《我的哥哥是轻小说男主》炼化术士洛落络 著

“纱雾酱，你所说的攻略哥哥的办法是...？”
“嗯，很简单。首先，你需要有一个没有血缘关系的哥哥！”
“然后呢？”
“然后...？当然是攻略他呀~！”

我的妹妹是黄漫老师同人＋婴儿穿变身+变嫁




一周纪念 工口漫画大王 纱雾篇（一）
　　四月的某一天，我那一直锁着的房门，时隔一年的再会，以及第一次为哥哥打开，至今已经过去了好几个月了。
　　现在已经是9月了。
　　最近的我和哥哥，已经可以正常的说上话了。
　　首先先自我介绍一下。
　　我是和泉纱雾。初中一年级。
　　使用着工口漫画老师这么令人害羞的笔名，现在正在画着轻小说的插画和本子。
　　接着就是我的哥哥，和泉正宗。
　　高中一年级——15岁。
　　残念瘦削的家务宅男。
　　经常陷入无尽的退稿地狱，同时也是我合作了三年多的轻小说转生的银狼的作者。他从以前就一直用到现在的笔名就是【和泉征宗】。
　　嘛~介绍先放到一边，现在就要进入正题了。
　　事情发生在某个休息日的下午，我的房间里面。
　　我坐在哥哥的对面，看着哥哥低着头，做出一副懊恼无比的表情。
　　“糟糕啦~~啊~~麻烦阿~~真的好糟糕啊~~”哥哥一边用着毫无感情的语调说话，一边观察着我的反应。
　　“...哥哥，你故意说的这些像台词一样的话，目的是…?”
　　因为昨晚通宵了一下，所以现在的我其实依然处于睡眼朦胧的状态，身上穿着的，也是还没换过来的睡衣。
　　同时也因为自己的声音太小，我把麦克风耳机也戴上了，喇叭自然也接好了。
　　“不是说好…有什么事要和我…商谈的吗？”
　　因为某些不能说的原因，虽然跟哥哥和好了，但我还是不会随便让他进入我的房间。
　　这一次，也是哥哥用工作方面的事情为理由，才让他进来了我的房间。
　　哥哥是轻小说作家，而我则是帮他画插画的插画师，我们之间的工作，在某程度上来说，确实是有着密切的关联。
　　正因如此，所以就算我对哥哥有着奇怪的感情也好，说到正事的话，还是会让他进来。
　　“啊，对！我和工口漫画老师有很重要的事要说！”哥哥就像突然想起了事情一样，敲了一下自己的脑袋。
　　“我…我才不认识叫这种名字的人呢！！”就算关系再好，说到这个笔名，我还是会感到尴尬，所以一向都是抱着能不承认就不承认的态度。
　　不过哥哥早已习惯我的傲娇，所以应该也不会嘲笑我什么的。
　　不过说起来，工口漫画老师这个笔名并不是我自己改的，而是来自妈妈的遗产。
　　不然的话，我也不会用这种奇怪得就像事小说里面才会出现的笔名。
　　当然，这件事我也没有想过要告诉哥哥，就当是我的小秘密就好了。
　　“是的，到底有什么事要说？快点说吧！”
　　因为房间里多了一些不能说的秘密，所以如果可以的话，我还是比较希望哥哥能快点出去，尽量减少暴露的可能。
　　“啊…其实啊…”哥哥用认真的语气开始讲述了。
　　“请让我摸下你的头！“
　　“…啊？”
　　我呆呆的看着我这正在一本正经的胡说八道的哥哥。
　　“摸…摸我的头…就是你说很重要的事？!!!!”
　　“嗯！“
　　我露出困惑的表情，脸上渐渐被代表着烦恼和害羞染红了。
　　对哥哥要求要摸我的头，我并不是很抗拒。
　　但就这么答应了的话，我又担心会不会被哥哥误会我其实是个轻浮的女孩子。
　　“至今为止，我已经写过很多战斗类的小说，但在恋爱喜剧方面的部分都还是不怎么习惯。如果能经历一些有趣的场景的话，说不定能从中得到什么灵感！”哥哥的眼神看上去相当的认真。
　　虽然是为了小说的灵感，让我有点失望，但着也是个很好的借口让我和哥哥能又些亲密一点的接触。
　　“这…的确是…很深刻的问题“我言不由衷的回应道。
　　“因此，请把你的头借给我摸一下吧！”
　　女孩子的矜持，让我不得不傲娇一下。
　　“因此…什么的…为什么会变成这样呢…这不是一点关系都没有吗?”
　　我顿了顿，又忍不住继续说道。
　　“摸…摸…摸我的头什么的，难道就能得到灵感吗？”
　　哥哥…快点说是呀~~~
　　“大概吧？之前不是试过吗？简直是思如泉涌呢！”
　　听到这里，我自然是非常的高兴，但同时也觉得很害羞。
　　不自觉的就低下了头，不敢直视哥哥。
　　可是，就这样答应哥哥的话…又怕他下一次得寸进尺，这样我作为女孩子的立场就很吃亏了。
　　想了想，还是再问一下。
　　“为什么？”

两周纪念 工口漫画大王 纱雾篇（二）
　　“为什么？”我向哥哥问道。
　　“说到恋爱喜剧的话，肯定就是要描写可爱的女孩子的。包括她们的神态啊，动作啊，或者表情等等...”哥哥一脸认真的解释道。
　　“这...我是明白的…可是为什么就要...”为什么就要摸我的头呢…上次的事我还记得很清楚呢。
　　不过，听到哥哥的解释，我心底暗自一喜。
　　原来在哥哥眼中，我的确是可爱的女孩子呀~~
　　“之前你不也说过吗？画画的时候，如果不是有实际存在意义的——”
　　如果不是有实际存在意义的，我是不会画的。
　　这说起来绕口，但其实更多只是作为一个借口，来应付我画画方面的短处。
　　不过因为说起来的时候感觉很帅，所以还好。
　　“那啥…作家其实也是一样的。只有好好的用这双眼睛去‘取材’过，才能写出触动人心的文章！所以，超萌的妹妹的超可爱的一面…请让我见识一下吧！！！”
　　听到哥哥这样说，看着哥哥充满着期待的眼神。
　　不知道为什么，脑袋里出现的却是本子的剧情…
　　‘请让我看看你最可爱的一面吧，妹妹！‘
　　‘嗯~哥哥…’
　　妹妹慢慢的把裙子脱掉，只剩下内衣和内裤。
　　‘妹妹，来吧…’
　　我看到哥哥的眼神，里面就好像在说…妹妹，快点脱吧…
　　“呜….哥哥个大色狼！！！！“
　　“诶？？？为...为什么？？？”哥哥一脸不解的看着我问道。
　　“没有什么！！！哥哥就是个变态…居然把…这种事…堂堂正正的…”
　　这是白日宣淫呀！！！！
　　可是不得不说，如果哥哥真的动手的话…我大概也会半推半就的接受的…
　　毕竟看了这么多本子了…对于和自己喜欢的人OOXX这件事，我也在不知不觉间有了期待。
　　“等、等等！！到底是怎么一回事才会想成那样的啊？？！我不就是说想看看可爱的妹妹的样子吗？“哥哥急忙的解释道。
　　听到哥哥的话，我不得不埋怨自己这过分的脑补能力了。
　　这要是让人知道了，我简直就要学勇太了！！
　　不…不过哥哥也有错！
　　谁让他说得就像本子剧情里面的台词呢!
　　或许…就是恋爱的感觉吧。
　　“因、因为…哥哥…突然说我…可爱什么的…”
　　“明明就很萌啊！“哥哥认真的说道，
　　这种紧张的感觉…真的好奇怪呀。
　　看着哥哥的眼睛就会感觉到害羞和工口的事情。
　　听到哥哥的称赞就会高兴得傻笑。
　　“笨蛋…”
　　我忍不住骂了自己一句。
　　“说起来…之前…哥哥摸我的头的时候…突然就兴奋起来了不是吗！！“
　　我怎么可能不记得呢…摸着摸着我的头，哥哥的呼吸就粗重了起来，然后我还看到哥哥的裤子上的迷之突起。
　　虽然很高兴哥哥对我起了反应什么的…但我真的不知道接下来该怎么做好…
　　要是我握了上去，帮哥哥撸一发的话…
　　又或者把哥哥的裤子脱掉，然后用嘴…
　　呜…
　　停止一下呀！！！！我的妄想！！！！
　　“才没有啊！！！要是被人听到的话我就水洗都不清了！！！“哥哥哭丧着脸反驳道。
　　“呜…明明就有！！！为什么做了都不敢认！！！“对于哥哥不负责任的行为，我觉得好气啊！
　　现在这种小事都不敢认了，要是以后我们真的在一起了…
　　“都说了没有了…虽然我真的觉得你很可爱…但就像我之前说过的，我是不会对你有色_色的想法的，说过没有就不会有！“哥哥用严肃的神情和语气说出这句话。
　　难不成哥哥你那个凸起的东西是幻肢不成？
　　“明明就有…”我委屈的说道。。
　　一想到哥哥成了个不负责任的人渣，我就能想象到自己悲惨的未来了。
　　可恶的哥哥！！！
　　“只是摸摸妹妹的头…就变得工口起来…还不敢认的哥哥…最差劲了！！“我含着泪看着哥哥喊道。

一月纪念 工口漫画大王 纱雾篇（三）
　　“抱、抱歉…不过，纱雾…”哥哥顿了顿，对我说道。
　　“？”
　　“一般来说，说别人工口的，自己才是最工口的吧？该不会…”哥哥说着说着，脸上的表情变得开始猥琐起来。
　　“…”我有些心虚的别过头来。
　　要说为什么的话…绝对不是想到了奇怪的兄妹本子哦！！
　　“纱雾你个工口（H）漫画老师~~！！”哥哥模仿着我的语气和动作说道。
　　“！！”
　　“工口变态~~！”哥哥仿佛说上瘾一般的说道。
　　“…”我直直的，毫无表情的盯着哥哥。
　　“…”哥哥立刻像屁股被刺到的样子脸色一变。
　　“哥哥…”我用和善的语气说道。
　　“啊…嗨！“
　　“我呢…可是一点都不…H！！！！！！！！！！！！的哦~~~“强调一下那个英文字母以后，我又继续说道。
　　麦克风一阵杂音，不过早有准备的我，换上了专用的隔音耳罩，所以在场中唯一的受害者就是哥哥。
　　“还有，我也不认识叫那种名字的人。“平淡的说完以后，也不管在旁边瑟瑟发抖的哥哥的回应。
　　我站了起来，坐到床上，居高临下的扫视着哥哥。
　　过了一阵子，在地上掩住耳朵滚来滚去的哥哥终于适应了环境，颤颤抖抖的伸出手来想要支撑自己站起来。
　　还有些气在头上的我，也没有想要扶起哥哥的想法。
　　等哥哥再次做好以后，我就恰如其分的摆出生气的表情问道。
　　“哥哥，你刚才说什么来着？“
　　“没有没有，什么也没有！“哥哥惊慌的来回挥舞着双手。
　　看到在我的行为下，已经有所顿悟的哥哥，我感到十分的欣慰。
　　正想说些什么的时候，我却听到了哥哥小声的说道。
　　“明明都H到连笔名都用工口了…“
　　仔细的看了看哥哥的眼神，里面充满着瞎说大实话的不甘。
　　为了让哥哥心服口服，我决定将事实告诉他。
　　“我的笔名…来自一个小岛的名字。“
　　“呃…小岛？“哥哥先是对于被我听到了他嘀咕的话而吓了一跳，然后立刻换上好奇的表情问道。
　　我打开笔记本电脑，将笔名输入进去。
　　一个看起来有点像半边肺，或者是一个肾的岛的图出现了。
　　这个理由并不是我独创的，而是我过去问妈妈关于笔名的事的时候，妈妈告诉我的。
　　“如果觉得羞耻的话，就告诉其他人这个理由好了！“换上了调皮的语气，妈妈当时的原话就是这样的。
　　哥哥将手覆盖在我的手上，控制着滑鼠，对小岛的资料看得津津有味的。
　　看着哥哥的侧脸，感受着哥哥掌心的温度。
　　我觉得此时此刻…已经足够了。
　　不需要在强求更多，也不去想太多，我只是静静的，温柔的看着哥哥。
　　哥哥将滑轮一滚到底以后，就有些意犹未尽的停了下来，将手放开。
　　我把自己看得有些迷离得视线移到一旁，便听到了哥哥大煞风景的说道。
　　“纱雾…笔名的问题先放到一边吧，我觉得你工口其实还有其他方面的原因。”
　　哥哥的话，瞬间让我的倔脾气挤开了其他的情绪，一鼓作气的冲了上来。
　　“说吧，哥哥，我会让你心服口服的！”
　　“比如说，在纱雾你得到了一个可爱的女孩子作为模特的时候，画画时候的神态…”哥哥立刻举出了十分有说服力的例子。
　　“哥哥！这是我作为插画师的骄傲！我看着模特，画出来最贴近真实，而且画里画外都有着丰富的感染力！这是专注的表现！”我理直气壮的辩解道。
　　“这是话术吧！政治家的那种固有技能对吧？明明当时对着艾尔芙和惠惠好几次动手动脚的，现在轻飘飘的来一句‘这是这是专注的表现！’就当成什么事都没发生过的样子…纱雾，你觉得真的好么？”哥哥露出痛心疾首的表情说道。
　　“比起这件事…我记得我应该锁好了门的…艾尔芙和惠惠也根本不可能说出去...那么哥哥，不如你先解释一下到底是怎么知道我对她们做了些什么的呢？”抓住了哥哥话中那点破绽，我不怀好意的问道。
　　顺带一提，我的手机已经在通话中了。
　　“啊…啊?我都已经忘了到底是怎么一回事了，哈哈~~”哥哥打了个哈哈，试图蒙混过去。
　　“哥哥，难道说你只是在妄想吗？”我神秘一笑，看似是给了哥哥一个台阶下去。
　　“对对！就是妄想出来的！”哥哥恍然大悟的点头到。
　　只可惜，这个台阶是悬空的，下面还有个大坑。
　　“是这样呀…那么，恐怕哥哥还要解释一下，为什么说好不会对妹妹想色色的事情的哥哥，居然会对妹妹和她的朋友，在她的房间里面，做正经事情的时候，妄想出一些工口的事呢？”我用危险的眼神死死的盯着哥哥说道。
　　半响，哥哥低下头，模糊不清的说了一句话出来。
　　“抱歉…其实我都看到了…”
　　“看到？”我没有就这样放过哥哥，继续步步紧迫的追问道。
　　“在艾尔芙家…”哥哥微微抬头，自暴自弃的说道。
　　好吧…谜底就这样解开了。
　　因为艾尔芙搬了过来，所以她为我和哥哥一人配了一条…咦…好像有那里不对？？
　　“这个话题就在这里停下吧！！STOP！！！我都交代完了，就请放过我吧！！”哥哥双手合十，然后向我低头说道。
　　我狐疑的看了看哥哥，不过大体上都知道为什么了，应该…可以了吧？
　　“嘛…也不是不可以…总结一下的话，因为哥哥很工口，我一点也不工口的缘故，所以哥哥的摸头摸头的请求…驳回！很好，要商量的事也完了，哥哥你可以出去了！“我轻轻松松的按下了手机的停止通话的按钮，然后对哥哥指了指房门说道。
　　哥哥一言不发的站了起来，用意味不明的眼神深深的看了我一眼，干脆利落的转身，三步过去就出了房门了。
　　看上去让我有些担心，也有些不安…
　　说不定如果我刚才选择让哥哥摸摸头的话…
　　算了，还是不想太多了。
　　走上前，目送着哥哥的身影消失在楼梯的末端以后，我将房门关上。
　　躺到床上，忍不住的用刚才被哥哥摸过的手，向着不能说的地方摩擦摩擦起来了。
　　人啊~~还是得劳逸结合才行呢~~
　　在这一刻，我深深的认同了这句话。

十万字纪念 各自的兄妹关系（一）
　　我叫和泉纱雾，是个一边宅在家里做直播，一边为轻小说画插画的兼职本子画师。
　　笔名是工口漫画老师，是妈妈留给我的遗产。
　　因为某些原因，我和没有血缘关系的兼职轻小说作家的哥哥两个人住在一起。
　　这个所谓的哥哥，是个很吸引女孩子注意的家伙…唉…发生过很多事就是了。
　　某一天，我得知了哥哥“隐藏的真实身份”。
　　和我合作了三年的轻小说作家，《转生的银狼》的作者“和泉征宗老师”，原来就是我的哥哥和泉正宗。
　　他是个码字码得非常快，甚至和当红作家一决高下过的强人。
　　日更200页，喜欢把自己的作品盖在别人的书上，总是不眠不休的在码字。
　　没想到竟然就是……我的哥哥！
　　本来就很好奇他除了照顾我以外，不上学的时候到底在做什么……这还真是令人大吃一惊…才怪！
　　就这样——通过和哥哥在轻小说插画方面的工作，我开始和整整一年间都没有说上话的哥哥再次有了交流。
　　在那之后，半年过去了。
　　时值秋季。
　　“读书之秋”，“运动之秋”，“艺术之秋”。
　　以及——“食欲之秋”。
　　今天是个不怎么美好的一天，天气晴朗，秋高气爽。
　　然而，因为某个对女孩子来说非常重要的原因，我却不得不像现在这样，在我的房间里挥洒着青春的汗水。
　　这件事，我费尽心思才能隐瞒着和我一起住的哥哥——也是我喜欢的人。
　　为什么会这样呢…
　　一切就得从十几天前发生的事开始说起。
　　所谓的“食欲之秋”，就是在秋天的时候，干爽的天气，让人也渐渐变得豪爽起来，放开胃袋，尽情吃喝的意思。
　　我自然也不例外。
　　透过网购，我买了一堆秋天限定的小点心不说。
　　因为放开了吃，跺地板让哥哥送餐的次数也比正常高上许多。
　　可能有人会觉得我这个家里蹲，正常来说会很快的就变得像个气球一样吧？
　　不过正好处于发育期，再加上我跳尬舞的兴趣。
　　作为萝莉的体型还是很好的保持下来了。
　　按理说，我的生活也应该这样持续下去。
　　但是！
　　一位好亲戚的来访，让我在食量增加的情况下，运动量却大大的减少了。
　　于是，在亲戚离去以后，我摊在床上，双手在小肚子上用力一捏。
　　我就知道，我要减肥了。
　　为了不让哥哥发现，我每天点餐的频率都是缓缓的在下降。
　　另一方面，直播什么的也没停止，只是尽量选择哥哥不在家的时候做运动。
　　做完运动以后，又要瞒着哥哥用楼上的洗手间洗澡。
　　虽然在哥哥收到水费单的时候可能会产生怀疑，但到了那个时候，我的减肥计划也该结束了。
　　说着这样的话，但长时间没有经过锻炼的我，连个小小的仰卧起坐都无法做好。
　　脸色被长时间憋气憋得红红的我，依旧停留在半起半落的状态。
　　这样的状况已经持续了好几天了，不过我依然乐此不疲的做下去。
　　原因很简单，据说这样做消耗的热量更多。
　　当别人还因为没法忍住而做了一个又一个的仰卧起坐的时候，我却或用了自己的身体优势，进行着别开生面的减肥动作。
　　算是错有错着吧？
　　哥哥的脚步声从楼梯处传来，而且比平常沉重了许多。
　　我赶紧停下动作，拿起毛巾把头上和身上比较明显的汗擦了下，然后等着哥哥到来。
　　“纱雾——!纱雾——！我收到好东西了啊——！”哥哥兴高采烈的说道。
　　难道又收到了什么好吃的？
　　前几天哥哥从隔壁的艾尔芙那里收到了一箱的白薯，那时候也是差不多的感觉。
　　虽然很期待，但看着这略微有点小胖的小肚子，我也只能坚决的放弃了。
　　“呼……到达！”哥哥的声音在我房门前传了进来。
　　啪的一声，哥哥把什么重的东西放到了他的旁边。
　　“纱雾——？把房门打开一下吧——?”
　　哥哥敲了敲我的房门。
　　因为运动后的热气还没完全的散去，我顾不得去开门，只是用毛巾在擦了几遍，希望不要被哥哥发现...
　　“纱雾！你的减肥活动我也会帮忙的！”
　　!!!
　　我立刻跑到门前。
　　砰！
　　用力把门打开。
　　最不想让哥哥知道的，为什么他会知道呢...
　　带着破釜沉舟的勇气，我恶狠狠的盯了我哥一眼。
　　然后勇气就消失了。
　　哥哥眼中没有什么鄙视或者嘲笑，更多的是想要帮忙的意愿。
　　对着这样的哥哥，我怎么都气不上啊…

200000 words celebration (Two)
　　“My brother...why...why you would know about this?”
　　I said it with shame and helpless.
　　“You become fat because of eating to much, right?”
　　My brother ask me in poker face.
　　How come my brother's face change so soon?
　　Is he really want to help me? Or...
　　As a girl, this situation make me embarrass.
　　I like my brother and that why I don’t want him to know.
　　I am afraid of if he would hate me or not.
　　Thinking of this , I can't stop myself to sigh.
　　“Don't worry! I understand the fact!” My brother suddenly laugh out loud.
　　Is he laughing at me?
　　In that moment, I just got this thought in my mind.
　　And so, I cried.
　　“Wait！！！Wait...don't cry!It's my fault!!”My brother seems feel sorrow and tried to comfort me.
　　I could hear the feeling inside my brother's word, it makes me feel better.
　　“I didn't cried...’I stare my brother for a while,and said.
　　I know it is totally unconvincing but it is too shy to admit for my crying.
　　“In my point of view, none of the parts of your body is fat.” My brother say with smile.
　　“Re...really?” I ask in hope.
　　“Yes, nearly unchanged, you are just like the first time when we met, so beautiful!”
　　My brothers word somehow explains me the fact.
　　“Nearly?!”I ask.
　　“Nearly...”My brother say by turning his face over.
　　The answer is clear。
　　I am now becoming fatter.
　　My brother see my face, he soon understand he said the wrong word, so he tried to make it up and say:
　　“Just a little bit…I think that not the matter!”
　　I sigh again.
　　I look at my brother.
　　“O..OK！I will help you to lose weight.”
　　“How?” I ask.
　　“See this!”
　　My brother indicate me to look at his back.
　　“An aero bike?”
　　I let out a cry of surprise.
　　——————
　　Few minutes later, in my room.
　　I am now wearing a capris siting on the bike.
　　With the situation that nearly to my limit.
　　It is totally out of my normal amount of exercise in one day.
　　Although is like that, I still need to keep riding the bike, this is the fast and effective way to loss weight.
　　A pair of eyes in bad manner is now looking at me.
　　I put my eyes on the sight’s origin, which is my brother.
　　“Are you…thinking something…bad or…gossiping me?” I ask with deep breathe.
　　“No...No！Of course not!” My brother answer.
　　His words are full of guilty.
　　I know the reason.
　　My brother loves me.
　　I am now doing sport, my body is totally wet by sweat.
　　This scene can easily stimulate my brother.
　　If my brother feels like indifferent to me, I think I would disappointed and worry about my brother's he  alth.
　　“Li…ar…looking at your…lovely…sister's body, you…you must imagining some erotic image of me!!” I said, and my face soon become red.

一千收藏纪念 哥哥与人生的第一次告白（一）
　　我是和泉纱雾，上辈子曾经是个留日留学生兼职轻小说插画师，偶尔还会画画本子之类的。
　　就是这样的我，在这辈子，意外的长成了一只可爱的萝莉。
　　至今，我这辈子已经过了12年有多的日子。
　　父母的离异，妈妈在新婚后的意外，导致我和没有血缘关系的哥哥居住在一起。
　　我曾经和对哥哥有过先入为主的误会，但后来慢慢的，我们经历了许多许多，最后就解开了误会。
　　哥哥一整年无微不至的照顾，以及对我一直躲在家里不肯去学校的行为的默许，还有在发现了我一直隐藏着的插画师工口漫画老师身份以后对我的认同。
　　渐渐的，我在不知不觉间对哥哥有了好感。
　　如果在肉体上看来，这完全是合理的。
　　因为，现在的我怎么看，都只是一只还在发育中的小萝莉。
　　但更内在一些的话，我毫无疑问还残留着上辈子男性的一些印记。
　　其中最能证明这一点的，就是我作为工口漫画老师的身份。
　　工口漫画老师对外一直是以男性的语气和身份示人，而且说话的时候总会带点男性特有的表情动作等。
　　除此以外，工口漫画老师还不时的会画热销本子和各种一看就会让男性狼嚎起来的色_色的插画。
　　这些对于一个普通的小女孩来说，根本无法做到能扮演得如此传神出色。
　　老实说，这个工口漫画老师本质上就是我上辈子的缩影。
　　因为是处男，在隐藏起自己的身份以后，在网络上就会毫无顾忌的开车。
　　上辈子的经历，也让我对画本子没有任何的抗拒。
　　而且，正正是本色的演出，才会让我在直播中不会露出任何的破绽。
　　是的，我不需要装作我是个男人，我作为男性的一部分就生存在我记忆的深处。
　　在这样的情况下，就算别人能够接受，我也无法接受这样畸形的自己。
　　然而，就在五月底的晚上，我得到了一封情书。
　　一封来自哥哥的，三百页的情书。
　　我看得出来，哥哥的眼神中，没有嫌弃，没有讨厌，有的，只是包容接纳…以及对我作为异性来看待的爱情。
　　那天的事，对我来说，是人生中第一次收到别人的告白，而且，里面包含的感情炽热而强烈。
　　我闭上眼睛，开始回忆起那天的经过。
　　在我的房间内，哥哥拿着他以我为女主角写出来的小说。
　　我向哥哥伸出手来。
　　“那个...让我看。”
　　“诶?”
　　哥哥看着我，一脸的不明所以。
　　“原稿...让我看!”
　　我把对象也加进了我的话语当中。
　　“啊、啊啊！说、说说说、说的...也是！“哥哥慌张起来了。
　　“为什么这么慌张？“我内心其实是很高兴的，但还是尽量用一副冷静的表情说话。
　　“不，我没慌张啊？我真的一点都没有慌张喔？“哥哥底气不足的说道。
　　我看到他的脸上冒出好几滴冷汗了。
　　“虽然不太懂...但快给我看吧!”
　　我稍微提高了音量，强调的说道。
　　“我、我知道了。”
　　哥哥紧张咽下口水，然后低下头，用双手拿着叠得整整齐齐的原稿呈递给我。
　　“那就...请你看一下。”
　　在事前，因为某些原因，我虽然不知道里面的内容，但据说，这是一封情书。
　　我观察过哥哥的表情。
　　没有，完全没有羞涩或者类似的感情。
　　正常来说，把情书交给自己喜欢的人的时候，不时会害羞道连话都说不出来么？
　　可哥哥除了慌张一点之外，就没有什么了。
　　就连这点慌张，我都看得清清楚楚的，不时因为我，而是更像那种画了人家的本子还要把本子弄出来给人家看的那种感觉。
　　这让我不得不怀疑，到底是恋爱小说误人子弟？还是污人子弟呢？
　　“真奇怪...”对哥哥的反应稍微感叹了一下以后，我看着到手的原稿。
　　没有说话，只是静静的开始看。
　　“对、对了……纱雾……在你看这个的时候，我去煮饭好吗？“哥哥想找借口离开我的房间。
　　“不行，留下来！“我抓住哥哥的袖子，一边读着原稿，一边用力不让他离开。
　　不过真的以我的力气来看的话，哥哥要逃还是没问题的。
　　但哥哥没有这么做。
　　“为、为什么？“哥哥紧张的问道。
　　“我从哥哥身上感受到一股非常想逃跑的气息。“像是吐槽，又像是调侃，我用没有语调起伏的声音说道。
　　顿了顿，我将原稿提了下，遮住一下我那已经有点偏红的双颊了。
　　“而且，我的插画，都直接在你面前拿出来了...真狡猾。“
　　最后三个字，既有着对哥哥想要逃跑的行为的怨念，也有着看到原稿内容而对哥哥不作为的方式的不满。
　　“唉...知道了...”哥哥垂头丧气的放松了身体。
　　看样子是已经放弃了逃跑的打算。
　　我于是也放下了捏住哥哥袖子的手。
　　不知道为什么，这篇原稿，我越看，越觉得既视感很强。
　　首先在开首用来一个典型的倒叙。
　　场面是哥哥因为维护妹妹，而被爸爸打了一顿以后的事了。
　　哥哥放学回家，走进大厅里面，然后拿着自己的杯子，去冰箱倒了一杯冰凉的麦茶。
　　对于这点我就不吐槽了。
　　客厅里只有哥哥和妹妹两个人。
　　妹妹坐在沙发上看杂志。
　　这时候，哥哥喝完了，就把杯子放好。
　　向着走廊的门走去。
　　打开门，脚已经踏了一半的哥哥，突然听到了妹妹的声音。
　　“哥哥...”
　　哥哥转身，看着妹妹。
　　“这次...谢谢你...哥哥...“
　　妹妹说完以后，傲娇的把头别过去。
　　但哥哥却如同被丘比特的箭射中了心一样。
　　是的，就在这一刻，哥哥突然发现他的妹妹居然会这么可爱!!
　　这就是哥哥原稿里面，男主和女主一见钟情的经过。
　　我继续往下翻。
　　妹妹表面上是个运动万能，成绩优秀的美少女，但其实是一直隐藏了自己的另一面。
　　在某天同样是放学回家的时候，哥哥不小心在玄关撞到了准备出门的妹妹。
　　没想到在妹妹离开家里以后，哥哥意外的发现了玄关低下有一张‘妹妹学园~心跳♥‘的游戏光碟。而且外包的封面还是一款有名的子供向魔法少女动画。
　　等到晚上，哥哥只是试探了一下，就知道原来这东西就是妹妹的。
　　没错，妹妹其实是个宅女。
　　收藏了一大个柜子的妹控类的游戏小说和漫画动画手办。
　　但一直无法与任何人倾诉，因为在现在的社会，ACG的嗜好依然受到了普遍的歧视。
　　哥哥对此没有感到厌恶或者恶心，反而是温柔的安慰了妹妹，并且认为妹妹既然用的是自己的收入，也没有影响到别人的话…哥哥觉得这是一件很厉害的事情。
　　我偷偷的看了哥哥几眼...这就像是我们当初那时候一样…
　　不过不知道为什么既视感越来越强。
　　是错觉吗？

两千收藏纪念 哥哥与人生的第一次告白（完）
　　放下了拿着原稿的手，我看向哥哥双眼。
　　不安...期待…
　　还有无数复杂的感情是我读不出来的。
　　我对哥哥一笑。
　　“很有趣哦！“
　　哥哥一脸惊喜得说道。
　　“真的吗？！！！太好了！！！“
　　“不过…”
　　我再往后翻，就看到了妹妹因为被家人发现宅爱好，结果被禁足的场景，然后还被父亲将所有宅物丢掉了。
　　看到这里我脸色有点黑…
　　我想到了我的那个旧渣父…
　　不过哥哥应该不清楚这些才对吧？
　　再看下去，就是哥哥为了把妹妹带出来，从邻居阳台跳过去妹妹的房间里。
　　是因为这个原因，哥哥才用了这个方法过来吗？
　　印象十分深刻就是了。
　　后面还有妹妹的各种大小事…
　　我很清楚的感觉到，细节方面都和我自己平日的举动不谋而合…
　　没想到在哥哥的角度去看，居然会是这么羞耻的感觉…
　　“不、不能出版！！！”我羞怒的对哥哥说道。
　　“诶？”
　　“这绝对不能就这么拿去用！！！”
　　“啊…嗯，我知道的…我…”哥哥欲言又止的说道。
　　我见哥哥一副不知道怎么说好的样子，就继续看下去了。
　　没多久，就翻到了结尾…
　　哥哥和妹妹告白。
　　‘请你和我交往吧！’
　　原稿到了这里以后就没有了。
　　妹妹的答复呢？
　　妹妹的…
　　我是主角…
　　所以说…
　　“哥...哥…”不知道为什么，在此时此刻，哥哥两个字的分量变得十分沉重，我艰难的才说了出来。
　　哥哥看到我已经翻完了原稿，露出了非常紧张的表情。
　　我知道，哥哥是在等待着我的答复。
　　我喜欢哥哥吗？
　　喜欢。
　　这点无需质疑。
　　我…爱哥哥吗？
　　…
　　我不知道。
　　但我对哥哥确实抱有超出兄妹间的好感。
　　那…我敢向哥哥摊牌吗？
　　这个问题不需要回答，也回答不了。
　　但我已经知道答案了。
　　一年多的共同生活，让我们之间有了默契，但我并不了解哥哥。
　　哥哥喜欢什么小说，喜欢听什么歌，喜欢吃什么东西？
　　我完全不知道。
　　这样的我，离哥哥实在太远了。
　　我不可能就这样答应哥哥的。
　　这对我也好，对哥哥也好，都十分的不尊重。
　　可是…为什么胸口会这么痛呢…
　　为什么眼睛会泛起泪水呢？
　　“对...不…起…哥哥…”
　　听到我的回复以后，哥哥瞬间呆住了。
　　心好痛…我不得不用手按在胸口上。
　　“我…因为一些原因…现在没办法回应…”
　　不敢直视哥哥的脸。
　　也不敢直视自己的内心。
　　可我的确还没准备好…
　　为什么哥哥这么快就告白了呢…
　　如果…如果能再给我多点时间的话…
　　“啊…啊！没事的…”哥哥装作嬉皮笑脸的样子说道。
　　“…“
　　对不起…哥哥。
　　也对不起…我自己。
　　哥哥站起来，走近我。
　　“嘛…就这样吧…纱雾。“哥哥拍了拍我的背，反过来安慰我说道。
　　我不知道哥哥在这强颜欢笑之下，到底隐藏了什么，隐藏了多少。
　　但我能感觉到，哥哥受到的伤害，绝对不比我低。
　　于是，我对哥哥笑了。
　　胸口越痛，我就笑的越灿烂。
　　“嗯~~我也没事的…对不起…哥哥。”
　　很难受呢。
　　空气瞬间沉默下来。
　　我抓着胸口前的衣服，揉了揉。
　　难受的感觉没有半分舒缓。
　　或许，这就是我逃避的代价吧。
　　想到这里，我突然很想笑我自己。
　　‘真是个废物死宅呢。’
　　哥哥做了一个非常夸张的动作，就这样打破了沉默。
　　“纱雾…我有一个梦想！”

三千收藏纪念 纱雾小学的第一天
　　今天是纱雾上小学的第一天，妈妈将她送到学校以后，就让她自己去教室了。
　　纱雾有点不安，也有点害怕，因为她不知道新的同学会不会有人愿意跟她做朋友。
　　进入了教室以后，纱雾按照自己的学号，找到了自己的位置。
　　当纱雾发现自己的座位居然是右手边的第一位的时候，纱雾觉得好兴奋。
　　这是她第一次坐在最前面！
　　纱雾虽然很想跟其他人说话，但是已经来不及了。
　　上课钟声很快就响起来了。
　　铃铃铃！
　　一位中年地中海的男老师随着钟声的最后一下，踏进了教室。
　　因为今天是第一天，还没有班长，所以老师喊道：
　　“起立！敬礼！坐下！”
　　等老师喊完以后，大家也敬好礼坐下了。
　　“各位同学们好，我是你们今年的班主任，铃木三郎。”
　　铃木老师一边说，一边在黑板上写上他的名字。
　　并且很贴心的在旁边标注好假名的读法。
　　“接下来，请大家做自我介绍。那么第一位...和泉纱雾同学...请上来！”
　　说完以后，铃木老师就下了讲台，走到了门前边。
　　纱雾战战兢兢的走上了讲台，面对着台下的同学们，纱雾觉得很紧张。
　　“呜..."
　　实在太紧张了，纱雾说不出话来。
　　于是，纱雾看向站在门前的铃木老师，希望能得到帮助。
　　铃木老师指了指纱雾的后面，又做了个写字的动作。
　　聪明的纱雾很快就明白了铃木老师的意思。
　　于是她转身向后，对着黑板，然后拿起铃木老师刚放下的粉笔，写下自己的名字。
　　写到最后一个假名的时候，纱雾就慌了，她不确定到底り还是リ，写了好几个都不对，让纱雾觉得都快要哭了。
　　’不行！不能哭出来！‘
　　纱雾这样对自己说，但是还是很害怕。
　　不过，纱雾还是克服了恐惧，虽然还是不知道那个是正确的写法，但是纱雾还是在紧张之下僵硬的转过身体来，再次面对着同学们。
　　纱雾再看了看铃木老师，铃木老师用嘴唇摆出了加油的话语。
　　纱雾于是定了定神，面无表情的，用着已经失去了起伏的声音说道，”在下纱雾，请多关照！“
　　一边说着，纱雾不由自主的用手抓起自己垂在胸前的头发。
　　说完以后，感觉自己腿都快软了的纱雾，扶着讲台的边，走到自己的位置上。
　　铃木老师很高兴的走到了纱雾前面，摸了摸纱雾的头，然后从口袋里面拿出一颗糖果出来，交给了纱雾。”同学们，让我们为充满勇气的纱雾酱献上鼓掌吧！“
　　一瞬间，寂静的教室被鼓掌和赞叹的声音所包围。”哇！！好厉害！！！“”她的自我介绍好酷啊！！“”她长得好可爱呀~~~“
　　听到了众人的赞美声，纱雾觉得很高兴，心中的不安也渐渐的消退了。
　　正想喊第二个同学上台的老师，突然想起来一件事，便让大家停下来说道。
　　“对了，纱雾酱的入学成绩在我们班上是排第一的，所以我们班的班长就是她了！”
　　于是乎，纱雾酱就在上小学的第一天，成为了班长了。
　　可喜可贺可喜可贺！

一千推荐纪念 哥哥出门后的一天（一）
　　在半个月前，我，和泉纱雾，意外中发现了自己对哥哥有了好感。
　　阻止我进行告白的，不是别人，而是我自己。
　　准确来说，是我上辈子的记忆。
　　毫无疑问，这是我的初恋。
　　每当哥哥在家的时候，我就会很高兴。
　　哥哥去上学的时候，我会担心，也会思念。
　　因为这样，我开始做一些上辈子从未想过自己会做的事。
　　今天是周二，哥哥很早就去上学了。
　　家里只剩下我一个人。
　　按照往常的做法，我要不就在房间里面画画，要不就在直播。
　　但今天是个非常重要的日子。
　　要说为什么的话，原因只有一个。
　　不过，在说这之前，首先需要介绍一下我的哥哥。
　　哥哥，和泉正宗，15岁，高一。
　　明面上只是一个不怎么参加班级活动的死宅（因为要照顾我），实际上，他真正的身份是轻小说《银狼的转生》的作者，同时也是个家务万能的超级哥哥。
　　就是这样的一个好哥哥，有着极为规律的作息生活。
　　起来，为我煮早餐，送到我门前。
　　准备午餐和自己的便当。
　　然后上学。
　　下课回家以后，就会准备好晚餐送到我门前。
　　然后哥哥自己吃过晚餐以后，就会收拾好一切。
　　接下来就是洗澡的时间了。
　　洗完以后，哥哥就会借故出门，给我留下足够的洗澡时间，然后等差不多以后再回来。
　　回来之后，哥哥就会把浴室收拾一下，将换下来的衣服分类。
　　一些会用手洗，一些放在一起等周末一次过用洗衣机洗。
　　而昨天，哥哥因为太累了的原因，在我洗完澡以后回来的时候，不小心就在自己的房间睡着了。
　　等哥哥醒来之后，就直接开始肝他无了期的退稿小说。
　　于是，昨晚的哥哥，没有洗衣服！！！
　　看到这里，大家应该就会明白今天对我为什么那么重要了。
　　没错，今天的我，可以尽情的用哥哥的哔来做让自己快乐的事情。
　　打开房门，我向着浴室前进。
　　因为上一次用的时间已经是昨晚的事了，所以当我打开浴室的门的时候，并没有感觉到潮湿或者湿气。
　　翻了翻装了脏衣服的篮子。
　　我的裙子...不是。
　　我的胖次...不是…
　　我的上衣…也不是….
　　忍住内心的激动，先把手上我自己的东西放到一边，我继续往下翻。
　　哥哥的裤子...还可以…
　　哥哥的上衣…拿起来闻一下…
　　我露出了幸福的笑容...
　　接下来，最激动人心的时候到了！！！！
　　我吞了吞口水，把我罪恶的小手，伸向了篮子里面剩下的其中以件物品上。
　　对...那就是…哥哥的胖次！！！！！！！
　　把刚才拿出来的衣服全部放了回去。
　　我拿着哥哥的胖次，小心翼翼的回到了我的房间。
　　先把哥哥的胖次放在床上，接着，我把睡衣的上衣和裤子都脱了下来。
　　然后换上了一条白色的连衣裙。
　　毕竟做这种事情…还是穿裙子比较方便。
　　用手机打开里E的网站，然后在搜索栏里面打sister loli。
　　一本本的兄妹本就这样出现了在我眼前。
　　我感觉我激动的心情快要爆发出来了！
　　事不宜迟，我学着教主的模样，把哥哥的胖次戴了在头上。
　　深深的吸了一口气。
　　我知道我的脸肯定红了起来。
　　胖次上有着男性特有的味道…再次猜测了一下哥哥到底有没有撸以后，我就把这课题抛开了。
　　我拿着手机躺在床上，换成了侧卧的姿势。
　　伸出左手把裙子前面的下摆撩起了一点，然后我隔着胖次，开始用手抚摸起下面的某个地方。
　　“嗯~~“忍不住发出了舒服的呻_吟声。
　　幸亏自己天生嗓子小，如果不是离得很近的话，根本听不见。
　　用右手划着手机的屏幕，我一边闻着哥哥的味道，一边看着兄妹的本子，一边幻想着将里面的主角换成了我和哥哥。
　　这种如同浪潮一般的快感…
　　这时候，我不得不说，作为女孩子…真好！！

两千推荐纪念 哥哥出门后的一天（二）
　　今天，哥哥又一次的去上学了。
　　我，和泉纱雾，现在正在感受着哥哥的味道。
　　为什么会变成这样呢？
　　其实很简单。
　　因为哥哥今天早上来了生理性的反应，站了起来。
　　浓烈的味道在哥哥把窗户开启了以后，很快就散开了。
　　可是！
　　哥哥并没有意识到一件很重要的事。
　　清理床单和被子！
　　是的，在哥哥没有留意到的位置，他的体液残留了在床单和被子上。
　　于是乎，作为妹妹的我，来到了哥哥的房间的时候，顺理成章的就发现了这些痕迹。
　　看来，哥哥还是很正常的发育了。
　　检查一下哥哥的课表和书柜里面的书，哥哥今天没有遗漏什么东西，所以正常也不会突然回来。
　　有见及此，我决定开始行驶（没毛病）我作为妹妹的权利。
　　一如以往的，进入了哥哥的房间。
　　先打开哥哥的电脑。
　　似乎哥哥也发现了一些事，他加了个密码。
　　可是，笨蛋老哥并不知道，对此，我早有准备。
　　密码不是别的，而是我的生日。
　　至于我是怎么知道的...这不重要！
　　进入哥哥的账户，我开始搜索着他电脑里可能存在的本子。
　　“学习资料么…还故意隐藏在另一个盘里面…实在是非常可疑！！”
　　用右键让这文件夹在新视窗里面开启…
　　里面是一堆以数字为名的压缩档。
　　打开以后…虽然有密码。
　　不过…还是我的生日。
　　里面都是些图片什么的。
　　001，002，003等等。
　　随便点开一张看。
　　哇！哥哥真污！！
　　不过没我污就是了。
　　再看看其他的压缩档，基本都是些萝莉体型的妹控本子。
　　…
　　803075…
　　话说…这本怎么就那么像我画的那本呢？
　　将这里面的东西全部上传到我的邮箱以后，我就打开了第二个同样很可疑的文件夹。
　　“隐藏的文件夹…imonoshsh”
　　点进去…
　　是一个前面有英文字母，中间有一横，后面是数字的名字组成的视频。
　　没有焦急的打开来。
　　再搜了几个文件夹，貌似都是正经的东西。
　　想了想，既然如此，就没必要再弄下去了。
　　强忍住心中炽热的感情，我再次展开了对哥哥房间的搜索。
　　主要是搜索一下哥哥有可能会放收藏，以及与上次来的时候，记忆中的不同的地方进行对比。
　　结果就是没有什么变化。
　　我觉得很奇怪。
　　因为哥哥最近网购了不少东西。
　　每当我问起的时候，哥哥都会说是学习资料。
　　可我不信。
　　但是什么也没找到也是事实。
　　我陷入了苦恼当中…
　　————————
　　花了不少时间，才在柜顶上找到一本没开封的本子。
　　依然是萝莉体型的妹妹,不过…哥哥是可爱的男孩子就是了。
　　而且这次的女主角看起来和我超像的…
　　拿着本子，我转身走到了哥哥的电脑前。
　　把本子的名字输入到EX站里面。
　　应该说不愧是EX么？
　　连中文翻译都有了！
　　评价是4星半，看来质量很不错的样子。
　　点进去看了看。
　　越看就觉得越不对劲…这风格…这种笔触…
　　“是妈妈的风格…”
　　到底是谁？
　　居然模仿得那么像…
　　而且本子的内容明显就和妈妈当初为我画的适应用本子差不多。
　　如果是妈妈的话，她根本不可能将我的本子公开出来…
　　不过幸好主角只是和我相似…
　　嘛，现在并不是想这些的时候了，身体的本能都快要累积的我烧起来了。
　　把本子和画师的名字…‘赤兔‘？
　　画师叫赤兔吗…
　　不管了，先记住就好，我真的忍不住了！！
　　双击点开了那个奇怪名字的视频。
　　脱下衣服，钻进了哥哥的被子里面，对着哥哥留下的痕迹，忍不住用力的闻起来。
　　为什么…明明只是些体液，但看上去就那么吸引呢？
　　视频里面的声音传来。
　　“哥哥（欧尼酱）~~不要~~，我们是兄妹~~啊~~不、不能这样的~~嗯~~啊~~”
　　我的理智开始远离。
　　“什么叫不能这样呢？”
　　对哥哥的幻想开始出现。
　　“不、不…能吸那里~~~”
　　把头缓缓的接近着那处痕迹。
　　“咝流~~~滋~~”
　　我露出贪婪的目光，无法再抑制自身的欲望，我慢慢的趴了上去，伸出了罪恶的小舌头。

迟来的三千推荐纪念 三人间的初次见面
　　这是哥哥还在肝短篇的某个休息天。
　　艾尔芙刚搬进来不久，正在大厅帮忙做家务的时候，门铃就响了。
　　由于不想让哥哥和艾尔芙独处的关系，此时的我，也同样在客厅里面，拿着抹布在桌上用力的摩擦摩擦。
　　“叮叮叮叮叮叮叮咚！“
　　这门铃声...
　　“真是没有礼貌的按法！！“
　　艾尔芙露出个嫌弃的表情，但是也只能无奈的去开门。
　　要说为什么我不去开门的话…
　　连我自己都不知道啊~~~
　　反正就是不想去开。
　　对着艾尔芙卖个萌什么的，她就会无奈的把事情都干了。
　　我觉得我已经快要从废宅变成废人了…
　　“来了！“艾尔芙大喊道，然后加快了脚步。
　　跟着艾尔芙的脚步走出了大厅以后，我把头探出了墙，一点点的挪过去，直到看到了玄关的状况才停下动作。
　　艾尔芙将大门打开，一把元气满满，穿透力极强的声音瞬间传遍整间房子。
　　“纱~~雾~~酱~~！！人家来~~玩~~~了！！！”
　　毫无疑问，这只能是惠惠了。
　　“纱~~雾~~酱~~！！我也来~~玩~~~了！！！”温柔而娴静的声音，也再不久后同样的响起。
　　…
　　这不是智惠姐吗？？！！！
　　为什么智惠姐会突然变得这么智…咳咳...这么逗？？
　　还我原来的智惠姐呀！！！！
　　不过仔细想想，其实智惠姐也就14岁…
　　在天朝那边，完全可以当成小孩子看嘛…
　　小孩子，二一点逗一点不是很正常么？
　　没毛病！可以接受！
　　“欢迎，这里是和泉家，请问你们有什么事吗？”艾尔芙正经的说道，一副公事公办的样子。
　　“啊…欸？？啊…早上好，请问你是？“智惠姐一脸凌乱的对着艾尔芙说道。
　　“…问别人名字前应该先报上自己的名字，这种礼仪你不知道吗？土妹子！”艾尔芙毫不客气的说道，并且顺带给智惠姐起了个外号。
　　不知道为什么，我的内心毫无波动甚至有点想笑。
　　明摆着艾尔芙是将智惠姐当初情敌了。
　　我不否认将来会不会有这种可能性，可最起码现在看来，智惠姐对哥哥只是朋友以上多一点，比起恋人，还是比较接近好基友的等级。
　　站在智惠姐左手边的惠惠，听到了艾尔芙的话以后，露出了看到心仪玩具般的小孩子的表情，然后插话说道。
　　“外国来的大姐姐好，人家是神野惠，今年12岁，是纱雾酱的好朋友，初次见面请多多指教！”
　　礼貌方面我给满分！
　　不过某程度上已经接触到了部分惠惠的本质，我敢肯定，惠惠一定是不怀好意的。
　　“神野惠…是吧…真是个有礼貌的女孩子！和某些穿得土气又平凡的人完全不一样呀！”艾尔芙冷嘲热讽的说道。
　　艾尔芙…让我觉得如果是现在的话，只要把哥哥找来…
　　算了，还是好好在这里看戏好了。
　　打小报告什么的可不是我的性格！
　　“请问一下，我们应该是第一次见面是吧…所以说…你是脑子有病吗，白皮地精？”反应过来的智惠姐丝毫不逊色的回应了艾尔芙的话。
　　说起来，白皮地精这称呼是我之前告诉智惠姐的…
　　有些心虚的我，忍不住想将头一缩，可想要看戏的好奇心又难以压制住。
　　无奈的我，无(xing)可(zhi)奈(bo)何(bo)的只能继续看下去了。
　　没有拿点薯片饮料的实在是失策啊！！
　　“白、白皮地精？？！！！！你你你你在说什么！！！！你知道本小姐是谁吗？你这个俗气土妹子！！”艾尔芙不可置信的颤抖着，指着智惠姐说道。
　　这时候，惠惠再次出声了。
　　“大姐姐，请问一下…你喜欢丁丁吗？”
　　艾尔芙僵硬的将头转向惠惠问道。
　　“哈？”
　　“大姐姐，人家以前看书的时候看到了，书上面说，外国的大姐姐都很喜欢丁丁的，大姐姐喜欢吗？”惠惠一副好奇宝宝的模样问道。
　　但是，我能从惠惠的眼神中看出来，她是故意的！
　　好想笑！！
　　“丁丁…什么的…神野惠…你知道什么是丁丁吗？”艾尔芙红着脸，一副循循善诱的说道。
　　难道艾尔芙以为惠惠不知道丁丁是什么？
　　也对，一般人说起这个词多多少少都会有些不好意思，而惠惠看上去就很乖的样子，一点尴尬都没有就说了这个词出来。
　　正常人都会以为惠惠其实根本就不懂的吧。
　　“人家知道哦~~!！丁丁的话…书里面说是男孩子都有的OOOO，然后是用来放进XXXX，之后OOXX的就能生出小孩子来！”惠惠装出一副调皮可爱的样子说道，说完以后也不忘吐吐小舌头。
　　简直是恶意卖萌啊！！
　　艾尔芙越听脸色越红，头上隐约好像要冒出蒸气来了。
　　智惠姐脸色也是红红的，不过毕竟不是直接的面对惠惠，所以还能淡定一阵子。
　　“白皮地精…唉…”说了一下艾尔芙的外号以后，智惠姐一脸怜悯的上前一步，拍了拍艾尔芙的肩膀，又叹了一口气。
　　“呜…今天的屈辱本小姐一定不会忘记的！！！！你们给本小姐等着！！！”
　　艾尔芙眼睛变红，狠狠的盯了盯无辜躺枪的智惠姐，以及外污里纯的惠惠以后，就头也不回的跑开了。
　　我呢…可不是不识趣的人，所以早在看到艾尔芙失态之前，就已经摄手摄脚的回到了客厅里面。
　　这次可真让我看到了一场不错的好戏啊~~~
　　顺带将手机里面的录像翻看了一下，确定大部分都录下来以后，才用邮件发到自己另一个没有绑定手机的邮箱里面，并且将手机里的原档删除掉，免得不小心就被同床共枕的艾尔芙发现。
　　虽然对艾尔芙的人品已经放心了许多…可我对自己的运气没那么乐观就是了。
　　一个不好…
　　大概会让她们变成网红？
　　检查一下新邮件以后，我就站了起来，走到门前听着。
　　直到听到艾尔芙急躁的脚步声远离以后，才施施然的打开门，从大厅走了出来，迎接二惠的到来。

20170603-1
　　感觉真的很厉害！！！！
　　我自己是远远未到这种水平的，看着就能学习不少的东西了。
　　码字码了一个早上，现在先休息一下，下午再继续，请大家热烈期待！
　　基本上就是这样了，非常感谢和泉征宗老师的努力！
　　我的小说居然有了专属画师...
　　想想都觉得不现实...但是的确很高兴！！！
　　谢谢！

20170607-2
　　舔屏级的画工——好评！！！
　　我也要多多学习！！
　　这次的角色是在我的小说里面已经有近两章没有出场，并且长期打酱油中的高砂智惠。
　　明明也是美少女，可是存在感不是很高的感觉...真可怜。
　　咳咳...原著第九卷6月9号发售，目前还不知道到底会是怎样的走向。
　　虽然有传和泉兄妹是亲兄妹，不管是真是假，反正我这本里面肯定不会是亲的，大家可以放心。
　　基本上就是这样。

第一章 出发
　　请注意一下，此卷为if线的平行世界，并非正文的世界，所以剧情会有所冲突。
　　谢谢！
　　————————
　　十二月二十六日。
　　圣诞节过后不久，因为哥哥那个他相当惧怕的表姐的邀请下，我们收拾好东西，准备坐飞机到埼玉县。
　　目的地是埼玉县的小川町——对于这个地方，我没有半分认识。
　　别说这辈子了，就算是上辈子都没来过!
　　上网搜索了不少资料后，却没发现什么有趣的地方...
　　能找到的只有寥寥数句的形容。
　　至于环境风景之类的就更加不清楚了。
　　一切...也只能等那位哥哥的表姐来到接待了。
　　到底为什么会变成这样呢？
　　这就不得不提之前哥哥和艾尔芙让我帮忙的那件事了。
　　也是因为这件事的影响，哥哥意外的和那位表姐重遇...对方已经结婚了，而且还挺幸福的样子，既然对哥哥没有了威胁，又刚好是假期时间，我自然也跟着过来了！
　　艾尔芙...她家里的事情还在烦恼呢，现在也没空过来。
　　于是乎，这一趟意外的旅行，就只有我和哥哥两个人了。
　　毫无疑问，又是那个被我雪藏已久的行李箱改的出场时刻了！
　　不单加装了许多的辅助后备轮，而且还在宽的那面也装上了电动轮，然后在另一面安上了折椅，折桌和大型拆卸雨伞。
　　箱子的例外都被我用重金重新打造了一遍，从原来的1米3到现在立起来都比我高的1米8。
　　宽也一样。
　　箱子也就变成了方形了。
　　厚度也加厚了许多，以便安防更多底座的轮子和动力系统。
　　到了差不多1米35左右吧？
　　具体参数...帮我改造的那些人也没说，主要是我也听不懂。
　　不过说明书那厚厚一叠，被我花了不到五分钟看了一遍就算了。
　　反正临时再想起来也没关系就是。
　　除此以外，还加上了多个电池组自动切换以及太阳能自动充电的功能。
　　遥控器当然也换上新的了！
　　还加上了能用手机控制的专用app。
　　基本上已经变成了一辆小车子了。
　　这些改造，让我再一次的感受到了金钱的魅力！
　　但是...钱这东西，反正没了还能赚！
　　不就是画几幅有固定题材的画么？
　　随着画技的精湛，每幅画能获得的钱也不断的增加。
　　我现在还真不怎么看重这东西了。
　　这次选择了坐飞机过去，就是我的决定。
　　哥哥原来还想坐新干线过去...先不说坐到那边以后对方要是来接的话还得过去好几个城市的事情。
　　坐飞机时间更短，而且在那里隔壁的城市就正好有机场。
　　航班即使不多，每天还是有上那么两三班的。
　　价格上还真贵不了多少。
　　一幅画都可以坐上10几二十遍了。
　　说不定在飞机上画上一幅就足以赚回票价了。
　　哥哥苦笑了一下，在我撒娇攻势下自然还是同意了。
　　就这样，我站在平放的行李箱上，将夹层里面的折椅以及小桌子放了出来。
　　坐下来，拿出梅莉阿姨交给我的那个手机，打开了那个专用的app，定好了目的地后，调好慢速以后，就让它自己开去了。
　　我拿出另一台手机，一边和哥哥有的没的在闲聊的同时，还顺便刷刷群消息，玩玩舰B。
　　不知不觉，机场就在前面了。
　　从家里出发到机场附近的位置，我们其实都是坐着专门叫来的车送我们去的。
　　要不是我想试试这个箱子在外面的表现的话，一早就已经到了。
　　登机时间是11点，但现在也就10点不到的时间。
　　即使中途就下车，我们还是早到了不少呢！
　　按下桌上手机的停止键，让箱子停了下来。
　　附近的目光什么的，我已经能厚着脸皮无视了。
　　虽然还是红着脸。
　　“哥哥，我们直接进去吗？”我看向机场那道有些窄的转门问道。
　　哥哥摸了摸我的头说道。
　　“不了，提早来就是为了买些这边的特产作为礼物的。”
　　“呃...哥哥确定这边真的有特产吗？”我有些不确定的问道。
　　气氛一下子就尴尬起来了。
　　哥哥来回踱步了几下，一下子绕到我身后，在箱子的后面的一个能掀起来的盖子旁边，按下了一个白色的按钮。
　　一个像是手推车一样的手柄缓缓的自动伸了出来。
　　“哥哥？”我好奇的喊道。
　　“接下来就让我们去那边看看好了！”哥哥看着不远处的特产店（土产店？）淡淡一笑，双手放在手柄上，一推。
　　——————
　　花了10来分钟，哥哥最后选择了一盒樱花布丁作为礼物，收到我的箱子里边的避震夹层——类似的夹层还有很多，都是我特意让人顺手改造出来的。
　　现在正好用上了。
　　进到机场，我们到了指定的柜台那里，在办理登记手续之前，先在箱子里面拿出我的手提包和哥哥的背包，然后才吧这一人大小的箱子合上，用电子锁，密码锁和以前的那种要钥匙才能锁上的三重锁锁好后，便让柜台的人帮忙我寄舱。
　　因为大小超出了允许的范围，所以还得付上一笔罚款，罚款不多，我痛快的在网上转账了。
　　登机手续办好了。
　　我们快速的去过了边检，然后到达了候机室前等待着。
　　这班飞机是小飞机，虽然也有好一点的商务舱，但其实那也只是位置稍微大一点而已。
　　在哥哥好言相劝下，我只好打消了多花钱的想法，买了两张经济舱的机票。
　　哥哥一直在说什么有备无患的...存钱存钱...
　　可实际上，我一天一幅...可能还差了点，可一天五幅还是可以的。
　　这样做的话，月入千万也差不多了。
　　还存什么钱？
　　重点是，绘画协会那边一直有意无意的提示我，这市场是大大的有，完全不会有什么饱和的问题。
　　只要我画技和意境继续提升的话，钱途可是要多亮有多亮！
　　我查过协会的记录，其他人不清楚，可即使同为插画师，那些前辈大多都只能每个月画上四五幅就后力不继了...
　　可我却能每天不断的画画画，注入意境却一点都不见消耗，反倒是越发的精进着。
　　天赋异禀...这就是我最大的优势了。
　　我也不担心会因此遭人嫉妒。
　　有能者上就是协会的宗旨...毕竟...那个秘密可是相当有趣的啊~~
　　“DX101号飞机的乘客，请准备登机！”
　　机场广播传来了登机提示，我和哥哥立刻就从候机室旁的椅子前站了起来。
　　走到了登机口前，我和哥哥排到了已经不短的队伍后面，等待着登机。
　　登机检票的过程有条不紊，队伍迅速的往前移动。
　　站在我身后的哥哥小心翼翼的看向后边护着我，免得我会被撞到。
　　出事...也没什么事，担心的一件都没发生。
　　我和哥哥也检好票，走过了通道，上去了飞机的上面。
　　人...很少。
　　在空乘人员的指示下，我和哥哥找到了自己的位置。
　　哥哥让我坐到窗口那边的位置。
　　面对哥哥的好意，我也回之一笑，然后就直接坐了过去。
　　这种小事有什么好推让的呢？
　　当入口处没有人登机之后，没等多久，舱门久关上了。
　　飞机被拖车拖到跑道上。
　　我和哥哥将背包和包包放到旁边空无一人的位置上。
　　这班飞机毕竟是去一个比较偏僻的地方，只有少数人乘坐也很正常！
　　承受了重力和飞机加速而导致的又惯性带来的反作用力后，飞机开始了飞行。
　　我和哥哥的乡下之旅...要开始了哦~~！

第二章 萝莉...好评？！！
　　飞行过程就没什么好说了。
　　看了看蓝天白云，渐渐的有些分不清上下。
　　中途拿出平板电脑来，画了一幅想象中的窗外景色，有注入了意境后，机场的跑道已经映入眼帘了。
　　将随身物品收好，让哥哥放在隔壁的空位置上，再用安全带绑好后，飞机就要降落了。
　　算起来，也就2个小时不到，感觉还是挺快的。
　　停泊好，我和哥哥拿好自己的包包，解除安全带后，便有说有笑的下了飞机。
　　过检查，拿行李等等，又花了半个小时，我和哥哥才终于离开了这边的机场。
　　那个我不认识的哥哥的表姐...此刻就在机场外不远处等候着我们。
　　哥哥表情扭曲了好几次后，换上了一副有点虚伪的淡淡微笑，才推着我坐的行李箱走过去。
　　“好久不见了，宫内...表姐。”哥哥公事公办般的说道。
　　“是啊...啊哈哈哈~~哈哈...哈...”哥哥的表姐干巴巴的笑了几下，气氛开始尴尬了起来。
　　这位宫内表姐，看上去一副不太靠谱的样子。
　　眼睛细细的眯成一条缝。
　　发型也很普通，就是扎了一条马尾。
　　据说已经结婚了，可是今天却没见到她的丈夫一起来。
　　旁边开过来的车后面倒是躲着一个很可爱的萝莉，看上去比我还要小很多的样子。
　　怎么说呢...
　　有点...
　　我赶紧将手机拿出来，然后打开舰B...
　　登陆成功了以后，主界面就出来了。
　　我的秘书舰...从一开始就没有变过，当然就是...
　　“拉菲酱！！！！”我忍不住指着那个可爱的萝莉惊叫道。
　　要不是对方的发色偏蓝紫的话...再长几年就是一只妥妥的拉菲了！！
　　萝莉看到我的动作，脸上一惊，做出了(＃°Д°)的表情，整个人一动，躲到了车后面。
　　“呃...正宗不介绍一下吗？”表姐看到我和那个很可能是她女儿的萝莉的互动后，有些尴尬的问道。
　　哥哥看了我一眼道歉并介绍说道。
　　“抱歉，吓到莲华酱了吧？这是我的妹妹，纱雾。”
　　“啊...是妹妹啊...”表姐恍然大悟的说道。
　　“是啊，是妹妹。”哥哥点头重复道。
　　“...”表姐眯着眼——实际上也没睁开过就是了，深深的看了我一眼。
　　因为很感兴趣，所以我直接从箱子上走下来，然后跑到车的旁边，和那个很像拉菲的萝莉追逐了一阵子。
　　哥哥和表姐如同家长般的进行着高端谈话的同时，我费了不少力气，终于把萝莉抓住了，顺带还蹭了几下。
　　感受到了萝莉的可爱之处以后，我便好奇的问道。
　　“这孩子叫什么名字呀？”
　　表姐抢在哥哥的前面，先一步说道。
　　“这孩子叫莲华...宫内莲华。希望纱雾你能和她做好朋友吧！”
　　“放开咱！！！”莲华一边挣扎一边对我说道。
　　可是体型和力量的差距，让她无法挣脱我的魔爪。
　　莲华...这个名字挺好的...不过，要是姓宫内的话...
　　我一瞬间就意识到了，这是悠哉日常大王的剧情。
　　这世界果然不只京介他们是动画主角...
　　想到这，我便放开了莲华萝莉，在她略微有些戒备的神情下，帮她拍了拍裙子下摆的灰尘，然后盈盈一笑的对着她说道。
　　“莲华酱，你好。我是纱雾，和泉纱雾,初次见面请多多指教！”
　　小孩子是敏感的，作为年龄是小孩子范围内的我深刻的感受到了这点。
　　所以在说话的时候，我自然的变得温柔起来，语气中也表达着善意。
　　重要的是，把她当成同等的人，而不是当作小孩子来看待。
　　一开始，莲华萝莉警惕的看着我，随着我自我介绍完后，她的神色渐渐的安定下来，很快就换上了好奇的语气。
　　“纱...纱雾...鷺！鷺，是从东京，来的？”
　　莲华萝莉想了想，先是给我定下了专属的称呼，然后断断续续的问道。
　　听起来有点像是还不太会说话的样子...
　　“莲华酱现在几年级了？”我没有回答，而是带着好奇反问道。
　　“咱已经1年级了！”莲华萝莉举起手来回答道，顿了顿，又补充说道。
　　“小学一年级！”
　　也就是会说话，但是不太熟练的程度？
　　感觉好萌啊~~~而且说话的口音听起来就更萌了~！！！
　　莲华萝莉说完以后，就开始盯着我。
　　我会意的回答说道。
　　“我和哥哥都是从东京那里过来的，在千叶附近的足立区。”
　　莲华萝莉面无表情的看着我。
　　我立刻意识到一件事。
　　“莲华酱，你知道千叶在那里吗？”
　　——————
　　在表姐的帮忙下，哥哥成功将装了我们两个的行李的行李箱绑在了她的车顶上面。
　　哥哥坐在前面副驾驶的位置，应付着那个一看就觉得不靠谱...也有点不好惹的表姐的提问。
　　我和莲华萝莉在后座讨论着这个世界的地理知识...准确来说，是这个世界的11区的地理知识。
　　上辈子的我其实也就是不求甚解的地步。
　　明明身处东京，却连东京的地图都没有注意过。
　　不过，现在倒好，之前随便花上一个下午的时间，整个11区的地图都大致的记下来了。
　　即使还没普及到那个地方那条街道的程度，但大致上的行政区划分的地图还是知道的。
　　向莲华萝莉介绍的地理知识，就是从东京的足立，到这里连成一条线的话，中间会经过什么地方...主要就是这些。
　　并且还介绍了一些我所知道的，关于足立区的一些事情。
　　说着说着，莲华萝莉就睡着了。
　　萌得不要不要的！
　　好想抱抱她...
　　看着她，我忍不住温柔的笑了笑。
　　想了想，小声的向那个表姐问道。
　　“宫内桑...莲华酱是你的女儿吗？”
　　哥哥说过这位表姐结婚了的事...虽然看起来和动画里面的那个老师+姐姐的人很像，不过人家可没结婚呢。
　　对此，我得出的唯一的结论——那应该就是莲华萝莉的母亲吧？
　　表姐好险没有踩下刹车，不过也全身抖了抖，勉强压住内心的激动，继续开着车说道。
　　“...我...还没结婚啊...”感叹与幽怨交织的话语，一下子让车里的温度降低了几分。
　　“哥...哥哥？”我慌张的叫道。
　　哥哥你不是说人家结婚了吗？？！！！！
　　你这么坑我真的好吗？？？
　　“表姐...呃...抱歉？”哥哥示意让我不要焦急害怕，换上不太确定的语气问道。
　　“对不起！！！”

第三章 到达
　　经过了将近两个小时多的车程后，我们一行人坐着某表姐的车到达了一个乡下版的地方。
　　小桥流水，美不胜收。
　　并不擅长文学的我，不怎么会形容这片幽静而美好的地方。
　　但是，我想，天朝的某段古文实在是相当的合适。
　　复行数十步，豁然开朗。
　　土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。
　　阡陌交通，鸡犬相闻。
　　其中往来种作，男女衣着，悉如外人。
　　《桃花源记》。
　　完全就是这里的最好写照。
　　自经过了隧道以后，表姐开车的速度一下子缓慢了许多。
　　又降下了车窗。
　　一边开车，一边和外面田里的人打着招呼，问候了几句。
　　毫无疑问，这就是真正的美景！
　　“哥哥...这里好美啊~~”我赞叹的说道。
　　哥哥也笑着不断的看向四周，隐隐有些好奇的说道。
　　“是啊...我也是第一次来到这里...以前听宫内姐说过很多，可却从来没想过是真的。”
　　宫内姐...之前在车里聊天的时候，表姐这样说了。
　　“嘛...其实我也不太清楚到底我们两家是那里和那里的关系...叫我姐姐就好了。”
　　我也想改口，不过很快就被再次醒过来的拉...莲华萝莉问东问西了。
　　“鷺！！飞机！！飞机长什么样！！！”
　　“东京是啥样的？？”
　　看着萝莉闪闪发亮的目光，萌萌的表情。
　　我很有耐心的继续说下去。
　　幸好我将某基百科里面的资料全部看下来了，不然还真不好应付这只问题萝莉。
　　说到水壶都空了的时候，车就开到了一座两层高的木屋前面。
　　蓝色的瓦顶和木质的房屋。
　　有点古旧的外形却装上了崭新的玻璃窗。
　　房子的外面还有个不大不小的院子。
　　感觉意外的...温馨。
　　下了车后，在三个人的合力下，我们解开了绳子。
　　把行李箱放下来后，我将手机拿出来，然后点开操控的app。
　　看到行李箱突然伸出了轮子，然后自动的往里边开进去。
　　莲华萝莉大惊小怪的喊道。
　　“姐姐！！这个，箱子在跑！！！！”
　　表姐...宫内姐倒是试图装成淡定的模样，可嘴角一扯一扯的表情却出卖了她真实的想法。
　　“只是个加装了遥控车的行李箱...莲华酱要玩吗？”我对着一脸好奇（其实没有眼神的改变）的莲华萝莉将手机递过去问道。
　　莲华萝莉，看了看我的动作，又看了看宫内姐。
　　等宫内姐点头以后，才结果手机来。
　　我顺势的走到莲华萝莉的背后，稍微弯下腰来，教导她怎么操控箱子。
　　箱子的行动轨迹就这样变得诡异起来。
　　哥哥和宫内姐，看着我们两个，对视一笑，然后继续着家长级的对话。
　　玩到一个电池组没电后，莲华萝莉才依依不舍的将手机放开来。
　　我收起手机，示意哥哥推车去后，便走到宫内姐旁边道歉说道。
　　“刚才真的非常抱歉！”
　　再次的道歉，主要是为了引起话题。
　　宫内姐摆摆手，用着她那习惯性的慢节奏说道。
　　“没什么，我不在意的...”
　　说得相当的言不由衷。
　　我想了想，又问道。
　　“请问...宫内姐这次邀请我和哥哥来的目的是...?”
　　一路上的交谈，即使我没有参与其中，但也很清楚的感觉到...对方的善意。
　　所以此刻才如此直截了当的询问。
　　这些话，哥哥是不方便问出口的，但如果是我的话，就没什么问题了。
　　“纱雾...这样叫你可以吧？其实这次邀请你们来玩...主要是想请你们帮忙照顾一下妹妹的事。“并没有掩饰什么，宫内姐睁开眼睛，认真的说道。
　　“妹妹？莲华酱？”我明知故问的问道。
　　宫内家的二妹，叫ひかげ，就像莲华的れんげ一样，都是用假名拼写出来的名字。
　　如果写成汉字的话，倒是有很多不同的写法。
　　上辈子的官方翻译，有的叫光华，有的叫日影。
　　用日文念就比较方便，不用计较那么多。
　　“不是莲酱...是我的另一个妹妹，日影（ひかげ）”宫内姐再次把眼睛咪上说道。
　　日影...暂时就这么称呼吧！
　　如果按照上辈子看过的动画剧情的话，既然莲华已经上了一年级...也就是说，日影也应该到了东京读高中。
　　不过到底是在那所高中，我就不知道了。
　　只是...这些话不应该是对哥哥说的吗？
　　我有些诧异的看着宫内姐。
　　宫内姐没有解释，只是看向站在远处的莲华和哥哥推着被玩远的行李车走过来的身影。
　　“我会告诉哥哥的，这次的邀请真的十分感谢...麻烦你了！”我礼节性的感谢道。
　　说完后，我也走向哥哥那边去了。
　　——————
　　和田里工作的宫内伯父伯母打过招呼后，我和哥哥便各自被带到不同的房间里面去了。
　　哥哥被带去的，是已经事先收拾好的客房。
　　我则是被带到了日影的房间里面。
　　因为日影去了东京读书，现在不在家，房间就自然空了出来。
　　同为女孩子，也就没什么顾忌...我就自然的搬进去了。
　　箱子里的东西在哥哥的帮助下，很快就收拾好了。
　　事先放进去的时候，就各自用旅行袋装好了。
　　所以现在也只是把一些散件的东西和零食，用另一只袋子套上，顺手拿走而已。
　　我们各自将自己的东西都分别的拿到了房间里面去。
　　清出来的箱子在宫内姐的打着呵欠的指示下，推到她们家的储物室里面去了。
　　在一边旁观了许久的莲华，等我放好随身物品后，便迫不及待的走到房间里面，缠着我想要继续问关于大城市的问题。
　　活泼的问题萝莉...(○´･д･)ﾉ...就是表情非常神奇的...没有变化，却能看出不同的地方来。
　　那双如同死鱼眼一般的小眼睛...怎么就这么传神呢？
　　“鷺!东京的学校有多大！！！？”
　　一边开始感到无奈的回答着的同时，我渐渐的有些好奇今天的晚饭。
　　动画里面，她们吃的可都是纯天然无公害的绿色食物...
　　虽然说不一定比得上我让艾尔芙买的顶级食材,可这边的胜在够——鲜！
　　新鲜！
　　以及特色！
　　这些野菜什么的...在艾尔芙家吃过一遍后，那味道确实是难以忘怀！
　　这次来到了这里，我的其中一个目标就是吃遍这附近的土特产！
　　“等...等一下，莲酱！能告诉我这边有什么好吃的吗？”想到这，我立刻阻止了莲华萝莉的提问，并对她反问道。

第四章 晚餐
　　在莲华萝莉断断续续的介绍下，她将附近好吃的东西一一介绍给我听。
　　只不过...都是生的。
　　水果什么的还好，可某家的田种出来的菜特别好吃什么的...我又不知道那家的田在那里...更没有留意过蔬菜的种类。
　　这就让我尴尬的只能一边听一边点头，装作懂得的样子。
　　互相的再聊了几十分钟以后，天色渐渐变黑了。
　　这时候，宫内姐也用着她那缓慢的方式，敲了敲门说道。
　　“可以吃饭了!”
　　说完这句话以后，她就离开了。
　　来到的第一顿饭...想到这，我相当期待的问道。
　　“晚饭...莲酱！今天晚饭吃什么呀？”
　　莲华萝莉把头一歪，想了想说道。
　　“咱想吃好吃的！”
　　心念一动，想要在袋子里翻出点零食什么的时候，思考了一下，我对着莲华萝莉说道。
　　“我带了一些零食过来...莲酱想要试试吗？”
　　莲华萝莉没有说话，闪闪发光的眼睛透露着她的渴望。
　　我忍不住伸出手来摸了摸她的头，然后在袋子里面翻出了一包大包的巧克力威化条。
　　这本来就是打算送人的。
　　现在交给莲华萝莉也正好合适。
　　“莲酱，这个不准现在吃哦！要先吃完饭以后，等到肚子有空了才可以吃！吃完还要记得刷牙，不然会蛀牙的。”我叮嘱的说道。
　　莲华萝莉小鸡啄米般的点点头，正想从我手上接过来的时候，又突然往后一退，转身就跑到门口那里，把门打开大喊道。
　　“姐姐！”
　　“莲~酱~？来~了~”宫内姐的声音响起。
　　听起来相当的...悠哉，或者说悠闲？
　　反正就是一股相当有节奏的慢一拍的感觉。
　　比起刚见面的时候却是更加的放松和慵懒了。
　　脚步声非常的明显。
　　同时也非常的缓慢。
　　总是在人觉得不可能的时候才踏下去，有种如同得道高僧般的韵味。
　　“姐姐！！”莲华萝莉催促道。
　　“来~了~~来了~~”用着这种语调，宫内姐迟迟的才到达房门口。
　　莲华萝莉直接把门打开，然后走到宫内姐身后，推了一下。
　　“我会~自己~走~不用~推~”宫内姐慢悠悠的语气，换来的只有莲华萝莉再次的推撞。
　　真不知道家教这么好的莲华，到底是怎样教出来的——估计十有八九都和宫内姐没关系就是了。
　　我忍不住鄙视的看了一眼慢吞吞的宫内姐。
　　宫内姐似是感觉到了我的目光，突然睁开了一下双眼，看了我一眼。
　　被吓了一跳的我，心跳加快了一些，但渐渐的，就被宫内姐身边的如同缓慢力场般的气质给平复了下来。
　　“宫内姐...”我有些心虚的低下头喊道。
　　“这个巧克力什么什么的...”
　　“是巧克力威化条!”莲华萝莉更正道。
　　“这个巧克力什么条...”
　　“是巧克力威化条!！！”莲华萝莉再次的更正道。
　　“...”宫内姐无奈的眯起眼看了莲华萝莉一眼。
　　莲华萝莉退了一步，想了一下，便又向着我走近了几步。
　　“这个巧克力威化条...”不等宫内姐说完，我就抢先说道。
　　“这个是送给莲酱的，不过我跟她说好了。不能吃饭之前吃，吃完也要记得刷牙。”
　　莲华萝莉急忙的点头。
　　“唔...这~样~啊~莲酱！姐姐有件很重要的事情要跟你说，这个先让姐姐帮你保管吧。”宫内姐换上看似认真的表情说道，然后一手将巧克力威化条收到怀里。
　　莲华萝莉淡淡的看着宫内姐，并且走到了房门前面将手伸开，试图挡路。
　　宫内姐绕了几次都没绕出去，最后只能突然一手指向莲华萝莉的背后大喊道。
　　“啊！有东京来的飞机经过！！！”
　　这种一般人都不会中的招，作为一只刚刚升上小学一年级的莲华萝莉，很不幸的中招了。
　　她直接的就往后一转身，想要看看来自东京的飞机的同时，又用充满着童真的语气问道。
　　“飞机在那里~~！！来自东京的飞机！！！咱要看！！！”
　　宫内姐借此机会，一个箭步欺到莲华的身前，然后在莲华反应过来她背后只有一道门之前，就一手扭开了门吧，直接的就离开了房间。
　　我在后面看着无耻的长辈是如何欺负可怜的小萝莉的。
　　感觉...特别有意思。
　　忍不住的就提建议说道。
　　“莲酱！吃完饭以后我们偷偷去宫内姐的房间拿回来吧？”
　　莲华萝莉看了我一眼。
　　面无表情，但个中的一点淡淡的悲哀和无奈却随着这无情的一眼传到我的心中。
　　“咱会自己拿回来的！”莲华萝莉拒绝了我的好意，坚定的说道。
　　“那...好吧...要不我们现在先去吃饭？”本来还想劝劝她的，却被她那认真无比的眼神给阻止了，我只好提出另一个建议。
　　我看到，她眼中闪烁着勇者般的光芒。
　　——————
　　“好吃！！这个超好吃的是什么呀？”我尝了尝在饭碗前放着的碟子上的配菜问道。
　　“这是笔头菜！！”莲华萝莉看了一眼后说道。
　　说完以后，又补充的说道。
　　“咱家有时候会用笔头菜来煮汤！会更加好吃！”
　　这里不是家里，所以是用传统的分餐制的。
　　我和哥哥一开始还有些不太习惯，不过很快就被这天然新鲜的美味给吸引了。
　　配菜的蔬菜不只一种，还有很多其他的，全都充满着新鲜的大自然气息，就像是不经烹调过一样。
　　可到嘴的时候，那淡淡的暖意却反映出来料理人对这些蔬菜的熟悉。
　　也只有不知道料理过多少次的经验，才能把这温度控制得刚刚好。
　　“宫内伯母的手艺真的很厉害呀！！！”我惊叹的说道。
　　“不敢当不敢当。”宫内伯母笑着客气说道。
　　尝完了配菜，自然就不得不试试这主菜了。
　　主菜是一条鱼。
　　一人一条的，不过因为经过烤制后，又加上了一些香料和酱汁淋在表面，我也看不出来到底是什么鱼。
　　不过，不管是小丑鱼还是锦鲤，好吃的才是好鱼。
　　重点是好不好吃！
　　我用筷子夹上一点。
　　外皮有点脆脆的。
　　我连着外皮将一点嫩白的鱼肉一同放进了嘴里。

第五章 画技的突破与真实
　　吃下去的那刻，那种淡淡的肥膏香气满溢在我的嘴里。
　　这居然是三文鱼！
　　并不是烤制，而是煎出来的脆香。
　　外层的那些酱料不说，在鱼身内放入了不少的蒜蓉。
　　剪出来的味道相当的诱人。
　　想起旅途中，宫内姐曾经问过我和哥哥对蒜蓉之类比较重口味的调料的看法。
　　现在倒是理解了。
　　鱼骨不多，而且还被煎得脆脆的，完全可以用力一些就把鱼骨也嚼碎了。
　　混合着喷香的米饭，这田园乡下风味十足的晚餐，让我和哥哥都满意得不得了。
　　即使料理的水平无法达到艾尔芙的水准，但也超过了一般人能吃到的等级。
　　面对着这热情的招待，心里暗自下了决定，如果是钱方面的问题的话，回去以后我一定也会好好帮忙那个日影的。
　　“感谢招待！！”我在吃完以后，双手合十，感谢的说道。
　　宫内伯母在厨房里面探出头来说道。
　　“不用这么客气的，就把这里当成自己家里好了。”
　　我和哥哥相视而笑。
　　客套是必须的。
　　“我们在自己家也是这样的，而且今天的晚餐真的超出了我们的想象。”哥哥依旧礼貌而客气的回答道。
　　来别人家玩的时候，对方要是这么说，就这么一听就好了，千万别当真，别把人家给的面子丢掉，那可就丢人了。
　　总括而言，当真你就输了！
　　留着越发熟练的哥哥在客厅里面和伯母交流客套后，我就和饱餐一顿后的莲华萝莉一起走到房间里面去。
　　“莲酱，你们这边能钓到三文鱼吗？”一进去，我就急不及待的开始套话问道。
　　“三文鱼...咱没抓过！不过咱抓过螃蟹！！”莲华萝莉骄傲的说道。
　　套话失败。
　　事实证明，萝莉依旧是萝莉，就算表现得再聪明，她也只是个小孩子。
　　有时候还会变成熊孩子的那种。
　　“莲酱，你能当我的模特吗？”我转移话题的问道。
　　一计不成又生一计。
　　套不了话的话，和莲华萝莉打好关系，然后认识一下动画里面的其他主角不也很有趣么？
　　“模特？咱要当！！要练习一下猫步吗？！！”莲华萝莉一下子就像被刺激到的模样，焦急而兴奋的说道。
　　顺便还摆出了一些略带诡异的动作。
　　我忍住笑意说道。
　　“不是杂志的模特啦！是绘画的模特。我比较擅长画画，想给莲酱你画幅画留念。”
　　“哦...咱想吃巧克力威化条！！”莲华萝莉失望的应了一下后，突然表情一变，很是期待的说道。
　　“...”我突然觉得...我完全跟不上小孩子的节奏啊！！
　　——————
　　辛苦的从护食的宫内姐手中为莲华萝莉晓之以情动之以理下，成功的夺回了一半的零食后，莲华萝莉这才乖乖的坐下来，一边吃着威化条，一边维持着表情不动——作为我的模特。
　　数笔就形成了莲华的外貌。
　　然后是衣服，动作与神态。
　　不知不觉，一副贪吃的三无萝莉图就这样画好了。
　　算了算，莲华才吃了五根，大概是十来分钟左右的时间。
　　“莲酱！再吃就要变胖了！”我露出焦急的神情说道。
　　误以为我是要和她抢食的莲华萝莉，立刻将装有威化条的袋子往身后一放，露出了可爱的戒备表情。
　　我有些哭笑不得的说道。
　　“我不是要和你抢...只是这个是甜食，吃太多会胖的同时，也对牙齿不好。”
　　莲华萝莉想了想，依依不舍的扭头看了看袋子后，便抓起袋子，啪哒啪哒的跑离开了。
　　我拿出快速打印机（棍状），从袋子里拿出放在文件夹里面的白纸。
　　咔嚓一声后，白纸被卡在了打印机口了。
　　接上电脑，将刚刚画好的三无贪吃萝莉的画打印出来。
　　印好了以后，便放在一旁的桌上。
　　过了不久，莲华萝莉再次回来说道。
　　“咱已经收好了！”
　　我笑了笑说道。
　　“这样就好，你自己小心不要被宫内姐发现了哦！”
　　莲花萝莉重重的点下头。
　　“这个给你看！”我将放在桌上的画小心的拿起来，递给了莲华萝莉。
　　莲华萝莉双手接过后，很快就看得眼神有些迷离了。
　　从迷离再次清醒，莲华萝莉立刻又拿着画跑了出去大喊道。
　　“姐姐！！！姐姐！！！！这是，咱的画！！！！”
　　羡慕一笑后，不知道为什么，此刻的我，心里面有些希望能有个像这样的妹妹...女儿...
　　将打印机和拿出来装着白纸的文件夹收好，我拿起刚刚画画用的数位板，闭上眼睛，用剩余的手拿起旁边的笔。
　　就这样，开始将今天见到的乡村画面一一在心里面流过，然后自然的开始组合起来。
　　心随意动，手随心动。
　　笔开始龙飞凤舞的在数位板上游走起来。
　　越是回忆着乡村的画面，各种其他以前见过的美好风景也渐渐的浮现出来。
　　我嘴角扬起，心里面越发的宁静了下来。
　　一道道优美的风景在我手中重现，心中的画面流过的速度也开始加速。
　　我灵机一触，手合心意，神来之笔的挥舞了数十下。
　　最后，心中的画面定格在这辈子的小时候，还在妈妈的怀抱里，被带到了一栋只有断断续续记忆的乡村大宅中。
　　断断续续，却是因为那是婴儿时期，大多数时间都在睡觉的缘故。
　　大宅子里有院子...可是因为大多数时间都被抱住，宅子的全景难以全貌。
　　院子还有个小池,上面还有一些竹子。
　　不时能听见水流的声音。
　　还有风铃。
　　妈妈和老人的争执声。
　　心里有了猜测的同时，精神就自动的退出了这种玄妙的感觉。
　　睁开眼睛，看着仅仅过了不到三分钟的时间，已及在数位板上面的那幅完成度极高的乡村百景图。
　　我知道——画技，又突破了！！！
　　‘果然，只有丰富自己的阅历和人生经验，才能在意境的路上走得更远...’想到绘画协会提供的资料，我心中暗叹道。
　　凝聚着自己的精神和心中的感情，透过手中的笔，如同画龙点睛般的在乡村百景图上轻轻的添上了最后几笔。
　　画上隐隐的发出一道淡白的光芒后，整幅画一下子变得鲜明起来。
　　画中的风景一眼看过去，就像是在活动似得。
　　再次眨眼，又回到了最初的一幕，然后继续的变化起来。
　　想到绘画协会的资料，我心念一动。
　　拿起数位板，将这幅画保存好后，便点开了新的画布，然后把画面用油漆桶换成黑色。
　　对着这全黑的画面，我看到了自己的倒影。
　　稍微转动一下，让画面能倒影出自己的脸。
　　眼睛...在发光。
　　不是形容词，而是现实。
　　我的眼睛，如同某些游戏主角那样在发光...
　　我有些惊讶的合上了眼睛，放松自己的情绪。
　　深呼吸好几遍后，才再次睁开双眼。
　　这次就没有发光了。
　　“没想到...居然是真的...”我下意识的有些失神说道。

第六章 不存在的现实
　　“有电话！”电话铃声响起。
　　心绪不宁的我，在烦躁之下，拿起了电话。
　　来自协会的电话...
　　“请问是和泉纱雾小姐吗？”一道稍微有些激动的女声从电话中传出。
　　“是的...是我。”我淡淡的回应道。
　　“恭喜你突破了普通人的界限，成功在画技上踏入到求道之境...相信此刻的你，已经知道协会的那段资料的真实性了吧？”女声快速的问道。
　　我犹豫了一下，深呼吸，然后集中精神。
　　当自身的某种直觉告诉自己已经够了以后，我睁开了双眼。
　　举起一片漆黑的板子，对着脸一照。
　　“嗯...”
　　看着板子里面那双发光的双目，我有些不知所措的应道。
　　“根据会里的规定，纱雾小姐你将会成为我会的159位高级成员之一，除了每个月都会拥有一笔资金作为补助外，还有大量的高级会员专享福利其中包括但不限于——和你的家人朋友共享普通会员所知道的协会资料，以及各方面的社会资源等等...同时你也需要每个月上缴最少一幅拥有求道意境的绘画。相关的权利和义务将会在其后以授权码的方式发放到你的手机上，请在一个月内到协会的分部使用，不然就要重新申请了。”女声不等我发出疑问，滔滔不绝的说道。
　　“那...也就是说，那段我以为是扯淡的话...还有资料里面提到过的那些，全都是真的了？我之前画出来的那些画也...”我还是有些不可置信的问道。
　　“没错，之前纱雾小姐画出来百幅有余的应题绘画，在绘画协会与其他协会联手探索遗迹的时候，产生了重大的作用，对此，协会已经追加了更多的报酬和贡献，希望接下来纱雾小姐也能再接再厉，画出更多含有相关意境的画，谢谢。”女声会意的解释说道。
　　“我的画...为什么...啊啊啊啊啊...”我歇斯底里的大喊道。
　　“请问还有什么需要咨询的吗？”女声等待我喊完后，笑意满满的问道。
　　“我...没有了...”不知道说什么好的我，只好这样回答道。
　　“协会的事情就到这里了，纱雾小妹妹！我是协会的高级会员之一，赤坂神乐，希望以后有机会能在东京见到你吧~~顺带一提，协会的潜规则之一就是会由最后成为高级会员的成员去通知新的高级会员，一带一的通知，所以下一个新人就会由你来通知了~记得早点来协会哦~~拜拜~~”与其说是成熟的大姐姐，倒不如说是一个恶趣味坏心眼的小恶魔。
　　这就是这通电话带给我的想法。
　　赤坂神乐...我记住你了！
　　“有邮件！”
　　手机出现了邮件提示。
　　我集中的精神一下子就被这通提示给打散了。
　　房门外的急促的拍门声这才传到我的耳边。
　　“纱雾！！没事吧！！！怎么了！！！！”哥哥焦急的一边拍打着门一边问道。
　　我换上有些疲倦的声线说道。
　　“没事了...哥哥...”
　　说完之后，也不管手机的提示，将手机放在旁边，我站起来，走到房门前，将门打开。
　　在场的人不只一个。
　　有趴在门前，却因为我突如其来的把门打开而跌跌碰碰起来的宫内姐。
　　也有站在哥哥旁边面无表情，但我觉得她可能是在担心我的拉...莲华萝莉。
　　当然还有和宫内伯父一起站在另一个房间门后面，悄悄打开了一道门缝偷看的宫内伯母。
　　以及...我的哥哥。
　　“对不起...让大家担心了。”我一脸疲累的低声道歉说道。
　　哥哥看着我的样子，脸上换上了心疼的模样问道。
　　“纱雾...可以告诉我到底发生了什么了吗？”
　　“哥哥...你先进来一下...?”心中有些想要解释的想法，只是对于这种一般人都不会相信的事情，我想了想，就算说出来也不会有人信的...
　　“咱可以进来吗？”莲华萝莉有些好奇，又有些不安的问道。
　　“...事先说明一下，我不是中二病！”我带着如同抱怨般的语气说道。
　　顺手将门打开了更多一点。
　　宫内伯父和伯母见我如此坦荡，于是也就把门打开，快速的跟着走在莲花萝莉后头的宫内姐一同走进了原来是他们女儿日影，现在暂时归我使用的房间里头。
　　哥哥走在最后一个，给了我鼓励的眼神后才走进来。
　　我把门关上，然后走到房间的中央。
　　宫内一家已经各自找好位置坐下来了。
　　这动作行为做得分外熟练。
　　哥哥自然也学着他们一样，找了个位置就坐下来。
　　我清了清喉咙，忍不住的又说道。
　　“再说一遍，我不是中二病！！”
　　“OK！”哥哥对我做了个手势。
　　宫内一家貌似正经的点点头。
　　我深深的吸了一口气后，正想说话之前，莲花萝莉便插嘴说道。
　　“鷺就算是中二病，咱也会和鷺做好朋友！”
　　“呃...谢谢...”我哭笑不得的感谢道。
　　本来有些紧张的心情一下子就放松下来了。
　　我在脑海里整理了一下目前自己知道的事情，然后说道。
　　“你们，相信科学吗？”
　　——————
　　宫内一家津津有味的听我讲完‘故事’以后，便逐一离去了。
　　宫内姐临走前提醒了我一下，水已经放好了，记得要去洗澡。
　　哥哥在我的眼神示意下留了下来。
　　我细心的将门关上锁好后，转身坐下，看着哥哥说道。
　　“哥哥...刚才我说的事情你相信吗？”
　　哥哥楞了一下，表情突然兴奋了起来问道。
　　“纱雾，刚刚那个故事的设定很有趣啊！我想记下来当成素材可以吗？”
　　哥哥的表情气得我语塞了。
　　“哥哥！！”我生气的喊道。
　　“哦...”哥哥失望的说道。
　　“真是的...哥哥，刚才我说的那些话你都记得吗？”我没好气的问道。
　　“大部分吧？”哥哥不太确定的说道。
　　有总比没有好。
　　“那些...”
　　我闭上眼睛。
　　“刚刚说的那些事...”
　　集中精神。
　　“即使哥哥你觉得可能只是一些故事...”
　　深深的吸气。
　　然后吐出。
　　“但其实...”
　　我睁开双眼。
　　“都是真的。”
　　“纱纱纱纱纱纱...纱雾？你你你你你...你的眼睛...”
　　“是的，哥哥。那些故事，本质上都是一些所谓的——不存在的现实！”

第七章 然而，现实...
　　“不同的国家，地区各自拥有的神话传说...到童话故事等，究其本质也只是超自然力量的应用而已。而我们画师，只要迈过了意境的阶段，就能将精神凝聚成意境的力量，然后注入画中。拥有超自然力量的人，只要获得了这些画的话，就能以自身的力量引动意境之力，将画中蕴含的能力——召唤出来。”我拿起手机，一边看着上面的协会apps的介绍，一边向着有些惊讶的哥哥解释道。
　　“所以...纱雾你的眼睛...?”
　　“这是因为我刚刚又在画技上有了突破，走上了求道之境的证据。只要集中精神，庞大的道意就会从眼睛中满溢出来，如同在发光一样...但要是用现实的仪器来检测的话，却不会测出什么光线出来。”我点了下手机屏幕翻页说道。
　　“呃...纱雾...?”
　　“除此以外，到达求道之境以后，作为画师的我，自身也有了特殊的地方。比如可以用意念引动自己所画的画中的意境，从而在某程度上使用超自然的力量。”我兴致勃勃的边看边念道。
　　“喂喂纱雾！！”
　　“另外，到达求道之境后，自身的学习能力与悟性，大脑开发程度等方面都会有极大的进步，相应的，肉体也会有所加强...自身寿命增加...青春常驻...”我有些不可置信的念道。
　　“纱雾!!!”哥哥一声在我耳边的大喊，吓得我打了个激灵。
　　“哥...哥哥？！！！为什么要吓我呀！！！”我有些生气的问道。
　　哥哥无奈的叹了一口气说道。
　　“刚刚纱雾你已经沉迷在自己的世界里面了...我叫了你好多声你都没听见...”
　　我回想了一下...事实就像是哥哥所说的那样...我真是太大意了！
　　“哥哥...对不起...”我脸色一红，低下头道歉说道。
　　“在我面前也没什么的...毕竟码字的时候我也是这样子的，但在外人面前的时候，纱雾你还是要多注意一下。”哥哥苦口婆心的叮嘱说道。
　　“是！”听出来哥哥没有追究意思的我，立刻元气满满的举起手行了个礼应道。
　　“...”哥哥看着我的表情，有些想笑，又有些想要严肃起来。
　　两种表情同时展现的结果就是——哥哥的脸扭曲了。
　　“噗...哈哈哈~~”我忍不住的笑了起来。
　　哥哥看到我笑了出来后，楞了一下，然后也和我一样笑了出声。
　　房间中顿时变得欢乐起来。
　　等我们两个平复下来了以后，我便做了个不太好意思的表情问道。
　　“哥哥，有些事还是不太方便在这里说...等我们回去以后，我再向你解释好吗？”
　　哥哥点头应道。
　　“只要你愿意讲。”说完了后，哥哥摆摆手就离开了房间。
　　我心里有些庆幸也有些失落，不过...当我想起要洗澡的事情后，就忍不住的再次兴奋起来了。
　　拿起内衣裤，还有要换洗的衣服和自带的毛巾放在一起后，我便开始哼起悠哉日常大王第一季的ED，往浴室的位置进发！
　　对了...差点就忘了！
　　“拉...啊不对...莲酱~~！！我们一起洗澡吧~~~”
　　——————
　　和莲华萝莉一起洗澡的计划自然是失败了——她要自己一个洗。
　　我只好失望的自己泡澡了。
　　洗完澡换好衣服后，我走到客厅外院子的走廊处。
　　学着动画里面的莲华萝莉那样，躺在那里。
　　天空中闪烁着满天星斗。
　　虽然因为宫内家的灯光还没有关掉而让一部分比较暗淡的星光几乎都看不到了。
　　可是...这美丽的星空还是震撼了我的心灵。
　　“好美呀~~~”我半感叹半赞叹的说道。
　　一闪一闪的星光，让我无法移开自己的眼睛。
　　看过的天文学的知识缓缓的在我的意愿下流过我的脑海。
　　神奇的发现这个世界的星座的位置，和上辈子的略微有些不同。
　　但大致上还是一样的...
　　我对此突然升起了兴趣。
　　要是把那些不一样的地方全部找出来和原来的地球对应的话...会不会...
　　在遥远的某处还有另一个地球呢？
　　想到自己的这个脑洞，我举起了左手握成拳头。
　　看了看拳头，有点怕疼的我还是放开了手，换成一只手指，放到脑门上轻轻一弹。
　　不疼——无论是手指还是脑门都不疼。
　　但那种触碰到头发的感觉，却让我有些痒。
　　“真是的...明明是另一个世界了...为什么还会这样想呢...”看着美好的星空，我淡淡的笑着自言自语道。
　　“什~么~另~一~个~世~界...?”一道女声吓得我差点跳了起来。
　　是宫内姐！！！
　　怎么会在这个时候！！！
　　“我真蠢...”忍不住低声暗骂一句后，我的额头开始直冒冷汗。
　　“纱~雾~酱~说~了~什么~~了吗？”慢一拍似得宫内姐，用着她特有的语气，眯着眼睛问道。
　　“什...什么也没有！！”我焦急的回答道。
　　话一出口，我就想给自己一巴掌了。
　　可是我怕疼...所以还是算了。
　　咳咳...重点是...我这句话完全就在散发着一股奇异的气质，像是在说‘我很可疑，快点追问吧ο(=•ω＜=)ρ⌒☆’的话一样。
　　“没~有~啊~”宫内姐出奇的没有追问下去，只是慢慢的说道。
　　说完后，宫内姐就倚着走廊的柱子坐下来了。
　　微风吹来，让我暗自松了一口气。
　　“这个星空...很美吧？”宫内姐突然换上了感叹的语气问道。
　　“哈...嗯...”不明其意的我只好支支吾吾的应道。
　　“这个地方...这片土地...我们宫内家世世代代都住在这里，已经不知道多少年了。这里只有一所幼儿园，一所小中二合一的学校。目前就算算上莲酱，也只有5个学生。而我，也是这所学校唯一的老师...”宫内姐用着平淡的语气叙述着。
　　“嗯...”
　　“我的妹妹...日影，是我们这里的一代中，唯一一个去了外地读高中的...我一直都很担心她...”宫内姐有些无奈，又有些如同解脱般的说道。
　　“我知道我的要求可能会有点过分...不过...我还是希望你们能帮忙照顾一下她...可以的话...让她不要回来这里了...”宫内姐诚恳的说道。
　　听到这里，我实在是忍不住问道。
　　“为什么是我...这种事不是该和哥哥说的吗？”
　　“直觉...吧？”宫内姐若有所思的说道。
　　走廊一下子就静下来了。
　　又是一股微风。
　　将风铃吹得响响得。
　　也把人心中得杂念吹走。
　　我闻着清新的空气，闭上了眼睛。
　　脑海里出现了VR里面看过的北极星空。
　　我张开嘴巴，唱道。
　　“一闪一闪小星星，我怎知道你是啥，高高在这地球上，就像钻石往天挂~~”
　　“一闪一闪小星星...”

第八章 实验
　　吹了一阵风，觉得心情已经舒畅了的我，施施然的在刚洗完澡的哥哥的催促下，回到房间里准备睡觉去。
　　明面上是睡觉，实际上却是想要尝试一下apps中所说的超自然能力...
　　自画的火焰、水波等的素材图早已经备好，等下回去后，自然是要打印出来试试看的。
　　引动的方法和结果在apps里有所提醒备注，我也不担心会引起火灾水灾的。
　　最多就是一小杯水和一张纸烧起来的情况。
　　做好了心理准备的我，轻轻松松的抱着愉快的心情走进房间里面，把门关好锁上。
　　打开待机中的笔记本电脑，提出之前分好类别的素材图，将收好的打印机和白纸都拿出来后，便打开了开关。
　　接上电脑，然后卡好白纸，在电脑上按照指示点了几下。
　　打印机自动开始打印的过程。
　　趁着这段时间，我又拿出好几条毛巾出来垫在桌上，作为等下试验的场地。
　　想了想，还是不太放心的，就又把备用的大型野餐用桌布拿了出来，垫在桌上，将毛巾放在上面。
　　准备完成了后，我在毛巾上拍了拍，在脑内模拟了一下。
　　“应该...没问题吧？”嘴上自言自语了一下，心下却是一定。
　　拿起已经打印好的素材图，我走到桌前。
　　正想开始之前，看了看屋内的环境...
　　“还是把窗户也打开了吧？”一边说着，我站在桌前的身体往前一送，手撑着桌上的桌布，将手放在窗户的手柄上。
　　一拉一推的，就把锁解开，窗户自然也被打开来了。
　　再次观察了一下附近的环境。
　　仔细的思考了一番自己是否还有遗漏——当然是没有了！
　　然后...就要开始了！
　　“我想想...首先是拿起媒介...”虽然一切都在我的脑海里被我牢牢地记住了。
　　可是心中的紧张还是让我不由自主的将一切都自言自语般的说了出来。
　　我拿起了打印好一团具有意境的火的纸张。
　　“集中精神...如同注入意境的那样，将精神稍微注入一点。”
　　我闭上眼睛，集中起精神来，然后将自身所想到的与火有关的意境之分出一点点来注入进去。
　　“将注入的精神想象成钩子...或者是任意可以引动物件的形象...”
　　对我来说，最方便的引动物件的形象，当然就是手了！
　　想象自己注入的意境变成了一只手。
　　渐渐的，一种异样的感觉出现在我的意识中，就像是...我长出了一只手来的感觉。
　　“用想象将里面的意境拉出来...一边拉，一边念出自己想要这团意境转化而成的状态。”
　　我将那只多出来的，连接着火焰图意境的手用想象的方式模仿着现实的手那样，将意境拉出来。
　　“火...火...火球...火球术...火球术!!!!”我用只有自己能听到的声音，尽力的抑压着自己的激动喊道。
　　在我不断的喊叫之中，一股温暖的热浪噗面而来。
　　根据协会apps提供的资料，被引动的超自然之力是不会伤害到使用者本身的。
　　因此我一点都不担心自己会受伤。
　　我睁开双眼。
　　出现在我面前不远处的，是一颗圆滚滚的小火球。
　　被我那想象中的多出来的手抓住的小火球。
　　心念一动，我控制起那只手，将小火球抛来抛去的。
　　小火球发出了忽明忽暗的光芒，如同被看不见的念力所操控一样，来来回回的改变着自己的位置。
　　我拿起了手上的纸张。
　　上面的那团火若隐若现的，但距离完全消失还有相当长的时间...最起码也要十来分钟吧？
　　“要解散这团意境的方法很简单...放开引动的精神，然后不断的念出消失，消散以及类似的词语，并想象意境消失的情况。”
　　我并没有焦急着尝试。
　　因为还有一种更好的方法。
　　“除了解散以外，还能进行回归。也就是将意境还回图内,虽然因为使用过了意境而有所损耗，但是却可以循坏再用...并且还能找原画师去进行充能...”我一边念着，一边按照相应的方法去做。
　　没多久后，之见火球一个甩弯，直接的飞进了素材图之中。
　　房间的热度瞬间下降了。
　　“呼...”我长长的吐出了一口气。
　　头有些晕晕的。
　　我赶紧扶着桌子，以免自己就这么倒下来。
　　幸亏整个过程我都没让火球碰到屋内的任何东西，外面的风透过窗户一吹，房间渐渐的恢复了原状。
　　接下来本想尝试的水图...可以我现在的状况，就怕一不小心...这里就麻烦了。
　　强撑着将准备的东西一一收好后，我便再也无法忍住精神上的疲倦，直接就躺到别人家的床上去了。
　　床单被套之类的全部都是临时换新的，我也不怎么介意。
　　“唔...真舒服...”
　　——————
　　第二天一早，就被活力充沛的莲华萝莉不断的敲着门，叫着我的称号让我起来。
　　无奈之下，总觉得还没休息够的我，也只好起来了。
　　我和哥哥会在这边住上一个星期的时间，等元旦过后才回去。
　　算是一个好机会躲一下哥哥的姑姑...
　　起床，拿起手机一看，不过7点左右就被叫醒了...心中倒是没什么不满的，只是...有点累。
　　“来~了！”我高声呼叫道，闻言知道我已经起来的莲华萝莉便停下手来。
　　不过嘴可没停，莲华萝莉不断的在说话，似是怕我会睡回笼觉的模样。
　　我苦笑了一下，对着镜子整理了自己的头发。
　　一手揽起早上专用的护肤品，我走到门前，将门打开后，忍不住打了个哈欠。
　　“喵~帕斯~~”莲花萝莉很有活力的对我打招呼说道，顺便踏前一步，卡住了关门的位置。
　　“哈~~嗯...喵~帕斯~~~”我一边打着哈欠，一边学着莲华萝莉一样，举起手来打招呼说道。
　　“鷺...很累？”莲华萝莉有些不安的双手放在身后看着我问道。
　　我用有些朦胧的眼睛，四处张望了一下，确认了哥哥不会在附近后，便伸了伸懒腰说道。
　　“嗯~~哈~！！嗯...有点...”
　　不伸还好，一伸，我就觉得有些东西要出来了。
　　我开始有些急了...但同时，又有点想回去床上睡觉。
　　莲华萝莉静静的看着我。
　　我也静静的看着她，眼皮不住的往下掉。
　　“莲酱...能不能先让一下？我想去洗手间...”终于，快要忍不住的我，无可奈何之下对着忍耐力超强的莲华萝莉说道。
　　莲华萝莉淡淡的又看了我一眼，似是在确认我是否说真的后，便后退一步让我又空位出来。
　　“谢了！”抛下这句话后，我便迈步向着洗手间前进了。

第九章 其实我少写了一章
　　把一切都弄好以后，享用过清新的早餐了，我就被莲华萝莉拉着往外面走去。
　　哥哥和宫内姐在后面跟着。
　　莲花萝莉不时在路边拉着我蹲下来，说着那些看上去和杂草差不多的东西到底是什么，然后又向我介绍那些好吃，会上餐桌的，那些不好吃就会怎么做等等。
　　比起贝老爹的野外生存教学而言，确实完全不一样。
　　莲华萝莉对四周的花草树木都想当的熟悉。
　　随便指点什么她都知道得很清楚。
　　我试探了几次，发现她的确不是乱讲的，也就由着她带我四处看了。
　　在公路上前行了一段时间，我对这个地方的认识也增加了许多以后，莲华萝莉突然就拉着我跑向一个不认识的女孩子的前面。
　　并举起手来说道。
　　“喵~帕斯！”
　　“喵...喵帕斯？！”对面的女孩犹犹豫豫的举起手来说道。
　　女孩有着一头稍长齐肩的黑发，看上去很文静。
　　穿着相当的...娴静？
　　但是却又不是那种深闺大小姐或者大和抚子的感觉。
　　小家碧玉...反正就是个给人一种安心感觉的女孩子，有点像圣人惠。
　　已经猜出来对方的身份的我，为了给对方一个好的印象，友善的模仿着莲华萝莉的动作说道。
　　“喵~帕斯~~！”
　　“喵...喵...啊！”本想回应的女孩发现了我的模样不是她所熟悉的人以后，立刻惊叫了一声。
　　“抱歉...？！”我和女孩同时说道。
　　莲华萝莉面无表情的看了看我和女孩，点点头介绍说道。
　　“鷺,那边的是（指了指对面的女孩）萤萤！萤萤！！这是鷺！”
　　萤萤...一条萤一脸慌张的自我介绍说道。
　　“你好！我叫一条萤，初次见面请多多指教！”说罢，一条萤便鞠了个躬。
　　“你好，初次见面请多多指教，我是纱雾...和泉纱雾！”我回了个鞠躬介绍自己说道。
　　“萤萤！要不要和咱还有鷺一起去玩？”莲华萝莉上前一步问道。
　　“欸?”
　　“不来吗？”莲华萝莉歪着头，可怜兮兮的问道。
　　“啊...嗯！那...就去玩一会。”一条萤顿时反应过来点点头应道。
　　莲华萝莉高兴的往前继续走着，一边走，一边唱起奇怪的歌曲。
　　一条萤落后一步，与我并排跟着莲华萝莉走。
　　看得出来，她很想跟我搭话，但又不知道在犹豫什么。
　　善解人意的我，从善如流的问道。
　　“萤萤...这样叫你可以吗？”
　　“嗯...”一条萤应了一声，忍不住的便问道。
　　“请问...纱雾小姐（桑）是从那里来的呢？”
　　我似笑非笑的看了一条萤一眼说道。
　　“叫我纱雾就可以了...还有，我是从东京过来的，和哥哥一起。”
　　被我看得打了个冷颤后，一条萤看到我示意，便把头转过去看向后面。
　　哥哥和宫内姐不知道在谈什么，看起来很高兴的模样。
　　“老师！”一条萤看到宫内姐后，便停下了脚步，打招呼说道。
　　宫内姐张开嘴，想要回应的时候，照在路上的一道光正好闪到了她的眼睛。
　　伸出手来挡了一下，宫内姐无奈的眨眨眼。
　　刚才想说的话就这样被忘记了。
　　“萤萤，宫内姐旁边的那个就是我哥哥了。”见宫内姐没有说话的意图，我便顺势说道。
　　“啊...对不起！对不起！！我不是故意无视你的...QAQ”一条萤对着哥哥赶紧鞠躬道歉说道。
　　哥哥苦笑一下，走过来对我示意让我阻止一条萤的动作。
　　“萤萤！哥哥他不是坏人...不用这么害怕的！”我会意的安慰道。
　　“抱歉...”一条萤忍不住道歉说道。
　　“...”
　　——————
　　对于一条萤这个相当有礼貌，活得十分谨慎之余，又不想和别人产生误会的性格，我算是看透了一点。
　　她还是挺可爱的。
　　其他就没有了。
　　动画里看着是萌点的性格，在现实看来，稍微有些麻烦。
　　而且她还对阶级方面的尊卑观念看得极重——和我的性格正好相反。
　　知道我比她大一点，而且还是初中生以后，就一直叫我做纱雾学姐（前辈）...这么听着心里也有点...奇异的暗爽。
　　不过明面上还是得推迟一下，这就是客套了。
　　注意到我同样是东京来了以后，一条萤很快就开始和我聊起相关的一些话题。
　　并不是试探我，只是想要知道一些近况而已。
　　我们交换了邮箱地址，一条萤就说有事要先回家了。
　　中途完全无法插话，鼓起腮帮子的莲华萝莉目送着一条萤离开。
　　她就这样消气了。
　　接下来，在莲华萝莉的带领下，我和哥哥沿着公路走过大部分地方。
　　看过了两个小时一班的公交车和车站，经过过废弃的隧道和下水道河流旁。
　　还看到了好几个自助商店。
　　贩卖着水果和蔬菜。
　　用白色透明袋子装起来的西红柿上流淌着朝晨的露水。
　　非常的新鲜。
　　宫内姐顺手也买了几袋。
　　大部分被莲华萝莉拿着——被宫内姐忽悠了。
　　小部分被我和哥哥拿着——虽然是客人，但白吃白住什么的...还是能帮就帮好了。
　　就像游戏里面点亮地图一样。
　　走过的地方和路线，渐渐的被我串联起来，在脑海中形成了一幅小地图。
　　这样一来，我就不会那么容易的发生迷路的事故了。
　　顺着公路回到了宫内家以后，宫内伯父伯母已经将午饭的材料全部预备好了。
　　只是他们二人都下田去了，留下的字条就是让宫内姐把我们4人的午饭弄好。
　　宫内姐本来还想懒散一阵子，可莲华辛辛苦苦的拿着那些买回来的东西，静静的盯着她，也不说话的模样，逼迫着宫内姐只能拿好材料，去准备午饭了。
　　最后的结果...就是我们面前每人一盘的新鲜沙拉...如果只是洗一洗，连切都不切一下，然后加上点色拉油和椒盐就能当成沙拉的话...
　　莲华萝莉不可置信的看着桌上的这堆称为料理都有些侮辱了料理这两个字的食物，生气的拍起了桌子。
　　于是乎...为了能吃上一顿正常的午餐，哥哥只好出手了。

介绍
　　这里放着的都是些通关失败的纱雾的结局，有些是黑暗路线，也有的是走出了命运限制的路线。
　　想看就看，不想看也没问题。
　　因为懒得写一大段...除非有很多人要求，不然我是不会续写下去这些奇奇怪怪的线的后续的，希望大家见谅。
　　就当成是国庆加更+补更好了（笑）！

第四卷 第四章 第二十六话 失忆
　　上接第四卷第四章第二十五话再次入院
　　——————
　　“呜...头好痛...”后脑勺有些疼痛，让我忍不住就喊了出来。
　　我艰难的睁开了双眼，头顶是布满了各种管道的天花板。
　　鼻子闻到了一股消毒药水的味道。
　　“这里是...?”我用干渴的声音问道。
　　“终于醒了吗？太好了...纱雾...”一把熟悉的声音传来，可是我没有相应的记忆，到底是谁呢？
　　“你...是谁？“我好奇的问道。
　　入目所见，是一个头发乱糟糟，眼睛红红的，还有浓浓黑眼圈的男性，看上去很年轻，他站在我的右手边。
　　“医生！！医生！！“男生向着另一边转身，然后大喊着。
　　纱雾...他是这么称呼我的吧？
　　我叫纱雾？
　　我觉得有些不对，可又对这个名字又着异样的熟悉感。
　　脑袋里面空空的，我什么也想不起来。
　　那个男的是谁呢？
　　我...又是谁呢？
　　医生很快就来了，她指示着跟在后面的护士，将一些看着我的人驱赶离开。
　　做了很多不同的检查以后，医生填写了我的档案，将一份拿在手上，另一份递给了护士以后，就示意刚刚还在房间里的那些人进来了。
　　“我有一个不幸的消息和一个幸运的消息要告诉你们。“医生毫不客气的对着那个男生说道。
　　“请说吧...我已经有心理准备了。“那个男生紧张的握着拳头说道。
　　我好奇的看着他们。
　　我知道，他们说的事是关于我的。
　　“我先说不幸的消息吧，你的妹妹...目前处于失忆状态，可能性有两个。一个是在楼梯上掉下去的时候造成的脑震荡引起的失忆，另一个则有可能是过度的恐惧让她无法接受现实，所以自我保护的机制启动而导致失忆。幸运的是，无论是那种，都有恢复的可能性...我个人的建议，去大医院进行脑部的检查...身体的话方面她并没有太大的问题，所以如果没有其他事情的话，你们现在就可以出院了。”
　　医生说了一大堆的话。
　　我尽量对里面的内容进行分析。
　　大概是我从楼梯上掉下来了？又或者是被什么吓到了？
　　可惜脑袋里面没有半点的记忆，我什么都想不起来。
　　等医生走了以后，一个穿着粉红色裙子，有着一头漂亮金发的女孩子走到了我的面前。
　　“对不起...纱雾...呜哇哇哇哇哇...”还没说完，她就伏在我身上哭了起来。
　　“不要这样啦~~我又没死~！”我欢快的说道。
　　男生一愣，换上一副无法置信的模样看着我，又将他的手放在我额头上试试温度。
　　我不满的将他的手拍开说道。
　　“我只是失忆，又没有傻！！真是的!!!”
　　伏在我身上哭的女孩子，听到了我的话以后，也一脸复杂的抬起了头看着我。
　　注意到我脸上的不满以后，眼中闪过极大的愧疚以及一丝丝的窃喜。
　　她很快的就转头，看着男生说道。
　　“纱雾酱她...怎么变成这样了？？”
　　“我本来就是这样的呀？”我不解的问道。
　　“或许...这才是纱雾原来的性格吧...忘了也好...这一切还是由我来背负就好了...“那个男生露出了我看不懂的表情说道。
　　不知道为什么，在这一刻，我觉得有些难过。
　　发自内心的难过...
　　眼泪就这样流下来了。
　　“好奇怪呀...为什么...我会哭呢？“一边感受着内心的难过，我一边好奇的笑着说道。
　　“...”房间内突然又静下来了。
　　那对男女就像是被我的表现吓到一样，一句话也说不出来。
　　我歪着头，看着他们两个。
　　接下来，他们也没有再和我说过一句话。
　　他们帮我办了出院手续
　　我被他们带到了一栋房子。
　　然后又被带进到了里面的二楼。
　　有一间房间，上面挂着一个门牌，写着【Sagiri】。
　　“这里是我的房间吗？”我好奇的问道。
　　他们虽然不跟我说话，但是还是会点头或者摇头。
　　我看到那个男的在点头，于是我就按下门柄，拉开房门走了进去。
　　房间里充满了熟悉而陌生的感觉。
　　我顺着自己身体的习惯，走向了桌子，用右手拿起了数位板。
　　左手按下电源键，一边等待着电脑的开启，我又用左手拿起了桌上的笔。
　　数位板和电脑会自动链接，不需要我再多费心思。
　　熟练的点开里面的绘图软件以后，我顺从身体的本能，将刚才医院里的情景一笔一笔的...通通都给画了下来。
　　有那对男女的，有医生的，也有几位护士的，甚至还有我睁开眼睛时候看到的天花板。
　　我发现，我居然可以回忆起记忆中的每个细节，反复的进行揣摩和思考。
　　这是我的天赋吧？
　　一直画一直画，画到肚子开始叫了以后，我才停了下来。
　　走出房门，看到在门的旁边不知道什么时候就已经放了一个餐盘和一个盖着的碗。
　　我猜测，这应该是给我的吧？
　　将餐盘拿起，对着躲在角落里偷看我的那对男女，露出了甜甜的笑容以后，就直接回到房间里面去了。
　　既然他们对我展示了善意，我自然也要回报善意咯。
　　我就是这么想的。
　　房门还是开着，我也没准备关，我...想和他们聊聊。
　　可惜的是，直到我吃完以后，把餐盘拿到楼下，他们都不曾进来过。
　　我觉得有些难受，我觉得...不应该是这样的。
　　那...到底应该是怎样的呢？
　　记忆...没有...
　　我回答不出来，也想象不出来。
　　电脑的用法我是知道的，所以在画完以后，我就用电脑上网。
　　用电脑查询着脑海里面还存在的一些字词，希望能获得更多关于自己的事。
　　打开了书签列，一个个的按下去看。
　　有一个叫做工口漫画老师的部落格，点进去以后就自动的登入了。
　　如果这台电脑的确是我的东西的话，那么...我也许就是这个叫工口漫画老师的人了？
　　里面出现了许多看起来很色_气的画，还有和不同粉丝之间交流的内容。
　　在阅读的过程中，我不禁低下头看了看自己的下半身。
　　我...应该是个可爱的12岁的女孩子吧...?
　　可是这上面的对话完全就像是个2、30岁的大叔啊？？？

第五卷 第一章 完结话 梦？病？
　　冬comi完结了。
　　拿着大叔在我们临走前给的卡片，以及我获得的诸多收获，却一点都高兴不起来。
　　在后台那里，我和哥哥第一次吵了起来…或者说，是我单方面被骂了。
　　哥哥说我不可理喻，说我任性，说我这样那样的…很多很多事。
　　我默默的忍了。
　　我知道…我问出的那些问题…的确有点过分…可…谁又会想到，我会是这样的状况呢？
　　这么可爱的萌妹子，里面却有个上辈子是男性的灵魂。
　　心里更加的疼了。
　　但…和哥哥说不上话。
　　也不想说话。
　　我——厌恶着自己。
　　即使现在很多的成就或者成绩其实都是依赖着两世为人的好处才做到的，我还是厌恶着自己。
　　厌恶自己的身份。
　　厌恶自己的灵魂。
　　厌恶自己的记忆…和一切。
　　我欠了身边的大家太多了。
　　但我又何曾为大家做过什么呢？
　　是的…我什么都没做过。
　　什么都做不到。
　　做得到的却是要靠自己所厌恶着的能力才能做得了。
　　我…只是个单纯的废人而已。
　　一点用都没有。
　　唯一属于我的，却是我在此时此刻最不想要的——灵魂。
　　心里失去了一些东西，空空的。
　　可却又轻松了许多。
　　我已经没有什么好怕了。
　　立Flag也无所谓了。
　　反正，我什么都做不了。
　　连咸鱼都算不上。
　　“我只是一个废物。”我喃喃自语的说道。
　　我想了想，要不就这样死了算了。
　　反正…我只是个废物而已。
　　没有存在的价值和意义。
　　回到家后。
　　我没有跟哥哥说过一句话。
　　也没有跟任何人说过一句话。
　　大家都注意到我和哥哥之间发生了什么。
　　艾尔芙皱着眉头，没有试图去改变这个局面，只是选择了冷处理——让我们两个先休息一晚再说。
　　第一次…失眠。
　　老实说，失眠不是第一次。
　　但这却是我来到这个世界后，第一次失眠到天亮的。
　　睡不着。
　　心里充满着各种负面的念头，自暴自弃。
　　不安，难过。
　　可是…我又能和谁说呢？
　　无论是谁，都没有妈妈合适…只是…她已经离开了我…永远的…
　　不过…要是妈妈还在的话，我又会变成怎样呢…？
　　这个有些荒谬的念头，从来没有这么清晰过的出现在我面前。
　　是的…我突然有点后悔。
　　后悔好多好多。
　　本来以为自己不会后悔的事，也渐渐开始后悔了。
　　要是…当初顺势就搬了出去的话…
　　要是不曾意识到自己喜欢上哥哥的话…
　　要是没有发生那么多事的话…
　　要是…
　　要是…
　　要是…我没有上辈子的记忆的话…那该有多好啊…
　　我只会是纱雾。
　　然后…妈妈…还会…离开我吗？
　　眼皮开始往下掉。
　　极度的疲倦和失眠带来的全身酸痛终于带来我想要的效果了。
　　现实…太复杂了…
　　我情愿活在梦里。
　　不想再醒来了。
　　不愿再醒来了。
　　————————
　　不知道过了多长时间，我被空腹感饿醒了。
　　尝试睁开双眼，却没有感觉。
　　眼前出现了一片灰蒙蒙的世界。
　　但我一点也感觉不到眼皮的存在。
　　想要举起手，脑子明明发出了指令，却没感觉到手的存在。
　　我到底发生什么了？
　　本应该是耳朵的位置，隐约能听见有声音…但非常的不明显。
　　就像是距离过远了，或者讯号不好的的那种。
　　“wa…”试图发出声音的举动，换来的却是整个感觉世界的震荡。
　　感觉不到头，但就是头晕头痛。
　　感觉不到胸口，但就是胸闷。
　　难受。
　　但又不难受。
　　感觉就好像和自己隔了一层才传递过来似得。
　　我发生了什么？
　　是不是病了？还是又死了？
　　不对…我是饿醒的…会感觉到饿，明显就没死…
　　所以…我又病了吧？
　　女孩子的身体真柔弱啊…不就是一晚的失眠么…居然就这样病倒了？
　　“唉…”唉声叹气了几下。
　　这就是我唯一能做的事情了。
　　在这片灰蒙蒙的内心世界之中，仅有的从身体传来的感觉都小得不可思议。
　　要不是那种强烈的空腹感在提醒我我还活着的话…
　　不知道在这里呆了多久。
　　身体的感觉开始加强。
　　我也好像渐渐的能够控制起那些不听话的肉体部分了。
　　酸、软、累等等的让我越来越难受，但我好像…不受影响了。
　　一种如同将情感与理智割裂了的奇异感觉，让我即使再难受，也能忍受下来。
　　睁开眼睛。
　　医院的天花板，虽然有点模糊。
　　闻不到什么气味。
　　听不清楚声音——但无论如何，都比原来的情况好上很多。
　　动了动嘴巴。
　　喉咙很干。
　　嘴巴也很干。
　　手的位置有着一种淡淡的冰冷注入到身体之中的感觉——也不知道是不是因为看到旁边挂着的瓶子的心里作用。
　　精神很好，身体很不好。
　　我再次合上眼睛。
　　顺着肉体的感觉沉沉的睡去。
　　意识一转，再次回到了那个灰蒙蒙的意识世界之中。
　　啊…好饿啊！
　　想要这么说…然而从意识之中发出的声音完全是无法理解的…如同乱码杂讯般的声音。
　　“ ”
　　这声音无法形容，无法理解，真的是我发出来的吗？
　　我好奇的再次尝试发出另一句话。
　　“ ”
　　嘛…在意识里面说话本来就奇葩…就算不能说，我也能想…这不说也没关系。
　　“ ”
　　尝试了几次，玩腻了的我，开始感觉到害怕。
　　害怕自己无法再醒来，也害怕自己不能再见到大家…
　　害怕…不能履行三年后的约定。
　　为什么我当时会变得这么负面呢…?
　　明明还有好多事情没来得及做…明明很想继续好好活着…
　　我心里充满着悔意。
　　然而，事已至此…我就算后悔也没有用。
　　现在得先找出方法让我醒过来…最起码就算醒不了，也要脱离这个局面。
　　我尝试着各种各样的‘方法’只是失去了对身体的感知，让我根本就无从下手。
　　连饥饿感都不知不觉的消失了…
　　我慌张了起来。
　　大喊大叫了一番——但‘耳朵’传来的，只有一堆无意义的断续声音。
　　我还有什么办法吗——答案是…没有。
　　已经没有了。
　　只能等了。
　　等到我醒来，或者…消失。

写在最开头的话
　　本书慢热，轻小说风，所以如果只想看看头几章的话，可能会没兴趣看下去。
　　变嫁类的本来就小众，我也没想讨好每个读者，只能尽力而为。
　　最想说的就是，那些在书评区里面抓住抄袭俩个字再说的人，请你们别再只看头几章就开喷好么？
　　无论是描述还是对话，我和原著都有不一样的地方，更别说原著本来就是日文的...
　　说我抄袭的到底是抱着怎样的心态？？
　　我这本从一开始就是同人，剧情方面肯定会有相同的地方，再加上换了视觉写，如果单纯只是抄袭两个字就能形容的话，我也不用码的那么辛苦了，直接复制贴上就好了。
　　在写第一卷的时候，我很多地方都尽量模仿原著的风格，如果是这样让你们误会了我这是照抄原著的话，我很抱歉...
　　但就算是这样，我也写了不少原创的部分，无论你们看到没看到，它就在那里，所以请不要随随便便的毫无道理又不看清楚就开喷...用点脑子可好？
　　第二卷起，就一原创剧情为主，原来的主线毕竟是以哥哥的角度写的，所以妹妹干了什么就只能靠原创了。
　　目前刚刚开始第三卷，开局就是完全不一样的剧情，如果真的看到这里还觉得我是抄袭的话，我也无话可说。
　　毕竟后面还有整整6卷的部分，第一卷充其量就是个开头，看了个开头就说什么什么不好的...
　　我也没办法了，以后只能看情况删帖吧。
　　不过，如果是真的有合适的意见的话，就算是喷也没关系！！
　　接着，再说说我想写的主角。
　　原著里面的纱雾，第一卷就直接被攻略了，只是哥哥理解错误才导致了后面剧情的展开。
　　我想写的其实也差不多，是一个有些类似，又有些不一样的纱雾。
　　一方面，不一样的地方在于，由于是穿越者，有自己的三观。
　　可随着年龄的增长，原来的男性经历也会逐渐的被作为女性的各种体验压倒，就像天枰的两端，一端已经停滞了，另一端却不断的增加着砝码。
　　到最后，男性的意识会融合在女性的性格之中，偶尔就会透露出来一部分。
　　除此以外，和其他穿越文不同的地方，是在于婴儿穿。
　　婴儿穿让主角不会有原来身体中的灵魂之类的负担，相反，正因为从零开始，主角才能接受一段新的人生，新的家人。
　　唯一给主角负担的，反而是上辈子的记忆带来的异常。
　　另一方面，类似的地方则是因为有着和原著的纱雾一样的经历，所以在一开始接触不多的时候，很自然也会有着类似的反应，但时间的经过，上辈子的记忆终究会让主角变得不一样。
　　我想写的，就是一个这样的渐渐改变的,一个有些类似，又有些不一样的纱雾。
　　最后，目前看来应该也是变嫁的路线，所以只能说一句...不喜勿入了。
　　喜欢的人也好，不喜欢的人也好，无论你是那个，我还是很感谢你点进来看一看。
　　谢谢大家的支持！！

第0章 这就是一切的开始
　　吴沙，28岁，前日本留学生兼现职轻小说插画师。其实在一开始的时候，他就觉得不对劲了。一直运气平平的他，居然好运到在抽奖中获得了来回机票连食宿的豪华之旅的一等奖。
　　现在正好应验了，飞机一边的涡轮发生爆炸，全机人基本上是死定了。
　　接过脸上尚带泪痕的空姐递给他的纸笔，吴沙不知道为什么心里有点想笑。
　　“明明都要死了...”苦笑一下后，吴沙动笔准备写下他在这世界上最后一点遗迹。
　　“真希望，我能穿越到ACG里面的世界呢...当然最好是安全点的！“
　　保持着微笑，吴沙把自己的遗书以及写完的笔交给了空姐。
　　坐下，绑好了安全带，在越来越轻的身体以及众人的哭叫声之中，吴沙慢慢的...慢慢的睡着了。
　　但无论如何，吴沙还是很高兴，因为，他又活过来了。
　　不是像其他小说主角那样，灵魂穿越到另一个刚死的人身上，而且恶俗的对方刚好和自己一个名字。
　　而是正正经经的投胎，在父亲的银魂里面作为一颗小蝌蚪，到了母亲的身体里寻找那唯一的生机。
　　感谢上辈子来自应试教育生物学的知识，他带着自己的意识，成功的成为了唯一的胜利者。
　　静静的【看着】自己和生机的结合，成型，分裂。一边感叹着生命的奇迹，一边进入了自然而然的沉眠。
　　来自生命本能的预感告诉他，下一次再次睁开眼睛的时候，自己大概就会离开这里了吧。
　　好像只是经过了一瞬间，又好像过了一辈子，吴沙再次睁开双眼，来到了这个世界...
　　重重的，湿湿的眼皮被人用毛巾擦干，忍不住大喊一句‘我吴沙又回来了！‘
　　说出口以后就变成了婴儿的哭声，相当神奇。
　　然后...
　　作为一位留日多年的留学生，毫无疑问吴沙的日文是及格的。
　　所以他很清楚的听到了，护士在抱着他的时候，对他新爸爸说的那句话：
　　“恭喜，是个很有活力的女孩子！“
　　明明是重活一次，明明再次有了自己的家人，两件喜悦的事情重叠在一起，为什么留给吴沙的，就只有蛋蛋的悲伤呢？
　　“さぎり，这孩子就叫さぎり！“他...她的父亲兴奋的抱着她，用充满着幸福的语气对护士和病床上的她的母亲说道。
　　“さぎり？这就是我的新名字吗？“吴沙期待的说道，不过在场也没人能理解一个婴儿的哭声表达的意思。
　　由于日语里面同音字很多，所以在没看到汉字写法之前，就算吴沙日语再好，也是不知道自己的名字的。
　　刚出生的婴儿还是很柔弱，吴沙只是思考了一下这么点东西，就觉得很累了。
　　于是，在护士从她父亲那里接过她以后，抱着，摇呀摇摇呀摇的。
　　她就乖乖的合上双眼，进行着她来到世界以后的第2次睡眠。
　　“安全而温暖的感觉...真好呢...”
　　然后，闹钟就响起了。
　　“又想起那时候了...”吴沙，或者说纱雾，打起了哈欠。
　　时间是7点，她上课的时间是8点，因为学校离家不远，所以提早一个小时起来就已经够了，不过很可惜，她不用上课，所以早起也就没用了。说起来，现在到底是早上还是晚上也不一定呢。
　　上辈子的事情还时不时的会在她梦里出现，也许是两世为人的缘故，她自出生起就有了过目不忘的能力，而且就算是发梦，也不像一般人那样，醒来了就很快会忘记，反而是记得牢牢的，一点也不会漏。
　　来到这个世界已经12年有余了，3年前在她还是小学三年班的时候，父母就因为婚外情的原因离异。
　　终究这辈子是女孩子，还是更亲母亲一点，所以也就在之后一直跟着母亲生活。
　　别得不说，家里只有两个女的，她妈妈就没什么顾忌，每天就一直呆在家里不停的画画。
　　妈妈的工作不是别的，正好和纱雾上辈子的兼职一样，是一位业界有名的轻小说插画师。
　　纱雾经常拿她妈妈的作品与她上辈子见过的作比较，如果说她上辈子是一位业余级的插画师的话，她妈妈，绝对是大师级的。
　　也就在那时候起，她也参与到她妈妈的工作中，有时候是一边帮忙画插画一边学习她妈妈的技术。有时候则是作为美少女模特，听从妈妈的要求穿上cosplay服摆出各种姿势。
　　穿女装，尤其是裙子。
　　对于大部分男性而言都是难以接受的，心里会有抗拒是相当自然的。
　　然而，从幼儿园起，她妈妈就一直迫她穿上各种可爱的衣服，洋装。一开始也许还会抗拒，慢慢的越来越多人赞她可爱，让她意识到自己这辈子到目前为止就是只可爱到不得了的萌萝莉。接着半推半就，欲拒还迎...最后甚至自己看到可爱的裙子就叫爸妈买给她。
　　这男性的节操自然是掉了满地，不过也捡起了女孩子的节操，勉强算是个收支平衡。
　　所以也就无所谓了。
　　本以为两母女会一直这样生活下去，命运弄人。
　　对她来说相当幸福的生活终究也会迎来终结，人生从来都不是单行道。
　　一年前，她妈妈再婚了，带着她来到了新家。
　　纱雾之前其实见过这位作为再婚对象的【叔叔】很多次了。
　　这位【叔叔】经常会在晚上纱雾妈应酬以后送她妈妈回家。每次都很绅士，有礼貌，也不会动手动脚的，在纱雾生日的时候也送了不少礼物，花了相当的心思，送的东西也不会太贵让她不好意思收。
　　于是当【叔叔】成了新的父亲，纱雾心里能没有太大的芥蒂，她觉得新父亲是一位比原来那个可靠的人，对方刚好也有一个儿子，两家人算是门当户对。
　　这对新人谈了1年多的恋爱，各自也有了深刻的了解。
　　纱雾因此很为她妈妈高兴，单亲妈妈要养两个人不是什么容易的事，就算有来自原来亲身父亲那里每个月都能拿到一笔赡养费，还是入不敷出。
　　多了一个爸爸，也多了一个哥哥，这大概会是一段美好新生活的开始。
　　纱雾是这样想的。
　　然后，噩梦再次降临。
　　很多新人一结婚，就会去新婚旅行。
　　这对新婚夫妇也一样...飞机失事，就像纱雾上辈子遇到过的。
　　于是新学期到来的同时，她和她哥哥获得了一笔过得去的遗产，相当庞大的保险金以外，就只有两份遗书。
　　纱雾和她哥哥不同，上辈子怎么说也过来20多年的人生，在这种她哥已经崩溃了的时候，纱雾冷静的接过了两份遗书。
　　死过一次，总会看开一些。
　　稍微看了下封面，将【父亲】的那份递给了她的哥哥，然后自己拿着妈妈的那份，回到了自己的房间。
　　纱雾仿佛变回了吴沙，每天一睡下就会回到飞机失事那天。
　　因为和【父亲】相处的时间不多，她很难想象到那个男人到底临死前会是什么表现。
　　幻想中，有时候会出现自己死去的场景，有时候是现在这对父母，或者说主要是她妈妈的，她幻想中她妈妈的死亡。
　　她变得沉默寡言，变得对世界充满了戒心和抗拒。
　　走进她心灵的人永远得离开了这个世界，作为一个穿越者，她再也没有能分享自己心中秘密的人了。
　　是的，纱雾告诉过她妈妈关于她是个穿越者的事情，她妈妈没有不信，只是温柔的问了她一句话：“你就是我十月怀胎所生的女儿吧？”
　　纱雾点点头，那是肯定的，当初从蛋蛋到生机可不是一条一路顺风的大直路，她怎么可能忘记呢？
　　妈妈笑了，把她轻轻的抱着。
　　很温暖，很舒服...身上的枷锁完全被妈妈伟大的爱去掉了。
　　穿越者为什么不能享受家庭幸福呢？
　　但是，一切都没有了。
　　她，不想出去，因为只有在这里，在这个小小的房间里，她才能依稀得感受到一丝她妈妈的气息。
　　她害怕，现在已经没有了那个会挡在她面前保护着她的母亲，也不会再有这样一个人了。
　　只有一个见面次数十指可数的，没有血缘关系的哥哥。
　　她很清楚，现在的自己是一个可爱的美少女...萝莉，这世上并不缺少萝莉控这种变态。
　　她的那个哥哥，在初次见面的时候就相当失态.
　　所以她明白，在这个只剩下两个人的房子里，她的哥哥对她的危险程度达到了MAX。
　　从某种意义上，父母的离去也给了纱雾一个很好的借口。
　　她尽量躲着自己危险的哥哥，然后留在家里成为一只废萌。
　　等她那天能再次戴上及格成年人的面具，出去笑面迎人的时候，或许她就会从房间里面走出来。
　　本来...她是这样想的。
　　只是，现实狠狠的打击了她。
　　一个月后的葬礼上，她和她哥哥需要一起进行守灵。
　　守灵的过程很糟糕，觊觎她们两个小孩手上遗产的人，假仁假义的在幸灾乐祸的人。
　　人性的丑陋在严肃的葬礼上表露无遗。
　　她的萝莉控哥哥没有对她做什么奇怪的事情，反而想尽办法去面对去周旋，同时也不忘温柔的去安慰她，虽然她不需要。
　　人生如此艰难，于是纱雾哭了。
　　为什么自己就这么倒霉呢？是不是连世界都不喜欢我？
　　经此一役，两兄妹的关系稍有缓和，她也会在一般的程度接受她哥哥的好意，比如会吃他每天为她准备的三餐之类的，最少不用担心会吃到下了电脑配件的饭菜了。
　　另一方面，来自母亲的遗产也让纱雾下定了决心。
　　她...想继承母亲的工作，继续作为轻小说插画师画画。
　　母亲的遗产不多，留给她最主要的就是一个有名的轻小说插画师名号，以及大量的参考书。
　　前世的记忆为她带来了庞大的文学财富，说句不好听的，只有她在随便抄点什么就可以轻轻松松的衣食无忧。
　　但这不是纱雾想追求的，复制黏贴很好玩吗？
　　创造才能带来成就感，纱雾自觉没有什么创造天赋，那么做回老本行，用她最擅长的萌系画风把轻小说里面的人物带到现实，又有何不可呢？
　　就这样，12岁的萝莉插画师，和泉纱雾，正式在轻小说插画师界出道。

序章
　　我有时候会回想起，当妈妈带我来到家里的那一天。
　　三月月初的时候，突然变冷的早上，一早起来就打了两个喷嚏的我，不得不围上一条厚厚的围巾。
　　打开门以后，我看到的是一双闪闪发亮的眼睛，熟悉的，充满着对可爱美好的萝莉控的眼神，不想直视如此粗鄙眼神的我，迅速的低下了头。
　　妈妈的声音在我耳边响起。
　　“快去给你哥哥打个招呼！”
　　顺带还轻轻推了我一下。
　　在妈妈的催促下，我不太情愿的抬起了头，对着这只恶心的萝莉控说话了。
　　“初次见面，哥哥。”
　　从那以后，我就一直想尽办法去躲开这个【哥哥】。

第一章（一）
　　和哥哥两人独处的生活不知不觉已经过去了几个月，我开始习惯每天只要用力跺跺脚，再等上一小段时间就有吃的废萌宅生活。
　　今天也同样如此，感觉到肚子饿了的我，情不自禁的使出了雷霆震击。
　　可惜作为一只萝莉，力量属性过于低下，再怎么用力地板也只会发出厚重的咚咚声。
　　我觉得这一定是天花板太厚的错！
　　我的房间楼下正对着大厅，家里的是开放式的厨房。【哥哥】的房间一直都是在楼下的。
　　只要我用力踩几下以后，楼下那只写作【哥哥】的存在就会给我诸如“再等一下！”或者“知道了知道了！”之类的回应...简直就像个NPC一样，你敢换种回复应答吗？
　　再怎么不满，我也知道自己已经快要被养废了的事实。
　　我叹了口气，始终是成年人。
　　无论怎么说，双亲的死也不会影响自己那么久，毕竟又不是没死过。
　　但是，因为各种缘故现在家里只有我和萝莉控哥哥两个住在一起。
　　哥哥，和泉正宗／十五岁／高一。
　　我，和泉纱雾／十二岁／初一、。
　　怎么想都很糟糕是不是？那天要是睡觉忘了锁门的话，别说节操，贞操都可能没有了。
　　如果问我为什么会如此防备哥哥，那不是明摆着的吗？
　　萝莉控遇上了萝莉，身份还是没有血缘关系的妹妹！！！
　　因此，对我来说【哥哥】虽然是明面上唯一的家人，但我根本不可能离开房间一步──最起码在【哥哥】还在家的时候。当然，也不可能去上学。
　　一个成年人，你真的好意思凑过去和一堆小男孩小女孩一起玩一起上课吗？以前是有个妈管着，没办法只能强行装嫩...虽然很对不起妈，但实在是受够那群熊孩子了。
　　明明妈妈你知道我是穿越者的...看萝莉身大叔心的我在一群熊孩子当中成为头头什么的有意思吗？
　　(母亲大人笑而不语）
　　现在有这么好的理由不去上课，还要等什么？
　　趁这得来不易，人生可能只有那么一两次可能得到的机会的帮助下，我成功把自宅警备员的职业等级提升到满级。
　　另一方面，为了减少意外发生的可能性，我也下了不少功夫。
　　比如等【哥哥】上学以后才去洗刷洗澡去厕所，避免浴室福利不说，还不会出现什么萝莉控哥哥生理反应的时候，迷迷糊糊的走进了厕所然后发现没有血缘关系的萝莉妹妹竟然在如厕，最后干了个爽的超级正统里番展开。
　　又比如从来不跟【哥哥】说话，兄妹唯一的交流方法，就是刚才的跺地板。
　　【哥哥】的好坏先不说，不得不提的就是他神奇的厨艺，不得了！
　　难道厨艺和人品是成反比的？
　　反正我从未想过吃个饭都能有这么多花样。
　　每到饭点的时候，我都会异常的兴奋和期待，然后顺便对可怜的地板施加一些压力来达到平心静气的效果。
　　果不其然，随着我跺脚的频率增加了以后，没多久就能听到门外的木楼梯传来的嘎吱嘎吱的声音。
　　我的饭即将进入战...啊，不对，是即将出现在我房门前。
　　听到了不轻不重的敲门声，我就知道是那个【哥哥】来了。
　　“纱雾，！@＃￥%……＆*（”
　　一模一样，每次除了我的名字以外就什么都听不清楚。
　　可能是门太厚的原因？不过要真是这样的话，简直感谢天，感谢地，感谢命运，因为不用怕【哥哥】什么时候忍不住就破门而入。
　　再等一两分钟以后，又是一句如同杂音一样的话，然后就听到【哥哥】踩在地板上的脚步声渐渐远去。
　　我把耳朵贴在门上，又等了好一会儿，确认了【哥哥】好像离开了以后，才打开了房门。
　　先开一小缝，暗中观察【哥哥】在不在，如果不在的话，再开大一点。
　　这样就可以伸手拿起餐盘，把我的饭拿到房间里。
　　谨慎的锁好门以后，把餐盘放在桌上，剩下的就是美滋滋的享用我美好的...可能是早餐也可能是晚餐的东西了。
　　正所谓，快活不知时日过。
　　整天宅在家里，窗户关的实实的，窗帘也拉合起来。如果不开灯的话就像无时无刻都是夜晚。
　　这种情况下，我想，就算少了点时间感也是非常正常的。
　　点点头，然后开吃。
　　吃完了，就要继续开工。
　　怎么说也是现役的轻小说插画师，在家里可以不用担心吃住的问题，但其他方面的就要靠自己了。
　　至于换条可爱的裙子然后向【哥哥】卖萌讨钱？风险太高，不想被萝莉控上的我还是把这种充满着诱惑力的选项丢掉了。
　　查一下邮箱，刚刚完成了一部叫做转生银狼的轻小说的插画，所以收到的邮件大多都是编辑寄过来的希望继续合作的社交辞令。
　　说起来就觉得好气呀！
　　“转生银狼呀...该死的征宗！！”
　　先不提这作者的名字和我的那个【哥哥】的名字的读音一模一样的事了。
　　每次插画都要求色一点露多一点，而且全部女角色都是萝莉...又是个该死的萝莉控。
　　不过，最最最讨厌的地方，不是上面的理由，而是在第三卷里面，我喜欢的一个女配被剧情杀了！！！！
　　@爱的战士
　　和泉征宗！！！不要被我知道你家住那里！！！我的刀片已经饥渴难耐了！！！！！！
　　深呼吸几下，平复了自己有些激动的心情。
　　在浏览器里打开了转生银狼的官方部落格，被置顶的是昨天的作者签名会。
　　其实昨天我是很想去的，难得【哥哥】不在家，我完全可以自由活动。
　　可以看到作者本人的机会实在不多，刀片也可以直接递给他，或者她？
　　反正一直有传作者本人是一只美少女小学生...果然看银狼的都是萝莉控吗？
　　又不是我这种穿越重生加变身的，怎么可能又是个萝莉的超搞笑...超高校级的轻小说作家？
　　于是，出现在我面前的就只剩下一个问题了。
　　要是刚好回来的时候碰到呢？
　　碰到谁？那肯定是萝莉控老哥咯。
　　都是萝莉控，就算【哥哥】是银狼粉，我也一点都不会觉得意外。
　　至于【哥哥】就是银狼作者的可能性...
　　虽然已经达成了有妹有房父母双亡的男主设定，但现实又不是小说，所以这概率低得像我带着面具开着变声器还换了衣服以后，做直播的时候还是被【哥哥】发现正体一样。
　　不可能！
　　小小的脑补了下，在月黑风高的晚上，可爱的萝莉和恶心的萝莉控在家门前碰到，然后就被嘿嘿嘿了...貌似可能性极高。
　　全身一抖。
　　无奈之下只能留在家里了。
　　理论上来说，因为隐私方面的因素，签名会是不允许拍照的，不过还是有不少人会拍上一两张纪念。
　　当然，就算拍也是有分寸的，所以作者和泉老师的样貌没有被公开。
　　看不到脸...还是脸没法看呢？心痒痒的有点好奇到底和泉老师的真面目是怎样的。
　　我抱着充满着好奇的恶意想法去浏览银狼粉的部落格。
　　不过这已经是昨天过去了的事，而今天...
　　一想到就因为【哥哥】而不能去签名会，我的心情越发的变差。
　　联想到同名的萝莉控和泉老师...怒气一下就冲了上来。
　　掏出昨天从编辑那里寄来的，有和泉老师签名的纪念版转生银狼第一卷，我露出了冷冽的笑容。
　　拍照，上传到自己的部落格。
　　{签名的字有够丑的}
　　{看起来跟涂鸦没两样}
　　{真是烂透了。}
　　{这是哪来的小学生写的啊？}
　　第一句自然是我写的了。
　　至于后面的，当然也是我写的，换个马甲开个小号就搞定了。
　　嘛，毕竟是合作一段时间的...伙伴，还是别弄得太绝。往死里黑也不见得能复活赤兔...顺带一提，赤兔就是我喜欢的角色。
　　做人留一线，日后好相见。
　　不过心情还是舒畅了许多，感觉自己萌萌哒。趁现在心情好，画下画练习下。
　　在这种没有工作的日子，我一般都会弄个画画直播，一边散发出大角虫的威严，一边收下无数膝盖。
　　这几天没工作，也没接到接新工作，正好可以去做直播。
　　拿出数位板，打开开关，用蓝牙接上电脑。
　　画之前先在脑袋里面构图...于是问题来了，画什么好呢？
　　银狼既然已经完结了，不如...画个大合照？
　　用鼠标快速的点击，开启了以前画过的银狼的角色设定图。
　　一张张看过去，心里很快就有了腹稿。
　　动笔，开画！
　　没注意时间，中途听到楼下某【哥哥】突然发疯的大喊大叫，沉迷画画的我只好轻轻的践踏了几下表示不满，之后就继续沉醉了在脑补的世界里面。
　　也不知道是不是理解了我的不满，等我回过神来画完的时候，就发现【哥哥】出门了。
　　看了看时间，大概是7点多吧？没有时间感的我，不太肯定现在到底是早上7点还是晚上7点，但是已经没关系了，重点是哥哥离家了。
　　我果断的把家里的大门拴上锁好。
　　高高兴兴的去洗澡和洗衣服。
　　没有了萝莉控的世界，让我觉得自己好像拥有了全世界~~

第一章（二）
　　美美的洗了个澡，把洗好的衣服和内衣挂在我专用的晒衣架上。
　　没忘记把大门的门栓落下，我带着一身微热的蒸汽和双颊上的红晕，一蹦一跳的回到了自己房间。
　　还没关门，就听到楼下传来【哥哥】的大嗓门。
　　“我回来啦~！！“
　　听到这句话，顾不得自己的好心情了，受惊的我就像小白兔一样，急忙的，轻轻的在不会被察觉到的情况下关上并锁好了门。
　　话说小白兔会关门么？
　　好像不会的样子。
　　捂住自己砰砰跳的小心脏，我喘了口大气。
　　这【哥哥】还真是回来得相当及时，刚好在我自身防备最低的时候来这么一嗓子。这滋味...简直酸爽。
　　我想可能是时候报个武术班什么的了，不过看了看白白嫩嫩的四肢，我的第六感很清晰的告诉我了一件事——就算报了也没用。
　　还是乖乖当我的废萌宅好了。
　　真希望【哥哥】早日交个女朋友，有嫂子看着的话，那时候我大概就不用再怕会发生什么了。
　　不过要是嫂子要把我赶出来怎么办呢？
　　果然还是先弄点钱在这边买个房子给自己留条退路？
　　还是把钱换成RMB然后在祖国买房地产投资？
　　闹钟突然响起，打断了我不知道飞到那里的思绪。
　　看下时间，距离之前跟粉丝约好开直播的时间只剩下不到10分钟了。
　　幸好用的是超级本，开机速度快，连接网络顺便打开直播间等等等等也就花了不到半分钟。
　　把桌上忘了拿到门外的餐盘暂时移到一边，戴上事先准备好的面具。
　　检查了一下数位板和笔的电源情况，最后在确认一次。
　　啊！。。。差点忘了还要开变声器，都怪【哥哥】刚才吓我一跳。
　　没错，一切都是【哥哥】的错。
　　这样想的话，心情又会变得好很多。
　　深呼吸，鼠标连击。
　　直播...开始！！！
　　“嗯...大家晚上好。今天我打算在进行上色作业的同时跟大家聊天。请多多指教~~”
　　画面上飞过无数弹幕。
　　{好工口！}
　　{请多指教哦──}
　　其中就有一道红色大字出现在屏幕下方，相当显眼。
　　{工口漫画老师好~~！}
　　好吧，这个笔名也是妈妈的遗产之一...
　　一想到要是将来出名以后，被人看见就说工口漫画老师好...
　　脸红耳赤。
　　捡回来不多的女孩子的节操提醒了我这个笔名是多么的黑历史和多么的羞耻。
　　顺着自己的心意，冲口而出就是这么一句话。
　　“我、我才不认识叫那种名字的人！！！“
　　说完以后，我就后悔了。
　　居然觉醒了傲娇萝莉的属性？
　　用手掂起一丝头发...白白的，也不是双马尾...
　　呸呸呸，我到底在想什么！！！
　　{又来了W}{明明取了这种笔名，为什么还会不好意思啊？}
　　{因为老是画一些工口到不行的插画，所以才会把工口漫画拿来当笔名对吧？}
　　突然生出了一种想要骂街的感觉。
　　谁会想改这种笔名呀！！！！
　　妈妈的遗产是这样的名号我也很绝望呀好不好！！！！
　　“我就说不是了！是谁叫你们总是在那边很工口很工口好工口好工口的叫来叫去的？！！“
　　{好啦好啦W}{今天也请你可爱的工口画就看你的了！}
　　和粉丝的交流就告一段落了，现在我准备要动手，展现出作为大角虫真正的实力！
　　“事先说好，这次要画得不是什么工口的本子，而是刚刚完结的银狼里面一位我很喜欢的角色——赤兔！“
　　{明明人家是叫红兔}{不管红兔赤兔，工口的就是好兔}
　　“无路赛！无路赛！我就是喜欢叫她赤兔！！不行么？！“
　　突然打了个冷抖，我意识到自己好像真的在不经意间开发出傲娇的属性了。
　　感觉...好萌呀~~
　　不对，不能YY自己！！
　　犹豫了一下，想来一发友情破岩拳打醒自己，但毕竟还是很珍惜自己的身体，于是尽量放轻，不怎么用力的隔着面具给自己来了个真自拍以后，我就回到了现实世界。
　　“可是就在第三卷，和泉老师就把这么萌的赤兔写死了。“说话的同时手也没停下。
　　从快捷栏上点开绘画用的软件，画面上出现了之前准备好的赤兔的插画，鼠标变成了的画笔形状。
　　“和泉老师真是个混蛋！！竟然毫不留情的就把这么可爱的赤兔给杀掉，她对我来说就像是女儿一样啊...”
　　吐露着对和泉老师的怨恨，用鼠标试了试色盘里面的各种颜色。
　　粉红，深红色是赤兔的主调，少女的肌肤则是根据光暗的变化，可能会用到浅黄色，浅灰色，蛋白黄，肉色等。
　　哼着不知道在什么时候听到的小曲，我刷刷的几笔下去，就把赤兔的大部分色彩都上好了。
　　{说起来，工口漫画老师没去和泉老师的签名会么？明明是插画师？}
　　弹幕中有人冷不防的问了一句。
　　“说起这件事的话...没参加《银狼》完结纪念签名会,我在这里跟大家说声抱歉。因为我一些原因我不能露面，所以就拜托了责编，让和泉老师一人出席。不过责编也寄来了一本有和泉老师亲笔签名的纪念本，我也po到了部落格上了。“
　　行云流水的上着色，调起了光暗度，透明度，又增加了一些光环和阴影。
　　{那真的很好笑WW}{根本就是小学生随手涂鸦WWW}
　　看到这些弹幕让我笑了起来...和泉征宗，你也有今天！！
　　{其实你是个大叔吧？}{和泉老师是个跟传闻一样的美少女小学生吗？}
　　“你猜？“不想回答这么无聊的问题，我冷笑一下，开始着手最后收尾的部分了。
　　最后先把能修改的版本保存一下，合拼了图层以后再换成高清图片的格式存了起来。
　　“就这样，完成了～～！ ”
　　{辛苦啦~~}{超可爱！！！}{好工口！~~}
　　{大角虫请收下我的膝盖！}{妈妈问我为什么要跪着看直播}
　　对对对，就是这样，每次看到这种弹幕，一种浓浓的成就感就会包围了我。
　　爽！
　　{请问这次也可以把老师的插画弄成桌布让大家下载吗？}
　　“当然！“
　　把保存好的高清格式的画调出来，打开浏览器，开启了自己的部落格。
　　上传...100%
　　确定。
　　“感谢大家收看，这次的直播就到此为止了。“
　　大家又刷了一波无意义的弹幕。
　　“下次直播的时后，大家想看我画哪个角色？“
　　屏幕上瞬间被无数弹幕刷屏，让我电脑都卡了起来。
　　“等等，你们一口气讲太多了！稍微等一下！“
　　我走到了书柜前，抽出一本杂志。因为重复看过不少次了，书也微微有点皱起。
　　翻开有转生银狼人物介绍的一页，然后把直播里面的摄像头设置从录制屏幕改为电脑自带的摄像头。
　　画面上出现了戴着面具，用左手拿着杂志的我。下意识的看着画面里的自己，摇了摇头。
　　画面有一点延迟，等我摇完以后，画面里的我才开始动作，感觉分外有趣.
　　不对，我不是为了这样玩才打开摄像头的！
　　“哈..呼...”
　　放松一下，然后把杂志往摄像头的位置推过去，右手伸出食指，对着杂志上把银狼人物弄成一排的一张图片指着。
　　“就从这里面选一个吧，因为都是我画过的人物，所以基本上都没问题的。”
　　选择那个角色的弹幕像流星一样在画面上飞过然后消失。
　　“还是太多了...这样吧，我在部落格里面弄一个投票好了，我画什么就看明天直播前票数最高的是那个角色了。”
　　又是一波赞成的卡机弹幕，然后屏幕就清空了不少。估计有不少人已经转移阵地，在我的部落格里面进行讨论了。
　　“好了，这次就到这里吧，各位晚安~大家请记得明天也要继续收看哦~“
　　把手上的杂志放下，用鼠标点击了直播房右上角的叉叉。
　　总算松一口气。
　　这次的表现，我给自己的评分是——完美！

第一章（三）
　　脚往后一勾，手向后伸，随着引力的作用下，我成功的以一种相当不美观的方式脱下了一只袜子。
　　在另一边的脚上重复一次相同的动作，两只袜子就这样脱离了我的双脚。
　　脱下的袜子随便一丢，反正打扫过房间，就算丢地上也不会脏。
　　接着就是身上穿着的绿色连帽外套。
　　走到衣柜前，把前面的拉链退下来...
　　卡住了。
　　“这种时候，只有往上拉一点，在往下拉就好了。“
　　运用着可能是传统智慧的经验，花了3秒时间，就把外套脱掉。
　　突然觉得好麻烦...
　　要不下次穿件套头就可以的连衣裙直播？
　　反正他们一直把我当成大叔，现在的人又喜欢大丁丁的妹子。
　　说不定女装直播然后说我是男的，还能拓展新的粉丝群？
　　随手又是一丢，外套也经历了一条合符牛顿力学的抛物线以后，掉落在窗户边上。
　　想了想，既然都丢了一地了，面具什么的也无所谓了。
　　于是双手用力，咻的一声...
　　好吧，咻的声音其实是我自己配的。
　　面具轻飘飘的飞到了桌子的上空，然后如樱花般徐徐落下。
　　对着衣柜的镜子，顺手整理一下有些凌乱的头发。
　　从楼梯处突然出现了有人急速跑过时候才会发出的嘎嘎声。
　　又被吓了一跳，心脏开始噗噗噗噗的用力跳了起来。
　　恐惧的感觉从全身各处传到了心脏，顺着脊柱，上到脑袋。
　　现在已经很晚了，家里又只有我跟【哥哥】2个人。
　　如果上来的是【哥哥】的话...果然是忍不住要兽性大发了吗？
　　如果上来的不是【哥哥】的话...难道是入室抢劫？哥哥把我卖了？劫完财再劫个色？
　　等等！冷静一下，也许只是我太悲观了，说不定没那么糟...
　　“斯！！！！！普！！！！！“？？？
　　听不懂什么意思，不过的确是我家【哥哥】的声音没错。
　　“卡！！！拉！！！！多！！！“
　　“什么鬼？？？”
　　好像是发生了什么严重的事情似的，【哥哥】疯了一样在敲我的房门。
　　咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
　　敲得很有节奏感。
　　可是我没听到呀，到底在说什么？
　　小小的犹豫一下，还是走到了门前。
　　“镜头没有关掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这次倒是听懂了，不就是镜头没关掉吗...
　　“糟了！！“
　　电脑摄像头没关！！
　　小步跑到电脑屏幕反方向的位置，一咬牙，手指就往电源键上按。
　　长按了三五秒以后，电脑运作的声音嘎然而止。
　　“呼...差点就暴露了“
　　不怎么情愿，但必须要承认，这次多亏了那个【哥哥】...
　　这么用力有是跑上来又是敲门，还大喊大叫的,应该没什么力气了吧？
　　心里仔细评估一下，危险度应该不大。
　　我伸出双手，左手放在门的手柄上，右手捏着转动式的门锁。
　　久违的，或者应该说，首次，在【哥哥】在场的时候开了门。
　　出现在我面前的，是一个瘫坐在地上，一副燃尽了的样子，脸上带着难以置信，好奇，意外等等混合在一起的表情的一个人。
　　我的哥哥。
　　这种时候应该说什么好呢？我是想表达一下自己的谢意的。
　　脑抽之下，勉强的扯出了一个微笑，我说出了一句话。
　　“好久不见，哥哥。”
　　空气一下子静了下来。
　　我就怕这种状况...想说点什么，话到嘴边的时候就像便秘一样出不来。
　　我估计，或许我现在的表情和便秘差不了多少。
　　心里有点想笑。
　　但是这状况，笑出来的话...好像不太合适。
　　双方不发一语的时间持续流逝。
　　不知道这个【哥哥】到底在想什么呢？
　　他是看了我的直播才知道我没关摄像头吧？
　　他是怎么...
　　“……好久不见了呢……大概有……一年左右吗？”
　　哥哥有点轻浮的声音打断了我的思路。
　　我邹了邹眉头，就差一点我就能把一切都连起来了。
　　现在突然什么都想不起来。。。我刚才在想什么来着？？？
　　“我说……你该不会就是……『工口漫画老师』本人？”
　　对了，我刚才就是在想这个！！！！
　　马丹，他是怎么知道这件事的？？这一点也不科学！！！！
　　低下头，额头狂飙冷汗，被抓到把柄了...
　　未成年少女画18X的东西犯法不？
　　要是以后被【哥哥】用这威胁我的话应该怎么应对？
　　“果然你就是刚刚在转播影片的──”
　　卧槽，这货刚才原来是在诈我，我居然就这么一头掉进了坑里！
　　“……唔！“
　　这时候是不是加句你算计我比较好？
　　不对，现在不是玩梗的时候！
　　我摇摇头，把不切实际的想法抛在脑后。
　　...太用力了，头有点晕，脖子也开始隐隐作痛。
　　“呜哇！“
　　情不自禁的发出了奇怪的声音，感觉好羞耻。
　　“你、你这是在说不是吗？“哥哥带着疑问语气的声音传来。
　　我点点头，刚才被你坑了那是我自己蠢，仔细想想，这货应该没有证据，所以这里只要拒不承认就好了。
　　“抗拒从宽，坦白从严，抗拒从宽，坦白从严...“用八字真言坚定一下自己的立场。
　　“咦？你说什么？“
　　难道告诉你我在念我膜法发自真心？
　　“...”
　　“我听不到哦──”
　　一边说着，【哥哥】就一边向着我靠过来...
　　大胆，你这是想要干什么？
　　目测一下四周，确定了逃生通道的畅通。
　　想了想，这时候还是果断否认比较合适。
　　怎么说好呢...
　　壮壮胆，感觉距离有点太近了，我立刻退了几步，一时间也想不到什么好的回答，要不就用用过的理由？
　　微微点点头，对着【哥哥】用力的说道：
　　“我才不认识取这种名字的人！”
　　别过头来，免得被【哥哥】看见我得意的样子。
　　死不承认的态度果然是正确的。
　　没有证据就不怕被要挟，死不承认就不会有事！
　　我真是个天才！
　　暗中观察一下，【哥哥】貌似已经回过气来了。
　　心中的危险度计迅速上升。
　　趁他不注意，慢慢的，默默地，回房关门，一气呵成...
　　“等一下！这可不能让你得逞！!”
　　心中顿时一惊...我知道，我的打算已经被看穿了。
　　这个名为【哥哥】的男人，真是恐怖如斯！
　　不过，既然还有这空闲像反派一样多嘴的话，就别怪我下手狠辣了。
　　【哥哥】用他的脚作为障碍物，挡住了我关门的轨迹。
　　不过，上辈子的物理教导过我们，力点和支点的距离越远，造成的力量就越强。
　　拿着门把子的我，在这一刻。。。无敌！！

第一章（四）
　　啪啪啪啪啪啪
　　美妙开关门的嘎叽声和门撞在【哥哥】脚上的声音。
　　更少不了【哥哥】痛苦的叫声，三种声音形成了如同交响曲一样的效果。
　　可是...为什么都这么痛苦了，还不肯松脚呢？
　　“把脚松开！！
　　声音好像太小，感觉说了跟没说似的，早知道带个麦克风出来就好了。
　　“異議あり...不对...我...拒绝！！！”
　　你这是刚从法院出来么？
　　“你就是替《转生银狼》画插画的工口漫画老师对吧？”
　　好一个单刀直入，可惜我是怎么样都不会承认的，虽然已经没什么力了，但还是要全力say no!
　　“怎么可能...我不认识叫这名字的人，肯定不是我，不是！！！」
　　声音还是小了点...算了，还是省点力用在继续开关门上吧，夹不断也要给你个教训!!!
　　以后别想欺负我！！！！
　　把吃奶的气力都用上，眼泪都出来了。
　　只见【哥哥】举起右手，按住门边，同时整个人都贴在门上，依靠整个身体的力挡住了我的开关门攻击。
　　呵呵...居然没什么用...我觉得好绝望呀，看来今晚死定了。
　　性别和年龄的差距怎么就这么大呢...
　　“很厉害呀...”
　　【哥哥】没有试图伸出咸猪手，而是用佩服的眼光看着我，说出了这么一句话。
　　“...”无语了。
　　你花那么多的力气，就为了说这句话？？
　　我至今为止为了躲你都受到了多少苦你知道吗？
　　没想到你这只萝莉控本质只是个逗逼？
　　我简直日了poi!!
　　不行，我得好好看看，是不是【哥哥】的脑袋出了问题？
　　眼神刚好碰在一起了。
　　我注意到，【哥哥】吞了吞口水...
　　萝莉控就是萝莉控...危险度还是有的，不过只要我不撩他的话,应该还是可以的吧？
　　怎么突然就自己劝自己去信任一只萝莉控了呢？
　　难不成我脑袋也出了问题？
　　“刚才直播里你画的插画非常可爱呢，你的支持者看起来也不少，大家都看得非常开心...“
　　轻轻点头，同时移开了目光。
　　这点自然是不需要否认的，不过对于身份方面我还是抱着能不承认就不承认的态度。
　　这笔名...好羞耻，一点都不想认是自己的。
　　“你每天把自己关在房间里，我一直都很在意到底你在房间里面做些什么...没想到原来都在做这么厉害的事情啊！”
　　你转过头去说这么一句话到底什么意思？几个意思？
　　笨蛋总是会把你拉到和他们一个水平的智商，然后用丰富的经验击败你。
　　还是不要去深究比较好，我可不想当笨蛋，也不想被别人当成笨蛋。
　　似乎想看看我的反应，【哥哥】把头一转，然后露出一个相当恶心的猥琐笑容。
　　“你画的插画，都超工口的呢~”？
　　“还、还有！那个...就是...”？？
　　“虽然我很犹豫……”
　　???
　　“我很……高兴。”？？？
　　“......纱雾......其实，我......”！！！！！
　　我这是被调戏了？？？！！！！！
　　“甭说了！！！！！！”
　　幸好刚刚顺手拿了个手柄护身，现在正好当武器用。
　　对着有色心没有色胆的变态萝莉控【哥哥】，我毫不犹豫的使用了我从炮姐那里学到的45度角修理法。
　　正好这货五行欠修理！
　　看准位置，45度斜向上方，用力一抽！
　　只听到重重的啪一声。
　　怒气冲冲的我，也没想看什么结果。
　　一时怒气爆发了，最后成了这样也是个不大不小的意外，还是在【哥哥】反应过来之前逃了吧。
　　不拖泥带水，快步转身回房锁门。
　　想松一口气，却在不知不觉变成叹一口气。
　　身体背对着门，慢慢的滑下来。
　　发生了这么多事，感觉身心都好累。
　　说实话，到现在我脑子还是不太转得过弯来。
　　心急速的跳着...手一抹，额头上全是冷汗。
　　脑袋瞬间放空。
　　放松，吸气，呼气，吸气，呼气。
　　平静下来以后，脑子里的第一个想法：
　　厉害了，我的哥！
　　第二个想法，
　　真，心跳回忆。
　　今晚到底发生了什么？
　　没有也不想再想，用毛巾擦了擦汗，换了件睡衣，然后就抱着限定版的绿章鱼抱枕睡着了。
　　一夜无话。
　　-----------------------
　　第二天早上，收到了来自银狼责编的邮件，希望能画一个人物大合照作为完结纪念。
　　吃完【哥哥】放到门外的早餐以后，我把昨天画得只差一些的人物大合照，又花了差不多两个小时去完成，
　　保存，然后上传到邮件以后，就发给了责编。
　　练习了人物扫描，又玩了一阵子新出的传火3，一个下午就过去了。
　　吃了一顿不错的晚餐，【哥哥】完全没有撩我的意思。
　　表现出来就像什么也没发生过的样子。
　　就这样，平平安安的度过了晚上的直播，洗澡，刷牙洗脸的时候【哥哥】也没有出现。
　　这样的一天，写进日记里就是妥妥的。
　　“今天什么也没有发生。“
　　大概是这样的感觉。
　　确定了【哥哥】不是个真正的3年血赚以后，我破天荒的第一次睡觉前没有锁门。
　　可是，正所谓防人之心不可无，所以我还是把捕鼠夹弄好，放了在房间里面门前的地上。
　　要开灯就会踩到...伸手不见五指的房间内，放了这么个东西，应该不需要其他的了。
　　以防万一，还是多放几个比较安全。
　　放好以后，开开心心的把自己丢到床上，舒舒服服的睡了一觉。
　　眼睛一闭一张，一夜就过去了。
　　新的一天...还是不用上学。
　　早上起来就感知到【哥哥】的气息从家里消散的无影无踪。（其实就是跺地也没人回应）
　　应该是很早就出门了，不过出门前也没忘了在我门前放下我今天的早餐。
　　一轮洗漱以后，我坐在桌子前的地上，愉快的享受了一番美食与萌番的配搭。
　　因为【哥哥】不在家，在这种可以自由活动的时候，我会把东西收拾好，直接放在厨房的水池里面。
　　至于洗碗的问题还是要交给专家处理。
　　仔细思考，我对现在的生活非常的满意了。要不是和【哥哥】没有血缘关系的话而导致要考虑被上的可能性的话...
　　简直小埋二代！
　　还不用上课！！！！
　　美好的废人生活！！！
　　意识中突然萌生出一个很重要的问题...我...这是被养废了吗...？
　　说好上辈子是个男的...我这不是完全成了纱雾，变成了身心都是废萌的宅萝莉了？
　　是时候振作了。
　　再这么下去，那天就变成兄嫁结局。
　　到时候就会被那个【哥哥】牵手，亲吻，OOXX，生孩子...
　　咦？好像还可以接受？？？想象出来也没有什么恶心感。
　　等一下！想想妹子，要是有一只妹子跟我牵手，亲吻，OOXX...比如樱tricX里面的情节...
　　想到就觉得好兴奋呀~~！
　　“嗯...我还是喜欢妹子的...应该？”
　　再回忆起以前看过的百合番——乌拉拉，黄金马赛克，有撸有力。
　　感觉人生再次充满了力量！
　　解决了一个人生的重大问题，成就感满满的，于是我又回房间画画去了。
　　你说什么？出去走走？
　　总而言之，要是离开这间房子我就输了！（正经脸）
　　驳回！

第一章（五）
　　回到房间，打开电脑。
　　照样先上上部落格。
　　先看看银狼的官方BLOG，一堆脑残粉要求出续集，其他的就没什么了。
　　再看和泉老师的，N个真爱粉PO了N+1条的完结感言，还说要是和泉老师出新作的话也会去追。
　　要不...我也写个？
　　怎么写好呢？
　　「恭喜银狼正式完结。
　　作为这系列的插画师，我还依稀记得一开始接受这个工作的时候是多么的惊讶的，学园里面，不同角色之间运用有趣，异想天开的超能力进行战斗。在这么一个不一般的校园，人类自然是必然存在的，但连精灵之类的异世界种族都出现了，在这点上，我觉得非常有趣。
　　然而，不得不说的是，我一直把我画笔下带到现实的每个角色都视如己出。
　　但是，来自和泉老师的恶意却把我可爱的女儿弄死了。
　　最后一集！！！！
　　都最后一集了，为什么就不能是个美好的大团圆结局呢？
　　这明显是冷暴力！我无法用语言去描述我的愤怒，但一言以蔽之，和泉老师你就是个混蛋！！！」
　　写好了。
　　终于要说再见了，银狼系列...
　　心里面还是有点不舍，画了这么多画，黑了这么多次和泉老师，现在突然就完结了。
　　“唉...”
　　五月病病发了的感觉，摊在床上闭上眼睛，脑海里出现了自己幻想中的银狼世界。
　　因为不擅长战斗类的画面，我幻想中战斗的部分大概就是两个火柴人拿着光剑对砍。
　　很想笑，但是笑不出来。
　　有点难受，有点感伤，有点后悔。
　　就像人生一样。
　　咚咚咚咚。
　　急速的脚步声从楼梯那边传来，快速的就到了我门前。
　　啪！
　　不知是谁，用手大力的拍了在门上。
　　隐约能听见厚重的喘气声。
　　“纱雾……”
　　即使不太清晰，但没见过面不代表没听过声音。
　　是的，来的人就是我的【哥哥】。
　　“工口漫画老师...”欲言又止的，我这【哥哥】到底在打什么主意？
　　不过这笔名...我是绝对不会承认的！
　　“喂，你能听见吧？“
　　都贴在门边了，怎么可能听不见呢？
　　“纱雾！工口漫画老师！听我说！“
　　要说就说！别再拖字数了好吗？
　　“我...我就是！写了《转生银狼》的和泉征宗！”我家【哥哥】在我门前大喊大叫，换做平时早就跺地10连发了。
　　但...他就是写了《转生银狼》的和泉征宗？
　　让我先理清思绪。
　　【哥哥】
　　在我门口
　　说他是我画了插画的轻小说的作者
　　好奇怪呀，怎么可能呢...
　　不行，我一定要问清楚！！！
　　扭开锁，抓紧门把。
　　用力往前一推！
　　磅！
　　我感觉好像再开门的时候撞到了什么。
　　“呜啊！“
　　好吧，撞到的不是什么，是【哥哥】。
　　“你到底想干什么！“
　　脸红了起来，只能羞愧的认错...但是其实这也不能怪我，我又不知道你在门后面...
　　不过这些都不重要，重要的是：
　　“你真、真的是和泉征宗？”
　　...天生一副小嗓子真的是对不起了。
　　“【哥哥】就是和泉征宗老师？《转生银狼》的作者？”
　　我已经用力了一点，但是声音发软，一点力都用不上。
　　因为太惊讶了，惊讶到脚都软了。
　　黑了你这么多次，你会不会报复回来呢？
　　“嗯，是啊……没有错。所以你就是...”【哥哥】停顿了一下，是在鼓起勇气，然后继续说下去？
　　“工口漫画老师...对吧？”
　　不管几次，我还是要说。
　　这么羞耻的笔名，我是一辈子，绝对，不会承认的！
　　“我不认识叫这名字的人！！！”
　　为什么我这么用力去说，连我自己都听不清楚呢...难受...
　　往【哥哥】那边看去，可以发现，他直直的瞪着我，一副我不承认就不罢休的模样。
　　“我不认识叫这名字的人！！！”
　　再说了一次，或者说，其实我自己也不知道到底有没有发出声音，连我自己都察觉不到的，【哥哥】就更加了。
　　双眼像凸眼金鱼那样死死的盯着我。
　　好吧...是我输了行不?
　　“是、是又怎么样？”
　　反正我不会给你机会用这个把柄拿捏我的，你死心吧！
　　【哥哥】很自然的摇摇头，就像他一开始就猜到我会这样回答。
　　“当然不会怎么样，我...终于跟你见面了。”
　　我能听出，里面没有什么恶意，更多的是期待，好奇和高兴。
　　再看看他的眼神...真诚...
　　咦？萝莉控的部分呢？你自己吃掉了？？？
　　咬了咬嘴唇，如果不把他当成【哥哥】的身份，而是一个合作3年的伙伴来看待的话...
　　我狠狠的瞪了他一眼。
　　“进来!”
　　“？？？？”
　　“你还想...怎样？”
　　“没、没事...只是...你刚刚......”
　　“你没听到吗？我说，进来!”
　　就这么一次...下不为例！
　　“真的可以吗？”
　　你这是要我说几次呀，耳朵有问题要去看耳鼻喉科知道不？“
　　“我、我都说可以了。“
　　好累，来到这世界以后，除了直播以外第一次这么用力的说那么多话。
　　“是、是吗？知道了，那我就打扰一下。“
　　回到房间里，瞬间感到了安心。
　　这应该就是所谓的主场之利吧？
　　按下电灯的开关，房间立刻变得明亮起来。
　　这辈子才12岁，身体没发育好，同时也还没有那方面的需求。
　　要说的话，也就是满足一下心理和精神。
　　所以没有奇怪的需要收藏起来的本子或者游戏。
　　“整理得很干净嘛...”眼睛四处乱飘以后，【哥哥】这样对我说。
　　“嗯。”也不知道该怎么回答，我就用鼻子哼了个音就算了。
　　“很厉害哦！”
　　一边这样说着，【哥哥】把他罪恶的手伸向我的头顶，轻轻拍...或者比起拍，用抚摸更为恰当。
　　少年哟，你不知道头是不能乱_摸的吗？
　　“不要...摸！”
　　“嗯？你说『不要把我当成小孩子』吗？”
　　我声音真的有那么小么？怎么你总是听点不听点呢？
　　“不要碰我！！！“
　　【哥哥】摆出一副内心受伤的样子，又用眼角撇了我几眼。
　　太甜了，我是不可能安慰你的，死萝莉控！
　　“去那边坐……下...”
　　房间里没有椅子，所以无论要谈什么都只能坐在地上。
　　“你说『还是再摸一下』吗？”【哥哥】突然双眼变得闪闪发光。
　　好吧，原来我【哥】不单是个耳聋萝莉控，还是个制杖。
　　“在、那、边、坐、下。”
　　“是...”
　　听到我不是让他摸的话语以后，整个人就垂头丧气了。
　　萝莉控真恶心！
　　好好坐下以后，我组织了一下语言。
　　“那个...”
　　还没说完，就发现【哥哥】以9.8ms-2的加速度靠近我。
　　瞬间爆炸！
　　我让你进来可不是为了给你机会三番四次的满足你那可悲而恶心的萝莉控欲望的，混蛋【哥哥】！
　　拿起手柄。
　　炮姐真传奥义­——45度角修理法！
　　嘣！
　　人脸VS手柄
　　手柄胜！

第一章（六）
　　“你、你、你要干嘛……？”
　　这里的干只是作为形容词使用，而不是动词。
　　双手本能的护胸，我的眼神变得犀利起来了。
　　我已经有点后悔让这个危险人物进来了。
　　“你说话太小声了，我只是想听清楚点才把脸靠过去啊！……不要那么害怕好不好！我的内心会很受伤的！”
　　【哥哥】一脸委屈的看着我，一副深受打击的模样。
　　这么小的房间，两个人之间的距离又这么短，你告诉我你听不清楚我说什么？
　　...好吧，我知道我说话声音小。
　　“别再...靠过来了！”
　　“你说『不要靠近我』吗……就算你这么说。但如果不靠近一点会很不方便吧？”
　　我真的很好奇到底你听到了什么...难道就只有个【靠】吗？
　　别过头去，想把笑意压住，可还是笑出声来了。
　　“呵呵...”
　　不过我声音小，【哥哥】又是明显的耳聋人士，估计他应该不会注意到的吧...还是说他会听成其他意思？比如“哼！“这样？
　　既然他都说听不清楚了，还是先把这解决了，免得再让他有理由做什么满足他欲望的事情。
　　把刚刚放在地上的带麦耳机拿起来戴上，然后再打开连接着的喇叭。
　　“咳咳...这样子听得到吗？”
　　我清一清嗓子，然后对着好奇宝宝那样看着我的【哥哥】说道。
　　他点头表示OK。
　　这世界真的好神奇...没有血缘关系的两兄妹在一个房间里面对面的时候，居然要用麦克风谈话...难道这里是监狱吗？哈哈~
　　“啊啊...嗯，那就这样吧。”发出几个毫无意义的音节，我才反应过来自己刚刚竟然胡思乱想了，感觉有点不好意思。
　　坐好，看着哥哥，我发现明明没有动作，但两个人之间的距离却实实在在的减少了。
　　不是物理上的，而是心灵上的。
　　唉...这么下去不会真的被攻略了吧...
　　稍微抬一下头，就发现[哥哥]直直的在看着我，气氛有点尴尬，我觉得我应该说点什么了。
　　“为什么会知道？”
　　我把心里面藏了两天的疑问问了出来。
　　“呃...你是想问，为什么我会知道你是工口漫画老师...这个意思吗？”哥哥用不太确定的语气反问我。
　　我点点头，伪装应该挺完美的才对，房间也故意弄得漆黑一片，不见十指，我还用了变声器，被发现了这件事怎么想都不科学！
　　“...在那之后，我一直很在意...不然，也不会让你像这样进来的。”
　　我补充了一下，但其实最主要的原因还是他=我【哥】=和泉老师这条等式，我看在3年合作的份上，再加上【哥哥】有色心没色胆的性格才让这萝莉控进来。
　　不过这些话自然是不能说的，【哥哥】要脑补什么，就随他去好了。
　　“因为你的后面，把我做的晚餐拍进去了...”【哥哥】干笑的回答了我的疑问...
　　这...
　　脑袋一片空白...
　　“啊...”不知道说什么好。
　　我完全没想到居然回是这个原因。
　　“...”【哥哥】一脸懵比的看着我。
　　“...但、但是.....为什么那么刚好，你会来看我的直播？”
　　话一出口我就知道我说错了，如果...假如他真的是和泉老师的话，来看合作了3年的插画师的直播不是很正常吗？
　　应该说，如果他不看的话才不正常呢！
　　我自己也会时不时上他的blog看看他的最新动态什么的。
　　“这也是有点小小的原因啦...”【哥哥】不好意思的看了我一眼，然后就把他前几天晚上7点多出门以后发生的事一件一件的告诉我了。
　　又来打脸...明明有不姓张...
　　枉我一直都有在你的blog留言，以前又帮你画了这么多插画，你居然是第一次看我直播！！！
　　“接下来的事情你应该也很清楚了，我察觉到你就是工口漫画老师，然后你刚好忘了把摄像头关掉，在脱衣服的时候...”
　　卧槽，再说下去你很容易失去我这个妹妹的知道不？
　　“唔呜！“
　　一想起那时候还想脱光光...直播果体萝莉...
　　脸自然地红了。
　　“已、已经够了!这件事...我知道了...”
　　蜜之尴尬。
　　“是、是哦...”
　　你是嫌弃这里还不够尴尬，还要再加点吗？
　　沉默再度充满房间。
　　好吧，比较心里年龄比你大上那么一丢丢，这时候只能由我说点什么来打破僵局了。
　　“果然，【哥哥】你就是『和泉征宗老师』吗？”
　　我用重重的鼻音说出了【哥哥】这两个字，并且问出另一个很重要的问题。
　　刚才说过等式成立才是让他进来的主要原因，所以如果他是骗我的话，接下来就是捕兽夹侍候了。
　　“嗯，是啊。工口漫画老师。”【哥哥】漫不经心的点点头回应我，就像是在想什么似的。
　　“我才不认识取那种名字的人！”
　　不自觉得就把这句话喊了出来...好吧，我是傲娇萝莉了怎么样，要越过屏幕来咬我吗？
　　“你刚刚说『果然』对吧。难道你已经发现了吗？”哥哥一脸喜意，就像是很高兴我发现他就是和泉老师一样...
　　我懂得，上辈子差不多这个年纪的时候，我也有时不时想搞个大新闻，最好大到能让全世界都认识我的想法。
　　虽然最后都变成了黑历史。
　　我摇摇头，我一直都没想过你们是同一个人，还立了个大大的FLAG...
　　话说回来，到底是因为我立了FLAG所以你才会变成和泉老师，还是因为你是和泉老师我的flag才应验了呢？
　　“第一次见面时，我只觉得，你跟『那个人』名字一样而已。”
　　我残酷的说出事实来，【哥哥】如我所料的露出了个‘啊，你怎么就这样呢？’的表情。要是他头上有呆毛的话，现在是不是也会无力的垂下来呢？
　　“...这样啊。”【哥哥】失落的低下头。
　　“没想到，真的是同一个人，连想都没想过。”我再补了一刀。
　　不过说实话，就因为觉得不可能，所以才作死的立FLAG...
　　“...这到底是怎样的机率...”才会出现这种可能呀。
　　不对，这里其实还有很重要的一点，差点就蒙混过去了！
　　证据，要有证据证明，不然我才不信呢！
　　“那个，多少...也要有证据之类的吧？”
　　我用比较宛转的方式去问，难得都到这地步了，我也不想伤和气，要是太强硬的话，被打脸或者打了脸就不好了。
　　“证据？我是和泉征宗本人的证据啊……有很多哦~”说是这么说，我看到【哥哥】换上了思考中的表情。

第一章（七）
　　我看到【哥哥】闭上了眼睛，嘴角微弯，然后张开了嘴巴。
　　洁白的牙齿上没有什么食物的残渣。
　　“那是我第一次请工口漫画老师帮忙画女主角插画时的事了。“
　　整个人突然变得激动起来，然后握紧拳头。
　　“我真的...非常开心，现在想起就像是昨天才发生似的!!!当时的我因为太过感激，所以就写了近百张原稿纸的感谢信寄给工口漫画老师...“
　　“噗...那个,我也想起来了，的确就像昨天才发生的事一样,里头很猥琐地写了好几次希望女乃子可以画大一点之类的~“
　　笑出声了...
　　不过真的好好笑，我还记得从责编那里收到这一叠的原稿纸的时候，我是不知所措，然后还花了好长一段时间才看完的呢...
　　“可以的话希望你把这部分忘掉!”
　　【哥哥】向我低头，表示着他没脸见我的意思。
　　“那个时候。。。真是抱歉。”
　　“真的是本人呀...”真的是本人呀...
　　我不自觉的把心声说了出来。
　　没想到是真的...
　　我把手放在胸口上，感觉着自己的心跳。
　　从胸口经过手传递过来的心跳声，清晰的把这里是现实的事实告知我了。
　　我看着旁边的地上，一种奇怪的感觉笼罩着我。
　　不是单纯的喜与悲，也不是什么期待或者失望，难以形容的感觉。
　　刚刚还想笑的，但突然就哭了出来。
　　不过，很快就止住了，眼泪也就一两滴。
　　“我就说我是本人了嘛。“【哥哥】的声音传来。
　　我发现他红着脸的把头移过去了，就像是虽然看到了觉得不好意思，但还是假装没看到我哭了一样。
　　毕竟我看起来自尊心比较强吗...这时候比起安慰我然后我炸毛的选项，还是假装看不见让我自己停下来更合适。
　　其实，【哥哥】也不是那么坏吧。
　　“没想到我跟工口漫画老师，其实就住在同一个屋檐下...”
　　【哥哥】偷偷看了我几眼，发现我平静下来了，就转移话题了。
　　既然哥哥用这种方式体谅我了，我也不介意用温柔一点的语气。
　　“我现在，其实也还不敢相信...还有我不认识叫那种名字的人。”
　　不过，该傲娇还是得傲娇一下，这是萌属性，不能丢！
　　“那个...因为太突然了...该怎么办才好...我也...”
　　这几天，怎么就发生了这么多事呢？一件接一件的，我一点心理准备都没有。
　　而且接下来的日子又该怎么和哥哥去相处呢？
　　“的确是这样……总之。”
　　啪的一声，哥哥双手合⑩，对着我再次低头。
　　“老是要你画些工口的插画真是对不起！”
　　这大好的气氛，你说这些干什么？
　　这种时候不应该是忆苦思甜，然后我们两人抱头痛哭最后达成共识从此好好一起生活的吗？
　　“笨、笨蛋！！！！”忍不住咆哮了出来，真是色眼看人淫！！
　　强烈的炸麦音波从音箱那里像震波一样席卷了整个房间。
　　我带着的耳机有监听的功能，连带着我也受到了两倍的攻击。
　　“唔呜！”耳膜要炸了
　　“不要在麦克风前咆吼啊！！”哥哥生气的对我说。
　　很奇怪的，我看出来不是愤怒，而是生气...虽然说不出来差别在那里，但就是这样。
　　“万一鼓膜震破了要怎么办啊！笨蛋！”
　　耳鸣许久未停...我也觉得不好意思...但是...笨蛋什么的，请容许我嘴硬一下。
　　“你、你才是笨蛋！”
　　说出口以后怎么听都像傲娇多过嘴硬呀...
　　要不还是想办法蒙混过去？或者干脆甩锅？
　　怎么说好呢？
　　这时候出现在我脑海里的，有上次哥哥像调戏一样的话，也有各种动漫女主遇到梨神摔时候的反应。
　　这一刻，西木野真姬，逢坂大河，古手川唯与我同在。
　　“色狼！变态！之前也是！今天也是！对、对女孩子突然说出那种话……！绝对不可以这样！”
　　我满脸红通通地，开始对着哥哥的方向双手乱挥乱打。
　　我快要被自己萌杀了...怎么办？
　　不过对自己效果都那么好，对哥哥那个萝莉控效果一定拔群吧？
　　这样他应该不会再提刚才的事...
　　话说我怎么就对这种事这么敏感？上辈子的人生都被狗吃了么？
　　突然觉得好纠结。
　　简直就像我...只是个12岁的小孩子一样，不服输...好胜.
　　“……不需要那么生气吧。我只是在对一直以来，老是要求妹妹画那些色色的插画这项罪名谢罪而已啊。”哥哥苦笑着用无奈的语气说道。
　　想要调整一下自己的心态，但短时间内想不出好的方法。
　　干脆跟着自己的心走好了，不去想那么多，直接把心里的话说出来。
　　“画那些工口的插画...是工作，而且我很喜欢所以没关系！但是说那些话就是不行！”
　　傲娇萝莉最高！！！
　　不过我再次意识到了一件事。
　　“为什么？”哥哥眼睛里只有浓浓的好奇。
　　可是我没懂他想表达的意思。
　　“为什么纱雾你明明喜欢画工口的插画，却不去谈论是自己画的事实呢？”
　　“呜...这...”
　　“这？”
　　“这怎么可能说得出口啊！！！！”
　　是的...这辈子的我，不是上辈子那样，总是喜欢说点黄段子，家里藏着不少的DVD，电脑里有100G的.a_vi的吴沙了。
　　我现在，是一只12岁的，萌萌的萝莉。
　　上辈子对工口插画的爱好保留了下来，但在这个世界十来年的时间，却把上辈子的男性身份认同完全洗去了。
　　为什么会对这个萝莉控哥哥一直保持距离？
　　为什么很快就接受了女装？
　　为什么被人夸可爱会高兴？
　　说白了，我已经接受了自己作为一个女孩子的事实。
　　很多事情就是这样，不捅破之前，就一直不会注意到。
　　一捅破了，其实也就那么一回事。
　　就是没想到居然会是哥哥提醒了我。
　　心情有复杂起来了。
　　手心一痒，握着游戏手柄的右手对着眼前的哥哥。
　　一顺手就来一发。
　　“好痛！你这家伙！竟然又拿游戏手柄打我……！”哥哥捂住他被打的半边脸，用不满的语气说道。
　　相通了以后，我觉得整个世界立刻不一样了。
　　脸上带着尚有红晕的笑意，我一边拿起一旁的坐垫，一边说话。
　　“哥哥是笨蛋！有够迟钝！轻小说男主角！”
　　顺手一丢，又是正中红心。
　　“知道啦，知道了啦。我不会再说了，是我不好。”哥哥举起双手左右挥动，表示自己知道了，不要在丢了的意思。
　　“...知道就好。”
　　来源与女性心里的羞涩让我把头转到一边去，不敢直视哥哥的目光。
　　然后，身体老实的传达了她的疲倦和无力，我不禁的喘起气来。
　　女性天生体能较差，再加上一年的宅女生活，使我的身体鶸的像刚出生的婴儿那样，稍微多活动下就体力就哗啦哗啦的掉光了。
　　现实真是个渣游戏。
　　好累，好想躺在床上休息...直接赶人好像不太好，还是想个合适的理由让他自动离开好了
　　“哈...呼...而、而且说起来,很多事情……都是哥哥你不好！”
　　“很多事情是指什么啦？”
　　这...让我想想哈...
　　“例、例如说……对、对了！放假时都在家里待太久了！”
　　“我姑且是个兼职作家，所以休息日在家头工作很正常吧！”
　　你这一本正经的回答让我还能怎么接下去呢...
　　“呃...那暑假时也是？“
　　“暑假当然也是啊。那时候每个星期都过着被连续退稿的日子，不停的熬夜……所以就连帮你煮饭都忘记了。“哥哥不好意思的用抱歉的语气对我解释。
　　“等等！暑假有时会没饭吃，难道不是为了把我逼出房间而使出断粮策略吗？“
　　“就只是单纯忘记而已啦。什么断粮啊，难道别人家的妈妈会做出这么过分的事情吗？“
　　你又不是我家的妈妈...
　　不过妈妈的确是个这样的人，我不想去幼儿园的时候就是被断网断粮威胁的...回想起来全是泪呀。
　　微不可测的点了下头，同意了别人家的妈妈会做出这么过分的事以后，我指出了哥哥话中的破腚。
　　“哥、哥哥你还不是做出一样的事情了！“
　　当时是怎样来着...饥饿的恐惧，不安，被人忽略的悲哀，慢慢的涌上了心头。
　　“咕呜……当我不管怎么踏地板，都没有送饭过来时的绝望……哥哥你会懂吗？“
　　没错，那就是世界最大最恶的事件的开端...绝望...
　　眼中泛出点点泪光，我从未想过在这个物质丰盛的年代居然还会发生这么离谱的事情，此事闻者伤心，听者流泪呀。
　　“想吃饭就从房间出来吃啊。“
　　可是你在家呀...
　　“呜...”
　　这话要说出来会降友好（好感？）度的...作为家里唯一的食物提供者，我觉得我还是要在一定程度上讨好一下。
　　“我觉得走出房间就输了！”
　　“就算你说得很像句名言，还是一点都不帅气喔。”
　　总不能说是为了防备你这个萝莉控吧...
　　而且我宅，这也是个事实。
　　“而且就因为暑假的时候，哥哥一直在家都不出门，所以几乎没办法去洗澡...就连去个厕所都要费很大功夫...”
　　用幽怨的眼神看着哥哥，同时用怨念满满的语气说着。
　　虽然是这么说，但二楼还有一个厕所，真要用的时候也是能用的。
　　“因为待在家里的时间太长，我还很担心哥哥是不是没有朋友呢。”
　　用正经脸说完以后，我偷偷笑了起来。
　　“不用你多管闲事啦！”听起来是不耐烦的意思，但话语中的心虚确确实实的存在其中。
　　这让我真的有些担心哥哥的交友状况了。
　　“既没朋友也没交女友，就是因为这样所以你描写友情跟恋爱时才会那么没说服力喔。”
　　不过还是没有补刀重要。
　　“轮不到你讲别人吧！而且这根本不会影响写作好不好！我认识一个正在脚踏两条船的前辈，他可是写得出无比出色的纯情恋爱喜剧耶！”
　　这时候为什么会想到冬3和雪碧呢？真是奇怪。
　　“因为那个人是个文笔很好的人渣所以写得出来。但哥哥你没办法吧？“
　　既不是人渣，也没有恋爱经验，更没有什么朋友。
　　突然发现，其实我上辈子大概...可能...也是这个样子...
　　我感受到了互相伤害的感觉。

第一章（八）
　　“……不要讲得好像这是理所当然的事一样好吗？“哥哥露出了求别说的表情。
　　我同意了...
　　感觉好悲哀。
　　“你、你还不是一样，战斗场景的插画实在画得有够烂！“哥哥突然恶向胆边生，指着我大叫道。
　　“什...什么?!”
　　说好的不互相伤害呢？
　　我瞪大了眼睛，无意识的张开了嘴巴，目瞪口呆的看着哥哥。
　　“这、这我可不能听过就算了……而、而且那是因为哥哥你描写的内容实在太难懂了！”
　　说是这么说，但我还是有自知之明的，每次画战斗场面，脑子里就剩下两个没脸的火柴人拿着剑对砍...
　　你让我怎么画好？
　　“应该说麻烦你看着资料画好吗！你的插画里那些拿枪的姿势根本超莫名其妙的！”
　　...
　　我明明就是参考了诗乃的拿枪方法画的！！
　　知道诗乃不？GGO听过没有？这么高大上的还动画化了，你居然说莫名其妙？？
　　啊...不过这个世界好像没有SAO来着。
　　莫名其妙觉得有点心虚了。
　　“那种东西我怎么会知道啦！有意见的话你把资料寄给我不就好了！还、还有说到资料！为什么到中途你就没有把角色的外观设定寄过来了？在小说本文内你也都没有好好描写，这样子我不就不知道要画什么类型的女孩子了吗！”
　　这种时候就是要靠气势！
　　“因为就算我把外观设定寄过去，你也一样没有照着画啊！而且随着集数推进，女主角的身高也一下子长高一下子又变矮，那又怎么一回事！”
　　对不起...是我的锅...很想这样说...
　　但是不知不觉就会傲娇的性格让我忍不住反驳了下去。
　　“那是因为……那样子比较可爱所以我就那么画了嘛！”
　　萌就是正义吗...
　　这样说觉得好羞耻...
　　“那从一开始就照你喜欢的来画啊！我就照着你的插画来撰写就好啦！”
　　那这小说算什么？我的人物你的故事...是不是还要改个标题叫“你的名字”？
　　“怎么可能这样做！哥哥你简直小说家失格！“
　　我们在近距离龇牙咧嘴对峙。
　　如果在对峙下去，我可能会笑出声。
　　真的...
　　“哼！”哥哥不满的把头撇开。
　　我忍不住憋出个“呵呵...“，也把头撇开，免得被看见。
　　过了一阵子，我笑完了，空气也就沉默下来。
　　哥哥有点受不了，他率先开口，问了我一个问题。
　　“我说，你为什么要做这种事情？“
　　“……为什么要当插画家吗？这不是什么稀奇的事情啊。在初中生里面，画得比我好的比比皆是。“自嘲了一下，但实际上，上辈子的积累再加上这辈子妈妈的悉心教导，我的画技别说是初中生了，就算是成名已久的一些大佬可能也比不过我。不过，轻小说插画对画工的要求不是很高，过了一定门槛以后，大家画出来的其实都差不多。
　　不是技术或者能力的问题，只是作者和编辑对插画的要求和插画师自身的想法不一样，花时间修改多次以后，难以再投入感情进去，画出来的画也渐渐变得千篇一律。读者可能看不出来，作者自己可能觉得很合适很满意，但插画师本身的诉求就很难被满足。
　　不过这十分正常，因为插画师只是作为轻小说中的一个部分，不是不重要，但也不是很重要。
　　最起码对我自己来说，画插画本质上就是工作的一部分，有时候还能画些H的插画我就已经很满足了。
　　“我不是问这个...你一边画，同时做直播，还跟粉丝们很开心的聊天对吧？“
　　点点头。
　　“咦……是在说那个？？？“
　　问的是这个？
　　“对啊。为什么会开始这种活动呢？“哥哥用严肃的神情问我。
　　有点慌...我是不是该退一步海阔天空呢...压力山大。
　　“不、不行吗？“
　　我就想收膝盖的同时拿点信仰之力（让人崇拜一下）...
　　说出来哥哥也不会信吧？
　　“很不错啊。“
　　所以呢？你想说什么？
　　“要我来说的话，虽然觉得在部落格上批评工作伙伴这点不太好。但在网路上进行些活动，我完全不会觉得不好喔。“很温和的语气，但是里面真实的意思我听出来了。
　　大爷...我错了，只有您不断粮的话我什么都可以做...
　　不过H的事情禁止！
　　愣了几秒后，我就知道我想太多了...
　　思考一下，大概知道他的意思了。
　　“因为很愉快。无论是画画、直播，还是跟大家聊天。“
　　我顺着他的意思回答一下。
　　“那个...哥哥你想问的，应该不是这些事吧？”
　　然后有反问回去。
　　“不。”哥哥摇摇头。
　　“就是这些事。”
　　我这是被套路了，还是没被套路了？
　　怎么哥哥你这么会玩？
　　厉害了，我的哥！
　　“是、是吗？”
　　我已经搞不清楚他到底想问什么想做什么了...
　　“是啊。如果你愿意说的话我还想知道更多，从一开始到全部。因为我对你的事情几乎一无所知──”
　　这时候我来一句...少年呀，你对力量一无所知...的话，会不会收到手刀一发呢？
　　还是哥哥会问力量是谁...
　　“…………”
　　有点头疼呀，今天一整天就花在想自己该说什么好...我也是醉了。
　　这时候动画里一般是会发生什么来着？
　　嘴炮，打，打完再嘴炮，然后对面开大...主角打不过，于是来个回忆杀...
　　对了！！！！就是这个！！！
　　回忆杀！！！
　　“我会开始画插画...是因为妈妈教我画的。”如果没有上辈子的话，的确是这样没错。
　　“从小开始，我很自然的开始不停画画。非常的开心……然后，不、不知不觉间……我就变成职业画家了...妈妈也...称赞我好厉害……“
　　真实版本就是不想去幼儿园，所以在家画画画，然后被妈妈发现了破绽，于是坦白了一切...
　　‘真厉害...没想到我女儿竟然是穿越者？来，纱雾，试试这条裙子。‘
　　大概就是这样。
　　“妈妈不在了以后...我曾有一阵子变得无法画画...”
　　也不是真的无法画，只是画出来的全是小圆里面学姐和魔女风的东西...
　　负能量多到可以榨_汁。
　　“怎么样也没办法走出房间(因为哥哥你在)...且也不知道该怎么办才好(超怕发生什么不应该发生的事...我还是个小孩呀)...这个时候，我刚好看见其他插画师，在做直播。”
　　画工不差，但是在很多方面都是新手水平，估计可能是自学成才的。
　　“那个人，在跟大家聊天的同时，一边愉快的画画。画完以后，就当场问大家的感想...我看了很羡慕。我也...想变成那样。”
　　成千上万的人再看他直播画画，里面有脑残粉，有路人，也有只会喊666的咸鱼。
　　很羡慕...我也想成为偶...呸呸...想成为一个这样的画师，时不时收几个火箭什么的。
　　轻松愉快，不露脸还有钱赚，而且就算家里蹲也可以做
　　“是这样啊。”
　　“然后啊。我也试了一次以后…………真的，非常有趣。看到我画的插画，大家都称赞我画得很可爱。看到我画的过程，大家都惊讶的说，好厉害。也有人跟我说，请再多画一点。明明我还待在房间里，却可以跟世界上的人变得这么要好。也能像朋友一样地游玩、聊天。这真的，非常、非常的──”
　　其实一开始叫我画，我是拒绝的，不能你们说画我就画，要我自己想画，然后才画。
　　好想笑呀怎么办，忍笑实在太困难了。
　　“令人为之心动。”
　　说到最后，为了憋笑，我把脸都憋红了。
　　冷静！
　　深呼吸。
　　之前说的是半真半假，但有些地方的确是自己真心实意去做的...说出来就好像是在说自己的黑历史一样，有点小害羞。
　　做个总结好了，这样就不用在做这种向羞耻play进发的表演了。
　　“我想要更进步，想要画更多更多的画，让更多的人看。所以在没工作的时候，我就会去做直播……不只是画插画，就连游戏也变得会跟大家一起玩……不知不觉间，就沉迷上了……嘿嘿。”
　　想到换马甲直播过的一些男人都懂的游戏，我发出来猥琐的笑声。
　　以后马甲果断不露脸，免得又出现什么意外。
　　“这样子啊。”
　　点点头。
　　“其实我会成为小说家，也是因为看到在网络上公开自己小说的人们，似乎也很快乐的的关系。”
　　哥哥，来，说说你的故事！

第一章（完）
　　“在我出道前，文笔还是烂到不行的时候……我也有写过网络小说哦。”哥哥用怀念，高兴又带点失落的表情说的这句话。
　　“原来...是这样啊,和泉老师也是你...”
　　这个世界没有起——点，也没有书——客，再加上身在11区，连到外国很麻烦，所以我会用这边的手机apps看小说。
　　其中有一本给我印象深刻的，我还写了个感想呢...后面也画了个完结纪念的画发了给作者。
　　作者...就是和泉征宗...
　　我现在扶额还来得及吗？
　　“嗯？老师？”
　　“啊！没、没事！”
　　慌忙的挥手，要是被他知道我做过这么二的事，会笑到肚子疼得满地打滚吧？
　　“什么事情没事？”
　　STOOOOOOOOOOP！
　　转移话题的时候到了！
　　“不、不要管那么多啦。哥哥有写过网络小说这件事，我早就知道了啦！”
　　“是、是吗？我想想，那么，在直播里面，把声音跟语气都装得像是男性的理由又是什么呢？”
　　松一口气，转移话题成功。
　　不过这不是很正常...
　　我忘了我这辈子是女的了...
　　这是上辈子的我的本性呀...没装过好吗！“
　　理由理由...有没有什么合适的理由呢...过得去的就好！
　　“因为...我会怕，而且又很丢脸...“低头，心虚的说出来相当扯淡的理由。
　　你有见过怕丢脸的主播吗？可能有...但不多。
　　应该可以说得过去。
　　“噗...原来如此，我懂了!”哥哥噗哧一声笑了出来。
　　“有、有什么好笑的？”
　　又不是真的理由！平心静气，不要动怒...我绝对没有把手放在口袋里的手柄上，更没有把手捏的都快发白了。
　　“没有，只是没想到我能有像这样跟你说话的一天。”哥哥感慨的说道。
　　...
　　我沉默了。
　　我也没想过会有这样的一天。
　　不过...你那像赢了大魔王的勇者，在十年后退休了以后跟同样退休了的大魔王说话的语气是怎么回事？
　　我，一只非常萌的12岁小萝莉，清音体柔...不看本性的话，上上下下有那里像个大魔王了？！！
　　“不过是让你进来房间一下而已……别太得意忘形了。“警告一下已经开始有些不把我放在眼里的哥哥。
　　“我可不是对哥哥你敞开心扉喔。”
　　再小小的傲娇一下...好萌~~
　　“……我想也是。”
　　你就这么放弃了？你一个轻小说作者兼萝莉控就不知道什么是傲娇萝莉吗？
　　我就想以后好好的出房门也不用担心什么了，准备跟你打好关系...
　　为什么你就不肯套路一下呢？？？
　　我还能圆下去吗我？
　　场面一度陷入沉默，哥哥也露出了备受打击的样子。
　　“因为机会难得...所以想问问...为什么要这么关心我。放我自生自灭不就好了吗...像我这种人。”
　　随便找个理由问一下好了，我已经没招了，你爱接不接。
　　“给你添麻烦了吗？“哥哥脸上做了个无奈的表情，手向着我的方向伸出来一下，想了想，又无力的落下去了。
　　你这是想摸头杀？
　　“...对、对啊。“
　　顾着看他的表情和动作，我也没注意到哥哥刚才说了什么，只能附和的赞同一下了...
　　不过为什么会让他更沮丧了呢？
　　你是抖M？不喜欢人家赞同你的意见？
　　还是辩论爱好者？
　　就想跟人家便便...辩辩？
　　“你是说，想要知道为什么我要这么照顾你，是吗？“
　　我自己都忘了我刚才说啥了...
　　不过没关系，点头就可以了。
　　“想知道吗？“
　　我能说不想吗？
　　“……我想知道。肯定不是因为我有帮哥哥的小说绘制插画的关系，对吧？因为哥哥之前，即使不知道这件事，还是一直有在照顾我...”
　　我以前就把你当初立心不良想要玩萝莉养成的萝莉控了，现在看来，虽然是萝莉控，但还没到变态的程度，所以的确是很好奇。
　　“是吗？你想知道啊。”
　　哥哥一脸得意的竖起一根手指。
　　“那么，我们来交换条件。”
　　“？“
　　对不起，我错了，你果然是个立心不良的想要玩萝莉养成的萝莉控变态了...或许还是个妹控？
　　“交换条件就是我会回答你的问题，但相对的也要让我提出一个条件。”
　　“...”
　　“...”
　　相视之时，无言以对。
　　“不行吗？“哥哥有点期待，有点失望。
　　会不会只是我想多了？
　　“看、看条件内容...“
　　先别下定论比较好，最近脸已经不止一次被打得啪啪啪作响。
　　“别担心，不是什么很困难的条件。“听到我的回答，哥哥脸上出现了希望。
　　以防万一，我还是问下比较好...
　　“工口的事情不行！“
　　“我才不会提出那种要求！为什么你一副我肯定会提出色色要求的反应啊！”
　　因为你是萝莉控，而且经常在人物插画里面各种求H，而且还很可能是个妹控！
　　前后的理由都有可能触雷，中间的理由刚刚好，就这个了。
　　“因为，你都一直要求我画一些工口的插画啊。”
　　哥哥露出一个怪异的笑容，然后对我做出了反驳。
　　“当哥哥的人，是不会对妹妹做出色色的行为的喔。”
　　说得像真的一样。
　　我可是PSP俺妹全线破关了，京介一知道妹妹跟自己没有血缘关系...后面就生了孩子...
　　刀剑里面，桐人也有对写作妹妹实际上是表妹的妹妹下手的剧情。
　　说起来，哥哥的声音和桐人有点像...话说虽然相处时间不多，但现在想想，新爸爸的声音和京介也好像呀。
　　不行，这事细思极恐，我还是少想为妙。
　　“……那、那你要对我提出什么条件？“
　　总算把话题转了回来。
　　“别再当家里蹲了，到外面来吧。“
　　当不当家里蹲，这是一个问题。
　　但是一想到出来就代表没有理由不上课，而且以后再也不会有人把吃的送到门前...
　　不对，我完全可以不同意的呀！
　　我又不是好奇宝宝，也不是真的想知道。
　　为了一丁点的求知欲就把美好的蛀虫生活给放弃了，实在不可取。
　　“绝对不要！“
　　我非常坚定的回应了。
　　“是吗，那好吧。“
　　“？？？？？“
　　我惊讶得瞪大眼睛，然后不停的眨眼。
　　打开方式错误的哥哥？
　　你怎么又不按套路来呀？
　　“你不是说不要吗？那就不用交换条件直接告诉你吧！“
　　“...可、可以吗？”
　　潜在的意思是...为什么？
　　“当然可以，硬是逼你答应也没有意义啊。”
　　“哦……好吧”
　　脑子一片混乱。
　　这是国家不同所导致的民族性差异？
　　可我妈除了爱好和起名的能力以外都很正常呀。
　　“不过这可不代表我放弃了哦……那我就要说了。”
　　哥哥稍微停顿一下，看着我。
　　这我懂，不就像魔术师表演之前都要让观众集中注意力么？
　　我立刻乖♀乖♀坐好。
　　哥哥满意的点头，之后有张开嘴巴继续说。
　　“呃，我会照顾你的原因是──因为你是我的妹妹...而且妈妈她也拜托过我，要我多照顾你。”
　　What？
　　“...这就...是理由？”
　　我看着哥哥双眼，我想知道他在想什么，抱着怎样的感情和想法去说这番话的。
　　可惜...我看不懂。
　　“嗯...“哥哥发出了个鼻音，也不知道是说这的确是个理由，还是只是思考时无意中发出来的声音。
　　很快，哥哥就换了个动作。
　　左手拇指顶住下巴，食指和中指自然的放了在嘴唇下面。
　　“一年前，自从只剩下你一个家人以后，我一直思考着妈妈曾说的『麻烦你多多照顾』到底是什么意思，要怎么样才是做到『我有好好照顾了』这点。但是，结果我还是没搞懂。虽然不懂，但总觉得大概就是像这样照顾你就对了...就只是这样而已。“
　　你说得好有道理，可是我听得不明觉厉。
　　“...完全听不懂你在说什么。”
　　“我想也是。”
　　哥哥露出一个阳光般的笑容。
　　“这不是什么好笑的事，请不要试图蒙混过去。”
　　“啊──该怎么说呢，我之所以会一直照顾你，是因为我认为这样做会比较好。像现在这样明明住在同一个屋檐下，却完全无法见面，会令我感到寂寞。我还是很想跟可爱的妹妹一起吃饭，也想好好的照顾你。”
　　哥哥眼中出现了名为梦想的光芒。
　　所以其实你照顾我的原因是因为你是个妹控？
　　“我们明明几乎没有说过话...吧？”
　　“既然几乎没有说过话的话，那么从现在开始多聊不就好了吗...我是这么认为的。”
　　你是在撩我？
　　真撩妹无双？
　　“……不用找我也没关系吧。感到寂寞的话，根本没有必要找像我这么麻烦的妹妹来好好相处啊。”
　　“不，我想跟你好好相处。”
　　别这样，我对于误会你是萝莉控一事感到抱歉，我没想到原来你是个这样的妹控。
　　还是再问问吧...到底你是个怎样的人，我觉得我还是有必要再多了解一下。
　　“为什么？”
　　“因为是家人。”
　　“我们算是家人吗？”
　　“是啊。”
　　还没等我问个为什么的时候，哥哥他就自顾自的说话了。
　　“因为我们就像这样住在一起了啊。”
　　好危险的对话...哥哥你能不能解释一下你的意思。
　　或者说你果然就是这个意思？
　　你不是萝莉控，而是妹控...就是这个意思没错？！！
　　“……是吗？我不这么觉得。并不是住在一起，就能够称为家人。“
　　赶紧停止，再说下去感觉会相当的不妙。
　　“话说完了。出去吧，哥哥。“我站了起来，并且指着房门对哥哥说。
　　“好嘞。”哥哥很听话的站起来，朝着出口走去，接着又在门口转头对着我。
　　我想起新房的歪脖子了。
　　“纱雾...”哥哥叫了下我的名字。
　　“还有事？”
　　“谢谢你帮我画了完结纪念插画。”
　　我有点惊讶，但很快有平复了。
　　这个从来不按套路走的哥哥，是要走出自己的套路呀。
　　“真像笨蛋一样。那种东西，只不过是因为人情才画的而已。”
　　我把头别过去，心里出现了一个小小的，不一样的想法。
　　‘能有这样的哥哥，其实也不坏吧？！“

第二章（壹）
　　距离我们互相知道「对方的真实身分」的那天起，已经过来好几天的时间了。
　　生活稍稍有些变化。
　　我偶尔也会从房间里面走出来，然后看看我哥在干什么。
　　当然，是偷——窥！
　　怎么可能被他发现呢？
　　被怀疑是痴女怎么办？
　　其他方面就基本是一模一样的，哥哥还是会按我的地板突击来进行各种意义上的喂食。
　　当然也就放了在门口没进来，毕竟女孩子的房间是不能随便进的！
　　好评，在这方面上给我哥点个赞！
　　也许是共同生活了一年的默契吧，我们明明没有进行任何的交流，但很多事情却在无言中达成了目的。
　　今天自然也是同样的，跺跺脚然后坐等吃早餐。
　　没多久时间，哥哥就把餐送到我房门前。
　　他敲敲门，提醒一下我记得吃完以后要拿出来以后，就回到了一楼。
　　今天是星期六，学校放假，所以我哥有一整天的空闲。
　　虽然我对他的戒心下降了不少，可男女之防少不免也是要注意的。
　　因此每次他知道我需要用厕所的时候，就会很自觉的出门，然后等时间差不多了再回来。
　　好男人啊！
　　有时候，我会觉得要是我上辈子不是个男的该多好。不就是个妹控么，又没血缘关系，这种男的嫁了该多好？
　　无尽的小埋（+不用上学）生活就在眼前了！！！
　　可惜，上辈子的记忆还是对我有着相当的影响。
　　就算慢慢的对男性的接受度提高了，也不代表我会喜欢男性。
　　最起码在这一刻，我对妹子还是相当有爱的。
　　不过我也接受了自己作为一个女孩子的身份，所以开始会收藏一些百合本（电子版）。
　　没想到这世界也有E站，而且里E也在。
　　为伟大的E站创办人献上大拇指，GJ！！
　　不过身体还没能产生那种冲动就是了。
　　叮咚~~
　　家里的电门铃响起。
　　因为往常都是哥哥负责的，所以我没动，也没准备动。
　　“喂，纱雾～～帮忙去开个门～～”
　　哥哥的声音突然从楼下传来。
　　正在逛里E的我吓了一大跳。
　　“这样对心脏很不好的我的哥！！！还有自己的事情自己做！！！”
　　用跺地板的方式把这两句话的意思传递给我哥以后，我就做贼心虚的把门锁上，然后戴上耳机。
　　这就叫掩耳听不到铃，简称掩耳到铃。
　　继续看百合本子去...
　　告诉你们一个秘密，百合本其实可以学到很多知识的。
　　还能解锁N多的新姿势。
　　继续下一页...
　　看了差不多3，4本以后
　　然后突然出现一个弹窗...
　　“图片限额已用完“
　　什么鬼？？？？
　　我可没听说过还有这样的事！
　　在goX上搜了一下，里面说了好多不明觉厉的东西，但看不懂也没关系，解决方法非常简单，只要把路由器重启一下就好了。
　　不想出门...但是跺地板可没法传递这种信息...
　　怎么办才好呢？
　　我的视线划过桌子，划过地板，来到了床上。
　　在叠得整齐的被子上，有一台手机。
　　然而，问题来了，我没有我哥的手机号。
　　这时候是不是要来个手动滑稽呢？
　　不过聪明如我，很快就想到了办法。
　　我给银狼的责编发了个邮件，说了一大堆客套话以后，将自己想要联系银狼作者的想法交代了一下。
　　没多久就收到了回复。
　　手机号GET！
　　剩下的，就是打个电话给我哥，告诉他把路由器重启一下。
　　至于理由...网络不稳定什么的，要多少有多少啦~
　　拨号...
　　“嘟..嘟...”
　　接通了！
　　“喂，我是和泉。请问是哪──“
　　很好！
　　“……是我。“
　　“是纱雾吗！“
　　我点头，没有朋友的哥哥哟，不是我还能是谁呢？
　　“是的。“
　　“果然没错！……你啊，明明就在家里，为何还要打电话啊。“
　　因为跺地板传递不了重启路由器的信息呀！
　　“……要在不下楼的情况下跟哥哥你说话，就只有这个办法了。“
　　“是没关系啦，不过真亏你还知道我的电话号码。“
　　感谢责编吧，是他/她给我的电话。
　　不过这不是重点。
　　“……这种事无所谓吧。“
　　我想了想，还是单刀直入比较好。
　　“比、比起这个……哥哥，快去把路由器重启一下！“
　　“哈...重启路由器？这是怎么回事...等等，纱雾，你班上的班长，刚刚来我们家里了！“
　　在我挂电话前，我哥突然说了个劲爆的消息。
　　班上来人了？
　　这是要逼我回学校的节奏啊...哥，我的哥，你够狠！
　　要去学校跟一群熊孩子一起上课一起玩？？
　　智商归零了怎么办？
　　会死人的！
　　不行，我得强调一下这件事的严重性。
　　戴麦克风连耳机，把喇叭放到手机旁边然后开到最大声。
　　“为、为什么你要让对方进来家里？？哥，你想杀了我对不对？“
　　麦克风又炸了。
　　“哇啊！“
　　耳朵...我的耳朵！
　　“不，我只是想说，搞不好这样子你就肯从房间里出来──“
　　作为一个女孩子，在这种没有合理理由的情况下，就能使用其中一种与生俱来的武器。
　　不是泪水，而是不讲理！
　　“才不可能出去！我不出去我不出去！说不出去就是不出去！快把她赶出去!!！”
　　和掩着耳朵说我不听我不听我不听有异曲同工之妙。
　　哥哥听到我的回答后，沉默了一下，然后又道。
　　“要马上赶她出去是不可能的，先让听听她怎么说吧。”
　　打铁趁热，哥哥的语气已经软下来了，是时候要趁胜追击了。
　　“就算听了也没用。”
　　“要不还是听听？呐，就算是用电话也好，你想不想跟同学谈点──”
　　哥哥哟，我和那些小屁孩还能有什么话题呢？
　　谈谈百合的108种姿势么？
　　“不想！”
　　“……知道啦。那我挂掉咯。”
　　Yes!哥哥的计划大失败！
　　纱雾酱大胜利~~！
　　不过，刚刚说的来的人是谁来着？班长？
　　“等、等等！”
　　“怎么啦？”
　　“………………那个班长……是女生？“
　　“对啊，是个满可爱的女孩子哦。“
　　哥，你怎么知道我对可爱的女孩子有兴趣的？
　　你太神了！！！！
　　“……………………“
　　怎么办呢，不想回去上学就不能见面，但是既然哥说是可爱的女孩子的话...
　　我的好奇心快要突破天际了！
　　“……纱雾？“
　　“……我不跟她说话。但是...“
　　这时候，我已经想到了一个好办法。
　　“但是？“
　　“不要挂断电话。就这样带着过去……小心不要被她发现。记得把摄像头打开。”
　　“……你的意思是？“
　　这样都不明白？
　　唉，哥哥果然异于常人...
　　拿起一个可以戴在耳朵的小型蓝牙耳机，我扭开刚刚锁上的门锁。
　　把门微微的开出一条小缝，暗中观察一下，门外只有背对着我，傻傻的站在楼梯口，拿着手机跟我通话的哥哥。
　　把门稍微打开到一定程度。
　　我半跪在地上，把手上的蓝牙耳机在地上用巧劲发力，将它滚出门外。
　　看着它转了几个圈以后，就因为后力不济的停留在哪里。
　　嘛，现在也不是合适的时候抱怨自己到底有多弱了。
　　还是赶紧达成目的，看看妹子是什么样。
　　好妹子就YY一下，
　　不好就画成本本。

第二章（贰）
　　听到我开门的声音以后，哥哥就已经转过身来。
　　他看到我把东西弄出来的动作，所以在看到这停下来以后，就向着我这边走过来，把蓝牙耳机捡起来。
　　“……是要我把这东西戴起来吧？“
　　哥哥的声音从不远处传过来，我看到他拿着蓝牙耳机的手向我挥了几下示意。
　　我知道他看得见，所以我慢慢的站起来，拍了拍脚上可能会沾到的灰尘以后，就对着他点头。
　　哥哥之后就没说话了，只是把耳机戴好，然后下楼去了。
　　我回到房间，关上门。
　　因为不清楚来的人的性格，习惯性往坏的方向猜，想了想，还是把门给锁上了。
　　把坐垫放好，我背靠着床边坐下去。
　　看着手机里面，哥哥手机摄像头拍出来的画面...
　　因为哥哥在下楼，手机的画面也摇来摇去的，把我都快看晕了。
　　闭上眼睛，深呼吸。
　　等脑中的眩晕消失了以后，我再看回手机上的画面。
　　已经到平地了。
　　画面不在摇晃，我顺手把手机的声音调到最大。
　　哥哥打开了客厅的大门，走进去，然后转身向着沙发的方向。
　　“让你久等了。“
　　哥哥的声音传来，收音还可以，杂音也不多。
　　然后，一只可爱的美少女出现在我面前。
　　怎么说呢，萝莉和少女的分别可以很模糊，也可以很清晰。
　　而眼前这位...就是明显的少女的感觉。
　　她穿着我就读（然而只去过一两次）的学校的校服。
　　不用说，11区自然是水手服咯。
　　主体白色，深蓝色花边和黄色的蝴蝶结的水手服，然后...裙子好短。
　　也不知道是那里来的约定俗成的规矩，水手服校服的话，裙子基本上是有多短就多短...只要不露出胖次就可以了。
　　这种程度，典型的坐下去屁股一凉。
　　一不小心尿都会冻出来。
　　这位少女还有一头茶色的单马尾，茶色就是炮姐色，不错！
　　初见大概就是这样的印象了。
　　不过总觉得有哪里不太对劲的样子。
　　“咦？哥哥。和泉同学呢？你不是去叫她了吗？
　　声音很有个人特点...一听就有种元气少女的感觉。
　　“她不在家吗？“美少女班长...因为我不知道她的名字，所以目前先这样称呼好了。
　　“不，她超在家的“哥哥说着不知道哪国的日语，意思上是懂的，但不知道他想表达什么就是了。
　　“真是奇怪的日语。“美少女班长也顺带发表了一下自己的感想，接着又问我哥。
　　“这先不提了，既然在家的话为什么不叫她出来呢？“
　　“因为她不肯从房间出来。“
　　非常正常的对答，可我听起来就是莫名的刺耳。
　　“(⊙o⊙)？“美少女班长一时之间没有反应过来，并露出一个相当可爱的惊讶的表情。
　　这也许就是所谓的训练有素？
　　还是美少女全身上下毫无破绽？
　　“怎么样，根本无计可施了吧!”哥哥用为我感觉到自豪一样的语气说出了这样的一句话。
　　“不要说得好像很了不起一样！”美少女班长立刻用力拍着茶几，然后吐槽了我哥。
　　心里的小本本记下来了。
　　‘新来的美少女班长是一位吐槽役’
　　“呜～～没想到不单不来学校上课，就连房间也不肯出来...家里蹲竟然可以严重到这种地步。”美少女班长双手抱头（>o<)地说道，难以置信的脸色让我看得相当有趣。
　　“还有哥哥啊，你觉得就这样下去真的好吗？”一计不成，美少女班长明显又生一计。
　　她居然试图说服我哥？
　　好吧，反正我哥本来就想把我从房间里面捞出来。
　　多你一个不多，少你一个不少。
　　“我当然觉得不太好。这一年里，为了让她能够走出房间，我也很努力试过各种方法……虽然称不上有成效就是了。”
　　这时候我也忍不住插嘴了。
　　“哥哥，虽然很想认同你的话，然而我在这一年里对于你试图让我走出房间的行为毫无感觉。唯一印象深刻的大概也只有你暑假断粮的行为。”
　　可惜看不到哥哥的反应，但是也发现他楞了一阵子。
　　“这样的话，跟我的目标是一样的呢。”美少女班长听到哥哥的话后，表示出她热烈的欢迎。
　　“嗯……或许是吧？”哥哥语气中的犹豫连我这个看不见他表情的妹妹都能听得一清二楚呢。
　　“这样的话，哥哥，跟我组成同盟吧！”但美少女班长显然对这方面了解不深所以她只是一根筋的邀请着我哥去成为把我从房间里弄出来大同盟的一员。
　　不过我哥还是处于犹豫状态，所以渐渐的，听不到我哥肯定答复的美少女班长开始握紧拳头，紧张的看着我哥。
　　“同盟啊...”我哥的低语声也随着蓝牙耳机送到了我的房间。
　　这时候，美少女班长下意识的咬了下嘴唇，然后伸出左手，放在她坐着沙发的另一个位置的上方。
　　我家的沙发是典型的双人沙发，以靠背正对的方向看作前方的话，美少女就是坐在沙发的右手边。
　　我能看到，所以我哥也能看到，在这点上，我非常的理解。
　　“来嘛，别站在那边，请坐到我旁边来吧。“用稍微有些暧昧的语气，美少女班长对着我哥，一边说，一边用左手拍着她旁边的位置。
　　如果你是一个男人，正常的喜欢普通的不带丁的美少女的男人的话，刚好遇上一只可爱的萌妹子邀请你坐在她的旁边，你会怎么做？
　　哥哥没有动，我也不知道他在想什么？
　　妹控心理和萌妹子诱惑的战争？
　　“来、来，不要客气！请坐过来这边吧！”见到哥哥的反应后，美少女班长就鼓起了勇气，加深了她的劝诱的力度。
　　“……讲得好像这里是你家一样。“
　　我跟我哥同时说出了同一句话。
　　“誒嘿，坐在哥哥身边了♪“美少女班长对着我哥使用了卖萌绝招。
　　可惜我哥哥是一个妹控和萝莉控...
　　然后我就发现属性重叠了...
　　“叫什么哥哥...这家伙...”
　　这家伙还有自来熟的属性？
　　幻想一下，要是这家伙成了我未来的嫂子的话...
　　总觉得我哥会带上不只一顶的绿帽子。
　　而我...怎么想都不会有好结果
　　“真令人火大...”下意识的将心里的结论说了出来。
　　瞬间又是一惊，要是和前面的话连在一起听的话...
　　希望不会被我哥误会我是兄控。
　　不然给了他不必要的希望的话，就只会带来对等甚至更多的绝望。
　　我可不想那天又被断粮了。
　　但是，一个有妹属性的萌妹子对我哥透露了好感，还是初次见面...
　　难道其实我穿越的是galgame的世界？
　　绫濑线里面也有过绫濑故意叫京介做哥哥，原因就是因为她看透了京介妹控的本质。
　　这时候就要给我哥上上眼药了。
　　免得他得意忘形...前科可鉴呀...上次只是让他进个房间，立马就不把我放在眼内了。
　　现在要是他真的被迷住了就麻烦了。
　　“哥哥你也一样。你、你是笨蛋吗？反正你一定是看人家漂亮就起色心对吧……真差劲！”
　　怎么感觉我说的话里面透着一股浓浓的酸性兄控味道呢？
　　突然好想用小拳拳锤地板...我不应该拿妹控游戏里面的台词来说的。
　　纱雾酱大失败！！！
　　“哎呀～～哥哥你怎么了吗？怎么满脸通红了呢♪，啊，一定是害羞了对吧～～，嘿嘿嘿，真是可爱～～”美少女班长的话语将我沉入在幻想中的思绪带回了现实。
　　这次真的糟糕了。
　　已经不是失败不失败的问题那么简单。
　　纱雾酱陷入了有史以来最可怕的危机­——长期饭票要落入别人的手里了。
　　我是不是要考虑一下使用女孩子自带的最强武器了呢？
　　“够、够了吧。回到主题──你要我跟你组成同盟……没错吧？”哥哥慌张的声音同时被蓝牙耳机和我的手机接收到。
　　我顿时放松了一点...根据我目前对哥哥的了解，他现在摆明是顾及到我在听，所以他是绝对不敢做出什么初中美少女无惨的事情出来的...
　　要是他真的做了的话，我也肯定逃不过去...
　　心里还是有点不安...
　　看来之后要想点办法才行...
　　“没错。嘿嘿～～就取名为，把小和泉从房间里拖出来同盟吧！”美少女班长阴森森的说道。
　　我刚才所有的期待都完全破灭了。
　　我已经非常确定，这家伙，不是什么好东西！
　　“迟早送你上劳模！”我咬牙切齿的说道。
　　“劳模？这是什么充满危险气息的名字啊？“我哥用极小的声音说了前两个字，用的我是刚好能听到的音量。
　　幸好这句我用的是中文...不然就要把我真实的想法给暴露了。
　　“嗯，嗯！这名字可以彻底传达我充满干劲的热情吧？”这是一句典型的设问句，这货根本就不在意我哥回不回答她。
　　怎么感觉这货越来越讨厌了呢？
　　明明长的一副美少女的样子。

第二章（叁）
　　“在组成同盟什么的之前啊，我想问清楚，为什么你会想要让纱雾走出房间呢？”哥哥伸手阻挡了来自这货的[干劲和热情]，并且也问出了我想知道的问题。
　　我记忆中...好像没有这货的存在。
　　我可是过目不忘的，连一只在非洲失踪的喵的照片，我都记得，然后前几天看见它经过我们家的屋顶的时候我立马就把它认出来了。
　　“那当然是为了能让她来学校！”这货理直气壮的说了这么一句看上去完全是为我好的话。
　　无时限性_侵...咳咳，说错了，无事献辛勤，非奸即盗。
　　说，你在打什么主意？
　　“我非常喜欢交朋友哦~~”干脆利落的，这货就这么回答了我哥的问题。
　　好吧...你难道就是传说中的主角？世界都是绕着你转的？我一定也要来学校成为你的朋友？这逻辑也没谁了。
　　“在开学典礼结束后，我马上就跟所有同年龄的人变成朋友，但我跟小和泉还没有变成朋友。”这货补充的说道。
　　卧槽，主角大人请受小的一拜！
　　“明明已经开学了但班上却有人一次也没来上学──因此大家（我：大家是谁？）也都很担心，既然我也当上班长了，也想做些像是班长的事情。其实之前我也有过把拒绝上学的同学带回学校的经验，所以应该可以成功吧？”最后还是设问句结尾...好吧，你是主角你最叼，你喜欢就好。
　　“之、之前也有过……是吗……？”我哥的口风即刻转变了...
　　“不过是小学生时的事情了。”这货用着平淡的语气，稳稳的装了一个不大不小的B。
　　“别把自己的想法强加在别人身上呀，你这外面来的妖艳贱_货！！“
　　我实在有些气不过了。
　　主角又怎样了？我就是要逆天！
　　哥哥听到我的话以后浑身一震，手机屏幕上显示的画面也因此抖了一下。
　　“我已经大家夸下海口说『一切就包在我身上』了。因此，我现在对于把小和泉从房间里面拖出来的这件事正燃烧着熊熊的热火哦♪”
　　一边说，这货露出了一个相当可怕的露齿笑容。
　　看起来就像想把我吃了一样。
　　不行，得向我这不坚定的哥表示出我对这货的厌恶了，这货可不是闹着玩的...
　　“明明从来没见过面，这自来熟的妖艳贱_货...已经荣登我最讨厌人物排行榜第一位了！“这次倒是没有震了，但是...不详的预感似乎已经将我在悲惨的未来中的呐喊传到了我的耳边。
　　“原来如此……我完全明白了。然后，具体上你有什么方案？”哥哥带着积极的语气问这货意见...我直接懂了，这大概就是不详预感的来源了。
　　哥...你算计我就算了，现在居然还要背叛我吗？
　　“哥哥，我问你一件事呀，你知道小和泉躲在房间里的时候都会做些什么吗？”
　　一瞬间，空气静了下来。
　　我头上冒出了大量的冷汗...我的哥哟，你...不会把我的事爆出来吧？
　　“比较常见的例子就是，一个人躲在房间里头一─无法自控的在玩电脑...这种类型。如果小和泉也是这样的话，可以藉由在旁的家人的协力帮助下，我有个可以轻松把她从房间提出来的妙计。”这货说这话时从头到脚都散发出一种网瘾治疗砖家的气质。
　　不会是传说中的电疗吧？听说最新的防狼警棍都是带电的？？？
　　“大致上是这样没错...不、不过你有什么妙计？”我哥的语气又再次缓下来了，估计是觉得这货的砖家气质过于明显，有点不靠谱。
　　“请去把网络解约吧。“残酷的足以让亿亿万万的人民生不如死的话语，就在这一刻，被一位不到14岁的少女说出口了。
　　你就没有一点同情心的吗？
　　你是恶魔...不，你是天使对吗！！！！
　　恶魔大人，求求你们快把这只天使拉走好吗！！
　　“…………“
　　看不见我哥的表情，但是我的确感到了前所未有的恐惧。
　　我哥他就算家里没网了，也可以去图书馆或者一些公共设施里面上网...可能网速比家里还要好呢？
　　而我呢？
　　除了乖乖出来以外就没有其他选择了。
　　好狠的心呀！
　　黄蜂尾后针，最毒妇人心...
　　我在此时此刻深刻的体会到了这种感觉。
　　我发誓，我每个月都要画你最少一本本子，然后上千度贴吧疯狂宣传，然后是这个世界的AB站C站和D站，还有N站，E站和EX一个也不会少，。
　　“……奇怪？哥哥，你怎么突然都不说话了呢？来，马上就打电话给电信供应商，把这万恶的根源彻底切断吧！“这只该死的天使...再次用她堕落的深渊之语，给我哥进行可怕的洗脑工作。
　　我要是再不说什么的话，可能今天...可能明天，就要面对来自上帝的终极审判­——断网了。
　　在这种时刻，拥有着前世丰富的ACG知识，还有着过目不忘能力的我，却连半个字都吐不出来，只能坐在那里做出一副萌新瑟瑟发抖的样子。
　　动啊！！快动呀！！！！
　　我的身体仿佛也在这一刻背叛了我...留给我的只有无尽的冰冷和对断网以后生活的悲哀。
　　“你、你肯定不是人类！难道你是要成为新世界的神吗！“我哥牙齿上下开合，他的语气带着无尽的恐惧...他到底看到了什么？他知道了什么？
　　我觉得已经听不下去了...
　　用抖震的手，把手机关上，把蓝牙耳机的链接断掉。
　　我站了起来，转身，然后整个人就趴了在床上。
　　我跟自己说...睡吧，无论有什么事...睡一觉以后，等醒了也就好了。
　　很快，我就陷入了美好的梦境...
　　才怪呢...
　　赌上我两辈子的人生，怎么可能在这一刻就放弃了呢？
　　不可能，我不是已经死过一次了吗？
　　来，我的直死魔眼哟，开启吧！
　　汝之力托吾麾下；吾之命运附于眼上
　　响应世界之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
　　吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者
　　缠绕三大言灵之七天
　　穿越抑制之轮出现吧！直死的魔眼！
　　...好像把什么东西弄混了？
　　应该只是小事...
　　总之...就让我在今天，将一只从天而降，想要成为新世界的神的天使...
　　杀掉吧！！！

第二章（肆）
　　把手机再次开机，然后把蓝牙耳机连接上后，几分钟时间就过去了。
　　不知道2个人说了些什么。
　　也不知道他们会说写什么，但是...我觉得我已经没有什么好怕了。
　　定了定神，开始听来自哥哥耳边耳机接收到的声音。
　　“只要能多交朋友，网路或是电脑什么的，其实根本就不需要吧？”天使的低语声同时在我和哥哥的耳边响起。
　　天使...自从看了珈百璃以后，我就知道天界吃枣药丸。不过很明显，天使都不是什么好东西!!
　　你能想象一下就因为被人抢怪而导致的世界毁灭吗？
　　又或者是天使不小心喝醉了...然后...世界就没有什么然后了。
　　然后另一只还是抖S大小姐.
　　我又不是抖M，最多是看着傻塔尼娅各种卖萌而觉得高兴而已。
　　相反，恶魔自带全身圣光，经常乐于助人，而且好好读书，成绩名列前茅！
　　妈的天真（珈百璃，怀特）！
　　我才不会说是宅和抖M属性重复引起的同性相拒呢...
　　因为刚刚关了对哥哥手机摄像头的链接，所以我不知道两个现在又是什么体位。（身体的位置）
　　但我很肯定，他们绝对靠得很近。
　　“什、什么……？”哥哥惊讶的叫了起来。
　　“倒不如说，如果没有朋友的话，就算只有网路也没有意义吧？明明没有朋友～～那要电脑用来干什么呢？真的真的很不可思议哦~”天使一说话，我就想发笑。
　　我随随便便都能说出几十个没有朋友也可以愉快的使用电脑和网络的理由和意义。
　　但是这不住的内心的刺痛又是什么鬼？
　　没有朋友的我眼泪都快要掉下来了。
　　“不、不对...那是...”我哥神奇的选择了反驳。
　　不过很难想象他会说出什么理由来。
　　“有……很多可以做的事情吧？“
　　“例如呢？“这是我问的。
　　“很多?“这是天使问的。
　　“很、很多就是很多哦……有电脑在手就是件快乐的事哦...就算没有朋友也是一样。”毫无说服力，听起来简直就是没有朋友的重度宅的人生败狗宣言，单身的那种。
　　“欸～～？在学校跟朋友们聊天不是更加有趣吗？”天使发出一声可爱的叫声，我看不见她的表情也能猜到，她在说这句话的时候，那双眼睛一定是闪闪发亮的。
　　于是，我，和泉纱雾，在此发出来自灵魂深处的呐喊...那是我这辈子以来，一最真诚的心所说出的，真心话。
　　“一点都不有趣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　然后我就想起来了，天使是听不见我的声音的。
　　我双手合十，向着手机屏幕一拜。
　　对不起，天国的哥哥呀，希望你能原谅我吧~欸嘿(<ゝω·)~☆
　　“哇啊！哥、哥哥？你没事吧？“天使用担心的语气询问着我哥哥的状况。
　　“没、没事……不要紧……萌大奶。“哥哥一下子就弱气起来了。
　　“还有，刚刚的声音是？誒？？？“
　　...这次真的没法逃了，对对对，都是我的锅。
　　“啊？声、声音...你在说什么？”我那可怜的哥哥还试图蒙混过去，应该说你珈百璃好呢？还是怀特好呢？
　　真是太甜了。
　　接下来就是王对王的时刻，我需要时间在组织一下，等下该打出什么牌来劝退这位天使。
　　杀神逆天什么的...我就说说而已啊，别在意。
　　“成步堂～～小和泉，你在偷听是吧？”天使的声音传到我的手机上，脑海里出现了一只QB，一只用（0ω0）这么愉悦表情看着我的QB。
　　好可怕的感觉...
　　我还需要一点时间来做点准备...比如翻出家庭相簿（黄色），比如找下眼药水...
　　“...所以，哥哥，快掩饰一下！“给我那可怜的哥哥下达了一个相当不人道的命令以后，我就继续努力了。
　　“啊，被发现啦...真拿你没办法。“
　　立怂哥...以后我就这样叫你可好？和泉立怂！
　　比征宗好听多了！
　　说不定还能吸引隔壁天朝的人来看哦~
　　“哥哥！！！”你这可是赤_裸_裸的背叛哦~
　　背叛是要死刑的哦！
　　“给～～我等一下！小和泉，ST～～OP挂断电话！”天使突然大喊道。
　　我分析一下啊... STOP是停止的意思，停止挂断电话...是双重否定？
　　这语法有点混乱...
　　没听懂...
　　“要是你现在挂断电话！……可能会因此后悔不已的哦？”
　　这次倒是听懂了。
　　可是...
　　这意思...还是听不明白呀。
　　难怪我以前阅读理解就没拿过高分!!
　　“……这货到底想讲些什么啊？“我忍不住问了下我哥的意见。
　　好歹是个现役的轻小说作家，怎么说文科方面的应该会比我强才对，毕竟我上辈子是个理科生转读美术呢。
　　“...”哥哥沉默了。
　　一到关键时刻就没用...
　　“什、什么啦……”我哥底气不足的说道。
　　你也傲娇了？现役的轻小说作家连句话的意思都解释不出来，感觉到自己的无能了？
　　各种猜测在我的心底流转，可是感觉不太合适。
　　还是说...那里发生了什么？
　　“欸嘿嘿～～哥哥，你终～于对我感到脸红心跳了吧～～”天使的呻_吟传来。
　　心里百感交集...我在这里努力的时候，你却在那里被妹撩。
　　好羡慕...好讨厌...
　　“嗯～啊～“
　　“呀～喂……！住手……！你、你想干什么！”
　　接下来难道直接进入18X的场景么？
　　我该如何是好？
　　这时候来个【在线等，急！】还来得及吗？
　　“摸抚摸抚♪摸抚摸抚♪嘿嘻嘻～～哥哥，你的味道好好闻～～♡“
　　艹艹艹
　　我到底看漏了几集？？？？？
　　这不科学！！！！！
　　“哥哥……“暧昧的轻柔的声音。
　　“哥哥……你有跟人亲亲过吗？“魅惑般的低语。
　　我心中燃烧起无尽的怒火和难过...愤怒的什么，难过的又是什么？
　　我不知道。
　　只是觉得很难受。
　　站了起来，脚轻轻踏在地板上...然后感觉如同洪水一样，通过我的脚到达了地板。
　　我用力的，疯狂的踩。
　　脚上传来的痛楚却为我带来了心中一时的快意。
　　机械性的继续踩...不知道踩了多少下，全身力气仿佛用光了似的。
　　然后呢？
　　剩下的只有空虚和寂寞。

第二章（伍）
　　我把头埋在膝盖里。
　　“小和泉，初次见面你好！我是惠惠～～哦！“
　　手机里出现了天使元气满满的招呼声。
　　天使原来是叫惠惠...
　　等等...
　　刚才不是发展到18X了吗？
　　我还在沮丧接受了现实，等着听活春宫呢？
　　我是不是又漏了几集？
　　“喂，快还来！“哥哥焦急的声音清晰的透过了蓝牙耳机，在喇叭上放了出来。
　　我一瞬间就得出来结论，一切都是演技。
　　惠惠...真是个可怕的女人！
　　18X的对话是为了让我哥的戒备心下降...色心起了，其他不就降了么？
　　然后趁我哥被魅惑的时候，乘机而入，把他的手机抢走，以便和我进行直接的对话。
　　心机女表呀！
　　“哎呀，好危险好危险。“惠惠一边说着，一边快步的跑开，蓝牙耳机里把她小碎步踩在地板上的声音也毫无保留的传来过来...
　　不过其实也就是我脑补而已，实际上还是看不见呢。
　　毕竟刚才在这个女人打完招呼以后，我就把手机挂了。
　　“喂！你要干什么！“我哥用的语气中，可以听出强烈的恼羞成怒。
　　“没有啊，没什么～～“惠惠欢快的说道。
　　“好啦，我还给你咯。不过已经挂掉了就是了。“
　　听到了哥哥把手机接住的声音后，我又生起了别的心思，
　　手机来个回拨，然后用手上的蓝牙耳机的遥控器，选择了接听。
　　于是在我哥和惠惠两个人都不知情的情况下，我第3次的接通了哥哥的手机。
　　可惜不能用来控制手机摄像头的开关...
　　“……这到底在搞什么鬼啊。”我哥语带不明所以和一脸懵逼的感情说道。
　　虽然看不见，但我觉得我哥现在应该是这种感觉。
　　“就是啊，到底会是搞什么鬼呢～～呼嘻嘻嘻嘻。“惠惠那让人听到就觉得不愉快的声音...真想给她来一发豪油根，让她闭嘴。
　　“我有点担心她，我稍微上去看一下？“哥哥对惠惠说着，然后我就听到了脚步声。
　　我哥想逃？然而又能逃到哪里去了？
　　“啊，小和泉的话没有问题哦～～她似乎完全没有受伤。比起这个──“
　　她是怎么知道我没问题的？？？？
　　我一句话也没说呀！
　　不过这些都是小事。
　　我猜，惠惠现在的眼神一定就像兔美看着熊吉一样的看着我那准备逃跑的哥哥。
　　“哥哥，可以让我问些问题吗？是关于小和泉的事情。“惠惠用严肃的语气问道。
　　关于...我的？
　　画风又变了？
　　“…………怎么了？“我哥或许实在承受不了惠惠犀利的小眼神，他停住了脚步。
　　“小和泉是一个怎么样的女孩子呢？我连照片都没见过呢。“
　　又不是相亲，还要看我相片？
　　不对不对不对不对，这不是吐槽的时候了！！
　　“...抱歉，我也没有纱雾的照片。“哥哥沉默了一下。
　　自从搬进来以后，就没见过几次面，更别说一起拍照了。
　　还记得妈妈说过，等他们两个度蜜月回来，就4个人一起拍一张全家福的。
　　结果...
　　心有点淡淡的疼，眼睛有点湿湿的。
　　“至于纱雾是怎样的女孩子吗？大概──“我哥适时的止住了我的回忆,同时也挑起了我的好奇心。
　　他是怎么看我的呢？
　　死宅萝莉？到世界终结也不会离开家里的家里蹲达人？嗓子小到听不见的弱气幼女？
　　“首先，从外表上来说，她漂亮到不要不要的，然后又很可爱。“说这句话的时候，哥哥从天灵盖到脚底都散发出老实的气质，比惠惠那很迷（惑）的砖家气质要真实多了。
　　真是的，瞎说什么大实话呢~~
　　轻轻跺了下地板，表示自己对哥哥如此诚实的满意。
　　“哦呀？漂亮到不行又很可爱……对吧？“惠惠重复了一下哥哥那没有加过半分特效的评价。
　　“是啊，乍看之下她像个三无一样很文静，纤细到让人害怕去碰触她的心灵，感觉就是那种所谓楚楚可怜的少女──但是当我试着跟她说话以后，就会发现其实她的表情非常的丰富多变而且充满着魅力。”哥哥顿了一下，然后用非常温柔的语气说下去。
　　“...说不定，我就是为了看到她的笑容才出生的呢。“
　　是在微笑着吗？哥哥...
　　是在对我表白吗...我的妹控哥哥？
　　我露出了会心的微笑，但是这并不代表我会轻易的接受你...无论是作为一个哥哥还是一个...嘛，将来的事谁知道呢？
　　说不定最后我就把哥哥你的后宫给NTR过来了。
　　现在就继续建立好简单的兄妹信赖关系就够，其他的，还没到应该考虑的时候。
　　不过，也不能就这样助长我哥的妹控气焰，不然很快就会被他一哥哥的名义上位，到时候我反而就会被他玩弄在掌心之中。
　　用力的踩了几下地板，表示出我对哥哥的妹控之魂的鄙视以后，大厅就安静下来了。
　　然后，偷笑一样的声音从惠惠口中传出。
　　“原来如此喵～～嚯嚯嚯……”我想，惠惠应该是一只手掩嘴，然后用奇异的弯月般的目光看着我哥在笑的。
　　“你在笑什么啊？”我哥慌张的问道。
　　既然会慌，为何刚刚还要说呢？
　　真是个笨蛋老哥。
　　“不！什么也没有！噗噗……那、那个──还有呢还有呢？”惠惠尽力忍住笑意的问道。
　　“我想想，还有...她超会画画的。”
　　毕竟这具身体来自母亲的基因遗传到极佳的天赋，本身又有画了十几年的经验和对画画的兴趣，之后又被大师级（妈妈）的调♀教♀过几年。
　　如果这都没能画好的话，只能是世界的错！
　　“诶～～原来小和泉很会画画啊。...顺便问一下，是怎样的画呢？”惠惠不经意间问出了一个有巨大陷阱的问题。
　　哥哥，现在就看你了...求别乱说好伐？
　　“她很会画色色的画。”
　　无言以对哥哥指，扶额只求艰不拆。
　　天啊，哥哥啊！
　　求求你学学套路行不？这种事也能随便说出来的么？
　　你这样我以后怎么画惠惠的本子？
　　一画她第一个就会想到我呀！
　　猪一样的队友啊！
　　这实在是不能忍，现在先用地板发泄一下自己的怒火。
　　之后就是十连的修理法了，哥哥，你给我洗干净脖子等着！
　　“色、色色的图是吗？”惠惠就像个复读机一样，又重复了哥哥说的话
　　“没错，她能画出非常高水平又色色的图。”
　　赞叹的语气并不能改变你一次又一次卖我的事实,哥哥。
　　虽然说的是实话没错...
　　不满的用力踏了踏地板。
　　“难道说，小和泉她……其实是个色色的女孩子？”惠惠用不可置信的语气，提出来一个假设...
　　‘好吧，没想到就这么容易的被你看穿了我的本质’我自暴自弃的想着。
　　然后我哥就来再补一刀...
　　“很色。”

第二章（陆）
　　“而且说起来，那家伙明明才初一，却可以把超大胆的胖次──“我哥滔滔不绝的在爆我的各种黑历史。
　　超大胆的胖次？
　　我可是没穿过这种东西哦！
　　哥你还要不要脸？这种事都要捏造出来...信不信我真的把你NTR了？
　　“拿来穿吗？“惠惠兴奋的问道。
　　“画出来啦！“哥哥没好气的回到道。
　　...是我色眼看人淫了...sorry，我的哥！
　　“什、什么啊?!真是的～～吓我一大跳……我、我还真的以为小和泉跟哥哥你有什么异常的关系了...“
　　我猜惠惠现在在偷瞄我哥几眼，然后又会看看头顶的天花板——楼上的我。
　　幸好你没有什么邪皇真眼之类的东西...
　　不过我和我哥...异常的关系...
　　新时代的初中生还是不能小看的。
　　不过，我更好奇的是...惠惠你是不是也有个哥哥呢？
　　“不要产生这种误解好吗？虽然同一屋檐下，但是兄妹怎么可能会恋爱呢？“哥哥欲盖弥彰的解释下，我觉得我们两之间有异常关系的嫌疑直线上升呀！
　　够了哥，别再用这种傲娇到不行的语气说话了！
　　不然以后真的硫酸也洗不清了！
　　也许是被哥哥话中的可疑气息刺激到了，惠惠没有说话。
　　“为什么不说话了？“
　　不妙，真的不妙呀。
　　这问法完全就是说了谎以后问人家信不信，结果人家就无语了，然后你还问人家为什么不说话一样。
　　“呃...没、没事，别在意。只是，稍微觉得有点那个而已。”我听了这么久，惠惠还是第一次用如此尴尬的语气说话的。
　　唉...
　　“那下一个，最后一个的问题……可以吗？”见势不妙的惠惠选择了转移话题。
　　“好的，请问。”哥哥也认真的回应了。
　　我立马松一口气...估计惠惠也是一样吧？
　　刚才那情况，再问下去的话，就不是蛐蛐尴尬能形容得了。
　　大概会演变成像是母亲买菜回家却发现儿子穿着女装在和他同学搞基...的程度吧？
　　“哥哥你希望你妹妹要怎么做才合适呢？”惠惠以认真的口吻问道。
　　“这是什么意思？”X2
　　又不是在唱山歌...你怎么就不能用正常人也能听懂的日语说话呢？
　　“……你真的有打算让她去学校吗？就是这个意思。”
　　懵逼中的哥哥无言以对。
　　“因为，哥哥你今天仿佛是要从我手中保护妹妹一样。”
　　突然发现你们两其实挺配的呀，一个耳聋，总是听不清我说话。
　　一个眼疾，或者是脑残？
　　明明我哥由头到尾除了展示了他的妹控以外，就是不停的在卖我。
　　你是用那只眼睛看的？用哪个脑子分析的？
　　...好像说的有点刻薄了...
　　但目前还是处于敌对状态，所以没关系。
　　以后等你成为我笔下的新劳模以后，我会真心实意的改变我的态度的。
　　“要说没有的话，还真的是没有。”我哥用举棋不定的语气说话，他可能是一边思考一边说的...我想。
　　“啊，果然是这样吧。”惠惠用一切就如她所料般的语气平淡的说道。
　　“是啊。我想要的只是让纱雾走出房间。并不是要让她去上学。”哥哥语气越发的坚定下来...就像是找到了自己的梦想一样。
　　“那么，你觉得...不去上学也可以吗？”惠惠用诱导的话语，像是在指引着我哥思考的样子。
　　“我当然觉得去上学比较好了...但是，如果是强迫她去的话也就没意义了。我觉得放慢脚步，让她一步一步慢慢来会比较好。”
　　...
　　......
　　没想到原来他是这么想的...
　　“……这可是义务教育喔。而且躲在家里可是会永远交不到朋友的哦。”
　　简直是无形攻略呀...
　　心里意外的觉得很温暖。
　　“也许吧...不过，我还是坚持我的想法。”
　　哥哥...我...
　　“该怎么说好？我其实不太会说...会去学校上学，自然是为了将来作打算，或是因为觉得上学很有趣才去的对吧？还有就是因为大家都去的关系。而且你也说得也没错，这是义务教育。”
　　用鼻子轻轻的哼出了一个又一个愉快的音节。
　　“『必须要去学校的理由』这种事，因为太过理所当然了，所以几乎没有机会去思考这问题...所以我也没办法讲清楚。“
　　不经意的露出了微笑。
　　“去了学校也不会开心，对将来也没有什么帮助……也会有觉得做这些事很沉闷的人吧？“
　　用手指敲起了桌子，形成了一道道好听的旋律。
　　“...”
　　“就算不去学校，但还是会为了将来而努力，不停的进行学习，每天都过得很愉快、很幸福的人，一定也是存在的吧。”
　　哥哥，原来在你眼中的我就是这样的存在吗？
　　“和泉同学，就是这样的人吗？”
　　“是的。”
　　虽然有点偏差，但...从某种意义上来说。
　　我大概就是这种人吧？
　　“纱雾她...躲在房间里时到底都在做些什么,我一直都在想...结果她瞒着我，做了很了不起的事情。”
　　“了不起...的事情？”
　　“是啊，我相信比去学校念书都还要了不起。“
　　为什么我会在不知不觉中笑了起来呢？
　　“做的事是...?”
　　“抱歉，这不能告诉你...”
　　然后，眼泪也开始积聚起来了。
　　“不过...“
　　“不过?”
　　“…接下来我所说的话，不想让纱雾知道……请问可以麻烦你帮我保密吗？”
　　“知道了。我发誓，我绝对不会对任何人说。“
　　“我啊，到前一阵子为止，都只想着早点开始赚钱以达到自力更生的程度，同时也为了能够好好养育这个家里蹲的妹妹...我曾经是这么想的。”
　　噗！还想好好养我呢？！
　　“这想法很了不起。”
　　“结果只是我狂妄自大而已，她...远比我要优秀多了呢。”
　　蛐蛐一只笨蛋老哥...为什么突然就这么会说话了...
　　“……刚才，你是不是说过躲在家里会交不到朋友还有如果没有朋友的话，就算有网络跟电脑也没有意义？”
　　“是的，我说过。所以呢？”
　　“接下来我说的当然只是打个比方啊...如果，我是说如果你死掉的话...你觉得会有多少人为你哭泣呢？”
　　这比方打的，真让我有点哭笑不得。
　　“嗯嗯～～我想想看...五百人左右？差不多这样吧？”
　　“是、是这样啊。五、五百人...看来是纱雾赢了。”
　　果然，我就知道你会这样说...脑洞清奇的哥哥!

第二章（柒）
　　“嗯？你的意思是说？”惠惠不太确定的问道。
　　“就是字面的意思咯。那家伙就是有这么多的朋友...虽然到底能不能称为朋友我也不清楚，但就是有很多很重视她的人存在，当然也还有我。”
　　哥哥你这话我就不爱听了，什么叫到底能不能称为朋友？
　　不是有那么一句话么？看过我（画）的本子以后，我们就是一辈子的好朋友了。
　　怎么可能不是朋友呢？
　　“我也是哦～～”惠惠高兴的指出她也是我的朋友...
　　没见过面的朋友...呵呵。
　　“那么你现在也成为其中一员了...怎么样，我的妹妹很了不起吧？”哥哥一了不起的口气宣布了惠惠加入拜我邪教的行列之中。
　　“就算不去学校，就算不离开房间，她还是我最自豪的妹妹。她真的很厉害，身为一个哥哥，我为她而感到骄傲。我觉得自己绝对不能输给她，也觉得下次一定要让她认同我这个哥哥...所以，虽然我希望终有一天她能够去上学，但我不希望用强迫的方式。”
　　越来越煽情了，哥哥，你这是要让我这个听着流泪才肯停么？
　　“这样啊～～原来哥哥对小和泉，是这～～样～～子的想法啊～～”向唱歌一样的，惠惠说出了这番话。
　　我隐约觉得，她其实是在说给我听的。
　　刚才我的反应太激烈了，稍微想一下就能知道其实我还在偷听了。
　　不过我的笨蛋哥哥...应该不会是猜到了才故意说成这样的吧？
　　“没错，所以按照约定，你要帮我保密。”
　　虽然对于哥哥的智商方面有所了解，但此事还是不得不防。
　　我事后或许要试探一番。
　　“我知道的啦，当然，我不会跟任何人说。如果我违反约定的话，哥哥...可以对我做些色～～色～～的惩罚也没关系哦～～”
　　也许是关心则乱，我分辨不出来惠惠话语中的感情是真是假。
　　但我觉得她...对我哥...应该是有好感的。
　　为什么会这样呢？明明是第一次见面，一个是现充美少女，一个是妹控高中生。
　　两个不可能有交集的人，相遇在这里。怎么就会互相生出好感呢？
　　“你还真敢说。”哥哥苦笑的说道。
　　一句话，我感觉他们两个人的关系已经如同认识已久的老朋友了。
　　“那我该回家了。”
　　“嗯，今天谢谢你为了纱雾来。”
　　“不用客气。我还会再来哦～～人家可是还没有放弃呢，得想个能让小和泉肯自己想来学校上学……类似这种感觉的计划才行。”
　　为啥我觉得惠惠其实是为了撩我哥才把我当成借口呢？
　　“……我会不抱持任何期待等你来的。”这言不由衷的语气...哥哥你是在用蹭得累的方式欢迎她再次过来吧。
　　“我们来交换信箱地址吧。这是同盟的证明♪”机智的惠惠还知道要拿信箱地址呢...
　　接下来几天，哥哥你是不是要拿着手机按按按，然后时不时兴奋一下，露出个恶心而猥琐的【幸福の笑颜】？
　　‘有邮件！’
　　“好啦。请多指教喔，惠。”
　　-----------------------
　　我感觉到十分的不安，说不出来是为什么。
　　躺在床上，看着天花板无所事事。
　　平常可能会开直播，但今天，又是多事之日，心情大起大落的。
　　现在大概已经消耗了好几天份的热情了。
　　关掉手机，把房间里所有的东西都关掉。
　　锁好门。
　　我选择——睡觉。
　　睡梦中，难得的没有出现梦魇，只是一个有趣的，前世看过的动画连播。
　　叫小鳩的动画。
　　非常的治愈...
　　而且还是少见的24集，画风是老了一些，但很好看。
　　等24集都放完以后，我就醒过来了。
　　跺了几下也没有人回应。
　　我打开手机，才发现原来只是睡了1个多小时而已。
　　开门，拿好换洗的衣服，同样把家里大门栓好以后。
　　我又开始进行今天的例行公事——洗澡了。
　　进到浴室里后，依然带点湿意的空气，镜子上尚未完全化开的水蒸气。毫无疑问，哥哥应该刚洗完澡没多久。
　　观察一下浴缸，水线挺接近边缘了。
　　“今天是泡澡么...”
　　一般情况下自然是要先洗干净再泡的，所以我还是先用花洒冲一下，打好洗发水和沐浴露以后，把自己洗得白白净净的，然后就是喜闻乐见的泡澡环节了。
　　不过我既不是痴女，也不是兄控，对这兄汤没有半毛钱的兴趣。
　　不过！！不过为了不浪费水！！！我也就勉为其难的泡了进去。
　　热水流过我的身体，真是美好的感觉...
　　如果不是现在的身体太弱的话，我肯定或躺在这里躺到睡着为止。
　　趁这个机会，自然要好好想想接下来的日子怎么过了。
　　最近的话，因为银狼刚完而引起我的五月病发作，所以都没有什么工作，基本上都是些随手画画改改就OK的小case。
　　但这不可能一直就这么下去，先不说我哥独立支撑整个家开支的困难性...他是个扑街轻小说作家的事我又不是不清楚。（责编笑而不语）
　　不过码字的速度确实是世界一流的...文笔方面经过多次退稿的锻炼以后，也是相当的不错了
　　是不是想个办法让他把我上辈子那些经典写出来...让他没那么辛苦？
　　不过这样的话，主角的名字就得换一下了...
　　比如《斗X苍X》...拆下字，就变成了草肃火火了...女主叫熏儿...还可以...
　　“噗，我到底在想什么呀?”
　　一年时间不说，银狼方面怎么说也合作了3年了。
　　哥哥作为作家方面的性格我怎么可能不清楚呢...
　　要是我真的让他就这样把书抄出来的话，兄妹关系分分钟就要断掉的。
　　而且...我也不知道应该怎么把[三十年河东三十年河西]之类的台词翻译成日文...
　　所以还是果断放弃！
　　其实想想就知道了，音乐方面就不说了，从来没学过乐理的我，最多就会跟着记忆里面的歌唱一下。
　　写出来的话，只能说我实在没有这个能力。
　　自己抄点小说往隔壁天朝发的话，是可以做到，但...我又不是我哥那个码字狂人。
　　手指也不怎么习惯打太多的字...
　　好吧，果然还是老本行好！
　　多画点，赚点钱，然后去天朝买房子囤着等升值！
　　等以后收支平衡了，就可以想干啥就干啥！
　　为美好的未来献上插画~~~
　　YY了一阵子以后，水已经变凉了。
　　我赶紧站起来，把塞子拔掉，把水放掉。
　　然后用大毛巾把自己裹好。
　　小的用来擦头发。
　　暖风机据说很损发质，不知道是真是假的情况下，我很少会用。
　　收拾好浴室，换好衣服。
　　把毛巾挂起来晾干。
　　最后就是落下门栓回到房间去了。
　　习惯性的刷了下几个部落格。
　　新消息自然是没有的。
　　传邮件给责编...与其说是银狼倒不如说是专门负责哥哥的责编。
　　得知哥哥没有新作出来...突然很好奇哥哥到底又写了什么扑街设定了...
　　前几天都注意到哥哥他在肝小说，而且还是修仙级的肝。
　　很明显现在是全部都不行的样子。
　　哥哥哟，你不知道么？艺术来源于生活，又高于生活的道理？
　　不过其实我也就心里有点腹黑，实际上还是会担心哥哥的状况...特别是这几天关系渐变的日子。
　　像正常的家人一样，注意（偷窥）到哥哥的行为，然后正常的担心他...
　　也没什么不好的。
　　顺手把充好电的板子和笔拿出来，想要沉溺在幻想的世界中，但心情却有着一丝丝的烦躁。
　　画几笔就出个小问题的，让我有点不知所措。
　　板子和笔都放在桌上，我背对着床，慢慢的向后倒下去。
　　躺在床上，我想到了许多许多，但就是没法理清自己已经是一团乱的思绪。
　　“我在想什么呢？”下意识的说出了心里话。
　　第一时间，在脑海里浮现了哥哥的脸。
　　不知道为啥，又想起了俺妹的游戏中桐乃线的结局...
　　“生孩子呢...”
　　我和哥哥吗...
　　胡思乱想的时候，楼下突然传来了哥哥的喊声。
　　“我回来了！“
　　我Σ(っ °Д °;)っ了一下，就差从床上直接跳起来。
　　脸上也是热热的...
　　我居然...???
　　我这是...???
　　来源于身体的无力感与眩晕感交织在一起，让我的意识渐渐消散。
　　在我完全失去神智之前，我用尽了自己的力气，喊出了两个字。
　　“哥哥！“
　　不过我嗓子这么小...他又怎么可能会听到呢？
　　带着这样的想法,我堕入了黑暗深渊之中。

第二章（捌）
　　再次醒来的时候，已经是第二天的中午了。
　　事后听我哥说，他刚好就听到了我的喊声，但无论是敲门还是打电话都没有得到回应。
　　情急之下，他问我们现在名义上的监护人，拿了备用的钥匙。
　　打开房门以后，一方面发现我电脑什么的全部没关，然后又发现我脸色红红的，全身热热的，头又很烫。
　　焦急起来什么也没顾上就把我用公主抱（某监护人重音）抱着就跑过来了。
　　不过，一个宅男怎么也不会有很强的体力...
　　所以最后在半路还是叫了辆出租车才把我送到。
　　听起来简直就像故事里才会发生的剧情。
　　但是，这并不是结束。
　　我现在在病床上，正脸红耳赤的听着来自妇科医生在保健体育方面的一些说教。
　　为什么会这样呢？
　　其实很简单。
　　上辈子是个男的，这辈子当了萝莉和幼女才12年左右。
　　懂这些知识的妈妈偏又离开了这个世界。
　　于是乎，在发生了这样的事以后，我只能在这里接受说教。
　　没错，就像你们想的一样，我不是那些动画或者小说女主那样，意外的因为泡澡而感冒。
　　实际上，据这位经验丰富的妇科医生（女）所说，我这是初潮前的生理反应。
　　初潮简单来说就是女性身体性器官成熟的一个标志。
　　而初潮的来临也不是毫无征兆的。
　　一般来说，都会有以下的情况，比如说，心烦气躁，失眠，体温的急剧上升下降，情绪很容易大起大落，产生性幻想等等。
　　而女性的话，从7岁开始就会有机会出现初潮...这当然是不正常的。
　　不过12到14岁的话，是属于正常年龄段的。
　　可是，我因为本身身体弱...本来应该会在更后一点的时间才开始发育...只是这段时间自己作死的天天看本子，再加上经常吃鸡蛋和喝牛奶...里面含有丰富的雌激素和生长激素...
　　换言之，我就是在无意中把自己催熟了。
　　大概就在这个月内，我就会迎来作为成熟女性的标志，第一次的月经的到来。
　　哥哥自然也在旁边虚心的听着这些知识。
　　对此，我只想说...这到底是哪门子的羞耻play?
　　然后，医生有嘱咐了哥哥很多事情，比如说要在这段时间应该做什么东西给我吃，不能洗澡的话应该怎么处理。各种卫生巾的用法...
　　等等等等。
　　我是越听越坐立不安，脸红的都快要冒烟了。
　　可是身体还是相当的无力...这据说也是属于反应比较严重的。
　　只能说为什么上辈子就没听过这些呢？
　　肯定都是假的！都是幻觉对不对？
　　可是这个世界的确存在这些奇奇怪怪的知识...
　　也不是说我没有心里准备，只是没想到会来得这么快...
　　一时间实在有点接受不了。
　　不过最起码，我也了解到自己这几天的表现为什么这么反常。
　　另一方面，我们的监护人——和泉京香，也是我哥的亲姑姑。
　　一向严肃而拘谨，看上去很正经的一个人。
　　居然在和那个医生讨论心得...
　　让我不得不怀疑我是不是看到了个假姑姑。
　　又是3个小时的说教，天空已经开始泛黄。
　　假姑姑因为晚上还有事，于是在临走前变回了真姑姑。
　　或许是有事要跟哥哥交代，就把哥哥叫出了病房。
　　这边的医院隔音相当好，我又没有力气下床，结果还是什么都没听见。
　　后来等哥哥再次进来以后，脸上的表情变得相当的落寞。
　　也许不想让我担心，于是就勉强扯出了笑容。
　　心里有点疼。
　　根据医生说的话，我看着哥哥来来回回的，去附近的超市和便利店给我买了不少据说是女性必须的日用品...
　　怎么说呢，感觉非常的复杂。
　　很多时候话在嘴边了，还是说不出来。
　　之后我还睡了一阵子，哥哥就趁这短短的一个小时不到的时间，硬是给我做了一份红枣枸杞粥。
　　吃着哥哥特意熬的粥。
　　虽然这粥一点也不好吃，咸咸的粥和有点甜的红枣和枸杞，吃起来一点都不配合而且粥也不是煮的很透。
　　但是，我却尝到了一些完全不一样的东西，心里面的那点奇怪的幻想很快也就消失的无影无踪了。
　　取而代之的是久违的，温暖的亲情。
　　一夜无话。
　　醒来的时候，哥哥坐在病床旁边的椅子上，两只手抓住并且紧紧握住了我的左手。
　　明明是很紧的，但一点也不疼。
　　没多久，来巡房的医生，先叫醒了有些睡眠不足的哥哥，让他离开病房以后，拉下拉帘，给我做了个检查。
　　检查过后，就表示说我已经没问题了，于是，就在哥哥的搀扶下，我们两个带着哥哥昨天给我买的大包小包的东西回家。
　　当然主要还是哥哥拿的，我就提了一些不怎么重的小袋子。
　　一路上，哥哥就没停过口，不是在吃东西，而是让我注意这个注意那个的，又说以后要怎样怎样的。
　　我嘴角微微一弯。
　　也没有回话，没有点头，只是一边微笑，一边听。
　　当然，也不会错过附近的景色。
　　因为...我已经有一年时间没出过门了。
　　“偶尔出来...也许不是什么坏事呢...”
　　我轻轻的笑了。
　　风娟娟的吹过，在这个大城市里面，各种各样的声音随着风而到来。
　　“什么？？”哥哥注意到我出声了，但或许是声音太小，他没听清楚我说了什么。
　　我摇摇头，也没想过回答。
　　只是缓缓的，将自己的感情寄托在上辈子最喜欢的一首歌中...然后把它唱出来。
　　不要对我这么温柔，
　　你让我应该用怎样的表情好呢？
　　累积着的沉重的话语，
　　让我已经看不清...
　　你的侧脸了~
　　“心情很好？“哥哥笑着问道。
　　我点点头，然后慢慢的唱着歌。
　　已经很久没有试过这么放松，这么高兴了。
　　每一步，都像是在起舞，每一秒，都为我带来最新鲜的感受。
　　时间过得很快，我们已经到了家门前。
　　我感觉到有些不舍，但没有我想象中那么多。
　　哥哥把他提着的一袋袋东西先放下，从裤袋里掏出钥匙来，然后用钥匙打开了家里的大门。
　　我知道，从今天起...或许，我与我哥之间的生活，又会有新的进展了。
　　我鼓起了勇气，用力拉了拉哥哥的衣服。
　　“怎么了？”
　　我深呼吸了一下。
　　不知不觉，脸又红起来了...
　　其实没什么好害羞的...
　　“哥哥...谢谢...”

第二章（完）
　　之后的时间，哥哥一边肝新小说，一边好好的照顾我...当然，也就仅限与在房门外唠叨几句，或是帮我把衣服内衣那些洗掉之类的。
　　前者还好，后者的话总觉得有点尴尬。
　　好几次想说让我自己来，但是...
　　说不出口。
　　因为身体还有点乏力，这短时间都没开过电脑，大多数时间都是躺在床上玩手机度过，期间还收到了不少由惠惠传来的邮件。
　　有邀请我去玩的，有找我出来一起吃饭的。因为看起来都是些非常麻烦的事，所以统统一律无视。
　　然后惠惠好像因为得不到回复，后面的邮件越来越露骨，甚至还有什么你不来我就色_诱你哥之类的内容。
　　看着就觉得头疼，也不知道她是怎么拿到我的邮箱地址的。
　　干脆眼不见为净。
　　然后...她就来了。
　　星期一早上，一早起来，身体就像懒癌发作一样，全身上下没有半点力气不说，还有点头晕恶心。
　　血腥味也从下身传来。
　　偷偷的看了几眼，并不是想象中的暗红色的血迹，而是有点黄黄的和白白的，然后才是占了主调的血色。
　　半懂不懂的我也没什么方法处理，调回在医院里面的记忆以后，总算是有了相当的理解。
　　虽然没什么力气下床，但毕竟还要吃点东西，不然只会形成恶性循环。
　　记得其中有一点很重要就是要好好补充能量。
　　既然要补充能量，那就要吃！
　　翻了下自己专门放小点心的盒子，基本已经是空空如也的状态了。
　　没办法，写下纸条放到门外，让哥哥记得买写小点心回来，然后我就病恹恹的回到了被窝里。
　　一睡就是一个下午。
　　醒来的时候感觉已经好多了。
　　全身的力气基本都开始恢复了，就是肚子饿得慌。
　　惯例的踩踩地板，没得到回应的时候，我就知道哥哥不在家了。
　　我走出了房门，字条自然是不见了，估计应该是哥哥拿走的。
　　早餐还在，但是已经变得冷冰冰的。
　　我弯腰，拿起餐盘，顺着楼梯往下走。
　　走到大厅门口，小心的用一只手握着餐盘，一只手扭开大门的门把。
　　走进厨房，放下了餐盘，把承载着我早餐的餐碟一只手拿起来。
　　另一只手开启了微波炉的门。
　　塞进去，转个5分钟。
　　于是，我非常少见的，就坐了在大厅里面享用着我的...不知道那一餐了。
　　吃完以后，把要洗的东西全放进水槽。
　　我拍拍屁股，就头也不回的回房间了。
　　因为身体的原因，我还是没开电脑。
　　想到手机里一堆惠惠的奇葩邮件，就一点开手机的兴趣都没有了。
　　所以我从柜子里拿出以前的旧相簿，一页一页的翻起来。
　　一边看，一边和记忆中的片段相互比较。
　　一时间，亲情的温暖再次笼罩着我。
　　“要不那天和哥哥去拍个照吧？”
　　这时候，楼梯外传来了咚咚咚的脚步声，又快又重的步伐，让我既有些担心发生了什么事，也有被打扰的烦躁。
　　“纱雾──！纱雾──！”
　　一听就知道是哥哥的声音，但是...到底发生了什么事？
　　为什么叫的这么的...凄厉呢？
　　“我会发奋图强！我绝对会写出比那家伙更有趣的小说给你看！所以...所以...！“
　　什么鬼？
　　我一头问号的听着我哥说话，就几个小时不见，怎么突然就变傻了呢？
　　“不要舍弃我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！“
　　声音中那仿似即将要被主人丢弃的宠物一样的感情，让我不得不怀疑...
　　这家伙是不是做噩梦了？怎么就净说些乱七八糟的事呢？
　　我放下还没翻完的相簿，走到房门前。
　　把没锁上的门推开。
　　听到门后边那沉重的【啪】一声，我就知道我的笨蛋老哥是直直的站了在门后面...
　　“…………你在吵什么。“虽然有点无语，但循例还是先问问他发生了什么事。
　　“……咦？“
　　果然是一脸蠢蠢的样子...
　　“为……什么……？”这是我的台词才对吧？
　　为什么你突然就大喊大叫的!!!
　　“这是我想问的。”我按捺着自己心中抬起头来的烦躁，用平静的语气问道。
　　然后哥哥就不说话的看着我了...
　　我看不懂你的眼神呀？你能不能用语言来跟我沟通？
　　因为最近他对我的照顾，所以我想了想，用温柔一点的语气，就把他刚刚说的话重复一下，希望能得到他的回答。
　　“………………突然说不要舍弃我，什么的……这是什么意思？你做噩梦了吗？”
　　“不、不是！”哥哥这样说着，但是从脖子上蔓延开来的红意说明了他为刚才做的事感到羞耻。
　　“没、没事啦！把刚才的事忘掉吧！“
　　请恕我实在是做不到，自从有了过目不忘的能力，我就没怎么忘过事了。
　　看到哥哥用手擦了下双眼的泪痕，我觉得我刚才的想法是没错的...
　　大概是做了个我离他而去的噩梦吧？
　　“比、比起这个！你才是...为什么呢？”哥哥反问我为什么...
　　是在问梦里的我吗？？
　　“……为什么……是指什么？”我好奇的问道。
　　“为什么，你刚刚会把门打开？”
　　之前发生了这么多事了...关心一下哥哥不是很正常么？但是关心...以往也是问清楚才开门的。
　　我注意到，自己是下意识的去开门的，不是考虑了什么，只是想——所以就做了...
　　“……!!”
　　我这是...被攻略了？？
　　不知不觉脸就红了。
　　“为什么呢？”哥哥追问道。
　　“………………这、这是。”
　　我紧张的把手放在胸口哪里。
　　感受着自己的心跳，以往我都会很快的平静下来。
　　但现在，只是感觉到越来越紧张的心情。
　　“这是……因为……那个”
　　接着陷入一段无言的时间。
　　我紧张的说不出话来。
　　哥哥静静的盯着我。
　　“...”
　　“...”
　　首先承受不住哥哥目光的我，下意识的选择了逃避正面回答。
　　“我...我不知道啦“
　　“喂，这点很重要的！！“
　　哥哥还是死咬住不放，想要追究到底。
　　我的脸越来越红，心跳也越来越快。
　　不知道为什么，我现在只想逃回房间里面。
　　“我说不知道...就是不知道。“小声的说了一下，想要关门转身，但眼尖的哥哥已经把他的手放到我这边的门吧上了。
　　“能请你讲大声点吗？“
　　我深呼吸一口气，勉强的静了下来。
　　这时候就要转移一下话题，不能让哥哥再追问了。
　　“就、就说没什么了啊。你、你、你自己不也……“不也没说么...
　　很想说出口，但看到哥哥那专注认真的目光，我又觉得说不出来。
　　不过，心底里的感觉也慢慢的平复了，这让我回想到医生说过的，情绪容易大上大落的征兆。
　　这或许只是生理反应的影响而引起的一时冲动吧？
　　“被你这么说还真令人难过……那么，如果我先说的话那你会说吗？“哥哥没有露出半分难过的脸，毫无说服力的想要让我说...
　　这种原因，实在说不出口呀。
　　“……才、才不会说。因为，反正我也不知道！！“
　　恶狠狠的看了哥哥一眼，希望他收敛一下。
　　“……知道啦。反正我们彼此彼此嘛。“
　　算了，又不是第一次，我也习惯这从来没有套路的哥哥的反应了。
　　沉默了一阵子，哥哥还是没有离去，只是站在那里不知道在想什么？
　　“……那、那个……“
　　“嗯？怎么啦？“
　　本来想让哥哥快点走的，但是突然想到惠惠的那些邮件，临时就又改了口。不过直白的问肯定是不行的，所以我换了个问法。
　　“…………哥哥……那个……你有从那女人那边……听说什么吗？“
　　“那女人……是指惠吗？“
　　真亏我哥知道我问的是谁。
　　“什么叫听说什么？“
　　不懂我说的意思...也就是说没有咯！
　　呼...立刻松一口气。
　　“……没、没什么...”
　　这件事也不能让哥哥知道，还是得再换个话题...
　　快速的观察一下，发现哥哥手里拿了个装了东西的塑料袋。
　　我心生一计，于是便道。
　　“对、对了！比起这件事！拜托你买的点心有买回来吗？”
　　就是点心！既然哥哥拿了我的字条，现在又刚好买了东西回来，那肯定能和点心扯上关系。
　　不过，相应的，一个疑问也浮现出了来...哥哥他刚才既然是去买东西了，那就不会是在那里睡了一觉什么的，更不会发什么噩梦了。
　　那么，问题来了。
　　哥哥他刚才到底干了些什么？
　　“点心……是指你写在小纸条上的那件事吗？”哥哥问道。
　　看到哥哥已经被转移了注意力，我又立刻想到了个好主意。
　　不过急忙之下，还没组织好语言，就跌跌碰碰的说了出来。
　　“是、是啊……我刚才会开门，就是要跟你拿点心而已……没有其他原因了“
　　心虚的看了哥哥的表情。
　　“是这样子吗？“哥哥沉思了一阵子，还是接受了这个解释。
　　幸好没注意到...不过哥哥一副你这吃货我也没办法了的样子，看得我好气呀！
　　哥哥拿起提在手上的塑料袋，递给我的同时又说道：“你看，我买回来啰。“
　　接过来以后，打开一看...都是些什么玩意呀！！又是肉桂糖和落雁！
　　“唉...“
　　也不是说真的很差。
　　我倒是很早就注意到了，这些应该是哥哥他喜欢的点心。
　　只可惜这味道...实在不太符合我的口味。
　　忍不住还是邹了邹眉头，露出个相当微妙的表情。
　　“怎么了吗，纱雾？“
　　“我就趁这个机会就直说了，哥哥买的点心每次都像是拿来拜祭用的...而且又不太好吃。如果可以的话，这些令人失望的点心以后别再买了！“
　　这边的特点之一就是拜祭的时候要供奉点心...而且都是一些传承已久的类型。
　　新式的什么小蛋糕呀，百利滋呀基本也就是零食点心不分家了。
　　可是每次哥哥都挑这些...古老的点心，也不知道说他传统好还是说他守旧好。
　　“既然这样以后你自己去买嘛！“哥哥不满的说道。
　　瞪了哥哥一眼，他很自然的又变得弱气了。
　　我觉得也许这是个相当好的时机。
　　于是不在迟疑了，把之前一直没机会说的话现在就把它说出来！
　　“还、还有啊……从今以后，我的内衣我还是会自己洗的...哥哥你绝对别碰了。“
　　好刺激！！！
　　我说的自己脸都红了！！！
　　上辈子的时候，内裤什么的被老妈洗掉的话，一点想法都没有...现在只不过是被哥哥洗了而已吗...为啥就觉得那么的害羞呢？
　　呵呵。

第三章（Ⅰ）
　　一转眼，几天就过去了。
　　生活又再次回归平淡。
　　上网的时候，我也开始会注意一些关于女性的保健方面的一些知识，并且尽量的把它们融入到自己的日常生活当中。
　　只是...成效甚低。
　　比如说，有的说穿裙子出门的时候还要穿上安全裤，避免走光...
　　可我不出门呀！
　　之前是不想出，可现在偶尔有点想了，却遇上了来自惠惠的威胁性邮件。
　　“惠惠我准备过来看你了哦☆～～还有惊喜哦！和～泉～酱～～”
　　相当淳朴的威胁，但不得不说，我就吃这套。
　　于是我就又过上了好几天的宅女生活了。
　　可喜可贺！可喜可贺！
　　个鬼呀！！！
　　这种像死刑前，都已经是伸头就是一刀的地步了，偏偏你就是不砍下去差不多的感觉...
　　是不是还要来个八王爷大喊一句刀下留人？
　　等待是无聊的，所以我依旧好好的上网看小说新番和画画。
　　有趣的是，我在这个世界用了各种搜索引擎，都没找到在原来那个世界里面看过的一些神作。
　　俺妹，哥有爱没问题，腹黑妹妹控兄记等等的，基本上和妹控有关的作品是一个没有。
　　但是像一些没有妹控成分的，上辈子很有名的基本上一个不漏。
　　什么搞姬日常呀，爱上姐姐大人呀，花与乙女的祝福，近月骑士的礼仪...那是越出越多。
　　11区吃枣药丸！
　　身体基本上已经完全恢复了，第一次来的是如此的快，走的时候也不带走一片云彩。
　　然后...忍不住想试一下传说中的摩擦摩擦是怎样的感觉...
　　毕竟已经成熟了不是么？
　　上辈子又不是没试过撸。
　　打开一个收藏了有一段时间的百合本，红着脸，把左手伸到下面。
　　叮咚。
　　我浑身僵硬了起来。
　　“来啦!”哥哥的应答声相当及时的响起。
　　正想继续这手动发电的伟大事业的开端...
　　叮咚叮咚叮咚叮咚！
　　这种该死人的电铃连打方式...
　　绝对不会错的！
　　这就是你要给我的惊喜吗？惠惠！！！！
　　“小～和～泉！出～来～玩～～！“充满活力的少女的声音，一边透过了紧闭的窗户和窗帘，另一边越过了大门和楼梯，同时的进入了我的房间。
　　这难道就是肥音？
　　这种时候就交给哥哥好了，反正他肯定会把惠惠打发走的...应该？
　　面对这种脑洞清奇的哥哥，我发现心里相当的没底。
　　过了一阵子，觉得应该完事了吧的我，再次把手伸入了女孩子的神秘花园。
　　然后...
　　“小和～～泉！“”快点来学校──吧！“”小和～～泉！！“
　　“大家都在等你来哟────！”
　　吓得我浑身一抖。
　　女高音独唱突然变成多声部大合唱了。
　　“简直是魔音灌脑呀！“
　　我有点哭笑不得，没想到还能这样做。
　　我觉得我有点图样图深破了。
　　“大家，停下来。“
　　少女威严的命令声，一声令下，立马又平安静了。
　　厉害了，我的...咳咳，主角惠！
　　接下来就是啪啪啪和一堆再见，拜拜之类的声音了。
　　我把头往窗户那里一挤。
　　楼下的熊孩子们成双成对的一边击掌，一边快乐的离开了我家。
　　虽然不知道我哥是怎么办到的，这次总不会再来了吧？
　　这波稳了！
　　我搓了搓有点微冷的双手，然后用我的左手，向着那不久后将会变得芳草萋萋流水潺潺的神秘之地进发。
　　那么，请问你知道这条街的诅咒么？
　　一首奇异的旋律从外面传来。
　　我立刻停止了手上的动作。
　　在这条街上，有一个流传已久的诅咒。
　　就在我现在住的地方的旁边，有一座有名的大宅子。
　　大宅子的上一任主人，是一位非常有名的大作家。
　　可惜后来却因病过世了，可能因为死过人的原因，这做宅子就一直丢空到现在。
　　也许是因为还没把自己的作品写完的缘故，自此以后，据说作家的灵魂，都会在黄昏的时候苏醒，显化在二楼的窗边，又或者将自己的怨念寄托在宅子里面那台有着浓厚历史气息的钢琴上，弹奏出迷惑人心的音乐。。
　　上辈子是典型的唯物主义的执道者，我一直以为这只是个像都市传说之类的无稽之谈。
　　甚至还嘲笑过那个作家...
　　既然有怨念，不去好好写完，为什么要去弹琴？
　　不想当钢琴家的幽灵不是好作家？
　　但现在想想，两个世界的差别就不说了，但是连穿越这种事都发生了...
　　我到底凭什么断定这世界没有鬼呢...
　　额头冒出了冷汗。
　　我顺着声音的来处，慢慢的，小心翼翼的走向窗户的方向。
　　还没看，整个人就已经有一种头皮发麻的感觉。
　　不敢多看，我用最快的速度飘了一眼。
　　忍不住的打了个冷战。
　　脑袋里只剩下一个想法。
　　完了。
　　对于从来都不敢一个人看鬼片的我来说，不知道为什么，在看到对面身穿着白衣的一瞬间，就感觉到...
　　那就是贞子！
　　午夜凶铃的贞子，会从屏幕里面爬出来的贞子。
　　我顾不了那么多，把电脑和手机关机，然后叠在一起，一屁股坐上去。
　　希望能按着不让她出来...
　　继续打着可能要打到被贞子弄死前那一刻的冷战。
　　对死亡的恐惧和害怕，贯穿了我整个身体。
　　“喂，纱雾...你还好吧?!”
　　这...是哥哥？
　　呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！！
　　太好了...
　　“我去帮你泡杯热可可，稍微等我一下吧。“
　　别...不要走...!!!!!
　　我小步接大步，匆匆忙忙的跑了过去。
　　迅速的开了刚才因为惠惠而锁上的门。
　　然后，熟悉的啪一声响起。
　　一听就知道是门撞到哥哥的声音了，
　　不过这些都不重要。
　　“……你、你这……你这家伙真的……你这家伙真的是……！“
　　在这个时候，就算是抱怨的声音听起来意外的悦耳。
　　“……纱雾，你怎么了？怎么突然开门呢？“
　　明明都不重要的事就别说了！
　　我拖起哥哥的手，用力一拉，把他拉到房间里面。
　　聪明的我决定让他背对着窗口和笔记本手机的那边，给我当下挡箭牌。
　　不过或许是接二连三的惊吓，我全身都是冰冷冰冷的，感觉很难受。
　　刚好哥哥的身体传来一阵阵暖暖的气息...
　　亲不自禁的就抱住了我哥的身体。
　　“什、什、什...“
　　好暖！
　　就像冬天泡温泉一样的感觉。
　　“发、发发、发生什么事了？“
　　嘛，反正都抱住了，在过分一点也无所谓了。
　　我更用力的抱紧了哥哥，就像是想把自己埋在他的身体里面似的。
　　“……你爱上哥哥我了吗？“
　　为了不会传达出错误的信息，我觉得我口袋里的游戏手柄又是发挥作用的时刻了。
　　在这种有可能需要依靠哥哥体能的状态（逃走）下，我觉得，还是打脸比较合适。
　　所以，左手放开哥哥。
　　伸进口袋拿出手柄。
　　头向上瞄了一下确定方位。
　　叩咚！
　　声音传来的瞬间我就知道打错了位置，根据手感的话，应该是打中了下巴的样子。
　　“你、你从哪边拿出那种东西来的！”
　　“这不是重点！有幽...幽幽幽幽幽....灵...在...”
　　神奇的发现手上的力气已经恢复了，可牙齿就是不受控制。
　　我结结巴巴的，好不容易才说出了这么句话来。
　　“你、你说什么？“
　　没想到哥哥却没听清楚...
　　“...幽幽幽幽...幽幽....灵...

第三章（Ⅱ）
　　“别担心，有哥哥陪你。“
　　我其实不是需要你的安慰...我要的是个挡箭牌+暖身宝...
　　总算是冷静了一些，虽然音乐还在，但鬼也没过来取我狗命...
　　还是解释一下发生了什么事吧!
　　“就是,当我正打算...呃...就听到了钢琴声。”
　　其实也没什么好解释的...毕竟有【禁止事项】。
　　不过看样子老哥又自动脑补了一下相应的情节...
　　不过没有迷之脸红这点，我想大概是正常的情节吧？怎么说也不会联想到我想做【禁止事项】的行为...
　　看着这道貌岸然不同凡响的老哥。
　　还是别立flag了。
　　“钢、钢琴声？现在也有？“哥哥疑问道。
　　我点点头，算是回应了哥哥的提问。
　　不过，这证明了什么？
　　我的哥哥的耳朵不可能没有问题!!
　　又或者...我想到一个相当可怕的可能性...
　　我在心里露出个干巴巴的笑容。
　　不能自己吓自己！！
　　头皮一阵阵的发麻，嘴巴再次变得笨拙起来。
　　“……是从……隔壁房子……传来。“
　　“不可能吧，因为那边……“
　　因为那边已经丢空了很久了呀！我也知道呀，不然就不会怕得像现在这个样子了！！！
　　“知道了，我会信你的...稍微等一下。“哥哥合上了双眼，就像是在聆听什么一样。
　　“听到了！真的是钢琴声！“哥哥惊讶的说道。
　　“对、对吧？“
　　虽然有点送一口气的感觉，但我还是十分的害怕...
　　死过一次以后，我一点也不想再来一次呀！！！
　　我用尚在颤抖着的手指向窗户的方向，那就是声音的来源。
　　“你从窗户那里...看到什么了吗？”哥哥吞了吞口水，用紧张的语气问道。
　　他一说，我脑子里就出现了背对着我，披头散发的贞子，突然件转过身子盯着我的场景...
　　我...是被诅咒了吗？
　　好可怕...呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！
　　不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！
　　我拼命的摇头，眼泪都快要流下来了。
　　哥哥握了握我冰冷的手，像是鼓励又像是壮胆。
　　然后我们同时起步，向着窗边走去。
　　“要、要打开咯……？”带着抗拒和无奈，哥哥用慌张的口气说道。
　　我明白，其实哥哥也挺怕的，不过只是作为哥哥的身份，一定要保护好作为妹妹的我...所以才...
　　这辈子是妹妹真好！！！
　　“好、好啦...嘿咻！”哥哥用力的将窗帘布往一边拉。
　　我实在是不敢看，所以紧紧抓实哥哥，把头别过一边去。
　　没想到...反而看得更清楚了。
　　我的妈呀！！！！
　　“……这是从隔壁……的哪边传来的啊？”哥哥这么说着，让我想到一些更加可怕的画面。
　　比如说...只有我一个人才能看得见...
　　不但头皮，全身都再发麻。
　　要是哥哥不在的话，我估计就先写好遗书，然后就躲在被窝里面瑟瑟发抖了。
　　说好的不要自己吓自己呢？
　　说不定只是刚好哥哥没看见而已呢？
　　不过这句话怎么更加像是在自己骗自己呢？
　　定了定神，勉强给了自己一个连自己都不信的借口以后，我豁出去的把眼睛闭上，然后用手指指着我看到的幽灵的位置说话：
　　“……哥、哥哥，在、在那边……“
　　“呃...”
　　听到哥哥突如其来的沉默，我刚才好不容易提起来的勇气瞬间消失的无影无踪了。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！“
　　据说，人在死前，都会在一瞬间回顾起自己过去的人生。
　　我也是这样，在这极端的恐惧下，我觉得自己好像脱离了肉体的束缚，外面的一切动静都消失了。
　　在我的世界里面，只剩下一个庞大的走马灯。
　　里面映照出我上辈子和这辈子发生过的一件件的事。
　　而且，不单是视觉记忆，连每时每刻我曾经听到过的声音，闻到过的气味，还有碰到过的触感，全部都展现出来了。
　　真正的身同感受大概就是这样吧。
　　就像是从新经历了一遍自己的人生一样...
　　最后，一切就定格在我上辈子在飞机上睡着的那个画面。
　　就像是在宣告我的死亡那样，停止的世界变得灰色一片，然后...
　　世界崩坏了。
　　一块块的世界的碎片如同瓦砾一样的掉下来。
　　往下掉...往下掉，无止境的往下。
　　大大小小的，灰黑色的碎片。
　　非常的壮观，但是看到这一幕的我总觉得很不甘心...
　　我有种预感...等我身处的这个碎片也落下的时候...我可能...就要迎来人生中的第二次死亡,而且还是吓死！
　　想到了某个同样死法的动漫男主，可是我知道的，这里可不会有个傻傻的女神让我签下卖身契，然后给我金手指以后再把我送到异界去...
　　为什么会变成这样呢？
　　好好的日常生活这么就突然出现了灵异的元素呢？
　　我不服！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　好不容易才有个家，结果没过几年就散了。
　　本来以为能和妈妈一直在一起，结果又突然迎来了一个新家。
　　然后...有残忍的夺走了我最珍惜的人。
　　眼泪像下雨一样的落下。
　　现在才半个月不到的时间...总算是解开了误会，再一次的获得了家庭的温暖。
　　为什么...为什么又要被拿走呢？
　　我不甘心，我好想能继续这样的生活...
　　依从着心中最真挚的愿望，我用尽了吃奶的力气，喊出了一句话。
　　“我要活下去！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　正在破碎的世界仿佛也听到了我的呐喊，再一次的定格了。
　　不知道从哪里起，欢快的彩虹出现了在遥远的彼方，迅速的蔓延开来。
　　当各种颜色把世界都填满了以后，身体传来了眩晕的讯号。
　　我闭上双眼。
　　静静的等待着...
　　身体被拉扯的感觉清晰的传递到我的脑袋里。
　　然后就是从未体验过的失重感。
　　“呜哇！”
　　忍不住的叫了出来，身体变得异常的沉重，但是又好像没有什么变化一样。
　　我张开双眼。
　　只看到哥哥颤抖着，抱着我。
　　我觉得，这时候或许应该来个微笑？
　　但是，随之而来的就是各种感觉的回归。
　　那是...如同绝望一样的，对未知与死亡的恐惧。
　　“……这、这是……幽灵吧？”哥哥说话也有些口齿不清了。
　　我强忍着恐惧，用干巴巴的话否定了哥哥的疑问。
　　“不、不是的...这怎么可能呢...“
　　留在这里进行无意义的恐惧，只会带来无止境的等待。
　　所以，我下了决心。
　　“…………去看看吧！“
　　我尽量用冷静的语气说道。
　　“咦？“哥哥不太确定的看着我。
　　“……哥哥，我们过去看看吧！“
　　不能在这样坐以待毙了。
　　方法只有一个，过去看看。
　　真的发生了什么的话...
　　最起码也有人陪着我一起死...不是么？

第三章（Ⅲ+Ⅳ）
　　“……你是开玩笑的吧？”哥哥露出不可置信的表情，看着我问道。
　　然后...我就怂了...
　　仔细想想，恐怖片里面的主角一般是怎么死的？
　　不就是因为好奇心过重，明知道有问题，硬是说这不科学我不信，于是就去作死了么？
　　一个个的普通人，还不知道人作死就会死的道理...真是嫌命长呀！
　　我怎么就在这种时候突然犯了这样的错误呢？
　　脸红了一下...
　　不过都这么久了，我都还没出事...这里面肯定必有蹊跷！
　　想了想，一下子胆子又大起来了。
　　不过安全起见，我还是闭上了眼睛，全力开动了脑力，回忆起刚刚看到的景象。
　　回忆到看到【贞子】的两个瞬间以后，一对比，就发现了不对劲的地方了。
　　这贞子身上的白色布...怎么看都像是浴袍或者毛巾之类的东西。
　　而且死去的作家...貌似是男的...
　　男作家死后变成了女鬼...
　　我的内心突然变得毫无波动甚至有点想笑。
　　结论已经很清晰，十有八九是房子原主人的后代家人之类的来暂住一下吧，可能因为是短期住住，所以就没来通知我们这些邻居。
　　果然这还是个正常的世界，什么鬼呀全都是特效，都是假的！！
　　我为我的机智点赞！
　　既然这样的话，也就没什么好怕的了。
　　然后又脸红了一阵子...一想到这样的一面居然被人看到了...
　　盯了一眼桌上的数位板和正在发抖的哥哥，我突然产生了个腹黑...不不不，对面应该是个女的，所以勉强算是个给我哥哥送有惊无险的福利的好主意！
　　借拿画不出画来作为原因，然后叫哥哥自己过去看看...
　　反正又不会是什么幽灵，说不定还是可爱的美少女什么的，这不就便宜了我这个单身的哥哥么？
　　至于如果哥哥不吃这套理由的话...管他呢，到时候就来个少女型蛮不讲理的一哭二闹全套。
　　才不是因为被看到了太羞耻的一面所以才做的报复呢！
　　“你去看看嘛~~虽然不知道到底是什么，但...我害怕得没办法画画(棒读）。”用平静得有点想笑的语气说出了这么一句话。
　　看着我哥的脸色相当难看，然后突然又变成了一副英勇就义的样子。
　　我就知道，这个哥...铁定又不按套路走了。
　　我都已经准备好卖萌了，还想看着你丰富的表情变化了，你怎么能这样！！！
　　“知道了，你在这等我。”哥哥拍了拍我肩膀，然后头也不回的离开了。
　　“...”
　　(⊙o⊙)
　　我...突然感觉到有些迟疑。
　　看着哥哥萧瑟的背影，我举起了右手，向着哥哥的方向伸了出去。
　　但距离已经很远了。
　　就算我再做什么，也挽回不了哥哥准备到隔壁屋子的行动了。
　　至于跑过去，只要看看我的手手脚脚，用盲肠想都知道。
　　我没这能力呀！！
　　心里头总觉得不想让他走的想法....
　　“哥哥！“我喊了出来。
　　但哥哥没有回应,。
　　第一次的为自己天生的小嗓子而感觉到痛恨。
　　我到底做了些什么？
　　在自己明知道没有危险的情况下，却利用了哥哥对我的亲情来作出不必要的报复。
　　从某种意义上来说，我...简直人渣...
　　打开窗户，我看到了对面宅子出现了一个人影。
　　我知道那肯定是就我哥。
　　我对此感觉到十分的内疚...居然就为了这么点小事就坑我那可怜的哥哥一把。
　　等等！！
　　我看见我哥在那个出现了假鬼的窗瞄了几眼，然后就走到马路上。
　　我有点好奇他在做什么，所以特意走到阳台上去看。
　　哥哥在那家大宅子的门口站好，然后俯身伸手做了个动作,大概是按门铃？
　　很快就有人来了，虽然看不清她的样貌，但因为她有着在这边来说相当显眼的一头金色长发。（角度问题，我只看到了她的头发的一部分，不确定到底长不长，但最起码也是过肩的）
　　离得还是有点远，看不见那两人的表情。
　　但我哥举起了手像是在打招呼一样...
　　哥，你怎么这么熟练呢？
　　为什么突然碰到的女孩子你都认识呀？
　　这不科学！
　　没过多久，我就看见那个女孩子开始一边说话，一边换着姿势，或许是谈的太高兴所以笑得动来动去的？？？？
　　那个成语是什么来着？花姿乱颤？
　　不管了，这种小事没必要去想。
　　我继续看对面门口那里。
　　只见那个女的做了个【请】的姿势。
　　我忍不住在心里大喊‘哥哥，别进去！！！快回来！！！’
　　接着，哥哥就进去了...
　　所以说，我在这里自责的时候，你就趁机会撩妹了对吧？
　　祝哥哥你遇上个大雕萌妹！！！
　　“哼！”
　　不想再看到什么辣眼睛展开的我，就把已经弄得一团乱的房间慢慢的收拾好，然后把合起来的电脑和手机放好，重新打开。
　　无心画画的我，就只是随便的上上网而已。
　　刷刷一些知名插画师的blog，看到其中一条推荐了一款叫做球球大作战的网页游戏以后，我心中一动。
　　点进去里面附带的链接...
　　于是就停不下来了。
　　随着球变得越来越大，我的心情也变得越来越紧张，看着别人的大球就小心的躲开。
　　被吃了就不服气的再来...
　　玩疯了的我完全失去了时间感，一不留神，就发现已经很晚了...
　　肚子开始饿了，正想跺下脚让哥哥送餐上门的时候，却听到了来自大门那里，哥哥的声音。
　　那是燃起来般的声音，给人一种积极向上的感觉。
　　为什么你就是去了人家家里一趟，就能变成这么一副发奋图强的样子啊！！！
　　你到底在那里和那个女的做了什么？
　　而且虽然一开始是我不对，但你撩妹撩了多久你知道吗？
　　要不是我在玩游戏的话...肯定早就把灯关掉，然后把夹子洒满一地了你知道吗!!!
　　心里还是相当的不爽。
　　正所谓大罪可免，小罪难逃，这次怎样也要给你个教训！！！
　　我用着特定的频率踩着地板。
　　当然，比起教训什么的，首先还是得先把肚子填饱.
　　之后还有大把大把的时间能慢慢询（审）问一下我亲爱的哥哥到底在那里干了什么，干了些什么，以及干了什么了吗等的问题。
　　你就好好的等着吧！
　　听到我哥施施然的应答声，心中的愤恨又出来了。
　　我不由得又踏上了重重的两脚。
　　差不多十来分钟后，我哥就把我的晚餐送到门前了，我没说话，也没回应，就像以前一样。
　　哥哥敲了敲门，把饭放下以后，也和以前一样，叮嘱了我记得吃完要拿出来什么的，然后就走了。
　　为什么一点也不关心我呢？
　　我可是你亲爱的唯一的妹妹呀？？？！！！
　　愤愤不平的我，把餐盘拿进了房间。
　　看着今晚的晚餐。
　　将里面的所有吃的都当成是哥哥，我咬牙切齿的用手上的叉子一直扎，然后放进嘴里狠狠的咬。
　　“盖斯的各个，嗯唔嗯嗯唔~~~”
　　也不知道为什么，只要一想到哥哥去对面那个应该是女的家里的时候，对方可能只是披着一件浴袍毛巾的时候，心里就觉得很气，又想到哥哥在那里呆了这么久，不单只是气，还很烦躁。
　　这是一顿让我感觉到非常不快的一顿晚餐。
　　勉强自己吃了进去，随便弄一下，放到门外以后，就让哥哥上来拿走了。
　　当然，我也没忘要进行哥哥大审判的行动，所以等哥哥弄好以后，我就用地板传信，让哥哥上来。
　　等待是无聊而烦躁的，也是愤怒的。
　　差不多在我感觉自己快要爆了的时候，哥哥才一脸不解的在我房门外被我拖进了房间。
　　自己嗓音比较小，这点缺点我自然也是不会忽略的，所以在等待的过程中，事先就把耳机麦克风和喇叭什么的都设定好。
　　现在自然是用上了。
　　戴好了麦克风以后，我看着哥哥那不明所以的蠢脸，很想彻头彻尾的骂他一顿恨的。
　　但又觉得自己有点无理取闹，毕竟哥哥的社交圈子是他自己的，作为妹妹的我其实并不应该说太多...
　　结果最后，也只能勉强的喊出一句话，先把自己的气势提升一下。
　　“太慢了！”
　　都这么久了才回来...哥哥你到底做了些什么？
　　“为什么！不马上！”
　　为什么不马上就回来呢？
　　“立刻！回来！”
　　我断断续续的说着，语气中带着些微我自己不怎么察觉到的委屈和不安。
　　“因为我去幽灵鬼屋查看，迟迟没有回来，所以你一直自己一个人很害怕吗？”
　　都知道没什么危险了...我怎么可能害怕呢...
　　“不对...！”
　　唉，一想到居然是自己让哥哥到隔壁去的时候，语气就不自觉的软下来了。
　　“才不是...！”才不是我的错呢...
　　“『才不是那样』？那怎么了？“哥哥语气中的笑意我自然是听出来了。
　　这次真的是太失败了，我不应该让他一个人去的。
　　“没事了...算了。“
　　我嘟着嘴，转过头去，明明刚才还气势满满的想要治哥哥的罪的，现在倒好，被哥哥三两句就迫得说不出话来。
　　转移话题转移话题！！
　　一计不成我再生一计就行了。
　　“...那个...没有吧...问题?“
　　因为看到过哥哥和那个人的互动，所以知道其实没什么问题的，不过拿来作为由头去问后面的事还是很合适的。
　　“啊...嗯，没问题。那不是幽灵。“哥哥用肯定的语气说道。
　　“是、是吗？“我紧张的看着哥哥，想要从他那里知道对方的身份。
　　“那个钢琴声是...呃... “
　　我看到哥哥的瞳孔变得没有了焦距,似乎是在回想些什么，话说到一半就停了。
　　到底发生了什么...哥哥他在想什么？
　　“只是隔壁邻居在弹钢琴而已，是最近才刚搬过来的。“哥哥避重就轻的解释了一下。
　　我狐疑的看了看哥哥的神态，就知道他肯定是隐瞒了什么。
　　“邻居...果然真的有人啊...”
　　和我的推理不谋而合了。
　　正想思考哥哥隐瞒了的会是什么的时候...
　　砰！
　　我那对着大宅子的窗户突然传出了被什么东西敲打了的声音。
　　“啊呀！”
　　头皮又是一阵发麻，现在可是晚上了。
　　我窗外也没有什么地方可以站的...
　　对面的宅子...可是一直有幽灵的传说...
　　这不会是来真了吧...
　　“什、什么情况？”我哥做出了一个差点就跳起来的动作。
　　哥哥...我也怕呀，你别走！！
　　“呜呜...从那个...窗...”
　　我用力拉住了哥哥的衣服，并且用颤抖的动作示意让哥哥去看看。
　　“没事，交给我吧。”哥哥拍了拍胸口，用安慰般的口气说道。
　　“我要开窗咯。”小步的走向了窗户，哥哥一手拿着窗帘，把头转过来看着我说。
　　说完，哥哥便做了个深呼吸。
　　接着就一口气把窗帘拉开。
　　因为刚才打开以后我就去了阳台那边看，所以这里的窗户并没有关上，只是把窗帘拉起来遮挡住而已。
　　说时迟那时快，由于哥哥是看着我拉开的窗帘，所以他没有发现，在窗外对着对面的那个大宅子的方向，有一根看不清什么的东西向着哥哥飞来。
　　“哥哥，危险……！”我大喊着提示哥哥小心。
　　可飞来的东西的速度一点也不慢，再加上当时哥哥只是下意识的把头转过去看到底发生了什么事...
　　“咻──啪磅！”
　　只见哥哥被那东西直接的命中了眉心，然后顺着惯性往我的方向倒下了。
　　剎那间，我吓到了。
　　眉心可是人类的一大要害呀...
　　哥哥...不会...就这么死了吧...
　　不会吧不会吧不会吧不会吧不会吧不会吧不会吧不会吧
　　不会吧不会吧不会吧不会吧不会吧不会吧不会吧不会吧
　　脑袋一片空白的我，就这样，看着我哥抓住了插在他眉心的那个像箭一样的东西的尾部。
　　我惊呼一声...我记得在那些战争片里面，要是没把箭啊剑啊之类的东西拔掉的话，那个角色还能或一阵子，说说人之将死的其言...
　　但是只有一拔掉,人就活不下去了。
　　不想看到那个画面的我，只能用双手遮住脸,等待着从哥哥眉心喷出5丈高血柱的声音的到来。
　　时间好像在这一刻停止了一样。
　　我的心里只留下无尽的悲哀和对自己无力的痛恨...除了等待着哥哥的离世以外，我就什么都做不到。
　　然后，对死亡的恐惧也渐渐的从记忆的深处浮现出来。
　　外面的空气也变得凝滞起来，我觉得平常相当容易做到的呼吸，在这一刻却是这么的困难。
　　我就像在水里一样，无法活动，无法呼吸。

第三章（Ⅴ）
　　啵!
　　就像是黏住的吸盘被弄开时候的声音。
　　我悄悄的将手指间的空隙张大，偷偷的透过指缝看向我哥。
　　“玩具...弓箭？“哥哥揉着眉心的红印，意外的看着手中的东西。
　　这时候，我也看到了，那个快速飞来射了哥哥的，其实是一根带着吸盘的塑料箭。
　　脸色又红了起来，幸好哥哥注意力没在我这边，我用最快的速度把还在脸上的双手向这背后收好。
　　“你终于出现了！“
　　来自对面宅子的，具有非常典型的动漫里面的大小姐特点的声音，透过了宁静的夜空，穿越了被打开的窗户，进到了我的房间里面。
　　哥哥露出了惊愕的表情，然后说出了像是听到了坏人声音的主角般的发言。
　　“这、这个声音是！“
　　这时候，自然少不得坏人的正式登场了。
　　“正是本小姐！“
　　我把目光从哥哥身上移开来，向着声音的来源望去。
　　在对面的阳台上，一个耳朵尖尖的却不是绿皮的女人出现在我眼内。为什么不是地精的她会有这么长的耳朵呢？
　　精灵？别说笑了，以为我没看过约会大X战吗？
　　我注意到，她的手上拿着一个大概同样是塑料做的玩具弓，上好了弦和箭，正对着我家窗户的方向。
　　“我说你这家伙！突然就冲回家是想什么？！本小姐明明还想继续介绍这座城堡...你不觉得自己太没礼貌了吗！“
　　听到这句话，我又开始相信亲情了。
　　突然冲回来什么的...
　　我用温柔的目光看着哥哥，然后又有点郁闷...
　　为什么不早一些回来呢？
　　“我还在想发生什么事，原来又是你搞的鬼...竟敢把我妹妹吓哭！你赶紧去被恶灵附身后撞墙死一死吧！！还有，别忘了死之前把你现在手上的系列作最后一集写完！！！！“
　　谁...谁吓哭了！！！！
　　正想说话的时候，对面的女人就抢先一步了。
　　“本小姐听不懂你发脾气的重点啦！而且根本用不着这么生气吧？“
　　想起今天连续两次自己吓自己的经历，虽然知道是迁怒，但我还是对这个女人升不起半分的好感。
　　不过按我之前的推理的话，应该只是个路人而已，过不了多久以后就会离开，所以无论她说什么，我都没有太大的兴趣。
　　相比之下，更重要的就是反驳我哥的说法...
　　“我、我才没有哭！”我理直气壮的说道。
　　顺手把刚才被吓得从眼睛里流出来的液体擦了下。
　　你说这就是哭？
　　都说这是被吓得从眼睛里流出来的液体了，为什么还要深究下去呢？
　　深究下去唯一的意义大概就是注孤生之证吧！
　　“我们刚刚已经演变为敌对关系了吧！而且你还在幽灵鬼屋里弹钢琴，要说没礼貌也是彼此彼此而已！“哥哥毫不留情的反驳了那个女人的话，虽然我也没认真听就是了。
　　“才不是彼此彼此～～～～！光是被你看到裸体就是本小姐比较亏吧～～～～“
　　脑袋先是一片空白，然后很快的就和刚刚的事对上了。
　　原来...哥哥你在隐瞒的就是这件事么？
　　“我又不是因为想看才看的──这我已经讲过了吧！你要这么讲的话，那我现在也马上脱给你看！看啊！快看快看快看快看啊！这样子就如你所愿了吧！“
　　我目无表情的看着我哥在我的房间里一边说着像流氓一样的话，一边把裤子往下脱。
　　“呀──！呜...你、你让本小姐看什么鬼东西！”很清楚的听得出来，对面的女人已经被哥哥的行为吓哭了。
　　可是我却没有半点报仇雪恨的快感。
　　“好痛！痛死了！你这家伙！”
　　对面的女人把一根根的塑料玩具箭射了过来。
　　哥哥提着裤子的手已经松开了，为了躲开这些攻击力不强但是很疼的拷问刑具般的玩具箭，哥哥拖着掉在地上的裤子，努力的跑跑跳跳的活动着。
　　这样的丑态，我实在是不忍心看下去了...
　　把我原来的哥哥还给我！！！！！！！！！！
　　心里一边大喊着，我看准了时机，上前几步的就把窗给关上了。
　　那女人并没有放弃，一直保持着近乎匀速的把塑料箭射过来。
　　窗户不断的响起了乒乒乓乓的声音。
　　接着就顺手一带把窗帘拉上。
　　慢慢的，注意到这点的那个女人就停止了射箭。
　　房间再次回归平静。
　　我用看人渣的眼神看着我哥。
　　这样的一个妹控，没品没朋友没套路的一个垃圾，以后真的会有人喜欢？会有人愿意嫁给他？？
　　我觉得会的肯定都是阿库娅！
　　趁这大好机会，我偷偷瞧了几眼哥哥的下半身...
　　然后就对上了哥哥的眼神。
　　直直的看过去，哥哥还是一脸懵懂的样子。
　　我偷偷松一口气，看来偷瞄他的行为没有被发现呢。
　　气氛顿时又沉默了下来。
　　事情算是告一段落了，可我还有很多的疑问没有弄清楚。
　　“哥哥。”我用认真的态度和正经的语气叫了一下哥哥。
　　“(｡･∀･)ﾉﾞ嗨”就像是小学的时候，老师问问题以后，小学生就举手回答的动作。
　　“...那个女人，是谁？”重点是...为什么哥哥你会认识她？
　　“报告！是住隔壁的山田小姐！”
　　山田？
　　不是外国人么？还是说这是人家的日文名？
　　都有可能。
　　“哼！嗯～～说起来，你跟这位山田小姐...很熟吗？”我问出了心里最想问的问题。
　　“报告！今天是第二次见面！“
　　第二次见面就让你进去她家？还让你看她的裸体？？？
　　你觉得我会信？
　　我想我现在的脸色一定很难看。
　　“...你们，很要好吗？“我迟疑着，还是把问题问了出来。
　　“报告！不是！我超想宰了她的！“
　　不用想我也知道，我离暴走不远了...正所谓：事不过三。
　　所以我给了我哥最后一次机会。
　　“为什么要说谎呢？你们看起来完全不像是讨厌对方的样子...”
　　要是在街上遇到一个第二次见面的男人，然后他还看过你的裸体...还把裤子都脱了让你看...
　　我无论怎么想，都不觉得这是一种所谓的讨厌对方的关系。
　　“我没有说谎！我跟那种家伙一点都不要好啊！”
　　我有些烦厌了。
　　这其实是小事，就算哥哥你说你跟他是认识多年的青梅竹马，只不过之前回去了，现在又回来了什么的，甚至说你们是相识已久的网友什么的，我都会相信的...
　　可你偏偏就选了个一听就知道是假的回答。
　　我不明白，为什么连这都要瞒着我呢？
　　心真的好累，但还有一个很重要，并且我也不知道为什么我会很在意的问题没问。
　　所以在沉默了一阵子之后，我就开口了。
　　“...你看到她的裸体了吗？”
　　“...”哥哥避而不答。
　　“看到了吗？“
　　“...”哥哥的目光闪烁着。
　　“看到了吧。”
　　“...”哥哥把头转了过去。
　　心累，一下子就变成了心酸。
　　为什么会这样呢...明明是我先的...
　　“……看、看到一点点。“哥哥最后还是回答了。
　　可是里面的言不由衷，让我分外的难受。
　　我看着哥哥，不想和他再说什么了。
　　来自身体深处的疲倦早已席卷了全身上下的细胞。
　　我一直强忍着不适，但已经忍不下去了。
　　精神和肉体的双重疲劳下，我只想把眼前这个不知廉耻的哥哥赶出我的房间，然后好好休息。
　　“哥哥。“
　　“什、什么事……？“
　　我看了下他的裤子。
　　“把裤子穿上，然后出去。“
　　哥哥低着头，也不说话。
　　只是默默的把裤子提上去，穿好。
　　我目送着他寂寥的背影离开了房间，走出了走廊。
　　我走到房门前，想要关门的时候，这几天哥哥每次进入我房间时候的表现都历历在目。
　　然后我就发现了，这个哥哥...不就是一个单纯的妹控变态吗！
　　于是乎，当我发现哥哥走三步就回头看我两步的时候，我心中某种奇怪的感情迅速的发芽。
　　在情不自禁的情况下，我张大了嘴巴，对着楼梯口的哥哥说出了两个字。
　　“变态！”

第三章（Ⅵ）
　　平平淡淡的，两天时间就过去了。
　　在诸多事情发生以后，我和哥哥之间的关系似乎又跌回了冰点。
　　好不容易从不敢见面，不敢说话，到了偶尔会从房间里面出来的我，再一次的躲回了自己小小的安乐窝里面。
　　直播也是一天接一天的在做，只不过每次我都会仔细的看着，观察着每一条弹幕，甚至会在直播后逐条翻看。
　　结果…还是没有。
　　哥哥没有道歉，没有解释。
　　实际上，我连他到底有没有再看我直播都不清楚，只是单纯的在心里一直这样期待着。
　　但是，还是没有。
　　因为在等待，所以我没有说话，每次哥哥送餐过来的时候，只是让他等在那里，不回应，也不理会。
　　只可惜，哥哥似乎没有这个打算。
　　于是，在沉默之中，时间又仿佛回到了什么都没有改变的以前。
　　我与哥哥的交流再一次的…回归到只有跺地板一项。
　　惠惠，这段时间也像是在忙着做一件事，本来每天定时发送的邮件，数量也渐渐的稀少了许多。
　　我又变得孤独了呢。
　　忍不住叹了一口气，看着放在餐盘上，那贴着字条的玩偶，我自然而然的就想起了哥哥。
　　其他方面不说，单就随时随地都能的把裤子脱下来的危险行径，就已经再次的唤醒了我的戒备之心。
　　裤子都脱了，内裤还会远吗？
　　那天晚上发生的事情完全的刷新了我仅余不多的三观。
　　从某方面来说，我发现了我的那个哥哥令人震惊的另一面。
　　不是下面，当然,我确实是有偷瞄过几眼，尺寸嘛…我只能说，隔着一条内裤的情况下，想要看出来没有大大大的东西的大小...
　　不好意思，我还是办不到呀！
　　毕竟没有什么透视眼之类的能力，上辈子的我也没有偷窥别人丁丁水平的爱好，自然也不可能练出一对一看就知尺寸的奇葩淫眼了！
　　所以也说不出大小来。
　　不过一般来说，我觉得也没多少人有兴趣知道这种信息的。
　　又不是大吊萌妹的丁丁，知道来又有何用呢？
　　话说回来，重点其实还是哥哥自身的，不为人知的变态一面。
　　发现了这点的我，心情相当的复杂。
　　我总觉得，要是哥哥能把他清丽脱俗的思维方式用在他的写作方面的话，肯定能写出一本前所未有的好作品的…
　　反正我就这么一说。
　　就当真的就可以了。
　　前几天意外进了医院，花了不少钱的同时，我也领略到了外面的风景的美丽。
　　有时候也会想要出门走走，但是，一走到门口的时候，懒癌就立刻发作，再加上惠惠每天还是回来的固定的威胁邮件。
　　衡量了一下以后，我决定还是上D站看贝老爹的求生之旅更加有趣。
　　重点是不用出门。
　　这个世界的A和B是某两家大传媒公司的品牌商标，所以最后就没有了A,B站，多了个C，D站.
　　贝老爹的话，就算不说也能猜到，自然是贝爷无误。
　　不过不知道是哪里不对，贝爷比起原来的世界早生了整整15年，所以现在人人都叫他贝老爹。
　　吃的东西倒是多了不少，估计可能是因为年龄大了，经验也就丰富了许多。
　　我有时候也会偶然中二一下，把一些贝老爹说过的野外求生的知识写下。
　　写完了，就一目十行的看一下记在脑里。
　　说不定哪天就能用上了。
　　今天同样也没打算出门，发生了各种各样的事而遗留下来的零碎工作基本也提前完成了。
　　当然，来自这个世界的，一位叫做山田妖精的著名轻小说作家的委托，让我觉得十分惊讶。
　　山田妖精老师，在这个世界来说，地位和某个河马差不了多少。
　　小白文一般的写法，偏偏架不住老师那老练的笔锋，废才流的开局，为他/她的作品添上了更多的爽点。
　　就算是上辈子的某点的大神们，大概也就比这强了在经验方面吧？
　　这样的小说，不火才怪呢！
　　相比之下，我那个家务万能的哥哥…
　　大概就是只能在污客里面写写同人的程度。
　　不是一个等级的呀！
　　接了这个工作，作为插画师的我，恐怕就会走上人生巅峰，从此就能加入待价而沽的美好未来了！
　　而且还是新作，是长期的工作，收入也会稳定起来。
　　PSXVR也就不再是个梦了。
　　怎么想都是有利无弊的大好事。
　　答应了吧？
　　我咬着嘴唇，如果不知道哥哥的身份的话…我真的很想答应。
　　但以后呢？
　　只要山田老师的作品不突然暴死的话，作为插画师的我身价肯定会节节上升。
　　而废物哥哥的作品…不用想都知道，基本是不可能再找我画的了。
　　行业也有行业自己的规矩，当我证明了自己的实力以后，不够分量的作品基本也不会通知我来画，就算有，开价也肯定会水涨船高。
　　说了那么多，意思就只有一个…
　　我…以后可能再也没机会跟哥哥合作了。
　　为什么会这样呢，明明应该很高兴才对，第一次获得了证明自己的机会，第一次能加快自己达成梦想的脚步，重叠在一起，但我的心里只有无尽的遗憾和…不舍。
　　我应该怎么办呢？
　　唉…
　　摇摇头，试图把乱七八糟的想法摇走。
　　我换了个角度去看这件事。
　　没想到我…工口...咳咳咳，我居然已经在不知不觉间在插画界闯出了一片属于我自己的天地了。
　　我想，妈妈在天之灵要是知道了这件事的话，肯定会替我高兴的。
　　用手轻轻擦拭眼角的泪水。
　　心里的迷茫好像已经有了答案。
　　我轻笑一声，把手放到键盘上。
　　高兴归高兴，发现离人家送信那天已经过了相当长的日子了，其实短时间内哥哥应该也写不出什么好东西出来…
　　那要...要不就把这工作接下来？
　　不管怎样，还是先道个歉比较好，拖了人家好几天不回不是我的作风。
　　在网上搜了下道歉信的模板，我琢磨了下，改了一些用词以后，就发了回去。
　　事情都弄好以后，剩下的时间就是空闲的时间了。
　　继续看贝老爹，中午随便画点什么当练习，下午到晚上就进行直播。
　　充实的生活，为我带来了暂时的把一切都抛开的机会，我打开了窗户和窗帘，让自然风和阳光从窗户里面照进了房间。
　　远处传来了小孩子嬉闹的声音，车开过时的振动...
　　世界已经不一样了。
　　不是说我穿越了这件事，而是那天灵魂的重生般的经历，让我的记忆力和感知再次的提升了。
　　现在的我，已经能做到过五官不忘得程度，并且，不需要再靠跺地板等回应，而是直接凭感觉就能知道家里到底有没有人。
　　其他就没什么了...
　　貌似其实也没什么用，既帮不了我画画，也没法赚到钱。
　　做人还是现实点好。
　　时间就在我看视频的消闲中，慢慢的走到了中午。
　　我吃过哥哥事先准备好的午饭，随手把哥哥写的那张字条撕下来。
　　然后把闹钟调到直播前的时间以后，我就开始了画画的练习——随便画画。
　　——————
　　特别感谢azzhtg，六面石，仙都木阿夜.三位的月票，以及azzhtg的打赏。
　　终于又可以继续了！
　　松一口气...
　　看到隔壁和我一样没参加征文的某同人小说作者，正准备重开一本，然后直接复制黏贴过去...
　　我也有点想这样干呢~~→_→
　　不过还是算了。
　　也不知道再一次重走这条路会发生什么，作为一个随遇而安的人，我还是慢慢的写好这本再说吧。

第三章（Ⅶ）
　　现在已经到了下午，如无意外的话，我应该是在直播的。
　　实际上，我也确实是在做直播。
　　不过，出现了一点点自找的小麻烦。
　　真的…只是个小麻烦。
　　一个让我无法不四处跑跑跳跳的麻烦。
　　到底发生了什么事？
　　那大概要从今天早上说起。
　　今天早上，因为外面鸟语花香，让人心醉，所以我选择打开了窗户，呼吸一下新鲜的空气。
　　之后，也就任由它一直开着。
　　偶尔还能看见对面的妹子，没记错的话，应该是叫山田什么来着？
　　山田白地精？
　　哥哥没说名字，所以我就想了个合适的名字来称呼对方。
　　尖耳朵白皮，不就是白化地精么？
　　不过这不是重点。
　　事情的最初，就是来源于我放在地上的餐盘。
　　不知道是不是香气传千里了，在我没有注意到的时候，一只小强透过了我的窗户飞了进来。
　　上辈子就怕虫子的我，这辈子作为一直萌萌的萝莉，那就更理直气壮的怕了。
　　过去的话，妈妈也好，哥哥也好，都会把家里打扫得一干二净，基本上就没怎么碰到过。我自己也会注意卫生…
　　没想到马前失蹄，一时不擦就让这东西给进来了
　　感知提升了，但现在正在集中精神应对小强的我，实在没有多余的力气想太多。
　　跺脚十几次后发现没有人回应的时候，也只能躲在一旁，小心的开始了多灾多难的直播了。
　　戴上耳机，开着变声器，检查好身上的衣服和面具以后，我就点开了直播间的开播按钮。
　　直播开始以后，只见小强毫无动静的趴在地上动也不动的。
　　我看着它，就觉得恶心，害怕，恐惧，不想靠近也不想被靠近。
　　从某种意义上来说，和之前的哥哥在我心中的地位差不多。
　　随着直播的进行，我不知不觉中就投入了画画和于观众的交流当中…
　　于是，小强就开始了它怒刷存在感的行为。
　　在那时候，本应该脑子一片空白的我，却奇怪的想起某只毫无存在感的阿卡林。
　　下一刻，我再次回想起被小强支配的恐惧，以及要是被人发现了我怕虫子的屈辱。
　　或许曾经有过咬咬牙就忍过去的念头，可是…
　　不！
　　我做不到。
　　手不能停，身体也不能停。
　　我看着小强的姿势和动作，脑袋里面一边进行着对其动作轨迹的预测，一边模拟着构图上色。
　　一时间，一边在床上和地板上来回跳跃，一边还要躲开来自小强的飞行扑击，我心中满是欲哭无泪的悔意。
　　要是没有把窗打开就好了。
　　体力不足的影响渐渐出现在我的身体上，肌肉的悲鸣和紧绷的神经无疑是在提醒我一件事。
　　我快到极限了。
　　‘放弃吧！’
　　这个想法不知道何时出现在我的意识之中。
　　‘你跑不了多久的！‘
　　汗水流过眼睛，划过衣服。
　　‘就算你在怎么努力，也斗不过它的！’
　　我咬紧牙关，用力的握紧了手中的笔和板子。
　　‘算了吧，把直播停下来，然后逃走不就好了么？‘
　　可这是我的坚持，这么一点小事我真的不希望会影响到直播。
　　‘这种无所谓的事…怎样都好吧！！！‘
　　够了！！！！！！
　　我会坚持的，就算前面是有多么的辛苦多么的难受，我都会把它克服！然后越过去！！！
　　‘越过去什么？对小强的恐惧？还是越过大门去学校上课？’
　　我沉默了下来。
　　小强也突然停了下来。
　　手中的笔，随着经验与本能的在活动，刮在数位板上发出了沙沙的声音。
　　我喘着气。
　　不知道该怎么面对内心里面另一个自己的质问。
　　我到底是个怎样的人？
　　我到底想做什么？
　　我从那里来，到那里去？
　　粗重的呼吸声在直播间中响起，不过在变声器的转变下，就像是用力的做什么时候喊着的无意义的助语词一样。
　　我很清楚，这一刻，我是真正的到达了极限。
　　我握紧了板子，下定了决心，向着小强的方向大步走去。
　　一步…两步。
　　然后…小强就飞走了。
　　我愣了一下。
　　慢慢的，顺着床边坐在地上。
　　然后，忍不住就大笑了起来。
　　就像个12岁萝莉一样。
　　我战胜了自己，也战胜了敌人。
　　我的坚持是没错的。
　　得出了这样的结论的我，凭什么就不能高兴呢。
　　最重要的是，完全只是依靠自己的感觉，我还是把画完成了。
　　完成度也很高。
　　所以，我真的真的觉得非常的高兴。
　　挑战自我的成就感，很幸福。
　　坚持就是胜利！
　　顺带的，我也越来越觉得当初不抄的决定是对的。
　　我有我的原则。
　　别人的东西就是别人的，只是把它抄出来，然后发出去，得到的也只是空虚。
　　唯有自己的创造，才能带来荣誉，带来成就感。
　　把画好的画保存起来，然后发了一份上自己的blog。
　　就这样，我完成了一场超越自我的直播。
　　东西收拾好，我走到了窗台上，看着附近的景色。
　　心里一片舒畅。
　　转身正想回去的时候，顺便往隔壁一瞄。
　　哥哥！！
　　还有…白地精…
　　我好好的心情有掉到了谷底。
　　哥哥果然是在骗我。
　　我冷笑着看着他们两个聊的火热火热的样子。
　　哥哥在心里的地位直线下降。
　　“哼！”
　　贱人！
　　看到人家胸大就被色_诱了吧？
　　一没注意就往人家家里跑！
　　也不见你有多关心我这个妹妹。
　　之前说的全部被狗吃了是吧！
　　行！你不理我，我也没必要理你。
　　你自己一个玩儿去吧！
　　山田老师的工作我接了！
　　以后再也不用合作了！！！！！！
　　顺便上亚马逊买了个多倍率的望远镜。
　　我准备好好的看看，你们这两个贱人还想做什么，还能做什么！！
　　山田老师的话…反正都等了几天了，也不会介意再多等几天的吧？
　　现在还是贱人观察日记比较重要！
　　前几天在我房间里面打情骂俏的很爽是吧？
　　当着我这个妹妹的面把裤子脱下很爽是吧？
　　顺便再买个高清照相机。
　　把你们两见不得人的事全部拍下来看看到时候你们还怎么解释！
　　说什么关系不好，明明就是关系好得不得了…
　　可恶可恶可恶！！！！！
　　“哼！！！！！“

第三章（Ⅷ）
　　这是几年前的事了。
　　在这个和平的年代，女孩子，特别是可爱的女孩子，总会收到优待。
　　所以，当我变成了女孩子以后，我是无所谓的...
　　或者说，有些高兴。
　　有谁不想被捧在手掌心呢？
　　上辈子作为一个男人，无疑会又很多社会施加的压力和责任。
　　小的不说，作为一个男人，要努力赚钱养家是天经地义的事情。
　　背负着这样的压力，当时的我却毅然选择了不去读什么金融，而是去了日本读美术，然后自己找了份插画师的兼职。
　　这一切，自然少不了父亲的支持。
　　我的父亲，是一个很新潮的人，不古板也不固执。
　　他是一个海归，但回来后没有按照爷爷的想法去考公务员。而是选择了自己创业。
　　就这样，小小的公司步步长大。
　　很多人以为我爸会继续努力的时候，他却做了个出乎所有人意料之外的选择。
　　把自己大部分的股份卖掉，然后全部用来买房子收租。
　　单靠租金，我们一家就一直衣食无忧，爸爸也没又再找工作，每天就在家里打打游戏，看看书。
　　我问过我妈，爸爸这样做你没有反对吗？
　　我妈当时是我爸的秘书兼助手，同时也是爸最大的合伙人，所以这么大一件事，我妈是不可能不知道的。
　　我妈笑了笑，回答我说：“我们从一开始就没打算做什么大事，到了那个程度，其实我跟你爸都已经很累了，既然这样，为什么不放手呢？”
　　我当时并不理解，但我还是记住了。
　　死过一次，现在的我总算了解了一些。
　　人总有放手的时刻，既然拿累了，那就放手吧。
　　要是等到支持不住的时候再放的话，就很容易受伤。
　　这辈子变成了女孩子，我也不准备把自己上辈子的一些想法和习惯带过来，因为…已经到了要放手的时候了。
　　放手，是个很神奇的词语，但却代表了重要的意义。
　　这手，不是那么好放的。
　　我尝试过寻找我的父母和这个世界的我…但不存在。
　　历史就像是车轮一样，或许刚好再某个地方转了个弯，所以，这个世界没有那个我，也没有那个家。
　　颓废也好，沮丧也好，都无法改变这个事实。
　　所以我接受了新的身份，也接受了新的家庭,还有…新的家人。
　　我需要适应的事情很多很多，多到让我不得不庆幸我是从婴儿开始长大的。
　　上辈子的记忆也不时成为我的负累，让我难以接受一些由于性别不一样而导致的价值观的不同。
　　艰难的人生就这样充实的…重新的开始了。
　　如果说，这辈子到目前为止，最大的不满是什么的话，那大概就是我现在妈妈的爱好吧。
　　难得变成了萝莉，还是相当可爱的那种，我其实也会心里痒痒的，想要试一下上辈子因为颜值不够而从未试过的行为——cosplay。
　　可每当看到妈妈拿出一条有一条笔某LL的打歌服更暴露几倍的裙子的时候，我就明白了什么是家家有本难念的经了。
　　后来把节操完全抛弃掉以后，倒是渐渐的适应了新的生活，可是，人生从来没有完美的。
　　世界就是这样，不管你想不想，该发生的还是会发生。
　　父母离异，我跟着妈妈一起住。
　　很感谢上辈子的记忆，最起码在这种时候，我不会像别的小孩一样，只知道哭，闹，帮不上忙也就算了，还会拖后腿。
　　我做出了更明智的选择。
　　妈妈的职业是插画师，主要服务的对象是轻小说。
　　这和我上辈子的职业毫无区别，但我的画工比起妈妈来差得很远。
　　妈妈没有介意，她一边教我，一边努力工作。
　　然后当某天她发现了我收藏在床底下的亚丝娜的本子以后，我就把我的一切都坦白了。
　　这个世界没有刀剑神域，所以也不存在劳模本子娜。
　　所以，当我把刀剑神域的故事说出来以后，妈妈还以为是我作的小说。
　　可是我不是个会冒认别人东西的人，所以我把穿越者的事实和盘托出。
　　妈妈的反应没有想象中那么大，只是问了我，是不是真的是她生出来的女儿。
　　我点点头。
　　自此以后，连一些18+的画，妈妈也不再禁止我接触，而是一边和我讨论一边指导着我。
　　我的画技很快就突飞猛进了。
　　然后就被我的妈妈赶去小学上课了。
　　天知道为什么我一个穿越者还要在小学上什么课！！
　　还要面对一大群因为我长得可爱，就来各种欺负的熊孩子。
　　有时候真的恨不得戴上个面具去上课。
　　时间就像沙子一样，慢慢的从手上流走。
　　我慢慢的长大，妈妈也因为多了我这个帮手，收入大大的增加。
　　我们过上了越来越好的生活。
　　但同时，妈妈也察觉到我的问题了。
　　在一个和暖的下午，妈妈问了我一个问题：“纱雾，你有没有想过，将来？“
　　我没想过。
　　但可能会选择在画画这条路上走下去。
　　我是这么回答的。
　　妈妈微微一笑，温柔的用手抚摸着我的头。
　　然后又问：“那嫁人呢？”
　　嫁人？
　　我尝试正视这个问题，毕竟这辈子是个女孩子。
　　但我上辈子的记忆对我还有不少影响。
　　真要和一个男人在一起的话…我会很难接受。
　　于是，我妈妈笑而不语的把一些本子塞到了我的书柜里面。
　　里面男主…都是些可爱的男孩子。
　　不得不说，这法子相当有效。
　　因为女主全是我。
　　我对男性的抗拒就在妈妈的本子大_之下完全消失了。
　　又有一天，妈妈问我：“纱雾，想要个哥哥吗？”
　　如果问我想要个弟弟还是妹妹的话，那肯定是妹妹没错了。
　　弟弟…也不是不行，但我怕我会忍不住给他穿裙子，看他娇羞的模样。
　　不过，哥哥的话,我更好奇一件事，怎样才能给你的女儿生个哥哥出来呢？
　　难不成我有个失散已久的哥哥？
　　可我妈年纪也不是很大。
　　要是哥哥比我大3年以上的话，我那亲爸绝对是个禽兽。
　　上辈子是独生子不说，看过的妹控番也不在小数。
　　再加上我天然的可爱萝莉的优势，我觉得，如果能有个好哥哥的话，也不时什么坏事。
　　所以我点点头。
　　妈妈笑了。
　　笑得很开心。
　　我也笑了。

第三章（完）
　　人生需要惊喜，于是妈妈为我带来了惊喜。
　　一位来过很多次，为我庆祝过生日的叔叔，就这样，成为了我名义上的新爸爸。
　　姓氏也跟着改了，这也许是新生活的象征？
　　不过无论如何，现在的新爸比原来那个好多就是了。
　　明明是我的亲爸，我这么说他自然也有我的道理。
　　我一直认为，除了某些意外之外，孩子的出生其实就是父母爱情的结晶。
　　当初出生时候的景象对我来说也依然历历在目。
　　当时，抱着我的父亲，脸上全是笑容。
　　但是，随着时间的过去，父亲和妈妈的关系越渐变差。
　　如果是一个普通的小孩，可能只会感觉到不对，但又被父母的表面功夫给骗过去了。
　　而享受着现在美好的生活的我，则是选择了主动出击，希望能找到其中的因缘。
　　然后…我就找到了。
　　我的父亲身上有着别人的香水味，衣服上也常常会粘上别人的头发。
　　我自然明白了到底发生了什么事了。
　　有一天，看到妈妈拿着她那些18+的画稿在哭的时候。我走进了妈妈的房间。
　　妈妈慌慌忙忙的收起了原稿，用通红的眼睛看着我，还露出一个温柔的笑容。
　　我当时心疼极了。
　　我不想伤害她，但我知道，要是我把我的问题问出口了，妈妈一定会受到伤害。
　　所以我也露出了一个萌萌哒的笑容，成功的让我的妈妈破涕为笑了。
　　该来的总会来。
　　某天晚上，我看到了暴怒的父亲拿着妈妈的画稿，破口大骂。
　　远远就传来了一股酒气。
　　我很想过去跟他理论，很想指出他衣服上的痕迹。
　　但我不能，因为妈妈让我回去不要管。
　　我知道，在这件事上，作为女儿的我，无论说出怎样的话，都只会于事无补，甚至让那个男人恼羞成怒。
　　所以我乖乖的回房，把门打开一条小缝，看着那个男人是如何慢慢的冷静下来，最后提出了离婚。
　　我知道，这大概是所谓的借题发挥，但11区的男人本来就很要面子，这段婚姻到现在既然已经维持不下去了，我也不想做什么节外生枝的事。
　　这件事，就由得它过去吧。
　　有社工来问过我，想跟爸爸还是妈妈在一起。
　　说实话，我没想过跟那个男人一起住，所以顺理成章的，我就和妈妈在一次的在一起了。
　　那个男人也同意了付赡养费，算是履行了他应该做的责任了。
　　经历过这些事后，我觉得妈妈也看开了不少，当然，我也是。
　　很高兴的发现妈妈有了个好归宿，我是十分高兴的。
　　然而搬进新家，组成一个新家庭不是一件易事。
　　我能够接受，但对于未知的哥哥终究还是有点不安。
　　搬家不是一天就能搬好的，所以家里的东西大多都让搬家公司送到了。
　　房子本来就是租的，妈妈提前跟房东那边说过以后，也就没什么剩下的了。
　　我们带着不多的随身物品，跟着最后一班运送东西的小货车一起走。
　　一路上，我不停的问妈妈关于那个素未谋面的哥哥的事情。
　　妈妈对我积极的态度感到很高兴，所以准备跟我来个小游戏。
　　简单来说，就是妈妈问我理想中的哥哥的形象，然后根据我的回答，来做出对那个哥哥的评价和对比。
　　妈妈问我的第一个问题，就是关于我希望我那个哥哥是个怎样的人。
　　这是个很空泛的问题，我想了想，最后回答了两个字。
　　“好人。“
　　妈妈的评价是，哥哥还算是个不错的人。
　　然后又问我，想象中的哥哥，外表是怎样的。
　　我随口回答了句。
　　“肌肉男？！”
　　妈妈苦笑一下，指出了那个哥哥是个有点瘦弱的普通男生而且经常呆在家里，比较文静的那种。
　　这句话，我一听就知道，对方十有八九就是个宅。
　　不过不肥，还有点瘦。
　　陆陆续续的回答了不少问题以后，一个哥哥的形象就浮现出来了。
　　感觉应该还好吧？
　　我这样想着，然后忍不住反问了妈妈一个问题。
　　“他…会不会不欢迎我呢？“
　　我不安的问道。
　　妈妈温柔的笑了，一只手握住了我的手，另一只手把我抱住。
　　“不会的，我已经提前把你的照片给你哥哥看过了，他说，像你这么娇小可爱的女孩子，疼都来不及了，怎么可能会不欢迎呢？”
　　上辈子也是宅男的我，要是眼前刚好出现一个在我守备范围内的女孩子，还是没有血缘关系的妹妹…
　　我从来都不介意以最大的恶意去猜测别人的想法，特别是现在的我只是一只身娇体弱的萌萝莉。
　　宅男呀…还是个喜欢娇小可爱类型的…
　　不就是个萝莉控么？
　　上辈子很喜欢看点兔的我，还一直在想现实哪有这样的女孩子，现在倒好，不但被打脸了，还成了即将会遇到萝莉控的萝莉。
　　要不是妈妈也在，新的爸爸看上去比较靠谱的话…
　　不过这毕竟只是妈妈的片面之辞，就算我在怎么恶意猜测，现实还是需要靠自己去判断的。
　　不久后，新家就到了。
　　我跟妈妈下了车。
　　我握着妈妈的手，走进了玄关。
　　臆想已久的哥哥，就这样，出现在我面前。
　　他吞了下口水。
　　我懂的，要是眼前真的出现了一只超可爱的萝莉的话，我也忍不住吞以吞口水，然后抱在怀里好好的疼爱一番。
　　哥哥走前了一步，像是想看清楚我的样子似的。
　　但是，那目光和他微微一展的双臂，无一不是在向我说明他想抱住我的意愿。
　　只要我做出了任何错误的行为，他就会过来把我抱住。
　　然后…PRPRPRPRPR
　　不知道为什么，当时的我非常的肯定，这个哥哥绝对做得出来这种事。
　　这就是女人的第六感么？
　　我不知道，但我敢肯定，眼前这个男人，不可能不是萝莉控！！

第四章（起）
　　在亚马逊上买了不少东西，但等到真正到手以后，已经过去了快两个星期了。
　　悄悄的把窃听器装在哥哥身上，然后就呆在房间里等待着接受信号，然后用上同样是新买的望远镜去观察这段时间不时就跑去隔壁的哥哥。
　　照相机还是没买，因为价格太贵。
　　我是妹妹，不是法官，无理取闹也好，不讲道理也好，我其实不需要什么证据。
　　可能是距离太远的问题，窃听器就像哥哥的耳朵一样，总是听到一半听不到一半的。
　　不过有着望远镜的配合，我还是能大致的猜到他们再聊什么。
　　今天，哥哥也在回家之后没多久，就跑去了隔壁。
　　我十分不满，但是这是哥哥的自由，他选择和一个他喜欢的妹子一起过，我…
　　什么也不能做。
　　因为…我只是个妹妹…
　　“…你、这、家、伙、啊!!!!”哥哥怒气冲冲的道。
　　我很好奇，很少见到哥哥愤怒的样子。
　　毕竟我和哥哥见面说话的机会太少了，唯一一次还是对我关心一样的生气。
　　所以我很想知道，这白地精又干了些什么了？
　　“你...也差不多该...了吧！“
　　讯号不清，有些字漏了也没办法。
　　不过我猜大概是上学？
　　差不多该回去上学了吧？
　　这么多天以来，我在家的时候，对面那只也基本在家。
　　至于对方已经读完书这种可能...现实还是比较少的吧？
　　所以我觉得对方和我一样也是只不上学的家里蹲。
　　哥哥扮演的角色大概和惠惠差不多，是想把她带回去学校。
　　“啊──本小姐没干──劲啦！“
　　白地精躺在沙发上，沙发背挡住了我的视野。
　　“没干劲没干劲，你每天都只会说这些而已！！我来这边除了看你...玩...跟...躺着以外...别的...这样子你...真的能...之前...吗？”
　　应该是在说学校里有什么活动之类的？
　　这句话我还是没弄懂。
　　“谁知道呢？“
　　“最好是你跟我说谁知道！都已经...画...的...新刊，还有要跟我...用的新作...你都...可以吧？这两边都是月底...对吧？时间上差不多...了不是吗？“
　　（原著的动画化用アニメ化「animeka」的说法，所以这里纱雾听到的是か「ka」而误以为是絵画「ega」的が「ga」）
　　画的新刊？
　　画画的？
　　白地精是个画师？？？
　　“虽然...这么说，但本小姐从来没说过月底之前...完～～本小姐...记得有许可过...安排～～再说啊，本小姐...根本...这样下去会不会来不及...啊～～“
　　所以说，其实哥哥是找她来画他新作品的插画？
　　这世界可真不是一般的小呀，刚好碰到个没上课的同学，不单是邻居，还是画师，还是萌妹子...
　　这么好下手的对象，难怪会把我这个麻烦的妹妹抛在一边，天天过去找妹子咯。
　　“哼！”
　　“嘿嘿嘿，不过没问题没问题～～♪说给...听的...不过就是个大概的日期...还可以再拖再延啦。而...且，说起来像本小姐这样的天才，为什么会需要...0这种毫无...的束缚呢？──不！绝对不...！正因为...的心灵无拘无束，所以才能够挥舞创造的羽翼...啊～～”
　　哥哥还说他们关系差？
　　你觉得我能信？
　　“你是白痴吗？”
　　“喂喂，山田老师哟……你...要...创造出究极的...吗？”
　　“本小姐会创造出来的，绝对!为此，现在必须补充魔力才行。这是为了创出杰作，而在养精蓄锐，请你...再多...!”
　　多什么？补什么魔？
　　“不要管那些了，征宗，来跟本小姐...吧～～还有...上...可以...”
　　这是要进入里番的节奏吗？
　　为什么哥哥你这么熟练呢？
　　为什么我觉得这句话好有既视感呢？
　　关上耳机，放下了望远镜，我拉上了窗帘。
　　走到房间里面，躺在床上。
　　上一次惠惠的事还可以说是演技。
　　这次我听得清清楚楚，哥哥他应该是不知道我放在他身上的窃听器的，也明显没注意到我在偷看。
　　所以，这次是真的...
　　我哥...正式脱单了。
　　所以这段时间也不怎么理我，不跟我说话，纸条上写着让我关窗帘别看...
　　大概是所谓的此地无银吧？
　　不想让我知道他其实是在做这样的事。
　　我的未来又会怎样呢？
　　要是我把这事说开了，撕破了脸皮。
　　大概哥哥以后就会直接搬过去，再也不管我了吧？
　　有了女朋友，还要什么妹妹呢？
　　心好累，不想管了...
　　趁现在哥哥还会给我做饭的时候，多吃点吧...
　　以后，大概...又会只剩下自己一个人了。
　　时间一点点的过去，就像流沙一样，伸手进去，想要抓上一吧，最后却什么都没有留下来。
　　没有去隔壁的日子越来越少，但就算没去，我也注意到，他们两个在通电话。
　　酸酸的，涩涩的，作为女孩子的心灵也慢慢的成长了不少。
　　这也许只是作为妹妹对哥哥的独占欲，可是，我知道，我嫉妒了。
　　2天？三天？
　　我也不太确定，但我知道已经过了几天了，哥哥就像日常一样的过去了隔壁。
　　我再次拿起了望远镜。
　　看到的是穿起了围裙的少女，和哥哥相谈正欢的模样。
　　接下来，他们走到了大厅，说了很多很多的话。
　　然后白地精...或者说我未来的嫂子，走进了厨房开始进行料理。
　　我哥拿起了电脑桌上一叠东西在看。
　　不久后，未来的嫂子就拿出一碟又一碟的菜，看不清楚是什么，但我猜她手上还有两碗汤...
　　真好呢...
　　会做菜，看样子也是美少女级别的，还是画师...
　　比我这个妹妹好到不知那里去了。
　　如果站在哥哥的角度去看的话，妹妹...果然...还是...抛弃了吧...
　　我埋头进膝盖里，静静的流着泪。
　　心里突然产生了一个想法...要是我不在的话...就好了...
　　我不在的话，哥哥就没有任何的束缚，他想去那边跟他女朋友在一起就在一起，也不用为了帮我煮饭还要特意的早起。
　　如果不是我的话，哥哥还能将这房子租出去，搬到隔壁，人财两得。
　　而不是还得顾忌到我。
　　我...要不还是偷偷的离开算了？
　　其实这个家里从来都没又属于我的一部分。
　　本来就是新爸爸名下的房子，要不是妈妈把我带来的话...
　　这里早就属于哥哥一个人了。
　　我只是他名义上的妹妹，实际上没有任何的关系，照顾我不是他的责任，而是我的任性。
　　我的离开，无论对谁...都是一件好事...

第四章（承）
　　负面也好，正面也罢。
　　可这，确实就是我的想法。
　　在这里住了一年有多，前面的时间一直处于担惊受怕的状态。
　　也只有最近，才和哥哥解开了不少的误会。
　　习惯是一种可怕的存在，每一次我习惯了一些事以后，就会迎来了改变。
　　既然如此，为什么我就不化被动成主动，自己去改变呢？
　　我思考了一下，就这样不辞而别的话，对自己也好，对哥哥也好，甚至对那位没有关系的姑姑也好，都是一个不负责任的行为。
　　我准备留下一封信，把自己的想法和感谢写下，然后再离开。
　　把收藏在书柜夹层里面，妈妈留给我的存折拿出来，打开以后，翻到最后一页。
　　整整七位数的存款，基本上我都没动用过，并且还一直又存钱进去。
　　如果只是我一个人的话...
　　只要好好努力，想要维持生活还是没什么问题的。
　　打开窗户，把手交叠在一起，把头枕了上去。
　　我闭上了眼睛，听着外面的风声。
　　心情好像一下子就平静下来了。
　　叹了一口气，我就继续思考一下现实的问题了。
　　最主要的，毫无疑问就是租房方面了，我年龄还是太小了，要是出去租房的话肯定会被人怀疑的。
　　我传了一封邮件给那位交流过不少次数的银狼责编。
　　既然自己不能租，那就只能找能租的人帮我租，同时还得想个合适的理由才行。
　　其实理由也不是什么难题。
　　我在邮件里面写着，
　　【我有个表妹，她刚好和家人闹翻了，想要搬出来自己住，可是年纪太小...
　　所以就找我帮忙，想要我帮她找个地方租一下。
　　说实话，她家人也是知道这件事的，所以拜托了我，钱方面的问题不用担心。
　　可是我对这些不太熟悉，也因为一些私人的原因无法直接出面，所以想请求你帮帮忙，能否在这个位置的附近帮她以你的名义租下房子，然后我让她和你直接见面交接。】
　　回复很快，收到的就2个字
　　【OK！】
　　接下来，我就把我对房子的要求，大致的预算，以及想要多接点工作的想法都告诉了对方。
　　对方表示没问题，然后自我介绍了一下。
　　神乐坂菖蒲就是这位负责着哥哥的作品的责编的名字，一位20来岁的女性。
　　因为接下来可能会有很长一段时间需要跟对方接触，所以我开始旁敲侧击的想要知道多些关于她的信息。
　　多多少少也知道了不少。
　　心情也平复了不少。
　　刚才抑郁一样的被冲昏了头脑的我，感觉到的只有极其的无奈。
　　但我完全不后悔。
　　因为，这里始终不是我的容身之所。
　　本来就应该走的，只是我死皮赖脸的不肯见人，所以才没人赶我走吧。
　　换上了睡衣，我躺在床上，开始盘算着将要到来的新生活的细节。
　　钥匙转动的声音响起。
　　我那个把人家吃得一干二净的哥哥，也总算回到了家里。
　　哥哥没有喊我回家了。
　　我听着哥哥的脚步声，沉重的，一步步的往我的房间里来。
　　每一步，都像直接踏在我的心灵上，沉重而难受。
　　哥哥...是要摊牌了么？
　　这样也好...
　　说清楚了以后，我也能心安理得的离开。
　　想要露出个笑容，好聚好散嘛...
　　可是，我一点都笑不出来。
　　听到脚步声停留在房门前面，我面无表情的，走了过去，然后把门打开。
　　入目的正是我那个...哥哥。
　　脸上的神色充满着疲累，我想，大概是那啥以后的后遗症吧。
　　上辈子自己动完手以后，贤者时间过了的话，不也有种心有余而力不足的疲倦感么？
　　“...纱、纱雾？”
　　哥哥的眼神和语气中，透露出他的心虚。
　　为什么要心虚呢？
　　我只是你妹妹，没有血缘关系的，只是个负累一样的妹妹呀...
　　我不是你的女朋友，更管不着你和什么人交往。
　　我...
　　泪水聚集在我的眼眶上，我强忍着泪意，转过身，用手指向哥哥示意让他进来。
　　“……要我进去吗？“
　　用手拭去眼中的泪水，我深呼吸一下，然后再转身回头看了一眼跟在我身后的哥哥。
　　看完以后我就直接走进房间里去了。
　　“喂，等等！“哥哥一边喊着，伸手挡住了门。
　　我都让你进来了，难道还会把门关上么？
　　你就这么不信任我吗？
　　我紧紧的咬着下唇。
　　看着站在我面前有点不知所措的哥哥，我刚才在脑袋里想好的说辞立刻就不翼而飞了。
　　我该说什么好？从那里说起？
　　“那个……说到隔壁，这个。“脸上露出了尴尬表情的哥哥，把手上的袋子向着我提了起来。
　　“这是隔壁邻居分给我的。非常好吃的，你也吃吃看吧。“嫂子做的，无论是什么你都肯定觉得好吃吧。
　　可是...我又那有胃口吃呢？
　　我...又有什么资格吃？
　　“我...不吃。“艰难的把话说出口，我心里那点勇气也就用完了。
　　“你说不吃……为什么？肚子应该已经饿了吧？“
　　说不出口...
　　“那个...虽然不明白为什么你会这么生气，但是不说清楚的话，别人是不会懂的哦！“
　　为什么在这个时候你才来关心我呢？
　　既然已经不想要我这个妹妹了，为什么不直说？
　　“你这个...大骗子...”
　　泪水再次上涌，我别过头去，不想让哥哥看到我的丑态。
　　“大骗子？你说谁？”
　　我用力的吸了一口气，再次忍住了泪水。
　　然后用手指着哥哥。
　　也用另一只手...指着我自己...
　　“……我？”
　　“……对。”
　　“我是大骗子……吗？抱歉，我实在没印象...我做了什么事情？可以说明一下吗？”哥哥无辜的看着我。
　　到了这个地步，我想...还是摊牌吧。
　　“所以说...！“
　　我说不出口...以妹妹的立场的话，我根本就没有这样的资格去说。
　　好难受...
　　强烈的泪意，终于和心里的悲哀融合在一起。
　　我闭上了眼睛，把头往上扬，只为了让眼泪流得更慢。
　　紧闭的嘴巴，把抽泣的声音变得模糊起来。
　　“唔，呜呜...唔呜～～～～“
　　同时，也让我有了喘息的机会。
　　用尽全力，再次压下泪水。
　　我知道，我是说不出口的。
　　快速的擦了一下眼中的泪水，我用复杂的眼神看了一眼哥哥。
　　说不出口，我就只好用我最擅长的方式把我的想法告诉我哥了。
　　走到电脑桌旁，我弯下了腰，用了几笔就把我哥哥的Q版的形象在平板上画了出来。
　　然后，又把他之前对我说的那句谎话写在一边，画了个对话泡泡把这句话圈住然后就递给了哥哥。
　　“好快！你画的这个...是什么？(✿◡‿◡)难道说是在画我？“哥哥露出一个恶心的表情，好奇的问我道。
　　我没有说话，但没忍住的就冷笑了一下。
　　这都不明白么？
　　其实你是想让我亲口说出来是吧？这样就是我主动撕破了脸皮，你什么责任都没有...
　　“总觉得，这个『我』……真是一脸让人火大的表情……这个是什么意思？“
　　你知道吗？我现在看到你的这个表情，也是火大的很呢。
　　行，我不说话，我就看你能嘴硬到什么时候。
　　刷刷的又是几笔，完全就是根据我这段时间对隔壁嫂子的了解画出来的画，一幅上了色的，金发裸体美少女的画。
　　“如何！“我不满的问道。
　　“问我如何...有够色的...“
　　话音未落，我一个平板就敲了过去，用角的位置。
　　“好痛！不要随便用平板的边角敲人好吗！”
　　哥哥一脸无语的看着我，还用手揉着被我敲到的地方。
　　我心里好像隐隐约约的划过了一道流星。
　　难道...我又想多了？
　　如果真的是的话...这就尴尬了。
　　“那个...笨、笨蛋！不是...这个！其他...其他的...”语无伦次的我，脸开始红了起来，也不知道自己在说什么了。
　　“其他啊...”哥哥露出思考中的表情。
　　我也趁机会把这段时间哥哥的行为，我听到的声音等等的记忆整合了一下。
　　很轻易的就发现了大量的疑点。
　　首先，我记得很清楚，哥哥第一次见到对方的时候，应该是比假见鬼那天更早的日子。
　　而且，哥哥不知道对方回来我们隔壁住。
　　另外，哥哥的智商也应该没到达能够把我骗到的地步，而且无论我把刚刚那段哥哥看到裸女图时候的表现的记忆循环几遍都好，哥哥的神色第一反应都不是熟悉。
　　如果...如果哥哥真的和对面OOXX过很多次的话，没有理由会露出这么毫无破绽的表情。
　　最重要的疑点，就是我听到的声音。
　　因为信号的问题，总有些字眼听不到。
　　其实就算代入其他的字眼，也可以产生不同的意思。
　　还有一点...这个世界没有FATE，所以补魔这个词，也就我会想歪...
　　所以...这么说来...我这是又是一次脑补过度的事故？

第四章（转）
　　仔细想想，对面那只山田...胸_部也不怎么大吧...
　　下意识的往下看一眼，萝莉体型什么的...果然又和我属性重叠了。
　　“嗯...虽然也不是完全没有，但应该跟这没有关系吧...？”哥哥带着不好意思说的表情看着我。
　　因为一想到自己又干了一堆蠢事的我，肯定会娇羞起来...到时候又会被哥哥误会就不好了...
　　我轻轻叹了一口气，算是把那些不想回想起的事情短时间内从我的记忆里面弄走了。
　　黑历史又多了一堆...
　　“...说说看吧。”
　　“有件事我一直都很在意，就是...你为什么...都只会画平胸的女孩子呢？”
　　脸色一红...
　　这哥哥真是哪壶不开提哪壶呀...
　　其实原因很简单。
　　当时的我，其实还有在画本子。
　　“那、那是因为...“
　　然后，刚好就在收到和泉老师的感谢信的时候，我同时就在画一本巨_乳X触手的本子。
　　结果一想画的时候，不自觉的就画成了裸女+滑溜溜+触手的重口味插画了。
　　“就算我提出把女主角的胸_部画大点的请求，你也无视了对吧？”
　　当时觉得不太好意思，毕竟要真用了的话，银狼就算被移到成_人文学区我也不会惊讶的。
　　“没、没有这回事……我很努力的画大了，一点点。”
　　所以最后全画成了可爱的男孩子的身体。
　　是的，不是平乳，也不是女孩子。
　　我画的插画全是按可爱的男孩子的方式画的...
　　不过也没人看出来就是了。
　　“那根本是不仔细看就没办法发现的等级吧!”
　　男孩子怎么可能有胸呢？
　　可是总不能把这说出去吧。
　　要是哥哥知道了的话...这么糟糕的场面还是别想毕竟好...
　　偷偷看了哥哥一眼，我模糊其词的回答了一下。
　　声音小，有时候也是有好处的。
　　“只是因为不想画成本子...的关系。“
　　不知道哥哥会听成什么样子，不过只有想想某河马笔下的炮姐和茵蒂克丝，还有某姬哥...
　　其实在现代，乳量根本就不重要，只要够萌的话，大老师也能把小天使推倒！！
　　而且，经手过的本子越多，我就越能感觉到...那种看起来就会下垂的东西根本就不需要。
　　再者，两辈子的人生加起来，我就没见过真正的巨_乳是怎么样的...难不成给你画成胖子那种？
　　胖子和本子，你想选一个？
　　我好歹也有我自己的坚持，既然是画正经的插画，最多也就画的色_气一些，这两种画法，我才不会用呢！
　　这是作为一个插画师的骄傲！！！
　　“我对色色的插画！有我自己的...坚持!!!!!“我用坚毅的眼神看着我那低俗的，想要奶_子的哥哥说道。
　　“我不想画没有实际存在意义的东西！“
　　“...”
　　记忆之中，我也没有很常吃到妈妈的奶水，大多数时候都是奶粉冲泡的。
　　毕竟，妈妈也不是很大呢...大概是一手掌握的大小吧？
　　而我...也是一手掌握...不过...是我自己的手。
　　呜呜...还是别给自己捅刀了。
　　想想都觉得悲哀。
　　“那个...”哥哥看着我，大概是想知道我还有没有话要说吧？
　　我点点头，让哥哥继续说。
　　“也就是说...从以前一直到现在，也只有...你觉得有存在意义的事物...你才肯画出来吗？”哥哥绞劲脑汁，才憋出了这么一句断断续续的话来。
　　不过我大致上也明白哥哥的意...打脸打的太多了，我其实也有点不能相信自己的判断能力了。
　　总之先把我理解的部分回答一下吧。
　　“这当然不可能的...像是一些没办法取材的东西...例如在《银狼》里登场的异世界种族、精灵等等，有很多是只能依靠想象来描绘的事物,没有存在意义，不过，因为很有趣所以没关系。但是，例如内衣、人的身体等等，大家都曾经看过的东西，如果不先亲眼看过一遍，我就不想去画。”
　　这自然也是妈妈的坚持，本子那种超现实的东西抛开不说，正经的插画，每一次妈妈都要事先换衣服，然后让我帮忙拍下来看。
　　看完了以后，才能画出栩栩如生的色_气插画呢！
　　所以我画气平乳才会那么得心应手...
　　不小心又捅了自己一刀...呵呵...
　　“不是啦，我想问的问题不是这个部分。”哥哥又一次...算了，习惯就好。
　　“嗯？“
　　“当你画那个...色_气的插画的时候...“哥哥露出了一个相当猥琐的笑容。
　　“啊！！！！！！“
　　我不要听我不要听，好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻！！！！！
　　“实际上看了什么？“
　　脑海里面各种穿着奇怪的暴露的COS服然后自拍的画面一个接一个的出现了。
　　每想到一个，我的脸就红一分。
　　该死的哥哥，为什么就是要让我想起来这种事啊！！！！
　　“不准再说了！“
　　怒气满分！
　　手中的平板似乎听到了作为主人的我的想法，于是划过一条漂亮的轨迹以后，再次的命中了变态哥哥的脑袋。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！色狼！变态！哥哥你又...”
　　看着被我打得抱头乱跑的哥哥，我心里还是相当的不解气。
　　于是把敲变成了敲加拍打，理用板子本身的大面积作为攻击手段，砰！砰！砰！砰！
　　随手就是四下打脸。
　　“住...住手!!！抱歉!!!!！痛...痛痛痛痛！这块板子也太坚固了吧！！！”哥哥一边全力躲着我的攻击，一边想要安抚我的情绪。
　　身体的疲劳很快就传递给我了。
　　我用力的吸着气，慢慢呼出。
　　萝莉的身体就是不一样...弱的简直是真的跑个秒就会气喘的地步啊。
　　“说起来...之前直播的时候...那张翘着屁股的插画...难道说?!!“哥哥眼珠子就像在发光一样，脸上的表情也变得猥琐起来了。
　　翘着屁股？
　　那不是我被发现的那天的插画么...
　　哥哥你在想什么鬼！！！！
　　你怎么就这么污！！！
　　“不是！才不是！！！！！“
　　砰！砰砰砰砰砰砰！被怒气充满的我，身体仿佛突然拥有了无尽的力量，我敲打的力度也快速的增加。
　　抱头蹲防的哥哥还是吞了吞口水。
　　“我什么都还没说吧！冷静点！！“
　　哥哥，你的表情已经出卖了你了。
　　也不想想，上辈子也是宅男的我，怎么可能看不懂你的表情呀！！
　　你肯定是在YY我翘着屁股在你面前的样子吧！！
　　是不是还想试试傲娇萝莉妹妹的后入式？！！！！！
　　“你绝对有在想象！想象我现在正摆出很工口的姿势...！”
　　“我才没想啦！”哥哥辩解道。
　　可是他那不断往上翘的嘴角，毫无疑问的，是在脑补着呢。
　　“骗人！！！你、你绝对有！绝对正想象着我趴在床上，然后看着自己的屁股画出那张色色的插画对不对！一定也觉得我为了画图去买了系绳内裤，真是个很色的家伙对不对！”
　　话一出口，我就后悔了。
　　太过激动，不小心的居然把不该说的也说了...我该怎么办好！！！
　　好想找个洞躲进去...

第四章（合）
　　“我真的没有想象到那种地步啦！!”哥哥焦急的说着，但更像是欲盖弥彰的样子。
　　“额噫呜呜呜呜呜！”我用凶狠的目光看着哥哥，咬牙切齿的动作连声音都发了出来了。
　　“纱雾！听好！”哥哥突然举起了手，让我不禁愣了一下。
　　“所谓的哥哥！对妹妹！是不会用带有色_色的想法去思考的！”
　　...
　　你这么说，是把俺妹放哪里去了？
　　你知不知道上一个这么说的人，已经跟自己的妹妹结婚了呀！！！
　　这难道是告白？！！！！
　　停！！！！！
　　我的脑补不可能这么奇怪!!!
　　呃...刚才在说什么来着？
　　“咳咳...是真的吗？“我清了清嗓子，用真诚的态度去问道。
　　“嗯，真的。“哥哥就像想向我展示他的决心一样，重重的点了头。
　　“就算...我在画工口的本子，然后在不久的将来还可能把哥哥你NTR了也不会？”
　　“当...纱雾...你刚才是不是说了什么很糟糕的事情？”哥哥拍着胸口，正想答应下来的时候，却像是察觉到我语气中的恶意一样。
　　我摇摇头，目无表情的看着哥哥。
　　哥哥犹豫了一下，又道。
　　“纱雾...你能不能再说一遍？刚才我听得不太清楚。“
　　“切！“
　　平常也不见你这么敏锐，怎么现在我故意小声含糊还用中文说话的时候，你反而就发现了呢！
　　“纱...纱雾？“
　　“我是说...就算哥哥洗到系绳内裤，也不会因此把我当成很色的小孩瞧不起我...吧“我用冰冷的，毫无感情的语调说出了这句话。
　　“我怎么可能会瞧不起你呢！“
　　是我看错了么？怎么哥哥突然露出一副松一口气的表情呢？
　　“如果你这么担心的话，那我就讲明白好了...我!已经决定要成为你的哥哥!我也已经决定了绝对要获得你的认同！！所以不管你是个多工口的女孩子，我也绝对不会对你起色心，也绝对不会对你起歹念...最重要的就是绝对不会看不起你!!!“
　　哥哥很有气势的看着我，就像是看着神一样，充满着虔诚和信念。
　　“因为这就是所谓的哥哥！“
　　抬头挺胸，哥哥自豪的说出了这番话。
　　这是在立flag了吧？
　　而且什么叫无论我是个多工口的女孩子？
　　心情怎么就那么复杂呢？
　　“就像个笨蛋...一样呢...”
　　可是好感度确实实实在在的提升了。
　　不知道为什么，在这一刻，我很想向哥哥露出一个大大的笑容。
　　然后...就看到已经停止了动作，却还是牢牢的被我握住的板子——上的裸女图。
　　板子的屏幕虽然因为长时间没用（或者说我开发出了不需要电的用法？）而进入了待机状态，可我的记忆并没有进入待机状态。
　　翻了下记忆...哥哥这不是在试图蒙混过去么！
　　要不是我的记忆毫无破绽的话，这次还真让你说过去了呢...哥哥。
　　疑点归疑点，可你整天往别人家里跑是个不争的事实。
　　我想冷笑一下，但脸上的肌肉似乎也到了极限，好几次都做不出想做的表情。最后只好还是平淡的看着哥哥。
　　“我可不想管又色又是个骗子的哥哥，我也不相信你呢。”
　　“啊...一开始是在讲我是个骗子的事情吧？”哥哥不好意思的笑了笑。
　　说实话，我是越来越看不懂哥哥的想法了。
　　如果说一年前被我误解成萝莉控的时候，哥哥还是相当的单纯的话，现在完全可以用心机boy来形容了。
　　用好一点的方式去说的话，大概就是...成熟...吧？
　　到底哥哥经历了什么？
　　难道我脑补的部分有一半是真的？
　　因为交了女朋友就自然的成熟起来了...
　　有可能！
　　“这张插画上画的……难道是艾...呃隔壁的山田小姐？”
　　作为一个正常的有智商的人，我很清楚的发现了哥哥话语中不自然的转折。
　　艾？
　　山田这个姓氏很明显没有这个发音。
　　如果没猜错的话，应该是哥哥叫惯了对方的名字或者爱称...所以...
　　在这边正好有一个约定俗成的规矩，如果不是关系很好的人的活，是不能直接喊别人的名字的。
　　比如说惠惠，我到现在还不知道她姓什么，所以只能叫她惠惠。
　　这其实在日常生活中，是一件相当失礼的事来的。
　　不过我也没办法，要是叫她天使的话...不是更加失礼么？
　　所以说，哥哥之前说的关系不好，毫无疑问是假的。
　　我盯着哥哥，试图给他一点压力，看看他会不会不小心就自爆了。
　　不过貌似没有。
　　“哼！”
　　小小的把自己的不满用鼻音哼了出来，感觉气氛又变得尴尬的我赶紧把头转了过去。
　　“是这样没错吧？这个充满色_情感的全_裸女性，跟我是骗子这件事有什么关联性吗？“哥哥摸了摸自己的头，又点不解的问道。
　　我按下了平板侧边的电源按钮，让屏幕重新显示出来，还是那个裸女图。
　　我快速的点开了刚才画的那个骗子哥哥的Q版图，然后展示给他看。
　　“接下来是这个。”
　　然后还有那天看到哥哥去隔壁房子偷窥人家裸体的幻想图。
　　“这、这是...”哥哥惊呼一声，然后就震惊的继续看着图。
　　“接下来还有这个。”
　　哥哥几次去人家家里聊得兴高采烈的图...
　　“唔...咕...”哥哥的额头直冒冷汗。
　　“纱...纱雾，我说...”
　　“下一个。”我没有给哥哥机会解释，要说为什么的话，大概就是哥哥现在的表情看得我异常的愉悦。
　　最后,当然也不会少了哥哥今晚在在人家里吃东西吃得津津有味的图。
　　按了幻灯片播放以后，这几张图就以一秒一换的方式轮流播放。
　　没有买照相机，可我自己动手简单的画一下的画，也废不了多少时间。
　　这些图，全部都存在一个叫做哥哥观察计划的文件夹里面。
　　我几乎是当成日记来画的。
　　只要哥哥去一次，我就画一次。
　　有时候，我也会觉得我这样做是不是有点变态了。
　　可是...一只萌萌的12岁萝莉，无论做什么变态的事，只要乖乖的卖个萌的话，应该也会选择原谅我吧！
　　萌就是正义呀！
　　于是，现在的我就站在道德的最高点，看着那惊呆了的哥哥做出了强而有力的指控，那就是...
　　“大骗子！”画面刚好又转回了哥哥说的那个谎话的那一页。
　　就像是在帮忙补刀一样。
　　“大骗子！”我坚定的重复一下这个词，看看哥哥还有什么要说的。
　　“所以说！我没有说谎！虽然最近我的确很常去隔壁邻居家！但这是有原因的！”哥哥欲哭无泪的说道。
　　说得好像是真的一样，那为什么要瞒着我？
　　我紧紧的追问着。
　　“原因是什么？“
　　“那是因为──“哥哥说到这里，又变得沉默起来了。
　　就像是有难言之隐一样。
　　总不会是对面那只真的是大屌萌妹，然后刚好又是哥哥的你青梅竹马，小时候说过要当你的新娘，这次回来就是要和你摊牌之类的展开吧？
　　现实世界很多时候都比小说离奇，就算是真的，我也完全不惊讶。
　　或说要真的是这样的话，换我我也能瞒着就瞒着啊。
　　想到这，我不禁用怜悯的眼神看了我哥一眼。
　　哥哥露出一副垂头丧气的样子...欲言又止的，最后还是露出个便秘一样的表情说话了。
　　“现在，我还没办法说出来。“
　　“是吗？”不过因为刚刚的只是脑补而已，实际上...果断不立flag!
　　“是的，总之...请你相信我！”哥哥乞求一般的语气，却说着像是劈腿渣男才会说的话。
　　唉...
　　“真是个...大骗子...总是这样...不停的，不停的，不管什么事情都在对我说谎...”
　　也不知道我到底是哪来的地沟油给蒙了心。
　　“我最讨厌哥哥你了...”
　　这次真的是最后一次了...
　　“...最讨厌...吗？”哥哥落寞的表情，让我有点不安，但是...
　　“最讨厌了...我不想再看到你的脸...”
　　虽然没有血缘关系，虽然是个妹控，虽然很可能交了个大雕萌妹的女朋友...
　　但是...我已经在不知不觉之中，把你当成真正的哥哥了...

第四章（完）
　　“那么，就让我来证明自己不是个大骗子！“哥哥握紧了拳头，就像下定了决心那样，用视死如归的表情对着我说道。
　　“...怎么证明？“我复杂的看着哥哥。
　　不知道为什么，总觉得每一次就算发生什么事的话，只要有哥哥在，最后都肯定能逆转一切的...
　　为什么呢？
　　“那还用说。我能够做到的事情，就只有一个了！“哥哥露出一个自豪的笑容，举起了大拇指。
　　“...你在说什么...啊？？“不会是...等等，先别急着脑补奇怪的事情。
　　“我在这一年以来，总是在思考着同样的问题。到底要怎么做，我才能够获得你的信赖。该怎么做，我才能更接近你心目中的哥哥。还有...要怎么样证明，你才会认同我。”
　　哥哥露出个为了想这事而导致感觉到自己快要变强的表情。
　　“但是在上个月……我知道了你的秘密。这位一直以来和我一起工作的伙伴，我知道了她的真实身分。“
　　是的，我记得...那是我们真正的开始解开误会的契机，也是个如同巧合一样的...奇迹。
　　“因为这样，我终于发现了...“哥哥用深情的眼光看着我。
　　我小小的后退了一步，虽然应该不是工口的事情，但我觉得...也有可能是告白呀...或者是搂搂抱抱亲亲之类的。
　　所以还是保持一下安全的距离比较合适。
　　“终于──我了解到自己该做些什么了。“哥哥双眼发光，向我走近了一步。
　　我不着痕迹的又退了一步。
　　“纱雾！！我打算...”说到这里，哥哥快步的走到我前面，站直了。
　　“我打算...以妹妹当小说女主角！”
　　就像宣誓一样，哥哥左手握拳横放在胸口前面，用真诚的目光和认真的语气对我说道。
　　“...什么？”我呆呆的看着哥哥，一时间没反应过来到底他说了什么。
　　“你、你、你...你在...说些什么???”我结结巴巴的再问一次，我不太敢相信哥哥所说的话！
　　哥哥站好以后，停下来吸口气，然后大声的跟我说道。
　　“我要以这世界上最喜欢的妹妹来写作！以我的内心作为素材，创造出『究极的轻小说』给大家见识！“
　　这话说得...
　　这不就是伦理君和圣人惠的PLAY么？
　　哥哥你真的对我没有想法？
　　偷看了哥哥一眼，一股异样的气氛开始在这小小的房间里发酵。
　　过去的某段脑补突然又浮现了出来。
　　我和哥哥，牵着手，KISS...OOXX...生孩子...
　　越想越害羞，明明知道这是不对的，但就是控制不住我自己。
　　“──呜！“
　　脑袋热的快要烧起来了。
　　身体也在妄想中渐渐的出现了前所未有的反应。
　　在这么下去...我会很不妙的...
　　“我...一点也不...高兴！一点也不高兴一点也不高兴一点也不高兴！我才不会因为这样就敞开心扉，只会觉得恶心而已!!!!！还有，我最讨厌大骗子哥哥了！！！！！我才不会相信你！！！！！马上给我出去！！！！不要再管我了！！！！“
　　连推带撞的，我把哥哥强行送出了房间。
　　脸上像火烧一样，身体也像火烧一样。
　　我赶紧锁好了门。
　　然后躲到被窝里面去。
　　一边幻想着哥哥，一边把手伸向了某个地方。
　　于是...一种前所未有过的快感，开始让我迷失在这美好得让人沉醉得幻想之中。
　　我发出了低沉而诱人的呻_吟声，那是，连我自己都没想过会发出的声音。
　　“哥哥...哥哥！！”
　　————————
　　从那天起，我在也不敢直视我得哥哥了。
　　因为，只要一看，我就会想起那天晚上得事情。
　　脸和身体也就开始发烫。
　　我到底做了什么？？
　　我居然对一个男人有了那方面得幻想？
　　我还...
　　“呜...”
　　这几天心神不宁，直播做不了，正常的插画也画不了。
　　唯独是本子，几乎每天都能画出两本来...而且全是兄妹本什么的...
　　我不禁为自己的厚颜无耻而感到自卑。
　　我...上辈子可是个男的...
　　我真的有资格去和我哥在一起吗？
　　不安的心情，羞耻而淫_乱的想法。
　　再加上其实哥哥真的没有对我动手动脚，很多时候也是直接把想法放到脸上。
　　我...配不起他。
　　“唉...”
　　最近叹气的次数越来越多。
　　“如果...如果我没有上辈子的记忆就好了...”
　　“如果...我只是和泉纱雾就好了...”
　　“如果...妈妈没死就好了...”
　　“呜哇哇哇哇哇！！！“
　　在孤独的房间里面，我哭了出来。
　　心中的难受委屈，还有自卑，没有人可以分享，也没有人可以承担。
　　我，12岁的少女，和泉纱雾，虽然还是萝莉体型，但是我知道，我作为一个女孩子，成熟了。

第五章（۱‎）
　　五月份悄悄的迎来了终结。
　　从上次哥哥在我面前来了一波另类的表白以后，没过多久一位新认识的亲戚就来刷了我一波血。
　　掌握了不少知识的哥哥，也事先的准备好了一切我需要的东西，然后三餐也很贴心的选择了一些补血补气的食材。
　　用爱发电的行为，也刚好因为亲戚的来访的不便而停下来。
　　无事可做的我，再一次的寄情于绘画之中。
　　因为记忆能力的升华，两辈子的身体在画画的时候各自有着完全不同的一面。
　　如果说上辈子只是一种技能，现在的我，在一次次的心情的变换之下，做到了把自己的感情融入到画里面，让看的人能感受到。
　　最直观的表现，就是最近的直播，很多人都觉得不知道为什么，但我画出来的萌妹子，就是有一种像是可爱的男孩子的感觉。
　　从某种意义上来说，我现在就是个无丁的可爱的男孩子。
　　也许是这种感同身受的情绪，让我的画也充满了类似的感情。
　　不过大多数观众都表示非常的兴奋，并且很喜欢我的新画风。
　　11区吃枣药丸！
　　画技的大幅进步之余，山田老师那边也有了新的回应。
　　内容很多，但基本上就是说想让我先等到月底再说。
　　我特意上网查过，但月底并没有什么重要的比赛。
　　对此感到有些不解，但我还是答应了。
　　不是说我不想跟哥哥合作，只是到现在为止，哥哥还是一直陷入了无间退稿地狱。
　　无论我怎么想，都很难对哥哥抱任何的希望。
　　除此以外，我还多了一项新爱好——跳尬舞！
　　这个世界里面，LL和水团也是正常的出现了。
　　于是声优的偶像化活动也开始的红红火火的。
　　很多动画蹭着这风气，弄出来一堆主题曲的真人版COSMV，然后大赚一笔。
　　而我呢，难得是一只可爱的妹子，看到那些声优跳的那么...津津有味的，忍不住就试了一下。
　　然后就出不来了。
　　体力不足的问题其实还好，毕竟不是所有的都会要跑跑跳跳的。
　　动画OP全曲也最多5分钟。
　　所以只要事先练习一下，然后小心一点的话，以我的体力还是没问题的。
　　然后又暴露了。
　　也许是已经有过经验，所以当来自山田妖精老师在邮件中说出我的名字，并且让我走到阳台去对着隔壁家的山田挥挥手的时候。
　　我不得不庆幸我没立flag。
　　拨通邮件里面的电话以后，虽然很失礼，但为了以防万一，我还是问了一个很重要的问题。
　　“山田妖精老师你好...请问...你是男性么？”
　　“虽然本小姐因为年龄的因素而有些不足，但作为Oricon榜榜首的新一代美少女轻小说作家，本小姐不应该会被当成雄性才对呀？”充满着骄傲的语气和神态，山田妖精老师用出了了一个对一般人来说完全称得上是黑历史的自称。
　　属性重复的更深了。
　　同样是萝莉体型，同样是傲娇，对面还有大小姐语气加成。
　　要不是还有妹属性的话，我就被完爆了。
　　谢天谢地，我哥妹控比萝莉控的程度要深的多了...
　　所以还是惠惠的威胁高...
　　顺手没头没脑的给惠惠发了封邮件。
　　‘惠惠，只要你以后不叫我哥哥，做哥哥的话，我们还可以做朋友。‘”咳咳，不好意思。“我对着已经站在对面不说话，一动不动看着我的山田妖精搭话了。
　　“不...没关系的，工口漫画老师。”
　　“我...才不认识叫这名字的人！！！”
　　接下来自然就是愉快的情报交换时间了。
　　“山田妖精老师，请问应该怎么称呼你呢？”山田妖精老师犹豫了一下，还是说了出来。
　　“叫本小姐...艾尔芙就可以了...工口漫画老师!“”好的，艾尔芙。还有，我才不认识叫这名字的人。“
　　盯~~~
　　“艾尔芙，你的笔名...?”
　　“没错哟~就是本小姐真名换成汉字写出来哦~~“
　　“可是...艾尔芙...不是精灵么？“
　　“呃...”
　　妖精,一般来说，我们会称呼为fairy,比如说fairy tail就是妖精的尾巴，也有童话故事的意思。
　　当然，elf其实也可以当成妖精来用，不过看着对面那只的耳朵，我猜她应该是不知道的。
　　为了安抚对面那只有炸毛倾向的大小姐，我把我之前画的约会X作战的女主，十香的插画，发送了给她看，或许是因为某只妹妹的原因，所以这个世界也没有出现这个作品。
　　“我觉得，其实精灵应该是这样的。”
　　我也不准备把故事说出来，只是让她看看，安利一波平耳朵的精灵什么的。
　　当然，私货什么的肯定也是有的...
　　某只百合就被我画成可爱的男孩子了...
　　“艾尔芙，你的耳朵...是真的吗？“
　　“...”
　　迷之沉默，然后艾尔芙就把耳朵拿了下来，示意我看到以后，又戴了回去。
　　其实，这和戴兔耳喵耳之类的基本上没分别，如果真的要带着出门的话...
　　我总觉得这孩子未来一定会后悔的！
　　太阳开始绽放出黄昏的光华。
　　时间已经不早了，我怕哥哥会很快的回来，所以就着重的问了艾尔芙。
　　“艾尔芙...能不能告诉我...我哥哥和你的...关系呢？“
　　我紧张的看着艾尔芙，也不知道答案会是什么。
　　叮咚
　　“既然这样，工口漫画老师...为什么你不自己听听呢？”
　　在那一瞬间，我发现，艾尔芙的身上隐约的出现了天使的翅膀。
　　天使不是什么好东西。
　　天使不是什么好东西。
　　天使不是什么好东西。
　　因为很重要！
　　最起码，在这一刻，艾尔芙用她天使的诱惑之声，让我做出了选择。
　　我不知道到底会发现什么，但艾尔芙已经放下了手机，再一次的坐在电脑前开始码字。”喂～～有人在吗！？“哥哥的声音清晰的从电话那里传来。
　　“有人在家吗──！“
　　“山田妖精老师──你在家吗──？“
　　“＃￥%……＆*“
　　似乎是没什么底气，哥哥含糊的声音让我听不出他说了些什么。
　　“艾尔...”哥哥的身影在对面的大厅里面出现，我不想被发现，所以躲回了房间内。
　　“这是...”
　　用望远镜看过去，只见哥哥在大厅的书柜前伸出了手。
　　“...啊啊，你来啦。对喔...今天...是三十一日吗？...请你在客厅等我一下。”
　　艾尔芙装作才刚发现哥哥的样子，然后让哥哥在客厅那里等她。
　　可能是因为和我聊了一下午的缘故，现在的艾尔芙的声音，听上去又着如同长期不眠不休一样的沙哑。
　　“我打扰到你了吗？”哥哥似乎被着声音吓到了，小心翼翼的问候道。
　　“...呵呵。”
　　这回应...不由得让我想起上辈子的天朝，那里很多人都很喜欢这样回答别人的问题。
　　比如说...我！
　　“...呵呵~~”

第五章（۲‎）
　　艾尔芙一边打扮，一边跟我小声的聊天。
　　为了节省手机话费，我们两个都很自觉的选择了免费的网上电话。
　　大概就是上辈子的某微/某信的东西。
　　只有有网的话就可以聊天。
　　一聊又是一个小时。
　　其实...怎么说呢？
　　只要不抢我哥哥的话，我们还是好朋友？
　　艾尔芙...这个其实本质上是一只中毒已深的中二病这点不说，还和我一个样的，小学毕业以后就没去过上课。
　　可我是有把握就算不去上课也能轻松的把什么考试测验的都拿个超高的分数,到时候就说自己虽然因为心里创伤，没能上学，但还是会一直在家里好好的自学。
　　除了这方面以外，那小白文一样的写法...也是因为小学毕业就没读下去而造成的后果。
　　艾尔芙本人倒是一脸傲娇的说这是为了更好的让读者去理解...
　　你丫的又不是鲁迅！
　　这边也没什么白话文不白话文的...
　　所以，毫无疑问的，我就知道了，这只死傲娇...
　　不要再抄我的设定了好不好！！
　　砰咚！
　　艾尔芙带着高傲的表情，走到了客厅。
　　看起来整个人都精神多了！
　　在我记忆中，妈妈化妆的能力也不差...不过我这只半道出家初长成的萝莉，上辈子既没有相关的经验，这辈子也没有系统的学习过。
　　也就在保养方面，妈妈认为应该从小做起，所以就教了我一点。
　　实话实说的话...我...完全不懂得化妆啊！！！
　　突然觉得是不是老老实实的过去隔壁一下，向艾尔芙请教请教这方面的知识呢？
　　“让你久等了！”
　　艾尔芙总是自信满满的声音，把我从不着边际的想法中惊醒了。
　　缀满花边的白色萝莉塔长裙。
　　就算再怎么不服气，也不得不赞一下...艾尔芙真的很合适这种裙子。
　　看起来有种从异界穿越过来的美少女一样的感觉。
　　类似的裙子妈妈也有帮我买过...也不知道为什么，我穿起来就像童装一般...所以就没再穿过了。
　　看着艾尔芙抱着笔记本和一大叠的白色纸张，大摇大摆的走到了哥哥身边。
　　我第一个反应就是...
　　以前见过有人在街上这么走的，然后就被人拖出去打了24遍。
　　我噗一下就笑了出来。
　　砰！的一声。
　　艾尔芙就把她手上那叠纸，放了在西方风格的茶几上。
　　“这就是本小姐的新作小说！”
　　哥哥惊呆的看着那叠纸。
　　“...怎么啦，和泉征宗？你怎么一脸『看见不可能存在的东西』似的表情。“
　　“不是的...那个...因为...“
　　哥哥鼓起勇气，问出了他心里面的疑问。
　　“你、你啊……昨天……不是说连一个字都还没有写吗？”
　　“是啊，本小姐是说了。所以呢？“
　　看着那一叠白纸，一首歌词突然就出现了在我脑海里。
　　“让我的思念厚厚一叠...”我不禁把歌词哼了出来。
　　艾尔芙不傻，所以她出来前就已经把手机的声音调到静音，无论我说什么，哥哥都不会听得到。
　　要是这真的是思念的话，大概就是红豆包诅咒那种等级的吧?
　　“短短...一天之内...就把原稿完成了吗？”
　　哥哥没有那种同行之间的嫉妒，从他的脸上，我看得出来他是高兴而期待的。
　　“一天...大约二十四小时，写出了二百六十页吗？”
　　我惊得站了起来。
　　二百六十页？？
　　这码字速度快要追上我哥了吧？
　　因为我不是作家，所以对于多少纸才能叠出这样的厚度这点，是没有什么概念的。
　　不过哥哥也是厉害，就这么看了一眼就能知道这厚厚的一叠有着260页...
　　不愧是被艾尔芙二称（中二的称呼）为码字快手（speed star）的哥哥！
　　估计因为码得太多，这一拿上手的重量也就知道是几页了吧？
　　“不，不对...这是骗人的吧？一天内能写出来的份量...就算再怎么努力，一般也顶多只有二百页左右而已吧！“
　　“给本小姐等一下！你的感觉也很超乎常人吧！……一般应该只写的出五十页左右而已才对啊？”
　　我狐疑的看着哥哥和艾尔芙，总觉得他们两个都好像不太对劲的样子。
　　五十页？
　　这时候，我感觉到一股强烈的大宇宙意志的降临，然后借用了一下我的身体。
　　“别说五十页了，我这一天能码出20页就已经算好了！！！“
　　大宇宙意志来得快，去得也快。
　　我看了看天空，对比一下记忆，果然没有带走一片云彩呢。
　　“既然这样就更奇怪了吧。明明到昨天都还没写半个字...为什么今天突然就能把原稿完成？“
　　哥哥的话，让我把注意力再次放到隔壁的客厅里去。
　　直观看来，就是我把望远镜对准了隔壁的客厅，然后看过去。
　　“啧啧啧啧~~“艾尔芙一脸不屑的对着哥哥摇起了手指。
　　如果在我这个角度看来，这都不算卖萌的话...
　　哥哥倒是明显的一脸火大的样子。
　　“以前本小姐没跟你说过吗──『当你败北的时候，就让你见识见识！！』这样。“
　　想起容嬷嬷了怎么办？我还有救吗？
　　就让你见识见识我这涂满了毒药的绣花针吧！
　　哈哈哈~~~
　　“这是什么时候——啊...!“
　　哥哥露出了不甘的模样。
　　“本小姐的独有技能也是非常强大的喔。只不过因为是运用上相当困难，所以是高手型能力，但使出时的爆发力，可是凌驾于你的『超快笔』之上呢。“
　　所谓的超快笔，也就是我刚才说过的码字快手（speed star）。
　　这么想都是我的称呼更合适吧？而且和英语的意思也互相吻合的起来。
　　比那个超快笔什么的...
　　“你...难道说...你是...！”哥哥瞪大了眼睛，一副不敢面对现实的表情。
　　“呵呵呵──看来你发现了呢。观察力很好嘛，和泉征宗。“
　　啪！艾尔芙从哥哥手中把原稿夺走，接着高高举起。
　　“这就是本小姐身为『大小说家』的『能力』！B级技能『完成原稿召唤』（SummonDarkness）──从魔界召唤出完成的原稿。“
　　好中二呀！而且为什么召唤黑暗=完成原稿召唤呢？
　　你是想说其实已经完成的原稿就是黑暗吗？还是觉得这些都是你的黑历史？
　　要不是我穿越了以后没拿到奇怪的金手指和系统的话...说不定真的会信的...才怪呢！！！
　　忍不住将扶额的手往下移，遮住了眼睛。
　　不忍直视！
　　“──你真的以为我会被吓到吗！少在那边唬人了！“
　　哥哥明明就是被吓到的样子...你不会真的信了这个中二吧？”才、才不是唬人的！“
　　傲娇脸红的艾尔芙...其实好萌好萌的~~
　　突然好想把艾尔芙抱起来蹭一蹭。
　　“少说谎了！刚刚你正超拼命地赶稿吧！“
　　正确来说，其实是在一边跟我闲聊，一边赶稿。
　　“那、那个不是这些原稿！那是...对、对了！那只是在看游戏的攻略网站而已！是消遣！只是热衷于消遗而已！”
　　我好像能理解我哥对我的想法了...虽然不是萝莉控，但也是个妹控！
　　傲娇萝莉妹妹什么的...真的萌得不要不要的呀！！
　　“什、什么啦……”
　　“呿，什么『完成原稿召唤』啦！你这种作法不就是『啥？暑假作业？嘿嘿嘿我都还没开始写喔～～♪』的高级版本而已嘛！职业作家就不要搞这种恶质的把戏好吗！我都猜到了啦！你一直以来都在我没看见的时候一点一滴地偷写对吧！”
　　哥哥用十分恶心的像惠惠一样的语气说出了那句暑假作业的话。然后摆出一个经典的真相只有一个的姿势说道。
　　什么嘛...原来哥哥的智商还是正常的啊！
　　“本小姐才没有写～～～～～～～～～～～！是刚刚才从魔界召唤出来的～～～～！”
　　看到艾尔芙的模样，我也有点想要逗逗她的欲望了...
　　那一定很好玩！！！

第五章（۳‎‎）
　　“如果你觉得我说谎的话，就来调查本小姐的笔记本电脑看看吧！不管在哪个角落都没有原稿的档案哦。“
　　我默默的看着我电子邮箱里面，由艾尔芙刚刚寄来的邮件上面，一个写着原稿.txt名字的附件。
　　事情，好像变得有趣起来了。
　　“...喂!”哥哥的眼神犀利起来了。
　　“你删掉了吗？新作的原稿档案！就只为了搞这种无聊的小把戏而已？”
　　把原稿下载了下来，然后用电脑打开。
　　“啊啊？你这笨蛋在说些什么啊...这个原稿，是本小姐使用技能从魔界召唤出来的东西，所以原稿档案什么的，从一开始就不存在哦~~“
　　所以...我就成了魔界了么？
　　“无路赛！你这...知、知、知不知道自己干了什么好事！山、山田妖精的新作被你删掉了喔！你知不知道那个原稿有多大的价值!!!！“哥哥语气中的气愤十分明显，就像是粉丝在心疼偶像的那种感觉一样。
　　“...呃...山田妖精就是本小姐啊...而且原稿不是就在这里吗？“
　　艾尔芙游刃有余的语气，要不是我这里有一份存底的话...
　　真亏你还敢说呢！
　　“...你啊！！我说真的，你这样子交稿的时候怎么办啊？现在的出版社，没有电子档案是不行的吧！“哥哥担心的问道。
　　“谁知道？本小姐如果赢了跟你之间的对决后，说不定本来就打算把这份原稿直接交给责任编辑。然后就叫编辑部的工读生，用人工打字的方式来转为电子文件吧？“
　　要是我这里按下删除键的话...
　　不过我既不是这么小气的人，也做不出来这种事。
　　艾尔芙，感谢我伟大的品格吧！
　　“好啦，余兴节目结束了。来一决胜负吧，和泉征宗。“
　　一决胜负？
　　“──正合我意，山田妖精！”
　　哥哥解开了他手上拿着的褐色信封袋，在里面抽出了一大叠在量上丝毫不逊色于艾尔芙的纸张。
　　两个人互相交换了他们的作品，然后开始进行了阅读。
　　把望远镜放下。
　　我一边看着艾尔芙的原稿，一边听着他们说话。
　　“啊啦，没有书名吗？“
　　哥哥的作品...说起来...是以我作为女主来写的吧？
　　“是啊，我还没决定。老实说，这也是刚刚才写完的。“
　　刚刚才写完么...？
　　“哦，你是在最后才决定书名的啊。跟人家相反呢。”
　　艾尔芙倒是一开始就在原稿的最上面把名字写下了。
　　看到这书名的时候，很自然的就已经想象出一个可爱的傲娇平乳美少女，脸色微红的出现在封面的形象。
　　而且下面的内容也不时的开了一个又一个的车，明明没有过界，但就是看得让人不知不觉间就会露出一个幸福的淫...咳咳，我是说微笑。
　　这种内容，毫无疑问的合适我画，很多的场景描述的栩栩如生，根本不需要什么资料，我就能很轻松的画出来。
　　“简直...就像是为我度身定做出来的小说呢...”
　　脸又一下子红了。
　　这根本就不可能吧！
　　我什么时候变得这么自我中心了？
　　“万一如果你赢过本小姐的话，你的作品推出时本小姐可以帮忙写个推荐文喔。顺带一提就是～～虽然还没有发表过，但被本小姐看上的作品，到目前为止可是全部都被动画化了。”
　　隔壁的艾尔芙在这方面比我强多了...还是金发...
　　难不成其实她才是这个二次元世界的女主？
　　而我才是抄她设定的那只垫脚石小姨子？
　　我们之间的距离简直就是金魂和银他妈的分别...
　　发色上的对比已经充分的说明了这点。
　　这么久以来看过那么多番，除了猩猩以外，用银白色头发当主角的又有几个？
　　看看一方X行吧,脑残配角还是个萝莉控，被主角打完脸以后就没啥用了。
　　立X奏，嘛...这个是女主没错，但貌似还是三无，还能弄出翅膀来...妥妥的主角模板。
　　难不成我还得装下三无？
　　说不定能重登女主角的宝座？
　　这时候，不了解的人可能会问，为什么我会觉得这里是二次元的世界。
　　只要往大街上一看，就会发现什么乱七八糟的发色都有。
　　如果是齐神的世界...上网查一下，也没发现什么私立PK学园。
　　所以，可能性只有一个！
　　这个世界绝对是二次元的世界，只是不知道到底是轻小说还是动画的世界...或者也有可能是gal的世界什么的...
　　毕竟哥哥已经凑齐了主角模板的条件了呢！
　　父母双亡，有妹有房，美少女一个个到访。
　　要不是你是我哥的话...
　　“……这还真是厉害。”哥哥无语的说出了自己的感想。
　　因为想的太多了，我不得不翻一下记忆，看看刚才说到哪里了。
　　“对吧，对吧！！“艾尔芙雀跃的回应道！
　　因为已经放下了望远镜，但我可以想象得到，艾尔芙现在的表情一定很萌，就像那种期末考试拿了高分，想要被爸爸妈妈摸摸头的那种感觉。
　　“B级技能『神眼』（God Eye）──这是只要阅读一次就能看穿作品本质的『能力』哦。“
　　嘛...这次的技能完全就是英文直译过来的名字了。
　　不过这设定还是中二度爆表。
　　“是啊是啊，好厉害好强的！你的眼光真的超准...哼，既然如此，那我就要赢过你，这样我也终于能够进入动画化作家的行列了。“哥哥很配合的做出一个主角宿敌一样的宣言。
　　要是把这段话录下来的话，以后再给哥哥播放一下...又是一段黑历史呢~
　　“哼！还真敢说!”艾尔芙犹豫了一下，又说道。
　　“好...那就请你阅读看看吧，本小姐所写出的杰作。”
　　“嗯。“哥哥用鼻音回答一下。
　　大概是已经开始看了吧。
　　“本小姐也将阅读你充满自信的作品咯~~“
　　“嗯...请便。“
　　时间随着我们三人的阅读飞快的过去了。
　　虽然有点自我中心，但不知道为什么，我能感觉到...
　　这本小说，真的非常适合我来画。
　　描述的场景也好，人物的动作神态也好，很多地方都和我的喜好与擅长的画法不谋而合。
　　要不是知道这不可能发生的话，我也许就会忍不住直接答应了接下这工作了。
　　真不愧是顶级轻小说作家...这名号里面一点水分都没有！
　　“这个原稿...是认真的？真的是这样？没有说谎吗？”因为艾尔芙是把手机随身携带的，所以现在我可以很清楚的听见她说的话。
　　“是还不是？这是很重要的问题──快回答。”
　　艾尔芙是什么意思呢？
　　她不是在看哥哥的原稿么？
　　哥哥...到底你又写了什么呀？
　　“当、当然是非常认真的...”哥哥用不太肯定的语气回话了。
　　“是这样吗！！”
　　艾尔芙声音中，透露出一种深深的烦躁。
　　然后又发出了一系列无意义的感叹词。
　　我越来越好奇哥哥的作品内容了。
　　“呜～～～～～哇！！！“艾尔芙突然大喊大叫起来。
　　幸亏我没有把手机贴在耳边听...
　　啪!
　　然后我就听到了一些东西被拍在什么上面的声音。
　　急忙的把望远镜戴上，我看向对面的客厅。
　　只见艾尔芙一脚就把那个茶几踢开。
　　接着整个人扑在地上...也许是因为用力太大，踢疼了？
　　艾尔芙下一个动作证实了我的猜测。
　　她躺在地上以后，拿着原稿，顺势就开始滚来滚去地哭闹起来。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔！呜咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～“
　　就像个小孩子一样。
　　说起来，艾尔芙几岁了呢？

第五章（۴‎）
　　艾尔芙疼得...其实我发现不对的地方了。
　　就算是真的很疼，也不至于变成这样吧？
　　不时像虫子一样，整个人都卷起来痛苦的蠕动，要不就对地板连续头锤，还发出了像嘎耶耶耶！或是叽耶吱──！之类奇怪的叫声。
　　联想到这是在看到哥哥的稿子以后，艾尔芙才开始这些奇怪的举动的。
　　哥哥...你和克总有什么关系？！！！
　　看完的人都会疯掉什么的...
　　想想就觉得恐怖呀！
　　“赢不了...”
　　手机上突然传来艾尔芙像是在哭泣般的声音。
　　“呜呜...赢不了...这种东西不可能会赢...太狡猾了...这种──”
　　一边说着不明所以的话，我听得出来艾尔芙似乎已经在哭了。
　　“...我的原稿...真的那么有趣吗？”哥哥相当没有自知之明的发问了。
　　在我这个膀胱...旁观者的角度看来，这已经是精神污染的等级了吧？
　　“不对！本小姐不是在说这种事！”听到了哥哥的发问以后，艾尔芙瞬间原地满血复活站了起来。
　　“呃？？”
　　别说是我了，估计就连身在现场的哥哥也完全搞不清到底是怎么一回事吧？
　　“明明平常老是对本小姐讲一堆大道理！结果你这不是比本小姐还要没常识吗！那就从一开始就讲清楚嘛！这种东西...这种东西...这是什么拷问啊！难道你是打算杀了本小姐吗？”
　　拷...拷问？？？？
　　哥哥，到底你写了什么了呀？！！！
　　“...难道这小说无聊到会让你这么生气吗？”哥哥不安的问道。
　　怎么说呢，虽然我也没搞懂，但艾尔芙明显就不是这个意思吧！
　　哥哥听不懂人话？
　　“就跟你说了！本小姐不是在讲这种事了嘛！”
　　没错，哥哥你不懂人心啊！
　　“你这个迟钝的家伙！变态死暴露狂！竟敢让本小姐看这种鬼东西！本小姐写的轻小说，绝对会卖得比你好上一百亿倍啦！但是！这种东西...根本就连一决胜负都称不上！这种感觉就像是明明说好要用对战游戏来分高下，结果你突然就拿出金属球棒往本小姐后脑勺敲一样啊！”
　　听到艾尔芙的话以后，我噗的一声就笑了出来。
　　神之眼...噗~！
　　这活脱脱又是一个春_药之灵的女主模板吧！
　　“喂！你这家伙，我完全听不懂你到底想说什么啊！这明明是我使出全力，灌注灵魂在里头所写出来的东西啊！我可是打算创造出『究极的轻小说』的！”哥哥不满的回应了艾尔芙的话。
　　“是啊，的确是这样！看过之后就知道了！虽然这真的是让人火大到不行，但本小姐可以拍胸脯帮你作保证。你写的这个鬼东西，的确就是和泉征宗灵魂的显现！是用S级技能所创造出来的『究极轻小说』没错！”
　　这到底是中二还是电波系呢？
　　我突然生出这样的怀疑。
　　这次，我是真的一点也听不懂了。
　　“既然这样...!”哥哥想要反问回去，但是艾尔芙又抢着继续说了。
　　“但是这原稿不是『为了取悦众多读者所写的书』这种东西！对本小姐来说，小说基本上只要目标族群越是限定，所瞄准的读者层就越狭窄，对他们来说自然就越有趣。所以你这东西理所当然地会是究极的轻小说──因为你这个鬼东西，是灌注灵魂，只为一个人所写出来的！”
　　只为一个人所写出来...
　　是我吧...就像哥哥之前说过的那样...
　　为我而写，以我为主角...
　　哥哥沉默了。
　　“那种东西已经不算是轻小说。你写的这个是...这个是...这种东西。”艾尔芙生气的说道。
　　我心里隐隐约约出现了个猜测，但我还是不太敢肯定。
　　“本小姐不干了啦──！“艾尔芙大喊一句，很快就跑离开了我的视线范围。
　　哥哥慌忙的追了上去。
　　“喂，等等！“
　　“结果到底是怎么样啊！“
　　“啊，真是的，有够差劲～～不干了不干了本小姐不干了啦！“
　　艾尔芙用力的对着地板发泄着自己的愤怒。
　　“总、而、言、之！看了这个没办法当成商品的垃圾原稿后，会让感情因此产生动摇的，在这世界上就只有本小姐，跟你的妹妹──工口漫画老师而已啦！“
　　我...看了以后会动摇？
　　“...为...为什么...你会知道？“
　　“是指你妹妹就是工口漫画老师这件事吗？”
　　我不应该跳尬舞的...真尴尬...
　　“不只是这个。还有这部小说是用现实中...我的妹妹作为主角写成的小说这一点也是。设定方面我应该几乎都修改掉了才对！本来就打算写成除了我以外的人都看不出来...再说我的小说里头也没有家里蹲的妹妹登场。我也不记得...有跟你说过纱雾的事情。但是...“
　　再一次的，哥哥又被抢白了。
　　“不，那是因为...很好懂吧!只要看过之后...”
　　“诶？“
　　“嗯！”
　　“那个...难道说，你真的以为这样就算有好好隐藏了？然后也觉得参考题材不会被阅读的人发现吗？”
　　听着的我感觉有点微妙。
　　明明以我为主角，结果里面却没有我的角色...
　　很好奇呢...
　　“嗯...也对...说的也是。如果是对你的家庭状况都不知情的读者，或是就算知道也对你没什么兴趣的人，不管他们再怎么深入解读大概也不会看出来的。本小姐稍微订正一下刚刚的发言，确实，关于参考人物，你隐藏得很好。但是！给本小姐阅读的话，马上就能察觉，这太明显了！”
　　“…太、太明显？”
　　“嗯，超级明显。工口漫画老师的真实身分是你妹妹这点，就跟直接写在上头没两样。所以本小姐还是劝你，不要这样直接出书比较好。”
　　哥哥...你写的...
　　一想到这笔名和真身就因为哥哥的书而暴露...
　　这是哪门子的羞耻PLAY啊！！！！
　　“喂喂，这就是什么「神之眼」的力量吗...！那居然真的存在吗...！”
　　“……才不是！本小姐会知道也不是因为技能的关系就是了...“
　　听到这句话，我立刻茅塞顿开。
　　其实联系一下上下文，大概就知道了。
　　艾尔芙的意思就是，只要知道我是哥哥的妹妹的人，又知道工口漫画老师的人，才会从中看出端倪来。
　　如果是这样的话，我还是可以接受的。
　　毕竟我也没想过隐瞒，最多就是不承认自己的笔名是这种...
　　反正就是这么一回事。
　　“那个...我、我啊...原本打算在这部小说完成后，要拿给妹妹看...”
　　其实我也挺好奇的。
　　“哦...那很好啊，你的心意，绝对可以彻彻底底地传达给她知道。”
　　艾尔芙变得相当的不耐烦了。
　　话说，拿来给我看就来啊，为什么还有扭扭捏捏的，装模做样的多此一举地问艾尔芙呢？！
　　“参考题材...你觉得会被看穿吗？”
　　这时候，我应该露出什么表情好？
　　我全都听到了...
　　呵呵！

第五章（۵‎）
　　“...你有对她提过吗？”艾尔芙用令人一听就知道她是在感到不好意思的语气说道。
　　在艾尔芙的角度看来，本来的话，我是不应该知道这些事的。
　　然后她让我把这些都听得一清二楚...
　　“好像有对她夸下过『以我的内心作为「素材」参考』、『要写出以妹妹作为女主角的轻小说』这种海口。”单纯的哥哥貌似没有发现艾尔芙语气中的猫腻。
　　“呼...你这个人啊...为什么觉得这样子不会被看穿呢？”
　　虽然只是一点点，但我的确听到了艾尔芙悄悄的松一口气的声音。
　　“...为...什么呢...”哥哥沮丧的说道。
　　话说白学好像在这世界也是流行文化之一来着？
　　“噗，这样本小姐也稍微愉悦了不少！抱歉在你大受打击时打扰一下,所以呢？你要怎么办？“
　　艾尔芙的想法也是相当的好猜。
　　不外乎就是‘反正你已经先自爆了，无论本小姐让你妹妹听到什么都不影响她猜到的吧！’这样的想法咯。
　　“怎么办...是指什么？“哥哥迷茫的问道。
　　“你这个『情书』，不是要写给妹妹看的吗？“！！！
　　情...情书????!!!
　　难道哥哥他...
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！“
　　哥哥疯了一样的大喊大叫。
　　“咦？因为不就是如此吗？这是情书没错吧！而且，还是足足有三百页...超超超超超超～～～～～级热情的一封情书哦！“
　　我看不见自己的表情，但我能感觉到，我的脸一定是红红的。
　　“情！情……！你这……！！@＃￥%……＆*……！“哥哥陷入语无伦次的状态。
　　而我脑袋里也是一团乱，没有办法正常思考下去...
　　“嘻嘻~~哥哥的情书~~“
　　把旁边的绿章鱼抱在怀里，抱得紧紧的。
　　我一边想象着里面的内容，一边不自觉的傻笑起来。
　　“还想说你是多重度的暴露狂──没想到竟然是在毫无自觉的情况下变成这样。不过就算如此，本小姐也不想奉陪了。真的是让人没办法奉陪。这种事情一开始就应该讲清楚嘛──真是的”艾尔芙顿了顿，又道。
　　“你会拿给妹妹看吧？因为你就是为此才写出这部小说的吧！”
　　对啊！等下就要拿给我看了！！！
　　我得先冷静下来！！
　　“...是这样，没错。”哥哥燃尽一样的语气，回应了艾尔芙的话。
　　“那就...快去给她看吧！快去见工口漫画老师！”
　　我算了一下，如果哥哥的脚步够快的话，不用5分钟就会到的。
　　冷静！
　　然后赶快收拾一下！！
　　把望远镜什么的全部放下来，我立刻站了起来，观察着自己的房间里面到底有什么是不能让哥哥看到的。
　　快速的把刚刚想出来的秘密列表过了一下以后，我抓紧时间开始了对房间的收拾。
　　等收拾好以后，时间刚好过五分钟。
　　我就像热锅边的蚂蚁一样，坐立不安，也不知道哥哥还要多久才来。
　　看了下手机，却发现通话还没结束。
　　为什么还没结束呢？如果不是艾尔芙忘了的话...
　　那么...难道哥哥还没离开？
　　我按捺着心中的焦急，听了下去。
　　“喂，你有没有在听别人说──“艾尔芙不满的说道。
　　“那还用说？我要去见躲在『不敞开的房间』里头的工口漫画老师！“哥哥坚决的说道。
　　“什么？你这是...难道说！“艾尔芙语气中的不安和意外清楚的传达给我了。
　　到底发生了什么事了？
　　“你是认真的吗？要是掉下去可不是受伤就能解决的！而且！就这样跳过去也──“
　　掉下去？跳过去？
　　我注意到艾尔芙话语中的两个词语。
　　如果我没猜错的话...
　　顾不得还没停止通话的手机了，我尽全力的跑到阳台的位置。
　　快了，只剩下两步的距离。
　　透过阳台那有些反光的玻璃门，我能看见，哥哥已经踏出了隔壁的窗户了。
　　一步，两步...
　　紧张的一边看着哥哥那明显的抛物线，一边用左手拧着平常仅仅只需要一点点的力气就可以弄开的锁。
　　来不及呼出一直憋着的那口气，我用右手把玻璃门往左边推。
　　喀啷！
　　“＃^%*((...现在不马上打开窗户的话，你哥哥就会死翘翘喔～～～～～～～～～～～～！“
　　前面的话因为有玻璃门的阻隔，我基本没听见。
　　但后面的话我听得很清楚。
　　庆幸了一下我打开的速度，一个还在半空的身影映入我的眼帘。
　　我知道，他，就是我的哥哥。
　　这一刻，我觉得时间仿佛停止了。

第五章（۶‎）
　　“哥哥！”我忍不住喊了出来。
　　哥哥的脚撞上了栏杆，看着他那龇牙咧嘴的模样，我差点就笑了出来。
　　是的，差点。
　　其中的原因很简单，因为，哥哥正往我的方向扑过来！
　　如果是普通的情况下，哥哥扑过来抱住我什么的，我是求之不得！
　　但...受到惯性影响的哥哥么？
　　我只来得及露出个惊恐的表情，就被哥哥给撞到了。
　　“唔...呜！”发出了代表着疼痛的叫声，我就注意到了我和哥哥的姿势。
　　用一个现代的ACG术语来说，目前这个状况...大概...叫做洗面奶。
　　萝莉体型的我，胸_部还没开始发育，不过已经开始有脂肪积聚在上面了。
　　简单来说，就是柔柔的软软的。
　　“什...么！”
　　眼前的情况让我太过激动，脑袋宕机了不说，话也说到一半就哑然失声。
　　自己喜欢的人就在自己的怀里，把脸按进了自己的胸_部里面呀！！
　　“不，这个是，那个……就是！”哥哥焦急的想要解释，但最后还是放弃了。
　　其实如果可以的话，我也想让这个场景在持续一阵子的...
　　但是哥哥把头扭来扭去的，让我觉得有点痒痒的。
　　他举起了手上的褐色信封袋，用模糊不清的方式说话了。
　　“纱雾，新作的原稿写好了。来看一下吧。“
　　这就是...哥哥写给我的情书吗？
　　虽然不是第一个看的，让我觉得有点酸酸的...
　　但这毕竟是为我而写，甜甜的感觉在我心中传播开来。
　　然后，下一刻，我的注意力就被哥哥的动作转移了。
　　我能感觉到，哥哥说话的时候，他的嘴刚好对着我胸_部上面的小葡萄...
　　湿湿的气息喷了上去，然后又吸回来，那种酥酥的麻麻的感觉，让我全身一软。
　　而且不是别人,是哥哥...每天都在幻想着的哥哥。
　　脸色瞬间变红，身体也越发的软了下来。
　　呼吸在不知不觉间变得用力了起来。
　　生理上与心里上的双重兴奋...
　　好像...湿了...
　　我注意到，隔壁的艾尔芙正在对我做了个加油的手势...
　　被看见了！！！
　　我浑身一僵。
　　刚才乱七八糟的想法立马消失的无影无踪。
　　女孩子的矜持...还有害羞再一次的跟随者我的理智回到了我的身体，我下意识的把手举了起来。
　　啪！
　　几分钟后，脸上红晕未消的我，和脸上带着一个红红的掌印，缩着身子，跪坐在我对面的哥哥，在我的房间里进行着完全不像兄妹关系会有的交流。
　　“...那个...抱歉。“哥哥低着头，用不安的语气说道。
　　“那、那就算了...虽然那样很不好... “其实要不是被某只看着的话...想想也有点不高兴呢！
　　“所以...”情书什么的先不说，哥哥你为什么总是在这种情况下不走寻常路呢？
　　我的声音透过麦克风，被喇叭放大了数倍才播放了出来。
　　也许是因为用了麦克风的关系，我语气中的不安并没有那么的明显。
　　“为什么...要做出那么危险的行为？”
　　其实看到哥哥的脚勾到栏杆的时候，我真的很害怕，怕哥哥会掉下去。
　　怕哥哥会受伤...
　　很怕很怕...
　　我知道，这里面也有着我把我对妈妈的亲情转移到了哥哥身上的原因。
　　但也有妹妹对哥哥的亲情...以及不知不觉间出现的...爱情...
　　“...那是，因为...你自从...那之后...就一直不肯开门。”哥哥无奈的语气，让我听得有点心疼...
　　可哥哥你又知不知道，我的无奈呢...
　　我...配不上你啊...
　　“我...很担心你...但也只能想到这种方法。”
　　我低下头，想把眼眶中的泪水憋回去。
　　上辈子和老妈一起看韩剧的时候，一直就觉得剧情很不合理，明明是相爱的两个人，为什么就是不能走到一起了。
　　直到现在，发生在自己身上的时候，才发现，现实是多么的让人无奈...多么的不公...
　　“...纱雾...为什么你会把窗户打开呢？”哥哥语带期待的问道。
　　“啊...”托这的福，我暂时摆脱了自己怨天尤人的想法。
　　我要怎么解释呢？
　　“刚才，你是自己把窗户打开的吧？所以才会跟我撞在一起──“哥哥可能以为我没听清楚，于是就对他刚才问的问题加以解释了。
　　脑袋里面只来得及想出几个完全不合理的理由。
　　在心里悄悄的叹了一口气。
　　“──那种事情，无关重要。“
　　我粗暴的把这个话题终结了。
　　解释不了就不解释，这是我成为女孩子以后才学会的技能之一。
　　不得不说，很好用就是了。
　　这时候，又是转移话题大法出场的时候了。
　　“…………这个。“
　　我按了下平板的电源，上面很快就显示了一幅画。
　　类似的还有好几幅，都是我在直播的闲余时间里面画的。
　　就像之前说过那样，我在战斗方面的画画能力不足。每次说到战斗的时候，脑袋里就只有两只光剑火柴人对劈。
　　最近画工大有进展，想到木桶的装载量取决于短板的这句名言的我，决定要趁这个机会把短板补上。
　　一开始是艰难的，一方面看了不少格斗方面的比赛，又故意去找那些跑酷和武打动作电影去看。另一边还要眼停手不停的画出萌系风格的战斗场面，让我感觉异常的疲倦。
　　不过辛苦得到了应有的回报，脑袋里的火柴人升级成黄师傅和叶问了以后，我画出来的画看上去算是有了点干货。
　　“这是？“
　　“不开门的...理由。”之一。
　　想要给哥哥一个惊喜。
　　然后还想隐瞒着自己画兄妹本的事实...以及拿哥哥发情的事...
　　人类这种无时无刻都能发情的生物实在事太可怕了！！！！
　　这一点我体验的非常清楚。
　　明明不是上辈子那样，东西在外，很容易就碰到...
　　但只要一幻想哥哥和我发生一些本子里面的剧情的话...
　　飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
　　只能意会，不可言传。
　　不然很容易翻车的...
　　咳咳...言归正传。
　　“什……！”
　　哥哥接过平板，仔细的看着我画的战斗场景。
　　“你！这是……！“哥哥脸上的不可置信，让我觉得心里甜甜的。
　　这个惊喜...没有白费呢~~
　　“...战斗场景，有画得比较好了吗？”其实看到哥哥的表情，我已经知道答案了。
　　可是，我就是想听哥哥亲口说出来。
　　“这才不只是比较好而已...几乎是不同等级了。”哥哥赞叹的语气，听得我非常的高兴。
　　“...是吗？“
　　虽然我还在尽力的隐藏着自己的情感，但嘴角还是悄悄的打开了。
　　“这跟以往相比...是什么地方改变了？为什么看起来能够进步这么多？”
　　我歪起头，用不一样的角度看着哥哥。
　　“谁知道呢...”
　　眼中带着笑意，我眯起眼睛，回应了哥哥的提问。
　　答案...一直都在眼前呢，哥哥~

第五章（۷‎）
　　“等等，连你自己也不知道吗！像是改用了某种描绘方式之类的，难道不是因为这类的原因吗？”
　　原因的人很重要，但原因本身一点都不重要。
　　“我看了格斗技的比赛影片...还有也阅读了很多武器的资料...”
　　这些都是真的...
　　“但是，这跟画的方式，无关...我也不太会说明。”
　　话到嘴边，还是没有办法说出来。
　　呜...
　　“只不过...”
　　看着哥哥懵懂的表情，我在心里暗自为自己打气。
　　“只不过？”
　　“人们战斗时的心情，我也许稍微...了解一点点了。”
　　特别是和自己的战斗。
　　“...这...意思是?”哥哥不解的问道，语气中隐藏着些微的不安。
　　我轻叹一口气，又道。
　　“我...不太喜欢悲剧呢...无论是有人死掉，或是受伤的故事...我都不是很喜欢。”
　　哥哥脸上恰如其分的露出了抱歉的表情，我知道他肯定是想歪了。
　　“这从很久以前就是这样了。所以不用误会。“
　　无奈的自己掉进了自己挖的坑里，我也只好放弃了这个难得的表白机会。
　　虽然意思完全不同，但我还是补充了一下我刚才说的话。
　　“因为战斗...使得喜欢的角色消失了，会很伤心。“
　　“说得也是。“哥哥点头道。
　　看着哥哥眼神中那丝温柔，我知道，刷好感度的时间来了。
　　“过去我对画这些事物都感到很抗拒...但是...第一次跟你面对面讨论作品创作之后...第一次觉得继续维持在过去的水准是不行的想法，重叠在一起，让我明白到，光是只有喜欢的事物能画得好是不够的的。“
　　说到这里，对于自己胆小的不甘，渐渐的浮现上来了。
　　明明已经可以在哥哥面前夸夸其谈了，为什么就连一次尝试的告白都说不出口呢？
　　“...我非常...不甘心...”我用力咬紧下嘴唇，把自己的感受表现了出来。
　　“那个，所谓的不甘心...”哥哥换上赔笑的表情对我说道。
　　“嗯！”我一边用食指指着，一边用充满着恨意的眼神看着这个迟钝的轻小说男主哥哥。
　　“...果然是我吗...当时说你画得很烂...的那件事吧。”
　　哥哥想起那天的事这点，我已经料到了，但还是很不甘心呢...
　　要是哥哥你能再主动一点的话...
　　“哼！“
　　用锐利的眼神盯着哥哥，我的勇气也再一次的升腾起来了。
　　“我也觉得自己非得起身奋战才行。这么一想，就变得能够画出来了。“
　　“奋战……？”
　　是的，起身奋战，战胜哥哥身边的女孩子，以及...战胜我自己！！！
　　“对!”
　　如果...有一天我能告白成功的话,我就把我的一切都告诉哥哥，到时候...
　　“跟谁奋战？”
　　我摇摇头，在那天到来之前，我什么都不会说的。
　　先从哥哥手上拿回平板，点击了几下以后，再次把板子推到哥哥的面前。”还有其他的...这个,给你看。“
　　“这、这次是什么？”哥哥紧张的问道。
　　这幅画不是别的，而是我。
　　准确来说，是我参考了妈妈和我自己的外表，然后换了发色和装扮以后，长大了的我。
　　重点是...胸_部的大小已经到达了不会拖亚洲人平均值的后腿的等级。
　　第一张是线稿，没有上色。
　　我用手指将目前的图片往左边拖了一下，让哥哥继续看下去。
　　“上色之后，会变成这种感觉。“
　　哥哥看了一下，好像是在思考还是怀疑什么的样子。
　　我有点紧张。
　　“这边是发型不同的版本。“
　　没有让哥哥思考太久，我把板子收了回来，然后问道。
　　“如何？“
　　“你...变得会画巨_乳角色了。“
　　这是重点没错，但我想你注意到的不是这个呀！！！
　　不满的翘起了下巴，想要哼出个鼻音，但最后还是老老实实的回答了。
　　“……算是勉强，能够拿上台面的等级而已。“
　　我现在简直就是在玩火！
　　对自己说了这次不告白，但还时忍不住的按照自己的想法来做...
　　要知道，下一张...就是我（未来修正版）的半裸图啊！
　　深呼吸一下，我用颤抖的手指，轻轻一动。
　　看着哥哥的呼吸一瞬间就粗重了起来，眼神也变得有点奇怪，我的心里有点酸，有点甜。
　　“怎么了？“就像时调侃一样，我用记忆中惠惠曾经用过的，魅惑得如同挑逗一样的语气，询问着哥哥的意见。
　　“没...没什么...“哥哥顿时脸红耳赤起来。
　　“感想呢？“
　　“...您画得超工口的，在下觉得很棒。“哥哥不自觉的用起了敬语。
　　我高兴的眼睛都快要眯起来了。
　　对哥哥露出一个从心底里散发出来的微笑。
　　“...嗯！“

第五章（完）
　　“和泉老师~~”我用欢快的语气，叫着哥哥的笔名。
　　“是、是的...怎么了？”
　　看着哥哥的双眼。
　　“所以...要一直在一起哦~~“我轻轻的，用着只有我自己才能听得见的声音说出了这番话。
　　“嗯？“
　　“没有哦~只是说哥哥...你有事情瞒着我,还私下一边偷偷的跟奇怪的女孩子见面，然后一边凑得近近的一起看着电脑屏幕~”
　　说着说着，哥哥就开始直冒冷汗。
　　“虽然哥哥除了工作以外，根本就没有可能认识那么漂亮的女孩子！！“
　　哥哥无奈苦笑。
　　“但是...自从跟那个女孩子见面以后...哥哥就变得非常有干劲。“
　　如果不是听到了这一切的话，我现在可能还在误会呢…
　　“所以说...那个人...一定就是女朋友吧！然后……没办法对我说的理由，也就是这个对不对？“
　　我对着哥哥，说出了近一个月来的想法。
　　“我一直躲在房间里...练习...”其实是在偷看哥哥你和艾尔芙。
　　“把之前被抱怨的地方改正过来...”把之前哥哥写的感谢信拿出来翻看。
　　“为的就是要画出能够让哥哥认同我实力的插画出来...”为的就是要画出理想中...能够被哥哥喜欢的我自己出来。
　　“哥哥说要创造出以我作为女主角的『究极轻小说』时...我真的很开心！因为... “
　　因为，就算是这样的我，哥哥你也没有放弃过...因为就算是这样的我，也又称为哥哥的唯一的机会...
　　“...我绝对要画这部作品的插画！”
　　因为，我...才是主角！！！
　　“我绝对、绝对不会输的！我才不会把哥哥交给其他人！！！”我放声大喊。
　　我不知道，哥哥听了以后会有什么想法。
　　但我知道，这句话，是给我自己的。
　　如果不能赢的话，如果失去了哥哥的话...
　　“那是我的台词。”
　　“诶？“
　　“全部都是误会！我去见的那家伙……隔壁山田小姐的真实身分──就是畅销小说家的山田妖精老师！“哥哥拼命的向我解释。
　　我知道的，我全部都知道。
　　“山田妖精老师...是吗？”
　　我也能看得出来，艾尔芙对哥哥有好感。
　　“对，就是那个山田妖精老师。那家伙...”哥哥犹豫了一下，还是告诉了我事实。
　　“那家伙是工口漫画老师的超级支持者，她说想跟你一起工作！结果就跟我吵起来了。于是我们就赌上工口漫画老师，决定以小说来一决胜负。“
　　“真的...就像笨蛋一样呢。”
　　“我自己也这么觉得...所以我没跟你说，而且我也不想说──一想到比起我，你更可能会说出想跟畅销作家一起工作这点，我就害怕得说不出口来。”
　　“哥哥，你觉得可能吗？“
　　“不可能吧...应该？早知道会变成这样的话，一开始说出来就好了。”
　　到了这一刻，我才明白了整件事的始末，哥哥...还是那个一直为我努力的哥哥。
　　太好了！”这已经不重要了！“我摇摇头，又道。
　　“用小说决胜负，要怎么样决定谁输谁赢呢？“
　　刚才艾尔芙说过，她是赢不了的，但胜利条件到底是什么还是个迷...
　　反正无论如何，我都会让哥哥赢的！
　　“我们打算把完成的原稿，交给工口漫画老师阅读比较后决定。“哥哥说话的时候毫无底气，就像是觉得我会选艾尔芙而不是选他。
　　这让我好气又好笑之余，又有些悲哀。
　　哥哥不是生性多疑的人，不然的话，当初他还在写网文的时候就不会那么容易被我忽悠的同时，还把我当成中年大叔了。
　　从某种意义而言，上辈子20多的我，相对于一个小学生或者初中生来说，年龄上绝对是翻了一倍有余的。
　　说是大叔也没法反对...
　　总之，这么好骗的哥哥，却对我不信任...不然的话，以哥哥的性格，他又怎么可能会参与进去这种不用看就知道的麻烦事呢？
　　看来，比起培养感情，还得先让哥哥信任我呀！
　　“那么……刚刚哥哥所说的原稿，就是指这个？“我指着哥哥手上那叠纸问道。
　　“没错。“哥哥点点头。
　　“那艾...咳咳，山田妖精老师的原稿……也有吗？“虽然差点犯了和哥哥一样的错误，但我还是明知故问的问道。
　　观察一下哥哥的反应，发现他没注意到，我偷偷松了口气。
　　“没有。“
　　其实是有的，不过我不准备说出来。
　　“为什么？”
　　“已经被我解决掉了。”哥哥一脸得意的说道。
　　我不是那种迟钝得像哥哥一样的后宫小说男主，自然也不会在这个时候说出让哥哥下不了台的话。
　　相反，这时候更应该好好恭维一下哥哥，这样好感度才会涨得快。
　　我装成看到偶像的迷妹那样，天真无邪的看着哥哥说道。
　　“解决掉了...啊!~~~好厉害！！”就差拍手了。
　　“哥哥竟然能蠃过那个人，真的好厉害！！！“
　　说得我自己都有点害羞了。
　　还有点恶心...
　　不过没关系，只要哥哥高兴，哥哥不恶心的话，那就没问题了。
　　毕竟...就算是哥哥，有爱就没问题了！！
　　“是、是啊。
　　趁哥哥不好意思（骄傲）的抬头望天的这个机会，我不着痕迹的把手机拿上手，然后藏在背后偷偷的关掉语音链接，然后长按手机电源键关机。
　　“真的很抱歉。我本来是打算让你都读过以后...再来决定胜负的。”
　　呼，安全上垒！没被发现！
　　我摇摇头，表示不用在意。
　　“没有，那个必要...“
　　毕竟我的目的就是让哥哥赢，这一切都让艾尔芙听到，已经是失策了。
　　要是被她反咬一口说我这有原稿的话...
　　毕竟就认识一天...人品方面还是不怎么清楚嘛~~
　　正所谓知人口面不知心，谁知道艾尔芙内里到底是傻塔妮娅还是拉菲呢？
　　这场景惨不忍睹啊...
　　至于要是她打给哥哥的话？
　　呵呵，哥哥的手机可没带过去呢~
　　现在貌似就在哥哥的房间里充电。
　　这特殊的感应能力，有时候还是挺好用的。
　　做人还是要现实点！
　　“我从一开始，就是这么打算的。”我从一开始就打算让哥哥赢的。
　　顺势的向哥哥伸出手。
　　“──和泉老师，今后也请多多指教。“
　　“我才要请你多多指教──工口漫画老师。“

终章
　　一天就这么过去了，我和哥哥的生活并没有因此而改变。
　　或者应该说，我们本来的相处方式就已经是最好的了。
　　不需要什么改变。
　　虽然说过以后要多多指教，但哥哥的原稿，毫无疑问还是有着想当大的改善空间。
　　有经验的人自然明白，这说法其实就是回去等消息的编辑版。
　　艾尔芙对我的威胁比较低，所以我跟她成了朋友。
　　还进行了一定程度的情报互通以及相关的一系列情报交换条约，
　　我自然是为了哥哥，而艾尔芙的话...
　　心里也是有了相当的戒备，但同样看穿了我哥哥本质的艾尔芙，在得知惠惠的存在以后，立刻与我站到了同一阵线。
　　所以我把她辛苦赶出来的原稿没收了。
　　谁让她自己把把柄送到了我手上呢？
　　嘛，不过我也不是那种会要挟别人的人。
　　我只是让艾尔芙录了一段音而已。
　　问清楚截稿日以后，我就准备等截稿前两天在还她。
　　我猜到时候她肯定就要爆肝一样的改正了。
　　要是这样也不能让她憔悴难看的话...算我输！
　　不过，无论如何，我都不会让我哥有机会走后宫线的！！
　　基本情况就是这样了。
　　说到这，就不得不提昨天最后的时候，哥哥盗用了某人的一番话了。
　　“纱雾...我有一个梦想。“哥哥用充满着感情的语气说道，就像话剧里面的演员一样。
　　不过我一直都是只会看气氛的好妹妹，所以我很配合的说道。
　　“哥哥...的梦想？”
　　哥哥重重的点头。
　　“啊啊，没错！是我一个非常远大的梦想！！“哥哥激昂的道。
　　“能告诉我吗？“
　　“那当然！“
　　“我要让这个原稿出版成书。当然，照目前看来是没办法的...所以我会重新构想，写好企画──让负责的编辑承认！但是，我一定会让它出版。要让许许多多的人感到有趣，要让他们喜欢上主角跟女主角，然后获得爆炸性的人气，轻松赚到能够独立生活的钱，接着就是动画化！如何？很厉害吧？“
　　虽然我觉得哥哥有点像是在说梦话...用古人的话来说，就是痴人说梦！
　　不过，哥哥一脸意犹未尽的用期待的眼神看着我，我就知道要继续接下去了。
　　“这就是……哥哥的梦想？“
　　哥哥一边摇头，一边用双手再身前画了个×号。
　　“不对！不对！这些只是事前准备！“
　　“我有更加远大的梦想！我要在我们家的客厅，买一台非常非常巨大的液晶电视！准备一组贵到不行的音响设备！再准备个豪华的蛋糕插上蜡烛！“
　　哥哥兴高采烈地说着，然后突然靠近了我。
　　如果我想的话,只要一步，我就能和哥哥亲上了。
　　我...自然是不敢这样做了。
　　但这个距离，也足够让我好好的看清哥哥的模样，感受着哥哥的呼吸。
　　我痴痴的看着哥哥，整个世界就仿佛只有我和他。
　　“咳咳、咳咳……！“
　　我被哥哥的咳嗽声惊醒了。
　　说不可惜是假的。
　　可是我知道，目前的我离那个目标还有很长的一段路要走。
　　而第一步，就是要跟上哥哥！
　　我...是不会放弃的！
　　“是的...这次，就是这样！”
　　我把手机放了在口袋里，然后把耳麦戴上，连接好喇叭，还把变声器打开了。
　　看着哥哥目瞪口呆的样子，我踏着轻快的脚步，向着房门走去。
　　“你...你这是...”
　　“你从以前就是这样呢，和泉老师。”我用怀念的语气说着，哥哥的表情，让我想起了当时的他。
　　“你一直都那么好忽悠~~”我笑着用中文说出了这句话。
　　“？”
　　“好吧~~和泉老师，我们就大干一场吧！！这么有趣的事情，怎么能只让你一个人独享呢？就让它成为我们两人的共同梦想吧！”这句话，在三年前哥哥开书的时候，偶尔被找上的我，就是这样说的。
　　而现在，我再一次的把它说了出来。
　　我知道，就这样，我离我哥又近了一步了。

后记
　　很高兴的就这样跟随着伏见老师的脚步，写完了整整十万多字的第一卷。
　　作为一个有点小扑街的同人作家，我一直觉得，同人存在的目的，是为了弥补一些我们看原著的时候产生的一些遗憾，以及一些可能可以变得更好的地方。
　　其实，在第0章里面，我说过这只是我的一时脑洞，但我的确又仔细的去想，去分析，去思考。
　　最后，才发现，原著里面，伏见老师其实有很多地方都没有交代过的，而且...很神奇的，同样可以构成一条清晰的剧情线。
　　没错，就是纱雾的剧情线。
　　我甚至有想过，会不会这就是伏见老师的自留地呢？
　　他以后也会把这些都交代清楚呢？
　　但看到了第八卷以后，我开始有点明白了。
　　我不知道伏见老师到底是怎么想的，但我觉得，这八卷的剧情，多多少少都有着《俺妹》的味道。
　　个人而言，我对俺妹的结局说实话是不太满意的，但当初在游戏里面，被伏见老师疯狂的发糖以后，也就没什么怨气了。
　　但这本小说就不一样了，我真心期待那个结局的到来...
　　希望大家在看原著的时候，也别忘了，还有一个向我这样的扑街写手，和大家一起期待，一起感受着妹妹与哥哥之间的恋爱喜剧，为我们带来的这段快乐。
　　谢谢大家一直陪我写完第一卷。
　　接下来，我也会继续加油，写出我心中的第二卷出来。
　　谢谢！

第一章 第一话 无法直视哥哥的我
　　和泉纱雾/十二岁/初一
　　我是一个从不上学的职业插画师兼本子画师。
　　笔名是工口漫画老师，是妈妈留下来的遗产之一。
　　因为各种理由，我从一年前开始跟没有血缘关系的哥哥住了在一起。
　　说到这个哥哥，还真是个难搞的家伙——因为他迟钝的像个轻小说男主，特别像那种后宫类的。
　　明明只是住在同一个屋檐下，但我却因为妈妈的话而对哥哥产生了误会。每天烦恼着要怎样保护自己，很多时候都只能想办法躲开他。
　　不过，到了四月某一天...
　　情况改变了。
　　我无意间得知哥哥「隐藏的身分」。
　　我画了三年插画的小说——转生的银狼的作者。
　　这位经常被我在blog里面黑的伙伴。
　　居然就是我的哥哥和泉正宗！
　　他是个有点色色的作家，并且曾经寄过200页的信要求我把他的女角色的女乃子画大一点。
　　也是个扑街小说作家，甚至还不自量力的和当红的畅销作家做出来要用小说来决一胜负的行动。
　　和泉老师就是个这样的人，没想到，他会跟我那个看起来就只是个普通宅男的哥哥，会是同一个人。
　　这已经不是用吓一跳就能形容的！
　　不过，我认为这是好机会。为了看清这个哥哥真正的一面，也许这将会成为一个契机。
　　我跟哥哥虽然住在一起却有如陌生人，但实际上是一同创作的伙伴。
　　然后...嗯，之后发生很多事情。
　　跟一年没见的哥哥重逢，我偶尔也会下楼偷偷的看着哥哥码字。
　　由于山田妖精这个新来的邻居，被我误会她跑来跟我抢哥哥，而演变为最终听了一场哥哥和她的黑历史对话。
　　也让我知道了哥哥其实对我是有想法的，可是，我知道现在还不是最合适的时机去答应哥哥的告白。
　　之后...
　　哥哥说出了他那既远大又渺小的梦想——把我带出房间，两个人一起看由哥哥写书，由我绘制插画，属于我们两人的动画。
　　我就像当初接到银狼的工作时候那样，说出了那句话。
　　就这样我们拥有了共同的梦想。
　　我与哥哥之间的关系，踏出最初的一步。
　　在那之后过了几天。现在是六月初，以这个季节来说，今天是个相当晴朗且舒适怡人的早晨。
　　我今天也一如往常地用跺地板的方法通知哥哥让他给我做早餐。
　　我还记得，一开始的时候，哥哥总会在饭菜里面加香菜。
　　无论是上辈子还是这辈子，对于香菜这东西，我只是闻一下都会觉得恶心。
　　所以基本原封不动的退回去给哥哥。
　　后来，哥哥慢慢的用不同的组合，发现了我不吃香菜的习惯以后，我就再也没有闻到过那个味道了。
　　摸了摸快要凹进去的肚子，我忍不住的又踩了几下，催促楼下的哥哥。
　　哥哥稳当的脚步声，很快就从楼梯那里传来。
　　我走到门前。
　　“纱雾～吃饭咯～”
　　不知道从什么时候开始，哥哥的声音透过了门以后，变得那么的清晰。
　　最近发生的种种事情，在我的脑海里流转。
　　我露出了会心的微笑，因为这里的每一件事，很多时候虽然只是我自己脑补太多而造成的误会，但是，毫无疑问，这些都是我最珍贵的记忆。
　　我和哥哥相处的记忆，也是...我和喜欢的人在一起生活的记忆。
　　“纱雾，我把早餐放在这里，要记得吃哦!!”
　　哥哥的声音很快的就打断了我的回忆。
　　我知道，这时候的话，哥哥一般都会静静的离开。
　　不舍的感觉慢慢的在我心底升起...
　　可是，其实我有点不敢面对哥哥。
　　无论是拒绝了他的告白，还是我自己对他的【不可描述】的幻想，都很容易让我在他面前变得不安和痴女。
　　是的，痴女。
　　特征就是看着哥哥就会忍不住傻笑，然后脑补自己和哥哥的本子...
　　唉...
　　对自己的不争气感到无奈...
　　如同关系还没发生变化那样，我听着哥哥的脚步声渐渐远离以后，才打开了房门。
　　“！！”
　　哥哥...他就在走廊上没有走！！！
　　昨晚拿过来发电的本子不知不觉就填满了我的意识的每个角落。
　　其实我知道这是不可能发生的...
　　但我就是控制不住我自己...
　　脸色红红的，我呆呆的看着哥哥。
　　“嗨。“哥哥举起手，对我挥了挥。
　　“啊呜！呜呜...”
　　怎...怎么办才好！！！
　　我还没做好心理准备呀！！！！
　　而且不只是心里，头发还是乱糟糟的没梳好，身上穿的也是为了舒服而设计的宽大的睡衣，这样穿的我，一点也不可爱啊！！！！
　　不行！
　　我急忙的退了一步，用力的把门关上。
　　咚咚！
　　哥哥的敲门声在我还没决定好下一步应该做什么之前，就已经传到了我的耳边。
　　“纱雾，等等...等一下！我有很重要的事要跟你说！”
　　我看看时间，拿起梳子，快速的梳了几下。
　　感谢这辈子父母给我的基因，我的头发相当的光滑，发质也很柔顺，不需要太大的力气就可以梳好。
　　顺便再绑上两个装饰用的蝴蝶结，一只只看头部的萌萌哒的小萝莉就这样复活了。
　　哥哥敲门的声音已经停下了，我知道我肯定来不及换衣服了。
　　于是，我想出了一个不是办法的办法！
　　把门打开了一点点，我勉强的把头伸出去。
　　是的，就是只让哥哥看见我的头！
　　看着有些吃惊的哥哥，我不敢直视他的双眼。
　　“重、重要的事情是...？”因为是在和哥哥说话，我的语气也不自觉的软下来了。
　　偷偷的瞄了哥哥几眼，却在不经意之间对上了眼睛。
　　在这一刻，我突然好希望时间就停止下来,让我慢慢看...
　　但是下一刻我就醒过来了。
　　天啊！我到底在想什么！！！！
　　感觉到整个脸都变得火烫的我，实在忍受不住哥哥这么直接的目光啊。
　　“那、那个...就是...“我结结巴巴的说道，但哥哥根本就没有注意到。
　　在内心跺了跺脚，我强迫自己稍微冷静一点以后，便对哥哥说道。
　　“哥哥。你、你有……重要的事情……要对我说？“忍住自己蠢蠢欲动的心，我下意识的别过头去，不去看哥哥的脸。
　　“嗯...没错。所以，麻烦你听我说吧。”
　　心下一惊，我把头伸出来已经又一段时间了，脖子的酸痛提醒了我，现在不是合适的时机和哥哥说话...在加上还没来得及换衣服和打扮...
　　胃袋适时传来一阵空洞的感觉。
　　“等、等等！”
　　“?”
　　“让我...准备一下...”
　　我趁哥哥还没反应过来的时候，快速的把地上的餐盘拿走，然后用脚把门踢的关起来。

第一章 第二话 炽烈的感情与哥哥的回应
　　不想让哥哥等太久的我，花了差不多十分钟的时间才准备好。
　　化妆什么的，我也不太懂。
　　时间最主要是花在——选衣服上。
　　虽然有帮哥哥画过小说的插画，但其实我对于哥哥喜欢的类型不怎么清楚。
　　在没有合适的参照对象下，我只能按上辈子自己的喜好来选咯。
　　毫无疑问，肯定是裙子。
　　男生嘛...要不就对女装有兴趣，要不就对女装有性趣。
　　两项都没有的话，大概就是基佬。
　　如果穿裤子的话...我这白白嫩嫩的小短腿不就一点用都没有了么？
　　然后再看看衣柜里面，到底是连衣裙还是两件套呢？要不干脆换上那件cos的水手服？作为一位选择恐惧症的患者，我选择交给上天决定。
　　用手机搜了一下骰子软件。
　　下载安装一步到位。
　　然后用1212的方式将里面的衣服全部编上编号。
　　“1，2，2，1，2，1，2，1！“
　　顺着这个方式，出现在我面前的，是一条裤子...
　　“重来！！”
　　“2,1,1,2,2,2,1!”
　　这次是裙子了，不过是OL装...还有黑丝...
　　“重来！！!!”
　　就这样，我花了1分钟时间装了一个应用，然后剩下的8分多钟在随机。
　　最后用3秒把自己套了进去最终选择——一条针织连身短裙。
　　其实如果是成年的女孩子的话，这大概只是件普通的针织上衣罢了。
　　可我是一只萝莉，这件套了上去，完全就是一条色_气满满的裙子。
　　下面凉凉的，其实还挺舒服的呢。
　　不过这么短的裙子还真是第一次穿，有点不习惯。
　　没有神奇的大棒以后，双腿合拢的时候也不会有什么不便，感觉和男生时候的完全不同。
　　我再次把头发整理了一下，然后就把门打开。
　　“...久、久等了。“轻声细语的对着哥哥门外的哥哥说道。
　　注意到哥哥的视线直接就往下三路看，我不由自主的就用手把裙摆向下拉了一下。
　　哥哥吞了吞口水，然后问道。
　　“那、那身服装，是怎么了吗...？”
　　我看了看自己...裙摆是没办法弄了。
　　可刚才偏偏就忘了看看自己现在的形象...
　　也不知道合适不合适，毕竟我现在外表看上去就是一只萝莉...
　　只希望别有太大的违和感就好了...
　　“很奇怪吗？”我不安的问了问哥哥的意见。
　　哥哥就像被我的大腿吸引住了那样，过几秒就会看一眼。
　　让我有点高兴之余，又有点害羞。
　　“是、是不会奇怪啦……“哥哥的回答让我很开心。
　　最起码衣服没选错！
　　气氛慢慢变得暧昧而尴尬起来了。
　　哥哥不知不觉间接近了我。
　　手也不时动来动，看起来就像想摸我大腿似的...
　　我知道不能在这样下去了。
　　不是不喜欢，而是要真让哥哥动手的话，别的不说，我肯定立湿无误。
　　或者说，只要想象一下哥哥可能会这样做，我都差不多要湿了。
　　这身体太敏感了...
　　不过，喜欢的人能对自己起反应什么的，让我忍不住露出了笑容。
　　“是、是吗...”
　　“是、是啊。”
　　“那就好。”
　　毫无营养的话说完了，我静静的看着我哥。
　　目光再次对上。
　　脑袋好像要爆炸了的热度。
　　身体因为妄想而导致的敏感。
　　再这样下去，说不定我靠脑补就能高_潮呢...
　　过犹不及的道理我还是知道的，于是我把头别过去，用蚊子一样的声音对哥哥说道。
　　“...不、不要盯着人家看...“
　　因为想要表现出自己女孩子的一面，所以连自称都改成了【人家】。
　　这是我第一次这样自称。
　　一股奇异的羞耻感笼罩着我。
　　“……抱、抱歉。“注意到我的话以后，哥哥也红着脸，把头转了过去。
　　哥哥看着旁边的时候，我又感觉到有点失落...
　　“真是的...“
　　这...也许就是...恋爱的感觉吧...
　　“那、那个啊...”哥哥把目光转到了自己的鞋上，然后接着又道。
　　“纱雾……为什么你突然穿起这种衣服了呢？之前你平常都是穿睡衣...啊！难道说！”
　　要不是为了哥哥你...
　　“你终于打算走出房间……”
　　“才不是呢！！！！“
　　怎么总是再这种时候就变得迟钝起来了呢！！！
　　“那、那为什么...”
　　...
　　“明明都让我读过...那种东西了...”
　　那种东西自然就是那封3百页的情书了。
　　看过以后，我也知道哥哥对我的感情。
　　他是真的喜欢我，愿意照顾我一辈子的。
　　“那种东西是指……那个……原稿吗？”哥哥战战兢兢地的问道。
　　“是...是啊...”
　　里面的感情就像温泉一样，初时还有点烫，但慢慢的，就只剩下温暖了。
　　想到这里，脸就更红了。
　　告白什么的上辈子从来没试过，这辈子没想到反而先被自己喜欢的人用这种方式告白。
　　人生真的好神奇呢！
　　“嗯，让你读过那种东西以后，会因此对我产生警戒也是没办法的事情呢。“
　　我看向哥哥，也不知道他的脑子到底是怎么长的，怎么一下子突然就变成了对他的警戒呢？
　　要是真的有警戒的话，我就不用准备了那么久了！！
　　看着哥哥认真的表情，我心里乱糟糟的。
　　也不知道自己在想些什么。
　　“我喜欢你。”
　　诶？
　　毫无逻辑的哥哥，突然就对我再次的告白了。
　　我一点心里准备都没有，更不知道应该怎么回应。
　　整个人都僵住了。
　　“...怎么就...这么直接...呢“我把几个字从嗓子里面挤了出来。
　　脑袋里全是哥哥过来抱住我，然后kiss，然后就在我的房间里面...
　　全身颤抖了一下。
　　这时候，要是我在床上就好了...
　　...
　　...
　　...
　　“我对你真的是一见钟情...但是呢...”哥哥的声音让我从余韵中回到了现实世界。
　　“我想要成为你的哥哥。兄妹谈恋爱这种事情，是不可能发生的吧。所以你放心吧。所谓的哥哥，是不会对妹妹做出色色的行为的。“
　　我长大了嘴巴，看着哥哥。
　　为什么会变成这样呢？
　　我感觉到头疼的同时，更多的是一种欲哭无泪的失落。
　　“虽然由我来说你可能不会相信，但我会努力让你能够信任我。”哥哥真诚的说道。
　　“不、不、不是这样子！！”
　　肯定是什么地方出了错！！！！
　　“为什么会变成这个样子！！！”我完全不明白呀，感觉自己快要疯了。
　　“什么意思？”
　　“那时候我说...我...因为一些原因...只是暂时没有办法回应...”
　　“是啊。所以说，那就是没办法回应我的感情...这意思吧!我完全理解。”
　　我就像失去了灵魂一样...世界仿佛在远离着我。
　　我明明就不是这个意思...
　　“呜...”眼泪渐渐的流下来。
　　我静静的走回了房间。
　　没有关门，也没有说话，只是蹲在那里，什么也不做。
　　“纱雾？”哥哥担心的话语从门外传来进来。
　　我没有回应，也不想回应。
　　心好累。”纱雾...”哥哥的气息渐渐接近。
　　然后就把我抱住了。
　　我僵了一下，身体又很快的软了下来。
　　感情也好像被哥哥的一抱，慢慢的回归了。
　　我用拳头打向哥哥，哭着大喊道：“笨蛋！！！！！！！！！！！”
　　“呜呜呜...笨蛋!!笨蛋!!色狼！！！！大骗子！！！妹控！！！”
　　每喊一次，就打一拳。
　　哭着哭着，就平静下来了。
　　感觉整个人轻飘飘的，就像一下子把所有感情都花光了，身体没有负担就变轻了。
　　有点像还是男生的时候的贤者时间那样。
　　“对不起，纱雾...虽然我不明白为什么你会这么生气...但...”哥哥欲言又止。
　　我摇摇头，带着泪痕的脸上却没有半分感情。
　　“没事了...”
　　哥哥眼中虽然还很担心，但见我平静下来了，也不好再说什么。
　　“那么……你到底是想说什么重要的事情？“
　　我把刚才哥哥说的借口进行提问。”这个重要的事情嘛...我就直接说了。“
　　我毫无表情的看着哥哥。
　　“咳咳...陪我一起写企划书吧。”

第一章 第三话 如同调情一样的企划书
　　几分钟以后，我和哥哥，再一次的在我的房间里面对坐着。
　　“企划书是什么？”我用平淡的语气问道。
　　企划书写是肯定没写过了，听也不怎么听过。
　　可以说是在我两辈子人生当中，都属于超出我知识范围的东西。
　　“呃……我之前不是写好新作的原稿了吗？”
　　“嗯。”
　　“我决定要让那个原稿出版成书，成为超人气作品，动画化...然后要跟你一起看。那就是『我们的梦想』对吧。“哥哥一句一句的解释道。
　　不过我现在却没什么感觉。
　　啊~~好平静啊。
　　“嗯。“
　　“为了达成目标的第一步...就是要让这部作品被出版社承认为正式的企划才行。“
　　听起来有点像计划书一样的东西。
　　也许只是叫法的不一样吧？
　　看着哥哥迟钝的表情，我忍不住嘲讽了他两句。
　　“原来不是写完原稿之后，就能够马上出书啊。“
　　哥哥并没有像我想象那样的不快。
　　反而对我笑了笑。
　　莫名其妙的。
　　真傻！
　　“嗯，不是的。首先要引诱责编说出『就用这个进行吧！』之类的话才行。为此，我会先做些事前准备...比如企划书和剧情大纲。“
　　这说了和没说有分别么？
　　“？”
　　“所谓的企划书就是一种报告——也就是用来简单说明自己作品的可能性，而剧情大纲就像是整部作品的设计图一样。”
　　这说法真有意思，我还是没弄懂。
　　“就是要告诉对方，我打算写如此这般的一部超有趣的作品，并且询问对方如果写出来的话可以出版成书吗？类似这样的东西。”
　　一开始就这样解释不久好了吗？
　　“那，原稿是用来...?”
　　“反正是不能用的，毕竟...”哥哥苦笑了一下。
　　想到上面的内容，这要真的写出来了...
　　“嗯！“
　　“而且，即使就这样交出去，大概会被直接退稿。“
　　大概？也就是有可能不退咯？
　　“大概？“
　　“没错，就是『大概』。实际上，如果不交给责编先看过的话，我也不知道那个人会说出什么话来。说不定，她『也许』会觉得很不错而决定出书。不过，这样是不行的。“
　　说到这里，我突然想起了之前的那件事，就是那件让责编姐姐找房子的事情。
　　这就尴尬了。
　　现在我肯定不会搬出去的。
　　唉...又多了一件要烦的事。
　　“因为一旦被退稿的话，这份原稿就再也没有出书的机会。“
　　额...是这样的吗？
　　我一直以为是拿回家修改以后，在递交上去呢...
　　这么一想的话，哥哥其实也是挺厉害的。
　　我还记得那天他在晚上跟我说他要参加什么新人奖仙人奖的。
　　我回复了什么来着？
　　‘加油WWW‘
　　没想道哥哥一次就成功了。
　　“我们想要出版成书的，就是那份原稿啊。“
　　所以说...
　　“绝对不能让它被退稿!”X2。
　　“是的。”哥哥好奇的看了我一眼，然后点头同意道。
　　“所以，这次只有一次机会就得分出胜负...我们必须要提出看起来超级有趣的企划书，让责编吓破胆才行。“
　　“嗯。“
　　“工口漫画老师，你听好了！接下来我们要做的事情……就是与死神的搏斗。“
　　哥哥少有的喊了我的笔名，说话时候的表情也认真无比。
　　不过就是内容有点二。
　　“哦。”
　　“没错，责编就是死神！！”中二气息满满的哥哥，握紧拳头，站了起来，激动的说道。
　　“哦。“
　　“没错，是让人望之生怯的强敌！为了打倒她，我们需要武器。“哥哥再次把视线转向我。
　　“哦。“
　　“对，武器就是就是企划书！！“
　　我突然发现，我除了哦以为，根本就不知道还能说什么。
　　对着这个莫名其妙就燃起来的哥哥。
　　啊...好麻烦啊。
　　估计也只有这种大大的发泄了一番以后的我，才会变得正常起来。
　　想是这样想的，但我的心里已经变得风起云涌了。
　　毕竟是和自己喜欢的人，在自己的房间里面，还穿的特别的开放。
　　简直就是在勾引哥哥对我做些下流的事情啊。
　　唉...
　　“我懂了。但是，要我做些什么?”
　　我提醒了哥哥一下。
　　他一直都没讲到重点。
　　“要交给你的重任早已经决定好了！”
　　哥哥向我走近了一步，然后把手按在我的肩膀上。
　　这姿势，相当的不妙啊！
　　要知道，哥哥现在可是站了起来，而我则是坐着的。
　　出现在我面前的，就是哥哥的裤裆。
　　要不是哥哥离我还有点远的话...
　　我的脸也悄悄的红了起来。
　　“哥、哥哥...？”我抬起头，强迫自己不要再看哥哥的下面。
　　“帮我画些色色的妹妹插图吧！“
　　...
　　啊，好想死。
　　随手就是一发45度。
　　哥哥在妹妹的房间，看着色_气的妹妹，不下手的同时，居然只是不停的调戏妹妹。
　　最重要的是...这是让我画自己的本子啊！！
　　这到底是那门子的羞耻Play啊！！
　　给我去死一百遍啊一百遍！！！
　　“真、真受不了你！总是这样...哥哥你……哥哥你……真的是太差劲了！！“
　　…………
　　哥哥一脸无奈的看着我，就像在说他是无辜的那样。
　　然后又抬起手，摸了摸被我用随手携带的游戏手柄击中的鼻子。
　　“为什么要叫我，画什么色、色色的妹妹插图……为什么要说这种话！“我有点生气，又有点害羞的问道。
　　这种画，明明就应该两个人独处的时候画给哥哥你看的吧...
　　“这是很普通的要求吧！有什么好奇怪的啦！”哥哥一脸不解的，没好气的回答道。
　　“就、就是叫作为妹妹的我...去画『色色的妹妹插图』这一点...”一边说，我一边偷偷看着哥哥的反应。
　　“我这作品的女主角就是妹妹啊！而且你不但很喜欢画色色的插图还画得很好，所以我才这样拜托你嘛！完全没有别的意思好吗！”哥哥悲愤的说道。
　　可是...哥哥你不是对我有意思吗...
　　让我画自己的本子什么的...
　　仔细想想..,难不成不是为了满足你自己不敢动手的欲望？
　　其实哥哥你要真的敢说的话...
　　帮你撸一管也是没关系的。
　　毕竟上辈子的我也是男生，能够理解你的需要。
　　反正哥哥说的这不合理的理由，我才不会信呢！
　　“骗人！你绝对是为了色色的理由讲的！“
　　“你为什么要这样下定论啊！“哥哥快要崩溃似的说道。
　　装的那么像...
　　明明就说过喜欢我的，又说一见钟情什么的...
　　“因、因为...因为...”
　　可是这种事说不出口啊。
　　我紧张的掀了掀裙子的下摆。
　　看着哥哥脸上的不解。
　　我咬住下嘴唇，犹豫了一下，还是结结巴巴的说了出来。
　　“因为你喜...喜喜喜喜喜欢我我我我...哥哥你、你说对我是是是是……一一一...一见钟情什么的。”
　　羞耻的连耳朵都有种热热的感觉。
　　要是地上有个洞的话...

第一章 第四话 小鹿乱撞的企划商谈
　　“啊——你说得对...我最喜欢你了。”哥哥用感叹的语气说道。
　　我感觉到这里面有什么不对劲的地方，可听到哥哥这样说，我还是很高兴的。
　　“嗯！”
　　“但是！不管怎么说那都是以身为哥哥来说的喜欢！我对妹妹，是不会去思考些什么色色的事情！我说不会就是不会！”
　　“...”
　　不不不...我就是想哥哥你对妹妹，对我思考些色色的事情！！
　　哥哥的喜欢什么的我才没兴趣呢！
　　不过，这段话怎么就那么熟悉呢...
　　简直就是后宫男对没有血缘关系的兄控妹妹的标准台词啊...
　　接下来是不是还要找机会对我和艾尔芙说什么...你们两个都是我的翅膀...之类的话呀？！
　　我冷冷的眯起眼睛看了哥哥一眼。
　　用着奇怪的语调发出了让人不明所以的声音，然后用目光像筛子一样打量着我的哥哥。
　　“嗯哼～“
　　“你那是什么表情啊？“
　　“哼！“
　　我嘟起了嘴唇，把头转到一边去。
　　哥哥真是越看越像后宫男!!!
　　“没什么...只是觉得如果这是轻小说的话,哥哥你刚才这段台词，应该会被当成【后宫男】的标志台词之一。
　　因为某些原因，后宫男三个字我是用中文说的。
　　“这是什么意思？”哥哥懵懂的问道。
　　“像哥哥这样子，最讨厌了！就是这个意思，懂了吗？”我缓缓地说。
　　看着哥哥这迟钝的样子，就觉得好讨厌啊...
　　为什么现实也会有这样的人呀！！！
　　这世界一点都不科学！！！
　　“...是这样啊。“哥哥无力的垂下了头和双臂。
　　我忍不住叹了一口气。
　　我的心里越发的焦急了。
　　“唉...”
　　“纱雾？”
　　不想在这件事上发表什么感想的我，没有回应哥哥的叫声。
　　回想了一下刚才的记忆。
　　我进入了工作状态。
　　我掌握着独特的节奏。
　　拿起平板，拿起电容笔。
　　下笔的声音点点滴滴的，刚好形成了一段此起彼伏的敲击乐。
　　在这一刻，我仿佛化身为作曲家一样，用笔谱写出了一段优美的乐曲。
　　身周的一切都消失的无影无踪，剩下的，只有我，板子和笔。
　　不需要也不允许存在其他的东西。
　　看着笔下的人物快速的成型，我的心里也在不知不觉间充满着成就感与快乐。
　　这就是我一直以来所追求的。
　　“呼...”哥哥重重的的呼气声将我带回了原来的世界。
　　我把手上的板子转了过去，推给哥哥看。
　　“画好了。“
　　“什、什么画好了？“哥哥恍惚的问道。
　　大概是被我刚才的动作吸引住了吧？
　　为了画的时候看起来优美动人，我可是吃了不少的苦头，做了相当多的练习了呢！
　　“这张先给你，总之我先把自己的想象绘制成图的...女主角的外观大致上就是这样，有符合你想要的形象吗？”
　　进入了工作（工口漫画老师）的状态后，我就会回归上辈子的我的本性。
　　说话不再小声，用语也相当的男性化。
　　最重要的是，不会又那种因为羞涩尔造成的结结巴巴。
　　“哦哦！！！！“
　　哥哥目露神光，一边发出赞叹的声音，一边贪婪的看着我画的女孩子的每一处细节。
　　也许贪婪是有点过了，但毫无疑问，哥哥是尽他所能的想要看清楚画上的一切。
　　“太厉害了！“
　　“这也没什么好厉害的。跟平常比起来，这张我画得很随便...“传统谦虚的美德很自然的也体现在我身上。
　　这是上一辈子的教育遗留下来的【我】的一部分。
　　也是和这辈子的我最格格不入的部分。
　　因为啊...这辈子的我颜值太高了...
　　有脸有才能的话，为什么要只靠才能吃饭？
　　要不是年龄太小的话，我早就露脸了好不好！
　　“说真的，像这种赶着画出来的画...实在很不想给别人看。但是用这种方式，会比较简单易懂。“
　　我下意识看了几眼一些尚有瑕疵的地方，对于一般人乃至一些普通的专业插画师来说，可能看都看不出来。
　　就算直接拿我的画去当插画，基本上也不见得会有什么问题。
　　但是，能做得更好的话，为什么不做呢？
　　“这样啊。“哥哥有些感动的看着我。
　　我猜到他肯定是误会了什么了。
　　不过这种能提升好感度的误会，我可不会那么蠢的把它说破了。
　　我又不是什么轻小说女主！
　　“真是帮上大忙了！！“哥哥语气中满满的感激。
　　“嗯。“
　　“好...呃...”哥哥看着看着，突然就把眉头皱了起来。
　　“总觉得不太对...?”
　　哥哥犹豫了一下，还是老老实实的说了自己的想法。
　　“怎么说？“我疑惑的问道。
　　“可以...再画得可爱点吗？“哥哥不太好意思的对我问道。
　　“这是什么乱七八糟的要求啊！！“
　　明明已经超萌超萌的了，我还能怎么再画得可爱点啊！！！
　　难不成真的要画出我自己的二次元版，哥哥你才能接受吗？
　　我是很可爱没错，可我不想这么快就陷入兄妹门的事件，然后落得某个叫sora的妹妹一样的结局啊！！
　　“不是啦，因为...“哥哥就像便秘一样，说不出话来。
　　“哥哥你拿小说给编辑看的时候，如果对方说出『再写得有趣一点吧』这种话，应该也会觉得很困扰吧？“我顿了顿，又道。
　　“哥哥，做人还是现实一点好。说具体一点，可爱点……是怎么样的可爱法？“
　　“那个...我想想...所谓的再可爱点...”哥哥下意识的看了我几眼，然后脸红的说道。
　　“就是那个...要再画得更像你本人...“
　　要知道，我画的可是那种诱人的，半遮半掩的画。
　　哥哥你是要拿去当发电材料么？
　　这完全就是调戏...不，是调情啊！！！
　　“什...么！“我呆了一下，有点无法将现在的哥哥和刚才伟光正的哥哥的形象连起来。
　　工作状态瞬间破功。
　　说好的不会对我有色色的幻想...咦，好像不对啊...
　　我想想...
　　哥哥的原话，貌似是不会对我做色色的事吧...
　　哥哥你到底想怎样啊？
　　我三观都快被你玩坏了！！！
　　我红着脸，小声的说到。
　　“又、又来了！哥哥你又说这种话了！“
　　“是你问我我才说出来的啊！“哥哥立刻就把锅甩到我头上来。
　　“哥哥...你!!！你竟然对我说！画张『像我一样的妹妹』的『工口插画』出来！这...这根本就速调...是sexual harassment！“因为太紧张和羞耻的关系，我有点口齿不清。
　　艰难的把话说完以后，我忍不住又去看哥哥的反应了。
　　“因为你本身就是我理想中的妹...咳咳...女主角，所以这也没办法啊！我自己也很害羞好不好！但是...这是工作！对，就是这样！！呃...所以我也管不了那么多！我可是很认真的！！！！“
　　哥哥别开了头，不敢直视我的双眼。
　　我红着脸，没有说话。
　　这场面好尴尬啊。
　　总感觉说什么都不对。
　　和哥哥在无意中又对上了眼。
　　我鼓起勇气，决定还是打破这个场面了。
　　“那个!”X2
　　超尴尬！！！！
　　这种恋爱小说一样的场景居然就这么发生了！！！
　　“纱...纱雾,你先说吧！“哥哥脸色更红了。
　　不过，听到哥哥这样说以后，我就安心了。
　　最起码没刚才那么...气氛那么奇怪得让人不好意思说话就好了。
　　“……就、就、就算你说要像我一样...我也不太懂。“
　　话说出口，我就很想给自己一耳光。
　　我怎么突然说话就变得不经脑子了呢？
　　不过都已经说出口了，我决定还是死撑下去好了。
　　说不定还会有什么以外的收获呢！
　　“...”哥哥迟疑了一下，又看着我，不说话了。
　　“说、说得更...具体一点！”我对自己不知羞耻的想法感到绝望，但还是没忍住说了出来。
　　“你、你说什么……？“哥哥一脸无法相信的样子问道。
　　既然我都说出来了，抱着破罐子破摔的心态，我大喊道。
　　“这可是工作，而且你是认真的对吧？那...那那那就应应...应该，能说出口...”说到后面，还是变得结巴起来。
　　心就像是要从胸口里面跳出来一样。

请假条
　　各位，不好意思...
　　刚刚才发现今天有课....
　　我晚上也有事情要办，今天可能来不及更了。
　　现在就要赶去学校了...
　　也不知道怎么一瞬间就好像过了两天似的。
　　如果不是房东那边提醒我要交租的话，我还以为今天是星期三呢....
　　万分抱歉！！！！
　　对不起！！！！！！

第一章 第五话 兄妹间的エロ对话
　　“...好、好吧。“哥哥用无奈的语气说道。
　　我看得出来，哥哥并不是真的无奈，更多的是羞于说出口的感受。
　　情书里面都写了这么多了，怎么到这个时候就一句话都不敢说呢？
　　这也许就是处の羞涩吧。
　　上辈子没机会告白过的我，也只能这么猜了。
　　“说的也是...要再稍微，怎么说呢...感觉更有幻想风格一点？“哥哥说着说着就变成了反问我了。
　　“幻想风格？“
　　哥哥的发问就像两辈子的过去中，我与不同作家合作时候，那些人的发问一样，轻易的把我带回了刚刚的工作状态。
　　心跳也奇迹般的快速的平稳了下来。
　　有点无法理解，或许我已经被哥哥玩坏到出现了人格分裂的症状了？
　　不过既来之则安之，就算真的有问题，也急不来的，现在就先以工作为重好了。
　　想想哥哥的发言，我发现自己不是很理解哥哥的意思。
　　简单来说就是我的幻想风格不一定是我哥想的幻想风格。”就像是妖精啊，或是天使...之类的?”哥哥看着我，试图从我的眼神中看出我的想法。
　　画画这件事还是我比较在行，所以哥哥的反应也是很正常的。
　　专业的事还是得交给专业的人嘛~
　　妖精...的话，很自然就会想到艾尔芙...然后就是精灵...穿着暴露程度高的反社会部落式群居生物？
　　或者是牙齿仙子之类的？
　　又或者是ALO那种？
　　前者是尖耳朵平胸，后两者则是蜻蜓翅膀。
　　渐渐的，一个形象开始呼之欲出了。
　　然后就是天使...天使的话...惰天使也好，腹黑天使也好貌似是圣光和翅膀？
　　随着我的想象力的发挥，手中的笔再次开始了演奏。
　　当外在的部分画完以后，我开始画脸...
　　说起来，哥哥好像是说画得像我一点？
　　我...在画我自己的色＿色的插画?
　　又一次的回到了现实，脑袋热的像烤炉一样，让我觉得全身都有点难受。
　　忍不住的全身发抖。
　　心里面冒出来一堆大胆的想法。
　　可身体不受控制。
　　手中的画笔依循着脑海中的形象自然的描绘着。
　　我有种把自己分开了两份一起动的奇异感觉。
　　我看着哥哥，看到他也是在忍耐着。
　　我明白，现在不是个好时机，我也没有到达理想中的状况。
　　秘密更是说不出口。
　　轻叹一声，心中那不理智的火渐渐的就消退了。
　　“还有呢？继续说下去...我边画边听。”
　　理智再度回归的我，感觉到异常的累。
　　今天来来回回的被哥哥‘玩’了这么久，没想到自己居然还能坚持下来...
　　现在支撑着我的，只剩下作为插画师的职业道德了。
　　“再来就是...外貌要比刚才更稚嫩些...胸_部也要再小些...”
　　我聆听着哥哥的要求，修改着手中尚未完成的画。
　　“萝莉控！！”
　　吐槽的时候，眼睛也不会离开板子。
　　“我是萝莉控真的是对不起了！！！”哥哥没好气的回应道。
　　不过我是知道的，哥哥只是个有色心没色胆的变态妹控。
　　我估计只要颜值够高的话，无论当初来的是谁，只要是妹妹的的话，我这个哥哥肯定都会对她和对我一样好。
　　这么想的话...心里就突然觉得有点气了。
　　“不过这个女主角本来就没什么胸_部的...”
　　虽然没有看着哥哥，但我自己强大的感知能力，还是把某道对着我幼小胸_部扫视的眼光完整的感觉到了。
　　“等等，哥哥刚才是看着那里说话的？”我不满的问道。
　　一想到要是哥哥的妹妹是惠惠的话，现在画里的女主是不是就有个大胸_部呢...
　　“不要生气呀！我不是在说你的坏话啦！”哥哥看着我突然就怒了的表情，解释道。
　　“但这是拿【妹妹】当模特儿的吧！！“我用重音说出妹妹两个字。
　　“虽然是这样没错...但你现在先分开来思考吧！”哥哥很明显没有理解我的意思。
　　“这我办不到！！！”我对着哥哥大喊道。
　　“那...办不到就办不到吧...总之能不能先听我把话说完呢？之后的事之后再说...不然现在这件事会也没法继续啊。”哥哥说出了一大段不明觉厉的话。
　　既然我现在都成了他妹妹了，新爸和妈妈也不会回来了。
　　那么，我就是他的唯一，唯一的妹妹了。
　　还是原谅他算了。
　　忍不住对这不懂妹妹心的哥哥翻了个白眼后，我重复了哥哥刚才的要求。
　　“胸_部再小一些，长相再更幼一些...是这样吧。
　　然后，再一次的感觉到哥哥的视线。”你...你又在盯那里了！！！“
　　“不...不是啊！！！！我只是在想真亏你能这么轻轻松松地就画了出来，觉得很佩服啊。“哥哥用委屈的表情看着我。
　　可是我怎么想都觉得哥哥的话没有半点说服力。
　　循例的回答了一下。
　　“这种事...因为有做直播，所以已经习惯了。”
　　仔细想想，明明合作了三年多，哥哥看我直播的次数还是少得可怜呢。
　　不过已经画到了比较关键的地方，我倒不好分心去说他。
　　“刚才不是说过『这种赶出来的图不想给别人看』吗？但是在直播里面就没关系了？”
　　我那只是谦虚一下好吗！
　　真是的...
　　“哼！“
　　哥哥用无辜的眼神看着我。
　　“算了...继续说。”
　　“哦...嗯...对了!!还有就是希望你能改一下那种色_色的感觉!”
　　“欸？“
　　“现在这个女孩子跟你平常帮我画的插画，相较之下，可以说更加肉_感，同时裸露度也提高了不少，这种色_气的感觉...就像是山田妖精老师的小说里的人物的感觉...我要的不是这种...呃...该怎么形容才好呢...”
　　有那么一瞬间，我还以为之前我手上有艾尔芙原稿的事已经暴露了呢。
　　“明明是个几乎没有胸_部，容貌超可爱但很幼稚，身体四肢也很纤瘦，完全感觉不到半点エロ气质的小朋友...“
　　因为哥哥一边用炽热的像剑一样的视线在观察我，一边说话。
　　我用膝盖想都知道...这明摆着就是哥哥对我的印象啊...
　　哥哥，你就是对着我这么个几乎没有胸_部的幼女写出300页的情书么！！！！
　　太阳穴不住的跳动着。
　　真想打他一顿！！
　　“但回过神来突然发现，她的裙子掀了起来了大半，露出了整个大腿，不禁让人内心小鹿乱撞...类似这样的エロ感...”
　　“...”
　　我迅速的压住了自己的裙子。
　　胖次里面还是湿的呀！！！
　　而且是反复湿完干干完湿的...
　　要是被看到的话...
　　我觉得明天我就可以砍掉重练了...
　　这简直就是社会性死亡的最佳例子...
　　“没错！就是像这样的——“
　　啪！
　　“痛痛痛痛痛痛...好痛!!!!！“
　　我一边用手拉着裙下摆，一边用手上的板子拍打着哥哥。
　　太尴尬了！！！
　　我一点都不想被哥哥知道我居然...对他...
　　偏偏胖次上有明显的痕迹...再加上我现在穿的短裙...
　　下面那种奇怪的感觉就像最后一根稻草一样，也开始源源不绝的传到了我的脑海里面。
　　“给我出去！现在马上滚出这房间！！”
　　“企、企划书才讨论到一半——“
　　这种时候那里顾得上什么企划书啊！！！！
　　“我不管！！！我不管！！！给我出去！！！！画的事之后再说！！！！现在马上给我出去！“
　　“知道啦！我知道了啦！“哥哥就这样，在我半推半打之下，被赶出了房间。
　　我脸色红红的。
　　房间只剩下我一个人以后，被压抑已久的幻想再一次的爆发了出来。
　　走到哥哥刚才坐着的地方。
　　我把头伸过去...用力的一闻...
　　一种洗衣粉的味道...还有一股奇怪的腥味...
　　上辈子也是男生的我，立刻就知道这是什么味道了。
　　哥哥是来之前就自己动手了？还是不小心对我起了反应而漏出来的味道呢？
　　想是这样想的，可我就像吸_毒一样，无法停止自己变态一样的动作。
　　为什么就这么欲罢不能呢...
　　忍不住趴在那里用力的嗅了起来，然后把手往下伸。
　　我想起了上辈子看过的某些本子,里面的女主在做和我差不多的事的时候，通常都会说一句话。
　　“这...就是哥哥的味道吧~~”
　　我知道，在这一刻，我肯定露出了一个奇怪（淫_荡)的笑容。

第一章 第六话 曲折离奇的上与下
　　可能是因为不久前才到过的原因，我的身体的敏感度还是相当的高。
　　明明还没放进去，就已经有一种温暖的湿意传递到手指上。
　　全力开动着对哥哥的幻想的同时，用力的闻着哥哥留下的气味。
　　好像过了很久，又好像只是一瞬间。
　　我整个人瘫软了在地板上，就算不再用已经揉的有点酸的手指，单纯只是放在上面，就能感觉到快感如潮的波动。
　　我眯着眼，艰难的换了个侧躺的姿势。
　　喉咙中不时发出被我抑压着的呻_吟声。
　　那是一种比上辈子爽多了的感觉。
　　难怪我最近食髓知味的完全停不下来了。
　　咚咚咚！
　　熟悉的声音在窗台上传来。
　　由于还在美好的余韵之中，我漫不经心的在记忆中找出了对应出现过的场景。
　　那是艾尔芙在射塑料吸盘的箭吧！
　　我一点理会的意思都没有。
　　咚咚咚！！！
　　比刚才更有力的声音响起，我隐隐约约的好像听到了艾尔芙的呼救声。
　　“切！“
　　我想了想，以我的能力的话，其实也帮不了什么。
　　所以我果断的卖了哥哥一下。
　　用左手往桌子的方向摸索了一下，我向快速的打出了极其简短的讯息。
　　内容大概是...
　　“
　　标题：救救我
　　内文：邻居她”
　　我用我仅余不多的没有沉迷肉_欲的脑细胞思考了一下。
　　好像有点不对，又好像没什么不对的。
　　懒得想太多的我，就这样把讯息发了给哥哥。
　　发出去以后，我整个人就像被冷水泼到一样。
　　打了个激灵。
　　立刻就清醒了过来。
　　这讯息可不是一般的糟糕啊！
　　我居然干了这么愚蠢的事？
　　果然所谓的恋爱（发电）中的女人的智商是零的，这句话，古人诚不欺我矣！
　　接下来哥哥的反应我基本上都能猜到了。
　　没办法，自己做的孽，自己含着泪也要做完...
　　我叹了一口气。
　　默默的把耳机麦克风什么的拿了出来戴好。
　　然后走到门前。
　　“纱雾！你怎么了！“哥哥焦急的声音在门后传了进来。
　　没等哥哥敲门乃至拍门，我很快的就把门用力的打开了。
　　说实话，身体因为刚才的事，还是软软的用不上力。
　　我现在完全控制不住自己的力度。
　　估计要不就小到没用，要不就大到超出我原来的极限。
　　之后恐怕肌肉也要酸痛一阵子呢...
　　“哥哥，又是——那个。“我扶着门，尽力稳住用还有点颤抖的手，指向窗户的位置。
　　另一只还沾有迷之液体的手，自然是收在背后，不想让哥哥看见了。
　　“——我知道，跟之前一样是吧。“哥哥一进来，就直接望向窗户的位置。
　　我脸色一红，心里庆幸着哥哥没有注意到房间里面有点奇怪的气味。
　　在我自己的角度的话，倒是挺明显的，不过哥哥的嗅觉我就不太清楚了。
　　“真受不了那个笨蛋...都说过不要来吓唬我妹妹了...“
　　哥哥自言自语的埋怨道。
　　唰！
　　哥哥拉开了窗帘。
　　只见几支塑料玩具箭，零零落落的分布在我的窗户表面。
　　吸盘把箭牢牢的吸在了窗户上。
　　风吹来也只是把箭稍微吹弯了一下，风过了以后，很快又恢复原状了。
　　“喂！快住手！你在搞什么鬼！”哥哥打开了窗户，对着对面大喊道。
　　外面的空气迅速的流进了屋内，把我那刚摩擦完的味道冲得一丝不剩，我在心里松了一口气。
　　“『嘘』什么啊...要我安静点...是吗？？”
　　在我这角度，实在没法看见对面的情况，所以只能往门旁的墙上一靠，看着哥哥和隔壁的艾尔芙交流。
　　没多久，哥哥的手机就响起来了。
　　我看着哥哥拿起了手机，向对面摇了摇示意。
　　然后就接听了。
　　当然，开的是免提。
　　我悄悄得拿出手机，开了录音的功能。
　　虽然不知道为什么要这样做，但冥冥中的直觉告诉我，这样可能能避免一些不必要的flag。
　　也许是大宇宙意志的提醒？
　　哥哥侧着身，一面对着我，一面对着隔壁。”是本小姐啦！“艾尔芙的声音还是那么的...傲。
　　“哦。“哥哥面无表情的应付了一下。
　　总觉得这画面好有既视感。
　　“你没看到本小姐传给你的简讯吗？“
　　原来如此，难怪哥哥进来时候是那样的反应...原来艾尔芙用了跟我一样的做法。
　　“看到了。“哥哥内心毫无波动的说道。
　　“那为什么不来救本小姐！这可是美少女的危机欸！”艾尔芙恬不知耻的用美少女称呼了自己。
　　“这种事你去拜托桐人，或是上条桑之类的小说主角好吗？”
　　“...”
　　我明明记得这世界没有刀剑神域呀？
　　什么鬼？？？
　　我哥也是穿越过来的？？？？
　　河马也穿过来了？？
　　“你这家伙！！！你...”
　　没让艾尔芙继续说下去，我焦急得像哥哥问道。
　　“哥哥！你知道刀剑神域吗？”
　　“？”哥哥把头转过来，愣了一下，估计是怎么也想不出来刀剑神域和目前状况的关系。
　　“没听说过啊？是新出的轻小说吗？还是什么漫画游戏？“哥哥虽然搞不清楚状况，但还是回答了我的问题。
　　“这就奇怪了...唔...那哥哥，你刚刚说的桐人是谁啊？”
　　“桐人...?那是那本很有名的轻小说《ソードアート・オンライン》的男主角啊！”
　　我就说！！！为什么我一直找不到！！！
　　之前就在B站直接看的番，名字是中文的刀剑神域。
　　我一直就以为这是原来的名字...
　　虽然有时候会看到SAO的简称，但也没怎么想过。
　　简直阿库娅了我！！！
　　如果没猜错的话...
　　我用手机打开了天朝的千度网站，把SAO输入了进去。
　　果然如此！
　　这个世界...天朝的译名可不是什么刀剑神域，而是剑道传说！！
　　无语...
　　既然是这样的话...会不会也有其他的作品也是这样呢？我找不到不是因为不存在，而是单纯的两地翻译的不一样。
　　“本小姐能继续了吗...?”艾尔芙少见的用怯生生的语气问道。
　　“哦，走好不送，拜拜~”哥哥没有半点犹豫的就想挂了电话。
　　“等等！不要挂断！本小姐会被杀掉的！“
　　“反正我只会救我妹妹而已。“哥哥看了我一眼，似乎是想提升一下我的好感度？
　　做得这么明显，你让我该怎么反应啊！
　　“好啦！本小姐愿意当！本小姐来当你的妹妹啦……！“艾尔芙弱气的说道。
　　不好啦！！！有人要抢我哥哥啦！！！！！！
　　我的心里开始对比我和艾尔芙的优缺点。
　　ORZ
　　不比不知道，我简直完败。
　　“免了！不需要！才不要！这是哪来的新PLAY？！——嘛，不过你说会被杀掉，这倒是可以再说说。”哥哥明显的注意到我的表情，果断的就拒绝了艾尔芙的请求。哥哥恶劣的语气，就像是在说快把你不高兴的事情说出来让我们高兴高兴一样的感觉。
　　“呜...真是个薄情的家伙！”艾尔芙忍不住抱怨了一下。
　　“闲话少说！你到底怎么了？“哥哥有点不耐烦的问道。
　　“他们就守在楼梯下方，本小姐没办法走出二楼房间啦。”
　　“他们？谁？是强盗吗？”说道这里，我和哥哥对视了一眼，感觉真的有点担心了。
　　无论怎么说，艾尔芙也是只相当可爱的萝莉。
　　真要有强盗的话，劫完财再劫个色也不是不可能的事。
　　“要帮你叫警察吗？”哥哥担心的问道。
　　“那...就不必了，只要帮本小姐逃出这里就好了！”艾尔芙语气中透露了她应该有什么顾虑...可这情况...
　　“要怎么帮啊。”说是这样说，可我和哥哥都下意识的想起了上次哥哥飞跃两扇窗的举动。
　　还差点把我送上去了呢...

第一章 第七话 攻受逆转的时候到了
　　“就是那个啊，你之前用过的那招...“
　　已经猜到了的我们，也没多大的惊讶。
　　艾尔芙始终是女孩子，到底有没有能力跳过来也是未知之数。
　　如果是上辈子的我，这点距离助个跑就轻松过了，根本不可能注意到这点。
　　但现在只是一只小短腿萝莉...
　　看到那距离，目测一下以后，大概我就是个摔断腿的下场。
　　艾尔芙如果也和我差不多的话...
　　我担心的看着哥哥。
　　哥哥把免提转回正常通话，又压低了声音，就像是不想让我知道似的。
　　有种被小看了的感觉呢...
　　接下来，哥哥叫我好好在房间里面呆着，不要出来。
　　还让我好好的看着对面，要是发生了什么的话，记得立刻报警。
　　然后哥哥就离开了我的房间，不知道在准备还是在做些什么。
　　我有心拿出望远镜，可天毕竟已经黑了，没有夜视功能的情况下，也看不太清楚。
　　无聊之下，我打开了笔记本，准备上上网。
　　还没坐下，下面传来的一阵阵冰凉感提醒了我，当务之急到底是什么。
　　我红着脸把胖次脱了下来，然后真空状态下走进了二楼的浴室。
　　用毛巾蘸了点热水，小心的擦了擦粘又迷之液体的下面。
　　因为实在太舒服了，差点就在这里来了一次。
　　凭着坚定的意志，我还是勉强的完成了任务，回到了房间。
　　在干净的胖次上粘上卫生巾以后，我才重新穿上胖次。
　　目的自然是防漏了~~而且就算再来也能好好的吸收，不用怕会弄脏内裤。
　　感觉自己又一次的活用了身边的物品了。
　　真好！
　　再次坐下来，点开浏览器。
　　先是直接用11区的搜索引擎把记忆中的一些作品的日文名输进去。
　　银魂...作者的笔名直接就变成了猴子了。
　　魔禁和超炮，不是河马，而是马。
　　一匹马的马。
　　这是要组成12生肖的节奏啊！
　　是不是让哥哥也改个笔名...マサムネ... ムネ...胸...熊？
　　熊好像不是12生肖之一吧？
　　那...マサムネ...サム...冷血动物...那就🐍？
　　噗~
　　忍不住笑了出来。
　　哥哥的模样和蛇一点也不配合呢~
　　笑完以后，不用说，肯定就是补番咯~
　　在这一刻，哥哥和艾尔芙的事已经完全被我抛诸脑后了。
　　“刀...不对，是剑道传说来着？“
　　打开D站，看着那熟悉的文字，心里相当的亲切。
　　“剑道传说第一季，第一集...”
　　顺手用信用卡付款的方式冲了个年费大会员，就当是上辈子没支持的补偿好了。
　　于是就这样，我开始了补番。
　　熟悉的人物，熟悉的画风，偏偏有些不一样的剧情。
　　怎么说呢...
　　与其说是怀念，倒不如说是期待吧？
　　抱着这样的心思，正想开始第二集的我，发现楼下传来大喊大叫的声音。
　　忍不住皱起了眉头，踩了几下地板。
　　“楼下的，注意声浪啊！！！”
　　然后我就记起来刚才的事了。
　　脸色一红。
　　不太好意思的我，想了想，觉得还是关心一下比较好。
　　于是便又再踩了下地板，告诉哥哥说。
　　“哥哥，上来一下！“
　　没多久，哥哥就敲了门进来了。
　　为了掩饰我对于不小心就把艾尔芙的事忘记的事实，我叉起腰，恶人先告状的向哥哥怒道：
　　“为什么回来了却没有任何报告！！！”
　　哥哥貌似已经习惯了我不讲理的做法，没有什么不快的。
　　只是平静的把他刚才干了的事说了出来。
　　“事情的经过大概就是这样了...”哥哥看着我，示意问我有没有什么问题的。
　　我摇摇头。
　　哥哥见没什么事以后，就准备离开了。
　　就在我目送着哥哥踏出房间的时候，哥哥突然转过身来。
　　“纱雾，山田...艾尔芙说想要见见你...呃...见见エロ漫画老师。”
　　见我？
　　一直都是隔着窗户，或者隔着电话交流，直接面对面还真没试过。
　　“好吧！不过我不认识叫那种名字的人”
　　这笔名...
　　“纱雾…你终于肯从房间里面出来了？！！！“哥哥一脸惊喜的说道。
　　我摇摇头。
　　把备用的笔记本从书柜下的小箱子里面拿出来。
　　挥了挥尘埃，尝试开机。
　　和我现在用的同一系列，不过是上一代的型号。
　　看了下右下角，电源还是满的。
　　在桌面上，对着一个蓝色底有点像叶子型状的中间有个S字的图标快速的点了两下，这是一款叫Skype的通讯软件。用以前注册过的一个小号登入了进去，然后跑到我自己在用的笔记本前，同样打开了Skype登入。最后就在对话视窗上面按下了视频通话的大图示。
　　在备用笔记本上点了接受以后，就把它递给了哥哥。
　　“给。”
　　哥哥口瞪目呆的看着我，一手拿着笔记本，另一只手指了指备用笔记本。
　　我点点头。
　　用手指向走廊，我就示意让哥哥离开了。
　　毕竟让别人等太久也不好。
　　目送着哥哥带着一脸的无奈下楼。
　　我关上门，锁好。
　　然后立刻换上平常直播时的标配。
　　面具，外套，麦克风！
　　一键换装完成！
　　因为哥哥合上了备用本，所以我看到的还是漆黑一片的画面。
　　不过声音却很好的传了过来。
　　“征宗！エロ漫画老师她人呢！“是艾尔芙的声音！
　　虽然笔记本自带的麦克风不太好，听起来有点失真，可我还是很轻易的就认出来了。
　　“就在这里。“哥哥把屏幕转了转，然后在笔记本自动的调节下，我看见了艾尔芙。
　　“看看画面吧，看画面。“
　　“画、画面……？“
　　艾尔芙的脸在屏幕上迅速的增大。”嗨，像这样直接说话是第一次呢——能见到你我很开心喔，山田妖精老师。“
　　其实也不是直接对话...
　　“エロ...漫画...老师？”艾尔芙掩着嘴，惊讶的瞪大了眼睛问道。
　　“...不，我不认识叫那种名字的人。”
　　眼睛自动往旁边斜。
　　幸好我还戴了面具，这模样也不会被艾尔芙发现。
　　“征宗，她说不是耶?”单纯的艾尔芙抬起了头，看着某个方向问道。
　　不是吧？这几天的交流完全看不出来她是个这么蠢的人啊？
　　这么一副蠢萌蠢萌的，简直就像是傻塔妮娅一样...
　　我以后还怎么能忍住逗你的欲望呢？
　　“刚才那个就是エロ漫画老师的口头禅啦，不用太在意。“
　　“是这样吗？嗯...这家伙——跟你那小不点妹妹就是同一个人...呢。“
　　对于艾尔芙突然说出了相当失礼的话，我感觉如果在漫画里面的话，我头上肯定是个大大的十字。
　　不过，比起爱徳华式的耳背，我更倾向于反击。
　　“你不也是个小不点吗？”怎么看都是和我一样的四短萝莉身材，大家也就是彼此彼此的程度。
　　说得不好听，那就是典型的互相伤害。
　　打量了一下艾尔芙，这么近看的话，果然是很萌呢。
　　怎么说呢，一种傲娇大小姐和傲娇萝莉的完美结合体。看着就想抱在怀里不停蹭着她可爱的小脸。
　　“糟糕！这么近一看发现妖精超可爱的！”
　　如果用鼻子对着她用力的嗅起来的话，还能看到她娇羞的一面。
　　有种像初春一样的...小动物般的感觉呢。
　　不知道要是把她裙子掀起来的话，会是个怎样的表情呢~~
　　“喂喂，你现在穿的是什么样的胖次啊？”
　　毕竟是蠢萌...也许会不小心的回答我也说不定。
　　突然有点后悔没有下楼去见她了。
　　那一定很有趣！！
　　“咦？什么样的内裤？就是丝质……”
　　噗~
　　哈哈哈！！！！
　　真的回答了~~~哈哈！！
　　戴着面具的好处体现出来了。
　　只要我努力不发出声音的话，在怎么笑也不会让人发现。
　　一边用背后的手疯狂的拍着地板，一边努力的忍住自己的笑意。
　　哈哈哈哈哈哈哈~~~
　　“你、你你你、你突然问这什么鬼问题！害本小姐差点就要顺口回答了耶！”艾尔芙有点生气的说道。
　　但看着还是感觉不到威胁，反而让我觉得更加萌了。
　　忍不住在继续逗逗她，我强忍着笑意的道。
　　“嘿～～丝质的小内裤啊。颜色呢？果然是白的吗？“
　　艾尔芙没有像我想的那样，脸色通红的娇羞起来，只是拿起了屏幕，对我大叫道。
　　“好好听别人说话啦——！”
　　然后就开始上上下下左右左右...没有AB！
　　开始了摇晃画面。
　　我看得有点恶心。
　　“呃...画面一直晃动好难受...”

第一章 第八话 哥哥与暗地里的攻防战
　　“征宗你给我解释一下！”艾尔芙的声音传来的同时，还有强烈的眩晃感的画面和啪啪啪一样的声音。
　　“这是什么鬼？”艾尔芙用不满的语气问道。
　　“什么鬼...不就是你最想见到的工口漫画老师...咯。”哥哥的声音就像是在憋着笑说的。
　　不过也怪不了哥哥的，艾尔芙的反应实在是太有趣了。
　　“才第一次见面她就问本小姐的内裤是什么颜色诶...言行举止根本就是个好色大叔嘛！”
　　上辈子是个好色大叔真的是对不起了。
　　不过既然艾尔芙都这么说了，我不好色大叔到底的话，实在有点对不起如此卖力又卖萌的艾尔芙啊！！
　　“嘿嘿嘿，我可以叫你艾尔芙酱吗？这是本名？几岁啦？已经开始戴胸罩了吗？“
　　我用好色...咳咳...用上辈子的口气，继续调戏着艾尔芙。
　　“呜呜...”艾尔芙露出一个非常可爱的娇羞的表情。
　　好萌啊！！！！！！！
　　“这个变态色鬼真的就是工口漫画老师吗！！该不会是你对本小姐的胖次充满了兴趣，才用事先录好的声音搞出这场闹剧吧！！“
　　艾尔芙对着不再摄像头范围内的哥哥羞怒道。
　　噗！
　　我又忍不住拍起了地板来了，艾尔芙的反应真的好有趣啊！
　　“谁会干那种事啊！我对你的胖次和内衣半点兴趣也没有！！“哥哥不屑的回应了艾尔芙怀疑，顿了顿又继续解释道。
　　“而且只要你再多跟她聊一下，不就可以知道是不是录音了吗？“
　　“...是这样没错啦...”
　　艾尔芙一脸嫌弃的看着屏幕，或者准确来说，看着屏幕里面的我。
　　“虽然实在不想承认...但看来【这个】的确是工口漫画老师没错...”
　　“跟想象中不一样吗？”我平静的问道。
　　“不，反而是因为跟『工口漫画老师』这个笔名的形象太过吻合而吓了一跳...再说(小声)，你的『本体』明明就像是「银发萝莉+美少女」但其实是「真祖吸血鬼」什么的...这样的设定...两边的落差也太惊人了吧!!”
　　这设定除了发色以为怎么就那么熟悉呢？
　　“从你给本小姐阅读的『那份原稿』看来，这个的性格跟那个也相差太大了吧？“
　　艾尔芙露出个接受不了的表情，对着哥哥说道。
　　“不，『本体』也很工口哦~。“
　　怎么说得好好得哥哥你突然就卖起了队友（我）来了呢？
　　“哥哥！！“
　　“咦？这个(指着屏幕)很工口吗？“艾尔芙好奇的问道。
　　场面一下子就变成了哥哥跟艾尔芙一起调戏我了。
　　“超工口哦！！再怎么说那份原稿的女主角没有直接按照纱雾的个性写出来的，所以才会不一样的。“哥哥先是用像是在淫_笑般的语气说出了前面四个字，然后又换回普通的语气解释道。
　　“所以说！！！我一点都不工口好吗！！！！...听我说话啦!!“
　　我这毫无底气的解释方式，让屏幕另一边的艾尔芙露出了像狐狸一样的笑容。
　　“说起那份原稿...啧...本小姐居然被逼着阅读那么热情的情书...真的是超痛苦的呢！”
　　艾尔芙在这瞬间，就像是透过了屏幕一样，用充满着气势的眼神盯着我。
　　这么赤裸裸的宣战眼神，让我理解到艾尔芙的意思。
　　她，喜欢哥哥！
　　虽然戴着面具，但我用丝毫不输她的眼神同样与她对望着。
　　无论如何，在我能够表达出自己的心意之前，我是绝对不会把哥哥交给任何人！
　　“嗯哼~~算啦，也罢...”艾尔芙突然露出了一个很有大小姐气质的笑容。
　　“重新自我介绍一下...工口漫画老师，初次见面，你好。能够见到你真是倍感光荣！虽然你应该已经知道了...没错，本小姐就是山田妖精是为了从暗黑之中拯救轻小说业界，而被神选中的天才美少女作家！“
　　感觉不一样了。
　　之前那句话，艾尔芙是以情敌的身份对作为没有血缘关系的妹妹我说的。
　　而现在，则是以作家山田妖精的身份，在和作为深受她欣赏的插画家——工口漫画老师在对话。
　　“嗯，请多指教呢，艾尔芙酱。我就不报名号咯。“既然对方没有在此刻选择摊牌的话，我自然也换回了工口漫画老师的语气跟她对话了。
　　毕竟，我对山田妖精老师，其实也是相当的欣赏的。
　　这大概就是所谓的惺惺相惜吧。
　　“那种事无所谓...总有一天，本小姐会让你成为我的作品的插画师的！“艾尔芙认真的对我说道。
　　如果我这时候用嬉皮笑脸的方式回应的话，这对艾尔芙相当的不尊重。
　　“嗯...如果把私人方面的交往抛开的话，我也十分期待会有那天的到来。“虽然还是男性的语气，但我同样十分认真的回应了艾尔芙。
　　艾尔芙换上了不服输的表情。
　　是的，我的言下之意很简单，就是...如果你放弃我哥哥的话，我们就能合作。
　　不过，慢慢的，艾尔芙又放松了她紧握的拳头，然后对着哥哥展颜一笑。
　　“啊~有件事其实本小姐一直没跟和泉酱你说的~“
　　我眯着眼睛，盘算着艾尔芙是在打什么主意。
　　啪！
　　艾尔芙把手搭在哥哥的肩膀上，然后对我说。
　　“本小姐和征宗已经是朋友以上的关系了~~“一边说着，艾尔芙调整了一下屏幕，让哥哥整个人也进入了摄像头的范围内。
　　“不对，才不是吧。“哥哥试图甩开艾尔芙的手，可惜没成功。
　　36年的人生经验告诉我，这只是艾尔芙为了离间我和哥哥关系的一项策略而已，但感情却为我带来了酸酸的，难受的感觉。
　　“你在害羞些什么啊！我们不是亲密到互相叫对方『征宗』跟『公主♡』了吗！”
　　我知道哥哥从未这样叫过艾尔芙...
　　“少在那边捏造事实！我什么时候叫过你『公主♡』什么的了！”哥哥使劲的解释。
　　“欸？刚才你用公主抱抱着本小姐的时候，不是有这么叫过？”
　　我觉得牙齿都快要咬碎了。
　　之前哥哥也只对我用公主抱抱过一次...
　　“我也要！！！”
　　哥哥和艾尔芙愣了一下，然后把头转过来看着我。
　　“...”
　　幸好我戴着面具，不然我那红的像红苹果一样的脸就要暴露出来了。
　　“嗯，不管怎样，征宗和本小姐已经不是什么朋友那么简单了！“
　　“开什么玩笑！！！”哥哥尝试了好久，最终还是无奈的让艾尔芙继续搭在他身上，不过语气上还是不情不愿的。
　　“...你们看起来很要好吧。”我重重的说了看起来三个字。
　　“所以就说我们没有很要好嘛。”可哥哥没有听懂...只是不死心的进行着毫无意义的辩解。
　　“闭嘴！”X2
　　我和艾尔芙对着哥哥喊道。
　　哥哥立刻委屈的闭上了嘴，然后又好奇的看着我和艾尔芙。
　　“嗯～哼，不管和泉老师跟谁打情骂俏，都完——全不关我的事！”我看着艾尔芙一脸的狐疑，又继续说道。
　　“不过，如果有些不知廉耻的女人，借故来到我哥哥身边，想要对我哥哥做些什么的话，作为妹妹的我，可就不能不管了呢~~”不管艾尔芙看不看得见，但我确实是脸带笑意的说出这番话的。
　　“不对不对，我刚才也说了吧...艾尔芙想跟工口漫画老师见面，而且，接下来我还要请她教教我，那个所谓的企划书的写法。”
　　眼看着气氛变得不对劲起来，哥哥也不顾刚才我们同时让他闭嘴的事了。
　　好不容易攒出来的气势，瞬间就被哥哥破坏的烟消云散了。
　　心里顿时有种恨铁不成钢的滋味。
　　“啊...说起来好像是有这么一回事。“用一副好像刚刚才想起来的表情，艾尔芙就这样结束了这个话题。

第一章 第九话 针锋相对的两人
　　“但是，就算你问本小姐企划书怎么写，本小姐也很困扰啊。“艾尔芙露出一个相当困惑的表情，看着我哥说道。
　　“？”
　　“因为啊，本小姐是个没有必要『宣传自己想工作』的超级畅销作家嘛~~企划书什么的几乎没写过，剧情大纲全部都在脑袋里头，所以也没有一个个写出来的必要。再说...那个啦！企划书这种东西，怎么说都是作家想要『宣传自己有在工作』的时候才要弄的东西吧！”
　　“——等等，你刚才，说什么？“
　　哥哥扶额，一脸无言以对的表情问道。
　　“例如说啊，如果遇到『虽然截稿日已经过了，但今天却是新游戏的发售日』的这种时候，就会花个五分钟随便三两下写个像是企划书的东西交给编辑部对吧？接着就会在推特上留个『好！今天很努力地把企划书写好啰！』跟『真想好好奖励自己一下呢！』之类的留言对吧？接下来呢——”
　　艾尔芙露出一脸恍惚的表情，就像已经身处再另一个世界那样。
　　“本小姐所有可爱的仆人们就会说『辛苦您了！』或是『我们超期待新刊！』之类的话来……这样子心情上渐渐就会变得好像做了很多工作的感觉……于是就可以爽快地沉浸在新游戏里头啦！”
　　你说得好有道理，我是在无言以对...
　　“艾尔芙...”我内心毫无波动的问道。
　　“?”艾尔芙迷茫的看着我。
　　“你知道一种叫做鸵鸟的动物么？”
　　“不知道...什么东西？”艾尔芙好奇的问道。
　　“哦...我只是觉得你是属鸵鸟的。“
　　“？？？“艾尔芙一头问号。
　　噗！
　　哥哥突然笑了出来。
　　“有什么好笑的？？”艾尔芙不明所以的问道。
　　我和哥哥透过屏幕相视一笑。
　　“没有，只是刚好想到一些有趣的事。”哥哥解释道。
　　艾尔芙狐疑的看着哥哥和我，感觉有什么不太对的，但又说不出来。
　　“总之，你就是这样子才会被编辑部监视啦！”哥哥岔开话题说道。
　　“本小姐也无可奈何啊！！因为那可是新游戏的发售日耶！！”艾尔芙激动的说道。
　　“我真想告诉你的支持者们何谓山田老师的真面目...大家一定都满怀着『老师现在一定非常努力的在撰写小说吧。』或是『真想早点读到新刊。』这种心情，然后深信着你在等待吧...真亏你还能玩游戏玩得这么心安理得!”哥哥义正辞严的说道。
　　“不用讲到到这种地步吧！又不是只有本小姐这样！大家都差不多啊！”艾尔芙有些委屈，又有些气愤的说道。
　　“怎么可能会差不多！只有你是这样的吧！”哥哥露出往事不堪回首的表情，情绪也变得激动起来。
　　“才不是！所有人绝对都会为了玩游戏而偷懒！！！”艾尔芙不服气的说道。
　　见状，我知道只能靠我来阻止这场无意义的争执了。
　　“等等...艾尔芙，打断你不好意思，但是，其实在你面前就有个没有为了玩游戏而偷懒的人。“我缓缓的说着。
　　哥哥和艾尔芙再次把注意力集中在我身上。
　　“那个人，就是哥哥...和泉老师！“
　　我指着我这边屏幕看到的哥哥说道。
　　“和泉老师他每天都没有偷懒，很勤奋地在工作...”
　　因为陷入了无尽的退稿地狱嘛...
　　自从关系改善了以后，我天天都要去观察（偷_窥）哥哥，怎么可能会不知道呢？
　　我每天都有画画，将工作中的哥哥画下来，然后保存到哥哥观察日记里面。
　　“和泉老师每天从学校回来之后，似乎都一直写小说写到很晚。“
　　明知道十有八九会被退稿，但哥哥从未放弃...
　　“半夜里，还偶尔会大喊着『什么都想不出来啦!!!』，然后跑到外头去。”
　　回来以后却还是会继续努力。
　　这就是…我喜欢的哥哥呢...
　　“那是作家的职业病...你就当作没看见吧！毕竟大家都是这样子的！“艾尔芙眼神里面露出了钦佩和自豪的目光，并向我为哥哥解释道，同时也不忘斜眼看了我一下。
　　我恨得牙痒痒的，又不是你哥哥，你自豪什么？
　　又不是你男朋友，你帮他解释什么？
　　想刷哥哥的好感度？有没有问过我？！！
　　艾尔芙明显就是在挑衅我！！
　　“——总之，和泉老师在平日就是这样，然后到休息日还会一直不眠不休的工作到第二天！！！“我自豪的说道，然后看到艾尔芙有些生气的脸孔。
　　心情突然又变得不错了。
　　“哼！其他小说家怎么样我是不知道。但是，和泉老师跟你是不一样的！！“我对艾尔芙回敬了一个挑釁的眼神。
　　“工口漫画老师...“哥哥脸上露出了感动万分快要痛哭流涕的表情。
　　艾尔芙一下子就把平板抓紧，然后拉到她面前。
　　对着我，大喊大叫道：“什么啊恶心死了！！！！恶心恶心太恶心了！！！“
　　我也是女孩子，这招无理取闹对我没用，而且还降了哥哥的好感度。
　　‘你输了！艾尔芙‘
　　我用眼神清晰的把这意思转递了给艾尔芙。
　　艾尔芙狠狠的盯了我一眼。
　　’快露出人生败犬的模样吧！艾尔芙‘
　　我再次用眼神把我的意思传达给艾尔芙。
　　“少来这套了，每天不眠不休地工作什么的实在有够恶心～～说起来这个国家里那种拼命工作然后完全不休息的家伙好像才比较伟大的风潮，难道不能想想办法解决吗？真的不管住多少年都没办法习惯呢～或者说应该向本小姐学习一下，多用点聪明有效率的工作方式。为什么要那么悲哀，一个礼拜得要整整工作七天才行啊？蠢死了。可以自由安排休假，这不就是我们作家的优点吗？“艾尔芙一口气的说完了这么长一段话。
　　说实话，我没听齐。
　　看着在艾尔芙后面，只在屏幕上露出了一个头的哥哥，差不多一脸的懵逼，我就知道哥哥也没听清楚。
　　“呃...我觉得...就算是星期六日也可以不用放假，才是这个工作的好处吧。”哥哥思考了一下，给出了自己的看法。
　　这时候，艾尔芙却露出了奸计得逞的表情，在只有我的角度才能看见的情况下，张开嘴，无声的默读起来。
　　“我...可...没...输...哦！”？？？
　　这种情况你还想翻本？
　　你以为你是桂马大神么？
　　我告诉你，看着我的嘴唇。
　　“不！可！能！”
　　“啊～是啦是啦，好恶心好恶心，好伟大好伟大。不过，对你来说也许是这样没错吧～你就自己去搞到爽吧笨蛋！哪天病倒了本小姐可不管。”
　　艾尔芙转过头去，看着哥哥说道。
　　我不知道艾尔芙到底是用怎样的表情说话的。
　　但我看得出来，哥哥脸上已经出现了一些松动的迹象。
　　正想说些什么的时候，只见一只手出现在屏幕的周边，然后屏幕就自动变黑了。
　　“艾！尔！芙！！！！”

第一章 第十话 为爱而战的少女们
　　对于艾尔芙如同耍赖一般的行为，我愤怒的踩起地板来。
　　手上也没停着，不停的发送视频通话的要求。
　　当我踩到脚开始软的时候，哥哥无奈的脸色才出现了在屏幕上面。
　　“艾！尔！芙！”我怒火冲天的一个一个字把艾尔芙的名字念出来。
　　艾尔芙看到我的样子的时候，一瞬间的露怯了。
　　勉强的扯出一个笑容以后，艾尔芙怂怂的对我说道。
　　“工、工口漫画老师..本小姐不、不是故意的...呜...”
　　艾尔芙一脸快要哭了的样子。
　　我有这么可怕吗？
　　做错事的明明就是你吧？
　　怎么突然就变成好像是我的错了？？
　　不过，我也发现了，虽然有着某程度上的情敌的关系，但艾尔芙本质上也只是个萝莉。
　　下意识的看了下艾尔芙的身材，我觉得或许她跟我同岁也说不定。
　　为什么这年头12岁的萝莉就已经懂这么多了…我上辈子12岁的时候连撸都不懂呢！
　　脑海里很自然的浮现出另一个和我同岁的女孩子的身影——惠惠。
　　这算什么？
　　我哥的桃花运是仅限于萝莉是吗？
　　这如果是本轻小说的话，该不会是什么萝莉与哥哥的时间之类的名字吧…
　　不知不觉，怒气也消失了许多。
　　“——所以...那个...工作的话题到此结束吧...?毕竟不管再怎么讨论不会有什么结果的...”
　　看到我好像没那么生气了，虽然不明白为什么，但艾尔芙尝试着用她稚嫩的方式转移话题。
　　“那...征宗还有工口漫画老师。既然都很闲了，要不要三个人一起玩个游戏啊？“
　　艾尔芙简直就是死性不改啊...
　　不过这么沉迷着玩游戏，做事又三分钟热度，怎么看艾尔芙其实还是个孩子...
　　一想到我居然要和两个小女孩（目前）抢男人，那失去已久的幻肢好像又开始隐隐作痛了。
　　“提醒你一下...【艾尔芙】...不，应该是山田妖精老师，就在刚刚，我们还是处于你单方面做错事还没开始被我骂的状态。“我用冷冷的语调说道。
　　艾尔芙听到我的话的瞬间，就像被吓到一样，然后对着我哥伸手，一拉一推的就挡住了她的前面。
　　哥哥看着我，露出了一个无奈的苦笑。
　　我用眼神示意让哥哥走开。
　　哥哥的苦笑变得更深了。
　　他拍了拍身后的艾尔芙，然后拉着她的手带到屏幕前。
　　艾尔芙看了看我。
　　我还是那副没有表情的模样。
　　“呜...本小姐...呜...”艾尔芙眼眶里面开始累积起泪水。
　　看到这一幕，我还能怎么样呢...
　　“唉...”我轻叹一声。
　　哥哥见我已经愿意退一步了，脸上露出了喜意。
　　“好了好了，现在还是先讨论下我的企划书吧。”
　　哥哥打了下圆场，然后摸了摸艾尔芙的头。
　　艾尔芙抬起头，眼睛还有点红红的。
　　看着哥哥摸头杀的动作，艾尔芙轻哼一声。
　　“这...这次是特别服务哦...下一次才不会让你这么轻易的摸本小姐的头呢！”
　　艾尔芙略带傲娇的说道，脸上也随着哥哥温柔的动作慢慢的变得红了起来。
　　这个家伙！！！
　　可恶！！
　　“那...我们来玩游戏吧？”艾尔芙有些羞涩的建议说道。
　　这时候，我非常想说三个字。
　　‘不玩！滚！！’
　　可惜偏偏哥哥就在旁边。
　　我不得不承认，在活用女孩子自身的优势上，我还是比不过她们这些原生的女孩子。
　　看着艾尔芙轻轻哼着音调的得意劲儿，我就感觉超级不爽的。
　　“好啊，我们玩真妹大歼，如何？“我充满着恶意的问道。
　　艾尔芙想了想，然后点点头。
　　真妹大歼在这个世界的11区，是一款很有影响力的格斗游戏。
　　我的记忆中，在某个叫做我的妹妹不可能那么可哔的动画里面曾经出现过名字差不多的游戏。
　　不过现实看来，无论是角色还是界面什么的，都和动画里面出现过的不一样。
　　所以应该只是刚好名字一样而已。
　　不过内容方面倒是差不多。
　　两个玩家要各自操控自己的妹妹角色攻击对方。
　　然后随着HP的下降，妹妹的衣服也会变得破烂起来。
　　要是能一条龙直接打死对方的话，还能出现特殊的动画，让对方的妹妹只剩下内衣内裤。
　　如果不是没有露三点的话，这游戏早就被当成R-18游戏卖了。
　　精明的厂商为了增加销量，后来做出了一个不会被打爆衣，而是只会卖萌的全年龄版。
　　这游戏就这样卖得街知巷闻。
　　而我准备做的，就是跟艾尔芙玩R-15爆衣版的游戏。
　　如果我赢了，就准备假装因为太高兴而把哥哥抱起来然后在他脸上亲一口。
　　如果我输了，就学艾尔芙那样，哭着说被艾尔芙欺负了，然后向哥哥做出名为害怕得瑟瑟发抖，实际上是卖萌的动作。
　　为了达成这一目的，很明显，我已经不要脸了！！！
　　然而这一切都有一个前提——哥哥必须在我身边！！
　　不然无论游戏的输赢，我都是输了。
　　可是，我该用什么理由让哥哥上来呢...
　　想了一阵子，艾尔芙都开始不耐烦的催促的时候，我做了个决定。
　　“来我的房间玩吧！”
　　“欸？“X2
　　几分钟后，哥哥和艾尔芙来到了我的房间。
　　为了方便打游戏，我在他们上来之前就已经把三件套脱了。
　　“征...征宗,本小姐...饿了。”
　　话音未落，艾尔芙的肚子已经响起来了。
　　艾尔芙脸色一红，但脸上的表情却是一副什么都没有发生的样子。
　　正想笑出来的时候，我的肚子也响起了同样的声音。
　　在这么尴尬的时刻，我和艾尔芙迅速的达成了共识。
　　“哥哥！“”征宗！“
　　“快去煮点吃的！！”
　　嗒塔塔塔塔。
　　我没有说出来，而是用只有我们两个人才能明白的地板语言沟通。
　　哥哥没有想太多，只是很欣慰的看着我和艾尔芙。
　　一副妹妹终于交到朋友了的样子。
　　“还有什么需要的东西吗？什么都行，我去帮你们准备！”哥哥兴致勃勃的问道。
　　我摇摇头。
　　艾尔芙想了一下，对哥哥说想要点零食。
　　看着艾尔芙的表现，我觉得我不能输给她！
　　所以我喊住了哥哥，让他给我买个布丁，最好是水果味的。
　　牛奶的那种不知道为什么就是不太吃得惯。
　　等哥哥离开了房间以后，我和艾尔芙开始了针锋相对的对视。
　　“哼！“X2
　　非常接近的萌属性不说，我们两个一个金一个银的发色在这个世界也是属于比较稀有的。
　　我现在唯一的优势就是妹妹的身份和哥哥的妹控。
　　而艾尔芙...会料理什么的就不说了，我上辈子就只会一点普通的家常小菜，而且做得也不是很好吃。
　　艾尔芙和哥哥同样是作家，有共同的话题。
　　艾尔芙是个原生的女孩子，比我有心里上和作为女孩子的经验方面的优势。
　　艾尔芙还有点中二。
　　艾尔芙...
　　怎么想艾尔芙股都要涨停了有没有！！！
　　啊！！可恶！！！

第一章 第十一话 新联盟与意外
　　游戏开打了不久，艾尔芙就发现了不对的地方。
　　“...工、工口漫画老师，你...你让本小姐玩的什么游戏！！！！！“
　　看到自己控制的妹妹被我一套带走以后，出现的近乎赤裸的妹妹瘫在地上，露出了抽泣的表情，艾尔芙脸色红红的怒道。
　　“啊啦~山田妖精老师，明明写的小说那么H，现在居然装出一副我其实很纯洁的样子...呵呵。”我嘲弄着艾尔芙。
　　艾尔芙看着我，没有说话。
　　我本来以为她想跟我吵起来的。
　　可是没有。
　　她只是静静的看着我。
　　“工口漫画老师。”
　　艾尔芙换上了认真的表情。
　　“嗯？“我好奇的回应她道。
　　其实抛开情敌这一身份的话，艾尔芙完全算得上我为数不多的朋友之一。
　　对于这辈子基本上没有认识朋友机会的我来说，如果艾尔芙没有吵架的意思的话，我也不介意用稍微正常一点的，朋友间才会用到的语气来跟她谈话。
　　“其实本小姐一直都很希望能跟工口漫画老师你合作的。”艾尔芙中的期待没有保留的顺着她的话语被我接收到了。
　　我点点头。
　　艾尔芙也不是不只一次提起这件事了。
　　不过真正面对面这么说，还是第一次。
　　“其实我们...”艾尔芙指了指她，又指了下我。
　　“根本没必要把关系弄得这么...不好“艾尔芙想了想，却有点难以启齿的把我和她真正的关系说出来。
　　“我...也不想呢...可哥哥，毕竟只有一个...”我淡淡的，把我的想法说了出来。
　　“工口漫画老师，请问今年贵庚？”艾尔芙避而不答，反问了我一个问题。
　　“12，你呢？”我不甘示弱的问道。
　　“14...那么，工口漫画老师...纱雾，你有考虑过一个问题吗？“艾尔芙第一次在我面前喊了我的名字。
　　我没说话，只是用眼神示意让艾尔芙继续说下去。”本小姐家乡那边不论，在日本的话，法定的结婚年龄是男性18，女性16。“
　　艾尔芙一边说着，一边死死的盯着我的双眼。
　　“所以呢？”
　　我心下一沉，果然是那个问题么...
　　“所以？难道你还不明白吗？“艾尔芙站了起来，向我走近了一步。
　　“明白又怎么样...不明白...”我心虚的把头转过一边。
　　“不明白，那就让本小姐给你说明白好了！”艾尔芙又更进一步了，我用手支撑着把自己往后面移。
　　“现在，征宗15岁，也就是说，三年后他就能合法的拥有结婚的权利。而你，和泉纱雾，12岁，也是最早3到4年后才能合法的跟他结婚...那么，你觉得你真的能在三年内让征宗对你死心塌地吗？你确定3年内就不会又其他的女孩子出现来跟你争夺征宗吗？”
　　终于，我退到了墙边，已经无路可退了。
　　艾尔芙一手按墙，在我的斜上方，以胜利者般的目光看着我。
　　我咬着嘴唇。
　　艾尔芙说得没错。
　　我其实没有任何的信心能和哥哥保持这样的关系三年。
　　目前虽然只出现了惠惠和艾尔芙两个，但是我曾经听哥哥说过，他有一个很好的高中同学。
　　问到具体的时候，却又支支吾吾起来，毫无疑问，这肯定也是个女孩子。
　　无论是轻小说，还是动画，接下来的套路傻子都知道。
　　除非这是个游戏的世界...不过要真是那样的话，拥有如此奇葩设定的我和艾尔芙，应该一早就被哥哥推了才对。
　　所以，这应该是个轻小说的二次元世界。
　　那么，接下来可以肯定，哥哥的桃花运可没那么容易就走完。
　　是的，我需要一个盟友。
　　一个可以在哥哥离开了我视线范围后，让哥哥继续保持单身处男身份的盟友。
　　心里有了决定，我想了下，又问道。
　　“艾尔芙…是14岁没错吧？今年是初三？”
　　看着艾尔芙那和我没差多少的身形，我对于她说关于自己年龄的情报，还是充满着怀疑。
　　“你、你在看那里！！！本小姐说了是14就是14！！！”艾尔芙注意到我说到她年龄时的犹豫，以及对她几个部位的重点观察的目光后，羞怒的问道。
　　“啊...抱歉...”我用没有半点道歉意思的语气说道。
　　艾尔芙轻哼了一声，又打量了我几眼。
　　“算了，无谓彼此伤害了，感谢本小姐的大度吧！“艾尔芙顿了顿，又道。
　　“本小姐已经是高一了，只不过没有去上学而已。“
　　对于艾尔芙的话，我还是抱着半信半疑的态度，但只要她能答应并且做到我的要求和条件的话，是真是假，并不重要。
　　“我可以跟你合作，最起码，在这三年间...“我欲言又止的看了艾尔芙一眼。
　　艾尔芙脸上露出了...愉悦的表情。
　　是我看错了吗？
　　我眨了眨眼。
　　艾尔芙还是一副正经的认真脸。
　　压下心中的不安，我继续说了下去。
　　“最起码，在这三年间，我们可以成为盟友。”
　　“就这样？“艾尔芙一脸好气又好笑的问道。
　　就差在额头上写着‘本小姐可不是来跟你玩过家家游戏的’。
　　“当然不止了，不过这是我们间互信的基础。”我解释了一下。
　　“互信...吗...”艾尔芙重复了一下我的话，看上去就像想到了什么似的。
　　“是的。所以首先，我们要约法三章！”我打断了艾尔芙陷入了自己意识中的举动，用坚定的语气说道。
　　艾尔芙放下按着墙壁的手，退回去刚才的位置坐下。
　　我暗自松了以口气，其实艾尔芙不知道，她刚刚到底给了我多少压力。
　　我把自己挪回原来的位置，然后便开始跟艾尔芙交涉了。
　　————————
　　“所以，这就是你们现在为什么会变成这个样子的原因？”
　　我和艾尔芙正低着头，用正坐的方式，在我的房间里被哥哥说教。
　　要说为什么的话...
　　那就得从哥哥回来前说起了。
　　哥哥为了我和艾尔芙，特意出去买零食了。
　　因为我和艾尔芙叫的零食的种类不一样，所以，比起去离我们家比较近的便利店，哥哥更有可能是去了远一点的超市去买。
　　我是这样想的。
　　也正因为这样，所以我和艾尔芙谈好条件以后，艾尔芙突发奇想的让我帮她画一张纪念画的要求，我也欣然接受了。
　　“那...艾尔芙想要怎样的画？”作为一位职业画师，我很有耐性的询问着我目前的盟友。
　　“嗯...能不能把本小姐小说里面的女主画出来...要有工口漫画老师风格的！“艾尔芙脸上悄悄升起了淡淡的红霞，但语气中确实满满的兴奋。
　　“可以！不过我有一个条件!”
　　虽然这么说，但其实我只是想套路一下艾尔芙。
　　我清了清喉咙，说道。
　　“我要你来当我的模特...工口的那种！”
　　话说出口以后，只见艾尔芙脸色通红，相当可爱。
　　不过我已经做好了心里准备，这么羞耻的要求，正常人是不可能会答应的。
　　然后，我就知道我错了...
　　艾尔芙...从来都不是什么正常人！
　　14岁的女孩子喜欢H的事？很好，这绝对可以有...
　　那14岁的女孩喜欢在洗完澡以后，裸体弹钢琴呢？
　　于是乎...
　　“本小姐答应了！！”进入我眼中的，并不是那个我想象中本应一脸羞涩，用羞怒的语气拒绝我的艾尔芙，而是一个双目放光，兴奋得快要跳起来的艾尔芙。
　　虽然我不清楚艾尔芙有没有下过河，但要是有河神的话，在此刻我一定会问他一个问题。
　　“你是不是还错了我一个脑子进水的金尔芙呀！！！（笑）”

第一章 第十二话 逆向思维的重要性
　　总之，在如此这般的事情以后，我就把智商明显已用完，脑细胞也掉线了的艾尔芙，使唤她到大厅里面，做出一些常人肯定做不出来的，羞羞的事情。
　　不是发电就是了。
　　艾尔芙拿着我的备用笔记本，然后在大厅里面，摆出了一个个非常羞耻的...姿势。
　　与之前做的事相似，利用某软件来进行视频交流，这样我就能足不出房的看到了艾尔芙的动作了。
　　至于为什么要在大厅里面做这种事,原因很简单。
　　我的房间里面有些不能被看到的东西，要是做动作的时候不小心碰到了什么而被发现了的话...
　　哥哥的房间...那可是只有第一个人进去才会涨好感度的事件，要是艾尔芙死皮赖脸的不肯离去，硬是要等到哥哥回来的话...
　　再加上第二个或以后的人进去的话，哥哥就会有心理准备了。
　　我怎么可能把这机会让给艾尔芙呢？
　　安全起见，自然是大厅好了。
　　因此这绝对不是我大发慈悲的要给哥哥发福利。
　　毕竟事先已经猜到哥哥会去超市买零食了，大概算一下就知道还有几分钟才会到家。
　　如果我没算错的话，最起码还有20来分钟的11路路程。
　　所以这段时间，就是我一边画着艾尔芙的本子，一边看着她摆出各种赏心悦目的体位的美好时间了。
　　只要不看胸_部的话，艾尔芙无论做出怎样的动作，都有一种淡淡的，如同魅惑一样的气质散发出来。
　　比起可爱，美丽更为适合形容此刻的艾尔芙。
　　不过...14岁的贫乳啊...
　　“艾尔芙...你是不是经常修仙啊？“因为不知道怎么翻译，所以最后两个字我还是用中文说的。
　　“咻闲？“艾尔芙用奇怪的语调说出了修仙二字。
　　“哦...大概就是经常晚睡的意思。“我解释了一下。
　　“你...怎么知道的？？难道你一直偷窥本小姐的行动？“艾尔芙露出个害怕的神情。
　　看得我都有点忍不住想要欺负她了。
　　我突然好像能理解哥哥在艾尔芙旁边的时候，无法忍耐吐槽欲望的原因了。
　　实在是槽点太多，让人沉迷吐槽，无法自拔。
　　“接下来，背对着电脑，摆出一个后入的姿势，然后把裙子撩起来，要能看得胖次的高度。“
　　我指示着艾尔芙，让她换了个新姿势。
　　其实她要的女主角一早就画好了。
　　现在我只是在画一个没脸男主和艾尔芙的本子而已。
　　不过这么有趣的把...事情，怎么可能就这么停下来呢？
　　不是有句老话叫[天与不取,反受其咎]嘛？
　　不过幸好哥哥还没回来呢，不然这肯定干不下去。
　　但是，在超市回来的路上的哥哥，可还有差不多15分钟的路呢？
　　反正怎么都不可能在这个时候回来就是了！”...”
　　敏锐的感觉让我感受到有人进来了屋子。
　　那气息...
　　我露出了不忍直视的表情，然后顺手戴上了面具。
　　“什、什、什...”哥哥带着不可置信语气的声音在屏幕看不见的位置传来。
　　艾尔芙用如同定格连环画一样的动作，一桢一桢的把头转了过去。
　　“征、征宗？你——你你你、你什么时候开始站在那边的？”
　　然后怒气（血气？）大发的哥哥，一手提着装着零食的袋子，一手直接把艾尔芙提了起来。
　　哒哒哒的脚步声快速的从楼梯上传到我耳边。
　　“纱雾！！！！”
　　“是！！”
　　“开门。”
　　听到哥哥那略带尴尬的愤怒之声，我乖乖的把门打开了。
　　然后，就变成了开头的模样了。
　　“简单来说，这是怎么一回事？”哥哥用充满着威严的眼神看着我问道。
　　“所以说啦！你出门之后，本小姐跟工口漫画老师聊了很多！！然后也有打格斗游戏！接着！本小姐拜托她画一张『本小姐小说中登场女主角的工口插画』，当作我们认识的纪念！”
　　因为我低着头没有说话，所以还是由艾尔芙回答的。
　　“所以呢？”哥哥露出不怀好意的笑容。
　　“结果呀，工口漫画老师就说『我会帮你画但是要给我看内裤』这样的条件。”艾尔芙笑吟吟的说出了这句话。
　　“才没有！！”我忍不住反驳一句。
　　哥哥和艾尔芙看着我。
　　“还有...我不认识叫...的人。”我用蚊子一样的声音说出了句话。
　　盯~~X2
　　气氛立刻沉默了下来。
　　“纱雾...”
　　我咬咬牙，脑袋还很清醒的我，知道不能把画了本子的事说出去。
　　想不到什么好理由的情况下，我只能用凶狠的眼神看了艾尔芙一眼。
　　可恶！你算计我！！
　　“人...人家想看胖次嘛...”说出了这么一个理由以后，我脸色迅速红了起来。
　　不是害羞，只是被自己恶心到了的同时，还有被算计了的愤怒。
　　我豁出去了！！！！”从第一次看到山田老师开始，就觉得她这身穿得呀...啧...，所以就很想知道她到底穿着什么样得胖次~~“
　　艾尔芙目瞪口呆得看着我。
　　“发现可爱的女孩子，就会不由自主地想看看她裙底到底有什么，这...就是插画家得职业病...我相信...每个插画家都是这样子的!!“
　　“给我和其他插画家道歉啊！！！！““好痛！”哥哥实在忍不住，给我来了一发手刀吐槽连击。
　　“呜呜...哥哥欺负人！“我用泪眼汪汪得目光，看着哥哥说道。
　　眼见哥哥露出了一副心软得样子，艾尔芙连忙打断了我卖萌的举动。
　　“因为这样，本小姐才对工口漫画老师做出那种羞耻的姿态，作为请她帮本小姐画一张插画的代价。那个工口的姿势也是工口漫画老师指定的，请你不要误会！“”切！“我对艾尔芙翻了个白眼。
　　艾尔芙不屑的轻哼了一声。
　　“呵呵...这样一来，下次要画山田老师的裸体时，一定可以画得更加完美的。“为了转移话题，我棒读一样说道。
　　“是吗...也许你们意外地会是一对好搭挡呢。”说到这里，哥哥刚刚的气也消了，脸上换上一副欣慰的表情。
　　“本小姐就说是吧~~既然你也这么认为的话，就快把工口漫画老师让给本小姐吧。”艾尔芙一脸骄傲的道。
　　顺便在哥哥看不见的时候，偷偷对我做了个鬼脸。
　　要不是想到才刚结成的盟约，我现在就忍不住想把她裙子掀起来了。
　　是的，把她裙子掀起来。
　　对于一只身轻体柔的萝莉来说，这已经是极限了...除此之外，我竟然想不到能奈何艾尔芙的方法。
　　“那当然是不可能的。“哥哥义正言辞的回复道。
　　“呿~“
　　艾尔芙露出一个相当可惜的表情。
　　“对了，工口漫画老师。刚才你说『下次要画本小姐的裸体时』对吧？怎么说得好像之前也有画过一样？“艾尔芙好奇的问道。
　　“嗯，我画过，然后给哥哥看了。“用毫无起伏的声音说道。
　　本来以为艾尔芙没注意到，没想到还是提起来了，我的内心有点想笑。”喂！等等！“
　　艾尔芙的眼神相当的有趣，而哥哥的表现更是可圈可点。
　　我忍不住露出个愉悦的😀。
　　“征宗...你这个人...真差劲！！！“艾尔芙咬牙切齿的说道。
　　是的，既然不能降哥哥对艾尔芙的好感度（协议中的一条），那就反过来好了。
　　艾尔芙再怎么不同凡响，她还是一个女孩子。
　　再怎么工口，她还是一个女孩子。
　　再怎么喜欢我哥，她还是个女孩子...这点没什么关系。
　　所以，碰到这种事的时候，肯定会掉好感度的。
　　反正我也没说谎就是了。
　　诶嘿~
　　“这是误会！那个，纱雾……！你、你刚才那种说法，不就好像是我拜托你画出隔壁邻居的裸体一样吗……！“面对着突然被卖的状况，哥哥开始冒出冷汗了。
　　“山田老师...哥哥是个最差劲的变态这件事，你到现在才发现吗？“
　　掉吧掉吧，最好快点掉光，这样我还能少个对手。
　　最坏的选择就是之后想办法跳个级，混到和哥哥一个班就好了。

第一章 完结话 哥哥与我
　　就在哥哥准备开口说话得时候，门铃就响了。
　　叮咚！
　　“唉...我去开下门。”无奈的叹气以后，哥哥就快步的离开了我的房间。
　　叮咚！
　　门铃再次响起。
　　“来了！“哥哥的声音在楼下响起。
　　房间里只剩下我跟艾尔芙两个人了。
　　我盯着艾尔芙。
　　慢慢的，艾尔芙脸就红了。
　　“什、什么，为什么要这么看着本小姐？“艾尔芙不满的问道。
　　“只是在想艾尔芙的脑袋是不是出了问题，怎么就看上了哥哥了呢...”我直视着艾尔芙双目，想从她的眼神中看看她...对哥哥抱有怎样的感情。
　　“哼！你自己不也是对征宗有、有好感吗？”艾尔芙反问道。
　　“那是我脑子有问题，这我一点也不否认！“我理直气壮地道。
　　“噗~！“艾尔芙听到我的话后，一下子就笑了出来。
　　“别笑了，艾尔芙...我是认真的！”我严肃的说道。
　　艾尔芙见状，又笑了几声以后，就停下来了。
　　“本小姐喜欢征宗的原因吗...大概...是笑容吧...”艾尔芙露出了一个很有母性气质的温柔笑容。
　　很美...
　　这个笑容，让我无法移开自己的视线。
　　那是如同记忆中，我还是个婴儿的时候。
　　每当妈妈抱着我，就会不自觉的露出一样的笑容。
　　那是我最美好的回忆。
　　将眼角泛出的泪花轻轻擦掉以后，我将眼前的光景保存了在我记忆的深处。
　　现在，以我的画技和人生阅历，还不能把这种感情和气质很好的表现出来，但我相信，终有一天，我会将今天这一幕画出来，作为真正的，赠送给我的好友的一份美好的回忆。
　　咔嚓！
　　房门被打开的声音打断了这如画般的美景。
　　我生气的看着房门的方向。
　　哥哥面无表情的目光，越过了我，直直的刺向了艾尔芙。
　　“怎、怎么了？“看到哥哥表情的艾尔芙，脸上只能扯出一个勉强的笑容。
　　哥哥没说话，只是举起了右手，向着艾尔芙的方向点了点。
　　一堆黑衣人从楼梯口迅速蔓延而来。
　　这一刻的哥哥，好帅！！
　　艾尔芙露出了一个相当惊恐的表情，然后慢慢的向着窗台退去。
　　哥哥邪邪的笑了起来。
　　心里怦然一动，本来只能算是中上的哥哥，在这坏坏的笑容下，顿时变得超有魅力。
　　能够完全把五官感受记忆起来实在是太好了！！！！
　　黑衣人整齐的越过哥哥的身边，然后把艾尔芙包围了起来。
　　“呜...”艾尔芙已经退无可退了。
　　于是，就这样，在我们两兄妹的面前。
　　艾尔芙被一群黑衣人带走了。
　　走之前，艾尔芙也没忘记像失败的反派那样留下几句话来。
　　是什么来着？
　　“哇啊啊啊啊啊！征宗你竟然出卖本小姐啊啊啊！”
　　“不要啊啊啊！本小姐不想工作啊啊啊！！！！！！游戏！让本小姐玩游戏！而且接下来，工口漫画老师还要帮本小姐画色色的插画啊！！！！！！！！！”
　　逼格瞬间就掉下来了。
　　说起来，在被拖到楼梯口的时候，艾尔芙好像还说了一句话的...
　　“唔！本小姐死不瞑目!!!！不过征宗，本小姐相信你！你一定会来拯救被恶魔所囚禁的本小姐的！！！！本小姐相信你一定会来的！拜托你尽早过来啊！”
　　哪门子的勇者会出卖完自己的伙伴以后再去救人的？
　　钓鱼执法么？
　　别说傻话了！
　　笨蛋艾尔芙~~
　　哥哥也跟着黑衣人一起下去。
　　刚才的气氛完全消失的无影无踪了。
　　一下子房间变得十分安静。
　　我拍了拍屁股上的灰尘，走到床边，横躺在上面。
　　‘本小姐喜欢征宗的原因吗...大概...是笑容吧...‘艾尔芙的话语再一次的出现在我的耳边。
　　我心里酸酸的，不知道是从什么时候起，哥哥就和艾尔芙有了相当深厚的羁绊了。
　　到底他们经历过什么呢？
　　如果刚才没有被打扰的话，艾尔芙会不会说出来呢？
　　种种问题以及未知的答案，都让我非常烦扰。
　　对于盟约的部分，我...开始感到了后悔。
　　是的，惠惠的威胁不算什么。
　　唯有作为邻居，又是作家，又是傲娇萝莉的艾尔芙才是我未来最大的对手。
　　毫无由来，只是单纯的第六感。
　　但它就是这样告诉我的。
　　“纱雾..!”
　　因为陷入了思考当中，没有感觉到哥哥到来的我，很自然的被吓了一跳。
　　“呜...哥哥进来之前记得敲门！！！“我抚摸着还在激烈跳动中的胸口，略带不满的说道。
　　从床上起来，我走到桌子旁边，坐在坐垫上，然后示意哥哥坐在我对面。
　　哥哥很高兴的了坐下来。
　　对于被我骂了一句的哥哥，为什么会露出高兴的表情来这件事，我不得不猜测哥哥是否觉醒了新的M属性。
　　接下来，哥哥就把刚刚那些黑衣人的身份，还有关于艾尔芙的一些事情大致的向我交代了一下。
　　本来还以为是保镖...结果居然是催更的...还是官方催更小能手！
　　作家作到艾尔芙这地步，也是相当让人无语了。
　　“比起这些...我说...纱雾,刚才我出门买东西的时候，你跟那家伙聊了些什么了？”哥哥用复杂的眼神看着我问道。
　　“也没特别聊些什么...”
　　因为聊了太多不能让哥哥知道的东西，所以我选择了避而不答。
　　“是吗...那你觉得艾尔芙这个人...怎么样？”哥哥脸上的神色，有点像是在挣扎,也有着痛苦和无奈。
　　我默默的看着哥哥，心里不知不觉开始疼了起来。
　　虽然不知道哥哥在挣扎什么，但我在这一刻，不想思考那么多。
　　我站起来，走到哥哥前面。
　　哥哥不明所以的看着我。
　　我脸色有点红。
　　“站起来...”我用小小的声音说道。
　　“什、什么？“哥哥像是没听清楚一样问道。
　　“站起来...！！”
　　哥哥听话的站了起来。
　　然后，我用力的抱住了哥哥。
　　“纱、纱雾？“
　　“以后...不要再露出那样的表情了...哥哥...”我轻轻的说道。
　　哥哥身体一僵，然后又软了下来。
　　“谢谢...”
　　哥哥伸出了手，放了在我头上，慢慢的抚摸着。
　　经过些许的沉默之后,我回应了哥哥。
　　“嗯...”

第二章 第一话 梦与现实
　　“哥哥...”我有点不好意思的喊了下哥哥。
　　“怎、怎么了？“哥哥担心的问道。
　　“你...你有东西...顶着我了...”
　　我知道...这是哥哥的丁丁...
　　虽然对我起了反应什么的我是很高兴。
　　可是现在毕竟是抱在一起的姿势...
　　好尴尬啊...
　　“啊...啊！！！对、对不起...“哥哥立刻不知所措的把我轻轻的推开。
　　看到哥哥慌张的连手都不知道放那里的时候，我忍不住就笑了出来。
　　哥哥一脸尴尬的看着我。
　　“哥哥~~（哦尼酱）”
　　“诶？”
　　“没什么~只是觉得...哥哥你真是个大色狼！“我红着脸笑道。
　　“欸？？？！！！“
　　“因为...只是让你摸摸头...就会兴奋起来...”低着头，有点害羞的我偷偷的看了哥哥几眼。
　　“不！纱雾，听我解释啊！！！这是个误会！！！！”哥哥焦急的想要向我解释。
　　不过，刚刚我主动抱了哥哥什么的...现在想来还是太大胆了!
　　呜...好羞耻的行动...
　　“我不听我不听我不听！！“我掩着耳朵，闭上眼睛摇头说道。
　　“纱雾...我真的没有啊！！！“哥哥欲哭无泪的说道。
　　在这种越说越害羞，越说越尴尬的情况下，我觉得脑袋快要热炸来...
　　不能让哥哥再留下来了！！
　　“哥哥，你个大色狼！！妹控变态！！！快点给我出去！！“
　　“我...唔...”哥哥试图想要辩解，可是看到我的表情动作以后，就一脸生无可恋的离开了。
　　我赶紧的把门锁上。
　　慢慢的倒了在地上。
　　然后，放松了下来。
　　“好累...”
　　我放空了脑袋，什么也不想。
　　很快的，就陷入了睡眠之中。
　　“纱、纱雾？”哥哥的声音在我旁边出现。
　　我眨了眨眼，整个人才开始清醒过来。
　　“纱雾！喂，快醒醒！！“哥哥的声音也随着我意识的回归而变得清晰起来。
　　“呜...哈啊~~哥哥，怎么会在这里？？“我打了个哈欠，又伸了伸懒腰，向哥哥问道。
　　“哥哥的什么鬼？比起这些...纱雾...额...”哥哥说着说着，突然就停下来了。
　　一个庞大的阴影挡在了我的前方。
　　四周一瞬间就安静下来了。
　　“谁...谁？“我有些害怕的问道。
　　“是我，你的班主任兼国文老师，平冢静。“虽然是平淡的如同没有感情的语气，但生物的本能却提醒着我危险的到来。
　　“静可爱？“忍不住把上辈子在某污客上看到的称呼说了出来以后，我抬起了头，看着我前面的人。
　　一个和动画里面几乎一样的三次元化的平冢静出现在我面前。
　　脸上的神色相当难看。
　　“我...是在做梦吗？“有点难以置信的说了出口。
　　我记忆中，刚才好像是在睡觉来着...
　　用手轻轻的捏了下校服裙子低下的大腿，一种朦胧的疼痛感传到了我的神经中枢里面。
　　有痛感，就说明不是梦...
　　那么，我是不是失忆了？
　　“老、老师！！！我...我好像失忆了？“我慌慌张张的站起来说道。
　　“...”
　　啊，好疼的视线...
　　就算不看四周，我也能感觉到其他人是用怎样的方式看我的。
　　“老、老师，纱雾同学可能只是有点睡迷...有点不舒服了，请让我把她送去保健室吧！“关键时刻，还是哥哥站了出来，在平冢老师即将爆发前把我拯救了出来。
　　说完以后，只见平冢老师一脸没好气的向哥哥摆摆手，然后我就被哥哥牵着手，拉出了教室。
　　“哥、哥哥...?”我用有点期待，又有点委屈的眼神看着哥哥问道。
　　“纱...纱雾...你不会真的睡迷糊了吧？“哥哥听到我的话以后，立刻担心的问道。
　　“我...”还没开始说，哥哥就一脸关心的举起了右手放在我额头上。
　　“哥哥！”我气呼呼的喊了下。
　　“也没发烧啊？怎么突然就一直说胡话呢？“哥哥不解的问道。
　　“我说什么胡话了？？？”
　　“难不成,,,又是一种新的play？”哥哥换上好奇的目光看着我。
　　下意识的，我将被哥哥牵着的手往哥哥腰间伸过去。
　　对着哥哥腰间的软肉，用力一扭。
　　“痛痛痛痛痛！！！好痛！！！是我错了！！！！”因为还是上课时间，为了不打扰别人，哥哥用比较低的音量喊了出来。”哼！“
　　我轻哼一声，然后等待着哥哥的解释。
　　“纱雾...这么说有点不好意思...哥哥什么的称呼有点羞耻啊...而且我们是同年的...”哥哥犹豫的同时，也偷偷的观察着我的反应。
　　“同年？”我正想惊呼一声，但是看到哥哥拼命的嘘！嘘！的，我就立马把音量降下去了。
　　“是啊，总武高高一，我们同年的，还是青梅竹马一起长大的...这么多年都没听过你喊我哥哥呢！”哥哥脸上也闪过了一丝丝的惊奇。
　　我打量了一下哥哥的全身，校服...不用说，已经不是记忆中哥哥穿的那套了，而是和春物动画里面，大老师穿的那一身差不多。
　　我再看看自己...
　　胸_部大了好多，头发已经及腰了，而且发饰也不再是那几个可爱的红色蝴蝶结。
　　因为有点难以置信，于是我伸出手，从自己的胸口开始摸起。
　　一边摸，一边感觉,直到摸到大腿为止。
　　是的，这的确就是我的身体没错...
　　“纱雾...你这是...?”隔壁的哥哥脸色通红的看着我。
　　我恶意的笑了笑，然后回答道。
　　“哥哥~~我这是在放福利给你哦~~心怀感激的接受吧~~”
　　哥哥吞了吞口水，把头别了过去。
　　于是我们陷入了沉默之中。
　　哥哥继续拉着我的手往前走。
　　“我说...纱雾...”不久后，哥哥又说话了。
　　“嗯。“
　　“能不能...别叫我哥哥啊...?”哥哥露出一个有点害羞的表情问道。
　　“那...叫你什么好呢？“我饶有趣味的问道。
　　“就像以前那样，叫我正宗不就好了吗？“哥哥提出建议道。
　　“可以是可以啦...不过...我有一个条件！”我像狐狸一样眯着眼睛笑了起来。
　　“只有我能做到的...”没有说下去，哥哥只是温柔的笑了起来。
　　我心里一动，一种奇怪的冲动让我说出了和原来打算不一样的话。
　　“哥哥...你转过来...”
　　哥哥停下了脚步，站了在我前面。
　　“闭上眼睛！“
　　我的心快速的跳动起来。
　　紧张不安兴奋期待等等的混合在一起。
　　哥哥脸上也开始变得红红的。
　　我深深的吸了一口气。
　　我用没被牵着的手环住了哥哥的脖子，踮起了脚尖，往前一点。
　　看到哥哥睁开眼睛的时候，露出的震惊的模样。
　　我心里笑了笑，然后闭上眼睛，主动的把舌头伸过去。

第二章 第二话 现实与未来
　　之后发生的事，不足为外人道也。
　　一切都完了以后，闹钟的声音就响起来了。
　　是的，我知道刚刚发生的都是梦，而且还是个春梦。
　　虽然只是脑补出来的部分，可梦里面那种淡淡的甜蜜感却依然围绕着我。
　　身体也有着幸福过后的乏力感和口渴感。
　　我摸了摸。
　　湿透了。
　　快速的清理了一下一些不能被发现的东西。
　　我开始思考我的未来，以及我和哥哥的未来。
　　就像之前艾尔芙说的那样。
　　三年，是一个说长不长说短不短的时间。
　　到底会发生什么事，谁也不知道。
　　我下意识的不去想自己一直恐惧着的某个可能性，但确实是存在的。
　　那就是死亡。
　　如果哥哥在这三年间发生了什么事的话...
　　抛开胡思乱想的部分。
　　我发现，其实我对哥哥的了解并没有我想象中的深。
　　比如他在读什么学校，在那个班上课。
　　又或者是哥哥成绩方面的好坏。
　　还有哥哥的交友圈子。
　　在学校里的哥哥，又会是怎么一个模样呢？
　　不了解这些的我，又是否真的能和哥哥在三年后继续生活吗？
　　三年后，我无论怎样都会跟哥哥摊牌，所以，在这段时间内，我希望能了解更多关于哥哥的事。
　　从桌面上拍了拍平板，我拿起了画笔。
　　乱糟糟的想法，反映出来的，就是屏幕上那同样混乱的画。
　　并非事一团乱尔画不出什么来。
　　反而少有的近乎一笔过的，没有太多瑕疵的画。
　　但是看到它的人，比起那意外的美感，更会感受到一种恶心的混乱感。
　　把这次的画收了起来。
　　然后我又调出了刚画不久的艾尔芙的半裸图。
　　我没有任何把这图给哥哥看的意思。
　　免得会加深哥哥对艾尔芙的印象。
　　所以，现在我在做的事，是仿制。
　　模仿我画的艾尔芙，画出我自己的裸体图。
　　不得不说，虽然外表看不出来，但2年的年龄差还是很好的反映了在身体的细节部位上了。
　　摆出相同的动作自拍，我看着我画艾尔芙的画，回忆着当时的感觉，然后把草稿画好。
　　一边画，一边修正那些小小的细节。
　　一种渐入佳境的感觉出现了。
　　画的虽然是我自己，但细节上却是我和艾尔芙的结合体。
　　看似是以我为主的，偏偏由于干巴巴的体型问题，如果不把艾尔芙的细节填充进去的话，甚至有种再画可爱的男孩子的感觉。
　　想想就来气了！
　　“不画了~！！！“把平板放在桌上，我倒在床上，抓住章鱼抱枕，一边扯住，一边平复着自己的烦躁。
　　“干脆删掉算了...”
　　说是这么说，可也是自己的作品之一,更不舍不得就这样删掉。
　　用鸭子坐的方式坐在床上，我伸出短短的小手，企图拿到桌上的平板。
　　不过还是够不着。
　　叹了一口气以后，我下了床，走了几步，重新拿起平板。
　　保存到写着未完成的资料夹里面，我下意识的松了一口气。
　　为什么会这样呢？
　　我不知道，也没去想。
　　接下来又有点无所事事了。
　　翻了一下手写的笔记本里面，最近要做而又没有做的事情。
　　第一项被我用红字标注，还画了个大大的圈。
　　‘租房’
　　我惊得差点要跳起来。
　　虽然能回忆起记忆中的所有感觉和细节，但如果不主动去想的话，事情也不会主动跑出来告诉我要去把它给做了。
　　顾不得这么多，我打开邮箱。
　　来自责编小姐姐的邮件整整13封。
　　所以说中文有趣地方就在这里。
　　中文的话，小姐——有时候会变成一个贬义词。但是多加一个姐字在后面，这感觉瞬间就不一样了。
　　笑了笑，我开始翻阅起责编小姐姐的邮件。
　　里面倒是没有什么怪罪我不回复的字眼。
　　但是有不少主要是希望我能再等等哥哥的进度，或者介绍一些短期的散工给我。
　　至于房子的事情，责编小姐姐很贴心的说她家有一个长时间没出租的小房子，如果有需要的话，只要愿意好好整理一下的话，就算不收钱也可以。
　　我连忙写了封邮件过去，说一下表妹和家里人又和好了的事情。
　　又说很感激她的帮助云云的。
　　不过还是真心的感谢她的帮助就是了。
　　大概就过了几分钟时间，责编小姐姐就回复了。
　　‘不用客气，毕竟我们合作了也有三年多了。’
　　就像之前的邮件一样，语气看上去十分的正经之余，有不会让人感到过分的疏离。
　　“和哥哥说的完全就是两个人呀！！”
　　也不知道现实的她到底是个怎样的人呢？
　　带着好奇的微笑，我把笔记本里面的第一条，用圆珠笔划下了一道代表着完结的划线。
　　再看看其他的待办事项。
　　画惠惠的本子。
　　这个...略过！
　　下一个。
　　画艾尔芙的本子...
　　呃...画来给谁看呢？
　　给哥哥看的我和作死有什么分别。
　　男人这种注定要被欲望控制前半生的存在，特别是像哥哥这种，看到了艾尔芙的本子要是不会兴奋才怪呢。
　　我以上辈子的男性意识保证！
　　然后在接下来的相处当中，只要发生了一点点暧昧的事情，保不准哥哥又会想到本子的剧情，然后艾尔芙股就可以涨停了。
　　所以，这个事项，果断出局！
　　剩下的还有什么呢？
　　攒钱买VR...
　　本月收入欠佳啊...
　　Pass!
　　自习初中课程。
　　以我的记忆力，也没什么难度，基本就是过一遍而已。
　　过往有空的时候，就基本已经看完了。
　　现在就差数学和英语两门了。
　　英语有上辈子的基础打底，虽然这边的读音有点咪疼，但笔试的时候也没那么多讲究，而且初中水平的也很简单。
　　数学的话...随便拿点上辈子的就可以轻松的糊弄过去了。
　　于是，再三考虑以后，我愉快的在这事项后面打了个勾。
　　“不过这边圈才是对的，打勾才是错的...”
　　说着这种无意义的小知识，我想了想，还是用划线的方式划掉了。
　　心里一动，在还没写字的地方，写下新的事项。
　　‘自学高中课程’

第二章 第三话 企划书的再续
　　在思考人生之后，我想起来哥哥说过的要求，想让我帮他画一些合适的插画用在企划书上面。
　　灵感自然是有的，但又不知道能不能和哥哥修改后的原稿配合。
　　比起让哥哥配合我画出来的人物进行描写，我更希望能和哥哥达成共识。
　　抱着这样想法的我，暂时的停下了手中的画笔，然后用地震术来通知哥哥上来一下。
　　当然，讯息里面也没忘了说下是工作方面的事情。
　　所以，在几分钟以后，我看到的是一个正坐在我面前的哥哥。
　　“正...哥哥。”差点把梦里面的叫法说了出来。
　　“是！”哥哥充满了朝气的说道。
　　我狐疑地看了下哥哥的表情。
　　有点虚白，白里又透点红。
　　说话的语气活力满满的，可中气不足。
　　我向着哥哥走近了两步...
　　好吧...刚撸完呢！
　　想了想，哥哥毕竟是男性，刚刚又对我起了反应...撸一管也很正常。
　　“关于之前哥哥说过的插画...”我顿了顿，发现哥哥看着我，然后脸居然红起来了。
　　“哥哥！你...你个大色狼！！”我羞怒的说道。
　　“纱、纱雾...不是你想象的那样啊！！！！“哥哥立刻大惊失色的说道。
　　我用冷淡的目光看着哥哥。
　　本来以为贤者时间内的话，会更容易产生灵感的，现在想来，果然还是另找一个时间再谈吧...
　　“等...等一下！纱雾...听我解释啊！！”似乎是看出了我的打算，哥哥突然露出了一个绝望的眼神，并对我大喊道。
　　唉...
　　这眼神看得我有点心疼...
　　“说吧...”我用平淡的声线说道。
　　哥哥一脸感动的看着我，就像想哭出来的样子。
　　“其实...我刚才做了个奇怪的梦！”哥哥露出相当认真的表情说道。
　　“然后？”不...不会吧？
　　“然后...不知道为什么...我和纱雾你...就做了一些色色的事情...”
　　我突然打了个寒战。
　　“所以?”
　　“所以...我刚才看到你...只是因为...”说道这里，哥哥也注意到不对了。
　　他这么说，不就是在说他刚刚以妹妹为对象发了个春梦么？
　　不过...世界上哪有这么巧的事情呢...
　　真相只有一个，哥哥和我做的是同一个梦！！
　　一想到我在梦里做的事...
　　“算...算了...总之哥哥不许在想...色色的事情了...”我脸上也在不知不觉间，添上了两分的羞意。
　　哥哥见我没有追究的意思以后，不禁大松一口气。
　　“关于之前的插画...哥哥对人物有什么特别的要求吗？“
　　为了避免再次发生尴尬，我强迫自己进入了工作模式。
　　“大概...要是能更像你一点的话...?”哥哥小心翼翼的问道。
　　“还有吗？“
　　“能不能加入其他角色的...”
　　这次总算没有弄出什么暧昧的气氛了。
　　很正常的，我和哥哥讨论了大半天的时间，把大致上的人物设定都弄好了。
　　女主角的模样和我有点像，不过发色却被我很恶趣味的弄成了金色。
　　主要是觉得银白色的头发真的很不主角...
　　不过据哥哥说，设定里面，女主小时候的头发发色是跟哥哥一样的，白色（划去）金色是后来染的。
　　然后第二女主是一个黑长直的萝莉体型美少女，没错！就是以隔壁的艾尔芙作为模板画出来的。
　　同样是穿着以洛丽塔风格为主的服装，不过主色调是以黑色为主的少女。
　　“好……很好………………太好啦！”看到这里，哥哥突然大叫道。
　　总觉得好像那里不太对的样子。
　　不过算了。
　　“纱雾！这两个角色实在太合适了！！！由我来帮她们注入生命吧！！“
　　“诶？“
　　这时候，是不是该说一句...萨满，又一个疯了...比较合适呢？
　　“我有种思如泉涌的感觉！！只是看了这两张人设的插画...我就敢肯定我能写出无比有趣的剧情出来！！！”
　　“(⊙o⊙)？”我还没反应过来。
　　“不好意思我已经决定了。不管是谁都无法插嘴。就算是你也一样——嗯——没错，就是这样没错。就是这个，是这个……！呵呵呵呵呵呵呵！越来越有趣啦……！”哥哥喃喃自语的说道。
　　“哥...哥哥？”我把手放在哥哥面前，挥了几下。
　　哥哥还是没有回应，只是站在那里，露出了相当奇怪的笑容。
　　“哥哥！！”我不满的喊道。
　　“很好！我懂啦！马上就回房间！开始大写特写吧！”哥哥拍下大腿，一副恍然大悟的样子，然后就转身准备离开了。
　　被无视的我，伸出手，扯住了哥哥的衣服。
　　“嗯？”
　　哥哥用力往前走。
　　我生气了！
　　伸出手，向着哥哥腰间的软肉，一捏一扭。
　　“痛痛痛痛痛痛！！！！”哥哥一边喊着，一边转身，想要看看到底是谁在他后面。
　　“纱...纱雾？！！”
　　我嘟着嘴，十分不满的看着哥哥。
　　“抱歉...”愤怒的哥哥，一下子怒气全消。
　　“哼！”我怒哼一声，不过还是选择了原谅哥哥。
　　以前合作的时候也试过好几次，明明在用邮件交流，突然大半天没了回复。
　　当时还在想发生什么了，结果回复就是老毛病职业病之类的。
　　现在应该也差不多吧。
　　“非常抱歉！我的老毛病又犯了！“哥哥低下头，向我道歉。
　　“...算了。”
　　不过，这样的哥哥也不坏呢。
　　单纯的，沉醉在自己的世界当中，笑得就像个孩子一样。
　　想到这样的哥哥，我不自觉的温柔的笑了。
　　哥哥用不可思议的目光看着我。
　　我微微把视线错开，然后解释道。
　　“只是...觉得哥哥...有时候...有点可爱呢...”
　　还没说完，我的脸已经红得像个苹果似的了。”什、什么？“哥哥一副完全没听到的样子问道。
　　这种让人害羞得话怎么可能说两次呢！！
　　“没、没事啦，只是觉得有点恶心而已。“我言不由衷得说道。
　　哥哥看上去有点失落。
　　我不知道是不是我说得太过了些。
　　正想开口，哥哥却转移话题了。
　　“那、那个，纱雾啊。我一直在烦恼要怎么做才能让『那份原稿』更有趣——现在我想到了。“
　　“？“我把担心压下，然后用好奇的目光看着哥哥。
　　“我的小说，要让许多的可爱女孩子登场！因为有许多可爱女孩子登场的小说，每本都超有趣的！“哥哥紧握双拳，用兴奋的语气说道。

第二章 第四话 为可爱的妹妹献上照片
　　“才不会给你走后宫线的机会呢...”
　　看着哥哥如同渣男般的发言，我低声的说了一句。
　　“什么？“
　　“没什么...”
　　一轮毫无营养的对答之后，哥哥继续思考了一阵子，说道。
　　“呃...我在想...如果...”哥哥看了看我，确定我正在注意他以后，就道。
　　“如果你能再让我看一些，色萌的插画的话——说不定我很快的就会想出新的点子出来...就像刚才那样!”
　　如果是这样的话...倒也没什么问题...吧？
　　“...就这样？“
　　“是的...只要工口漫画老师你愿意的话...可以再多画几张吗？”哥哥用面对商业伙伴时候，讨价还价的语气问道。
　　看着眼神中还有点不安，害怕我拒绝的哥哥...
　　“嗯！”
　　我点点头，微微笑了起来。
　　“还有...我、我才不认识叫那种名字的人!!”
　　感觉最近的事情太多，我的下限好像又低了不少...就连说起这句话的时候，力度也比以前弱了许多。
　　在这么下去的话，也许不用过多久，我就能完全的接受了这个笔名了吧。
　　“那么...工口...不，纱雾，请多指教啦！“哥哥一脸笑意的说道。
　　“请...请多多指教...哥哥...“
　　兄妹间关于企划书的交流，就这样结束了。
　　在那之后，我一直在思考和动笔试画，希望能画出哥哥绝对合适的插画和人物设定图。
　　但由于没有合适的参考对象，画出来的，大多都被哥哥否决了。
　　再一次的，企划书又陷入了僵局。”如果有合适的模特就好了...”我下意识的把心中的想法说了出来。
　　模特的话...其实也不是没有。
　　艾尔芙的羞耻自拍还在我的电脑和记忆里面呢。
　　可是。之前毕竟用过了一次了...
　　算了，想太多也无谓，还是直接画下试试好了。
　　放空心灵，脑海里只剩下艾尔芙的3D模型。
　　动作，行为，语气和神态纷纷在我眼前一掠而过。
　　我拿起笔，顺着自己的心意开始画。
　　十来分钟后，一个可爱的角色就在我笔下出现。
　　根据自己的想象，我又花了不短的时间，又给她上了色。
　　“红色中短发的双马尾的萝莉呢。”
　　感叹了一句以后，觉得这次画得还不错以后，我就保存了下来。
　　休息一下，等自己对刚画出来的人物的印象消退了以后，我便再次的拿艾尔芙当模板。
　　对于这点，我也很绝望呀！
　　上辈子哪有这么萌的妹子给我当过全方位的模特呢？
　　我的意思是：1.上辈子哪有这么萌的妹子
　　2.哪有这么萌的妹子给我当过模特
　　3.上辈子哪有萌妹子给我当过模特
　　4.上辈子哪有这么萌的妹子给我当过全方位的模特
　　而这辈子见过的萌妹子，除了我自己，就是惠惠和艾尔芙了。
　　可是，惠惠也就见到过大半个身子，就这样的话，我也脑补不下去啊！
　　说妈妈的你们够了！！！
　　所以，无可奈何之下，我只能选择继续拿艾尔芙来用了。
　　“金发碧眼的小萝莉...出场！！~~”
　　基本上是幼女形态的艾尔芙，然后再扎上一条长长的马尾。
　　为了不会被发现，再一些细节方面，我也做了不少调整。
　　而且穿着也有点像暴君恶魔里面的宠妃。
　　状态大好的我，选择了打铁趁热的做法。
　　立刻又画了起来。
　　“幼女姐妹完成！！”这次因为没有洗去印象，我艰难的花了大半个小时才完成了初稿。
　　当然，感觉已经不像是以艾尔芙作为模板画出来的东西了。
　　这次的人物，是一个看起来大概是3到4岁，和另一个6到7岁左右的幼女。
　　因为是一起画出来的，看上去就有种像姐妹一样的感觉。
　　保存为姐妹.sai以后，我就发现了一件很重要的事。
　　打开了Skype看了下，哥哥正挂着呢。
　　嘛，这样也好，还省了不少大地震击的力气呢。
　　双击打开了和哥哥的对话视窗，我点了下视频通话的选择。
　　没过多久，哥哥那有点怠惰的面孔出现在我的眼前。
　　“我在，怎么了吗？”
　　“和泉老师...那个，虽然有点难以启齿...但是发生一个严重的问题了。”我用认真的语气，危然耸听的说道。
　　“严重的……问题？是、是什么啊……？“哥哥紧张的问道。
　　“其实就是...每当我想到到萌萌哒的艾尔芙，就会让我的灵感不停地涌现。在这状态绝佳地情况下画的画——“
　　我故意停了一下，看看哥哥的反应。
　　哥哥握紧了拳头了。
　　在心里偷偷笑了下，我就继续说下去了。
　　“我啊...变得就只能画出萝莉和幼女了“我用沉重无比的语气说道。
　　本质上，我的主要目的就是逗逗哥哥，在看看他会不会有什么好办法的同时，顺便试试有没有机会达成自己不可告人的目的。
　　“………………这个，的确……是个很严重的问题呢。“哥哥露出了一个相当扭曲的表情，就像是在换表情换到一半的时候就不得不停下来的感觉。
　　花了点时间，哥哥才变回原来的样子，然后说道。
　　“不过，那样也无所谓吧？毕竟萌就是正义啊。“
　　这倒也是，不过...
　　“不过总不能除了女主以外，其他所有的女性角色都是一摸一样的一张脸吧？“我把我的顾虑说了出来。
　　“大致上我明白问题的所在了...但说实话，我也不知道怎么解决...”哥哥摊摊手，表示没办法。
　　“其实...也不是没有办法的...”我看着哥哥，有点尴尬的说道。
　　“什么办法？只要我能帮忙的...”哥哥还没说完，就停下来了。
　　又是这样...明明就差一步哥哥就会答应了。
　　可恶！
　　这样的话，就之后老老实实的说出自己的打算了。
　　“真想多看些可爱的女孩子呢。”
　　“看镜子不就得了。”哥哥不以为然的说道。
　　“哥、哥哥！”我娇嗔道。
　　“唔...抱歉。”哥哥道歉了一下，然后等待着我解释。
　　“总而言之，除了艾尔芙以外，我还想看一下其他现实的可爱的女孩子！！”
　　“呃...你的意思是？”哥哥脸上一副不详预感要应验的样子。
　　“所以，哥哥...去拍照吧！”我说出了自己真正隐藏着的险恶目的。
　　“哈？”

第二章 第五话 滚滚节操东逝水
　　正所谓知己知彼，百战不殆。
　　三年时间内，要保护好哥哥的处男之身，首先一定要知道，哥哥身边到底有多少萌妹子才行。
　　这就是我的目的。
　　一般人的话，肯定是不会同意的。
　　不过，哥哥从来不套路，所以如果扯上了工作需求的话，可能会得到我想要的答案。
　　“既然是为了画画的话,那就没办法了...交给我吧！”哥哥拍拍胸膛说道。
　　总算是反套路了哥哥一回了。
　　感动得我都有点想哭了。
　　不容易呀！！！
　　“纱雾...我说...要拍怎样的照片才合适啊？“哥哥好奇的问道。
　　“全身都要拍进去的...胖次也不能少，不然就会没有真实感。“我一本正经的说道。
　　一方面，如果是关系一般的女孩子，肯定是不会答应拍这种照片的。
　　换句话说，同意拍的...肯定就是对哥哥有好感的。
　　另一方面，如果有色心没色胆的哥哥，就算在人家不同意下，也要拍下对方的胖次的话...
　　那自然就是哥哥对对方有好感的了。
　　所以，只要拿到哥哥拍的照片，我就能知道在哥哥身边，到底有多少对哥哥有好感的和哥哥对她有好感的女孩子。
　　还能作为新作插画的人物参考。
　　一举两得！
　　“胖...胖次？？！！“哥哥震惊的说道。
　　“是的，胖次。“我点点头回应道。
　　“不、不行吧...这就算我想做也做不到啊！“哥哥无奈的说道。
　　“我想看可爱的女孩子，还有她们的胖次。“我面无表情的说道。
　　但内心其实在笑。
　　“那、那个...要不...找个什么...找个什么可以代替的东西来吧！”哥哥挥舞着双手，表示实在做不到。
　　“哦~~”我用奇异的目光看着哥哥。
　　“知道了！！！唔嗯...总之我来想点办法就好了。”承受不了我目光的哥哥，最终还是选择了接受。
　　“我会很期待哥哥你的照片的，括弧笑。”我用没有起伏的声音说道。
　　接下来没多久，哥哥就回去了自己的房间。
　　我因为没有什么灵感了，所以不准备画下去。
　　开启了PX4，打一会游戏以后，感觉有点无聊了。
　　心中一动，想起了刚写下的待办事项。
　　‘自学高中课程’
　　高中的课本我自然是没有的，也没准备买一套回来。
　　用哥哥的不就行了么？
　　一想到哥哥每天随身带着的那些教科书...口水都快要...
　　擦了擦已经要快滴下来的口水，我离开了房间。
　　哒哒哒的声音在我的脚和楼梯接触的时候，就会响起。
　　没有故意去数，只是一下一下的往下走。
　　哥哥没有反应。
　　“哥哥？”我怯生生的叫道。
　　哥哥还是没有回应...难道已经睡着了？
　　我闭上眼睛，感受了一下。
　　“家里...没有哥哥的气息...”
　　太好了~~
　　“嘻嘻~~“
　　我快步的走进哥哥的房间。
　　教科书什么的随时都可以拿。
　　现在要做的，肯定就是感受下哥哥的温暖了！！
　　走到哥哥床边，我脱下拖鞋，走上哥哥的床。
　　把自己埋在哥哥的枕头里面，用力一吸。
　　“嗅嗅~~嗯，是哥哥的味道呢~~“
　　趴在床上，不停的呼吸着哥哥的味道。
　　我的身体慢慢的有点热起来了。
　　因为还有其他事情要做，我只能依依不舍的离开了哥哥的被窝。
　　穿上拖鞋，走到哥哥的垃圾桶前蹲下。
　　我把里面的纸巾团一个个的拿出来。
　　“这个...不是...这个...也不是...”
　　怎么会没有呢？
　　再翻了一下...
　　摸到一张黏黏的，油油的纸巾。
　　“是这个了！！！！“
　　我放到面前，摊开，用力一吸。
　　熟悉而又陌生的腥味传到了我的脑海里面。
　　偷偷摸摸的把这张折好以后，我继续在垃圾桶里面找。
　　可惜还是没有找到。
　　接下来就是看看哥哥的喜好了。
　　翻了下书柜，没找到什么换了封皮的书。
　　床下...没有。
　　担心的又翻了翻哥哥的衣柜...
　　没有奇怪的衣服，也没有女装，让我松一口气。
　　不甘心的再看了一下...
　　我注意到，我一直漏了一项物品没有查过——哥哥的笔记本电脑。
　　按了下滑鼠的左键，才发现哥哥没有关电脑，现在是待机模式。
　　而且，最重要的就是...不用密码！
　　没时间管那么多了，也不知道哥哥什么时候出去，什么时候回来，我立刻快速点开了哥哥的浏览器，找了下浏览记录。
　　‘imouto-h.com?’
　　‘x-hentai.xxx...f_search=imouto...’
　　作为一只单身多年的老司机，只是看到网址，我就知道是什么了。
　　哥哥在看妹控本子！！
　　再往下看...
　　1054250/5d5964142a
　　“记住了！“
　　等下回房间的时候，就看看，到底哥哥喜欢对着那种类型的妹妹撸！
　　未免夜长梦多，我里面把浏览器关了，然后把滑鼠对照记忆中的位置放好。
　　同时把垃圾桶里面的垃圾重新按着顺序放回去。
　　顺带把哥哥的床铺恢复到我进来时候的原状。
　　临走前，也不忘从书柜里面抽走了哥哥的一本国文的教科书。
　　紧接着，我略带着紧张的回到了自己的房间。
　　锁上门，开启了自己的笔记本。
　　点开浏览器，然后把刚才看到的网址完整的打出来。
　　回车键按下。
　　就这样，哥哥看过的本子出现在我眼前。
　　标题上大大的妹字不说，封面的那只明显就是萝莉，贫乳的那种。
　　看来...哥哥对我还是很有兴趣的吗~~~
　　“诶嘿~~~🎶“
　　一边傻傻的笑着，一边把刚才拿到的宝物放在鼻子上用力的吸着。
　　我一手往下探，一手往上抚慰着。
　　忍不住发出了一阵阵低沉的呻_吟声。
　　我幻想着哥哥就在前方看着，然后模仿着本子里面的妹妹说出了让人羞耻万分的话。
　　“哥哥~~~纱雾...纱雾最喜欢你了~~”

第二章 第六话 新的计划
　　昨天爱的摩擦以后，哥哥又在外面呆了一段时间才回来。
　　我悄悄的观察着回到房间的哥哥的反应。
　　怎么说呢？
　　什么反应都没有。
　　就好像没发现我拿过哥哥用过的纸巾，也没发现我拿了他的教科书。
　　平淡的就像心不在焉的样子。
　　我很好奇哥哥到底经历了什么，但也没准备问。
　　我还没做好介入哥哥其他方面生活的准备。
　　于是，晚上的时候，哥哥就很自觉的还没等我使出踩地绝招，就已经把饭菜都弄好了。
　　“纱雾...饭我放这里了。“
　　哥哥没有敲门，只是站在门前大喊。
　　我把门打开，然后拿起餐盘就回房间里去了。
　　哥哥就这样一直看着我，但我觉得他的瞳孔已经越过了我，不知道到底在看什么。
　　这样的哥哥，让我有点害怕。
　　很想说些什么，但想不出理由。
　　最后，我们还是没有交流的，我就把门关上了。
　　听着哥哥的脚步声慢慢远离。
　　我有点慌。
　　但是仔细的想了想，和记忆中的肝帝状态的哥哥相比，好像没有什么不同的。
　　也许事把全副心思都放了在小说上，所以才会变得像现在一样吧？
　　第二天早上。
　　哥哥在房间内哀嚎着。
　　原因嘛...
　　“为什么不见了？？？？？！！！！“
　　对，今天是上学日，很不巧的，哥哥今天第一节课就是国文。
　　我拿着哥哥的书，站在哥哥房间外，偷偷地看着。
　　哥哥把腰往后翻，然后抱着头在大叫。
　　“噗！~~“看到哥哥这样，我忍不住笑了出来。
　　“谁？纱...纱雾？“听到我笑声的哥哥，很快的就大喝一声，从房间里面跑了出来。
　　“为什么...?“哥哥目瞪口呆的看着我问道。
　　我微微一笑，摇摇头。
　　“没什么。”
　　“呃...哦...”哥哥应了两声以后，正准备回房间的时候，眼尖的发现了我手上的书。
　　“这...（哥哥指了指书，又指着自己）是我的吗？“哥哥一副失而复得的感动样子问道。
　　我没有说话，只是把手上的书递过去给哥哥。
　　“太好了！！！！谢谢你，纱雾！！“哥哥确认了一下以后，快步走向我，然后伸手摸了摸我的头。
　　我知道我的脸肯定已经红了起来。
　　娇哼一声以后，我对着哥哥示意让他看看钟。
　　“糟了！！再拖下去就来不及了！！纱、纱雾！！我先走了！！！”看到时间的哥哥，焦急的跑回了房间，迅速的收拾了一下东西，然后就离开了。
　　“我出门了!!!”如同往日一样，哥哥很有朝气的大喊道。
　　我目送着哥哥跑出门外。
　　“一路顺风...哥哥...”
　　检查了一下大门，哥哥就算是百忙之中，也没有忘记要锁好门。
　　真是个顾家的好男人...
　　我走回了客厅，看了看被哥哥用保鲜膜包好的午餐，还有上面写着的一些字。
　　被人关心的感觉...真好。
　　然后，我就注意到了旁边的一个袋子。
　　“这是...?”
　　我走到桌前，袋子的位置，然后伸出头往里面看。
　　“这不是...哥哥的便当吗？“
　　因为以前一直都没有什么碰面的机会，所以对于哥哥在学校里面是吃什么的，我没有任何的了解。
　　本来以为哥哥会是那种嫌麻烦的人，会在学校里面买面包之类的东西吃。
　　没想到会是带便当的。
　　不过也不奇怪，毕竟哥哥在厨艺方面的天赋比写小说方面要高很多，吃自己带的便当也是理所当然的。
　　不再去想这些没用的事了。
　　现在摆在我面前的问题只有一个，怎么处理哥哥的便当。
　　如果我真的是个死宅+家里蹲的话，很可能会选择打个电话告诉哥哥，让他回来自己拿，或者是其他什么的，看情况。
　　但是，别看我只是个萝莉体型的初中生，实际上里面还是有一个二十来岁+十来岁混合的灵魂在的。
　　对哥哥的学校生活相当感兴趣的我，是不是可以借这个机会，做点什么事呢？
　　比如...把这个送去哥哥的学校给他？
　　想到这，心里有点小激动。
　　这可是难得的提高哥哥好感度的同时，又可以看看哥哥学校生活的正当理由哦！
　　但是！！
　　要是现在就去的话，时间太早，根本就没法看到哥哥的学校生活，只更有可能是刚送到，就会被哥哥要求让我快点回家什么的。
　　这时候，就得动动脑子了。
　　首先，我去橱柜那里翻了一下，找了个饭盒。
　　然后把哥哥事先帮我准备好的午餐，小心翼翼的倒进去。
　　倒好以后，盖上盖子，确定已经合紧了以后，就放在哥哥的饭盒上面，一起在袋子里放好。
　　我的计划很简单，就是在午饭时间之前出门，然后在哥哥下课前到达他的学校。
　　顺便逛逛看看。
　　接着，就要在差不多下课前，等在哥哥教室的门口，给他一个惊喜。
　　最后，自然就是把哥哥带上天台，然后一起吃一个充满着青春气息的午饭了~~
　　心里将种种场景排练了几次以后，总算是感觉完美无缺了。
　　于是我就回到了房间，把那套从未穿过的制服拿了出来。
　　毕竟要去的是学校...就算不是人家的学生，还是穿上校服合适一点...
　　还能看看哥哥对制服美少女（萝莉）有没有兴趣。
　　然后就是漫长的等待时间了。
　　我穿上了看上去挺可爱的制服，又换上了短短的裙子。
　　明明是正统的校服，但是总有一种是在cos一样的感觉。
　　对着镜子自拍了几张以后，兴致就淡了。
　　哥哥又不在，我穿着难不成给艾尔芙看么？
　　用电脑搜索了一下哥哥读的学校的位置，把找到的地图截图，然后经邮箱发送到手机里面去。
　　看了看，手机还有8成电呢。
　　保守起见，确认已经收到了地图以后，我就把手机关机，然后放下来开始充电。
　　想不到还有其他要在房间里面准备的事后，我就出了房门，下了楼梯，走向哥哥的房间。
　　看了看哥哥的书柜，和昨天记忆中看到的对比一下，我就知道哥哥今天带了什么书，有什么课要上了。
　　在哥哥的抽屉里面找到了一张复印的课表。
　　对了一下哥哥带的书，发现哥哥居然没把下午要上的数学的教科书带走...
　　送佛送到西，我就把书也拿上了。
　　离哥哥他吃中饭的时间还有几个小时呢，反正哥哥应该来不及回来拿了，那么...稍微出格一点也没关系吧？
　　我把身上的制服脱下，整整齐齐的折叠起来放在一旁。
　　只穿着胸衣和胖次，我快步的跑向了哥哥的床，脱下鞋，然后就把被子拉出来，盖在自己的身上。
　　“嘻嘻~~~“
　　这一刻，是如此的美好，如此的幸福。
　　让我不知不觉的沉醉在里面。
　　眼睛，在不知不觉间闭上了。
　　半裸着的我，缓缓的，就在哥哥的床上睡着了。

第二章 第七话 混入
　　闹钟响起，把我从睡梦中惊醒过来。
　　严格来说，我并没有做梦，只是眼睛一闭上，没多久就被吵醒了。
　　闹钟自然是我事先设定好的了，目的就是为了避免一不小心睡着了，然后过了时间。
　　现在果然用上了。
　　暗自为自己的机智点了个赞以后，我开始把刚才做好的准备一一确认。
　　穿好衣服，收拾被我弄乱的哥哥的床铺。
　　把哥哥的闹钟调回去。
　　关上抽屉。
　　拿着哥哥下午要用到的数学书，我走进了大厅。
　　因为不想拿来拿去，所以我把书放在桌上。
　　然后回到楼上自己的房间里面。
　　把手机拿起来...满电！
　　然后把电脑关上。
　　再次思考了一下还有没有遗漏。
　　看了下自己的装束。
　　对了！学生怎么能不带书包呢？
　　于是我把收藏在盒子里面的书包拿了出来。
　　将钱包，钥匙等等的东西都塞进去了。
　　我又下了楼。
　　把哥哥的书也塞进了我的书包里。
　　拿起了装着两个饭盒的袋子。
　　走到玄关，我换上了近乎没有穿过的鞋子。
　　接下来就是久违的出门时间啦！
　　“我出门了！！！”
　　虽然不会又人回应，但我还是喊了出来。
　　有点害羞的看了看四周，没人看到的样子，让我松一口气。
　　关上门，锁好，用力再拉一下。
　　肯定了真的锁好以后，我就踏出了迈向哥哥学校的第一步。
　　很好！
　　一路上也没有发生什么意外，我也不是那种不会看地图又没有方向感的路痴，所以很顺利的就到达了哥哥的学校——就是比原定时间慢了20分钟左右。
　　至于原因的话...
　　那就是高估了自己的体能。
　　自小学以来就没有锻炼过身体。
　　最近开始跳尬舞，让我产生了一种‘我能做到！‘的错觉。
　　休息了好几次，才到达了哥哥的学校。
　　不过既然到达了，就没什么事了。
　　学校的大门是开着的，不过有门卫在看着。
　　站在哥哥学校前，我开始兴奋了起来。
　　我正想踏进去的时候...
　　“等一下！！小妹妹...过来这边一下！！“
　　像木柱一样的门卫大爷突然说话了。
　　说是大爷，但其实也就是人到中年。
　　大爷向我招手，让我过去。
　　毕竟是学校，必要的一些措施肯定事要做的。
　　大概是要登记吧？
　　我走过去，抬头看着门卫大爷。
　　“小妹妹，你来这里干什么呀？“大爷用友善的语气问道。
　　单纯看外表的话，我也是只看上去挺文静的美少女。
　　大爷语气软一点也是正常的。
　　“叔叔好(大爷捂着心...),我是...”本来想说出哥哥的名字和班级...不过，总觉得这样就不好玩了，而且我也想要给哥哥一个惊喜。
　　要是和门卫大爷说了的话，他通传一声，或者让我把饭盒留下的话，不就计划失败了么？
　　于是我顿了顿，看了一下周围的环境...
　　很快就想出了一个不错的理由。
　　“...我是来参观的...因为今年已经初三了，来年就要报考高中，我有几位前辈就是在这里读高中，今天因为一些原因不用上课，所以我就特意过来...”因为只是临时想出来的理由，听上去有点颠三倒四的，不过意思还是很清楚。
　　门卫大爷并没有怀疑我这个理由，因为除了我以外，刚刚也有不少人穿着其他学校的校服来到这里。
　　我也是因此才想到的。
　　或许...我来得正是时候？
　　“初三吗...”
　　比起那个理由，门卫大爷倒是对我的年龄产生了怀疑。
　　“是的，可能看上去不像，但我已经初三了。“我点点头说道。
　　“嗯...好吧，小妹妹你去那边和他们（指着旁边的一小批人）一起在这里等下，我去找有空的老师来带你们参观一下。“门卫大爷放弃了质疑我年龄的举动。
　　估计是懒得理会吧？来来去去这么多人，偶尔有几个萝莉体型的女孩子，其实很正常的吧？
　　目送着门卫大爷小步的跑进了学校里面。
　　我也走了过去，和那群不认识的人站在一起。
　　这时候没必要弄得太凸出，免得横生枝节。
　　我的目的是和哥哥lovelove的享受快乐的午餐。
　　只要不是和我的目标有冲突的话，我会愿意顺着来。
　　看到我走过来，也没人尝试跟我搭话。
　　冷漠的人啊...不过这才是现实吧？
　　哪有那么多自来熟还偏偏是萌妹子？
　　静静的等待了差不多10分钟以后，一个看上去也就三十来岁的年轻人，跟着门卫大爷走了过来。
　　看上去第一眼，就有种体育老师的感觉。
　　无论是穿着气质等等，都是一种浓浓的，啊这个人肯定是体育老师吧！
　　这样的感觉。
　　这个年轻的体育老师应该就是学校的老师吧？
　　“大家好，我是...”
　　做了一个简短的自我介绍以后，这位新来了大半年的体育老师，就领着我们一行十几人走进了学校。
　　总而言之，我混入学校的第一步，有惊无险的成功了。
　　“这是我们学校的...”一边听着那个兼职着导游的体育老师滔滔不绝的介绍，一边观察着周围的环境。
　　刚刚介绍的时候已经说过了，等下放午饭的时候，我们只要戴着那个用红色绳子绑住的来宾牌子的话，就可以自由活动到下一节课开始之前，然后就得离开了。
　　这对我来说确实是很好的机会，不用再想什么理由，就可以去找哥哥了。
　　运气真好！
　　和我不同，其他人来到这里，是因为想要报考这里的高中，所以大家不时都问着自己关心的问题。
　　我没有用心去听，但只要听到了，以后就可以随时翻看。
　　现在刚好没有在上体育课，所以我们现在就在运动场和教学楼的中间走着。
　　我不停的看着教室里的人，可是一直都没找到哥哥。
　　按捺不住蠢蠢欲动的心，我举起手发问道。
　　“请问一下，高一的课室是在那里的？分班又是怎么分的呢？“
　　体育老师听到我的问题以后，笑了笑，然后指了指教学楼的某一层，开始解答我的问题。
　　我把哥哥的教室的位置记住以后，就没什么兴趣再听下去了。
　　盲目的跟随着其他人的脚步，我多多少少听到了一些没什么用的情报以后，午休的钟声终于响起了！
　　谢天谢地，我已经快要等不及了。
　　“好吧，各位同学，剩下的时间就请自由活动吧，不过希望你们注意一下，不要影响到其他人。”体育老师看了看表，叮嘱了一下我们以后，就让我们自由行动了。
　　虽然感到非常焦急，不过，不想吸引太多注意力而导致功亏一篑的情况下，我还是慢慢的，走向了哥哥的教室。
　　因为我们没有带室内鞋的原因，所以这次是用着在一边可以自由取用的一次性鞋套。
　　换上鞋套以后，三三两两的，我们这群理论上是来参观的人就自觉的分开来了。
　　我深呼吸一下，试图让自己激动的情绪平复下来。
　　效果很差。
　　都到临门一脚了。
　　加油！！
　　给自己打打气以后，我继续向着哥哥的教室前进。
　　就在我想象着哥哥看见我的反应的时候，一种非常熟悉的气息，在我背后传来。
　　我浑身一僵，然后换上了最灿烂的笑容。
　　“纱...纱雾？！！”
　　熟悉的声音在我背后响起。
　　我转过身来，轻轻抬头。
　　“嗯，哥哥...“

第二章 第八话 如画般的少女与初见
　　计划大体上是完成了。
　　不过在天台上的人，并不是我想象中的两人，而是三人。
　　对此，我只能无奈的接受。
　　再怎么挫，哥哥这种男主设定，身边要是没个美少女同学的话，实在是过不去啊。
　　宽宏大量的我，于是就这样原谅了哥哥。
　　现在呢，哥哥在中间，我在哥哥左手边，哥哥的美少女同学在右手边。
　　因为心底一点点的酸味，我用力的把哥哥往我这边带。
　　隔壁的哥哥的美少女同学不时露出了意味深长的笑容看着我和哥哥的动作。
　　不知道她到底在想什么的我，实在不由得觉得烦躁起来。
　　“纱...纱雾，能不能别那么用力啊...虽然你亲近我让我很高兴，可是这样下去的话，我连饭都不能好好吃了！”哥哥尝试把被我扯得实实的，按在怀里的手拔出来，拔了几次都没成功。
　　“唔~~真是对感情深厚的兄妹呢~~这时候我是不是应该离开一下，让你们好好的lovelove一下呢~~宗君~~”美少女同学用奇异的，充满着笑意的语调说道。
　　这女人...是叫智惠来着？相当懂行嘛！！
　　“喂!智惠...这个笑话可是一点都不好笑的哦！”哥哥满头大汗的说道。
　　“噗嘻~开玩笑的啦~~”智惠窃笑的说道。
　　有点像惠惠的感觉，不过没有那种自以为是的讨厌...
　　智惠站了起来，双手别在背后，稍稍歪着头看着我说道。
　　“纱雾酱...对吧？我是高砂智惠，是你哥哥的同班同学...嗯...如果可以的话，叫我姐姐也是可以的哦~~”
　　这种像动画和游戏里才会看到的姿势，配上智惠颇有料的身材和美少女的青春气息...
　　简直...就像个女主角一样啊...
　　微风吹来，把少女的发丝缓缓吹起。
　　形成了一副如画般的美好景象。
　　就连我自己都不禁看得失神了。
　　“怎么样？看呆了吧？我可是练习了很久才做到的！！”看到我和哥哥的表情后，智惠脸色一红，吐了吐舌头后便道。
　　我倒是很快就恢复了，不过哥哥却还是一副无法自拔的样子。
　　“哥哥！！”我不满的叫到。
　　“啊...啊？我...抱歉。”哥哥总算是反应过来了。
　　可是我觉得好不甘心哦，风头一瞬间被抢光之余，还让对方给哥哥留下了深刻的印象。
　　不过也许是连我都被惊艳到的原因，出奇的，我没感觉到太大的醋意。
　　没多久以后，哥哥突然站了起来，不得已之下，我放开了哥哥的手。
　　“额...失礼一下...”
　　哥哥说完以后，就焦急的离开了天台。
　　现在，就剩下我和智惠两个人。
　　“呐...纱雾酱...你，是不是喜欢宗君？”智惠突然来了一句劲爆的发言。
　　我浑身一震。
　　低下头，不敢望着智惠。
　　“嗯...”用鼻音回应了一下以后，就等着智惠继续了。
　　“我呢...其实一直有在书店里面兼职，在空闲的时间就会看小说...”
　　说道这里，智惠停了下来。
　　我偷偷看了一眼。
　　智惠眯着眼笑着。
　　“真是的...不用那么戒备我的！相反的，我还可以为你们之间的恋~情~加油哦！“智惠平复了笑意，用认真的口吻说道。
　　“可是...你对哥哥...?”我犹豫了一下，还是把疑问问了出来。
　　“对宗君吗？嘛~~的确是有点好感...我不否认，但是，如果是恋爱的层面的话...”智惠做了个苦恼的表情。
　　这...无论是表情还是动作，我能感觉到的就只有真诚。
　　运用了两辈子的经历分析了一下，我茅塞顿开了。
　　“这不就是主角身边的好基友么！”
　　啊...不小心说了出来了。
　　“？？？”
　　幸好下意识的是用中文说的。
　　会好几门语言真好！！
　　“没、没什么。”
　　不想让智惠继续问下去了，我想了想，决定换个话题。
　　“说...说起来，智惠...姐...”
　　在叫了智惠姐的名字的时候，如同危险般的气息隐约的被我感知到了。
　　艰难的加了个姐以后，危险的气息就像没有出现过那样一扫而空。
　　为了避免以后不小心犯错，我在心里对智惠的称呼也自然的加了个姐。
　　智惠姐绝非泛泛之辈！
　　“怎么了？”智惠姐听到我的叫法以后，露出了一本满足的表情。
　　“智惠姐,那个...哥哥...平常到底在学校会做些什么呀？”
　　叫了一次以后，第二次就没什么抵触了，我顺畅的喊出了智惠姐（没毛病）四个字，然后用期待和好奇的眼神看着智惠姐问道。
　　“宗君很快就会回来的，如果说着说着刚好被他回来的时候听到就不好了！“智惠姐机智的没有立刻开始说。
　　而是从口袋里面拿出手机，对我摇了摇。
　　然后，哥哥就回来了。
　　“纱雾...还有智惠...你们在干什么？”哥哥的发梢还有着些微的水迹，脸上也保持着湿湿的状态。
　　刚才应该是去了厕所吧？
　　“只是在交换邮箱地址啦~~纱雾酱对宗君的学校生活很感兴趣呢~”
　　各自把邮箱地址存好以后，我们收起了手机。
　　“又在开这样的玩笑了...真是个损友啊！是吧，纱雾?”哥哥毫不犹豫的坐回了我的旁边，对智惠姐如同调侃一般的说话没有半分的动摇。
　　“哼！“我冷哼一声。
　　心里却有点酸酸的...凭什么我就不能对哥哥你的学校生活感兴趣呢？
　　而且不单是学校生活，我明明就对哥哥你...
　　“说起来...纱雾你今天怎么穿成这样了...?”哥哥看着我的装束，有点惊讶的问道。
　　“好看吗？”我红着脸，轻轻的问道。
　　“很可爱哦！！！不愧是我的妹妹！！Nice!!”哥哥竖起大拇指，自豪的说道。
　　如果这是一款游戏的话，我的头上应该会显示一连串的‘好感度+1’的提示吧。
　　但是，真的好高兴呢。
　　准备了一个上午（睡了一觉），又费尽心思的混入了哥哥的学校（刚好碰到参观的人扎堆），努力还是没有白费的。
　　我眼睛转了转，既然智惠姐对哥哥没有性趣的话，那我就要趁机弄出些事件出来了。
　　拿起自己的勺子，我在哥哥的饭盒里面轻轻一捞。
　　“纱...纱雾？”
　　“啊！”鼓起勇气，我做了个张大嘴的表情。
　　哥哥一副还没反应过来的样子看着我。
　　“哥哥...张嘴。”我强忍着羞涩，用尽量平静的语气说道。
　　“哦...哦，啊！”哥哥还是有点迟钝，但依然按照我说的话张大了嘴巴。
　　“呼...哈...”深呼吸一下以后，我就用着因为紧张而有些发软的手，将我的勺子放进哥哥的嘴里。
　　本能的合上嘴巴以后，反应过来的哥哥瞪大了眼睛，看着我。
　　我脸上升起了淡淡的红晕。
　　“到...到你了...啊...”勉强的用已经开始浆糊化的脑袋，想出了这么几个字以后，我张开了小嘴。
　　哥哥看了看我，又看了下自己手上的勺子。
　　露出一个像孩子一样的傻笑以后，哥哥就拿起勺子喂了我一口。
　　我发现我已经失去了言语的能力了。
　　好高兴！！！
　　好幸福！！！
　　一边互相喂食，一边看着哥哥。
　　已经开始变冷的饭菜，确是意外的温暖...和甜蜜。
　　甜的就像置身于蜜糖之间的感觉，让我舍不得离开。
　　这就是初恋的感觉吧...
　　“哥哥...”我轻轻的喊道。
　　“？”
　　我没有说话，只是露出了一个甜甜的笑容。
　　哥哥愣了下，也露出了有点欣慰的微笑。
　　然后伸出手，摸了摸我的头。

第二章 第九话 过去与未来的交叉点
　　我吐了吐舌头，露出一个恶作剧般的笑容。
　　哥哥看到我的表情，不禁呆了一下。
　　我放下了饭盒，用手支撑着向哥哥的方向倒了过去。
　　时间变得很慢很慢，如同定格了一样。
　　我在哥哥的脸上亲了一口。
　　然后顺势倒了在哥哥的怀里。
　　“诶...诶？？！！”
　　哥哥摸了摸刚才被我亲到的地方，呆呆的，很可爱。
　　感受着哥哥的气息和温暖的怀抱，躁动的心情也缓缓的平复下来了。
　　我侧着头，看着近在咫尺的哥哥。
　　心里的欲念也随之而去。
　　“哥哥...谢谢你。“我真心实意的感激道。
　　虽然因为误会，但哥哥一年来全心全意的照顾我...
　　其实很早之前就想对哥哥这么说了，可是一直都没找到机会。
　　现在总算是说了出来了。
　　“我也是...纱雾...谢谢你。“哥哥感动一笑，然后温柔的说道。
　　智惠姐对我竖起了大拇指，然后悄悄的收拾好东西离开。
　　好人啊！！！！
　　于是，我就这样恬不知耻的，在哥哥的怀里和哥哥羞羞的对视一番，直到上课铃声的到来。
　　依依不舍的离开了哥哥的怀抱。
　　我注意到，哥哥对我敬礼了。
　　忍不住掩嘴一笑。
　　哥哥尴尬的笑了一下。
　　“对了，这个要给哥哥的！“想起哥哥后面还要上数学课，我连忙把包包里面的数学书拿出来，递给了哥哥。
　　“诶?啊...谢谢。“哥哥懵逼的接过书来。
　　在哥哥的帮忙下，把饭盒都收拾好以后，我就准备离开了。
　　“哥哥...再见。”忍耐着不舍的心情，我对哥哥告别了。
　　怕自己会因为看到哥哥的表情而舍不得走，我转过身，背对着哥哥。
　　“嗯...再见...”
　　打开连接楼梯的门，我走到楼梯前，慢慢的一步步的往下走。
　　心里有种空空的，像是丢了东西一样的感觉。
　　胸口闷闷的，很难受。
　　我用手抓住胸前的衣服，感受着自己的心跳。
　　继续的往下走，我开始有了期待。
　　期待什么呢？
　　我问着自己的内心。
　　却没有得到答案。
　　然后，肩膀上被谁拍了一下。
　　我把头扭过去。
　　“那...那个...纱、纱雾,你是第一次来的对吧...要不我送你一下？“
　　哥哥不好意思的摸着后脑勺说道。
　　我转过身子。
　　心里面的难受不翼而飞。
　　我抬起头，看着哥哥。
　　心跳开始加快。
　　我深呼吸一下。
　　对着哥哥展颜一笑。
　　“嗯！“
　　——————————
　　被哥哥安慰的喜悦，远远盖过了刚才的不安和难过。
　　我一路上面带笑意，在校门前一边接受着其他人的注目礼，一边向哥哥道别。
　　门卫大爷倒是用意味深长的目光看了看我和哥哥。
　　“啊...不是的，别误会，她是我的...”哥哥慌张的想要解释。
　　“女朋友！“我斩钉截铁的说道。
　　哥哥身边还有不少同学在，听到我的话，立刻就起哄了。
　　“纱...纱雾？”哥哥用不可置信的表情看着我。
　　我用温柔的笑容看着哥哥。
　　哥哥一瞬间露出了害怕的表情。
　　哥哥身边的同学也是。
　　难不成，我还有点腹黑？
　　宣示完对哥哥的主权以后，我就有礼貌的跟门卫大爷说了再见，然后就离开了哥哥的学校了。
　　一路无话。
　　中途好几次因为想到刚刚发生的事情，偷偷的就笑了起来。
　　附近的路人只是一脸的莫名其妙看了我几眼。
　　大体上就没什么了。
　　看了下隔壁的房子。
　　想要直接回家，可是难得出来一次，要不就去拜访一下艾尔芙。
　　走到隔壁，按下了门铃。
　　“来者何人？要原稿没有，要命一条！”艾尔芙充满着愤怒的声音透过了门铃下的喇叭传了出来。
　　“是我。”我冷淡的说道。
　　“...”迷之沉默。
　　“是我。“我重复了一下。
　　“和泉纱雾...？“艾尔芙不确定的问道。
　　“是我...”已经感觉到不耐烦了。
　　“工口漫画老师？“
　　“快下来开门！！！“艾尔芙什么时候变得这么婆妈了？
　　急急的脚步声响起。
　　门很快就打开了。
　　“欢迎来到...嘶...哈...”艾尔芙目瞪口呆的看着我，连话都说不出来了。
　　艾尔芙立刻关上门，然后重新打开。
　　这时候很想笑怎么办啊？
　　正想无视着挡路的艾尔芙，进去她家里面的时候，艾尔芙却嚎啕大哭起来。
　　“呜...世界要末日了...呜呜呜...我还要好多游戏没打完呢...”
　　有这么那个么？连口癖都忘了说了。
　　我哭笑不得的看着艾尔芙。
　　艾尔芙突然停了下来，然后用别扭的目光看着我。
　　“你...果然是假货吧？”艾尔芙盯着我，用肯定的语气说道。
　　“是真的。”
　　“本小姐不信！本小姐认识的和泉纱雾，工口漫画老师可是个连房间都不怎么愿意出去，乃至世界末日也要死在家里头（指了指我的房间）的神家里蹲！！她根本不可能出现在本小姐家前面，而且还穿着...（用不可置信的目光打量着我）
　　出现在我面前！！！”艾尔芙双手叉腰，用我已经看穿真相的语气说道。
　　在这种情况下，想要证明自己的身份的办法，要多少有多少。
　　可恶趣味上来了的我，选择了最~~~~有趣的方法。
　　先转头看了下街道，确认没有行人以后我再转回去。
　　“艾~~~尔~~~~芙~~~~“一边用拖长的语气说道。
　　我走近了艾尔芙，然后趁机...
　　“嘿咻！“
　　掀起了艾尔芙的裙子。
　　艾尔芙惊呆了。
　　我蹲着，对着艾尔芙的胖次说道。
　　“艾尔芙，午安~~”
　　“啊！！！！！！“
　　艾尔芙脸色瞬间变红，发出了一声惊天大叫以后，就头也不回的跑了。
　　嘛...这已经不太适合继续探访空巢艾尔芙的活动了。
　　叹了口气，我帮忙把门关上。
　　离开了艾尔芙家门前，走上几步，就到自己的家里了。
　　回到家里，扭了下门锁。
　　还是锁着的。
　　我在包里掏了掏，拿出钥匙。
　　打开门，走进去。
　　关好门，然后再次锁上。
　　“我...回来了。”
　　尽管家里没人，但就像是首尾呼应也好，有来有往也好。
　　我还是说了。
　　本来应该很高兴的，但泪水却渐渐的落下。
　　我背靠着门。
　　没有去翻记忆，单纯只是凭感觉，我觉得，上一次这样说的时候，妈妈还在呢。
　　她会温柔的的说。
　　“我们回来了。”
　　还在读小学的时候，妈妈每天都会接送我去上学。
　　所以无论我愿不愿意，都得去。
　　回来的时候，妈妈就会对着只有我们两个人的小家说上这么一句。
　　回忆就像流水，流过了，就过去了。
　　“妈妈...我回来了。”
　　我寻找着记忆中的片段。
　　模仿着妈妈曾经做过的事。
　　妈妈会把鞋脱掉，放好。
　　然后看着我脱掉鞋以后，帮我整理一下，再放好。
　　拍了拍身上的灰尘，用纸巾擦一下我脸上的汗。
　　然后摸了摸我的头。
　　在包包里拿出一颗糖果，递给我。
　　我笑了笑，从自己的包里拿出了一颗软糖，打开包装，放进嘴里。
　　我知道，我从来没有忘记过这十几年的生活。
　　比起上辈子越发的淡忘和不在意，此时此刻，身处这个世界，12岁的和泉纱雾，才是现在的真正的我。
　　“好想再见你一面啊...妈妈...”
　　可是梦，终究会完的。
　　对这里的，和妈妈的回忆只有不多的一点。
　　泪水也收住了。
　　缅怀过去的事情还是到这里就结束好了。
　　真要想的话，等到七老八十的时候再想也没关系。
　　忍不住叹了叹气。
　　走进大厅，把书包放在桌上。
　　从袋子里面拿出两个饭盒。
　　打开盖子以后，直接就放到水槽里面，随便注了点水以后。
　　我拿着书包就回去楼上自己的房间了。
　　把身上的校服裙脱下来，折好拿着。
　　另一边拿要换洗的睡衣，我向着楼下浴室里面走去。
　　把校服裙放在装脏衣服的篮子里面，睡衣也放在架子上了。
　　内衣裤也全部脱掉。
　　我走进了浴室。
　　大喜过后又大悲，让我分外疲倦。
　　草草的冲洗一下，洗干净以后，我就用毛巾把自己擦干。
　　头发也是，小心的用毛巾轻按着把水汽吸走。
　　换上了睡衣，我直直的就往房间里面跑。
　　什么也不想，门也懒得关了，就这样，把自己丢到床上。
　　睡着了。
　　不知道过了多久，朦胧之中，隐约听见了哥哥的声音。
　　我转了转身，又继续的陷入了沉睡之中。

第二章 第十话 计划通
　　差不多半夜的时候，我才醒了过来。
　　说是醒来了，却没有张开眼睛。
　　右手麻麻的，可能是睡着了以后压倒吧？
　　我尝试提起来，但就像被什么东西扯住了的样子。
　　正想睁开眼睛，一股气息迎面而来，让我全身一抖。
　　“纱...雾...”
　　哥哥梦呓般的声音进入了我的耳朵。
　　提起眼皮，我看了下，发现哥哥就半趴在我的床上，握着我的手睡着了。
　　微微一叹气，再看了看房间的环境...门已经关上了。
　　桌上放着餐盘。
　　大致上猜到了是怎么一回事。
　　看见我开着门，哥哥就进来了，结果发现我是在睡觉以后，就在一边看着...
　　那为啥要牵着我的手不放呢？
　　想了半天没想出来，不想弄醒哥哥的我，准备还是继续回去睡了。
　　这一躺下，脸上就有点不舒服。
　　好像有什么硬硬的东西粘了在上面。
　　我用另一只没被握住的手，在脸上摸了摸。
　　大概是泪干了以后的痕迹吧。
　　小心的把这些东西搓下来。
　　那么，哥哥握住我的手的理由也知道了。
　　八成是看见我睡着了以后，却一直在流泪了，觉得心疼想给我点安慰，于是就握紧了我的手。
　　合理的推理。
　　有了答案，就没什么好想的了。
　　我合上了眼睛，想要继续睡。
　　可哥哥好像是觉得不太舒服，突然换了下姿势。
　　...
　　喜欢的人就在旁边你让我怎么睡呀！！！！！
　　存在感MAX啊！！！
　　而且，这种时候，小说女主都会做的事情...不是很合适现在的场景吗？！！
　　我看着哥哥，脸色微红。
　　慢慢的，靠近着哥哥。
　　“纱雾...”哥哥又喊了我的名字。
　　吓我一跳！
　　我仔细的看了看哥哥，估计他是在说梦话而已。
　　“真是的...连梦里都想着我...”
　　脸上悄悄升起两道红晕。
　　平复一下噗通噗通在跳的小心脏，我把垂下来的头发往后拨开。
　　继续靠近哥哥的脸。
　　然后，轻轻的吻上去。
　　“^＆*...”哥哥好像又说梦话了。
　　不敢再继续下去了，不然发生什么的话，我也没法控制了。
　　我犹豫了一下，放弃了原来的打算。
　　轻轻在心里叹了一声。
　　停下了和哥哥接吻的动作，我红着脸躲回被窝当中。
　　感觉很刺激...
　　不知道从什么时候开始，哥哥就已经在我心里留下了这么多的印记。”我...喜欢你...哥哥。“
　　在平时，这句话我肯定是说不出口的，但看着现在熟睡中的哥哥，我却没有了那么多的顾忌。
　　哥哥的气息突然加重了不少...
　　不会是醒了吧？？
　　我狐疑的看着哥哥。
　　“哥...哥哥？”试探的喊了几句。
　　哥哥没有回应。
　　不过我疑心已起，所以仔细的观察起来。
　　抽出几张纸巾，擦了下左手上的妹_汁，我轻轻的翻开了哥哥的眼皮。
　　瞳孔没有焦点，看着的位置也是上面。
　　看来哥哥的确是睡着了...
　　感谢上辈子因为要到11区来，被父亲以学会照顾自己为理由，强迫去学了点急救和护理。
　　暗自松一口气。
　　奇怪的想法很快就消失了。
　　我躺了回去，看着哥哥熟睡的脸，忍不住在哥哥的额头上轻轻一吻。
　　“哥哥,晚安~“
　　闭上双眼，心满意足的再次睡下了。
　　可能是第二次睡着的原因，没过多久就再次醒来了。
　　窗帘是拉开的，看出去还是一片黑暗。
　　也不知道哥哥到底是什么时候，整个人直接出现了在我床上，把我当成了大号抱枕，紧紧的抱在怀里。
　　面对着自己被心爱的人抱着的情况，我心如鹿撞的开始紧张起来。
　　这时候应该怎么做好呢...
　　我想了下动漫的桥段...又想了下轻小说的套路...
　　最后还是决定按自己的想法去做。
　　虽然很想让哥哥擦枪走火，但现在的我还不能接受哥哥的感情。
　　要是这么轻易的就做了的话...不知道难得的兄妹关系还能不能维持下去呢？
　　不过...只要不被发现...那就是极好的！
　　说是这么说，我还是没有足够的勇气去做的。
　　所以，我只是把头移到哥哥的脸前，很近很近的位置。
　　希望哥哥醒来的时候，不小心和我kiss一下什么的...
　　“嘻嘻~~~”想到的时候就忍不住笑了出来。
　　合上眼睛，感觉着哥哥吐出来的气息喷在我的脸上。
　　脸上渐渐变烫。
　　我自然知道这样是不行的，要是哥哥一醒来，看到我脸色全红的话，一开始可能因为惊呆了没想到，但后面冷静下来以后，就知道我肯定是在装睡。
　　不甘心的往后退开了一点。
　　可是也没有第二个选择...呃...不对...好像还是有的...
　　不是有那么一首诗么？
　　欢悦几时有？何须问青天。不知芳草萋萋、潺潺至何时？我欲乘风归房，又恐唐突佳人，室内不知寒．起舞弄纱雾，此时为人间！转朱唇，轻尝乳，照无眠。欲事有恨、来时向长别时短？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共蝉娟。
　　好像是词来着？我不太懂啊...反正大概是这样吧！
　　装成不懂色色的事情的女孩子...
　　不过...我觉得如果我真的这样说的话...毫无说服力啊...
　　有点烦恼呀...
　　对于揣测人心方面，我就一个两辈子的死宅...根本就不懂...
　　反过来把自己代入到哥哥的场景的话...
　　唉...毕竟已经不是单纯的男性了，就算把自己代入进去，也得不出什么答案来。
　　真是的...
　　想了想，让自己贴着哥哥贴得更加近。
　　之后就合上眼睛，不再乱想了。
　　也不知道过了多久，迷糊间感觉到哥哥把我抱了起来。
　　然后再放回床上。
　　我下意识的握紧了哥哥的手不放。”哥、哥哥..."直觉告诉我哥哥要走了，我没想太多，直接就在不怎么清醒的情况下喊了出来。”纱雾..."哥哥用充满着复杂的心情轻轻的说道。
　　手被哥哥用巧力扫了下去。
　　哥哥伸出温暖的手，摸了摸我的头。
　　我安心的笑了。
　　甜甜的，在哥哥的气息下，又一次的睡着了。
　　睡着闹钟声的响起，不知不觉已经是早餐的时间了。
　　我坐起来，一边打了个哈欠，一边伸着懒腰。
　　哥哥并不在房间里，可我有种感觉，哥哥应该离开没多久。
　　用手擦了下眼角处打哈欠打出来的泪水。
　　我想起了昨晚到今早的事情。
　　心中有种淡淡的温馨和甜蜜。
　　保持着这样的心境，我去洗手间稍微洗漱一下，让自己的头脑清醒过来以后...
　　和哥哥同床共枕啊！！！！
　　我突然有点期待哥哥的反应了！

第二章 第十一话 哥哥有话说
　　因为对哥哥的反应有所期待，我并没有像往常一样，穿着以舒适为主的睡衣或者连帽外套。
　　而是细心挑了一条白色的连衣裙。
　　尽量让自己打扮得漂亮一点。
　　刚准备踩地板的时候，哥哥的声音就从门外传了进来。
　　“纱...纱雾，我有话要跟你说，开一下门好吗？”语气中残留着不安和羞愧。
　　这简直是个绝佳的机会啊！
　　让哥哥以为我对他早上做的事有点了解又不太清楚的样子，但是最后又原谅了他的话，哥哥肯定会对我感到更加内疚，然后好感度不久唰唰的往上涨了么？
　　我真是机智呀！
　　整理一下自己的仪表以后，我就慢慢的打开了门。
　　希望能用这样的方式给哥哥留下深刻的印象。
　　可是看到哥哥的样子的时候，脑袋里很自然的想起了梦中的事...
　　哥哥看着看着，脸也突然红了。
　　还不想这么快露出马脚的我，暂时催眠着自己那都是梦，不能失态！！
　　“哥、哥哥...是什么事，要对我说？”
　　我装作若无其事的说道。
　　“是...是什么事来着...啊！对了...”哥哥结结巴巴的看着我，然后又做了个恍然大悟的表情说道。
　　“首先……那、那件衣服……很适合你喔，怎么会穿上这件呢？”哥哥不好意思直直的盯着我看，所以只是不时的在我的裙摆下或者是脸上扫上一两眼。
　　“没、没什么……就只是想穿……而已……”
　　想说的明明不是这个，可是一到嘴边就成这样了。
　　啊！！！！！感觉自己都好像变成了另一个人似的...
　　但是真的好高兴...
　　来自哥哥的赞赏让我感觉到甜甜的快乐在心头。
　　“是、是吗？很可爱哦！！！“哥哥平复了心情，然后做了个想要摸摸我头的动作。
　　我后退一步就闪开了。
　　有点生气的看着哥哥。
　　刚才想出来的作战计划瞬间被扫到了记忆的垃圾桶里面了。
　　为什么再这种时候又把我当成妹妹看了呢...
　　“哼！“
　　“没、没什么好生气的吧...”哥哥干笑的看着我说道。
　　“所以到底是什么事，快点说吧。”我一副不想理他的模样说道。
　　“就、就是之前你拜托我的那件事...”哥哥做贼心虚的样子，故意小声的说道。
　　“要你去拍照片的事吗？“我不耐烦的问道。
　　有了智惠姐，我就不需要哥哥的照片了，所以已经没什么兴趣了。
　　“对对对，虽然我试着不抱希望地去拜托朋友...”哥哥点点头说道，然后露出一个一闪而过的羞愧表情。
　　如果我没猜错的话...
　　“智惠姐?”
　　“欸？纱、纱雾...你你你...你这么知道的？“哥哥用不可思议的目光看着我惊讶的问道，顿了顿，又说。
　　“还有为什么要叫智惠做智惠姐啊？“
　　我盯着哥哥，看了一阵子。
　　“哥哥...你真的去问了？“
　　哥哥点头嗯了一下。
　　我用看变态差不多的态度看着哥哥。
　　然后又想了想...
　　哥哥本来就是啊！
　　所以又换上了用看人渣的目光盯着哥哥看。
　　“为什么你一脸『这家伙是人渣。』的表情看着我啊？“哥哥用无奈的语气吐槽道。
　　继续用刺眼的目光看着哥哥。
　　顺便把记忆里面的某段丢进垃圾桶里面。
　　“为什么你一脸『人渣，闭嘴。』的表情看着我啊？“哥哥用有点欲哭无泪的表情问道。
　　“哦。“我回应了哥哥的提问。
　　然后在自己的记忆里面找了找，嗯，证据已经销毁了。
　　“啊！哥哥好色啊！“用棒读的方式假惺惺的说了这么一句话以后，我就沉默了。
　　因为实在想不到该怎么说下去才好。
　　看了下哥哥，发现他正在处于一种收到了过度打击而导致全身僵硬的状态。
　　暗叹一口气。
　　“还有事吗？“我问道。
　　言下之意自然就是没事退朝咯。
　　“还...还有一件事...”哥哥听到我的提问后，很快就恢复过来，然后用心虚的语气表情说道。
　　这表情，给了我相当不好的预感。
　　我有点不想听下去了。
　　“惠今天要来我们家。“
　　哥哥说的不是え的惠，而是めぐみ的惠。
　　所以我知道...是惠惠。
　　那只恶魔...不！
　　那只天使又要来了？
　　不自觉的露出了嫌弃的表情。
　　那简直就像之前入侵过我房间的小强一样！
　　不敢打死，又不敢赶走...
　　只能看着它在我面前嚣张的蹦蹦跳跳的...
　　而且一有机会就用短信来烦我...
　　简直就是如【G】添翼。
　　会飞了！！
　　“哥哥...”我用认真的语气说道。
　　“啊？“
　　“你怕【G】吗？“我强调着蟑螂的代称。
　　“还...还好吧...”哥哥不明所以的回答道。
　　“很好！等下め...【G】来了以后就把她赶走吧！”我用一副一点都不想惹麻烦的表情说道。
　　“喂喂！别这么说人家好吧...惠惠她人其实不错喔。她说你喜欢的东西，她也想要喜欢上。而且还不只是嘴巴说说而已，而是超级积极地行动呢。”哥哥一脸的循循善诱的说道。
　　可惜我一点都不吃这一套...
　　而且我喜欢的是什么？
　　两个字...哥哥！
　　想到这里，我不禁有些生气的看着哥哥了。
　　“哥哥你到底被她灌了什么迷汤啊！！！“
　　“这个嘛...那个...其实她只是想来问你借小说看的！“哥哥避重就轻的回答道。
　　我嘟起嘴，有些不满的看着哥哥。
　　哥哥用带着抱歉的眼神看着我。
　　忍不住轻哼一声。
　　“只是把小说借给她的话，我想...应该无所谓吧？“哥哥小心翼翼的问道。
　　看着哥哥这个样子，其实我明白哥哥只是想让我多交个朋友的意思罢了。
　　虽然有点小吃醋，但哥哥为我着想的心意我还是清清楚楚的收到了。
　　“也不是不可以...不过我不想跟她见面。“因为不小心把惠惠和蟑螂加了个等号关系，我觉得我还是别再短时间内看见她比较好，不然可能会吃不下饭...
　　不过要是能让我看胖...我是说，当模特的话，那倒是没关系。
　　惠惠也是个美少女，要是能当模特的话...那就是让我任意摆布的时候了。
　　到时候...嘿嘿嘿~~~
　　我一定要将这么多天被你邮件所骚扰和玩弄报复回去的！！！
　　“纱...纱雾？你刚才露出了一个很可怕的表情哦？“哥哥一脸怕怕的看着我问道。
　　为了避免被哥哥看出什么来了，我立刻转移了话题。
　　“只是借书给她的话...可以!...”我用居高临下的语气说道。
　　哥哥松一口气，但是注意到我这明显还有下文的句子,立刻又紧张的看着我了。
　　“不过，我有个条件！”

第二章 第十二话 与二人的约定
　　无聊的画了下艾尔芙的裸体。
　　差不多画了十三四张...顺手修了下，还上了色，都快要凑够一本全彩小本子的量了。
　　低头看了看电脑上的时钟，不知不觉就已经下午了。
　　哥哥的脚步声在楼下响起。
　　我想了想，于是把还没拿出门的餐盘拿下去，看看哥哥在做什么。
　　顺着楼梯往下走，没多久，就看见哥哥穿着便服，在大厅里面不知道在做什么。
　　我拿着餐盘，走进开着门的大厅。
　　默默的走到水槽的位置，然后把餐盘直接放下去。
　　接着，我又走出了厨房，向着站在我们唯二的其中一张全家福前的哥哥走去。
　　这张全家福是我和妈妈过来那天拍的。
　　另一张也是一样的，作为副本被妈妈收在相簿里。
　　不过妈妈离开以后，我就一本一本的将妈妈整理好的东西都搬到了我的房间来。
　　甚至还有我们从小家过来时候的一些电器，也在哥哥的帮忙下，搬到我的房间里面。
　　比如冰箱和微波炉什么的，就是放了在电视机的旁边。
　　不过这都是快一年前的事了。
　　不在想这些往事。
　　我对哥哥问道。
　　“哥哥...在做什么？“
　　我看到哥哥双手合十，对着全家福拜了拜。
　　“只是在想，要是爸妈知道了我们现在的关系的话，肯定会很高兴的。“哥哥用温暖的微笑下说道。
　　我们的关系...
　　说道这个我有点心虚啊...
　　大概算是纯洁的性_幻想对象关系吗？
　　真亏哥哥你说得出口啊！！
　　以我为对象做了个春梦的事被狗吃了？
　　还是对我写了三百页的情书的事你以为爸妈在天之灵会不知道？
　　用恶意满满的眼神瞄了下哥哥，让他抖了一阵子。
　　“总之就是这么一回事了。“
　　看着哥哥手上已经点上的香，以及即将插到不知道在哪里弄来的，放了在全家福前的香炉的动作。
　　我急忙拉住了哥哥的手。
　　“哥哥！！！“我大喊道。
　　“怎、怎么了？“被我大叫吓了一跳的哥哥，紧张的问道。
　　“你这是认真的么？”
　　“当然啊！”
　　扶额...有点无语。
　　“哥哥...你忘了照片上也有我们两个的事了么...”
　　“诶？“
　　看着哥哥一脸呆呆的不明觉厉的样子，我真不知道是生气好还是笑起来好了。
　　“唉...笨蛋哥哥！“
　　忍不住叹了一口气。
　　“哥哥你在这里等我一下。”
　　说完这句话以后，我就快步的走出了大厅，准备回到房间去。
　　供奉爸妈的话用香是正常的，可我和哥哥两个大活人就不怎么合适了。
　　我准备找一下相簿，然后把只有新爸和妈妈的照片找出来。
　　反正不管是什么照片，总比哥哥傻傻的把我们俩也供奉了的结局来得好。
　　宁可信其有，上辈子记得又这么个说法，供奉活人等于咒那个人去死。
　　既然连越都穿了，那么这点事还是小心为妙。
　　“纱...纱雾？”哥哥略带好奇的声音在我背后的房门口传来。
　　我扭头看过去，只见哥哥拿着香，用呆萌的表情走进来。
　　“我在找照片呢...爸...妈的...”说道爸字的时候，我还是有点不怎么适应。
　　相处时间太少了，没什么亲情的基础下，这个爸字的确难喊。
　　哥哥走到我右手边的背后，把头伸出，看着我翻手中的相册。
　　“呐，纱雾...”哥哥叫了一下我的名字。
　　“？”
　　“什么时候有空的话...我们去拍些照片吧。”哥哥用有点悲伤的语调说道。
　　“...嗯。“
　　我很早之前就有过这样的想法。
　　只不过这次刚好被哥哥提出来了。
　　“那...下个休息日怎么样？“哥哥的悲伤一扫而空，现在变得兴致勃勃_起来了。
　　我心里一动，这不就是ACG里面著名的约会吗？
　　可是对于哥哥会选择去的地方...还是不想那么多了。
　　希望到时候哥哥会给我惊喜吧。
　　“嗯！”我侧过头来，对着哥哥露出了淡淡的微笑。
　　把找到的照片那下去，替换了那张全家福以后，我看着哥哥又拿出了新的香，点燃以后插到香炉里。
　　将全家福收回专属的相簿里面。
　　接下来，我看了一阵子哥哥的打扫过程，觉得没什么意思以后，我就回到房间了。
　　拿起望远镜，看了看隔壁的艾尔芙。
　　一副我已经没救了的样子，躺在沙发上玩着新出的...任地狱的Xwitch。
　　占据了机子大半的红色，看上去和艾尔芙相当的配合。
　　想起之前拜访时候的行动，我突然就升起了想要再逗逗艾尔芙的心。
　　拿起手机，搜出了艾尔芙的电话号码，等待着。
　　时机很快就到来，艾尔芙紧张的换成了坐的姿势。
　　大概是到来关键时刻了吧。
　　于是，我在充满着恶意（偷税）的念头下，拨出了艾尔芙的电话号码。
　　虽然听不见艾尔芙手机铃声响起，但看着艾尔芙手忙脚乱的差点把手上的Xwitch丢出去的时候，我还是没忍住就大笑了出来。
　　“嘟...嘟...和泉纱雾！！你...有事要找本小姐吗？”很快就接通了，我听到了艾尔芙语气中浓浓的怨念以及在强行忍耐着的愤怒。
　　意识到自己的恶作剧好像有点过了的我，连忙将原来有些嬉皮笑脸的态度摆正。
　　“嗯，是的，主要是想说上次帮你画过的纪念插画的事。“
　　虽然说是想逗逗艾尔芙，不过既然有点过了，我就好好的谈点正事算了。
　　“纪念插画？“艾尔芙歪着头问道。
　　“就是上次你来我房间，让我帮你画的那个！”我提醒道。
　　“呀~~那个的话，之前已经收到了，对此，本小姐非常感谢！”艾尔芙点点头回应道。
　　“然后呢，最近因为比较闲，我把你其他几个人物的插画也画出来了，刚刚发到你的邮箱里面。“笔记本屏幕上，显示着已寄出的三个大字，我倒是安心下来了。
　　“诶？啊...谢谢...”艾尔芙脸色一红，非常罕见的坦率的道谢了。
　　现实就是这样，不可能每时每刻每个人都只有性格最鲜明的一面，在旁人看不见的时候，不为人知的另一面就会悄悄的出现。
　　艾尔芙是这样，我是这样，哥哥自然也是这样。
　　那...惠惠呢？
　　一直用短信的方式在手机上被单方面的骚扰，但惠惠从来没有放弃过。
　　就这点而言，我是相当的佩服的。
　　“那个...”艾尔芙语带羞涩的欲言又止的说道。
　　“艾尔芙还有事要说吗？”因为被艾尔芙的表现萌到了，我并不介意再谈一会。
　　“没、没什么...只是想问问工口漫画老师你...什么时候有空...”艾尔芙脸色更红了。
　　“怎么了？”我好奇的问道。
　　“还有，我不认识叫这种名字的人。“就像是突然想起来一样，我平淡的补充道。
　　总觉得自己最近的节操都已经掉得七七八八了，说起这笔名的时候，抗拒的感觉也越来越低了...
　　这样真的好吗？
　　“上次...不是...那个...了吗...”艾尔芙断断续续的说道。
　　“上次？“
　　“真是的!!本小姐说的是上次你来本小姐家门前的事啦！！“艾尔芙跺跺脚，有点恼羞成怒的说道。
　　“啊...放心吧，上次我是看到周围没有人才做的，所以不用担心又别人看到你的胖次！”我用着略带调侃的语气说道。
　　“呜...总、总之，现在本小姐邀请你来城堡参观了，哼！“无力的悲鸣了一声以后，艾尔芙用非常可爱的傲娇的语气说道，最后也不忘娇哼一声。
　　艾尔芙真的好萌啊~~~
　　“今天可能不行...不过”我认真的回复道。
　　艾尔芙意识到可能有转机，于是立刻期待的问道。
　　“不过？？“
　　“没什么，到时候你就知道了~“我用神秘的语气卖了个关子。

第二章 第十三话 惠惠的新姿势
　　门铃声连续不段的响起，这种奇葩的按法，我认识的人之中，只有一个会这样做——惠惠！
　　“来啦，现在就来开门！”哥哥高兴的喊道。
　　听到楼下大门打开的声音以后，哥哥和惠惠在玄关那里呆了一阵子才进来。
　　随之而来就是一连串的脚步声。
　　然后到楼梯口就停下了。
　　我闭上眼睛，用心听着。
　　大厅的门被打开的声音响起。
　　两个一轻一重的脚步声一前一后的进入了厅内。
　　然后就听不清楚了。
　　好奇...
　　到底哥哥和惠惠在说什么呢？
　　“啊！！！！”忍不住喊了一声，可是心里的郁闷还是没法平息。
　　不过一想到...惠惠居然真的答应了我的要求，我是既兴奋又郁闷啊。
　　兴奋是在于我能为所欲为了。
　　而郁闷则是因为没想过这么简单就成功了。
　　感觉就像是勇者努力的升级的时候，连新地图都还没开好，魔王已经被某个兴趣使然的路人给弄死了的感觉。
　　不是不高兴，只是有种意犹未尽的感觉。
　　无聊的再等了一阵子，两道脚步声在楼梯口那里响起了。
　　终于到了吗？
　　心里有点小紧张呢！
　　好歹惠惠也是个美少女，即使自己对同性的兴趣也越来越小，但能有机会对美少女上下其手什么的，还是很让人期待和兴奋的！
　　当哥哥他们的脚步在房门前停下了以后，我按捺住扑通扑通乱跳的心情，走到了房门前。
　　“纱雾，我把她带来咯。“
　　我微微的打开了门，从门缝里面看过去...
　　如同里番女主一般的惠惠出现在我眼前。
　　忍住内心的笑意，我将门打开的更多了。
　　眼罩正常的戴着。
　　“和泉酱~~你好。你有在那边吗？“惠惠突然把头扭向我这边来，就像是在说眼罩也无法阻挡我的意思。
　　说实话啊，这画面突然有点惊悚起来了。
　　而且我神奇的觉得惠惠的语气有种不怀好意的感觉。
　　虽然觉得是不是有点多疑了，但还是忍不住轻轻一缩，瑟瑟发抖。
　　“喂，不要刺激她。要把她当成胆小的小动物来温柔地慎重对待。“看到我反应的哥哥，用着有点生气的语调对惠惠说道。
　　谁是小动物啦！！！
　　只是感觉到不怀好意的目光的本能自我防卫了！！
　　不过现在并不是个好时机说哥哥，我可不想让惠惠看了我们两的笑话。
　　不满的看了哥哥一眼。
　　“人家只是打声招呼而已啊！”惠惠委屈的说道。
　　突然又不怎么想让惠惠进来了...
　　要是她拔我网线怎么办呢？
　　想到这里，我马不停蹄的关上门，立刻回到房间，先把网线拔下来收好，然后全部转用无线网络。
　　不过路由器在楼下，信号有点弱。
　　“纱雾，没关系的哦~~她眼睛已经蒙起来了，双手也无法动弹，一点也不可怕哦！！”哥哥对着房间里喊道。
　　忍不住翻了个白眼。
　　谁会怕她啊！！
　　要不是惠惠看起来在肉体能力方面明显比我强上一截的话，我用得着这样吗？
　　网线也是要钱买的好吗？要是被暴力插拔的话，电脑的接口坏了怎么办？修理不用钱哈？
　　想想送修而没法用电脑的场景，我就有种人生失去意义的感觉。
　　再度打开了门，仔细的观察着惠惠的样子。
　　不是想象中的奇怪绑法，哥哥只是把惠惠的手放在背后，然后用不怎么粗的绳子在手腕处缠绕了几圈打了个结。
　　这样真的有用？
　　不禁有点担心要是惠惠挣脱了的话，会不会就这样把我拖出去呢？
　　不过看着惠惠整体的模样，确实充满着异样的美感。
　　怎么办呢...有种心跳加速的感觉呀...
　　我走向了惠惠，然后对着她进行着全方位360度惨无人道的观察。
　　不住的对惠惠发出赞叹的声音。
　　才12岁，就已经这么有料了...艾尔芙根本完全比不上啊。
　　前凸后翘的，要不是我现在也是只可爱的萌萝莉的话，绝对忍不住会扑上去的。
　　倒是哥哥一脸的不在乎，让我有点担心哥哥的身体状况。
　　想了想，还是别让哥哥和惠惠在这种危险的情况下有更长时间的接触为妙。
　　我拉起惠惠的手，把她带进房间里面。
　　然后没等哥哥反应过来就把门关上锁好。
　　这样就不会让哥哥有机可乘，也不会使得惠惠乘虚而入。
　　一举两得！
　　完美~！
　　惠惠这种状态并不合适拍照，在这方面我三观还是比较正的。
　　不过当成模特来画点色色的画却是毫无问题。
　　而且，经过艺术的加工以后，就算是很熟悉惠惠的人，也只会觉得很像。
　　事不宜迟，把刚才想要欺负惠惠的想法抛开，我让惠惠摆出一些特定的姿势，然后加入了我想象力的成分，画出一幅幅合适哥哥小说的插画。
　　当然，也没有忘记要画出一些模本作为观察后的记录，以便日后拿来当素材用。
　　因为已经沉迷了在自己的世界当中，虽然好几次看到惠惠的嘴巴一开一合的，像是在说什么，但我并没有意识到这点，只是不断的要求惠惠摆出不同的姿势。
　　不知道过了多久，灵感渐渐消退了，肚子很自然的发出了代表着饥饿的声音。
　　我大大的喘着气，身体有种被透支了的感觉。
　　惠惠也是满头大汗的，上气不接下气，眼罩早已掉落在地上，绳子也在不知不觉中松开了。
　　除此之外，还有来自门外那想到焦急的敲门声。
　　“哈...哈...”尝试着说话,但除了继续喘气以外，无法发出声音。
　　喉咙完全的干渴着。
　　把手上的板子和笔放下，我清了清喉咙，然后慢慢的，扶着床边和墙壁，走到冰箱前面。
　　拿出微冷的两罐饮料，把其中一罐的盖子打开，然后递给了惠惠。
　　另一罐自己喝。
　　咕嘟咕嘟的，我们两个都顾不上什么仪态之类的东西，快速的就把饮料喝清光。
　　对视一笑。
　　“和泉酱，初次见面请多指教，我是神野惠。”惠惠很正经的对我认真的说道。
　　虽然不擅长应对这么认真的态度，课我还是尽量的回应道。
　　“惠...我是和泉纱雾，请、请多指教...”

第二章 完结话 以胖次交友
　　惠惠噗的笑了出来，然后瞬间又打回原型，不顾我们两个一身的汗，直接站起来两步走过来把我抱住。
　　“叫人家惠惠就好了~~纱雾酱~~”顺便还在我身上蹭了几下。
　　一脸就像看到了可爱东西不想放开的样子。
　　美少女是挺好的，可一身汗的美少女...
　　因为作为女孩子的身体本身就比较敏感，惠惠这么一蹭，让我感觉非常的不舒服。
　　对着惠惠做了个一脸嫌弃的模样。
　　“刚才...看过了人家的胖次了吧？“惠惠突然转移话题说道。
　　我点点头，都是女孩子，没有什么好害羞的，而且要看的话看自己的胖次也看惯了。
　　胖次这种东西，要产生诱惑力，还是的在可爱的女孩子身上的时候才行。
　　“看了人家的胖次以后，我们就是好朋友了哦~~“惠惠高兴的说道。
　　虽然好像又那里不对，不过想了下，又觉得好像没什么不对的。
　　所以，我得出的结论就是...
　　你说得太有道理，我实在无言以对。
　　我点点头，同意了惠惠的说法。”那那那~~~和泉酱明天要来上课吗？“惠惠期待的问道。
　　“不要！“我干脆利落的拒绝了。
　　“诶——？“
　　“太过分了！明明都把胖次给和泉酱你看了，为什么还不来呢？“惠惠眼泛泪光的问道。
　　太甜了...这种攻击对于同样会这招的我毫无作用！
　　“你都说我们是好朋友了，好朋友就不应该计较那么多！“我毫不客气的反驳了惠惠的话。
　　“我是说过啦！可是...可是...”因为说不出话来的惠惠，焦急的都快哭了。
　　“纱雾！！！惠！！！”哥哥用力的一边敲着门，一边喊着我们两人的名字的举动，打断了惠惠的行动。
　　哥哥GJ！
　　我走到门前，把门打开。
　　“啪！“
　　好吧，又打中哥哥了。
　　因为我和惠惠全身都被汗弄湿透了，为了不让哥哥看见产生奇怪的妄想，我只把头伸出门外。
　　“呜...好痛...不对，不是说这件事的时候了。纱雾！！！惠！！！你们没事吧！！！“哥哥在地上躺了一秒不到，立刻一个鲤鱼翻身站了起来，然后用非常担心的语气问道。
　　“没事...”我摇摇头道。
　　“都四个多小时了，你们一点反应都没有，饭又没吃...”哥哥紧张的解释道。
　　“那...“我看了看房间里的惠惠，然后转过头看回哥哥。
　　哥哥点头。
　　“惠惠的父母已经打过几次电话了，问惠惠什么时候回去，还有为什么不接电话...”
　　“那哥哥你是怎么说的呀？“我好奇的问道。
　　哥哥苦笑着说道。
　　“我说你们两个小女孩玩疯了，因为太累睡着了。“
　　总算哥哥还有点机智！
　　“嘛...总之你们没事就好，惠惠也快点打电话回家吧！“哥哥对我说完前半截后，将手卷成了话筒状，对着我房间里的惠惠大声说道。
　　“(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，谢谢哥哥！“惠惠用着像撒娇一样的语气回应道。
　　“那我先下去帮你们把晚饭翻热一下，等弄好了就拿上来。”哥哥摆摆手，说完准备走。
　　“哥哥...等下吃完以后...你能不能离开一下？“
　　因为全身都是汗的原因，等下肯定不能让惠惠就这么走的，所以只好委屈一下哥哥了。
　　“啊？哦...好、好的...”应下了不久，哥哥才反应过来，脸红耳赤的逃走了。
　　轻哼一声，我看着哥哥的神色就知道他已经在想象我们两个洗澡的场景了。
　　回头走进房间里面，就看到了惠惠把手机放下来。
　　“和泉酱~~爸爸妈妈已经同意了，让人家今晚留宿哦~~~“惠惠眯着眼高兴的笑着说道。
　　想想也是，现在已经很晚了，让惠惠一个初一的女孩子自己回家是不可能的。
　　只不过没想到惠惠的父母居然对惠惠这么放心就是了。
　　“所以呢~~和泉酱，今晚一起睡吧~~“惠惠拿起我的手，摇了摇说道。
　　“唉...”
　　总觉得最近叹气的次数越来越多了。
　　“好吧...”
　　“等下吃完饭以后，你用楼下的浴室，我会用楼上的，洗完以后穿下我的睡衣可以吗？“我没好气的问道。
　　“嗯！嗯！最喜欢和泉酱了~~“惠惠双眼闪闪发光的说道。
　　看起来就像是找到新玩具的小孩子一样。
　　我好像已经看到了充满着麻烦的未来了。
　　到底为什么为变成这样呢...
　　要是有时光机的话...我肯定回到早上，说什么也不见惠惠的。
　　啊！！好麻烦啊！！！
　　不过...今晚可以一起睡么...
　　就算没有工具，也没什么兴趣，可过过手瘾也不错啊！
　　想到这里，感觉回复了一点活力。
　　“纱雾！惠惠！我进来了？”哥哥敲了敲门，然后问道。
　　我踩了踩地板，让哥哥别进来，把饭放门口就好。
　　“好的！那你们记得吃完拿去水槽那里，别忘了要放点水...我现在就出去，你们好了以后就打电话给我吧！“哥哥收到了我的波动以后，叮嘱一下以后就下楼了。
　　我打开门，把餐盘拿进房间。
　　放在桌上，正想叫惠惠过来吃的时候，却发现惠惠换上了好奇又有点惊悚的表情看着我。
　　“怎么了？“我拿起筷子问道。
　　“没有啦~~只是觉得哥哥和和泉酱真的很厉害呢...”说是这么说，可惠惠似乎是想到什么了，换上一副看外星人一样的模样看着我。
　　“惠惠...你到底吃不吃...”
　　惠惠像小鸡啄米一样点点头，然后接过碗和筷子。
　　不用再承受来自惠惠的目光，让我松一口气。
　　终于可以好好吃饭了。
　　没有出什么问题，好好的吃完饭以后，我就收拾一下，把该放的都放好。
　　然后让惠惠拿好要换的衣服。
　　正想打发惠惠去洗澡的时候，惠惠说道。
　　“和泉酱~~一起洗吧~！”
　　都是女孩子嘛...一起洗也没什么大不了的。
　　我点点头。
　　于是上楼拿了下衣服和毛巾，然后就到一楼的浴室去了。
　　接下来就是女孩子间的【可以描述】的【禁止事项】。
　　洗好以后，顺便刷牙洗脸，然后就打电话通知了哥哥回来。
　　我们都换上了睡衣，躺在床上。
　　“和泉酱...”惠惠用手指碰了碰我。
　　“？”
　　“我们都是好朋友了...能不能...把你喜欢的书借给人家看呢？”惠惠红着脸，扭扭捏捏的问道。
　　虽然不明白为什么惠惠会突然变成这样，但看起来很萌，所以没关系。
　　“可以！”我回应道。
　　“嗯！”惠惠兴高采烈的点头道。
　　“明天你去上学的时候...”我突然意识到一个问题。
　　“？”
　　“说起来，惠惠你有带校服过来吗？”
　　“真是的，人家这么可能会忘了呢~~又不是和泉酱！“惠惠笑着说道。
　　说得就像我会忘了似的...我又不用上学！
　　“那就好...那等你明天放学回来的时候，我再借给你吧。”无视了惠惠刚才语气中的小小恶意，考虑到惠惠还是初中生的身份，轻小说什么的，带到学校的话，要是被人发现了就不好了。
　　“(｡･∀･)ﾉﾞ嗨~~！“惠惠元气满满的回答道。
　　“那...我要关灯了？“
　　“等...等一下...还有一件事啦！“惠惠听到我的话以后，急忙的说道。
　　“说吧。“
　　“等我看完明天借的书以后...你还愿意再借我一些别的书吗？”惠惠期待的看着我问道。
　　“嗯。”我淡淡的回答，
　　“太棒了，那我们约好咯！”惠惠露出了一个像是胜利了的微笑。
　　“关灯了。“
　　“等一下！！！“惠惠举起双手，做了个停止的动作。
　　“又怎么了？“哭笑不得的看着惠惠,已经很晚了，有事就不能一次过说么？
　　“和泉酱...说起来刚才洗完澡以后，你偷偷塞进口袋里的胖次记得要还我哦。“
　　“你这么知...呃...等、等我画完插画就还给你。”

第三章 第一话 艾尔芙的秘密
　　因为惠惠之前的主动帮忙下，这几天我画出来一大批的人设图和插画。
　　将大部分有可能对主角构成威胁的画都去掉单独保存以后，剩下的都放了在新作-人设图的资料夹里面。
　　不过不知道哥哥对新作的一些其他角色的特点和要求下，目前还是全_裸状态。
　　早上就在上色和整理中度过了。
　　中午时一边吃着哥哥准备好的饭菜，一边读着哥哥的数学书。
　　我不得不去把初中的数学书翻出来...本以为天朝教育领先500年，只可惜11区这边的用词完全不一样。
　　看着题目也不知道到底在问什么。
　　所以只好先看完初中的，知道了那些让人摸不着头脑的词汇的意思以后，我才算明白了不少。
　　话说是不是以这为理由，让哥哥教教我来达到提升关系的目的呢？
　　可行性...太低了。
　　而且我应该怎么跟哥哥说为什么我能自学完初中的数学，却无法自学完高中的数学的理由？
　　最重要的是，哥哥的成绩...要是哥哥不擅长数学的话...
　　还是之后找机会先问问智惠姐吧。
　　继续看着哥哥的书，然后用勺子慢慢捞...咦？
　　我看了看盘子上只剩下一点碎了，于是用勺子将碎粒圈到一起，借盆子上的条纹边，把碎粒一次过捞起来放进嘴里。
　　把书放下，然后将碟子和勺子都放进水槽里面，加点水。
　　洗下手，擦干后，就拿着看到一半的教科书回到房间里面。
　　没看多久，肚子又饿了。
　　无奈的叹叹气，因为上辈子也经历过类似的情况，吃很多才饱，然后很快就饿。
　　这是身体成长的标志——青春期的开始。
　　只是没想到原来男女都是一样会有相同的问题就是了。
　　走到柜子边，打开零食盒子...
　　又空了。
　　如果等哥哥回来的话，那就要等到下午...
　　放下了盒子，我走到桌子旁。
　　拿起桌上的手机看了下时间，12点36分。
　　搜了下某人的电话号码，然后拨出去。
　　“工口漫画老师？“艾尔芙的声音从手机里面传出。
　　“我不认识叫这个名字的人...”惯例的否认一下，便继续说道。
　　“艾尔芙，吃了吗？”
　　“诶？...嗯...还没有，本小姐正准备煮呢。“艾尔芙说出了一个让我颇为意外的答案。
　　不过错有错着，正好！
　　不过要是我直接说过去吃东西的话，又有点那个...
　　该怎么...
　　“工口漫...和泉纱雾，要过来尝试一下本小姐的极上级手艺吗？“艾尔芙再一次的提出了完全不符合她性格的提案...虽然不知道是怎么回事，可肚子毕竟还饿着呢...
　　“事先说明，这只是因为上次招待不周的表现让本小姐蒙羞，所、所以才...”艾尔芙没有说下去，可傲娇起来以后，就算看不见也觉得相当萌啊...
　　可是...我不懂怎么应付傲娇啊！！！！
　　这时候应该说什么才可以表达出我的...话说我想表达些什么来着？
　　“等下见。“狼狈的抛下三个字以后，我有点担心会让艾尔芙不高兴。
　　毕竟是难得的朋友。
　　将平板拿起来，调出了之前画好的，艾尔芙的作品的全人物插画。
　　虽然有点重，但无论是表示刚刚没什么礼貌的歉意还是作为友谊的拜访礼物，都可以让艾尔芙高兴，所以就把平板装进了袋子里。
　　因为就在隔壁，路上也没什么人，所以我只是在睡衣外套了件羊毛外套。
　　拿着平板就离开家里了。
　　用钥匙锁好了门以后，我就直接走到艾尔芙家门口，然后按下门铃。
　　没多久，艾尔芙带着兴奋的脚步声，走到了门口。
　　本以为艾尔芙会直接开门，但传来的声音却是...
　　“来着何人？报上名来！“
　　我嘴角扯了扯。
　　“吾问汝，汝之真名为何？“
　　不忍直视...
　　“呜...为、为什么不回答本小姐的问题呀！！！“艾尔芙用带有哭腔的声音问道。
　　太中二了实在不想回答啊！！！！
　　“...”比起明显会降友好度的答案，我选择沉默。
　　艾尔芙发现我还是没说话以后，最终换上不甘的眼神和表情，乖乖的打开门了。
　　进到里面以后，先在玄关换了拖鞋。
　　我注意到，有一对比较大的男款拖鞋歪歪斜斜的放了在鞋柜外。
　　不用想都知道，这只有可能是为整天跑过去的哥哥准备的了。
　　不过这次并不是为了吵架而来的，所以暂时先无视一下，只将这些在脑里保存下来，等日后有机会再用。
　　一眼看去，第一个感觉就是相当有古老气息，虽然是西方的建筑风格，但偏偏以木质作为主要结构的材料，隐约中透露出一种东西合璧的感觉。
　　在艾尔芙的带领下，我走到了客厅，坐在沙发上。
　　沙发左前方有一台钢琴。
　　看上去应该有些年头了，可表面还是相当的光滑，这证明了它的主人对它的爱惜。
　　把平板放在前面的茶几上，我好奇的走到钢琴旁边，绕着它一边走一边观察。
　　这辈子因为家庭原因，我一次都没碰过钢琴。
　　可上辈子却因为母亲的兴趣，所以在小学到初中期间一直在学。
　　不过弹来弹去也没什么进步就是了，乐理方面也是三天打渔两天晒网的程度。
　　几年内就上过三节乐理课...还都是睡着上的。
　　所以除了一点指法和一些弹钢琴的经验以外，我对钢琴的认识几乎为零。
　　艾尔芙进进出出的厨房的同时，自然也注意到了我的举动。
　　“工口漫（我盯着艾尔芙）...和泉纱雾，你会弹钢琴吗？“艾尔芙好奇的问道。
　　“不会。”我老老实实的回答道。
　　连谱都只会看音符的我，还能怎么弹？
　　而且我的正职是画画，不会弹琴并不是一件羞愧的事。
　　艾尔芙像是被我的回答呛到了，连连咳嗽起来。
　　我马上跑过去，然后拍了拍艾尔芙的背部。
　　“没事吧？”我担心的问道。
　　“咳咳...没事...咳...”
　　我帮艾尔芙把她手上的食材放下，然后将她扶到沙发上坐下。
　　“我...不会弹钢琴很奇怪吗？？“对于艾尔芙的反应，我感到非常的不解。
　　“但...但是...“艾尔芙眼中泛出点点泪光，就像是很伤心的觉得我竟然会问出这种问题。
　　“但是？”
　　“...明明工口漫画老师的第一部作品...就是《随着琴音跳动的赤兔》...”艾尔芙用很小的声音说道。
　　《ピアノ♩音♫赤いのウサギ》是我和妈妈在三年前联手画出来的第一本本子。
　　虽然是本子，可内容并不少，整整180多页的量。
　　这么多页，自然也叙述了一个完整的故事。
　　——————————
　　故事的内容，是说一个喜欢带红色帽子的女孩子，名叫赤井鷺（あかいサギ）。
　　她是一个年轻的天才钢琴演奏家。
　　可是在演奏的过程中，有人在她面前被枪杀了，那人的血沾满了大半部钢琴。
　　从那天起，每当她将手放在钢琴上的时候，她就会想起那天的事而感到害怕，无法演奏。
　　为了解决这个对她演奏家生涯造成了致命性伤害的心里阴影，鷺的父母先是在城市的边缘买下了一套房子，然后将鷺带过去，希望在一个稍微轻松一些的新环境下，能有助于鷺的康复。另一方面，他们找了一位同样年轻的天才心理治疗师宇佐翔太（うさしょうた），借助他们二人间同为天才的共同点，已及作为心理治疗师的实力，治好鷺的心里阴影。
　　两人的初相识的日子，刚好是鷺搬过去的第二天早上。鷺的父母因为有事，暂时不在家中。
　　鷺洗完澡以后，用毛巾稍微擦干。
　　带着一头尚有一些水汽的秀发，鷺坐在了钢琴前。
　　而翔太刚好在即将到达鷺新家前，目睹了这一幕。
　　如此具有冲击性的画面，成为了两人羁绊的开始。
　　后来经过种种事情后，两人互生爱意。
　　翔太发现鷺并不想再演奏下去，而鷺也知道了翔太本身也因为工作压力而产生出心理疾病。
　　于是，他们约定要逃离这个束缚他们已久的地方，去一个新的地方重新开始人生。
　　就在圣诞节的夜晚，鷺将自己交给了翔太，却在深夜时，看到翔太的手机上又一封邮件。
　　自诩为翔太伴侣的鷺，好奇的打开了邮件，却发现翔太一直跟她妈妈有联络。
　　原来翔太的心理疾病是假的，只是因为他爱上了鷺，想要使得两人有着共同话题和秘密，于是撒了个谎。
　　鷺没有将发现了这一切的事说出来，而是继续选择了隐瞒。
　　她的爱，在被欺骗被背叛的那天，已经变成了恨。
　　她想看看到底翔太还能骗她多久。
　　一天一天过去，鷺一次一次的与翔太交合。
　　可越是这么做，她就越空虚。
　　最后，已经无法忍受的鷺选择了跳楼自杀。
　　但是，在那之前，她决定给翔太一个机会，她拿出电话，拨打给翔太。
　　没有说话，只是将手放到了琴上，弹奏出一首她自己作的曲子，一边弹，一边让翔太听。
　　曲终，人散。
　　翔太什么都没有听出来，他只是很高兴的以为鷺已经好了。
　　心如死灰的鷺，慢慢的走上了楼梯。
　　打开了通往天台的门。
　　迎接她的，并不是想象中，空荡荡的大厦楼顶。
　　而是一台钢琴，一个名叫翔太的男人。
　　翔太没有说话，只是用左手牵着她的右手，走到钢琴前，坐下。
　　翔太把右手放在钢琴上，断断续续的弹出了刚刚鷺弹奏的歌曲。
　　鷺开始哭了，但她也把左手放到钢琴上，配合着翔太，弹出了美妙的音符。
　　曲终有完结之时。
　　翔太对着鷺说。
　　“我也许不能带你到新的世界，但...我能够进入你的世界，为你带来自由。“
　　脸带泪痕的鷺，对着翔太甜甜一笑，然后问道。
　　“你知道这首曲叫什么名字吗？“
　　翔太知道，这就是最后的试炼了。
　　他一定要成功，一定要答对。
　　可是，他的确不知道。
　　鷺摇摇头，把手放在钢琴上，然后示意翔太照做。
　　于是，他们弹了一次，弹了两次...弹了三次。
　　然后，翔太哭了。
　　因为，他知道了这首曲的名字。
　　“是ウサギ...”
　　“不是哦~~是赤いのウサ哦。“
　　但两个人都明白，对方的意思了。
　　“那，不如就叫赤いのウサギ吧！”
　　定下了诉说着两人心意的乐曲的名字，让两人爱意正浓。
　　于是在天台上进行了爱的交往以后，故事就这样结束了。
　　——————
　　艾尔芙竟然看过这本作品...
　　当初因为是纪念的目的居多，所以只印了10册，其中我和妈妈自留的两册都在我这里，一册...不知道为什么哥哥的书架上会有。
　　所以，如果要看过的话...毫无疑问，艾尔芙手上也有一册。
　　的确，如果单看里面画的有钢琴或者要使用钢琴演奏的场景，有很多细节是只有会弹的人才会知道的。
　　妈妈会不会我不知道，不过这些都是我上辈子跟老师学的时候听他谈起过的一些小知识。
　　难怪会有误会了。
　　不过真亏艾尔芙还记得三年前的事啊。
　　“我...不会，但是我知道。“解释了一下以后，我忍不住反问道。
　　“为什么...艾尔芙会买呢？“
　　艾尔芙很犹豫，她想说出来，但又有着重重的顾虑的样子。
　　我轻叹一口气，每个人都有自己不愿意提及的秘密。
　　我抽了张纸巾，将艾尔芙眼角的泪水拭去。
　　“等艾尔芙你想说的时候，再告诉我吧...”
　　艾尔芙呆呆的看着我，然后露出一个可爱而单纯的笑容。
　　“艾尔芙...为什么这件事你不去和哥哥说呢？“我好奇的问道。
　　艾尔芙脸色一红，然后一脸傲娇的说道。
　　“哈？和、和泉正宗...本小姐才不要告诉他呢！！“
　　“那...为什么？“我追问道。
　　艾尔芙露出怀念的神色说道。
　　“因为...这是我和工口漫画老师的秘密呀...”
　　注意到艾尔芙用的自称的改变，对于这个和我有关的秘密，很是好奇的同时，我却依然是一头的问号。
　　当年的我实在太小了，妈妈既不放心让我跟着她去夏CM，又不想让我一个人独自留在家，最后只好委托了熟人把《随着琴音跳动的赤兔》的8册卖了出去。
　　所以到底一买一卖间发生了什么事我也不怎么清楚。
　　伸出手，学着哥哥的动作，摸了摸艾尔芙的头。
　　艾尔芙脸色又红了，然后露出了一个很萌的表情(也许她是觉得这是个恶狠狠的表情？)，一脸嫌弃的又把我的手轻轻拍开。“
　　“说起来...当年《赤兔》到底卖多少钱一本呢？“
　　我还记得，虽然只卖了8册，扣除成本以后，我和妈妈还是过上了一段颇为轻松的日子。
　　但是定价方面的事都是妈妈管的...事后妈妈也没告诉我。
　　手上的两册也没有什么建议售价之类的。
　　艾尔芙用有点奇异的目光看着我。
　　“当年的我还是太小了，所以贩卖方面的事我都事委托了其他人帮忙弄的。“小小的解释了一下。
　　“无价！！！作为全世界只有10册的极具纪念性的工口漫画老师的作品，怎么可能用金钱来衡量它的价值呢！！！！“艾尔芙气愤的说道。
　　“→_→”
　　看着我的表情，艾尔芙意识到她又做了一件蠢事。
　　“3...35000日元啦...”

第三章 第二话 精灵之舞
　　接下来，艾尔芙没有再说更多她的事了。
　　我在厨艺上也没什么建树，所以除了坐在那里等一下，然后不时拿着纸巾帮艾尔芙擦擦汗以外，就是喂了她一罐苹果汁了。
　　感觉关系变好了。
　　差不多快2点左右，艾尔芙终于煮好了。
　　在饭桌上，我一边吃，艾尔芙一边介绍着她煮的菜式的名字。
　　中二气息满满的不说，材料的名字也相当的奇怪，
　　反正听了半天，我都没听出来是什么。
　　味道...不得不承认...是哥哥输了。
　　哥哥的水平是妈妈的味道的话，艾尔芙差不多都可以进远月里面当十杰了。
　　我是不是该考虑一下百合的选择呢？
　　算了，不想这么多了。
　　继续一边说些和艾尔芙小说有关的梗之类的闲聊，不知不觉的就吃光了。
　　肚子也刚好饱了。
　　艾尔芙在量上貌似也考虑到我们两个的食量呢...
　　各方面而言，作为对手的我也完败了...
　　毕竟从某种意义上来说，我们之间还有一层名为情敌的关系。
　　’唉...‘轻轻在心里叹一口气。
　　因为气氛很好，所以由头到尾，我们都尽量避开了会谈到哥哥的可能性。
　　总的来说，还算是度过了一个愉快的中午。
　　饭后，我正想离开的时候，艾尔芙却提出了想要演奏一曲。
　　因为多多少少都有学过一点，我对此还是有点兴趣的。
　　坐在沙发上，我看着艾尔芙对我行了个礼。
　　艾尔芙两手稍提裙摆两侧，双脚交叉，略微曲膝，然后向我点头示意。
　　不知道该怎么回礼，所以我只好点点头回应。
　　然后艾尔芙坐好。
　　当演奏开始以后，我就很自然的把眼睛闭上了。
　　并非是艾尔芙的演奏不忍直视，而是为了让自己集中在听觉上，感受着艾尔芙想在曲中表达的感情。
　　不是我熟悉的曲子，当然，就算是熟悉的我也弹不出来。
　　只是，我听过的曲子里面，没有这一首而已。
　　经过了两段相似的前奏以后，很快就达到了高_潮。
　　同时间，无数的琴键被艾尔芙按下，产生着充满着激动的音符。
　　心跳随着艾尔芙的手指的上下而跳动着。
　　演奏轻易的就牵动了我的心灵。
　　高_潮过后，就是平缓的部分了。
　　低沉中带着少许的高昂，让我觉得有些沉重。
　　而且节奏也比刚才的部分慢多了。
　　似乎正在述说着一段悲哀而沉重的历史。
　　然后...拂晓来临。
　　再次变得激情的乐曲，就像是带来了曙光一样。
　　将人从之前的不快解放出来一样。
　　最后，慢慢的，变得寂寥起来。
　　虽然没睁开眼睛，但零落的琴音让我知道，艾尔芙仅仅是用单手在弹奏。
　　可是，即使只是单手，听起来，也有着丰富的画面感。
　　就像是精灵在月下跳舞般的感觉。
　　欢快而调皮的手指如同脚步声一样，落在钢琴键上，正好与寂静的环境造成了强烈的对比。
　　如此强烈的冲击，让我仿佛有种被洗涤了心灵的感受。
　　我知道，已经到最后了。
　　在足够的铺垫下，这首曲的最后一个音被艾尔芙按了下去。
　　但在我的脑海里，这首曲依然挥之不去。
　　不知道过了多久，恍惚的我徐徐从脑海中，那个月色下的精灵之舞中醒来。
　　看着身周的环境，我意识到自己听了一场素质非常高的演奏。
　　“啪啪啪啪啪！！！“我激动的用力的拍着手。
　　因为除了这样，我实在是想不到要用什么方法来表达。
　　艾尔芙没有说什么傲气满满的话，只是微微一笑。
　　那是...发自内心的，美丽的笑容。
　　很美...看得我完全呆住了。
　　艾尔芙的脸色越来越红。
　　“别...别这么看本小姐啦...”艾尔芙娇羞的说道。
　　“对、对不起...”我下意识就道了个歉。
　　不过...怎么突然有种在攻略艾尔芙一样的感觉呢。
　　气氛立刻变得暧昧了。
　　“噗...哈哈~~~！没想到连工口漫画老师也拜倒在本小姐的魅力下了！”艾尔芙突然笑了出来，用原来的语气说道。
　　我也笑了笑。
　　暧昧的气氛一扫而空。
　　嘛...这世上哪有那么多百合呀。
　　想太多了！
　　“那个...”X2
　　又是这种充满了既视感的场面，不过我和艾尔芙没感觉到什么尴尬，反而有些好笑。
　　艾尔芙有些不好意思的，示意让我先说。
　　“谢谢招待...可是...我想我要回去了。“我指了指旁边家里说道。
　　听到我这么说，顿时艾尔芙脸上闪过一丝不舍的表情。
　　“感、感谢吧！下次本小姐会再次邀请你的...”艾尔芙红着脸，一副不许不理我的样子说道。
　　“嗯！“我点点头。
　　“还...还有...”艾尔芙把眼睛转开，用有点不好意思的语气说道。
　　我站在那里，静静的等待着艾尔芙的下文。
　　“今、今天本小姐很高兴...所、所以”艾尔芙吞吞吐吐的说着。
　　“所以？“
　　“所以...今天...谢谢了...”艾尔芙说到最后，声音都快要比蚊子还小了。
　　不过我五感灵敏还是能够听到。
　　我虽然有点惊讶，不过更多的是高兴。
　　由心而发的，我对艾尔芙露出了灿烂的笑容。
　　“我也是...谢谢你，艾尔芙！“
　　突然想起还有礼物没给出去，我犹豫了一下，把用手臂夹住的平板拿出来。
　　点开了那幅画，将平板递给了艾尔芙。
　　艾尔芙露出了一副惊喜的表情，慢慢的，眼泪就从眼角处滴下来。。
　　注意到我还在，艾尔芙立刻转过身，不让我看见她的脸。
　　然后又在平板上点了几下以后，才把平板还给我。
　　整个过程都是背向我做的。
　　人家不想让我看，我也没法做什么，也没必要去做...
　　拿好平板以后，我从艾尔芙家离开了。
　　“谢谢..."
　　背后传来了艾尔芙的道谢声音。
　　再次到艾尔芙家拜访的事就这样告一段落。
　　距离很近，没走几步就到家了。
　　我回到了我的房间。
　　往日，哥哥不在的时候，我总会感到寂寞。
　　可今天，当我把窗户打开，看到隔壁的艾尔芙的时候。
　　我发现，我已经不再寂寞了。
　　向着眼睛红红的艾尔芙挥挥手。
　　艾尔芙激动起来，想要向我挥手，但最后只是向我行了个刚才见过的礼。
　　画风有点清奇起来了。
　　这个礼叫什么呢？记忆中在很多动漫里面大小姐的角色都有行过类似的礼，可说到名字的话，却没怎么看见提到过。
　　难不成是叫淑女礼？
　　暗自在心里记住有空时再查一下的决定。
　　不过好像这个不是用来道谢的吧？
　　不管了，意思到了就好。
　　接下来就是继续一边画画一边对着哥哥的数学书奋斗的时间了。
　　虽然没有什么好理由能解释自己为什么要看哥哥的教科书。
　　所以我想了想，如果哥哥问起的话，就说是画画用的参考资料就行了。
　　反正万能的哥哥会自动脑补出合理的解释的。
　　吃着从艾尔芙那里顺过来的零食点心，我又度过了一个平平淡淡的下午。
　　中途顺手把惠惠昨天的邮件一件件的回复回去。
　　‘去玩？’
　　不去！
　　’去书店买轻小说‘
　　这个可以有！‘
　　‘去看电影？‘
　　话说我这到底是交了个好朋友还是交了个女朋友啊！
　　不去！
　　因为惠惠还是要上课的原因，实际上能传邮件过来的时间只有下课以后才行。
　　所以邮件量不多。
　　全部弄好以后，我把自己丢上床上，滚来滚去的。
　　“好无聊啊！！！！！”
　　游戏玩得有点闷了。
　　短期工作也大多做完了。
　　书也看了。
　　最后，只好再睡一下了。
　　我站起来，脱下外套。
　　然后又躺回去，把手上的外套用力一扔。
　　懒得看扔到那里了。
　　把被子稍微卷起一点铺在自己的身上。
　　我闭上了眼睛。
　　隐约好像记得惠惠说过今天要来借书什么...
　　ZZZ~~~

第三章 第三话 不完美的企划书
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
　　天色渐暗，我随着哥哥开门和一句大喊的“我回来了！”，也就被吵醒了。
　　因为想问哥哥关于其他角色的定位，以及应该配上怎样的服饰之类的问题，所以起来以后，我就把房间好好收拾了一下。
　　拿出麦克风和耳机，顺便再把脱下的外套套上。
　　对着镜子整理了一下仪容...
　　还是那么可爱~~~
　　很好！
　　脚提起来，准备动用秘传技神之脚（艾尔芙语）的时候，哥哥有点气喘的声音在门外响起。
　　“纱雾！！我有事想跟你说！”哥哥敲着门说道。
　　我走上前，把门打开。
　　等哥哥进来以后，再把门关上。
　　哥哥很自觉的找了个位置坐下。
　　“哥哥，今天来是有什么事吗？”我在哥哥的对面坐下以后，好奇的问道。
　　哥哥笑了笑，用兴奋的语调说道。
　　“其实呢...我有件事要跟你报告!!”
　　我犹豫了一下，毕竟我也有事要说，累积下来的画要全部看完的话，也需要不少时间。
　　“哥哥要说很久吗？其实我也有事...”我欲言又止的问道。
　　“不会的，很快就好了！“哥哥反应过来以后，对我做了个抱歉的眼神说道。
　　我示意让哥哥快点开始说。
　　哥哥把藏在身后的笔记本电脑拿出来。
　　点了几下以后，递给了我。
　　“锵锵！“
　　我看了看，这是一篇由文字和图片组成的东西，因为没有细看内容，所以不太清楚到底里面写了什么。
　　于是我盯着哥哥看，希望他解释一下。
　　“这个...就是我之前跟你说过的企划书了！！！怎样，是不是很惊喜啊！！“哥哥用充满着成就感的目光看着我手上的笔记本。”这可是我的自信作！！能够制作出这么好企划书，这一切都是工口漫画老师的功劳呢！“”我不认识叫这名字的人。“我冷淡的说道。
　　哥哥发现了我的脸色和表情都没有想象中的好，于是担心的问道。
　　“怎、怎么了，纱雾？“
　　我叹了一口气，然后把我的平板点开，递给哥哥。
　　“这...这是？“
　　把哥哥的笔记本放到桌上，我一手按着地板，头伸过去看着哥哥手上平板的画面，然后用手指划着屏幕，让哥哥看看其他的画。
　　“为了企划书画的...”我幽幽的说道。
　　哥哥一愣，然后露出了温柔的笑容，一把将我抱着。
　　“对不起...纱雾...我应该早点告诉你的...”
　　这句话和哥哥的表情是我自己脑补的。
　　以哥哥迟钝的性格，要是真会这么做的话，说不定...里面其实已经换了一个人了。
　　实际上，哥哥只是尴尬的摸着脑袋，干巴巴的笑着。
　　看着哥哥这模样，我实在忍不住，反手就拿出一个手柄。
　　握的紧紧的，就像下一刻就要打过去一样。
　　哥哥闭上眼睛。
　　脸上的表情就像是谁不入地狱，让我来！的感觉。
　　英勇就义是吧？
　　觉得我打爽了你就会好过了是吧！
　　我偏不打！让哥哥你内疚，顺便提升提升下好感度。”哼！“我轻哼了一声。
　　然后把手柄放下。
　　哥哥露出一副害怕得瑟瑟发抖的样子，听到了手柄放下的声音以后，却发现自己没有被打。
　　立马就变成喜出望外的表情了。”对、对不起...”下一刻，总算想起了自己为什么会被打的原因的哥哥，又再次尴尬的对我道起歉了。
　　看着哥哥眼神中深藏着的内疚，我明白到我已经达成了目的，心里顿时爽歪歪的。
　　当然，还是要摆出一副受害者嘴脸才行。
　　想了想妈妈的事，眼泪瞬间涌出。
　　看上去就像强忍着眼泪的我，用平静得让人心疼的语气说道。
　　“哥哥...我的画...是不是没用了...”
　　哥哥伸出了手，一脸的不知所措的看着我。
　　“不...不是的...总之我会好好看你的画，我发誓，我一定会将她们加入到我们的小说里面的...所、所以...纱雾你别哭了好吗？“
　　哥哥慌张的解释着，手忙脚乱的想要让我笑出来。
　　心中又一个小计划通，再加上哥哥的动作表情，很快我就破涕为笑，噗一声就笑了出来。
　　看到这一幕的哥哥，这才安心的松一口气，然后继续说道。
　　“接下来，就要拿去给责编过目了，成败就在此刻...但是，在那之前，我想让纱雾你看看...看看我们两个人共同努力的成果!”
　　“嗯！“我点点头，拿起哥哥的笔记本，上下拖动，开始看了起来。
　　我不知道责编会怎么看这份企划书，如果是作为一个读者的角度看来。
　　很有趣！！
　　虽然既视感满满的，但真的很有趣。
　　作为从小过继而来的哥哥却不知道自己和妹妹没有血缘关系，于是在妹妹初中意外得知这点后，而渐渐被疏远的哥哥开始了对现实这个渣游戏的绝望。
　　假装成现充的妹妹其实是个没有宅圈朋友的死妹控，这个奇葩的秘密却在巧合当中被哥哥发现。
　　兄妹间从此诞生了无法砍断的新的羁绊。
　　接下来，又是线下聚会的又是CM的，一件件的事情发生，妹妹也变得越来越开朗，和哥哥的关系也水到渠成的变得更好了。
　　一时不察的妹妹，秘密让父母知道了。
　　父亲是警察，所以对宅没有好感，甚至认为类似的ACG爱好者也是犯罪预备役。
　　母亲受到了父亲的态度影响，同样的也觉得ACG不是什么好东西。
　　这其中也有着一些关于这方面的误解。
　　为了妹妹，哥哥拼尽全力才劝服父母，让他们认可了妹妹的兴趣。
　　看到这里，我眼睛红红的，有点想哭。
　　如果妈妈还在的话...
　　“纱、纱雾...我的企划书是不是...“笨蛋哥哥没有选择安慰快要掉下眼泪来的我，而是紧张的问着我对企划书的看法。
　　恶狠狠的盯了哥哥一眼，就继续看了下去。
　　过了父母这一关以后，妹妹傲的性格被哥哥的所作所为压了下去，于是娇的方面就抬起头来了。
　　妹妹，偶尔的，也会对哥哥撒娇了。
　　哥哥感动得都快要流泪了。
　　这一幕很有真实感。
　　没过多久，妹妹在学校的朋友在做正经事的时候，遇到了在附近CM的妹妹，并且还看到她买了一堆宅物。
　　由于这位朋友的母亲是一位严厉的人，所以连带着，妹妹的朋友对ACG的印象也不是很好。
　　对于一直很珍惜这段友谊的妹妹来说，害怕会因此失去这个好友的她，不知所措的只能向哥哥求救。
　　“哥哥...帮帮我...”
　　这一段...让我想到了惠惠和我。
　　惠惠本来只是个现充，但为了我，接受了哥哥的意见，选择去看那一堆不应该在她人生路上出现的轻小说。
　　因为哥哥的建议，我才有机会和惠惠度过了大半天，意外的建立了友谊...
　　微微一笑，我把页面拖动到最后。
　　哥哥将妹妹的朋友带到某部妹妹很喜欢的动画的户外活动中。
　　妹妹自然也在那里。
　　哥哥指出，无论是那个表面功夫做足，一直尽心尽力维持着关系的妹妹，还是现在这个为了自己喜欢的事物而不顾一切的妹妹，其实都是妹妹最重要的一部分，无法，也不应该分开。
　　妹妹的朋友，看着妹妹那如同接近着梦想一般的闪闪发光的样子以后，最终选择了接受妹妹的另一面。
　　故事就这样结束了。
　　在哥哥的努力下，妹妹成了大赢家。
　　那么...
　　“哥哥呢...”我看着哥哥问道。
　　哥哥想了想，然后说道。
　　“只要妹妹幸福了，哥哥...”
　　我摇摇头，没让哥哥说下去。
　　“改！”我果断的说道。
　　如果说，这是我和哥哥的缩影的话，那么...我希望我们两个都能得到幸福。
　　“可是...”哥哥有点犹豫...
　　“改！！”我用力的重复说道。
　　哥哥叹了一口气，一副已经被打击到的样子。
　　接过了我手上的笔记本电脑。
　　哥哥勉强扯出一个笑容，说道。
　　“总之...谢谢了，纱雾...”
　　说完以后，哥哥就准备离开了。
　　我不知道在此刻，哥哥是不是误会了什么，但我有种感觉，如果我放任哥哥就这样走的话...我一定会后悔的！！
　　“哥哥！！！”我用力大喊到。
　　喇叭发出一阵刺耳的杂音。
　　我顾不了那么多，将耳机麦克风一下子脱掉，我小步的跑向惊愕的哥哥。
　　“小心！“来自哥哥的声音并没有来得及让我警惕起来。
　　于是，我就被自己的游戏手柄绊倒了。
　　我闭上眼睛，准备接受正面倒地的碰撞。
　　就在我咬紧牙关的时候，一个温暖的怀抱接住了我的身体。
　　“呼...纱雾！！！没事吧！！！“哥哥接住我以后，立刻松一口气，然后紧张的看着我问道。
　　我在哥哥的怀抱里小声的说了三个字（是三个字没错）。
　　“没事...”
　　哥哥摸了摸我的头安慰了我一下。
　　“哥哥...你...又顶住...我了...”

第三章 第四话 企划书的最后一步
　　哥哥尴尬的把我扶起来说道。
　　“没事就好...没事就好...”
　　拍了拍身上的灰尘，然后就准备走了。
　　“哥哥！”我再一次喊住了哥哥。
　　哥哥回过头来等我说下去。
　　“我...”我咬住下嘴唇，把手放到胸前。
　　“我想看到的结局...”告诉自己不要紧张，冷静下来。
　　深呼吸一下，我闭上眼睛，对着哥哥用力的大喊道。
　　“我希望看到的结局...是哥哥和妹妹都能幸福的结局呀！！！！！“
　　说完以后，我红着脸，把还在发愣的哥哥推出门外，然后快速的把门锁上。
　　简直就像告白一样呢...
　　心怦怦的跳动着。
　　我紧紧抓住胸前的衣服。
　　感受着自己激烈的心跳。
　　不断的呼吸着。
　　可心里一想到刚才那一幕，就无法冷静得下来。
　　我...到底怎么了吗...
　　问着自己的心，很快就得出了答案。
　　这就是恋爱的感觉。
　　我不是那种会逃避自己感觉的人，也不是迟钝的像哥哥一样的性格。
　　虽然无法回应哥哥的告白...但...
　　这是第二次，我感觉到，自己是真实存在在此时此刻，并且，爱上了一个人。
　　我或许是活着一个和某本轻小说对应的二次元世界。
　　我知道，我是真实的，存在着。
　　我有自己的想法，有自己的感情，有自己的意志和梦想。
　　我是纱雾，和泉纱雾，12岁的家里蹲画师。
　　我也不是纱雾，而是一个不小心喜欢上自己没有血缘关系的哥哥的妹妹。
　　——————————
　　时间在时分秒针的不断转动下过去了。
　　惠惠来了一下，把上次我借给她的书还了给我，然后又从我这里借去了一套轻小说。
　　聊了一阵子惠惠多姿多彩的学校生活，然后又被她用各种奇怪理由劝了一阵子以后，惠惠留下了草莓布丁一个作为伴手礼就离开了。
　　天色渐晚。
　　哥哥又修改了几次结局，拿来给我看，可是无论怎么看，都差了点东西。
　　我们讨论了几次。
　　我也好，哥哥也好，都有同样的感觉。
　　但就是说不出来差了些什么。
　　心中一动，要不要找其他人帮忙呢？
　　可是又瞬间压下了想法。
　　我不想让艾尔芙插手。
　　其他人不说，艾尔芙好歹是一个专业的作家。
　　我和哥哥的作品，如果被艾尔芙看到的话，说不定很容易就能将缺失的地方找出来，不过，这样做的话，这份企划书失去了它真正的意义了。
　　我相信，哥哥肯定也是这么想的...应该？
　　哥哥一脸凝重的思考着。
　　哥哥约好明天再继续以后，我躺在床上思考着。
　　为什么就没有能让兄妹都同时幸福的结局呢？
　　到底缺失的是什么呢？？
　　抱起绿章鱼抱枕，回想着哥哥那篇企划书。
　　“为什么就是说不出来呢...”
　　我左右的来回在床上滚动着。
　　“如果我是里面的妹妹的话...”
　　我停止了滚动，用手拍打着绿章鱼。
　　然后...我就想到了。
　　把绿章鱼放到一边。
　　我快速的下来床，穿好拖鞋。
　　小心的看着地面，小步跑向了房门。
　　我要把我想到的告诉哥哥！！！
　　一打开门，我一冲，就把一个不怎么软的东西撞到了。
　　我惊呼一声，在那东西倒下以后，也顺势的倒了在那东西上面。
　　“痛痛痛！！！！”哥哥的声音从被我撞到地上压住的东西传来。
　　“对、对不起...”我脸色一红，用不好意思的语气说道。
　　哥哥注意到我压在他上面的事实，有点无奈的说道。
　　“纱雾...能不能先从我身上下来再说...”
　　“啊...嗯...”我双手撑着地，把自己往一边挪开，同时缓缓的站起来。
　　等站好以后，我走到哥哥左手手臂附近，扶着疼得有些龇牙咧嘴的哥哥。
　　哥哥这才勉强的站起来。
　　继续扶着哥哥走进房间，让他背靠着我的床坐下。
　　我同样的，背靠着床，坐在哥哥的左手边。
　　“呃...对了，纱雾，你刚才是准备干什么，怎么从房间里面出来了？？“哥哥好奇的问道。
　　“我...想跟哥哥你说...关于企划书的事。“因为把哥哥撞到了，我有点心虚得不敢直视哥哥。
　　“诶？我、我也是！！”哥哥一脸惊喜得说道。
　　如果...哥哥想到的和我一样的话...
　　“那...我们一起说出来吧...那个答案！”我吞了吞口水，紧张的对哥哥说道。
　　哥哥没看出来我的表现，只是笑着点点头。
　　“预备...”
　　“爱！“”爱情！！“
　　意思是一样的。
　　那份企划书的最后，缺少的，就是爱情。
　　虽然哥哥不知道自己是养子的身份，但妹妹是知道的。
　　经历了这么多事以后，对哥哥的感情不可能那么单纯的只有亲情。
　　更多的是对于一个愿意站在自己面前遮风挡雨的好男人的好感。
　　对异性的好感。
　　所以，如果说要让两个人都幸福的话，唯一的办法，就是让哥哥知道，妹妹喜欢他的事实。
　　爱方面的喜欢。
　　这也许只是我的脑补，但反映到现实得话...哥哥...对我抱有的感情...或许...也是偏向于爱情多过亲情的吧？
　　“我立刻回去修改一下...今晚...不！明天一早我就把它寄给责编！“哥哥斗志昂扬的说道。
　　“嗯！拜托你了...哥哥...”我认真的对哥哥说道。
　　哥哥点点头，然后站了起来，准备离开。
　　看着哥哥打开房门的背影，我心中一动。
　　“哥哥！“
　　“？“
　　“辛苦了...”
　　哥哥很高兴的对我挥挥手，然后才离开房间。
　　唉...
　　果然只是脑补么...这时候不是应该转身过来给我个拥抱什么的，然后再告个白之类的...
　　关上门，我心乱如麻的躺回了床上。
　　哥哥实在太没有套路了。
　　很多时候，我完全猜不出来哥哥到底是怎么想的。
　　我对哥哥的了解...还是不够...
　　想到这,我觉得是时候去和智惠姐谈谈了。
　　我想知道更多关于哥哥的事！
　　可是自己一个去的话，又有点那个...要不...再找个人？
　　向智惠姐发了讯息，知道了她明天会在书店里面打工。
　　我拿起床头的手机，在联络人上找到了惠惠。
　　‘明天刚好休息，我们去书店吧。‘相当直白的讯息，直接传送出去。
　　前段时间答应过可以一起去，这次刚好顺便一次解决掉。
　　明天一波流，后天就要和哥哥去约...去拍照了，我忍不住有点兴奋起来。
　　抱着绿章鱼，我想象了一下约会的场景，一边傻笑着，一边在床上滚来滚去的。
　　于是...我失眠了。

第三章 第五话 惠惠的旧套路和新玩法
　　顶着两个大大的黑眼圈，勉强睡了5个小时以后，我就醒来了。
　　这段时间和艾尔芙认识以后，虽然交流不算太多，但对于化妆方面，我也算是有了基本的了解了。
　　拿出网购回来的去黑眼圈专用的美白霜，我用手指接了一点慢慢的在黑眼圈的位置上打圈。
　　长期不出门，我的皮肤看上去是嫩白嫩白的。
　　花了不少时间，才让黑眼圈淡化到和肤色差不多的地步。
　　“叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚”
　　这种一听就会令人感到烦躁的按法...
　　“和泉酱~~去玩吧~~~”远远的，在房间里就能听到惠惠的声音。
　　因为事先没有跟哥哥说过，所以对于惠惠的到来，我猜哥哥应该是相当的...
　　“纱雾，惠惠来找你了！”还没想完，哥哥的声音已经在门后面响起了。
　　打开门，看到哥哥傻笑着的样子。
　　“哥哥...你知道了？”我怀疑的问道。
　　“嗯...昨晚睡觉之前，智惠传了邮件告诉我，你准备和惠惠去找她玩什么的...”说道这里哥哥露出有点不甘心和委屈的模样，偷偷的瞄了我几眼。
　　好像是在说，‘为什么不带我？’的样子。
　　哥哥的样子有点可爱呀~~
　　“明天...”我淡淡的说道。
　　哥哥竖起耳朵，想知道我在说什么。
　　“明天...我很期待...”
　　说完以后，心跳就开始加速。
　　我快速的退了一步，然后把门关上。
　　深呼吸，平复一下激动的心情。
　　然后，我就要考虑和惠惠出门要穿什么衣服了。
　　因为肯定会被哥哥看见，所以...还是裙子无误！
　　就当作是明天的预演吧？
　　我发短信让惠惠进来一下，有事想让她帮忙。
　　“和泉酱~~人家已经到了哦~~”
　　一个个都越来越没什么脚步声的...
　　你们是不是在学校偷偷做了狂战士（刺客）的训练啊！！！
　　打开门，看到的就是惠惠转身，对后面竖起了大拇指的动作。
　　我往惠惠身后看，只见哥哥兴奋的站在楼梯口看着我和惠惠。
　　注意到我发现了他的身影以后，哥哥举起了手，对我做了个加油的手势。
　　他们之间是不是做了什么奇♂怪♀的交易了？
　　狐疑的看了下惠惠和哥哥以后，一手将惠惠拉进门内。
　　我很快就把门关上了。
　　————————
　　“所以说...和泉酱到底想穿什么嘛~~“惠惠不满的问道。
　　床上堆积着差不多十来条裙子了。
　　大多数都是惠惠挑出来，让我试试看。
　　但是一站到镜子前面，就觉得不够可爱...
　　“但...但是...“我有些羞愧的不知道怎么说好。
　　“真是的...快来试试这条吧！！“惠惠没好气的说了一下，然后就从衣柜里挑出了一条白色的荷叶边双叠的连衣裙,裙子上还带着一条腰带。
　　穿上去，走到镜子前。
　　转了个圈...
　　我想了想...都过了快一个小时了，这条裙子还不错...要不就...
　　“还有这个！“
　　惠惠递给我一件红色的毛衣外套。
　　穿上了。
　　看着镜子里面的我，一种异常的错乱既视感出现在我的脑海里。
　　如果再来一顶白色的贝雷帽...
　　惠惠在我身后踮起了脚尖，把一个白色的东西放到我头上。
　　我露出了一个这样的表情（=_=）。
　　“惠惠...你是故意的吧！”我羞怒的说道。
　　“诶嘿~~被发现了啦~~“惠惠吐了吐小舌头，一脸笑意的说道。
　　不起眼女主角培育法，又或者说路人女主的养成方法。
　　之前惠惠来的时候，刚好就把整套小说借走了。
　　cos服的话，当年妈妈买的时候是订做了两套，一人一套。
　　和作品里的服装相比，除了大小是等比缩小到我的尺寸以外，其他都是一模一样的，所以看上去不会有什么奇怪的不合适。
　　因为分开穿的话很日常的感觉，所以我故意分开来放的。
　　真亏惠惠这么快就把它们找齐了。
　　不想理会惠惠的恶趣味，我准备换下这一身和某个小说女主近乎一样的裙子。
　　惠惠立马阻止我。
　　“这套不是很可爱吗？为什么要换下来呢？？”惠惠不解的问道。
　　与其说是可爱，倒不如说一穿上去，萝莉体型的我也有种少女般的感觉了。
　　“可...这不就变成co...cosplay了吗...”我带着羞耻的语气说道。
　　戴着面具的时候还好，可现实这么穿的话...我还没有这种勇气去做啊！
　　“那...要不这样好了，和泉酱~~你就当成是被人家骗了，然后反正之前整套小说都借给人家了，你就当作不知道那套作品的存在...这样就不会害羞了吧！！”惠惠一本正经的胡说八道。
　　但这个的确是充满诱惑力的提案啊！！！
　　这一身...虽然没圣人惠有料，可穿上以后就有一种奇怪的宅男女神的气质流露出来，别的不说，对哥哥应该能造成暴击伤害的。
　　“真、真的可以吗？“我抗拒不了这个提案啊...
　　“可以可以！！！“惠惠用力的点点头。
　　“那...”我还想说点什么。
　　话音未落，惠惠突然露出了一个狭促的笑容。
　　“说起来...和泉酱为什么突然这么在意打扮呢？明明哥哥今天不陪我们去的~~“
　　我大吃一惊，有这么明显么？？
　　按捺住心中那秘密被发现的感觉，我尽量淡淡的说道。
　　“和哥哥没关系！“
　　还是激动了一点...
　　“欸...是吗...可是和泉酱的话...不是最喜欢哥哥的吗？”像是露出了她有点S的天使本性一样，惠惠用暧昧的语气问道。
　　不过，这种用过的套路我怎么可能会反受其害呢。
　　“手机...”我冷冷的说道。
　　“手机？真是的...和泉酱别扯开话题了啦~~~“惠惠换上不解的表情，然后又恍然大悟一样说道。
　　“将你藏在背后的手机交出来。”
　　看着惠惠的手交叉的放了在背后，而且本来放在桌上的手机不翼而飞。
　　惠惠的打算一目了然了。
　　“和泉酱好厉害！！为什么能发现呢？”惠惠虽然有点不服气，但更多的却是崇拜和好奇。
　　“不告诉你。”
　　接过惠惠的手机，看到上面还在连接着的电话，我立马按下了挂断的按钮。
　　原来这就是他们的交易啊！
　　“哥哥答应了你什么了？“我好奇的问道。
　　“诶...那个...人家可以不说吗？”惠惠一脸尴尬的回答道，然后用她水汪汪的眼睛用可怜的表情看着我。
　　虽然没什么效果，不过我大概也猜到了。
　　“是布丁吧！”
　　惠惠惊讶的看着我，脸上一副不可置信的模样。
　　我不屑的看了惠惠一眼，然后忍不住又翻了个白眼，继续说道。
　　“接下来，只要帮我再挑一套的话，我就原谅你了！”
　　“(｡･∀･)ﾉﾞ嗨！“

第三章 第六话 第一次的喜悦
　　衣柜里面的可爱的裙子已经不多了，在惠惠的帮助下，很快就找到了第二套。
　　同样是白色连衣裙，不过这条想突出的明显是萝莉的可爱。
　　没有换上去，我只是放在身体前面比了比。
　　这样真的好吗?
　　我用担忧的目光看着惠惠。
　　“？“惠惠好奇的看着我。
　　“这样穿的话...会不会...太可爱了一点呀？“我羞涩的问道。
　　“和泉酱...难道是想穿给哥哥看的？“惠惠露出相当愉悦的表情问道。
　　警惕的看了下，手机离惠惠远远的，中途也没有再按过...
　　我想了想,忍住害羞的心情说道。
　　“是...是又怎么样...”
　　“没什么...只是...噗~哈哈哈~~“惠惠突然掩嘴偷笑起来。
　　“哼！”我羞怒的哼了一声。
　　“对不起啦...只是觉得现在的和泉酱实在太可爱了，所以忍不住...”惠惠小心翼翼的道歉，但是脸上还是笑意满满的。
　　“总之哥哥明天看到这么可爱的和泉酱的话，肯定会被迷得神魂颠倒的！！“惠惠用信誓旦旦的语气说道。
　　明天？我好像没有说过明天的事吧...
　　十成十是哥哥说的咯。
　　虽然感觉惠惠的话有点不太可信，可看着镜子里面的自己，不知不觉又有点信心了。
　　把第二套裙子收好以后，我们两人合力的将拿出来的衣服一件件的放回衣柜里面。
　　半个小时就这么过去了。
　　“有邮件！”
　　手机传来提示音。
　　我看了看，是智惠姐的邮件。
　　内容大概就是问我们什么时候来。
　　收拾的过程不是很急，所以我和惠惠都没有怎么出汗。
　　“惠惠，我们现在就走了吗？“
　　我问了下惠惠的意见。
　　惠惠点头。
　　回复了智惠姐的邮件，告诉她我们正要从家里出发了的事。
　　很快，智惠姐也回应了我们。
　　“ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ“
　　带着惠惠离开房间，我们一前一后的下了楼梯。
　　看到我们一副要离开了的样子，客厅里坐着的哥哥连忙叫住了我们。
　　“我提前做了你们两人份的便当...“哥哥把手上的袋子提起来，向我们说道。
　　我走上前，接过袋子。
　　和惠惠对视了一眼以后，便同时开口说道。
　　“谢谢哥哥~~”“哥哥...谢谢...”
　　说完以后，我拉了拉惠惠。
　　哥哥一脸欣慰的挥挥手，目送着我和惠惠离去。
　　走到大门前，我想起了一件事...
　　用着有些羞涩的语气，我对站在楼梯口的哥哥说道。
　　“哥哥...不、不要在我出去的时候进我的房间！！”
　　没有看哥哥的反应，我就转身打开了大门，急急的拉着惠惠走了。
　　“和泉酱~~别拉着人家走那么快啦！！“惠惠不满的说道。
　　离家门口已经有一段距离了。
　　我慢慢的停下了脚步，然后放开了惠惠的手。
　　“对、对不起...”我有些尴尬的说道。
　　惠惠摇摇头说道。
　　“因为很有趣，所以没关系~~”
　　这性格...这句话也好像在那里听过的样子...懒得想了...
　　不过，这大概是妈妈离开了以后，我第一次和朋友出门...
　　想到这，我发现其实自己也挺期待的...等下问完以后，干脆再陪惠惠逛逛吧！
　　回忆一下之前看到的，智惠姐给的路线图。
　　我领着惠惠，向书店的方向走去。
　　越接近书店，惠惠的脸色就越奇怪，而且途中好几次像是有话想说的样子。
　　我停下脚步等惠惠她说呢，她又说不出来。
　　于是，就在这略微有点怪异的气氛下，我们到了智惠姐打工的书店里。
　　“高砂书店...”
　　是这里没错了。
　　和智惠姐同姓的书店。
　　不知道是不是就是智惠姐自家开的呢？
　　把这猜测压下去，我和惠惠走近了书店。
　　进去没多久，惠惠突然拉起了我的手，向着某个方向走去。
　　我一边跟着走，一边四处乱看。
　　“欢迎...欸？这不是惠惠吗...还有...纱雾酱？！“智惠姐的声音在惠惠的前方传来。
　　把头转回正面，出现在我眼前的是穿着深色围裙的智惠姐。
　　和学校时候初次见面完全不同的感觉。
　　不过还是一股成熟文学少女的气质就是了。
　　“原来纱雾酱在邮件里面说的朋友...就是惠惠你...嗯哼~~真有趣~~“智惠姐掩着嘴，用调笑般的语气说道。
　　这点有些出乎我意料之外啊！
　　智惠姐用惊艳的目光上下打量着我。
　　看得我都快脸红了。
　　“纱雾酱...今天打扮得真可爱呀~！“智惠姐赞叹的说道。
　　“就是就是~~人家花了不少时间才找到这套裙子呢~！“惠惠露出略带骄傲的表情，眼中充满着期待着称赞的目光。
　　智惠姐看了看不好意思的红着脸，低着头的我，又看看惠惠，忍不住笑了笑，伸出手，在惠惠的头上摸了摸。
　　“是的是的，很了不起~~”
　　惠惠对于被当成小孩的举动，做了个不满的表情，可脸上的红晕和眼中的喜意已经出卖了她。
　　看了下两只惠之间的交流，我好奇的问道。
　　“智惠姐...认识惠惠吗？”
　　“嗯，前几天...”正想说下去的智惠姐，看到不断交叉挥手示意的惠惠，笑了笑就没说下去了。
　　惠惠立刻松一口气。
　　这样就让我更加好奇了。
　　到底你们之间发生了什么呢？？？？
　　“所以说，今天你们来是想做什么的？“智惠姐转移话题的说道。
　　“买小说！”惠惠兴奋的说道。
　　看到这么高兴的惠惠，我心里不禁生出了一丝愧疚。
　　利用了你真是对不起了！！！
　　不过我的目的还是想问智惠姐关于哥哥的事，这点肯定不会变的。
　　看了看墙上的时钟，不知不觉都已经快到午饭时间了。
　　我灵机一触，想到了一个不错的理由。
　　“智惠姐...都快到午饭时间了，不如...我们先吃点东西？”我把手上的便当向智惠姐的方向摇了摇。
　　智惠姐转身看了看，发现果然如此，转过身来，又想了一下，然后指着一个带有闲人免进的牌子的门，对我们两个说道。
　　“你们先去休息室里面等一下...如果有人问起就报我的名字好了。等下收拾好这边的事以后...我就会过来哦~~”
　　我和惠惠对视一眼，同时点点头，向着智惠姐指向的休息室前进了。
　　走到门前，我上前敲了敲门。
　　“不好意思~~打扰了~~”惠惠对着里面喊道。
　　没有任何回应。
　　于是我就把门打开了。
　　两张长条型的桌子拼合在一起，放在休息室的中间。
　　六张椅子不对称的放在了桌子的两边。
　　左手边有几张折好的折椅和收起来的折桌。右手边事一张长长的浅黄色沙发。
　　门正对着的一排窗户，窗户外面被贴满了大大小小的广告。
　　不过上面的部分没有被贴上，所以也能引入足够的太阳光。
　　走向右边的桌子，我把袋子放在桌子的中间，拉开桌子右手边最边上的椅子，示意让惠惠坐下去。
　　然后我再拉开中间的椅子，自己坐下。
　　“为什么让人家坐在边上呢？（＃￣～￣＃）”惠惠不高兴的问道。
　　这时候...我可以怎么回答啊...在线等，急！！！

第三章 第七话 饭桌上的交流
　　随便说了点什么，还是勉强蒙混过去了。
　　和惠惠闲聊了一会，又被安利了一下去学校的好处以后，我无聊的开始拿起手机刷了刷。
　　书店里有wifi，密码是书店的电话。
　　写着wifi名字和密码的纸条，被贴了在桌上。
　　我按了几下，转成了无线网络。
　　打开邮箱。
　　责编姐姐那里依然毫无动静...也不知道我们两个的作品到底会怎样呢？
　　艾尔芙倒是有条推送消息，说她正在肝新作的设定大纲什么的。
　　然后还把我送的那些人设呀，纪念画呀，全部po了上去blog里面。
　　想到这，要是哥哥看到的话，恐怕又要冲进来我的房间，委屈的问我是不是不要他了吧？
　　扶额...
　　看了看自己的部落格，粉丝数突然暴增，而且很多新粉都留言问我是不是要和艾尔芙在新作上合作。
　　要是果断的说不，那肯定是要掉粉掉关注的...
　　艾尔芙又给了我个幸福的难题啊！！
　　短时间内还想不到什么好的回复。
　　我打开手机自带的浏览器，上了上N站，准备看看有什么好的视频解解闷。
　　刚找到一个乱入的视频，还没开始看，智惠姐就来到了休息室里。
　　看到我们两个坐下的位置，智惠姐很自然的坐了在我的左手边。
　　智惠姐来到的时候，手上是直接拿着碗，里面装好了饭菜。
　　把手机收在随身的包包里面，我从袋子里拿出便当，然后把上面的拿给惠惠。
　　下面的就放到我自己的面前。
　　没找到智惠姐的便当让我有些疑惑，不过，看着智惠姐手上的碗...
　　见到我呆呆的看着她手上的碗，智惠姐好笑的说道。
　　“吃惊了吗？我家就在后面哦~~”
　　原来如此！这么一想，我也明白了，看来这家书店应该是智惠姐家开的了。
　　把饭盒盖子打开。
　　都是我喜欢吃的...不过味道上和艾尔芙煮的相比...
　　可是要是我跟哥哥直说，然后哥哥痛定思痛之下，去跟艾尔芙请教的话，那就得不偿失了。
　　我完全不想因为我的原因，让哥哥和艾尔芙有额外的机会碰面呀！
　　更别说一起相处长时间！！
　　要是能有什么两全其美的办法就好了。
　　摇摇头，暂时抛开这个想法以后，我又开始思考如何引出话题了。
　　直接说出来也不是不行，但有点不礼貌之余，也会让惠惠察觉到我只是利用她达成目的的行为...
　　好不容易成了朋友，我还是不想就这么轻易的就破坏这段来之不易的关系呢。
　　“怎么了？”智惠姐注意到我刚才摇摇头的动作，好奇的问道。
　　看着我迟迟没有起筷，智惠姐恍然大悟的说道。
　　“宗君的做得很难吃吧！明白明白~~在学校的时候，以前跟他交换过一两次配菜，没想到宗君的全是些有点烧焦了的...”
　　说到这里，智惠姐先是双手交叉抱着自己打了个冷战，然后用怜悯的目光看着我。
　　出乎我意料之外的进入了话题，可对于这一点，我是相当的好奇的。
　　我并没有吃到过烧焦的部分，就算是加了香菜的，也没吃过。
　　我一开始就以为哥哥厨艺很好。
　　原来...是这样呀...
　　当事情变得理所当然的时候，一些细节就会被忽略。
　　哥哥...
　　“但是...这个...很好吃哦？”惠惠不解的问道。
　　“诶？那...我们要不要交换一下呢？”智惠姐虽然不太相信，可好奇心让她说出了这个想法。
　　“和泉酱~~一起来交换吧~~“惠惠拉了拉我的手，把我从沉思中唤醒过来。
　　“交换...什么？”没有注意到刚才她们说了什么，我只好尴尬的问道。
　　“配菜啦！配菜！！！”小小的生了生气，惠惠不满的说道。
　　说完以后，又有点不安的看着我，像是怕我不答应一样。
　　“可是...我们两个的不是一样的吗？“我想了想问道。
　　惠惠愣了下，她扭头过去看了一眼桌上的便当。
　　“欸嘿嘿~~~“在自己的小脑袋上轻轻一敲，惠惠打了个哈哈，试图蒙混过去。
　　盯着脸上没有流露半分尴尬的惠惠一阵子后，我就选择了无视惠惠刚才的话了。
　　“智惠姐...哥哥平时在学校...到底是...怎样的呀？“
　　不想被发现自己的真实意图，我尽量自然的问道。
　　听起来有点像是为惠惠解围而转移话题的样子。
　　惠惠把便当里面不少的配菜都夹到了智惠姐的碗上，然后眼巴巴的等待着智惠姐夹回去。
　　“怎样啊...嗯...大概就是很普通的样子吧？“惠惠姐用手指轻点下巴，然后眼睛向上望着，像是在回想什么似的。
　　“普通的样子？“我追问道。
　　“嗯！很普通的...宅男的感觉吧？“智惠姐点点头说道。
　　惠惠瞪大了眼睛，有些不可置信的问道。
　　“诶？哥哥在学校是这样的吗？看起来完全不像呢~~“
　　的确，在惠惠面前我不是很清楚，但在我面前的话，哥哥的性格倒是很有小说人物那种极其鲜明的特色。
　　不过对于惠惠对哥哥的称呼和我重叠这件事，我还是小小的有点不满的。
　　可要是让我换成动画里面那种欧尼酱的叫法的话...一两次还好，在人多的时候感觉份外羞耻呀！！
　　趁着我脸红耳赤妄想中的这个机会，惠惠向智惠姐示意了一下，智惠姐掩嘴轻笑，然后把碗里的菜分了差不多的量给惠惠。
　　把不必要的想法压下去，看样子在这方面智惠姐已经和哥哥相处得太习惯了，就算再问也问不出什么来，于是我问出了另一个同样关心的问题。
　　“那...哥哥的成绩呢？“
　　“不知道吗？“智惠姐惊讶的看着我问道。
　　我摇摇头。
　　“别看宗君这么普通，其实他是年级第15，全班前3的学霸哦~~”智惠姐眯着眼，自豪的说道。
　　惊讶！
　　相当的惊讶！
　　看上去就像个学渣一样的哥哥，竟然是个学霸什么的...
　　完全颠覆了我对哥哥的印象啊！！
　　很想针对哥哥数学方面的成绩再问一问，可这样做的话就太明显了。
　　“那智惠姐你呢？”
　　为了隐藏自己的目的，我不得不顺口问一下智惠姐，权当是关心关心也好。
　　看着智惠姐文学少女风的气质，再加上礼貌的谈吐和各种时刻的神助攻...能力也强，成绩就算再低也低不了哪里去。
　　作为哥哥身边，在关键时刻会突然变得非常靠谱的好基友的角色，智惠姐的成绩甚至可能比哥哥还要高才对！
　　“我吗...啊哈哈~~话说正宗君的手艺原来还不错呢~~”智惠姐轻描淡写的就无视了我的问题。
　　这情况，傻子都知道触雷了。
　　打量了一下智惠姐的外表，我不得不感叹一句。
　　‘人不可以貌相，古人诚不欺我也！‘
　　面对着智惠姐和善的眼神，我还是没敢再追问一下。
　　回家问问哥哥好了。
　　“说起来，最近我们店又来了新刊了，你们有兴趣吗？”智惠姐转移话题说道。
　　关于哥哥的话题由头已经到手了，剩下的之后用手机联络时再问也无妨。
　　想到这里，我和眼中露出好奇的惠惠对视一眼。
　　轻轻笑了一下，转过头去看向智惠姐。
　　用力的点点头。

第三章 第八话 空虚
　　书店虽大，但我们的爱好并不是很广。
　　听着智惠姐对新出的轻小说的一些评价，我补充了一些粮草以后，就准备离开了。
　　惠惠买了一套艾尔芙的作品。
　　对于我们两个初中的女孩子而言，还是太重了些。
　　“那...要不你们先放这里？等宗君下次来的时候，我让他一次过带走怎么样？“智惠姐提出了建议说道。
　　于是，我愉快的决定了坑哥。
　　惠惠贪婪的看了看桌上的几本小说，又看了下我们两个人的胳膊...
　　最后还是无奈的只拿着头两本收进了包包里。
　　和智惠姐挥挥手道别以后，我们两个就离开了书店。
　　“惠惠有什么地方想去的吗？”我主动的对惠惠问道。
　　对于利用了惠惠的事，我确实有些内疚。
　　如果是明确的敌人或者坏人，我也许会心安理得。
　　但惠惠已经是我认可的朋友了。
　　无论如何，当一个人愿意陪你疯陪你干些奇怪的事的时候，只要没什么深仇大恨的话，一般都会很容易成为好朋友的。
　　惠惠最让我受不住的，大概就是她那张H气息满满的嘴和不时的奇怪歪理吧？
　　托上辈子记忆的福，我在思维方面可以很轻松的追上惠惠的想法，所以感情也越来越好了。
　　“去看电影？”惠惠期待的问道。
　　惠惠上次在短信里面也问过。
　　如果是什么动画作品的电影的话，我还是很有兴趣的。
　　上辈子就试过去电影院把SAO的剧场版自己一个人看了三遍...
　　我是不是又给自己捅刀了？
　　可最近并没有我喜欢的动画作品的电影，来来去去都是一些文艺性极高的电影。
　　电影院的座位并不合适睡觉啊！！！
　　不过...
　　看着惠惠咬着嘴唇的模样，一副我不答应就哭给我看的样子...
　　实在是太萌了！！！！
　　“好吧...”
　　于是我们就向着电影院走去了。
　　其实我时一点都不认识路的，事先也没想过回去，所以一路上就由惠惠带路。
　　大概走了二三十分钟以后，我们就到了电影院。
　　进到里面，惠惠很聪明的没有问我看什么电影，而是直接带着我去售票台前。
　　售票台不是人工的那种，毕竟11区人工贵。
　　全自动化带来的影响就是失去了可以询问的机会。
　　不过我又没有什么一定要看的目标，就把一切交给惠惠好了。
　　“嘿咻~~两张儿童票~~“惠惠在台前操作了一下，然后拿着两张儿童票回来。
　　儿童票的颜色和成人票不一样，所以一眼就能看出来。
　　我今年12，惠惠也是...
　　的确还是儿童啊。
　　“惠惠不买成人票么？“我好奇的问道。
　　以前看动漫的时候，小女孩不是很喜欢装成熟，故意又儿童票不买，硬是要买成人票...
　　这可是王道剧情来着。
　　“不买！贵了好多呢！“惠惠理直气壮的回应道，然后把其中一张递给我。
　　我接过其中一张，看了看。
　　电影的名字是《名探侦コナン：から紅の恋歌》
　　…
　　诶？
　　我一脸懵逼的看向惠惠，
　　“因为...如果选那些（惠惠指着其他上映电影的布告板）的话，和泉酱不时会很闷吗？”惠惠歪着头，笑着说道。
　　真感谢惠惠的善解人意啊...
　　可我并不是很喜欢柯南...
　　我不傻，所以这时候也没打算把这说出来就是了。
　　而且，这也是惠惠关心我的做法，我点点头回应道。
　　“嗯...”
　　进场前，很多人都会先把手机关上，以免影响到其他人，再不济，也会调成震动。
　　我自然也是准备关机的，反正也不会有谁打电话给我。
　　编辑好短信，告诉哥哥我和惠惠去看电影的事以后，就把手机关上了。
　　惠惠就在检票口等着我。
　　把手机收好以后，我小步的追上了惠惠，然后拿出电影票。
　　售票已经是全自动化了，不过检票还是人手工作。
　　我和惠惠分别把票一左一右的递给了两边的检票人员。
　　检票的人用手上的东西扫了一下票上的条码以后，就放了我们进去了。
　　走进B影厅。
　　离开场还有不少时间，所以目前人数还是很少，算上我和惠惠，也就十来个人。
　　找到定好的位置坐下。
　　习惯性的拿出手机想刷一下，才意识到自己刚刚已经关机了。
　　无奈的笑了一下。
　　只好闭上眼睛闭目养神...
　　“和泉酱~~快起来~~！！“惠惠用力的拉了我一把。
　　我睁开眼睛...
　　好吧，上辈子都是一个人来的，我都没想到还能跟朋友聊天这个选择呢。
　　“想聊聊吗？“我对着惠惠问道。
　　“嗯！“
　　我示意让惠惠先说。
　　“人家...能不能叫你纱雾酱呀？”惠惠既期待又不安的问道。
　　我点点头。
　　名字就是个称呼，我只算是半个11区的人，对这没什么讲究。
　　智惠姐也一早就这么叫我了，所以没关系。
　　“那...纱雾酱，为什么就是不愿意上课呢？”惠惠用认真的语气，单刀直入的问道。
　　没想到只是打算闲聊的情况,却直接被问到了。
　　只是不想跟一群小屁孩儿一起混而已。
　　明面上就是这个答案。
　　实际上呢？
　　惠惠也好，艾尔芙也好，甚至哥哥也好，他们展现在我面前的，都是远超上辈子同龄的成熟。
　　上次全班同学一起来我家的事，我也记得很清楚。
　　这行动力，真的是初一就能做到？
　　这个世界的人，或许本来就比上个世界的人更容易成熟起来吧？
　　我用的这个理由，看样子是一点也站不住脚...
　　如果我说我已经自学完整个初中的课程的话,惠惠还是能有一大堆理由去劝我上学，不要留在家里虚度光阴...
　　我开始有点迷茫了。
　　我到底为什么不去上学呢？
　　就算是当年毅然去11区留学的时候，我还是一节不漏的全上完了。
　　这个世界的话，在妈妈的管束下，幼儿园和小学也没有半分耽误的上完了。
　　为什么会这样呢？
　　我到底又在怕什么呢...
　　“纱雾酱~~！没...没事吧？”惠惠紧张的小声问道。
　　我抬起头，发现影院里已经在不知不觉间变得漆黑一片。
　　大荧幕上也开始放出广告和音频了。
　　我对着惠惠勉强一笑，摇摇头说道。
　　“没事...”
　　电影很快就开始了。
　　可心不在焉的我，根本就没怎么注意到电影的剧情。
　　惠惠也不时担心的看着我。
　　心里空荡荡的。
　　空虚...
　　一直以来，支持着我画画的动力之一就是不想上课。
　　因为觉得上课是无聊的，要学的内容我看一遍就能记住，然后同学也是一群小孩子，怕会拉低自己的智商什么的...
　　我就是这么认为的，认为自己留在家里会更加好...
　　但...我错了。
　　正所谓温故而知新，一方面，有人讲解和自己自学的效果也相差很远。
　　就像哥哥高中的数学书一样，核心内容和天朝那边没太大分别，甚至更简单一些。
　　可我啃起来却比想象中麻烦许多...
　　另一方面，人是社会性动物。
　　毫无疑问，艾尔芙会对哥哥有好感，从某种意义上来说，可能正是因为遇到的人太少了。
　　就连我自己也是...
　　被尽心尽力的照顾了一年多...又一次次的被关心…再加上移情的因素...对哥哥有好感是很正常的，可真要说到男女间的恋爱的话,却又力有未逮。
　　“纱雾酱...”
　　身体被摇晃的感觉打断了我的思考。
　　我看向我肩上的手的来源，是惠惠。
　　不知道什么时候，我已经被惠惠带到街上了。
　　橙色的天空告诉了我，现在已经是黄昏了。
　　“已经完场了...纱雾酱...你真的还好吗？”惠惠脸上的不安快要满溢出来了。
　　我还好吗？
　　连我自己都不知道。
　　“对不起！！都是人家不好！！！让你想起不开心的事了...”惠惠抓住我的手，用哭腔般的声音说道。
　　惠惠大概是想歪了。
　　我没有要骗她的意思，所以我解释说道。
　　“不是的...不是开心不开心的问题...只是...”
　　“只是？“惠惠担心的追问道。
　　“只是...心里突然变得空空的，什么都没有了...”

半请假
　　虽然刚刚码出了一章英文版的番外...
　　可那只是加了特效...
　　今天起来的时候已经一点多了，明天要交的作业，还没做好。
　　赶了一下午，刚刚才弄好。
　　晚一点会正常更新。
　　不过今天可能就两章了，不好意思。
　　明天要去实验室，下午晚上也有课，所以目前还不知道会怎样，不过我还是会尽力更新的。
　　不好意思！！
　　目前先填下肚子，还要去买菜回来，所以可能要晚一点才会开始更新。
　　谢谢大家的支持。

第三章 第九话 真正的伤口
　　惠惠走近我，伸出双手，用力的把我抱住。
　　她把头枕在我的胸口上，然后把一边的耳朵贴上去。
　　“？“我有点疑惑，为什么惠惠突然把我抱起来了？
　　“刚才...纱雾酱的表情好寂寞呢...就像是在说【快来安慰我】一样...”惠惠用不安得语气说道。
　　然后抱着我得手更加用力了。
　　寂寞吗？
　　大概，就是不想孤独吧...
　　胸口湿了。
　　我看了看惠惠，她既没有哭，也没有流口水。
　　那难不成是下雨了？
　　我看看天空，万里无云的晴空中泛出点点黄昏的颜色。
　　“纱雾酱...你哭了...？”
　　哦！原来是我哭了啊。
　　“嗯...我哭了...”我平静的回应道。
　　“纱雾酱...女孩子呢...是不能这样哭的哦~~“惠惠笑了笑，抬起头看着我说道。
　　这句话...好熟悉...
　　“女孩子呢，应该大声的哭出来，不然就不可爱了~~“
　　这句话...是妈妈写的...！！！！
　　我看着惠惠双眼。
　　和我想象中的完全不一样，惠惠此刻的眼神，只有心疼...
　　记忆中，好像看过这样的目光...
　　在此时此刻，妈妈的身影仿佛与惠惠重叠在一起。
　　我认不出，也不想认出到底谁是谁。
　　我只想...
　　“呜...妈妈...!!!”
　　——————————
　　之后到底发生了什么事，我已经没多少记忆了。
　　扑在一个12岁的妹子身上，抱着对方大哭完以后。
　　意识到自己过于羞耻的举动后，在害羞和体力不支的双重情况下晕倒了。
　　醒来的时候，我已经在床上了。
　　哥哥在一边托着腮，闭着眼睛，手上的扇子有的没的，不时就摇一下。
　　身上的衣服已经被换了。
　　偷偷的看了哥哥一眼。
　　怎么想都应该事惠惠帮忙换的...
　　这次真是太麻烦她了，以后肯定要好好道谢才行。
　　不过，前提是...我该怎么去面对惠惠呢？
　　唉...
　　惠惠说的那两句话，是我和妈妈的第一本合作的本子里面，男主对女主说过的话。
　　也是妈妈很喜欢的口头禅。
　　那个时候，我在惠惠身上看到了妈妈的影子，情感爆发之下，忍不住就扑了上去了。
　　可就这点而言，我实在是说不出口啊...
　　3年前...才9岁的我...居然画本子什么的...
　　话说回来，如果我没猜错的话，惠惠手上,可能也有一本。
　　三年前，才9岁的惠惠到底是怎么入手一本只有在CM上发售过的本子呢？
　　好迷啊!
　　而且...说不定...也许...智惠姐也有一本...
　　要真是这样的话...接下来的剧本，十有八九就是拥有本子的人们将会和我还有哥哥相遇，然后全是妹子并且对哥哥有好感。
　　忍不住对天竖下中指。
　　明明是我画的本子，怎么突然就被哥哥拿了好处呢？
　　要是这个世界有作者的话，肯定是个zz！！
　　用这样的想法安慰完自己以后，心情大好！
　　我闭上眼睛，感受一下身心的改变。
　　这次哭过以后，身体和心灵都有种变轻了的感觉。
　　不是空虚的轻，而是将抑压已久的负面情绪发泄出去的轻松感。
　　这么长一段时间，哭的时候大多都是自己孤独一个人的时候，又或者是对哥哥的感情引起的悲哀。
　　悲伤，就像除法，越多人分担，就越减轻。
　　虽然某种意义上，是我迫着惠惠在大街上强行分担了一部分。
　　（可能你们不相信，其实是惠惠先动手的。）
　　妈妈去世以后，我的心里就被划伤了。
　　表露出来的坚强，有真有假，但更多的，还是自己为了压住内心的悲伤而做出来的举动。
　　心疼着疼着就麻木了。
　　哭也哭不出来。
　　本以为是已经接受了事实，但现在看来，也不过是一种自我的欺骗罢了。
　　我骗着我自己，说我已经没事了，不会疼了。
　　可伤口从来不曾愈合过。
　　今天，虽然干了件相当羞耻的事，可我能感觉到，心里面那道伤口，一点点的，开始着回复。
　　而答案...也出现在我的心里。
　　我怕的，不是去上学...而是怕孤独。
　　怕独自一个人在学校里，无法找到理解自己，相信自己的人。
　　怕在一个大大的教室里，只有自己无法合群，特立独行起来。
　　我...其实是个很怕孤独的人呢。
　　因为...上一个对我这么好的人...已经离开了这个世界了...
　　看着哥哥的脸，我温柔的笑了笑。
　　我感觉我开始理解为什么自己会对哥哥...嗯，应该说...为什么自己会不知不觉的喜欢上哥哥了。
　　其实...哥哥也是个很害怕寂寞的人呢...
　　“咕~~~“
　　脸色一红，胃里不知不觉的也变得空空的了。
　　看了看窗外，外面的天色是半黑半蓝的。
　　时间的话...闹钟上的时针和分针指着5点10分。
　　因为不知道提前睡了多久，现在精神很好的我，完全睡不着觉。
　　而且...肚子越来越饿！！
　　不想打扰在一边睡着的哥哥。
　　我穿上拖鞋，起床。
　　小心的尽量不发出声音来。
　　轻轻的打开门，然后关上。
　　下楼梯，摸索着到了大厅里。
　　天空未亮。
　　大厅自然也是黑漆漆的。
　　我打开了开关，把灯亮起来以后，就走到冰箱前面。
　　打开冰箱，正好有一份被保鲜膜包好的饭菜。
　　哥哥还很贴心的写了字条，贴在玩偶上让我看。
　　毕竟屋子就两个人，哥哥也不可能写给自己看...
　　“加热五分钟，记得搅拌一下。”
　　看完以后，内心觉得好复杂啊...
　　在哥哥你心目中难道是废得连微波炉都不懂得用吗？？！！
　　这种好意般得讽刺让我有点气也不是笑也不是。
　　先把保鲜膜撕下来，将整碟放到微波炉里面。
　　扭了个5分钟以后就不管了。
　　肚子还是很饿。
　　算了算时间，亲戚刚过不久，所以现在喝点冷饮也没什么问题。
　　不过空腹喝冷饮得话，还是不太舒服。
　　看了看，我在装水果的盆子里面，拿起个苹果洗了下。
　　又在冰箱里面拿出一瓶冰冰的麦茶。
　　顺手拿出柜子里面的杯子，我把麦茶的盖子拧开，倒了满满的一杯。
　　把麦茶放回去，合上冰箱。
　　就着苹果，喝着麦茶。
　　肚子总算是有点存货了。
　　苹果吃完，麦茶还有一大半。
　　将苹果的剩下的核芯梗丢到垃圾桶。
　　“叮！”
　　5分钟一眨眼就过去了。
　　我戴上隔热手套，把一整碟拿出来，放到餐盘上。
　　脱下手套，挂好。
　　我拿着餐盘放到了桌上。
　　开吃！

第三章 第十话 约会（上）
　　吃完以后，稍微再走走，休息一下后，我才回到房间里躺下。
　　才5点多呢，还是乖乖继续睡就好。
　　不想惊醒哥哥，也不想让他注意到我醒来的事情...
　　虽然等哥哥看到水槽里的东西的时候，他也会知道。
　　可到底我是什么时候起来的事...
　　不过，这好像不是重点吧？
　　不去想这些事。
　　放空脑袋，闭上眼睛。
　　我很快就睡着了。
　　10点50分。
　　闹钟响起。
　　醒来的时候，哥哥已经离开了我的房间。
　　窗和门都关上了。
　　神清气爽的起床以后，并没有着急的先换衣服。
　　和哥哥约好出门的时间是午饭过后。
　　在此之前，时间是满满的。
　　拿出已经充满电的手机，连上网络以后，我查了下邮件。
　　整整二十五封呢。
　　二十三封是惠惠送来的，剩下两封分别是哥哥和智惠姐一人一封。
　　因为惠惠的邮件太多，而且昨天的事让我有点害羞,所以，我很自然的就选择了先读哥哥和智惠姐的邮件。
　　哥哥的话...只是问了下我和惠惠在那里...
　　然后就没有下文了。
　　难道...是哥哥把我抱回来的？？
　　可哥哥的体力...
　　还是之后问问惠惠好了...这种事要是让我直接问哥哥的话，也有点羞耻啊！
　　智惠姐的邮件——就是问问我们回到家没有，然后又邀请我们有空的时候再去。
　　剩下的就是惠惠的邮件。
　　...
　　不愿面对现实啊...
　　害羞和害怕的双重感觉，让我有些抗拒去看。
　　可是我知道我不能逃避。
　　逃避了的话，这段友谊恐怕很快就会变淡，最后消失...
　　鼓起勇气，压下自己逃避的心态，我按下了确定键，开始阅读这些来自惠惠的邮件。
　　——————————
　　“纱雾，吃饭了！”哥哥敲门的声音打断了我和惠惠的电话交流。
　　为什么我会突然和惠惠通话呢，那就要从刚刚的事说起。
　　看完了惠惠的邮件以后，我松一口气。
　　没有怪罪啊看不起啊，或者嘲笑之类的，反而是在道歉说让我哭了不好意思啊，然后还希望我能好好原谅她，以后继续做朋友之类的。
　　没有选择回复邮件，我直接打了电话回去。
　　跟惠惠聊了起来。
　　衣服是惠惠帮我换的，花了好大的力气才搞定。
　　送我回来的也不是哥哥，而是惠惠。
　　准确来说，发现我‘睡着了’以后，惠惠无奈的叫了辆出租车，然后在司姬的协助下把我搬到车内。
　　因为那时候离家里已经不远了，所以也没花多少钱的样子。
　　惠惠因为事先告诉了哥哥我们坐车回来的事，所以等车到了以后，哥哥把我抱回家的同时，也把车钱给付了。
　　不过我还是把这次惠惠帮我的事记在心里了。
　　惠惠也十分机智，对哥哥说的借口是电影太无聊，我看着看着就睡着了。
　　中途也没忘把我的泪痕擦掉。
　　共同的秘密下...或者说是惠惠单方面的帮我守秘密的情况下，我们的关系又加深了不少。
　　最重要的是，惠惠还是误会了我哭的原因，绝口不提任何和上学有关的话题了。
　　这倒是让我很高兴。
　　想通是想通了，并不是什么理由，只是单纯的，对于失去了妈妈而产生的恐惧，被迁移到上学了，不是对学校的恐惧，而是上学。
　　因为，以前的时候，无论妈妈有多忙，上学和放学的时候，永远都会在校门口等我。
　　当初升上中学后，妈妈也说过，开始的时候还是会像以前那样带着我，以后我就要自己一个去学校了。
　　我依赖着妈妈，不是因为我想撒娇，而是因为妈妈就是我世界的全部。
　　可是...我再也没有机会见到妈妈了。
　　这才是我不想上学的原因。
　　伤口只要还没好，我对上学就依然会有抗拒。
　　惠惠不再说这方面的事，对我来说，最起码也少了一个压力（麻烦）的来源。
　　和惠惠说一下以后，我就将电话挂了。
　　把门打开，看到的就是哥哥拿着我的午饭，站在门外。
　　我把门打开的更大，然后示意让哥哥跟着我。
　　没有理会哥哥突然兴奋起来的表情。
　　我其实也有点兴奋起来。
　　因为，有个叫做哥哥的人，现在再次为我创造了一个新的世界。
　　一个保护着我的世界。
　　微微一笑。
　　我转身走到桌前，用鸭子坐的方式一屁股坐在事先放好的软垫上。
　　对着哥哥指了指，然后示意让他把餐盘放在桌上以后，我就让哥哥坐在我对面。
　　哥哥想要学着我的样子坐了下去，结果还没到一半，就露出了痛苦的表情，像被针刺到那样，瞬间弹了起来。
　　鸭子坐，对男性来说也是个不大不小的暴击呢...
　　这辈子的萝莉身体，体柔方面还是不错的。
　　用鸭子坐的话，感觉和一般的坐法没太大差别的同时，也很方便。
　　哥哥露出一副蛋疼的模样，最后还是盘腿坐下了。
　　“哥哥...今天我们要去那里呢？“我对着已经坐好的哥哥，好奇的问道。
　　“唔...”哥哥摸了下脑袋，用有点尴尬的表情看着我。
　　心中暗叹...看样子让哥哥决定地方还真是个败笔啊！
　　“其实...除了拍照以外,我还想借这个机会为我们的作品取材...”哥哥小心翼翼的说着，并且偷偷的在看我的表情。
　　“已经有回信了吗？”我对着哥哥问道。
　　哥哥摇摇头，说道。
　　“还没呢，不过应该就这几天了。”
　　还没知道结果就去取材吗？
　　也不知道说哥哥自信好还是无畏好了。
　　“去哪？“我没准备再向哥哥的迷之自信方面再问下去，所以直白的问道。
　　“反正纱雾你只要期待就好了...一切就交给哥哥我吧！”
　　哥哥把左手提起做了个健美的姿势，然后用右手拍了拍手臂的位置，一脸的干劲满满的表情。
　　总觉得是和我想象中回去的地方差好远呢...
　　我是不是该追问一下，或者提下意见比较好？
　　稍微考虑了一下，我还是决定信任哥哥...
　　好歹是轻小说作家，在这种情况下怎么都会点套路吧？
　　而且取材的话，要知道，这部作品可是恋爱喜剧来的...
　　“真的没问题吗...哥哥？“我忍不住还是有点担心的问道。
　　哥哥重重的点头。
　　“大丈夫問題ない！！”
　　看到哥哥的模样，直觉告诉我...
　　我可能遇到了假哥哥...呸！
　　应该是我更担心了才对。
　　哥哥身上直观的露出一股不靠谱的气质。
　　教练...这是黑哥（的套路）！！我要下去！！！(此句无错字）

第三章 第十一话 约会中的危机
　　吃完饭后，哥哥在楼下收拾，我在楼上换衣服和准备。
　　换的是昨天惠惠帮忙选的一套裙子。
　　其他的...
　　其实也没什么好准备了。
　　上辈子没跟女孩子出去约会过...这辈子成了女孩子，到底要准备什么我也不太清楚。
　　习惯性的参考一下动漫的经验。
　　我把几包纸巾，手帕，毛巾全都带上了。
　　然后又拿了瓶饮料，倒进保温壶里面，装进包包里。
　　手机，钱包钥匙之类的东西也塞了进去。
　　包包涨涨的，看起来像是快要爆的样子。
　　幸好除了饮料以外，其他东西都不是很重。
　　双手拿着包包的带，让它自然的垂下去。
　　带不算长，包包只是在膝盖下面一点的地方，没用拖地。
　　我对着镜子看了一下，将可能会翘起的头发再梳一次以后。
　　哥哥的声音恰如其分的响起了。
　　“纱雾,还没好吗？“
　　我踏了踏。
　　“OK！”
　　对着镜子里的自己说了下加油，我转过身，看了看房间。
　　露出会心微笑，头也不回的打开了房门。
　　下了楼梯，看到哥哥也回到房间里面准备着什么。
　　因为门是关上的，所以我对此感到很好奇。
　　走进客厅里面，我看着柜子前的香炉，又插上了新香，不由得又笑了笑。
　　走到哥哥房门前，我敲了敲门。
　　“是纱雾吗？”哥哥的声音透过了厚厚的木门传到我的耳边。
　　我下意识的点点头。
　　然后噗一声的笑了出来。
　　也许是心情太好的原因吧？
　　感觉自己整个人都有点呆呆的。
　　摸了摸有点红的脸颊，不知道哥哥会不会喜欢呆呆的我呢？
　　——————
　　离开家里已经有十来分钟了。
　　路上并不是很多人，可哥哥还是以怕我会迷路为理由，把我牵着走。
　　我是挺高兴的，哥哥从牵上我的手起，脸色就一直都是红红的，看起来很可爱。
　　不过，我脸上也有点温温烫烫的，估计和哥哥也差不了多少就是了。
　　走着走着，就开始有点无聊了。
　　等感情稍微平复一点以后，我好奇的对哥哥问道。
　　“哥...哥哥,我们要去那里？“
　　哥哥摇摇头，然后突然单膝跪在我前面。
　　“纱、纱雾，接下来，请成为我的女朋友吧！”
　　“欸？“
　　我呆了一下。
　　“纱、纱雾...和我交往吧！！”
　　“诶？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　我是很高兴没错啦但是现在我还没做好准备还不想那么快也就算是答应了我还是什么都说不出来!!!!
　　听到哥哥的话，我脑子里瞬间变成一片浆糊。
　　“纱雾？“
　　哥哥换成蹲下的姿势，摇了摇我的身体。
　　“纱雾？！“哥哥用力的再摇晃着我。
　　“纱雾...再不回应我的话，我就亲下去了哦！“
　　哥哥露出坏坏的笑容，他的脸越贴越近。
　　这时候，刚好回过神来的我，见到面前快速变大的脸，惊吓之下，忍不住强行将对方用力推开。
　　推开以后，认出来原来是哥哥的我就后悔了。
　　多好的机会啊！
　　可推开的同时，我没发现，哥哥的手其实依然按着我的肩膀的。
　　我一推，哥哥双手试图往后撑，把我轻轻一带。
　　本来还站的好好的我，瞬间重心不稳。
　　而哥哥倒下的同时，脚往前一勾，勾到了我的小腿。
　　我心下一惊，可是看到哥哥就在前面，心里的害怕很快就消失了。
　　随着我倒向哥哥身上，脑海里出现了一个想法。
　　‘梨神摔！‘
　　这场景实在太经典了。
　　不过，这并不是思考这个问题的时候，下一刻，我开始计算，到底有没有机会可以在这种情况下和哥哥亲上。
　　计算结果么...
　　还是交给上天好了。
　　我闭上眼睛，期待着。
　　——————————
　　“取材?”我冷冷的问道。
　　哥哥垂头丧气的点点头。
　　虽然是这样，可我一点也不可怜哥哥。
　　别看他头低低的，其实他不时就傻笑一下，然后用食指摸了摸自己的嘴唇。
　　而且，突然在大街上告白什么的，居然是为了小说里面的剧情取材才做的。
　　欺骗我的感情，我不生气才怪呢。”抱、抱歉。“哥哥低声下气的说道。
　　“如果道歉有用，还要勇者干吗？”我生气的说道。
　　“勇、勇者？”哥哥不解的说道。
　　“咳咳...警察！”我脸色一红，清了清嗓子以后修正说道。
　　气氛一下子就舒缓了许多。
　　不过心里有气的我，并没有就这么简单的放过哥哥。
　　看着哥哥隐隐约约的充满笑意的脸，我忍不住又换回了面无表情的模样说道。
　　“礼物！“
　　“哈？“哥哥没反应过来。
　　这迟钝死的哥哥！！
　　踩了踩地板，完全不同的触感让我意识到自己已经不在家里了。
　　正想用语言的方式说出来的时候。
　　哥哥却应了我一句。
　　“(｡･∀･)ﾉﾞ嗨“
　　然后就快步的跑开了。
　　想要离开，又怕哥哥会回来，站在这里，又很容易引人注目。
　　轻叹一口气以后，我只好往后一点的没那么显眼，也不会很挡路的位置站在，等待着哥哥的到来。
　　视线！
　　有道奇怪的视线在看着我！
　　感官比一般人灵敏，所以我很清楚的感觉到了。
　　不是哥哥的视线。
　　我向四周围看了一下。
　　路上的行人还是不少的。
　　就算是劫色的痴汉...也不会那么猖狂吧？
　　可是网上新闻里面，在大街上被强OX的情况也绝非少见。
　　不...不会那么倒霉吧？
　　把自己脑里面的里番展开丢掉，我在袋子里摸了摸手机。
　　这时候才感觉到自己在作为女孩子方面的不足呢。
　　同年的女孩子...虽然我只认识惠惠一个，可她一定会常备防狼喷雾和警报器。
　　我的经验还是不足啊！！！
　　希望明年今日不会是我的破X一周年纪念吧...
　　视线的强度增加了，可无论我怎么看，都还是无法找到来源。
　　这次真的麻烦了。
　　哥哥...你在那里呀！
　　小心用手伸进包包里，装作在翻东西样子，其实是在通讯录里面找哥哥的手机号码。
　　那道视线渐渐靠近。
　　就像被什么人用手轻轻抚摸我全身的感觉那样。
　　我打了个冷战。
　　不是不想离开，可自己的体能水准太差了。
　　我对附近的环境也不熟，要是一个不小心，走进了小巷子或者死胡同的话，那才是叫天不应叫破喉咙不闻呢！
　　这种进退两难的情况让我有点难受。
　　有心让哥哥快点回来，但又有点害怕，要是对方有带刀子之类的武器的话,万一...
　　咬咬牙，我放弃了拨打哥哥号码的打算，转而输入了通用的报警热线。
　　然后，一双冰冷的手摸上了我的脸颊。
　　我立刻屏住呼吸。
　　如果没猜错的话...是涂了迷药的布么？

第三章 第十二话 约会（中）
　　与我想象中的场景完全不一样。
　　我感觉到，那双手的目的似乎是从后面抱住我，而不是迷魂之类的。
　　熟悉的声音在我耳边响起。
　　“纱雾酱~~抓到你了~~~”
　　有球的感觉。
　　对方说话时，暖暖的气息打在我的耳垂上，让我不由自主的全身一抖。
　　“呜...”强忍住身体舒服的酥麻感，我咬着嘴唇，总算没有发出羞耻的声音。”智惠姐~~~“我撒娇一般的喊道。
　　本来是羞怒的语调，却在智惠姐对我的耳朵轻轻一吹气以后，完全的变样了。
　　看到我的反应，智惠姐吃吃的笑了起来。
　　“对、对不起~~可是纱雾酱实在是太可爱了，忍不住就...”智惠姐笑着解释道。
　　在这一瞬间，我似乎在智惠姐身上看到了惠惠的影子。
　　我侧过头去，总算是看到了智惠姐的脸了。
　　很近，近得只要我再转一点的话，就能直接亲上去了。
　　于是，我把头转过去，轻轻的在智惠姐脸上点了一下。
　　没有什么奇怪的感觉，或者是异性那种朦胧的恋爱一样的滋味。
　　也不会觉得是同性之间的恶心什么的。
　　只有一种平平淡淡的感觉。
　　“说起来，为什么纱雾酱会一个人在这里站着呢？是和惠惠约好了吗？“智惠姐淡定而好奇的问道，就像完全的无视了我那一下一样。
　　“...等哥哥...”犹豫了一下，我还是说出了实话。
　　“诶？哦...那好吧，我先走了，纱雾酱再见~~”智惠姐只花了不够一秒时间，就已经完全理解了我的意思。
　　拍了拍我的肩膀，在我耳边说了声加油以后，智惠姐就离开了。
　　...
　　我扭头向后看。
　　看似没有人在。
　　转过头来，又感觉到了视线...
　　于是我再回头看去。
　　智惠姐这次没有缩了，只是光明正大的把头从后面的墙边伸出来看着。
　　智惠姐...你这样真的好吗？
　　电话的震荡先于铃声一步，传达到我手上。
　　我看了看袋子里的电话，又转过头去看了看智惠姐。
　　智惠姐扬了扬手上的电话，示意让我快点接听。
　　“...”因为感觉这样做有点傻，所以我选择了沉默。
　　“喂喂~~是纱雾酱吗？”智惠姐的声音从电话里面传来。
　　我对着智惠姐点点头。
　　智惠姐嘟起嘴，装作没有看见我的样子，又道。
　　“喂喂~~是纱雾酱吗？“
　　“是...”无奈的回应一下。
　　没想到智惠姐还有这么可爱的一面呀。”之前不是说过要支持纱雾酱你和宗君的恋爱吗~~接下来就让人称智慧无双，永远会微笑着潜行在你们背后的美少女——高砂智惠帮助你们的恋爱成功吧~~“
　　看着智惠姐突然在墙后跳了出来，摆出了普通人绝对会当成黑历史的姿势。
　　这一幕让我再也控制不住自己的嘴巴，笑了起来。
　　“怎样？我以前看到的时候就很想试下了，没想到今天刚好有机会~~”智惠姐淡定的脸上，除了一些因为突然间剧烈运动而流出的汗水以外，脸色一点点都没有红。
　　换做是我的话，这时候恐怕就要学某勇太一样，在地上滚来滚去，最好有部时光机将做出这样动作的自己打死。
　　好像有点理解红A为什么想要弄死土狼了。
　　满满的都是黑历史啊！！
　　我在心里暗暗下了决定，如果不带面具的话，死也不会做这种动作的！
　　咦...总觉得好像什么时候做过类似的事...
　　智惠姐不知道在什么时候，又回去把自己隐藏起来。
　　“...”
　　感觉事情变得麻烦起来了。
　　今天最后到底会变成怎样呢？
　　“纱、纱雾...哈...哈...呼...买...买回来了...”
　　哥哥上气不接下气的在跑了回来，手上还举起了一个东西。
　　在太阳光的照射下，看起来是闪闪发亮的。
　　“给！”
　　哥哥把他手上的东西倒在了我双手合起来的手心上。
　　我将它倒在左手，然后用右手的拇指食指勾起来拿起来。
　　一条被一颗颗小珠子穿起来的项链。
　　项链中间还有一枚戒指。
　　我用手搓了搓，戒子摸起来应该是银制的...
　　“这个...不会很贵吧？“我担心的向哥哥问道。
　　毕竟是退稿地狱呢，哥哥又没有打工什么的。
　　而且最近又网购了不少东西，我不得不担心一下哥哥的财政状况。
　　哥哥摇摇头，然后偷偷瞄了我一眼，很紧张的问道。
　　“纱...纱雾...能...我...不能...我...”
　　看着变得口齿不清的哥哥，明明没有听懂，但我不知道为什么，却理解了他的意思。
　　对着哥哥甜甜一笑，我将银戒指项链递回了给哥哥，然后转身背对着他。
　　哥哥的手颤抖着，在他将项链给我戴上的时候，接触到我的后颈，那种兴奋又紧张的感觉，也透过了哥哥的手，传递到我心里。
　　“戴、戴好了...”
　　哥哥用着有些不知所措的语气说道。
　　“谢...谢...”我害羞的向哥哥道谢了。
　　明明只是帮我戴条项链...怎么气氛就变得暧昧起来了呢？
　　“我...我们走吧？“哥哥问了一下，然后就自然的牵起我的手，拉着我继续走。
　　哥哥的手心全是汗。
　　我在包包里拿出纸巾。
　　“哥哥...!”我喊了喊哥哥。
　　哥哥停下了脚步，转身看着我。
　　我摇了摇和哥哥牵着的手。
　　哥哥没有反应，一副活着梦里的样子。
　　我用力的把手在哥哥的面前荡了起来。
　　哥哥这才如同大梦初醒一样，把手放开。
　　我拿起哥哥的手，用纸巾帮他将手心的汗擦干。
　　然后换上另一只手，重复了同样的动作。
　　“这样就可以了。“
　　说完以后，我主动的牵起了哥哥的手。
　　脸变得很烫很烫的，让我不由自主的把头别开。
　　“到了...”
　　没过多久，哥哥用着没有起伏的声音说道。
　　我看了看哥哥。
　　哥哥脸上的表情已经完全扭曲了。
　　有种像是三观崩坏了以后，愉悦的同时，又充满着幸福和悲哀。
　　就像个傻子一样。
　　害怕再看下去就会笑出来的原因，我把视线转到哥哥和我面前的地方。
　　“这里是...?”
　　在我面前的是一道向下的楼梯。
　　旁边有块黑板，上面写着声优X演唱会的字眼。
　　哥哥没有回答，只是拉着我，慢慢的往下走。
　　身后的视线很快就消失了，难道智惠姐已经走了吗？
　　手机拿出来一看，通话早就挂掉了。
　　把手机放回包里，我观察了四周的环境。
　　楼梯里面有开灯，虽然不是很亮，最起码还是可以看清楚路的。
　　走到楼底，前面有一扇门，门里边传来很好听的音乐声，还有一堆很有节奏感的打call声。
　　哥哥把门推开按住，让我先进去以后再走进里面，放开了门。
　　很多人站在前面，左边的穿上了统一的服装，头上绑着丝带。
　　右边的人却是零零落落的站着。
　　哥哥看了下，把我拉到右边，然后帮我即开附近的人。
　　位置还是有的，所以很快的，我们就到了最前面。
　　一个舞台。
　　我抬起头，看着舞台上的五个女孩子，穿着很可爱（暴露）的服饰，一边唱歌一边跳舞。
　　这首歌...
　　哥哥弯下了腰，把嘴巴凑到我耳朵旁边说道。
　　“惊喜！”
　　耳朵有点痒痒的，身体也被哥哥这么一说，有些软了下来。
　　哥哥脸上一惊，然后上前半步将我抱了在怀里。
　　“没事吧...纱雾？！”哥哥把头靠在我的耳边，担心的问道。
　　“呜啊~！“身体太敏感了。
　　我脸色通红，咬着牙，勉强的说道。
　　“没...事...还...有...”
　　“还有什么？？！“
　　“呜哇~~！”
　　哥哥你就不能远点吗！！！
　　而且，为什么...
　　“哥...哥...你...又...再...顶...住...我...了！！！”

第三章 第十三话 约会（下）
　　我们进去的时候，演唱会...或者说表演其实已经过半了，大概又在哥哥不时举高高和抱抱的情况下，我半站半靠了一个多小时以后，终于散场。
　　来参加的基本上都是一些依靠一两部作品而突然火起来的女性声优为主，因为人气随着她们参与的作品的完结而迅速被人抛诸脑后，所以不得不来这些小地方圈圈粉，期待着某一天有机会再次出演。
　　其中有不少都是我很喜欢的组合，而且她们在台上唱的歌跳的舞大多都是我会的...
　　气氛不时的热烈起来，让我有时候也情不自禁的跟着唱。
　　跳的话...哥哥几乎一直没放开过我，强烈的存在感让我不太想动...
　　简单来说...你喜欢的人抱着你的时候，你真的舍得离开么？
　　不过...哥哥不时的站起来就有点尴尬了...毕竟附近人不少...
　　离开地下舞台之后，哥哥拿出了随身的笔记刷刷的写了一堆东西，又拿出手机拍个不停，和刚才的哥哥根本判若两人！
　　可是，专注而认真的哥哥，看起来有种淡淡的魅力，无时无刻都吸引着我的目光。
　　痴痴的看了几下，趁着哥哥不注意的时候，我用手机偷偷的拍下了哥哥的照片。
　　心里有点小激动呢！
　　不久后，总算告一段落的哥哥，再次带着我向着未知的地方走去。
　　再次牵上了手，我心里想着的却是想要再进一步。
　　但是，上天并没有给我这个机会。
　　因为...下雨了。
　　“纱雾，快来！“哥哥用力拉着我的手喊道。
　　我抬头看着天空，不知不觉，头顶上已经乌云密布，看起来就像是晚上的样子了。
　　雨量渐渐增加，因为没有带伞的原因，我和哥哥几乎全身都湿透了。
　　艰难的跑到了唯一一家没有什么人站着挡路的爱情酒店的门口躲雨，哥哥气愤的说道。
　　“天气预报越来越不准了！明明今天应该是晴天的...可恶的气象台！！”
　　我看了看自己身上。
　　白色的裙子被雨水落湿了，现在完全是透明状态。
　　里面的内衣内裤也明显的透了出来。
　　幸好我带了毛巾出门！
　　在隔壁哥哥目瞪口呆的表情下，我从包包里面拿出了四条毛巾，想了想，又收回了一条。
　　将其中一条递给哥哥，剩下两条绑在胸口和下面，把不该露的全部挡住。
　　哥哥拿到毛巾以后，不解的看着我，然后又看了看他自己。
　　哥哥穿的是一件白色的上衣，外面还套着一件蓝色方格的外套，下身是牛仔裤。
　　牛仔裤自然是不会变透明的，而哥哥白色的上衣就算透明了，也因为外套的缘故，什么都看不到。
　　真可惜。
　　“纱雾...这个...?”哥哥拿着毛巾，面有难色的看着我问道。
　　其实，给哥哥毛巾的却没什么用，毕竟是男性，穿的衣服又不会露_点...可是现在收回去也不是办法呀...
　　我打量一下哥哥，看到他的头发还在滴着水，于是说道。
　　“擦头发...”
　　“?”哥哥没懂。
　　我将手放在头上，做了个摩擦摩擦的动作，然后大声一点再道。
　　“擦头发！”
　　哥哥露出了理解的表情，然后走到我背后。
　　“纱雾...现在的力度怎么样？“哥哥讨好的问道。
　　我有点哭笑不得的感觉。
　　本来只是想让哥哥拿来擦一下，没想到却变成了福利事件。”哥哥...顶到了...”我无奈的道。
　　感觉最近哥哥的火气越来越大了。
　　虽然看不见哥哥的表情，可头上的力突然变弱了，后面也感觉不到哥哥的坚硬...然后头上的力度又慢慢的增加起来。
　　估计哥哥应该后退了一些距离了。
　　“这位先生，你好。“在我后面比较远的地方，传来了一道方正的女声。
　　怎么说呢，换成天朝的话，就是拿着电话客服的，字正腔圆的感觉吧？
　　哥哥停下了动作，收了手，当然也不忘把我头上的毛巾拿走了。
　　我转过身来，看到的是一个很普通的女性，大概三十来四十的样子。
　　“请问有事吗？”哥哥挡在我前面，有点戒备的问道。
　　“这位先生，你好。”女性鞠了个躬，然后重复了一下刚才的话。
　　哥哥的戒备之意稍微减弱了一些。
　　“本人不才，正是这间爱情酒店的店主，请称呼我为拉布（ラブ）就好了。”店主拉布说着和她形象完全想反的话语，而且说话的文法语调方面有点奇怪...
　　哥哥和我对视一眼，然后露出了个惊讶的表情。
　　“两位可能不知道，但你们的确是刚好在本店开店三年庆的时候，进入本店的第一万对情侣。“
　　店主拉布一边说着，一边在口袋里面拿出了一条钥匙，向我们摇了摇。
　　“只要两位站在这边帮我们拍下宣传照片的话，就可以免费获得本店豪华套房一天的使用权，不知道两位意下如何？”
　　我听到以后，下意识的看了下哥哥。
　　哥哥脸上的表情是扭曲的。
　　一边看起来实在YY什么，另一边却又很犹豫。
　　以哥哥的性格看来，估计没个十来分钟是弄不完的。
　　身上黏黏的很不舒服，再加上一直以来哥哥毫无色胆的表现，让我想都不用想的就喊了出来。
　　“OK！“
　　“纱、纱雾？“哥哥维持着那别扭的表情，用惊慌的语气问道。
　　我拉了拉哥哥，见他还是没什么反应，只好自己走上前，在笑眯眯的店主手上把钥匙拿上。
　　在哥哥有些不情不愿但实际上心中狂喜的混合表情下，我红着脸，绕起哥哥的手臂，在刚刚店主指着的一个心形花环底下，拍了几幅照片。
　　拍完以后，哥哥从我手上拿过钥匙，然后一脸害羞的向着里面落荒而逃了。
　　我在原地站了一下，向店主鞠躬回礼并感激说道。
　　“谢谢助攻！！“
　　店主把眼睛眯上，微微淫_笑的用手比了个—O—>这样的动作，并说道。”没什么...那个就在床左手边柜子的下面，年轻人记得要注意身体哦~~~“
　　我还能说什么呢...
　　反正哥哥肯定是不会干的，我也还没准备好。
　　真枪实干不行的话，能升点好感度也就不枉此行了。
　　再次感谢了店主以后，我也按照墙壁上的指示牌，向着那个免费的豪华套房走去。
　　不过，说实话，我还是觉得有那里不太对。
　　比如说我这萝莉体型+萝莉脸，怎么看都不像是能OOXX的年龄。
　　比如说，店主连身份都没查证过，就随便的让我和我哥进来...
　　不会是黑店吧？
　　以防万一，我还是传了个短信给智惠姐，要真发生什么事的话，也能有个人照应。

第三章 第十四话 酒店内的误会
　　“010...008...006，到了。“
　　刚才瞄过一眼钥匙上的房号，是006号没错。
　　房门没有锁。
　　我推开门，见到哥哥已经换下了衣服，现在用着酒店的白毛巾包住自己。
　　“纱、纱雾...你先去洗澡吧！“
　　哥哥刚看到我，就立刻脸红耳赤的别过头去说道。
　　我下意识的往自己身上看，原来绑在胸前的毛巾已经滑下去了。
　　可能是刚才鞠躬的时候松了...
　　无论是谁，只要往我胸口一看，就能很清晰的可以透过裙子，直接看见我穿在里面的内衣。
　　我松一口气，幸好刚才走廊上没有人经过...然后突然想到哥哥的表情...我的脸上顿时一阵阵的发烫。
　　“哥、哥哥...你个大色狼！！！“我羞怒的对着哥哥大喊道。
　　没想太多，直接就跑进了左边的浴室里面。
　　立刻关好然后锁上门。
　　先把绑在下面的毛巾解开，然后脱掉身上的裙子。
　　轻轻的把内衣裤都脱去后，身上立刻有种冷冷的感觉。
　　冷得我不住的发抖。
　　走到淋浴处，确认好沐浴露和洗发水之类的东西的位置以后，我就把开关往热水的方向拨。
　　花洒喷出了一些零碎的水雾，热水接着就来了。
　　在这种全身湿透的冰冷中，一下子被热水淋到的感觉，仿佛从地狱升上天堂一样。
　　“嗯~~呀~~“发出了舒服的声音，我眯上眼睛，开始享受着这美好的一刻。
　　——————————
　　因为机会难得，洗完以后，我又走到浴缸前，放了一缸的热水。
　　把自己泡到睡着后，又被哥哥的声音唤醒了。
　　“纱、纱雾...好、好了...吗?”
　　哥哥那瑟瑟发抖的声音，让我想起哥哥也湿透了的事实...
　　心中的歉意瞬间压倒了自己对泡澡的不舍。
　　水已经开始变冷了，我站了起来，离开浴缸，顺手拔起塞子把水放掉。
　　收拾一下衣服和内衣。
　　然后又重新换了热水。
　　穿上酒店提供的浴袍，我看着完全模糊了的镜子笑了笑，之后就把门打开了。
　　也许是室内外温差太大了，我从浴室走出来没多久后，就连连打了几个喷嚏。
　　拿纸巾擦了擦鼻子以后，我目送着脸色苍白的哥哥进入了浴室。
　　心里有些内疚。
　　“唉...”
　　叹了叹气，将手上的裙子内衣都挂好。
　　我这才有空能看一下豪华套房的模样。
　　第一个感觉就是大。
　　明明只是一间房间，但实际面积却和我们家一层差不多大。
　　房间的主色调是淡淡的粉红色，房门是偏左的，房间正对着的中间是一张大床，大床两侧各有一个小的床头柜，也同样粉刷成了粉红。
　　然后就是两边都有的立地衣柜，差不多都是三四米长。
　　房门的左手边，衣柜的最末端，就是浴室。
　　右手边，同样也是长长的衣柜，衣柜再过去，就是窗户。
　　床很大，大得足够五六个人一起睡了，而且形状也是很少见到的心形。
　　电视机就在床的对面，只要上了床，就能用床头柜上的遥控打开。
　　不过，现在最重要的，还是先换件衣服。
　　就这样穿着浴袍，我总感觉不太习惯。
　　男左女右...用进房门时的角度去看的话，我走向了右边的衣柜，从左到右的一个个打开。
　　里面几乎都是些特殊用途的衣服，而且很贴心的准备了各种码数。
　　我翻了下其中一套水手服裙，最后面的甚至连男性的码数都有...
　　还是不要深究比较好。
　　继续在衣柜里面翻，差不多把右边的衣柜全部翻完，还是让我找到了一套看起来挺正常的裙子。
　　看起来...
　　仔细的观察了一下，还是没找到什么猫腻以后，我就乖乖的把裙子穿上了。
　　中间免不了又打了几个喷嚏。
　　穿好以后，身体还是有些发冷，于是我飞快的钻进了被窝。
　　然后...就睡着了。
　　好像又忘了点什么了...
　　——————————
　　“纱雾...“哥哥的声音传到了迷糊的我的脑海里。
　　“纱雾...！“声音渐渐清晰起来。
　　“纱雾!!!“愤怒的声音在我耳边爆发，让我差点就吓得跳了起来。
　　“哇！！！！“惊叫一声后，我立刻记起了刚才的事。
　　“纱雾...”哥哥露出了一个微妙而复杂的表情说道。
　　“怎、怎么了？”我心虚的问道。
　　“啊...诶？”我注意到了，我的声音不太对。
　　准确来说，就是鼻音很浓。
　　鼻子也像被什么塞住了一样，感觉很难受。
　　“哥哥...呜...”我露出可怜兮兮的样子，看着哥哥。
　　“笨、笨蛋！就算你对我卖萌，该感冒还是得感冒的啊！”看到我的表情以后，哥哥一瞬间露出了被萌到的表情，然后尴尬的摸着鼻子说道。
　　成功提升了哥哥的好感度！
　　“这是药...我去帮你倒杯水。”就像是想起什么的样子，哥哥从他身后拿出了一盒红色的东西，放到我面前。
　　这时候，我脑子里出现了几部动画的经典桥段，那就是...
　　“喂我！啊...“说完以后，我就把嘴张开了。
　　哥哥浑身一震，露出了不可置信，狂喜，期待等等的表情。
　　看到我的动作后，又立马变得处男...咳咳，变得羞涩起来了。
　　“这...不太好吧...?”
　　我盯着哥哥看了一会，又道。
　　“哥哥，喂我！”
　　“等...等一下！”哥哥对我喊一声，急忙的冲进了浴室里。
　　没多久，又跑了回来。
　　“好...好了...”哥哥有些不好意思的说道。
　　“啊~！”我张开嘴巴。
　　哥哥打开纸盒，从里面扒出一颗白色的药丸。
　　用拇指和食指夹住，小心翼翼的往我嘴里送。
　　随着哥哥的手渐渐靠近，一股洗手液的味道传进了我的鼻子里。
　　在心里笑了笑。
　　然后一口把哥哥的手指啜住。
　　哥哥迅速的放开手指，让药丸掉下。
　　我调皮的用舌头舔了舔哥哥的手指头。
　　哥哥就像受惊的兔子一样，立刻就把手指收回去了。
　　感觉哥哥也变得好萌呀~~~
　　我指了指水杯，有对哥哥说道。
　　“喂我！“
　　哥哥听到以后脸色变得像个苹果一样红。
　　“纱、纱雾...这样不好吧...?”哥哥用非常尴尬，又略微有些期待的语气说道。
　　“不好？有什么不好？”我不解的问道。
　　不就是让哥哥你把水杯拿着喂我喝吗？
　　...
　　我狐疑的看着哥哥的脸问道。
　　“哥哥...你在想什么？”
　　“我我我...我什么都没想！！”哥哥慌张的回应道。
　　“H的事情？”看着哥哥的表情，觉得十分可疑，于是我继续追问道。
　　“不不不！！！所以说，作为哥哥才不会对妹妹做工口的事！！！”哥哥矢口否认回应道。
　　“...”再次听到这句话的我，心情有些复杂。
　　“那,,,我喂了？”哥哥有些兴奋的问道。
　　虽然不太明白，但我还是点点头了。
　　之间哥哥将水杯拿起来，然后自己含住一口，缓缓的...贴近了我。

第三章 第十五话 感冒的终结
　　“哥哥！！你是笨蛋吗！！“我羞怒的说道。
　　哥哥的脑洞为什么会这么大呀？
　　到底要怎么想才能想成嘴对嘴喂水啊！！！！
　　我轻轻推了一下哥哥。
　　哥哥委屈的看着我，然后把口中的水吞下去后说道。
　　“不是纱雾你...要我喂你喝水吗...”
　　对于哥哥的想法，我有些高兴，又有些生气的说道。
　　“可是感冒会传染给你的啊！！“
　　“啊...对哦...”哥哥恍然大悟的说道。
　　我伸出手，没好气的对哥哥说道。
　　“把水杯给我！”
　　哥哥乖乖的把水杯拿起，递给我了。
　　我接过水杯，慢慢的吞咽，总算把药丸也吞下去了。
　　哥哥将被子拿上来，盖好在我身上，喊了喊我的名字说道。
　　“纱雾...”
　　“怎么了，哥哥？”
　　“抱歉...害你感冒了...”哥哥充满着歉意的说道。
　　“没事的...哥哥。“我摇摇头，希望能让哥哥没那么自责。
　　“总之你现在先休息吧，我很快就回来！“哥哥挣扎了一下，说完以后就离开了房间。
　　眼皮变得相当沉重。
　　我知道这应该就是哥哥买的感冒药的副作用了。
　　顺应着身体的本能，我合上眼皮。
　　ZZZZZZ
　　————————
　　那天的约会还是有疾而终了。
　　可能是身体比较虚弱的缘故，我之后重感冒了好几天。
　　哥哥一开始很担心我，甚至还想请假来照顾我。
　　可是，我并不想让哥哥看到我这么...病弱的一面。
　　在我坚持己见之下，哥哥还是照常上课，我也在家里尽量自己照顾自己。
　　说是照顾，也就是躺在床上不动而已。
　　反正作为一个病人，好好休息就是本分。
　　做好了本分，其他一切都好。
　　睡了一整天，晚上在哥哥的叫唤声中醒来。
　　头已经不晕了，身体也回复了好多。
　　本来塞住的地方也不塞了，透明的黏黏的液体也不再从里面流出来。
　　哥哥将白中带红的长长的东西轻柔的放进了我的嘴里，让我含住。
　　并不是很习惯的我，本能的伸出了舌头，在上面舔了舔。
　　红色的东西很快就上升起来，看上去就像火山爆发一样的前奏。
　　“纱雾...忍住，还没好！！“哥哥鼓励着我说道。
　　我有点难受的用舌头顶了顶那东西，拨到一边去，总算让我有足够的位置发出声音。
　　“哥哥...能不能轻点呀！好难受哦...”
　　“就差一点点了，纱雾...加油！！”哥哥抓住我的手，让我生出了坚持下去的勇气。
　　最后，热探完了。
　　看了看酒精温度计上的度数，我就知道，我已经好了！
　　掂起脚尖，脸色微微一红的我，在哥哥耳边说了一声谢谢以后，就被一脸愉悦的哥哥要求我好好休息，免得再次病倒。
　　面对着哥哥的要求，我当然事选择答应咯~~
　　在哥哥的陪伴下，我再次被喂了一颗感冒药以后，就睡下了。
　　时光流逝。
　　在我病好了以后的某天，哥哥下课回家之后。
　　哥哥再次坐了在我面前，用跪坐的方式。
　　“所以说...哥哥你失败了？“我生气的问道。
　　“不、不是失败...只是...”哥哥欲言又止的说道。
　　“只是？“
　　“只是要等到来年五月才能出版...的样子”哥哥一边注意着我的手和在口袋里面露出一角的手柄，一边小心翼翼的说道。
　　仿佛我随时会暴起伤人似的...我有那么不讲理吗？
　　“能出版的话，不应该是好事吗？为什么哥哥你...?”我不解的问道。
　　事实上，哥哥刚刚进来的时候，一脸的阴翳，偏偏又只说了一句是和我们的作品有关的事，让我差点误会了。
　　“嗯...虽然能出版是好事...可毕竟是来年的五月份...”
　　“所以呢？“
　　“所以...我接下来的时间...恐怕...会没有收入了...”哥哥露出一副羞于启齿的表情，用沮丧的语气说道。
　　“如果是收入的问题的话...我这边的工作还是有的...”看着哥哥一脸沉重的样子，我也顾不得会不会伤害到哥哥的自尊心了。
　　哥哥听到我的话，苦笑了一下。
　　“...”
　　“哥哥就在这段时间好好准备吧！剩下的就交给我好了！”我鼓起勇气的说道。
　　“呜...”哥哥摆出了人生败犬般的模样。
　　“反正我现在只是个无业游民了...”哥哥用手指在地上划着圈说道。
　　“噗~”看着哥哥的样子，我忍不住笑了出来。
　　“嘛，现在也不是颓废的时候了，纱雾！”哥哥笑了笑，站起来说道。
　　“？”
　　“我们要商量下对策了！”哥哥伸出拳头，用力一挥的说道。
　　“噢！”我学着哥哥的动作，把右手举起来回应道。
　　“那么，我们先从这件事的起因开始说起吧！”哥哥满意的看着我的表现，点点头说道。
　　“哥哥成为无业游民的起因？“我忍住笑意问道。
　　“不是啦！不对...虽然是差不多的意思，但...总之就是这样！“哥哥试图辩解一下，最后还是说不出个所以然来。
　　“还有！请不要把没有工作的小说家说成是无业游民！”哥哥恼羞成怒的的说道。
　　明明是你自己先说的！！
　　“这种时候就别装傻了，笨蛋哥哥。”我吐槽说道。
　　“咳咳，回归正题，这次的事情的起因就是因为村征老师的新作。”哥哥无视了我的吐槽，清了清嗓子说道。
　　“村征老师...是指那个千寿村征老师吗？”我好奇的问道。
　　千寿村征老师，同样是一位畅销轻小说作家。
　　风格和哥哥差不多，但文笔却远胜于哥哥。
　　目前最有名的一套作品就是《幻想妖刀传》，一开始只是因为里面也有一个叫做赤兔的配角，所以才买了回去，没想到实在是很好看。
　　现在的话，只要看看我的书柜，就知道了。
　　全套都齐了。
　　“是的，就是他！”哥哥点头道。
　　“然后呢？”
　　“因为村征老师实在是太厉害了，所以原来的出版机会就被占了。”哥哥用生无可恋的语气说道。
　　“哥哥...你还是看开一点吧...”我站起来，走到哥哥的面前掂起了脚，拍了拍他的肩膀，安慰的说道。
　　“看开？不存在的...”哥哥唏嘘的说道。

第三章 完结话 姑姑的条件
　　“发生什么了吗？“我关心的问道。
　　“这样的事，前年也发生过一次。那时候好不容易撑过了退稿地狱，就在我以为新作就要通过的时候...”哥哥顿了顿，脸上的表情悲痛欲绝。
　　“唉...”哥哥长长的叹了一口气。”哥哥...不喜欢村征老师？“我试探的问道。
　　“不...反过来，我其实一直很期待《幻想妖刀传》的续作的，可是...”哥哥就像已经蹦到了极限的弹簧那样，快要爆了。
　　“唔唔唔唔唔！！！可恶的村征……！”
　　看着已经陷入了嫉妒中的哥哥，我有点哭笑不得的感觉。
　　对于这位有名的村征老师，我也有着自己的看法。
　　笔名上和哥哥有点像，不过也就是后面的部分。
　　这个并不重要。
　　重要的是...
　　比如风格上，和哥哥一样都是战斗类型再加上点11区的文化气息（统称和风）。
　　码字速度比哥哥还要夸张，有传闻说他能一天写一卷...
　　年龄上...据说才14岁，比哥哥还要小！
　　“哥哥的进阶版么？“不小心把心里想的话说了出口。
　　“纱雾...你刚才说...说了什么？“哥哥一脸不可置信的颤抖着问道。
　　“没、没说什么...“看着哥哥可怜的样子，心里面的话就有点说不出口了。
　　“没说就好...没说就好...”哥哥悻悻的说道。
　　哥哥定了定神，换上犹豫的神色，吞吞吐吐的说道。
　　“然后...有件事...我要告诉你的...”
　　“说吧。“看到哥哥的模样，我就猜到这肯定不是什么好事了。
　　“其实...我和姑姑有个约定...”
　　听到这里，我脑海里面医院那天的画面突然一闪而过。
　　当时记得姑姑叫了哥哥出去，跟他谈了好一阵子。
　　后来哥哥回来的时候，脸色完全是黑的。
　　“约定？“
　　“我向她保证，会以小说家的工作赚到能够独立自主的收入，所以希望能让我维持『现在的生活』。“哥哥闷闷的说道。
　　“『现在的生活』...？”我直觉的有点不安的问道。
　　“嗯...如果我做不到的话，就要和纱雾你分开...”哥哥脸色变得苍白起来，勉强的扯出一个笑容说道。
　　“怎、怎么可以这样！！！！！！“我不满的大喊道。
　　在我不知道的情况下，自己的命运就被其他人决定了...很讨厌这样的感觉。
　　“为什么你们都没有跟我说过！！“我生气的问道。
　　“抱歉...是我让姑姑不要说的...“哥哥低着头，声音中充满着痛苦。
　　“哥哥...”哥哥的刘海遮住了他的眼睛，我无法看到哥哥现在的表情，但我知道，哥哥的难受绝对不比我差。
　　“我本来以为只要将一切都揽上身的话，纱雾你就可以无忧无虑的做自己想做的事了...对不起...”哥哥激动的说道，同时，还流下的悔恨的眼泪，眼泪滴在地上，出现了小小的痕迹。
　　“那...上次在医院的事？”我不安的问道。
　　“上次在医院的时候，姑姑其实又增加了一些条件...”哥哥无奈的说道。
　　现在已经很麻烦了...
　　“什么条件？”我不快的追问道。
　　“要...要照顾好你...特别是...那些日子...”哥哥把头别过去，用艰难的语气断断续续的说着。
　　“,,,”
　　气氛一下子变得尴尬起来了。
　　我想了想，又道。
　　“如果是这样的话，为什么哥哥你当时的脸色会那么难看呢？”
　　“能不说吗...?”哥哥面有难色的问道。
　　“和姑姑的条件有关系吗？我面无表情的问道。“
　　“没有...吧?”哥哥不太肯定的说道。
　　“算了...反正已经不重要了...”我没好气的说道，顿了顿，又继续说。
　　“现在最重要的是，想办法让我们的轻小说提前出版...是吧？“
　　哥哥点点头。
　　“难道就不能向其他文库投稿吗？“
　　“可以是可以...只不过我对其他文库不是很熟悉...也没有认识的人...”越说越细声的哥哥缩着头，用不好意思的语气说道。
　　狠狠的盯了哥哥一眼，我拿出了手机，准备和智惠姐通一发电话。
　　毕竟是书店的...智惠姐多多少少应该也会有些渠道的吧？
　　地板突然震了震。
　　按照小学学过的防震知识，我立刻趴在地上，躲到桌子下面。
　　“不是有本小姐在吗！！！！“艾尔芙的声音在我家阳台上响起。
　　“地、地震了！！艾尔芙小心！“我紧张的对着艾尔芙喊道。
　　“什、什么，地震？？“艾尔芙走进了房间，然后一脸懵逼的看着我。
　　“纱、纱雾...你可能误会了...”哥哥摸了摸鼻子，有些尴尬的说道。
　　“...”
　　哥哥这么一说...我大概也猜到了。
　　红着脸，我装作没事发生的样子从桌下爬出来。
　　拍了拍身上的尘土。
　　我看着艾尔芙示意让她说下去。
　　艾尔芙退回阳台，摆出旁人看来既中二又羞耻的姿势说道。
　　“本小姐乃山田妖精！从暗黑地狱归还之人！“
　　“哦。“X2
　　艾尔芙不满的看着我和哥哥的反应说道。
　　“你们这是什么反应呀！！！不行，给本小姐好好的重来一遍！！”
　　好麻烦...
　　我和哥哥对视一眼以后，哥哥立刻领会到我的意思，阻止艾尔芙说道。
　　“等...等等，艾尔芙你刚才是不是说可以帮忙吗？”
　　“当然！以本小姐这个超天才美少女作家大人的人脉，只是把你的原稿拿去给责编看的话完全是举手之劳！”艾尔芙一手拍胸，充满自信的说道。
　　哥哥露出希祈的表情，小步的走到艾尔芙面前，抓住艾尔芙双手说道。
　　“真的吗？！！”
　　艾尔芙害羞的把头转过去，脸色红红的说道。
　　“当、当然是真的...虽、虽然能够帮你...但最多也就...只能让责编看看你的稿子的程度而已...”
　　“这样就够了!!谢谢你，艾尔芙！！“哥哥喜极而泣的说道。
　　作为旁观者的我，既有着对作品出版的可能性而感到高兴，可更多的还是酸酸的，不想看到艾尔芙和哥哥接触的感觉。
　　然而我在刚才的情况下，根本无法插话。
　　心里堵堵的...很难受...
　　“说起来，艾~尔~芙~大人♡为了表示我的谢意，请问在我的心跟身体之间，您更喜欢哪一边？“
　　哥哥展开手臂，对着艾尔芙做了一个像是要抱住她的动作，并用奇怪的语调挤眉弄眼的说道。
　　这倒是让我心里面更加难受了。
　　暗自咬咬牙，我用力的使出了传说中的撼地一击（神之脚版）。
　　我知道其实这不是最好的时机，可就是忍不住心中的不快。
　　“...纱、纱雾？你、你是怎么了？”哥哥不解的问道。
　　“哼！”不想回答的我，直接冷哼一声就没了下文了。

第四章 第一话 最近，我的哥哥有点怪
　　最近，我的哥哥有点怪。
　　怪的地方并非是行动方面。
　　我问过好几次关于出版的事，哥哥每次都只是含糊其辞的说他已经有办法解决了。
　　用膝盖想都知道，哥哥又钻了牛角尖了。
　　我尝试过联络艾尔芙，说起其他方面的时候，艾尔芙还是很正常的。
　　可一谈到这件事，就会变得相当的急躁，而且还会用艾尔芙式的各种冷嘲热讽。
　　我实在是很好奇，可还是没法获得任何资讯。
　　想要问问责编...但哥哥这次确实做得不地道...我只是单纯想到这点，就已经觉得有点羞耻了。
　　找不到突破口的情况下，我也做不了什么...
　　每天都觉得身心不爽，画出来的东西也渐渐变得猎奇起来。
　　“好无聊啊~~~“在床上滚来滚去的我喊道。
　　没有心情玩游戏，没有心情直播画画，没有心情跳尬舞。
　　我现在就提前陷入了五月病了。
　　纱雾@提不起劲。
　　哥哥每天一放学就和艾尔芙跑来跑去。
　　问他事情也不肯说。
　　要不是我注意到哥哥和艾尔芙之间的关系没什么进展的话，现在恐怕就要学学缝纫了。
　　至于缝什么的话？
　　不用说，肯定就是艾尔芙的小...玩偶咯~~~
　　反正我又不是不知道艾尔芙的生日...换成农历再写下来也就一步的事。
　　把心中阴暗的想法暂时压住以后，我开始思考破局的方法，已及为什么哥哥会表现出来不想告诉我的原因。
　　其实也没啥好想的...因为我根本什么都不知道。
　　不过呢~~捷径还是有的...
　　聪明的人肯定会知道——套路！
　　这个世界是个二次元世界我是知道的，而且已经肯定不是什么里番。
　　所以剩下的可能性就是轻小说，游戏，动画三种。
　　游戏的话...可能性比较低...
　　毕竟哪里会有迟钝的游戏主角呢？
　　快速的选选选然后尽快的到TE才是正道啊！
　　至于轻小说和动画的话，无论是那种，都离不开套路。
　　比如说，一说曹操就到，又或者是敌人是萌妹子而且还对主角有好感等等。
　　如果按照这个方向去想的话，最近比较符合的人选只有一个——村征老师。
　　于是问题来了，村征老师据说...应该是男的...
　　所以...
　　我知道我在想象一些不堪入目的画面...可实在有点带感啊...
　　停停停！！
　　把这种不靠谱的想法抛开以后，我开始考虑是否还有其他的可能性。
　　但是越想就越心浮气躁。
　　最后也没想出什么好的想法。
　　“啊~~~好无聊啊~~~“
　　于是，又回到最初那样，我在床上一边滚动着，一边抱怨。
　　————————
　　晚饭过后，艾尔芙又来了。
　　已经不知道是第几次过来了。
　　不是对艾尔芙感到烦厌，只是觉得自己的地盘似乎被侵略了的感觉。
　　大概就是那种你为什么要动我到嘴里的肉的感觉吧？
　　积累了几天的压力，让我下定决心要做个了断。
　　“哥哥，你快带艾尔芙进来吧！”
　　我用脚说道。（没毛病）
　　腿音未落，哥哥的声音已经在在门外传来。
　　“……纱雾，我来了。”
　　我心里有了一个猜测，没想太多，就上前打开门。
　　门外传来了哇的一声，然后低沉的脚步声在走廊上响起。
　　出现在我面前的是还保持着如同跳水一般动作的哥哥，以及看上去有点憔悴的艾尔芙。
　　哥哥的眼中不时闪过一丝丝的疲倦。
　　“进来吧。”我淡淡的说道。
　　我不是无理取闹的人，最起码在这种大家都不太好的状态下，我会按捺住自己的任性。
　　“打扰了...”虽然很累了，但哥哥还是有礼貌的说道。
　　艾尔芙低着头，没说什么，只是默默的跟着哥哥进来。
　　“今天你们做了什么了？“我好奇的问道，语气中带着我自己也不怎么察觉到的酸意。
　　“我们一起去了编辑部了。”哥哥直直的看着我说道。
　　艾尔芙沉默不语的站在哥哥身后。
　　“就这样？“对于哥哥和艾尔芙的表现，我总觉得不对劲，可是又说不出来，所以追问道。
　　“嗯！“哥哥点头应道。
　　“真的就这样？“我狐疑的问道。
　　哥哥正想回答的时候，我的手机震动了一下。
　　“有邮件！”语音提示随之而来。
　　我瞄了一眼，是智惠姐的，标题是紧急！
　　“等一下...”我对哥哥说道，然后拿起了手机。
　　解开屏幕锁，点进邮件的部分。
　　一幅截图出现在我面前，看得我心里非常难受...
　　我相信智惠姐是不会无的放矢的，不过，这种事还是要自己确认比较好...
　　我用手机浏览器，打开了艾尔芙的推特。
　　第一条消息...
　　就是...
　　“跟和泉征宗老师约会中Now♡…是吧…”我冷冷的对着哥哥说道。
　　哥哥脸色一变，立刻解释起来。
　　“不是的，纱雾你听我解释！！！那个想想就知道是艾尔芙在开玩笑吧！！！我不是也说过要跟那家伙一起去编辑部吗？虽然说她是真的有请我吃蛋糕啦，但那也不算是约会吧！！“
　　一旁的艾尔芙脸色一变，看起来正在积累怒气当中。
　　“还吃了🍰呀~”我面色不善的说道。
　　“是是是...呃…不是…“哥哥已经不知道该怎么回答我好了。
　　“约会愉快吗？“冷哼一声，我继续问道。
　　“愉...啊不！！不愉快…”哥哥完全失去了方寸。
　　看到了哥哥的模样，艾尔芙心情立刻高涨，然后对着我示威的露了露小虎牙。
　　心好疼呢…明明是我先的...
　　我转身背对着哥哥，眼睛泛红。
　　当喜欢的人没有和自己在一起的时候…是这么难过的呀….
　　眼泪无声无息的掉落着。
　　“纱雾…?”哥哥担心的问道。
　　我轻轻的摇头。
　　快速而低沉的两声脚步,传到了我的耳边。
　　等我反应过来的时候，身体已经被温暖的怀抱从背后包围了。”哥、哥哥？“我用带着哭腔和颤抖的声音问道。
　　“对不起！！！我只是…怕告诉你之后，你会不高兴…我没想过要弄哭你的…纱雾…”哥哥心疼的说道。
　　明明听起来就像是劈腿男一般的发言，偏偏，我的心里却出现了幸福的感觉。
　　感情…恋爱真的好神奇呢…
　　“哥哥…能答应我一个请求…不…能和我做个约定吗？“
　　我知道我得寸进尺到过分了，只是，在心中的不安和嫉妒的驱使下，我还是义无反顾的选择说出来。”嗯！“哥哥重重的点下头。
　　“哥哥…你答应我这辈子都不准跟其他女孩子约会…!!”
　　“不要答应她！”“好！”
　　前面的是艾尔芙一脸铁青的喊出来的。
　　后面，自然是哥哥认真考（miao）虑（hui）才回应我的答案了。
　　我立刻破涕为笑，并且顺便在哥哥看不见的角度下，对着艾尔芙露出个嘲讽意思满满的表情。
　　“哼！”这次轮到艾尔芙怒哼一声，没了下文了。

第四章 第二话 忐忑不安的心
　　“那么...反正纱雾你都知道了，我就全部都告诉你吧...”哥哥深吸了一口气，将他最近几天的事娓娓道来。
　　大概十来分钟后，哥哥将事情讲得清清楚楚。
　　“大致上，就是这样子了...”哥哥用不安的眼神看着我，试图从我的反应中看出我的心情。
　　“也就是说...那位有名的千寿村征老师，其实也是个萝...呃...美少女吗?”我抓住重点问道。
　　哥哥一脸无所谓的点头。
　　仔细观察了哥哥的反应以后，我勉强算是安心了一些。
　　“话说回来...村征老师说的梦想到底是什么？和哥哥有什么关系吗？“我挑着哥哥说的一些细节问道。
　　“别说是那家伙的梦想了，我跟她完全就是第一次见面...怎么可能会知道那么多！“哥哥用力握拳，生气的说道。
　　“真的吗...会不会是哥哥你忘记了...比如说小时候的玩伴,幼儿园或者小学同学...以前隔壁的邻居之类的...?”我将轻小说里面常见的套路说了出来，看看哥哥会不会记起什么来。
　　“小时候的玩伴...呃...“哥哥露出一副有难言之隐的模样。
　　“幼儿园或者小学同学...这个倒是很有可能...我等下去查查相簿好了。“
　　“以前隔壁的邻居...除了艾尔芙以外，这么多年来都没见过有人敢住鬼屋吧...”
　　听完了哥哥的话,我分析了一下。
　　在正常情况来看，这应该是最有可能的了。
　　“不过...村征老师为什么明明是美少女，哥哥你都没有注意到呢？“我有些好奇的问道。
　　哥哥没有说话，只是一脸的欲哭无泪。
　　好奇心迅速增大，不过哥哥的表情很明显的表达出他不想提这件事的样子。
　　不知道为什么，在这一瞬间，我忍不住冲口而出的说道。
　　“村征老师会不会是可爱的男孩子啊？”
　　哥哥听到我的话以后，脸色一瞬间变得苍白起来。
　　艾尔芙张大了嘴巴，惊讶的看着我。
　　哥哥肯定有什么不可告人的有趣黑历史！！
　　我露出了愉悦的表情。
　　“总而言之，就是这样了，我、我们先下去了！！！“哥哥看到我的表情后，立刻慌慌张张的拉着艾尔芙离开了。
　　我站起来，微微一笑，对哥哥和艾尔芙挥挥手。
　　目送着他们两个离开房间以后，我拿出了记事用的小本本，在下面又添加了一行新的字。
　　“让哥哥女装...划掉...应该是找出哥哥过去发生过的事情才对！”我自言自语的道，顺便把不小心手滑写下的句子划去。
　　哥哥看起来是挺瘦的，可是发型和外貌都不是很适合女装的样子。
　　所以还是放弃好了。
　　暂时清理掉不切实际的想法以后，我开始思考刚刚哥哥说过的其他事情了。
　　《轻小说天下第一武斗会》...
　　听起来十分中二，同时也是哥哥为了尽快出版而参加的比赛。
　　只要哥哥能够拿到优胜的话，甚至还有机会直接将我们的作品动画化。
　　但...这一点也不容易。
　　规则上来说，哥哥是不能参加的，可最后还是利用了某责编的权利，有惊无险的过了这第一关。
　　艾尔芙和哥哥不一样，新作已经快出来了，所以不可能参加这次的比赛。
　　在某种意义上来说，没有利益冲突的情况下，这一次，我们确实是站了在同一阵线的。
　　可是...到底应不应该让艾尔芙帮忙呢...
　　或者说，都已经帮到了这个程度了，还要让艾尔芙继续帮下去吗？
　　这样真的好吗？
　　我...很犹豫。
　　情况很紧急，一旦发生了什么的话，说不定我和哥哥就要天各一方了...
　　愤怒与不安，无奈与难过，种种的感情交织在我的心里。
　　我对我自己问道，我能做什么呢？
　　让哥哥孤军作战？
　　哥哥一直以来无数次的退稿...我又不是不清楚。
　　而且这种比赛，什么时候突然出现了一两匹黑马也是相当正常的...
　　然而，如果有艾尔芙这个现役的畅销作家帮忙就大不一样了。
　　最起码，哥哥的成功率会大量提高。
　　只是...当我脑海里出现了哥哥和艾尔芙朝夕相对的情景的时候，内心里面就会有股难以忍受的怒气出现。
　　可恶！！！
　　要是能让艾尔芙帮哥哥的同时，又不会让他们经常独处就好了！！！！
　　咦...
　　我刚才想到什么了？？？
　　让艾尔芙帮哥哥的同时，又不会让他们经常独处...
　　动画里面那种突然冒出来打断节奏的行为并不可取，在现实看来，大多数时候都只会让人烦厌。
　　还有什么办法呢？
　　这一刻，我感觉到了书到用时方恨少的道理。
　　要是我知道的套路够多的话，这下肯定一下子就能解决的！
　　啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　要不...找人来谈谈？
　　比方说...智惠姐？
　　智惠姐在祖传的书店里面打工，又专门负责轻小说区的。
　　她见过的套路，说不定比我吃过的盐还要多呢！
　　事不宜迟，我立刻把手机拿出来，找到智惠姐的电话拨过去。
　　电话一通，不等智惠姐发问，我就抢先说道。
　　“智惠姐...”
　　然后就卡住了。
　　太过焦急的后果就是连我自己都不知道该从那里说起好。
　　“啊啦~~是纱雾酱吧？这么晚了还打电话过来，是有什么事情要说吗？”
　　智惠姐如同大姐姐一般的温柔的声音，将我从尴尬地狱中拯救了出来。
　　“嗯！是这样的...”
　　我将哥哥告诉我的尽量简短的说给智惠姐听，然后又将我刚刚苦恼着的事情也说了出来。
　　“嗯嗯嗯...大致上我都明白了...如果纱雾酱只是想在不影响宗君对你的感觉的情况下，让他和另外一个...是叫做艾尔芙没错吧？...的女孩子保持距离的话，其实很简单。”智惠姐很快的就提出了好几个很合适我用的建议了。
　　“太好了！！！谢谢智惠姐！！！”我怀着感激的心情对智惠姐道谢。
　　“嘛嘛~~之前都说过要支持你们两个的恋爱了不是吗？不过...”智惠姐卖了卖关子。
　　“不过？”我会意的追问道。
　　“如果你想再进一步的话，这些就不能用咯~~“智惠姐用孺子可教也的语气说道。
　　“还能再进一步？！！”我惊讶的说道。
　　“是的...想知道？”智惠姐语气中的笑意，仿佛是钓者看到鱼要上钩了一样的感觉。
　　“想！！！“虽然智惠姐看不见，可我还是疯狂的点起头来...
　　“呵呵...你猜？“

第四章 第三话 三人行的开始
　　正所谓有一就有二。
　　在智惠姐面前无论是有意还是无意，都试过类似于撒娇卖萌的行为了。
　　所以，这次被智惠姐这么一说，我毫不犹豫的换上有点恶心的撒娇用声线，喊了一下。
　　“智~惠~姐~~“
　　我自己听着都觉得甜得发腻了。
　　“呃...”
　　看不见智惠姐的表情，但我敢肯定，她一定打了个冷战。
　　上辈子看动画时，女主各种卖萌的声音，听起来总会觉得萌得不要不要的，可现在回忆起来，感觉其实会有点...恶心。
　　相反的，一些普通时候的声线，却会觉得好萌好萌的。
　　到底是性别改变带来的感官上的不同，还是单纯只是会把我萌到的萌点改变了呢？
　　“纱雾酱...拜托下次不要发出这么...不自然的声音好吗？拜托了~！！”智惠姐用充满着无奈的声音说道。
　　“...“
　　虽然是自己故意的，可被这么一说，我又有点受伤...
　　下次对哥哥试试好了。
　　“那么...纱雾酱，听好了...”
　　————————————
　　我踩了踩地板，通知哥哥我正在把他的新版企划书和原稿发了给艾尔芙。
　　根据智惠姐所说，第一步就是要表达出自己的大度。
　　无论哥哥感受到与否，只要表达出这个态度的话，后面的事就算出格一点也不会被怀疑。
　　接下来，就是要参与其中...我不是作者，也写不出什么好文章，所以我能做的就是以读者的身份辅助哥哥。
　　古语有云，没有对比就没有伤害。
　　我换上可爱的粉色睡裙，裙子的配色和外观看上去正好于艾尔芙穿的裙子差不多。
　　因为有着哥哥喜欢这个心里优势，所以接近的衣服会让哥哥在心里下意识进行对比。
　　最后的结果...毫无疑问，肯定是艾尔芙的完败！！
　　除非...她用裸体勾起哥哥那天的回忆，不然，我这波肯定稳了！
　　拿着板子以及相连着的超极本，笔和游戏手柄惯例的放在口袋里，我离开了房间，进过了走廊，小步的下了楼梯。
　　哥哥和艾尔芙的声音在客厅里面传来。
　　我把耳朵贴在门外，小心翼翼的偷听着。
　　据智惠姐所说，主角都是在最关键的时刻才出场的，如果就这么打断对话的话，效果会很差，只有在收集到足够的情报以后，在艾尔芙刷好感的关键时刻，用合理的理由闯进去，才能达到最佳效果。
　　“只要用常人的两倍速度执笔，不就跟分身没两样了吗？“艾尔芙用着情绪高涨的声线反问道。
　　“难、难道说……你是要…………“
　　哥哥带着不可置信的语气说道。
　　“没错！记得你说过一天最多可以写两百页吧？那么，六十页左右的短篇，你一天就写两篇...不，十篇出来吧!每写完一篇就拿给本小姐阅读，然后本小姐再给你建议,就像神一样。（如有神助的意思）”艾尔芙骄傲的说道。
　　我知道，这就是最合适的时刻了。
　　一气呵成的把门打开，我轻轻的踏了几步，进入了大厅。
　　哥哥和艾尔芙立刻把视线都转到我身上，我顺势的也看了看两人的反应。
　　哥哥脸上只有高兴和些微的无奈。
　　艾尔芙嘛...一副话说一半卡在喉咙里面，脸都气红了。
　　我对艾尔芙做了个一闪而过的不怀好意的笑容，然后转头向哥哥怯生生的说道。
　　“哥哥...我也会帮你的...”
　　这种装可怜的表情非常适合我做，看上去就让人想要把我抱到怀里好好疼爱。
　　对哥哥的效果么...
　　哥哥超级激动，然后又像是害怕会吓到我似的，强行忍住了。
　　效果拔群啊！！
　　“哼，即使是工口漫画老师，画画方面可能比本小姐还要优秀，可在写作方面还是帮不上什么忙的。”艾尔芙注意到我是来拆台以后，冷哼一声，毫不客气的说道。
　　在这一刻，我有些犹豫。
　　因为按照智惠姐的说法的话，只要我和艾尔芙发生冲突的话，我就别管有理无理，哭就可以了。
　　并不是说我还有什么放不开的，只是...我能猜测到后果。
　　哭，是女孩子的武器之一，而人呢，很自然就会同情弱者。
　　一开始一两次的话，艾尔芙可能会以为是她自己的问题。
　　但是次数一多，有着头几次印象，并且习惯性的偏向于我的哥哥可能会先入为主的认为是艾尔芙的错。
　　而到了后面，艾尔芙就算发现到不对，说了出来也只会让人以为她不愿意认错。
　　最后自然是好感度无限降了。
　　大致上能感觉到...或许，在我用了这一招以后，和艾尔芙之间的友情就会结束了。
　　这样做...值得吗？
　　我虽然很喜欢哥哥，可是...和艾尔芙之间的情谊也不是如此轻易就值得放弃的。
　　毕竟，是我为数不多的，愿意认同甚至赞赏我的好朋友...
　　凭着自己的感觉，我将这个想法直接丢进了垃圾桶里面。
　　因为，这个问题的答案太过明显了。
　　“不值得...”我摇摇头，顺着心里的想法说了出来。
　　“？？？“艾尔芙不解的看着我。
　　脸色一红，我忍住了羞意说道。
　　“我是说，我虽然不能在写作上帮到哥哥，可是我能以读者的身份告诉哥哥我的感受。“”这也不是不可以...”艾尔芙不甘的喃喃自语说道。”抱歉...请问在下,,,能提个问题吗？“看到我们间的气氛没刚才那么剑拔弩张以后，哥哥举起手，小心的问道。
　　我点点头，示意哥哥说道。
　　哥哥看向艾尔芙。
　　“说吧...本小姐在听。”艾尔芙应了一下。
　　“其实呢...在下非常感谢两位的帮助，可是，在现实来说，在下一天爆肝也只能勉强写出三篇60页的短篇出来...所以说...十篇的话...是不是...”哥哥欲言又止的陪着笑说道。
　　“没关系的...哥哥”我抢先一步说了出来。
　　“哼！“艾尔芙不甘心的哼了一声，然后想了想，有补充说道。
　　“这点小事本小姐还是知道的啦！只是让你要有这样的气势...真是的...”
　　“好！那么，快过来一下！”哥哥大喝一声，然后向我们招手说道。
　　我和艾尔芙对视一下，可眼神交流也交不出什么来，于是还是向着哥哥走了过去。
　　“来吧，这样！“哥哥气势满满的说道，然后就手握拳伸出来，并示意让我们跟着做。
　　艾尔芙看到哥哥的动作以后，跟着做了以后，双眼发光似的兴奋起来向哥哥问道。
　　“是那个吗？“
　　“嗯！就是那个，例的那个！“哥哥也变得热血起来说道。
　　两个人顿时盯着我看。
　　感觉实在太二了，做这样的动作不会害羞吗？！！！！
　　“知道了...呜...”我闭上眼睛，按捺住内心的羞耻感，握拳把手伸了出去。
　　至此，我们三个人的拳头组成了像某家三0公司的标志。
　　“来了，预备，噢！”
　　“哦！！！”
　　“额...”

第四章 第四话 完成的作品
　　月底，就是哥哥参加比赛的截稿日。
　　而现在的话，距离月底并没有多长的时间。
　　于是乎，艾尔芙以[为了方便共同作业]为借口，成功的暂时搬了进来。
　　目前，正在和我同床共枕中。
　　一般来说，来到别人家里住，可能会选择睡在客房或者空房之类什么的。
　　可艾尔芙理直气壮的说什么：
　　“本小姐明明是来帮忙的，区区和泉征宗还不快把床让出来！“
　　我并不想承认，但作为一直关注哥哥过度的妹妹，我很清楚住进哥哥的房间以后，各种能做的事情。
　　怎么可能让艾尔芙将我的乐趣就这么...
　　“不行！！！“我坚决的反对说道。
　　艾尔芙盯着我。
　　哥哥双手合十，就差把‘拜托你了’的话说出来的样子。
　　“唉...”我怎么拒绝呢...
　　总的来说，不愿意自己一个人睡的艾尔芙，最后就变成和我同睡一张床了。
　　连电都不能发了！！！！可恶！！！！
　　当然，我也不是没有想过本子展开什么的。
　　毕竟是和美少女一起睡...
　　可是，不知道从什么时候开始，百合本看着看着很快就变得索然无味起来。
　　对于像艾尔芙这种可爱的女孩子，就算是抱在一起，也没什么兴奋的感觉。
　　她有的我都有，她没有的我也没有...
　　如果不看发色发型的话，就算说我们是两姐妹也毫无不妥。
　　艾尔芙的提议下，我们不时的在一起玩游戏，一起吃饭，一起洗澡。
　　就差一起发电了...
　　这样做的最大的好处，就是在画画的时候，很容易思如泉涌灵机一触，分分钟就能将一个又一个的裸体艾尔芙画得惟肖惟妙的。
　　艾尔芙也渐渐的看麻木起来了。
　　一开始还会傲娇几下...现在的话...
　　坐在我旁边跟我说那里画的和她不一样...让我改改...
　　将这件事告诉了惠惠和智惠姐以后，她们都有些担心我们的状况，不时就来看我们。
　　中途也发生了不少有趣的事呢！
　　哥哥在这段时间内，几乎完全把家务都交给了艾尔芙。
　　虽然觉得很不甘心，但是在这方面不得不承认艾尔芙的等级的却是超乎想象的。
　　就算换成fate里面的英灵的能力算法，艾尔芙家政能力肯定有A级的实力。
　　此女当真恐怖如斯啊！
　　回归正题，休息日的话，哥哥全天都在肝新篇，而我...就在一边看。
　　艾尔芙自然也是在的，不过因为有我的存在，她不怎么好意思弄出福利事件来提升哥哥的好感度。
　　因为知道的套路不多，所以很多时候还是和智惠姐交流的时候才意识到，感觉我又机智了几分。
　　而到上学日的话...哥哥还是继续肝，只不过一到11点就会被艾尔芙拿着闹钟被迫着去睡觉。
　　然后我就会被艾尔芙从哥哥的房间里面提走。
　　这几乎都成为了我们的日常了。
　　我和哥哥也在不知不觉间接受了艾尔芙的存在。
　　这段日子里面，最神奇的大概就是哥哥每次在艾尔芙试图装傻的时候，就会给她一发手刀，以及我和艾尔芙不时的就会学某对女仆姐妹的二人相声。
　　不过因为我一直在暗中按智惠姐的教导下，妨碍和阻扰着艾尔芙的刷好感行动，所以现在的话，我和哥哥对艾尔芙产生出一种像是面对着母亲...乃至姐姐一样的感觉。
　　换句话说，我和哥哥对艾尔芙产生了亲情。
　　艾尔芙自己也发现了这点，想要改变什么，却又有些骑虎难下了。
　　时间飞快的过去，就在截稿日前三天，我们合力完成了一份60多页的短篇轻小说。
　　艾尔芙提出了各种写作方面的意见不说，我也很努力的将我看到的，想象到的画面都告诉了哥哥。
　　这一份短篇毫无疑问是我们三个人努力的结晶。
　　“完成了...正宗“艾尔芙复杂的说道。
　　在连日来的相处间，艾尔芙已经开始用正常的方式叫上哥哥的名字了...虽然有时候还是会换成一听就知道是说哥哥的笔名的后两个字的尾音高升的奇怪语调。
　　“完成了...唔哇呜呜呜呜哇哇哇！！！！“哥哥激动的大叫起来，手舞足蹈。”嗯！我们终于完成了！！！！“我淡淡的，又有些感动的说道。
　　哥哥看了看艾尔芙，又看了看我，我们相视而笑。
　　“那么，接下来就是决定这部作品的名字...”正想说下去的时候，门铃却响起来了。
　　叮咚！
　　来人只是按了一下。
　　我一听就知道，不会是惠惠或者是智惠姐。
　　因为她们两个按门铃的方式都不是这样的。
　　惠惠是那种疯狂的无节奏的按法，听着你就会不由自主的想快点让她停下。
　　智惠姐的话...看心情，可是无论如何最少也会按四下。
　　“抱歉，我先去开门了。“哥哥很有礼貌的对我和艾尔芙说了一声，然后才动身走出他的房间。
　　“母...不对...艾尔芙...你之后还要搬回去吗？“我有些不舍的问道。
　　就像之前说过那样，艾尔芙作为母亲的角色定位越来越高，哥哥有好几次都不小心叫错了...这一切，当然也有我的推波助澜咯~。
　　故意叫错头两个音，然后做出一副懵懂的怀念的表情，让哥哥和艾尔芙都不自觉的联想到母亲这点。
　　因为家事都是艾尔芙负责的，而且还叫我们起床，煮好早餐给我们吃...
　　本应该将艾尔芙想成老婆贤妻的想法就这样被我不时的带偏了。
　　不过，除了不给哥哥生孩子以外，贤妻和母亲并没有太大的差别就是了。
　　只要将哥哥对艾尔芙的感觉完全替换成母亲的话，艾尔芙就永远都别想再上位了！！！
　　哈哈哈哈！！！
　　感谢智惠姐的指导！
　　现在想起来，当时智惠姐的原话大概是这样的...
　　“情敌要住进来的话，只要她女子力够高，就可以让她成为你们的母亲！“智惠姐充满自信的说道。
　　“母亲...?”
　　“没错！宗君的喜好我从他觉得来电的轻小说女主角方面已经知道了...”智惠姐神秘的说道。
　　哥哥的喜好嘛...没记错应该是妹妹才对，只要是兄妹类的本子哥哥都会看。
　　但是，为了迎合一下智惠姐，我还是继续追问道。
　　“哥哥的喜好...?”
　　“是的，其实宗君喜欢傲娇型的女孩子！“智惠姐兴致勃勃的说道。
　　“傲娇型的女孩子吗？那...哥哥有说过他特别喜欢那些角色吗...智惠姐？“
　　“嗯！有的，比如说钉X4萌...比如说...”
　　听着智惠姐的话，我思考了一下，回忆起哥哥书柜里面的轻小说。
　　明面上看起来是一套套的按照某个特点而放的。
　　但仔细想想，恋爱类的放了在一起，看上去是没什么问题。
　　可偏偏X宫参与的作品居然都放在同一排。
　　然后还有其他的...
　　如果女主角是傲娇的话，整套书就放在比较容易拿的位置。
　　而如果不是的话，要不就放在最高，要不就放到最低。
　　可惜，这一切只是个马后炮一样的猜测，做不得准。
　　傲娇啊...
　　正所谓金毛败一代，傲娇毁一生,我可不会随随便便的就傲娇起来。
　　为了避免毁一生的可能性，我会小心一点，尽量在合适的情况下傲娇一点...
　　最起码不能比艾尔芙差，免得被她翻盘！

第四章 第五话 村征的到访
　　“母...不对...艾尔芙...你之后还要搬回去吗？“我有些不舍的问道。
　　一方面作为同睡一张床的朋友，我已经有些习惯晚上有个暖暖的软软的，还有香味的抱枕了。
　　另一方面，是害怕在艾尔芙回去以后，哥哥对艾芙的母亲印象会迅速的消退，到时候艾尔芙又能重新再来...
　　但是！
　　最重要的是...我和哥哥都已经吃惯了艾尔芙煮的饭了...
　　要是艾尔芙回去了的话，我觉得我可能会得厌食症也说不定
　　“可是...”艾尔芙一副不知道该怎么说的样子。
　　停止了胡思乱想，我看向迟迟没有继续说下去的艾尔芙。
　　看得出来，艾尔芙的眼中充满着迷茫。
　　“要不要...留下来呢？反正在隔壁的话，艾尔芙你也只是一个人住...在这边...最起码我和哥哥都会陪你...”我拉了拉艾尔芙得衣袖，用不要抛弃我得表情看着她说道。
　　艾尔芙露出了无奈而头痛得表情，喃喃自语得说道。
　　“这表情太犯规了...这让本小姐怎么好意思拒绝嘛...”
　　声音虽小，可在这么近得距离，以及没有任何阻隔的情况下，我的五感又刚好比一般人要灵敏一些，所以还是听得清清楚楚的。
　　我正想出声进一步挽留艾尔芙的时候，哥哥惊讶的大喊声在房外差不多是大门的位置传来。
　　“什么！！！！”
　　我和艾尔芙这时候也没心情再谈下去了，对视一眼，达成共识以后，就立刻跑到门前，把耳朵贴在门上...偷听。
　　觉得我们会就这样莽撞的冲出去的人，肯定是轻小说看多了。
　　这种时候，当然是先弄清楚发生什么事咯，贸然的就出去打断别人的交谈，不单没礼貌，而且很多时候会让气氛变得尴尬。
　　比如说...有人上门推销卫生X的时候...当时的哥哥也是大喊了一声，我就没多想的跑了出来...
　　后来才知道，原来哥哥的惊叫声是因为现在买的话会有买一送一的优惠...
　　应该说哥哥持家有道吗？
　　顺带一提，现在的家务都是艾尔芙包办的，所以到了月底的时候，我也用上了和艾尔芙同一品牌的产品。
　　据说是特化了吸收量的样子。
　　门外再次传来了哥哥的声音，以及...一把从未听过却很熟悉的...女声。
　　“这听起来有点像金毛败犬和三好恶魔的声音的混合出来的感觉...“我忍不住把心里的想法说了出来...用中文。
　　艾尔芙轻轻拍了拍我的头，然后用有些奇葩的语调小声的问我说道。
　　“金毛败犬？三好恶魔？是谁？？？”
　　是的，是用中文问的。
　　我惊愕的看着艾尔芙，为什么她会懂得中文呢？？？
　　之前都没有听她提过啊！！
　　艾尔芙不屑的对我翻了翻白眼，就像是再说：
　　“中文？很难么？“
　　你说出来了吧，说出来了吧!!
　　算了，这不是该计较这件事的时候了，之后还有时间慢慢问呢。
　　“金毛败犬就是不起眼女主的养育法里面的男主的青梅竹马工口画师泽村·斯潘塞·英梨梨，三好恶魔的话...就是月乃濑·薇奈特·艾普莉尔。“我解释了一下，用回日文去说的，毕竟不知道艾尔芙知不知道这两部作品的中文译名。
　　“就是那部Gabriel DropOut的女主是吧？“用着我听了将近十年依旧觉得很别扭的日式英语，艾尔芙说道。
　　“是的是的“我有点不耐烦的说道。
　　说完以后，我和艾尔芙又集中精力在耳朵上。
　　“因为你家距离我家还挺远的。所以今天就直接从学校过来，我也算是个学生，所以偶尔还是得去一下学校才行。“那个女声解释道。
　　我轻轻撞了一下艾尔芙问道。
　　“你认识那个女的吗？“
　　“嗯...她就是千寿村征。“艾尔芙应了一下，说道。
　　“千寿村征...”
　　艾尔芙的话让我再一次的确认了这个世界的套路。
　　“哦...”哥哥不明所以的回应了千寿村征的话。
　　“今天我来这里的目的，是希望你能对我的印象稍微有些好转。当初虽然没有这种想法，但不管怎么说我都在初次见面时的时候惹到你了。“千寿村征话语中虽然像是为了道歉而来，但语气却没用半分歉意。
　　比起道歉更像是挑衅吧？
　　“责编跟我说，男孩子喜欢制服诱惑。就像轻小说的封面也常看到穿着制服的女孩子不是吗？不过，这类封面的书，几乎没用那本的内容称得上有趣的。”
　　给我向河马道歉啊！！！
　　炮姐什么的明明就很好看！！！
　　一边在心里强烈的吐槽，一边思考着哥哥说过的关于千寿村征的事情。
　　强烈的好奇心升起来，让我快要忍不住了。
　　“等等！我告诉你！就算是制服，我也只会对我妹妹的制服有兴趣，你这种根本不可能诱惑到我的！！”哥哥大声的喊道。
　　听得我脸色一红。
　　“然后我的目的，就跟刚才所说的一样，是来劝降的。”千寿村征用十分镇定的声音说道，就像没有听到哥哥的变态发言一样。
　　说起来，哥哥好像有说过他和千寿村征有过赌约吧？
　　哥哥要是输了就要听千寿村征的话什么的...
　　如果我没记错的话，上一次跟哥哥赌过的就是艾尔芙了...
　　“不会吧...”
　　我下意识的将自己心里的想法说了出来。
　　“？“艾尔芙不解的看了我一眼，没等我回答就不管了。
　　“不用那么警戒。我想这对你来说不是什么坏事...毕竟是男孩子...“千寿村征顿了顿，又说道。
　　“正宗学弟。你就成为我的东西吧！“就像是在说一件崇高的伟业一样，千寿村征用咏叹调的方式说道。
　　“学弟？”我有点好奇的对着艾尔芙问道。
　　“这些小事一点也不重要啦！快点继续听呀！不然又要少听几句了！！”艾尔芙不耐烦的说道。
　　好吧，其实已经少了好几句了。
　　“不是！刚才我说的是成为『我的专属小说家』这意思！“千寿村征激动的反驳说道。
　　“哈？没兴趣！“哥哥直接了当的拒绝了。
　　“我会付钱的！！！！“千寿村征强调说道。
　　“...”哥哥突然沉默了。
　　我和艾尔芙对视一眼，意识到了哥哥的犹豫。
　　比赛的胜负尚未知晓，而且就算我们觉得再好，也不一定能拿到第一。
　　如果...
　　“不...我还是拒绝！“哥哥冷静的说道。
　　“为、为什么？如果是钱的问题的话，我不介意再多付些的...”话音未落，哥哥就说话了。
　　“没错，我现在的确因为一些原因需要钱...但是...我已经和妹妹约好了。为了我的梦想，我是不可能答应你的...不好意思。“哥哥淡淡的说道。
　　“呜...坏蛋！！我讨厌你。和泉征宗——我最讨厌怀抱着无聊梦想的你了。妨碍『我的梦想』，写出无聊小说的你，我最讨厌了！！！“千寿村征突然用带着哭腔的声音说道。
　　接下来就是急促的脚步声。
　　我和艾尔芙面面相觑，有种不知道该说什么好的感觉。
　　半响，我打破了沉默，既像是自言自语，又像是在说给艾尔芙听的。
　　“哥哥...真是个妹控呢...”
　　我意有所指的说话，使得艾尔芙有些不知所措，最后只好一言不发的把门打开，自顾自的向着回来中的哥哥走去。
　　见状，我也小步的跟在艾尔芙后面走了出去。

第四章 第六话 寻找真相（上）
　　“母亲母亲，哥哥弄哭人家了。”我用没有起伏的声音说道。
　　“妹妹妹妹，正宗弄哭人家了。”艾尔芙眯着眼，用调侃般的语气说道。
　　我和艾尔芙扮演着某对动画姐妹的角色，对哥哥吐槽道。
　　当然，我可不会对艾尔芙喊姐姐什么的。
　　哥哥虽然是个妹控，但肯定不是母控...可这也不能保证他不会是个姐控。
　　所以，还是喊母亲比较稳！
　　艾尔芙一开始是不愿意的，可后来次数多了，然后又发生了一些事（详情请参考还没写出来的番外）以后，就习惯了这个称呼。
　　我倒也不介意被占了便宜的问题，因为无论是上辈子还是这辈子，我对我的亲妈，都不会喊母亲两个字。
　　就当成是艾尔芙的特定专有称呼好了。
　　艾尔芙就像感受到我充满恶意的想法一样，突然打了个冷战。
　　“呃...”哥哥有些无言以对的感觉。
　　对于哥哥刚才和千寿村征之间的对话，到底是那句让对方的情绪变得激动起来，我和艾尔芙都毫无头绪，更别说是迟钝的哥哥本身了。
　　不过，这并不妨碍我们对哥哥的行为表示不满。
　　重点是，我们对于哥哥和千寿村征之间那未知的关系感到不满。
　　可惜的是...事实上，当我和艾尔芙走到大门那里的时候，那位千寿村征老师已经泪奔了（哥哥语）。
　　所以，到目前为止，我既不知道千寿村征的模样，也不了解他/她到底是抱着怎样的心情过来的。
　　想要回头的时候，我却发现地上有个闪闪发光的东西。
　　将它捡起来以后，看了看。
　　“铁牌？项链？？“形状是不规则的，上面也没有什么文字。
　　“纱雾酱？”艾尔芙的喊声在客厅里面传来。
　　“来了！”我用力的叫到，不过因为嗓音太小，还是没法把声音传过去。
　　顺手把大门关上锁好以后，我将这个奇怪的东西放了在口袋里，向着房间走去。
　　几分钟后，在哥哥的房间里面。
　　哥哥意跪坐的方式，在我和艾尔芙面前低着头。
　　我们恢复正常的语气，开始了对哥哥的盘问。
　　“哥哥，能说说你和千寿村征老师的关系吗？“我不怀好意的问道。
　　“快说吧，本小姐也很想知道呢~~“艾尔芙配合着我说道。
　　“没有啊！！！我跟她根本就没有关系，如果真要说的话，我们之间就是敌人，纯粹的敌人！“哥哥一副被冤枉了的样子说道。
　　“还有，艾尔芙！！明明每次我遇到千寿村征的时候你都在旁边的啊！！！“哥哥对着艾尔芙激动的说道。
　　“啊哈哈~~本小姐才不知道呢~~“艾尔芙吐了吐舌头，对着哥哥做了个鬼脸说道。
　　这可是恶意卖萌啊！！
　　哥哥下意识的就来了一发手刀...
　　“好疼！！正宗你为什么这么用力啊！！！“
　　艾尔芙摸了摸被哥哥打中的地方，泪眼汪汪的说道。
　　哥哥看了看他自己的手，有点不好意思的说道。
　　“抱歉，习惯了...”
　　“言归正传，哥哥，你真的不知道到底你和千寿村征有什么关系吗？或者是一些因缘之类的？”看着严肃气氛一惊荡然无存的我，试图让话题回到正轨的说道。
　　哥哥想了想，可最后还是摇摇头表示自己想不到。
　　“本小姐觉得，或许应该从另一个方面入手。“艾尔芙用认真的语气说道。
　　“另一方面？“X2
　　“嗯...千寿村征老师是14岁，正宗15岁，可是她对正宗的称呼...“艾尔芙点点头说道，然后顿了顿，看向我，等待着我的回答。
　　“是后辈（学弟）...吧？“我在记忆里面翻了一下，便回答道。”是的，刚才我们出来晚了，可正宗你应该是知道的...千寿村征老师是你的前辈（学姐）吗？“艾尔芙对着哥哥，好奇的问道。
　　“应该不是吧...那套制服和我们学校的不一样吧...”哥哥闭上眼睛回忆了一下，然后用不太肯定的语气说道。
　　听到哥哥的话，艾尔芙皱起了眉头。
　　“怎么了？”我不解的问道。
　　“其实...高中的话，校服的要求并不是很严格...在这边的书店里，还有专门教导高中女生应该怎么配搭制服的杂志...所以如果正宗不能肯定的话，也有可能其实对方就是正宗的学姐，只不过是在校服上花了些心思...”艾尔芙忧心忡忡的解释道。
　　我有些吃惊，典型二次元画风的艾尔芙居然会留意三次元的打扮方式...违和感满满呀！
　　哥哥用着和我一样的眼光看着艾尔芙。
　　“别...别用这种眼神看本小姐呀！！！再怎么说，本小姐也是高中生来着...这点小事...(小声)“艾尔芙注意到我们的目光以后，很快脸色变得红扑扑的，然后说话的声音也越来越小。
　　经过这么一段时间的相处，我和哥哥都很清楚艾尔芙的限界，所以现在自然是见好就收了。
　　收回了目光以后，我和哥哥对视一下，相视而笑。
　　“真是的...你们两个...”艾尔芙无奈的说道。”对了，说起来，哥哥有翻过相簿吗？里面会有什么线索也说不定呢！“想起了过去那一次的同样关于千寿村征老师的对话，我对着哥哥问道。
　　哥哥苦笑了一下，说道。
　　“没办法翻了...自从...那件事以后，相簿都叠在一起，内容太多，这段时间又一直在肝小说，所以都没动过。“
　　那件事，我自然知道是那件，而知道我们家庭背景的艾尔芙，也是一点就通。
　　说起来，我们的生活会变成这样，最主要的原因就是那件事。
　　父亲和妈妈的离开。
　　我打起精神，用欢快的语调说道。
　　“既然这样的话，不如我们现在就趁这个机会一边翻相簿，一边好好的整理一下？“
　　迟钝的哥哥没注意到，所以很快就点头了。
　　可艾尔芙不一样，她注意到我的样子的时候，就露出了担心的表情。
　　我摇摇头，让她别说出来。
　　看到我的动作，艾尔芙也只好压下心里的不安，点头同意了。

第四章 第七话 寻找真相（中）
　　我们一行三人，就这样走进了父妈的房间。
　　哥哥会定期打扫，可艾尔芙却因为怕我们又忌讳，所以没有进来过。
　　房间里面已经铺满了灰尘，我们踏进来的时候，引起了空气的流动，把灰尘都吹起来了，看样子离哥哥上一次打扫的时候，差不多也过了好些日子了。
　　“等等,你们先出去一下吧，我拿工具来打扫打扫好了。“哥哥一边掩着口鼻，一边挥了挥面前飞舞着的尘埃说道。
　　艾尔芙身体一动，露出想要帮忙的意思，可是被我拉了拉以后，犹豫了一下，还是放弃了这个打算，和我一起走进我的房间里面去了。
　　我们就像平常一样，我用鸭子坐的方式坐在坐垫上，艾尔芙拍了拍裙子的下摆，然后将腿伸直的坐下，整个人呈L__的形状。
　　“艾尔芙...说起来,你怎么会懂中文呢？”我将刚刚没来得及问出来的疑问，对着艾尔芙问道。
　　“会说中文很奇怪吗？说起来，纱雾酱你会说不是更奇怪吗？“艾尔芙毫不客气的反问道。
　　对于这样的艾尔芙，相处了这么一段时间后，我怎么可能会不知道该怎么应付呢！
　　“没、没有呢...只是觉得艾尔芙真的好厉害...”
　　我想了想之前在哥哥不在家的时候，在哥哥的房间里做的事情，脸上立马出现两朵小小的红云，然后又装作不敢看艾尔芙的样子，让她觉得我是在害羞的赞赏她...
　　“又...又来了!!”艾尔芙也不是笨蛋，始终我这一套已经不是第一次对她用了。
　　可是...艾尔芙对我的卖萌就是没有丝毫的抵抗力。
　　所以...
　　“呜呜...艾尔芙是不是讨厌人家了呀...?”
　　只要装装可怜的样子，反正已经是女孩子了，用人家这样的自称完全没有问题，甚至更可爱了一些，重点是，可以继续用同一条套路。
　　这辈子长得这么可爱实在是太好了！！！
　　艾尔芙掩住鼻子，把头别过去，然后清了清嗓子说道。
　　“咳咳...本小姐其实会⑧国语言呢！区区日语久不说了，英法徳意奥中之类的对本小姐来说完全是毫无难度呢！“
　　说着说着，艾尔芙就骄傲起来了。
　　对于这点，其他的不说，假设艾尔芙没说谎的话，14岁就精通八国语言什么的，的确是很值得人骄傲的一件事。
　　不过中文的语调方面还是有点不对就是了...
　　“哇~~艾尔芙好厉害！！”我用棒读的方式说道，然后轻轻的拍手。
　　艾尔芙看着我的手合起来，再次打开...
　　然后就停下来了。
　　“为什么不继续拍手呢？“艾尔芙不满的问道。
　　“诶——？因为太麻烦了，所以不想拍。“我果断的说道。
　　自从艾尔芙来了以后，我也好，哥哥也好，都变得懒惰了好多...
　　“唉...”想到这，忍不住就叹了一口气。
　　继哥哥养废了我以后，现在轮到艾尔芙来养废我和哥哥了。
　　难道下一个就是那个村征老师以奇怪的理由搬进来，然后展露出EX级的家政能力，最后将哥哥变成死废宅，然后我们两只变成死废萌宅么？
　　“怎么了...？“艾尔芙看到我的表情一下子变来变去的，有些担心的问道。
　　“没什么...”我摇摇头，把自己的脑洞一扫而空。
　　这种奇葩的套路，一次就已经够了，怎么也不可能来第二次的...正常来说...
　　我突然觉得有点头痛了...这世界明明看着挺正常的，可身边的人，无论是哥哥，智惠姐，惠惠，还是艾尔芙，都不怎么正常啊！！！
　　这样下去，近朱者赤近墨者黑，我迟早也会变得像他们一样不正常吗？
　　想想就觉得恐怖。
　　我打了个寒战。
　　艾尔芙这时候突然露出了个恍然大悟的表情，用同情的目光看了我一眼以后，站了起来，展开双臂，脸色微红的说道。
　　“如、如果有需要的话...本小姐的怀抱也是可以稍微借给你用一下。“”谢谢...不过不用了。“
　　我再一次的摇摇头，谢过了艾尔芙的好意。
　　“咔嚓！“
　　房门传来被打开的声音。
　　我和艾尔芙立刻往房门的方向看去。
　　“那个...没打扰你们吧？我就是想说下已经打扫好了的事...”
　　果不其然，哥哥那戴着白布帽子的头，伸进了房门，对着我们有些不太好意思的说道。
　　“没有哦，我们也只是在闲聊而已。”我向哥哥解释道。
　　一旁的艾尔芙点头同意了我的说法。
　　“我现在下去把工具放好,你们可以不等我，先进去翻一下...可以吧,纱雾？”
　　哥哥说了下，然后询问着我的意见。
　　问的不是其他的，而是问我同不同意让艾尔芙帮忙。
　　这又有什么好犹豫的呢，艾尔芙已经成为了我们家的母亲担当了呀（笑）。
　　所以我用充满着笑（恶）意眼神，看了看艾尔芙以后，就说道。
　　“嗯，我和艾尔芙先进去整理一下好了，哥哥你弄好再上来吧。”
　　哥哥举起带着清洁手套的右手，对我竖起了大拇指说道。
　　“OK！“
　　说完以后，哥哥就把头缩回去，也不忘把门关上。
　　艾尔芙有点兴奋，又有点不安的问道。
　　“真的没关系吗...让本小姐看你们的相簿...?”
　　“母...啊不，艾尔芙，这已经不是‘你们的相簿了’。“我指了指我自己，然后又指了指房门。
　　“？”艾尔芙免疫了我故意的喊错，只是把头歪了歪，不解的看着我。
　　“这是‘我们的相簿’呀！“我用夸张的语气说道。
　　“诶...?你不跟我争正宗了？”艾尔芙惊喜的看着我问道。
　　“不是,只是把你当成本家庭的永久饭票了。“我面无表情的说道。
　　艾尔芙不发一言的就转身把门打开了。
　　我正担心是不是说太过了的时候，艾尔芙突然提起一只脚，就着门把转身面向我，露出了一个很有干劲的笑容说道。
　　“这就是纱雾酱傲娇的表现吧~~不过本小姐可不会输给你的哦~~！“
　　“谁是傲娇啦！！！“我忍不住反驳说道。
　　“谁认了谁就是咯~~~“艾尔芙笑着就跑向了父妈的房间去了。
　　心里的阴霾，也在艾尔芙的笑容中，慢慢的散开了一些了呢。
　　我微微一笑，随着艾尔芙的背影，离开了房间。
　　顺手把门锁好以后，对着已经在父妈的房门前的艾尔芙大喊道。
　　“等等我啦！！”

第四章 第八话 寻找真相（下）
　　翻阅相簿的过程没有想象中的困难，虽然一整个书柜全部摆满了是有点夸张，可花了1个多小时，三人合力之下也轻松的将它们全部整理好了。
　　得出来的结论嘛...没有。
　　最起码在艾尔芙和哥哥两人共同辨认下，也没有发现和千寿村征相似的人——无论男女都没有。
　　我倒是有些意外之喜。
　　在哥哥小学的时候，身边总是会跟着一个可爱的女孩子，穿着蓝色或者白色的小裙子，快乐的牵着哥哥的手，或者怯生生的站在哥哥的背后。
　　一个有着一头长发的小女孩。
　　“哥哥...她是谁？“我指着手上那本相簿中，有着哥哥和那个小女孩的照片问道。
　　“啊...啊...他吗...”哥哥先是脸色一白，然后又有些怀念的说道。
　　我注意到，哥哥用的是男性的称呼【他】...
　　心里出现了一个大胆的想法。
　　“男孩子？“我怀疑的问道。
　　“嗯...是的，他是男的...也是我以前最好的朋友...”哥哥露出了似哭似笑的表情说道。
　　“正宗...你说，他有没有可能就是那个村征...呢？”艾尔芙说出了一个可怕的可能性。
　　哥哥想了想。
　　我把相簿递了过去。
　　哥哥结果以后，把相簿放在眼前，仔细的对照着。
　　“瞳孔的颜色...是一样的...头发的颜色...也是一样的...呃...”一边说着，哥哥的脸色变得越来越苍白。
　　“...”X2
　　我和艾尔芙对视一下，感觉有点无语。
　　呵呵...
　　这世界可真不是一般的小啊~！！
　　“哥哥，说说你们的故事吧，还有约定什么的，说不定我们能在里面找到他针对你的线索呢！”我十分好奇的问道。
　　“是的，只有知道了原因，才能从根本上解决问题！”艾尔芙无视了哥哥一副吃了屎般的模样，兴致勃勃的说道。
　　“真的要说？”哥哥用哀求的语气说道。
　　不过我和艾尔芙都看得出来，不是那种一定要遵守的秘密，或者不想说的伤心事...这方面多多少少都有点，但哥哥大概只是觉得说出来有种黑历史的感觉罢了。
　　只是，这么有趣的事情，不知道的话，我的好奇心会很难受的。
　　所以...
　　“说吧，哥哥。“
　　“说吧，正宗。“
　　“不过在这之前...”艾尔芙指了指我的房间。
　　“？“
　　“还是到纱雾酱的房间里面说吧。”艾尔芙看了我一眼说道。
　　“哈...?哦...”哥哥脸上挂着一副不明觉厉的样子，也没有问为什么，就率先的向着我的房间里面走了。
　　艾尔芙的意思我怎么可能不懂呢？
　　看戏的时候，就算没有瓜，也得有零食和饮料呀！
　　中不？
　　————————
　　“我和小花的事就是这样了...”哥哥现在就像被榨干了一样，精疲力尽的样子说道。
　　我和艾尔芙也刚好将最后两块薯片放进嘴里，然后艾尔芙喝了一口普通的果汁，我喝了一口暖水。
　　哥哥和那个可爱的女装萝太的故事很老土，但也很有趣。
　　因为这可是亲身经历啊！！
　　不过也多亏了哥哥的故事，我们对千寿村征有了更深的了解。
　　“怎么说呢...如果不是哥哥的话，我会很乐意帮忙的...”我再三犹豫了一下，还是将自己心里的想法说了出来。
　　“本小姐也差不多...正宗...你真是个罪孽深重的男人啊...”艾尔芙一脸感叹的说道。
　　哥哥无奈一笑，然后说道。
　　“我当初和他订下约定的时候，根本没想过他会是男的...“
　　“等等...哥哥，有件事我想知道一下？”刚刚突然想到了哥哥在门口和千寿村征的对话，我按捺不住好奇的笑着问道。
　　“？“
　　“那个千寿村征...今天来的时候...穿的是什么制服呀？“
　　我非常非常的好奇！！
　　“哈？？？？！！！！”
　　“就是到底他穿的裙子还是裤子啦！”我看着露出了理智崩溃表情的哥哥解释道。
　　艾尔芙想了想，露出了和我差不多的笑容看着哥哥。
　　“裙...裙子...”哥哥欲哭无泪的说道。
　　“千寿村征的绝对领域好看吗？”艾尔芙用带着恶意的笑容问道。
　　“好...啊不...艾尔芙你问的什么问题啊！！！！”意识到艾尔芙话语中的陷阱以后，哥哥怒哮道。
　　“母亲母亲，哥哥恼羞成怒了。”
　　“妹妹妹妹，正宗恼羞成怒了。”
　　我和艾尔芙一唱一和的说道。
　　心里倒是一定，怎么想哥哥也不会对可爱的男孩子有兴趣的，所以千寿村征的威胁性大大的降低了。
　　估计艾尔芙也是这么想的，所以我们才会一点吃醋的感觉都没有。
　　说完空气就静下来了。
　　没过多久，我们就一起笑了出来。
　　笑完了以后，我换上一副关心的表情，顺便把这话题给结束。
　　“这件事就这样完了吧...哥哥你以后自己小心点就好了。“
　　哥哥点点头。
　　“现在...剩下的...就是给这部作品取名了。“稍微翻看了一下之前的记忆，我期待的说道。
　　“噢哦哦哦哦！差点就忘了！3Q，纱雾！”哥哥对我道谢说道。
　　“叫什么名字好呢？”说完以后，艾尔芙就陷入了思考状态了。
　　我和哥哥也没多说，只是开始思考这个问题。
　　“我的妹妹不可能那么可O？”哥哥灵机一触的说道。
　　“驳回！！！”X2
　　这书名...我听到了总觉得很不妙啊...
　　不过仔细想想...内容方面的确有点像...人物方面也是...
　　“等等...”抛下这句以后，我就把笔记本电脑打开，然后将前世看过的这部作品的名字输入进去。
　　看了不少，都没有发现...
　　不过为了以防万一，我挂上了个vpn，用天朝的搜索引擎千度又搜了一下。
　　还是没有...
　　咬咬牙，把伏见X的名字也输了进去。
　　结果还是没有。
　　哥哥和艾尔芙没有说话，只是用着一副不明觉厉的样子看着我的行动。
　　“其实...我的妹妹不可能那么可O...我觉得还好...”因为出尔反尔的话语，让我不自觉的有些害羞的说道。
　　现在的状况就是，我和哥哥都同意了，只剩下艾尔芙一个的驳回意见。
　　我和哥哥不约而同的看向艾尔芙，直到把她看得娇羞以后，才停下了视线。
　　“真是的...一次一次的...你们两个...”艾尔芙红着脸，低声的说道。
　　尽量平复一下心情以后，艾尔芙没好气的说道。
　　“知道了知道了！！本小姐也同意了！！这样就好了吧！！！”
　　“成了！！”哥哥激动的用手在空中虚锤一下说道。
　　“是的...哥哥。”
　　“惯例的，要不要来一个那个？”艾尔芙瞬间变得兴奋起来的问道，并且顺势的把手伸了出来。
　　哥哥也高兴的点点头，很快的就伸出了手。
　　对于这种动作，我还是觉得有些尴尬...可见到哥哥和艾尔芙的模样，最后在心里暗叹一下羞耻心的下限又下降了以后，我也将手握起拳头，伸了出去。
　　“预备...嘿嘿噢！！！！！！”
　　“嘿嘿噢！！！！！！”
　　“噢...”
　　“纱雾，这样可不行啊！！快点，在加点干劲进去，我们再来一遍！！！“
　　“预备...“
　　“噢！！！！！！！“X3

第四章 第九话 村征的再次来访（上）
　　转眼间，截稿日就到了。
　　哥哥寄出去的稿子也刚好寄到了，总算没有再出现什么奇怪的事情。
　　艾尔芙的态度变得有些扑索迷离。
　　无论我们再怎么挽留，她还是要搬回去。
　　不过实际上，艾尔芙的衣服和日用品等等都依然留在我的房间里，然后就是早餐还是会过来煮...
　　午餐和晚餐看情况，但一般都要我过去艾尔芙家去吃。
　　哥哥的话，晚餐也会一起过去吃，结果弄得我们像是有两头家一样。
　　也没什么不好的...
　　除了出门的时间稍微多了一点以外，好像也没有什么分别？
　　然后就是在空闲时间里，我就帮忙艾尔芙的新书《喵娘漫游记》画点插画。
　　充其量是赚点外快的同时，也让自己没那么空。
　　看着相簿，我才发现，原来在我不知道的时候，妈妈...和新爸居然到过这么多不同的地方，也拍过了数以千计的照片。
　　照片里的妈妈，流露出来的，是我从未看见过的快乐，轻松的神态，就像卸下了沉重的包袱一样。
　　对此，我非常的明白。
　　因为在我面前，妈妈永远只会显得坚强，显得温柔。
　　而我，正正是妈妈最大的包袱。
　　我抚摸着照片上妈妈的脸，突然很想问妈妈一句话。
　　“生了我...会不会后悔呢...妈妈？“
　　“纱雾酱...纱雾酱！！！“艾尔芙的喊叫声音在我耳边响起。
　　“...“
　　我知道，我又陷入了幻想和回忆之中了。
　　可能是生理期的影响吧...最近的我不时就会像现在那样，忽然就进入了自己的世界，缅怀着已经一去不返的过去。
　　“唉...”
　　而且，叹气的次数也越来越多。
　　艾尔芙用担心的目光看着我。
　　“要不要...”艾尔芙就像往常一样，询问我说道。
　　“不用了...“我摇摇头，拒绝了艾尔芙的好意。
　　自从前几天发现我的状态有异以后，艾尔芙就不只一次的问我，要不要去见见心理医生。
　　对于还没做好心理准备去向其他人坦白的我，就更不想去看心理医生了。
　　收拾一下心情以后，我尽量集中在工作方面的话题上。
　　艾尔芙还是有些担心可毕竟有正事，所以还是压下不安，继续和我交流着。
　　我们在谈的就是关于艾尔芙新作的插画。
　　虽然真要说的话，双开我是没有问题的，然而，两部作品的画风不一样，再加上如果哥哥的作品成功出版的话，档期就很容易会碰上。
　　到时候就麻烦了。
　　所以目前要做的就是尽量错开。
　　先将几乎已经被艾尔芙修改好的部分全部画出来，然后空出的空挡就可以在之后拨给哥哥，完成了哥哥的部分的时候，就可以继续画艾尔芙的。
　　简单来说，就是手动分配时间。
　　要达成这点，自然就要艾尔芙尽量的将她想要的角色和画面的要求清晰的告诉我，让我能更好的画出来。”叮咚！“
　　同样只是按了一下。
　　因为房刚刚哥哥拿了点心上来，所以门是打开的。
　　“来了！“
　　哥哥的喊叫声传来。
　　我看了看艾尔芙说道。
　　“可能是村征...来了。”
　　“为什么纱雾酱会知道呢？“艾尔芙好奇的问道。
　　“猜的...”我淡淡的说道。
　　“那...?”艾尔芙用眼神对着我问道。
　　我点点头。
　　我们两个立刻站了起来，向着楼下走去。
　　——————————”怎么又是你...”哥哥无奈的声音证实了我的猜测。
　　我随着艾尔芙走到了玄关处，终于第一次见到了这个可爱的男孩子，哥哥以前的好友，现在的女装美少年——千寿村征了。
　　说起来，千寿村征...应该不是本名吧？
　　我居然都忘了问这一点了！！！
　　如果没记错的话...哥哥好像是叫他...小花来着？
　　真是个相当女性化的名字呢...
　　而且还穿着裙子...哥哥当年误会了也是很正常啊~~~
　　不过...哥哥貌似也没说出来，他到底是怎么发现对方是男的这件事...
　　此事必有蹊跷！
　　千寿村征，或者说小花，现在身穿的是一条不知名学校的制服，女生制服。
　　下面的裙子也在膝盖之上。
　　腿...没看到有毛...也是白白嫩嫩的，看起来和一般女孩子没有什么分别。
　　我发现自己突然产生了想要掀裙子的欲望。
　　小花的裙底下到底有什么呢？
　　明明是个男孩子，为什么要长得这么可爱呀！！！！
　　“我今天来，是为了向你证明我的决心！”小花用坚毅的目光看着哥哥说道。
　　“你想...”哥哥正要追问的时候，却看到小花将一个行李箱拉了进来。
　　“只有你答应成为我的小说家，我什么条件都可以答应！”
　　小花说出了对一般女孩子来说，属于绝对不能说出口的条件...
　　可惜，是个男的。
　　“你这又何必呢？”哥哥叹息的说道。
　　一边说着，一边还是忍不住往下三路看。
　　这种感觉我非常的理解，我相信艾尔芙也是一样的。
　　因为，不单是哥哥，连我和艾尔芙也在观察着。
　　“哇...没想到现实真的有这样的男孩子...这可是个非常合适的素材，我一定要好好...”艾尔芙喃喃自语的说道，眼睛已经发起可怕的光芒了。
　　我十分赞同艾尔芙的看法，这确实也是我第一次看见天生丽质的可爱的女装美少年。
　　上辈子漫展见到的，几乎都是靠亚洲四大邪术弄出来的...
　　不好好的观察一番，记在脑里，实在有违我职业本子画师的职业道德！
　　我贪婪的扫描着小花身体的每一个部分，尽我所能的将他们记下来。
　　“正、正宗学弟...能否先阻止一下那边那两个人的...目光...她们让我感觉到不太舒服。看起来还是平静的表情，小花脸色一红，用着有些慌乱的语气说道。
　　两种不同的印象，叠加起来，让人觉得反而变得有种反差萌般的感觉。
　　哥哥转过头来，这才发现了我和艾尔芙。
　　因为不想让哥哥看见我的丑态，所以在哥哥转过头来之前，我就已经停下了视线，看向旁边，吹起熟练的口哨。
　　艾尔芙的反应不比我慢，不过因为把头转过去了，我倒是没看见艾尔芙是怎么蒙混过去的。
　　“说起来...山下老师——为什么你会在正宗学弟家里呢？“由于我们视线的转移，小花的语气又变得肆无忌惮起来的说道。
　　“山田呀山田！！谁是山下啊！！！你这...呜呜唔”仅仅是因为姓氏被叫错就变得激动起来的艾尔芙，被两三步赶过来的哥哥一把掩住了嘴巴，然后强行拖了进去客厅里面。
　　临走前，哥哥给了我个眼神，希望我能尽量拖一拖。

第四章 第十话 花酱的再次来访（中）
　　我想了一下，对小花这个人感到好奇的缘故，让我以踩地板的方式答应了哥哥的请求。
　　看着小花一脸面瘫的站在门前，我走上去说道。
　　“你好,我是哥哥的妹妹，我叫和泉纱雾，请问你叫什么名字？“我简单的介绍一下我的身份，并问道。
　　小花脸色一动，可这一动并不是很多，我都看不出来到底是什么表情。
　　然后他就说话了，声音挺好听的...而且就是那天我听到过的...女声。
　　我的好奇又增加了。
　　“你好，我是...”小花犹豫了一下，最后报上了真名。
　　“我是梅园花，请多多指教。”
　　语气和与哥哥说话时犹如天渊之别，很有礼貌的同时，也散发着一种文静的气质。
　　要不是从哥哥那里知道他是男性的话，看到这一幕的我，肯定会以为他是一个可爱的美少女吧...
　　不过，一个男孩子长成这样还真是浪费了。
　　一想到以前他和哥哥约定过，将来要跟哥哥结婚什么的...
　　“青梅竹马不敌天降呢~~更何况还是男孩子~~“我忍不住露出了如沐春风的笑容，小声的说道。
　　“不好意思，请问你能重复一下刚才的话吗？我并没有听到。“小花对我说道。
　　“花酱...这样叫你可以吗？“我友善的问道。
　　知道了本名是不错的开始...只可惜哥哥从一开始就说出来的小花的称呼已经在心中扎根了...嘴里还叫着花酱，可心里面已经改不了了。
　　“如果可以的话...请随意“小花说到中途，突然改口说道。
　　我心里有些怀疑，但是又不清楚他的目的是什么，最后还是放弃了在这方面追问下去了。
　　“花酱...”因为想问的事情太多了，我反而想不到到底应该从哪里问起。
　　“可以让我先进去吗？”小花说完以后，我也没有挡路，侧身让开。
　　小花拖着行李箱走进了玄关。
　　他四处张望了一下，将鞋脱下来，放好。
　　我走过去鞋柜那里，摸出一对新的拖鞋出来，放到他面前。
　　他的脚小小的，完全不像哥哥那种又大又厚的，或者我上辈子大大的男性的脚那样。
　　小腿和大腿的曲线看得人有些蠢蠢欲动的感觉。
　　穿着的白色长筒袜，将他整个腿部的曲线都勾勒的异常诱人。
　　仿佛是清纯女学生于白丝制服诱惑的完美混合一样。
　　他套上了拖鞋，站在玄关那里，看着我问道。
　　“请问我可以进去吗？”
　　依然是很有礼貌，但面上看不出来的表情，又给人一股冷冷的气质。
　　真的是一个很神奇的人...的男孩子呢~
　　将家里的大门关好锁好以后，我对着小花说道。
　　“请等一下。”
　　既然对方以礼待人，我也同样用礼回敬。
　　说完以后，我就向着客厅走去。
　　打开通往客厅的门，入目只见坐在沙发上低头认错的哥哥，以及气焰嚣张的艾尔芙站在哥哥前面居高临下的说教着。
　　我放弃了思考到底发生了什么才会导致这幅画面的产生，无视了向我求救的哥哥的眼神，我对艾尔芙说道。
　　“他要来了...”
　　到底应该怎么说会比较好呢？
　　想来想去，最终只是憋出了这么一句话来。
　　哥哥立刻一个鲤鱼翻身跳了起来站好，艾尔芙也摆出一副什么事都没有发生过的样子，然后顺手整理了一下头发和裙摆。
　　我微微一笑，转身走了出去，准备将小花带进来。
　　“请进。”
　　小花没有拿任何东西，走进了大厅。
　　行李箱就放在玄关那里，没有带进来。
　　“小女子不才，今天起请多多指教。”
　　一进到大厅里面，小花就向着哥哥鞠躬说道。
　　“...”
　　气氛一下子就静下来了。”不好意思，可能是我的耳朵出了问题，请问你能再说一遍吗？“哥哥尴尬的笑着说道。
　　我懂，哥哥这是想靠装傻来避开这旗子...可人家连行李都带来了...
　　蛐蛐男孩子...到底想对我哥做什么？
　　我的眼神开始犀利起来了。”说起来...山下...不，山田老师为什么会在这里呢？“无视了哥哥的话，小花转向艾尔芙，我行我素的说道。
　　“因为我们正在lovelove中的同居呀~~“艾尔芙摊摊手，一副无可奈何的看着哥哥说道。
　　这个时候，我和哥哥都没说话，一方面是不想在这时候拆台，另一方面嘛...
　　感觉要是利用这个机会套住了艾尔芙的话,说不定就能让她能住回来。
　　小花看了看我和哥哥的表情，见我们都没有反驳，就从裙子的口袋里拿出了手提电话。
　　反应过来的哥哥，立刻上前先一步在小花拨出去之前，在小花的手上把手机抢了下来。
　　哥哥看了一眼上面的电话，露出了一个后怕的表情，然后换上生气的表情对着小花说道。
　　“你这是在干什么啊！！！！很危险的知道吗!!!”
　　哥哥已经顾不上称呼上的问题了。
　　我好奇的走上去一看...
　　...
　　小花居然想报警？？？！！！！！
　　什么鬼？？？”三年血赚，死刑不亏。“
　　“啥？“
　　“因为你们在做低于法定年龄的不纯异性_交往，所以我准备向相关的机关汇报了。“小花用冷静的表情说道。
　　可在场中的我们，无论是谁都能看得出来，他已经动摇了。
　　小花低下了头，看似是在思考。
　　他握紧了拳头，让我有点担心近在咫尺的艾尔芙的安全。
　　“这种事，本小姐早就在推特上和可爱的下仆们说过了，不劳你来费心！“艾尔芙踏前一步，充满气势的说道。
　　哥哥扶额，一副不忍直视的样子。
　　不过刚刚那气氛就这样被破坏得一干二净了。
　　小花的拳头也渐渐的放松下来。
　　关于艾尔芙说的这件事，我是知道的。
　　毕竟就发生在我面前。
　　甚至连里面的内容我也有份帮忙想的。
　　不为其他，只为看看会不会能钓出其他潜在的，对哥哥有好感的女孩子...至于男孩子的话...那还是算了...”我是不会放弃的...”小花冷笑的说道。
　　艾尔芙被小花的表情吓了一跳，忍不住就后退到原来的位置。
　　在我这个旁观者看来，倒是没什么感觉，可哥哥的脸上也同样出现了一闪而过的不安，就让我知道，小花并非泛泛之辈。
　　普通人的一个冷笑，有可能吓退别人么？
　　小花换上认真的表情，转向哥哥的方向说道。
　　“正宗学弟...我希望能在这里住下...用这段时间来将我的梦想传递给你。”小花顿了顿，换上冷笑的表情，指着艾尔芙说道。
　　“最起码，我觉得我会比这位山田老师更加适合你！“

第四章 第十一话 花酱的再次来访（下）
　　在艾尔芙气得将小花是男孩子的事情爆出来之前，哥哥就再一次的掩住了她的嘴巴，然后把她拖进了我的房间里面去。
　　我知道艾尔芙其实已经有些气疯了，也知道哥哥有着自己的考量。
　　他不想让小花知道他已经知道小花是男孩子的事实。
　　能理解，可是这下该怎么办呢？
　　外表看上去是女孩子，自然就不能跟哥哥一个房间。
　　里面是男孩子，也就不能跟我一个房间。
　　最后的选择就是客房...
　　可是我真的有些担心哥哥的贞操啊！！
　　虽然哥哥应该对可爱的男孩子没有兴趣...可是架不住要是人家来夜袭呢？
　　要是你一个男的，睡着睡着，一醒来突然发现自己的下面被吸_吮着...对方长得也挺漂亮的...
　　被下半身这么一管，正常的话，估计也就顾不得对方的性别...
　　不说话，就是干。
　　灵光一闪！
　　我好像想到了一个好办法！
　　“小...花酱,其实有件事我需要先告诉你...我们家已经没有空房可以住了。“我严肃的对小花说道。
　　“我不介意睡在客厅的沙发上，我只想...留下来。“小花稍稍露出了寂寞的表情说道。
　　“我不是这个意思...”我挥挥手示意说道。
　　“？“
　　“我的意思是...你有没有兴趣住在隔壁的房子呢？“我真诚的问道。
　　“隔壁的房子？“小花用好奇的眼神看着我问道。
　　“嗯，隔壁的房子是我们亲戚的，不过最近她有事不在，所以...“我欲言又止的等待着小花的回应。
　　“谢谢你为我考虑，我很乐意接受你的好意...不知道我可以做些什么来报答你的帮助呢？“小花眼睛微红，用感激的语气说道。
　　“不用客气的...毕竟过门就是客...只是...你可能要帮忙打扫隔壁的房子...”心里一边奸笑着的我，一边用着假装不安的语气说道。
　　“如果只是这样的话，我可以保证能够做到。”
　　就像我所想的样子，小花答应了。
　　这次可真是一举几得啊！！！
　　我可以用让小花无法晚上接近哥哥为理由劝服艾尔芙答应这件事。
　　艾尔芙也因为刚刚在小花面前说的话，以及小花搬过去的原因儿被迫再次搬进来。
　　小花也会自觉的过来妨碍艾尔芙对哥哥的行动，于是他们会集中在对方身上。
　　我还能省去每天要过隔壁吃饭的时间！
　　哈哈哈哈哈~~
　　——————————
　　事情发展的比我想象中还要顺利。
　　艾尔芙搬了进来，小花搬了进去，每天一大早就过来蹭饭，顺便和艾尔芙唇枪舌战一番。
　　不过小花是个诚实的人，他吃到艾尔芙的饭的时候，并没有选择在里面挑刺，而是大大的赞赏了一番，然后再对艾尔芙小说的内容挑刺。
　　因为很好奇小花的内衣裤...我在晚上找了艾尔芙一起夜探了隔壁。
　　也没忘拨电话给哥哥，让他听着，免得我们两个发生什么事就不好了...再怎么说，对方也是个男的...
　　用艾尔芙配给我的钥匙，我打开了隔壁的大门，玄关没有开灯，如果没猜错的话，小花应该在楼上。
　　白天的时候不怎么感觉到，可现在到了晚上，这房子看起来就特别阴森恐怖。
　　艾尔芙一脸的不屑，一副完全不害怕的样子。
　　可我就不行了，小心的抓紧了艾尔芙的右手手臂，瑟瑟发抖的一步一惊心的走着。
　　我承认我怕鬼...而且从来不敢一个人在晚上看鬼片...
　　虽然死过一次，但从死到活中间到底发生了什么，我也没又任何的记忆和感觉,所以该怕的还是怕。
　　现在驱动着我的，只有对可爱的男孩子的内衣裤的好奇了。
　　上辈子不说，这辈子看过最多的本子，就是妈妈特意为我画的...可爱的男孩子和我的本子。
　　要说一点好奇心都没有，那肯定是骗人的。
　　难得有个活生生的可爱的男孩子在跟前，我要是不去探索一下，实在对不起自己两世为人的人生啊！！
　　跟着...更准确来说，是被艾尔芙拖着，我们艰难的走到了楼梯口。
　　木质的楼梯，在我们踏上去以后，发出了木头特有的叽叽声。
　　房子内很宁静，没有什么奇怪的声音。
　　嗒啪，嗒啪。
　　清晰的脚步声，让我有些害怕。
　　也许是因为没有开灯，我们的耳朵都变得更加灵敏。
　　“艾、艾尔芙...到、到了吗？“我战战兢兢地问道。
　　艾尔芙没有回应。
　　脚步停下来了。
　　我心里的不安加重了。
　　“哥哥...在吗？“我害怕的对着手机问道。
　　“嘟嘟嘟嘟...”
　　传来的，只有通话结束后的挂断音。
　　“呜...不、不要吓我呀...艾...艾尔芙...?”我用身体推了推艾尔芙，可是她还是没有反应。
　　心跳剧烈的加速着。
　　“纱...雾...”
　　从艾尔芙身上，传来了我名字的叫喊声。
　　低沉...沙哑...
　　四周突然吹起了不明来历的风，将艾尔芙的长发缓缓吹起。
　　这股风相当的冷，让我不由自主的放开了艾尔芙的手臂。
　　无助的感觉瞬间包围着我。
　　我强行活动起开始颤抖的手，拿出手机，打开手电筒的功能...
　　结果...没开多久就熄灭了。
　　背后一阵阵的发麻。
　　艾尔芙用手电筒照着自己的下巴，以一种非常鬼畜的速度将头拧过来看着我。
　　让我吓得差点尖叫起来。
　　嘛...其实已经叫了，只是被艾尔芙用手按住了我的嘴巴，没让声音发出来。
　　“艾、艾尔芙！！！！为什么要吓我啊...呜...”我眼角带泪，可怜兮兮的问道。
　　还记得原来目的下，我是用正常的嗓音说道。
　　不过我正常的嗓音也是普通人小声的等级就是了。
　　“谁让纱雾酱你抓本小姐抓得那么实呀！！刚刚都差点走不动了！！如果不吓吓你的话，你会放手吗！“艾尔芙小声的没好气地说道。
　　我脸色一红...
　　怕成这样是有点丢人了，可我对于自己怕鬼这件事也很绝望啊...
　　把手机拿上来一看，已经没电关机了。
　　刚刚应该是因为省电而自动挂了电话了吧？
　　手电筒的功能应该也是差不多的原因。
　　知道了一切只是自己吓自己一后，我胆子稍微大了一点，不用再像刚才那样紧贴着艾尔芙不放。
　　现在仅仅是用力的牵着艾尔芙的手，并且换来了艾尔芙一双不屑的白眼。
　　有惊无险的花了5分多钟的时间走到了浴室。
　　我猜可能是因为只有他一个男生在，所以没太大的防备，门是打开的。
　　浴室里面传来一阵阵愉快的音节，和花洒喷水的声音。
　　我和艾尔芙摄手摄脚的走了进去，向着放了脏衣服的地方走去。
　　小心翼翼的走到了篮子前面，心放下了一半。
　　小花没有发现我们的迹象。
　　我往篮子里面望去。
　　胖次和胸_罩放了在最上面。
　　胸罩方面的知识在画巨_乳的时候，就已经有过了解了。
　　眼前的这个几乎是比AA还要小的尺码，而且神奇的地方在于.这可是矫形用的！
　　男生本来就不会有的东西...还给他矫形？？？？
　　除非他是真的想成为女孩子，而且已经开始吃药了...
　　吃了药，配合在青春期发育前做好手术，再加上现在长得可爱的基础，估计几年后又是一个大敌啊！
　　顺带一提，这些知识是我在之前觉得自己有种无丁的可爱男孩子的感觉时候看的资料，主要是想看看能不能从中获得什么感悟之类的。
　　可是除了又刷了我一波san值和下限以外，就没什么用了。
　　没有再翻下去，我用眼神向艾尔芙示意行动结束。
　　艾尔芙回了个眼神。
　　我点点头，然后用着和进来时候一样的动作，尽量快速的走出去。
　　剩下的回家路非常的顺利。
　　哥哥也因为我突然挂了电话，觉得有些担心，所以在半路就和我们会合了。
　　今晚的探险就这样平安无事的结束了。

第四章 第十二话 讨论与后续
　　犹豫再三，我觉得还是将我看到的和知道的都说出来比较好。
　　人家为了哥哥，连性别都愿意改变了...
　　如果隐瞒着这点的话，对哥哥也好，对小花也好，都是一个巨大的伤害。
　　我情愿哥哥知道了以后，早点做个决断，要不让对方死心，要不...
　　不然的话，相处了一段时间以后，小花离开了，过几年再回来的时候就变成了女孩子的话，那时候哥哥更不好受。
　　长痛不如短痛嘛。
　　“假如我没猜错的话...花酱应该是在吃药...”
　　向哥哥和艾尔芙解释了一下以后，哥哥就开始不安起来了。
　　往昔的旧友，为了一个约定而再次来到自己前面，这本来是一件很值得高兴的事情。
　　可是成也约定，败也约定...
　　“我...”哥哥想要说出自己的想法，却发现他根本什么都说不出来。
　　哥哥的心乱了。
　　“正宗...这件事不能拖!你一定要尽快决定好怎么处理...不然的话...“艾尔芙少见的严肃说道。
　　该说的也说了，我不准备再用话语去扰乱哥哥的想法。
　　这件事还是交给哥哥自己处理好了。
　　我是这么想的，自然也是这么行动的。
　　用手按住了艾尔芙的嘴巴，不让她再说话，然后将她带走。
　　留下哥哥自己一个人，在房间里面陷入沉思之中。
　　在楼梯口的时候，我已经放开了手，艾尔芙低着头，跟着我回到了我的房间里面。
　　我们相互对坐好以后，艾尔芙换上不甘的语气说道。
　　“为什么阻止本小姐说下去呀！！”
　　“因为...”
　　——————————
　　我说的理由并不是什么大道理心灵鸡汤。
　　其实对于自己的变化我也很惊讶，没想到在不知不觉间，我的思维也开始变得有点中二了。
　　是的，我的理由就是11区最常见的理由之一——觉悟。
　　就是这个理由，让艾尔芙语塞得说不下去了。
　　艾尔芙开始生起了闷气，不想跟我说话。
　　这种状态的艾尔芙其实很好打发。
　　我只是在衣柜里面找出了一套艾尔芙的睡裙，然后放在床上。
　　拿起我和艾尔芙的毛巾，然后将她推进浴室里面。
　　一起洗个澡，问题就解决了。
　　傲娇的艾尔芙自然是选择原谅我了。
　　时间已经不早了，洗完澡以后，我们也顺便洗嗽了一下。
　　换好衣服，就一起躺在床上了。
　　久违的软暖抱枕呀~~~~
　　我幸福得都把眼睛眯上了。
　　“呐...纱雾酱...”艾尔芙在黑暗中发出了声音。
　　“？”
　　“如果...正宗选择了他的话...你会怎么办？”艾尔芙用复杂的语气问道。
　　“先不说哥哥到底会在什么情况下，才会喜欢上一个可爱的男孩子吧...就算哥哥真的选择了他的话...我还有三年时间呢...”
　　无论如何，我也不会放手的...只要哥哥不放开我的话...三年...
　　“是吗...没想到本小姐居然在这方面输给你了,工口漫画老师...”艾尔芙用着有些像是自嘲，又带着一些欣喜的语气说道。
　　“所~~以~~说!!我才不认识叫这名字的人呢！！”
　　“噗哈哈哈哈~~~每次听到纱雾酱你这么说，本小姐都会忍不住笑出来呀~~”艾尔芙噗一声就笑了出来。
　　我知道，艾尔芙已经变回了原来的那个她了。
　　那个不曾迷茫，一直向着目标前进的她。
　　“谢谢你...工口漫画老师...纱雾...”如同梦呓般的声音。
　　如果不是我耳朵够灵敏的话，恐怕也听不到艾尔芙的话吧。
　　心里微微一笑，我翻了翻身，准备睡觉了。
　　一夜无话。
　　早上起来的时候，艾尔芙已经不在被窝里了。
　　被我像八爪鱼一样抱在怀里的，正是绿章鱼的抱枕。
　　看了看闹钟，才10点左右，我想也没想，就转过身想要继续睡觉...
　　“纱~~~雾~~~酱~~~~“
　　心里顿时冒出了一个想法...麻烦又来了。
　　叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚。
　　烦人的门铃声。
　　“来了！！“这是艾尔芙的应答声。
　　急速的脚步声，就像一阵风一样，吹过了玄关楼梯，到达了我的房门前。
　　房门被快速的敲打着。
　　就像是来向我诉说着起床的讯号。
　　无奈的半睁着眼睛，我伸了伸懒腰，打了打哈欠以后，还是起来走到了房门前。
　　把门打开。
　　“好久~~~不见~~~纱雾酱~~~“惠惠很有活力的向我打了个招呼，然后用力的将我抱起来转了个圈。
　　“惠...惠惠吗...哈~~~啊嗯...”忍不住又打了个哈欠。
　　“欸嘿嘿~~~今天来是为了将这个交给纱雾酱你的哦~~“惠惠将手上的纸递给了我说道。
　　我接过来，然后眯起眼睛看着。
　　“第五届校园漫画大赛？“我将第一张纸上，最顶的一行字说了出来。
　　“纱雾酱...人家想...”没等惠惠说完，我就立刻抢白的说道。
　　“不想！“
　　“我要...”
　　“不要！！“
　　“真是的...!!先听人家说完不好吗！！！“惠惠生气的嘟气嘴说道。
　　我犹豫了一下，看着惠惠卖萌的份上，还是给她一个机会说话吧。
　　“其实是这样的...”
　　花了几分钟以后，惠惠把整件事都告诉了我。
　　这件事的起因...是几天前惠惠不小心将我会画画的事一时嘴滑说了出去。
　　结果刚好被美术部的顾问老师听到了...
　　据惠惠所说，我们学校是没有什么漫研呀，漫画部呀之类的东西，所以几乎都是由美术部来兼顾了这方面的部分。
　　初中的话也是一样。
　　然而这不重要。
　　重要的是，这个比赛的资料刚好就到了我们班的班主任手上，然后又偶然的知道了我会画画的事，并且在一次意外当中，看到了惠惠手上唯一一副我画给她的人物扫描（二次元类）。
　　于是乎，在诸多巧合下，这件差事就到了我手上来了。
　　“拜托了，纱雾酱！！”惠惠双手合十，低着头，祈求的向我说道。
　　懒得继续看下去的我，将这几张纸放下来，然后淡淡的对惠惠说道。
　　“说吧...这个比赛的要求...事先说好，如果太麻烦的话，我是不会帮忙的！“
　　“没问题！~~“惠惠高兴的说道。
　　然后将比赛的详情一一向我解释。

第四章 第十三话 抉择
　　比赛的方式很简单，就是在截稿日前，将一份页数不少于20页的A5大小的漫画画好，然后附上漫画的文字描述，以学校的名义投递到比赛的委员会的地址上。
　　不需要上色，单纯的黑白线稿就已经可以了。
　　我盘算了一下，就算每天画一页，时间也是够的...
　　截稿日还有一个多月。
　　虽然还有艾尔芙那边的工作，可应该不会有太大的影响才对。
　　评分的内容为漫画7成，剧情2成，两者的契合度1成。
　　“那么...剧本呢？“我没好气的问道。
　　以惠惠的性格，她来到了这里，肯定是有所准备才对的。
　　“哇！！！纱雾酱好厉害啊！！为什么又会知道人家已经写好了脚本的事呢？？？”惠惠崇拜的看着我。
　　被惠惠的眼神看得有些尴尬，我就干脆不说话了。
　　惠惠看见我无动于衷的样子，也知道再这么下去，气氛很快就会变得尴尬起来，于是她拿出了手机，向我摇一摇。
　　走到电脑前，掩住嘴再打了个哈欠以后，我将笔记本电脑打开了。
　　双击浏览器，点开邮箱。
　　第一封邮件，并非是惠惠的脚本，而是来自哥哥的那位责编小姐姐的邮件。
　　我好奇的点开来看。
　　“第10届插画大赛。”
　　内容就是关于一个由多家文库共同举办的一场比赛。
　　参加者需要获得文库的推荐，才能参加。
　　还没往下看的时候，惠惠就顺势的把头伸过来，然后同样看到了这个标题。
　　“纱雾酱...人家觉得...你应该参加这个比赛！“
　　惠惠一只手拿回桌上的参赛须知藏在背后，另一只手的食指指着邮件说道。
　　“惠惠...”我喊了一下惠惠。
　　“没事的哦~~人家才不像纱雾酱你这么脆弱呢~~整天没事就哭~~！“
　　惠惠调侃般的说道。
　　“谁哭了！！！“我下意识的反驳一下，然后就沉默了。
　　我明白，惠惠只是想让气氛没那么僵。
　　“对不起...惠惠...”我用不好意思的语气说道。
　　惠惠摇摇头，表示没关系。
　　接着看着我，脸色变得相当的平静，微微一笑和我道别以后就离开了。
　　可我还是看见了，她那连纸都捏皱起来的手。
　　我猜测惠惠可能误会了我已经做出了决定...心里有些烦躁，想要告诉惠惠...她误会了。
　　可不时又有一把声音对我说。
　　“将错就错不是很好吗？这样你就能直接选择参加那个你想参加的比赛了！”
　　这个想法就像病毒一样，迅速的在我的脑袋里面扎根成长，直到占据了我大部分的意识为止。
　　仅余不多的自制力，让我无意识的开始收拾桌面。
　　突然间，手机就开始震动起来了。
　　“有邮件！”
　　因为要睡觉，所以晚上我都会先调成震动。
　　今天的事情一件接一件的，我都没来得及调回去。
　　看了一下，不是我想象中，惠惠所发来的邮件。
　　直接点开，内容只有三个字和两个标点符号。
　　‘吃饭了！！’
　　这封来自艾尔芙的邮件，让我停下了动作。
　　趁这个机会，我暂时压下了刚才一切的想法，去二楼的浴室里面洗干净手，接着就下楼吃早餐去了。
　　极其罕见的，吃得相当宁静的一顿早餐。
　　一方面，我和哥哥都在思考着一些问题，并且无法做出决定。
　　而注意到我们的表情，艾尔芙也变得心事重重起来，心不在焉的把早餐一口口的放进嘴里。
　　小花...维持着他那毫无起伏的表情，充满着他冷淡的风格，一句话不说的吃饭。
　　人多了，却没变得更热闹起来。
　　到底是好事还是坏事呢？
　　沉闷的早饭，让我心里变得更加沉重。
　　硬撑着吃完以后，我把碗筷收拾好，放到水槽里面，就回到房间去了。
　　上网再查了一下刚刚惠惠说的那个比赛，以及责编小姐姐邮件中的那个比赛。时间方面，两个比赛几乎是同时进行的。
　　不过比赛的内容是很明显的不同。
　　插画大赛会由委员会在每个星期内抽出一个题目和相关的描述。
　　根据这些描述，插画师需要画出合适的插画。
　　画风不限，要求是文库本一页的大小，竖着还是横着都可以。
　　完成以后，以电邮方式交给责编小姐姐，让她以文库的名义去递交。
　　如无意外的话，我没有足够的精力去同时参加两个比赛。
　　特别是现在已经开始了帮艾尔芙画插画，后面如果哥哥也成功的话...我只会越来越忙。
　　很明显，我只能选其中一个来参加。
　　那么...我应该怎么办呢？
　　选择惠惠的话...
　　选择插画比赛的话...
　　心里又变得一团糟了。
　　一次又一次的将写好的邮件的删除掉，我叹了一口气。
　　很多人到这种时候，都会想到以前家人的说过的话，又或者会去想，如果是父母，他们会怎么去做。
　　我也不例外。
　　毫无疑问，两辈子的父母，除了那个旧父之外，几乎都会选择朋友吧...
　　正因为认为友谊比工作重要，所以他们都能果断的回答出来。
　　然而，到了我这里的时候，我却感觉到迷茫。
　　不是说我不重视...只是...
　　我无法衡量两者间的差距。
　　第10届插画大赛——含金量非常高。
　　只要能进决赛的话，身价成倍的上升。
　　可是...钱也好，名气也好，对我的重要性，都没有想象中的高。
　　真正吸引我的，是与其他插画师间的比赛和交流。
　　我想，我肯定会从中收获到什么的。
　　另一方面，惠惠是我的好朋友，可相对来说这个比赛却不是很重要。
　　我能感觉到，惠惠的目的只是想跟我一起做一些事，就算不是这个比赛，她也能够接受。
　　惠惠看重的，只是和我相处的机会。
　　而我选择参加这个比赛的唯一原因，也只可能是惠惠。
　　也就是说，参加与否都不是重点。
　　这...才是我觉得最难以衡量的东西。
　　两件价值太高的事物放在一起，会让人犹豫。
　　两件价值不高的事物放在一起，也同样会让人犹豫。
　　如果问我自己是怎么想的话...或多或少，还是会偏向与插画大赛吧？
　　现实总是这样，让人无可奈何的要做出选择。
　　轻叹一声以后，我再次打开电脑，顺手拿起了笔和板子。
　　放空了脑袋，随着自己的心意，画了起来。
　　不想考虑，不想思考，只是，将自己内心的想法，画成了一幅幅画。
　　每画出一幅来，心里就轻松一些。
　　就像是将自己的感情完完全全的注入进去画里的感觉。
　　不知不觉，我嘴角微微向上弯了起来。
　　因为，答案...已经出来了。
　　将手机拿起来，对着刚刚新画出来的画拍下，然后发给了惠惠。
　　我相信，如果是惠惠的话，她只要看到这幅画，就会理解我的意思的。
　　躺回床上，我闭上眼睛。
　　恢复着刚刚画画消耗的精神。
　　呼吸开始变浅，意识开始模糊。

第四章 完结话 决定
　　饿到起来的时候，已经是中午了。
　　惠惠回复的邮件中，只是说了她过几天还会再来的事，其他的什么都没说。
　　我开始觉得是不是我自己想得太过理所当然了。
　　凭着一幅画就能让别人明白自己的意思什么的...
　　想到这，我就感觉双颊有些发烫。
　　很想直接打电话过去跟惠惠好好的聊聊，可是既然她说了之后会来，我就不多此一举了。
　　再次度过了沉默的午餐以后，哥哥示意让我去他的房间。
　　艾尔芙在厨房做家务，小花在旁边看着，不时讽刺两句。
　　我装作没有事的样子，离开了客厅，然后小心的走进哥哥的房间里。
　　“哥哥...叫我来是有什么事吗？”
　　我对着一脸犹豫不决的哥哥问道。
　　“纱雾，其实我现在还在犹豫着，可是...我觉得不能再这样下去了！”哥哥迷茫中带点清明的眼眸，将他的感受传递了给我。
　　我有些疑惑的问道。
　　“可是...我也帮不了哥哥吧...这件事，毕竟是你和花酱之间的事...”
　　“我知道...只是...我希望纱雾你能帮我确定一下我的心意!”哥哥欲言又止的，还是将他的想法说了出来。
　　确定心意？
　　我心下一动，想到了一个方法，于是对哥哥说道。
　　“哥哥，我们来玩个游戏吧。”
　　“现在玩游戏...吗？”哥哥苦笑着说道。
　　“准确来说，应该叫我问你答。“我修正了一下我的说法。
　　“呃...好的...请问吧。”哥哥虽然不太明白，可还是同意了我的提议。
　　“哥哥，假如...假如花酱是个普通的女孩子的话，你会怎么做？“我提出假设问道。
　　“当然是直接拒绝了！”哥哥毫不犹豫的说道。
　　“那么，你现在还在犹豫什么呢，哥哥？”我笑着对问道。
　　哥哥眼睛一亮，像是困扰已久的问题迎刃而解一样。
　　“谢谢你，纱雾！”哥哥温柔的笑着说道，然后上前一步，伸出手来摸了摸我的头。
　　有过多次经验的我，不着痕迹的把身体往后移动了一下，以免被哥哥顶到，让大好气氛消失。
　　过了一阵子，哥哥停下手，然后又变得犹豫起来说道。
　　“纱雾...你说我今晚就和小花直接面对面谈的话...会好吗？“
　　哥哥总是在这些枝节的位置斤斤计较起来...不过我早就习惯了这样的哥哥了，不如说，正是因为这份优游寡断，哥哥才是哥哥。
　　“哥哥！“我很有气势的喊道，除了声音小了点之外，其他都很圆满。
　　“是！”哥哥立正，认真的看着我应道。
　　“这个时候，就不用再想太多了，这件事本来就应该越早解决越好，所以，哥哥你鼓起勇气去说就好了！！”我义正辞严的说道。
　　哥哥脸上再次升起了笑容。
　　“我明白了...然后...还有一件事...”哥哥有些不好意思的说道。
　　我示意让哥哥继续说下去。
　　“我希望你能将艾尔芙...支走...如果可以的话...”
　　“交给我吧...哥哥！“
　　——————————
　　晚饭以后，我快速的换上了运动服，然后以散步为理由，将艾尔芙强行带走。
　　家里一下子只剩下哥哥和小花两个男生。
　　艾尔芙并不是笨蛋，或者说，看上去虽然有点像，但本质上不是。
　　“纱雾酱，正宗是要...?”艾尔芙试探的问道。
　　“嗯，哥哥已经有了觉悟了，他让我把你带出来，想要自己解决这件事。”我直接将哥哥的意思说了出来。
　　“哦...嗯...”艾尔芙对此并不是很惊讶，相反的，看起来似乎更像是在烦恼其他的事情一样。
　　“艾尔芙，我们是朋友吧？“我停下了脚步，认真的看着艾尔芙问道。
　　艾尔芙抿抿嘴，没有说话。
　　“艾尔芙，我们是朋友吧！”我重复了一遍，强调了一下朋友两个字。
　　“本小姐...”艾尔芙只是说了自己的自称，就没有说下去了。
　　“艾尔芙...如果有什么需要我帮忙的话...”我握起艾尔芙的手说道。
　　艾尔芙忽然展颜一笑说道。
　　“谢谢你的好意...纱雾酱，可是本小姐还没弱到要让你这个小不点帮忙的地步哦~~~”
　　“谁是小不点啦！！！”
　　看似是在打闹着，可我却感受到了艾尔芙心中的不安。
　　就像她那微微颤抖着的手一样。
　　知道艾尔芙暂时还不想让我插手的意愿，我只能在心里默默的祝福她能尽快的越过难关了。
　　“有电话！”
　　电话铃声响起，我拿出口袋里的手提电话，来电显示写着哥哥两个字。
　　我划过接通的滚动条，将手机放到耳边。
　　“是纱雾吗？”哥哥的声音从手机里传出来。
　　“是的...哥哥，已经好了吗？”不想给哥哥增加压力的我，用尽量平淡的语气问道。
　　“已经说完了...小花...她也走了。”哥哥断断续续的说道。
　　我听到了里面的一个重点，便问道。
　　“【她】？”
　　“是的...小花她...其实是女的...一切都是误会...至于其他的,我答应了她，不能告诉其他人。”哥哥的话语中隐藏着深深的疲倦，就像刚刚打完一场战争一样。
　　其实，有一点我是知道的，如果我继续追问下去的话，哥哥很有可能还是会告诉我。
　　不过，无论是我，哥哥，还是艾尔芙也好，都已经很累了。
　　就像刚刚我想到的一样，现在不合适在加上压力了。
　　“是吗...那么我和艾尔芙现在就回来好了。”
　　“嗯...”
　　听到哥哥用鼻音回复了一下以后，我就挂了电话。
　　“艾尔芙,我们回家吧。“
　　——————————————
　　那天晚上，哥哥和小花到底说了些什么，我还不得而知。
　　哥哥在第二天重新变得很有干劲了。
　　小花也在第二天不吃而别（没吃早餐就走了），不过房子还是收拾的干干净净的。
　　一切就像回到了之前三人一起生活那样。
　　时间过得很快，一转眼几天就过去了。
　　艾尔芙也不知道在什么时候就恢复正常了。
　　对此，我心里暗自高兴了起来。
　　今天早上，文库的编辑部寄了3个包裹到我们家里。
　　3个包裹分别写上了我们的名字。
　　和泉征宗学弟...哥哥的笔名加称呼。
　　和泉纱雾妹妹...我的名字和称呼。
　　以及...山下妖精...
　　我偷偷的忍住笑意，并且也猜到了包裹真正的投寄人是谁。
　　将包裹打开，里头放着一本文库本，封面写着《幻想妖刀传第十二集》。
　　就在这一刻，我终于将千寿村征和小花两个身份画上了等号。
　　扭头过去，看了下艾尔芙以及哥哥的包裹。
　　除了哥哥手上的是几本绿色的笔记本以外，艾尔芙的包裹里面还有几张像是优惠卷之类的东西，以及一个白色的信封。
　　我快速的翻了翻页，在最后的封底，同样找到了一个信封，上面写着几个漂亮的汉字——和泉纱雾妹妹收。
　　上面到底写了些什么？
　　我不知道...
　　“小花...不...千寿村征,我们来一决胜负吧！”哥哥用力抓住了绿色的笔记本，充满斗志的说道。
　　“呐...艾尔芙。”我叫了叫艾尔芙的名字，让她看向我。
　　“我好像有预感了。”我微微一笑的说道。
　　“什么预感？”艾尔芙好奇的问道。
　　“想知道吗~~~可是我才不会告诉你呢~~”
　　至于我的预感吗？
　　...小花她一定还会回来的。

终章
　　时间来到下午五点钟。
　　「轻小说天下第一武斗会」，也就是哥哥所参加的比赛，也在此刻迎来了终结。
　　我和艾尔芙一左一右的在哥哥隔壁，看着他不停的点击着刷新的按钮。
　　眼尖的我很快就看见了网站上多出来的一个新项目——结果发表。
　　说是新项目，其实只是从原来的图片，变成了一个可以点选的链接而已。
　　“哥哥，那个！”我拍了拍哥哥的肩膀，指着结果发表说道。
　　已经刷得有些走火入魔的哥哥，这下如梦初醒般的停下手。
　　哥哥很紧张。
　　我看到哥哥的额头冒出了一滴滴的冷汗。
　　也看到了哥哥紧握得发白的拳头。
　　甚至还隐约听到了哥哥那越发加速的心跳声。
　　我将左手覆在哥哥放在鼠标上的右手上。
　　哥哥惊讶的看了我一眼，换来的是我鼓励的笑容。
　　艾尔芙见状，也伸出了右手，放在我的左手上面。
　　哥哥于是扭头过去看了看艾尔芙。
　　艾尔芙点点头，同样露出了鼓励的笑容说道。
　　“已经到了最后一步了，正宗...！”
　　“啊！好的...”哥哥嘴角微微上提说道。
　　哥哥将鼠标移动到结果发表的链接上，点了一下。
　　新的窗口被打开。
　　进度条在读条。
　　时间在此刻被拉长了好几倍。
　　等待着...等待着...
　　然后...就是结果的到来。
　　最上面的是标题——结果发表四个大字。
　　接下来是一段用红色重点强调的文字。
　　“千寿村征老师作品《我这不可爱的学弟》，因违反规定，故判定为失去资格。”
　　下面还有一行小字。
　　“由于判定失去资格,故得票数不在此列显示。”
　　总有种啼笑皆非的感觉。
　　我其实没太大实感的，可面对小花的时候，几乎都是如临大敌的艾尔芙和哥哥，此刻却露出了松一口气的样子。
　　仿佛就是在说，除了小花，再无敌手的讯息。
　　哥哥将页面往下拉，下面的就是得票数和作品名。
　　我看到，哥哥紧闭了眼睛，一副不忍直视的模样。
　　我和艾尔芙相视而笑，互相交流一下眼神以后，我就大声的读了出来。
　　“第5名...”
　　哥哥脸上一惊，瞬间将鼠标上的手抽了出来，遮住两边耳朵，让我看得好气又好笑。
　　我停下了说话，只是不满的嘟起嘴来，看着哥哥。
　　哥哥一脸不好意思的将手放下，然后尴尬的摸了摸后脑勺。
　　网站上用的是倒数这种相当微妙的方式来显示结果的。
　　第一名还在更下面一些。
　　“让我...让我自己看吧，纱雾...还有艾尔芙。”哥哥对我们两个说道，然后转过头去继续看网页了。
　　艾尔芙脸上突然露出了一个调皮的笑容，顺带向我眨眨眼。
　　领会到她意思的我，立刻以同样的方式笑了笑，点头回应了。
　　于是乎，就在哥哥鼓起勇气往下拉之前，我一把用力将哥哥往后拉。
　　艾尔芙上前一步，抢走了哥哥手上的滑鼠并说道。
　　“正宗~~磨磨蹭蹭的，本小姐和纱雾酱可没兴趣再等你了哦~~”
　　然后，艾尔芙将食指放到滑鼠的滚轮上，往下一拉。
　　哥哥有些狼狈的倒在我怀里，但是因为结果的事，注意力还是集中了在网页上。
　　我自然也是一样了。
　　第一名的字样很快就出现在我们眼前了。
　　心有灵犀一般的我们，不约而同的念了出来。
　　“第一名和泉征宗《我的妹妹不可能那么可O》二千二百票。“
　　虽然哥哥有份将结果说出来，可他还是一副反应不过来的样子，陷入了全身僵硬的状态。
　　我玩心大起的推了推哥哥。
　　没反应。
　　把头移到哥哥的耳边，轻轻一吹。
　　“啊~~“
　　本来僵硬的哥哥，突然发出了奇怪的声音，满脸通红的用手掩住耳朵，羞怒的看着我。
　　“纱、纱雾...你你你你在做什么！！！“
　　“只是报复一下刚刚胆小的哥哥而已~~哼~！“我轻哼一声说道。
　　哥哥眼中倒是闪过一丝可惜，不过接下来总算是反应过来了。
　　脸色依然是满脸通红，可嘴巴却开始往两边弯。
　　渐渐的，哥哥笑了起来，越笑越大声，脸上一副如释重负的笑容。
　　“哥哥...我们成功了！“我微微笑着说道。
　　“正宗...“艾尔芙眼中泛出点点泪光，我知道，那是感动的泪水。
　　三个人辛苦了接近一个月，其中，付出最多的就是艾尔芙和哥哥，而我基本就是打酱油的程度，虽然也有配合着画了些插画和给了一些意见，可终究还是没有他们两个多。
　　所以在这一瞬间，哥哥换上一副充满了成就感和自豪的表情，眼角也释出了些微的泪意的时候，我没有再说下去，只是默默的看着他们两个。
　　奇异的，我心中的醋意突然一扫而空了。
　　哥哥站了起来，一把抓住了我的手，对我激动的说道。
　　“纱雾...「我们的梦想」的第一步，成功了！！！！“
　　心中一片温暖的我，甜甜一笑，回应着哥哥说道。
　　“嗯！哥哥!”
　　看到这一幕的艾尔芙故意的露出一个夸张的不满表情，并说道。
　　“正宗！！那本小姐呢？！”
　　听到艾尔芙的话以后，哥哥高兴的一笑，趁艾尔芙还没来得及反应之前，上前几部，将艾尔芙举高高，转了个圈，然后再气喘的放下来。
　　“真是的...又把本小姐当成小孩子看...”艾尔芙一脸傲娇的说道,可眼神中过的喜意很明显的透露了出来。
　　发泄完过多的精力以后，我们整理了一下自己的仪容，然后又走回电脑前，看看后续的部分。
　　“关于出版事宜，请与相关文库责编联系。“
　　事不宜迟，哥哥立刻打了封邮件给责编小姐姐。
　　没过几秒就收到回复了。
　　就结果而言，大概就是...
　　和泉征宗新作《我的妹妹不可能那么可O》——
　　将预定于九月十日发售。
　　“哥哥...说起来...你为什么会想到这个名字的呢？”
　　“这个名字...是说我的妹妹不可能那么可O？”
　　“嗯...”
　　“啊...其实...当时不知道为什么，脑海里只有纱雾你一个...然后想着想着就想到了。“
　　“那么...哥哥，你觉得...我可爱吗？”
　　哥哥笑了笑，站起来到我面前，摸了摸我的头说道。
　　“我的妹妹...是世界上最可爱的妹妹。“
　　“再没有比你更可爱的妹妹了！！“哥哥稍稍有些激动的补充的说道。
　　“可是呢...我的哥哥是轻小说男主呢...“我看着迟钝的哥哥，轻轻的有些不甘的说道。
　　“纱雾...？“
　　“哥哥，你知道吗...你呀~~又~~顶~~住~~我~~了！！！“

后记
　　大家好，我是作者...
　　艰难的完成了第二卷的部分。
　　对此，我只想说一句，我真的没抄。
　　开书一个月多两天，中途没试过断更，现在想来，也觉得自己真的进步了不少。
　　怎么说呢，写同人最大的悲哀就在于怎么走出原著的框架，这也是我想做到的事情。
　　第一卷是个例外，想借此吸引一下看过原著的读者，让他们能感觉到一种错乱的奇妙，没想到却被直接被人喷了说和原著没分别，抄袭之类的评价。
　　我是个很喜欢抠细节的人，所以就算和原著有分别，第一卷还是主要体现在细节方面的部分，只可惜会看到的人大多都不会注意到。
　　不过，对比起原著的9卷（第九卷6月才出），第一卷充其量也只是个开始，我只希望接下来会越写越好。
　　第二卷第四章的部分，说实话，我真的觉得很难写，难的地方在于剧情和原著之间的差异，以及生活方面的压力等等等等。
　　现在勉强才写好，心里很自然的有种放下心头大石的感觉。
　　村征的性别还是女孩子，只不过是有误会而已，后面会慢慢的交代的。
　　最近开始练习画画。
　　一方面是想尽量将自己想到的画出来，另一方面却是为了减压。
　　每天码字的时间是越来越长，可灵感也越来越少，码字变得枯燥，也充满着压力。
　　想要写出好的故事，却又发现能力有限。
　　实在是对不起大家，不好意思。
　　如果可以的话，我倒是很想学学艾尔芙的方式。
　　比如只在有干劲的时候码字。
　　唉...
　　接下来第三卷，具体剧情还没想好，不过我会继续尽力的。
　　同人小说,不能上架，不能进V...所以只希望接下来，大家还会继续支持。
　　作者2017年5月12日留。

请假条
　　家里因为外面刮大风大雨的缘故，目前原因不明（物业称）的停水停电了。
　　今天早上起来状态不好...码不出什么来。
　　到了中午，码了一部分的字以后，才发现手机电脑都快没电了.
　　短时间内可能更新不了，等他们修好以后，我才能继续码字，不好意思。
　　什么时候弄好的话，我会尽快恢复更新的。
　　对不起...

第一章 第一话 烟火大会（一）
　　和泉纱雾／十二岁／初一。
　　年龄上也好，外貌上也好，看上去还是个萝莉的我，却有着丰富的内心世界。
　　我是一个穿越者，上辈子有着20多年的人生。
　　两辈子加起来虽然3字过半了，可我觉得我已经不是那个我了。
　　因为，我喜欢上我的哥哥。
　　他是一个正职学生，兼职轻小说作家的15岁高中生。
　　看上去平平无奇，长得也不是特别帅，但性格却十分容易招惹女孩子。
　　简单来说，就是个轻小说男主的感觉。
　　时值八月，对于一般学生来说，已经是暑假的时间了。
　　作为一名因为某些原因而不去上学的学生，我对于暑假的来临，并没有太大的真实感。
　　而唤起了我对暑假的回忆，却是在八月的第一天，伴随着让人烦心的门铃声，以及充满着热情的叫喊声而来的我的好友——神野惠。
　　“纱~~~雾~~~酱~~~来玩吧~~~！！！”
　　听到这句话的我，有些恍惚。
　　到底是第几次惠惠这样对我说了呢？
　　微微一笑，想要逗逗惠惠的我，回应道。”不玩~~！“
　　“欸？？？“惠惠不解的看着我。
　　“而且，你不是有很重要的事要跟我说吗？”我有些没好气的说道。
　　所谓的很重要的事，其实就是关于上次那个比赛的事。
　　因为一时中二，我选择了以画寄意的方式，告诉了惠惠我的想法。
　　可是惠惠没有说出她到底明不明白我的意思，结果一直拖到了今天。
　　“那个的话...没关系的哦~~~因为人家已经完——全——明白了纱雾酱的意思了~~~”惠惠摇摇食指，一副高兴的样子说道。
　　如果是一般人的话，可能会选择就这样让她说过去了。
　　可我...实在很好奇到底惠惠理解了什么，所以继续追问道。
　　“惠惠能说说你到底明白了什么了吗？”
　　惠惠将食指轻轻点了几下脸颊，想了想，然后说道。
　　“不就是让人家在暑假里面天天来玩吗？”
　　“...”
　　虽然也有这个意思…
　　可是重点明显抓错了呀！！！
　　“惠惠...我的意思是...我们一起参加插画大赛吧！！”我抓住惠惠的手，然后举起来说道。
　　“？”惠惠露出OvO的表情看着我。
　　我拿起桌上放着的，之前让哥哥打印出来的插画大赛的内容，然后重点指出几条给惠惠看。
　　“第32项…参加者可以为1-3人的团队，但需要著明分工部分。”
　　“第64项…参加者应将稿件与抽选内容部分间的关联以文字进行叙述，附于稿件之背页。“
　　“第128项…参加者如未成年...”
　　“咳咳…总之就是这样了！“
　　我清了清喉咙，让惠惠停下了读条的行为，
　　惠惠眯起眼笑了笑喊道。
　　“噢~！！！”
　　——————————
　　惠惠今天来，除了这件事以外，还有一件很重要的事要跟我说。
　　烟火大会。
　　我们这区的烟火大会早在差不多两个星期前过去了。
　　当时哥哥在肝小说，我就拿着冰淇淋一边吃一边看电视直播。
　　现在惠惠说的不是我们区的烟火大会，而是附近的地方举办的，刚好就在今晚。
　　接过惠惠手上的传单，我看了看上面的资料。
　　“第42届江户川烟花大会？”
　　“嗯嗯！！今晚7点半开始！”惠惠兴奋的说道。
　　说是附近，其实也是挺远的。
　　而且我也不是很喜欢去人多的地方就是了。
　　想想那种被人群夹成咸鱼的模样…
　　“不去!“我果断的拒绝了。
　　“有好多好吃的东西哦~~”惠惠诱惑的说道。
　　想到以前跟妈妈一起去的时候，以取材为名而吃的东西…不好，口水要流出来了！
　　小心的擦了擦不存在的口水一后，我犹豫了一下说道。
　　“…不去！”
　　“诶…可是…哥哥也会去哦~~”惠惠靠近我的脸，在我耳边说道。
　　被惠惠的气息一喷，我顿时身体一软，脑袋变得晃晃的，好一阵子才回复过来。
　　红着脸羞怒的看了惠惠一眼。
　　惠惠恶作剧般的笑了笑，吐了吐小舌头。
　　我思考了一下…如果哥哥也会去的话…倒不是不可以…
　　“哥哥真的会去吗？“我忍住羞意向惠惠问道。
　　惠惠点点头。
　　“好…好吧…”
　　“事不宜迟！！给~~”惠惠将一叠折的整整齐齐的东西，从她带来的大袋子里面拿了出来。
　　因为没有袜子…或者说足袋，再联想到烟火大会的事，即使还没摸上去，我也知道这是什么了。
　　只不过，惠惠将她手上的衣服放在床上以后，很快又在袋子里面又拿了一套出来。
　　“浴衣？为什么是两套？？“我惊讶的问道。
　　“当然是为纱雾酱准备的了~~~好了好了~~~纱雾酱，想太多会变秃的，所以快点来，人家自己一个做不到的~~！！“惠惠并没有解释的意思，只是自顾自的把身上的衣服裙子一脱，准备换上浴衣。
　　我急忙的跑到房门前，将门锁好，然后又拉上窗帘以后，才走过去帮忙惠惠穿上浴衣。
　　浴衣和和服的穿法大致上是一样的，小时候妈妈也教过我穿法。
　　如果由的惠惠自己来的话，基本上可能弄上一个小时都很难弄好。
　　不过我们两个人合力的话，也就几分钟就弄好了。
　　具体过程大概就是惠惠扮成稻草人一样站着，然后由我来帮她。
　　“好了…“用手擦了擦额头上的汗以后，我对着惠惠说道。
　　惠惠露出了一个不怀好意的笑容说道。
　　“接下来就到纱雾酱你了~~~让人家来帮你…哇哇哇~!!!不要推…”
　　实际上，我自己一个人也能穿好，所以根本不需要惠惠的帮（po）忙(huai)。
　　迅速的将惠惠推向门前，一扭一推，把门打开以后，就将惠惠送出门外了。
　　快速的关上门，无视了在外面敲门的惠惠，我将房门锁好。
　　回到了床前边，将身上的睡衣刷刷的就脱了下来。
　　把放在叠好的浴衣上的腰带放到一边，我拿起了浴衣甩了甩弄直看看。
　　以白色作为主色，上面有很多浅蓝色的水滴花纹。
　　看起来很活泼的感觉。
　　不过实际效果还是要穿上才知道。
　　“有电话~！“
　　手机的铃声响起，在床上开始震荡起来。
　　将手上的浴衣放下，我拿起了床头的手机。
　　来电显示的…

第一章 第二话 烟火大会（二）
　　“哥哥...?”我疑惑的问道。
　　来电的人，没错的话应该就是哥哥了。
　　平常就算有事，都会选择直接来我房间敲门跟我说的，怎么突然就打电话给我了呢？
　　“纱雾...!我们一起去烟火大会吧！“哥哥激动的声音响起。
　　“嗯...”虽然不是很明白为什么哥哥多此一举的找惠惠说完以后，又打电话自己再说一遍，不过既然之前都答应过了，这些无关痛痒的细节也就无所谓了。
　　“...”哥哥听到我的回复以后，就立刻挂了电话。
　　随之而来的，是楼下的传来的哥哥的大叫声。
　　透过了一层天花板和地板以后，我所听到的大概是这种感觉的。
　　“呜唔哇哇哇呜呜唔！！！！！“
　　对于哥哥这来源于高兴的举动，我倒是没什么不满的。
　　难得一次...挂我电话什么的，我就大度的原谅你好了...哥哥~~
　　放下手机，我再次拿起了惠惠留下的浴衣。
　　惠惠敲门的声音似乎也已经消失了有一阵子了。
　　到底是什么时候停下的呢？
　　这种事，在不到一秒的时间后，我就完全将其抛诸脑后了。
　　当务之急还是快点换好给哥哥看看~~~
　　让他大吃一惊，沉迷在我的美貌之上。
　　想着想着，不知不觉的又开始了久违的傻笑起来了。
　　心里充满着对哥哥看到我的时候的表情的期待，我美滋滋的换上了浴衣。
　　——————————
　　烟火大会的时间是从晚上7点半开始，可位置是间隔了一个区以外的江户川外。
　　而且，因为要举行烟火大会，在中午的时候，一般来说，场地附近早已堆满了各种各样的摊位，人也很快会多起来。
　　这些经验都是来自于惠惠的。
　　我和哥哥两个宅，艾尔芙是外国人的样子，智惠姐的话...
　　感觉深究很可能会遭遇到奇怪的不幸的事情，所以我们都没敢问出来。
　　总而言之，我们选择提前过去。
　　烟火大会几乎就像是小型的祭典一样。
　　或者说，到了现在，两者其实也没太大差别了。
　　反正，只要开心就好，不是吗？
　　午饭过后，我和惠惠都已经换好了浴衣。
　　为了等下好好尝尝各种的小吃，我们大家都没吃太多。
　　艾尔芙不知道是准备不足还是没这个意识，她还是那套粉色的公主裙，头上戴了个红色的蝴蝶结，配合着那双尖尖的耳朵，看上去就像个高质量的coser一样。
　　哥哥倒是想穿正式一点，可只是在门口站了一下，抬头感受到来自太阳的愤怒以后，就放弃了原来的打算。目前套上了T-shirt和休闲裤，一手插在裤袋，一手拿着手机，有些吊儿郎当的感觉。
　　我和惠惠就没啥好说了，一身的浴衣，两只可爱的美少女。
　　基本就是这样了。
　　哥哥帮我们检查了一下以后，确定我们都已经OK了，就把手举起来大喊道。
　　“出发！”
　　“噢！”X2惠惠和艾尔芙兴高采烈的举起手来说道。
　　大概也只要这种时候，才会看到她们孩子气的一面吧。
　　“纱雾？”哥哥奇怪的看着我问道。
　　那眼神简直就是在问我为什么我们都做了，就你不一起做羞耻的动作似的。
　　无论几次都好，这么二的动作我还是不想做啊！！！
　　无奈的别过微微一红的小脸，我举起了手，喊道。
　　“哦...”
　　大家的视线这才从我身上移开来。
　　哥哥走到大门前，突然扭头对我们笑了笑，然后就把大门打开。
　　“惊喜~！！！”
　　“智、智惠姐？？”
　　出现在门外的，居然是同样穿着浴衣…不对...有袜子…所以是和服？
　　我们看到的是穿着紫色为主色的漂亮和服的智惠姐，站在门荫下一手扇着风的模样。
　　“真是的...如果不是宗君跟我说的话，都不知道你们要出去玩了呢...噗…哈哈~~”智惠姐嘟起了嘴，想要装出不满的模样，可说到后面就自顾自的笑了出来了。
　　我能感觉到，艾尔芙的眼神变得相当的危险。
　　毕竟她们上次见面的时候，智惠姐可是和艾尔芙针锋相对着呢。（详情请参考已经在2017-05-14写出来的3千推荐番外）
　　一行五人，如同哥哥的后宫出巡一样，浩浩荡荡的离开了家里。
　　我们向着三丁目的五反野站走去。
　　路线的话，大概就是在五反野那里向中目黒方向坐电车到秋叶原，然后下车走到岩本町那里换乘向本八幡方向行驶的新宿线，在篠崎站下车。最后靠11路走到筱崎公园——也就是我们的目的地。
　　总共要差不多1个多小时的路程。
　　说实话，对于这种毫无经验的地方，五个人都不知道该怎么去。
　　幸好我们有伟大的科技，打开手机里面的地图，利用某个神奇的路线探索功能，总算是知道大致的路线了。
　　心怀希望的我们，现在只能祈求上面的路线图没有水分…不然就尴尬了…
　　时间渐渐的过去，我们离开家里已经有一段时间，不过离车站还有很远的一段路就是了。
　　一路上，看着智惠姐淡然的嘲讽着艾尔芙的各种举动，哥哥只能带着一脸的无奈安慰（安抚？）着艾尔芙越发变差的心情。
　　用膝盖想，我都能猜到接下来的路程中，哥哥不得安宁的下场了。
　　不单要接受诸多fff团员的威胁，还有各种单身狗的愤怒，以及半个修罗场的麻烦。
　　我翘起了嘴角，轻轻一笑。
　　小跑几步，走到哥哥右手边，用左手牵上哥哥的右手。
　　“纱雾…?”哥哥惊讶的看着我。
　　“啊！！太狡猾了纱雾酱！！本小姐也要！！“
　　看到了我的动作之后，艾尔芙瞬间无视了智惠姐，同样走到哥哥的左边，牵着哥哥的左手。
　　“喂喂！！艾尔芙，你这样让我怎么走路啊！很不方便啊！！”哥哥眼带笑意的做了个嫌弃的表情对艾尔芙说道。
　　惠惠看了看我，又看了看哥哥，然后走到我的右边，和我并排的走着。
　　智惠姐暗自给我竖了个大拇指，做了个加油的动作，之后就跑到艾尔芙身边跟她吵吵闹闹起来。
　　在这个时刻，世界虽然依然吵闹着，可意外的，却让我获得了和哥哥两人说话的机会。
　　我看着哥哥，鼓起勇气的喊道。
　　“哥哥…“
　　哥哥把头转了过来，看向我。
　　“我…我很高兴…”很想说下去，只是哥哥的些微的凝视，就让我的勇气立刻消散得无影无踪。
　　“纱雾，我也很高兴啊！！没想到居然会和你一起去看烟火大会…”哥哥有些喜极而泣的说道。
　　不、不对！
　　对于哥哥的心情我也很开心，可我也想告诉哥哥我的感受！！
　　再次鼓起了勇气，我焦急的问道。
　　“等、等一下，哥哥…让我…先…先说完…好吗？”
　　我不是想表白，而是感谢。
　　表白还是太早了…
　　我想说的，是一番已经等待已久都没说出来的话。
　　因为哥哥，我才会在不知不觉间，交到了一个个朋友。
　　惠惠也好，艾尔芙也好，智惠姐也好。
　　我和大家相识，都是因为哥哥的缘故。
　　对此，我想和哥哥说一下我的感受。
　　但是这一点也不容易...
　　我看着哥哥擦了擦眼角感动的泪水，然后点点头，等待着我继续说下去。
　　看到我犹豫不决的举动，惠惠在我耳边轻轻的说了一句。
　　“加油！”
　　全身一阵发软，耳朵的感觉让我差点就喊了出来。
　　可是也正因为这样，我发现自己的下限又掉了不少，本来羞于启齿的感谢的话语，我也能毫无保留的说出来了。
　　“我…”

第一章 第三话 烟火大会（三）
　　到了最后，我还是怂了。
　　“辛苦了...哥哥...”
　　只说出了这么一句话的我，低着头红着脸。
　　如果是面对其他人的话，道谢，鞠个躬，或者单纯口头感谢一下，就算是我也没有太大的问题...但面对着哥哥的时候，感觉完全不一样了。
　　本来想要将自己连日来，对于在哥哥搭桥牵线下，和大家成为了好朋友的感谢，趁机会说出来的。
　　在家里因为艾尔芙在，我和哥哥独处的时间越来越少，想说什么也很容易被发现。
　　而且...
　　为什么我会想要向哥哥道谢呢？
　　说到底...我真的只是想要道谢吗？
　　还是说...
　　这种说不出口的话语，无法言喻的感情...真希望哥哥他能快点注意到啊！！！！
　　可惜以哥哥的迟钝，要是不能找一个好的机会，将他逼到墙角再说的话，肯定又会被误会的。
　　唉...
　　怀着有些复杂的心情，花了大半个小时的时间以后，我们坐上了前往篠崎站的电车。
　　车上也有不少像我们这样，早早就过来，又换上了浴衣的女孩子。
　　不过像哥哥这样，1个拖4个的就绝无仅有了。
　　哥哥不时就会在旁人的眼光中苦笑一下。
　　然后又会受到智惠姐不时的打趣两句。
　　艾尔芙用她满满的中二式嘲讽和智惠姐你来我往的说着。
　　惠惠偶尔就会跑到哥哥身后，说些色色的话来挑逗哥哥。
　　然后恶趣味的看着脸红耳赤的哥哥大笑起来，又或者是哥哥无动于衷的吐槽了几句。
　　到了最后下车的时候，哥哥是一脸感动的抱着一路上都没怎么说过话的我，就差留流下感动的液体了。
　　我这算是躺着都加好感度么？
　　离开了车站之后，就完全不需要地图了。
　　一条长长的人海，直接就往一个方向走去。
　　有些稀疏，但用肉眼看去，还是长得有些前不见公园，后不见来者的等级。
　　所谓的稀疏，也不过是人与人之间还有着空隙而已。
　　保险起见，哥哥还是问了一下路。
　　答案没有出乎我们的意料之外。
　　“呜哇！！好、好多人...!”艾尔芙惊叹的说道。
　　“山田小姐不知道吗？这边的话，只要有像这样的活动的话，就会非常的热闹哦~~”解释的人是惠惠，用着对外国观光客般的语气说道。
　　惠惠来过我家里好几次了，所以也认识艾尔芙。
　　不过据她自己所说——感觉完全就是不可能成为friends的人呢~~——于是乎，对艾尔芙的称呼就变得...大概就是陌生人的等级吧？
　　说起来，艾尔芙好像也有说过自己的故乡什么的？艾尔芙是那里人呢？
　　以后有机会再问问好了。
　　“哼，这种小事本小姐还是知道的！”感觉到惠惠的冷淡，艾尔芙只是不冷不热的说道。
　　以艾尔芙的骄傲程度，她可不会自讨没趣的贴上去和惠惠说话。
　　随着人流不停的往前进。
　　为了避免走失，哥哥紧紧的握住了我和艾尔芙的手。艾尔芙也在一脸的不情不愿下，握紧了智惠姐的手。
　　剩下的惠惠就没有选择的，只能牵上我的手了。
　　维持秩序的人，站了在路的两边，有些穿着像交警一样的荧光条的衣服，有些穿着便服。
　　但无论是那种，都会在身上带着一个大大的印有公园标志的挂牌。
　　一边听着他们的叫喊声，看着他们指挥人流方向的动作，一边缓步向前走着。
　　心里却变得相当的宁静，犹如众人皆醉我独醒的感觉。
　　记忆中，自己除了上辈子踏入2000年的时候，被父母迫着全家人一起去附近的广场倒数以外，好像就没有试过了。
　　大学以后，没事就宅在家里，有事出门也不会去人多的地方。
　　自己一个人身处异乡，与家人见面的次数屈指可数。
　　更别说去什么活动了。
　　按我的性格，怎么就答应了惠惠的请求呢？
　　因为哥哥？
　　我转头看了看在冒汗的哥哥。
　　哥哥小小翼翼的四处张望着，生怕发生什么不好的事。
　　看上去十分认真的模样，让我有些小鹿乱撞的心跳加速。
　　嘛...哥哥占了大部分的原因就是了。
　　要是能和哥哥两个人一起来就好了...
　　“纱~~雾~~酱~~是在想哥哥的事吗？看上去脸色好红哦~~“惠惠如同调笑般的声音传了过来，瞬间将我从那种遗世而独立的状态中拉了出来。
　　偷偷看了下哥哥，幸好环境比较吵，哥哥根本没有听见。
　　我恶狠狠的盯了盯惠惠。
　　示意让她小心点说话，又用力握了下和惠惠牵住的手，表明了要是再听到她乱说话的话，我就要动用武力了。
　　“欸——?纱雾酱...傲娇了？”惠惠别有用心的说道，而且在说到后面的时候，声音的语调不自然的提高了许多。
　　“声音太大了！！！惠惠！！”我有些恼羞成怒的说道，顺便将牵着惠惠的手用力捏了捏。
　　“投...投降！！！人家不会再说了啦~~QAQ“感觉到我渐渐加力的手，惠惠慌了一下，立刻就放弃了原来的打算。
　　我松了松手，却发现惠惠已经张开了嘴，看上去就像是要大喊一声的样子。
　　不过这么一来，倒是让惠惠有些不上不下的了。
　　将脸上如同屎出来了一半还有憋回去的表情收起来以后，惠惠露出个失望的表情，然后一脸无趣的拿起手机开始点点点了。
　　不用想都知道，要是我刚才再捏一阵子的话，惠惠就会再来弄个恶作剧了吧？
　　从这方面看来，惠惠还是挺像一个普通的12岁的小女孩的...
　　话说回来，我是不是出了幻觉了呢？
　　平常从来没有手机依赖症的惠惠，现在都开始玩起手机来了？
　　如果是哥哥或者智惠姐的话...
　　不过以哥哥的性格，现在这种人多嘈杂的环境里，单是注意我们的安全就已经有些顾不过来了，还哪有心情开手机呢？
　　在哥哥另一边的艾尔芙和智惠姐在兴高采烈的斗嘴中。
　　这么看来，在场唯一能拿手机出来用的，就只有惠惠一个了。
　　所以说...这不是我的幻觉咯？
　　蓬勃的好奇心一下子将刚才的事情压下去，我探头过去，透过惠惠肩膀的位置，看到了她的手机屏幕。
　　惠惠在用手机自带的五十音输入法，一个个字的输入进去。
　　难道是日记吗？
　　虽然有点对不起惠惠,可在我的角度来说，惠惠看起来一点也不像会写日记的那种人。
　　不过窥屏这种事，也实在有点不礼貌...
　　将视线收回来之前，却瞄到了几个字。

第一章 第四话 烟火大会（四）
　　“藍井萨菲亚...?”
　　这名字和艾尔芙有点像...都是那种东西合璧的味道。
　　“被发现了吗...？“惠惠注意到了我即将收回的视线问道。
　　这时候，要是说没发现的话，反而会更加尴尬吧？
　　“嗯...”我点点头。
　　“其实呢...人家正在写网络小说...”惠惠少见的红着脸有些激动的说道。
　　我可不会觉得惠惠是因为害羞才脸红的，因为，她可是那个现充型的惠惠啊！
　　那个可以面不改色的说着自己最喜欢丁丁的惠惠！
　　这可是连我都不敢说啊...
　　相较之下，这点小事都会羞涩才奇怪呢！
　　只是...写网络小说吗...
　　“写小说？”我好奇的追问道。
　　“是的...之前看到纱雾酱和哥哥你们这么努力,就...觉得好想试试...”惠惠眼中带着无尽的憧憬说道。
　　“呃...被感染了？”我猜测的说道。
　　惠惠用力的点头。
　　“不过...”说到这里，惠惠就将手机放到我面前。
　　“要看看吗？”循例问了一下，也不等我回答，她就开始点进去第一页了。
　　故事的开头是说一个叫做藍井萨菲亚的，普通的兽人小女孩，在一个温馨的兽人村庄里面生活的故事。
　　一页，两页...
　　到了第三章的时候，剧情发生了剧变。
　　“人类来了！！！”
　　伴随着这么一句话，整条村子的兽人都被人类杀光。
　　只有刚好在村外小河洗澡的萨菲亚，躲过了人类猎犬的追踪活了下来。
　　然后...就没了？？？？？！！！
　　“后面呢？？？“我按捺住想看下去的冲动问道。
　　惠惠摇摇头说道。
　　“没了，人家刚刚开始写没多久...到这里就已经完了。”
　　“惠惠很厉害啊！！明明只是新手，但是写出来的都快到哥哥的水准了！！”我没有吝啬赞叹的说道。
　　“怎么了？”听到我提到他的声音的哥哥，转过头来问道。
　　惠惠向我眨眨眼示意不要告诉哥哥。
　　我想了想，就答应了。
　　“没什么呢...”
　　哥哥见状，也没有追问下去，只是欣慰的笑了笑，然后又继续观察着附近的状况。
　　跟惠惠笑笑说说的走走停停，又是半个小时后，我们才进到公园里面。
　　哥哥将公园的地图拍下来，然后发到我们每个人的邮箱里面。
　　进入了里面以后，人的密度立刻就下降了不少，最起码，温度随着风的吹来也变得凉快了一些。
　　路上的摊位大多都摆上了，就像是动画里面的场景，有过之而无不及。
　　各种食物的香气，人们的欢笑声，还有远处听起来有些像乐队表演的鼓声，通通都能让人变得兴奋起来。
　　没有焦急的就去逛，哥哥带着我们先找了一个可以坐下的地方，叮嘱我们一些事情。
　　“如果等下走失的话，我们就到那里集合...”
　　“手机还有电吗？“
　　“...”
　　看得出来，哥哥很重视这次一起出来的机会，所以才会摆出这副啰啰嗦嗦的态度，一直说个不停。
　　“被人关心的感觉...真好...”
　　把手放在心上，感觉着心脏的跳动，我好像又回到了妈妈还在的时光一样。
　　美好...温暖。
　　“就这么多了...还有！纱雾,等下一定一定要抓紧我的手！！！“哥哥有些意犹未尽的说道，正准备停下来之前，又忍不住强调说道。
　　“嗯...哥哥！”
　　————————
　　人流似乎是被分流到不同的地方了，比起刚刚进来的时候，路上又变得没那么拥挤。
　　不过现在连四点都还没到，离开始的时间还有三个小时多。
　　这么一想，也就没什么奇怪的了。
　　筱崎公园并不是很大，摊位大多都集中在广场边上，还有江户川边上的浅间神社的附近。
　　哥哥的想法很简单，要看烟火的话，肯定要到比较开阔的地方去。
　　去晚了位置就被人占上了。
　　不过现在还早，太早过去占位也没什么好处。
　　于是，我们就分成了两组，大致的先逛一下。
　　哥哥对艾尔芙露出了一个抱歉的眼神后，毫无疑问就走过来牵起了我的手，对此，我感到相当的高兴，顺带对惠惠做了一个不带你玩的眼神以后，就目送着站在中间的智惠姐，一脸和善的将带着暗生闷气的一芙一惠两只拖离了我们的视线。
　　接下来，我们会将想吃的东西都记下来，然后等下会合以后，再逛第二次的时候，一次的买够3人份的。
　　除了哥哥作为男孩子，食量会相对的大一点以外，我们四个身处成长期中的女孩子都吃得不多。
　　毕竟也要注意身材什么的...
　　所以哥哥自己一人份，我们四个每两个人一份，刚好三人份。
　　本来是打算AA制的，可哥哥觉得难得的机会，豪气的往胸口一拍...
　　我觉得哥哥这个月月底可能要吃土了。
　　逛了第一次以后，我就意外的发现虽然摆得满满的，可其实不是全部摊位都开着。
　　巧克力香蕉，棉花糖这些就没开。
　　一些看起来像是摊位游戏（要付钱的）也大多没开。
　　倒是有一家抽奖的，很多人都堆在那边看。
　　一根根的绳子在上面挂下来，付个500日元就可以抽一根绳子。
　　绳子拉到底，另一端带着写了几等奖的牌子刚好就会从底下的箱子上升到店主的视线范围内。
　　店主会将牌子翻过来，让抽中的人看一下，然后将奖品递给抽奖的人。
　　想了想，我觉得我优势很大啊！
　　五感不忘的能力，加上随意调用记忆，如果是我的话，只要在底下的玻璃箱子看上几遍的话...
　　拿到一等奖也是相当简单的一件事吧！
　　想到这，我就用力捏了捏，又摇了摇哥哥的手，向着那个抽奖的摊位看去说道。
　　“哥哥...”
　　“纱雾,对这个有兴趣吗？“哥哥举起已经空出来一边的右手，指着那个抽奖的摊位说道。
　　“嗯，很有兴趣。“我带着点点的兴奋说道。
　　“那就过去看看好了！”哥哥看到我的表情，就轻轻的拉着我走过去了。
　　一边说着不好意思，抱歉之类的话，一边护着我挤开了人群，我们也看到了摊位的正面。
　　“一等奖：淺草花屋敷全免通行证4张（2成人2小童）（8月限定） （一名）
　　二等奖：温泉旅行三日两夜套票（两名）
　　三等奖：XXX全年免费1人份（每日三份）豚骨拉面套餐（三名）
　　...”哥哥注意到我刚好被柜台和其他人遮住了以后，就将写有奖品的板子上的字都念了出来。
　　“哥哥，淺草花屋敷...是什么东西？”我用不明觉厉的表情看着哥哥问道。
　　“淺草花屋敷？？应该是主题公园或者游乐场之类的地方吧？”哥哥不太肯定的回答道。
　　“哦呀，小兄弟不知道啊？淺草花屋敷可是东京最有名并且也是最古老的游乐场，到现在都有快200年的历史了！”听到了我和哥哥的对话以后，旁边的一个看上去差不多20来岁的大叔向我们解说道。
　　大叔人长得也不帅，虽然看上去就20多，气质却十分的老成，有点企业管理层的那种感觉，皮肤有点黑，不过发型和哥哥挺像的就是了。
　　“啊嗯...原来如此啊...那...”哥哥点头一副理解的样子,然后开始深入浅出的向那个大叔请教问道。
　　趁着这个机会，我蹲了下去，仔细的看着下面的玻璃箱子。

第一章 第五话 烟火大会（五）
　　悬挂下来的牌子的数量很多，多到几乎看不清里面的细节。
　　即使我有些特殊的五感，也难以在短时间内找到想要的牌子。
　　但是...只要是能透过回忆找到的东西的话，对我来说根本就没有难度。
　　说白了，就是时间的问题而已。
　　看完下边以后，我又踮起脚尖，撑着摊位的桌子，将所有的绳子都收入了眼帘之中。
　　确定了自己已经都看过了以后，我把整个人靠在哥哥身上，闭上眼睛，开始回忆着刚刚扫视的时候的记忆。
　　“第3排...没有...第4排...没有...”将整个箱子分成不等的部份，然后开始查看牌子上的内容。
　　因为耗费脑力太多，我不得不用念出来的方式让自己额外的记住到底点到了那里。
　　“纱雾？”发现身上重量增加的哥哥轻轻的叫了一下我的名字。
　　可不想半途而废的我，没有回应哥哥。
　　哥哥感谢了一下那个大叔以后，就轻按着我的肩膀，将我转过来，直到看到我的正面为止。
　　听到我如同梦呓般的声音，眼睛又紧紧的闭着，额头也不时冒汗，哥哥将手放到我的额头上，试了试温度。
　　我能感觉到，哥哥的手很暖。
　　哥哥之后可能以为我睡着了，而且还在做噩梦吧？
　　他将我用公主抱的方式抱了起来，坐在旁边的椅子上。
　　我躺在哥哥的大腿上，享受着哥哥意外的膝枕，慢慢的，就嘴角微弯的笑了。
　　哥哥抚摸着我的头，一下一下的，用的力度不会太大，刚好能让我感到舒服的程度。
　　不时发出有些像猫叫的舒服的声音以后，也不知道过了多久，我才把所有的线都理清楚了。
　　是的，就算有人抽到了附近的线，我也可以很快的找出来到底那根是有大奖的了。
　　“哥哥...”我对着闭上眼睛休息的哥哥喊道。
　　“啊...纱雾，已经起来了？要不要再睡一下？”哥哥关心的说道。
　　“不用了...不过...哥哥能带我再去一趟刚刚那个摊位吗？”我有些不舍的说道。
　　哥哥的膝枕啊！！！！！
　　呜呜呜呜...
　　可是...我更希望能和哥哥继续创造更多有趣的回忆，而不是在这里停滞不前...
　　只是一想到要离开哥哥的膝枕...
　　“纱雾...你不起来的话...我就算想带你过去也带不了吧？”哥哥动之以情，晓之以理的说道。
　　无奈之下，我把头狠狠的在哥哥的大腿上转了转，将哥哥的触感记下来以后，才依依不舍的起来了。
　　哥哥扶着椅子，慢慢的站了起来。
　　一般来说，这样做完以后，腿都会麻上好一阵子。
　　所以我也不介意再等一下。
　　反正就等一下的话，也不会...
　　“铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃!!恭喜这位先生获得了三等奖！“
　　不要紧，不就是个三等...
　　“铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃!!恭喜这位小姐获得了二等奖！！！快过来这边和我们合照留念一下，谢谢！“
　　“哥哥！！！不能再等了，我们过去！！！！”我焦急的说道，也顾不得哥哥有些麻木的腿了，直接一手拉着哥哥就向着那个摊位走去。
　　我有些后悔...早知道就不立flag了！！！
　　快速的穿梭着人流，我和脚步有些不稳的哥哥挤入了摊位的前边。
　　扫视了一下箱子里面剩下的部分，以及上面被人拿着抽起来的绳子。
　　再对一下记忆中信息以后，我就知道...大奖...到手了！
　　“哥哥...我们一人一个吧？“从腰包上拿出了两个500日元的硬币，我对着哥哥说道。
　　“哦...”哥哥有些无精打采的应道。
　　“？“
　　“没事...只是我的运气...”哥哥苦笑的说道。
　　我将硬币递给店主，一个看上去很有小人物的味道，总是陪着笑的人的感觉。
　　指了指哥哥和我自己，做了个一的手势。
　　店主点点头。
　　我心中一动，哥哥不是觉得他的运气很差吗？
　　既然这样，就让我来为哥哥献上一份奇迹吧！
　　“那...哥哥，这个给你好了！”将那根一等奖的绳子递给了哥哥以后，我又拿起了剩下二等奖的绳子。
　　“预备...一二三！！！”
　　——————————
　　最后到手的，并不是一+二等奖。
　　离大会开始还有两个多小时，店主手上也还有好多没卖出去，为了吸引人来抽奖，店主和我们商量了一下以后，就将二等奖的奖品，换成了额外的两张店主自己藏着的淺草花屋敷全免通行证（成人用）（8月限定）。
　　当然，就算是只算价值的话，与套票相比，还是差了很多。
　　所以店主心疼的又拿出了几张夏目漱石递给了哥哥以后，我这才高高兴兴的离开了这家摊位了。
　　“纱雾，这样好吗？把套票换出去...”哥哥对于我的决定，还是感到有些不妥的问道。
　　“没关系的...哥哥,8月是夏天呢...那个温泉也很远的样子...还不如我们一起去游乐场里面玩呢！”我安慰着哥哥说道。
　　“一起出去玩？“哥哥有些惊讶的看着我问道。
　　“其实哥哥你也想好了要一起去的吧？“我笑着反问道。
　　“嘛...是这样没错...不过就是没想到...”被我猜中了心思的哥哥，尴尬的摸了摸鼻子说道。
　　“没想到什么？？”我好奇的问道。
　　“没什么...啊！！我们已经迟了好多了，纱雾...要跑过去了！！！”哥哥转移话题的说道。
　　看了看手机显示的时间，会合的时间已经过了10来分钟了...
　　将心里的疑惑暂时压下以后，我跟随着哥哥刻意放慢了一些的脚步跑了起来。
　　花了20分钟的时间跑回了汇合点以后，艾尔芙那来回走动着的身影很清楚的告诉了我和哥哥她的心思。
　　旁边的惠惠和智惠姐偷偷的在看着艾尔芙在笑。
　　也不知道到底她们在说什么呢？
　　“你们两个到底在做什么呀！！！居然让本小姐白等了你们半个多小时，而且连邮件都没有来一封！！”看到我们的一瞬间，艾尔芙露出了一闪而过的松一口气的模样，然后红着脸，又换上激动的表情说道。
　　像我和哥哥这些和艾尔芙相处了一段时间的人，当然明白艾尔芙特有的傲娇式的担心了。
　　哥哥于是将我们刚才发生的事说了出来，只是省略了膝枕的那一段，说成了我们在摊位前跟人聊了的忘了时间。
　　把六张票拿出来以后，哥哥得意的笑了笑，然后将我们两个商量好的决定说了出来。
　　“我们...之后一起去玩吧！”

第一章 第六话 烟火大会（六）
　　因为我和哥哥迟到的关系，为了避免要挤人群看烟火的悲剧，这次我们还是选择了分组行动。
　　我，惠惠还有智惠姐三个去找个足够大的地方铺好事先准备的坐垫用的布，哥哥和艾尔芙去将我们想要的东西买回来，然后电话联系再会合。
　　时间有些紧迫。
　　已经有不少人占好了位置，就在那里等着了。
　　我们第一次来，也不知道到底那里会比较合适看烟火，基本上也就是随人流向着公园里面的高处走去。
　　“要是这个时候能有谁...”低声嘀咕着的我，眼尖的看到了刚才摊位附近遇到的热心大叔。
　　大叔和一个有着一头染出来的金发美少女一起走着，看上去甜蜜lovelove中。
　　看到他们的样子，一时间，不想打扰别人的心态占了上风。
　　想拉着惠惠她们离开的时候，我们就被大叔发现了。
　　“这不是刚才的小妹妹吗？怎么在这里乱逛，你哥哥去那里了？”热情的大叔带着他...应该是女朋友的美少女走了过来，对着我问道。
　　“大叔好,哥哥去买东西了...”我有些紧张的向着大叔打了个招呼说道。
　　“好萌呀~~~“大叔的女朋友双眼发光的看着我说道。
　　一时间，被这样的目光看着的我感到恶寒不已。
　　“喂，桐乃！”注意到我的表现以后，大叔对他的女朋友桐乃喊了一声。
　　原来叫做桐乃啊？
　　“知道了知道了！！哥哥你真烦！“桐乃一脸不耐烦的说道，然后立刻就换上一副友善的脸孔看着我。
　　气氛变得有些怪异起来了。
　　我们都注意到，桐乃对大叔是叫哥哥的...
　　但他们两个之间，亲密程度完全超出了兄妹的程度。
　　惠惠不停的将视线在他们和我身上来回移动。
　　智惠姐只是轻轻一笑，但眼神变得相当的复杂。
　　大叔见状，为了打破僵局，于是尴尬一笑以后，就主动的说道。
　　“你们是不是在找地方看等下的烟火？这样吧，作为这家伙（大叔将手放到桐乃头上揉了一下）刚刚吓到你们的补偿，我带你们去个好地方吧？“
　　顿了顿，又继续说道。
　　“抱歉，我都忘了介绍一下了。我是高坂京介，这家伙是我的女朋友...”
　　“太太呀太太！！难道哥哥你忘了我们前天刚结完婚吗！！！“桐乃生气的纠正道。
　　“是的是的...因为习惯了...”京介大叔有些不好意思的说道。
　　惠惠和智惠姐一脸的看人渣的表情看着京介大叔，顺带拉着我后退了一步。
　　也难怪她们会这么想，桐乃看起来就16岁左右...两个人却已经结婚了...
　　看到这一幕的桐乃，噗嗤一声就大笑了起来。
　　“哈哈哈哈~~哥哥又是这样了~~~哈哈哈哈哈~~~~”
　　京介大叔幽怨的瞄了桐乃一眼，然后苦笑一声说道。
　　“嘛...虽然已经不是第一次被误会了，别看桐乃看起来就16，17的样子，其实她就比我小三岁。“
　　惠惠和智惠姐将视线移到笑出眼泪的桐乃身上。
　　“嗯...嘻嘻...就是这样~~“桐乃忍住笑意说道。
　　惠惠和智惠姐这时候才松一口气，上前一步，对着京介大叔鞠躬说道。
　　“对不起！人家（我）是（叫）神野惠（高砂智惠），初次见面请多指教！“
　　我正想上前介绍的时候，京介大叔却挥挥手说道。
　　“不用了不用了，刚刚你哥哥已经介绍过了，你是纱雾酱...对吧？”
　　初次见面就直接称呼人家的名字...还再后面加个酱什么的...
　　京介大叔并不像一个没有礼貌的人...想来想去，我都只想到一个可能性。
　　哥哥你到底对京介大叔说了些什么啊！！！！
　　“我们还是快点过去吧，知道那个位置的人虽然不多，可还是有那么几个的。”京介大叔指向了一个方向，笑着说道。
　　就这样，我们两群人合流了，共同朝着那个神秘的地方走去。
　　一边走，我们一边开始说话。
　　“桐乃小姐是怎么保养的呢？？？”惠惠和智惠姐好奇的问道。
　　“保养吗？其实还是靠哥哥的...”
　　“喂！！”京介大叔打断了桐乃的话。
　　惠惠和智惠姐不知道，可我一听就猜到了...接下来肯定是一个荤段子。
　　桐乃吐了吐舌头，然后又换回正经脸向二惠传授保养知识了。
　　我是一边思考一边听着她们的话。
　　思考的并非是其他，而是这两位的来历。
　　外貌上，二次元形象三次元化以后，实在是不太相像。
　　声音倒是很有那两位声优的感觉...特别是京介大叔，听起来和那已经过去了的新爸的嗓音一摸一样。
　　或许这也是哥哥为什么会对京介大叔乱说话的原因吧？
　　很有爸爸的感觉什么的...
　　经历还有称呼方面，以及名字上的巧合...
　　一个巧合是巧合，这么多巧合的话，那肯定就是重叠在...咳咳，那肯定就不是巧合了。
　　如果没猜错的话，那两位...十有八九就是俺妹的两位主角。
　　看样子，还是游戏里面的主角，京介大叔是养子的身份,不然也不可能和桐乃自产自销的结婚了。
　　这么说来...如果能加深认识的话，说不定以后还能见到黑猫纱织綾瀬么？
　　亲眼见到动画角色活生生的在眼前出现！！！！！
　　想想就觉得兴奋啊！
　　不行...我还要再试探一下...并且想办法拉关系...
　　“OK~~以后可以邮箱联络了！“
　　“谢谢桐乃姐~”X2
　　看着那边已经交换好邮箱地址的三人，我突然觉得有些心累。
　　“...”
　　“怎么了？纱雾酱？”京介大叔关心的问道。
　　“大叔...为什么桐乃...姐会叫你哥哥呢？“考虑到我现在的年龄，还有桐乃妹控的因素，以及惠惠她们的称呼，想要打好关系的我毫不犹豫的喊出了桐乃姐的称呼。
　　好吧...其实也是犹豫过的...不过节操这种东西嘛...
　　我已经习惯了。
　　“大叔...啊...“京介大叔抬头望天，露出了一个充满着悲哀的背影。
　　“京介叔？“我卖萌似的歪着头问道。
　　“...我和桐乃是兄妹哦，虽然是没有血缘关系的义兄妹，可是从出生到现在几乎都是一直在一起的。“京介大叔眼睛一亮，不过很快又暗淡下去说道。
　　“这样呀...真好呢...”

第一章 第七话 烟火大会（七）
　　和京介大叔的对话很快就停下来了。
　　并非是京介大叔的不想说，只是到了地方而已。
　　如果按照地图来看的话，我们现在的位置...已经是界外了。
　　附近既没有什么树木，地上还是一片干爽的草地，江户川刚好就在旁边，这么看来，的确是个看烟火的好地方。
　　被桐乃抱了一下之后，我也拿出手机，跟她交换了邮箱。
　　然后目送着他们两个离去。
　　感叹了一下人生的奇妙以后，我也算是放下了心头大石了。
　　一直以来，我最担心的就是我穿越的这个世界，会遇上奇葩的末日剧情，或者什么异世界入侵...
　　甚至一个不好，被某个外星大佬顺手一发，全世界人GG之类的...
　　明明是杞人忧天般的想法，可既然越都穿了，还有什么不可能呢？
　　不过，现在知道自己穿越的真的是个安全无比，而且又是剧情已过的动漫世界，身上一下子仿佛轻了十几斤一样，就差跳起来了。
　　“呐呐~~纱雾酱刚才和京介大叔说了些什么了？“惠惠好奇的问道。
　　智惠姐用同样的视线看着我。
　　我思考了一下，于是将刚才的一部分对话说了出来。
　　“欸？？原来真的是兄妹呀！！“惠惠一脸惊奇的说道。
　　盯~~~
　　来自惠惠姐那略带点穿透性的视线正在用力的盯着我说道。
　　“一想到宗君以后也会变成那样...噗~~”
　　智惠姐又旁若无人的笑起来了。
　　我脸色一红，转移话题的说道。
　　“快点准备吧！不然哥哥他们就要回来了！”
　　惠惠和智惠姐饶有趣味的看了我一眼，对视了一下之后，就二话不说的动手铺布了。
　　干脆的动作让我怀疑到底她们打着什么主意。
　　因为只是单纯的铺一下，然后在弄平整一点就好了，所以我们也没花多少时间。
　　拿出手机想要通知哥哥的时候，手机也刚好响起来了。
　　会打这个电话给我的人不多，其中两个就在这里，所以剩下的可能性不用猜也知道了。
　　我看也没看的就直接按下了接听键。
　　“您好，请问是和泉纱雾小姐吗？”正经非常的...从未听到过的女声出现了。
　　居然不是哥哥？！！！
　　按捺着内心的不安，我有些不太习惯的回应说道。
　　“嗯，是的...请问...有事吗？“
　　“请不要紧张，我们是代表银行那边打来的，想要通知您一件事“自称是银行那边人员的女声说道。
　　过往有看过很多银行诈骗的新闻的我，心里升起了一份警惕。
　　“不好意思...请等一下。”
　　说完这句话以后，我用手遮住了电话的麦克风，然后跟惠惠和智惠姐说了一声以后，走到了旁边没人的地方去。
　　拿起电话，放到耳边以后，我紧张的说道。
　　“抱歉...久等了。“
　　“请不要这么客气，是我们这边选择了您忙碌的时间打电话过来的行为失礼了才是，希望您不要介意。“
　　“...”
　　面对着这么有礼貌的人，我有些语塞了。
　　“为了不浪费您宝贵的时间，我就直入正题了。”女声恭敬的说道。
　　不知道为什么，我有种不详的预感。
　　“请说...”
　　“请问您是否和您的母亲和泉太太有一个联名户口呢？“
　　“是的。”
　　“关于这个户口的事...”
　　————————
　　“哟~我们回来了~~！”哥哥提着大包小包的东西，笑着说道。
　　“欢迎回来...”我对着哥哥说道，然后低下头，试图将一些我能拿的东西，帮忙从哥哥手上卸下来，放到布上。
　　然而身体如同被寒风吹过那样，僵硬而冰冷。
　　想要用力的时候，却感觉不到半分的力气。
　　看到这一幕的惠惠和智惠姐露出担心的表情，智惠姐示意惠惠过来以后，就走上前，帮忙哥哥将东西放下。
　　惠惠走到我身边，小声的关心问道。
　　“纱雾酱...你还好吗？”
　　毕竟刚刚听到了那个消息...
　　轻轻在心里叹了一口气。
　　勉强扯出一丝笑容，对着惠惠回复道。
　　“嗯...还好...”
　　其实我自己清楚，心里面那种游玩的兴奋已经完全消失了。
　　不是因为担心，或者是焦虑，更多的是不解。
　　妈妈...你到底想到了什么？
　　你...为什么会这样做呢？
　　脑袋里很乱，什么都想不出来。
　　不想影响大家兴致的我，即使尽力的摆出一副没事发生的样子，可除了哥哥以外，其他人根本不可能看不出来我的异样。
　　艾尔芙放下了手上的几个袋子以后，顺势走到我身边，用手在身后掏了掏，一边说话，一边递了东西给我。
　　“纱雾酱...虽然不知道发生了什么事...可是...给。”
　　从一脸心疼我的艾尔芙手中接过了那个不知道从哪里来的东西以后，我翻了翻面，才发现原来是一面镜子。
　　艾尔芙指了指镜面，示意让我看。
　　镜面上映照着的是此刻我自己的表情。
　　和我感觉当中，自以为是在笑的表情完全不同。
　　我看到的，只是毫无表情的自己。
　　下意识的摸了摸脸颊。
　　柔软而富有弹性的手感，微凉的温度，似乎无一不是在说明着问题的来源并非身体方面的因素一样。
　　原来...心里面的事已经反映到脸上了。
　　脑海里面瞬间掠过了一件又一件的事情。
　　我突然有些感叹。
　　真幸福呢...
　　在不知不觉中，我已经可以变得不再隐藏自己的心思了吗？
　　我其实一直被大家宠溺着呢~！
　　心情渐渐变好了一些。
　　我深深的吸了一口气。
　　既然如此，是时候...做出决定了。
　　我放下了手上的镜子，向着哥哥的腰间用力一抱。
　　“纱、纱雾...怎么了？”哥哥用不安的语气问道。
　　“哥哥...下星期的火曜日...能陪我去银行一趟吗？”我把头靠在哥哥的胸膛上，有些含糊的说道。
　　因为是暑假的日子，不用考虑上课的问题，所以，对于这个问题的答案...
　　如果是哥哥的话...
　　“去！一定去！只要是纱雾你想去的地方，我都会陪你去的！！“哥哥有些兴奋的说道。
　　和我想象中的完全一致的回答。
　　说是趁机占便宜也好，怎样都好，我没想太多就把自己埋进了哥哥的怀里。
　　哥哥的怀抱很温暖，些微的汗水带来的，并不是男性的汗味，而是衣服上洗衣粉的味道。
　　在哥哥的身上用力的嗅着，身体即便没有兴奋起来，也比原来安心多了。
　　最起码，支撑身体的力量也回来了。
　　感受着哥哥的热情，我发自内心的微微一笑以后，便回应哥哥说道。
　　“嗯...”

第一章 第八话 烟火大会（完）
　　天色渐暗。
　　我们一边将需要趁热吃的东西放进嘴里，一边闲聊着各种各样的事情。
　　我将遇到了京介大叔和桐乃的事情跟哥哥说了一下。
　　哥哥有些好奇，但是也没有多说什么。
　　惠惠不时的拿起不同的食物，一个个的递给包括艾尔芙在内的所有人。
　　看上去非常有活力就是了。
　　智惠姐一副和风美少女的样子，小口小口的吃着东西，也不说话，只是不时的看着我们笑一笑。
　　差不多吃了个半饱以后，整个公园突然一静。
　　哥哥看了下手机，然后兴奋的说道。
　　“要开始了！！”
　　我用眼角瞄了一下哥哥的手机。
　　19：29：50
　　还没来得及感叹一下时间过得真快，一波波不知道多少人集合起来的声音就响遍了附近所有的地方。
　　“3！2！1！”
　　“咻~~！！！！”
　　伴随着一道道烟火上天的声音，我们抬起头，看向万里无云的深蓝夜空。
　　“砰！”
　　几乎就在我们头上不远的地方，烟火展现出了惊心动魄的美丽一面。
　　红色的光辉洒遍了天空，落下然后消失。
　　接着，淡金色如同粉尘般的光芒不停的闪烁着。
　　绿色，黄色...
　　各种各样的烟火，在一声声震动人心的爆炸之中，带给了我们最为难忘的夏日回忆。
　　我掩住耳朵，看着烟火。
　　“su...”
　　哥哥的声音传来一下，然后就被烟火掩盖住了。
　　我下意识的转过头去，看向哥哥的嘴唇。
　　“su...ki...da...yo...sagiri...”模仿着哥哥的口型，我将哥哥说的话读了出来。
　　我将身体向着哥哥的方向倒去，在他手忙脚乱的情况下被接住了。
　　靠在哥哥的怀里，我将头一歪，放在哥哥的肩膀上。
　　轻轻的说道。
　　“我也是...欧尼酱...”
　　哥哥并没有听到我刻意压低了的声音。
　　但他还是用手摸了摸我的头发。
　　艾尔芙有些吃味的看了看我们两个，想了想，就站起来，坐到哥哥的另一边，靠在哥哥身上。
　　惠惠这时候一脸暧昧的拿着两根巧克力香蕉走到我身旁。
　　“给！”
　　顺手将其中一根给了我以后就兴奋的跑开了。
　　看着惠惠的动作，我有些摸不着头脑。
　　惠惠拿着她手上的那一根，然后放在嘴巴前，比划了一阵子，最后还向我露出一个奇怪的笑容。
　　看着惠惠的动作，我很轻易的就理解了她的意思了。
　　脸色一红的我，却还是有些犹豫。
　　可心底里又有点兴奋。
　　犹豫了一阵子，还是下不了决心做这么大胆的动作。
　　看着底端有些融化现象的巧克力部分，我放弃了惠惠的做法，干脆就直接拿上了一点，伸出舌头开始舔快要掉下来的部位。
　　没想到的是，巧克力香蕉顶端那里突然传来一股力量，让我差点就脱手。
　　转过头去一看，只见哥哥正好顶住了巧克力香蕉。
　　脸上还沾上了一大块的巧克力。
　　看到这里，惠惠立刻对我做了个加油的动作。
　　怎么说呢...大概是天助我也的感觉？
　　天时地利人和都站到了我这边了，到了这地步，我就不再犹豫。
　　鼓起勇气，直接用手一撑，闭上眼睛，亲上了哥哥的脸。
　　哥哥浑身一抖。
　　这时候，一段烟火刚好放完，下一段还没开始。
　　哥哥有些颤抖的说道。
　　“纱、纱雾...？”
　　我用力的吸了一下，然后用舌头在哥哥的脸上打转，直到全部都舔干净以后，才红着脸后退了一些说道。
　　“不、不要误会了...我只是...只是在吃巧克力香蕉...”
　　“哦...哦...”不知所措的哥哥随口应了一下。
　　气氛顿时变得暧昧起来了。
　　全程在旁边看着的艾尔芙，一脸醋意的叫道。
　　“正宗！！”
　　“啊...嗯...”哥哥仿佛活在梦里应道。
　　艾尔芙生气的锤了锤地，然后摆出一副不管不顾的样子，闭上眼睛，同样吻上了哥哥的另一边脸。
　　哥哥这时候露出一副见了鬼一样，有些无法接受现实的表情。
　　不过下一刻就恢复了，只是脸色微微有点红的说道。
　　“真是个充满母爱的吻哟~~3Q,艾尔芙！”
　　“母、母爱...？”艾尔芙错愕的看着哥哥，然后失落的念念有词的开始自言自语起来。
　　我心里偷偷的笑了起来...
　　看来哥哥对艾尔芙的好感偏得越来越严(you)重(qu)了。
　　后面就没有什么好说了，几本上就是一场烟火的盛宴。
　　惠惠和智惠姐把剩下的东西清理了一部分。
　　余下的则被化悲愤为食量的艾尔芙全部吃光。
　　看上去，肚子都涨了一大圈了。
　　收拾了一下，确认没有漏带什么，又清理了一下所有的垃圾之后。
　　再次花了一个多小时的时间，赶着尾班车的脚步，我们一行五人回到了我们家里。
　　看了看时间，都快要11点了，这个时间的街道已经没多少行人。
　　无论是安全方面的因素，还是其他方面的...智惠姐和惠惠都选择了在家里留宿。
　　然而，很明显的，我的房间并不足够同时睡4个人。
　　所以，机智如我，立刻就提出了一个建议。
　　“我去和哥哥一起睡就好了~~！”
　　“不行！！！”艾尔芙立刻坚决的提出了反对的意见。
　　不过哥哥倒是眼前一亮，然后说道。
　　“反正我们是兄妹...没关系的！”
　　我点点头同意道。
　　这时候不同意的才是傻瓜！
　　反正以哥哥的性格，他根本就不会对我做出什么来。
　　反倒是我会对哥哥做出什么...这才是重点呢。
　　“...”X2
　　二惠在旁边一脸OvO的看着我们。
　　“呜呜呜...萝莉控！！变态！！”艾尔芙露出一副不能接受的表情说道。
　　“我可是纱雾的哥哥！！不会对妹妹想色色的事情，更不会对妹妹动手动脚的！所以艾尔芙你可以放心！”哥哥一拍胸口，豪气的说道。
　　艾尔芙愣了一下，然后脸色不虞的走到哥哥旁边，在哥哥耳边说了几句话，说完以后就头也不回的走上楼梯了。
　　哥哥的脸色先是一红，然后红转白，白转黑的，让我有些好奇到底艾尔芙说了些什么。
　　回到房间，将之前准备好给惠惠和智惠姐的换洗的衣服和毛巾都分配好给她们以后，我拿着自己的份，按照刚刚商量好的顺序，我向着楼下的浴室走去。
　　一边走，一边暗自的偷笑起来。
　　没想到今天一次又一次的收到哥哥的福利啊~~~
　　真期待呢...和哥哥一起睡~~~~！

第一章 第九话 庆功宴？
　　昨晚发生了不少的事情，可惜因为某些和谐的原因，并不合适在这里叙述出来。
　　一大清早，就被吃醋状态中的艾尔芙叫了起来。
　　迷迷糊糊的去浴室里面洗嗽了一下，我穿着睡衣走进了客厅里面。
　　同样被叫醒的很显然不只我一个。
　　看着眼睛红红的惠惠，和不住的打着哈欠的智惠姐，不用看都明白了到底发生了什么事了。
　　稍微拍了拍脸，有些清醒的我，这才注意到艾尔芙身上不对劲的地方。
　　往常的话，艾尔芙应该穿着轻飘飘的可爱裙子才对...
　　可现在的话...
　　怎么看...
　　她身上那套裙子，都和我的制服一个样。
　　准确来说，那的确就是我的中学制服...
　　“艾尔芙...cosplay?”我好奇的问道。
　　“这个？怎样？？很可爱吧！”艾尔芙自豪的说道。
　　“看起来还是挺合适的。”我用恶意满满的语气说道。
　　艾尔芙白了我一眼，也不说下去，只是继续煎着鸡蛋。
　　说起来，艾尔芙带了不少衣服过来，之前也试过几次换着穿。
　　所以我倒也没什么抗拒或者怪罪的意思。
　　趁着艾尔芙还没注意到，我快速的拿出手机，对准角度。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓”
　　刷刷的就将初中制服ver.的艾尔芙拍了下来。
　　艾尔父一点害羞的意思都没有，一脸骄傲的说道。
　　“怎样？本小姐的美貌是不是特别上镜！“
　　听到艾尔芙的话，我忍不住的反过来白了艾尔芙一眼。
　　“啪！”
　　惠惠趴了在桌上，继续睡了。
　　艾尔芙露出一个母爱气息满满的无奈的笑容，摇摇头以后，就继续做早餐了。
　　“啊...都到了...哈...嗯...抱歉！“姗姗来迟的哥哥，满脸都是没睡够的样子，走进了大厅里面。
　　桌前的座位还有一个，刚好就是我旁边的位置...
　　哥哥看也不看的直接就走过来坐下了。
　　我装作还不怎么清醒的样子，向着哥哥身边一倒。
　　艾尔芙立刻咬着嘴唇，用愤怒混杂着浓浓的不甘的眼神看着我。
　　想了想...觉得迫得太紧也不是很好。
　　于是我厚着脸皮的在哥哥身上用力的蹭了蹭以后，就学着惠惠那样趴到桌上去。
　　大概十来分钟之后，艾尔芙就搞定了早餐。
　　抱着得不到也不让别人得到的心态，艾尔芙将哥哥赶到了沙发上，一屁股的坐在我隔壁的位置。
　　吃着吃着，眼睛就模糊起来了，眼皮也不住的往下掉。
　　强迫自己吃完一顿食不知味的早餐后，实在忍不住的我，直直的就往哥哥房间里面走。
　　“等等！纱雾酱你想去哪里？”艾尔芙拉着我问道。
　　“睡觉！”我毫不客气的回答了，然后继续走。
　　“...”艾尔芙无语的看着我。
　　索性哥哥已经在沙发上躺着了，就没有再阻止我了。
　　摸了摸衣袋里面的手机，我走到了哥哥的房间里面，将门一关，习惯性的锁上。
　　手机放到哥哥的电脑桌上，瞄了一眼闹钟，这才知道现在不过6点多。
　　合上有些干涩的眼睛，我歪歪斜斜的倒在哥哥的床上。
　　将被子往身上一卷，就进入了甜蜜的梦乡里面了。
　　一睡，就是一个早上。
　　差不多午餐的时候，在哥哥可怜的敲门声中，我舒服的伸了伸懒腰，然后精神抖擞的起床了。
　　整理一下有些凌乱的头发以后，我走到门前，将门锁拉下，打开。
　　“啪！”
　　哥哥毫无进步的被门拍中了。
　　“噗...嘻...”掩着嘴偷偷的笑了一下，我换上正经的表情问道。
　　“哥哥，有事吗？“
　　摸着被拍到红红的鼻子，哥哥一脸悲哀的站了起来说道。
　　“纱雾...下次能轻点吗？”
　　好不容易忍住的笑意再一次的爆发出来了，我把嘴弄成w的形状笑了起来。
　　笑到眼角都憋出泪水的时候，才慢慢的停下了。
　　“哥哥...如果你是为了让我开心开心的话，你已经成功了~~~”我强忍着笑意说道。
　　“啊，不是不是，我是有事来跟你商量的！“哥哥右手往左手一拍，恍然大悟的说道。
　　“？”
　　“轻小说天下第一大会，我们不是拿到第一了吗？编辑部那边跟我们说，想要开个庆功宴。”哥哥解释道。
　　我点点头表示理解。
　　“不过因为经费有限，所以...”哥哥看着我，有些欲言又止的说道。
　　“所以？“
　　“所以就把钱直接寄来，说是希望能在我们家里办...”
　　“哦...”我淡淡的回应了一声。
　　“然后...那边让我联系一下...帮我画插画的工口漫画老师...以及...”哥哥不好意思的说着,一脸犹豫的也不知道该不该说下去。
　　机智如我，直接先来一句惯例的...
　　“我不认识叫那种名字的人。”
　　顿了顿，又继续说道。
　　“是小花对吧？虽然失去了资格，可人家毕竟也投了稿。”
　　想来想去，会让哥哥这么犹豫不决的，不是艾尔芙就是小花了。
　　艾尔芙帮了那么多忙，哥哥肯定会邀请她去的，而小花嘛...
　　哥哥疯狂的点着头，一副祈求的样子看着我。
　　“进来再说吧...哥哥。”
　　无奈的在心里叹一叹气，我让开路来，让哥哥进到他的房间里面。
　　想到这我突然意识到，这里...貌似是哥哥自己的房间来着？
　　心里变得有些好气又好笑的感觉。
　　等哥哥坐好以后，我就让他继续说话了。
　　“目前主要是有两...不，三个问题！”哥哥数了数手指，严肃的说道。
　　“？“
　　“第一个，就是第二名的那位狮...狮狮...”看着哥哥一副苦苦思索的模样，我撇撇嘴接着说道。
　　“是狮童国光老师吧？”
　　“对对对，就是他，他也会来参加庆功宴。”
　　“问题呢？”
　　“...”哥哥脸色一红，半天也说不出话来。
　　“...”我有些头痛的看着哥哥。
　　这样下去也不知道说道什么时候才能结束呢。
　　当然，和哥哥孤男寡女的共处一室，对我来说完全是种享受，可哥哥话说到一半就停下...
　　“哥哥，你知道话说一半的两个下场吗？”我叉着腰，对着哥哥说道。
　　“那两个？”哥哥好奇的问道。
　　“第一个，会被我打！”我拿起桌上的游戏手柄，阴森森的说道。
　　“那...第、第二个呢？”看到我一步步靠近的哥哥，已经将双手举起，护在头上，闭上眼睛的问道。
　　“第二个呀~~就是...”
　　“就是...？“哥哥吞了吞口水追问道。

第一章 第十话 庆功宴！
　　我站在那里，也不说话，只是拿着手机开始对哥哥拍了拍照片。
　　听到手机快门的声音以后，哥哥慢慢的睁开双眼，缓缓的将手放下来。
　　“原来不是真打啊...太好了...”哥哥松一口气的说道。
　　我拿着游戏手柄向着哥哥的方向挥舞了一下，并说道。
　　“再说废话我就真打了...哥哥！”
　　“知、知道了...刚才说道那里来着？第二个问题是吧？”哥哥有些后怕的问道。
　　“...第一个问题哥哥你还没说呢。”我无语的说道。
　　“是这样吗？啊哈哈~~”哥哥试图蒙混过去，不过在我的视线之下，还是说出了真相。
　　“其实...我只是在想要隐瞒一下工口漫画老师的身份...”哥哥有些不敢抬头看着我说道。
　　“？？？？？”我完全不懂哥哥的意思...
　　毕竟我原来的打算就是要隐瞒这点，那为什么哥哥会这么...奇怪呢？
　　“第一个问题，就是怎么隐瞒你的身份...”哥哥补充道。
　　我思考了一下，然后问道。
　　“我不认识那个人...而且...难道我就不能用哥哥的妹妹的身份...”说道这里，我就明白哥哥的意思了。
　　哥哥他是觉得我帮了这么多的忙，可是又得隐瞒身份...感觉过意不去吧？
　　这就麻烦了...
　　“先说说第二个问题吧,哥哥。”我扶了扶额，准备转移一下视线。
　　“呃...哦。第二个问题的话...就是...小花...也要来。”哥哥吞吞吐吐的说道。
　　“花酱的话...说起花酱，哥哥你是不是忘了交代一些事情了？”想到那个同样是萝莉体型的，曾经被我们误会成可爱的男孩子的花酱，我忽然想到上次哥哥也是话说一半，什么都没解释清楚的事。
　　“什、什么？”哥哥像是心底里面的秘密被人发现了一样，惊叫一声说道。
　　“关于那时候哥哥你和花酱的谈话...我就不要求哥哥你说了。可是！”我顿了顿。
　　“可是？”
　　“可是，哥哥你到底是怎么知道花酱是女孩子的呢~~？总不会是人家一说，哥哥你就信了吧？还是说...”我用不怀好意的语气问道。
　　哥哥紧张的开始冒汗，用慌乱的神态表情说道。
　　“我我我...对了！我只是不小心摔到她身上，摸到了她的胸...”
　　我一副mdzz的表情看着哥哥说道。
　　“哥哥，说实话吧...你是不是摔倒的时候顺手脱了人家裙子，然后看到了？”我将某个以前经常在某本轻小说里面看到的套路问了出来。
　　哥哥的汗流成河，一直的从额头，往两边落下。
　　“...”
　　看样子...我是猜中了吧？
　　我发现我居然不知道该说什么好了...
　　思考了一下，清了清喉咙，我说道。
　　“咳咳...总之小花要来的话，我还是可以接受的...不过我建议哥哥你最好先跟艾尔芙谈谈...”
　　以艾尔芙那几天和小花相处的态度看来，要说服艾尔芙可不是一件简单的事情。
　　“这个的话,应该没关系的吧...这件事就是艾尔芙她通知我的。”哥哥用带着一丝丝犹豫的语气说道。
　　应该...也许...嘛，反正是哥哥的修罗场就是了，我也没必要为花心的哥哥买单~~只要别弄成柴刀好船的话，基本上都不用担心太多就是了。
　　“那第三个问题呢？”我单刀直入的问道。
　　哥哥发现我毫不担心以后，露出了一个蛋疼的表情，然后说道。
　　“第三个问题的话...多出来的那张卷...”哥哥还未说完，我就一脸不屑的抢白了。
　　“多出来那张是想给小花对吧，后宫之主？”
　　“嗯...啊...”
　　看到我很明显生气了的表现，哥哥低着头，也不敢反驳。
　　“真是的...就是因为这样...”我低声的抱怨说道。
　　不过，对于哥哥的这种性格，我早有所料了。
　　心里面还是有点不舒服就是了。
　　“票都给哥哥你了吧？你决定怎么用就好了。”克服了心里面的嫉妒以后，我用着尽量和善的态度说道。
　　不过在控制力度方面还是有点麻烦就是了，牙齿感觉都有点酸了。
　　“感谢伟大的纱雾大人！”哥哥用虔诚的态度和感激的语气说道。
　　“...”
　　唉...
　　“我要回去房间了，哥哥。”不想再说下去的我，选择了离开。
　　“等、等一下，纱雾！”哥哥却叫住了我。
　　“还有事吗？”我淡淡的说道。
　　傻子都能看得出来，我的心情不是很好了。
　　“那个...昨晚...”
　　想起昨天晚上睡觉时候发生的事情，我脸色大变。
　　手上再次握起游戏手柄，我大声说道。
　　“没有！！！滚！！！！！”
　　哥哥像个白痴一样站在原地，脸上很明显的一脸猥琐。
　　伴随着刚刚被抑制的嫉妒和不快，我的羞意和怒气瞬间突破了临界点。
　　右手举起，小步向前冲...
　　“啪砰！！”
　　打完以后，在羞怒的驱使之下，我忍不住又大喊道。
　　“哥哥你个大笨蛋！！！！！！”
　　说完以后，我立刻就跑回自己的房间去了。
　　——————————
　　因为中午时候的事，自觉没脸见哥哥的我，再次将自己锁在房间里面。
　　每当想起昨晚发生的事情，无尽的羞意就再次涌上来。
　　惠惠和智惠姐中午饭后就回去了。
　　午饭是艾尔芙煮的，哥哥送到门前，敲着门，想让我出来。
　　哥哥不停的在道歉...说什么都是他不好啊...要怪就怪他之类的话。
　　可我现在根本就控制不住自己。
　　更不敢出声回应。
　　也只能让哥哥失望而回了。
　　手机传来了好几道邮件。
　　有艾尔芙的，有哥哥的...还有...
　　桐乃？？！！
　　正好想要让自己换换心情，不再去想那些羞人的事。
　　我点了进去。
　　“纱雾酱~~o(*≧▽≦)ツ是桐乃哦~~那天在公园里面见过的~！！京介的太太哦~~！”
　　第一句就相当的...
　　反正我形容不出来就是了。
　　“我们住在千叶那边，所以很少会来到东京，没想到那天会这么巧和你们相遇，真的很高兴呢！“
　　“听京介说，你对acg方面也有兴趣是吧？如果可以的话，要不要加入我们的SNS群呢？”
　　如果我没猜错的话，这就是原著里面桐乃加的那个群吧。
　　“mixi里面的オタクっ娘あつまれー，里面全部都是有相同兴趣的女孩子...”
　　果然如此！
　　只是...怎么看上去和动漫里面的有点不一样呢？
　　Mixi...如果没记错的话，动漫里面那个应该是wixi才对啊？
　　这店微小的差异让我有些疑惑。
　　于是我顺手用搜索引擎查了查wixi。
　　没有...
　　准确来说只是一个毫无关联性的网站罢了。
　　也许是那无所不在的和谐之力吧？
　　这点小事就不用在纠结了！
　　比起区区的网址上的不同，单纯是将一个SNS的群开上十几年这点，更让我佩服不已！
　　“等待你的回复，桐乃”
　　整段邮件就是这样了。
　　看完以后，我就意识到了，除了第一句以外...后面很有可能都不是桐乃写的...
　　个中的原因...大概是因为如果她是我看过的那部动漫的女主的话，她所说的话的画风完全不一样啊！！
　　不过...没想到自己居然真的有参与到二次元里面，还是让我异常的兴奋呢！！

第一章 第十一话 意料之外的接触
　　打开mixi的网页，我选了注册了一个新账号。
　　以前从来没接触过类似的SNS...真要说的话，大概就是脸书和企鹅了。
　　这体验也是够新鲜的了。
　　一开始是填写电邮地址，除此以外就是用推特或者谷哥的账号进行注册的选项。
　　将邮件填好以后，就弹出了确认邮箱地址的画面。
　　下面写着意见将邮件送到我填写的邮箱里面了，请登陆邮箱进行确认。
　　打开刚刚收到的新邮件。
　　“这里是mixi运营事务局，
　　请在下面的网址里面填写你的个人资料来进行下一步。
　　※本网址有效时间为24小时“
　　点开网址。
　　要填写的资料基本上和其他论坛的差不多
　　“首先是...ニックネーム...昵称...”
　　从上辈子就是起名苦手的我...一下子就被难住了。
　　“算了，先把下面的填好再想好了!”
　　性别，不用说，肯定是女的。
　　生年月日的话，填写真的资料也是可以的。
　　只是...
　　“05年呢？？？？！！！！“
　　年份的选择只到02年就没有了。
　　没有选择...也只能选02年了。
　　密码的话，简单易记的，那肯定就是生日了。
　　20051210。
　　这时候，我打开了p站注册了一个新的账号。
　　和刚刚的流程除了多了一个输入验证码的步骤以外，几乎没有分别。
　　不过昵称倒是想到了一个。
　　就是鷺——さぎ，刚好就是我名字里面取出中间两个假名拼出来的。
　　注册好以后，按下了投稿的按钮，然后进行了邮箱验证。
　　方便快捷的就弄好了。
　　返回去mixi的网页上，将鷺输入到昵称那一栏上。
　　基本上是填写好了。
　　下面还有一句确认一下注册邮件的字样，不过也没什么好确认的，又不能点！
　　我直接就点到了下一步去了。
　　画面一跳，还是原来那一页。
　　密码那栏已经被清空了，下面有一小句红色的字。
　　“纯数字的密码无法设置...”
　　脸色一红，我重新输入了加了英文字的密码。
　　然后再次的按下下一步。
　　这次就干脆注册完成了。
　　擦了擦额头上的汗之后，我直接用桐乃给的名字搜出了那个在原来世界赫赫有名的过气社群。
　　“宅女聚集起来...”
　　社群的简介与我记忆中看过的动漫的片段基本上是一致的。
　　虽然是公开的社群，但拒绝男性加入，只限于淑女之间的秘密交谈...入群需要先发邮件去联络一下，才会有机会通过...
　　下面的备注上写了，要先填好个人资料才会进行审核...没办法，只能一步步来了。
　　找到设置一栏，进去，然后选择个人资料。
　　里面基本上还是空的，必须要填的部分，都有用红色的星星标识着。
　　“...姓名...姓和泉...名纱雾...”用输入法将我名字的汉字写法输入进去。
　　接下来是現住所，只要求到大概的地方而已，并不是说真的要获取完整的地址信息，所以我直接就从选项中找到自家的位置了。
　　性别生年月日那些刚刚已经填过了，就不用填了。
　　中间还有血型，出生地，兴趣之类的选项，我也没有跳过，一一填好了。
　　自我介绍的话...一个不好就会变成黑历史的样子，可是我想加的桐乃的那个群里面，几乎全是宅女...太正经的话感觉也不行就是了。
　　所以...PASS！
　　...
　　下面就三条自选的问题...
　　喜欢的什么什么...
　　好吧，绕了一大圈回来，还是要填自我介绍。
　　思考了一下。
　　工口漫画老师的事，肯定是要隐瞒不能写的。
　　所以第一个...驳回！
　　喜欢哥哥的事...更加不能说吧！！！
　　驳回...
　　去掉这两个以后，我还有什么可以写的呢？
　　沉思了一阵子，我突然想到了一个好点子。
　　“世界中有三大最强生命，天朝的大学生穿越者，美帝的变异流浪汉,11区的平凡高中生，感到欣喜吧，你们眼前的存在，刚好就是第一种！“
　　反正无论是谁看来，也只会当成中...
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　突然觉得这样写好羞耻啊！！！！！！
　　删掉删掉！！果断删掉！！！
　　我快速的按下后退空格键，将刚刚输入的那段文字完整的删去。
　　平复一下有些激动的心情之后，刚刚注册的P站账号倒是被我想起来了。
　　“新米灵魂画师鷺参上！可能画得还不够熟练，可是人家还是会努力练习，早日将美好的画献给大家o(*////▽////*)q”
　　总算是搞定了。
　　保存好资料以后，返回到刚刚搜索的页面。
　　点了点加入的按钮，出现了审核中的灰色字样。
　　另起新网页，打开邮箱。
　　我将我的昵称，还有简单的自我介绍都打上去了。
　　当然也没有忘记说明是桐乃推荐的这件事咯。
　　写好以后，就按下了送信的按钮。
　　我在紧张的心情，与邮箱的无限刷新中，迎来了一封新邮件。
　　在心跳加速之中，我点开了新邮件。
　　寄件人...沙织。
　　怀着向往已久的心情，我开始阅读起邮件的内容。
　　‘标题：初次见面
　　初次见面，鷺
　　本人纱织，是宅女聚集起来交流群的管理人。
　　感谢你的参加申请。
　　关于你的事情，桐乃已经跟本人交代过了。
　　很高兴你能加入，群里面虽然没有和你同岁的女孩子，可是大家的兴趣都很相近，相信你会在这里交到不少的新朋友。
　　下星期将会有一次线下聚会，如果你有兴趣的话，请务必来参加。
　　地点和详情都能在群里面的活动栏上找到。
　　祝愿你入群愉快。
　　沙织
　　’
　　按捺住内心的热情，我赶紧先进入群里面的聊天室，找到了线下聚会的资料。
　　木曜日的下午2点钟...
　　地点...女仆咖啡厅。
　　没猜错的话，应该就是几年前俺妹剧情开始的时候，桐乃去过的那家店...
　　忍住...忍住！！！
　　我深呼吸了几下，压制一下心情。
　　左键选择纱织，按下私人消息的那项。
　　‘沙织小姐，你好。
　　我是鷺，很高兴能够进入这个交流群！！ヾ(≧▽≦*)o
　　下星期的线下聚会我刚好有空，希望能顺利参加！！
　　麻烦你了，谢谢！‘
　　发送！
　　看到发送成功的消息以后，我实在忍不住内心的兴奋了。
　　“呜哇~~~~！！！！”
　　手舞足蹈的大喊大叫起来。
　　啊！！！！！
　　进去了！！！！
　　还被邀请去线下聚会了！！！！
　　能够见到纱织和黑猫...
　　实在...太——————COOL了！！！！！！！

第一章 第十二话 庆功宴的开始！
　　在那之后，又过去了两天。
　　8月4号，也是庆功宴的开始。
　　两天的时间，因为沉迷SNS不能自拔的我，正好处于多巴胺过量分泌的飘飘欲仙的状态。
　　和哥哥也就在无声无色之中和解了。
　　看到哥哥一脸后怕的样子，我也就笑了笑，懒得想了。
　　编辑部所谓的经费不足，实际上并非真的是这样。
　　整整一万五千日元，换成软妹币也有...900多左右了。
　　区区三五个人，去一些平民一点的地方吃一顿饭的话那还是卓卓有余的。
　　更别说除了那个性别未知的狮童国光老师和哥哥之外，剩下的我们几个都是十来岁的女孩子，食量多不了哪里去。
　　看样子，这次的庆功宴很有可能是为了让大家互相认识一下吧？
　　说是三五个人，但实际上的话。
　　哥哥，我，艾尔芙，小花，还有狮童国光老师...总共也就5个人罢了。
　　按照哥哥所说的话，这次参赛的人其实也就五个，然后头两名的哥哥和狮童国光老师都获得了出版的机会。
　　不过哥哥出版的时间会提前很多就是了。
　　其实还有一个名额的，可是并不是给了第三名的那位，而是直接就指定了为小花保留了。
　　原因的话，不用想也知道了。
　　毕竟本来就说明了只有第一才有机会出的版。
　　说起来，狮童国光老师完全就是运气好才成功的。
　　从这点看来，这个与其说是庆功，倒不如说是胜利者的集会。
　　联络的事情都交由哥哥全部搞定了，时间很快就来到了正午。
　　艾尔芙在厨房里面准备，哥哥出门去接小花。
　　我因为毫无厨房经验（这辈子限定）的缘故，被艾尔芙嫌弃了。
　　目前就坐在沙发上玩手机中。
　　说是玩手机...其实是在和SNS里面的人们聊天。
　　我不否认，一开始只是为了接触俺妹角色而加群的。
　　可事实上，这群里面的人比我想象中有趣多了。
　　一个个全是小姐姐不说，还都会各种卖萌各种颜文字。
　　而且无论说到什么话题，总会有人跟得上节奏。
　　最让我意外的是，里面并不缺少会中文的人。
　　有最少三分之一的人都能用中文和我交流，其中就包括了桐乃和纱织，其他的人就算不会用，也大致上能够看懂。
　　对于这点，我也是相当的惊讶。
　　后来一问才知道，群里面有一位读翻译的天朝留学生，一直致力于安利天朝那边的动画和小说，又不时的分享中文的学习资料。
　　几年过去了之后，说写方面可能还有些问题，可听读中文基本上已经在群里普及了。
　　不过也正因为这样，亲切感油然而生。
　　熟练的在中文和日文间转换的输入着，我一边偷偷的笑着，一边用手往上滑。
　　群里的气氛很好，所以大家都很愿意说话。
　　很多时候，一句话打出来，就会有十几人回应，为了不漏掉一些有趣的回复，很多时候都要往上看一阵子才行。
　　“叮！叮~~咚~~”
　　一种全新的门铃按法就出现了。
　　如果是哥哥和小花的话，肯定会直接进来的吧？
　　所以这十有八九就是狮童国光老师了。
　　到底会是个怎样的人呢？
　　男的？女的？萝莉？正太？好男人？美少女？
　　按照套路以及目前我观察所得，应该也是个萝莉体型的美少女才对。
　　这想法并非毫无由来的猜测。
　　在哥哥身边的女孩子，性格是小天使类的惠惠作为我的同学兼好朋友现在也开始写网络小说。
　　温柔文学少女风格的智惠姐是哥哥的同学和家传书店的店员。
　　大小姐口吻的艾尔芙是金发傲娇外国人的百万销量作家。
　　外冷内热的小花更是青梅竹马的和风美少女作家...还是畅销类的。
　　我的话...自己夸自己还是有些不好意思，所以简单综合一下，就是萝莉体型的美少女妹妹+画师+插画师。
　　从这里观察的话，很明显，还缺了一个人。
　　一个有后辈属性的，美少女作家，而且还是那种小兔子一样很容易受惊的...或者说，很容易激起男性保护欲望的那种...
　　咦？貌似我以前好像也是这样来着？
　　咳咳，重来重来。
　　很明显，还缺了一个有后辈属性的美少女作家...至于类型么...也许是病娇也说不定？？
　　“纱雾酱，能帮忙开下门吗？“艾尔芙用商量的语气问道。
　　在平常的日子里面，如果是不涉及到哥哥的话，艾尔芙除了偶尔会傲娇一下以外，其他时间都很好说话。
　　“是~~！”像小学生一样，我举起手懒洋洋的回答道。
　　艾尔芙轻轻一笑，没好气的白了我一眼，就继续准备了。
　　看样子，艾尔芙也越来越适应母亲的角色了。
　　把手机收好在裙子的内袋以后，我缓缓的离开了客厅，走向大门那边。
　　“来了来～～了♪”
　　走到门前，我小心的挂上了防盗链，然后将门打开一道缝。
　　“你好。”
　　没等我询问，出现在我面前的年轻人就直接说道。
　　是个不认识，带著一脸苦笑的男人，看上去应该就20多左右。
　　头发虽然有些散乱，而且长的有些娘了。
　　我打量了他一下，拿出手机，然后警惕的问道。
　　“请问...你是...？”
　　看到我的行为，年轻男人的模样看上去又更苦了一些。
　　换上无奈的表情以后，他就说话了。
　　“我叫狮童国光，请问这里是和泉征宗老师府上吗？”
　　虽然他是这么说的...
　　可是我觉得相当的不靠谱就是了...
　　新来的后辈属性的居然是个男人？
　　怎么可能？
　　“是的，这里的确就是和泉征宗老师的府上...虽然有些不好意思，但为了安全起见，请问一下...你有没有什么证据吗？”我将电话换了换手，然后按下了报警的电话号码说道。
　　“...”年轻男子叹了一口气，然后拿出了手机，按了几下以后，就转过来给我看了。
　　寄件人是哥哥...内容就是关于今天的庆功宴的。
　　这让我确定了手机的主人应该是狮童国光没错了...
　　但眼前这个男人是不是手机的主人,这可不一定了。
　　不过，我自然也有自己的办法。
　　“请问一下，能拍一张照片吗？”
　　“啊...没关系...“
　　我快速的拍下了照片，然后编辑成邮件寄给了责编小姐姐，问问她...狮童国光是不是就是这个人。
　　“家里的wifi还有密码是这个...目前虽然还无法确认您的身份，所以只能这样了...”将家里的网络的密码告诉了这位自称是狮童国光的男人后，我们就在这里耗着。
　　过了一阵子，责编小姐姐还没回复，年轻男子变得有些坐立不安的问道。
　　“呃...请问这附近的治安有那么差吗...我见你好像很警惕的样子？”
　　“不是的...只是...”
　　总不能把我妄想的事情更现实混为一谈吧。
　　要是真说出来的话...我觉得可能会被打死...
　　“只是？“年轻男子追问道。
　　“只是这附近怪谈比较多...”随便想出了一个借口以后，我装作一副有难言之隐的模样说道。
　　这时候，一阵寒风突然吹过，年轻男子立刻打了个寒战。
　　“有邮件！！”
　　手机的提示声将有些诡异的气氛打破。
　　我点开了新邮件。
　　“是的！就是他！“
　　看到这里，我也松一口气了。
　　“已经确认了，不好意思...”尴尬的说着，然后把门往前一关，落下刚挂的防盗链以后，我就把门再次的打开了。

第一章 第十三话 小花来了
　　“请进...”
　　我往后退了几步，让开了一条路，让对方进到家里来了。
　　“好的，打扰了。”狮童国光老师礼貌的说一声，才踏进了家门。
　　在玄关那里换上了之前就准备好的拖鞋以后，我领着他走进了大厅。
　　艾尔芙看了狮童国光老师一眼，整个人顿时松了一口气。
　　我就说，怎么可能就我一个人有这样的想法呢！！
　　“你好，本小姐是山田艾尔芙。”微微的向狮童国光老师点了点头打了招呼之后，艾尔芙就继续庆功宴的准备了。
　　“你好，我是狮童国光，初次见面请多多指教...如果不嫌弃的话，请叫我席德就好了。”狮童国光...席德很正式的向着艾尔芙还有我说道。
　　对于这个称呼...我还是不予置评好了。
　　我示意让席德坐在沙发上。
　　席德说了一声谢谢以后，才坐了下来。
　　“席德...刚才的事不好意思了...”见到他已经坐下了，我用抱歉的语气说道。
　　“没事没事，毕竟只有女孩子在这里，你们小心一点是正常的。”席德用理解的表情说道。
　　然后...我就不知道说什么好了。
　　感觉要是问私人的事情，也不怎么好...我又不是很清楚对方的事，不小心问到痛处就更差了。
　　想来想去，我还是做了个简单的自我介绍。
　　“我是...征宗老师的插画师...初次见面请多多指教。”
　　“请多多指教...工口漫画老师！”席德认真的回应道。
　　“我不认识...算了...”说到一半，感觉没有对外人傲娇的必要的我，就停下来了。
　　“有件事想请教一下工口漫画老师你的...不知道是否能够解答一下我的疑问？”席德用稍微有些好奇的语气问道。
　　我点点头，表示没关系。
　　“额...请问一下，我是不是也该戴个面具...或者cos一下会比较合适？毕竟看到你们两位似乎...”席德看上去找不到合适的用词说道。
　　但意思我完全理解。
　　艾尔芙...又换了一条裙子，看上去更华丽，更可爱了一些，再加上那对尖尖的耳朵...反正就是充满着高级coser的气质就是了。
　　我的话，因为哥哥的迷之保护意欲，所以从早饭过后，就一直带着面具。
　　这问题...真不想回答，也想不到该怎么回答好...
　　就在气氛渐渐尴尬起来的时候，大门处传来了钥匙开启的声音。
　　“是哥...是征宗老师他们回来了。”我向着席德解释一下，然后急忙的跑了出去。
　　“我回来啦~~！”哥哥带着欢快的语调的声音响起。
　　“征宗老师！狮童国光老师来了！！”我一边跑过去，一边大叫道。
　　“哦哦！！欢迎欢迎！！”哥哥用惊喜的语气说道。
　　走到玄关前，看到的是身穿粉色和服，短发的萝莉体型和风美少女，小花。
　　“妹妹好。”小花向我点头打招呼说道。
　　“村征老师...在这里还是叫笔名吧...”我使了个眼色说道。
　　小花眼神一眨一眨的，似乎在思考什么的样子。
　　“和泉妹妹？”
　　“...叫我鷺就好了。”将才用了两天的新小号笔名告诉了小花，看着小花眼睛已经有些乱转的模样...
　　小花...不会是天然吧？？？
　　看上去冷淡无比，其实只是天然呆之类的...
　　怎么可能呢？
　　想想都知道不会了。
　　“记住了，妹妹。”小花眼神又恢复到一开始的模样。
　　“是鷺！！”纠正一下以后，就不管了。
　　其实也没法管就是了。
　　哥哥早在刚才就已经进去了客厅里面了。
　　等小花也换好拖鞋以后，我拉着小花，走进客厅里面。
　　“这位就是千寿村征老师吗？初次见面请多多指教，我是狮童国光，如果可以的话，叫我席德就可以了。”看到小花的瞬间，席德就站了起来，恭敬的说道。
　　如果说，作家的价值就体现在销售额上的话，哥哥自然是最低的，艾尔芙大概是十个哥哥左右，而小花的话...一百个哥哥也不知道值不值...
　　这个格差社会真是险恶呢！
　　身为全场最佳的小花，只是矜持的点点头，也没有说话，继续维持着她高冷的形象。
　　席德毫无不满的笑了笑，然后坐下来继续跟哥哥聊天。
　　小花四处张望了一下，看到艾尔芙在准备的时候，眼前一亮。
　　走到餐桌前的小花，拉开了椅子，然后从腰封里面掏出了笔和笔记本，开始旁若无人的写着什么。
　　头一晃一晃的，看上去心情很好的样子。
　　我坐在另一边的沙发上，继续刷SNS。
　　和谐无比的气氛，就这样延续了半个多小时之后，迎来了终结。
　　“全部弄好了！！！“艾尔芙的声音唤起了我们所有人的注意力。
　　哥哥和席德立刻就走了过去，看看有什么能帮忙的。
　　小花停下了手，露出满意的表情点点头以后，就将笔记本和笔都收回了腰封里面...
　　看着那毫无异样的蝴蝶结，我突然很好奇里面是不是藏了个四次元空间。
　　就在我好奇的悄悄走到小花身后的时候，哥哥和席德一人拿着一大盆的东西从厨房里面走出来。
　　我后退了一下，把路让开。
　　哥哥和席德两个人快速的将手上的东西放下以后，就回到厨房了。
　　来来回回的穿梭了好几次以后，桌上也刚好摆满了。
　　哥哥拍拍手，让我们的视线都集中在他身上。
　　“我们的庆功会，就在这里开始了！在此之前，请先让我们为辛苦了大半天做准备的山田老师鼓掌！！！”身兼司仪的哥哥说完以后，率先拍起手来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　艾尔芙露出有些感动和自豪的表情。
　　“接下来，在开始之前，我们先来交换礼物好了！”哥哥走到沙发后面，弯下腰拿了一个用包装之包好的盒子，将它举起来以后说道。
　　交换礼物的提议是艾尔芙说的。
　　一般来说应该是圣诞节做的事情，现在放到庆功宴上，有点不伦不类的感觉。
　　不过看到艾尔芙和哥哥都挺高兴的样子，我也无所谓了。
　　交换礼物的方法只是抽签而已。
　　简单来说，就是把写了我们五个人笔名的小纸条放到一个看不见的黑箱子里面。
　　每人抽一个，抽到自己的话就重新再抽。
　　我算了一下，重抽的机会率应该是0.2*0.25*0.33*0.5=0.00825...
　　看到这个结果，虽然我数学没学好，可还是觉得有那里不对的样子...
　　算了。
　　“好，开始抽奖...不对，开始交换礼物！！！”

第一章 第十四话 吃喝中的过场
　　最终的结果是哥哥拿到了席德的礼物，我拿到哥哥的礼物，席德拿到我的礼物。艾尔芙和小花交换了她们的礼物。
　　就结果而言，最大的赢家是我没错。
　　对于哥哥的礼物，我是相当的期待...
　　或者说，只要是哥哥送的我都期待！
　　摸了摸在胸口上的银指环穿成的项链，我忍不住的笑了笑。
　　将拿到的礼物放好以后，哥哥再次站了起来说话了。
　　“到这里，庆祝会正式开始！！！”
　　哥哥将麦茶倒满了他的杯子，然后举起来。
　　我们也有样学样的各自选了不同的饮料。
　　我和艾尔芙选的一样是苹果汁。
　　席徳开了一罐橙汁。
　　小花皱起眉头，看了好几圈以后，还是选择了麦茶。
　　等到大家都倒好，将杯子拿起来以后，哥哥就用力的大叫道。
　　“干杯！！”
　　“干杯！！”X4
　　小小的喝了一口苹果汁，感觉味道酸酸甜甜的，很开胃。
　　我将面具侧到一边去，然后开始拿起筷子和叉子，吃吃喝喝起来。
　　桌上的料理——除了料理我也想不到什么合适的形容词了。
　　首先是一盘薯条。
　　炸得刚刚好，金黄色的松脆表面，以及那诱人的土豆的香味...
　　接着是好几盘不同的寿司。
　　三文鱼，不用说，肯定是有的。
　　而且艾尔芙还贴心的弄了5个手卷放在旁边。
　　海藻，八爪鱼以及鱼子寿司，冰凉的温度配合着滑嫩的口感，在炎炎夏日中，吃起来真是别有一番滋味。
　　玉子寿司...并不是鸡蛋，而是玉子豆腐。
　　薄薄的在被紫菜包围的寿司米上铺上了一层有一层，看上去特别的吸引人心。
　　桌子的中心放了一大盘橙黄色的浓汤，浓浓的龙虾香味不断地从热气腾腾的浓汤的表面浮现出来。
　　只是单纯的闻一闻，就会有种鲜甜的味道从鼻腔里面直通脑窍。
　　还有特意准备的几块煎得火候正好的牛扒。
　　考虑到我们有三个女孩子的原因，艾尔芙特意买了两块大牛扒，然后切出3份小的出来。
　　用叉子稍微一碰，都不用叉进去，一阵阵带着热浪的，充满着脂肪香味的肉汁就已经被挤了出来。
　　培根卷香肠，煎蛋饼夹烤肉，烘棉花糖...等等等等。
　　全是些实惠而好吃的料理。
　　为了全部都试一遍，我每一碟或者每一盘都只能拿一小份出来吃。
　　可即使是这样，吃了一个小时左右以后，我也已经有了八分饱了。
　　桌上的东西看上去几乎都是没动过的样子。
　　并不是大家不想吃，只是...量实在是太多了。
　　据艾尔芙所说，她手上还有近一半的经费都没花呢。
　　吃饱喝足以后，大家帮忙艾尔芙收拾一下桌上的食物以后，将一部分放到冰箱里面，剩下的当成零食，放在茶几上。
　　“接下来，就是自我介绍的环节！”
　　其实我们四个都认识，唯一需要介绍的...就席德一个。
　　因此，在我们开黑的情况下，直接就让席德他介绍介绍自己。
　　“我叫狮童国光，出道第二年的新人作家。在上大学的同时，主要是以点心当成主题来撰写小说。”席德站了起来，握着拳头，有些紧张的说道。
　　“点心呀...”
　　听起来好像很好吃的样子...我对席德写的小说开始有点兴趣了。
　　“我的梦想...希望能制作出小孩子都会喜欢吃的点心！”席德激动的说道。
　　...
　　气氛立刻有些尴尬起来了。
　　想要做点心的变成以点心为题材的轻小说作家...也不知道该说什么好...
　　“哈哈，我可不是那么脆弱的人，一直为了更加接近梦想的时候，不知不觉就成了轻小说作家，还写著以点心为主题的小说。对我自己来说，并不是一件坏事，最起码，我能感受到自己依然是迈步向前。”注意到我们大家的表情以后，席德开朗的笑着说道。
　　真是个励志的故事...
　　“对了...这次成功出版以后，我和编辑部那边联系过，希望如果有机会的话，能尽量帮我和食品公司谈合作的企划，编辑部那边已经答应了我。说不定不久将来，就能看见我的角色和是小说里面出现过的点心，被放在街上摆卖了！”席德高兴的说道。
　　“如果发售了我绝对会买来吃！”哥哥信誓旦旦的说道。
　　我将艾尔芙做的薯条拿起来，递给席德说道。
　　“加油！”
　　大家都用自己的方式向席德表示支持。
　　小花拿出纸笔，在上面涂涂写写的，然后将纸折起来，交给了席德。
　　艾尔芙也面露笑容的把饮料递过去...
　　好吧，其实实际上大家都不怎么知道如何表达自己的善意。
　　毕竟大多数都是宅，社交方面稍微有些不足是可以理解的。
　　包括我自己也是。
　　接下来，我们一个接一个的做了自我介绍。
　　本来紧接着席徳的应该是哥哥才对，可是艾尔芙却自告奋勇起来，所以顺序就改变了。
　　“本小姐名为山田妖精！是作品即将要动画化的超人气美少女作家！”
　　“山田妖精用高昂的语气说道。”看着艾尔芙一脸的傲娇，忍不住就想逗逗她的我用平铺直述的语气模仿着艾尔芙的声音说道。
　　“那边的！！”艾尔芙一手叉腰，一手指着我喊道。
　　我举起手来表示投降。
　　“...”席徳不明觉厉的看着我们的互动。
　　艾尔芙嘴角扯了扯，装出一副无事发生的样子继续说道。
　　“本小姐伟大的梦想就是——写出『究极的轻小说』，藉以征服世界！”
　　“哦！！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪”我大声的喊一下，然后就开始拍手了。
　　小花想了想，象征式的拍了几下。
　　哥哥偷偷笑了起来。
　　席徳...把手放在身前，一副不知道该拍还是不该拍好。
　　艾尔芙羞怒的看了我一眼，然后举起了手。
　　心里一惊，已经完全熟悉艾尔芙习性的我一看就知道，艾尔芙要出小手手了！
　　那种欲罢不能，如同折磨一般的被挠痒痒的感觉，再加上这辈子的身体的特级敏感度...
　　被支配的恐惧，唤醒了我作为人类的逃跑的本能。
　　脚下一用力，整个人立刻站了起来，我三步作两步的小步移动，一迅雷不及掩耳的速度快速的走到门前，把门打开。
　　向着艾尔芙做了个鬼脸以后，我就跑了出去了。
　　“站住！！！！纱雾！！今天一定要让你知道本小姐的厉害！！！”
　　“谁会站住呢？笨蛋艾尔芙~~~！”

第一章 完结话 梦想
　　和艾尔芙的追逐大概也就十来分钟左右。
　　最终的结果就是我被艾尔芙扑到，然后在她一边喘气一边挠痒痒的酷刑之下，迎来了欢声笑语中的GG。
　　艰难的回到家里面以后，自我介绍的部分就剩下我一个人没说了。
　　就像之前席徳和艾尔芙那样，我站了起来，开始说话。
　　“我是哥...征宗的插画师，爱好是画画。”说道这里，我就无话可说了。
　　“那...请问工口漫画老师的梦想是...?”试图活跃一下气氛的席徳问道。
　　我的梦想吗...
　　上辈子...好像也没有什么梦想可言...
　　这辈子的话...勉强及得上梦想的，也只有从哥哥那里借来的那个想法而已。
　　我不禁将手放到自己的胸前，按住心脏的位置，开始了思考。
　　我到底想要干什么呢？
　　说到底，直到目前为止，我都没有一个明确的目标可言。
　　短期的目标不是没有，可长期的话...
　　不缺钱，有好朋友，天天都能宅在家里想做什么就做什么,吃住都有人管，家务也只是偶尔帮帮忙...
　　唯一的欲望，大概就是饱暖的时候思的那啥了。
　　说实话，就算一辈子就这么过了，我自己也觉得完全可以接受。
　　有着画画的一技之长，又不用担心食宿的问题，我几乎也没有什么烦恼。
　　...
　　大概，最大的烦恼就是哥哥了吧。
　　仿佛心有灵犀一样，就在我看向哥哥的时候，哥哥也在注视着我。
　　清澈的眼神中只有鼓励。
　　既然是这样的话，那么，我还需要其他的梦想么...
　　“我的梦想...是成为喜欢的人的新娘...唯一的...”
　　最后的三个字，我并没有说出口。
　　但是，我却重新的坚定了自己的意志和想法。
　　爱，从来就是自私的，但也是无私的。
　　我发现...也许...我...不再喜欢哥哥了。
　　因为，我已经爱上了他。
　　真真正正的，爱上了哥哥。
　　我不想和任何人分享他。
　　我知道，我依然有着上辈子的负累，我甚至只能算是肉体上的女孩子。
　　但是，即使要在自卑中前行，我也不会放过哥哥的...
　　哥哥...只能是我的...
　　————————————
　　庆祝会没过多久就完结了。
　　大家带着礼物，开开心心的离去。
　　艾尔芙收拾着客厅，哥哥送小花到车站。
　　席徳自己离开了，顺便也和我们全部人都交换了邮箱地址。
　　我回到了自己的房间里面。
　　躺在床上。
　　抱着章鱼，闭上了眼睛。
　　累。
　　从心底发出来的，无论是肉体还是灵魂都充满着累的感觉。
　　虽然说给自己立下了一个目标...一个美好的梦想。
　　可实际上，我真的觉得好累。
　　一件一件的事情不断的发生着，我的精神就像一条橡皮筋一样，一直无止境的往外拉，永远看不见尽头一样。
　　哥哥...已经是我抓住的最后一根救命稻草了。
　　独自承受着穿越者秘密的压力，无法忘却的记忆...
　　如此重担，我却默默的承受着。
　　甚至到了现在这一刻，也无法卸下。
　　我真的有种要被压垮了的感觉。
　　好想...好想就这样向哥哥坦白...
　　好想埋头在哥哥的怀里放声大哭...
　　好想...真正的...活着...
　　“纱雾...?”哥哥的敲了敲门问道。
　　“嗯...进来吧，门没锁。”我淡淡的说道。
　　从床上起来，抱着绿章鱼坐着。
　　我望着眉头间同样有着疲倦的哥哥，等待着他的话语。
　　“庆祝会……还开心吗？”
　　哥哥小心翼翼观察着我的反应问道。
　　“嗯...还好...”
　　“是、是吗...那...我走了”哥哥有些失望的说道，说完以后就准备转身离去了。
　　不知道为什么，我突然心里一动，忍不住喊停了哥哥。
　　“哥哥...等一下...”
　　“纱雾...怎么了??”
　　“有些事...想问问哥哥的...”我有些羞愧的说道。
　　虽然因为性别不一样，导致两辈子的经历都难以融合，但单纯论做人的经验方面，我还是远比哥哥要多很多。
　　在这种连自己都难以面对的情况下，我却选择了去询问哥哥，去依赖哥哥...
　　或许...我做错了吧...
　　“问吧！无论什么我都会回答的！”哥哥一拍胸口，整个人又变得精神起来说道。
　　我紧紧的抿着嘴唇。
　　我还没有摊牌的勇气...
　　但我很想问出这个问题...只是话到嘴边，又说不出口了。
　　眼睛渐渐的变暖，湿润。
　　泪水开始落下。
　　我用手不断的擦着，可是一切都于事无补。
　　眼泪越下越多越下越大，就像下雨一样。
　　眼泪滴在被子上，浸泡出一个个的痕迹。
　　哥哥担心的立刻走到我面前，将我紧紧的抱在怀里。
　　“纱雾...有事慢慢说，你这样哭...我也不知道该怎么做啊！！”
　　“哥哥...我真的好害怕...”我用有些沙哑的声音说道。
　　“！！！”
　　哥哥用手轻轻的抚摸着我的头。
　　“怕什么...告诉哥哥好吗？”用如同哄孩子般的语气，哥哥温柔的问道。
　　在哥哥的安抚下，我的身体也渐渐重新变得放松起来，不再思考太多，我将一直埋在心底里的问题问了出来。
　　“哥哥...如果...如果我是男孩子的话...你会不会抛下我一个...会不会...不要我...”
　　哥哥浑身一震，就像没预料到我居然会问出这个问题似的。
　　半响...哥哥苦笑着说话了。
　　并不是回答我的问题，而是一个，我所不知道的...哥哥的过去。
　　“纱雾，我呢...其实已经没法一个人留在家里了。”哥哥的身体开始颤抖着，那是来源于记忆深处，那些不想回忆起的事情带来的痛苦。
　　也是我无时无刻承受着...无法忘记的悲哀。
　　“老妈——也就是我的亲生母亲...是在我一个人留在家里的时候，发生了交通意外的事故...然后就再也没有回来了...在那之后,每当我一个人在家的时候，我就会觉得害怕...我不知道，会不会又在那一天，突然就被告知...老爸也遇上了意外...”哥哥的声音变得有些模糊起来了。
　　我的头发上，也开始被点滴的泪水所浸湿。
　　失去亲人的痛苦...哥哥并不比我少多少...
　　因为，内心的痛苦，从来都无法用标准去衡量。
　　知道的，永远只有自己一个。
　　“纱雾...我喜欢你!也许最初只是因为你长得很可爱，但是现在已经不只是因为这点了。我不会抛弃你的...我发誓，无论发生了什么事，我都不会抛弃你的...因为，你是我的妹妹...我唯一的家人！！！！”
　　如同结婚誓词一样的话语，被哥哥以认真无比的态度说了出来。
　　我本来应该高兴的...
　　只是...我是个贪婪的人啊！
　　“哥哥...我，从来...不，应该说，我已经将哥哥当成是家人了。但是，我一代点也不想成为哥哥的妹妹。“我顿了顿，深呼吸一下以后，继续说道。
　　哥哥突然用力的抱住了我，用带着悲哀的语气说道。
　　“我...就算纱雾你变成了弟弟...我、我...呜...”
　　听到哥哥的话以后，心里有些忍俊不禁的感觉。
　　不过总算是将心底的一小部分伤痕稍稍的抚平了。
　　“真是的...哥哥你想到那里去了呢！！！”我有些羞怒的说道。
　　不过到底是装的还是真的...就连我自己都不知道了。
　　“欸？不对吗？？可是刚刚纱雾你不是说...”
　　“那个话题已经完了！！！总而言之...虽然只是暂时的...就让我先装出妹妹的样子和你好好相处吧...哥哥...”
　　“嗯！让我们好好相处吧，我的妹妹。”

第二章 第一话 银行
　　首先要说一下，自这一章起，内容会脱离原著的部分。而对应的章节数也会有所不同。到最后，这一卷到底会有几章...我也不知道了，反正肯定不是原著的四章。
　　就是这样。
　　————————
　　日常生活再次回归平静。
　　关系变好了...是一件好事，也是一件坏事。
　　对于艾尔芙，我已经很难去狠下心来做些什么去影响她和哥哥之间相互的印象。
　　下不了手的结果，就是在日常间，对艾尔芙的恶作剧变得越来越多。
　　完了一后，关系就变得更加的好。
　　简直就是个恶性循环。
　　抱住如此复杂的想法，时间一闪而过就到达了火曜日，或者说，星期二。
　　今天，就是约定好了跟哥哥一起去银行的日子。
　　去银行的目的有两个。
　　之前接到那通来自银行的电话以后，我知道了一件事。
　　原来妈妈和我还有一个秘密的联名户口。
　　并不是我手上的那个7位数存款的那个，本来是妈妈和旧父共同持有，后来更改才变成了我和妈妈共同持有的户口。
　　而是一个，从我刚出生没多久，就添加了我的名字，已经整整十二个年头的户口。
　　这个户口一直交由银行的经理和一位作为妈妈同窗好友托管着，托管的年限就是十二年后的今天。
　　那位同窗好友...我也认识，在小时候经常都会带着女儿来我们家串门的...貌似因为妈妈一直都是叫着梅莉梅莉的...也不知道真名是什么的...话说，梅莉阿姨真的是妈妈的好朋友么？记忆中，妈妈每次这么叫的时候，梅莉阿姨就会羞怒的追打起妈妈来。
　　也就那个时候，才会感觉到，原来妈妈的年龄和我上辈子差不多的感觉...
　　梅莉阿姨的女儿,好像就叫爱露咪的样子。
　　随着梅莉阿姨过来的时候，都是一话不说，站在我的旁边看着我画画。
　　仅有的几次交谈也只是在问我画的什么...
　　不过我记得很清楚，每次看着我画画的时候，爱露咪的双眼就会闪闪发光的。
　　后来听妈妈说过，她收了爱露咪作为徒弟的事情，可一直都没有见过她有来过我们家。
　　一头红色的短发，看着就像很有活力的假小子的模样，但性格上却又很安静。
　　感觉...大概就是个无聊的人吧？
　　将记忆中的片段暂时抛开一边，我继续回想当时的那个电话。
　　根据那位银行职员所说，因为联名户口和我还未成年的特殊性，所以实际上妈妈才是真正的户口拥有者。
　　如果想要转正的话，我就需要按照妈妈设定的条件，完成一项项的任务...
　　就像游戏剧情一样的感觉...
　　除了财富以外，妈妈还留下了一个保险柜。
　　里面据说是有妈妈想要留给我的遗物。
　　巧合的地方就在于妈妈的那个保险柜，正正是在她去旅行前一天留下的。
　　而时限，也同样是今天。
　　我不知道妈妈到底是怎么想的,为什么从来都没有告诉过我这件事呢？
　　然后，那种和rpg一样的游戏到底又是怎么一回事？
　　遗物...
　　妈妈留给我的，会是什么？
　　去银行的两个目的，一个是接受妈妈的任务，继承这个户口。
　　另一个...就是打开妈妈的保险柜，取出里面的东西。
　　“哥哥...约好的时间...我们要出门了！”我对着还在房间里面磨磨蹭蹭的哥哥说道。
　　“哦！！我这就来！”哥哥大声回应道。
　　说完以后没多久，哥哥就穿着一身正装从房间里面走出来了。
　　“...哥哥...你这一身打扮...”我有些无语的说道。
　　“不是说要去银行吗？”哥哥一脸迷糊的问道。
　　我走到哥哥背后，用力的推着他回房间里面去，并说道。
　　“趁现在还有时间，哥哥你快去换衣服！！！”
　　“明、明白了...”
　　又是十分钟以后，哥哥换上了平常的那套Tshirt牛仔裤出来。
　　一起走到玄关那里，换好鞋子之后，站在被哥哥打开的大门前。
　　惯例的，哥哥扭头向后面大喊道。
　　“我们出去啦！！”
　　“一路顺风！”就像母亲一样，站在玄关看着我和哥哥的艾尔芙，对着我们祝福的说道。
　　主动牵起了哥哥的手，我们向着银行出发去。
　　————————
　　银行离家里的位置不是很远——前提是坐车去。
　　而不坐车的情况下，在这种热得像蒸炉一样的天气下，我再怎么不愿也只能松开手，跟哥哥保持距离。
　　打起事先准备好的雨伞，抵挡着来自正午的太阳光。
　　看着哥哥汗流浃背的模样，我心里有些不忍，可惜我的小伞根本就遮挡不了两个人的范围。
　　在衡量了一下不借伞对好感度的影响，以及借伞以后哥哥的反应，我得出了结论。
　　“哥哥...伞...”咬着嘴唇，做出一副非常不舍的模样，我用可怜兮兮的表情看着哥哥说道。
　　哥哥一愣，然后高兴的笑着说道。
　　“不用了，你毕竟是个可爱的女孩子，晒黑了就不好了...而且，有这份心意我就已经很开心了，纱雾~~！”
　　说完以后，哥哥带着一脸温馨的笑容，用有些湿意的手，在身上擦了擦以后，伸出来放在我头上摸了摸。
　　计划通！
　　伞还在，哥哥的好感度也提升了~~！！
　　人就是要学学套路才行，整天嘻嘻哈哈的，不学好，怎么攻略喜欢的人？
　　路上还发生了一些小事，比如热的不行的哥哥，去了路边的冷饮店买了两个冰冰的冰淇淋，然后将其中一个巧克力味的递给我了，抹茶味的自己吃。
　　又比如哥哥带着我，坐在购物广场里面休息的同时，享受着免费的空调。
　　等等等等，幸好事先提前了两个小时出门，不然我们一早就迟到了。
　　艰难的到达了银行以后，迎来的不是在无尽的人潮中取票排队，而是被等候在那里的银行经理迎进去了俗称VIP区的地方。
　　要知道，从汇率上来看，日元的价值一直都是偏低的，再加上很容易收到美元的影响，所以一般的百万千万都不能算得上富翁。
　　而银行的VIP区，进入的门槛也比原来的天朝要高上很多。
　　没有个几千万日元，别说是让经理出来等你了，连碰一碰那道玻璃门都会被保安请出去。
　　电话里面没有提过到底户口里面有多少钱...可现在看来，恐怕会是个超出我预料的数字。
　　想到这，我有些坐立不安的看了看哥哥。
　　哥哥...很没出息的站在直立式的空调前，闭上眼睛享受着，一副没心没肺的样子。
　　想了想，我觉得心里还是有些没底，于是看向那位专门负责我妈妈户口的五更经理。
　　五更...这个姓氏总觉得好像在哪里见过，不过眼前的这位经理长得很普通，还是个男的，看上去也有四五十岁了...应该和黑猫没关系吧？
　　黑猫可是住在千叶那边的，这里又是东京...也许只是我多心了也说不定。
　　“请问...你没有找错人吧？”忍不住还是问了问说道。
　　“你是和泉纱雾小姐...没错吧？”五更经理露出了一个淡淡的温柔笑容，看着我的眼神，比起客人更像是看女儿一样的感觉。
　　“嗯...是的...”
　　“不用担心，这的确就是你和母亲和泉太太的联名户口。”
　　因为接下来涉及到妈妈的隐私，所以哥哥要在外面等着，只有我跟着五更经理走进了一个独立的小房间里面。
　　我有些紧张。
　　看到我的表情，五更经理立刻就走到水机旁边，倒了一杯暖水给我，然后又说道。
　　“别太紧张,我和你妈妈也是...好朋友...你不介意的话，可以喊我五更叔叔。”
　　五更经理...叔叔眼神中满是怀缅和无奈,特别是说到好朋友三个字的时候，那眼神，那神态，无一不是再说里面肯定有个百万字的故事一样。
　　并不想编排自家母亲的我，没敢想下去。
　　一个五十多...一个最多三十多...
　　停！！！
　　心里倒是有些安定下来了，原来是因为有交情，而不是真的妈妈藏了很多钱...
　　“五、五更叔叔...?”怯生生的喊了一声以后,我仔细的观察了一下五更叔叔的反应。
　　“先坐下来吧，我们慢慢说就好了。”五更叔叔鼓励的笑了笑，将他桌子前的红色大椅子推开，示意让我坐上去。
　　我乖乖的坐好以后，他才回到办公桌的后面，坐在他的位置上，表情也变得放松和温柔起来。
　　“那么...我们先从那里开始谈起，纱雾酱？”

第二章 第二话 妈妈的往事
　　五更叔叔拿起自己的茶杯，稍微喝了一点之后，清了清喉咙说道。
　　“纱雾酱，你对你的妈妈有多少了解？”
　　了解...?
　　其实...并不是很了解。
　　相伴了十年有余的时间，或许我看过了妈妈的很多不为人知的一面，可同样的，我很清楚，妈妈隐藏着更多没有被我看到的方面。
　　在我面前，妈妈是坚强的，伟大的母亲。
　　她也有着脆弱和像个小女孩一样的时候，特别是翻开学生时代的相册的时候，以及梅莉阿姨来到家里的时候。
　　但除此之外，妈妈很少会提到自己的过往。
　　想到这里，我有些沮丧的摇摇头。
　　“这样吗...那，纱雾酱你有兴趣听听一个特立独行的少女，和她的班主任兼国文老师的初遇吗？”五更叔叔用怀念的语气问道，也没等我的回答，就自顾自的闭上眼睛，开始讲述一个有趣的故事。
　　——————————
　　在大概十六年还是十七年前的时候，当时的五更先生还是一位国文教师，虽然拿着微薄的薪水，但干着的却是自己喜欢的职业。
　　大女儿才2岁，次女和小女儿还未出生，为了养家，老婆也只能外出工作，家里的大小事都只能由老婆上了半天兼职以后，回家带着女儿去做。
　　作为一名父亲和丈夫而言，五更先生自觉十分失败...
　　关于五更先生家里的事情就先放下不说，进入正题好了。
　　五更先生作为班主任，主要负责1年二A班的事务。
　　实际上，随着A班升级到2年级，五更先生也会跟着一起上去。
　　所以，对于A班的同学，五更先生都是抱着如同对待自家女儿般的心态去照顾着。
　　五更先生是个含蓄的人，一位典型的普通男人，他对自己的家人很爱护，但相比之下，在年轻力壮的时候，还是会将工作放得更高准确来说，是将理想放得更高才对。
　　总而言之，就在实现着自己的理想的同时，五更先生邂逅了一位熊中熊的超级熊孩子+银发的娃娃脸美少女。
　　并不是五更先生有什么偏见，只是...第一天自我介绍的时候，这位少女的第一句话就是——
　　“我想成为工口插画师，也想画很多很多的本子，如果你们之中，有想要成为本子男女主，配角，以及愿意将胖次（女性限定）给我看的人的话，我们就来成为好朋友吧！“
　　这段惊人的话，已经让五更先生洞彻到了眼前这位少女的本质，毫无疑问，这是一位还没长大的熊孩子！
　　已经快奔四的五更先生，这么多年来，见过的熊孩子又何止眼前的这位少女？相比之下，这位少女毕竟还有着自己的目标，从某种意义上来说，也算是在发光发热的燃烧着自己的青春，故而，五更先生并没有什么阻止的看法。
　　“很好，请坐下吧...这位...同学。”
　　本想冷静的说下去，却发现自己居然不懂得怎么读眼前点名板上的名字，只好面无表情的喊出了这位同学这样的万金油称呼。
　　在这之前，五更先生也做过了准备，无奈这位同学是转学过来的，而且刚好就卡在了今天早上。等五更先生拿到资料的时候，已经都要开始了。
　　由于是转学生，本来按照学号的排位也全部后退了一个，少女的位置成了右手边第一排第一个，所以第一位自我介绍的就是她。
　　心里暗自咬牙切齿的诅咒了一下为他准备点名板和安排座位的村上主任，不就是在同事们讨论年龄的问题的时候提了一下么?真是个险恶的社会！！！
　　看着上面那段不知道是用什么语言写成的名字，五更先生...五更老师先是看了看熊孩子一眼，然后思考了一下，到底之后是用某谷找一下翻译和读法呢？还是劝劝这位...外国人同学改个日文名字比较好？
　　反正看那样子，应该不是11区的人就是了。
　　不过在此之前，估计也没几个老师会愿意叫她起来回答问题。
　　谁也不想出丑,不是么？
　　“老师老师！！！”没等老师叫下一位同学起来，银发熊孩子就一脸兴奋的举起手来。
　　面对这种情况，五更老师隐藏起自己的表情，一脸严肃的点向银发熊孩子，示意让她说话。
　　可心里很自然的出现了不好的预感。
　　“老师！我改了个日文名字，叫做一江露万賀(はじめえろまんが), はじめ是写成一的汉字，然后是江河的え，最后是名字的露万賀！”熊孩子举起了手上的笔记，向着五更老师展示着。
　　五更老师默念了一下，还没说话，班上的同学们就开始窃窃私语起来了。
　　“え...ろまんが同学...哈哈哈哈哈哈~~~”
　　“那位...同学是不是被谁恶作剧了？”
　　“很有趣~~而且长得也很可爱...会不会就是异世界人呢？”
　　成为众人话题的少女，没有一丝一毫的不安，反而开心的露出了一个大大的笑容。正因为少女那纯洁无瑕的笑容，五更老师对少女的印象迅速改观了。
　　颜值社会嘛...不都是这样的？
　　无视了少女那口流畅的日语，五更老师心目中更倾向于少女被谁恶作剧了的说法。
　　这么可爱的女孩子，怎么会这么污呢？
　　想想就知道不可能！
　　可是对于少女所说的名字，和她脸上一脸求表扬求鼓励的可爱表情，五更老师发现他的脑子又隐隐的开始了发疼了。
　　换上稍微温柔一点的语气，五更老师说道。
　　“一江(いちえ)同学...等下下课以后，来一下教室办公室吧，老师有些事想要跟你说。”
　　说完以后，顺手在那串外文名字有点长下面划了一下，写上了五个字，又在后面标注了一下假名读法。
　　“一江琉万賀(いちえルまんが)...吧？！”
　　————————
　　说着这段往事的时候，五更叔叔语气中略微有些心疼。
　　不过，真没想到，原来妈妈的名字是这样来的...
　　而且还是外国人什么的...
　　一直都因为二次元的各种不科学的发色，再加上妈妈那口流利的日语和奇葩的日式英语，我都没想过妈妈是外国人的可能性。
　　想到这里，我有些好奇的问道。
　　“五更叔叔，请问...能不能告诉我...妈妈本来的名字呢？”
　　听到我的话以后，五更叔叔惊讶的站了起来问道。
　　“她没说过？？没告诉过作为女儿的你？？？”
　　我有些害怕的在座椅上轻轻往后退一下，然后摇头。
　　“...那么...我大概能理解她的用意了...”
　　“???”
　　“接下来的故事，我不能说下去了。”

第二章 第三话 妈妈与任务
　　“为什么会这样呢？五更叔叔？都说了开头，又告诉了我这么多，两件有趣的事情重叠在一起，为什么叔叔你却不说下去呢？”我不解的问道。
　　“因为你已经完成了继承账户的第一步了啊，纱雾酱。”五更叔叔用着很明显聚焦点不在我身上的目光看着我说道。
　　“第一步？”
　　“是的，按照你妈妈设定的条件，第一步就是在这里，乖乖的听我说完关于和你母亲相遇的事情。”五更叔叔解释道。
　　“...那下一步呢？？”
　　能够听到妈妈的往事，对我来说已经是额外的收获了，虽然...妈妈的任务看起来应该会很逗...很有趣的样子。
　　“下一步的话，就是在这里签上延长保管时间的协议。”五更叔叔从抽屉里面抽出了一份文件，打开蓝色的文件夹，看了看以后，就转过来放到我面前。
　　“也就是说...”
　　“是的，那个保险柜的开启要求，前提就是完成了继承账户的所有任务，而这个过程当中，全程都会由我——你妈妈的国文老师兼班主任，五更日差，以及她的好朋友，梅莉负责监督。”五更叔叔补充说道。
　　“说起来...梅莉阿姨真的是叫梅莉吗？”已经有所预料的我，比起接下来不知道还有多少步的任务来说，对梅莉阿姨的好奇心更高。
　　“连这都不知道,你是怎么做女儿的？不过没关系，反正这也是你以后任务的一部分。”看到我的表情，五更叔叔心情大好的打趣道。
　　“...”已经不知道说什么好的我，这时候倒是变得轻松起来了。
　　将文件立起来，仔细的浏览着每一条条款，试图分析出有没有什么提示之类的。
　　五更叔叔喝了一口茶，笑吟吟的看着我的行为。
　　看到最后，还是没找到什么提示，就像是一份普通的延长保管时间的协议而已。
　　将文件放下，我拿起笔，签上了自己的名字。
　　五更叔叔点点头，将文件拿过去，看了一下签名的位置，然后就将文件放回去抽屉里面了。
　　“顺带一提，你的妈妈也猜到了你的反应了，她说，‘如果纱雾酱将文件立起来，一条一条的看的话，就将这件事告诉她。‘”五更叔叔用不怀好意的笑容说道。
　　“诶...哈？”
　　“简单来说，其实那份保管协议就是一份普通的延长时间的协议而已，不过，在签上那份协议的同时，也就说明了你正式开始了继承账户的任务，只要一天没完成任务，账户里的钱就会一天天的扣着来维持保管的费用，并且，如果你不能在账户余额不足前完成所有的任务的话，根据你妈妈故意签的那份协议，我们是必须将保险柜连通里面的东西一起进行破坏。”五更叔叔摸了摸有些胡渣的下巴，慢慢的解释说道。
　　“...我...还有多长的时间呢...五更叔叔，或者说...任务到底有几步？？”心里一紧，我下意识的问道。
　　“这个吗...我不能说,抱歉...纱雾酱。不过，目前看来，只要日元不突然跌穿界限的话，应该是有足够的时间去让你完成任务的。”五更叔叔流露出恰到好处的歉意说道。
　　————————
　　“哥哥~~！”对着坐在沙发上，有些神志不清的哥哥，我大喊道。
　　“啊...纱雾...啊嗯...好了啊？”哥哥一边说，一边打着哈欠说道。
　　‘不能告诉你哥哥关于这件事的具体情况，还有...这个拿着，下面的任务，会在触发条件成立以后，自动传邮件到这部手机绑定的邮箱里面。’
　　想起刚刚五更叔叔跟我说的话，以及口袋里面那台一年前刚出的新款手机，我定了定神，装出平常的冷淡模样说道。
　　“嗯，好了，大懒虫哥哥。”
　　“真过分啊！！纱雾，也不知道是谁在这里为了可爱的妹妹白等了两个小时的时间了。”哥哥一副义愤填膺的样子，斜起眼来望着我说道。
　　“嗯...哥哥...我们回家吧。”
　　牵起哥哥的手，我回头向着五更叔叔挥挥手道别以后，就离开了银行。
　　随着时间的过去，天色也逐渐的暗淡起来，天气自然没有了刚刚来的时候那么热了。
　　为了皮肤的健康，我还是打开了雨伞。
　　一路上也没发生什么奇怪的事情，只是很平常的走在回家的路上。
　　不过对我来说，却依旧很新鲜。
　　我出门的次数还是太少了点了...不过，有哥哥在的话，大概以后也会慢慢增多了吧？
　　等到达了家门前的时候，哥哥准备掏出钥匙开门之前，我阻止了哥哥的动作，然后用着有些害羞的语气问道。
　　“哥哥...再过几天...能不能陪我去一个地方呢？”
　　哥哥用力点头说道。
　　“无论是那里！”
　　“那...要不哥哥你女装陪我去？”我眯着眼睛笑着问道。
　　“这个...”哥哥迟疑了一阵子，然后换上了义无反顾的表情又说道。
　　“就算是纱雾你的要求，我也实在做不到啊！！”
　　“...”
　　正常来说不应该是义无反顾的答应的吗？！！！
　　不过算了，其实我也是说说而已，要是哥哥真的答应了才奇怪呢！
　　“纱雾...过几天到底是那天，去那里，干什么啊？我要做什么准备？？”哥哥连续问了好几个问题。
　　“木曜日...木曜日的下午2点...”我顿了顿，有些不好意思的继续说道。
　　“在...秋叶原的...女仆咖啡厅...很有名...的那家...”
　　“哦！哦！！！我现在立刻记下来！！！”哥哥拿出手机，用出现残影的速度将我刚才说的话全部记录了下来。
　　“木曜日下午2点，陪世界上最可爱的妹妹去秋叶原的女仆咖啡厅...去...去做什么来着...?”哥哥一边念念有词的说道，然后又看着我问道。
　　口袋里的手机突然震动了一下。
　　是五更叔叔给的那台手机！！
　　我脸色一紧，怎么办呢？
　　不能让哥哥知道吧？
　　“哥哥...详情之后再跟你说...好吗？”我用祈求的眼神看着哥哥说道。
　　哥哥似乎有些受不了我的表情，别过头去说道。
　　“哦...哦。好...好的。”
　　说完以后，就急忙的把门打开，冲进了家里面。
　　“我们回来了~~！！！”
　　等哥哥换好鞋，已经看不见他的身影以后，我就把手机拿了出来。
　　显示屏上多了一道提示。
　　有新邮件。
　　我做贼心虚的探头探脑的看了看四周的环境，确认不会有人看到以后，我才遮遮掩掩的按下了确认键。
　　邮件弹了出来，我轻轻的将上面唯一的一句念了出来。
　　“从今天起，每次回家都要喊‘我回来了’这句话。这一次请录下来，发送到寄邮件的邮箱地址。”
　　任务...居然是这样的？？？
　　而且到底是怎么知道我在家门前的？？？？？？
　　我扭头四处张望，可还是没发现有人看着我，闭上眼睛全力感受着...却也没有特别的视线。
　　我有些害怕的回复了一封邮件问道。
　　‘你是谁？？？为什么会知道我在家门口！！！’
　　‘人家可不知道呢~~可人家能预计到...毕竟在纱雾酱你们搬到新家以后，我也来过几次了不是吗？’
　　这种人前傲娇人后恶魔的语气...
　　‘是梅莉阿姨吗？’
　　‘叫姐姐！’
　　‘好的阿姨，麻烦你了梅莉阿姨。’
　　想起阿姨那副可爱的模样，我忍不住笑了起来...对了，还有一件事没做呢...
　　选择了手机的录音功能，我深呼吸了一下，大喊道。
　　“我回来了！！！”

第二章 第四话 初遇与线下聚会的开始
　　即将来临的线下聚会，对我来说，最大的期待就是能看到群里面的小姐姐的真实面貌了！！
　　除此以外，就是和已经是大学生...也可能是工作中的黑猫，还有重度宅大小姐纱织的见面。
　　我的事情，虽然桐乃已经告诉过黑猫和纱织了，可并不是私下谈话那种，而是在群里大大咧咧的说什么：“鷺酱超可爱的~~~”。
　　或者是“真想把鷺酱抱回家！！”之类的话。
　　所以群里面的小姐姐们也对我相当的期待。
　　结果...不知道该怎么穿好的我，再次换上了某套很日常的cos服...对对对就是圣人惠的那套。
　　不是没想过和惠惠说关于SNS的事，可是...来自宅心的强烈占有欲，让我一句话也说不出来。
　　叫上哥哥的举动么...其实只是想试试剧情的重演...说不定还能同时收两边的好感度呢？
　　去off会带哥哥出门不是惯例事项么？
　　反正就是这么一回事咯~~
　　时间自然是刚过午饭了，艾尔芙今天神神秘秘的说自己有事情要办，不单提早了中饭的时间，而且直接就在饭后收拾了一下就回去隔壁了。
　　懒得想太多，反正艾尔芙神秘的地方又不只一处，总不会她也要参加线下聚会吧？
　　没有化妆，只是用指腹涂上一层薄薄的保湿霜，在镜子前转了转身，嫣然一笑以后，戴上了那顶白色的帽子。
　　“纱雾!”
　　“知道了！！”
　　保持着心里的兴奋，我和哥哥将大门锁好以后，就向着车站进发了。
　　今天的目标——是秋叶原！！！
　　以前年龄太小，旧父是个看上去正经的人，明面上对ACGN都没什么兴趣，实际上吗...
　　妈妈倒是因为作为画师，很多时候都要买些相关的东西取材，但大多数时候都会叫上梅莉阿姨一起去，然后梅莉阿姨也会将爱露咪‘寄存’到我这里。
　　后面妈妈和旧父离婚以后，我也因为要上课，只有周末有空，但妈妈每到周末就会开始五月病发作，早上不愿意起来，画画也变得没啥干劲的。
　　如非必要的买菜或者是应酬之类的事情的话，多数就是和我一起宅在家里不想出门。
　　之后就是搬到新家的事了。
　　“...”
　　所以明明只是几个电车站的距离，但我这辈子到现在，都还没去过一次秋叶原。
　　收藏的游戏和主机当中，我买的那些完全就是靠网购送货上门...
　　也不知道和上辈子的秋叶原又什么分别呢？
　　1点整，跟在哥哥后面的我也离开了车站的入口。
　　迎面而来的，是一阵刺眼的阳光，以及密密麻麻的人流。
　　暑假时分，宅男宅女也是偶尔会出门的...
　　只是，这人流量也实在太多了吧？
　　今天有什么活动吗？
　　哥哥抓紧我的手，对我说道。
　　“纱雾，抓紧一点，人太多了！！！”
　　没有回应哥哥，只是牵着的手稍稍更用力了一点。
　　“签名会...队尾...”远处人流最密集的地方传来了这样的声音。
　　我定睛一看...因为距离很远，只勉强看到书店两个字。
　　眼睛一转，我就知道发生什么事了。
　　应该又是什么作者的签名会吧？
　　翻了翻白眼，感叹一下自己的运气以后，在接近十分钟后，我被哥哥带出了人群，来到马路边上。
　　哥哥双手压住膝盖，半弯着腰的喘气。
　　“终...哈...呼...终、终于...”
　　我一直被哥哥护着，几乎没花什么力气。
　　从包包里面拿出一条手帕，我帮哥哥擦了下脸上，额头上的汗。
　　“3Q，纱雾，我自己来好了！”
　　哥哥笑了笑，将手帕拿去，自己擦起来。
　　和我轻柔的动作不一样，哥哥只是随便的擦了几下，将手帕完全弄湿了以后，旧放到了口袋里面收了起来。
　　见状，有些无语的我抽出了第二条和第三条手帕，一条递给哥哥让他自己擦，另一条拿在手上，看看那里哥哥没弄好就帮他。
　　时间尚早，等哥哥将我的手帕都收起来之后，我们就开始走到店铺的阴影边上，一边逛一边绕路。
　　反正只要在2点前到女仆咖啡厅楼下的入口前集合就好了。
　　想是这么想的，不过其实也没走多远，大概就看了两三家店发售的书，我就收到了纱织的邮件。
　　内容是.."因为天气的缘故，希望大家能提前集合，早点进去。"
　　看了看头顶的阳光，我也理解了。
　　“哥哥，要提早集合了...你快点先上去！！”我拉了拉哥哥，将手机的邮件展示给他看说道。
　　“额...哦...那我先走了？纱雾...你一个人过去真的没问题吧？”哥哥有些担心的问道。
　　“嗯！”我点头说道。
　　等哥哥走后，我将哥哥那故意压在艾尔芙新出的那本猫娘漫游记上的转生的银狼放回去原来的地方，当然，在小花写的幻想妖刀传上的那本也放回去了，然后才往女仆咖啡厅的位置走去。
　　想到刚刚经过那几家店的时候，哥哥那搞笑的小动作，就让我忍不住的微笑起来。
　　“哥哥...真是的...嘻嘻~~"
　　————————
　　1点半，我来到了预定的位置。
　　看过去地面上的店铺就是很有名的扭蛋店铺，整家店都是扭蛋机，旁边的是通往电梯的入口。
　　附近没有大群妹子集合的现象，也许是我来迟了一点了吧？
　　啪！
　　肩膀被人用力一拍，没有觉得疼，但是弄出来的声音却很大。
　　我把头转过去，看到的是一个有着一头棕黑色头发的女性，她身上传来一阵淡淡的香水味，皮肤黄中偏白，眼睛不是很大，但眼睫毛很长，很明显是化了淡妆。
　　年龄不是很好判断，不过应该已经20有余的样子。
　　“你好，我的ID是鱼和梦，你呢，小妹妹？”鱼和梦眼带笑意的问道。
　　鱼和梦...真名是苏鱼，天朝的留学生，在群里属于我最聊得来的朋友之一，因为私下有私聊过好多次，所以相互之间也有些了解。
　　如果按我印象中的鱼和梦看来，真人应该是17、8岁，长相偏向可爱风格的小姐姐才对...
　　人果然不可以貌相啊！！！
　　为了方便辨认是不是群里的人，纱织让我们在手臂上绑上一条红色的东西，手带，丝巾，什么都好，只要是比较显眼的红色的就可以了。
　　我过来之前就准备好了，现在自然也绑上了。
　　这就是为什么苏鱼一眼就能认出来我是群里的一员。
　　“大叼...真的是你吗？”我用夸张的语气反问道，用中文。
　　“...是你啊，撸。”苏鱼翻了翻白眼用中文说道。
　　说明一下，鷺（lù，第四声）这个字和撸还是有点差距的。
　　“啧啧啧,没想到那个总是凭空污人清白的污妖王，真实的样子居然是个...萝莉呀~！桐乃乃说的竟然是真的...噗嗤...哈哈~~”
　　苏鱼一边打量着我，一边不屑的笑了起来。
　　因为聊过太多次了，所以各自都起了比较污的外号。
　　鱼和梦联系到的是鱼，还有庄子，说到庄子，自然就不得不提逍遥游了。
　　里面就有一只能从鱼变鸟的生物...叫鲲鹏...大鹏，不就是大鸟么？
　　再进一步，就是大叼咯。
　　我的外号就很直白的，只是声调的不一样。
　　不过这些梗也就天朝人才会知道。
　　所以苏鱼一直都以为我是天朝过去的。
　　虽然也没差就是了。
　　“其他人都上去了，就差我们几个天朝的了！”苏鱼淡淡的说道，然后指了指楼梯。
　　“其实我不是天朝的。”我诚实的说道。
　　“切...现在说这你觉得我会信么？虽然银白色的头发是比较罕见，可天朝这么大，谁知道你是那里来的会喊嘤嘤嘤的萝莉？”苏鱼又白了我一眼。
　　“好了，你快上去就是了，我在这里等剩下的那几只。”
　　“哦！还有...我真的不是天朝的...最起码设定来说，这辈子的确不是。”
　　“设定个鬼！！你这萝莉中二病！”
　　“嘤嘤嘤~~~”

第二章 第五话 尴尬的开始
　　顺着入口向里边走，尽头就是电梯了。
　　电梯停在7楼。
　　按下按钮等待着电梯下行的时候，我开始哼起歌来缓解一下激动的心情。
　　叮！
　　电梯到了。
　　走到里面按下7楼的按钮以后，电梯门就关上了。
　　“好紧张啊！！！”
　　一手抓住脖子上的项链，一手牵着裙子的下摆，不知道会是怎么呢...?!!!!!
　　叮！
　　电梯门徐徐的打开，我踏进了CURE MAID CAFÉ里面。
　　“欢迎光临，主人~~！”
　　数把不同的可爱的声音重叠在一起，不但不显得凌乱，反而让人觉得更加萌了。
　　“主人是宅女聚集起来的群成员吧？请到这边来！”其中一位长得很可爱的，有着一头浅蓝色长发的女仆小姐，走到我面前，甜甜的笑着说道。
　　“嗯，是的，麻烦你了。”僵硬的点点头，我在女仆的指引下走向聚会的地点。
　　“主人是第一次来这里吗？”看到我满脸紧张的模样，女仆小姐善解人意的问道。
　　“是...是的...”结结巴巴的回答着问题，可我知道，心跳的速度是越发的增加了。
　　“主人...主人！”女仆小姐喊了我两次，我才从恍惚的心情中回过神来。
　　“？”
　　“已经到了...就在那里哦~~”女仆小姐没有介意我的走神，只是再次的展颜一笑，指着一处挂上预留牌子的位置指去说道。
　　“哦...谢谢。”我有些不好意思的说道。
　　“请不用这么客气，主人，希望你接下来的聚会愉快~~阿库娅酱就先去招待其他有需要的主人了~~！”女仆小姐笑着说道，然后就和我道别离开了。
　　我瞄了瞄对方身上的名牌...アクア。
　　这次来的人挺多的，比起俺妹时候看到的十来人，现在粗略一看，最少都有将近三十多人了。
　　霸占了如此大的场地，大家都有些不好意思，从桌上每人都点了最起码3杯饮料或者是一个套餐的行为上完全可以看得出来。
　　按捺着内心的汹涌的感情，我悄悄的吸了一大口气，缓缓的呼出来以后，才向着一位身穿典型的宅服装，戴着一副厚厚的，看不见双眼的眼睛的高大女性走去。
　　不用说也不用想，十年如一日的穿着这种衣服的人...也只有沙织了。
　　现在也才21岁，内里其实是个温柔可人的深闺大小姐，简直是吃软饭的最佳选择。
　　不过和我无关就是了。
　　相比之下，我更想和桐乃她们打好关系，然后一个个的去见见那些动画里面走出来的人物。
　　“沙、纱织小姐...”我用着萌萌的语气喊道，然后将帽子取下来，甩了甩头发。
　　软死了！！
　　连我自己都有些被自己的声音萌到的感觉。
　　一瞬间场面一静，然后立刻就变得热闹起来。
　　不少有百合倾向的妹子都嘶得一声冷吸一大口气，其中还有几个（包括桐乃）甚至双眼发光的流起口水来了。
　　“好萌！！！！！”
　　“真的好萌！！！！！！”
　　“是鷺酱吧！没想到小桐桐说的会是真的！！！！”
　　“如果能抱回家的话，吸溜~~”
　　“那条裙子...那身打扮...明明不一样的配置...好可爱~~~”
　　长得萌真是太好了！！！
　　“请问一下，你是...”谨慎的沙织还是循例的先问一下。
　　“我是鷺，沙织小姐...初次见面请多多指教！！”我越说越激动的说道。
　　沙织用手虚按一下说道。
　　“不用太紧张的，鷺酱，大家都很喜欢你，所以冷静一下就好了。自己选个位置坐吧！”
　　“是！！”我应了一声以后，就迈着僵硬无比的步伐，像个机器人一样，走到了桐乃的旁边，坐下。
　　“嘻嘻~~~是鷺酱~~~唔啊~~~”桐乃看着我坐到她旁边，露出了痴女般的笑容，用力的抱着我，然后在我脸上用力的亲了一下。
　　其他人都露出了失望的表情。
　　而我...只是觉得心脏要停跳了。
　　被自己喜欢的动漫人物亲了一口（脸上）...唤起了我前世的诸多记忆和想法。
　　重点是...我觉得...我的热情又回来了！！！
　　其实，穿越了也挺好的...最起码从这方面来说！！！
　　“呐呐，鷺酱对面那只白色的家伙见到吗？那就是群里面的那只怼天剩黑猫！”桐乃指向坐在她对面的女孩子（用中文）说道。
　　一头及腰的长发，同样化着淡淡的妆，却因为眼睛旁边的美人痣，看起来相当的魅惑。
　　身上穿着白色的短袖长裙，和我一样都有一顶帽子。
　　脸上已经没有了稚气，完全已经是个成熟的御姐的感觉了...可惜身高...瞬间出戏。
　　“你好。”看上去就像是不屑一顾的表情，可眼神中却不停的流露出期待和不安。
　　傲娇啊~~~
　　而且依然不懂得和人交流...
　　果然是正版黑猫无误！
　　不过声音上稍微成熟了一点，变得低沉了一些。
　　“还有...桐...小桐桐，谁是怼天剩？刚刚结完婚，满脑子都是H的事，让你连话都说不好了吗？”黑猫一脸高傲的说道。
　　日常互怼的情景...
　　好想拍下来！！！！
　　可惜店里面禁止拍照...
　　“那...那个...我的群ID是鷺，初次见面请多多指教。”不想被这么忽略了下去的我，换上一副如同被吓到的小猫一样的表情，稍稍有些惊慌的说道。
　　“喂，看看你一副痴女样，把鷺酱吓到了吧？不用怕的哦，鷺酱，如果小桐桐对你动手动脚的话，看我怎么怼死她！”黑猫用半中半日的方式对我说道，一副不把桐乃放在眼里的模样，让桐乃有些咬牙切齿起来。
　　“蛐蛐一只剩女黑猫，是谁给你资格这么嚣张起来的？”桐乃不屑的笑着说道。
　　在场不少女性都感受到了强烈的伤害，其中就有嘴角一扯一扯的沙织。
　　没记错的话，沙织可比她们两都要大一些...
　　我倒是还好，毕竟有哥哥在，也没到结婚的年龄。
　　“你！！”黑猫气得有些说不出话来。
　　“哼~！”桐乃轻哼一声，表情一变，又变回了痴女状态看着我。
　　“鷺酱...嘻嘻~~~要点些什么吗？我请哦~~”
　　“...额...果、果汁？”我有些不确定的说道。
　　这时候，问题就来了...
　　我...没有社交经验啊！！！
　　以前本来好朋友就少，现在的话...也不是很懂人际关系的处理。
　　攻略哥哥也只是拿各种小说套路出来当模板...
　　面对这么热情的桐乃和用紧张而期待的目光看着我的黑猫...
　　我应该说什么才好啊！！！！

第二章 第六话 突入成功！二次聚会！！
　　“哦丝~~”这时候，来自拐角处的一声招呼让大家都看了过去。
　　只见苏鱼带着六个不同年龄大小的女孩子来到了这边。
　　“大家好~~我是...”
　　六个不同的女孩子各自做了一下自我介绍，然后就自己找有兴趣的人一起坐去。
　　苏鱼向我打了个眼色，等其他人都坐好以后，就走了过来我旁边坐下了。
　　“鱼酱~~”桐乃高兴的打招呼说道。
　　“小桐桐~~”苏鱼也向她挥挥手回应道。
　　黑猫一脸炸毛的样子盯着苏鱼，也不说话。
　　“哟，鹭，感觉怎么样？”苏鱼无视了黑猫的黑暗凝视，直接向我问道。
　　“跟在群里有些不一样...”我有些犹豫的回答道。
　　“刚刚在楼下的时候，你可不是这样子的...怎么了？”苏鱼皱了皱眉头问道。
　　“有些...紧张...”我老老实实的回答说道。
　　“...”苏鱼无奈的看着我，有些说不出话来。
　　“那...刚刚不是miss了自我介绍吗？鹭酱要不来一发？”桐乃好意的问道。
　　我点点头，然后组织了一下用语以后，结结巴巴的小声说道。
　　“我是...鹭，请...请多多指教...”
　　黑猫，桐乃和苏鱼面面相觑。
　　“呃...要不，你用中文试试？”苏鱼提出了一个建议说道。
　　桐乃和黑猫同意了苏鱼的提议，她们两个也是能听懂的。
　　“我的群ID是鹭，小桐桐，黑猫小姐，还有大...大鱼，大家好~！”这次倒是流畅多了，让我有些松一口气的感觉。
　　“看来短时间内，我们还是得用中文交流了。”苏鱼无所谓的摆摆手说道。
　　桐乃和黑猫就有些不习惯了，特别是黑猫，能听懂也能看懂，但是在说方面还是有些问题。
　　桐乃的话还可以，就是音调方面的不准确。
　　我意识到我应该说点什么了。
　　“要不就我一个人用中文说吧，你们用日文我也能听懂的...”
　　“嘛...也可以。”苏鱼皱起的眉头很快就平复下来了。
　　“OK~！”桐乃表示可以接受。
　　黑猫点了下头。
　　“...”
　　然后就冷场了。
　　感觉好尴尬啊...
　　特别是因为我才这样的...
　　难道就没有什么合适的话题吗？
　　看了看桌上，我就想到了一件事。
　　“不好(中文)...咳咳...不...不好...意思（日文）！”我扬起手来说道。
　　“请问主人是要点单吗？”一位金发双马尾的女仆，优雅的走过来向我问道。
　　“嗯...等、等一下，小、小桐桐，黑猫小姐，还有...大鱼，你们有要点的饮料或者食物吗？”一换回日语，我就又紧张起来了。
　　三人又翻看了一下桌上的菜单，然后桐乃就开始说话了。
　　“来一份这个，这个，还有这个，然后来一杯这个，送给她（指了指我）”
　　黑猫撇了几眼后，也追加了一杯饮料。
　　苏鱼点了一份午餐的套餐，然后也加了一杯饮料。
　　轮到我说的时候，我想了想，桐乃看样子是真的点了一杯饮料给我了...
　　那我的话...
　　“请...我...我要一份...”
　　艰难的点完餐以后，气氛稍微好了点，可还是不算热烈，大家都看着我，用眼神鼓励着我说话。
　　可我宅方面的性格偏偏就在这时候出来了。
　　好想钻进洞里去！！！
　　思考着破局方法，眼睛乱转之际，意外的看到了坐在角落里面暗中观察的哥哥。
　　我立刻就想到了话题了。
　　“转生的银狼，你们有听过吗？”
　　“很小众的那本轻小说是吧...好像前不久刚刚完结的样子？”黑猫一边回忆着，一边用不太肯定的语气说道。
　　“嗯，看过了，相当...微妙的一部作品...”苏鱼因为被我安利过，所以她是知道的。
　　“微妙？”听到苏鱼使用的形容词，以及那一脸咪疼的表情，瞬间就让桐乃和黑猫感到兴趣了。
　　苏鱼没有回答，只是看着我，示意我开始说话。
　　转生的银狼...
　　我可是画师来着，怎么可能没有自己的想法呢？
　　我换上了自信的表情，然后在三人的注视之中开始叙述起里面的剧情。
　　————————
　　时间转眼间就过去了。
　　我们讨论了关于哥哥的小说，艾尔芙的小说，小花的小说...然后黑猫就爆料说当年桐乃曾经有过一部作品被动画化了的事情。
　　就此，大家达成了共识，希望能够知道名字和内容之类的，然后看看这会不会成为桐乃一辈子的黑历史之类的。
　　如果不是沙织看了看手表之后，突然站起来拍下手，说今天的聚会已经完结了的话，我也不可能发现自己已经沉迷在其中的事了。
　　不过，真的很开心。
　　“等下你们两个还有空吗？”当大部分人开始离开的时候，桐乃向我和苏鱼问道。
　　苏鱼一脸明白的苦笑说道。
　　“不了，等下还有打工，现在过去的话都快迟到了。”
　　说完以后，苏鱼头也不回的，跟我们挥挥手就离开了。
　　我自然猜到是什么事，不过也没准备说破。
　　二次聚会，应该是这样没错了。
　　当年也是因为这个，桐乃才会和沙织还有黑猫成为好朋友。
　　看苏鱼的样子，应该不是第一此参加了。
　　现在她不能来的话...
　　也不见得是件坏事。
　　不过这一切，自然是不能表露出来的。
　　迷糊一点的天然，更能讨人喜欢...这虽然只是小说女主的套路，可现实来说，配合我的萌萝莉样子，杀伤力还是足够大的。
　　咳咳...不小心偏题了...
　　装出一副不太懂的样子，我用着有些犹豫的语气说道。
　　“有空是有空...可是...”
　　“可是?”桐乃好奇的看着我。
　　黑猫也将视线放在我身上。
　　再次想了一些【禁止事项】的事情，让自己娇羞起来以后，我有些扭捏的说道。
　　“我...我带着哥哥来了...”
　　桐乃一副被萌到的样子，一手捂住了鼻子，另一只一手捂住胸口。
　　黑猫眼神一亮，向着四周扫视了一番，很快就发现了一直用菜单遮住自己的脸，偷看着我这边的哥哥。
　　哥哥立刻将头缩回菜单内。
　　“那个...人...是你哥哥吗？“黑猫向着哥哥的位置，用眼神示意我问道。
　　我红着脸，展颜一笑应道。
　　“嗯！”

第二章 第七话 二次聚会
　　“这孩子，和你很像呢，桐乃。”黑猫轻轻的说道。
　　“嗯...很像...”桐乃也有些失神的回答道。
　　我换上理所当然的不明所以的表情看着两人。
　　听到两人的对话，我就知道刷友好度的行为成功了，而且还触发了触景想情的事件。
　　出现在两人脸上的都是美好的怀念，而不是悲伤。
　　所以不伤，而是想。
　　等到她们回忆结束的时候，桐乃就说话了。
　　“把你哥哥(哦尼酱)也带上吧，我们准备要开二次聚会了！”
　　“才不是哦、哦尼酱...只是哥哥(尼桑)...”听到我如同傲娇般的辩解，桐乃和黑猫都用着奇妙而复杂的眼神看着我。
　　“这孩子...没救了。”黑猫肯定的说道。
　　“哼！”桐乃轻哼一声，也不知道表达什么意思。
　　我也没有继续说下去，只是依旧脸上带着两团红晕，小步的跑向正在当缩头乌龟的哥哥。
　　“哥哥！”走到哥哥旁边的我喊道，然后用手将立在哥哥面前的菜单按下去。
　　“是要走了吗，纱雾？”哥哥用急切的语气问道。
　　我摇摇头，将二次聚会的事情告诉他。
　　哥哥脸色变得有些难看的问道。
　　“我能不能...不去...?”
　　“为什么...哥哥不去呢？是不要纱雾了吗？”为了准确的问出来，我想了一下一些悲伤的事情，把眼泪挤出来，如同被遗弃的小猫般的目光看着哥哥问道。
　　“等...等下啊！纱雾，别、别哭啊！！我说，我说就是了！！”哥哥有些慌张的说道。
　　瞬间变回好奇脸，然后看着哥哥等他说。
　　“...嘛...只是觉得那么多女孩子在,我有点不太习惯...”哥哥别过头去说道。
　　“盯！！”
　　“怎、怎么了...？”发现我那不同寻常的视线，哥哥不安的问道。
　　“前几天...艾尔芙和小花都在家的时候...智惠姐和惠惠也来了...为什么那个时候的哥哥没有不习惯呢？”我用鄙视的目光看着哥哥说道。
　　“呃...那个吗...额...”哥哥变得支支吾吾起来。
　　我摆出一副你在不说我就哭给你看的模样。
　　抵挡不住我的表情的威力下，哥哥于是招了。
　　“你看看她们...年纪都比我大多了...我...觉得不太适应...”
　　“萝莉控...？”
　　“不是！！！只是...不怎么擅长应付比我年长的女性...”
　　“哦~~！？”用着连我自己都不理解的语气发出了一个音以后，我就强行将哥哥拉走。
　　说是强行，其实哥哥不想弄伤我，所以一直配合被我拉着走。
　　走到桐乃和黑猫前面，让她们两个仔细的打量起哥哥来。
　　“你好...？”哥哥用不知所措的语气说道。
　　桐乃大大方方的伸出手来，示意哥哥握上去并说道。
　　“你好，你就是鹭酱的哥哥吧？我听我哥...我丈夫说过你的事，不过见面还是第一次呢，请多多指教。”
　　“谢谢！我是纱...哦不，鹭的哥哥，额...就叫我正(まさ)好了。哥哥学着我那样，将名字的头两个音取出来当成称呼。
　　黑猫皱了皱眉头，然后问道。
　　“你们兄妹长得一点也不像...你妹妹很可爱。”
　　言下之意自然就是...哥哥你长得不怎么样的意思。
　　哥哥无视了这一点，反而很自豪的说道。
　　“当然了！！我的妹妹是世界上最可爱的！！”
　　“哥哥！！”好不容易平复下来，一下子又变得脸色通红起来了，我对着完全不注意场合说话的哥哥娇嗔的叫道。
　　“明明说的真话...真是的...”哥哥压低了声音嘀咕说道。
　　“这哥哥也是没救了。”黑猫再次下判断说道。
　　“同意。”桐乃也跟着说道。
　　“？？？”
　　“没事，我们现在要转场地了，跟着我们就可以了。”桐乃主动的向哥哥解释道。
　　“好、好的。”
　　——————————
　　跟随着桐乃和黑猫的步伐，我和哥哥被带到了附近的家庭餐厅。
　　叫什么来着，WagNNNNNNNNNNN!?
　　好像是这个名字？
　　在侍应生的带领之下，我们坐到了一个六人的座位上。
　　我坐在面对门口一边的中间，哥哥和桐乃分别坐到了我的两边。
　　哥哥在靠窗的一边，桐乃在走廊的一边，黑猫坐在我对面。
　　“在这里就可以自由一点了，重新介绍一下自己，我是高坂桐乃，之前烟火大会的时候，你见到的那个稍微高一些，皮肤有点黑，看上去很成熟的那个男人就是我的丈夫高坂京介，我很喜欢纱雾酱（突然一把抱住我），希望将来如果有女儿的话，能长得像她一样可爱就好了。”桐乃自我介绍说道，然后抱住我开始蹭起来。
　　然后就到黑猫了。
　　黑猫高傲的瞄了哥哥一眼，然后说道。
　　“五更，五更琉璃，你可以喊我...”
　　“琉璃姐？”我抢白的，眼睛闪闪发光的说道...虽然也是装出来的。
　　黑猫默默的看了看我，然后忍不住伸出手来摸了摸我的头说道。
　　“纱雾酱的话...可以。这边的小哥(尼桑)...叫我黑猫吧。”
　　“哦...是的...黑猫小姐(桑)。”哥哥有些战战兢兢的回应道。
　　“我是纱雾，和泉纱雾，今年12岁~~，桐乃姐，琉璃姐，以后请多多指教~~！”我用欢快的语气说道。
　　“喔哇！！出现了！！纱雾超稀有的表情！！！不行，我得快点拿相机拍下来才行！！”哥哥眼前一亮的说道，然后在身上急速的找了一阵子也没找到那根本没带来的照相机。
　　“...”X3
　　“啊...抱歉，一说到关于纱雾的事情我就会慌张起来，我是和泉正宗，纱雾的哥哥！”哥哥笑了笑说道。
　　这样的表现完全不像是不擅长的样子啊！
　　居然用这么夸张的动作，然后接上自己的介绍什么的...
　　真不愧是我的哥哥！
　　“等下还有一位要过来，不过没关系，我们可以先聊聊一些有趣的话题，比如说，和泉征宗先生的转生的银狼？”桐乃用如同调侃般的语气说道。
　　哥哥打了个冷战，然后尴尬一笑问道。
　　“都知道了啊？？没想到我居然已经这么有名了...真是惭愧！”
　　“哦，不是的，只是刚才纱雾酱说过。”

第二章 第八话 熟练而迟钝的哥哥
　　接下来，已经完全成为了哥哥的show time。
　　一边说着轻小说的话题，不忘说些小笑话，而且还有各种夸张的肢体语言的配合。
　　轻而易举的将节奏掌握在自己的身上。
　　想起哥哥刚刚在女仆咖啡厅里说的话，我不禁有些恨恨的想道...
　　说好的不擅长呢？？？！
　　但是，哥哥也没有只顾着桐乃或者黑猫两个，也会注意到我，不时将话题引导到一些我也能插上话的对话之中。
　　抛开哥哥异常的表现这点的话，我个人而言还是很满意的。
　　暗自记下来哥哥的【谎言】以后，我继续投入道谈话之中。
　　“哦也~看来诸君聊得气氛甚是热烈呀~！不知道可还有在下的容身之处否？”用着半古半现的日语，沙织的声音突然在我背后响起了。
　　明明一直都有看到门口的...
　　到底是从那里进来的！！！！！
　　被突如其来的声音吓到的我忍不住颤抖了一下。
　　沙织对着我抱歉的一笑，接着就走到黑猫的旁边，坐下之后就说道。
　　“说起来，诸君只见已经有所了解了是吧？那么请容许在下做个自我介绍吧!”
　　哥哥的身体轻轻的震了一下。
　　正想看过去的时候，沙织就说话了。
　　“在下是沙织，慎岛沙织，网名是也是沙织，沙织·巴吉纳，同时也是群里的管理人，如果可以的话，请称呼在下沙织就好了，初次见面，请多多指教，征宗氏！”
　　称呼哥哥时候的语调...很明显是指哥哥的笔名没错了。
　　哥哥身体又是一震。
　　我这次就没忍住，直接看过去了。
　　哥哥表面上没什么，可在我这个角度看来，却很清楚的看见了，哥哥的后颈满是冷汗。
　　我有些心疼的将手放到哥哥的手上。
　　哥哥错愕的看了看我，脸上却露出了幸福的微笑，下一刻就很自然的说起话来。
　　一个简单的自我介绍完毕以后，在哥哥的努力下，气氛越来越好。
　　大家说着说着，因为口渴也不断的点起饮料来。
　　“说起来，之前电击文库不是举办了一个比赛吗？好像是叫...天下第一轻小说大会吧？”黑猫回想着说道。
　　“啊！！那个的话，我也知道！！据说是关于短篇小说的比赛...里面还有村征老师的新作呢！”桐乃兴奋的回应道。
　　“在下也略有耳闻，如果没记错的话，村征老师最后因为字数太多违规而被取消资格了。”沙织推了推眼镜，有些可惜的说道。
　　“是的，官网上明明只是说了违规的事...真亏沙织你能知道这种消息...？”黑猫有些不甘心的说道。
　　看来原本黑猫不知道从哪里知道了这件事，想自己说出来炫耀一下的。
　　“啊...抱歉...”注意到黑猫的表情，沙织急忙道歉。
　　“...算了，不过比起这件事来，你们知道谁是第一吗？”黑猫接受了沙织的道歉，然后迅速换上神秘的表情和语气说道。
　　“谁？”桐乃好奇的问道。
　　黑猫没有说话，只是举起手来，指着哥哥。
　　“嗯...是我。”哥哥无奈一笑的说道。
　　“这不是很厉害吗？”桐乃有些不可置信的看着哥哥说道。
　　哥哥换上一副情深款款的模样，抓起我的手说道。
　　“一切都是因为有纱雾在，我才能努力下去的！！纱雾！！”
　　我很配合的看着哥哥喊道。
　　“哥哥~~”
　　“纱雾！”
　　“呸！！别在这里秀恩爱了！”黑猫很受不了的一脸嫌弃别开了脸说道。
　　哥哥静了一下，然后和桐乃不约而同的笑了起来。
　　我吐了吐舌头，有些不好意思的看着黑猫。
　　沙织看了看我们，看了下表以后，惋惜的说道。
　　“快六点了，在下等下还有事情，可能要先走一步了。”
　　黑猫脸上一惊，看了看手机之后，也提出了告辞的想法。
　　见状，我和哥哥也不好阻拦，于是相约以后在谈的同时，大家互相加了邮箱，就匆匆忙忙的散去了。
　　因为在夏天，日长夜短，即使是六点，天空中还是依旧明亮。
　　和哥哥两个人走在越发稀疏的人群之中，感觉...意外的温暖。
　　晚饭时间快到了，没准备再多逛，我们径直的向着秋叶原的车站走去。
　　人流不知道什么时候就散去了。
　　“太好了，这次不用挤过去。”哥哥一脸喜意的说道。
　　我轻轻的点头。
　　临进站前，想到了中午过来时候看到的那家书店，下意识的望过去。
　　一抹金色带着红色的身影映入眼帘。
　　“不会吧...”
　　我喃喃自语的说道。
　　“纱雾...?”哥哥不解的看着我。
　　“等、等等...哥哥！”我坚定的说道。
　　“？”
　　想起艾尔芙那神神秘秘的模样，而且趾高气扬的说什么会给我们一个惊喜...
　　心里顿感不妙。
　　拿出手机，快速的点开收藏夹里面的艾尔芙的blog。
　　“新作签售会，绝赞举行中~~！”
　　心中的不安又加重了。
　　看了看地点,就像我想的那样，秋叶原...
　　再看了看时间...1点到4点。
　　"...”
　　现在已经快6点了...
　　“哥哥，我们去一下那里吧！”我指着那家名字刚好被其他店的招牌遮住的书店，抓住哥哥的衣服就走了过去。
　　“是是！！我会走的，纱雾你不用那么用力的抓...”哥哥无奈的说道。
　　我把手放开，换成牵上哥哥的手，然后继续往那边走。
　　“怎么突然会想去书店呢？纱雾？”
　　“只是...想要弥补一下一个错误...”我有些不安的说道。
　　“错误？“
　　“哥哥，能拜托你去买个小礼物吗？什么都好...”我没有解释，只是淡淡的说道。
　　看似很远，但实际上也只是上百步的路程。
　　所以...已经到了。
　　没有焦急的走进去，我靠在门外的玻璃边上，聆听着里面的声音。
　　哥哥不解的看着我。
　　“呜...不是说在秋叶原的吗...为什么正宗和纱雾酱都还没来呢...呜呜”一把我们很熟悉的声音，正在用带有哭腔的语气说道。
　　哥哥一愣，然后苦笑着理解了我的意思。
　　我和哥哥对视了一下，似乎都能看到对方眼中的内疚。
　　我轻叹一口气，甩开了哥哥的手，大步的走进书店，大喊道。
　　“艾尔芙！我来接你回家了！！”
　　说完以后，我没想太多，直接一步作两步的跑向艾尔芙，一把将她抱住。
　　“对不起，艾尔芙...”

第二章 第九话 大赛中的分歧
　　将寂寞的艾尔芙接回家里，然后用哥哥买来的小礼物安抚了一下，时间就已经到了晚上。
　　傲娇的艾尔芙擦去眼角的泪水，开始做晚饭的时候，我和哥哥却在我的房间里面。
　　久违的哥哥的跪坐忏悔状态。
　　我本人虽然没有这个意思，可哥哥还是很自觉的低着头，如同等待着审判的模样。
　　“哥哥，能说说...你的不擅长的意思吗？”没有怪里怪气的，只是很普通的询问而已。
　　主要的原因是在于二次聚会的时候，哥哥的那几下身体的颤抖。很明显，哥哥的确是不适应的，甚至还有些难受和害怕，这一点，让我对哥哥的担心压倒了嫉妒。
　　哥哥全身一震，一副想起了被支配的恐惧的神态，艰难的说道。
　　“小时候的一个暑假，我的一位表姐来家里的时候...对我...对我不太友善...自那以后，对于那些年纪比我大的女孩子，我都会感到...不太舒服...而且还会不自觉的尽量表现好一点...”
　　我智商还是正常的，看得出来，哥哥是真的很不安，所以我顺势的就走到哥哥面前，抱住他，试图安慰哥哥。
　　“哥哥...纱雾永远都比你小的...所以不用害怕...”
　　说着有些违背良心兼羞耻的话后，我感受到了哥哥好感度大幅上升。
　　怎么说呢...大概是对手一瞬间少了好多的感觉吧？
　　反正再也不用担心责编小姐姐会成为情敌的可能性了。
　　红着脸放开泪眼朦胧的哥哥，我想了想，转移话题问道。
　　“哥哥决定好去那个游乐场的时间了吗？虽然现在还是八月初，可时间过得很快的！”
　　“是的，毕竟是八月限定...我已经做好准备了，地图和那边的日程也检查过了，现在就差...”说到这里，哥哥顿了顿，观察着我的反应的同时，小心翼翼的继续说道。
　　“和小花她们联络了...”
　　心里有些酸酸的涩涩的...
　　表情一下子就冷下来了。
　　见到我的表情以后，哥哥脸色一变，大气都不敢喘一口。
　　“我来吧...”
　　我冷冷的说道。
　　“？”
　　“小花也好，惠惠也好，智惠姐也好，我会联系的。”我面无表情的补充说道。
　　“哦...嗯...”哥哥应了一下，也不知道该说什么好了。
　　手机震动着。
　　“有电话！！”
　　我将口袋里面的手机拿出来，看了看。
　　是艾尔芙的电话。
　　按下接听，打开免提。
　　“可以吃饭了，你和正宗谈完以后去洗手再过来吧！”艾尔芙的声音从手机的喇叭里面传出来。
　　“嗯！”我用鼻音应了一下，然后艾尔芙就挂了电话了。
　　“纱雾！我们去吃饭吧！！”哥哥像是抓住了救命稻草一样，高兴的站起来说道。
　　我狠狠的盯了哥哥一眼以后，冷哼一声，准备先哥哥一步把门打开下楼了。
　　哥哥摸了摸后脑勺，有些不好意思的笑了笑，
　　————————
　　接下来的几天时间，都不是很顺利，主要是惠惠那边有很多活动和事情,商量了好几次以后，才找到合适的时间。
　　小花那边倒好，哥哥去编辑部的时候刚好就碰到了，把这事一说以后，小花就直接将她家的住址报了出来，然后让我们什么时候决定了日子就去她家通知她。
　　智惠姐不用说，完全没有问题。
　　反正她也只是在自家书店干活，有需要的话，提前说一下就好了。
　　最后就是艾尔芙...
　　她说月底有事情，所以只能在最近尽量找时间去了。
　　综合起来，也就是差不多一个星期后才会去的样子。
　　而我，也开始准备关于插画师大赛的稿子。
　　惠惠最近很忙，但是无论有多忙，每天都会尽量来上一两个小时，跟我讨论一下怎么画。
　　题目在之前去线下聚会那天晚上就公布了。
　　用的是某本知名小说的授权部分。
　　简单来说，就是那些网站上能预览到的部分了。
　　大概是十页的内容，让我们自由选择那一段去画，然后画出来的稿件必须按照相关的规定，交往推荐的编辑。
　　现在看来，时间还是有些不足。
　　我和惠惠最大的分歧就在于画那一部分。
　　如果按照我自己的想法的话，自然是选男女主初次见面的场景了，而惠惠却认为这个场景太经典了，肯定会有很多人画，要分出高下来就会很麻烦。
　　所以，惠惠选择的是最开始，男主自我介绍完，去上学的那一段。
　　为了证明自己的想法没错，惠惠做了很多笔记。
　　类似小说的类似的场景，画面上的细节，乃至一些可能有关的插画，惠惠都打印出来，做成了一份像是企划书一样的东西。
　　要不是我过目不忘的话，说不定就会被惠惠的近百页密密麻麻的文字给唬住了。
　　但没有！
　　于是乎，我们就卡在了开头。
　　惠惠很担心这会不会影响到我们之间的友谊，所以每次来的时候，和我争执到一半以后，就会拿出两个布丁。
　　一人一个，表示暂时结束这个话题。
　　然后我们就会开始讨论惠惠写的小说的内容。
　　在我的固定催更大_法下，惠惠目前保持着每天一更的速度。
　　慢是慢了点，可内容确实是不断的进步。
　　越来越好看，越来越吸引人了。
　　看到惠惠因为读者们的评论，脸上的神色的改变，我觉得...这或许是一件好事也说不定。
　　最初只是认为惠惠是三分钟热度的我，也不断的对惠惠改观。
　　“惠惠...真努力呢~！”说着这样的话的我，不禁也为自己打气着。
　　艾尔芙那边的话，离新卷预定的时间还有不少距离，所以目前就算告一段落了。
　　反而是哥哥这边，编辑部那边透过了责编小姐姐向我催稿了。
　　要求最起码在月底前能拿出两卷的量。
　　被催稿的除了我以外，还有哥哥。
　　但是...哥哥的码字速度...
　　按目前的进度的话，分分钟哥哥那边写好了两卷，我这边都没画好就是了。
　　轻轻低头叹气的动作，引来了惠惠的好奇。
　　“纱雾酱...难道又想起哥哥了吗？明明就在楼下？”
　　“...一个布丁。”我淡淡的说道。
　　“抱歉！是人家错了！”因为前车可鉴的原因，惠惠立刻就从心而论了。
　　到底发生了什么呢？
　　其实也不是什么大事。
　　只是前几天，惠惠突然想断更。
　　于是乎，我借故去了惠惠家一趟，将她所有收藏起来的布丁全部带走。
　　然后放到我家冰箱里面。
　　“更了，就有布丁，不更就没有。”用着这样的理由，惠惠狠下决心答应了。
　　为了每天三个布丁，现在惠惠每天都会很自觉的更新，并且一般情况下，除了那个转移话题用的布丁以外，其他时候就把零花钱存起来。
　　到了现在，不单人变瘦了，做事更从心了，也学会要多考虑别人的意见了。
　　只要惠惠什么时候不小心又让恶趣味的性格起来了的话，就会受到减丁之刑。
　　用手上小小的透明勺子，挖着凉凉的布丁放到嘴里，我觉得，我真是世界上最好的朋友。
　　“啊！对了，纱雾酱，这个是给你的！”嘴馋的惠惠看着我吃完了布丁以后，想要离开之前，像是想到了什么似得，一拍脑袋，从包包里面拿出一个看起来就觉得很厚的东西放到我面前。
　　因为外面用包装纸和丝带包好了，所以我也看不出来里面的到底是什么。
　　“这是...什么？”我好奇的问道。
　　“礼物！暑假礼物！！”惠惠一脸笑意的说道。
　　我半信半疑的收下了【礼物】。
　　“记住了，要等人家离开了以后再拆哦~~！！”惠惠不厌其烦的叮嘱说道。
　　“好的...”淡淡的应了一声，目送着惠惠离开以后，我就急不及待的拆开了包装。
　　里面的竟然是...

第二章 第十话 礼物
　　将暑期作业当成礼物，还特意包装好，惠惠真是独具匠心啊！！！
　　还好我也不是完全的小孩子...
　　但这不影响我不想做的心态。
　　要是我现在打电话给惠惠要求退货...不知道还来不来得及呢？
　　将里面的三本作业都拿了出来以后，我发现底下还有一张小字条。
　　“三本作业的缴交日期都是9月1号哦~~所以31号晚上人家就会提前来拿了~~”
　　一看就知道是惠惠写的，并且还在旁边画了个Q版的自己的头像，看上去就像是在吐小舌头一样。
　　很有惠惠的风格...
　　话说...今天几号来着？
　　我拿起手机一看...
　　然后再看了看三本东西的厚度...
　　我好像已经预见到了剩余无多的暑假中，我悲哀的日子了。
　　手机拨号...
　　“嘟...喂...请问是谁？？”惠惠很快就接听了。
　　“是我。”我冷淡的回应道。
　　“啊~~啊！！这里讯号不好，人家什么都听不到~~~”惠惠那集合着慌张、不安，还有不知所措等的感情的语气，让我理解到她应该不是故意的这件事。
　　正要说些什么的时候。
　　她把电话给挂了。
　　把手机放下，看着桌上的三本作业，再看向电脑和板子，想到先后要完成的哥哥的两卷稿件，以及大赛参赛用的作品，我不住的苦笑起来。
　　是不是直接甩锅让哥哥去做好呢？
　　可哥哥也要爆肝小说...
　　艾尔芙的话，很有可能是一脸嘲讽的说着什么自己的事自己做，然后后面傲娇起来说“不要想多了！！只是本小姐看你那么可怜，就稍微帮你一下好了”类似的话，站在一旁指导我怎么写作业...
　　这基本上一点用都没有。
　　小花还不够熟,桐乃黑猫她们也是一样。
　　因此，我很快就得出了结论——还是得靠自己。
　　无奈的翻开了暑期作业，我将原订的一些行程全部修改了一下。
　　该做的事太多了，相比之下，暑期作业的重要性和存在感就低上更多了。
　　做，还是要做，但也是忙里偷闲的做。
　　并且也因为这个，我不能再和惠惠拖延下去了。
　　明天，一定就得将分歧解决，快速的画好作品，这才能空出时间把暑期作业完成了。
　　现在的话...我不想太多了，拿起笔，开始在作业上写写划划的，今天也没其他事做了，就算原来有，现在也没有了。
　　如果按我刚才随手一翻看到的页数的话，今天最起码需要完成三份之一少一点...粗略估计，大概也有将近40页的内容。
　　想到这，我就有些恨得牙痒痒的感觉。
　　“该死的惠惠！！！！”
　　如果烟火大会那天就给我的话，现在我应该已经做完了一半有多了吧...
　　而且也不用再赶着了。
　　忍不住编辑了一条短信，没有标题，内文也很短。
　　“(╯‵□′)╯︵┻━┻”
　　就这样，我开始了充实的暑假生活了...虽然只剩下2个星期多的时间...
　　——————————
　　惠惠再来的时候已经是第二天的中午了。
　　无视了她泪眼朦胧的模样，我二话不说先给她来了三发手刀。
　　因为看过某本叫做《手刀的正确发力技巧》的书，让我轻而易举的给惠惠带来有效的疼痛的同时，自己也没受伤。
　　“痛！痛痛痛痛痛！纱雾酱！！！好痛！！！对不起啦！！！人家知错了！！！QAQ”
　　惠惠虽然喊着疼，但也没有躲开，看样子的确是知道错了。
　　“说！”我冷冷的指着三本暑期作业说道。
　　“呜...其实是放暑假前...老师让人家带给纱雾酱的...只不过因为顾着包装的问题，然后就忘了...”惠惠眼角带泪，用不好意思的语气解释道。
　　“...”槽点不多，可我也不知道该不该说好。
　　始终是个小孩子...也只能选择原谅她了。
　　总不能揍她一顿是不？
　　唉...
　　“惠惠，说吧，你想怎么死？”但是死罪可免，活罪难饶。
　　我不怀好意的看着惠惠的身体。
　　“欸？？可是人家不想死啊...？？”惠惠一副呆呆的不明所以的看着我。
　　“是吗~~嘿嘿嘿~~~”露出如同咸湿大叔一样的表情，我伸出双手，往惠惠身上抓过去。
　　“啊...诶？欸？不、不要啊~！！！！！”惠惠大喊说道。
　　“叫吧，就算你叫破喉咙也不会有人来就你的，嘿嘿~~~”
　　“呜呜呜~！！纱雾酱好可怕！！！人家要回家！！！！”
　　“少来！得罪了我还想走？过来乖乖的让我看胖次，然后在和我做些【不可描述】的事情的话，我就原谅你！！不然，惠惠你今天就算是爬也爬不出这个房间！”
　　接下来的时间，就是我享受着少女青涩身体的时间了。
　　胸口超有料的惠惠，摸上去和摸自己的感觉完全不一样。
　　人生除了两位妈以外，第一次接触到别人的大白软，感觉实在是有几分不真实。
　　不过也是拜自己现在这副外表所赐，就算动作稍微出格一点，也只会被当成女孩子之间的打闹而已。
　　不过对于我自己来说，亲手测量带来的就是画画的时候更为精准了。
　　其他方面的心思...也没多大感觉就是了。
　　对同性兴奋什么的...她又不能正面上我，有什么好兴奋呢？
　　自己现在的女性方面的认同感随着时间不停的增加，一件件的只有女孩子才会面对的私密事情，让我更加的感觉到，自己作为一个女孩子的事实。
　　仔细想想，也没什么不好的。
　　如果变成了女孩子还一天到晚一副男性的样子的话，迟早成为和兄弟爽爽系列，或者是我把你当兄弟，你竟然想上我的情节。
　　要不是我喜欢上哥哥的话，恐怕现在也不会这么淡定的看待这件事吧？
　　想到这里，手上的动作也渐渐的放缓起来。
　　“哈...哈...哈...纱、纱雾酱...完了吗...”惠惠全身是汗，瘫软在地上断断续续的问道。
　　我想了想，气也出了不少了，于是也有些气喘的回答道。
　　“今天...呼...哈...就到...这里了”
　　言下之意，相信惠惠还是理解的。
　　“...”惠惠全身一僵，看着我，也不说话。
　　“明天的话...看心情。”喘过气来的我，瞄了惠惠一眼说道。
　　惠惠全身一软，直接摊在地上，闭上眼睛。
　　看到惠惠的模样，我微微一笑。
　　其实不单是惠惠，我也流了很多汗出来。
　　感到口渴的我，于是往冰箱那边走去。
　　然后就被绊倒了。
　　果然不该原谅她的！！！
　　这是我倒在坐垫上，被惠惠趁我不备，乘虚而入，上下其手之前最后的念头了。

第二章 第十一话 解决
　　打闹的很快就过去了。
　　我们两个出一身的汗...黏黏的很不舒服，于是就在惠惠的提议下，我们洗了个澡。
　　一起洗了个澡。
　　洗完之后，就回到了房间开始苦思冥想起来。
　　“惠惠...再这样下去，别说是完成了，连开始都开始不了呢！”我主动的挑起话题说道。
　　“还不是纱雾酱你怎么都不肯画起始的插画吗？！”惠惠撇撇嘴，一副不以为意的模样说道。
　　“惠惠！”我严肃的喊道。
　　“知道了...”惠惠低下头，回应一下道。
　　“我觉得我们应该用一个公平的方法来决定到底画那里！”我提议道。
　　“什么方法？”惠惠抬起头来，好奇的问道。
　　“比拳头大小！”我举起小拳头，在惠惠眼前故作凶狠的挥舞说道。
　　“噗~~纱雾酱好可爱~~~~”惠惠看到我的动作表情的那一刻，就噗一声的笑了起来。
　　我脸色微微一红，虽然是故意这么做的，但还是会害羞呢。
　　“其实就是剪刀石头布咯，三盘两胜，不加赛，不说话扰乱对方，直接开始。”我将真正的想法说出来。
　　惠惠将手指放在嘴角边上，眼睛向上，一副思考的样子。
　　顺手将惠惠的模样拍下来。
　　“纱、纱雾酱？刚才的声音是什么？？？？？”被手机快门的声音吓了一跳的惠惠，有些惊慌的问道。
　　我将手机稍微举高了一些，在惠惠面前摇了摇说道。
　　“取材。”
　　“...”惠惠闭上嘴巴，一副无言以对的样子看着我。
　　“惠惠，我们来开始吧！”我急忙转移话题说道。
　　惠惠没有继续想下去，只是把手举起来，眼神中充满着战意的看着我。
　　“准备...剪刀石头布！”
　　“再来...”
　　“再...”
　　“...”
　　————————
　　从某种意义上看来，我和惠惠的确有那么点心灵相通的意思。
　　你有见过100多局都没分出胜负的剪刀石头布吗？
　　以前没见过，现在倒是经历了一次。
　　真...幻肢疼。
　　中途因为身体又开始热起来的原因，我将空调打开了。
　　之前，哥哥曾经试图将家里的负担都背上身，不过...
　　后来经过约法三章以后，我们就定下了分担开支的做法。
　　当时为了劝服哥哥，我对哥哥说道。
　　“哥哥...如果你觉得我可以安心里得的住在一个自己不用付出的地方的话，我还不如搬出去呢...”
　　“搬、搬出去！”哥哥做石化状的站了在哪里喃喃自语了好一阵子。
　　“所以还是让我也帮忙分担一部分好了，这里...也是我的家！“
　　然后分配的结果。
　　我因为一天到晚呆在家里，所以负责电费和网费,哥哥负责水费。
　　剩下的开支一人一半。
　　不过哥哥也说了，以后只要他有能力的话，就不会让我这个妹妹出钱。
　　哥哥养妹妹，天经地义...?
　　所以，在考虑到了无论是哥哥方面，还是艾尔芙那边，我都很快会有大量收入这点，相比之下，开空调的电费也不算什么了。
　　但是！
　　我也不想浪费，所以顺便将艾尔芙和哥哥也叫到房间里来。
　　大家一起爽才是真爽...呸！不小心将宅女群里的语气带过来了。
　　应该是独乐乐不如众乐乐！！
　　“你们在干什么？”哥哥看着我和惠惠不断猜拳的动作问道。
　　“猜拳决定攻受哦~~哥哥~~”惠惠一脸暧昧的笑着说道。
　　哥哥无视了惠惠的话，直接向我看过来等我解释。
　　“我准备参加一个插画比赛...”
　　将这段时间以来发生的事情，还有和惠惠争执的地方和原因一一解释完以后，艾尔芙一脸莫名其妙的看着我们两个说道。
　　“为什么不两幅都画呢？”
　　“欸？”
　　“就是说啊...本小姐不太明白你们两个到底在想什么，可是刚刚纱雾不是也说过了吗？画起来也就一两天时间...那干脆直接两幅都画出来不就好了吗？“艾尔芙侧起头来，不明所以的问道。
　　“不是不想...而是因为惠惠的疏忽大意，我现在还有额外的三份暑期作业要做呢...哥哥那边也有两卷的稿子要交...时间上完全来不及...在期限之前再挤出两天时间...”我有些无奈的解释道。
　　哥哥和艾尔芙立刻用犀利的眼光看着惠惠。
　　“盯~~！”X2
　　惠惠在两人的眼神下弯下了腰，大声的说道。
　　“真的非常非常抱歉！！！！”
　　惠惠的认真道歉...让我有些蠢蠢欲动。
　　真想拍下来，等以后惠惠再犯错的时候就拿出来让她看看。
　　思考了一下，衡量了后果之后。
　　事不宜迟，心动不如行动！
　　我立刻就摆正了手机，瞬间按下拍照的按钮，将这一幕变成了永久的画面。
　　虽然听到了我拍照的声音，但惠惠还是装作没听到那样，直起腰来，往冰箱那边走去。
　　“纱雾酱，人家觉得我们应该继续说下去了~~！”一边说着，惠惠若无其事的打开了冰箱的门，将里面其中一个布丁拿出来。
　　看到我没有阻止以后，惠惠想了想，犹豫了一下，又掏出了三个布丁。
　　“这个...给！”惠惠一人发了一个，等我们拿到手以后就直接熟练的用力一拉，将布丁面上那层塑料包装给完整的撕下来了。
　　灵活的五指一动，小小的方形勺子在惠惠的手上如同跳舞一般的转来转去，最后落到拇指和食指之间，被惠惠握紧。
　　用勺子轻轻的绕着布丁最外面的那层画了个圈，然后将挖出来的部分捞起，放到嘴里。
　　惠惠发出了心满意足的声音。
　　“果然~~夏天的时候，吃着放到冰箱里面冰过的布丁才是最好吃的~~！！“惠惠感叹的说道。
　　看着惠惠的样子，我们三人相视而笑，然后学着惠惠的样子，撕开包装，将布丁放进嘴里细细品尝。
　　这并不是什么高级的布丁，只是超市里面随意就可以买到的6个一排的普通牛奶布丁而已。
　　可味道却让我有点飘飘欲仙的感觉。
　　空调刚开没多久，房间里还不是很凉快。
　　可仅仅是一小口的冰镇牛奶布丁，那嫩滑的口感，配合上淡淡的牛奶香味，再嘴里融化的那一刻。
　　身体中的热气仿佛全都被融化掉了。
　　凉彻心头的感觉...不得不说，真是一种享受啊~~
　　一边吃着凉凉的布丁，我们开始讨论起新的方案了。

第二章 第十二话 6人的游乐场之旅（一）
　　“不就是时间不够吗？那么，将时间变多不就可以了？”艾尔芙说出了这句话以后，将她的计划毫无保留的说了出来。
　　我们各自思考了一下，貌似没有比这更好的方法了。
　　死马当活马医，也就是这样了。
　　不过，惠惠听完以后就相当的不高兴。
　　真是可怜。
　　将这件事放到一边去以后，我安慰了一下惠惠，并且安排了多出来的时间的行程。
　　就这样，平平常常的又过去了几天。
　　现在，已经是八月中旬。
　　也是大家约好共同去玩的那一天。
　　淺草花屋敷(浅草花やしき)...那个地方的名字。
　　日本最早的遊樂園，在1853年开设，曾經一度被拆毀然后在1947年重建。
　　因为中途有很长的一段时间都是处于无法经营的状态，所以没有成为日本最古老的游乐园。
　　「花屋敷」一开始是作为植物園而存在的，在江戶時期一直是文人雅士附庸风雅的地方，直到明治時期才开放给大众进去。
　　我们得到的全免通行证，或者叫做[Free Pass]的东西，只要在使用游乐设施前出示一下，就可以直接游玩。
　　成人的话就要2300日圆一张，小孩子的话就只要2000日元一张。
　　我和惠惠已经是初中生了，所以可能算是成人？
　　如果有需要的话，不知道能不能补票呢？
　　如果是有特定的设施想去的话，也可以购买普通的搭乘卷，1张100日圆，11张的套票有优惠，只需1000日元就够了。
　　还有就是入场费。
　　无论有没有通行证都好，入场费都是要交的。
　　成人1000一个，小孩500一个。
　　基本上就是这样。
　　不过我们手上有店主附送的几张已经使用过的晴空塔的展望台的门票，只要将这个交给工作人员就可以免费入场。
　　对于入园以后的路线，哥哥已经做好完全的计划了。
　　他一个个的问了我们想玩什么，然后帮小花准备了一台备用的电话。
　　现在哥哥带着艾尔芙向着小花家里出发，等下带着小花过来以后，我们就会出发。
　　惠惠和智惠姐坐在我的房间里面，一边享受着空调，一边提意见。
　　淺草花屋敷的开放时间每天都不一样，今天是从10点开始，一直到下午六点。
　　现在才7点多，时间尚早，我们都不焦急。
　　趁着有空，我就拿出暑期作业出来，慢慢做。
　　“这道题应该...这样这样！！！”惠惠指着我刚刚做的那道题，指手画脚的说道。
　　智惠姐拿着一杯冰过的麦茶，也不说话，笑了笑看着我和惠惠的互动。
　　“哦。”对于惠惠和我的记忆之间，我选择了记忆。
　　我不会遗忘，但惠惠会。
　　而且最近不止一次，惠惠用着奇怪的理由，或者干脆就是歪理的方式，把答案弄得乱七八糟的。
　　初时我还以为是在捣乱...然后当我看见惠惠带着自己那本几乎完成的暑期作业过来我面前炫耀的时候，我翻看了一下...
　　看着应该成绩挺好的惠惠，我突然觉得不太对劲的样子...
　　这明明也就小学生水平啊！！！！
　　所以一般来说，我就直接无视了惠惠的【骚扰】，事后就以用了惠惠的答案就不是自己做的理由拒绝了惠惠的【帮忙】。
　　总感觉我越来越机智了！
　　“哼！不听惠惠的话，纱雾酱迟早会吃亏的~！！！”惠惠怒哼一声说道。
　　“哦。”同样的回应了一下。
　　智惠姐掩嘴轻笑，放下了手中的杯子，站起来，走到我旁边看了看。
　　我看了下智惠姐，然后和她用眼神交流了一下。
　　智惠姐顿时眯起眼来，露出一个看好戏的表情。
　　暑期作业着东西...只要看上去有做就可以了，反正老师也不会真的一道一道题去看的。
　　应该不会吧？
　　有些心虚的瞄了惠惠一眼以后，我还是决定之后再跟惠惠说一下...她那满满都是槽点的暑期作业。
　　很快就静下来了。
　　笔尖划过书页的声音，成为了房间内唯一的声音。
　　宁静...我不讨厌，但是也不是很喜欢就是了。
　　过分的宁静只会让我感觉到孤独。
　　于是我张开了嘴说道。
　　“你们有听说过SNS吗？”
　　——————————
　　等到哥哥带着在吵闹中的艾尔芙和小花来到的时候，出现在他们三人面前的，就是正在做暑期作业的我，以及涨红着脸，不停的在点手机的惠惠和智惠姐。
　　“你们...怎么了？”哥哥谨慎的问道。
　　“SNS中！”智惠姐下意识的说了一句，就继续沉迷在里面了。
　　至于惠惠，连看都没看哥哥一眼。
　　简直就像被迷惑了一样。
　　“纱雾...?”哥哥用迷糊的眼神看着我，试图从我这里获取解释。
　　将第100页的最后一题填好以后，我把笔转了转，放下，然后合上暑期作业。
　　把头转过去，看向哥哥之后，我便将刚刚的事情说了出来。
　　“其实是这样的...”
　　听完了我的话以后，哥哥倒是没什么想法，因为他是男的，也不可能加到群里。
　　可艾尔芙却红着眼，一副为什么之前不告诉我的‘好气啊！’的样子看着我。气鼓鼓的双颊，看起来很萌。
　　小花依然是那副对什么都不感兴趣的淡泊模样，只不过在瞄到我书架上的书的时候，才会露出一两个好奇的眼神。
　　接下来的十来分钟，艾尔芙在我的指导下，快速的加了群以后，就被我们没收了手机，赶下去做早餐了。
　　哥哥见状，留恋的感受了一下房间内的空调吹出的冷风以后，也下去帮忙了。
　　小花...几乎变成了哥哥的绑定装备一样，哥哥走到哪，就跟到哪，所以也下去了。
　　房间里就恢复到刚刚的时间，只有我们三个人。
　　看着无法自拔的二惠，我轻叹了一口气，将暑期作业翻到101页以后，又开始了新的征程。
　　写着写着，惠惠突然走到我身旁，指着她手机屏幕，然后对我问道。
　　“纱雾酱~~~这个萨噶那桑说的污妖王是谁呀？看上去很有趣的样子~~~”
　　“...是我。”我无语的说道。
　　“欸？可是你看这里！！萨噶那桑说污妖王会凭空污人清白，只要看一眼，无论男女都会怀孕的说~！！”惠惠向上滑动了一阵子，然后指出了其中一句话展示给我看。
　　“鱼和梦：新人可能不知道，但我们群里其实有一位传说中的人物，污妖王！不单能用文字凭空污人清白，而且眼睛还会发射怀孕光线，无论男女老幼，被她看上一样就会立刻怀孕！！！所以你们要好好尊敬她，称呼她为伟大的，至高无上的污妖王大人！”
　　一边念出上面的句子，我的内心中的怒火一直往上涨。
　　“苏鱼...!!!!!”用中文低沉的喊出了她的真名以后，我邪魅一笑，放下了笔，拿出手机。

第二章 第十三话 6人的游乐场之旅（二）
　　时间一转，吃完早饭以后，我们一行六人开始出发。
　　经历了一段漫长的车程于部分需要换乘的地方以后，我们在开园后不久就到了目的地。
　　从面向浅草寺那边的入口进去，哥哥将所有的【Free Pass】和那张可以抵用入场费的天空塔的门票都交给了那个站在入口旁边的工作人员。
　　他看了看手上的票，然后再看看我们，又跟哥哥说了下话以后，指了指我和艾尔芙之后，就挥挥手让我们进去了。
　　很明显是将我和艾尔芙当成了小学生了吧？
　　不过没关系，能省就省！
　　不用补票就更好了。
　　哥哥点头向那位工作人员致谢之后，就快步的跑过来，跟在艾尔芙的后面一起进去了。
　　走进里面，看到的第一个设施就是旋转木马。
　　这个是艾尔芙一脸傲娇的说不去玩的...
　　哥哥不懂，我还能不懂吗？
　　毕竟哥哥问艾尔芙和我的时候就是在晚饭的时间，艾尔芙的表现我都完全看在眼里了。
　　只要艾尔芙说不要的，我全都记下来，再跟哥哥说我想玩这些，又跟艾尔芙撒娇说要她陪我玩...
　　唉，有个傲娇的半母半姐的存在，做妹妹也是麻烦呀...
　　不过其实我真的想玩的就只有一个...鬼屋！！！
　　那可是情侣必去的地方！
　　就连艾尔芙都强忍住自己的娇羞，要哥哥陪她去一次。
　　我怎么可能不去呢？
　　据哥哥所说，小花也有同样的要求...
　　惠惠和智惠姐倒是没有和哥哥一起去的想法，不过她们对鬼屋本身就很有兴趣。
　　所以哥哥决定了，让小花和艾尔芙一组，然后我和哥哥一组，惠惠和智惠姐一组。
　　咳咳...回归正题！
　　我们首先会一起去玩一些大家都有兴趣的机动游戏或者游乐设施，然后在吃完中饭以后，再分组玩。
　　哥哥拿出这里的地图，上面画好了一条长长的红红线，将我们现在要一起去的地点全部都概括在一起了，然后又拿出5张小的地图，分别发给我们每一个人。
　　我趁机瞄了几下，发现大家的路线都不大一样，可无论是哪个设施，最少都会是两个人一起玩的。
　　看来哥哥的确是费了不少心思了。
　　再看看我自己手上的那张，和其他人一样的，是从哥哥定下的我们吃中午饭的那家餐厅的位置开始的。
　　然后逆时针的绕了一个大圈，将艾尔芙想去的地方都圈上了。
　　是的，是艾尔芙想去的地方...基本上我的地图都是和艾尔芙还有哥哥的重合再一起的，小数几个才是和小花一起玩。
　　至于智惠姐和惠惠的路线，我这里一项都没见到。
　　想想也是，她们两个选的都是过山车跳楼机之类的...
　　那些我两辈子都不敢或者不想玩的...
　　也难怪变成了她们几乎从头到尾都是两个一组的情况了。
　　只是看着她们的样子，也没什么不适应的，更多是乐在其中的样子。
　　“好！大家现在就把地图都收起来吧，我们接下来就会顺着右手边的方向，经过跳楼机那边，一直向后面走，去到36号的忍者迷宫！”哥哥拍拍手，集中一下我们的注意力，然后指着他手上那份大地图上的第一个红点说道。
　　我和大家相视几眼之后，嘴角微扬的看着哥哥带头准备离开。
　　“出发！！”
　　————————
　　在人流中穿插数次之后，大概步行了一小段时间，我们就到了【浅草大迷路——忍之砦】也就是哥哥说的忍者迷宫。
　　可能是才刚开始不久，没有人排队。
　　在这里是要付现金才能进的...400日元一个。
　　哥哥拿出了三张一千日元的纸币。
　　等哥哥交完钱以后，拿着六张蓝色底的长方形的纸过来，一一分发给我们以后，我们就进去了。
　　整个场地基本是木制的，六个人一起走很挤，所以我们都是两个两个的分开，一前一后的进去。
　　将哥哥给的东西拿在手上看了看。
　　旁边写有伊贺课程的字，中间有三个大大的空白位置，上面一些的位置写有着一行字。
　　“青之卷？””这里有伊贺和甲贺两条路线，伊贺的话是有更多的任务要完成，不过距离也会短一些，甲贺的任务少，距离也长。”哥哥一边走一边解释。
　　因为哥哥的话，我们都看向他，等他继续说。
　　“考虑到之后还有很多的设施要一起玩，所以我直接选了短一些的伊贺路线，开始的时间也都帮你们记下来了。”哥哥继续补充说道。
　　说着说着我们就到了第一个地方。
　　离入口还没多远呢，就得先爬上爬下的才能继续前进。
　　幸好我们人多，大家互相帮助之下很轻松的就过了第一个难关了。
　　又是一小段路，除了元气满满的惠惠和兴致勃勃的智惠姐以外，我们剩下几个都有些头晕转向了。
　　“那边！！”惠惠高声喊道，然后用手指向不远处的位置。
　　走近一看，原来是按第一个印章的地方。
　　印章的图案是一个手里剑。
　　拿出那张卡纸，将印章按下去之后，我们就继续往里边走。
　　一道门就这样出现在尽头的左侧。
　　‘注意！第一个印章见到了吗？没有的人请回去找找。印了印章的人就可以通过这道门进去。”
　　门上的牌子写了这么一段话。
　　“已经走了三份之一的路了吗？”艾尔芙有些无聊的说道。
　　“嗯...大概。”哥哥不太肯定的回答道。
　　将门打开一后，依然是被木制栅栏包围住的路。
　　我也觉得有些无聊了...
　　“真希望快点到鬼屋...”低声的抱怨了一句之后，我还是打起精神来，继续往前走。
　　中途遇到了不少奇奇怪怪的东西，比如好几个门吧手的门，密密麻麻的固定在地上的长矛等等。
　　有惊无险之下，惠惠和智惠姐玩的很嗨。
　　艾尔芙中途被智惠姐嘲讽了几句一后，也不服气的嗨起来了。
　　就剩我和小花两个体力不足，四肢不勤的女孩子，得在哥哥的帮忙下才过了关。
　　女孩子嘛...笨拙一点才会惹人（哥哥）可怜的。
　　小花一脸的冷淡，所以我不知道，可我其实是故意装出来的，就是为了让哥哥不得不帮。
　　过程当中好几次靠了在哥哥身上或者怀里，让我在心里暗自高兴了好久。
　　接下来自然就是第二个印章了。
　　这次是忍刀...不过我没看出来和普通的太刀有什么分别就是了。

第二章 第十四话 6人的游乐场之旅（三）
　　后面的部分因为剧情需要，和现实的某个同名的游乐园会有所不同，考据党们请见谅。
　　——————————
　　好不容易的又是几个小难关，我们终于到达了关底的出口了。
　　接下来的目的地就是西洋鬼屋。
　　这里的鬼屋有两个，一个是昭和风的，在很远的另一边。另一个就是在迷宫隔壁不远的地方。
　　一共花了差不多有半个多小时的时间...
　　也不知道算好还是不好了。
　　沿着地图走，很快就到了鬼屋前面的入口。
　　人开始多起来了。
　　前面有差不多5，6个人在排队，我们赶紧跟在后面。
　　等到我们的时候，就被告知要两个人一组的进去，每组人相隔十分钟的距离，免得打扰到别人。
　　大家商量了一下之后，就由艾尔芙和小花打头，二惠中间，我和哥哥最后。
　　艾尔芙和小花一边斗嘴一边走进去。
　　等到十分钟以后，惠惠和智惠姐也进去了。
　　惠惠对我打了个眼色，让我好好加油。
　　在工作人员的指示下，我和哥哥将手机关上，静待着时间的到来。
　　“请两位进去吧!”将【Free Pass】拿出来给工作人员看了以后，我和哥哥就一踏入了鬼屋里面。
　　“哥哥...”我轻轻的叫了一声，用手抓紧哥哥的衣服。
　　我怕鬼...可是，只限于真鬼。
　　像鬼屋里面那种，最多就是惊一下，但不至于真的会怕。
　　因此...这只是我为了贯彻套路而进行的伪装。
　　只要装得够害怕的话，就可以对哥哥发点福利什么的，同时也能合理的对哥哥动手动脚的...想想就有些小兴奋呢~~~
　　“放心吧，有哥哥在。”哥哥轻抚着我的头，温柔的说道。
　　说完以后，我暗自偷笑一下，然后向着哥哥挤去。
　　“纱、纱雾？太...太近了...这样不好走路啊...”哥哥露出一副暗爽的样子说道。
　　“可是...我怕...”挤出几滴眼泪的我，可怜的看着哥哥说道。
　　“好、好吧...我们慢慢走好了...”哥哥将我稍微推开了一些。
　　原因嘛...不可说不可说~~
　　道路渐渐昏暗起来，可我还是依旧能看得很清楚，就像带了夜视镜一样。
　　哥哥就已经有些看不清楚了，只能勉强依靠天花板上的指示带着我走。
　　前边不远处的地上，有一个灰暗的像是白色的东西趴在地上，如果没猜错的话，要不就是吓人用的机器人，要不就是真人。
　　不过无论是那个，都代表着行动的信号。
　　3步...2步...1步...
　　那个东西突然跳了起来，【飘】在半空中。
　　哥哥的表情一下子变得相当精彩。
　　东西咆哮了一声。
　　“哮！！！！！”
　　哥哥全身一震，然后抓紧了我的手。
　　这时候，熟读小说三百篇的我，怎么可能不知道应该做什么呢？
　　我深深的吸了一口气...
　　张大嘴巴，用力的大喊大叫起来。
　　“哇呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！！！！！！！！！”
　　一边喊着，看准哥哥的位置，闭上眼睛就扑过去。
　　陷入了哥哥的怀抱...
　　没有很用力的关系，哥哥并没有被我撞倒在地上。
　　睁开双眼，只见哥哥脸色变得很红，身体也变得稍微有些热了。
　　紧贴在我身下的某个地方更是变得相当的坚硬...
　　这种情况...脸薄的女孩子恐怕第一时间就会选择推开哥哥，然后气氛就变得暧昧起来了。
　　可是...我又不是这样的女孩子...
　　这么好的时机当然是要刷刷哥哥的好感度了！！
　　或者说，是让哥哥感觉到自己的H的心态和我纯洁的表现（演）的差距，从而变得内疚，觉得自己太H，于是好感度就会涨...
　　“哥...呜呜...哥哥...纱雾好害怕！！！”用带着哭腔的声音，换上自己的名字作为自称，来让哥哥觉得我真的是在害怕当中。
　　身体稍微的颤抖起来。
　　顺带还摩擦了一下哥哥的【不能说出来】的部位。
　　哥哥的脸色更红了，我偷偷看了一下哥哥的脸，那是个充满着挣扎的表情。
　　既有着被我不断触碰的快感和H的想法，又有对我的抱歉和害怕我发现的不安。
　　正想在用力一点的时候...
　　“两位客人...请问你们可以前进了吗...?”那只扮成鬼的工作人员，在看了我们半天以后，终于忍不住说话了。
　　“啊...好的...不好意思...”哥哥被这么一吓，很快就变回正常了。
　　内心暗叹一声以后，无奈的放开了哥哥，我们就再次开始前进了。
　　也不知道走了多久，温度开始下降。
　　我看了看天花上那个很明显的中央空调，暗道一声GJ以后，就故意的抱住了哥哥。
　　“哥哥...好、好冷...”我装作打了个冷战一样说道。
　　“嗯...哦...”哥哥有些不知所措的看着我应道。
　　我在哥哥身上蹭了蹭，稍微放开一点，然后转到哥哥的侧面去抱着他。
　　这样就能继续走了。
　　来到了一个像是厨房的地方。
　　暗红色的灯光不是很明亮，因为挂着很多奇奇怪怪的东西，让视野被遮住了大半。
　　远处传来一阵阵磨刀般的声音。
　　走近一点，一股如同血一样的腥味也传到了我的鼻子前。
　　这鬼屋也做得太精致了吧？
　　抬头仔细的观察一下，被挂起来的都是一些像是人的肢体一样的东西。
　　假得这么真实，不知道花了多少钱呢？
　　哥哥步步为营的带着我走。
　　看上去就像是把四周的场景都当成真的那样。
　　入戏太深啊~~
　　侧着头，避过头上的那条大腿以后，一个巨大的背影一动一动的出现在我和哥哥的面前。
　　在背影的最左侧，有一道门。
　　其他的就没有可以通过的地方了。
　　看来就是要走过去的了。
　　哥哥示意我学他那样，摄手摄脚的走着。
　　感觉挺有趣的我，也就点点头，放开了哥哥，压低了身体。
　　随着磨刀声的节奏，我们一轻一重的踏着微小的脚步声，向着门的方向走去。
　　没几步路就到了。
　　哥哥将手放在门把上，用力一扭。
　　“嘎！！！”
　　就像是长期没有上过润滑油的齿轮，久违的一转动，就发出来卡住的声音。
　　门没有打开。
　　或者说，根本就打不开。
　　磨刀声瞬间就停下来了。
　　“跑！”哥哥大喊一声，手上一用力，将我拉起来一起跑了。

第二章 第十五话 6人的游乐场之旅（四）
　　那个巨大的身影缓慢的一步步的追过来，我和哥哥一直在跑，速度可比它快多了。
　　跑到另一侧的时候，我发现原来以为是墙壁的地方，其实是利用了视觉上的错觉叠起来的。
　　实际上还能绕过去。
　　指了指那边，让哥哥继续带着我跑，不久后，我们就甩掉了那个东西了...
　　一口一口的喘着气，因为温度比较冷，没怎么出汗。
　　哥哥按着膝盖，同样在用力的调整着呼吸。
　　将鬼屋玩成逃跑...唉...
　　计划中本来应该借机会和哥哥亲密亲密一下的，完全就这样过去了。
　　也不知道哥哥是不是故意的...怕像刚才那样尴尬，所以就直接跑了？
　　没关系，接下来还有呢！完了这个，也有个和风鬼屋，我就不信达不到我的目的！
　　“哥哥...别想跑哦...”我低声的笑着说道。
　　“？”哥哥转过头来，不解的看着我。
　　“没什么...哥哥，我们继续走吧！”我装成没事的样子说道。
　　“噢！”哥哥笑着应道。
　　转过拐角之后，看到了一个西式设计的房间。
　　不像刚才那里，天花板上只有一幅大大的画，因为角度问题，我没能看清全貌。
　　房间里面有一张床，大大的公主床，旁边有两个浅蓝色的床头柜，不过哥哥就像个瞎子一样，摸来摸去的。
　　这下我就发现自己的视力不对了...
　　假如哥哥不是装的话...为什么这么黑的环境我也看得这么清楚呢？
　　想了想，我一个学美术的，还是别想太多好了，反正短时间内也弄不懂的。
　　仔细的观察了附近，眼尖的我很快就看到了床后躲着的工作人员了。
　　它带着夜视镜，看上去眼睛就像是绿色的，不过房间可能真的是很暗的，所以哥哥完全看不到。
　　而我...却看得一清二楚...
　　又是一个超好的机会...
　　稍微盘算了一下之后，一个小小的计划出现在我的脑海里。
　　在脑子里面模拟了几次以后，我就开始了动作。
　　“哥、哥哥...”用颤抖着的声音，我向着哥哥喊道。
　　“纱、纱雾...？怎、怎么了？”哥哥故作镇定的声音响起。
　　看着哥哥偏离了床的方向，我走向床边，拖着哥哥走过去。
　　“没...啊~！！！！”装作是因为看不清楚碰到了床边的我，拉着哥哥倒在了床上。
　　哥哥一时找不到着力点，顺势就倒在我身上了。
　　哥哥的头正好埋在我的胸口。
　　“纱雾！！没事吧！！”哥哥双手在黑暗中胡乱的摸了一阵，让我情不自禁的加重了呼吸，找不准位置的哥哥只好侧起头来，担心的说道。
　　“没...嗯~~...没事...”被哥哥的气息一喷，我全身立刻就软了下来，口中也发出了舒服的声音。
　　哥哥眼神一变，他再次将手伸出去，按在床上撑了起来。
　　“是不是那里受伤了?纱雾！！”注意到哥哥的语气，我自然知道他误会了。
　　但是...并不需要说真话...
　　我大胆的把手摸上去...趁机将哥哥的【不能说的部位】也摸了个够。
　　哥哥的呼吸瞬间变得粗重起来。
　　在心中暗爽的同时，我用有些紧张的语气问道。
　　“哥、哥哥...是你吗？”
　　哥哥听到我的声音，立刻将注意力转过来，一手支撑着身体，一手摸向我。
　　果断的脚上用了些力，将自己的位置往上调整了一些。
　　原来应该摸到头的哥哥的手，立刻就变成了摸到我的胸的部份了。
　　搞不清楚现实的哥哥，又再摸了几下，然后轻轻的用力一握。
　　“呀~！！！！哥、哥哥！！！！！！！！”我用羞怒的语气喊道。
　　“抱、抱歉！！”意识到自己摸错了部位的哥哥，立刻红着脸道歉了。
　　不过看着哥哥手上那虚握的动作，就知道他在回味刚才的触感了。
　　不知道为什么...明明是故意去做的...但自己也开始真的有些害羞起来了。
　　在一旁打酱油的工作人员，吃完我们发的狗粮以后，就跳了出来显示自己的存在感。
　　“嗷呜！！”也许是在模仿狼的叫声？
　　工作人员几乎完全是盯着哥哥跳起来扑过去的。
　　听到奇怪叫声以后，哥哥一愣。
　　怎么可能让工作人员把哥哥扑倒呢？让我来！！
　　伸手一拉，大腿用力，将自己的位置往下按，让被我拉下来的哥哥直接的压在我身上。
　　因为背后的床很软，我几乎没有感觉到太大的压力。
　　脸很近，近在咫尺。
　　我和哥哥都能直接感受到对方的气息。
　　紧张...
　　心跳加速...
　　哥哥的胸膛紧贴着我还没发育的小馒头...互相的心跳就这样传达给对方。
　　我能感受到，哥哥的心跳也随之加快了许多。
　　就在哥哥清醒过来，试图摆脱目前的状况的时候，那个工作人员的身影正好越过了我们的头顶，跳到了不远处，然后一个脚滑，往后一倒，撞到了哥哥。
　　时间变慢了。
　　很慢很慢...
　　哥哥睁大了眼睛。
　　我如同窒息般的停止了呼吸。
　　然后...双唇对接。
　　时间停止了。
　　————————
　　“好慢！！！正宗他们到底在干什么！！！”艾尔芙的不满的声音在出口那里传到了我和哥哥耳边。
　　我脸色一红，身体不自觉的又远离了哥哥一些。
　　哥哥倒是伸出手来，想要牵着我的手，可看到我的样子，也只能露出一个苦笑了。
　　“啊！出来了！！！”惠惠指着我和哥哥，高兴的大叫道。
　　艾尔芙气冲冲的跑到我们的面前，立刻就注意到了我们诡异的状态。
　　狐疑的看了看红着脸的我，以及一脸无奈的哥哥，艾尔芙感觉到有些奇怪，不过还是没多想，直接向哥哥问道。
　　“你们到底在里面干了什么？？知不知道你们让本小姐等了多久！！！”说是这么说的，可艾尔芙眼神中还是很清晰的透露着她其实是在担心。
　　哥哥下意识的看了我一眼，然后说道。
　　“纱雾她刚才不小心跌倒了，所以我们休息了一下...抱歉，让大家担心了。”
　　艾尔芙将视线转到我身上。
　　我用力的摇摇头，就像是想摇去我的心虚一样。
　　见状，艾尔芙松一口气的说道。
　　“没事就好...接下来要去哪里？正宗，带路！！”

第二章 第十六话 6人的游乐场之旅（五）
　　十来分钟的路程之后，我们到达了目的地。
　　爬上楼梯，我们走到了二楼。
　　这里有着和风鬼屋以及3D电影院，同样也是我们都想去的地方。
　　3D电影也不是没看过...但也仅限于上辈子。
　　这辈子偶尔几次去电影院，看的都是动画剧场版。
　　那自然是没有3D的了。
　　神奇的是，连惠惠和艾尔芙都没去看过，这点让我很惊讶。
　　走进馆内，稍微逛了逛之后，我们就直接走进放映厅里面。
　　站在门口的工作人员递给我们每人一副3D眼镜，然后让我们自己找位置坐下。
　　里面还是空荡荡的，我们便在正中间的位置坐下。
　　哥哥最中间，我和艾尔芙一人占了一边，小花坐在艾尔芙的旁边，呆呆的不知道在看什么。
　　智惠姐和惠惠坐在我身边，小声的讨论着什么。
　　将手机拿出来，却发现还没开回来，想了想，还是不开了。
　　“纱雾...”哥哥看了看艾尔芙，发现她没有注意到的时候，轻轻的对我喊道。
　　我别过头去，脸色又变得微红发烫。
　　忍不住用手指抚摸了一下嘴唇之后，带着有些难以察觉的喜意说道。
　　“怎么了..哥哥?”
　　“没、没什么...”犹豫了半天，哥哥只是摸了摸鼻子，什么也没说出来。
　　“咔嚓,啪!!”
　　放映室瞬间变黑。
　　一段低沉而温柔的男声开始叙述着旁白，出现在我们眼前的，是如同记录片般的画面。
　　听着听着，我越来越累，越来越累，意识很快就陷入了黑暗之中。
　　身体被摇晃。
　　“纱...”
　　声音...很熟悉...
　　“纱雾...”
　　意识渐渐的回到了身体之中。
　　“纱雾！！！快醒醒！！”
　　这是...?
　　“再不醒来的话我们就将你抛在这里不管了！”艾尔芙的声音响起。
　　我迷糊的眨眨眼，各种感觉迅速的回归到身体里面。
　　“这里是...?”看了看陌生的环境，我下意识的问道。
　　问完以后，我就想起来了。
　　想要摇摇头，却发现自己的头侧在了哥哥的肩上。
　　动了动嘴角，并没有口水流出来的感觉...还好...
　　将手放在椅子上，手臂用力，让自己的身子慢慢的转正。
　　转头看向哥哥。
　　一脸复杂的模样。
　　“哥哥...?”我试探的喊了一声。
　　哥哥维持着这副表情，看了我一眼之后，也不说话，只是摇摇头的将我扶起来。
　　和工作人员道过歉以后，我们离开了3D馆，向着另一边的和风鬼屋走去。
　　看着哥哥的表情，我总觉得哥哥好像知道了什么似得...
　　难不成我说了什么梦话？
　　可是...连梦都没发...我是怎么说梦话的呀！！！
　　一点也不科学！
　　那...还会是什么呢？
　　摸了摸口袋里的东西...都在。
　　然后检查一下包包里面的东西。
　　“...”
　　之前在那家爱情旅馆顺的套套不见了...
　　我发誓，我真的只是顺手而已，不小心的，好奇的拿了一个看看，然后就放在包包里面...
　　对、对了！这是取材！！
　　插画和工口本子的取材！
　　画师的事，怎么能叫H呢！
　　想到这里，我走到哥哥旁边，压低了声音对哥哥说道。
　　“哥哥...那个只是取材用的...请、请不要误会！！”
　　哥哥脸上表情一变，有些错愕，有些不解，但更多的却是安心。
　　“哦...我、我明白了...”说完以后，哥哥就转过头去，脸上变得红红的。
　　我愣了一下...
　　意识到自己刚才的话有些欲盖弥彰的感觉以后，我也很不自然的红着脸，把头转到另一边去。
　　气氛立刻变得相当的奇怪。
　　“你们...在聊什么有趣的事吗？要不说给本小姐听听？”艾尔芙强势的插话问道。
　　“没、没什么...”我避开了艾尔芙的目光，有些不敢直视她说道。
　　“没、没什么!!”哥哥仿佛是为自己壮胆的大喊道。
　　喊完以后，连哥哥自己都吓了一跳。
　　“抱、抱歉...”哥哥低声说了一下之后，就如同落荒而逃那样往前踏了几步。
　　经过露天的楼梯口，我们打开门，走到了另一座相连的建筑里面。
　　同样是在第二层，这里有着非常有名的鬼屋。
　　这次没有了两人的限制，可哥哥还是选择了两人一组的方式进行。
　　目的嘛...看到哥哥不时的将目光移到我身上就知道了。
　　哥哥有话想跟我说。
　　同样的做法，等惠惠她们进去了快十分钟以后，哥哥就带着我走了。
　　心中的羞意不曾减少半分，甚至因为我自己过目不忘的能力，越发的加深了许多。
　　在浓浓的害羞之中，我没有拒绝哥哥伸过来的手，只是尽量的不说话，牵上去。
　　傲娇太过了也是麻烦...只是心中的那种感觉，让自己很多时候控制不住。
　　所以，我只是在忍耐着。
　　“纱雾...刚才的事...”在诡异的灯光下，哥哥欲言又止的说道。
　　很想说自己其实没放在心上，然而...身体的反应早已出卖了我自己。
　　强忍住羞涩，我看着哥哥，等待他的下文。
　　“我不知道应该说什么...也不知道应该怎么说...”哥哥有些失神的说道。
　　我们走到了一个典型的和式的房间，里面有个穿着和服的女人背对着我们。
　　“...我...”
　　无视了那个女人缓缓转过来的举动，哥哥深呼吸了一下，鼓起勇气的说道。
　　“我喜欢你...纱雾...不是哥哥对妹妹的那种...而是恋人之间的那种...我想和你在一起！！！”哥哥抓住我的手，认真的说道。
　　这是告白吧...
　　第二次了...
　　我不想拒绝，心里面更是不停的被催促着快点答应。
　　“嘻嘻~~~！！！”充当着背景的女人，开始发出古怪的笑声。
　　我不能再这么下去了...
　　就算不能答应，我也要将自己的心意传达给哥哥...
　　上前一步，我直接的吻上了哥哥。
　　主动的伸出了舌头，和哥哥交换了唾液。
　　哥哥不是很熟练的不停的在吸和吮着，让我的身体变得酥软起来。
　　身体一抖，哥哥眼明手快的放开了手，将我抱住。
　　良久...唇分。
　　我用力的吸气...
　　“纱雾...所以说...你答应了？”哥哥眼神有些迷离，嘴上不自觉的弯了起来问道。
　　我轻叹一口气...说道。
　　“哥哥...我...不能答应...我...还需要一些时间。”眼睛完全不敢看向哥哥。
　　我不知道哥哥现在到底是个怎样的表情，但肯定很失望吧...
　　“没关系的,纱雾，只要你想，无论多长时间我都会等，等到你答应为止！”传到我耳边的，并不是失望而暴躁的声音，而是哥哥坚毅中带着温柔的话语。
　　心念一动，我说出了我的想法。
　　“哥哥...请等我三年好吗？三年后，我会将一切都告诉你的...”
　　“三年？”
　　“嗯！三年后的12月10号...我的生日...”

第二章 第十七话 6人的游乐场之旅（六）
　　终于将自己的心意和想法告诉哥哥了。
　　身体似乎也轻松了几分。
　　没有再去思考什么奇怪的计划，也不用去想了。
　　对我来说，哥哥喜欢我，只要知道了这一点，心里面就变得甜甜的。
　　连带着四周的气氛也变得甜蜜起来。
　　明明是在鬼屋里面，但一路上除了看着哥哥，我就觉得足够高兴的了。
　　心里面真的很开心，脸上带着甜蜜的笑容，我和哥哥牵着手从鬼屋里面走出来。
　　看到我和哥哥的动作，艾尔芙脸色一暗。
　　小花握紧了拳头，拉着艾尔芙走到了一旁去。
　　“纱雾酱，里面...发生了什么？？看上去好开心的样子！！”惠惠好奇的问道。
　　“哈哈哈哈~~~~”因为觉得太高兴了，我都没忍住就笑了出来。
　　“？？？”
　　等我止住了笑意之后，对着惠惠回答道。
　　“秘密~~！！”
　　——————————
　　接下来，我们一起逛了好几个地方，时间就到达了中午了。
　　坐在椅子上，看着价格相当昂贵的食物，我不禁拉住了哥哥。
　　哥哥看到我的动作以后，立刻就露出一个傻傻的笑容看着我。
　　虽然很想说些什么，可我还是忍不住的也看着哥哥笑了起来。
　　在对视之中，感受着对方的情感...
　　这种感觉...难以形容...
　　“肚~~子~~饿~~了~~啦~~！”惠惠不满的看着我和哥哥，大声的说道。
　　正好打断了我们的对视。
　　脸色一红，同时和哥哥转过头去，看向别的地方。
　　智惠姐掩嘴一笑，站起来，走到哥哥身后，拍了拍他的肩膀。
　　“走吧，宗君~~”
　　说完了，不等哥哥反应就强行将他拖走。
　　惠惠趁机坐到我旁边来，用肩膀撞了我一下，调笑般问道。
　　“告白？难道...还k、kiss了？”
　　语气中满满的恶趣味，配合上惠惠那夸张的表情，我差点就又笑了起来了。
　　“才不告诉你呢~~!”我用傲娇般的语气说道。
　　“欸~~~？人家很好奇嘛~~~说吧说吧~！！！”一边卖萌，一边用力的摇着我的手臂的惠惠，好奇的说道。
　　正要说什么的时候，哥哥一手拿着一大盘的食物，另一只手拿着一袋子的饮料，小心翼翼的走回来。
　　我直接用力的把不情愿的惠惠从哥哥的位置上推开，然后笑意满满的站起来，帮哥哥将东西放到桌上。
　　接下来，艾尔芙从包包里面拿出湿纸巾给大家把手擦干净。
　　一起说一声“我开动了“，才开始吃。
　　并不是什么特别的东西，只是普通的快餐。
　　汉堡加薯条，饮料的话因为我们几个女孩子的关系，哥哥特意选择了苹果汁。
　　哥哥习惯性的拿起薯条，准备放到嘴里之前，看到我期待的模样，于是笑了笑，将薯条放到我面前。
　　我露出了大大的笑容，然后微微张嘴，连带着哥哥的手指都含在嘴里。
　　将薯条放开，却冷不防的被我调皮的用舌头一舔指尖。
　　哥哥立刻震了震。
　　艾尔芙生气的拍了拍桌子。
　　我挑畔的看了艾尔芙一眼，然后用舌头把哥哥的手指推出嘴巴。
　　接下来，我无视了艾尔芙和小花的不满，像哥哥那样，拿起薯条，点了点番茄酱之后，喂给了哥哥吃。
　　哥哥很可爱的红起脸来，也没敢像我那样舔舔手指，只是快速的一咬。
　　薯条还剩小半截。
　　我向艾尔芙摇了摇手上的‘战利品’以后，换上充满着幸福的表情，将剩下的那
　　截放进嘴里。
　　如果是平常的话，我绝对不敢这么做的...
　　不过，今天被哥哥告白了以后，不知道为什么，心里面就是有个声音不停的叫我在艾尔芙面前炫耀一下。
　　意外的感觉到很爽！
　　爽到我都想笑了。
　　为什么今天特别想笑呢？
　　虽然不懂...可是真的很快乐啊~~~！
　　整段午餐，艾尔芙都有些食不知味的样子。
　　狠狠的咬上一口，就看着我和哥哥大半天不说话。
　　小花眼神中流露出无穷的战意，而对象，非常清晰的就是同样一直被观察着的我了。
　　吃完之后，哥哥收拾东西，让我们几个去下洗手间。
　　女厕前排着长长的队。
　　走到队尾，我们无聊的开始等候着。
　　“...”
　　我突然意识到我好像膨胀了不少。
　　不就是被哥哥告白么？不就是超级多的多巴胺分泌么？
　　为啥我会变得脑残起来了呢？
　　恋爱中智商真的会归零的吗？
　　这么一想，人就变得稍稍有些冷静了。
　　我拿出手机，开机。
　　打开网络连接，然后向小花和艾尔芙的邮箱各自发了一封邮件。
　　“有邮件！”X2
　　艾尔芙眼睛一转，就知道是我发的了。
　　冷哼一声，她就打开出来看看里面写了什么了。
　　小花手忙脚乱的，差点就把手机摔了。
　　在惠惠的帮助下，这才拿好了。
　　很有礼貌的道谢一声，小花闭上眼睛回忆了一下昨天哥哥教她的操作之后，就点开了邮箱，看到我写的邮件。
　　等了一阵子，艾尔芙和小花，对视了一眼，然后看着我。
　　艾尔芙举起手机，有些不屑的向我说道。
　　“这是什么意思？如果是施舍的话，本小姐不需要！”
　　我摇摇头解释道。
　　“不是的，我...”犹豫了一下，继续说道。
　　“我和哥哥有了约定，三年...三年后才会答复...”
　　“三年...?”艾尔芙不解的看着我，就像是在问为什么一样。
　　“三年后......”我淡淡的说着。
　　“？”
　　“不...没什么...重要的是，对我来说，艾尔芙也好，小花也好，都是我重要的朋友，我不想骗你们...”我向艾尔芙和小花真诚的说道。
　　小花微微一点头，示意这次就原谅我了。
　　艾尔芙喃喃自语的说着重要的朋友之类的字眼，最后还是用傲娇的语气说道。
　　“不要误会了哦！本小姐只是看在正宗的面子上才原谅你的！”
　　我轻呼一口气，放下了心头大石。
　　“艾尔芙...还有小花~~你们真好，我最喜欢你们了~~~！”甜甜一笑，我张开双手抱住了她们两个。
　　抱到她们在周围的视线下都变得脸红耳赤的时候，才放开了她们。
　　被艾尔芙和小花用羞怒的眼神盯了几眼之后，我吐了吐舌头，然后又轻轻的笑了起来。
　　一件本来很可能会导致我们决裂的事情，就这样被消弭了。
　　幸好套路学得多！

第二章 完结话 6人的游乐场之旅（完）
　　饭后，我们开始了分组游玩。
　　之前只是为了让艾尔芙玩的开心的选择，现在却成了最大的败笔。
　　和哥哥相处中间插上了一个闪闪发光的金色大灯泡...
　　多亏刚刚那一下，让我冷静下来不少，把这些酸酸甜甜的少女心思抛开，我彻底的投入到四处玩的过程。
　　艾尔芙也从一开始的防备，到后面意识到我不准备再做什么之后，就和我一起玩得开开心心的。
　　哥哥有时候站在一旁的栏杆外看着我们两个，有时候则和我们一起玩。
　　淡淡的，如同家人之间的亲情再一次的被唤起来了。
　　很温馨...
　　即将闭馆之前，我们大家会合在门口的附近。
　　在惠惠的强烈要求和激将法下，大家被她送上了那道过山车上。
　　老实说，我是一点也不想上的，可是大家都在排队了，难道就我一个不去？
　　想了想，我还是静静的跟在哥哥的后面，然后和哥哥一起做到同一卡上。
　　从高处滑下的失重感，让我不由得想起了飞机失事时候的感觉。
　　不过那时候似乎只是一个涡轮有问题着火了，其他三个都还能提供动力，所以比这还轻多了。
　　倒是后面爆炸的时候，虽然睡着了，但那股迎面而来的热风还是有些感觉的。（这里主要是说一下大家在0章吐槽的主角死法，并不是因为飞机坠落，而是死于高空飞行的时候的爆炸，这样或许会好一点？而且也有时间写遗书了。至于黑盒子装遗书那个就当成是机组人员给乘客的一个希望吧...）
　　想想就难受...
　　随着过山车上上下下，我也放开自身的矜持，大喊大叫起来。
　　然后...湿了。
　　最后一个绕弯的高低差太大了，我自然反应的眼角飙泪，下面也因此...
　　早知道来玩这个之前先去一下厕所了！！！！
　　下了过山车后，看到脸色青白的我，哥哥担心的问道。
　　“纱雾！！没事吧...?”
　　我脸色一红，瞬间又变得铁青的铁青的。
　　下面那股清凉的感觉无时无刻的在提醒我...漏了。
　　“我...哥哥...你们能...等我一下吗...?”低着头，让刘海遮住了自己的眼睛，不让大家看见我的表情，我用略带不安的语气说道。
　　“可以是可以...”哥哥犹豫了一下回应道。
　　我点点头，然后在大家看不见的角度下将胖次往下拉了一点，感觉没那么难受之后，就快步的跑开了。
　　在纪念品商店里面找到了合适的胖次之后，我在售货员奇异的目光下低着头离开。
　　把新买的塞到口袋里面，排了一阵子的队，才进到了厕所里面。
　　先后用纸巾和湿纸巾擦干净顺带消毒，最后在新胖次上黏好一块小天使，旧的放到买胖次时候要来的塑料袋里面，扭紧放到包里。
　　下意识的冲了下厕所，然后走出了厕所。
　　花了几分钟，和哥哥他们汇合了。
　　惠惠小步跑到我身边问道。
　　“纱雾酱去那里了呢？~~”
　　“厕所。”我面无表情的说道。
　　“噢~~？那包包里面的塑唔唔呜！！”
　　看到惠惠的眼神和话语变得危险起来，我用和善的眼光看着惠惠。
　　伸出正义之手，掩住了她的鼻子嘴巴，捏实，以免被她说出什么不堪入目的粗鄙之语。
　　“这...难道是没见过的新play？”智惠姐好奇的看着我和惠惠的动作问道。
　　我点点头，用空闲的手指着惠惠红红的脸说道。
　　“是的，惠惠最喜欢被这样玩了。”
　　“依唔呜呜呜呜唔唔！！！！”
　　在关闭前10分钟的广播下，我们完成了今天的所有目标，玩得也很尽庆。
　　惠惠也很高兴。
　　我也很高兴。
　　大家都很高兴，真是完美的一舔...咳咳...一天。
　　——————————
　　到家了。
　　惠惠和智惠姐在半路上和我们打完招呼，就各回各家去了。
　　哥哥送小花回家。
　　所以家里只有我和艾尔芙两个。
　　艾尔芙不用说，已经惯例的在准备晚餐了。
　　“纱雾酱...不，纱雾...”艾尔芙突然喊道。
　　“？”我好奇的看着艾尔芙。
　　“你喜欢正宗吗？”艾尔芙认真的问道。
　　“比想象中更喜欢，我...想和哥哥在一起...”我将心里的话说了出来。
　　“那...为什么不接受正宗的告白呢？”艾尔芙犹豫了一下，还是问了出来。
　　我无奈的笑了笑，内心有些急不及待的说道。
　　虽然还不能告诉哥哥，但艾尔芙的话...我觉得，我已经能够信任她了。
　　“呐...艾尔芙...穿越者...知道吗？”
　　“穿越者...?你是指小说里面的那些？”艾尔芙想了想，回答道。
　　“是的...如果...如果有一天，你穿越了，成为了另一个人，然后又喜欢上另一个人的话...”我在心跳加速中，强忍着紧张问道。
　　艾尔芙脸色一变，眼神也突然变得很恐怖的说道。
　　“所以说...你其实不是纱雾...的意思吗？！”
　　我摇摇头，说道。
　　“我是纱雾...不是什么半途变成了其他人...怎么说呢...”想了想，也不知道该怎么说好。
　　“？？”
　　“我...也许是转世的时候忘了喝孟婆汤了...”
　　“...欸...诶！！！！！！！！！！”发出了拖长尾音惊叫声的艾尔芙瞪大了眼睛，手上的动作一下子完全停止了。
　　说出来了...
　　没想到，我居然会说出来...
　　可是，心跳虽然剧烈，可我觉得，身心都变轻松了几分。
　　露出一个苦笑，我无奈的说道。
　　“就是这样...”
　　艾尔芙怀疑的看着我，也不管掉在地上的勺子，直接走到我前面，伸手放在我额头上。
　　“没发烧啊？怎么净说胡话呢？”
　　如果这里说只是个玩笑的话...
　　可是...压力好重...
　　请原谅我的自私吧...艾尔芙...
　　“是真的...”
　　接下来，我将我上辈子的事情抽出了一部分跟艾尔芙说了。
　　不过...名字上，下意识的改成了吴纱...我...依然不敢说出上辈子是男生的事...
　　真是没用呢...我这个废物...
　　“就是这样...我还没准备好告诉哥哥这件事，所以才...没有答应...”
　　“等...等等！！！！纱雾！！！你也太狡猾了吧！！！这种事...听完这种事以后，你让本小姐怎么面对正宗呀！！！！”
　　看着艾尔芙那略带悲伤的脸孔，我伸出手，轻轻拭去她眼角的泪水，然后抱住了艾尔芙说道。
　　“谢谢你...艾尔芙...”
　　再一次的...我哭了。
　　喜极而泣...

第三章 第一话 远离尘世的幻想乡
　　月末。
　　去完游乐场之后的日子，每天都在不断的取材和画画当中，最终在一个星期后完成了两份稿件。
　　在诸位专业的轻小说家的投票以后，大家选择了惠惠提议的开头的那一幅作为参赛的稿件，并在之后寄给了责编小姐姐。
　　然而，在最后的一星期，当我发现不单要爆肝两本的暑期作业，某亲戚更是不请自来之后...
　　我们就执行了艾尔芙的计划——【远离尘世的幻想乡】。
　　阳光，海滩，还有美少女们的泳装。
　　听起来很美好，但实际上，美少女只有两个。
　　一个就是因为亲戚来了而不得不穿的保守起来的我，而另一个，自然就是此地的拥有者，身穿粉红色蝴蝶结绑带的比坚尼的艾尔芙。
　　看起来十分的危险。
　　同为平乳，我只是稍微看一下，就知道其实艾尔芙目前是处于半悬空状态的。
　　一不小心...嘿嘿嘿。
　　只不过，在场能看见这一幕的，也就哥哥和我而已。
　　想必艾尔芙正是因为想到这点才故意这样穿的吧？
　　哥哥看了一眼，立刻有些面红耳赤的别过头去，顺手摸了摸鼻头，有些好奇有略带尴尬的说道。
　　“艾、艾尔芙...你那身...是？”
　　“脸红心跳了吧~~正宗~~”艾尔芙高兴的露出了甜美的笑容说道。
　　一方面，我病恹恹的踢了一下附近的沙子，结果扯到了下面，让我有些不科学的疼了起来。
　　另一方面，看到哥哥和艾尔芙之间的交流，浓浓的嫉妒都快要冒出来了。
　　可是，身体不太舒服，让我连说话的想法都没有。
　　啊...好想呆在房间里面睡觉啊...
　　轻轻的往坐在我身边的哥哥一倒，我闭上了眼睛，很快就睡着了。
　　脑海中出现了当时商量的那一幕。
　　计划的契机，就是两个星期，我们去玩前的时候，艾尔芙提出来的计划。
　　“时间不够吗？那就续点好了！对此，本小姐有个计划！”
　　“什么计划？”我问道。
　　“本小姐在南方有一个小岛，反正纱雾酱你也去不了学校，还不如用治疗心里创伤为理由，过来这边玩一下，然后拖拖时间把作业做好不就可以了吗？”艾尔芙解释说道。
　　“..."”怎么？是不是被本小姐的聪明才智给吓到了~~！对于这个计划，本小姐想到了一个好名字——“艾尔芙一副求求本小姐本小姐才说的表情说道。
　　“好名字？”我配合的问道。
　　“既然纱雾酱你诚心诚意的问，本小姐就大发慈悲的回应你吧~~这个计划的名字...就是..."艾尔芙一脸神秘的卖关子说道。”就是...?"
　　"【远离尘世的幻想乡】~~!!"
　　"..."
　　理论上来说是可行的，但当时只是作为备用计划。
　　只是，事到临头，无路可走之际，原来的计划更不就行不通的情况下，还是把这拿出来耍一耍了。
　　这也是为什么惠惠不能来的原因。
　　她可是要上学的呀~（笑），最重要的是，她还得帮我应付老师。
　　不过我想正常人应该也不会想到，我故意坐飞机（艾尔芙友情赞助）到遥远的南方小岛，竟然只是为了续点时间做暑期作业吧？
　　想到这里，心情莫名其妙的就变好了一些。
　　“纱雾...吃饭了！”哥哥的声音在我耳边响起。
　　睁开眼睛，已经在房间里面了。
　　身上被哥哥盖上了毯子。
　　看向窗外，天色微暗。
　　“纱雾...?”哥哥的声音近在咫尺。
　　我转过头去，才看到哥哥脸上关切的神色。
　　动了动身体，还是有些虚弱。
　　我看着哥哥，伸出手。
　　哥哥愣了愣，微微一笑的把我抱了起来。
　　我用手将身上的毛毯抖落，然后露出淡淡的微笑，向哥哥说道。
　　“晚上好，哥哥。”
　　哥哥将我小心的放下来，扶着我，让我适应一下。
　　脚有些软。
　　不过还好。
　　没过几步就已经可以自己走了，我放开了哥哥的手，向着饭厅的方向走去。
　　这里不是我们家里，而是艾尔芙的别墅，和小岛配套一起买回来的。
　　如果凭艾尔芙自己的能力的话，也许再过几年就可以买到了，但现在，这据说是艾尔芙的生日礼物。
　　刚刚睡醒，人还不怎么清醒，脑袋也有点混乱。
　　想着这些有的没的的事情，很快就到了饭厅。
　　一股海鲜的鲜甜香味从厨房传了出来。
　　还有淡淡的咖喱和椰香。
　　“来了？快去洗手！！”艾尔芙叉腰，用母亲般的语气指示我们说道。
　　“嗨~~~！”X2
　　心，再次的安定下来。
　　真希望，这样的生活能永远持续下去...
　　在此时此刻，我的心里，是这样的祈愿着...
　　————————
　　饭后，回到房间里的我，将暑期作业本拿了出来。
　　今天的目标是15页。
　　思考了一下，将手机放在一旁，我翻开作业，开始做题。
　　题目的水平不难，毕竟只是初一，所以很多部分都停留在小学水准。
　　快速的心算出接下来的数学题，我把答案填好。
　　不用写步骤确实方便了许多。
　　手机振动了一下。
　　我停下手，看了看，忍住心里的想看手机的欲望，继续做题。
　　又是一震。
　　拿起，看一下。
　　是SNS的各位问我在做什么...怎么潜水潜了大半天都不说话。
　　闭上眼睛，深深的呼吸一下。
　　我做出了决定。
　　长按电源键。
　　点关机。
　　世界瞬间变的清静起来。
　　将手机抛到床上。
　　看了看外面的天色，我打开台灯，继续写作业。
　　其实不开也没问题，我能看清，不过...这种能力还是不暴露出去比较好。
　　特别是哥哥...他绝对绝对一定不能知道！！！
　　这就是为什么我会开灯。
　　写了三页，完成了一个小单元后，后面的就是历史...等等...历史？？？
　　在床上拿起手机，开机，翻出惠惠的邮箱，我编辑了一道邮件给她...
　　我从未见过初一的暑期作业居然会有历史...用另一只手往后翻...还有生物...化学...
　　“有邮件！”
　　点开惠惠传来的回复邮件。
　　“欸？这是正常的哦~~~”
　　就一句...
　　什么时候初一的暑期作业还有这些明明应该高中才学到的东西了？
　　Mdzz！！
　　唉...
　　幸好这段时间找智惠姐借了些参考书，不然还真的会有些麻烦。
　　翻回去历史单元，我开始奋笔疾书，回答上面的题目。
　　一边做，我一边想，我开始觉得好像能够理解为什么这个世界的小孩子会这么早熟了。
　　这都是你妈...不...摆明都是暑期作业逼出来的。
　　看看后面保健体育的部分，真是的...
　　一个字来形容，噫！
　　还要将两种不同的性别的专门用于生孩子的器官里面的组织一个个的写出来。
　　看多了这些，不早熟才怪呢！
　　停止了脑内的妄想，我拿出橡皮擦，把刚刚画在历史题旁边的那个裸体少女+标注给擦掉。
　　用手收集好那些x橡皮擦的渣渣，一起丢到垃圾桶里面后，向惠惠发了一个咬牙切齿的颜文字后，我便关上手机，投入到做题大业之中...
　　现在剩下的时间可不多了...如果这星期内写不完一本的话...
　　真想养只青蛙长者，好好的再续续啊！！

第三章 第二话 小花...要来了
　　时间一转，暑假最后一星期的第二天中午，哥哥和艾尔芙去了机场一趟，把小花接过来。
　　是的，小花要来。
　　不过昨天因为家里有事，所以没能来，于是，在丰厚的版税的力量下，小花就坐着飞机来到了这边。
　　“好久不见了，小花！欢迎~~”我对着脸色有些苍白的小花说道。
　　小花面无血色的向我微微一点头，就掩住了嘴，跑了。
　　“？”
　　“小花...她晕机...噗~~哈哈哈哈哈”艾尔芙眯着眼，试图忍住笑意说道。
　　当然，没有成功就是了。
　　听到了来自厕所的干呕声，我在心里为小花默哀了几秒。
　　中午，艾尔芙特意弄了一些意式罗宋汤和冷盘的啫喱。
　　所谓的意式罗宋汤其实不是什么罗宋汤，而是解酒汤。
　　酸酸甜甜的，喝起来很开胃。
　　问到名字的时候，艾尔芙却支支吾吾的说不出来，只知道这是意大利风格的料理后，我于是就这样为它命名了。
　　这么体贴的做法，换来了小花淡淡的感谢。
　　语气上的淡而不是感情上的淡就是了。
　　小口小口的吃着米饭，然后又夹了一些菜到碗里。
　　不知不觉，已经好久没试过分餐的做法了。
　　还记得最开始的时候，艾尔芙还是用分餐的方法，每人都有固定的分量。
　　只是哥哥说，这不是家人一起吃饭的做法...
　　然后艾尔芙就改了。
　　和艾尔芙认识其实也就三个月吧？
　　也许这就是所谓的对上了眼...雅一点说，就是有缘。
　　“纱雾...还要饭吗？”艾尔芙（用中文）问道。
　　“要...呸！谁要饭了！！！艾尔芙！！！”应了一下以后，我意识到了不对，立刻就反驳说道。
　　“...?”?X2
　　哥哥和小花一脸的不明觉厉二脸懵逼的看着我和艾尔芙的打闹。
　　最近经常和艾尔芙和群里的人闲聊，我都忘了哥哥不会中文的事了。
　　虽然我不会真的忘记，只是...应该说只是一时间没注意到哥哥还在的事实罢了。
　　脸色一红，我放弃了快要命中目标的手刀，乖乖的坐了回去。
　　在哥哥面前，还是乖巧一点淑女一点会高分一些吧？
　　冷哼一声，转过头向艾尔芙做了个鬼脸后，我换回灿烂的笑容看着哥哥。
　　饭后，艾尔芙和哥哥带着小花去沙滩。
　　懒得去也不想去也不能去的我，只好留在房间里面，开着空调坐作业...
　　感觉真low。
　　不过没关系，和艾尔芙商量了后，邀请小花来的代价就是小花将会协助我们两个作为角色模特。
　　艾尔芙那边我不是很清楚，不过据说她已经买好了猫耳女仆服了。
　　我这边倒是挺简单的。
　　就准备了个假发，和一套歌德萝莉裙。
　　其实一直以来我都觉得小花和黑猫好像...所以...
　　希望她不会猜到我的想法就好了！
　　顺带一提，艾尔芙自备了大量的照相机，我也因此借上了两台。
　　这次实在是个好机会，让小花打扮成那样~~~
　　然后摆出这样那样的动作什么的~~
　　感觉到嘴角有些湿润,我摸了摸。
　　口水流出来了...
　　用纸巾擦了擦后，我拍了拍自己的脸，回归到现实当中。
　　“今天的目标...20页！！”
　　————————
　　下午，玩腻了的三人回到了别墅。
　　他们睡了大半个下午之后，小花就被艾尔芙拖进了房间，履行承诺了。
　　我就看了看，继续做作业。
　　晚饭时间，心满意足的艾尔芙做出来了比往日更好吃的饭菜。
　　完成了今天目标的我，心情也十分的轻松...也有些紧张。
　　因为，接下来就轮到我了。
　　“小花...等你哦~~~”低声的说了一下，看着小花打了个冷战，我笑了笑，继续吃着美味的饭菜。
　　如同猫抓老鼠般的模样，我一边吃，一边笑吟吟的盯着小花。
　　虽然我知道这很不礼貌，很不合适...
　　但是...实在是忍不住啊！！！
　　吃完饭了，放到水槽里面，我坐在沙发上等着。
　　小花吃得很慢，慢得就像是在拖时间一样。
　　我冷笑一声，接着立刻换上春暖花开的笑容，走到小花旁边。
　　“花~~酱~~”
　　肉麻的叫声让我自己感觉到鸡皮疙瘩都出来了。
　　小花全身一震。
　　意识到这是我的最后通牒了，于是加快了吃的速度。
　　脸上那万年冰山的表情，变得有些义无反顾起来。
　　准确来说，也许该叫做伸头也是一刀，缩头就变两刀的模样。
　　等小花收拾好之后，我就学着艾尔芙的做法，将小花拉到房间里面去。
　　轻轻的，也只能轻轻的，因为身体还没好。
　　小花注意到这点，心里就放松了一些，抵触的情绪也下降了不少。
　　到了房间之后，我将事先预备好的假发，还有裙子递给了小花，示意她换上。
　　正想离开房间的时候，背后传来了小花的叫声。
　　“别走...”
　　我转过身去，有些惊奇的看着小花。
　　“这条裙子...后面有拉链...”小花淡淡的说道。
　　我想了想，先将门锁上，然后看着小花套了进去后，就帮忙在她背后拉上了拉链。
　　接着，整理了一下发网后，也帮着小花戴上。
　　之后，还有一个小小的头饰也放到了假发上了。
　　走到正面，打量了一下有些手足无措的小花后，我很快就注意到了。
　　“差了一点！”
　　“一点？”
　　在床头抽屉里面翻出艾尔芙预备的梳妆盒，从里面拿出了一支眉笔。
　　“花酱，闭上眼睛！”
　　走到花酱身前，我小心的对了对位置，然后，点了上去。
　　就这样，一只没有化妆的备用黑猫出现在我的眼前。
　　“可以了，小花~~”我欣慰的说道。
　　顺便将挂在脖子上的照相机拿上手。
　　快门的声音响彻了整个房间。
　　“小花，换个姿势！”
　　像是摄影师那样，我一边说着，一边比划起来。
　　小花没有反抗的意思，只是乖乖的听着我的指示，开始做出一个个的动作。
　　真的好萌呀~~~~
　　果然，哥哥身边的女孩子都有自己的独特的亮点的...
　　“要是下次能让智惠姐做模特就好了...”我轻轻的，贪心不足的说道。
　　“？”
　　我笑着摇摇头，继续的拍了起来。

第三章 第三话 小花的故事
　　拍照其实不是很花时间。
　　拍完了以后，就让小花坐在床上，将桌上的笔记本电脑打开，数位板也打开，然后开始画了起来。
　　小花面无表情的看着我，身体不时的扭了扭，看上去有种不适应的感觉。
　　备用黑猫...小花的确当的起这个称号。
　　不得不说，小花的声音听起来和黑猫也有点像，是我的错觉吗？
　　抱着这样的想法，我画出来了一只高傲的二次元化黑猫出来。
　　感觉很不错！
　　“小花~！可以了，脱下来吧！”我兴致勃勃的说道。
　　接下来想画的是穿着原来衣服的备用黑猫。
　　今天小花难得的没穿和服，一身白色的连衣裙...既视感满满的！
　　小花身体颤抖了一下，结结巴巴的问道。
　　“可、可以不画...不画裸体...吗?”
　　“哈？”我震惊的看着小花。
　　小花泪眼朦胧的看着我，和平常的形象在脑海里面重叠起来，带来无与伦比的反差萌！
　　我别过头去，有些不好意思的说道。
　　“不、不是的...我只是想让小花你换回原来的那条裙子...”
　　刷刷的几声，等我转过头去的时候，小花已经换好了。
　　要不是她眼角含泪的话，我还真的有种刚刚看到的都是幻觉的想法。
　　差不多半个小时的时间，我将心目中的任务画出来了。
　　画中的少女，微微笑着，戴着一顶圆顶的沙滩帽。双手放在背后，饶有趣味的看着画外的人。
　　小心的保存好，将副本分别用邮件自发一次，并且上传到网盘里面。
　　“小花...你下来一下好吗...?”我对小招手说道。
　　小花默默的从床上下来，穿好拖鞋。
　　走到我面前站好。
　　我绕到小花身后，小心的将小花头上的假发卸下来。
　　发网粘在假发上，也被我弄下来了。
　　发网倒过来，把假发包起来放好。
　　小花用手拍了拍头发上的灰尘。
　　我笑了笑，坐在坐垫上，拿起板子和笔，快速的将小花的形象整合了一下，开始画了起来。
　　小花看到我的动作，整个人一僵，不敢动弹。
　　我向小花友善一笑，示意她放松就好了。
　　小花身体慢慢的软下来了。
　　这是一个很好的机会！
　　“小花，你...对哥哥...呃...能告诉我你和哥哥是怎么认识的吗？”我表面依然专注在画画之中，漫不经心的问道。
　　实际上，我已经集中注意力在耳朵上，希望能知道些什么。
　　小花没有说话...
　　等了一阵子，感觉有股强烈的视线在看着我后，我停下笔。
　　一抬头，视线就消失了。
　　正要说话之际，小花开始讲述她的故事。
　　————————
　　梅园花。
　　父亲是小说作家，从小就受到了父亲的熏陶，让她变得文静起来。
　　不喜欢说话，但很喜欢听别人讲故事和看书。
　　这样的爱好一直持续到因为附近发生天然气管道爆炸，获得了赔偿以后，需要重新装修而短时间搬家的时间为止。
　　她遇到了一个小男孩。
　　年龄比她稍微要大一些。
　　初次的相遇是在附近公园里面。
　　小男孩和一大群小伙伴在一起。
　　小伙伴们围着他坐下，小男孩站着，兴高采烈的说着一个个有趣的故事。
　　梅园花拿着一半小说，坐在长椅上阅读着。
　　父亲去了附近便利店，让她在这里等着。
　　然后，她就沉迷在小男孩的故事里面了。
　　有趣...故事内容不是很出奇，男孩的话语也有些前言不对后语的，但不知道为什么，她听着听着，就被吸引了。
　　那是魔法！
　　她这么想着，将书放下，慢慢的...慢慢的走近了那个男孩子。
　　“小花！”父亲的声音惊醒了梅园花。
　　抱着不舍的心思，她牵上父亲的手，回到了自己临时的家里。
　　那就是，她，梅园花与她最最最最最喜欢的小说家和泉正宗的初次相遇，也是她无法忘记的重要回忆。
　　第二天，第三天...随着时间的过去，梅园花渐渐的与对方熟悉了起来。
　　小男孩的字很丑，不像她的，很漂亮很有张力。
　　但是，就像是有魔力一样，看到小男孩写出来的那篇东歪西倒的东西...不，用东西来形容可能还侮辱了这两个字了。
　　就是这样的【】，却让梅园花看得爱不释手。
　　一边跟小男孩的关系变的更好，另一边...离家里装修好的时间越来越近。
　　到了搬走前三天...她鼓起勇气，向对方告别。
　　在那一天，她换上了裙子，稍微的打扮了一下，然后过去和小男孩说话。
　　“宗酱...小花要走了...QAQ”她一边哭着一边说道。
　　小男孩也有些悲伤的看着她，然后将手伸出来，摸了摸她的头说道。
　　“不用担心，小花！！我们以后一定会再见的！！”
　　“嗯！”听到小男孩的话后，梅园花停止了流泪，开心而憧憬的点头应道。
　　“说起来...小花你为什么会穿成这样啊？”小男孩好奇的问道。
　　梅园花想了想，问道。
　　“不可爱？”
　　小男孩摇摇头认真的说道。
　　“不是的，很可爱啊！！”
　　梅园花高兴的笑了起来。
　　“对了，我们来做个约定吧！一定会再见的约定！”小男孩突然一拍脑袋，抓住梅园花的小手说道。
　　梅园花不是很明白，但她很希望能有一天再见到小男孩，所以，她和男孩做了个约定。
　　——————————
　　我目瞪口呆的看着小花。
　　她就是为了这个约定，等了哥哥快十年的时间了。
　　我能看出来，小花的觉悟和决心。
　　不过，在次之前，我更好奇一件事。
　　“小花...为什么哥哥会把你当成...男孩子呢？”我好奇的问道。
　　小花脸色一红，沉默着不说话。
　　我笑了笑，顺手将最后一笔画上去。
　　“给！”将板子递给小花，让她看看我画出来的她。
　　画中的少女短发，生穿白色的连衣裙。
　　站在沙滩上，扶着沙滩帽，灿烂的笑着。
　　画工精湛的我，将小花的可爱的一面彻底的展现了出来。
　　“谢...谢谢...”小花眼带笑意的说道。
　　“我之后会上色的，然后拍成照片洗出来，回去让哥哥交给你吧！”
　　我指了指桌上的照相机说道。
　　小花点头。
　　“今天就到这里吧，小花你回去早点休息。”我看了看时间，对小花说道。
　　小花也看了下时间，脸上一惊，然后依依不舍的放下了板子离开了。
　　看着小花的背影，我轻轻的说道。
　　“青梅竹马吗...这波...我才不竖旗呢~~~”

第三章 第四话 艾尔芙的哥哥
　　躺在床上，做着奇怪的梦的我，被哥哥温柔的唤醒了。
　　其实我比较推荐早安吻的做法，不过哥哥没有那么大胆。
　　有些可惜...
　　“早餐快好了，纱雾。”哥哥摸了摸我的头说道。
　　“嗯，早上好，哥哥！”
　　新的一天，就这样开始了！
　　今天的艾尔芙心情不是很好，完全是黑着脸的。
　　早餐是培根、煎蛋和香肠，还有面包。
　　不是说不好吃，只是相比往日的来说...
　　“哥哥...艾尔芙...她怎么了？”
　　我低声的向坐在我旁边的哥哥问道。
　　“艾尔芙...她的哥哥...要来了。”
　　艾尔芙有哥哥吗？
　　答案是——有！
　　而且还是她的编辑。
　　名字是...克里斯,山田克里斯。
　　一个一听就会让人觉得是假名的名字。
　　不过艾尔芙本身的笔名妖精也完全被我们当成真名来称呼了。
　　所以其实没多大问题。
　　至于艾尔芙的真名嘛...同吃同睡了那么多天，我还是知道的，那就是艾...
　　“纱雾酱，你的香肠...快掉了...”艾尔芙提醒我说道
　　“？？？！！！”注意到这点的我，立刻把叉子里的香肠放到嘴里。
　　“艾尔芙...你的哥哥Mr.克里斯要来了吧？”因为艾尔芙一副外国人的样子，因此我也用外国人的方式称呼这位素未谋面的男人。
　　“那是什么奇怪的称呼方式呀！”艾尔芙吐槽了一下，顿了顿，又说道。
　　“是的...本小姐的哥哥...克里斯苟斯...”艾尔芙失神的喃喃自语的说道。
　　“克里斯...苟斯?”我不解的问道。
　　“本小姐的最大敌人，龙王——克里斯苟斯！”听到我的提问，艾尔芙握紧拳头，激动的说道。
　　“...”X2
　　“什么嘛！！！那个眼神！！！本小姐才不是中二病呢！！！”艾尔芙辩解说道。
　　“盯~~~”X2
　　“其实本小姐也不是讨厌他什么的...不过...这次哥哥是来...”艾尔芙脸上一副有难言之隐的模样说道。
　　“？”哥哥满头问号的看着艾尔芙。
　　“是来催更的吧！”我毫不客气的说道。
　　“？？！！！！”艾尔芙惊讶的看着我，连话都不会说了。
　　看到艾尔芙的表情，我就知道我猜对了。
　　毕竟都快月尾了，哥哥那边的也搞定了，本来预定留下来画艾尔芙的新卷插画的时间却因为艾尔芙拖延症发作而挪用到在做暑期作业上。
　　身为编辑的兼哥哥的克里斯，面对着这样的妹妹，怎么想，都是来催更的吧？
　　这就是所谓的正常人的推理能力，什么轻小说主角普通高中生之类的，想破脑袋都想不到的事情，就这样轻松的被我猜到了。
　　顺带一提，不老死神什么的根本就不是正常人！！！！！
　　“什么时候会到呢？”我继续问道
　　“11点的飞机。”艾尔芙就像看破红尘那样，淡淡的说道。
　　“不用准备一下吗？”哥哥有些兴奋的问道。
　　“不用！”艾尔芙激动的跳起来说道。
　　“？”我和哥哥用奇异的目光看着艾尔芙。
　　“哼！”艾尔芙傲娇的哼了一声，就不再理会我们了。
　　桌上一下子变得安静下来。
　　饭后，我回到了房间。
　　虽然很想直接躺在床上玩手机，但这样会很容易发胖（艾尔芙语），对于这种事情，我自然是深通恶绝的。
　　所以我选择坐在床上玩手机。
　　惯例的将刚刚拍下来的早餐，还有随身对着窗外一拍的照片，全部发出去。
　　鱼和梦：@污妖王真的傍上金大腿啦？去的什么地方啊？
　　鹭：碧池碧池
　　鹭撤回了一条信息。
　　鹭：彼此彼此
　　鱼和梦：放心吧，我已经截好图了~~
　　小桐桐：刚刚发生了什么事了？？？
　　千叶の怼天剩黑猫：小桐桐！！！你又借了沙织的账号改了我的名称了吧！！！信不信我明天怼死你！！！
　　小桐桐：不信！
　　小桐桐：蛐蛐中二大龄剩女，我还有什么好怕的呢？
　　小桐桐被管理员沙织禁言十分钟。
　　鹭：噗~~2333333~~
　　鱼和梦：其实我想问很久了，233到底是什么梗？找了好多游戏动漫都没找到。
　　鹭：这个么~~NICONICONI~~
　　——————
　　玩了快一个多小时后，我就把手机关上，拿出暑期作业第二册，继续填写里面的问题。
　　“纱雾，在吗？”艾尔芙的声音伴随着敲门声响起。
　　“嗯！请进！”我用力的喊道。
　　转过头去，只见艾尔芙一手捧住一个餐盘，上面放着两杯冒烟的饮料。
　　我把笔放下，站起来，快步走到艾尔芙身边，帮她拿着其中一杯。
　　将盘子放到桌上，我和艾尔芙相视而坐。
　　艾尔芙拿起一杯，轻轻的吹了吹，小小的喝了一口。
　　“这杯是?”我同样拿起了一杯问道。
　　“热的红糖水...你那个到了吧，而且还在做作业？身体不舒服的时候，思考的地方又多，就要补充糖分，这可是本小姐的亲身经历！”艾尔芙一边说着一边又再喝了几口。
　　我将信将疑的吹了吹，然后喝了一口。
　　暖暖的，淡淡的甜。
　　随着从红糖水喉咙进入食道，流进胃里，全身也变得暖起来了。
　　感觉很舒服。
　　脑袋也在这股暖流的刺激下清醒了很多。
　　“怎么样，本小姐说得没错吧！”艾尔芙看到我的反应后，一脸骄傲的说道。
　　“嗯！艾尔芙最厉害了！”我点点头貌似认真的说道。
　　艾尔芙脸色一红。
　　“感谢本小姐的体贴吧！”艾尔芙别过头去，用一只眼睛瞄了我一眼说道。
　　“谢谢你，艾尔芙~~！”我率直的表达出我对艾尔芙的感激。
　　然后就静下来了。
　　我们小口小口的喝着红糖水，也没说话。
　　太熟悉了...艾尔芙来肯定是有话要说的，只不过不好意思说而已。
　　想了想，吃人嘴短，还是我来带起话题好了。
　　“艾尔芙，你哥哥不是快要来了吗？”
　　“是、是的...”艾尔芙低下头说道。
　　艾尔芙的发型并没有很长的刘海，所以就算低着头，我还是能看得到她的表情。
　　那是...想起了被支配的恐惧的模样，以及期待着亲人到来的紧张。
　　“？”
　　“其实，哥哥这次来，不只是向我催...催更，还有你也是...”紧张的艾尔芙甚至忘记了自己的自称，还用着从我那里刚学的词语，结结巴巴的说道。
　　我皱起眉头，不解的看着艾尔芙，等待着她的解释。
　　艾尔芙深呼吸了一下，稍微冷静一些后，便开始解释说道。
　　“因为工口漫画老师是本小姐新作的插画师,然后，本小姐向哥哥提过了你的事...”
　　我心里一惊。
　　“艾尔芙你这是在卖队友！！！”

第三章 第五话 队伍人数up！
　　和艾尔芙商量了一段时间后，顺手完成了三成目标的我，已经成功的与忧心忡忡的艾尔芙达成了共识。
　　根据艾尔芙所说，她的哥哥平常对她很好...但是每当到了催更的日子的时候，就会化身龙王...
　　先不论为什么龙王=凶恶这点，只要艾尔芙好好码字，事情不就解决了吗？
　　我是这么想的，也是这么问的。
　　对此，艾尔芙的回答就是...
　　“本小姐才不想在这种没有干劲的日子里面写作呢！！！”
　　并且，又将一个被我忽略了的事实说了出来。
　　“再说了，纱雾酱以为本小姐到底是用什么理由过来的呀~~！要是本小姐这么快就屈服了的话，我们就要被遣返回去了！！”
　　“...”
　　想了想，我抓住了里面的一个疑点问道。
　　“可是要是艾尔芙提前码好的话，我们直接用庆祝的理由呆在这里不就可以了？”
　　艾尔芙一愣，涨红着脸，说不出话来。
　　看了看艾尔芙，我继续做作业了。
　　喝下一口暖暖的红糖水。
　　“纱雾酱...帮帮本小姐吧！！！”艾尔芙眼中带泪的祈求道。
　　我呆住了。
　　这是我第一次见到艾尔芙这种模样。
　　好萌！！！！！！
　　“没、没办法...既然艾尔芙你都这么说了，我就帮帮你好了...”
　　稍微用有些傲娇的语气说道，又再瞄了艾尔芙一眼。
　　我哭笑不得的看着艾尔芙悄悄的将藏在背后的手机放到口袋里。
　　这算什么？录音？犯罪同谋的证据？？
　　不过都答应了她，这种事就不用太在意了。
　　重点是艾尔芙的目的。
　　“那...艾尔芙想做什么？”我好奇的问道。
　　“想做什么...本小姐也不知道...”艾尔芙迷茫的说道。
　　“...”
　　我现在(╯‵□′)╯︵┻━┻还来得及吗？
　　“这不就找你商量来了吗？”艾尔芙委屈的说道。
　　“一人计短，二人计长...我们可以在群里找人帮忙问问有什么好办法...但是，在这之前，艾尔芙你能说下你的目的吗？”我提出了一个看上去有用的建议，然后又问道。
　　“目的...本小姐就是不想码字！！！”艾尔芙用着如同在说理想般的表情说道。
　　“盯~~！”
　　“无论怎么，本小姐讨厌在没有热情和干劲的时候码字！！所以，就算是哥哥化身龙王，本小姐也绝对不会屈服的！！！！本小姐要天天打游戏，不要工作~~！！！”艾尔芙将废人宣言说出来了。
　　“唉...没救了。”我感叹的说道。
　　“哼~！”艾尔芙先是冷哼一声，接下来表情一转，变得兴致勃勃，拉着我继续交谈相关的想法。
　　————————
　　午饭时间。
　　艾尔芙的哥哥要来，所以艾尔芙就提前开始了午餐。
　　在餐桌上，哥哥好几次想说些什么，但都被我阻止了。
　　哥哥虽然不解，但他还是相信我的。
　　看到我踩了踩地板后，哥哥立刻就明白我的意思了。
　　小花一脸休闲的吃着饭，不时优雅的喝上一口汤，就像是完全的与世隔绝那样，感觉不到那越渐紧张的气氛。
　　艾尔芙一副食不知味，心事重重的样子，有一口没一口的吃着。
　　我因为红糖水喝多了，肚子不是很饿，所以吃得也少了。
　　诡异的气氛一直持续到小花吃完后，来了一句“多谢招待”，然后自顾自得收拾好离开。
　　紧随着小花的就是我和哥哥。
　　向着意图拍艾尔芙肩膀的哥哥摇摇头后，我们同样收拾了一下，一起来到哥哥的房间里面去。
　　关好，锁上门以后，我将刚才艾尔芙对我说过的话挑了一些可以说出来的部分告诉哥哥。
　　哥哥一边听，一边点点头，又低声的说着：“原来如此...难怪...”之类的话。
　　花了不少时间和盘托出后，我向哥哥问道。
　　“哥哥,你怎么看？”
　　“我看...此时必有蹊跷！”哥哥认真的说道。
　　虽然音调有些古怪，可的确是中文来着。
　　“哥、哥哥...?!!”我有些不可置信的看着哥哥。
　　“怎样？我练习了好久了...”哥哥摸着后脑勺，有些不好意思的问道。
　　“嗯...哥哥最棒了~~！！！”内心暖暖的，让我情不自禁的笑着对哥哥说道。
　　哥哥看到我的表情后，立刻就呆住了。
　　我于是也看着哥哥，痴痴的，看着他。
　　越靠越近...
　　然后...
　　“请问能进来吗？”小花的声音从房门外传进来，打断了我和哥哥的行为。
　　红着脸，整理一下以后，我别过头去，不敢看着哥哥。
　　哥哥也有些不知所措，想了想，就站起来，走到门前，把锁上的门打开说道。
　　“请进！”
　　小花走进来，看到了我的表情，眼神闪过一丝狐疑。
　　不过注意到哥哥看上去没有任何异常的表现，又立刻理解什么了似得点点头说道。
　　“正宗...你刚才欺负了妹妹了吧？”
　　好尴尬...
　　感觉有些受不了小花视线的我，于是站了起来。
　　“我...我先走了！！”
　　抛下这句话后，我就向着走廊那边冲过去。
　　“等等！”小花趁机拉着我的手臂说道。
　　我挣扎了几下，发现弄不开以后，只好无奈的看着小花。
　　“刚才的事...”
　　小花冷静的说道。
　　听到这个,我思考了一下,果然还是知道的人越多越好，所以收拾了心情，坐下来，向着小花将刚才和哥哥说过的话重复一遍说道。
　　小花面无表情的听着。
　　没有表达任何的意见，只是默默的听着。
　　等我说完以后，小花才露出鄙夷的表情说道。
　　“山下果然只是个没用的家伙，看来这次只好由我们来帮她了。”
　　“所以...小花你会帮忙的吧？”我有些意外的问道。
　　“当然！这段时间承蒙她照顾了，我认同她作为一位专业厨师的实力。”小花轻轻点头说道。
　　言下之意，就是看不上艾尔芙作为作家的实力...
　　这幅画面我深深的记住了。
　　等以后画出来，我会打印出来送给艾尔芙当礼物的~~~
　　“透过这次的事，我希望能够让山下走上真正合适她的道路！”小花脸上一副快感激我吧的样子说道。
　　“...”哥哥无语的看着小花。
　　“艾尔芙...是山田的说...”

第三章 第六话 套娃般的计划
　　还不知道小花到底想出了什么计划，但是，来自别墅大门的门铃声已经响起了。
　　听到艾尔芙急促的脚步声后，我们立刻好奇的离开了哥哥的房间，试图一窥这位神秘的艾尔芙之兄的正体。
　　然后...精灵王子就出现了。
　　一头及肩的金色亮发。
　　帅气而严肃的脸孔。
　　外国人的标准体型，再加上西装下稍微隆起的肌肉。
　　无论是用男性的标准还是女性的标准看来，都是一枚不折不扣的帅哥。
　　只可惜完全与在场的人无缘。
　　哥哥...不是基佬。
　　艾尔芙也不是兄控。
　　我是兄控。
　　小花是迷妹。
　　所以这位帅哥的魅力就这样被我们无视了。
　　艾尔芙拉着她哥哥走过来，向我们介绍说道。
　　“这位就是本小姐的哥哥，山田克里斯。”
　　平淡中带着自豪的语气，让我们意识到，艾尔芙对她哥抱着的那种感情。
　　很纯粹的，妹妹对厉害的哥哥的崇拜。
　　哥哥上前一步，伸出手来，友善的说道。
　　“原来是你啊！克里斯大哥！好久不见了！”
　　艾尔芙的哥哥，克里斯同样微微一笑，伸出手来，握上了哥哥的手说道。
　　“是啊！上次真的很感谢你的帮助，和泉同学！”
　　虽然称呼上有些疏离，然而克里斯自带的那种如沐春风的气质，却完全的抵消了这一点。
　　艾尔芙见状，有些惊讶，又有些恍然大悟的点点头。
　　她思索了一下，指了指我，还有小花，向着克里斯介绍说道。
　　“这边的是我的新作插画师兼好朋友——工口漫画老师，同时也是正宗的妹妹。那边的是千寿村征，姑且算是我的...朋友吧。”
　　艾尔芙那有些意犹未尽的语气，看上去就像是想像平日那样怼一怼，不过因为有顾忌，所以只好忍耐下来的感觉。
　　“你好，初次见面请多多指教，我是和泉纱雾，目前正在帮艾尔芙的作品画插画。”我简单而礼貌的做了个自我介绍。
　　从哥哥和克里斯的交流当中，我觉得克里斯应该是那种比较正经的人，所以选择了这种态度。
　　小花瞟了艾尔芙一眼，换上正常的应付编辑时的表情说道。
　　“千寿村征，请多指教。”
　　态度很...难以形容。
　　艾尔芙有些生气，不过看到旁边的克里斯后，再次的忍住了自己的脾气。
　　克里斯倒是心大，看上去就很有社交经验的样子说道。
　　“请多指教。”
　　说着说着，克里斯不时就会用宠溺的眼神看着艾尔芙。
　　哥哥看着就有些尴尬了。
　　这才是正常的兄妹关系吧？
　　像我和哥哥现在这样，简直是不知道要发生多少巧合才会走到这一步...
　　克里斯后退了一步，露齿一笑说道。
　　“初次见面，各位好。我是FULLDRIVE文库编辑部的山田克里斯。”
　　说完以后，立刻变得毫无表情起来，对着艾尔芙看了一眼，顺带扫了我们全部人一眼说道。
　　“我的目的并不是打扰你们的集训计划，只是因为妹妹迟迟未能交出本应一早完成的原稿，不得已之下，只好亲自来一趟。在妹妹交出原稿之前，我都会暂时留在这边，请大家见谅。”
　　“哥哥...你太严肃了！！笑一下吧~~niconi~~”艾尔芙作死般的对克里斯说道。
　　一个极为熟练的抬手，一道如同闪电般的轨迹。
　　“(•̀—•́)و✧”
　　“呜！！~~好疼！！！”
　　艾尔芙抱头蹲下。
　　在艾尔芙无法说话的期间，克里斯开始和我们交流起来。
　　“让各位见笑了。”
　　“没事没事！”
　　包括小花在内，看着依旧握着拳头的克里斯，我们纷纷摇起头来。
　　怜悯的看了艾尔芙一眼。
　　“看来我家妹妹应该受到了你们不少照顾了，希望以后能继续跟她做朋友，谢谢。”
　　表情转变当中毫无衔接，感觉就像两个不同的人拼合在一起。
　　但是语气中对艾尔芙的爱护我们完全能听出来。
　　“真是个好哥哥呢...是不是呀，哥哥？”我调笑一般的语气说道。
　　哥哥木然的点点头。
　　气氛一下子就缓和了许多。
　　我走前一步，蹲下，伸出手扶艾尔芙起来。
　　“呜...谢谢...纱雾...”艾尔芙红着眼睛，对我道谢说道。
　　后知后觉的小花，突然出声的问道。
　　“艾尔芙，你的山田妖精这笔名，是本名吗？”
　　本想向里边走的哥哥还有克里斯，立刻停下了脚步。
　　哥哥好奇的竖起耳朵听着。
　　克里斯似笑非笑的看着艾尔芙，等待着她的回答。
　　“这怎么可能是本名？？想想就知道了！！本小姐只是哥哥的姓『山田』，拿来当笔名用而已。”艾尔芙嘲笑般的语气说道。
　　我点点头。
　　这件事艾尔芙以前就告诉过我了，只是让我保密，不要告诉哥哥她的本名。
　　“那么，你的本名是什么？”小花用有些意味不明的语气问道。
　　“想知道吗？这可是少女的秘密哦~~如果无论如何也想知道的话...”艾尔芙顿了顿，又道。
　　“那就...”
　　“那就由我来告诉大家吧，我妹妹的名字是艾——”克里斯插嘴说道，结果还没来得及说出后面的部分，就被羞怒的艾尔芙掩住嘴了。
　　“花酱！过来一下~~”我对小花招手说道。
　　“?”
　　“我也知道艾尔芙的本名哦~~想知道吗？”如同恶魔的诱惑一样，我对小花说道。
　　小花看了看艾尔芙和克里斯之间的互动，思考了一阵子，觉得应该没法从艾尔芙那边知道这件事了，所以就向着我点头。
　　“很简单哦~~只要这样这样的话...”
　　就这样，被我用艾尔芙本名的这条红萝卜钓着的小花，不得不进行我的计划了。
　　——————
　　接下来的事就没什么好说了。
　　艾尔芙跟着她哥哥到了两间主人房里面的另一间。
　　剩下我们三个再次回到了哥哥的房间。
　　按照少数服从多数的不知道什么理论，哥哥看到小花不情愿的表示会执行我刚想出来的计划后，也加了进来。
　　我们就像小说里面的大反派那样，一边讨论着【邪恶】计划的细节，一边用着奇怪的声音大笑起来。
　　然后就被小花一句：“我们真的不是反派角色吗？“的吐槽给打沉了。
　　讨论好之后，各自回到了自己的房间。
　　我拿出那本越来越有趣的暑期作业出来，按下笔尖，又继续起我的大业了。
　　离暑假完结，还有四天。

第三章 第七话 沙滩上的福利
　　在克里斯来到这里的第二天。
　　我已经完全好了。
　　艾尔芙于是就以欢迎她哥克里斯的到来，让我们好好放一天假期。
　　其实本来就是在度假的，只不过艾尔芙对克里斯说成是特训之类的东西，所以才会出现这一幕。
　　简单来说，就是去海滩上玩。
　　和上一次第一天来的时候不一样。
　　这次的人比上次要多了两个。
　　我也换上了泳装。
　　问艾尔芙借的，偏向可爱款的两件套。
　　炮姐同款。
　　别的不说，真的穿上去以后，一想到会给哥哥看见，脸颊两边就开始发烫起来。
　　脚步迟迟也迈不出去。
　　“纱雾酱，没事吧？”在房间外一直等候着的艾尔芙大声问道。
　　“没...没事...”我害羞的低声回应道。
　　“什么？”听不清楚的艾尔芙再次问道。
　　“没事！！”我羞怒的喊了一声。
　　“...”
　　“对不起...”注意到自己的脾气有些过分了的我，向着艾尔芙道歉说道。
　　“真是的...快点出来吧！”艾尔芙不满的说道。
　　“知、知道了...”我回应了一声。
　　对着镜子照了几遍，感觉看上去很可爱。
　　轻轻的咬了下嘴唇后，我将门打开了。
　　“!!!!!!”
　　哥哥竟然就站在门外！！！
　　“好...好看吗...?”我别过头去，羞涩的问道。
　　看到我以后，哥哥只是不住的点头，连话都说不来了。
　　艾尔芙有些嫉妒的看了我一眼，冷哼一声说道。
　　“走！”
　　哥哥尴尬一笑，想要跟着艾尔芙往外边走去。
　　见状，我悄悄的走到哥哥旁边，抓住哥哥的手。
　　小花眼前一亮，走到另一边，同样的抓起哥哥的手。
　　艾尔芙把大门按住，却发现我们还没走出来，于是探头一看。
　　牙齿都快咬碎了。
　　“你...你们几个！！！！！！！”生气的艾尔芙指着我们三个大喊道。
　　“？”
　　“小花走开，让本小姐来！！！！”
　　————————
　　海滩上。
　　克里斯在我们换衣服的期间，立好了一把巨大的遮阳伞。
　　而现在，我们五个人正好躲在伞下，看着克里斯带着一头闪闪发光的金发在海里游泳。
　　最主要的原因...大概就是刚刚走出来的时候的一段对话吧。
　　“正宗~~！！来取材吧！取材！！”艾尔芙兴高采烈的对哥哥说道。
　　“什、什么？”哥哥心不在焉的看着我，对穿得比上次更暴露的艾尔芙说道。
　　“取材呀！之前不是说过了吗？这次来的目的之一，还要获取作为本小姐和你的新作的素材！本小姐已经想好了三个步骤了，现在来开始第一步吧！！”艾尔芙就像没有察觉到哥哥的表现那样，面带微笑的说道。
　　“噢...哦！！”哥哥应了一下，然后就被艾尔芙拉着拖走了。
　　小花看了我一眼，想了想，还是站起来，拍拍屁股跟了上去。
　　我的话，虽然今天自我感觉良好，可昨天才刚结束的虚弱期，让我有些忌惮得不想下水，再加上怕麻烦的性格，所以就懒得动的抱着膝盖玩手机。
　　过了一阵子，感觉玩手机玩得有些无聊得我，探头出去，却看到艾尔芙趴了在另一把不知道什么时候弄上去的遮阳伞底下。
　　身旁放了一瓶不知道什么东西。
　　小花也趴了在艾尔芙得另一边。
　　哥哥脸色红红的。
　　“是在涂防晒油吧？”不用多想，这种典型的福利套路就直接出现在我脑海里。
　　正想打电话过去阻止的时候，一道光闪过了我的眼睛。
　　眨眨眼后，我看到了刚刚走上岸的艾尔芙的哥哥，克里斯，正向着哥哥的方向走去。
　　好吧，想想就知道结局了。
　　这种情况，要是没几个搞局的人才奇怪呢。
　　不过艾尔芙居然变得这么主动，实在有些出乎我的意料之外。
　　小花...这两个人主动竞争起来给哥哥发福利什么的...
　　不过我可不怕，毕竟哥哥已经完全被我吸引了。
　　我冷冷一笑，收起电话，把旁边的水瓶拿好，站起来以后，向着别墅走回去。
　　该看的都看完了，那自然是要回家去咯。
　　暑期作业还有好多呢！
　　“纱雾！！！”哥哥的喊声从那边传了过来。
　　我扭头过去，看到哥哥一手放在嘴边卷成话筒状，另一只手向着我招手，示意让我过去。
　　正常来说，被发现了这么羞耻的事情，不是应该立刻追上去解释，或者相互之间抛开远离对方的么？
　　犹豫了一下，我还是走了过去。
　　小花抱着膝盖低着头。
　　艾尔芙红着脸没有说话。
　　“怎么了，哥哥？”我打开话题的问道。
　　“纱雾...你会游泳吗？”哥哥摸着后脑勺，用不好意思的语气问道。
　　“？”没有急着回应，我侧起头看向哥哥，等待他的解释。
　　“是这样的，刚刚...”
　　将艾尔芙说的三个取材的步骤说了出来后，我就开始用相当让人不爽的眼神看着艾尔芙。
　　“怎、怎么了嘛！！！本小姐不过是想...咕噜咕噜咕噜”说到后面，艾尔芙就发出了奇怪的声音，也不知道到底她想说什么。
　　“太明显了...笨蛋艾尔芙。”我淡淡的说道。
　　“谁...谁谁谁...谁是笨蛋啦！！！”艾尔芙像是炸毛一样的反驳道，还下意识的担心的看了哥哥一眼。
　　明明是轻小说作家...这种时候连这点套路都不会...真是白写了这么多字了。
　　我后退一步，牵上哥哥的手说道。
　　“哥哥...艾尔芙是不是很可爱呀~~笨笨的！”
　　哥哥迷糊的看了我一眼，有些不解，但还是配合我说道。
　　“嗯...”
　　艾尔芙全身一震，然后脸色变得更红的大叫道。
　　“本小姐就是笨蛋了怎么了！！！！”
　　说完之后，就抱着头蹲下来了。
　　“GJ，哥哥！”我面无表情的对着哥哥竖起了大拇指说道。
　　“？？？？哥哥一脸懵逼的看着我。
　　在心里一边为艾尔芙默哀一下，另一边偷偷大笑，表面上还是没有什么表情的我，走到了小花旁边，坐了下去。
　　拿起水瓶，小小的喝了一口，再次拿起手机继续玩了。
　　“纱雾...”哥哥的声音在我旁边传来。
　　我转了转头看过去。
　　哥哥也坐下来了，在我旁边。
　　“？”
　　“你会游泳吗？”哥哥好奇的问道。
　　我瞄了哥哥一眼，默默的点了下头。
　　“那怎么不下去...”问道这里，哥哥一拍脑袋，眼神很自然的向着我的腹部看去。
　　我脸色一红，羞怒的伸出手，拍打着哥哥说道。
　　“哥哥你在看那里！！！”
　　哥哥举起手臂挡在面前说道。
　　“抱、抱歉！！”
　　我冷哼一声，把头转回去，继续看着手机。

第三章 第八话 艾尔芙的新想法
　　艾尔芙的计划，说难不难，说易不易。
　　核心之中最重要的就在于让她哥以为我哥是她男朋友这点，从而转移视线，继续拖下去。
　　拖时间是重要，但我却不愿意让哥哥假装成艾尔芙的男朋友。
　　于是，我提出了第二个计划。
　　这个计划的目的，就是反其道而行，让艾尔芙有干劲起来，然后开始码字。
　　那么，问题来了。
　　到底要怎样才能让艾尔芙有干劲呢？
　　比如说前几天小花来的时候，被艾尔芙当成模特来作为小说新角色的参考。
　　那天的艾尔芙，可是码了整整50多页的原稿。
　　因此，要让艾尔芙自愿的开始码字，自然可以用同样的方法了。
　　这也是我当时和小花谈好的条件。
　　已经在群里和艾尔芙沟通过了，告诉她小花无偿的自愿的帮她，条件就是好好码字，就算是做样子也要做给克里斯看不是么？
　　这么好的一举两得的机会，艾尔芙没怎么考虑就直接同意了。
　　沙滩上又呆了一段时间后，艾尔芙再次向哥哥要求帮她涂防晒油。
　　这次因为我就在旁边的缘故，哥哥苦笑的拿着那瓶油，频频的看向我，想让我帮他摆脱这个局面。
　　而我的做法嘛...
　　预估一下时间以后，向着之前‘不小心’要来的克里斯的邮箱地址，发了一个定时发送的邮件。
　　然后，我就趴了下去。
　　“哥哥...帮我涂...”
　　这种小说漫画，甚至游戏动画都曾多次出现的场景，现在居然发生在自己身上！！
　　到底会是什么感觉呢？
　　会不会真的和动画里面的差不多，会让人发出奇怪的呻_吟...
　　这个疑问，在哥哥双手放在我背上，使我情不自禁的惊叫了一声后，就完全消失了。
　　哥哥的手暖暖的，贴着我的背部，不断的摩擦着。
　　身体一下子变得酥酥的，麻麻的。
　　我低哼了好几下，感觉到哥哥的双手慢慢的向着胸前打着圈过去。
　　哥哥的呼吸加重了。
　　随着呼吸的同时，哥哥手上的力气也不断的增加着。
　　酥麻的感觉渐渐变得有些微疼了。
　　我不得不出声说道。
　　“哥哥...轻、轻点...”
　　听到我的声音后，哥哥如梦初醒的说道。
　　“抱、抱歉...”
　　说完以后，哥哥就放轻了手上的力气，如同抚摸般的手渐渐的往下移。
　　顺着背部往下，然后到达了腰。
　　有些痒，微微的，如同挑逗般的痒感，哥哥仿佛想要摸清楚我的身体那样，将腰部的位置来回的触碰着。
　　那种感觉...
　　奇异的舒服，也让我难以自禁的沉迷在其中。
　　紧闭的口中不时发出支支吾吾的声音。
　　身体，也自然的热了起来。
　　“纱、纱雾...?我...我要涂下面了。”哥哥战战兢兢地说道。
　　语气中的动摇完全传到我的耳边。
　　感觉到身下那股湿意，我犹豫了半天，咬住嘴唇，用蚊子般的声音羞涩的说道。
　　“继续吧...哥哥...”
　　“哦...嗯...”哥哥心不在焉的应道。
　　他身上的热意渐渐接近了我的大腿。
　　然后，双手直接的摸到了我大腿的根部。
　　“呀~！~~”
　　湿了...
　　时隔数分钟后。
　　涂太阳油的过程已经完成了。
　　哥哥一脸回味的看着他的双手，不时的闻一闻，然后看了看我的身体傻笑起来。
　　而我这个被哥哥摸到连腿都站不直的模板出现了以后，艾尔芙和小花忌惮的看了看那瓶油。
　　不过也没有再提出要哥哥帮忙涂油的要求了。
　　即使哥哥用有些猥琐的语气询问了后，也只是收获了两个人的同一句话。
　　“笨蛋！！”X2
　　发生了这样的事情以后，大家都没有心思再去玩什么了。
　　克里斯来到以后，将艾尔芙带了回去。
　　在哥哥的搀扶下，腿软的我艰难的回到了房间。
　　把门锁上。
　　虽然腿已经软到不想动了，可我还是没有满足。
　　将泳衣稍稍挪开一点，我一手放在上面那小小的包子上，另一只手往下一探。
　　暖暖的湿意从手指尖一直往上传达到我的脑海里面。
　　我情不自禁的呻_吟了一下。
　　“哥哥...”
　　——————————
　　时间很快就到达了晚上。
　　吃过艾尔芙的晚饭以后，哥哥被克里斯拉走了。
　　我带着板子、笔还有笔记本电脑和小花一起来到了艾尔芙的房间。
　　小花有些不安。
　　上一次她进到艾尔芙的房间的时候，貌似发生了一些不太愉快的事情。
　　也许是接近我的时间多了，所以艾尔芙性格上也有一部分和我的另一面也有些相似起来的样子。
　　又或者是对情敌的报复？
　　我在心里有些好奇的猜测着。
　　艾尔芙打开了房门，站到一边去，举起手来邀请我们进去。
　　艾尔芙的房间嘛...
　　依旧是欧式风格。
　　大大的有盖的公主床。
　　上面可以横着躺五六个人了（艾尔芙体型限定）。
　　房间的主色调以粉白色为主。
　　和艾尔芙...不是很配合的感觉。
　　艾尔芙看着我们打量房间的目光笑了笑问道。
　　“是不是觉得和本小姐的画风不太一样？”
　　我和小花对视一眼，向着艾尔芙点点头。
　　“这里是本小姐的生日礼物——之前就跟你们说过了...”艾尔芙怀念的说道。
　　我好奇的看着艾尔芙。
　　“七...不，已经是八年前的事了。当时的本小姐还是天真无邪的可爱的小女孩...而设计这里的那个人...是...的好朋友...”前面还好，说道后面艾尔芙用小得连我都听不清楚的声音说着某个人的称呼。
　　我猜测可能是父母...不过不是很确定就是了。
　　“本小姐很喜欢这种设计，所以就算是到了现在，也没想过要改变这一点。一直以来，这里都有人专门来打扫和保养...自然也没有翻新的必要。”艾尔芙张开双臂，眯着眼笑着说道。
　　小花看着艾尔芙的动作，不解的问道。
　　“山什么的，你说这些的目的是什么？”
　　艾尔芙意外的没有反驳小花的叫法，平心静气的说道。
　　“本小姐想要取材的，是美少女的探险过程~~”
　　“？”X2
　　“特别是可爱的美少女，在黑暗的晚上，与同伴在阴深恐怖的古堡里面探险的场景！！”
　　“能用我们可以理解的人话解释一下吗？”我不耐烦的问道。
　　“说到夏天，肯定就是三件事——烟火大会、海边以及...”
　　虽然我隐隐约约的有种不好的预感，可是在我来得及阻止之前，小花以好奇的语气问了出来。
　　“以及什么？？？”
　　“那当然就是——”

第三章 第九话 艾尔芙的试胆大会
　　“那当然就是——试胆大会了！！！”艾尔芙兴奋的说道。
　　“...”我用关爱傻子的目光看着艾尔芙。
　　“...”艾尔芙瞪大了眼睛看着我。
　　对视良久后，艾尔芙不满的说道。
　　“怎么了？？本小姐没说错呀？！”
　　“上次去了两个鬼屋...艾尔芙你都没有满足么？”我无奈的说道。
　　听到我的问题，艾尔芙用嫉妒的眼光看了我好几下才说道。
　　“这一次...本小姐要和正宗一组！！”
　　一瞬间，我理解了艾尔芙的意思。
　　均衡...
　　我去了两次都和哥哥一组，还擦出了爱的火花...艾尔芙也想借这个机会和哥哥发生点什么...
　　“不行！！！！”X2
　　我和小花冲口而出的同时说道。
　　“哼！本小姐不管，这次你们两个住本小姐的吃本小姐的，那么代价呢？”艾尔芙指了指小花，又指了指我，摊摊手，不怀好意的说道。
　　“...”
　　失策了...
　　但是...我才不会那么容易就放弃呢。
　　“我可以答应！不过有一个条件。”没有理会在旁边焦急的拉着我衣服的小花，我面无表情的说道。
　　“说吧。”
　　“你和哥哥要最后一组出发！”我继续说道。
　　“如果只是这样的话...?也不是不可以...”艾尔芙狐疑的看着我，想不出来我的诡计后，还是答应了。
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　艾尔芙将细节的事情跟我们两个交代了一下后，就让我们离开了。
　　没多久后，在我的房间里面。
　　“和泉妹妹，你在想什么？”小花不满的对我问道。
　　“你想让艾尔芙和哥哥一起擦出什么感情出来吗？”没有正面回答，我反问道。
　　小花直率的摇头说道。
　　“不想！”
　　“我也是...在这一点上，我和你是抱着相同的观点的。”我回应说道。
　　“所以...?”
　　“我有一个计划...我们...要破坏他们的试胆的过程。”我在心里和艾尔芙道了一声歉后，对着小花说道。
　　“怎么做？”
　　“在这之前，我们要先踩踩点，然后准备一些东西...”接下来，我将我想出来的计划的第一步说了出来。
　　小花和我始终不是一条心的...清楚这一点的我，并没有和盘托出的意向。
　　凡事留一手，才能避免意外。
　　小花听到了我想要她帮忙做的准备后，眼前一亮说道。
　　“就这么办吧，我们...现在先做什么？”
　　“先去看看到底试胆大会要走的路是怎样的吧！”我充满斗志的说道。
　　和小花离开了房间。
　　回想一下刚刚艾尔芙说的细节。
　　试胆大会将会在明天晚上开始。
　　明天早上到下午的这段时间，将会由艾尔芙家的那些神龙见首不见尾的仆人们准备好场地给我们【探险】。
　　同样的，这段时间我们也会去到后面的山溪和木屋附近呆上大半天。
　　为了准备一下，我和小花走在别墅的一些隐秘的位置，不断地记忆着路线。
　　两个人，默默的走了大半天后，走到了澡堂的附近。
　　里面传来了哥哥的声音和克里斯的笑声。
　　“哈哈哈哈，你和我妹妹的关系真好啊！”克里斯用完全不符合他风格的笑声说道。
　　“啪啪啪!”
　　一阵拍打的声音出现。
　　克里斯...在拍哥哥的肩膀吧？
　　“啊...嗯...是的...”哥哥弱弱的回答道。
　　“和泉老师...不!和泉正宗...”克里斯用认真的语气说道。
　　“怎、怎么了？”哥哥不安的问道。
　　“和我妹妹结婚吧！”克里斯认真无比的说道。
　　“哈！！？？？？？”哥哥惊叫一声。
　　听到这里，我愣了一下，忍不住有些愤怒的踩了踩地板。
　　“外面的...是纱雾吗？”哥哥的大喊声传了出来问道。
　　小花赶紧将我拉走，掩住我的嘴不让我说话。
　　远离了澡堂后，小花轻轻的放开了手，冷冷的对我说道。
　　“冷静。”
　　我忍住了怒意，深呼吸了几下，向小花点头。
　　“继续走吧...”小花转身，淡淡的说道。
　　我不说话，只是向着澡堂的位置看去。
　　‘艾尔芙...哥哥是我的...不管是谁...’
　　“走吧...妹妹。”没有听到脚步声的小花转过身来，看着依然停留在原地的我说道。
　　“嗯...”
　　————————
　　走了两转，大致了解了路线后，我们回到了房间里面。
　　不知不觉，时间已经很晚了。
　　我和小花商量了一阵子，将明天的妨碍计划基本上弄好后，小花就回房了。
　　没过多久，把手机插上电源充电，我躺在床上，闭上眼睛。
　　“纱雾...睡了吗？”哥哥略带担忧的声音响起，随之而来的还有数下不轻不重的敲门声。
　　“嗯...进来吧...哥哥。”
　　我闭着眼睛，小声的说道。
　　哥哥轻轻的打开门，注意到房间已经熄灯了后，站了在门口，不敢进来。
　　“哥哥不进来吗？”
　　我淡淡的问道。
　　哥哥思索了一下，还是走了进来。
　　顺手将门带上后，哥哥就坐在地上开始说话了。
　　“纱雾...我来是想解释刚才的事的...”
　　这样说着，然而在没有开灯的情况下，哥哥只能依靠窗外那投射进房间里微薄的月光来观察我的表情。
　　想到刚刚的事情，我呼吸立刻变得急促起来，忍不住愤怒的问道。
　　“哥哥你到底和克里斯先生说了什么！！！”
　　“我...其实我和克里斯大哥只是刚好碰到...他误会了我和艾尔芙的关系，所以才会那样说的...纱雾你千万不要误会啊！！！”哥哥用力的挥舞着双手，紧张的说道。
　　我盯着哥哥。
　　看着他那不似做伪的反应，眯了眯眼睛。
　　哥哥的确不像是会挑起那种话题的人。
　　很多时候都是有色心没色胆，我不主动就不会有进展...
　　平复一下心情后，我伸手一撑，坐了起来。
　　移到床边。
　　“哥哥...我可以原谅你...可是你要答应我一个条件...”我看着哥哥，认真的说道。
　　哥哥点头，看到我招手示意后，他就走近了我。
　　走到已经很接近的时候，哥哥看着衣衫不整的我，脸色发红。
　　我低下头一看，睡衣的一边已经滑落了到肩膀下面了。
　　隐约还能看见小馒头的一角。
　　“哥哥...H...”我红着脸，有些害羞的说道。
　　哥哥把头别过去，不敢说话。
　　等我刷刷的把衣服提上去弄好后，哥哥便出声问道。
　　“好了吗？”
　　“嗯...哥哥你再过来一点...”

第三章 第十话 湖边
　　“哦...好的...”哥哥吞了下口水，再次靠近了我。
　　心跳开始加速。
　　我觉得我的决定有些仓促了...
　　啊!!!!我到底在想些什么鬼啊！！！！！！
　　停下来！！！不要再脑补了!!!!!
　　“纱雾...？怎么不说话了？？”见我一直都没有再说话，哥哥有些意外的问道。
　　“没...没什么...”我不敢直视哥哥的双眼说道。
　　“那...条、条件呢？”哥哥有些胆颤心惊的问道。
　　“我...”还没说出来，哥哥突然脚步一颠整个人向着我的方向一扑。
　　那是！！！
　　——————
　　第二天一大早，我们就被艾尔芙叫了起来。
　　迷迷糊糊的吃过早饭后，坐上了一辆越野车？
　　我对车不是很熟，这辆车轮子大大的，地盘很高。
　　车厢很大。
　　克里斯开着车载着我们四个（不包括他自己），行驶了十几分钟，到达了一片小湖。
　　“开到这里就没路了，接下来的部分我们只能走过去。”克里斯指了指湖侧面的地方，无奈的说道。
　　我们东歪西倒的下了车。
　　湖的景色很美...
　　宁静的只有些微的水流声和少量的蝉叫。
　　不时会有一两声不知明的鸟叫声，为这片美丽的地方增添一份生气。
　　湖水清澈，能看到很多大大小小的鱼在畅快的游动。
　　一阵风吹来，将附近的树吹出了一道道的树叶震荡的声音。
　　深深的吸进一口气。
　　那是新鲜的带着淡淡的湖水气息，让人心旷神怡。
　　哥哥走到湖边，捧起一些水泼到脸上，一下子露出了如同孩童般天真无邪的笑容。
　　带着一脸湿意的哥哥，缓缓的站了起来，无视着头发上不断掉落的水滴，大大的伸了个懒腰。
　　我走到哥哥旁边，谨慎的伸出一只食指放进水里，想要试试水温。
　　没想到看到我的手指的瞬间，一大群小鱼游到我手指旁边不断的用嘴撞向我的手指。
　　很痒，但是不疼。
　　忍不住笑了出来。
　　然后把手指拿上来。
　　没有什么损伤，也没有什么死皮脱落，依然是白嫩无比的修长食指。
　　“怎么样？本小姐之前就说过了，这里是个好地方吧！”艾尔芙走到我旁边，一脸了不起的说道。
　　“艾尔芙最厉害了~~~！”我瞄了艾尔芙一眼，语带笑意的说道。
　　“哼！不用你说本小姐也是最厉害的~~”艾尔芙娇哼一声说道。
　　“是是是~~！”
　　在这么好的地方，总感觉心中的负面情绪都全部被洗涤了的样子。
　　心中一动，我站了起来。
　　“湖里面养的全部都是可食用的或者是对人无害的鱼，等下我们可以到下游的地方去钓鱼！”艾尔芙滔滔不绝的介绍说道。
　　趁着艾尔芙不备，我一个箭步上前，把艾尔芙抱住。
　　“啊~~呀~~！！！！纱雾！！！！！你在做什么！！！！”
　　艾尔芙羞怒的大叫道。
　　“哈哈哈哈哈~~~~~~”
　　一下子，附近上满满都是我的笑声和艾尔芙羞怒的追打我的叫喊声。
　　“喂，快过来这边！”
　　哥哥和克里斯的叫喊声让我们停下了动作，于是我带着尚有些余怒的艾尔芙，走了过去。
　　听听看他们要说什么。”关于接下来的安排..."克里斯开始沉稳的讲述。
　　讲了将近十五分钟的时间，大致的内容有以下几项。
　　午饭会用事先准备好的肉串就地烧烤。
　　顺便由我，艾尔芙还有小花组成的搜索小队去四周摘些蘑菇野菜水果。
　　哥哥和克里斯移动到湖边小屋那里去设好烤炉，然后钓钓鱼虾之类的。
　　然后为了避免迷路，我们将身上的手机的定位功能都打开了。
　　事情就是这样。
　　艾尔芙是地主，所以由她来带路，领着我们去附近的采集地走去。
　　所谓的采集地，就是艾尔芙以前来的时候，将一些能找到吃的地方，在地图上标识出来，然后又在那里找人钉上了一些木牌的地方。
　　因为这样，所以我们一路上走得比原来预计的要轻松许多。
　　走了一大圈，在艾尔芙的带领下，我们拿着三大篮子的野菜水果还有可食用的蘑菇，一起的走到了小屋那里。
　　“纱雾酱...为什么会知道怎么分辨有毒和没毒的植物的...?”艾尔芙低声的喃喃自语的问道。
　　“不是上辈子哦~~！”我笑着向艾尔芙说道。
　　艾尔芙打了个冷战，有些不安的看着我。
　　我愣了下，我有这么可怕么？
　　“不、不是的...只是...刚才那一下突然觉得纱雾变得好危险...”艾尔芙涨红着脸，用不好意思的语气解释说道。
　　“？？？”我一脸问号的看着艾尔芙，思考了一下，猜不到她到底在想什么后，就继续说道。
　　“艾尔芙不知道吗？贝老爹？”
　　艾尔芙摇头。
　　我得意的笑了笑，然后开始向着在旁边同样很感兴趣的小花和艾尔芙，开始讲述贝老爹的伟大事迹。
　　“我告诉你们呀~~贝老爹...”
　　————————
　　到达了小屋，我们将手上的篮子按照克里斯的指示分门别类的放到了不同的位置后，就打开了没上锁的小屋大门，走进了里面。
　　说是小屋，可里面一点也不小。
　　小屋有两层，下面的大厅和客厅，电器，电视机，插座什么的全部都齐备着。
　　电视机旁边还贴心的放了一台路由器。
　　跟随着艾尔芙，上楼梯，走向主人房里面。
　　我拿出手机搜了下，很快就搜到了信号。
　　实际上，在这种荒山野岭的地方，也只有这么一个信号。
　　“艾尔芙，这里的无线网络是怎么接进来的呀？”我撞了撞艾尔芙的肩膀问道。
　　“不知道！本小姐又不是电讯会社的。”艾尔芙理直气壮的说道。
　　我想了想，觉得艾尔芙说得没错。
　　会开车的又不一定会做车，反正能用就行。
　　“要看看吗？”我扬了扬手机问道。
　　快速的点开D站，将贝老爹的生存视频点开来，然后放大画面。
　　艾尔芙伸出手来，点了点屏幕暂停了播放。
　　好奇心被勾起的小花怒视着艾尔芙。
　　艾尔芙斜斜的指着地板说道。
　　“楼下的投影机可以链接手机！”
　　“!!!”X2
　　“我们下去吧。“小花压住激动说道。
　　我点点头，把艾尔芙抛在后面直接向外边走。
　　“喂！！等等本小姐啦！！！”艾尔芙焦急的说道。
　　我和小花相视而笑，然后开始加快了脚步。

第三章 第十一话 烧烤
　　我们三个在小木屋里面看着投影半个多小时后，哥哥就大喊通知我们可以吃饭了。
　　一股烤肉的香味随风飘进了小木屋里面。
　　闻着这股香味，我将看了一小半的视频关上，收起手机，向着外面走去。
　　“终于出来了？快点坐下吧，克里斯大哥已经开始烧烤了！”站在门外不远处的哥哥，手上拿着两碟烤好的不知道是什么肉的肉串的哥哥，面带笑意的看着我们三个说道。
　　按照哥哥的指示，我们先走到旁边的已经铺好了桌布和坐垫的石桌石椅那边。
　　然后在隔壁接出来的水龙头前洗手。
　　洗完之后，自然就是好好的坐着等吃的了。
　　石桌和石椅很长，每边都可以坐三个人。
　　艾尔芙坐在我的左手边，小花思考了一下，选择了坐在我的对面。
　　“给！”已经帮我们刷好蜜糖的哥哥，将两碟已经从粗长的竹签上褪下来的烤肉分别放了在我和艾尔芙的前面，然后急忙的继续跑去克里斯和烧烤炉的位置，等待着下一批的到来。
　　我想了想，从旁边拿了一张新的干净纸碟出来，用叉子将我碟上一部分的肉分过去，递给了小花。
　　小花轻轻的道谢。
　　艾尔芙见状，别过头去，用放在碟上的还没吃过的叉子叉起差不多分量的烤肉，放到了小花的碟上说道。
　　“不要误会了...本小姐只是看在纱雾的份上才分给你的！”
　　小花似笑非笑的看了艾尔芙一眼，然后眯着眼道谢了一下，拿起了一只放在塑料袋里面的一次性叉子。
　　看了看我和艾尔芙。
　　我笑了笑，拿起叉子。
　　等艾尔芙准备好以后，就一起喊道。
　　“我开动了！”X2
　　“我开动了。”
　　说完之后，也不等哥哥他过来，就开始吃了。
　　味道上的话...很一般。
　　香料并不是均匀的撒在肉上面，有些地方多，有些地方少。
　　哥哥涂了蜜糖后，没有再拿去烤一烤，这感觉就更奇怪了。
　　抛开这点的话，水平大概就是普通人的等级，连哥哥都比不上。
　　要是再除去了附近幽静的环境加成的话...只能说...别有一番风味。
　　“艾尔芙...”我吞下口中的肉，侧过头看着坐在我旁边的艾尔芙说道。
　　“？”艾尔芙用鼻音回应道。
　　“我觉得还是艾尔芙煮得好吃多了...”我真诚的说道。
　　艾尔芙脸色一红的翘起了鼻子说道。
　　“那当然，也不看看本小姐是谁~~！”
　　小花噗嗤一声笑了出来。
　　被小花的笑声刺激道的艾尔芙羞怒的开始和小花斗嘴了。
　　一切...就和计划里面的一样在进行着。
　　“第二轮来了！这次的是小花和我的份！”哥哥高兴的声音传来。
　　同样是两碟肉。
　　不过等哥哥到达后，看着我们三个面前的碟子和上面的残余的油迹，哥哥很快就猜到了我们的做法了。
　　哥哥放下手中的两碟然后欣慰的走到我隔壁，一人一只手的摸了摸我和艾尔芙的头。
　　“正宗！！”艾尔芙表面看上去有些不满的叫道。
　　反正只是傲娇罢了，我和哥哥都知道的。
　　我就闭上眼，享受着哥哥的抚摸。
　　哥哥的技术越来越好，感觉越来越舒服了！
　　好一会儿后，等哥哥不舍的放下手之后，他也坐下来，准备开吃。
　　小花想了想，将刚刚加到她碟上的肉分开了三小份。
　　一份给我，一份给艾尔芙。
　　哥哥咬了几口肉后，露出有些无奈的表情说道。
　　“艾尔芙...还是你煮得好吃啊...”
　　哥哥说出来后，小花用诧异的眼神看了哥哥一眼，又看了我一眼。
　　我轻轻一笑。
　　用叉子将肉叉起来，小小的咬上一口。
　　还是咸了点...而且肉有点烤过头了。
　　明明是兄妹，厨艺居然差距那么大！
　　正想再赞赞艾尔芙的手艺，看看能不能诱导她去烤下接下来的部分的时候。
　　只见艾尔芙高兴的露齿一笑。
　　少见的，艾尔芙没有害羞起来！
　　我突然觉得很好奇...到底什么时候艾尔芙会傲娇，什么时候会直率起来呢？
　　这真是个有趣的课题。
　　将刚刚心里想到的事情先压下来，我顺便吞下了一块肉。
　　没多久后，克里斯拿着一大碟的烤好的野菜蘑菇串，以及一碟正常的肉串走了过来。
　　看到我们目前的坐法，克里斯犹豫了一下，坐到了哥哥的对面。
　　小花试图不着痕迹的向着艾尔芙的对面移动了一下。
　　不过实际上倒是挺明显的。
　　看着小花那没有什么表情的脸。
　　仿佛就是在说——我不是讨厌你，只是不想和你靠近。
　　克里斯那帅气的脸上露出了微笑，看上去并不在意小花的行为。
　　气氛一时间变得寂静起来。
　　哥哥想说些什么打圆场，可却被我拉住了。
　　小花呆了呆，注意到现在的气氛，还有哥哥那副尴尬的表情，只好低下头，轻轻的说了一句。
　　“抱歉。”
　　克里斯看了看小花，露出了稍微有些诚意的笑容回应道。
　　“没关系的，作为一位编辑，我遇到过的作家多得是，相比之下，村征老师你脾气已经很好了。”
　　说完这句话后，紧张的气氛缓解了不少。
　　思索了一下，克里斯很快就注意到艾尔芙只是在低头吃菜，他不禁眉头一皱喊道。
　　“妹妹！”
　　我轻轻捏了艾尔芙放在腿上的右手。
　　艾尔芙不解的看着我。
　　我示意让她看看克里斯的脸色。
　　已经快成十字了。
　　艾尔芙脸上一惊，整个人突然僵硬起来。
　　克里斯看到艾尔芙的模样，摇摇头轻叹了一口气后，又恢复了他那标准的笑容说道。
　　“我来讲讲妹妹小时候的事吧...”
　　话一出口，小花立刻用幸灾乐祸的眼神瞄了艾尔芙一眼，然后聚精会神的听起克里斯的话来。
　　艾尔芙有些焦急，有些苦恼，更有些羞涩，但是不知道为什么，她就是没有阻止克里斯的行为。
　　也许...艾尔芙是想借克里斯将她的一些不好意思说出口的往事告诉我们。
　　对于这些黑历史向的东西，我也很有兴趣知道！
　　之前艾尔芙除了被我一句句的引导的时候才会不小心爆出一两句出来，其他时间无论我怎么问都不肯回答。
　　取而代之的就是艾尔芙大多数的私人资料都被我知道了。
　　比如罩杯...比如三围...比如...
　　不可说不可说~~！
　　“妹妹小时候就很可爱了...”克里斯怀缅的说道。

第三章 第十二话 艾尔芙的往事
　　关于艾尔芙的往事。
　　过往的时候，很多细节的部分都在艾尔芙自己的含糊其辞下略过了。
　　对于这点，我勉强能够理解。
　　一直以来，艾尔芙都不怎么肯谈及她家里的事情。
　　但是从各种方面看来，艾尔芙的出身再差，最起码也会是个大小姐。
　　很多时候，我都会猜测是不是像小说剧情那样，艾尔芙有什么未婚夫之类的，或者要做为大家族联姻的工具。
　　可是每一次，艾尔芙都只会温馨一笑，摇摇头不说话。
　　艾尔芙到底是怎么想的呢？
　　我很好奇。
　　所以，我开始聆听克里斯的话语。
　　顺便用竹签穿起两片野菜三颗蘑菇。
　　————————
　　有一个小女孩。
　　很可爱的小女孩。
　　她对很多事情都很感兴趣。
　　所以，她就去尝试。
　　拥有着得天独厚的天赋，小女孩无论是学习什么，都能快速的掌握，甚至在短短几天内进步到比教导她的老师更为厉害的地步。
　　这...大概就是所谓的天才吧？
　　小女孩有一个比她大上许多的哥哥。
　　因为很喜欢自己的妹妹，哥哥一直费尽心思的保护着她。
　　小女孩学习了很多很多，可是，脸上的笑容却渐渐的减少了。
　　哥哥很心疼，询问着小女孩理由，希望能让笑容重新回到他可爱的妹妹的脸上。
　　妹妹说。
　　“我觉得学习太容易了，没什么兴趣。”
　　于是乎，哥哥找了关系，让妹妹可以暂时不用上学。
　　过了一阵子，妹妹又变得寂寥了。
　　心疼的哥哥再次问道。
　　“妹妹，为什么会这样？”
　　妹妹回答说。
　　“呆在家里好无聊...世界那么大，我想去看看！”
　　苦笑着的哥哥，只好将妹妹送到外国去。
　　本来以为这样就可以挽回妹妹的笑容，可惜从管家那里传来的消息，让哥哥分外难过。
　　哥哥打电话给妹妹，询问她到底发生什么事了。
　　然后，妹妹说。
　　“我想写轻小说！”
　　“为什么？”
　　“因为...我觉得很有趣！”
　　在如同万能的哥哥的支持下，小女孩的作品很快就流行起来。
　　小女孩很开心。
　　哥哥也很开心。
　　于是哥哥为了亲近妹妹，就去把妹妹投稿的文库买了一些股份，强行成为了妹妹的编辑。
　　只是好景不长。
　　三分钟热度的妹妹，很快就变得毫无干劲。
　　本以为哥哥会支持自己的小女孩，偏偏没想到，她的哥哥已经成为了她的书迷了。
　　所以，哥哥化身凶恶的龙王，狠狠的给了小女孩一个手刀，然后强迫小女孩不断的码字。
　　如此酷刑般的举动，让小女孩厌恶不已，但小女孩很清楚，她哥哥其实是爱护她的。
　　为了给自己苦闷的码字生活添上色彩，小女孩翻出来了一部以前看过的动画，学着里面的人物那样...
　　就这样，小女孩就成为了山田妖精。
　　————————
　　“中间...是不是少了点什么？？？”觉得不太对劲的哥哥问道。
　　“没有。”克里斯淡定的回应道。
　　见状，我好奇的问道。
　　“里面的那个小女孩看的动画叫什么名字呢？克里斯先生？”
　　克里斯看了看艾尔芙，把手放在下巴思考了一下，说道。
　　“这点，我觉得应该问妹妹她本人比较好。”
　　认真的态度和说法，让我意识到或许这部动画对艾尔芙来说有着不一样的意义。
　　将这件事压下，等以后有机会再问...
　　看到艾尔芙一脸的你快点问本小姐呀！！的脸，我有心想逗一逗艾尔芙说道
　　“这样呀...好吧，那我就不问了！”
　　艾尔芙气鼓鼓的看着我，不过很快就泄气了。
　　因为她看到了我脸上那恶作剧成功般的笑容。
　　我吐了吐舌头，对艾尔芙露出不好意思的笑容后，便重新问道。
　　“艾尔芙，你看的动画叫什么名字？”
　　艾尔芙突然变得娇羞起来说道。
　　“那个...本小姐才不认识什么小女孩呢~~！”
　　哥哥和小花顿时用奇怪的视线看着我。
　　怪我咯？
　　“...艾尔芙...那个小女孩看的动画叫什么名字？？”我不得不换上好奇的表情问道。
　　“哼哼~~想知道吗？”艾尔芙骄傲的问道。
　　“想！”我点点头。
　　“没兴趣。”小花淡淡的说道。
　　艾尔芙向小花做了个鬼脸，然后便无视了小花的愤怒说道，
　　“既然你诚心诚意的问...”还没说完，就被我打断了。
　　“这个梗已经用过了，艾尔芙！！”
　　“哼！”艾尔芙冷哼一声，又道。
　　“还想不想知道呀！！！信不信纱雾你再多嘴一句话，本小姐就不说了！”
　　我把手挡在嘴前，摇摇头表示不敢说话。
　　“笨蛋！”小花嘲讽的对着艾尔芙说道。
　　“你...哼！本小姐不和呆子说话！”艾尔芙也有些生气的反驳说道。
　　“好了好了！艾尔芙...还有小...村征!”哥哥站起来，伸手挡在二人面前说道。
　　“艾尔芙...你快点说吧！我很好奇呢！”我装作好奇的说道。
　　目的是为了让艾尔芙能有台阶下。
　　艾尔芙重重的哼了一下，才收拾心情说道。
　　“本...咳咳...那个小女孩之前最喜欢看的动画是——███████████。”艾尔芙清了清喉咙说道。
　　“什么？”我惊讶的确认道。
　　“什么...的...本小姐不是说了吗？是███████████呀！”艾尔芙生气的回应说道。
　　“虽然我从来都不看动画...不过既然是笨蛋山下推荐的...我就勉为其难的看一下吧！“小花露出一个一闪而过的腹黑笑容说道。
　　在这一瞬间，我好像看到了黑猫的影子...
　　震惊过后，我开始翻了下记忆。
　　很快就从记忆的角落里面看到了...没想到竟然会是这一部作品...明明就小众到不行...
　　“纱雾酱,你的眼神告诉了本小姐，你觉得███████████小众到不行是吧？！”艾尔芙注意到我的眼神后，毫不客气的问道。
　　“...诶嘿~纱雾酱什么都不知道~~~”我卖萌般的敲敲自己的脑袋说道。
　　哥哥掩住了鼻子。
　　艾尔芙和小花同时间露出了被恶心到的表情。
　　其实我自己也有同感...不过算了，蒙混过去就好了。
　　克里斯看到我们和艾尔芙之间的互动后，露出了平淡而温暖的笑容说道。
　　“我家妹妹以前一直都宅在家里，基本上没什么朋友...现在看到你们和她的关系这么好，我就放心了。”
　　我察觉到克里斯话语中隐含的意思。
　　虽然不是很明白，但就在刚刚，克里斯才真正的认同了我和小花作为艾尔芙朋友的身份。
　　“请记下这个电话吧...如果以后有什么需要的话，请尽管来找我，我很乐意帮助妹妹的朋友。”一边说着，克里斯从右边的裤袋里面拿出两张名片，递给我和小花。
　　“谢...谢谢。”我结果卡片后，有些不习惯的说道。
　　小花郑重的结果名片，也不忘道谢。
　　小花的态度也很明显的改变了，感觉就像是同样的认同了克里斯作为艾尔芙的哥哥的身份。
　　人际关系...真是复杂啊！

第三章 第十三话 午饭后的时光
　　饭后，我将手机插上电源。
　　然后去车上拿起已经完成了6成多的暑期作业，坐在石椅上，对着湖边的美景开始写。
　　连日来不停的写字，手变得很容易发酸。
　　因此，我需要不时的甩一甩手腕，来减轻手部的劳损。
　　做题的效率也因此大大的降低了。
　　小花和艾尔芙本来是不想理会我的。
　　艾尔芙和哥哥同级，都是高一，小花就更不用说了...明明和艾尔芙同年，却比哥哥要高上一年级。
　　比起看我做题，她们更想继续看贝老爹的野外求生记录。
　　只不过，当她们看到暑期作业上的题目的时候，就开始来感觉了。
　　“错了错了！！！这一题不是这样的，纱雾！你看看这里，应该是这样...”艾尔芙一旦看到我回答的答案不够标准的话，就会像这样‘提醒’我。
　　烦躁...加深中。
　　小花不说话，但是影响比艾尔芙更深。
　　因为...她虽然不说话，可是会冷笑，不屑的笑...
　　要不是亲戚已经离开了，估计我现在已经忍不住想骂回去了。
　　唉...我脾气太好了。
　　“呵呵。”小花突然又笑了一声。
　　我只好仔细的检查回去上几条题目，看看那里有问题。
　　“呵呵...”小花又笑了。
　　我不满的抬起头看向小花。
　　“？？？！”
　　小花正在看我带来的另一本还没开始写的暑期作业。
　　看得还津津有味的...
　　旁边的艾尔芙翻回了我在做的这本的前两页。
　　“你们两个...出去！！！！”终于忍不住怒气的我，对着她们大喊起来。
　　“出去？”
　　我脸色一红，一时不察说错了...
　　“我不管！！你们走！走！走！！！不用妨碍我做作业！！！！”我羞怒的一边说着，一边推着她们往木屋的方向走去。
　　艾尔芙和小花发现我真的生气之后，就只好乖乖的被我推回小木屋了。
　　一转身，走回石桌那里，就见到哥哥站在一边拿起我的暑期作业看着。
　　怎么一个两个都是这样的！！！！
　　怀旧么！！！！
　　我有些生气，可是又不知道为什么会这么生气。
　　无奈的叹了一口气，强行压下不快的心情，我向哥哥打招呼说道。
　　“哥哥...在看什么？”
　　“抱歉...只是很想知道纱雾你的事...”哥哥说着我不是很理解的理由，面带歉意的放下了作业。
　　“我要继续做了...哥哥你能不出声的看着吗？”我有些烦躁的把玩着两侧的头发说道。
　　“好的...不用管我，纱雾你自己做吧。”哥哥立刻回答道，然后绕了个圈，直接坐在我旁边。
　　把暑期作业放好，翻回去刚刚在做的那页，我拿起笔，一边转，一边继续思考着里面的题目。
　　思考了一下，我就开始动笔了。
　　“很难...啊！”已经说了一半的哥哥，突然像被人抓住了脖子的公鸡那样，发出了奇怪的叫声。
　　“怎么了！”我不满的问道。
　　“纱...纱纱纱纱...纱、纱雾？你刚才是怎么做到的？？？”哥哥惊讶的问道。
　　“什么？”我不解的问道。
　　“就是刚刚那几下！”哥哥比划了一下说道。
　　不要误会，哥哥指的并不是转笔的姿势或者方法，而是我刚才直接填上3页的答案，然后又停下来看也不看的开始转笔。
　　“只是将那三页的题目记住了，然后在里面（我指了指脑袋）把答案想出来之后，再填上去而已，没有什么大不了的。”我淡淡的解释道。
　　“就、就是这个！！！纱雾，你记忆力很好吗？”哥哥激动的抓住我的手问道。
　　“是、是呀...怎么了吗？”我不安的反问道。
　　“有件事...等回去以后想找纱雾你帮忙！”哥哥笑着解释道。
　　“如果只是这样的话...也不是不可以...只是...”说到这里，我欲言又止的看着哥哥。
　　“？”
　　“哥哥你要再答应我一个条件！”我紧张的说道。
　　“别说一个，一百个都可以...纱雾你说吧！”哥哥一副包在我身上的模样说道。
　　“是这样的...”
　　快活不知时日过。
　　虽然做作业并不是很快活，但沉迷在其中的我，还是没有注意到时间的改变。
　　不知道到底是什么时候了，我总算完成今天的目标。
　　站起来，伸了伸懒腰。
　　身后传来一阵温暖。
　　“哥哥？”我轻轻的问道。
　　“是我。”
　　哥哥稍微往下蹲，然后一把将我抱了出来，放在事先铺好了布的地上。
　　哥哥抱着我，坐下来，没有说话。
　　“?”
　　“没什么，只是突然很想抱抱我可爱的妹妹而已。”哥哥有些寂寥的说道。
　　“是艾尔芙和克里斯先生吧？”我猜测的说道。
　　哥哥将头放在我肩上，回应说道。
　　“嗯。”
　　到底是是，还是不是呢？
　　感觉着哥哥温暖的气息，身体渐渐变得温热起来。
　　天色渐暗。
　　带有晚上独有的潮湿气息的冷风，不断的从湖边吹来。
　　但我并没有感觉到冷。
　　或者说，因为如同温水煮青蛙的方式，我不断的被冷风带走了体温而变得麻木了。
　　而哥哥的身体，正好温暖着我。
　　很舒服，很放松...很想睡觉...
　　“ZZZ”
　　————————
　　“纱雾！”
　　在熟悉的声音下，我被唤醒了。
　　睁开双眼，看到的是有些无奈而又近在咫尺的哥哥。
　　或许是还没清醒的原因，我脑子一抽之下，直接点了点哥哥的嘴唇，然后傻笑着远离一些说道。
　　“哥哥，早上好~~~”
　　哥哥呆住了。
　　颤颤抖抖的用手摸了摸嘴唇之后，哥哥用不可置信的语气问道。
　　“纱、纱雾？刚才...的...”
　　“哥哥不记得了吗?那再来一个好了~~嘻嘻~~”
　　双唇一碰，蜻蜓点水般的又分开了。
　　“啊~！？%……＆YU*（”哥哥像疯了一样，不知道在喊什么。
　　我找了合适的位置，把头放在哥哥的肩膀上，再次合上眼睛准备睡觉。
　　“等、等等...别睡了，纱雾！”不知多久后，回过神来的哥哥用手轻轻的摇着我的身体说道。
　　“哥...哥哥？”我断断续续的问道。
　　“要回去了！！在这里呆太久对身体不好，很容易着凉的！”哥哥义正词严的说道。
　　我打了哈欠。
　　然后迷迷糊糊的在哥哥的帮助下拿到了一个小背包，又上了今天早上坐过来的车。
　　在车上，躺在哥哥的肩膀，继续的休息着。
　　如同挑逗般的将气息喷在哥哥的耳朵和脸上。
　　却装出一副无意识的样子。
　　是的，我已经有些清醒过来了。
　　也记起来刚刚的事。
　　...
　　不小心把梦当成现实什么的...
　　都怪我能清楚记起梦里面的一切造成的...
　　所以说...
　　“都是...哥哥...的错...”我如同梦呓般的声音。
　　“好好好...都是我的错...纱雾你就好好的睡一下吧...”哥哥语气中带着满满的宠溺和一点点的哭笑不得。
　　让我觉得有些高兴。

第三章 第十四话 然而并不是美食番
　　晚饭是在别墅里面吃的。
　　材料都是今天弄来的...很新鲜。
　　克里斯和哥哥钓上来的鱼虾。
　　我们三个找到的蘑菇野菜，还有水果。
　　掌厨的是艾尔芙。
　　哥哥在一边帮忙。
　　克里斯和小花在探讨一些奇奇怪怪的话题。
　　而我...在一边打着哈欠，一边玩手机。
　　没办法啊！！！
　　不玩手机我也没事做...
　　厨艺能力只是能吃等级的我，根本帮不上什么忙。
　　至于和两个像木头人的家伙讨论事情...
　　还是算了吧！
　　我点开了私聊的选项，选择了黑猫。
　　‘黑猫~~晚上好~”
　　在网络上面最好的地方之一就是不用对比自己大的人用敬语。
　　想了想，还是没将小花的名字直接输入进去询问，而是将那幅我画出来的小花传了过去。
　　之后就开始了热烈的讨论。
　　比如...黑猫想换新发型之类的。
　　讨论了一段时间，肚子开始发出饥饿的提示。
　　看着哥哥在厨房里面不断的拿出一碟碟香喷喷的菜肴，我口水都要留下来了。
　　小花甚至夸张的停止了说话，将头伸过去，露出贪婪的表情嗅了嗅。
　　克里斯看到我们的表现，嘴角微微的扯了扯。
　　要不是我眼尖的话，绝对看不出来。
　　你也知道自己厨艺不行啊！
　　“你这才知道自己的厨艺不行吗，哥哥！”艾尔芙和哥哥拿着最后两碟菜，走过来的同时，对着克里斯说道。
　　克里斯心虚的没有说话，只是露出了一个虚伪的笑容。
　　艾尔芙冷哼一声，将身上的围裙和手套解下，走回厨房挂上了后，就回到餐桌这里，坐在哥哥的旁边。
　　我坐在哥哥的另一边。
　　“我开动了！”
　　伴随着大家一起说出的这句话，在疲劳下，大家开始了晚餐。
　　味道与中午的对比...足以让人痛哭流涕。
　　肉...不用说！似乎艾尔芙有意的让克里斯出丑，故意也是做成烤肉。
　　但是烤出来的味道。
　　外脆内嫩，肉汁饱满。
　　香料均匀分布，味道正好符合我的口味。
　　轻轻一咬。
　　香味瞬间传遍整个口腔。
　　淡淡的蜂蜜甜没有干扰到肉本身的味道，反而更加助长了香味的散发。
　　“好好吃！！！！”我忍不住的喊道。
　　抬起头，只见包括克里斯在内，大家都狼吞苦咽的吃着，一副嘴就是用来吃东西的吃货模样。
　　将肉放下，我夹起了一片野菜。
　　放到嘴里。
　　一咬。
　　“唔唔唔！！！！”
　　新鲜的如同青草般的芳香，混合着野菜那多汁的嫩叶。
　　那是森林的味道！！！！！
　　这种身处自然环境一样的感觉，洗涤了身上诸多的疲累...
　　眼泪开始从眼睛里面流下来了。
　　大自然的感动，莫过于此。
　　味蕾上的味道渐渐开始消散。
　　轻轻拭去脸上的泪水，我拿起被艾尔芙用牙签串号在一起的蘑菇夹野菜肉块。
　　长大嘴巴，一口咬掉。
　　甜甜酸酸的，如同恋爱的滋味在口腔里面爆发出来。
　　极其又嚼劲的两块蘑菇，夹住了鲜嫩多汁的肉块，互相之间相辅相成的使得味道变得相当的有层次感。
　　野菜那清脆的口感更是锦上添花之举！
　　种种不同而又互相有关联的味道，如同波浪一样冲击着我的味觉。
　　太厉害了！！！！！！
　　“艾...艾尔芙！！！这个是什么！！！！”我急忙的指着蘑菇小串问道。
　　“丘比特的馈赠。这就是它的名字！”艾尔芙骄傲的解说道。
　　“那这个呢？”
　　我指着旁边的那壶白色的汤问道。
　　“三色浴场！”
　　用放在里面的大勺子，捞了几下放到碗里，我吹了吹，轻轻的尝了尝。
　　鲜...
　　鲜味从嘴里面往上走，然后在脑海里面爆发出来！！！！
　　淡淡的薄荷香与鱼汤里面极致的鲜味交织在一起，让我沉醉在其中。
　　这是什么样的味道啊...
　　仿佛变成了鲲鹏一样，在水里畅快的游动着，然后背后长出翅膀，跳出水面飞了起来。
　　掌控着风的流动，顺着气流忽高忽低。
　　自由，逍遥...
　　“如果配合米饭一起吃的话，会有惊喜哦~~！”艾尔芙神秘的说道。
　　我立刻加了点米饭，用勺子同时将米饭和汤都放进嘴里。
　　这是...?!!!
　　米饭本身的谷物香味被汤迅速的激发出来，让我根本舍不得咬下去。
　　三种香味浓郁的徘徊在我的嘴里。
　　三香三色...艾尔芙...
　　我复杂的看了艾尔芙一眼，用筷子夹了一块透明白色的胶装物体放到碗里，就着米饭吃下去。
　　“好甜！！！”
　　鲜甜的味道在我咬下去的那一刻，瞬间随着大量的汁液覆盖了我整条舌头。
　　这是什么？？章鱼？鱿鱼？？
　　不管了，实在太好吃了！！！！
　　每咬一次，就会喷出汁液出来，而且汁液之间的味道也有着不一样的地方，那是从甜到咸的改变。
　　一点吃腻的感觉都没有。
　　太可怕了！！
　　但是...我那无法再忍耐的好奇与吃货之心，促使我拿起盘上放置的公用筷子，伸向另一碟散发着诱人香气的天妇罗。
　　应该是天妇罗吧？
　　夹起一块，放到勺子上，马不停蹄的拿起勺子放到嘴里。
　　虾...
　　炸虾天妇罗。
　　好香！好吃!!!!
　　最外面的非常的脆，咬开之后，里面却是一层汤汁。
　　将美味的汤汁吸完之后，再往里边咬，就是晶莹剔透的虾肉了。
　　虾肉带着鲜味的同时，淡淡的味增也随之而来。
　　很神奇的味道，但是很好吃...
　　呜...
　　吃到这里，肚子已经有六七分饱了。
　　为了不会因为吃太多而发胖，我依依不舍的看着桌上的那些美味，然后用叉子叉起野菜沙拉，放到还没用过的小碟子上。
　　叉起来，放进嘴里。
　　我立刻就意识到了。
　　野菜上那淡白色的酱料居然不是沙拉酱！
　　那是鱼汤的鱼冻稍稍融化之后的产物！
　　冰冰凉凉的，放到嘴里一下子就融化了。
　　鱼汤的精华和野菜中蕴含的清香汁液，构成了完美的组合。
　　就像将舌头清洗了一遍似得，味觉一瞬间清空了。
　　然后...之前吃到的所有菜肴的味道再次一一浮现出来。
　　“这个沙拉...叫做回忆！”艾尔芙淡淡的说道。
　　是的，这就是回忆——虽然还差了一点。
　　“艾尔芙...你说漏了一点。”我微微一笑说道。
　　“?”
　　“这明明就是...美好的回忆~~！”

第三章 第十五话 试胆大会（上）
　　美味的一顿晚饭很快就过去了。
　　一般来说，吃完这么多好东西后，都会饭气攻心。
　　简单来说，就是想睡。
　　也不知道艾尔芙是怎么做到的，吃完以后，全身都是暖暖的，充满活力。
　　之前的那点睡意也被这股暖意驱赶的一干二净。
　　“诶嘿~~接下来就是本小姐精心准备的活动——试胆大会~~！”艾尔芙双手叉腰，兴奋的说道。
　　“本小姐已经分好组了！哥哥一个人一组，小花和纱雾酱一组，最后是本小姐和正宗一组！没有意见的话，就由...”说到这里，艾尔芙看了看克里斯。
　　克里斯点了下头。
　　艾尔芙于是指着克里斯说道。
　　“就由哥哥开始吧！”
　　“不用了，让小花和我两个人先去吧！”我举起手，提出异议说道。
　　艾尔芙思考了一下，然后说道。
　　“也不是不可以...手电筒，还有地图路线就在这里，你们拿好以后，就从这边出发好了！”
　　“OK~~！”我元气满满的说道，抓起手电筒，顺便把三张不同路线的地图都看了几下。
　　小花拿起了地图，和我对视一下，微微点头。
　　“和泉纱雾，出击！”很二的喊完这句话后，我拉着有些不明所以的小花离开了客厅，顺着地图的路线开始走去。
　　地图的路线...从这里出去，走到大门口，在沙滩上绕一个圈，然后再回到别墅里面，走到另一边。
　　最后的终点是艾尔芙的房间。
　　没走多久就看到了第一个【鬼】。
　　他躲在前面转角的位置。
　　自带夜视功能的我，就算不开手电筒，也能轻易的看清楚。
　　心里一下子就安定了许多。
　　恐惧来源于未知。
　　可要是知道了对方只是人扮的，而且还很清楚的能看见对方的话。
　　也就没什么好怕了。
　　不过要是真鬼的话...想想就觉得恐怖！
　　故意的没有用手电筒照到那个装鬼的人，我打算给小花一个有趣的惊喜，看看她会有什么反应！
　　我不否认是有点恶趣味，不过情敌嘛...
　　就算是朋友，要是身兼情敌的身份的话...这个话题还是不说为妙。
　　当然，因为艾尔芙的要求，小花身上可是装了个录制着她表情的摄像头。
　　自带高清夜视等功能不说，还有一个高清录制功能的麦克风。
　　小花毫无疑问是不喜欢的，可没办法，她答应过我和艾尔芙。
　　最起码，在守信这一点上，小花做得很好。
　　毕竟艾尔芙当时举行这个活动的理由是取材...虽然我觉得她真正的目的显然不是这个就是了。
　　艾尔芙的心意，也只有哥哥不知道。
　　或者说，就算知道了也只能装成不知。
　　一边有的没的和小花说着话，一边往那个人的位置走去。
　　我看见了，注意我们即将到来的他，已经从原来坐着的动作，换成了半蹲。
　　就像蓄势待发的猎豹那样。
　　距离越来越近，三步，两步...
　　距离只有两步的时候，【鬼】就跳了出来。
　　我装作很惊慌的样子喊了几下，然后看向小花。
　　小花在颤抖着。
　　是害怕的哭了吗？
　　下一秒，我就知道我猜错了。
　　“噗...哈哈哈哈~~~”小花突然大笑起来。
　　听到了小花的笑声后，那位装鬼的大哥全身一抖。
　　我隐约能听见他用那满带艰辛的哭腔，说出来的一堆抱怨的话。
　　“小花...你把人家笑哭了...”我用手电筒照了照那只鬼，有些不好意思的说道。
　　“抱歉...哈哈哈~~只是没想到居然会这么有趣！比上次那些有趣多了！！”小花好不容易止住了笑意，精神奕奕的说道。
　　“...”X2
　　我向鬼大哥道了个歉后，拉着小花继续前行。
　　继续往前走的话，就要走出门外了。
　　因为以前看人直播游戏的时候，套路看多了。
　　所以对于开门杀这一点，我有着充分的理解。
　　有些疑神疑鬼的我，小心的没有发出声音的把门打开了一道缝。
　　果然，不出我所料，有人站在外面。
　　把门轻轻的关上。
　　我把手电筒往上提，对小花做了个外面有人的手势。
　　小花没看懂。
　　我张开嘴，不发出声音，只是做做嘴形的说道。
　　“外面有人。”
　　小花这次倒是理解了。
　　她嘲讽的笑了一下，然后把地图塞到我空着的手上。
　　上前一步，用力一推。
　　“啪！啪！砰！”
　　“痛...痛痛痛!!!”
　　“看吧，这是多么的简单！也只有那个笨蛋才会想出这样的主意出来。”麦克风是同步传输信号的同时，也会将附近的声音录制下来。
　　听到这句话的艾尔芙...不知道会是什么表情呢？
　　小花无视了倒在一边的【鬼】，直接走出门，对着月亮伸了个懒腰。
　　是的，毫无表情，也没有发出什么声音的懒腰。
　　然后深深的呼吸了一口新鲜的空气。
　　我轻叹了一口气，走到【鬼】旁边，帮忙扶起他来。
　　收获了感激的眼神。
　　小花把手放下来，转身看了看我。
　　没有说话，直接的继续走着。
　　“小花，等等！”我焦急的喊道。
　　“怎么了？再不走我就先行一步了！”小花自信的笑着说道。
　　我露出有些委屈的表情,用手指向相反的方向说道。
　　“可是...地图指的方向和路线是这边呀...”
　　小花脸上一闪而过的红云被我看得一清二楚。
　　我友善的笑了笑。
　　小花冷哼一声，向着我走过来，然后伸出手。
　　“？”
　　“手电筒。”
　　因为觉得自己会走错，所以放弃了拿地图的选择么？
　　不过也没什么。
　　反正该记住的我都记住了。
　　附近的环境对我来说完全可以自由调光暗度，根本就没什么好怕的。
　　“给。”
　　所以我把手电筒交给了小花。
　　漫步在宁静的月光下，沙滩被一波波深色的海浪冲刷着。
　　让人不知不觉的开始放松起来。
　　“小花...你知道那个典故吗？”我看着如此美丽的场景，忍不住轻声的问道。
　　“典故？”
　　“今夜は月が绮丽ですね”我笑吟吟的将这句话说出来。
　　小花点点头说道。
　　“知道，1000元。”
　　“要是能和喜欢的人，在这样的情景下，被这句话告白的话...那一定是一件很浪漫的事呢~~是不是呀，小花？”我如同怀春少女般，用憧憬的语气说道。
　　“嗯...”小花用鼻音回应道。
　　计划...到目前为止，一切顺利！

第三章 第十六话 试胆大会（中）
　　走过海滩后，我们根据地图上的路线，绕路走进森林里面。
　　确实是有点阴森可怕。
　　可是比起这点，我更为那位不知道躲在那个角落的小哥心疼。
　　这种时候还得自己一个...
　　真是可怜啊。
　　小花那着手电筒，烦躁的四处乱照着。
　　再铺上了凹凸不平的小石路上走着，偏偏就只有我们两个人。
　　看了几下地图，却又发现还有好长一段路要走，不烦躁是假的。
　　心里开始期待有人跳出来弄个惊喜什么的。
　　昨天转了一圈的时候，艾尔芙当时虽然还没有决定好仔细的路线，可大致会经过的地方也说了出来。
　　今天一看，基本上三条路线都是围绕着这些地方安排的。
　　刚刚经过了不少地方，都很合适躲人吓人的，但是都没有【鬼】...
　　有些按捺不住的我，开始向小花搭话说道。
　　“花酱~！”
　　“嗯...”小花用鼻音回应道。
　　“新作...有头绪了吗？”我随便找了个话题问道。
　　新作...指的自然是小花之前参加‘轻小说天下第一武道会’的那个作品了。
　　小花违规而失去了参赛的资格...然而，事情并没有这样就结束。
　　因为不知名的原因，最后突然多出来两个出版名额，一个给了席徳，另一个则是被小花的新作拿到了。
　　这段时间以来，小花一直都没提到过，所以我现在刚好拿来当话题用。
　　“嗯。”
　　“什么时候出版呢？”我好奇的问道。
　　小花停下了脚步，幽幽的看着我。
　　我摆出不明觉厉的表情看着小花。
　　良久，小花转过身去，继续走着。
　　“9月。”小花背对着我说道。
　　回忆了过去的一些场景后，我就想起来了。
　　小花指的并不是她那本长的违规的短篇，而是再之前一点抢了哥哥出版名额的那篇。
　　“内容是关于什么的呀？”我好奇的追问道。
　　小花没有说话，只是用手在身上掏了掏，然后在我惊悚的眼神下，不知道从哪里掏出了一本笔记本，比小花平常用的小上一两个尺寸。
　　见我没有拿走，小花不耐烦的向我摇手。
　　小跑几步，用手接过来后，我就打开笔记本，开始阅读里面的内容了。
　　一路上平平安安的，没有什么东西突然跳出来。
　　我不停的翻页，一边看一边记录到脑海里面，准备等后面有空再慢慢看。
　　翻完最后一页的同时，我们就走出了森林地带，到了别墅的另一边。
　　靠近别墅这一侧的地方都被清理得很干净。
　　我将手上的笔记本还给小花，然后闭上眼睛回味着刚才看到的内容。
　　“怎样？”小花冷淡的问道。
　　“很有趣！感觉应该会很好看的！”我高兴的回答道。
　　小花盯了我一眼。
　　很快就又把头转回去问道。
　　“插画...有兴趣吗？”
　　我微微苦笑摇头说道。
　　“不了...我还要完成哥哥和艾尔芙的新作的插画呢。”
　　“这本...是12月的。”小花解释说道。
　　12月的话...那倒是没有什么问题。
　　而且虽然和我一贯的略带工口的画风不一样，可看上去这么有趣的作品，我觉得还是没什么问题的。
　　“可以吗？”我期待的确认问道。
　　“嗯。”小花点头回应道。
　　很好！新工作预定！
　　——————————
　　回到别墅后，又遇到了三只【鬼】。
　　【鬼】们在小花的不屑、高傲、冷淡的笑声之下纷纷败退。
　　看到了这样的小花，到了后来，我连装害怕的心都没有了。
　　在最后一个转角处拐弯，小花推开艾尔芙虚掩的房门，走了进去。
　　按下开关，把灯打开以后，就关上了手电筒。
　　“到了！”我高兴的说道。
　　“嗯。”依然高冷的小花回应道。
　　拿出手机，拨打艾尔芙的电话。
　　“艾尔芙！我们已经到了！”电话一通，按下免提后，我就迫不及待的说道。
　　“衣服在衣柜里面，本小姐就不多说，哥哥要出发了！”说完这句话后，艾尔芙就挂了电话。
　　小花不满的哼了一声。
　　走到衣柜前面，打开左边的柜门。
　　里面有三条差不多款式的粉色裙子。
　　摸上手的手感很好，就算是睡觉穿也没关系。
　　将其中两条拿下来，其中一条递给了小花。
　　艾尔芙的意思挺明显的，不就是让我们换上么？
　　同样是女孩子，在同一间房间里面换衣服其实也没什么大不了的，不过害羞的情绪让我和小花都选择了背对对方换衣服。
　　走了这么一路，虽然是夏天，但不断吹来的自然风和本来就不高的气温，让我完全没有出汗，身体保持着干爽。
　　将身上穿着的衣服一件件的脱下来后，把裙子拿起来，将头套进去。
　　不松不紧。
　　感觉刚刚好。
　　从这点看来，我和艾尔芙的体型的确没差多少！
　　应该说真好么？
　　对着自己有些发育不足的胸口，我在心里叹了一口气。
　　今晚还是早点睡好了！
　　据说晚睡会影响青春期的荷尔蒙分泌，从而减缓胸_部的发育。
　　转身过去，小花也换好裙子了。
　　小花并不是那种可爱型的女孩子...穿上以后，看上去并不是很合适。
　　将换下来的衣服折好，放在一边以后，我就毫不犹豫的跳上了艾尔芙的床上。
　　和分给我们的客房里面的床不一样。
　　或者说,更胜一筹。
　　舒服的抱着艾尔芙的其中一个枕头，然后在艾尔芙的床上滚来滚去。
　　爽！
　　小花面无表情的看着我。
　　我脸色一红，低下头，有些不敢面对小花那刺人的目光。
　　深呼吸一下。
　　一股熟悉的香味从被我抱着的枕头那里传来。
　　“痴女？”小花用好奇的语气问道。
　　“才不是！”我下意识的辩解说道。
　　“啪！”门被推开的声音响起。
　　“什么不是？？”艾尔芙的声音随着踏进房间的脚步声同时出现了。
　　然而哥哥没有跟在后面。
　　“没、没什么...”我抢先回答道。
　　小花嘴角一扯，对我露出一个意味深远的笑容。
　　艾尔芙将目光从我移到小花身上，眼神中充满着疑问。
　　“山上，和泉妹妹在闻你的枕头。”小花露出奸笑的表情说道。
　　“纱雾...闻...闻...闻...本小姐的...”艾尔芙用不可置信的目光看向我，断断续续的说道。
　　“不...没...我没有！！”我焦急的解释道。
　　看着被我抓得紧紧的枕头，和我那红红的脸颊。
　　艾尔芙脸色也开始渐渐的红起来了。

第三章 第十七话 试胆大会（下）
　　等艾尔芙冷静下来了，我就开始解释。
　　“刚才只是个意外...那是小花的恶作剧!!!"
　　艾尔芙也没有太多的怀疑，毕竟我喜欢哥哥的事她是知道的，而且之前一起同住同睡了的那段日子，我也没有对她有什么奇怪的行为——最多就是以工口漫画老师的身份让艾尔芙做模特罢了。
　　刚刚那种也只是女孩子正常的羞涩反应...
　　小花倒是饶有趣味的看着我对艾尔芙的解释，又不时的用冷笑的方式来刷自己的存在感。
　　一直和我们谈话的艾尔芙，等到克里斯归来之后，才离开房间。
　　这时候我才明白艾尔芙的套路！
　　让我们换裙子的目的，就是不想让我们换回来。
　　这条裙子长度及膝，不方便行走，再加上克里斯在场，正常情况下我们根本就找不到理由换回原来的衣服。
　　同时，也因为克里斯在场，我们无法随意的离开。
　　或者说，就算是用厕所遁的方法，也只能让一个人走。
　　因为...艾尔芙的房间就有配套的卫生间。
　　两个同时想去的话，一个就可以用艾尔芙房间的厕所，而另一个则是要到远一点的客厅的附近去上。
　　并且，如果太长时间不在的话，克里斯也会怀疑有问题...
　　这就是为什么艾尔芙要我们换上裙子，然后一直在房间里面拖着我们不让走的原因吧？
　　你这个心机艾尔芙！！！
　　但是...要是以为这么简单就可以躲过我设置的陷阱的话...艾尔芙，你实在是太天真了！
　　我怎么可能这么容易就被你套路了呢？
　　我怎么可能没有对此有防备呢？
　　很快...艾尔芙你就会知道,我的准备毫无破绽！
　　“哈哈哈哈~~~”
　　“...”X2
　　小花用关爱zz的眼神看着我。
　　克里斯把头转过去，一副不忍直视的模样。
　　我停止了笑声。
　　开始在心里面模拟起艾尔芙和哥哥的行进速度，以及他们即将会遇到的——我的计划。
　　小花见我变回那副有些阴沉的如同反派一样的表情后，就不再理会我，和克里斯继续交谈关于之前那些几位奇怪的话题。
　　然后...
　　“BOOM!”
　　如同爆炸般的声音响起。
　　只见天上突然炸起一道金光。
　　克里斯邹起眉头，看着窗外那明亮的光辉。
　　小花暗自点头，用背对着克里斯的手，对我做了个...？？？
　　这是什么手势来着？？？
　　为啥我完全看不懂呢？
　　小花注意到我没有任何动作，于是再次的做了那个手势。
　　可是...之前有没有对过暗号之类的，我又不懂读心术...
　　到底这是什么意思啊！！！！！
　　烟火迅速的消散，克里斯把头转回来，看着面瘫的小花。
　　无奈之下，小花只好用眼角狠狠的盯了我一下，然后继续话题。
　　就在小花以为计划要完的时候，克里斯脸色一变，告罪一下，就直接往厕所里面走去。
　　不得不说，人长得帅还是又优势的，最起码克里斯这种落荒而逃的行为，看起来依然相当的飘逸，没有半分狼狈。
　　小花不解的看了厕所的方向一眼，然后又看看我。
　　我举起食指，放在嘴前，对小花做了个嘘的动作。
　　轻轻的将房门无声无息的打开，我示意小花将之前哥哥给她的备用手机拿出来，放在柜子上。
　　调出之前特意录下来的录音，选择了播放之后，我们就一前一后的离开了艾尔芙的房间。
　　一出房门没多久，小花就问道。
　　“和泉妹妹，克里斯的事...还有我们...去哪里？”
　　语气中略带不满。
　　一边走着，我一边向小花解释说道。
　　“克里斯先生的事...只能怪他自己吃多了野菜的错。”顿了顿，辨别一下方向和地图的对照后，我继续说道。
　　“我们要去艾尔芙的那条路线。”
　　这一次，克里斯其实是被艾尔芙坑了。
　　午饭前的时候，我们三个去采集蔬果蘑菇，艾尔芙本来只想把那些她知道的采了回来，却没想到我偏偏就懂得分辨可食用植物的知识。
　　于是乎，采回来的野菜的量就要比原来的多上很多。
　　我在那时就已经想到了这点，故意只拿一些吃多了会导致腹泻的野菜，然后中午又克里斯烧烤的时候，他自然是拿那些野菜烤着吃了。
　　然而，手艺差劲的克里斯，做出来的作品并不受到欢迎。
　　所以最后8成以上都进了他自己的肚子里面。
　　等晚上回别墅之后，我们几个女孩子的食量本来就不大，就算吃了那些艾尔芙精心烹调的含有野菜的料理也不会到达致腹泻的量。
　　哥哥...倒是一点也不见外的清理了那些吃剩的汤和肉，所以也没事。
　　只有作为冷盘的野菜沙拉（伪），余下众多，再次的进入了克里斯的肚子里面。
　　怎么想，这都是被艾尔芙坑的死死的。
　　我只是个材料的提供者，怎么怪也怪不到我身上来就是了。
　　这就像是开车的撞到人了，赔偿方面和汽车公司无关一个道理。
　　对此，我觉得自己心安理得。
　　另一方面，刚才和小花走上一路的时候，其实我已经做了很多准备功夫了。
　　比如刚才的烟火，就是刚刚那一圈的时候，趁没人注意的时候，让小花走远一点的时候埋在沙子里面的。
　　用的引爆方式是手机利用wifi讯号造成的。
　　至于这东西的来源嘛...
　　你们得知道一件事，亚马逊...使命必达！
　　只要下个apps，扫一扫烟火上的二维码，然后埋到有wifi讯号的地方，就可以轻松一键发射。
　　价格不算很贵，也就几千日元。
　　幸好我长了点心眼，在前几天艾尔芙还没想到这想法之前，就未雨绸缪的买下来的话，现在怎么样也不可能送到。
　　在这点上不得不说，果然是天助我也！
　　按照我对哥哥和艾尔芙的了解，他们距离我们大概有10分钟的路程。
　　以我们目前已经加快的速度来看，大概5到8分钟后就会碰见哥哥和艾尔芙了。
　　当然，要是不按肉体能力，而是按照心理方面来看的话，艾尔芙和哥哥根本就没走多远。
　　因为艾尔芙喜欢哥哥。
　　就像我喜欢哥哥那样。
　　如果可以的话，想办法无限延长和哥哥一起的时间才是皇道！
　　又或者借机会营造吊桥效应，和哥哥产生爱情...
　　无论是那个...我——和泉纱雾，绝对不会让艾尔芙你奸计得逞的！！！！
　　想是这么想，可心里头却开始渐渐的出现了阴影。

第三章 完结话 试胆大会（完）
　　一边往前走，我心里不好的预感越来越重。
　　一种心爱之物即将被夺走的感觉，让我开始烦躁起来。
　　‘冷静！’
　　我对自己这么说，然后把新买的窃听器打开。
　　事先已经预想过这种事，所以我将一个价格更贵，更小的窃听器，粘在手帕上，放到哥哥的口袋里。
　　然而同样的，受限于价格方面，这个小东西最大的问题就在于距离。
　　仅仅价值几千日元，实际上如果还要做到大范围的传输讯号的话，根本不可能这么便宜。
　　抱着无论有用与否都好的想法，打开了连接窃听器的专用app，我等待了一阵子。
　　“讯号已链接！”提示音从手机喇叭里面传出来。
　　我精神一震！
　　“沙...沙...正宗...本小姐...沙...沙...”
　　可恶！！！总是这样！！！！！
　　每到关键时刻就一点用都没有！！！！
　　你是蓝胖子的剧场版道具么！！！！！
　　强行忍耐住自己那想要砸手机的冲动，我加快了脚步。
　　讯号也在我们接近目标的过程中渐渐的清晰起来。
　　“那么...本小姐要说了...只有这一次而已，请仔细听好！！”艾尔芙认真的说道。
　　“说...说吧！”哥哥回应道。
　　“因为你是的我夫婿候补。”
　　“艾尔芙...!!!!!!!!!!!!!”我觉得自己快要疯了。
　　“小声！”小花凌厉的说道。
　　我愤怒的看着小花。
　　她的眼神...和我是一样的。
　　全身一个激灵，我立刻压制住自己的负面情绪，冷静了下来。
　　这并不是发泄自己情绪的时候。
　　继续聆听着来自哥哥身上窃听器的消息，我有些后悔刚才冲动的喊叫了出来的举动。
　　也不知道到底漏听了多少了！！
　　“没错！是候补喔！而且不是本小姐对你，是你要对本小姐求婚！”艾尔芙自信的说道。
　　“对不起......艾尔芙。”哥哥遗憾的回应道。
　　“不用说对不起，因为本小姐知道，你——和泉正宗，最后一定会这样做的。”艾尔芙语气中满是信任的说道。
　　“可是我已经有了喜欢的——”哥哥紧张的解释说道，但还没说完就停下了。
　　是艾尔芙做了什么了吗？
　　“在不久的将来，你最喜欢的将会是本小姐一个...”艾尔芙用坚定的语气说道。
　　“我...”哥哥欲言又止的沉默了。
　　艾尔芙轻叹一声，然后说道。
　　“今天就放过你吧，正宗...”
　　“哦...嗯...我、我们...继续走吧?”哥哥有些不知所措的回应道。
　　急速的脚步声响起后，渐渐的远离了窃听器。
　　“在此宣告，本小姐的真名。”艾尔芙肃穆的说道。
　　“哈？”
　　“本小姐的真名——艾蜜莉...请问，你就是本小姐的夫婿候补吗？”
　　————————
　　最后，我们没有追上去，只是躲在一边看着。
　　心里面的嫉妒也好，愤怒也好，随着时间的过去，和幽美的环境的影响下，很快就从心中阴暗的角落褪去。
　　并不是我突然想把哥哥让出去了，也不是我变成傻雾了。
　　只是...不想践踏艾尔芙的这份心意。
　　如果是上辈子的话，我没有那份属于女孩子的多愁善感，也体会不出来恋爱中的女孩子的感觉。
　　可现在的我，确清清楚楚的感受到了。
　　那份美好而脆弱的感情。
　　哥哥的犹豫，不是建立在恋爱之上的，而是共同生活中培养出来的亲情。
　　就像哥哥之前说过那样，他很想要更多的家人。
　　而艾尔芙，正正就是一位被我和哥哥认同的家人。
　　明明是情敌，但同时也是姐姐或者妹妹般的存在。
　　那就是艾尔芙。
　　对我也好，对哥哥也好，已经重要到不想分离的地步。
　　艾尔芙喜欢哥哥的这份感情，其实和我很像。
　　同样有着不能说出口的阻碍，但偏偏就是在不知不觉中喜欢上他。
　　对于哥哥和我只见那已经开始从亲情演变而来的感情，难道艾尔芙会不知道吗？
　　那是不可能的...
　　但艾尔芙却依然选择了将自己的心意告诉哥哥。
　　就和我一样。
　　同样的，也和哥哥定下了未来的约定。
　　我能感受到自己的本心。
　　如果，在这一刻，我选择打扰他们的话，我完全就是在践踏着这份美好的感情。
　　不单是艾尔芙对哥哥的感情...以及...我自己对哥哥的感情。
　　这次的输家，大概就是小花吧？
　　和艾尔芙不一样，小花对我来说只是朋友。
　　我还不至于对小花会心软。
　　所以...对不起了，小花。
　　在艾尔芙他们回到房间之前，我拉着小花偷偷的先一步走回去。
　　克里斯还在厕所里面。
　　隔音很好，我们没听到什么声音。
　　将那段快走到尽头的录音停了下来后，我和小花接着那段录音，说了一阵子的话。
　　也就到了这一刻，我意外的发现到，小花根本没有任何的不满。
　　无论是语气神态还是动作，都很明显的告诉我，小花不单没有不满，反而有些高兴。
　　你看到你喜欢的人被情敌告白了居然觉得开心？
　　莫非小花是传说中的魔门接班人，原谅色魔功的新一代传人么？
　　“不是！”就像看透了我心中所想那样，小花直接的说道。
　　我都忘了我很容易把内心的想法表现出来这点了。
　　不过这确实是我挺想知道的一点。
　　“山手那家伙，就是个笨蛋。”小花断言道。
　　“？”
　　“正宗...对她没有兴趣！”小花一针见血的说道。
　　说完之后，小花就开始用如同看敌人般的眼神死死的盯着我说道。
　　“和泉妹妹...只有你，才是我真正的敌人...”
　　说完以后，小花就恢复到冷淡的表情，也不再跟我说话。
　　小花...是在生气吗？
　　我拉了拉小花的手。
　　小花对此无动于衷，只是走过去柜子那里，将备用手机收好。
　　接下来，小花就自顾自的往艾尔芙的门口走去。
　　“对不起...花酱...”我对小花道歉说道。
　　背对着我的小花全身一震，停下了脚步说道。
　　“不用道歉，也不需要道歉，和泉妹妹。但是，从今天起，我们就是敌人了。”
　　说完之后，小花打开了房门，踏出了一步后仿佛是在犹豫，又像是在思考那样，迟迟没有迈步。
　　我心中一动。
　　“花酱！“
　　小花叹了一口气，说道。
　　“工口漫画老师，我的...朋友。”

第四章 第一话 新的一天
　　新的一天到来。
　　暑假即将完结，哥哥也好，小花也好，都要回去上学。
　　所以今天从某种意义来说，就是我们一起相处的最后一天了。
　　之后的一个星期，我会和艾尔芙两个人呆在这里，直到完成了暑期作业后，再一起回去。
　　面对这种情况，在哥哥临走之前，我怎么可能不做些什么来提升一下好感度，以防止回去后被小花ntr的可能性！
　　新的一天，自然要从叫_床...叫哥哥起床开始咯！
　　一大清早，我就静悄悄的走到了哥哥的房间外。
　　“唔啊啊啊！！！终于完成啦！！！！”哥哥的叫喊声穿过了房门和墙壁的阻隔，响遍了整条走廊。
　　真是倒霉...为什么哥哥会这么早就起来了啊！！！
　　嘟着嘴的我，不满的打开了哥哥的房门。
　　“咦？是谁...纱雾？”看到房门被打开的哥哥说道。
　　“嗯...哥哥这么早就起来...是在做什么吗？”我面无表情的问道。
　　哥哥轻轻拍了一些桌上的笔记本电脑说道。
　　“这个吗？是《转生的银狼》的后日谈的故事。”
　　“能看看吗？哥哥？”我指了指哥哥的电脑屏幕问道。
　　哥哥点点头，想用手撑着将自己移到一旁。
　　我摇摇头，伸出手来拉了拉哥哥的衣袖，咬住下嘴唇，脸色微微一红的说道。
　　“不、不用了...”
　　“?”
　　看着哥哥迟钝的模样，我忍不住低声的说了一句。
　　“笨蛋！”
　　“？？？？？？”哥哥不解的看着我。
　　我拍了拍昨晚换上的艾尔芙给的粉色睡裙的裙摆，然后走到哥哥身前，靠着哥哥坐下去。
　　“纱、纱雾？这...这样我有点...”哥哥用着有些惊慌的语气说道。
　　背对着哥哥，坐在哥哥的怀抱里的我，自然是看不见哥哥的表情。
　　可这不妨碍我感受到哥哥身上越渐炽热的感觉，和屁股后面那开始胀大的火热。
　　我也很害羞啊！！！！
　　可是这样才能让哥哥留下深刻的印象...
　　不然的话，一个星期不在哥哥的身边，小花正好可以天天来安慰不敢自己一个人的哥哥...然后顺理成章的发生点什么...
　　如果展开稍微里番一点的话，说不定回去的时候小花都怀孕了...
　　想想就不放心！
　　“哥哥...H！”我压制住自己那被哥哥刺激的发虚发软的感觉，冷淡的说道。
　　“抱...抱歉...”
　　将手放在滑鼠上，我控制着鼠标开始观看哥哥的新作。
　　某个东西顶得我坐得不是很舒服，下意识的我调整了一下身体的位置，往后一点坐去。
　　这次倒是坐到舒服了，而且是特别舒服那种，位置刚好凹的下方和凸的顶端重叠在一起。
　　我强忍住那即将喊出口的舒服的声音，装作无事的那样继续看着屏幕。
　　但因为下面传来的一阵阵感觉，让我早已心不在焉了。
　　哥哥开始用力的深呼吸着。
　　这种随时擦枪走火的行为，实在是很刺激...而且远比自己动手时候舒服。
　　调皮的做了一些摩擦的小动作，哥哥那越发粗重的呼吸让我更加的兴奋。
　　终于...
　　————————
　　对哥哥的挑逗大成功之后，我就被哥哥赶出了房间。
　　正确来说，是被请出去的。
　　抱着妹妹摩擦摩擦什么的，哥哥自然是要处理一下了。
　　不过该出来的还是出来了。
　　摸了摸有些湿粘的胖次，我露出了奸笑的表情，慢慢的走回我的房间里面去。
　　在后面不远的转角处，突然听到了艾尔芙和小花窃窃私语的声音。
　　我的五官比一般人灵敏许多，轻易的就听清楚了她们的话。
　　“和泉妹妹出来了！”
　　“嗯...现在是本小姐的回合！”
　　“不，是我先的。”
　　“才不会让给你呢！”
　　我笑了笑，有心逗一下她们两个，于是一个转身，又走了回去哥哥门前。
　　艾尔芙小声惊叫了一下，然后立刻被小花往后一拉一掩嘴。
　　虽然不是亲眼看见，不过单纯依靠她们发出的声音，我就能推测出她们的动作了。
　　感叹一下小花的动作真熟练后，我敲了敲哥哥的门说道。
　　“哥哥...”
　　“等...等等！我还有些事没好，纱雾你先回房间去好吗？”哥哥祈求的声音响起，语气中充满着自责和羞愧。
　　果然，哥哥这么青春有活力，一发怎么可能满足得了？
　　现在自然是第二发自己动手了。
　　“可是...可是...是不是纱雾做错了呢...为什么哥哥刚才突然要把纱雾赶出来？”我用如同可怜的被遗弃的语气，并且用名字代替自称说道。
　　“没...不是纱雾的错！只是我...总之纱雾你先回去好吗？”哥哥用悲哀的语气回应道。
　　“那...纱雾就在这里等着哥哥好了...”依然是那种可怜兮兮的语气，听得我自己都有些不忍心了。
　　“嗯...呜...唔...”哥哥沉默了。
　　躲在后面的艾尔芙和小花听到了我和哥哥的话后，很快的就气急的离开了。
　　艾尔芙不甘的跺跺脚，可是也没什么办法，也就只能离去了。
　　在门外的我等了差不多半个小时，才迎来了一脸抱歉的哥哥打开门的举动。
　　对于这点我早有预料，所以故意靠在门上。
　　这样一来，我发出了一声非常自然的惊叫声后，就更加自然的被门后的哥哥抱住了。
　　稳稳的将我抱住的哥哥，有些高兴，有些内疚，更重要的是...那充满着罪恶感的眼神。
　　“纱雾...没事吧？”哥哥微微低头，关心的问道。
　　“没事...谢谢哥哥。”我乖巧的说道。
　　这种时候自然是要多清纯有多清纯了！
　　12岁的小女孩怎么可能会懂那么多呢？
　　哥哥扶着我，让我站好之后，就放开了我，走进房间里面。
　　本来那股浓烈的味道已经消散的差不多了。
　　我看着床边和柜子旁边被哥哥打开的窗户轻轻的笑了一下，然后就走到哥哥的笔记本电脑前面坐下来了。
　　屏幕上是一个新打开的空白网页。
　　哥哥刚才上网看小视频了？
　　好奇心的促使下，我开始思考如何‘不小心’的打开刚刚哥哥关掉的网页。
　　“纱雾...?”被哥哥的叫喊声打断了我的思考。
　　“哥哥，我想继续看...”我向着哥哥说道。
　　站在我右手边的哥哥，弯下腰来，将手放在滑鼠上。
　　将网页缩小到角落，然后在桌面上打开了一个文档。
　　看了看，的确就是我刚才看到的后日谈的故事，我用鼠标将文章拉到中段，装作专心观看中。

第四章 第二话 洗白
　　用滚轮往下一直拉，一边看，一边思考。
　　渐渐的，我就发现了不对劲的地方。
　　“哥哥...这个...怎么越看越像花酱那篇...”我欲言又止的问道。
　　哥哥苦笑着说道。
　　“其实之前已经给小花看过，不过那时候还没写完...”
　　好吧...小花看完以后就拿去自动优化了是吧？
　　我嘴角一扯一扯的，快速的用手掩住嘴巴，也不知道该不该笑出声好。
　　“...”看到我这副样子，哥哥已经说不出话来了。
　　轻轻一笑后，我用手指转动着用蝴蝶结绑好的头发，瞄了一眼旁边放着的打印机，似笑非笑的问道。
　　“现在哥哥已经写好了，是准备打印出来吗？”
　　哥哥点头说道。
　　“是的，等下准备将打印出来的原稿拿给小花看，她一直都在催我让我快点码好！”
　　说到这里，刚好拉到文档的最后了。
　　“纱雾，我现在要打印出来了，你能让一下吗？”注意到我看完了以后，哥哥询问道。
　　我思考了一下说道。
　　“嗯...”
　　说完之后，我站了起来。
　　突然就往前一倒。
　　手按了在键盘上。
　　哥哥焦急的用手抱着我问道。
　　“纱雾！！！怎么了！！！”
　　“脚麻了...”我微微低头，不好意思的说道。
　　这时候，电脑传出一阵音乐。
　　我好奇的扭头过去，看了看问道。
　　“哥哥，这是什么？”
　　哥哥看向电脑屏幕，脸色突然一变。
　　放开其中一只抱着我的手，伸过去想要放到滑鼠上。
　　这么好的时机我才不会放过呢！
　　出其不意的刚好就挡在了哥哥的手会经过的路线，我继续用天真无邪的表情看着电脑的屏幕。
　　三个赤条条的白色的肉体正在做妖精打架的事情。
　　嗯,文雅一点，那就是在翩翩起舞。
　　标题是...哥哥与双胞胎妹妹的快乐时光。
　　两个幼小一点的，刚好一个是金发，另一个是银发的。
　　哥哥...你...
　　“哥哥，他们在做什么呀？”我装作不懂的问道。
　　哥哥一副快要身败名裂的模样，直接伸出手来，按下电源键。
　　1...2...3。
　　电脑被强行关闭了。
　　哥哥对我痛哭流涕的说道。
　　“对不起！！纱雾！！！我不是个好哥哥...我不配当你哥哥...啊啊...”
　　“？？？”我一副看不懂哥哥的样子的表情。
　　注意到我的表情后，哥哥的哭声很快就停下来了，然后向我问道。
　　“纱雾...你...不知道他们在做什么？？”
　　“不知道！以前从来没有见过呢！”我摇摇头说道。
　　“可是...工口漫画老师不是画了很多...本...子...吗？”哥哥有些难以启齿的问道。
　　“人家才不认识叫这个名字的人！！而且那些都是妈妈画的...说什么我太小...所以都不让我接触...”我嘟起嘴，一副不开心的样子说道。
　　“那...”哥哥脸上的表情，就差把字写在额头上，说他不知道该从那里问起好了。
　　我当然要善解人意的解释咯！不然怎么洗白呢？
　　“工口漫画老师...这个笔名是妈妈以前...留给我的...”我有些落寞的说道。
　　“对...对不起...”哥哥摸了摸我的头，充满歉意的说道。
　　“唔嗯~~没关系的...哥哥。”我摇摇头，露出寂寞的笑容说道。
　　哥哥更加内疚了。
　　计划通！！
　　我继续保持这副表情说道。
　　“妈妈画了好多好多的...本...子...”说到本子两个字的时候，我故意低下头，用羞涩的语气说出来。
　　气氛一下子有些暧昧起来。
　　“妈妈画完以后...就会扫描起来，传给梅莉阿姨，让她帮忙出版贩卖...所以我其实只是画了一些看起来有些...H的插画...没、没有画过什么...”最后故意用最小的声音说道，让哥哥以为我是在害羞。
　　“抱...抱歉！！！纱雾！！！不过我还想问你一个问题...可以吗？”哥哥大声的按着我的肩膀说道。
　　我露出害怕的表情，战战兢兢的回答道。
　　“纱雾会回答哥哥的...呜...”
　　哥哥看到我的表情后，就把手放开，换上温柔的表情问道。
　　“不用担心...哥哥只是想问你一个简单的问题而已。”
　　“...?”我没有出声，只是默默的看着哥哥。
　　“纱雾...你知道怎么生小孩子吗？”哥哥微笑着询问道。
　　我露出惊讶的表情，然后变得不可置信的看着哥哥...脸色一红后，羞怒的说道。
　　“哥哥...变态！！！大色狼！！！！！妹控！！！！！”
　　一边说，一边用手拍打着哥哥的身体。
　　“等、等等...纱雾...停！停一下！！！！”哥哥举起手来尽量的挡住我的乱掌说道。
　　“哼！！！我才不会听变态哥哥的话！！！！看招！！！”我渐渐‘愤怒’起来说道。
　　“纱雾！！！我是有原因的！！！你能先回答我的问题再让我解释吗？”哥哥奋力的回应道。
　　听到哥哥的话后，我慢慢的停下手，把身体转过去，一副正在生气的样子。
　　“纱雾...”
　　“生孩子的事情妈妈有说过！只要结了婚，就可以去医院里面拿到孩子了！”我不满的说道。
　　“...”哥哥沉默了。
　　“我要回去了，不想再管讨厌的变态哥哥了！！！”我大声的说道，然后向着哥哥的房门慢慢走去。
　　“等等...纱雾，听我解释！！”哥哥挽留说道。
　　“说！”
　　“其实刚才那个视频里面的人是在玩游戏，很好玩的游戏...”哥哥先是撒谎不眨眼的解释道。
　　我张大眼睛，看着哥哥，露出有些犹豫，不知道该不该相信好的表情。
　　哥哥没有理会，只是继续说道。
　　“那个问题的话...只是怕纱雾你会误会...”
　　我一副不明觉厉的样子问道。
　　“误会什么？？”
　　“误会...视频里面的人正在生小孩！”哥哥义正词严的说道。
　　“？？？”
　　“小时候，我的老爸老妈就是这样骗我的，说这样就可以生小孩，结果原来他们是在玩很舒服的游戏...这个游戏最大的特点就是要脱光光才能玩...所以当时我就被骗了。”哥哥认真的回忆着说道。
　　我点点头同意了哥哥的意见，然后做出松一口气的动作，用可以让哥哥听到的低声说道。
　　“幸好哥哥不是变态...”
　　哥哥听到我的话后，哭笑不得的看着我。
　　眼神中却流露着心疼和内疚。
　　“纱雾，这个游戏只能个最亲的人玩的，其他人都不能玩，不然会发生很严重的事情！”哥哥郑重的告诫我说道。
　　我侧着头，用不是很明白的语气问道。
　　“那我可以和哥哥玩吗？”
　　“不...呃...也不是不可以，不过要等你长大了以后才能玩...如果现在玩的话，会长不大的哦！”哥哥犹豫了一下说道。
　　“好的！那等我长大后再陪哥哥玩吧！”我高兴的说道，就像个纯洁的孩子一样。
　　说完之后，拿出正在震动的手机，我看了看说道。
　　“哥哥...我还有事情...要先回房间了...吃饭的时候再见吧！”我用失望的语气说道。
　　“哦...好的...路上小心...”哥哥有些语无伦次的说道。
　　我对着哥哥展颜一笑，然后转身向着房门那边离开。
　　“哈...呼...”哥哥松一口气的声音传到了我的耳边。
　　背对着哥哥，我笑而不语的踏出了房间，向着自己的房间走回去。
　　今天真是意外之喜啊！！！成功洗白了自己不说，对哥哥做了不该做的事，还发现了哥哥的新嗜好...已经对艾尔芙产生兴趣了么...哥哥？
　　某程度上来说，真是我的幸运日！！
　　听着小花的脚步声从背后走廊远处传来的时候，我也没什么兴趣再理会了。
　　只要哥哥不敢正面上了小花或者艾尔芙，我就不信你们还能玩出什么花样出来！
　　不需要用什么奇怪的手段，堂堂正正的...和你们一决胜负！！

第四章 第三话 吃饭
　　早饭的时间，我回房完成了最后几页的暑期作业后，很快就到了。
　　走到客厅，只见艾尔芙和小花在厨房里面忙着，哥哥坐在餐桌旁边的椅子上，双手叠起来，做出某司令的招牌动作，似乎是在思考着什么的样子。
　　克里斯皱起了眉头，视线一直集中在艾尔芙身上。
　　在艾尔芙和小花的吵吵闹闹之间，早餐很快就弄好，上碟。
　　坐好之后，很清楚的可以看出来，桌上的料理出现了明显的分界线。
　　以哥哥最近的斜角的位置开始分界，左边的是看上去色香味俱全的...十有八九是艾尔芙做的。
　　右边则是平凡而普通的家常菜，没有什么特别，香气也完全被艾尔芙那边的盖住了。
　　不用想都知道是小花做的了。
　　好奇的夹起小花那边的一味肉的料理。
　　放到嘴里。
　　...
　　“花酱...你还会做菜呀？”我面无表情的吞掉那块肉后，露出好奇的表情问道。
　　“会，虽然比不上这个山上笨蛋。”小花指了指艾尔芙，深深的看着我说道。
　　眼神传来让我点评一番，同时也有着些微对我这个家政能力低下的鄙视的意思。
　　很可惜，我对做菜九窍通了八窍。
　　所以不管小花想让我说什么，或者她自己本身想说什么都好，我都不会接下话题让她嘲讽我的！
　　这就是所谓的扬长避短！
　　饭后，尽管小花做菜的水平比想象中要高很多，可还是架不住拥有丰富经验和不断进步的艾尔芙。
　　最终的结果就是艾尔芙做的那些被我们全部吃光，小花的那些被哥哥全部吃光。
　　最难消受美人恩...就是这么个道理！
　　正所谓欲开后宫，必吃其重。
　　就算我不会让哥哥有机会开后宫，但哥哥身边却围绕了这么多女孩子…
　　在这点上...我觉得还是有必要给哥哥一个教训。
　　要不我也做一顿给哥哥尝尝？
　　虽然我只会下面...或者一些简单的天朝料理...
　　只要还能放进嘴里的话...哥哥不知道会感动成什么样子呢...?
　　这件事，有意思！
　　还得先好好计划一番。
　　餐后，我带着剩下那本还没开始写的暑期作业，以及数位板和笔，来到了艾尔芙的房间。
　　哥哥和小花同样的也来了。
　　按照艾尔芙不知道什么时候定下来的日程表，最后一天就是来集体码字的。
　　而我，自然也要配合一下，给艾尔芙和哥哥画点合适的插画——的草稿。
　　精益求精嘛，哪能随手几笔一蹴而就呢？这么做的话，哪能把时间拖下去？
　　所以今天要画的只是草稿。
　　克里斯会呆在门外，让艾尔芙无处可逃之余，尽量不打扰大家的创作...
　　因此今天要画的只是草稿。
　　多出来的时间，当然是用来做作业啊！！
　　最后一本，前面只要一小部分是题目，后面的就完全是如同日记一样的自由研究。
　　又不是小学生！！！
　　麻烦...但也只能做了。
　　作为最后一个人，我走进了艾尔芙的房间，坐在预留给我的空位，将笔记本电脑的电源插在插座上，然后接上数位板...
　　放在桌上。
　　走到艾尔芙背后，看着她不断的在旁边监视着的克里斯的眼神下，码出一段又一段的文字。
　　看着看着，克里斯就满意的点点头，离开了房间。
　　等到门关上了以后。
　　那种凝重的气氛很快就消失得无影无踪。
　　大家顿时松一口气。
　　艾尔芙倒是没有停手，而是继续的在码字。
　　专注。
　　今天的艾尔芙...很有干劲呢！
　　摇摇头不再想那么多，我回到了我的位置上。
　　拿出暑期作业，开始做最后的一个单元的题目。
　　今天之内，只要能完成这个单元的话，剩下的恐怕也不需要太长时间就能做好。
　　自由研究么...
　　研究一下植物的生长...然后画出相关的画...做成日记的形式...
　　不用上色的情况下，在随便写点...
　　我突然想起上辈子养过的那条小金鱼...
　　因为是蓝色的，所以我记忆很深刻...
　　这不正好可以用么？
　　我好歹从小小的将她养大到最后老死的...
　　就这个好了！
　　标题定了下来，又有合适的参考，我心里迅速的就不再焦急。
　　做题目的效率再次上升。
　　两个小时后...我神奇的发现，自己已经做完了前面那三十页的题目了...
　　抬起头，看着哥哥他们依然努力的在码字，我笑了笑，开始了金鱼的90天生态研究（记忆脑补版）。
　　————————
　　在克里斯敲了敲门，我收起了暑期作业后，一顿简单的午饭被他带了进来。
　　是什么呢？
　　🍙
　　是的，每人5个的🍙，再加上无限添饮的补充脑补糖分的饮料。
　　我随手几笔，将一开始看了几眼的艾尔芙的新卷的某一段画了出来。
　　画技到了这个阶段，只要小小的几笔，就能做到神形俱备。
　　当克里斯走到我旁边，将我那份午饭放下来的时候，看到屏幕上那幅画，情不自禁的就看呆了。
　　“工口漫画老师果然名不虚传！”回过神来的克里斯，赞叹的说道。
　　艾尔芙立刻骄傲而自豪的回应道。
　　“当然了，本小姐的眼光怎么可能会看错人呢！！”
　　克里斯同意的点头，对我笑了一下后，就走了过去，到了小花旁边。
　　放下了小花那一份之后，克里斯便说道。
　　“我不打扰你们了，吃完之后放在一边就好，晚上我会过来收拾。”
　　说完以后，也不等我们回复，克里斯就离开了房间，把门关上。
　　听着外面传来的，用钥匙把门锁上的声音，我们面面相觑。
　　克里斯真是毫无破绽啊！
　　房间里面就有配套的卫生间。
　　需要饮料之类的还可以等克里斯回来的时候再向他要...几乎没有什么其他急切的需求...
　　拿起一个🍙，我没有多想，像松鼠一样，小口小口的吃着。
　　这可是为了显得可爱，我特地练习已久的吃饭秘技之一。
　　坐在哥哥正对面，我一边吃，一边对哥哥做出各种可爱的表情。
　　轻松的就吸引到哥哥的注意力。
　　哈哈哈哈哈！！
　　让你们抢哥哥身边的位置！
　　小花面无表情的用力咬着🍙。
　　艾尔芙脸色一下子铁青的，然后又变得不安，不快，不满，最后平静下来。
　　吃完一个，肚子还不饱。
　　我拿起了第二个，开始放到嘴里...正想要下去之前，眼尖的发现了哥哥那个饭团中间好像是绿色的...
　　我将饭团拿出来，掰开。
　　里面的是三文鱼…和第一个一样。
　　我于是喊道。
　　“等一下！”
　　“？”X3

第四章 第四话 离别前的最后晚餐
　　“你们没发现吗？味道都不一样的！”我将掰开的饭团展示出来说道。
　　小花和艾尔芙看了看我手上的饭团，然后又看到哥哥手上那个刚好吃了一半的饭团。
　　“正宗！”X2
　　“啊...嗨！！”哥哥惊得跳起来立正应道。
　　艾尔芙用挑畔的眼神看向小花，然后从自己的那一排里面拿出一个，递到哥哥面前说道。
　　“和本小姐交换吧！正宗！”
　　小花同样也拿出一个来，向哥哥说道。
　　“正宗应该和我交换！”
　　“和本小姐！！”
　　“和我！！！”
　　趁着她们两个争吵的时候，我顺手拿了两个跟她们放在盘子上的交换了一下，然后又拿起一个，走过去和哥哥的交换了一个。
　　以为我不知道她们的打算吗？
　　死心吧，哥哥才不会将自己吃过的东西和别人交换呢！
　　施施然的回到座位上...我一边吃着饭团，一边看着她们两个继续无意义的争执。
　　哥哥咬了几口，最后一口吞掉剩下的部分。
　　又学着我那样，拿起两个分别放到小花和艾尔芙的盘子上，并且又各自拿走一个。
　　交换就这样完成了。
　　笑眯眯的吃完之后，我去洗手间那里洗了洗手。
　　用纸巾擦干净后，就回到了自己的位置上，继续做作业了。
　　谁有空管那两个智商清零的笨蛋之间的吵架啊~！
　　管了，那完全就是自找麻烦！
　　懒得理会。
　　十来分钟后，克里斯就回来了。
　　用铁拳制裁了一下艾尔芙后，小花看着那普通大小的拳头瑟瑟发抖，最终也屈服了。
　　一场奇葩的争吵就这样完结了。
　　听到钥匙开锁的声音的时候，聪明的我就已经收好了作业，然后走到哥哥身后，看着他写的新一卷故事的内容。
　　所以在克里斯解释了一下他锁门的理由和向我们和善的道歉后，我和哥哥都没受到任何的影响。
　　只是看着艾尔芙抱着头在地上滚动的行为，看上去真的好痛的样子...我决定还是要小心一点比较好。
　　下午很快就过去了。
　　收到了新作半卷内容的克里斯，非常满意的将艾尔芙拖到了某个叫做电脑室的地方，据说是为了已经过了截稿日期的游戏监修方面的事情，要让艾尔芙尽快的追回进度。
　　而且就算艾尔芙完成了这个，还有什么动画监督？监修？反正就是这样的工作要做，做完了，最后就是作为动画化用的旧作的新卷要写出来...
　　换言之...我们其实就算什么都不做，也不需要拖时间...
　　按照克里斯所说，因为艾尔芙转学的申请已经批核了，所以她会在这里留上两个星期来完成这些工作...或者留到完成为止才能离开...然后正式的成为哥哥的同班同学。
　　这自然就是当初相遇之后，我和艾尔芙谈及过的条件之一——当然，克里斯是不知道的。
　　克里斯也只是讲了艾尔芙转学的事情，没有仔细的说出艾尔芙到底转到那里，读什么班级的信息。
　　我相信哥哥见到艾尔芙的时候一定很惊喜的！
　　不过时隔了这么久，现在总算是实现了——只是不知道艾尔芙还要花多少时间才能完成她手头上的工作呢~！
　　我一边幸灾乐祸的笑着，一边快速的画着小金鱼的成长之路。
　　一方面一个星期时间要与哥哥分开，对我来说实在太久了。
　　而且忙得要死又被克里斯看得死死的艾尔芙，在接下来的时间也不可能有空煮饭...
　　怎么想都觉得是越早回去越好！
　　专心，加速！！
　　我要快点做完这本该死的暑期作业！！！！！
　　抱着这样的心思，写字的速度再次加快了许多。
　　字的模样因为长期画画的锻炼，看上去依然工整。
　　既有质又有量，说的就是我了。
　　由于只是做个简单的小学生水平的记录，一个下午以后，进度远远比我想象中要快。
　　如无意外的话...两天！
　　我只需要两天时间全心投入其中，就可以做完了！
　　————————
　　晚饭时间，脸色苍白，带着一脸身体被掏空表情的艾尔芙，被克里斯带到了别墅的大厅。
　　不是那个我们六个人用的小型客厅，而是如同酒店般的那个可以容纳大量人的大厅。
　　来到这里的原因，自然就是要大吃一顿好的了。
　　明天一大早，哥哥和小花就要先从这里坐船出去到对岸转车，然后坐车去机场。
　　所以今晚的晚饭就是所谓的饯别（行？）饭。
　　克里斯事先就安排好了，今天晚上我们会吃自助餐。
　　一起参加的还有之前扮鬼的那些人，以及最近这段时间帮忙过我们的人。
　　他们之中的大多数也会一起离开，先一步回到艾尔芙真正的家里。
　　剩下的一小部分则是这里常驻的员工，会在之后的日子继续照顾我们三个留下的人。
　　实际上，虽然是艾尔芙的小岛，但平常也会作为旅游景点开放给私人游玩用（高价）。
　　这段时间因为没人预约，艾尔芙就直接包场，带着我们回来玩。
　　事实证明，艾尔芙的确因为这一趟旅行，在哥哥心中留下了很好的印象，甚至还借机告白！
　　她这次旅程真正的目的已经完成了。
　　现在看上去，虽然一副累得要命的模样，但眼神之中很明显传达着，她已经没什么好怕了！
　　然后就被克里斯敲了一下。
　　“好痛！！！哥哥！为什么突然打本小姐！！！”艾尔芙不满的问道。
　　“抱歉,习惯了。”克里斯一脸和善的回应道。
　　艾尔芙被克里斯的表情吓了一下，然后换上了奇异的眼神。
　　硬要说的话，眼神当中的意思应该就是...‘除了哥哥以外，本小姐就没有什么好怕的了！‘
　　对可怜的艾尔芙露出了微笑后，我就跟在哥哥的后面，听着他唠唠叨叨的说着他回去以后，我要注意些什么呀，要每天都打电话给他报平安呀...等等等等。
　　顺便让他帮我夹我喜欢的好吃的东西。
　　自助餐...
　　味道什么的就不提了，但是确实是比较多样化。
　　和我一起生活了那么久了，哥哥对我的口味很了解。
　　两碟食物，大多都是我喜欢吃的。
　　只有少部分是哥哥喜欢的——哥哥自己自然不会夹得这么明显。
　　所以那部分都是我夹出来，等下喂给哥哥吃。
　　期待的小步跑在哥哥的后面，回到了我们的那台桌子前。
　　哥哥小心的放下手上两大碟食物。
　　我和哥哥正对着坐。
　　用叉子叉起一块肉，我示意哥哥张大嘴巴。
　　之前有过经验的哥哥，倒没有再害羞惊讶的，只是淡定的张开口，然后从叉子上将肉咬下来。
　　克里斯看了看哥哥和我，然后又看了看艾尔芙。
　　“太狡猾了！！纱雾！！本小姐也要！！”刚从取食物的地方走回来的艾尔芙，羞怒的大喊道。
　　我笑了笑说道。
　　“好呀！”
　　艾尔芙狐疑的看了我一眼。
　　我拿起旁边没用过的叉子，叉起另一块肉，走到艾尔芙面前，示意她张开嘴。
　　这时候艾尔芙才反应过来。
　　艾尔芙脸色一红的说道。
　　“本小姐不是这个意思...啊呜唔唔唔”
　　我一叉子下去，让艾尔芙说不出话来。
　　小花这时候也回来了，看到了我的动作后问道。
　　“谋杀？”
　　我没有说话，用这跟叉子叉起了一块菠萝，不怀好意的走向小花。
　　小花抛下一句话后，立刻头也不回的转身走回去取食物那里。
　　“啊,我忘拿筷子了。”

第四章 第五话 玩游戏
　　互相喂食play玩完后，桌上的气氛就变得沉闷起来了。
　　再怎么说，这也是离别的时间。
　　大家的情绪变得低落起来。
　　在这样的气氛下，大家也没什么心情说话了。
　　唉...
　　“我们回去之后，纱雾和艾尔芙你们两个都要好好加油啊！”哥哥打破僵局的笑着说道。
　　“嗯...”我应了一下。
　　“什么嘛，本小姐才不用你来担心呢！”艾尔芙眼睛微红，别过头去说道。
　　又静下来了。
　　“哥哥...”我喊了一下。
　　“？”
　　“回去之后...记得答应过我的条件...”我对哥哥示意说道。
　　“肯定不会忘记的...因为已经和纱雾你约定好了。”哥哥重重的点头说道。”什么条件？”艾尔芙突然好奇的问道。
　　“我答应过纱雾不会说出去的...抱歉了,艾尔芙!”哥哥摊摊手说道。
　　小花没有说话，只是淡淡的喝了一口青瓜汁后，将视线移到哥哥身上。
　　克里斯见状，也不好说些什么，只能离开了我们这一桌，去取食物去了。
　　注意到克里斯的离去后，艾尔芙冷哼一声，然后换上一副兴奋的模样说道。
　　“吃完饭以后，我们要不要来玩游戏呀？”
　　“什么游戏？”哥哥很感兴趣的问道。
　　“唔...等下我们小心的分批过去，躲开哥哥好了！”艾尔芙思考了一下，没有回答哥哥的问题。
　　“去那里...?”小花看着哥哥问道。
　　艾尔芙有些生气，不过很快就又泄气了说道。
　　“去纱雾的房间好了...哥哥应该最后才会找到那里去...”
　　都最后一天了...就随心一次好了！
　　“我赞成艾尔芙的意见！”我点头同意的说道。
　　“可以。”小花淡淡的回应道。
　　哥哥笑了笑，默认同意了。
　　——————
　　之后的话，小花先走。
　　艾尔芙趁克里斯去洗手间的时候偷偷的跑了。
　　我和哥哥最后。
　　克里斯倒是坐在那里等着‘去了厕所’的艾尔芙。
　　偷偷一笑之后，我和哥哥很快就会到了我的房间里面去。
　　打开房门，地上洒了一堆东西。
　　大富翁，扑克牌，飞行棋...基本上能拿来玩的都有。
　　但全部都散乱的放在地上。
　　注意到我们进来后，小花立刻指着艾尔芙冷笑道。
　　“都是笨蛋山上的错。”
　　“谁是山上啊！冷淡女！”艾尔芙反驳道。
　　“哼！”X2
　　“别吵了...不是说好是来玩游戏的么？”哥哥打圆场说道。
　　听到哥哥的话后，艾尔芙和小花停止了争执，默默的开始收拾起来。
　　四个人一起动手，不用花很长时间就已经弄好了。
　　我们围着那堆叠起来放着的游戏坐在地上。
　　“艾尔芙，我们要玩什么？”哥哥从下往上指了指问道。
　　艾尔芙想了想问道。
　　“人生商谈？”
　　“？？？”面对艾尔芙的选择，我们三脸懵逼的看着她。
　　“还有这种游戏？”我一盒盒的挪开看了看问道。
　　“有呀！嘿——咻！”艾尔芙大喝一声，搬开了上面5盒。
　　看到了一个封面写着人生商谈的游戏的盒子。
　　看上去和大富翁有点像的样子。
　　我看了看小花和哥哥，发现他们都没有什么意见。
　　其实我也差不多就是了。
　　也不知道到底艾尔芙是从那里找来这么多游戏的。
　　小花和我帮忙将盒子抽出来，哥哥将底下的那堆盒子拿起来，放到一边去。
　　艾尔芙也将她手上的那五盒放在已经移开了的盒子堆上。
　　清出了一片空间后，艾尔芙拿起了盖子。
　　里面有不少东西。
　　一个小小的金属制造的转盘，几颗不同颜色的骰子，银白色，略微有些磨损的各种形象的动物。
　　一些大大小小不同面值的筹码，还有被压在底下的地图。
　　艾尔芙一样样的拿出来，放在旁边。
　　我们三个对这完全不懂，所以直接就由艾尔芙来主持了。
　　“先选一个角色，然后我们猜拳决定投骰的先后，投了骰之后，控制自己的角色走相同的点数，然后按照走到的格子上写的事情去做。”简单的介绍了一下规则之后，我们就直接开始玩了。
　　每人一开始都会有合共1000点的筹码，筹码没了=破产，只能重新回到起点，拿上1000新筹码开始。
　　如果走到的格子上写着的事情你不想做的话，可以支付格子上写的筹码数，或者后退到上面写的步数。
　　选择进行上面的事的话，就能拿到筹码。
　　如果选择后退的话，不会触发退到的格子上写的事情。
　　谁能率先走完全程或者第一个拿到10W筹码的人，就是胜利者。
　　“开始吧！人生商谈！！！”艾尔芙兴奋的说道。
　　猜拳...第一局就决出了第一名了。
　　那就是我，唯一出了布的人。
　　然后是第二局，小花出了剪刀，输成第四。
　　最后哥哥和艾尔芙一决胜负，被艾尔芙轻松一个拳头赢了。
　　所以投骰子的顺序就是我——艾尔芙——哥哥——小花，然后循环。
　　拿起红色的骰子，放在转盘上，抓住转盘顶端的金属转头，用力一扭。
　　“4点！1...2,3,4！”看到结果之后，我一边说，一边抓住我的棋子向前推进。
　　把头伸过去，看着上面的文字，我念了出来。
　　“和喜欢的人说一句悄悄话，1000筹码或者2步”
　　大家看着我。
　　我脸色一红，低着头，站起来，走到哥哥旁边，对着哥哥的耳朵说了一句话。
　　哥哥用手指摸了下耳朵。
　　小花和艾尔芙咬了咬嘴唇。
　　“下一个...”我轻轻的说道，也不忘将转盘里面的那颗骰子拿出来。
　　艾尔芙先是将一个红色的面值1000的筹码交给我，然后将她那颗绿色的骰子放在转盘上，开始转动。
　　“4...4...4...呜...”艾尔芙失神的一边看着骰子转动，一边轻喊着数字。
　　但现实并不会因此而改变。
　　艾尔芙转出来的，是6。
　　将棋子拿起，艾尔芙直接放到第6格上，然后大声念出上面的文字。
　　“拥抱你在场最好的朋友三下，100筹码一次，后退1步！”
　　念完之后，艾尔芙大大方方的走到我面前来，用力的抱了我三下。
　　然后走回去坐下。
　　一手将300个筹码放到自己身前，另一只手拿回自己的骰子后，艾尔芙期待的说道。
　　“下一个...来吧，正宗！！！”

第四章 第六话 游戏已完
　　哥哥没有选择用转盘，拿起了骰子，用力一抛。
　　骰子下落，掉在地上。
　　“6...6...6...”小花和艾尔芙都念念有词的说道。
　　骰子旋转了几秒后停下了。
　　“3！”哥哥拿起棋子，用另一只手从起点那里往前点了三格，然后把棋子放在上面。
　　“我看看...如果现场有亲人的话...”说到这里的时候，哥哥下意识的看了我一眼，然后继续低头看去说道。
　　“对年纪比你大的亲人表示谢意，对年纪比你小的摸摸头。注：如果没有亲人在场的话，请对你最好的朋友做同样的事。 1500筹码，后退3步”
　　哥哥再次看着我，温柔的问道。
　　“纱雾...可以吗？”
　　我想了想...微笑的点点头。
　　哥哥有些受宠若惊的看着我，不过还是站了起来，走到我旁边，摸了摸我的头。
　　摸完之后，哥哥也回到了自己的坐位。
　　艾尔芙不满的随手拿起了一个500和一个1000的筹码，放到哥哥面前的地上。
　　哥哥无奈的拿起筹码，放在自己堆叠筹码的位置，然后把骰子拿了出来。
　　“到你了，冷淡女！”艾尔芙嘲讽的说道。
　　“我不和笨蛋说话...”小花‘低声’的说道。
　　虽然是我们全部人都能听清楚的低声...
　　“你！！”艾尔芙脸色一变，有些生气的喊了一个字说道。
　　小花无视了艾尔芙的表情，直接用手一扫，将骰子拿到手中。
　　左右摇了摇，然后松开手指，让骰子自然落下。
　　骰子没有太多的旋转，直接就掉在地上停下来了。
　　“...1。”小花有些失望的说道。
　　第一格...是空格，没有指令，自然也没有什么奖励惩罚了。
　　将棋子往前一推后，小花就将骰子抓在手上，瞄了我一眼。
　　已经失去了新鲜感后，就懒得用转盘了。
　　我把手心的骰子摇了摇，随手掷出去。
　　“2点！”
　　一开始是4点，现在是2点，合起来就是6点了。
　　我的棋子正好走到了艾尔芙的位置。
　　刚刚艾尔芙就念过了这段文字，我也就不重复了。
　　这时候么...
　　该抱谁好呢？
　　小花？虽然关系变得亦敌亦友的，比之前更好了许多，可还是没我和艾尔芙之间那么亲近...所以PASS！
　　艾尔芙...也可以...刚才不就抱了我了吗？
　　至于哥哥...要是我抱了他...会不会又被误解以为我只想和哥哥做最好的朋友呢...?
　　!!!
　　难道艾尔芙也是这么想的，所以才选择抱我而不是哥哥？
　　我偷偷的看了艾尔芙一眼。
　　看上去也不像那么心机的样子啊...
　　或许是我想太多了吧?
　　不想让哥哥像之前一样脑补+误解，于是我走到艾尔芙前面抱了十几秒才放开。
　　艾尔芙已经被我的友情一抱抱得脸色全红了。
　　真萌~~！
　　回去座位上，拿回骰子之后，再次来到艾尔芙的会合。
　　艾尔芙正仔细的观察着地图上面不同格子的文字。
　　看够之后，就把手举起来，准备掷骰子。
　　“啪！”
　　房门被推开的声音响起。
　　我们四人将头转过去。
　　只见面无表情的克里斯，站在房间外，一手推着门。
　　他用眼睛扫视了一番现场的场景之后，嘴角微微上提。
　　一个看上去就有着被空调吹过一样的感觉的笑容，出现在克里斯的脸上。
　　我们都忍不住打了个寒颤。
　　艾尔芙手一松，骰子自然的往下掉。
　　掉到了地上，发出了空洞的撞击声。
　　我微微转身，看了一眼。
　　看到了克里斯的表情之后，艾尔芙似乎已经感觉到不对了。
　　现在的艾尔芙抱着头，蹲下来瑟瑟发抖。
　　精致的脸上充满着恐惧和害怕。
　　想起那天克里斯的普通一拳...我好像有些能够理解艾尔芙的感觉了。
　　“我为妹妹向各位一直以来的照顾而道谢，但妹妹还有诸多工作尚未完成，请恕我失陪了。”克里斯相当有礼貌的说着。
　　说完以后，也不顾艾尔芙的反抗。
　　三两步走到艾尔芙旁边，用力的将她抗起来带走。
　　包括小花在内，我们三个呆呆的看着克里斯那潇洒的背影，聆听着艾尔芙那不断用哭腔发出的懒人宣言。
　　艾尔芙一下下的用小拳拳锤在克里斯身上，发出来低沉的锤击声。
　　一切都渐渐远去。
　　为艾尔芙默哀一秒。
　　一秒时间就这样过去了。
　　地上还放着艾尔芙没来得及走的棋子，以及停下来的骰子。
　　“3点...”
　　地图上对应的第九格...
　　大量工作堆积的时候，却还在玩游戏——被上司带走...破产重来。
　　心下一惊，此游戏实在恐怖...竟然能够提前预知结局...
　　可怜的艾尔芙。
　　为她再次默哀一秒之后...
　　那么，问题来了！
　　这时候该怎么办呢？
　　我看着哥哥。
　　哥哥望向旁边，开始吹口哨。
　　转头看小花。
　　小花不知道从那里掏出来笔记本和笔，打开了本子开始写作。
　　无语的看着他们两个人，轻叹一口气后，我说道。
　　“哥哥...关门吧。”
　　“好勒~！”哥哥听到以后，站了起来，走过去把门关上。
　　小花见状，把笔按下，然后合上笔记本收了起来。
　　我眨眨眼...眨到眼都酸了，还是没看出来小花到底是收在那里。
　　说不定其实小花是22世纪的美少女机器人，特意回来就是为了...NTR我？
　　不对啊！
　　如果真的是这样的话，按道理来说，也应该是我和哥哥的后代送回来的...
　　“想到了！！！”我恍然大悟的一拍手掌心说道。
　　“？”
　　用奇异的目光看着小花的腹部，我如同找出了真相一样说道。
　　“小花...你其实是艾尔芙请来的逗...咳咳...救兵是吧！”
　　“...”X2
　　“正宗。”小花淡淡的喊道。
　　“怎么了？”哥哥好奇的问道。
　　“和泉妹妹脑子坏掉了。”小花指着我说道。
　　“没关系的!”哥哥换上温柔的表情说道。
　　小花用不可置信的眼神看着哥哥。
　　哥哥用越发温柔的眼神看着我说道。
　　“无论纱雾变成怎么样，她都是我的妹妹...我会照顾她一辈子！”
　　“死妹控...?”小花犹豫了一下问道。
　　“要你管！！”哥哥没好气的回答道。
　　“...”这时候轮到我无语了。
　　哥哥啊...虽然你这么说我很高兴...可是你撩妹的重点错了啊！
　　我勉强扯出一个笑容说道。
　　“小花...你说什么来着？”
　　顿了顿，又转过头去，用和善的目光看着哥哥问道。
　　“哥哥...你刚刚是什么意思呀~~？”

第四章 第七话 离别
　　无论在怎么珍惜时间，它还是会我行我素的走过。
　　一转眼，已经是第二天早上。
　　要开学了。
　　艾尔芙还有一堆有一堆的工作没做，鉴于她昨晚擅自多次试图逃离到我的房间去玩的举动，克里斯拜托了保镖们和别墅的工作人员帮忙。
　　暂时的把艾尔芙房间和浴室的庄户全部钉上，又让他们轮班的站在房间里面看着艾尔芙，逼她工作。
　　然后，克里斯作为主人家，送哥哥他们去机场一趟。
　　我很想跟着去...但比起这短暂的离别，我更希望能尽快的完成手头上的暑期作业，然后回家和哥哥团聚...
　　所以我只送到码头那里。
　　对着站在船尾的三人，我用力的挥手。
　　“哥哥...再见...!!!!”
　　我不舍的大喊道。
　　...
　　离开了。
　　我拿出手机，拨打哥哥的号码。
　　“...？”
　　“哥哥...是我。”
　　“纱、纱雾？不是刚刚才道别的吗？为什么...?”哥哥用欣喜中带着不解的语气问道。
　　“呜...”不知道该怎么回答好的我，似是而非的发出了一个音节。
　　“啊...啊啊啊！！是我不好，我不问了可以吗...?纱雾你不要哭！”哥哥担心的说道。
　　“噗~~嘻嘻~”听到哥哥关心的话语，我高兴得忍不住笑了出来。
　　“呼...”哥哥听到我的笑声后，自然的松了一口气。
　　“哥哥...”我轻轻的喊道。
　　拿着电话，不断喊着哥哥...听到哥哥的回应。
　　单纯是这样，已经让我感觉到心中的郁闷消失的无影无踪了。
　　慢慢的走回别墅，走进自己的房间。
　　打开门。
　　“哥哥...我要继续做作业了，晚一点再聊好吗？”我有些遗憾的问道。
　　“哦...嗯，回去再说吧，纱雾...”哥哥有些心不在焉的说道。
　　心疼的停止了通话之后，我将手机放在一边，插上电源。
　　拿出暑期作业，开始疯狂的画和写。
　　画着金鱼的成长，写着观察的日记。
　　明明只是记忆中的片段，此刻却依旧清晰无比。
　　拥有着这样的能力，有好...也有坏,如同双刃剑一样。
　　不过，现在不是合适的时候去想这些了。
　　我需要变得更快...
　　我想——回家！
　　——————
　　因为沉迷在其中的原因，虽然不至于不眠不休，但确实有点废寝忘餐的意思。
　　每次克里斯送来的三餐，都是在几乎快要凉掉的时候才被我注意到，然后囫囵吞枣般的吃下去。
　　没有过多的品尝出什么味道，只是嚼碎，然后吞下，仅此而已。
　　相应的，付出得到了应有的回报。
　　两天。
　　准确来说，是一天再加上一个上下午的时间，我就完成了目标。
　　可惜今天晚上的风浪很大，再加上不停的在下雨。
　　即使归心似箭，我也不可能在这个晚上回去。
　　按天气预报所说，明天应该会是个大晴天...
　　让艾尔芙和克里斯帮忙隐瞒一下我完成了的情报之后，就在艾尔芙的友情赞助下，定好了明天的机票。
　　中午的飞机。
　　早上坐船过去，在市中心附近吃点小吃什么的，然后上飞机。
　　飞机上会供应午餐。
　　到了机场之后，就可以在那边坐地铁转上好几遍不同的线路之后，去到五反野站。
　　之后就是11路或者打车回去的两种选择...如无意外的话...
　　对坐飞机这一点，其实我并没有太大的畏惧。
　　上辈子死亡的时候，我隐约能察觉到什么，但也陷入了沉睡。
　　说实话，没有直面当时的情况，对我来说，也就没有什么值得畏惧的了。
　　可是，要真说一点都不虚的话，那自然也是骗人的。
　　来的那一趟，是因为大家都在一起。
　　就是那...不求同年同月同日生，但求...的想法。
　　能和自己喜欢的人在一起，确实让我鼓起了勇气。
　　只是，这一趟的回家之路...只有我一个。
　　事先已经办好了无成人陪伴儿童服务...我才可以一个人坐飞机。
　　毕竟...今年我才12岁不是么？
　　摸着胸口那保养得光滑闪亮的银戒指项链，心里面的勇气渐渐增加了。
　　哥哥...
　　明天...我们就能见面了。
　　好期待...好紧张...好兴奋...
　　好想快点到明天！！！
　　“啪！”
　　房门突然被人一掌拍开。
　　我吓了一跳，急忙后退几步，害怕的抓起电话再看过去。
　　“呜...哇~~纱雾~~~”眼中渐渐泛出泪水的艾尔芙出现在我眼前。
　　她一边说，一边跑过来，脸上充满着不舍。
　　我心里暗自松了一口气，笑了笑，展开双手。
　　会意的艾尔芙，立刻走过来用力的抱着我。
　　“呜呜~~连你都回去了...就剩本小姐一个了...QAQ”艾尔芙抽泣的说道。
　　我轻轻拍着艾尔芙的背部来安慰她。
　　没有说话。
　　这种情况，也不需要说什么。
　　只是静静的笑着等待艾尔芙哭完。
　　艾尔芙注意到我的反应后，很快就收干了泪水，然后脸色微红的说道。
　　“不要误会了...本小姐才不是怕寂寞什么的...只是...好朋友一个个的离开...本小姐有些不高兴而已...”
　　说着连她自己都不相信的话语。
　　艾尔芙眼神当中复杂的感情，我能清楚的感受到。
　　同时也让我有些吃惊。
　　艾尔芙还会这样哭呢。
　　就像上次在秋叶原那样。
　　在秋叶原的那一次，其实也只是很偶然的看到了，我以为只是个别例子。
　　过去的艾尔芙尽量只把她乐观的一面展现出来。
　　但其实本质上，艾尔芙也就是个会怕寂寞的14岁小女孩——最起码身材方面是。
　　因为回去会见到哥哥的缘故，我都只是往好的一面去想。
　　比如，我们全部回去了，艾尔芙她也只会很坚强的抱怨两句，然后露出一个大大的笑容。
　　艾尔芙...变得更加萌了。
　　“艾尔芙...”我轻轻的说道。
　　“？”
　　“回去之后，你一定要煮我最喜欢吃的东西哦~~”我淡淡的笑着说道。
　　“噗~！真是的，纱雾你到这种时候，居然还在想着吃的...你其实就是群里面说的那种叫...吃货...对就是这个！纱雾，你就是个吃货吧！”艾尔芙调侃般说道。
　　“是啊~~我就是个吃货！所以...艾尔芙...”我点了点头，抓住艾尔芙的手叫道。
　　“???”
　　“快点回去吧...”我用期待的语气说道。
　　“本小姐才不用你说呢！”艾尔芙把头别过去，看似不满的说道。
　　其实...只是在傲娇而已。
　　艾尔芙那发自内心的微笑已经出卖她了。
　　“呐，艾尔芙...反正你短时间内都走不了了，要不我帮你画一幅画，作为留念和剩下的时间的寄托吧？”我用微微带有嘲讽意思的语气提议道。
　　“哼！别小看本小姐的意志！不就是这些小小的麻烦吗！明...不，一个星期！本小姐最多一个星期就能全部解决了！”艾尔芙生气的反驳着。
　　说完之后，艾尔芙就放开了我，走到床边坐下。
　　我不解的看着艾尔芙。
　　“你不是说要帮本小姐画画的吗？”艾尔芙用高傲的语气试图掩饰着眼中些许的那点羞意说道。
　　理解了艾尔芙的意思之后，我也不再矫情什么了。
　　将笔记本电脑打开，接上电源和数位板。
　　拿起专用的笔。
　　“艾尔芙...”
　　“怎么了？”
　　“一个星期后再见...!”
　　“笨、笨蛋纱雾！！这种事明天再说呀！！现在就说的话...本小姐...”
　　“果然，傲娇起来的艾尔芙又萌又可爱！”
　　“哼！”

第四章 第八话 离开与克里斯
　　第二天早上，吃完早饭之后，艾尔芙和克里斯就站在码头那里。
　　艾尔芙还要工作，所以只能目送我一下。
　　克里斯会一直从这里陪我上船，然后到对岸下船，接着一路送我到机场，上机之后再离开。
　　和艾尔芙再抱了一下，挥手告别之后。
　　看着她被几个黑衣人看管着回到别墅。
　　心中的离别之愁瞬间就被艾尔芙的表现冲淡了许多。
　　当艾尔芙的背影完全消失在地平线的那端以后，我就和克里斯一起转身，走进了船舱。
　　幸好今天的天气和预报里面的相符。
　　平和的浪花并没有使船只变得摇摇欲坠，只是缓缓的一上一下，仿佛坐在摇摇椅上，很是悠闲。
　　太阳被远处的云层阻挡着，一阵阵微风吹来，带着淡水的味道和清新的空气。
　　感觉分外舒服。
　　“克里斯先生...谢谢你陪我。”我对着坐在我对面的克里斯，很有礼貌的说道。
　　克里斯笑了笑说道。
　　“不用客气，妹妹的朋友就是我的朋友，更何况让你这么一个小女孩独自一人回去，我和妹妹都不会放心的。”
　　想到艾尔芙的那担心的模样，我温柔的笑了起来。
　　将被微风吹起的头发拨开，抚平。
　　我看着外面的山山水水，渐渐的生出了几分不舍。
　　克里斯看到了我的表情后，意识到我的想法，于是半开玩笑半是认真的说道。
　　“就像妹妹说的，这里是属于她的小岛...如果以后有机会的话，就让她再次招待你们过来玩吧——当然，我希望你们能在来之前，能让妹妹先把她手头上的工作完成了。”
　　这样看来，克里斯也不是真的那种只会严肃和古板的对待别人的那种人啊。
　　我的表情开始放松了一些，并说道。
　　“如果有机会的话...我一定会让艾尔芙再带我们来玩的...一定~！”
　　克里斯没有再说什么，只是点下头，然后闭目养神起来。
　　环境没有太大的变化，我也觉得看得有些厌倦了。
　　再加上今天一大早就要起来，将东西整理了一下。
　　忍不住打了个哈欠，再小小的伸了下懒腰。
　　这里不是房间里面了...！！！
　　刚刚想到这点，让我脸色一红。
　　看到克里斯没有睁开眼睛的意思，我小小的松一口气。
　　靠着船舱的墙壁。
　　白色的...硬硬的。
　　虽然不是一个合适的地方，但早起的疲倦很快就淹没了我的神智，意识变得模糊。
　　没过多久，我就睡着了
　　——————
　　被梦中的惊涛骇浪所惊醒之后，已经是离靠岸只有15分钟的航程了。
　　我急忙问了一下旁边精神奕奕的站着看向岸边的克里斯关于船上的厕所的位置。
　　可能因为即将靠岸的关系，厕所都是空的。
　　花了几分钟解决了一下自己的生理问题后，顺带拿用水泼下脸。
　　整个人就清醒了起来。
　　伴随着船身的碰撞，船只迅速靠岸。
　　下了船，用手挡在头上遮住从云层中透露出来的太阳光后，我向克里斯问道。
　　“来得时候好像不是这边上船...?”
　　“嗯，这边是专门落客用的码头，等他们（指了指船上奔走的人员）收拾好之后，就会把船开到那边（指向不远处的另一个同样可以靠岸的码头），然后接载乘客。”克里斯解释道。
　　“这是固定的航班？”我好奇的追问道。
　　“是的...准确来说是半固定。他们有一条设置好的航线，只要是在航线上，又有合适的码头的话，事先给他们打个电话，他们就会再预定的时间范围过来。”
　　克里斯不厌其烦的解释道。
　　“就像...公交车一样的感觉。”我感叹的说道。
　　说道这里，克里斯脸色一变，像是抑压着自己的愤怒问道。
　　“之前你们来的时候，妹妹没有跟你们说过吗？”
　　我有些害怕的后退了一步，想了想。
　　正所谓债多不压身，艾尔芙已经够黑了，也不在乎我再把她卖上三分。
　　我果断的摇头说道。
　　“没有！艾尔芙一直就是拉着我们谈谈这谈谈那的装神秘，还说要给我们个惊喜，所以一点类似的都没有说过。”
　　克里斯冷笑了一下，然后露出初见时候的如沐春风的笑容对着我说道。
　　“不介意的话，接下来的车程由我来向你介绍一下这边的风土人情？”
　　我点点头，对于这里的环境确实很感兴趣。
　　无论是作为素材也好，增广人生见闻也好，都促使着我答应。
　　“乐意至极~！（My pleasure!）”期待的笑了笑，我用标准的英语说道。
　　“不用客气。（You're welcome.）”克里斯幽默的同样用英语回答道。
　　意外的标准。
　　不像艾尔芙那样，居然用日式英语...那发音真是搞笑。
　　虽然语言方面算是小有天赋，可前前后后两辈子加起来，在11区生活到现在，我依然不怎么能听懂日式英语。
　　这实在不是我的锅！
　　心安理得的坐上了每小时来回的大巴，大自然的景色不断的往后退。
　　前面开始出现看起来更有人类文明感觉的房屋——其实也只是一些2层的房子而已。
　　电线杆开始变多了。
　　人也不时的在旁边的人行道上走动着。
　　真是一种相当有趣的体验。
　　克里斯不停的介绍着附近的趣闻轶事，又讲了许多关于这边的历史，有名人物等等。
　　风趣的话语，不时运用的各种典故。
　　真是个有教养有能力，还有小钱钱的好人啊！
　　或者说...好哥哥？
　　抱着这样的想法，一路上，我的笑声不曾停止过一分一秒。
　　到后面，感觉下巴都要笑掉下来了。
　　怎么之前就没发现呢？
　　只是，旅程终将会迎来结束。
　　巴士在机场外的停车场停下来了。
　　我和克里斯混在人群当中下车。
　　在克里斯的帮助下，把行李架上的行李箱拿下来后，将手柄拉起来。
　　克里斯二话不说的直接帮我拉着两个行李箱的手柄，直直的往机场里面走。
　　见状，我也不好意思说什么让我来了。
　　默默的跟在克里斯后面，经过自动门后，进入了机场大楼。
　　迎面就是一股空调的冷风。
　　我全身抖了一下，呵出一口气后才适应过来。
　　听到我的呵气声，克里斯转过头来，把行李箱放下后，将他的西装外套脱下来，走到我旁边。
　　把外套披了在我身上。
　　我小脸微微一红的道谢了一下。
　　克里斯只是笑了笑，说了句不用客气。
　　将裙摆往下拉了一点。
　　克里斯继续拉起行李箱，向登机处走去。
　　我跟在后面，看着克里斯把机票从裤袋里面拿出来。
　　登机手续很快就办好了。
　　坐在机场微冷的椅子上，我感激的再次和克里斯道谢。
　　克里斯摆摆手示意我不用再这么客气了。
　　“总之...这一路上真的非常感谢!”我真诚的说道。

第四章 第九话 飞机
　　机场广播提示到来，提醒着我距离登机的时间又近了一步。
　　将外套还给克里斯之后，拉着小的行李箱，我走向人群的队尾，准备进入候机大楼。
　　克里斯没有离开，反而走了过来到我身边。
　　我好奇的看着克里斯，不知道他还想说什么呢？
　　“纱雾...可以这样叫你吗？”克里斯脸上闪过一丝不易察觉的红云问道。
　　我点点头，克里斯这一路来的照顾已经完全得到我的认可了。
　　“那...纱雾...你觉得我怎么样...?”克里斯吞吞吐吐的问道。
　　“什么怎么样？”我不太明白的问道。
　　“就是...”克里斯试图再说什么，可我已经要进去了。
　　“对不起...克里斯先...克里斯！我们回去之后再聊吧！”我急忙的解释道，然后就直接往里边走了。
　　我不是个自恋的人，虽然克里斯的表现很有恋爱小说的画风，可我也不会就这样觉得他喜欢我。
　　一见钟情什么的...有哥哥这么一个就够了，克里斯一看就不怎么像是这种人。
　　而且要是真的对我有好感的话，怎么可能前几天不说，等到现在才说呢？
　　估计可能是艾尔芙说了些什么吧...让克里斯以为我对他的印象不好，所以才这么一问。
　　这才合理。
　　回头一看，克里斯有些失望。
　　失望的原因应该是得不到我的答案吧？
　　这一大早看来也是为了扭转我的看法，才努力的表现着。
　　人家这么努力了，我也有些不忍心了。
　　现代又不是古代，解决的方法要多少有多少!
　　从裙子的口袋里面拿出手机，我笑着回头看克里斯，摇了摇。
　　克里斯握紧了拳头，然后又放松下来，对着我微笑着。
　　很清楚的，能看出来，这是发自内心的微笑。
　　“再见~~！还有...谢谢！！”我无声的挥舞着手做着嘴形道。
　　“再见...纱雾。”克里斯同样挥挥手，做嘴形回应道。
　　墙壁遮挡着克里斯的身体。
　　我把头转回去。
　　继续往前走。
　　检查过行李和随身物品后，走过了这一段路，来到了候机厅。
　　看着前面不断在刷新的资讯牌。
　　我找了找，刷了三次以后才从第三排找到我要坐的这班航班的编号。
　　时间还有最少一个小时多。
　　飞机也还未到机场。
　　我有些担心会不会有延误...可这件事怎么说也不受我控制就是了。
　　无奈的走到预定的登机泊位前，我拍了拍屁股和裙子的下摆，找了个空着的位置坐下。
　　把行李箱的手柄按下。
　　我四处张望着，看看附近有什么东西或者小吃。
　　当然，如果可以的话，我还是不怎么想在机场里面吃东西。
　　原因嘛...
　　不想被宰就是了。
　　机场的东西本来就贵上一倍有多。
　　除非有真正好吃的，不然我还不如拿点小行李箱里面，被艾尔芙塞得满满的零食出来吃呢！
　　昨晚艾尔芙过来的时候，将我的大行李箱里面剩下的空位都放满了零食了。
　　大多都是保质期只剩下不到一个月...艾尔芙上次到小岛的时候买的零食。
　　还叫我不用客气尽管吃！
　　以为我不知道她是想清理零食的同时，也让我吃得胖胖的...从而减少对哥哥的吸引力么？
　　可惜啊...艾尔芙的房间里还有大半个衣柜的零食在...
　　我估计就算是变胖，也是艾尔芙先胖起来才对。
　　半个小时很快就在我玩手机的情况下过去了。
　　时间已经来到11点多。
　　飞机刚刚抵达机场。
　　资讯牌已经更新了飞机的状态。
　　将随身携带的小行李箱放平，拉开拉链。
　　取出一包薯片。
　　拉上拉链，将薯片放到椅子上后，我把行李箱立起来。
　　拿起薯片，坐在椅子上，双手一用力。
　　“啪！”
　　将薯片的顶部扯出一个完整的口子，我一只手拿着手机，一只手拿起薯片。
　　一边放进嘴里，一边看小说更新。
　　一包薯片的分量不是很多，但也足够我填一下肚子了。
　　再说了，飞机上还有飞机餐呢！
　　就算量少味道差，最起码也应该够我饱上一阵子了。
　　真不行的话，再问空姐要一份，或者多叫点饮料就好了?
　　上次过来的时候刚好就卡在中间，只给了些小点心，我也不知道到底这个飞机餐是个怎么样的样子。
　　希望能好吃一点就好了。
　　轻叹一口气后，将手机收好。
　　用干净的那只手拉着行李箱，往指示牌上，洗手间的方向走去。
　　路上就有很多垃圾桶，随便找一个合适的写着可回收的垃圾桶，将薯片袋子丢进去。
　　再走上几步，就到了洗手间。
　　男厕...进进出出的人很多。
　　女厕...在排队...
　　不过嘛...洗手台是设在外边的，倒也不用排上很久才可以使用。
　　进来之前，等候广播的时候，我就在克里斯的提醒下，脸红耳赤的去过了一次了，所以现在完全不急。
　　吃完薯片有些口干，不过我也不准备喝水了。
　　洗完手后，用手帕擦干后，我就拉着行李箱往泊位那里走去。
　　原来的位置已经被别人占了。
　　登机口也有人开始排队。
　　反正都坐了大半个早上，现在站一会也没什么大不了的。
　　想到这里，我直接走到队尾，等候着登机。
　　大概站了十来分钟。
　　随着广播的到来，前面就开始了检票。
　　我拿出机票，跟随着队伍慢慢的往前进。
　　很快就到我了。
　　将机票放进入闸机里面，吐出来一张票根。
　　拿好票根以后，我拉着行李箱就往前走去。
　　意外的没有检查我...可能因为我太小了吧？一看就知道是本人...?
　　不作多想，继续往前走，然后拐弯。
　　在两位空姐的欢迎下，我走进了飞机内部。
　　说是行李箱，其实是个有轮子和把柄的背包。
　　笔记本电脑和数位板那些东西，已经在之前直接托运了，等到达了以后再拿。
　　将把柄和轮子收好，我拿着背包，面无表情的看着头上的放行李的架子。
　　太高了...
　　把头放平，我顺着左右的椅子上的编号，走了大半以后，才找到我的位置。
　　飞机不大，走廊两边各有三个位置，中间也是三个位置，一排总共九个。
　　我的位置是在左手边走廊的左边的位置。
　　刚好有个男人站在那里放着行李。
　　等他弄好以后，准备坐下之前，看到我拿着背包，期待的看着他的时候。
　　男人苦笑了一下，伸出手来问道。
　　“要帮忙吗？小姑娘？”
　　“嗯！麻烦你了，谢谢！”我用力地点头道谢说道。
　　男人将我双手递过来的背包，单手用力一挑，就直接放到行李架上，然后再轻轻的一推，背包就放好了。
　　他将盖子盖上，拍了拍，走到了靠窗的位置坐下来。
　　我盯了架子一眼，然后也在我的位置上坐下。
　　十来分钟之后，所有人都已经登机了。
　　听着机内广播的指示，戴好安全带，关上手机，等了一阵子，飞机就开始起飞。
　　坐在我和男子中间的，是一位老伯伯。
　　一头白发用发胶固定往后梳好，面上的胡子胡渣也清理得干干净净。
　　身上穿着西装。
　　看上去有些像外国的老管家那样的感觉。
　　我有些紧张。
　　感受着重力渐渐的在我身上加压，然后飞机离开地面的空虚感。
　　耳朵有些耳鸣。
　　我用力的深呼吸着。
　　一呼一吸，一吸一呼。
　　不敢往外面看，只能闭上眼睛。
　　然后...飞机就变得平稳起来。
　　“哈...呼...”
　　稍稍...可以放松一点了。

第四章 第十话 抵达与贵人
　　飞机安全的抵达了目的地。
　　下机的时候我都有点脚软了。
　　坐在窗口的男人再次帮了我一把，将背包了拿下来，我自然没有忘记要道谢这位好男人了。
　　走出飞机，顺着通道离开。
　　经过了安检，来到了输送带的位置。
　　好男人见到我跟着他来到了输送带，几乎没有多想，就走到我身边问我要不要帮忙。
　　怎么说呢？这算是出门遇贵人吧？
　　别人的好意不应该拒绝，于是我继续点头。
　　好男人让我在看到自己的箱子以后，就通知他一下，他会帮我拿下来的。
　　我赶紧再次的道谢，想了想，又打开背包行李箱，拿出一包零食出来。
　　“叔叔...请你吃的~！！”我感激的说道。
　　“...我才22啊!”好男人欲哭无泪的说道。
　　我眨眨眼，一副天真无邪的小女孩的样子看着他问道。
　　“叔叔怎么了？”
　　“...算了...”好男人看着我的模样，叹了口气就没说下去了。
　　我是不是有些过分了呢？
　　好像...应该没有吧？
　　22啊！大我现在的身体10年了啊！
　　不叫叔叫啥？
　　难道叫哥哥？
　　这不科学！
　　输送口开始吐出一个个的行李。
　　大大小小不同的箱子从黑漆漆的看不见里面的输送口中被送上来，然后掉在输送带上。
　　输送带开始运作旋转。
　　仅仅是吐到第三个，好男人就眼尖的发现了他自己黑色的行李箱。
　　等箱子一转过来，就直接出手，拿起箱子放在地上。
　　接下来，我们两个人就开始等待我的箱子出来了。
　　无聊的拿出手机看了一下。
　　群里面正在讨论幻想妖刀传的第12卷，以及自第9卷起的这四卷将要动画化的消息。
　　没想到居然会是小花的作品呢~~
　　可惜小花到目前为止，对手机的应用仅仅只限于几个基本的按钮方面，再进一步的话，她就会笨拙的手忙脚乱起来。
　　好几次都差点把手机摔在地上。
　　之前有机会聊天的时候，我就跟她谈了好多事情。
　　也是在那时候我才知道，小花她居然没看过自己作品的动画!
　　对于这点，我已经想好了。
　　等回去之后，就把之前收藏的BD拿出来大家一起看好了。
　　想到中间那些羞耻得一塌糊涂的中二台词...也不知道小花会有什么样的表现...好期待呀~~！
　　“砰！”
　　又一个行李箱被吐出来了。
　　我看了一眼...
　　“就是这个！！麻烦你了，叔叔！！”我指着那个行李箱说道。
　　“好！看我的！”
　　好男人快步上前，轻松的一只手就将我的行李箱拿了出来。
　　我把背包横置，放在行李箱上，然后试了试推下箱子。
　　四个轮子的行李箱，推着感觉不是很费力。
　　来得时候完全就是哥哥帮我拉的，现在回去只能靠自己了。
　　我...要给哥哥一个惊喜！
　　回过头来，看向帮忙了我数次的好人，我向他好好的感谢一番以后，就推着箱子往外边走去。
　　思考了一下，虽然上月收入注定爆表，可随便浪费还是不好的...
　　所以还是不打车了，坐地铁回去就好。
　　看了看指示牌，最近的地铁站的方向已经写在上面了。
　　我用力的继续推着箱子，向地铁站的方向前进。
　　——————
　　坐在列车上，看着外面的景色迅速的掠过。
　　让我觉得有种奇异的不真实感。
　　早上还在南国小岛上坐船越湖，下午就快要回到都市边上的家里了。
　　拍了拍脸颊，让自己感受一下由疼痛带来的真实感。
　　列车的速度加快，减慢。
　　一个个站的经过，然后离去。
　　换乘的时候也因为自己幼小的身体和面容，而获得了很多人的帮助。
　　有惊无险的...总算来到了五反野站。
　　炽烈的阳光在万里无云的蓝天下照耀着整片大地。
　　走出有盖遮头的地方后，我不得不拿出伞来，打开用来遮挡太阳。
　　今天是星期一...哥哥他们应该是在学校那里。
　　应该...是吧...
　　为什么前面那个人的背影这么像哥哥呢...
　　而且旁边那个看上去和小花好像...
　　两个人都穿着制服，哥哥捧住一箱东西，小花拿着几只装满了东西的塑料袋子，有讲有笑的在向家里的方向走去。
　　我拉着行李箱，躲在后面。
　　想要偷听一下他们在说什么。
　　可距离实在有点远了。
　　看着他们一副要好的模样，心中的嫉妒和怒火突然就毫无准备的爆发出来。
　　咬咬牙，强行压制住自己的怒气。
　　我看了看四周的环境。
　　明明是在闹市的街道上，可就是没什么合适我躲藏的地方。
　　特别是我还带着一个大箱子...
　　刚刚那副怒气冲冲的样子，都已经引来了不少人的注目了。
　　心下一惊，被众人的目光一看，顿时如同冷水从头淋下去那样，一个激灵，人又冷静了一些。
　　仔细想想，正常情况下，本应该在上学的两个人，穿着校服，同时出现在外面的情况...
　　以哥哥的性格，铁定是不会逃学的...
　　小花的话...倒是有点可能。
　　不过也不至于吧？
　　那么...到底是为什么呢...
　　为什么...会变成这样的呢...
　　脚步渐渐的慢下来，我远远的推着箱子，默默的跟在哥哥和小花的身后。
　　看着他们突然追逐起来，哥哥跳来跳去紧张的护着身上的纸皮箱。
　　又看着小花可爱的扑来扑去，然后在路人善意的目光下变得娇羞起来...
　　“谁？！”小花的突然向着我的方向大喊道。
　　我心下一惊，不知道为什么，就是不想让哥哥他们知道我回来了的事情。
　　找了个小巷子，急忙的把行李箱也拖进去以后，我靠着墙壁，用手覆盖在胸口那里。
　　这就算是误会...我也觉得胸口好闷...心好疼。
　　鼻子发酸...有种想要哭出来的冲动...
　　停下了脚步。
　　小口小口的喘着气。
　　但身体却如同离开了水的鱼那样，什么也吸不进来。
　　就像是快要窒息那样。
　　我...到底在干什么...
　　张大嘴巴，我用力的深呼吸起来。
　　等自己稍微平复一点以后，我压下了点点的泪意。
　　不停的对自己说，这只是个误会...这只是个误会...这只是个误会...
　　重复了好几次之后，心情就回复正常了。
　　现在看来，我要做的事情，就是提前他们一步回到家里。
　　之后的事情之后再想好了。
　　走到人行道的边缘，我抬起手来，拦截着出租车。
　　路边来来往往的车辆并不多，我有些焦急的看着，同时也增加了不少挥动手臂的力量。
　　没过多久，就有一辆车停在我旁边。
　　对于车的认识不多，看着那个有些扭曲的标志，我怎么也认不出来这到底是什么车，不过这不重要。
　　抬头一看...
　　“这...不是出租车吧？？”
　　出现在我眼前的，只是一辆白色的私家车。
　　车上没有挂牌，也没有taxi的字样。
　　我好奇的看向被单面玻璃遮挡住的司机位，等待着玻璃窗的落下。
　　“哟，小姑娘,又见面了！怎么，要去哪里，让我带你一程好了！”车里面的是一个戴着墨镜的男人。
　　没错，他就是那个之前帮了我好几次的那个好男人。
　　我犹豫了一下。
　　好男人看着我有些为难的模样，心思一转就知道了我到底在想什么了。
　　他将驾照拿了出来，然后递给我看。
　　“记录一下，传给你的朋友好了，这样就不用担心了吧？”
　　被看破了心思的我有些尴尬的不知所措。
　　可是必要的防备还是需要的...知人口面不知心嘛...
　　将他驾照的资料直接拍下来，然后编辑成短信发给了艾尔芙。
　　收到回复之后，心里倒是松了一口气。
　　艾尔芙说了，应该不是什么通缉犯之类的...
　　看上去的确也是一副好人的模样...
　　“谢谢...麻烦你了...”
　　顺便瞄了一眼驾驶证上的姓名。
　　赤城浩平...
　　“赤城叔叔~~！”我甜甜一笑的说道。
　　“才不是叔叔，是哥哥啊哥哥！！”赤城大叔吐槽般的说道。
　　虽然不太清楚，可停在马路边上应该不太符合交通规则的吧？
　　想到这里，我赶紧将箱子推到车尾。
　　赤城大叔把头伸到马路边的窗口，张望了一下。
　　见到没有车经过了，才快速的下车，然后打开车尾箱，帮我将行李放进去。
　　走到副驾驶的位置，赤城大叔绅士的打开了车门，然后等我进去做好以后，才把门关上。
　　小跑了几步，他也走回驾驶的位置，然后坐好，关门。
　　示意我并且他自己也绑好安全带之后，赤城大叔就踩下了油门。
　　“小姑娘...你要去那里啊？”赤城大叔友善的问道。
　　我想了想，将家里的地址告诉了他。
　　正常自然是不会这样做的，可是...
　　我想起来了。
　　赤城浩平——俺妹里面，京介的男性好友之一。
　　性格上几乎没什么好担心的，因为...他是一个妹控！
　　我既不是他妹妹，长得也不像他妹妹...
　　还有什么好担心的呢？
　　没有！

第四章 第十一话 回家与离家出走
　　做了一下简单的自我介绍以后，我就和赤城大叔聊了起来。
　　“赤城叔叔，你是住在这附近的吗？”
　　“不是啊...只是来见见老朋友罢了，刚好经过这里，然后就看见你了...我和你真是有缘啊，小姑娘。”赤城大叔心情很好的解释道。
　　名字已经报过了，可还是叫我小姑娘啊...
　　难不成是对我喊他叔叔的报复...还是说...?
　　“那赤城叔叔的老朋友就是住在这附近了咯？”我故作聪明的说道。
　　“小姑娘猜错了哟，其实啊，他们住在千叶那边，我只是要去买一些礼物，才绕路过来这边的。”赤城大叔笑着说道。
　　“哦...”我装作有些失望的样子，低着头回应道。
　　赤城大叔瞄了我一眼，发现我那失望的样子，于是转移话题的说道。
　　“小姑娘啊，你有兄弟姐妹吗？”
　　我想了想，然后说道。
　　“嗯！我有一个哥哥！”
　　“噢！！真巧，我也有个妹妹！她小时候跟你一样可爱...不...比你更可爱！”赤城大叔双眼发亮的说道。
　　我做出一个气鼓鼓的表情说道。
　　“才不是呢，纱雾最可爱了！！”
　　说完以后，我能感觉到，剩余不多的节操又掉了不少了...
　　唉...可是像我这么又萌又可爱的萝莉体型的美少女，能卖萌为何不卖呢？
　　看着赤城大叔那会心一笑的模样，就知道好感度提升了不少了。
　　“咳咳...虽然现在长大了，变得有些...但在我心目中，我的妹妹是最可爱的！”赤城大叔清了清喉咙说道。
　　“所以说...赤城大叔就是...唔...啊！对了，就是妹控...是吧？？”我高兴的问道。
　　“噗...咳咳咳...小姑娘啊...谁教你这个词的啊！！！快把它忘了！”赤城大叔一副被呛到的样子说道。
　　“诶？可是桐乃姐说过，只要觉得自己的妹妹是最可爱的，那就是妹控呀~？就像我哥哥一样！”我露出懵懂的表情，不太明白的看着赤城大叔说道。
　　“桐...乃？”赤城大叔用不可置信的语气问道。
　　我点点头。
　　“呃...是高坂桐乃...是吗？”赤城大叔不太确定的问道。
　　“嗯！！”我用力的点头道。
　　“那...她是不是有个哥哥...叫做高坂京介啊？”赤城大叔脸色一变，小心翼翼的问道。
　　我摇摇头，然后天真的说道。
　　“不是啊！京介大叔是桐乃姐的丈夫！”
　　“...”
　　车里的气氛一下子变得沉默了起来。
　　赤城大叔脸色不断的改变着，像是在考虑什么人生的重要决定那样。
　　看到这样，我也不好意思再打扰他了。
　　开车，还是需要专注的啊！
　　一路无话。
　　十分钟不到，我家和艾尔芙家那紧靠着的两栋房子，已经出现在我的面前了。
　　赤城大叔脸色依然不太好看，可还是把车停在我家门口，把行李拿出来之后，又和我交换了邮箱地址了，才开车离去。
　　我从背包里面找了找，将钥匙拿了出来，插了进去大门的钥匙洞里面。
　　“咔擦！”
　　大门被我打开了。
　　“我回来了！”大声的喊了一下。
　　然而家里根本就没有人。
　　将箱子小心的往里面拖。
　　因为轮子有点脏了，所以不能直接拉进去，不然会弄脏地板的。
　　我从鞋柜下面掏出来一个小推车，把行李箱推倒在上面。
　　换好拖鞋之后，再用小推车将这么一堆东西推进去。
　　推到楼梯前面后，先拿好背包，直接往房间里面走。
　　打开房门。
　　从衣柜里面拖出一张地毯，将背包放上去。
　　收拾的事情可以等下再弄，现在得先把楼下的行李箱藏好！
　　再次走到楼下，拉开箱子上的拉链，我将里面的电脑和衣服先来回跑动的拿了上房间，然后是零食和一些杂物之类的。
　　等弄好了以后，就把箱子往院子一推，直接放到一个正常情况下看不到的位置去了。
　　小推车擦干净，放回去鞋柜底层。
　　将一路上的所以痕迹都弄干净了以后，我就回到了房间，打开了空调。
　　吹凉了以后，再关掉空调，然后静待哥哥和小花的到来。
　　——————
　　“我回来啦！！”哥哥的喊声在楼下响起。
　　声音很大，也很清晰。
　　我深呼吸一下，把耳朵贴在地板上，聆听着哥哥他们的动静。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜”
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜”
　　然而听到的确实有些奇怪的声音...
　　原来那些电视剧都是骗人的！！！
　　我站了起来，拍了拍身上的灰尘，轻轻的打开房门，走到房间外。
　　“征宗！这个...那里？”小花的疑惑的声音传来。
　　“啊！那个的话，先放客厅里面就好了！”哥哥的声音在客厅里面传了出来，回答了小花的提问。
　　“说起来...和泉妹妹不是过几天才回来吗？”小花的话语让我心下一动。
　　“是啊！不过我想给她一个惊喜...而且不知道为什么，这段时间学校只需要上半天的课，所以多出来的时间正好可以用来提早准备，到时候...希望纱雾会开心就好了。”哥哥解释道。
　　小花没有再说下去。
　　客厅不断的传来各种奇怪的声音。
　　而我，却慢慢的回到了房间...
　　突然...有些后悔了。
　　我这么早就回来了...哥哥他的惊喜不久被我知道了吗？
　　一个疯狂的念头出现在我的脑海里面，我思索了一下，感觉可行性并不是很低的样子，于是...准备开始实行。
　　将一些衣服裙子内衣等等都塞进已经清空了的小背包里面，我在书柜里面翻了一下，拿出装存折的金属盒子。
　　将面头的一万日元拿起来，装进事先准备好的小袋子里面。
　　把小袋子放进了背包里面的拉链隔层之后，我再次想了一下。
　　为了哥哥...的话...
　　长长的吐出一口气，我拿起了背包，背好。
　　将房间里的一切还原以后，我打开房门。
　　把房门关好。
　　放轻脚步，走下楼梯。
　　小心的躲过了在房间里面找东西的哥哥，以及在客厅里面整理着的小花。
　　我走到了玄关，轻轻将大门打开一道足够我离开的门缝。
　　走出去，合上门。
　　确认门已经自动锁上了以后，我摸了摸背包里面的钥匙，在心里跟哥哥道了个歉以后，就走到院子里面，将大箱子拉走。
　　“我会回来的...哥哥...”我低声对着哥哥的方向说道。
　　“有人...是谁！！！??”小花大喝一声说道。
　　我知道此地不宜久留了，也不作多想，心中一发狠，头也不回的拉着箱子跑开了。
　　“等到那天...我会回来的！！”

第四章 第十二话 相遇
　　离开了家里面不久，我有些无所事事起来。
　　我其实也没什么地方可以去...
　　最好的选择，就是这边的网吧。
　　其实也不是真的是网吧。
　　只是人家不单有床，有空调，还有漫画轻小说等可以看，店内也提供餐饮。
　　一个单间包厢里面，电脑和网络也是配备好的，还有配套的浴室。
　　可谓宅基地中的战斗基！
　　重点是，不用自己打扫清理，人家会每天定时清理。
　　如同酒店一样...不！比酒店还要高级！
　　这就是——漫画喫茶店。
　　街头巷尾都有着它的身影。
　　这也是我的目的地...之一！
　　实际上，大多数漫画喫茶店都要登机身份，并且未成年人不得进入。
　　不过，要是能找到熟人推荐的话，那规矩也不会很严...
　　而且收费也不便宜。
　　差不多250到400日元一个小时的时间，按时计费。
　　所以，最好的选择自然就是...
　　1.找个熟人家里去住上几个晚上。
　　不过一瞬间我就划掉了这个选择了。
　　这样的话，只要稍微口疏一点的，不单止是我，也会连累到那位熟人...
　　尽量不给熟人添麻烦！
　　那么,第二个选择——找无牌旅馆.
　　这个连想都不用想!不可能！
　　第三个选择,只是睡觉的时候回来，平常就在外面游荡
　　算了算...还有五晚四天的时间...身上的钱不一定足够...
　　我停下了脚步，感觉有些茫然。
　　天下之大，竟然没有我的容身之处（暂时）？
　　轻轻叹了一口气，看着天空那逐渐变暗的天色，我实在不知道自己该往那里走好。
　　放在裙子一侧的口袋里面的电话，开始震动了起来。
　　随之而来的，是一阵悦耳的铃声。
　　并不是我常用的铃声...
　　“是那个呀...”
　　我将震动中的电话拿了出来。
　　是那台妈妈故意留下来的电话。
　　来电显示着——梅莉。
　　我按下了接听键，将电话放在耳边。
　　“是纱雾酱吗？？”电话中，传来一副略微有些傲娇，却又带点成熟的女声。
　　“嗯...是的...梅莉阿姨好。”我有些不适应的回答道。
　　“纱雾酱,要不...来姐姐家里住一下？”梅莉阿姨突然说道。
　　“诶...?欸！！！！！”我惊叫道。
　　“等...别...纱雾酱！！！”梅莉阿姨大喊道。
　　受到路人的注视之后，我红着脸，不好意思的拉着箱子快步往前走去。
　　“等、等一下啦！！纱雾酱！！”梅莉阿姨的声音从后面传来。
　　咦？后面？？
　　我看了看左手拿着的手机，感觉有点不可思议。
　　为什么手机的声音会变成立体声呢？
　　好神奇啊！
　　正准备拿起来研究一下的时候，肩膀一重。
　　我扭头过去。
　　一条条带着波浪的发丝从我头上垂下来。
　　被飞一吹，拂过我的鼻子。
　　我忍不住小小的打了一个喷嚏。
　　“抓♥到♥你♥了~~纱雾酱~”用着轻快的语气，刚刚听到过的那个声音响起。
　　身体瞬间被用力的抱住。
　　“嗯...唔...下午好，梅莉阿姨。”我淡淡的说道。
　　因为太吃惊了所以我不知道该做什么表情反应好...
　　“真是的...不就是一年多没有见面了吗？怎么纱雾酱就变得这么冷淡呢~！”梅莉阿姨一副欲求不满的模样说道。
　　“哦...”
　　“还有！说过多少次了！是梅莉姐姐，不是什么阿姨！！”梅莉阿姨娇声说道。
　　“好的，梅莉阿姨...知道了，梅莉阿姨。”我带着调侃与期待的语气回答道。
　　听到我的话语之后，梅莉阿姨脸色变得认真起来说道。
　　“事情我知道了...你就直接过来先住上四天吧。”
　　“...”对于神通广大的梅莉阿姨，我也没有什么话好说了。
　　有地方可以住总比没有好。
　　不是么？
　　——————
　　走过好几条街。
　　也没多远，就已经来到了梅莉阿姨的家了。
　　看上去和以前来的时候一摸一样。
　　不过当时是坐车来的，我也不太清楚路线。
　　没想到和现在的家里只隔了几条街...
　　难怪梅莉阿姨会知道我和哥哥的事情了。
　　...
　　不对...今天的话...难道说...梅莉阿姨都看见了？!!!
　　我看向梅莉阿姨。
　　注意到我的视线之后，梅莉阿姨温柔的笑了笑。
　　这个笑容让我想起过去妈妈周末到梅莉阿姨家去教导爱露咪的时候，梅莉阿姨代替妈妈来照顾我的情景。
　　从某种意义上来讲，梅莉阿姨也算是我半个妈了。
　　梅莉阿姨掏出钥匙，将大门打开。
　　我走了进去。
　　因为光照不足，走廊看上去有些昏暗。
　　我把拉着的箱子，放了在玄关那里。
　　熟练的打开梅莉阿姨家衣柜的右侧，然后在里面取出那双专门留给我的拖鞋。
　　放在旁边的，是留给妈妈的...
　　同款,然而尺寸更大。
　　我拿出妈妈的那双鞋，依旧光洁如新。
　　放在地上，套了套。
　　妈妈的脚要比我的大。
　　大上许多，但又不是那么大。
　　有些意外，又有些无奈。
　　一年过去了，一切...物是人非。
　　叹了叹气，将妈妈的拖鞋拿起来，放回去。
　　我套上了我的那双。
　　“行李箱...放这里可以吗？”我有些不安的问道。
　　“可以的...纱雾酱，你就把这里当成自己家里好了。”梅莉阿姨温柔的伸出手来，抚摸着我的头说道。
　　“爱露咪...在吗？”我转过身来，背对着梅莉阿姨问道。
　　“在呀！你要上去见见她吗？”梅莉阿姨欣喜的问道。
　　我点点头。
　　...走不动...
　　背包被扯住了。
　　我扭过头来，看向梅莉阿姨。
　　“先去放好你的东西！洗好手，换好衣服在去找小咪！”梅莉阿姨一手抽着我背包的背带不放，另一只手叉着腰说道。
　　“嗨！”我大声的回应道。
　　说完之后，我和梅莉阿姨都忍不住笑了起来。
　　没见一年时间的隔膜，就在欢笑声中消失了。
　　走上楼梯，向着第二个房间走去，推开门。
　　房间内的布置和我以前的小房间如出一辙。
　　这是当然的...
　　因为...当初在我家里，同样也有爱露咪的房间。
　　两边都是妈妈和梅莉阿姨一起布置的。
　　好怀念的感觉。
　　抚摸着那熟悉而陌生的装饰，书柜上那一本本被翻的快要烂掉的妈妈的笔记。
　　我那边也有同样的笔记，都是妈妈的手抄本，同样的，也是快翻得要烂掉的模样。
　　看来...爱露咪经历了和我一样的事情呢。
　　这些全是...我在这个世界上最快乐的时光。
　　和爱露咪不一样，我快翻烂掉，不是因为我记不住，而是因为妈妈每次发现我做错了以后，都会直接让我把那一部分的笔记抄一次。
　　一开始因为上辈子的习惯问题，画出来的东西很多时候都是错漏百出的。
　　但是妈妈一次次的纠正，让我不断地摒弃过去的恶习。
　　基础就在抄写和画画的过程中，不知不觉的打好了。
　　到了现在，技术进步得飞快，就是因为我的基本功足够好厚积薄发的结果。
　　可以说，我现在有这么好的画技，完全离不开妈妈手把手的教导，以及这些翻烂的笔记。
　　当然，也有很多很多的参考书的帮忙。
　　妈妈买的时候，都是两份两份一起买的。
　　一份在我的房间的书柜上，而另一份自然是放了在这里，属于爱露咪。
　　走到桌前。
　　桌上的笔记本电脑，外壳依旧闪亮如新。
　　这一台，我自然也是有的...
　　就是之前和艾尔芙对话时候用过的，备用的那一台。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起，中断了我怀缅的想法。
　　“请进...”我对着门的方向喊道。
　　门被推开。
　　一个和我差不多大的红发双马尾的女孩子走了进来,用有些崇拜而紧张的语气说道。
　　“好久不见了...纱雾酱!”
　　我笑了笑，走上前，展开双手，轻轻一抱。
　　在女孩子的耳边对她说道。
　　“嗯...好久不见了，爱露咪！”

第四章 第十三话 借住之始
　　“纱雾酱...为什么这么久都不来看我呢？”委屈的话语，弱气的表情。
　　爱露咪在我面前一直都是这副样子...而且很多时候都胆小的不敢说话。
　　这才是小动物啊！！
　　只可惜，这样的表情也只有我和梅莉阿姨会见到...妈妈...已经再也见不到了...
　　和爱露咪分开一点，我将手放到她的脸颊上，用力一扯。
　　“呜哇呜呜唔”
　　还是那种手感，还是那种反应。
　　爱露咪眼角渗出泪水，不满的用力推了我一下。
　　我见好就收的后退一步，笑眯眯的看着爱露咪。
　　“老子可不会放过...咳咳...”说道一半，爱露咪就停了下来不敢再说下去了。
　　没错！
　　其实别看她文静不说话，又喜欢画画!
　　但平常的时候，她就是一副粗暴的假小子的模样。
　　扶额...
　　其实这一切都是我的错。
　　一开始认识的时候，爱露咪只是个普通的文静可爱的小女孩。
　　很萌。
　　而且被我欺负了也只是眨着眼她闪亮的大眼睛，懵懂的看着我。
　　然而...当她开始意识到我的行为的性质以后，就有些不甘心...或者说不服输？
　　大概就是在这样的情绪的驱使下，爱露咪开始向妈妈学习画画。
　　但她的能力水平远不如我。
　　同样是在进步。
　　可有基础的我进步的比她更多，更快。
　　即使有着上辈子的恶习的阻挡，也依旧如此。
　　发现怎么追也追不上我以后，爱露咪似乎就动了其他的念头。
　　行为举止变得男性化之外，还不时的对我示好，蹭蹭抱抱的，或者亲亲我的脸颊。
　　一开始还有些害羞，可妈妈说这其实很正常之后，我也就习惯了。
　　至于百合么？
　　我倒是没这心思。
　　当时的爱露咪太小了。
　　我又不是幼女控。
　　对于可爱的爱露咪，大概就是有些养成的心思，以及对可爱的小女孩的手感的兴趣。
　　但是，爱露咪男性化的问题不知不觉间变得越来越严重。
　　因为这样，我和爱露咪有了约定。
　　以后在我，妈妈，还有梅莉阿姨，我们这些亲近的人的面前，爱露咪要用原来的态度对待我们。
　　不然就大痒伺候！
　　所以爱露咪面对我的时候才会变得这么弱气...并且在发现自己失态的时候，立刻改正。
　　除了这些之外，爱露咪后来看到了我偶尔画出来的一些饱含着感情的画，她就放弃了不甘的情绪，转而变得崇拜起我来了。
　　据她自己所说，那是她一辈子都难以逾越的难关。
　　而我却轻松的跨过去了。
　　差距太大，就没有什么好追了。
　　之后的时间，爱露咪就去学习了很多的东西，也没什么时间来看我了。
　　然后...我就和妈妈搬到新家。
　　自那以后，整整一年多的时间没有再见过。
　　有时候，我也觉得我会不会太冷淡了一点，可我也没办法呀！
　　梅莉阿姨家的电话...我没有...
　　爱露咪的联系方式...我也没有。
　　她们家的地址我又不知道...
　　结果就成了现在的情况。
　　没想到就差那么一点路程...
　　“爱露咪！我会在这里住上三四天的，我们来一起画画吧！”见到旧友的喜悦，让我无视了爱露咪那粗鲁的语气，抓住她的双手，高兴的说道。
　　爱露咪害羞的红着脸，把头别过去，微微点头应道。
　　“嗯...好、好的！”
　　我拉着爱露咪的手，走向房间的深处。
　　“对了！爱露咪，我要先换一下衣服！”我想起梅莉阿姨的嘱咐，于是向爱露咪说道。
　　说完之后，就自顾自的把衣服三两下的脱了下来，然后施施然对的走到衣柜那里，找了下。
　　衣柜里面的衣服是按爱露咪的尺寸做的，只不过爱露咪有些抗拒裙子，所以最后大多都被我带走了。
　　剩下的部分当中，不被爱露咪抗拒的裤子之类的，全都进了她的衣柜里面了。
　　所以这些衣服我还是可以自由取用的。
　　看上去，爱露咪的身材实际上应该还是和我差不多的。
　　拿出一条裙子，套头的快速穿好之后，我把脱下来的衣服收起来，看了一眼用手遮住自己的眼睛，脸色有些发红的爱露咪。
　　“爱露咪...都是女孩子你害羞些什么呀？”我调笑般的说道。
　　爱露咪没又说话，只是把手指间的间隙打开一些，然后睁开眼睛看着我。
　　“已经换好了...吗？”爱露咪有些失望，又有些松一口气的说道。
　　我转了一个身，让裙摆飘起来转了个圈，然后缓缓的落下，并向爱露咪问道。
　　“怎么了？不好看吗？”
　　“不...才不会呢！！纱雾酱穿什么都很可爱啊！！！”爱露咪焦急的说道。
　　“谢谢啦~~爱露咪！”我有些高兴的接受了爱露咪的赞赏说道。
　　放下手来，然后走到书柜那里，蹲下。
　　因为要画画嘛，所以就要拿备用的备用笔记本电脑。
　　就像家里头那样，这些东西都放在书柜的下层，还有备用的数位板也是。
　　有了这些，就可以和爱露咪一起画画了。
　　“等...等一下...”爱露咪又变回原来的可爱的模样，用略带羞涩的语气说道。
　　“？”我转过头来，看向爱露咪。
　　“用、用我的就可以了...”爱露咪有些紧张的说道。
　　“可是这样不太好吧...”我看了看爱露咪，又看了下备用的那些部品。
　　“不、不是的...我的意思是...我...我...”爱露咪一直我个不停的，让我有些好奇。
　　看着我的眼睛，爱露咪很快就脸色全红，鼓起勇气闭上眼睛大喊道。
　　“我来做你的模特！！！”
　　好萌啊！！
　　虽然不是傲娇，可爱露咪这种平常粗鲁，实际上确实小动物系的羞涩萝莉，反差萌方面的加成之下，比艾尔芙还要萌上好多啊！！
　　我用力的点头，双眼发光的回应道。
　　“好呀！！！”
　　————————
　　已经有过多次当模特的经验下，爱露咪爬上了我的床，熟练的将衣服都脱了下来，当然，内衣还是有好好的穿着的。
　　然后用眼神询问我要摆出什么姿势。
　　我兴致勃勃的打量着爱露咪的身体。
　　很清楚的看得到，爱露咪已经开始向少女发展了。
　　那有些微微涨起的小山坡。
　　还有下面的几支嫩芽出头来的离离原上草。
　　光滑白嫩，白里透红的肌肤，在灯光的照射下，展现出健康的淡黄近白的光晕。
　　我忍不住用力一闻。
　　这股淡淡的薰衣草般的香气。
　　是我最喜欢的味道呢。
　　看来...爱露咪也没怎么变过呢！
　　收拾一下心情，我打开了桌上的笔记本电脑，接上旁边的数位板。
　　拿起笔来...手感意外的不错。
　　看着爱露咪努力的神态，我也不能输给她！！
　　“爱露咪，伸出手来，摆出这个角度...偏了...好，就是这个！！”对着爱露咪认真的说道。
　　我一边看，一边开始动笔。
　　画中的爱露咪并不是现实当中的模样。
　　我画的时候，在外面画上了衣服。
　　爱露咪以前提到过，她当模特可以...可是画衣服的时候一定要画男性化的，帅一点的衣服。
　　我觉得也没什么不好的。
　　反正等中二期过了以后，爱露咪就自然会认识道自己是个可爱的女孩子这点。
　　很自然的，就像以前那样，我画的爱露咪都是穿着T-shirt牛仔裤。看上去莫名的就有些英气。
　　一年时间过去，我的画技远比原来精湛，更别说是意境方面的进步了！
　　手定，心也定，一笔带过就能画出优美的线条。
　　心无旁骜之下，30分钟不到，就基本上把色上好了。
　　再花了10分钟左右，将一些痕迹清理了一下，又把没有上到色的角落放大一下，填上颜色。
　　就这样，帅气的爱露咪完成了！
　　“画好了！爱露咪！快把衣服穿上，过来看看吧！”我带着淡淡的成就感，兴奋的说道。
　　爱露咪急忙的下了床，也顾不上穿衣服什么的就跑了过来。
　　我将数位板递过去。
　　爱露咪如获至宝的用着有些颤抖的手，双手结果。
　　然后就沉迷在画里面了。
　　“呜呜...就是这样...太好了！！！”爱露咪有些喜极而泣的说道。
　　和爱露咪小时候相处了这么久，对她的情况我很了解。
　　爱露咪不是在夸张。
　　她有种很奇怪的病...怎么说呢...?
　　大概有点像小花那样...只不过刚好相反。
　　小花是只觉得哥哥的小说有趣...但其他的小说久不值一提。
　　而爱露咪确实觉得一切都很美好...美好到如同虚幻一般。
　　然而，只有蕴含着丰富情感内容的东西，无论是小说，绘画还是怎样的，这些东西都能让她感觉到更加的美好，从而产生出对比感和现实感。
　　这，也是爱露咪向妈妈学习画画的原因。
　　妈妈的画里面，总会充满着正面、上进，或者生命力的盛放的感情。
　　每次看到，爱露咪就会变得正常一点。
　　对此，一直担心的梅莉阿姨也才放心下来，并且对我和妈妈都多加照顾。
　　想到这里，我才意识到...爱露咪已经有一年时间没看过类似的作品了...
　　“爱露咪...你...还好吗？”我有些羞愧，有些内疚，又有些担心的问道。
　　“唔...嗯！我没事的...虽然纱雾你可能不知道...但其实我一直有看你的直播的！”爱露咪露出一副不用担心的表情解释道。
　　我顿时松一口气。
　　唉...这段时间一直被哥哥的事情干扰着，爱露咪的事我都没怎么想起来过。
　　重色轻友的我实在是太不应该了！
　　“对不起...爱露咪...这么长时间都没有联系你和梅莉阿姨...”我用愧疚的语气道歉说道。
　　“我会原谅你的...纱雾...无论你做了什么...我都会原谅你的~~”爱露咪用奇异的语气说道,说完以后，爱露咪一把在背后抱住了我。
　　“那...那就好了...”我有些不安的说道。
　　爱露咪将头放在我的肩膀上，用只有我一个人才能听见的声音说道。

第四章 第十四话 同居密友（1）
　　“我...最喜欢纱雾了...”
　　感受着爱露咪那因为紧张带来的急促的心跳声，我笑了笑，开心的回应道。
　　“是吗？其实我也很喜欢爱露咪哦~~”
　　爱露咪沉默了一下，脸色有点铁青铁青的...
　　我又不是傻子，一看就知道肯定是我说错了什么了。
　　这种时候，果断认错才是硬道理！
　　“抱歉！”我双手合十的对着爱露咪说道。
　　爱露咪的脸色稍微好了一点。
　　我暗自松了一口气。
　　双手一松，爱露咪放开了我，然后举起数位板问道。
　　“画...能送我吗？”
　　我点点头回应道。
　　“本来就是画爱露咪的画，当然可以呀！”
　　爱露咪瞬间多云转晴，然后示意我将笔交给她。
　　我把笔递给了爱露咪，然后在她的指示下，乖乖的走上床上。
　　别误会！
　　只是交换身份而已！
　　由我来当模特，爱露咪来画我。
　　这种事以前也有试过就是了，不过我可没爱露咪那么大胆的把衣服脱掉...
　　“爱露咪!先把衣服穿上吧！”我担心的说道。
　　爱露咪展颜一笑说道。
　　“好啊！不过...要由纱雾你来帮我穿...就像以前那样！！”
　　以前爱露咪还是幼女的时候，帮她穿衣服那可是相当难搞的。
　　不断挣扎不说，还会用力的将我扑倒...感情她当我是在跟她玩呢！
　　现在都快...说起来...爱露咪好像比我还要大一点的啊...怎么现在反过来她更像妹妹一些呢？
　　不过算了...就像之前说过那样，有些事，早已经是深埋记忆中的习惯了。
　　下了床，拿起床上的衣服。
　　我先帮她将上衣套上。
　　然后是裤子...
　　“好了！”
　　和以前不一样，现在的爱露咪要懂事多了，默默的任我施为。
　　就是穿完之后脸上变得像个红苹果一样。
　　害羞就别叫我帮你穿啊！！
　　真是个...可爱的妹妹啊~~
　　感觉...我离哥哥的心态又接近了一点。
　　说不定下次也能用上这种手段？
　　“纱、纱雾...我...我要开始画了！”爱露咪结结巴巴的说道。
　　我点点头，直接就坐在床边。
　　时间过得很慢，又过得很快。
　　每当爱露咪看到我累了以后，就会自然的叫我换一下姿势。
　　只是终究是当模特，很多时候都不能乱动，所以只好在脑里面胡思乱想一番了。
　　“画好了！”
　　就这样，爱露咪也终于画完了。
　　听到爱露咪的声音的那一刻，我紧绷了好一段时间的身体总算可以放松下来了。
　　懒洋洋的走下了床，我好奇的向着爱露咪走去。
　　“能让我看看吗？”我对爱露咪问道。
　　爱露咪点点头，然后满脸羞涩之下，将数位板交给我。
　　等我接到手以后，就用双手掩住大半的脸，一副不忍直视的模样。
　　好吧...看到以后，我也有些不忍直视的感觉。
　　我看到了什么？
　　爱露咪的画工其实不俗了。
　　只是一天没能将感情寄托其中的话，终究还是差上了许多。
　　这一幅画嘛...其实已经有了一点点的雏形了。
　　首先呢，爱露咪将我画的那个她身上的衣服换成了西装。
　　直接把我原来特意营造出来的英气消除得一干二净。
　　接着，她画的那个我呢...正在就是她那一丁点感情寄托的部分...
　　上面的我穿着又长又厚的白色婚纱裙...
　　其实这也没什么的...
　　只不过...后面的背景可是魔女结界风的画面...
　　“呃...爱露咪呀...我觉得呢...”我干巴巴的试图用婉转的方式告诉爱露咪，她尝试突破的方向错误了。
　　“不、不要说了...其实我自己也知道的...”爱露咪用祈求的目光看着我说道。
　　好吧，既然你自己也懂了这点的话，那就不用说也可以了。
　　“要不...我来优化一下？”我转移话题的问道。
　　爱露咪瞄了一眼数位板上的画...觉得单凭她自己的话应该很难画出我的水平来。
　　所以她同意了。
　　我拿起被她放在桌上的笔，思考了一下构图和背景，还有色调方面的问题后，就开始进行了修改。
　　幸好爱露咪也不笨。
　　无论是她画的那个我，还是修改了的她身上的西装，又或者是背景，全都是在不同的图层里面画出来的。
　　这就让我的修改大业变得轻松了许多。
　　爱露咪并不擅长画具有自己风格的画，比起这，她更擅长模仿别人的画风，然后画出极其相似的画。
　　我的画风自然也逃不过去了，可里面刻画着的感情，爱露咪却无法模仿出来，所以看上去明明就像是一个人画出来的画，却怎么看怎么别扭。
　　我现在做的，就是将自己想象中，画里面的人物所拥有的感情，透过我的笔...投射进去画里面。
　　与其说是修改，其实更多的是重来。
　　花上三十多分钟，重新画了个我自己。
　　画里面的我意外的幸福...快乐，就像长久以来想要获得的东西已经到手的那样。
　　我想，如果是我的话，大概是在和哥哥三年后成功结婚了以后，才会和爱露咪去拍摄这种照片的...
　　所以顺带的把自己画得稍微长大了一些。
　　再用十来分钟，将爱露咪身上的西装整理了一下，又修改了面部表情的细节。
　　爱露咪自然是不可能和我结婚的...那她到底是用什么心情来穿上这套西装的呢？
　　大概是和挚友在一起尝试新事物的喜悦吧？
　　想到这里，我的线条变得灵活起来。
　　描绘出一个有些不知所措的爱露咪，但表情中的喜悦却是无法阻挡的透出了画面。
　　最后就是背景了。
　　不是教堂...因为不是在结婚嘛！
　　所以我选的是影楼。
　　后面有个蓝幕，侧边还能看到许多可以替换的衣服。
　　把整幅画拉远来看。
　　友情感爆表！
　　画好之后，我习惯性的在旁边签上我的笔名,然后又在旁边调皮的写上一行小字。
　　赠挚友爱露咪。
　　“画好了...爱露咪，这幅画就送给你了！”我选择保存好并发了一封邮件到我的邮箱之后，就对爱露咪郑重的说道。
　　爱露咪看着画中的我们两个，笑的眼睛都眯起来了。
　　“谢谢你...纱雾！我会好好珍惜这幅画的！不过...”爱露咪沉醉在发自内心的喜悦当中，对我道谢说道,不过说到了最后，却欲言又止的停下来。
　　“？”
　　“纱雾...你还记得我的本名吗？”

第四章 第十五话 同居密友（2）
　　爱露咪的本名...
　　我很想说我记得,但实际上，我一次都没有听到过。
　　这就尴尬了。
　　总不能说我不知道吧？
　　好歹一起过了这辈子的人生的大部分时间...我居然连爱露咪的本名都不知道。
　　甚至对于爱露咪的第一反应就是...好像是叫爱露咪...的感觉。
　　就像梅莉阿姨就叫梅莉阿姨那样。
　　咦...?
　　难道这其实是大宇宙意志的威能？
　　爱露咪她们家的本名，世世代代都不为人知，只要一说出来就会被消音之类的设定？
　　毕竟穿越到了二次元的世界，真有这种设定也不奇怪呀！
　　“纱雾！！！！你是不是又在胡思乱想了！！”爱露咪如同炸毛的小猫一样怒道。
　　“对不起...我错了！”我赶紧认错说道。
　　爱露咪就是好应付，只要肯乖乖认错的话，她什么事都会原谅我的！
　　“那么...我就再说一次我的本名好了...纱雾你这次一定要记住了！！”爱露咪有些不满的说道。
　　我点点头。
　　“爱露咪只是小名...而我的本名...就是——亚美莉亚·爱尔梅丽亚！”爱露咪变得骄傲而自信的说道。
　　爱露咪开始一个个字的告诉我她的本名是怎么写的。
　　想想也是...这么长的名字，就靠听一遍的话...那里能写出来？
　　这一刻，我从爱露咪身上看到了艾尔芙的影子。
　　心中顿时响起了警号。
　　可不能让爱露咪接触到哥哥了...不然说不定我又会多上一个情敌出来。
　　正在想着这件事的时候，爱露咪伸手拉了拉我的裙子。
　　“怎么了？”我不解的问道。
　　爱露咪指了指数位板上的画。
　　我瞬间恍然大悟了。
　　换上橡皮擦的功能，将刚刚的那段字擦去。
　　我重新写上了一段话。
　　‘工口漫画老师赠挚友亚美莉亚·爱尔梅丽亚！’
　　“吃饭了！！”
　　伴随着梅莉阿姨的叫喊声，时间已经来到了晚上。
　　在我们画画的时候，梅莉阿姨已经准备好了晚餐。
　　说起来...看梅莉阿姨的模样，难不成她的本名就是...梅莉·爱尔梅丽亚?
　　还是说妈妈其实是从姓氏那里取出两个字来念...
　　所以是梅丽阿姨，而不是梅莉阿姨？
　　感觉来到了一个陌生而带点熟悉的环境，我的问题也开始多起来了。
　　好奇心变得旺盛了好多！
　　而且...其实我并没有想象中的那么孤独...
　　即使之前没有和哥哥搞好关系，我也会在几个月后碰到梅莉阿姨，然后和爱露咪再次相遇。
　　然后...就这样多了个年龄比我大的妹妹，和一个像妈妈一样照顾我的阿姨。
　　不过...我也不会后悔。
　　人生本来就充满着未知，正因如此，才能活出自己的精彩。
　　就像妈妈以前总是挂在嘴巴的那句话一样。
　　“我要活得比任何人都更加精彩，更加真实！”
　　无论顺境逆境，即使妈妈痛苦过，无奈过，最后都会变得坚强起来。
　　妈妈的这份乐观，带给我积极向上的动力，让我在最初面对着无法再与原来的亲人朋友见面时候的不安，以及对陌生的世界的恐惧的时候，同样的变得积极起来。
　　在那段时间...一直到妈妈离开之前...她就是我的人生支柱。
　　即使表面变得坚强，失去了支柱以后，我和行尸走肉又有什么分别呢？
　　走出来的契机...
　　【和泉征宗老师】
　　还有转生的银狼。
　　那是代替了妈妈，成为了我人生的新目标的存在。
　　我要借着那个机会，继续用着妈妈的笔名，成为一位插画家。
　　我...想要将妈妈的想法延续下去。
　　这也许也是为什么之后这么容易就喜欢上哥哥的原因吧。
　　“吃多点吧...纱雾！”梅莉阿姨用有些心疼的目光看着我说道。
　　脸上的两道凉凉的泪痕，让我知道了，原来刚才我想起妈妈的事的时候，又再次落泪了呢。
　　但是...心里头却变也得暖暖的。
　　那道让我痛苦已久的心伤，仿佛...又愈合了一些。
　　“嗯...谢谢你，梅莉阿姨！”我露出一个发自内心的微笑，向着梅莉阿姨道谢说道。
　　晚餐...是西餐。
　　每人一块牛扒，旁边有些酱汁。
　　然后又放了一个小碟子，专门装西兰花，红萝卜和玉米粒以及满满的炸薯条。
　　爱露咪很豪放的直接用叉子叉起牛扒放到嘴里咬着。
　　梅莉阿姨眼角一扯一扯的，不过最后还是轻叹了一口气，什么也没说就算了。
　　看样子平常的爱露咪也是这样的啊。
　　梅莉阿姨就正常的用刀叉切成小块慢慢的一小口一小口的吃着。
　　毕竟要估计到仪态...没办法。
　　桌上已经有爱露咪一个典型了...我也不好意思用这么本能的方式吃东西。
　　叉起西兰花，蘸了点牛扒上的酱汁，放到嘴里。
　　味道还不错！
　　用同样的方法把所有的蔬菜都先吃完了以后，我学着梅莉阿姨的样子，将牛扒切成小块的吃着。
　　味道上来说...还是比不过艾尔芙之前做过的黑椒汁牛扒。
　　但比起小花来说，又胜过了许多。
　　看样子，这几天的伙食还是会不错的样子。
　　将牛扒吃完以后，就是我喜欢的薯条了。
　　先试一下不沾酱汁的时候的味道...
　　“好脆！”
　　和艾尔芙的做法不太一样。
　　外层看上去似乎就是薯条本身，但其实不是。
　　应该是玉米粉吧？
　　薯条先炸一下，等变干变脆了以后，再裹上玉米粉炸，只是炸到成型之后立刻就吸去表面的油份，然后再拿去烤。
　　看上去依然是金黄色的外皮，而且比一般的薯条要粗壮了许多，但口感却更加好吃！
　　“好吃就吃多点...这段时间应该一直都是你那个哥哥煮的饭...肯定都没什么好吃的吧？”
　　梅莉阿姨温柔的向我说道，中途说道哥哥的时候，一闪而过的露出了鄙视的表情。
　　看来梅莉阿姨虽然有注意我的事情，可也不是真的很了解...
　　最起码她居然不知道艾尔芙的事...从这件事看来...
　　呃...看不出什么来啊...
　　再一次的证明了，电视剧果然是骗人的！
　　这不每次都能想出点什么来...完全就是假的！

第四章 第十六话 同居密友（3）
　　吃过饭后，我回到了房间。
　　暑期作业的事情已经托梅莉阿姨帮我寄到惠惠家里去了。
　　旁边突然传来奇怪的声音。
　　房间隔层的墙的阻隔性能显然有点问题，当我闭上眼睛仔细聆听的时候，很清晰的能听见隔壁的爱露咪的傻笑的声音，以及她在床上打滚，然后一头撞到不知道是窗户还是墙上所造成的碰撞声。
　　“好痛！”
　　爱露咪一声惊呼。
　　笑了笑，感叹了一下爱露咪也只是个小女孩的事后。
　　坐在床上，我有些恍惚。
　　无论是那一摸一样的房间配置，还是我现在身处的环境，都让我有种时空错乱的感觉。
　　和爱露咪在我家留宿过一样，我也在梅莉阿姨家住过好几次。
　　只是...和这一次完全不同。
　　以前只是去好友家里，现在，却真的让我觉得回到了自己以前的小房子里面。
　　将吃饭前关上的笔记本电脑再次打开，然后把被爱露咪放了在桌上的数位板接上。
　　在网上随便找了一下，下载了一个变声器的软件。
　　稍稍调试了一下，然后，我就打开了过往经常直播的网站。
　　忘了有多久，没有打开来直播过。
　　难得有时间了，坐下直播不是很好么？
　　这次因为没有面具在身，虽然觉得算是来了自己的半个家里面，可还是不准备露脸。
　　没有打算让哥哥注意到我开了直播的事情，没有在blog里面发出任何的消息。
　　我悄悄的开启了直播间，然后选择了屏幕录制的选项。
　　网络不是很卡。
　　笔记本电脑虽然是上一代的超级本，可性能上比起这一代的普通电脑还是更胜一筹——一分钱一分货嘛。
　　打开了直播间没多久，弹幕就开始多了起来。
　　有人问我为什么这么久都不开直播，是不是发生什么事情了？
　　也有人担心我有没有碰到什么天灾人祸的，让我好好保重。
　　心里确实有些感动。
　　我深呼吸一下，平复了心情之后。
　　久违的，说出了开场白。
　　“大家，晚上好！今天要为大家带来的，是山田妖精老师的《猫娘漫游记》里面的主角——美绪酱。”
　　——————
　　时间一点一滴的过去。
　　画工依然不断的进步着，连带画画和上色的速度也是。
　　对快捷键的熟练，也帮助我节省更多的时间。
　　不用多加修改...同样是30分钟不到的时间，一只上了色的可爱而天真的小猫娘久活灵活现的出现在数位板的屏幕上。
　　接受着众人的崇拜，比起仅仅是画出插画来，更让我感觉到成就感满满的快意。
　　说不定，这样的画画直播比我想象中更要适合我一些。
　　交代了一下最近没有直播的原因，比如参加比赛，或者是暑期作业等的理由之后。
　　前一个还好，后一个就没多少人相信了。
　　有不少咸鱼还问我是不是在帮自家小孩写作业...
　　声明了一下目前我还是单身的事实后，打了个哈哈就蒙混过去了。
　　由于有过先例，待我确认好摄像头和直播间都关闭了以后，才正常的开始上网。
　　这段时间都在做作业的我，基本上和社会脱节了将近一个星期的时间了。
　　最近发生了什么事，或者将会发生什么事之类的，我是毫无了解的。
　　不过我也没啥好了解的...最多就是留意一下什么生化危机，咬人事件等等，确保这个世界不会突然就变成地狱模式。
　　除此以外，就是看看小说和新番。
　　梅莉阿姨的声音在我背后幽幽响起，一股冷冷的气息喷到我的后颈上。
　　“纱~雾~！快~点~去~洗~澡！！！”
　　被梅莉阿姨这么一吓，立刻打了个冷颤，全身直冒冷汗不说，我直接就从椅子上跳了起来。
　　“呜！梅莉阿姨！！不要吓我呀！！！”我有些羞怒的喊道。
　　说起来，我明明是把门关好的...
　　怎么没有开门声的同时，我连脚步声都没听到呢？
　　“真是的~~你这孩子怎么就这么不听教呢？”梅莉阿姨责怪道。
　　“？？”
　　“姐姐！阿姨什么的...我哪有这么老呀！”梅莉阿姨露出一个风情万种的笑容说道，
　　“...好的...梅莉阿姨，知道了，梅莉阿姨。”我淡淡的说道。然后无视了梅莉阿姨脸上那快要皱成十字的眉头。
　　走到了衣柜那里，翻了一下，拿出一套睡衣出来。
　　然后又到下面一层的抽屉里面找了找，找到了一大一小，两条折好的粉黄色的毛巾之后，就拿着它们，往浴室的方向走去。
　　打开门，步出房间。
　　梅莉阿姨不忘的提醒我说道。
　　“咪酱已经在里面等你了！快点去吧！不然那傻孩子感冒了就不好了！”
　　突然有种亲妈的感觉...是我的错觉么？
　　还是说...这就是所谓的近朱者赤呢？
　　梅莉阿姨，就像爱露咪受到了我的影响那样，她也被妈妈在不知不觉中改变了许多。
　　微微一笑，心情很好的我，哼着动漫的主题曲，向浴室走去。
　　和爱露咪在浴室里面互相帮忙，又在泡澡的时候打闹了几下。
　　在泡晕之前，我们就出浴了。
　　围好毛巾，先是我帮爱露咪用她的毛巾包着头发慢慢的擦干，然后细心的帮她扎了个双马尾后，就轮到她来帮我弄了。
　　感受着爱露咪那轻柔的小手，隔着毛巾，似是抚摸，又是按摩的，让我舒服的眯起眼来问道。
　　“爱露咪...为什么不留长头发呢？女孩子还是长头发一点好看呀?”
　　爱露咪轻轻的嘀咕了几句，估计要不是我听力非凡的话，正常根本什么都听不见。
　　现在我倒是隐隐的能听见其中几个字。
　　‘喜欢...男孩子...短头发...’
　　听起来...就像是爱露咪暗恋着什么人似得...然后对方喜欢短头发的样子？
　　我有些兴致勃勃的追问道。
　　“爱露咪...是不是有喜欢的人啦？”
　　爱露咪停下了手上的动作。
　　我转过头去，看向爱露咪。
　　爱露咪脸色红红的，眼睛转来转去的，就是不敢看着我。
　　好萌啊！！
　　忍不住站起来，用力的抱住爱露咪，然后脸碰脸的蹭了蹭。
　　爱露咪的心跳一下子的如同脱缰野马那样不断的加速起来。
　　而且脸上的温度也迅速的在上升。
　　后退了一步，放开了一些，我有些不解...我这个上辈子是男的都没那么害羞啊！
　　怎么爱露咪这个正牌的美少女就这么羞涩呢？
　　不过...这和日常生活中的爱露咪的反差就更大了！
　　不行！我得再蹭一下！
　　爱露咪的脸颊的柔软度超高...蹭起来的感觉特别好~~！
　　正要向前的时候，爱露咪却双手用力伸到了她的身前，阻挡着不让我前进。
　　“不...不要再过来了...呜...”爱露咪用娇弱的如同小白兔般的语气说道。
　　她自己可能不知道，可实际上，现在的爱露咪的诱惑程度可是大大的增加了。
　　想想过往我在哥哥面前的表现...难怪哥哥会把持不住啊！
　　换成一个正常的男人，看着萌妹子露出这样的表情...只要稍稍想歪一点...
　　“好啦好啦！不说了！快点帮我把头发擦干吧！”看着爱露咪的模样，我好笑的转移话题说道。
　　说完，我就转过身来。
　　爱露咪轻轻的用鼻音应了一下之后，就拿起了毛巾，继续帮我抹干头发上的水。

第四章 完结话 同居密友（完）
　　洗澡完毕之后，换上了睡衣。
　　我本来是想像以前那样，和爱露咪一起睡觉的...
　　以前同为幼女状态的时候，感觉就像多了个大号抱枕，很是舒服。
　　现在的话...对爱露咪也没有性趣了，所以目的其实也是差不多。
　　大概就是过过手瘾罢了。
　　可惜的是，爱露咪似乎因为长大了不少而变得异常的羞涩...
　　不过为什么做模特的时候就没事，还能坦然自若的把衣服脱下来，但现在只不过是一起睡觉...就完全不行了呢？
　　每个人都有自己的秘密，我觉得也无需太介意就是了。
　　爱露咪想说的时候，她自然就会说了。
　　关上灯，我躺在床上，看着仅有的一面窗户外透进来的点点月光。
　　突然产生了想要念诗的冲动。
　　翻开记忆中关于诗词的部分。
　　正好，就有一首合适的...”
　　“床前~~明月光~~!疑~是~地上...霜...”似哭似笑的我，用着中文慢慢的唱了出来。
　　抬起头，如同看到那窗框之外的月亮一样，我继续的唱道。
　　“举...头，望~明~月...”
　　收回视线，用只有我自己能听到的声音唱道。
　　“低头思故乡...”
　　流出来点点的泪花。
　　然后被我用放在床边的纸巾拭去。
　　我轻叹了一口气，闭上眼睛，不欲多想。
　　过去的，就由它过去吧...
　　只愿未来一片坦途。
　　——————
　　如同有一只看不见的手，按下了遥控器上的快进键。
　　时间一眨眼就过去了四天。
　　发生的事情清晰的记在我的脑海里面。
　　比如早餐固定的沙拉。
　　午餐固定的日式米饭+味噌汤，还有烧秋刀鱼和一些蔬菜。
　　晚饭固定的西餐牛扒...
　　问过了以后，才得知，原来梅莉阿姨就只会这些东西...
　　晚饭过后，梅莉阿姨会把我和爱露咪一起叫出来到附近的公园跑步，目的是为了塑造完美身材——顺带减肥。
　　爱露咪由头到尾一口气都没有喘过，轻轻松松的就跑完了好几圈的路...
　　梅莉阿姨的体能显然也不差，不过在两三个圈后，还是开始要休息一阵子才可以继续跑下去。
　　至于我...一个宅在家里不事劳动...唯一的动方面的爱好就是跳跳动画OP的舞蹈。
　　要是能有好的体力才怪呢！
　　跑了..四份之一？
　　反正我已经喘气喘到无力看路了。
　　后面回家的路程都是靠爱露咪的扶持和帮助。
　　不然的话，我现在可能还像一条死🐶那样，趴在地上，伸出舌头用力的呼吸着。
　　有些夸张，但也没差多少。
　　回到家里，被羞涩的爱露咪扶到浴室，一手包办帮我洗澡的所有事情，然后再将我放到浴缸里面泡着。
　　爱露咪的力气...真不是一般的大啊！
　　估计和哥哥都要差不多了。
　　这几年到底学了些什么？
　　算了，作为姐姐的威严几乎都没有了...完全成为了一只被年龄比我大的妹妹照顾着的废物姐姐的我...其实这滋味也很不错！
　　明明是相当单调的生活，对我来说却意外的充实。
　　早上起来洗嗽，然后吃早餐。
　　吃完之后翻了翻妈妈写给爱露咪的笔记，里面有很多地方都是专门针对爱露咪而写的，让我对爱露咪和妈妈都有了更深的了解。
　　上上网，看看小说。
　　也不刷群。
　　然后就到了午饭时间。
　　饭后，下午固定直播画画，顺带将艾尔芙的角色画了个遍。
　　之后就是晚饭...
　　循环了四天的结果...感觉好像有些胖起来了...
　　唉...回去之后要想办法瞒着哥哥减肥才行呢...
　　手机...说起来，第一天到了这里之后，我一直都没充过电。
　　现在...应该早就没电了。
　　把手机插上电源。
　　也没有打开。
　　抱着乱七八糟的想法，我度过了在这里的最后一晚，迎来了归期。
　　早上起来。
　　同样先洗嗽，然后吃早餐。
　　吃完之后，我就开始收拾东西。
　　将一些衣服放到衣柜里面，然后又在衣柜取出几条可爱的裙子，收好。
　　装在干净的袋子里，再放到昨晚和爱露咪一起搬上来的箱子里面。
　　检查一下，没有漏了什么东西以后，我站了起来，环顾四周。
　　这里，就当成是我的秘密基地好了！
　　把箱子的拉链拉好。
　　我倒卧在床上。
　　拿起手机。
　　想了想，又放在一边去了。
　　“纱雾...老...我能进来吗？”爱露咪的声音出现在门外。
　　我站起来，走到门前，将房门打开。
　　“进来吧！”说完之后，我领着爱露咪走进房间里面。
　　盘腿坐在地上，等爱露咪做好之后，她就说话了。
　　“纱雾,你今天要回去了吗？”
　　我点点头。
　　“能不能不回去呢...没有你的话...我...”爱露咪欲言又止的说道。
　　眼神中带着浓浓的不安。
　　这时候，就是彰显我作为姐姐的身份，去安慰不舍的妹妹的时候了！
　　我站起来，走到爱露咪身前，将她的头抱住按在怀里说道。
　　“没事的...爱露咪,我们住的又不远，无论是你来我家，还是我来这里都很方便的！”
　　听到我的话以后，本来有些不安的爱露咪渐渐的放松下来，然后有些难受的说道。
　　“纱雾...你胸口咯着我了...”
　　我羞怒的敲了一下爱露咪的脑袋...好硬！
　　“嘶！”暗自抽了一口冷气之后，我想了想，伸出手来，往爱露咪的弱点过去。
　　然后...轻轻的挠了挠。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，不、不要~！！哈哈哈哈哈...呜...老子...哈哈知道...哈错了！！”爱露咪笑得眼泪都飙出来了。
　　没有作死的再问一遍爱露咪真的知道错了没有。
　　我放下手，站起来，走到床边坐下，不屑的看着软倒在地的爱露咪。
　　爱露咪喘了几口气后，手一用力就站了起来。
　　然后走到我面前。
　　爱露咪换上了认真的表情看着我。
　　我有些不安，下意识的一手护胸，一手护着下面，然后抬起头看向爱露咪。
　　“怎么了...爱露咪？”我有些担心的问道...虽然担心的是我自己。
　　爱露咪深呼吸了几下。
　　我侧着头，看着爱露咪，等待她说话。
　　可是，在我的注视下，爱露咪脸色变得越来越红，说不出话来。
　　这是我的锅？
　　“要不...爱露咪回去冷静一下再回来？”我好心的提出建议问道。
　　“不...不行！！老子已经等了好久了...这次一定要告诉你！！！”爱露咪有些生气的对着我大喊道。
　　说完之后，爱露咪又开始深呼吸起来。
　　看着爱露咪的神态，我知道她很激动，所以这自称的问题就以后再跟她慢慢算好了。
　　经过这一喊以后，爱露咪的脸色也渐渐的缓和了。
　　你一直呆在这里，既不肯说话，又不肯离开...我很难办呀...
　　等爱露咪呼吸的速率也变得正常起来了以后，我无奈的问道。
　　“可以了吗？”
　　“嗯...”爱露咪低下头回应道。
　　“那...现在就说？”我不太确认的问道。
　　“是的...现在就说!”爱露咪坚定的说道。
　　“...”
　　“...”
　　怎么还不说呢？？？
　　“说吧...”我扶着额头，相当无奈的说道。
　　爱露咪走近了我一步。
　　用手撑着床边，看着我。
　　这个距离，我也好，她也好，都能清晰的感受到对方的气息。
　　这是要说悄悄话吗？
　　爱露咪张开了嘴巴。
　　“我...”

终章 新的可能性与回家
　　“我...不！老子...喜欢你!!!!!纱雾！！嫁给我，当我的新娘吧！”爱露咪对着我，眼中带着些微的疯狂说道。
　　“什么？”还没反应过来的我，一脸懵逼的问道。
　　爱露咪没有说话，深呼吸一下，直接撞了过来。
　　太近了。
　　我来不及躲开，就直接被她撞得上半身倒在床上。
　　爱露咪直接用双手按住了我的双手，然后把我的手重叠起来，用一只手按的实实的，无法动弹，然后爬上了床，用身体压住我的腹部。
　　“别...等一下！！爱露咪你在做什么呀！！！”感觉事情变得不妙起来的我，开始用力挣扎的同时，向爱露咪质问道。
　　“老子在做什么？老子喜欢你啊！！喜欢你好久好久了！！！！从小时候看到你画画的时候开始，我就喜欢上你了...我知道你喜欢男孩子，所以我特意打扮得像个男的，语气，行为都模仿男生...我剪了短发...也是因为你...我学柔道...学空手道，就是为了保护你...纱雾...你是我的...我不会让你离开我的！！！！！”爱露咪用相当危险的眼神如同疯狂了一样看着我说道。
　　“你疯了！！！！我...我...”想说些什么的时候，却见到爱露咪张大眼睛，缓缓的向我靠近。
　　她...怎么可以这样啊！！！
　　我立刻别过头去，让她的行为无法得逞。
　　心念一动，我用力的大喊起来。
　　“梅莉阿姨！！！”
　　“叫吧，你怎么叫都没用的...妈妈刚才已经出去买酱油了!”
　　我愣了一下。
　　爱露咪见状，立刻抓住机会，用空出来的另一只手，捏住我的下巴，将我的头扭正。
　　一股炽热的气息接触到了我的嘴唇。
　　湿湿的，柔柔的...让我的意识有些不太清醒。
　　这是...?
　　我...被强吻了...?
　　爱露咪只是浅尝即止，然后就把我放开了。
　　我摸了摸嘴唇，上面残留着的余温...脑海里面却在分辨着，这点余温，到底是我的体温，还是爱露咪...的...呢...
　　“你...有喜欢的人了吧...”爱露咪用低沉的声线问道。
　　我没有搭话...心有点乱。
　　一直当成是妹妹的人...还是肉体上的同性...突然说喜欢我...还强吻了我...
　　“是谁？”爱露咪不快的问道。
　　“...”我沉默着。
　　爱露咪突然走上前，按住我的肩膀说道。
　　“老子不会放弃的...无论是谁都阻挡不了。”
　　我依然处于慌乱之中，根本不知道该如何是好。
　　“老子会堂堂正正的把你抢回来！！！”爱露咪邪魅一笑的对我说道。
　　说完之后...爱露咪头也不回的离开了我的房间。
　　——————
　　心情变得很复杂...我自然知道自己对爱露咪没有那方面的感觉...
　　可问题是...爱露咪对我有这样的感觉啊！！
　　直接了当的拒绝她，我有些害怕会让这段好不容易重新建立起的关系被破坏掉。
　　但我知道，如果吊着不放，对她的伤害只会更大。
　　她的喜欢里面所包含的东西...太沉重了。
　　我背负不起来啊！
　　而且...就算我拒绝了她，爱露咪也不会那么轻易就放弃的。
　　唉...
　　本来以为她会成为我的情敌...结果反过来的，就成为了哥哥的情敌了。
　　这是什么奇葩的展开啊！！
　　到底为什么会变成这样的啊！！！！
　　复杂的心情使我的脑袋变成了一片浆糊。
　　直到临走出发回家的时候，我都没有见到过爱露咪的身影。
　　我开始怀疑，到底那一面才是爱露咪真实的一面呢？
　　为什么爱露咪会这样呢...？
　　看着梅莉阿姨锁上了门，然后走在前面带着我向家里走去。
　　我心不在焉的听着梅莉阿姨的叮嘱，脑海里面想着的，全是爱露咪的事情。
　　以前相处过的每一分每一秒，每时每刻...就像流水那样流过了我的脑海。
　　将那些不对劲的表现都整理出来，分析...思考。
　　很快...我就知道...这一点用都没有。
　　我又不是读心理学的，鬼知道到底为什么爱露咪会喜欢上我啊！
　　叹了叹气，默默的走过一大段路。
　　走到最后一个路口之后，接过梅莉阿姨还给我的行李箱手柄。
　　“梅莉阿姨...谢谢你...”
　　对于爱露咪，我现在还没想好要怎么面对她，可对于梅莉阿姨，我只有感激之意。
　　在（自找的）无处可去的时候给了我一个容身之所...
　　能不感激吗？
　　还提供吃住！
　　而且这几天住下来的时候，那种完全是那我当亲生女儿一样看待的关怀和爱护...
　　说是半个妈也不为过。
　　“那么客气干什么...我呀...早就把你也当成女儿看待了...就像万贺对咪酱那样...”梅莉阿姨说着说着，有些失神的怀缅起过去发生的事。
　　每次我好奇的想问下去的时候，却只得到梅莉阿姨一句时机未到的回答。
　　关于之前的那个继承账户的下一个任务的事情...梅莉阿姨也只是神神秘秘的说要等...
　　等到什么时候呢...?
　　我也不知道。
　　“梅莉阿姨...我要回家了...”我低着头，对于打断梅莉阿姨的回忆感到有些不好意思的说道。
　　“哦...路上小心...”梅莉阿姨尴尬一笑的说道。
　　我重重的点下头，然后转身，按下手柄，推起行李箱往前走。
　　走着走着，忍不住又往后看。
　　梅莉阿姨展颜一笑，对着我，将手卷成喇叭状喊道。
　　“记得要说那句话哦！”
　　我挥挥手，做着口型回应道。
　　“我会的!”
　　在心里叹了一口气。
　　推着箱子往家里走去。
　　一步...两步...十步...
　　然后...就到了。
　　哥哥他会在家吗？
　　小花也会在吗？
　　这几天他们过得怎么样了？
　　很多很多的问题，一下子冒了出来，将我刚刚离愁别绪的心情冲散了。
　　拿出一直没有启动的手机，我长按电源键将它打开。
　　没有看邮件或者是什么其他的，只是直接的输入了哥哥的电话号码。
　　然后...拨出。
　　电话很快就接通了。
　　本来想让哥哥先说的，但在电话另一头的他，却沉默着没有说话。
　　只好由我来了。
　　“是我...哥哥！”我带着期待的语气说道。
　　“是...纱雾吗？”哥哥用着有些沙哑的声音，不可置信的语气问道。
　　“嗯！”
　　“你现在在哪里啊，纱雾！！！”哥哥激动的问道。
　　我心下一颤...哥哥...他知道了？
　　“我...”我还没来得及说话，哥哥就抢白得说道。
　　“对不起...对不起...不要离开我好吗...纱雾...”哥哥用着让我心疼得语气和满带悔意的哭腔说道。
　　“是我的错...哥哥...”不知道该从那里解释起的我...最后也只是说出了这么几个字来。
　　“纱雾...你回来了吗？你现在在那里？？我现在就去找你！！”哥哥如同癫狂一样说道。
　　“等等！正宗！”小花的声音在电话里面出现，然后快速的远离麦克风的收音范围。
　　一阵急促的脚步声从客厅处响起，然后向着门口移动。
　　声音渐渐加重，加快，来到了大门口的时候...停下来了。
　　大门被打开。
　　映入眼帘的是黑眼圈相当明显，眼睛满布红丝，脸色苍白的哥哥。
　　他手上拿着手机，一脸焦急的模样。
　　面对着这样的哥哥。
　　我不知不觉就流下了眼泪。
　　我错了...
　　我不应该一时嫉妒一时头脑发热的就离开...
　　更不应该因为这一时之气连手机都关掉，然后几天不充电的。
　　我...让哥哥担心了。
　　我露出一个充满着歉意的笑容，对着哥哥说道。
　　“好久不见，哥哥。”

后记
　　4月10日，是我上传第一章的日子。
　　到今天整整两个月多一天的时间。
　　不知不觉，我已经写了40W多字了。
　　完全没有真实感。
　　我自己回过头了翻看过去的章节，还是会有种想法。
　　“这真的是我写的吗？”
　　第三卷的话，本来想要多写一章的，可还是放弃了。
　　一章的内容太多了，而且因为走向不一样，接下来直接就到了下一卷的剧情。
　　所以第三卷就这样完结了。
　　没想到还会是四章。
　　或许这也是注定的吧？
　　卡文卡了几次，但每天都做到了最少双更。
　　这一个月来，17W字多...希望能带给各位一个有趣的故事吧。
　　第四卷的内容将会继续下去。
　　到底爱露咪和纱雾之间会发生什么呢？
　　纱雾和哥哥的关系又会不会因为这四天的‘失踪’而产生出改变？
　　和其他人的关系是否会遇上新的障碍？
　　在纱雾和艾尔芙的帮助下，正宗弄出来的新作发售，插画师大赛，艾尔芙的新卷，还有突然冒出来的冒牌工口漫画老师...
　　这一切一切，都会在第四卷里面，呈现给大家。
　　就像原著一样，从第四卷开始，将会进入全新的发展。
　　自从写了那章写在开头的话以后，看的人，投的票等等，各方面的数据都持续的下降着，喷的人也少了...或许变嫁的确就是小众吧!
　　而且相比之下，不怎么开车的我，和大佬们的作品依然有着相当大的差距...
　　但是...我自己觉得不应该是为了开车而开车的，如果不是情节需要的话，我根本就不想开...没有相应的经验，是在太难写了。
　　不断在群里被吐槽写的没有爱，或者糟蹋自己女儿的说法，让我看着都有些难受。
　　思考了很久，我确实认同这个说法就是了。
　　接下来也会保持着现在的步调，继续写下去。
　　不过，我也会写下去的。
　　只是不知道...我还能坚持下去多久...
　　唉...
　　但是无论如何，我也不忘初心。
　　就像开始的时候，那句“好久不见，哥哥。”的那句话一样，此刻依然在我的脑海里挥之不去。
　　一卷的结束，带来了一卷的开始。
　　为了将自己见到的故事分享给大家，我也会持续努力奋斗下去！（笑）
　　2017年6月11日本书作者

序章
　　九月十二日。
　　距离我和哥哥还有艾尔芙合力创造出来的新作《我的妹妹不可能这么OO》的发售日，已经过了两天。
　　星期五那天回来以后，哥哥就因为过度疲劳而倒下了。
　　这几天时间，当哥哥从艾尔芙那里得知我回来了的事情之后，结合小花几次察觉到我的存在的感觉，哥哥觉得...我肯定是误会了他和小花的事，所以离家出走了。
　　白天要去上课不说，下课回来之后，哥哥就四处询问打听，想要知道我到底去了那里。
　　手机不断的拨打着我的电话。
　　可我一直都没有回应。
　　之后就直接无法接通了。
　　哥哥很担心...很担心…完全无法休息的同时，也不断的在自责着。
　　然后...看到了我之后，一直憋着的那口气一松，人就倒下了。
　　我和小花合作着照顾起病倒的哥哥。
　　就因为我的缘故…
　　新作的发售哥哥肯定是赶不上的了。
　　对此，我感到了十分的内疚。
　　两天时间一眨眼就过去了。
　　就像我所想的，这两天的休息日，哥哥只能躺在床上，喝着我一口一口吹凉了以后喂给他的白粥。
　　吃完之后，如同无法放心那样，抓住我的手，也只有这样，哥哥才能入睡。
　　我离开的四天时间...
　　到底去了那里，做了些什么，哥哥一点追问的意思都没有。
　　比起这些，哥哥更看重的，是我无事平安归来。
　　有过相同经验的我，同时也知道哥哥亲生母亲发生过的意外，我怎么可能不理解哥哥的想法呢。
　　事已至此，也无法改变…
　　小花之后找我谈了一下。
　　她说了很多很多。
　　有骂我的，骂哥哥的，甚至还有骂她自己的话。
　　我从来没有见过小花说这么多话的时候。
　　但我觉得...她骂得很对。
　　所以我全部都低着头受着。
　　这样的话...最起码，我的心里会好过一些。
　　艾尔芙也在哥哥病好了之后飞了回来。
　　然后狠狠的骂了我一顿以后，就抱着我安慰我。
　　也许…他们又脑补出一些奇怪的事情出来了？
　　这让我更不好意思实话实说了。
　　而且…爱露咪的事，我也不知道怎么说才好。
　　就这样，在大家的默认下，那四天的事情完全被抹消了。
　　就像没有发生过那样。
　　可是…真的能就这样当成没有发生过吗？
　　这个疑问，深深的埋在我的心里。
　　下午。
　　艾尔芙和惠惠在我的房间里面玩着她（艾尔芙）从岛上带回来的玩具。
　　这个玩具的名字——扭扭乐？
　　我虽然不太熟悉，不过大致情况还是知道的。
　　不过知道归知道，这并不代表我会玩。
　　于是乎，现在的艾尔芙正在扭曲着身体，气喘吁吁的按照着电视上游戏软件的指示，尽力的将刚刚放出来的左手，伸向右边角落的黄点上。
　　我笑呵呵的一边看着，一边将艾尔芙和惠惠目前的模样画下来，感觉确实挺好的。
　　惠惠过来的原因嘛...其实也没什么的…主要是来传达一下我们班换了一个新班主任的事情，以及将批改好的暑期作业，还有一堆讲义资料带来给我。
　　“哈...哈...哈…纱…雾…酱…”惠惠一边用力的喘气，一边说道。
　　“什么事？”我眯起眼睛，打量了一下惠惠的状况后，才问道。
　　为什么我突然又有不好的预感呢…?
　　“我回来啦！！！”哥哥充满活力的叫喊声在玄关那里传来。
　　我瞄了艾尔芙和惠惠一眼，然后就不管她们，直接手一用力，打开虚掩的门，跑出走廊，嗒嗒嗒嗒的往楼梯下走去。
　　看着身穿校服，头上有些汗水的哥哥，我露出高兴的表情，从口袋里掏出一早准备好的手帕，帮哥哥一边擦汗一边说道。
　　“哥哥，欢迎回来！”
　　“嗯…我回来了，纱雾！”哥哥看着我，温柔的说道。
　　这段时间，为了消去让哥哥对于可能会失去我而产生的不安感，以及相应缺乏的安全感，这两天时间我对哥哥都会这样做。
　　就目前看来，即使只是第二天时间，但哥哥也已经恢复很多了。
　　想起昨天晚上，哥哥因为噩梦的原因以为我又离开了…所以直接跑到我房间来的事，我再次感觉到了相当的内疚。
　　我…只能做我力能所及的事情，希望哥哥能走出这段黑暗的时光。
　　跟随在哥哥后面，目送他回到房间以后，我就回到了房间。
　　惠惠压在艾尔芙上面。
　　两个人形成了一个X字形，瘫软在扭扭乐的垫子上，用力的深呼吸着。
　　看着她们两个一身的汗，我露出了嫌弃的表情说道。
　　“快去洗澡！还有这垫子！！艾尔芙你记得处理了它！”
　　“嗨~！”惠惠乖乖的回答道，然后伸出手来，按在垫子上借力试图站起来。
　　艾尔芙没有回应，只是对我翻了翻白眼，然后指了一下惠惠。
　　被压得太久所以没法动了？
　　懒得想太多，我走到书柜那里，找了一下。
　　很快就找到了一根短棍。
　　抓住短棍的一头，我远远的把短棍伸向艾尔芙的方向。
　　惠惠动了好几次才成功的站了起来。
　　于是我放下了短棍，走到衣柜前面，把上次惠惠穿过的那套衣服，用过的毛巾拿了出来，放在一起递给惠惠。
　　惠惠接过毛巾和睡衣。
　　歪起头，看了看我和艾尔芙。
　　想了一下，走到床边，把衣服和毛巾放在我的床上，然后在过去艾尔芙的旁边，伸出手臂，想帮忙扶起艾尔芙。
　　见状，我抓起地上的短棍，伸向艾尔芙另一边的手。
　　艾尔芙看着我们的动作，噗的一声就笑了出来。
　　我和惠惠面面相觑。
　　也不知道有什么好笑的。
　　既然不知道，那就只好问咯。
　　我和惠惠换上疑惑的眼神看着艾尔芙，想要获得她的解释。
　　艾尔芙嘛…也没有解释。
　　她只是贪婪的在用力吸上一口气后，手脚同时用力，跌跌碰碰的把自己撑了起来。
　　用鄙视的眼神看了我——手上的短棍一眼后，艾尔芙熟练的在我的衣柜里面翻出她的衣服和毛巾出来。
　　二话不说，趁着我和惠惠都一脸懵逼的时候，艾尔芙直接的就往二楼的浴室里面冲。
　　“她…这是怎么了？？？”惠惠有些‘害怕’的问道。
　　“？”我不解的看着惠惠。
　　“脑子坏掉了？”
　　我看出来了，惠惠这是故意的在诋毁艾尔芙呢!
　　也不知道她们两个是怎么变成这样的关系的。
　　我想了想，到底是为什么艾尔芙要这样做呢？
　　楼下的浴室又不是不能用…
　　“我知道了！”我好气又好笑的说道。
　　“？”
　　“哥哥刚刚回来了，他等下就会去洗澡的…所以楼下的浴室用不了…”我有些不好意思的解释道。
　　“…”惠惠张大嘴巴，惊呆了。
　　如果要为这幅画面配上字的话…应该就是——还有这种操作？！
　　惠惠很快就注意到我脸上的笑意。
　　她脸色一红，然后换上认真的表情说道。
　　“纱雾酱！人家有件很~~重要的事情要跟你说哦~！”
　　好吧，明明是认真的表情，可那副故意装出来的语调，让我瞬间将这件事的重要性下降了几个百分点。
　　“真的啦！”惠惠如同撒娇一般摇了摇我的手说道。
　　“说吧…”我有些头疼，又有些无奈的说道。
　　“是这样的…”惠惠正准备说的时候，楼下又传来了一段门铃声。
　　稍微对比一下记忆，我就知道…
　　“是小花来了…我要去帮她开下门。”我对惠惠解释一下，然后就直接往大门那里走。
　　花了几分钟，走到大门那里，然后将门打开。
　　制服版的小花出现在我面前。
　　我循例的说上一句“欢迎！”之后，小花就自顾自的走了进来，拿出鞋柜里面的拖鞋，直直的就往我房间里面走去。
　　关好门，然后锁好，我就跟在小花的后面。
　　小花现在的态度…其实这几天都是一样的。
　　她还在生我的气呢。
　　可是这的确就是我的锅，推卸责任什么的，也无人可推。
　　难不成说这一切都是世界的错么？
　　安静的跟随着小花，回到了房间。
　　见到小花一脸不快的样子，惠惠很知情识趣的闭口不谈。
　　房间里面顿时就安静起来了。
　　我拿起手机，刷了刷blog里面的消息。
　　看了几条消息，都是一些无聊的东西之后，准备放下手机之际，却看到了刚刚闪过的一条推送。
　　将选单下拉。
　　“这…这是什么？？！！”我有点失声的喊了出来。
　　“怎么了？？？”惠惠好奇的问道。
　　小花也把视线转过来。
　　惠惠还不知道我工口漫画老师的身份呢…
　　看到那条新的消息，我心下一片阴霾。
　　‘工口漫画老师正在直播中’
　　是谁…?
　　“纱雾…酱?”惠惠担心的问道。
　　我勉强笑了一笑，回应道。
　　“没事的…惠惠…”
　　看得出来我只是不想说而已的惠惠，表情有些黯淡。
　　“楼下的浴室可以用了！！”哥哥的喊声突然从楼下传来。
　　大家的思绪同时被打断。
　　惠惠犹豫了一下，拿起了床上的衣服和浴巾，越过了我的身边，嘴唇动了动，还是没说出话来。
　　我转过身，看着惠惠的背影。
　　就在以为惠惠不准备说话，我正要拿起手机继续看的时候。
　　惠惠突然出声了。
　　“纱雾酱…虽然不知道是什么事…可是我们是朋友哦…如果可以的话…”惠惠顿了顿，又踏出了一步。
　　在重心转移的这一刻，惠惠伸出手来，抓实了门边框，借机将大半个身子转了回来，吐了吐舌头，继续对我说道。
　　“说起来…有件事要告诉你的，纱雾酱~~！”
　　“我有不好的预感…要说就说吧…”我遮住眼睛，把头转开，一副不忍直视的模样说道。
　　“新来的班主任说了…过几天之后…她要来家访！”
　　说完之后，惠惠就跑掉了。
　　我木然的放下手，把头转过去，看向小花，一个一个字的问道。
　　“惠惠说…老师要来…干什么？”
　　小花淡定的瞄了我一眼，然后看向她手中的哥哥的新作，并说道。
　　“家访。”

第一章 第一话 商量对策前先要商量怎么商量对策
　　九月十二日。
　　在我的房间里面。
　　哥哥，艾尔芙，小花…当然还有我。
　　我们四个人坐在地上，正准备商量对策。
　　目前来说，发生的事情有两件事。
　　第一件…也是最麻烦和最重要的…家访！
　　什么是家访呢？
　　简单来说，就是当你的老师觉得你有问题，你做得很好，你不开心，他看你不顺眼等等的理由下，特意来你家看看的借口。
　　不巧的事，这位新上任的班导师（女），既不知道我家的情况，也不知道我的情况，只是因为觉得我不来上学这件事很不正常，所以就告诉惠惠，让她来传话。
　　老师，要来家访啦！
　　“咳咳…和泉家第一次家庭会议开始，首先由身为一家之主的我…进行发言！”哥哥站了起来，清了清喉咙说道。
　　我向艾尔芙和小花用眼神示意，然后率先鼓起掌来。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　艾尔芙见状，露出同样兴奋的表情拍起手来。
　　只有小花，一脸的生无可恋的模样，随手拍了几下就算了。
　　说起来，小花目前的状态其实是由我和惠惠亲自操刀，装上了萌萌的猫耳和猫尾以及被我们换上了女仆装。
　　惠惠干完这件事以后，确认了我心情回复了，才高兴的离开。
　　我自然也留下了不少的照片和草稿了。
　　至于为什么会对小花动手嘛…
　　只能怪惠惠这个局外人在场的时候，小花出言不慎…
　　反正都动手了吗…一不做二不休之下，小花就变成了现在的模样了。
　　“针对着老师前来家访这件事，我们首先需要知道到底要做什么，做的什么程度，以及最终的目的！这方面…就交给当事人——我最可爱的妹妹——纱雾来说好了！”
　　哥哥说了一通废话之后，就让我接手烂摊子。
　　不满的看了哥哥一眼之后，我就开始说道。
　　“最终的目的…让老师知难而退，反正我现在是不会去上学的！！然后…呃…计划方面就交给艾尔芙好了！！”聪明的我，说上一句话之后，就直接把话端抛给了艾尔芙。
　　艾尔芙被我回到位置时候，用手轻轻一推，虽然有些紧张，但也不会放过这样的机会，一脸骄傲的站了起来说话。
　　“本小姐觉得…可以这样做…”
　　听完艾尔芙的计划之后，我们讨论了一下。
　　无论是细节还是可行性都大致上达到了要求…看来是经验多了就自然会进步啊！
　　又花上一些时间，将计划中的缺点和不完善的地方尽量改善了之后。
　　哥哥用力一拍我的桌子说道。
　　“好了，家访的事情就这样办吧！那么…接下来就是第二件事了！”
　　第二件事是什么呢…那就是我刚刚看到的推送消息。
　　冒牌工口漫画老师出现了。
　　要说为什么的话，那是因为对方不知道做了些什么，现在居然在用我的账号开直播。
　　为了方便起见，哥哥已经事先用我的笔记本电脑打开了直播间，然后放大屏幕放了出来。
　　外套和面具都和我的一模一样...
　　声音方面也是机械转换过的电子合成音。
　　不过…她犯了两个重要的错误，让我一眼就知道了她的真实身份。
　　第一，她的语气。
　　老子老子的…真怕我认不出来啊！
　　第二…虽然只有几个画面，但我之前给她的那包薯片还在旁边放着的椅子上呢！
　　那么犯人的身份解决了之后，下一步，自然是要找出动机了。
　　我想了想，觉得有一个相当直接的办法。
　　于是我拿起手机，将之前记下来的电话输入，然后拨出去。
　　“纱雾…你在做什么…?”哥哥好奇的问道。
　　小花和艾尔芙自然的也把视线转移到我身上来。
　　我做了个噤声的动作，然后示意让他们看屏幕。
　　很快，喇叭上传来了一道铃声。
　　“…”X3
　　铃声渐渐变大，屏幕里面的山寨版我，不耐烦的走出了屏幕的范围，然后接了我的电话。
　　“爱露咪，你想做什么？”我小声的用不解的语气问道。
　　“你在看直播吗？”爱露咪用温柔的语气问道。
　　“是啊！”我觉得没必要隐瞒，所以直接就回答说道。
　　“等等！”爱露咪喊了一句，然后放下了电话，快速的跑回电脑前。
　　屏幕上映照出戴上面具了的爱露咪的身影。
　　“咳咳...老子承认，老子不是工口漫画老师！”
　　画面上一下子飘出大量的弹幕。
　　哥哥赶紧走上前，按了一下，把弹幕暂时关闭。
　　“但是！老子喜欢工口漫画老师...和工口漫画老师从小一起长大，一起生活...老子才是工口漫画老师最好的伴侣！”
　　心里一惊，我立刻有些生气…爱露咪...你难道不知道这些话是不能乱说的吗！！！
　　听到了这些话的哥哥，艾尔芙还有小花，都各自的用不同的眼神看着我。
　　我忍不住解释道。
　　“你们误会了...”
　　“你们没有误会，老子说的一切都是真的...现在老子想做的事情只有一件！那个人！老子知道你肯定也在看这个直播!老子要向你挑战！老子要向工口漫画老师证明，能够配得上工口漫画老师的，从头到尾都只有老子一个！”爱露咪嚣张的说着，虽然因为带着面具的原因，看不见她的表情和神态，但我能想象到。
　　爱露咪现在一定是摆出一副金闪闪的标准表情。
　　就差说上‘杂修’的两个音。
　　不对！现在不是乱想的时候了！
　　正想说些什么之前，只见被我放下来的电话，已经被不知道什么时候走了过来的哥哥拿走了。
　　爱露咪在这个时候，刚好也把直播关上，然后跑回来接电话。
　　没有开免提的情况下，小花和艾尔芙蓉两个人都不知道哥哥到底听到了什么，再加上哥哥掩住了电话口，并且一边走，一边故意的走出房间，顺手把房门关上。
　　哥哥的表情在行走的过程中一变再变。
　　依靠着主场之利，我勉勉强强能听清楚哥哥和爱露咪的谈话。
　　和刚刚跟我谈话的时候，将变声器停止了不同，和哥哥谈话的时候爱露咪还带着变声器。
　　如果不知道的话，还以为爱露咪是个男的呢！
　　只是因为想模仿我的行为才戴着变声器不放。
　　等哥哥回到房间以后，表情变得相当的沉稳。
　　一看哥哥这表情，我就知道他运用了他出色的想象力，不知道脑补了多少字的恩怨情仇的内容了。
　　“哥...”想说出爱露咪的真实身份来解除误会，但却被哥哥举起手，一副你不必多说的动作阻止了。
　　见我放弃了说话的举动，哥哥露出坚定的眼神，然后淡淡的，用着自信的语气对着电话里面另一端的爱露咪说道。
　　“我...接受你的挑战！”

请假条
　　小区因为电线检修，停电合共七天，我这栋将会在今明断电两天，所以这两天可能只有一更了，之后恢复保底每天两更。
　　电线检修啊...到底是干什么的啊？？？
　　顺带一提，附近的网吧年度电线检查，全部都有什么电线老化的迹象？
　　反正我就看到附近的网吧都在门外贴上这样的告示，然后从今天起一连七天都会关闭，换好电线之后再度营业...
　　感觉分外蛋疼。
　　看来都是用同一条电线啊？
　　就是这样，不好意思！

第一章 第二话 挑战前先要商量怎么商量挑战的规则
　　中世纪的时候，贵族的决斗有着相当重要的规条，不遵守规条的话决斗是无法成立的。
　　就像某本《哈利O特》里面，巫师之间的决斗也是如此，你要先行个礼，然后向后转，双方背对着对方往后走...
　　不对…这不是牛仔对决时候的规则么？？
　　咳咳…总而言之，比赛也好对决也好，决斗也好，这一切，都需要有相应的规则才行!
　　哥哥自顾自的答应了爱露咪的挑战...或许说是决斗更为合适也说不定...?
　　这不是重点，重点是，这...是一个由一名插画师和一位轻小说作家之间的对决。
　　正常人，想破脑袋都想不懂这怎么怼上了呢？怎么能怼？怎么怼？
　　而面对这些问题...气氛立刻就变得尴尬起来了。
　　虽然不知道爱露咪到底...我好像知道爱露咪是怎么获得我的账户的了...
　　我之前用爱露咪的电脑做直播的时候...好像把账户密码都顺手按下保存了？
　　而且还要blog...
　　好吧...Blog里面也多了一条帖子，主要就是问大家关于一个插画师和一位轻小说作家之间应该怎么比赛好...
　　从手机那里移开了目光，我看向哥哥。
　　哥哥现在也在手机上指指点点的。
　　我有些好奇的走过去。
　　什么嘛...哥哥也不过是在用他那个被黑也不会增加多少粉丝的blog来问出了同样的问题。
　　看来...哥哥和爱露咪之间的思路有点相似啊...说不定这就是他们两个都对我有好感的原因...吗?
　　这么说好像有点太自恋了一些了...
　　时间就这么过去了几天。
　　托这的福，哥哥的小说因为争夺工口漫画老师的禁断之恋而炒热了起来。
　　原因嘛...首先，我在粉丝的心目中自然是个男的，而且还是30来岁的那种大叔。
　　然后，哥哥在签名会上露过脸，不少人都知道哥哥是个男的...15岁。
　　而山寨版的我...那语气，那神态...同样被当成男的，年龄大概也是30多的模样。
　　于是乎，一些八卦小报纷纷弄出一个个引入入胜的标题。
　　然后销量自然就多了许多。
　　很多人都很好奇，这么一对禁断的恋人...虽然出来了一个小三，到底能创造出什么样的作品出来。
　　各种白学体也自然的套了在这件事上，甚至喊出...鲜三假逼的说法。
　　鲜指的是小鲜肉，我家哥哥...
　　假——自然就是山寨版工口漫画老师爱露咪了。
　　这件事情，编辑部是喜闻乐见的。
　　君不见责编小姐姐打电话给哥哥问这件事详细的内容的时候，听到我哥哥说，这只是个炒作手段的时候，那副失望的语气和表情。
　　实际上，爱露咪事后很快就后悔了。
　　还特意打电话来问我该怎么办好。
　　对此...我只想说，自己造的孽...含着泪也要造完（mmp）。
　　当然，对于爱露咪指出她只是因为被梅莉阿姨灌了一小瓶酒后，不小心醉了才会这样做的...而且之前对我这样那样也是一样的原因...的说法，我就说了一个问题。
　　你丫的在家里找瓶酒给我看看呀！
　　这么长时间我还不知道么？
　　梅莉阿姨既不喝酒，也不买酒...
　　冰箱里也只放着一些冰冻果汁和大麦茶。
　　当我是⑨么？
　　反正，我给出的回应只有一个。
　　“滚！”
　　说是这么说，想起以前的事情之后，颇念旧情的我，还是将爱露咪的意思转达给哥哥。
　　他们两个用电话联系商量了一下之后，就统一口径的对编辑部这些不知道内情的人，把这说成炒作的手段...
　　然后知道内情的...其实也不见得知道些什么。
　　就好比小花和艾尔芙...
　　到底哥哥和爱露咪为了什么原因要进行这比斗，她们两个还是一无所知。
　　惠惠倒是一点就透，虽然她没有猜到我就是工口漫画老师的身份，可凭着脑补的能力，她也理解了为什么那天我没有跟她说这件事的理由。
　　之后打电话过来还告诉我不用帮哥哥隐瞒了，她一早就知道哥哥就是【和泉征宗】老师的身份。
　　咦？我有隐瞒过么？
　　虽然对决的性质没变，不过哥哥和爱露咪得到了这么个借口之后，确实轻松了许多。
　　然后...今天早上刚吃完早饭之后...
　　爱露咪就来了。
　　——————
　　过程就不多说了。
　　在带着她回房间，碰到了艾尔芙的时候。
　　两个人的眼睛立刻冒出了电光石火。
　　嗯...艾尔芙手上的口香糖型电击器，爱露咪的石头形状的打火机。
　　没毛病！
　　“你们认识啊！”X3
　　三个人同时说出这话来。
　　这时候，爱露咪才意识到危险，走到我面前，伸出手来护着我对艾尔芙说道。
　　“就算是你，老子也不会把纱雾让给你的！”
　　艾尔芙翻了翻白眼...说起来，我发现艾尔芙翻的越来越好了。
　　“脑子有病，出门转左直走152分钟就是精神病院。”艾尔芙没好气的说道。
　　我有些无奈的接着说道。
　　“爱露咪你想得太多了！”
　　爱露咪眼睛一眯说道。
　　“纱雾...你不懂！这家伙不是什么好东西！”
　　“？？？”
　　爱露咪指着艾尔芙说道。
　　“她想NTR你！！”
　　虽然我明白爱露咪的意思，可某种程度上来说，她确实说对了。
　　艾尔芙冷哼一声。
　　不想自讨没趣的艾尔芙，就这样转身下楼去了。
　　带着爱露咪走进了房间，等她坐下以后。
　　我想了想，从小冰箱里面取出两罐果汁饮料，将一罐递给了爱露咪，然后打开自己手上的那罐，喝上一口之后，缓缓的坐下并开口问道。
　　“爱露咪，你和艾尔芙是怎么认识的呀？”
　　“艾尔芙...?”爱露咪疑惑的看着我。
　　“艾尔芙...就是艾蜜莉。”我解释说道。
　　“哦！原来是说那家伙啊！”爱露咪恍然大悟的说道。
　　“那...你和艾...艾蜜莉是怎么认识的呀？”
　　爱露咪露出警惕的表情，不是很想说的模样。
　　我尽量换位思考了一下，换上了不怀好意的危险笑容，向着爱露咪再次问道。
　　“咪~酱~！你...和艾蜜莉是怎么认识的呀？”
　　这次爱露咪放松了一些...
　　看来我装成吃醋的样子去问的计划成功了...应该吧？
　　爱露咪轻轻用手指一撩，饮料盖子就啪一声的打开了。
　　豪爽的大口喝了一口，爱露咪放下了剩余不多的罐子，然后开始讲述她和艾尔芙之间的故事。
　　“这是『老师』开始教我画画之后的事了...”

第一章 第三话 说往事之前要先想好怎么说
　　亚美莉亚·爱尔梅丽亚是一个异常。
　　她自己是这样深信着的。
　　表面上，只是一个文静而普通的女孩子。
　　实际上，她对世界万物都有着平等的爱。
　　听起来就像伟大的神一样是吧？
　　这样无差别的爱的来源，同样也是她作为异常的根源——喜悦。
　　喜悦，科学一些来说，那只是脑内分泌出来的多巴胺。
　　但对亚美莉亚来说，却并非如此。
　　她...不知道为什么，只要是世界上存在的一切，都能带给她平等的快乐。
　　平等的快乐造就了平等的爱。
　　但这样...是异常的。
　　新奇的事物不会一直存在。
　　多巴胺的分泌也会有不足的时候。
　　渐渐的，亚美莉亚就发现了。
　　她厌倦了。
　　厌倦着自己，厌倦着母亲，厌倦着世间的一切。
　　爱变成恨不需要多久...一瞬即可。
　　她想要离开...然后她就遇到了她。
　　虽然很稚嫩，但画里面的感情却让亚美莉亚感受到比对其他事物更加喜悦的对比。
　　那就是她想要的...无论是那个画出这幅画的人，还是这幅画。
　　亚美莉亚认识了她。
　　她叫纱雾，是母亲的同窗好友的女儿。
　　年龄比她小上两岁。
　　很可爱...很异常。
　　亚美莉亚发现，纱雾的存在本身就已经能为她带来远超其他事物的愉悦。
　　甚至还影响到了纱雾的母亲，她的母亲两个人。
　　亚美莉亚因此喜欢上纱雾了。
　　她要成为纱雾最重要的人，然后就可以永远的，感受着这至高的愉悦了。
　　——————
　　“...”
　　我无语的看着爱露咪用如同咏叹调般的唱法，将她和我认识的事情说了一遍。
　　“怎么样...纱雾有么有觉得很感动？”爱露咪期待的看着我问道。
　　我搓了搓手，然后趁着爱露咪看我看得入神的时候，双手一伸。
　　说好的明明是在讲你和艾尔芙之间认识的事情。
　　为什么突然就变成了想要刷我好感度的故事了？
　　而且里面的内容奇奇怪怪的...也不知道加了多少艺术加工。
　　这是把我当成什么了？
　　⑨？
　　笨蛋？
　　阿库娅？
　　我不好好教训你一下，还真以为你才是老大了！
　　上次还敢强吻我了！
　　下次是不是要强上我了？！
　　“服不服！！”我一边上下其手，一边生气的问道。
　　“不...呜哈哈哈哈~~！！！老子...哈哈哈哈...不服！！”
　　“不服是吧...那你就别怪我了...”
　　“啪！”
　　房门突然被拍开。
　　去而复返的艾尔芙从走廊里面跑了进来，看着我们两个的动作，露出有些诧异的表情，然后对着被我压在地上的爱露咪问道。
　　“你就是那个山寨版的工口漫画老师吧?!”
　　“你怎么知道的？”X2
　　我和爱露咪停下动作，异口同声的看着艾尔芙问道。
　　“以本小姐的聪明才智...”
　　“说重点！”我不耐烦的说道。
　　“别废话！”爱露咪眯起眼睛说道。
　　艾尔芙不满的看着我们两个，如同鄙视着我们两个的智商那样叹了一口气以后，就理直气壮的说道。
　　“因为纱雾认识你这个变态百合女呀！”
　　“这算什么原因！！！”我满脸不快的说道。
　　“就是说...本小姐认识了这家伙很久了！她一直都说她有个喜欢的女孩子...刚刚她不是护着你了吗，然后还对本小姐说了那么失礼的话！这不就很明显了？”艾尔芙一副我怎么这都不明白的模样解释道。
　　我转过头来，看向爱露咪。
　　看样子...艾尔芙和爱露咪真的认识了很久了。
　　不然爱露咪怎么会连这种事都告诉她了呢？
　　我用手向地板借力，支撑着我从爱露咪身上移开。
　　等爱露咪拍了拍身上的尘埃，坐好了以后，我比刚刚感到更加好奇的说道。
　　“其实...你们两个的关系很好吧！”
　　“谁跟她关系好了！”X2
　　艾尔芙和爱露咪同时说道，然后同时愣了一下之后，同时冷哼一声，把头转到两边去。
　　这默契...说你们关系不好也没人信呀！
　　“艾蜜...尔芙，你来得正好！我们刚刚说起你和爱露咪相识时候的事情呢！”我眼睛一转，一下子就把话题转移过去了。
　　“谁是艾蜜尔芙啊！！！！本小姐是...”
　　“艾蜜莉!”爱露咪立刻抢着说道。
　　“艾尔芙!”我接着也说道。
　　“随你们喜欢吧...真是的...”艾尔芙嘀咕了几下以后，脸色一红的说道。
　　“那还是叫艾蜜莉吧！”爱露咪继续抢着说道。
　　“那就叫艾尔芙吧！”我依然紧随其后说道。
　　我已经叫惯了...也不想改!
　　换上危险的表情，我和善的看着爱露咪。
　　看着看着，爱露咪就在我的目光下软了下来说道。
　　“纱雾...我什么都听你的...”
　　艾尔芙有些不可置信的看着爱露咪现在的模样。
　　她的表情很清晰的在说着这么一句话。
　　“这不科学！”我立刻代替她说了出来。
　　“对对对！这一点都不科学...本小姐是不是看到了一个假的变态百合女？”艾尔芙一脸惊悚的扯着我的衣袖问道。
　　“不...她就是真的爱露咪！如假...也不换！”我笑了笑说道。
　　“...”艾尔芙沉默了一下，绕着爱露咪走了一个圈，观察了一阵子之后，站到了我面前问道。
　　“爱露咪...是谁？”
　　我指了指爱露咪，掩住嘴偷偷的笑了起来。
　　“（⊙ｏ⊙）”艾尔芙做出这样的表情看着爱露咪。
　　“老子告诉你！这称呼只有天上地下最可爱的纱雾酱还有老子的母亲才能这样叫老子，知道不！”面对着艾尔芙，爱露咪又立刻强气了起来，一脸嚣张的说道。
　　“哦。”艾尔芙淡淡的应道...
　　“爱~露~咪~！”艾尔芙如同挑畔一样，露出不怀好意的笑容说道。
　　“你！”爱露咪正想反驳回去的时候，被我伸出手来阻挡了。
　　我思考了一下，再次把话题转回去说道。
　　“好了...你们别吵了...我现在只想知道到底你们两个是怎么认识的！”
　　“行，来听听这家伙到底是怎么看本小姐的！如果说错了，本小姐也会补充的！”艾尔芙见好就收，立刻点头同意道。
　　说完之后，艾尔芙就坐下来，看着爱露咪，等待她开始讲述。
　　爱露咪脸上露出了一个蛋...啊不...应该是乳酸的表情，就像吃了好几只死鸭子的模样，但是看着我的表情，也只好狠狠的盯着露出了洋洋得意表情的艾尔芙，有些无奈的开始诉说一件几年前发生的事情。
　　——————
　　亚美莉亚，因为长期接触到纱雾而变得正常...从来没有正常过（艾尔芙语）。
　　因此，在母亲的鼓励（强迫）下，她成为了一户有钱人家女儿的绘画方面的家庭教师——其实更像是古代的伴读书童就是了。
　　主要要干的事情，就是陪着画画，然后和对方交朋友。
　　实际上，这也是对方想达到的目的。
　　据母亲所说，那户人家的女儿叫...艾蜜莉，没什么朋友，平常除了拿着一本奇怪的画册以外，就没什么爱好了。
　　做事也总是三分钟热度...虽然很多时候都会听话的去做各方面的修行，可这言听计从却又充满着自己主见的如同弹簧一样的性格，却让艾蜜莉的母亲担心不已。
　　因此，人家才不得不出这下策，只是为了能让可爱的女儿有正常的社交生活，一切从交朋友做起！
　　双方的母亲很快就达成了共识，
　　也没有询问过各自的女儿的意见，只是知会了一下。
　　就这样，某个休息日，两个小女孩...就这样相遇了。

第一章 第四话 计划好之前先计划好怎么计划
　　“相遇的话...就是这么一回事了…这家伙一开始还可以的，也不知道怎么越长越奇怪…”爱露咪指了指艾尔芙说道。
　　“奇怪？真是好笑了...变态百合女居然说本小姐这种完美的存在奇怪？也不看看自己是什么样子...哼！”艾尔芙一脸不屑的说道。
　　“老子那里是变态了！！！你看看，纱雾酱这么萌，这么可爱！就像是下凡的女神一样！其他人完全比不上她...在老子看来，不喜欢纱雾的人才是变态啊！！”爱露咪激动的说道。
　　“又来了...”艾尔芙扶着额，无奈的摇了摇头说道。
　　“？”我一脸好奇的看向艾尔芙。
　　“亚...爱露咪来本小姐家里的时候...一开始还是好好的...可就是不知道从那天起，就突然变成这样了。”艾尔芙解释道。
　　“这样？”我不解的问道。
　　艾尔芙瞳孔上移，双手放在胸前抱着，做出一副思考状的模样。
　　我转过头去，瞄了爱露咪一眼。
　　嗯...很正常的不知道在脑补什么的沉默状态...就像以前站在我旁边看着我画画那样。
　　“本小姐还记得，爱露咪当时好像是说她找到了喜欢的人...?然后一直说她喜欢的那个是个很可爱的女孩子...还说只要本小姐见到了的话，肯定也会喜欢上的...”艾尔芙不是很确定的说道。
　　“老子没有说错吧！像纱雾酱这么可爱的女孩子，天上地下就只有她这么一个了！”爱露咪自豪的说道。
　　“别...别说了...我自己听着都觉得有些羞耻呀...咪酱...”我微微有些脸红的说道。
　　“不行~！老子就是要说！老子还要成立纱雾粉丝后援会，然后作为永久名誉会长...”
　　“不可能！永久名誉会长只会是我！！！”在门外听了很久的哥哥，一下子冲了进来说道。
　　“感觉...事情要变得更加麻烦起来了...”看着正和爱露咪龇牙咧齿的哥哥，我有些头疼的说道。
　　艾尔芙嘴角拉起了一道弧线，明摆着看得津津有味的模样。
　　场面变得有些混乱了。
　　哥哥和爱露咪开始针对我的可爱的地方来大说特说...
　　形容的方式要多色_气有多色_气...仿佛只有这样才能证明谁和我更亲密一些似得...
　　可我本人就在旁边啊!!!
　　听着听着，我实在忍不住的羞怒的大喊道。
　　“够了！！！我不管了！！！！”
　　“要吵出去吵！！！
　　说完之后，我用力的将哥哥和爱露咪都推了出去房间里面，然后把门关上锁好。
　　艾尔芙似笑非笑的用看好戏般的表情看着我说道。
　　“纱雾...不~~工口漫画老师~~接下来...你想怎么收场呢？”
　　我换回冷静的表情，压下有些急促的心跳，静静的看着艾尔芙。
　　艾尔芙从一开始满不在乎...慢慢的不敢直视我，把头别开...脸色渐渐憋红...然后就忍不住说道。
　　“知道了知道了...本小姐说就是了！！真是的...”
　　我立刻就笑了起来，然后一蹦一跳的走到艾尔芙后面抱住了她说道。
　　“因为艾尔芙是我最好的朋友呀~~嘻嘻~~”
　　“其实本小姐有个大胆的想法！”艾尔芙拍开了我那把玩着她侧边垂下来的钻头般的头发，然后说道。
　　“？”我做出疑惑的表情的同时，悄悄的把手伸向艾尔芙另一边的钻头头发。
　　“本小姐的新计划是这样的...”艾尔芙再次拍开我的手，瞪了我一眼后开始跟我说关于如何搞定这件事的新计划。
　　——————
　　在得知我们家三餐都是由艾尔芙来掌厨的事情以后，爱露咪就死皮赖脸的想要留下来...
　　但在客厅里面看到哥哥以后，就不复刚才的勇猛，颤颤发抖的躲在我背后，如同受惊的小白兔...因为是红发...所以应该是受惊的...赤兔！
　　没错，就是这样！
　　受惊的赤兔那样，躲在我身后。
　　因为哥哥是男的...所以用正常的思维去想...怎么想都会得出一个相同的结论。
　　“哥哥...你欺负了爱露咪了吗？”我淡淡的问道。
　　“我不是，我没有！！”哥哥委屈的喊冤道。”可是你看看...可怜的爱露咪都变成什么样子了！！”我稍微将爱露咪的衣角楸了出来，然后很快就被爱露咪扯了回去。
　　“真的不关我事啊！！我也不知道发生了什么...刚刚一出纱雾你的房间后，她就变成这样了...”哥哥一脸不安的解释道。
　　理智上告诉我...哥哥应该没有说谎...可是...
　　我轻轻拍了拍爱露咪的背部来安慰她，等她没那么害怕以后，就温柔的对她说道。
　　“爱露咪...你跟我过来一下好吗？”
　　爱露咪犹豫了一下，主动的拉起我的手，往客厅外面走去。
　　一出门，爱露咪顺手把门关上之后，就用力的拍了下她自己的胸口，一副松一口气的模样说道。
　　“终于离开了那个男的了...呼...吓死老子啦！”
　　“哥哥...对你做了什么了吗？”犹豫了一下，我换上认真的表情问道。
　　爱露咪眼睛一转，似乎想要说什么来降低哥哥在我心目中的好感度。
　　不过在看到我的表情以后，她就知道这十有八九是不行的了。
　　换了一副萎萎的表情，爱露咪开始断断续续的说道。
　　“没...没什么...老...我只是...对男的有些...讨厌...”
　　一看她这副表情，我心念一动的问道。
　　“爱露咪...你是不是...有男性恐惧症？”
　　“没有！怎么可能，区区男人，老子怎么可能会怕呢！”爱露咪立刻豪气的说道。
　　看到她的模样...我心里出现了四个字外加1个标点符号。
　　欲盖弥彰！
　　“盯~~！”我盯着爱露咪看。
　　看的她干巴巴的笑了几下之后。
　　爱露咪低下头，含糊的说道。
　　“是又怎么样...”
　　这样的表情，我不用看都知道爱露咪想岔了。
　　温柔的笑了起来，我用手捧起了爱露咪的头，让她看着我。
　　然后走前一步，把手收回来，然后伸出去抱住她说道。
　　“没有怎么样呀~~无论爱露咪是个变态百合女，还是男性恐惧症患者都好，都不会影响你是我的青梅竹马和挚友这两点，我也不会看不起你...如果可以的话，我会帮你的！”
　　“帮老...帮我...怎么帮？”爱露咪发出模糊不清的发音问道。
　　“我想...帮爱露咪你克服恐惧症...想让爱露咪你开开心心的生活...就像以前的妈妈和梅莉阿姨那样的，我和你...”
　　“不要说了！老子拒绝！”爱露咪把我轻轻推开，变得有些激动的说道。
　　“为什么...?”我如同受伤一样，掩住心口，低着头问道。
　　“抱...抱歉...纱雾...老子...我...我先走了!”爱露咪说完之后，就慌不择路的跑开了。
　　听到几次的撞击声，以及大门传来的打开和关闭的声音后。
　　我缓缓的用手撑着墙壁滑了下去，坐在地上。
　　迷茫...加深了...
　　“为什么...会这样呢...”

第一章 第五话 梦中的回忆
　　爱露咪的逃跑打乱了艾尔芙的计划，也让我对自己的存在开始有了怀疑。
　　不...与其说是怀疑，不如说是感到可笑。
　　说到底...明明已经在这个世界生活了十二年多了。
　　可这明显是一个二次元的世界转化而来的世界...我实际上很多时候都觉得自己活在梦里。
　　特别是自己那些稍微超出常人的能力...很多时候都能用上的套路...
　　甚至从妈妈离去以后，我心中依然有些期望...期望着这个世界是假的...一切都是假的...
　　那些恶心的亲戚是假的...那份事先留下的遗书也是假的...哥哥...也是假的...
　　我想逃离这个虚假的世界...但我没有这样的勇气...
　　我不敢死，也不想死...
　　正因为死过一次，我更加珍惜现在的生命。
　　即使是假的，我也想要活下去。
　　所以我躲了起来。
　　不想出去。
　　每天在房间里面画着画，看着番，打打游戏...
　　因为这些都是我上辈子做过的事情...对我来说...也只有这些，才能为我带来我缺失的真实感。
　　隔着网络，隔着屏幕，我仿佛又回到了上辈子的那个世界。
　　我还能清楚的记起，在那天，被哥哥提醒没关摄像头的情景。
　　那是我一直都在寻找的事物。
　　突发的...真实的...存在。
　　我感到了迷茫。
　　迷茫着，自己到底是不是一个真实存在的人呢？
　　经历过父母离异，妈妈再婚，然后出事...
　　哥哥成为了如同轻小说男主般的人物。
　　有我有房，父母双亡。
　　接下来的生活几乎都变得越来越好，如同一片坦途。
　　我认识了很多新朋友，获得了前所未有过的感觉...喜欢上哥哥...
　　一件件的事情，让我生出了一个想法...说不定...其实我才是主角...吗？
　　直到现在。
　　之前的【失踪】四天，回来时候看到的哥哥...还有不给我好脸色的小花。
　　生气的艾尔芙...
　　温柔的如同妈妈一样的梅莉阿姨，以及...不知道为什么会喜欢我的爱露咪。
　　大家...既有着如同动画角色那样鲜明的性格，但也会有自己的心思，有自己的小秘密。
　　大家也有自己的社交圈子，有自己的喜好和厌恶。
　　这一切一切，都不是单纯的一部动漫里面，十来集...乃至几季能够全部形容出来的部分。
　　相比之下...我却只是依靠着一点天分一点努力，再加上辈子的记忆下，成为了被大家宠爱着，宠溺着的...一个12岁的小女孩。
　　如果说...大家都是虚假的话...那么我呢？
　　我活得不比大家精彩...也不比大家出色。
　　我...活得一点也不真实。
　　“为什么会这样呢...?”
　　就像我现在不断喃喃自语的这句话那样。
　　我...明明应该好好的努力的活出一段灿烂的第二人生才对...
　　可现在的我...根本就没有做到。
　　“纱雾...?”哥哥打开了客厅的门，对着坐在地上的我喊道。
　　我没有回应...
　　只是如同陷入了魔怔一样的重复着这句话。
　　“为什么...会这样呢...”
　　——————
　　我睡着了。
　　在我轻声的说着那句话的同时，眼泪不断的流了出来。
　　我不知道自己到底是不是在哭...可是...
　　意外的很累。
　　被哥哥担心的抱回房间，放到床上之后，我很快就睡着了。
　　我开始做梦。
　　梦见了很多很多。
　　我梦见了自己回到了上辈子两岁的时候，经历了一切之后，在飞机爆炸中失去了生命。
　　我梦见了自己死亡之后，变成了一团白色的光球，被一道阴暗的气流包裹住，向着天空一直往外飞,飞出了地球...飞出了太阳系...速度不断的加快...终于...一切的景象像是被什么东西往后用力的拉扯着，我就什么都看不见了...一片漆黑...
　　不知道过了多久以后，我感觉到自己突破了一道像是膜一样的东西。
　　颜色和光再次出现。
　　我变成的光球，依旧被那道阴暗的气流包裹着，在这广阔无边的灰白色的世界里，漫无目的的流浪着，飘荡着。
　　之后就被一个突然出现的黑色洞口吞了进去。
　　我梦见了自己被吐了出来，然后直直的往下掉。
　　从大气层外一边看着地球在转动，一边往地球的方向掉下去。
　　随着地球的自转，本来应该是向天朝的方向渐渐的转到了11区。
　　迅速的接近。
　　到了东京...到了足利区...到了医院...
　　接着，就被一道奇异的光芒扫中，把我吸了下去。
　　这就是我来到这个世界的过程吗？
　　也许是吧...
　　也许...
　　也就是说...
　　这个世界...是真实的！
　　就像我上辈子的那个世界一样。
　　一切...都是真实的！
　　我不应该怀疑的...
　　我...又错了。
　　但是...为什么...
　　我会这么高兴呢。
　　高兴得都笑了出来了。
　　笑得眼泪也出来了。
　　“哈哈哈哈哈...哈哈...哈...”
　　沉默了。
　　如果这一切都是真的...
　　也就是说...
　　“妈妈的死...也是真的...”
　　一股悲从中来的感觉笼罩着我，让我忍不住的哭了起来。
　　眼泪不断的从眼中冒出，流到下巴，缓缓的滴落到地上。
　　不知道哭了多久了...我发现...我平静下来了。
　　很平静。
　　很安静。
　　就像没有了感情那样。
　　身边的环境开始破碎，碎片之后，只有一片漆黑。
　　什么都没有。
　　但...出奇的...温暖。
　　强烈的心跳声响起。
　　那是比我现在的心跳声要大上许多，清晰许多的声音。
　　和我的心跳声重叠着。
　　跳动着。
　　我闭上眼睛，把手伸出去。
　　四周的环境就像是被什么液体所覆盖着，让我觉得伸出去的手有点沉重。
　　但还是顺利的摸到了。
　　是一种很奇怪的触感。
　　有点像什么东西的肉似得。
　　肉...温暖...漆黑...液体...
　　“是妈妈的子...肚子里面吧！”我感叹般的说道。
　　再次的出生...然后重新的又经历了一遍...
　　妈妈...的模样出现在我的意识之中。
　　很清晰。
　　很清晰...
　　那是...什么时候发生的事呢？
　　“纱雾...”
　　“怎么了...妈妈？”
　　“如果有一天...妈妈要去很远很远的地方的话...你能答应妈妈一件事吗？”
　　“妈妈...”
　　“妈妈知道你懂得...你说过的...你是穿越者，而且来到这个世界之前就已经有20来岁了...所以...答应妈妈好吗？”
　　“...嗯！”
　　“妈妈只希望...如果那天真的到来...的话...你要记住...一定...一定要活出自己的精彩！一定要活得比任何人都要真实！！”

第一章 第六话 新的目标
　　要活得比任何人都要真实，活出自己的精彩...
　　到底要怎么做呢。
　　我觉得...大概要从道歉开始。
　　是的。
　　小花也好，艾尔芙也好，之前那四天的无缘无故不回家，始终是我做错了。
　　大家默认的不去提，不代表这件事真的不存在。
　　但我却依仗着大家的宠爱，不曾说过什么，只是默默的让它过去了。
　　除了这件事之外，还有梅莉阿姨和爱露咪，整整一年来，我都只是躲在自己的房间里面，其实如果真的想做的话...要找到她们的联系方式不是什么难事...
　　爱露咪...我明明是知道她的情况的,可是我就是没有行动。
　　说什么拒绝只是害怕这段关系会失去...其实...
　　而这段时间以来，我最对不起的人就是哥哥。
　　无论是隐瞒着自己真实的身份，还是不断的耍着小手段想要破坏哥哥和大家的关系。
　　甚至任性的没有顾及到哥哥心中的伤口，只是为了一时之气，我就离家出走...还美其名说是让哥哥能给我个惊喜什么的...
　　所以...
　　“对不起...哥哥!对不起...花酱！对不起...艾尔芙！”
　　我对着坐在我前面的三个人，认认真真的鞠躬道歉说道。
　　“一直以来...真的非常非常抱歉！！”
　　“...”X3
　　哥哥，艾尔芙和小花都张大了嘴，瞪大眼睛，目瞪口呆的陷入了震惊的状态了。
　　良久，小花颤颤抖抖的举起手来指着我，面向哥哥和艾尔芙问道。
　　“她...真的是和泉妹妹...?”
　　艾尔芙如同木头人般，一动一动的转过头去，对着小花回应道。
　　“啊...好...像...是...的...”
　　不妙！连说话方式都变成了一个一个字慢慢吐出来了。
　　哥哥这时候突然站了起来，伸了个懒腰，然后转身背对着我，向着房门走去说道。
　　“这个梦真有趣啊~~！哈哈哈~~”
　　我对着三个不愿接受现实的人先是露出了一个和善的笑容，然后换成羞怒得表情说道。
　　“滚！”
　　哥哥立刻就把放在门吧上得手收回来，接着一个转身，快速得走到刚才得位置坐下来。
　　小花拍了拍胸口，露出一副松一口气得模样。
　　艾尔芙也变回原来那副自信得样子。
　　“本小姐还以为真的要世界末日了！”艾尔芙一放松，就调侃般得说道。
　　“嗯...我也以为我还在做梦！”哥哥点头赞同道。
　　“...”小花沉默了。
　　艾尔芙和哥哥好奇得看着小花。
　　小花想了想说道。
　　“其实我在思考这个会不就是那个冒牌货。”
　　“...”我无语得看着哥哥他们三个。
　　忍不住还是问道。
　　“有这么夸张吗？我会道歉什么得...”
　　说着说着自己就有些不好意思起来了。
　　“和泉妹妹...你真是一点自觉都没有吗？！”小花毫不客气得说道。
　　“什么...自觉?”我不解的问道。
　　小花抿抿嘴，一副没有兴趣说的表情。
　　哥哥...哥哥露出了这样的表情。
　　我只好把目光移到艾尔芙身上，试图从她身上寻求答案。
　　艾尔芙看了看小花和哥哥之后，叹了一口气，然后站了起来，抓住我的手，向着小花和哥哥说道。
　　“你们两个先在这里等一下吧，本小姐和纱雾有话要说！”
　　说完之后，就把我拉了出去走廊外，把门关上。
　　“疼...疼疼！！艾尔芙...你就不能轻点吗？”我摸着被艾尔芙拉着的手腕上的红印，吸着一口冷气说道。
　　“哼！谁叫你这个笨蛋连这点自觉都没有！活该被本小姐拉黑！”艾尔芙一脸鄙视的说道。
　　“拉黑不是这样拉的呀...QAQ”我装可怜的说道，顺便卖了个萌。
　　艾尔芙拍了拍手，看到我把注意力集中了起来以后，就换上了认真的表情对我问道。
　　“纱雾...你真的没有注意到吗？”
　　“注意到什么？”我一脸不明觉厉的看着艾尔芙反问道。
　　“...”艾尔芙一副语塞的样子看着我。
　　“？？？”
　　艾尔芙又叹了一口气，正准备说的时候，她就像是注意到了什么似得，走到了我的房门前，伸出手来，放在门把上。
　　一扭。
　　两下重重的撞击声...以及地板上传来的震荡。
　　夹杂着哥哥和小花的惊呼声。
　　我依然不明觉厉的看着艾尔芙。
　　哥哥和小花在偷听的事情我从走出来的时候就已经感觉到了。
　　不过因为不清楚艾尔芙要说的话到底需不需要保密，所以我什么都没说就是了。
　　当然...艾尔芙自己发现了的话，那就与我无关了！
　　看着艾尔芙晴天转阴的脸色，我立刻跺了跺脚。
　　哥哥接收到之后，赶紧一把抓住小花的手，站起来就往楼下冲过去。
　　逃跑的时候，哥哥也不忘对我露出一个感激的笑容。
　　然后就下楼去了。
　　艾尔芙阴晴不定的思考了一下，然后又叹了一口气...
　　说起来，艾尔芙今天好像一直在叹气啊？是我的错觉吗？
　　叹完气后，又把我拉回房间里面去，把门关上，锁上。
　　我们相视而坐，等坐好后，艾尔芙摆出一副人生前辈的嘴脸，开始对我说教道。
　　“你真是太没有自觉了，纱雾！！”
　　“咦?喵喵喵？”
　　——————
　　艾尔芙的说教内容实在太多了。
　　我听得是头昏脑胀然后开始打瞌睡...
　　差点要睡着的时候，艾尔芙就会在我的冰箱里面拿出一罐冰饮料，趁我不备的时候放到我后颈肉上...
　　冰爽透心凉！
　　等我不知道第几次打起哈欠来的时候，晚饭时间就已经到了。
　　昏昏沉沉的被艾尔芙拉着走。
　　走到走廊...下楼梯...客厅...餐桌...
　　一坐到椅子上，我就啪的一声趴了在桌上了。
　　“要吃饭了，纱雾，不要再睡了！”哥哥温柔的话语出现在我的耳边。
　　我迷迷糊糊的应了一声，终究还是不敌睡意。
　　然后...
　　“呜哇啊啊呀！！！”我惊叫一声跳了起来。
　　平复一下急速跳动的心脏以后，我就生气的把目光随着身体的移动，往身后看去。
　　一只得意洋洋的拿着一瓶大麦茶的艾尔芙，正站在我身后。
　　本来想怒问艾尔芙为什么要这样做的...
　　可看到艾尔芙不怀好意的笑容，以及刚刚那记忆尤深的说教,我明智的选择了闭嘴。
　　我从不作死！
　　艾尔芙露出一个失望的表情，让我心底里放松了一些。
　　把目光移回桌上，只见在哥哥不断的来回当中，已经快要摆满了。
　　“这是...?”我好奇的对着哥哥问道
　　“艾尔芙没有说吗？”哥哥诧异的看着我说道。
　　我摇摇头。
　　“...”哥哥有些无奈...但很快就换回原来高兴的样子了。
　　“哥哥~~告诉我嘛！！”我撒娇似的说道。
　　哥哥的表情一下子就松动了不少。
　　就在我以为哥哥要说的时候。
　　“后辈！快点进来帮忙！”小花对着哥哥喊道。
　　哥哥有些不舍的看了我一眼，但最后还是决绝的走到了厨房里面去...
　　“呐...艾尔芙~~告诉我吧！！”我向着在场的唯一一位知情人询问道。
　　“呵呵！”
　　“...”
　　“你猜？”

第一章 第七话 庆祝
　　全部弄好以后，哥哥多搬了一张椅子到我旁边。
　　我好奇的看着哥哥他们的行动，感到十分的期待。
　　然后...
　　“纱雾酱（纱雾）（和泉妹妹）！恭喜你插画师大赛拿到了前十！！”
　　惠惠的声音突然在我背后响起，大家一起配合着惠惠向我说道。
　　“…诶？”
　　我陷入了无法接受现实的状态当中。
　　我觉得我要先理一理思绪...
　　插画师大赛的规则是啥来着…?
　　仔细想想，其实我也只看了一部分，剩下的都交给惠惠了。
　　想到这里，我立刻把视线转到不知道什么时候来到，现在已经坐在我旁边的椅子上的惠惠小声的问道。
　　“惠惠...前十是什么意思呀？”
　　“什么…?纱雾酱你…不是吧？？？”惠惠惊讶的问道，然后立刻心虚的掩住了嘴。
　　不过已经来不及了，大家的视线早已移到了我和惠惠身上。
　　“…”
　　“盯~~！”X4
　　喂！惠惠，别装的好像跟你没关系一样好吧！明明就是你的锅…
　　还是说是我自己懒得看的锅呢…?
　　不想了!!
　　“我不知道不行吗!!我就是没兴趣看那份字多得像OOXX一样的规则呀！！！哼！”我羞怒的说道。
　　“…”
　　大家一阵无语之后，艾尔芙噗一声的就笑了出来。
　　大家紧随其后，很快也纷纷的笑了起来。
　　我脸色很快就平复了下来。
　　想到自己刚说的话，忍不住也笑了。
　　一顿欢声笑语的晚餐，仿佛驱走了大家心中的阴霾，治疗了之前的那道裂痕。
　　我突然觉得…之前真心的道歉...实在太值得了。
　　大家的关系，不再是那种面和心不和的感觉，而是再次的回到了…之前去小岛上面玩的时候那样。
　　“谢谢你…哥哥！”
　　用脚轻轻的踩了几下，哥哥露出有些惊讶，又有些欣慰的表情。
　　我竖起食指放在最前，然后指了指小花她们。
　　哥哥点了点头，发自内心的笑了出来。
　　—————
　　饭后，本来按照艾尔芙的提议的话，我们应该会继续的玩起上次在岛上只来得及开了个头的那个人生商谈的游戏。
　　不过在我一句有事要说以后，大家也没有纠缠，只是各自坐好，静静的等待着我说话。
　　我深呼吸一口气，放松，呼出…
　　然后，我就开始说话了。
　　“其实…山寨工口漫画老师，就是爱露咪！我的青梅竹马好友...以及...妈妈的徒弟...”
　　“???”除了艾尔芙之外，大家都一脸懵逼的看着我。
　　特别是惠惠，完全就是满头问号。
　　糟了！
　　别说是山寨版了，惠惠连我是工口漫画老师的事都不清楚呢！
　　我怎么突然就变笨了呢？
　　用手轻轻敲了一下自己的脑袋以后，我沉默了一下。
　　想了想，其实再瞒下去也不见得是一件好事...真的不行的话，拿之前那个糊弄哥哥的理由再糊弄糊弄小花她们不就行了么？
　　“惠惠...之后我再跟你解释好了！现在先听我说完好吗？”我对惠惠说道。
　　惠惠挥了挥她的小拳头，然后就点头同意了。
　　整理并且组织了一下语言之后，我就将一些不会太过私人的，关于爱露咪的事情说了出来。
　　艾尔芙不时也说上两句，帮我补充了一些爱露咪平常的表现。
　　在我们三言两语之下，大家对爱露咪也有了基本的了解了——除了哥哥。
　　“爱露咪就是之前来我们家的那个红头发的女孩子...哥哥你还和她吵过呢！”无奈之下，我直接了当的指出了爱露咪的身份。
　　哥哥一拍掌心，一副恍然大悟的说道。
　　“哦！原来爱露咪...就是她呀！”
　　“哥哥...你好迟钝呀！”我感叹的说道。
　　艾尔芙用满带笑意的眼神看了我一眼，就像是在说...纱雾，你不也一样吗？
　　“和泉妹妹,你不是也很迟钝吗？”小花没有半点顾忌的说了出来。
　　我把求助的目光移到哥哥身上。
　　哥哥犹豫了一下，最后还是下了判决。
　　“很迟钝！”
　　“...”
　　就在此时，我以为应该会落井下石的惠惠，却走到了我身边，抱着我的脸蹭了蹭说道。
　　“纱雾酱是很迟钝呀！！可是这也是她的萌点！！人家最喜欢这样的纱雾酱了！！”
　　我有些哭笑不得的看着惠惠。
　　你这到底是赞我还是...
　　“总而言之，我其实就是想大家一起帮忙想想，到底应该怎么做好...”说到这里，我顿了顿，看了艾尔芙一眼，然后继续说道。
　　“之前...艾尔芙有过一个计划...可是我觉得如果真的这样做的话，对爱露咪太不公平了！”
　　艾尔芙脸上露出有些尴尬的表情。
　　然后狠狠的瞄了我一眼之后，就站了起来，将她之前告诉我的那个计划再说了出来。
　　“只要这样的话...”
　　“是的...这样...然后...”
　　事情涉及到了另一个不在场的人，所以大家都很踊跃的问问题。
　　包括了完全不知情，但是轻致勃勃的惠惠。
　　以及...
　　“噢？？这么有趣的事情为什么不叫我来呢，纱雾酱？”惠惠放在桌上的手机传来了一把用着饶有趣味的语气说话的声音。
　　那是...
　　“智惠姐！！好久不见了！！！”我大喜过望的说道。
　　艾尔芙和小花对视着，迅速的交换了几个眼神以后，就同时点点头。
　　艾尔芙在我出声之前，就张开嘴巴说道。
　　“不好意思...这件事不需...”
　　“叮咚...叮咚...叮咚...叮咚!”
　　想都不用想的，我直接跑到了玄关去，然后急忙的打开了门。
　　“纱~雾~酱♥~~！恭喜你插画师大赛拿到前十，入围第二轮了！！给！”站在门口的正是一身浅蓝色露肩上衣，白色及膝裙的智惠姐。
　　智惠姐拿着一份包好并打上了蝴蝶结的礼物，温柔的笑着。
　　我接过礼物，赶紧将智惠姐迎进门来。
　　把门关好之后，智惠姐就已经熟练的换上了拖鞋。
　　这时候，同样也走了出来的哥哥，看到智惠姐的时候，也露出惊喜的表情说道。
　　“智惠！你来得正好！这件事我觉得拜托你就最合适不过了！”
　　“不急！先进去再说吧！”智惠姐很有大将之风的说道。
　　我和哥哥像小鸡啄米一样的连连点头，然后跟在智惠姐的背后回到了客厅。

第一章 第八话 智惠姐的社交能力
　　夸张了？
　　实际上没有！
　　谈及到待人接物和社交方面的经验，包括我在内，这方面能力最强的...不是惠惠，而是智惠姐！
　　简单的解释一下好了。
　　哥哥——为了码字，几乎都没时间交朋友，虽然成绩不错，但...
　　我——两辈子的宅，从来都没有什么曲意奉承的经验，大多数时候，都是靠着以前看过的小说套路行事。
　　艾尔芙...还是不说她了，要不是克里斯是她编辑的话，恐怕早就被软禁起来天天码字了。
　　小花...我没笑！真的！
　　接下来就是惠惠...
　　表面上看来，是一个典型的现充。
　　但实际上...
　　一开始来我家的时候，那种自我中心的做法，很直接的就将惠惠真实的一面反映出来了。
　　不过，毕竟刚从小学毕业，升上初中。
　　同龄人当中，大多其实还处于熊孩子的阶段。
　　像惠惠这种有时候会爆荤段子的自我中心的美少女，在熊孩子之中，也是属于相当特立独行的一类人。
　　因此而变得受欢迎，成为类似孩子王的存在，也不是不能理解的事。
　　但是，和我接触得多了，又被我说了好几遍以后，惠惠开始意识到自己的问题，也努力的改变着自己。
　　只是，这一切比起智惠姐来就差得远了。
　　按照哥哥所说，智惠姐因为自己温柔如水，但又有点小恶魔般得性格，很轻易得就成为了学校里面公认得最受欢迎的美少女。
　　要不是和哥哥一直出双入对的，让旁人都误会着他们两个是在交往的话，估计情书什么的一早就接踵而来，停都停不下来了！
　　凭着好成绩带来的优势，再加上哥哥本身与世无争的性格，成为了挡箭牌的同时，也和智惠姐建立了很好的关系。
　　朋友以上，恋人之下。
　　这就是哥哥和智惠姐关系的最好写照。
　　只不过，到底智惠姐是否真的对哥哥没有兴趣，还有待考察。
　　就目前而言，我觉得，智惠姐对哥哥的好感，的确是止于朋友层面。
　　很多我和艾尔芙还有小花在哥哥面前做起来，很容易会变得娇羞的行为，智惠姐是一点也不在意。
　　看上去，就像是哥哥的损友+挚友（基友）的感觉区多...
　　咳咳...言归正传！
　　智惠姐在学校方面已经做得整整有条的...最起码哥哥到现在都没有被人堵起来打过！
　　要是在其他学校，哥哥这种霸占了某个美少女的行为，恐怕一早就被不良...或者某某社部的部长带人放学在小巷子里面一堵，按在墙上,或者地上摩擦摩擦了。
　　另一方面，智惠姐在自家的书店里面兼职多年。
　　每天都要接待不同的客人，向他们介绍各种各样的轻小说或者好看的书刊。
　　这嘴皮子，可比一般人要利落多了！
　　得益于此，智惠姐也练就了一双金睛火眼。
　　只要短短几句话，就可以看清一个人的性格和想法，然后利用她熟练的话术...
　　一笔生意一下子就谈成了。
　　智惠姐还会活用自身外表的优势，很多宅男因为意外来买过一次之后，都纷纷的成为了回头客。
　　就像惠惠一样。
　　貌似惠惠现在家里已经多了好几排的轻小说了。
　　全是智惠姐介绍了以后，看似是在关心和担心惠惠的零花钱的话语，实际上却一步步的让惠惠高高兴兴的把钱掏了出来。
　　活生生的典型就在眼前啊！
　　这么一想的话，我和哥哥对智惠姐推崇至被也不是很难理解了。
　　毕竟，再好的计划，如果不考虑到执行者以及人性的话...那铁定是要翻车的。
　　就像某个戴着一副不时会反光的眼镜的冷静假单身智者，身边还有一只猩猩的那位——我指的是楚大校...
　　看看艾尔芙那比起惠惠来都要稀少的资源...艾尔芙不懂人心啊！
　　我们三个人走进了客厅之后，艾尔芙和小花已经很明显的脸色大变起来。
　　惠惠倒是非常高兴的走到智惠姐隔壁，跟她聊起关于某部轻小说的问题。
　　想想就知道了。
　　艾尔芙和小花对上我的话，或许还有不小的优势，可对上智惠姐的话...性格方面...智惠姐完胜！
　　相处的时间...智惠姐完胜！
　　对哥哥的了解...智惠姐完胜！
　　而最重要的是，她们两个都在我和智惠姐的联手误导之下，觉得智惠姐对哥哥有好感。
　　这就是智惠姐对我和哥哥之间的恋情最大的支持了！
　　就像哥哥成为了智惠姐的挡箭牌那样，智惠姐也成为了哥哥的挡箭牌。
　　到现在，我依然很想知道，为什么智惠姐会选择帮我...但面对着温柔如水，坚韧更如水一般的智惠姐，我最后也只是在智惠姐的笑容下败退了。
　　什么也没问出来。
　　难不成智惠姐喜欢我...的笑容？
　　还是说我和智惠姐的妹妹（表妹）很像？
　　又或者...
　　给自己轻轻一敲，都已经知道这个世界也是真实的世界了，怎么还用着小说里面的理由去猜想呢？
　　就算艺术来源与生活，也不代表生活就是艺术啊！
　　还是往现实一点的方向去猜比较好。
　　比如说...先到先得？
　　算了，还是别乱想了。
　　和惠惠聊了一阵子后，智惠姐拍拍手，让我们把注意力集中在她身上。
　　注意到我们都把目光移到她身上之后，智惠姐标志性的温柔一笑，然后开始说道。
　　“事情的始末我已经了解了！”
　　智惠姐脸色一变，整个人散发出一种如同王八之...霸王之气的气质，对着桌子用力一拍，继续说道。
　　“你们都太理想化了！凭什么会认为人家一定会好好的配合你们的行动呢？还有你！(指住艾尔芙)发动群众居然只是在推特上发消息...你以为你是大明星呀！”
　　“什么嘛...本小姐发的消息...下仆们肯定会听的...”艾尔芙不满的小声说道。
　　智惠姐气质一变，又变回原来的那样，回应艾尔芙的不满说道。
　　“其实这个计划已经很好了...很多人（瞄了我和哥哥一眼）根本就想不出来！只不过有些地方应该因时制宜的修改一下。”
　　艾尔芙听到了智惠姐的话后，眼睛一下子就红了。
　　刚刚在说艾尔芙的计划的时候，很多细节的地方都被我们像是鸡蛋里面挑骨头那样，一次次的反驳，说这里不好那里不好的，就算艾尔芙信心再足，心里还是有些难受。
　　被智惠姐这么一说，都想投入她的怀里面哭喊撒娇一番了。
　　...
　　好吧...以及扑到智惠姐她怀里了。
　　这手段...不就是打一巴掌再给个甜枣吗？
　　明明看上去很简单，但我觉得，我是一点也做不来啊。
　　只是两句话...区区两句话...
　　智惠姐，风采不减当年！
　　当真恐怖如斯！
　　看着被智惠姐小声安慰着的艾尔芙，我和哥哥忍不住打了个冷战。
　　教练，我想学嘴炮！

第一章 第九话 悄悄话
　　如果任由这无止境的商量下去的话，很多事情就无法继续了。
　　比如说...插画师大赛下一轮比赛的状况以及相应的一些新的条件。
　　又比如...庆祝的后续等等。
　　事实上，智惠姐对于我入围的事情，早已经在她们家书店的某方面的渠道上知道了。
　　看着智惠姐一脸神秘的模样和笑而不语的表情，就知道她是不会说出来这渠道了。
　　另一方面，就是不停的在八卦我和爱露咪之间的关系。
　　虽然多多少少已经讲过一部分了，可细节方面，大家还是不怎么清楚。
　　“纱雾酱！按照你的说法，爱露...咪,是这个名字吧？她原来就是你母亲的徒弟？”智惠姐很感兴趣的问道。
　　我点点头，但是没有具体的解释。
　　因为妈妈收爱露咪做徒弟的事情，即使我了解不多，也知道，其中主要的目的就是为了爱露咪她心理方面的问题。
　　要不然的话，以爱露咪她比不上我的天分，又不是真心的想学画画，妈妈又怎么可能会分心去收下这个徒弟呢？
　　还不如多花点时间教教我这个天赋和努力都很不错的亲女儿呢！
　　不过，这件事好歹是爱露咪的私事，没有她的允许，我也不会说出来，就像之前介绍爱露咪的时候那样。
　　男性恐惧症吗？
　　怎么好端端的又多出来一种新的病呢？
　　唉...
　　“怎么了，纱雾？”艾尔芙担心的问道。
　　没什么...我自然是不会这样回答的。
　　因为，艾尔芙对爱露咪这一年间发生的事情比我知道的要多得多了。
　　想了想，我对艾尔芙打了个眼色，示意有些事情不太合适在这里说以后，艾尔芙也回了个知道了的眼神。
　　一件件的事情都说完了之后，大家又再次的祝贺了我关于入围...
　　好吧，其实我到现在还是不怎么清楚到底这智惠姐说的第二轮是什么一回事。
　　但大家都表现得很开心的样子，我也就懒得计较。
　　这些都是小事，我之后再查，或者再问惠惠就可以了。
　　晚饭兼庆祝会很快就这样过去了。
　　只来了不到两个小时的智惠姐，还有惠惠，在艾尔芙的怂恿之下，带上了小花到隔壁去探险了。
　　但是，小花是拒绝的！
　　这种事，你不能叫她去她就去！
　　所以小花选择了——回家。
　　其实都已经来过不只一次了，惠惠和智惠姐还是对艾尔芙的房子特别的感兴趣。
　　我，苦恼中的哥哥，以及艾尔芙，在这时候，就像以前那样，坐在我的房间里面。
　　隔壁不时传来智惠姐她们的惊笑声，让艾尔芙有些烦躁。
　　关上窗户和窗帘以后，声音稍微变小了一些，我们才开始说话。
　　“说吧，本小姐在听呢！”艾尔芙毫不客气的说道。
　　叫上艾尔芙，自然是她可能会知道些什么。
　　而叫上哥哥，却是因为哥哥是知道的。
　　他知道爱露咪害怕他，也见到过爱露咪躲在我身后的模样。
　　直接的知情者...要是艾尔芙没能说出什么来的话，那哥哥说不定还能提供一些线索。
　　“就是关于爱露咪的...艾尔芙!”我严肃的喊道。
　　“？”
　　“你知道爱露咪她...有男性恐惧症的事吗...?”我有些难以启齿的问道。
　　艾尔芙思索了一下，回答我说道。
　　“嘛...不能说不知道,但本小姐也只是感觉到亚美莉亚...她好像不太擅长应付我家的下仆的样子？”
　　“唔...”这么说来...
　　我和妈妈，还有爱露咪和梅莉阿姨，都是女的。
　　而小时候几乎没多少机会是我和爱露咪在一起的时候又碰到了其他的男性。
　　就算是旧父还在的时候，因为他很多时候都要工作和应酬，所以实际上也没几次会正面遇上...
　　也不知道梅莉阿姨知不知道这件事。
　　“有电话！”我那直接用人声代替的电话铃声刚好响起。
　　看了看来电显示...
　　真是曹操啊！
　　对艾尔芙做了一个噤声的动作，无视了旁边从一开始就不知道在想什么的哥哥，我按下接听按钮，拿起电话。
　　“是纱雾吗？”电话里面传来了爱露咪有些失落和低沉的声音。
　　“嗯...爱露咪...你还好吗？”不擅长应对这种场面的我，一时间也想不出该说什么好，只能干巴巴的问候道。
　　“...纱雾...”爱露咪用有些冷淡的语气喊了下我的名字。
　　“？”
　　“我...之前...对不起...”爱露咪断断续续的用哭腔说道，语气中的情感一下子就爆发了出来。
　　我这才知道，原来爱露咪不是冷淡，而是在压抑着自己。
　　“不...应该说对不起的是我才对...对不起，爱露咪！”我立刻道歉说道。
　　“...不...”
　　“你先听我说！爱露咪！是我不好，我不应该什么都不清楚，就说出那样的话出来...没有考虑到你的想法...真的非常非常的抱歉！”一边说着，我一边在心里面道着歉。
　　我不应该将这些年来所有的经历都当成是虚假的...也不应该将和爱露咪之间的情谊当作是游戏里面的数据...我...
　　“纱雾！你不怪我吗?我之前对你做了这么过分的事情...然后明明是我做错了...”爱露咪自责的问道。
　　“这句话是我的台词呢！爱露咪...我可是有一整年的时间都没有联系过你和梅莉阿姨了...而且这次也是因为梅莉阿姨的帮忙...”说到这里，我就注意到，哥哥和艾尔芙已经在不知不觉间走到了我旁边，集中精神的听着我和爱露咪的对话了。
　　“等一下...爱露咪，我有些小事要先解决一下！”对电话里头的爱露咪解释了一下，我就一手抓住了电话的下半段，顺便遮住了电话的麦克风口，然后另一只手伸出来，对艾尔芙和哥哥挥动了几下，又指了指房门，意思相当的明显。
　　哥哥和艾尔芙对视一眼，交流了一下眼神以后，换上了可怜巴巴的表情看着我。
　　希望我不要赶他们两个出去。
　　可是...我想和爱露咪说的话...可能会涉及到更多爱露咪不想让别人知道的事...所以,为了爱露咪，我也只能让哥哥他们离开房间了。
　　等哥哥和艾尔芙不太甘心的离开了后，我把门锁好，然后走到阳台上去。
　　以哥哥他们的智商和艾尔芙对哥哥言听计从的行动方式，估计也就是伏在门外偷听的货。
　　我这一招他们两个是八成不会想到的！
　　很安全就是了！
　　走到阳台上。
　　旁边艾尔芙的房子已经没有什么声音和亮光了。
　　智惠姐和惠惠应该探完限，现在就在回家的路上了吧？
　　拿起电话，放到耳边，我继续说道。
　　“已经好了，爱露咪...我们继续说吧！”

第一章 完结话 我的小心思
　　“爱露咪，能...说说吗？”我欲言又止的问道。
　　爱露咪沉默了一段时间，没有回答。
　　“不想说也没关系的！我们聊聊别的好了！”我打圆场的说道。
　　“嗯...”爱露咪勉强的应了一声。
　　“爱露咪你知道吗？插画大赛，我拿到了前十，进入了第二轮的比赛了！！”我装作很高兴和很兴奋的样子说道。
　　“是...是吗？恭喜你了纱雾...”爱露咪言不由衷的说道。
　　“...”
　　冷场了。
　　这种一听就知道没什么意思的恭维，我自己也很清楚。
　　爱露咪其实意不在此...
　　“说吧...爱露咪！”无奈之下，我只能单刀直入的问道。
　　“...纱雾...”爱露咪用复杂的语气喊了下我的名字。
　　“我...不明白...”爱露咪用我猜不透的语气说道。
　　“不明白？”我不解的问道。
　　“是啊...我不明白...为什么你会喜欢那个男人！”说着说着，爱露咪就激动起来了。
　　“...”我该怎么回答？
　　“【和泉征宗老师】...我知道他！你帮他画了插画是吧！”爱露咪有些生气的说道。
　　没等我辩解，爱露咪就直接的继续说道。
　　“为什么你要住进他家里？你和他到底什么关系！！！你们是不是OOXX过了！！！！告诉我啊！！！纱雾！！！！”就像是被妻子戴上了原谅帽的丈夫那样，爱露咪向着我哮叫道。
　　咦？
　　爱露咪不知道妈妈和新爸结婚的事情么？
　　梅莉阿姨居然没跟爱露咪提过？
　　“爱露咪你不知道？”我好奇的问道。
　　“知道什么！！”爱露咪愤怒的问道。
　　“呐...爱露咪...你知道我现在的名字吗?”我有些哭笑不得的问道。
　　“纱雾...你是不是...?”爱露咪听到我的问题后，换上了有些担心的语气问道。
　　“不是啦！其实之前我妈妈和新爸结婚了...我也改了姓，然后和妈妈搬了进来...”想起来到在这里的第一天，见到哥哥的时候的事，我有些怀念又有些寂寞的说道。
　　“对、对不起...”爱露咪知道她让我想起了过去的事情，所以向我道歉说道。
　　毕竟...爱露咪也是知道妈妈离开了的事的...
　　“没关系的...爱露咪!还有...我现在的名字...全名...叫做和泉纱雾。”我语带笑意的说道。
　　“和泉...纱雾...?难道说...??”爱露咪用不可置信的语气问道。
　　“嗯！【和泉征宗老师】就是我现在的哥哥，和泉正宗！”我略带自豪的介绍道。
　　“啊...”爱露咪惊叫一声，电话就挂了。
　　这...
　　重拨回去好几次，结果都在接通后被挂掉了。
　　这算什么？
　　看来爱露咪还没有接受现实啊！
　　摇摇头，突然觉得有些好笑。
　　真是的...我们这一大群12到15岁的，居然就已经开始谈起恋爱了。
　　要不是实际上没有动手动脚的话...
　　说不定我也不用烦恼太多...直接就被哥哥办了。
　　这么一想...说不定还不错呢？
　　拍了拍自己的脸颊，将已经有点傻笑倾向的脸变回原来可爱精致的模样后，我走向房门，然后。
　　“啪！啪！啪啪！”
　　哥哥再次当了人肉垫子。
　　艾尔芙掉在上面，一副不愿离开的模样。
　　哥哥倒是一副疼得不想动得表情，不时抽上几口冷气。
　　“进来吧！”看着他们两个现在得姿势，心中有些不快的我，换上了有些冷淡的语气说道。
　　说完以后，直接就往房间里面走，然后自顾自的坐了下来。
　　手柄已经就位。
　　艾尔芙拖着哥哥走进了房门。
　　哥哥看着我的表情，也感觉到不对劲了，一句话都不敢说。
　　艾尔芙...艾尔芙倒是一副还在回味的样子。
　　夸张的表情，让我心中的妒火慢慢的降下去了。
　　仔细想想，其实艾尔芙也没几次能和哥哥有过亲密接触的机会，最多也只是拖拖手而已。
　　一开始被哥哥看到裸体...那充其量也只是个意外，而且还是单方面的意外。
　　后面哥哥露出的时候，艾尔芙也因为女孩子的矜持和羞涩，没敢直接看。
　　真是悲哀啊！
　　只是这样掉下去的压了哥哥一下，就能让艾尔芙满足成这个样子的话...
　　我觉得有点可怜，又有点想笑就是了。
　　嘴角扯开了一点。
　　“不、不许笑！！”注意到我的表情，艾尔芙那里不知道我的想法，立刻羞怒的说道。
　　“...嘻嘻~~~哈哈哈哈哈~”被艾尔芙这么一说，我噗一声的忍不住就笑了出来。
　　哥哥见状，看到我脸上已经没了一开始那副嫉妒的表情后，也就放松下来，吐出了一口气。
　　“...”艾尔芙无语的看着我。
　　很快的收拾好心情，我换回平静的表情，对着艾尔芙问道。
　　“还有事吗？”
　　“...”X2
　　我一拍脑袋，很快就想起来刚才是我叫哥哥和艾尔芙上来单独说话的。
　　“对了！我有事要跟你们说的！”我认真的说道。
　　哥哥和艾尔芙被我这么一说，倒是有些好奇起来。
　　“要说就说！本小姐等下还要去洗澡呢！”艾尔芙想了想，对我说道。
　　我深呼吸一下，装作鼓起勇气说道
　　“其实这一点的话，哥哥已经知道一部分了...是关于工口漫画老师这个笔名的事！”
　　“？？？”艾尔芙不明所以的看着我。
　　“这个笔名...我是从妈妈那里继承过来的...”
　　“哈？”艾尔芙不可置信的张大嘴巴。
　　“在我六岁的那一年...”
　　———讲故事的分割线———
　　艾尔芙用相当复杂的视线看着我。
　　有点像是偶像破灭的样子，又有点像是无法理解的模样。
　　我讲的故事，就是之前告诉哥哥用来洗白自己的理由的高级进阶版本的最终修订无缺陷版。
　　哥哥如同失去了思考能力那样，无论我说什么都只会点头。
　　艾尔芙...她可是第二个知道我那个穿越者身份的人。
　　只是看着她的视线，我就知道艾尔芙没那么容易被忽悠到了。
　　不过，艾尔芙看得出来我还不想让哥哥知道我的真实身份这件事，所以没说太多。
　　“就是这样？如果没事的话，本小姐就要去沐浴更衣了！”无法得知我说出这件事原因的艾尔芙，很配合的转移话题说道。
　　我于是也踩了几下，告诉哥哥是时候离开了。
　　哥哥有些不舍，但最后还是先艾尔芙一步走出了房门。
　　然后艾尔芙前去把门锁上之后，就小声的对我问道。
　　“纱雾！你说的是真的吗？”
　　“大部分吧...毕竟我的身份你也知道的...妈妈的限制也没想象中那么大...”我小声的回答道。
　　艾尔芙皱了皱眉头，然后继续问道。
　　“为什么...要对本小姐说这些呢？”
　　“这些？”
　　“穿...穿越者的事,还有笔名的事...”艾尔芙低下头，看不见表情的说道。
　　“唔...大概是...觉得艾尔芙你是个值得我相信的...母...姐姐一样的人吧？”说道母这几个音节的时候，艾尔芙的目光变得有些危险，所以我自觉的改口说道。
　　“怎么你也是这样说...”艾尔芙用比刚才更加小的声音说道。
　　仿佛是为了自言自语，不让我听见才这样说的。
　　也是...吗？
　　哥哥也是这么说的啊!
　　不过...要是艾尔芙是我和哥哥的亲姐...
　　那也只能是哥哥同母异父，我同父异母的情况下才有可能了。
　　“我在乱想什么呀！”忍不住的拍了拍自己的脸，我用着和艾尔芙刚才差不多微小的声音说道。
　　“??”艾尔芙不解的看着我。
　　“没什么...”我摇摇头表示没关系。
　　“好啦好啦！这件事就到此为止吧...听本小姐说！有件事本小姐想让你帮帮忙的！”
　　“哦...”我淡定的回应道。
　　艾尔芙撇撇嘴，对我的反应有些不满，但想了一下后，还是继续说道。
　　“是有关画画的事！”

第二章 第一话 当挑战变成比赛
　　在编辑部和无数读者粉丝的推波助澜下，本来可能还要花上大半个月时间磨磨蹭蹭的决斗...或者说挑战？
　　就这样开始了。
　　最初，我和爱露咪说到这个大家合力想出来的决斗方式的时候，爱露咪是高兴的。
　　她觉得，这的确是一个好机会来证明她自己的实力——本来应该是这样的。
　　但是，毫无节操的编辑部表示，他们很看好这次的决斗，也看出来这种炒作方式很有用...所以...
　　在我们所有人都没有预料到（笑）的情况下,这场决斗，很快就演变成了一场比赛。
　　一场半直播半录制方式进行的比赛。
　　司仪...是我！
　　而日期嘛...就是上次商量后的下一个休息日——也就是今天。
　　“欢迎大家来到我的直播间！现在即将举行的，就是由编辑部帮忙下举办的——第一次衣食行比赛！”用着熟练而带点兴奋的语气，我将事先准备好的台词一一念了出来。
　　“一开始本来只是由山寨版工口漫画老师与和泉征宗老师两位之间的挑战，但到了现在，在编辑部的支持下，几位同样很有兴趣的老师也成为了参加者，相信大家对于这点已经很清楚了。”用激昂的语气一边说着，一边拿出几个由编辑部赞助的面具出来，放到桌前，然后扭动着外置摄像头，将这些面具全部扫了一遍。
　　“为了各位老师的隐私考虑，这次比赛当中，我们会尽量的遮掩住各位老师的体型和面貌，但比赛的内容依然会真实的反映到随后录制的视频里面，希望大家能够理解！”一边说着，我向着坐在我旁边，被编辑部坑了过来的席徳示意道。
　　“大家好，我是狮童国光！今天很荣幸可以坐在这里，与工口漫画老师一起进行这次比赛的直播！”席徳...自然也戴上了面具，虽然我猜他一定是面带笑容的说话，可看不见表情的情况下，也只能猜猜看了。
　　“我不认识叫这名字的人！~~”惯例的说了一句，我顿了顿，然后接着说道。
　　“这次比赛将会以半直播半录制的方式，合共进行两天。第一天，也就是今天，我们会先进行衣和半场食的比赛，然后明天进行剩余的半场食和行的比赛。这些资料已经事先在我和和泉征宗老师还有电击文库的编辑部等几个blog里面发放出来了，相信大家应该已经知道了。”我将直播中的选项改成屏幕录制，然后点开几个blog,往下拉到比赛相关资料的部分，让观众们可以看见。
　　“那么，首先要讲一下的，就是三场比赛的规则和意义...”作为被争夺的对象，我有些欲言又止的说道。
　　这时候就要由席徳出马了！
　　“嗯...古往今来，一直都将人生的普遍需求视为衣食住行四项，就像山寨版工口漫画老师G当时说的那样，想要证明自己是最好的伴侣！那么，要做到这点，首先就要满足工口漫画老师的需求...”
　　到底为什么会变成这样的呢？
　　这一切，都要由几天前，编辑部的一个通知开始说起。
　　——————
　　“哥哥！吃饭的时候就不要看手机了！”我义正词严的对哥哥说道。
　　现在已经是晚饭时间了。
　　小花因为家里有事，没来。
　　智惠姐和惠惠也因为作业的问题，同样没有来。
　　剩下的，就只有学霸级的——同时也成功的转学到哥哥的学校和班级里面的艾尔菲芙，以及成绩很好，早早就把作业完成了的哥哥。
　　我们三个人在吃饭。
　　艾尔芙的手艺依然是那么非凡出色！
　　不过，这一顿的料理人并不是艾尔芙，而是哥哥。
　　原因就是三天后的对决。
　　前几天大家商量了好几遍之后，我再次的拨打了爱露咪的电话。
　　可她就像鸵鸟一样，把自己的脑袋埋进被窝里面，不愿面对现实（梅莉阿姨语）。
　　多次无果之后，我也只能选择打电话到梅莉阿姨家里，然后让阿姨直接的把电话交给爱露咪。
　　还没说出来意的时候，爱露咪又开始变得弱气起来，不断的向我道歉。
　　进过一轮道歉以后，我才把计划当中，我们想出来的比赛的详情说了出来。
　　在我本人的略带刺激和诱惑的话语下，爱露咪也没想那么多，直接就答应了。
　　完全没有出乎智惠姐和艾尔芙的意料...
　　你们也太懂人心了吧！
　　将时间和地点等等一切都交代好之后，我就完成了任务。
　　接下来的部分就是哥哥他们要做的了。
　　怀着这样的心思，我心情极好的吃完了一顿晚饭。
　　然后...
　　“抱歉！”哥哥突然对着我和艾尔芙大喊道。
　　“？”
　　“发生了什么事了,哥哥？”
　　哥哥一脸苦笑的把他手机转过来，将上面显示的那条信息展示给我和艾尔芙看。
　　“为了让这件事变得更加有趣起来，编辑部决定要邀请几位知名的作家来同时参加这项比赛。山田妖精老师那边，她的编辑已经答应了这件事，并且希望由你来直接通知她。顺带一提，稍后的时间，编辑部会找人去通知千寿村征老师和狮童国光老师...一切为了销售额！”
　　“...”
　　我有些语塞，不知道应该说什么好。
　　艾尔芙的话...她已经把手机拿了出来，涨红着脸，怒气冲冲的打电话了。
　　不用想，一定就是打去给克里斯问罪的吧！
　　结果，没到十秒，就被克里斯骂了回来...
　　具体的对话，大概如下。
　　“哥哥...”
　　“不要叫我哥哥，我现在是以编辑的身份在和你对话！”
　　“编辑...”
　　“不要叫我编辑，山田妖精老师！我没有像你这样欠稿两个星期的作家。”
　　“>-
　　“这件事情已经定下来了，交稿，或者参加完之后交稿。”
　　“...”
　　“很好！这样才是我家妹妹！”
　　“嘟...嘟...嘟...”
　　先是一阵无语，接着，注意到自己已经没有了选择权的艾尔芙，就直接把头转了过来看着我说道。
　　“你看！纱雾！！！有这样对自己妹妹的吗！！！像本小姐这么可爱美丽的超级美少女，哥哥他居然...哼！”
　　“就算你这么说...”我摊摊手，表示无可奈何的说道。
　　“呜...”
　　艾尔芙见我没有安慰她的意思以后，想也不想的，什么也没收拾，跑出了客厅，向着楼梯的方向走去。
　　看着桌上那一堆东西，我想了一下。
　　换上温柔的笑容，对着哥哥说道。
　　“哥哥~~这些就拜托你了~~~”
　　说完之后，我也跑了...回房。

第二章 第二话 三项大赛（一）
　　“规则就是这样，评分的方式主要以文库编辑部那边的投票为准，得票数最多者视为一项的胜利者。这次的参加者，分别有最近的话题人物，山寨版工口漫画老师，和泉征宗老师，山田妖精老师，以及千寿村征老师四位。单项里面胜出的，可以获得下期的优先出版名额...包括山田妖精老师那边，隔壁文库也同意了这一点。而双项胜出者，将会获得工口漫画老师的优先档期…呃…这…”说到这里，席徳一脸尴尬的看着我。
　　“？”我好奇的看回去。
　　不就是档期么…?
　　其实有和没有根本没有分别…毕竟我们几个都认识的…就算我之后偷偷的帮哥哥画插画，只要不妨碍到正常的工作的话，小花和艾尔芙根本就不会在意。
　　“咳咳！事不宜迟！，首先要进行的，是衣方面的比赛！作为工口漫画老师的伴…噗咕噜…呜呜唔…”
　　“狮童国光老师不小心咬到自己的舌头了，所以现在由我来亲自解说！”对着席徳露出一个他看不见，隐藏在面具背后的和善笑容以后，我拿起麦克风，开始进行今天的工作。
　　“首先，各位参赛者需要在指定的时间内，将箱子里面，几件相似的衣服的碎片分别拼合起来，然后按照自己的想法，将它们用预备好的材料进行缝补。
　　缝补完毕以后，完成的作品就会以匿名的方式上传到编辑部的blog上面，等待着各位观众们的投票！”我带着满满的笑意说道。
　　这就是第一场比赛的规则。
　　首先，每个人都会有一个大箱子，里面放了很多大家已经穿不上的旧衣服——的碎片。
　　每个人都要从里面将最少一件衣服的碎片拼起来，然后用针线将它们缝好。
　　时间是两个小时。
　　“为了避免大家感到苦闷，这段作业中的时间，将会由我来为大家进行画画方面的直播，中途会穿插一下各位参赛者的状况，所以请大家不用焦急。”我拿出数位板，接上电源，一边说，一边思考该画什么好。
　　要画整整两个小时的时间，确实不容易啊…
　　不过，我早有准备！
　　“今天要为大家带来的，是赤兔的画。自从和泉征宗老师的作品完结了以后，我已经有一段时间没有画过里面的人物了。这次刚好就与比赛有关，我就利用这次的机会给大家画下画好了！”将直播间里面的设置改了一下，从摄像头换成屏幕，我马不停蹄的直接就点开画画的软件，然后一笔笔的开始画了出来。
　　哥哥的箱子里面，我放进去的衣服全是转生的银狼里面的角色的cos服…而且都是三年前或者两年前的，也没有故意的订做大一些，所以我已经完全穿不上了。
　　正好拿出来用。
　　不知道哥哥看到赤兔的那条本身就已经很碎的上衣和裙子的时候，会露出怎样的表情呢？
　　笑了笑，我看了一眼直播间里面的弹幕。
　　{和比赛有什么关系？？？}{好想看看各位老师的真面目啊~~！}{说起来...为什么会突然变成比赛了？wwwwwww}{666666666}{工口漫画老师真受——欢迎啊~~}
　　早已习惯网络上的人的口没遮拦，这点完全都不算事的话，与我何妨？
　　淡然的看着这些弹幕的飘过，然后顺带将某几个拉黑禁言了以后，我就继续说话了。
　　“想见到各位老师的真面目应该是不行的了，毕竟有隐私方面的考虑！但是，大家可以期待一下各位老师的手艺到底如何！说实话，就连我本人都对这点感到很好奇！所以…请大家记得！各位老师完成了以后，一定要去投票啊！”将事先安排好的台词说完了以后，我放下了麦克风，专心的开始画起画来。
　　————————
　　“好！时间到快了！我们来看一下各位参赛者的状况吧！”按着秒表的我，看准时机说道。
　　变声器因为其必要性，我买了个新的耳机连麦克风，自带变声功能的，这次正好用上。
　　画画拖了1个小时50多分钟，正好来得及去看看哥哥他们的状况！
　　首先走进了哥哥的房间，里面的人是小花。
　　将编辑部给的携带型摄像头放在肩上，调了下角度，我敲敲门就走进去。
　　先走到放在地上的箱子…
　　我将摄像头对准了箱子里面，然后将摄像头的开关打开。
　　等上面的红灯亮了以后，我才看进去箱子里面。
　　惨不忍睹啊！
　　碎片看上去比原来更碎了。
　　将摄像头关掉。
　　看着小花已经精疲力尽的倒在地上，一副我已经是只废猫的模样。
　　我忍不住叹了一口气。
　　顺便拍了几十张照片…用手机。
　　转过去，绕开了地上的‘花尸’我走到哥哥的床边。
　　哥哥的床上被放了看上去就像是被许多针刺了进去的人偶一样的【衣服】。
　　说是衣服，实际上更像是刑具啊！！！！
　　调了调摄像头，嘴角一扯一扯的再次按下了开关。
　　“这就是一号参赛者的作品…唔…如果我没猜错的话...这应该就是那件…铁处女之移动教会！”我信誓旦旦的说道。
　　估计很多人已经再笑了吧？
　　“接下来，狮童国光老师正要去二号参赛者的所在位置，请大家稍等片刻！”说完之后，我把摄像头和麦克风都关上。
　　然后向着客厅走去。
　　客厅里面的是艾尔芙。
　　实际上，席徳已经在用手机直播着艾尔芙的状况了。
　　我拿出手机，看着席徳那有点颤抖的画面…不好…有点想吐啊！
　　急忙的走过去客厅。
　　之间席徳已经在露出了如同看见神一般的表情，全身在颤抖着的同时，一脸的…面具…
　　嗯…我差点就忘了，今天大家都戴着面具呢！
　　艾尔芙到底做了些…哈？
　　不是吧…
　　“艾…山…山田妖精老师？这…就是你的作品…??!!!!!!”我结结巴巴的惊讶的问道。
　　艾尔芙点点头，用着她那高傲的声音说道。
　　“没错，这就是本小姐的作品！”
　　出现在我眼前的，席徳已经看到过的…
　　并不是我们所想的几件衣服。
　　艾尔芙的家政能力如何，我很清楚。
　　所以，我知道如果是她的话，想要在2个小时内还原五件衣服并不是一件难事。
　　可…艾尔芙没有这样做。
　　她选择的做法…是我们所有人都不曾想象过的…

第二章 第三话 三项大赛（二）
　　只见场上所有的碎片都被缝合起来，变成了一件大大的白边T-shirt。
　　T-shirt的中间是一幅画。
　　准确来说。
　　应该说是一幅又衣服碎片组合起来的画。
　　画里面的不是别人，正是艾尔芙自己。
　　这样的动手能力，实在是...
　　向前一步，我大声的喊道。
　　“艾...山田妖精老师！”
　　“怎么样？本小姐的作品是不是很厉害？！”艾尔芙骄傲而自豪的说道。
　　虽然对艾尔芙的手艺很认同，可我不得不提醒艾尔芙一句。
　　“说起来...山田妖精老师是不是忘了为什么我们要戴上面具的原因了呢...不过...我个人来评分的话，我会给你满分！”先是弱弱的说了前面的一半，让艾尔芙一下子就石化了起来，然后，我再鼓励的说道。
　　这手段，可是我刚从智惠姐身上学来的！！
　　“呜！别拍了！！！QAQ”艾尔芙突然哭腔一展，然后用手试图遮住桌上的大T-shirt的画中心的部分。
　　我看向席徳，他正在苦笑着安慰的向艾尔芙解释说，他没有将那幅画拍进去的事实。
　　算是不幸中的大幸吧。
　　面对这种情况，我和席徳向观众们在回到电脑前，商量了一段时间后，最终的决定就是...打码。
　　将画打上码然后等哥哥和爱露咪那边的作品也拍下来之后，再一次过的把图片上传上去。
　　观众们虽然很好奇，但除了少数几个被我禁言之外，其他人都表示理解。
　　顺带一提，这幅画其实就是之前艾尔芙让我帮忙的弄出来的...没想到她心那么大，还真的在比赛里面弄出来了。
　　不过，很明显的，艾尔芙这一项的成绩估计不会好到那里去。
　　看样子，哥哥是要...
　　呃...
　　我不立flag!!!
　　“接下来，衣服方面剩下两位参赛者的情况将会在稍后在向大家播送——以录制的方式。然后就是食方面的比赛了...没错，就像大家想的一样，食的比赛就是由4位参赛者各自在相同预算（编辑部友情赞助）的情况下，各自买好材料，分别负责4顿饭的料理！”对着观众们说好接下来的安排，我和席徳就带着电脑往下走，从我的房间走到客厅里面去。
　　显然的，第一顿就是由艾尔芙负责的。
　　哥哥和爱露咪那边的话，已经事先被放在那里的摄像头把过程给拍下来了。
　　剪辑的工作由克里斯和责编小姐姐帮忙...
　　所以我和席徳此刻才能轻松的来到客厅吃饭。
　　“已经来了吗？快点坐好吧！”艾尔芙如同贤妻良母般，对我和席徳说道。
　　因为目前家里的人数太多，我们没打算坐在餐桌的椅子上吃。
　　当然，也不是去别的地方吃，只是换成在沙发上吃饭而已。
　　菜那些先放到餐桌上，等拍好照片后，再搬过去茶几那里。
　　往常的时候，还没进门就已经能够闻到了各种食物的香气了，可这一次...什么味道都没有。
　　“席...狮童国光老师，我现在要去看看山田妖精老师的料理了，你来不来？”直播到现在依然是用席徳的手机开着的，说话的时候我只能注意一下用词了。
　　“好的，其实我也很感兴趣！上次庆功宴的时候吃到的山田妖精老师的手艺一直让我念念不忘！”席徳小小的恭维着说道。
　　电脑屏幕上很快就因为席徳的话而沸腾起来。
　　上次的庆功宴，艾尔芙做准备的时候，拍下了很多的照片放到了她的blog和推特上面，所以大家对艾尔芙的料理水平都有着一定的认识。
　　走过去，把放在肩膀上的摄像头拿起来，对准桌上的料理，我按下了开关。
　　电脑那里出现了已连接的声音。
　　席徳把自己的手机上的直播间关掉，对我无奈的笑了一下之后，就小声的向着哥哥问道。
　　“不好意思，请问有充电的地方吗？”
　　————————
　　全部都弄好之后，又拍了一下整个桌上的食物，感觉基本上已经没啥事做了后，我就向责编小姐姐发了邮件，让她准备接手的把哥哥和爱露咪的那些画面放出来。
　　放下手机，只见全部人都把面具脱下，直直的看着我。
　　家里渐渐的就变得这么热闹了起来...不知道为什么，我有些开心，又有些感慨。
　　将面具一手往上提，一手放到后脑勺上往上拉。
　　我摇摇头，甩了甩头发，深呼吸了一下，对着大家轻轻一笑说道。
　　“我开动了~！”
　　“我开动了（啦）！！”X5
　　急不及待的，我将筷子伸向离我最近的盘子。
　　这不是日本料理...或者说...其实我也不太清楚是那里来的。
　　一碟酥炸蟹球。
　　就是那种大大的，外层脆脆的，然后顶端还有一小节蟹钳露出来。
　　和一般中式餐厅里面卖的看起来很像，但也就是像。
　　依旧毫无香味，看起来金黄色如同用金箔包起来的颜色。
　　用筷子点上去，手感也很奇怪...?
　　“用勺子吧！”艾尔芙好心的提醒说道。
　　对于主厨的艾尔芙的建议，我很乐意接受。
　　拿起勺子，放到刚刚被我点到过的那个蟹球的前面。
　　在筷子的帮助下，滚进了勺子。
　　将勺子连带上面的蟹球放到嘴里。
　　用力一咬。
　　我一下子就明白为什么这些菜都没有香味了。
　　这是无香宴啊！！
　　一股香气随着被我咬开的碎片中流出温暖而浓稠的汁液喷发了起来。
　　还没将其他菜肴放进嘴里的5人，包括艾尔芙在内，都把头转过来盯着我看。
　　因为...实在太香了。
　　浓郁的芝士香，配上蟹钳的清香和脆炸出来的外层的油香。
　　整个人都仿佛被泡在了芝士的海里游泳着。
　　芝士汁温暖得刚刚好，放进嘴里也不会烫到舌头。
　　享受了一阵子如此美好得味觉刺激以后，我就把视线移到旁边得碟子上了。
　　鱼生？
　　看上去像是三文鱼的鱼生，在冰块和柠檬的点缀下，变得闪闪发亮的。
　　在艾尔芙的刀工下，看上去每一片都是相同的薄。
　　我有些犹豫...不知道该不该现在就吃好。
　　一边犹豫，一边将求助的目光移到艾尔芙身上。
　　“‘那个？’没关系的！本小姐的料理可没那么简单呢！~”艾尔芙很快就注意到我的目光和对着那盘鱼生的期待，用着自信的语气说道。
　　用放在鱼生旁边的牙签刺进其中一块三文鱼上，蘸上一点同样是放在旁边的透明偏黄，有点像是柠檬汁的酱汁。
　　我小心的不让酱汁掉下来，然后贪婪的一口吃下去。
　　嘴里的口感和味道，告诉了我，这绝对不是鱼生！
　　用好奇的目光瞄了艾尔芙一眼后，我拿起牙签，刺在‘冰块’和‘柠檬’上面。
　　果然，这些都不是什么冰块和柠檬!
　　“这...已经是分子料理了吧？”我不太确定的问道。
　　艾尔芙展颜一笑解释道。
　　“没错！这就是本小姐新学的分子料理!三文鱼其实是玉子豆腐和豆腐，再加上一点点的蟹膏做成的！冰块是蟹壳熬出来的蟹汁，而柠檬嘛...”说到这里，艾尔芙双眼一转，狡猾一笑，把被我插在‘柠檬’上面的牙签拿起，迅速的塞进了我的嘴里。
　　本能的合上嘴巴以后，艾尔芙手上轻轻一转，就把牙签抽了出来。
　　“好酸...！”我忍不住苦着小脸，伸出舌头说道。
　　“柠檬...其实还是柠檬汁做的~~噗哈哈哈哈~~~”艾尔芙说完之后，看到我那酸得快要扭曲起来的表情，忍不住噗一下的笑了起来。

第二章 第四话 三项大赛（三）
　　一道道称得上是人间美味的菜肴，纷纷的进入了我们几个人的口中。
　　味道上的刺激，以及完全被掩盖在食物本身的浓烈香味，不断的在我们的嘴里如同波浪般，一波波的爆发着。
　　毫无疑问的，除非哥哥突然获得了什么中华小O家或者是春X之0的传承，而且还是一键满级的那种，不然的话，在我心目中，这一项比赛的胜利者就是艾尔芙了。
　　饭后，我们将各自的点评都写了出来，然后标注好以后，就发到了编辑部的邮箱。
　　等编辑部那边确认了以后，再统一的上传到比赛的栏目上面。
　　爱露咪很神奇的，在吃饭的时候非常的正常...正常到完全没有男性恐惧症的感觉。
　　但是吃完以后，爱露咪就自动的将我和艾尔芙当成盾牌，阻挡着来自哥哥的目光。
　　席徳...席徳在一边不明觉厉的被爱露咪间接的划分为女子组这一边了。
　　对着席徳，爱露咪没有一丝害怕的表现，可一看到哥哥，就会变怂。
　　那种换来换去的表现，感觉很萌！
　　“爱露咪...你不是说有男性恐惧症的吗？为什么...席徳可以，哥哥就不行呢？”看了一阵子，兴致开始下降的时候，我就好奇的把这个问题问了出来。
　　“老...我也不清楚啊...席徳先生...我觉得...他很有可能是个女的！”爱露咪眼神闪烁着下了自己的判断说道。
　　“席徳！能问你一件事吗？”我对着坐在一旁看手机的席徳问道。
　　“请问吧。”席徳淡淡一笑说道。
　　“你是不是女孩子呀？”我没有半分犹豫，一脸好奇的问道。
　　席徳嘴角一扯，脸上淡定的神色在听见我的话以后，就变成了小小的张开嘴巴，一脸的惊讶。
　　“我懂了！”我恍然大悟的说道。
　　“等、等等！！工口漫画老师，请等一下！我真的不是女的，请你不要乱想啊！！！”席徳哭丧似得对着正要迈开脚步的我说道。
　　“我才不认识叫这名字的人呢~~嘻嘻~~”我惯例的说了一下，然后就忍不住掩嘴偷笑起来。
　　席徳这时候就明白了，我只是跟他开个玩笑而已。
　　“这种玩笑以后请别再开了！对心脏不好啊！”席徳苦笑的说道。
　　我发现了。
　　席徳语气中的不妥之处。
　　这...
　　“有故事！”我一脸兴奋的说道。
　　席徳如同被踩到尾巴的喵一样，用着一个如同黑洞一样深不见底的眼神看了我一眼后，我就知情识趣的不再打趣下去了。
　　唔...每个人都有自己不想被触及到的地方。
　　这大概就是席徳的秘密吧。
　　“难不成...女装...?”我喃喃自语的轻声说道。
　　“女装...”席徳低着头...用着正常人听不见的音量说道。
　　不是吧？我只是猜一下而已啊！
　　这都让我猜中了？？
　　不过...席徳这副模样，确实很合适就是了。
　　就算是现在这样，只要换条裙子出去的话，估计没几个人能看得出来他是男的！
　　仔细的打量了一下席徳的资本，让他打了个寒战后，我就收回了目光。
　　接下来还有几个小时的时间，基本上会用来将大家在衣赛中的画面剪辑好，然后在直播间里面放出来。
　　而下一顿的饭的料理者，不用猜也知道...只能是小花一个了。
　　明天可是哥哥和爱露咪的对决！
　　压轴好戏，怎么可能今天就上映了？
　　就算是一半...那也是不可能的！
　　想到这里，我有些担心的走回去原来的位置，对着爱露咪问道。
　　“爱露咪，关于明天的对...比赛...”
　　“不用担心的！老子已经准备好了！”爱露咪一拍胸口，一副‘包在我身上’的样子说道。
　　“如果真的有需要的话...记得...”
　　“行的了！老子知道了...”爱露咪摆摆手，不是很在意的应付我说道，然后下一刻，她就换上了很好奇的表情向我问道。
　　“怎么样？刚才纱雾你去问过了吧？席徳果然也是女的吧？”
　　“...他否认了！”我面无表情的回答道。
　　“老子不信！连老子爸爸...老子都看着难受...怎么可能这...呜呜唔...”感觉爱露咪说得有些过分了，我赶紧在大家注意到之前先把她的嘴捂住。
　　——————
　　刷了好几遍手机，实在是刷无可刷的时候。
　　惠惠和智惠姐就一起来了。
　　赶在了晚饭之前。
　　晚饭是小花煮的...
　　不过如果按上次在岛上时候的水平来看的话,这次也是垫底的命啊！
　　别看爱露咪这么...黑子（白井），其实她有去学过厨艺。
　　哥哥的料理水平则是在艾尔芙的指点之下节节升高。
　　这么看来，命中注定我是要到12月才能帮小花的新作画画了。
　　点开刚刚在这个时间的B站...也就是D站里面下的碧蓝航X的图标，一边等待着运行中，我一边和惠惠有一句没一句的说着话来。
　　其实我很想问问惠惠关于新老师的事情，可是惠惠一脸神秘的，要不就说。
　　“啊哈哈~~惠惠什么都不知道哦~~”
　　要不就来上这么一句。
　　“到时候纱雾酱就会知道了~~嘿嘿~”
　　对于这样的惠惠，我只好无情的回答道。
　　“减丁！”
　　“对不起！人家错了！！”惠惠就像以前那样——秒怂。
　　心情变得好多了。
　　“说吧...为什么你要隐瞒班主任的资料？”我心念一动的问道。
　　惠惠这种顾左右而言他的行为，明显就是有事在瞒着我。
　　面对惠惠也不需要用什么心机，所以我直截了当的问道。
　　惠惠愣了一下，干巴巴的笑了笑说道。
　　“人...人家没有隐瞒什么哦！！只是...老师说了...”说着说着，惠惠有些委屈的看着我。
　　“好吧...那就别说好了，反正知道不知道都已经计划好了。”我摆摆手，表示让惠惠不用太在意的说道。
　　惠惠可能是觉得她这样做不太好，于是向我走近了好几步，然后指着我的手机屏幕问道。
　　“纱雾酱，这是什么呀？”
　　惠惠的转移话题的手法还是没有进步,不过这样也好，换个新话题吧。
　　“你知道舰B吗？”

第二章 第五话 三项大赛（四）
　　向小伙伴安利完一波舰B以后，晚餐就准备好了。
　　大家戴上了面具，远离了桌边的范围，然后等待着我的动作。
　　惠惠和智惠姐则是因为面具不足的原因，暂时的被请出了客厅。
　　将茶几上已经充好电的携带型无线摄像头拿起来。
　　按下背后的黑色1/0开关。
　　我深深的吸了一口气。
　　“欢迎大家来到我的直播间！衣赛的内容，相信大家已经在刚刚的时间看完了，不知道大家有什么想法呢？无论有没有，记得去投票！接下来将会为大家播出的是食赛的第二部分。由4号参赛者精心烹调的晚餐，到底会是怎样？现在，就由身兼摄影师和解说的我，为大家呈现今晚4号的作品吧！”没有发生什么意外，很轻松的，我把这段话说了出来。
　　心中暗自松了一口气后，我走近了餐桌。
　　调整了一下手上的摄像头，直到半蹲在电脑前的席徳对我打起了OK的手势，我才继续的说话。
　　“看上去...有点普通...?”我用高扬的尾音说道。
　　听起来有种像是好奇的疑问般的感觉。
　　这也是我力所能及的，让小花不会输得太过分的唯一方法了。
　　桌上的晚餐，和上一次见到的小花的料理几乎没有差别。
　　传统的和食。
　　没有特色，也没有奇异的香气。
　　只是普通的，分好餐的和食。
　　用勺子捞起一口味噌汤，放进嘴里。
　　我尝了一下。
　　味道很好。
　　但是...并不出色。
　　如果说料理和人是一体两面的话，这一桌晚餐给我的感觉，更像哥哥做出来的。
　　一样的外表平凡，但里面其实很不错。
　　不错之余，并不出色。
　　相比之下，艾尔芙做出来的则是很有小花的感觉。
　　外表看上去很吸引，但其实性格有些冷淡（没有香气），不过要是花上一点心思去相处（细心品尝），就会发现，小花内里其实拥有着无人可比的热情（隐藏在其中的真正的味道）。
　　想到这里，我微微一笑。
　　不知道哥哥做出来的料理会不会是像艾尔芙那样，金碧辉煌的外表，和虽然有些懒散，但同时也有着相当厉害的知识和能力（香气和味道？）。
　　在这点上，我对明天感到更加的兴奋了！
　　每项都尝了一点点后，我给出了自己的评价。
　　在一段充满感情的告别后，我关上了摄像头。
　　席徳确认了一下后，就把直播间也关上了。
　　我走过来，在电脑前看了下，再次确认无误以后，就选择了关机。
　　随着电脑运行声音的静止，大家都毫不犹豫的把面具脱掉，然后长长的吐出一口气。
　　“OK！”
　　大家脸上都出现了如释重负的笑容。
　　艾尔芙调皮一笑，向着餐桌小跑了几步。
　　张大了嘴巴，准备说话之际，我抢先的说道。
　　“先让智惠姐她们进来再说吧！”
　　艾尔芙点点头，把手一摊，表示出她不想出去通知智惠姐她们的意愿。
　　看了看。
　　哥哥倒是很愿意这样去做。
　　不过哥哥不合适。
　　相比之下...
　　“决定就是你了，席徳！”我兴奋的说道。
　　“什、什么？”席徳不知所措的看着我问道。
　　“没什么...只是想让你去通知下门外的两位美少女进来而已！”我调侃般的说道。
　　席徳反应过来后，很配合的笑了笑说道。
　　“这是我的荣幸！”
　　说完之后，席徳就自然的向着客厅的门走去。
　　我犹豫了一下，感觉自己好像不太礼貌，于是又再说道。
　　“麻烦你了，谢谢！”
　　在席徳的邀请下，智惠姐保持着微笑，惠惠一脸的不耐烦下，大家齐集了在我们家的客厅。
　　作为一家之主的哥哥，迫不及待的如同喝醉酒一样，脸色涨红的开始了一场别开生面的开场白。
　　里面满满的各种小说或者动画梗，让大家都笑得上气不接下气的。
　　直到艾尔芙的肚子开始叫了起来，大家才注意到已经过了不少时间了。
　　“我开动了！”xN
　　以这句话作为晚餐开始的标志，自然是再好不过了。
　　小花的厨艺不差，但也只是普通人中的高个的等级。
　　但因为哥哥那有些过分的长的开场白的影响下，大家都很饿...
　　饥饿的加成让大家都吃得相当的愉快。
　　就这样，在吃吃喝喝，笑笑说说的情况下，晚饭很快就过去了。
　　席徳因为住得比较远，所以先行一步离去。
　　爱露咪...被梅莉阿姨直接领了回去。
　　这倒是让我可以不用担心接下来商量的时候，会不小心暴露了真实目的的可能。
　　现在的话，大家在客厅里面，围着茶几，坐在沙发上。
　　我们正在讨论明天的比赛的事情。
　　有过今天的经验之后，很多细节方面都要调整一下，然后大家拿出来讨论。
　　气氛不算热烈，不过感觉很好。
　　最起码大家都有意识的压制住自己的脾气，尽量的不会变成无意义的争吵。
　　差不多一个小时过去了。
　　惠惠和智惠姐来蹭了一顿饭，又给了我们很多意见——主要是智惠姐，惠惠大多数都是从一些普通人不能想到的奇葩方面发出一些...姑且算是建议的东西。
　　不过总算是好了。
　　准备做好。
　　天时...明天会是个大晴天！
　　地利...附近的公园算是地利么？
　　人和，看着我们这里这么多人，还有克里斯和责编小姐姐...以及整个编辑部做后盾！这都不算人和，还有什么能算呢？
　　到了这一步，不进则退！
　　爱露咪...这一次，我将会成为你的主角...然后...将那次的强吻还给你！
　　——————
　　晚上和艾尔芙一起洗了个澡。
　　中途泼了艾尔芙一脸水，然后反复的被艾尔芙将水泼回来。
　　玩得有点累，但也很开心。
　　有时候，简单的事也可以为人带来快乐。
　　不知道，我这么做，妈妈会不会满意呢？
　　毕竟，我已经重新的踏上了那条路了。
　　我...要活出自己的精彩，活得比任何人都更加的真实！
　　无论是直播画画玩游戏，还是在哥哥和大家面前撒撒娇，又或者是...对爱露咪的计划...这一切，我都是按照着自己的本心去做的。
　　不是欲望...而是自己对与身边的，那些一直在关心我爱护我照顾我的人，以及对于朋友和挚友之间的友情等等，这些感情的影响下，【我】真正想要去帮助，去回报，或者是去付出自己的真心来和她们交往。
　　这就是我的本心。
　　我的想法。
　　“妈妈...”我轻轻的，如同梦呓般的喊道。
　　“？“艾尔芙不解的看着我。
　　我回忆了一下，记忆中，妈妈看着我的时候是怎么的呢？
　　我眨眨眼，面向艾尔芙。
　　‘大概...是这个样子吧。‘
　　淡淡的，笑了。

第二章 第六话 三项大赛（五）
　　第二天一早，我们来到了隔壁的公园里面，准备做行比赛的准备。
　　到底是谁把行和步行联系在一起的呢？
　　害得我一大早就要起来。
　　“是你吧！纱雾！”艾尔芙没有半点客气的对我说道。
　　“OvO?”我装作一副听不懂的样子。
　　“...算了。”艾尔芙没好气的看了我一眼说道。
　　好吧...是我自己的锅..
　　毕竟哥哥没艾尔芙那么有钱，离买车养车的距离太远了一点。
　　然后住方面又不怎么好比（真要比的话...恐怕还是艾尔芙的完胜...）。
　　一时脑抽之下，我就在大家面前说出了这句话。
　　“既然住不好比，那就比行好了...比如跑步？”
　　坑人坑己...
　　唉...
　　“快点过来呀！”艾尔芙对我招手说道。
　　我们之所以一大早过来，就是为了量度跑道的长度，以及确认一下会不会阻挡到别人。
　　说是这么说，可其实事先哥哥已经打了电话，将这件事告诉了编辑部那边，然后由他们那边直接和公园的管理委员会联系。
　　最终的结果就是...这条之前已经考察过的道路，在今天的早上一直到我们拍完之前都会暂时的封闭，交由我们使用。
　　代价嘛...委员会那边只有一个要求——希望我们能顺便宣传一下公园。
　　很简单不是么？
　　对此，编辑部投桃报李的，不但在官方blog里面推荐了一下，还让我们在拍摄的时候，多弄点公园的画面放进去，充实一下整段视频的厚度。
　　在这种你好我好大家好的双赢局面下，我们分成了三个小组去确认路段的同时，委员会也派了三位工作人员帮忙。
　　他们除了会向我们讲解一下公园的特色以外，还会在我们做完了准备以后，帮助我们在开始比赛前，维持这段跑道的整洁和维护。
　　打着哈欠，我跟在艾尔芙的后面，在公园的这条设置好的跑步径上走着。
　　后面跟着一位戴着蓝帽子，身穿蓝色制服的年轻男人。
　　他就是委员会派来帮我们的工作人员，名字叫...叫什么来着？
　　“这条跑道翻新了已经有15次了。从公园建成起到现在1000多年历史...”
　　一边跟在我们后面，一边滔滔不绝的说着错漏百出的公园历史。
　　我和艾尔芙自然是没多大兴趣去听了。
　　当艾尔芙手中的圆圆的米尺，再次的发出来咔嚓一声后，这段路程的距离就已经被我们量度好了。
　　“一共是...”艾尔芙还没说完，我就抢着先说了。
　　“512米是吧？”
　　“嗯...”艾尔芙用着有些好奇的目光看了我一眼，用鼻音轻轻的回应道。
　　“我们的准备已经好了吧？”听着后面越来越像催眠曲般的话语，我急不及待的问道。
　　“嘛...算是好了。”艾尔芙注意到我的表情后，似笑非笑的说道。
　　“呼...我们回去集合点吧！”向艾尔芙说了一下后，我对着身后的男人继续说道。
　　“这里就拜托你了~！XX先生！”
　　“谁是XX先生啊！！喂！我叫夜斗！”
　　不管后面的XX...或者说夜斗先生的喊叫，我拉起艾尔芙的手，向着之前说好的集合点跑去。
　　————————
　　在集合点的位置，我们远远的就看见了小花和哥哥了。
　　向他们挥挥手后，我和艾尔芙喘着气，满满的走回去。
　　“发生什么事了，纱雾？”哥哥担心的问道。
　　我愣了一下。
　　这件事，说好还是不说好呢？
　　想了想，其实也没什么好隐瞒的，于是我就将刚刚的事情夹杂着我的评论说了出来。
　　等到我把我的版本说了出来了，艾尔芙翻了翻白眼说道。
　　“基本上就是这样...除了纱雾没把她偷懒的事说出来之外。”
　　“不...比起这件事...我更好奇另一件事...纱雾！”哥哥摇摇头，然后变得认真起来喊了一下我的名字。
　　“是...是的,哥哥？”我有些不安的回应道。
　　“其实没什么...只是听到纱雾你说的关于这个公园的历史，说起来，纱雾你全部都记下来了吗？”哥哥发现他好像有些太紧张了，所以稍微放松一点，微微一笑的问道。
　　我点点头。
　　“真的...全部记下来了？”哥哥有些不敢相信的问道。
　　我犹豫片刻，还是重重的点了下头。
　　这时候，艾尔芙有些不解的站了出来向哥哥问道。
　　“记下编辑部发来的那些资料不是很难吧？本小姐也能做到呀！”
　　“我也是...正宗君。”小花也有些不服气的说道。
　　“不...只是那种程度的话，我也很轻松的在昨晚全部记住了...可是...”哥哥顿了顿，组织了一下话语，然后就继续说道。
　　“刚刚纱雾说的，关于公园的历史的部分，有很多细节都是我们资料里面没有提到过的。比如准确的日期...资料里面只提到了年份。还有一些有名人物的生平和来到公园这附近做过的事...”
　　听到这里，艾尔芙很快就明白哥哥的意思了。
　　“正宗...你是说...?”艾尔芙用不可置信的目光看了我一眼后，不太确定的向哥哥问道。
　　哥哥点头并说道。
　　“是的...纱雾不单是把那些资料记下来了，还有我们一路经过的时候看到的那些写着公园历史的报告板资讯牌，和那些铜像下面的事迹。”哥哥忍住自己激动的心情，向着艾尔芙解释道。
　　“是这样吗...纱雾？”艾尔芙还是不敢相信，所以向我求证问道。
　　“嗯...是的...”我欲言又止的回答道。
　　“这么说来...”艾尔芙有些喜形于色的对着哥哥说道。
　　哥哥笑着点头回应道。
　　“是啊！这次就能解决那个问题了！”
　　我看着艾尔芙和哥哥，想了想。
　　联系到之前哥哥说让我帮忙的事，还有艾尔芙以前和现在相异的态度。
　　这是学校那边的事情吗？
　　“等这件事完了以后，纱雾...有件事想让你帮忙的！”哥哥郑重的再一次对我说道。
　　“嗯！好的,哥哥！”我一脸充满干劲的说道。
　　下一刻，我又换回有些疲懒的表情，向着哥哥欲言又止的，又带点小羞涩的说道。
　　“不过...哥哥...我...”
　　“？”
　　“哥哥...我饿了...”
　　————————
　　啊啊啊啊啊啊！！！！
　　倒霉了一整天了！！！！！！！
　　早上起来头疼...于是叫了粥的外卖...结果迟了一个多小时才到....
　　饿了个半死都算了...吃完早餐，吃了止痛药，结果中午醒来的时候一点用都没有！！！！
　　这也算了...
　　没什么胃口，也不怎么觉得饿，我又吃了药，睡了一个下午。
　　起来的时候都六点多了。
　　叫外卖...然后突然有急事要出门，回来才知道外卖小哥因为找不到人，所以直接退了回去。
　　重新再下单，又过了一个多小时。
　　7点半才吃上了饭...
　　吃到一半，就被我不小心打翻了...
　　QAQ
　　弄干净地板。
　　打开电脑...滑鼠居然坏了....
　　还得去买个新的，最近的电脑城有15分钟的车程...
　　可尾班车居然已经开了....
　　走过去，再买回来。
　　勉强码了一话出来，都9点多了。
　　无奈之下只能直接出去吃饭。
　　店家上面写着惠顾10块送饮料...可到我的时候刚好就没了...
　　吃完饭...回到家10点半多。
　　又码了一话出来。
　　传了这么久不知道为什么，一直都被吃掉...
　　三次了！！！！
　　三次了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　我为什么这么倒霉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　最后发布之后...居然还给我来一句作者有话说不能超过500字！！！！！！！！！！！！！！
　　500去死！！！！！！！！！！！
　　我也去死！！！！！！！！！！！！！！
　　全部都去死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　受不了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

第二章 第七话 三项大赛（六）
　　等到最后的爱露咪和席徳的小组平安无事的归来了后，我们席地而坐，坐在铺好了垫布的地方，在这个环境很好地方中野餐——话说，在公园里面的草地上吃便当能算野餐不？
　　便当是艾尔芙准备的。
　　对于这一点，大家都没有质疑的地方。
　　满怀期待的打开了哥哥从背包里面拿出来，一一分发给我们的饭盒。
　　一股淡淡的清香扑鼻，让我忍不住用力的嗅了一下。
　　便当里面的是饭团2个，手卷一个，剩下的空位就用小的青瓜卷和玉子烧填满了。
　　清香的味道来源于手卷里面的配料。
　　竹子的味道。
　　我将手卷拿起来，看了看。
　　被包裹住的米饭呈淡黄色。
　　闻起来确实毫无油烟气味的竹子清香。
　　对这手卷的好奇，让我连饭前必说的那句话都忘了，只顾着小小的咬了一口。
　　微甘的米饭让我胃口大开。
　　那竹香与暖暖的米饭的稻米香混合在一起。
　　完全的占据了我的嗅觉。
　　闭上眼睛的话，听着微风吹来的声音，闻着这股奇异的香气。
　　我...就像是置身在竹林与稻田的交界处。
　　享受了一下这种由共感觉性带来的超感官的感受后，连着外面的紫菜，我三下五除二的把手卷吃了下去。
　　整个人立刻变得暖了起来。
　　早晨的寒风带来的一些不适也在此被驱除掉。
　　“艾尔芙~~这个手卷里面放了什么？”我半是好奇，半是配合的问道。
　　至于为什么是配合...看着艾尔芙一脸的‘你们快问！’的表情就知道了。
　　“哼哼~！听到了以后可别惊讶了！本小姐制作的手卷可不是一般的手卷！里面加了几种没有药效冲突的中草药！吃起来不单很开胃，还能驱寒！”艾尔芙自豪的解说道。
　　“唔...艾尔芙！这个...能教教我吗？”哥哥思考了一下，很认真的向着艾尔芙请求问道。
　　艾尔芙小脸一红，把头别过去，回答道。
　　“本小姐...只是...看在工口漫画老师的份上...不要误会...”
　　音量有点小。
　　艾尔芙最近越来越娇了...傲那一边已经很久没有出现过了。
　　不过...我和小花也是差不多的样子,谁也没有资格说谁。
　　看着艾尔芙的面容，我莫名其妙的有些烦躁。
　　下意识的就打断着哥哥和艾尔芙之间的说话喊道。
　　“我不认识叫这名字的人！”
　　哥哥和艾尔芙有些尴尬的各自后退了一步。
　　哥哥脸色一红，但很快就恢复正常了。
　　艾尔芙则是有些幸福的捧着自己的脸，坐到一边YY去了。
　　解说的事就这样虎头蛇尾的结束了。
　　我放下了还有大半没动的便当饭盒。
　　习惯性的跺了跺地，才失笑的发现自己不在家里的事实。
　　好像...是第二次了吧？还是第三次来着？
　　不想将有限的脑力消费在这种无聊的回想上，我走向哥哥说道。
　　“哥哥，我去一下...摘花。”
　　直接说去洗手间也不是不行...可是大家都在的时候,还是要注意一下自己的形象的...
　　“嗯...哦！要不要哥哥我在外面等你？”哥哥立刻兴致勃勃的站了起来，用关心的语气问道。
　　“不用了...”有些羞涩，又有些尴尬的，我拒绝了哥哥的提议。
　　这里怎么说也是个公众地方，有是日光日白的。
　　一般都不会发生什么事。
　　而且附近的治安一向都很不错。
　　洗手间的位置也不是很远，这里完全可以观察得到。
　　想来想去，也想不到自己到底会有机会遇上什么意外的我，自然也没什么好担心的了。
　　向不远处得洗手间走去，我一步步得踏在草地旁边得碎石路上，发出嗒嗒嗒嗒的声音。
　　在这充满着节奏的脚步声下，心情也渐渐的平复了下来。
　　刚刚的一点烦躁消失的无影无踪。
　　没有刻意的去数步数，但毕竟也不是很远。
　　反正就是在2位数的脚步下，我到达了洗手间。
　　大清早，也没什么人。
　　即使是女厕也不用排队。
　　有些高兴的步入了厕所。
　　一共4个隔间。
　　最外面的两个明显的锁了起来。
　　以我比较灵敏的五官，能够清晰的听到里面的人的呼吸声。
　　咦...?
　　不对！
　　第一个隔间里面的呼吸声...有两个。
　　这难道就是传说中的厕所play？
　　虽然有些好奇，不过身下那股快要出来的尿意，让我夹住双腿，小心翼翼的走向了第三个隔间。
　　打开门。
　　里面也没有人。
　　关上锁好。
　　将裙子往上提，胖次往下拉。
　　坐在座便器上面，憋住的那口气一放松。
　　很自然的就自己往下流了。
　　“呼...”呼出一口气后。
　　我闭上了眼睛，集中精神。
　　耳朵变得更加灵敏了起来。
　　隔间的墙壁在此刻失去了阻隔声音的作用。
　　很快，两个共处一室的呼吸声出现在我的耳边。
　　一把听起来更嫩一点的声音在不停的呻_吟着。
　　但却被什么东西掩盖住了...
　　嘛...听到那吸_吮中的声音，我就知道，这是在嘴对嘴的堵声...吧？
　　脑子里面很自然的妄想起来。
　　百合本子。
　　毕竟，里面的两把声音听起来都很有女孩子的感觉。
　　所以脑补成百合本子是最合适不过的。
　　“啪啪啪”
　　撞击。
　　不停的撞击。
　　难道是一个戴着假的，然后在另一只身上...?
　　也不知道开始了多久了...要是已经错过了好戏的话...
　　想到这里，我才发现，自己原来的目的明明就是上个厕所而已...怎么突然就变成这样了呢！！！
　　轻呼一口气，我重新睁开了双眼。
　　因为自己的想象，下面已经有了一点点的湿意了。
　　用纸巾拭擦了一下，然后再用专门的消毒湿纸巾再消消毒以后。
　　清理了废物，按下冲水键。
　　把锁扭过去，我推开了门，走了出隔间。
　　走向外面的时候。
　　第一个隔间的门突然被用力的推开。
　　我下意识的把头转过去，看了一眼。
　　“啊...有丁丁...”
　　感叹了一句。
　　然后就看到门被再次的拉回来锁上了。
　　施施然的走出了厕所。
　　在外面的洗手台那里把手洗好。
　　我回忆了一下刚刚的那一幕。
　　女装少年X2
　　品质还不是一般的高。
　　看上去挺萌的。
　　没想到却双双来女厕...OOXX。
　　应该说是来对了地方好，还是...
　　“喂~~纱雾！再不过来本小姐就要把你的份也吃掉了哦~~！”艾尔芙的叫喊声打断了我的思考。
　　微微一笑后，将这件生活中的小事抛诸脑后，我张开嘴，用力的大喊道。
　　“知道了~~！！我...回来了！”

第二章 第八话 三项大赛（七）
　　吃过早饭，不久后，智惠姐和惠惠也来到了公园里面。
　　别看我们早上干的活不多，其实全程都有接近36公里左右的路。
　　其他人不说，没有锻炼过的哥哥，要是突然的跑这么长的路程的话，恐怕还真会跑断腿也说不定。
　　考虑到除了爱露咪以为，剩下的两位参加者——小花和艾尔芙都是同样的体能一般的女孩子。
　　所以最后就选择了只跑一部分。
　　对于跑多少这点，小花和艾尔芙倒好，一人一句的不断挤兑对方，从一开始的百米到千米到公里...
　　我也是服了她们两个了。
　　反正后来说道要跑上20圈的时候，哥哥终于无可奈何的出来动用了家主的神圣一票否决权。
　　定下来的要跑的路程，也就取了个整。
　　10公里。
　　想想...上辈子也就在中学的时候跑过一次长跑，还是四公里的。
　　最后都累成什么样子了...
　　没有相关经验的哥哥，一副想要在我面前好好的表现一下的模样，估计到现在，哥哥还以为能依靠男性天生的体力优势来获得胜利呢!
　　不过，有爱露咪在，结果我都完全能够预料到了。
　　反正要跑的人又不是我~~
　　想那么多干嘛？
　　还不如好好当个解说，做个不一般的吃瓜群众！
　　在原地休息了15分钟，艾尔芙才叫我们起来帮忙收拾一下。
　　快收拾好了的时候。
　　女厕里面就有两只可爱的萌‘妹子’低着头，急急脚的跑出来。
　　就像怕被人发现一样，或者说——怕被人认出来。
　　想到之前看到隔间里面的那一瞬间，我有些恶趣味的撞了一下惠惠的身体。
　　等她注意到我的时候，就示意让她看过去那边的两只。
　　惠惠不知道是理解了我的想法，还是误会了我的想法。
　　她居然直接的跑了过去，然后叉起腰，有些愤怒的说道。
　　“喂~！那边的人！！不准在公园里面跑...咦？这不是...”
　　惠惠喊着喊着，吸引到对面两人的注意，并让‘她们’停下脚步，抬起了头。
　　看起来比较软萌，身上穿着一条粉色露肩上衣和浅粉色短裙的那只，在看到惠惠一副好像认出‘她们’的表情的时候，立刻用她软软的声线说道。
　　“不、不要说了！”
　　惠惠抿抿嘴，有些不以为意的停下了要说的话，并仔细的开始打量起另一只同样可爱，但又带点冷傲感的，穿着蓝色连衣裙的‘女孩子’。
　　想了想，实在有些好奇的我，也懒得继续收拾东西了，直接跑到惠惠隔壁向她问道。
　　“认识的人?”
　　“唔...大概？”惠惠调皮一笑说道。
　　“？”我不解的看着惠惠。
　　“我们班级里面的两位同学的姐姐啦~!也是我们大一年级的学姐，不过看起来和平常的样子...有些不太一样？”惠惠不太肯定的解释道。
　　将惠惠的话以及我看到的画面结合在一起的话。
　　可能性有二。
　　一，那两位学姐其实是学长。
　　二，这里出现的就是我素未谋面的同学。
　　感觉无论是那个都不是什么好事啊！
　　比起这个...不知道为什么，我感觉，我好像对上学产生了微不足道的兴趣了。
　　看着明明还没说什么，就一脸被欺负的受样的粉色裙子，和不断对惠惠怒目而视，然后心疼的安慰着粉裙子的蓝连衣裙。
　　我是不是该说什么好呢？
　　“两位同学好，初次见面，请多指教~我是和泉纱雾，你们的——”说到这里，我很坏心眼的顿了顿，就是为了看看‘她们’两个的反应。
　　明显的在紧张着，以及心跳加速。
　　粉裙受还露出了灰暗的‘完了！’的表情。
　　蓝裙攻假装镇定的看着我，可‘她’额头上不断冒出来的冷汗已经完全出卖了‘她’。
　　“是你们弟弟的同班同学~！”
　　对面两只先是松一口气，然后一脸的后怕。
　　两个人小声的商量了一下以后，然后蓝裙攻站前一步，把粉受护在身后，向着我说道。
　　“你好...我...咳咳...人家是...”
　　——————
　　获得了两个邮箱地址。
　　以及相应的个人blog。
　　都是些‘她们’两个穿着各种可爱的衣服裙子的时候拍下来的照片。
　　不过尺度不大。
　　不知道的话，大概会以为是一般的美少女的blog吧？
　　要是不是亲眼看见的话，谁会猜到她们会带吧呢？
　　就像惠惠一样，直接就当成是‘她们’两的姐姐了。
　　这让我对学校的兴趣进一步的增加。
　　可...心底里还是相当的抗拒就是了。
　　想到上学，心里就会淡淡的开始疼，又有点胸闷，有点想哭。
　　惠惠从头到尾都沉默着。
　　也许该说成是观察着更为合适。
　　惠惠是个假的社交达人，但老实说，她确实和大多数人都混了个脸熟。
　　等到对面两只离开不久后，惠惠就一拍掌心对我说。
　　“纱雾！此事必有蹊跷！”
　　用的是不标准的中文。
　　我有些无语的看着惠惠。
　　这个梗哥哥早就用过了。
　　“惠惠，你迟了一步了。”我一脸悲痛的说道。
　　“诶?”
　　“这句话哥哥一早就会说了！”我自豪的说道。
　　惠惠做了一个生气的表情。
　　可做到一半，她自己就先笑了起来。
　　我换上看阿库娅的眼神看着她。
　　感觉到我眼神意思的惠惠，笑声变得越来越小，最后干巴巴的停下了。
　　“等、等一下！”注意到我已经迈开了脚步，准备往回走的时候，惠惠换上了认真的表情说道。
　　“还有事吗？再不会去继续收拾的话会被骂的哦~！”我语重深长的说道。
　　“唔...人家还是觉得不太对！”惠惠沉思着说道。
　　“什么不太对？”我引导着惠惠说道。
　　“（》o《）不知道了啦~！”惠惠摆出一副任性的表情不满的说道。
　　“...”我表面上摆摆手，像是有些无奈的样子，然后不再理会惠惠就转身回去。
　　实际上嘛...
　　心底里已经在不断偷笑起来了。
　　‘惠惠啊~你还是太嫩了~~‘
　　心情很好的我，哼起了几个音节，经过了哥哥的身边。
　　“纱雾！心情很好啊？刚刚那两个女孩子是谁？”哥哥好奇的问道。
　　我转过来面向哥哥，面无表情的问道。
　　“哥哥...很感兴趣？”
　　哥哥愣了一下，温柔的笑着说。
　　“因为是纱雾的朋友啊！”
　　听着哥哥的话，我心跳突然有些加速。
　　红着脸，别过头去，又把身体转过去。
　　我背对着哥哥，轻轻的羞涩笑着说道。
　　“才不告诉你呢~花心的哥哥！！”

第二章 第九话 三项大赛（八）
　　离中午开始比赛还有一段时间。
　　但除了行比赛以外，食比赛还没结束呢。
　　准确来说，才开始了一半。
　　午饭自然不可能在公园里面做，但如果还要回家一趟，让哥哥有时间准备午饭的话，现在就只能抓紧时间了。
　　首先还是量度跑道的长度，以确认到底跑那一段，跑到那里...等等的问题。
　　之前分成3组的时候，大家只完成了差不多2公里的路段，也就是说，给哥哥的准备时间会越来越少。
　　这就是为什么惠惠和智惠姐会被叫来帮忙的主要原因。
　　依旧是三组，哥哥先一步去买菜和一些需要的东西。
　　我们就在这里尽量完成剩下不到8公里的测量。
　　在完成后再回去家里。
　　继续和艾尔芙一组。
　　其实也只是每听到那个米尺咔嚓一声，就代表过去了一米的距离。
　　老实说，这样做其实挺无聊的...
　　“啊~好无聊呀~~”我忍不住故意大声的说道。
　　虽然没心捣乱，可就这样听着望着，又没其他事可以做。
　　艾尔芙回头看了我一眼，有些恼怒。
　　看来感觉无聊的不只我一个啊~！
　　对着艾尔芙笑了笑后，我开始思考解闷的方法。
　　花了...2秒。
　　我拿出了手机。
　　这种事根本没必要想！
　　作为一个现代人，无聊的时候不玩手机正常么？
　　点开舰B的app，点，等，点点。
　　然后，我萌萌的秘书舰拉菲就出现了！~~
　　不再跟着艾尔芙，我站到一边去等着。
　　等艾尔芙走远了以后在往前走几步。
　　停下来的时候再看手机，这样就安全多了。
　　“纱雾！！！！”艾尔芙恼怒的大喊声从远处传来。
　　我心里一惊，下意识的将手机收起来，尽量装出无辜的样子。
　　艾尔芙用力的踏着地，一步一步的，重重的。
　　地上仿佛被什么庞然大物经过似得在震荡着。
　　幸好距离不短，我深呼吸一口气后，勉强摆出一个微笑来。
　　“艾、艾尔芙，怎么了？”我换上不明觉厉的表情看着艾尔芙说道。
　　“交换！”艾尔芙挂在一副不怀好意的笑容说道。
　　“诶————？”知道已经无法挽回的我，拖着长长的尾音说道。
　　艾尔芙不准备回应我了。
　　她直接将米尺塞进我的手里，然后随手往旁边一指，就自顾自的走开了。
　　要不是我记得艾尔芙刚刚走到了那里的话，现在就真的不知道该怎么办了...
　　这种被信任的感觉真好...才怪呢！
　　艾尔芙只是看不惯我在一边玩手机的事而已。
　　将手机放回裙子的口袋里面，我将米尺换了手提着，走到刚刚艾尔芙离开的位置。
　　然后才把米尺放下来。
　　没有记忆方面的困难，也不需要什么工具，我只是不断的往跑道的前方前进，顺带让手中的米尺保持在中线的位置往前滚。
　　用着如果在外面肯定会被打的走路姿势，一直往前走。
　　感觉好像只是过了一小段时间，我就已经到达了这段的终点了。
　　默默的想了下，我将一个数字念了出来。
　　“768米...”
　　我走了768米，艾尔芙刚刚走了1280米...再加上早上的512米...
　　这边这条跑道全长是...2560米。
　　也就是差不多2.5公里了。
　　看来这段的确是最短的那段没错了！
　　拿出手机。
　　找到智惠姐的邮箱后，我将这段路的数据编辑成邮件发了过去。
　　四处张望了下，找到最近的椅子。
　　从口袋里面拿出一小块叠起来的布，展开，抖了抖，然后放到椅子上面。
　　我对准了布的位置，一屁股坐了上去，然后一边微微喘气，一边继续着还没打完的3-3。
　　把3-3打完的时候，艾尔芙刚好就跑了过来。
　　“真是的！本小姐只是想让纱雾你知道...没想到...”艾尔芙说得眼睛都红了。
　　这时候,比起解释，更需要的是...
　　“纱纱纱...纱雾？！！”被我抱住的艾尔芙脸色一红，有些慌张的喊着我的名字。
　　“对不起！艾尔芙！我以后都会记得先跟你说好再走的，不会再不迟而别的...不过...”我就像有难言之隐的样子，不好意思说道。
　　“怎、怎么了？”艾尔芙不安的问道。
　　“其实艾尔芙可以打电话给我的呀~！”我摇了摇手上的手机说道。
　　艾尔芙浑身一震。
　　脸上红的比苹果还红的。
　　但依旧直视着我，鼓起勇气的大声说道。
　　“无论怎样都好...纱雾！”
　　“是！”我立正回应道。
　　“大家都会担心你的...正宗也是...本小姐...”艾尔芙犹豫了很久还是涨红着脸说不出来。
　　见状，我吐出一口气，什么也不去想，按着自己的内心去行动。
　　我，更加用力的抱住了艾尔芙。
　　“谢谢你...艾尔芙！”
　　温情了一番后，艾尔芙露出傲娇的一面，半是娇羞半是生气的把我推开，然后转身背对着我问道。
　　“这段跑道量好了吗？”
　　“嗯！数据也传回去了！”我点头说道。
　　“嗯...”用鼻音应了一声后，艾尔芙就沉默了下来。
　　怎么说呢？
　　现在想起来，我也有些不好意思...
　　突然就抱了上去，还不止一次...
　　这样的情况，我也想不出来该怎么圆回去了。
　　索性就不想那么多，跟在艾尔芙的后面走回去新的集合点。
　　新的集合点和原来那个合适野餐（？）的地方不一样，而是在跑道围绕着的中心点。
　　如果将跑道看成一个不规则的椭圆形的话，集合点就是圆心的位置。
　　我们要量的这段跑道属于椭圆较接近圆心的下端的边上。
　　早上野餐的位置则是在圆的正下方，离开了圆的窄边缘再往下一点的位置。
　　也不用花很长的时间，我们就走到了集合点那里。
　　除了我们以外就是两个年轻的工作人员（男）坐在椅子上，兴奋的聊天。
　　我们的到来并没有吸引到他们的视线。
　　不过话题倒是转到了我们身上。
　　“两个都很可爱啊！”
　　“怎么了，你有兴趣？”
　　“那有！两个都只是小孩子啊！我只是在想...如果将来的女儿能像她们这么可爱就好了。”
　　“在考虑这件事之前，我觉得你需要先有个女朋友...”
　　“乱说什么呢！我只喜欢你一个啊！！”
　　“我也是...”
　　顺带一提，说到女朋友之后的都是我随便说的。
　　因为他们在这之前，看了看表后就一边说一边离开了这里。
　　就连最后女朋友那里，我也是半听半猜出来的。
　　毕竟距离已经很远了。

第二章 第十话 三项大赛（九）
　　10点50分。
　　大家都完成了自己的路段，然后统计了一下。
　　整个跑道一共分成了大大小小12段。
　　长的有将近10多公里。
　　短的却只有100米。
　　相当悬殊的距离。
　　正常来说，如果只要跑10公里的话，或许我们只要在最长的那段截取出来就可以了。
　　但是…
　　这可不是一个普通的跑步比赛这么简单。
　　而是…有点类似借物竞走，负重跑步比赛。
　　为了达成某些目的，我们必须要找出一段可以分成3段以上的10公里路段作为比赛的跑道。
　　最终选出来的，就是以我和艾尔芙一起量的2560米长的跑道为中心，前后延伸不同长度，刚好加起来就有10000米整的路程。
　　将商量好的结果和临时画出来的路线图发到编辑部，让他们直接跟委员会那边报告。
　　明面上说是为了顺利进行比赛，实际上是为了顺利实施我们的计划，于是还是花了不少时间走了一次这段路。
　　掐头去尾的，只走了两边从断开到最后断开的几段的位置。
　　就算是这样，也差不多花了40分钟有多的时间才走完。
　　完了后，就一起往家里面走去。
　　哥哥做的午餐呢…好久没有吃过了…
　　比起味道，更多是怀念。
　　之前整整一年的时间，几乎三餐都是哥哥提供的…吃着吃着，感觉也不会腻就是了。
　　没想到艾尔芙一来，就轻松的占据了哥哥原来的位置…
　　“唔…”忍不住发出了一声无奈的感叹。
　　哥哥其实也是在不安吧？
　　自己失去了原来的位置，那么，在家里还会有什么价值呢？
　　名义上的一家之主，实际上却依赖着艾尔芙不说，自己也没什么收入，还要依靠我们的帮忙才获得了继续一起生活的机会。
　　这…恐怕就是为什么哥哥在我失踪的那时候会这么的…偏执的原因了。
　　他可能是觉得，在家里唯一实现自我价值的方式，就只剩下作为哥哥这一项了…
　　失去了我这个妹妹，连他哥哥的身份都没有了的话…
　　难怪…
　　“我觉得，自己一步步的接近着哥哥了呢~~”我淡淡的笑着，语带双关的说道。
　　“这不是理所当然的吗？都要回家了！”艾尔芙鄙视的看着我说道。
　　我摇摇头，没说话。
　　只是继续的微笑着。
　　一路吵吵闹闹的回到家门前。
　　我拿出钥匙，将它插了进去门上的钥匙洞里面，扭了扭。
　　将大门打开，然后走进去玄关那里。
　　等大家都进来了，殿后的艾尔芙将门关上锁好了以后，我就深深的吸了一口气。
　　然后大喊道。
　　“我回来了~~！”
　　一边喊一边踩了几下地板通知哥哥。
　　只听到几下乒乒乓乓的声音，穿着围裙的哥哥就急急脚的从客厅里面走了出来。
　　带着一脸的高兴和温柔的对着我们说道。
　　“欢迎回来！”
　　——————
　　等我们整理好自己的仪容，又戴上了面具以后，一同来到了客厅。
　　午饭...哥哥很有心思的将全部的菜都用大大的金属盖子盖住了。
　　里面到底是什么？
　　我嗅了嗅，料理混合起来的香气很清晰。
　　可正因为是混合的香气，我也分辨不出来里面各自的香味的来源。
　　看着桌上盘子的方法，就知道，同样的，哥哥没有选择分餐的方法。
　　人太多了。
　　要是用分餐的方法就会变得很麻烦了。
　　等大家都坐好以后，按照哥哥的想法，我开始拍摄一段影片。
　　是的，哥哥想要赢，就只能出奇制胜...虽然他不知道下一场几乎是输定了的结果，可哥哥还是会努力的做到最好。
　　之前因为考虑到blog上面的投票只能放图片的原因，虽然也有拍摄下来相应的片段，可也只是选了其中几张照片来用。
　　这次哥哥的意思，是在放上去的同时，在下面放一段连接。
　　连接里面的，就是我现在和席德一起拍的视频。
　　哥哥...到底在想什么呢？
　　反正无论怎样，拍摄的范围都不能涉及到大家的具体样貌的...也就是说...就算现在拍了下来，大家吃东西的画面还是会被剪掉。
　　哥哥戴着面具，走到摄像头前面。
　　虽然是录制，可哥哥还是先打了个招呼——为了公平起见，投票的图片或者视频的内容都是不能出现两者之间的关系的。
　　大家只能知道参赛者的号码和号码对应的作品，但却不知道号码和参赛者之间的关系。
　　也就是说，哥哥就算说了话，这些...最后也是要剪掉的。
　　不过完成了比赛和投票后，编辑部会做个视频，将一部分有娱乐性又不会看见脸的片段剪辑好发给我们留念。
　　到时候就能好好看看了。
　　哥哥绕了桌子一周，将自己的菜名报了一下。
　　将菜名和桌上的菜一一对应了以后，就故作神秘的退出了镜头拍摄的范围。
　　不知道哥哥什么时候买的，塑料做的那种玩具手。
　　哥哥在背后掏了出来，伸进镜头里面。
　　慢慢的，如同吊人胃口一样，将玩具手的另一端放到第一盘菜的金属盖子上。
　　哥哥用力的一拉，一提。
　　盖子就被玩具手拿了起来，放到一旁去。
　　而这时候，我们见到的...
　　没错！
　　就是传说中的——发光料理！
　　从盘子的中心散发出金色的亮光，闪过了我们全部人的眼睛，然后就消失了。
　　眨了眨眼。
　　等了好几分钟后，眼睛才恢复正常。
　　面对这种状况，艾尔芙一脸哭笑不得的对着哥哥问道。
　　“正宗！你这还算料理吗...!”
　　小花有些不满的看着哥哥，试图等着他的解释。
　　哥哥没有回答艾尔芙的问题，反而有些紧张的看向我和席德问道。
　　“拍到了吗！！？”
　　我和席德对视一眼，然后认真的看着哥哥点点头。
　　“那就好...我准备了这个很久了！这次终于用上了！”哥哥擦了擦额头上的冷汗，一副松了一口气的模样说道。
　　“这个...?哥哥为什么要准备这个呀？”我好奇的问道。
　　哥哥走过来对我解释道。
　　“因为之前纱雾你说过...‘不会发光的料理不是好料理’...是这样没错吧！”
　　“呜...嗯...谢谢...哥哥”我有些感动的说道。
　　哥哥笑了笑，没有说话。

第二章 第十一话 三项大赛（十）
　　连续闪了我们7次。
　　那道闪光到底是怎么弄出来的…哥哥也没说。
　　菜里面更没有放过能发光的东西或者生物…
　　最起码哥哥是这样说的…我暂且先信着吧。
　　不过这些闪光的存在，说不好可能就成为了哥哥的致胜之机——虽然有点旁门歪道的感觉就是了。
　　拍好桌上的菜的视频和照片。
　　把多余的东西和面具之类的拿了下来后，午饭就正式开始了。
　　味道上的话…吃起来…
　　还是没艾尔芙做的好。
　　可也比小花的那个等级要高上许多了！
　　至于和爱露咪相比的话，如果还是之前在梅莉阿姨家尝过的爱露咪的自制小点心的那个等级，哥哥…应该还是勉强有点机会的吧？
　　“应该…吧？”我喃喃自语的说道。
　　“什~么~？”惠惠一脸好奇的问道。
　　“…？”
　　“什么应该吧？”惠惠继续追问道。
　　想了想，心中有些不安的我，看着坐在隔壁不远的爱露咪吃得津津有味，一点都不担心的模样，我就忍不住将自己的判断告诉了惠惠…在她耳边，用悄悄话的方式。
　　惠惠一边听，一边点头。
　　不过我也不知道她点头的意思就是了。
　　“唔唔嗯！人家明白了~！”等我讲完以后，惠惠就换上一副不求甚解的表情回应道。
　　“明白了什么？”我没好气的问道。
　　“唔…嗯…啊…不知道~！”惠惠露出一个不好意思的笑容说道。
　　“…”一瞬间觉得有点心累…是我的错觉吗？
　　唉...
　　午饭就在我忧心忡忡，有些食不知味的情况下结束了。
　　比赛会在稍晚一点的时间才进行。
　　在这之前，大家就会一起在家里休息一段时间再过去。
　　没有什么玩游戏的兴趣。
　　更多的还是...想要画画。
　　想将自己内心的想法透过画画发泄出来。
　　手心是肉，手背也是肉...哥哥，我是不会放弃的...而爱露咪…我也不可能放弃她…从小认识的因缘也好，到现在即使是有些变质的感情也好,但毫无疑问，她对我很好！
　　以德报德，以直报怨，或许我还不能贯彻整句话，最起码…我也要做到前面的部分。
　　心不在焉的带着笔记本电脑回到了自己的房间。
　　放到桌上，插上电源，然后打开。
　　将数位板也接好了以后，在裙子的兜里拿出专用的笔来。
　　画画开始了。
　　——————
　　“欢迎大家来到我的直播间，现在要进行的，是三项赛的最后一项——行！比赛的方式是十公里负重跑！因为结果会很直观的出现，所以并不需要大家进行投票来决定最后一项的胜利者...更准确来说，希望大家能作为见证者，见证着这一项比赛的最后一刻！”我激昂的语气，面向摄像头说道。
　　为了方便跑步，大家都换上了统一的防汗面罩来遮住脸部，而不是笨重的面具——其实也重不到那里去。
　　只是因为面具的体积普遍都很大，如果在跑步的时候戴着的话，视野会很窄不说，很容易会撞到人。
　　“就像大家所看到的一样，在编辑部和公园管理委员会的大力支持下，我们在每一段的路程都设置了一些摄像机，并且利用无线网络来连接了现在放在桌上的这台电脑。当参赛者到达了某一段的时候，我，或者是狮童国光老师就会将直播的画面切换到相应的摄像机的画面，让大家能够看到实时的画面！”
　　摄像机是公园管理委员会友情借用的...不需要花钱。
　　款式看上去已经有些旧了，可拍出来的画面依旧清晰可见，加上支持无线网络的功能，正好合适拿来用。
　　而且设置摄像机附近都有各种各样的中心或者是建筑，能够大致上的提供免费网络。
　　成本因此变得近乎没有！
　　“废话不多说了，准备！”我拿出一个哨子。
　　席徳结果话筒，开始倒数。
　　哥哥和爱露咪已经摆好了预备的姿势了。
　　小花还是有点不太习惯。
　　艾尔芙...艾尔芙只是随便的摆了个姿势，一脸担心的看着哥哥。
　　“3...2...1...0！开始！！！”
　　我吹起哨子。
　　下一刻，爱露咪双手一撑，一个箭步就飞奔了出去。
　　转瞬间就已经消失了在第一个弯道的开头了。
　　哥哥惊讶的张大了嘴巴，不过很快就回过神来，看了我一眼后，换上一副坚定的表情和眼神，起步...跑！
　　艾尔芙看着哥哥已经开始跑了起来后，用眼角瞄了一眼已经开始喘气的小花，紧接着哥哥的步伐往前进。
　　小花跑了几步，然后慢下来走了几步，接着又继续跑上几步，断断续续的往前进，让很多观众都有些担心到底小花能不能到达终点。
　　随着比赛进行的同时，我和席徳你一句我一句的将这项比赛的规则详细的介绍了一下。
　　“首先，按照10公里的路程，我们将其分为4段，每一段每个人都要到达一个检查站，然后在里面抽取接下来要负重的东西以及相应的重量。”
　　“说是抽取，但其实对于先来的人会有一定的优势。同样是抽取重量，第一名来到检查站的参赛者，他抽取的范围中，最重的重量只是第四名能抽到最轻的重量。”
　　“不过，这只限于前面的检查站。到最后一个检查站的时候，所有人都要放下之前的负重，换成了一个和工口漫画老师体重差不多的物件来背负，并且跑，或者走到终点。”
　　“从最后一个检查站到终点之间，有着将近3公里的距离，所以这最后一段路就是为了让所以参赛者都有同等的机会去获得胜利所做的平衡。”
　　“检查站会提供一些补充体能的饮料和水，还有毛巾和一些可能会用上的道具。每个检查站都由公园管理委员会派来的工作人员坐镇，并且被摄像头拍摄着，以免有人作弊！”
　　当然...这些话其实是之前录下来的录音。
　　席徳并不清楚我们的计划，但他也没有多问，只是继续留在原地，和我的录音一问一答的，装成我还在现场的样子。
　　一边努力的往预定的地点和方向赶去，我一边在心里祈求着一切顺利。
　　我要做的其实很简单...那就是在爱露咪到达最后一个检查站之前，从后面跑进去，将自己装进麻袋里面，等待爱露咪的到来。
　　按照计划...自然就是要这样做的。
　　可是...我漏了一个很重要的问题，或者说，不知道为什么，当时居然所有人都没注意到这个问题——体能。
　　我的体能...恐怕就比小花好上一点点,偏偏这一点点还是因为之前在梅莉阿姨家被强迫锻炼才练出来的...
　　‘真是日犬了！！’

第二章 第十二话 三项大赛（十一）
　　脚步变得艰难起来。
　　胸口的起伏越来越大。
　　如同火烧一般的感觉。
　　不怎么熟悉的感觉。
　　明明很焦急，但脑袋里却出奇的冷静下来了。
　　而且还有时间开始胡思乱想。
　　我到底在想什么呢？
　　更加用力的呼吸着。
　　计划的细节慢慢的流过了我的脑海。
　　也许我是在想这个计划的事吧？
　　如果按照脑海里面的地图来看的话。
　　我现在其实也只跑了不到三分之一的路...
　　可如果没算错的话，爱露咪已经过了中间的检查站了吧？
　　这样下去的话，比赛完结之前我能到最后的检查站就算不错了...也许还能比小花快上一点。
　　嗯...一点点。
　　“纱雾！”身后斜左方传来了一道声音。
　　一直憋着的那口气，就在这一道声音传来的一瞬间...散掉了。
　　跌跌碰碰了几下，我扶着膝盖，大口大口的喘着气。
　　脚步声渐渐走近。
　　我弯着腰，看不见对方。
　　但我知道她是谁。
　　继续用力的呼吸着。
　　对方很快就走到我旁边来。
　　她...并不是一个人。
　　是的，有两个人。
　　两道脚步声。
　　因为步伐很相似，所以听起来就像是一道声音一样。
　　但每走上几步，就会乱一乱。
　　仿佛是一个在模仿另一个人的脚步那样。
　　还有一辆小的...额...那种两个轮子的电动车？
　　也不知道她们是从那里找来的。
　　“纱雾酱...先喝点水吧...!”一道带着关心喝担心的声音响起。
　　那个声音的主人，一边说，一边扭开随身携带的水瓶的盖子——看不见，但听得出来。
　　扭下来之后，按下了水壶中间的按钮。
　　水壶发出很大的啪的一声。
　　然后就是水流出来的声音。
　　她把水壶盖子翻过来当成杯子用，倒了一些水，然后将盖子递到我身边来。
　　可我还是没什么反应。
　　准确来说，是没有余力去反应。
　　体力太差了。
　　这个毛病的来源毫无疑问是自己好吃懒出，不怎么做运动带来的后果。
　　而且...小肚子也因为最近丰盛的膳食而微微开始有些涨了起来。
　　体重...这个还是不说了。
　　暗自将做运动的项目加入了待做事项的列表后，我发现有人扶着我。
　　并不是刚刚声音的主人，而是在另一边扶着我，坐下来休息。
　　那是另一个脚步声的主人。
　　然后，原来那个声音的主人小心的将我的头扶着抬起来，将盖子移到我的嘴边。
　　我配合着稍稍含住了盖子的边缘。
　　一点点，一点点的，那个人将水喂给我喝。
　　小口小口的喝着，小心而贪婪的喝着。
　　心跳也渐渐的开始平复了起来。
　　气也渐渐顺了。
　　我长长的呼出一口气后，对着那两人感谢说道。
　　“谢谢！...”
　　因为时间紧急，我也没有多问。
　　到底为什么那个人会和她在一起，还出现在这里...
　　那个人到底又知道些什么？
　　准备做什么？
　　那种明明应该是傲娇的性格，怎么就会变成现在的腹黑的呢...?
　　但是，现在确实不是时候。
　　不但如此，对方还带来了我此刻最需要的东西——代步车。
　　于情于理，都不应该浪费时间去问。
　　来日方长！
　　以后总有机会去问的。
　　现在还是先过去更重要一些！
　　想到这点后，我就不再思考那么多了。
　　与那两人道别后，我踏上了那辆故意带给我用来赶路的代步车。
　　操作并不是很难。
　　再加上上辈子有过少数几次溜冰的经验，掌控平衡还是没有什么问题的。
　　我很容易就学会了。
　　车子的把手上的塑料上预留的凹凸的位置，此刻还挂着一个水壶，一条毛巾和一把雨伞。
　　有了它，我的速度一下子加快了许多。
　　剩下的路...不远了！
　　——————
　　之后的路程变得相当的顺利。
　　在爱露咪到达最后一个检查站之前，我率先就到了检查站的位置。
　　在这里帮忙的人，不是别人，而是惠惠一个。
　　摄像头的设置，是我在到来之前调好的，只会拍到检查站的正面，其他的位置都会被附近的环境所遮挡着。
　　事前走过这段路的我，在离开环境的遮挡前，就已经注意到了。
　　我只要绕下路，从检查站后面的树林那里出来，就可以不被摄像头拍到了。
　　将代步车一直开到检查站的后面，我用我普通的音量对着里面喊道。
　　“惠惠！”
　　听到我的声音后，惠惠明显愣了一下。
　　“啊~呀~~人家要去一下洗手间了~！”惠惠用她那撇脚的演技，相当虚假的说道。
　　因为怕会露出头来，我也不敢探头进去看。
　　明明之前第一次来我家，假装勾引哥哥的时候...那叫一个熟练的。
　　演技居然变差了！差评！
　　“啪！”
　　只听到啪的一声，好像有什么东西被惠惠拍到桌上。
　　接下里，惠惠就走向了检查站后面的位置。
　　所谓的检查站。
　　其实就是一个蓝色的大棚子，不过除了正面外，其他三面都用反光的蓝色布包了起来。
　　里面意外的还挺凉快的。
　　背面的布有一个开口，只要用手一档，就可以撩起来通过。
　　正面的话，顶上有个延伸出来的布顶，下面放着一张木桌。
　　惠惠把后面的布拉起来，然后走了出来。
　　“吓死人家了！差点以为纱雾酱你赶不上了呢~！”惠惠轻拍了一下她在这个年纪看来，相当有分量的胸口，有些担心的说道。
　　“嗯...一言难尽就是了...现在我要怎么做？？”我露出一副不知道怎么解释好的表情，惠惠见状，也就暂时压下好奇心，先帮我准备好接下来的部分。
　　“首先的话...就是这个~~！”惠惠指了指检查站里面说道。
　　“可是我现在...不太方便走进去吧？”我面有难色的说道。
　　“人家知道呀~所以人家会帮你搬出来的！”
　　搬出来？
　　等等...计划里面我不是进去那个不怎么透光的，还有很多气孔的袋子不就行了吗？
　　现在...到底发生了什么？？？
　　“惠惠...?”
　　“?”
　　“刚刚是不是有个好心的阿...大姐姐来过？”我按捺着内心的不安问道。
　　“好心的大姐姐...?没有啊~~！不过...”惠惠欲言又止的看了看我说道。
　　“不过什么？”我焦急的追问道。
　　“不过...”

第二章 第十三话 三项大赛（十二）
　　惠惠正想说出来之际，她放在口袋里的手机开始震动了。
　　不久后，铃声也响了起来。
　　惠惠不好意思的看了我一眼，微微吐了一下小舌头后，背对着我，稍微走远一点才拿起来听电话。
　　对话很简短。
　　很快，惠惠就一脸焦急的走了过来对我说道。
　　“快到了...那个叫爱露咪的！没时间了，纱雾酱你快点准备一下啦！”
　　说完之后，惠惠不由分说的就走近了检查站里面，然后将一个有点大的东西搬了出来。
　　一个...看上去制作相当的...额...
　　看起来外层有点像金属一样，反射着太阳光。
　　这是个有点像那种太空舱的东西，子弹头的造型，然后一道应该能被推开的门。
　　惠惠把这个奇怪东西的门推开，然后示意让我走进去。
　　我也没多想，直接走了进去。
　　里面不是很光，而且似乎因为是放在检查站里面，感觉还有点凉凉的。
　　边上有一个像是柜子的东西，但很矮，我试了一下，挺结实的。
　　坐上去也不见得会坏掉的样子。
　　惠惠见我没什么问题了，对我竖起了大拇指，然后把门拉回来关好。
　　地面的摩擦声，以及外面惠惠的一下下的呼喝声，让我知道这东西被推回去检查站里面了。
　　神奇的是，明明是坐在里面的我，却发现意外的...防震！
　　而且别看外面看上去是一体化的光滑金属表面，可实际上，里面却还是有几个小孔作透光用...也许还能交换里外的空气的作用？
　　好奇的敲了敲墙壁和地板。
　　发出了清脆的声音。
　　但回传来的手感却相当的软。
　　虽然确切到底用了什么材料我是不大肯定，但外面和里面金属的表面中间，应该有最少一层以上的海绵夹在中间。
　　如果...这东西的确是那个人拿来的话...
　　应该是有什么深意的吧？
　　但是要找到关联之处的话，并不是那么容易的事。
　　我闭上眼睛。
　　坐在柜子上面，靠着墙壁。
　　开始回忆起以往的点点滴滴。
　　如果说，真的有什么关联的话，那只可能是以前的事了。
　　————回忆————
　　“呐，爱露咪酱！”我一边用幼儿园分配的蜡笔画这画，一边随口叫道。
　　爱露咪把视线移到我身上，却没有说话和回应。
　　对于这点，我早就习惯了。
　　爱露咪不怎么喜欢说话。
　　“你喜欢星星吗？”我有些无聊的问道。
　　爱露咪听到我的话后，先是点点头，然后又摇了摇头。
　　唔...这让我怎么猜好呢？
　　“喜欢？不喜欢？喜欢其中的一些？？”我把我的猜测一个个的说出来，可得到的爱露咪的回复却都是统一的——摇头。
　　这就不好办了。
　　“那...爱露咪想过要上天吗？”我放弃了原来的问题，换了另一个问道。
　　“...上天？宇宙？”爱露咪少见的用说话的方式回应了我的问题。
　　“嗯...比如成为宇航员之类的？”我点头提出建议问道。
　　爱露咪看了我一眼，然后就低下头摇了摇。
　　“...”这就尴尬了。
　　换上一支黑色的蜡笔。
　　我将以前看过的某部动画里面的那个...叫什么来着？空投仓？宇宙舱？反正就是那个玩意给画了出来。
　　幼儿园真的好无聊啊~~！
　　虽然大家都长得挺萌的。
　　而且还有金发萝莉。
　　但除此以外...我觉得自己是格格不入啊！
　　要不是爱露咪之前转学过来陪我的话，现在恐怕已经来了一幕纱雾大闹幼儿园了！
　　唔...
　　好无聊啊...
　　正好画完了最后一笔，我扭头看向爱露咪。
　　就像以前一样，只要是我画的画，都会看得相当的入神。
　　心底的恶趣味突然冒了出来。
　　“爱露咪~~以后有机会的话，要不要把这东西做出来试试？”我调侃般的指着画中心刚刚画的那个什么什么舱说道。
　　爱露咪用她那双明亮的大眼睛盯着我看。
　　似乎是想知道我到底是不是认真的。
　　我是不是有些带歪了她了呢？
　　小孩子...处于人生三观建立的阶段。
　　要是我这么一段话，让爱露咪真的把这当成目标的话...
　　也不知道是不是好事。
　　为了补救一下，我再次的说道。
　　“只是个玩笑啦~~爱露咪酱不用在意的！”
　　不过看爱露咪的样子，貌似不是那么容易就会放弃的。
　　希望不会弄出什么麻烦出来就好了。
　　唉...
　　好想回家用电脑...或者玩手机...
　　——————
　　好几段类似的记忆出现在我的意识之中。
　　可就只有这段看上去比较靠谱一些。
　　其他的基本上都是我随口一提，然后就没了下文。
　　这东西如果就是爱露咪以前做出来的太空舱的话，那应该也就和这段记忆有关系了。
　　那么...我是不是该改一下接下来的台词呢？
　　而且...爱露咪看到这东西的时候，恐怕也会知道某个人搞的鬼，会不会因此而觉得被背叛了呢？
　　爱露咪的心理问题...
　　一切都只能怪我自己。
　　要是之前多关心一点的话，说不定现在就没了这个大_麻烦了。
　　再次感叹了一下，我睁开双眼。
　　“这个？！！！”爱露咪惊讶的声音同步响起。
　　就在这东西的外面。
　　“嗯！”惠惠应了一声。
　　爱露咪没有说话。
　　但脚步声提示了我，爱露咪在绕着这东西转。
　　转了一圈后，我就感觉到。
　　这东西再次开始移动了。
　　并不是被抱着推着，而是被拉着往前走。
　　明明几乎看不见外面的环境，可我就是有这种感觉。
　　一步步的，在爱露咪用力的拉着，这东西也不断的前进。
　　我小心的扶着墙壁站了起来，然后从小孔中窥视着外面。
　　等到确认已经离开了摄像头拍到的位置后，我就出声了。
　　“爱露咪！！！”
　　“唔...体力还是够的...怎么老子突然就出现幻觉了？”爱露咪停下了脚步，有些奇怪的自言自语说道。
　　“不是幻觉！！是我...纱雾！！”我急忙的解释说道。
　　“纱、纱雾？你怎、怎么会在这里...??!!”爱露咪紧张的问道。
　　“我有事要和你说...爱露咪！！”我认真的说道。
　　爱露咪犹豫了片刻，便说道。
　　“可是...老...我还在比赛啊！”
　　“比赛的目的是什么？”对于爱露咪那明显已经偏离初衷的行为，我不得不提醒说道。
　　“目的...”爱露咪想了想，然后就沉默了。
　　这种熟悉的感觉，让我知道了已经是合适的时候了。
　　“爱露咪！进来一下！”

第二章 完结话 三项大赛（完）
　　【太空舱】的移动停止了。
　　急促的脚步声，随之而来的就是同样焦急的敲门声。
　　“请进...”我扬声对着爱露咪说道。
　　爱露咪很快就把门打开，弯下腰走了进来。
　　在这个狭小的舱内，如果是两个成年人的话，可能会有点挤。
　　可我和爱露咪都不是成年人——身体上...
　　即使爱露咪进来了，还是有着足够的空间。
　　外面来自下午艳阳的热浪也被爱露咪带到里面。
　　比起挤，反而是热的问题更让我难受。
　　爱露咪一身是汗，但听起她的呼吸声的话，就能知道，她其实还保留了很多的体力。
　　“纱雾！你为什么会在...这个里面？”爱露咪一脸惊讶的问道。
　　到了这种时候，计划就没有用处了。
　　按照计划里面那些预先想好的台词来说的话，固然有很大的可能性可以达到目的。
　　可这并不是我想要的。
　　这样做和欺骗有什么分别呢？
　　最多也只能是个善意的欺骗。
　　我...不想这样做！
　　深呼吸，然后吐气。
　　我看向爱露咪。
　　她静了下来。
　　就像以前那样。
　　静静的，准备听我说话。
　　心里一下子就静下来了。
　　是被爱露咪影响了吗？还是过往相处时的习惯呢？
　　我不知道。
　　不过，我知道这是个最合适不过的时候去说我的想法了。
　　我真正的想法。
　　“爱露咪！我...已经有喜欢的人了！”我直白的说道。
　　心里面浮现出来的，当然就是哥哥的模样了。
　　那是甜甜的，酸酸的，却又让我感觉到期待的一个人。
　　一个一直对我温柔，万般迁就我的人。
　　一个...我喜欢的...哥哥！
　　爱露咪低下了头。
　　向我靠近了一些。
　　然后伸出手来，将为了比赛而扎好的头发解开来。
　　她把发圈褪下了。
　　放在掌心，将手伸向我，摊开来。
　　她手心上的那个发圈...我相当的熟悉。
　　那是和我现在绑在两边的蝴蝶结同款的发圈。
　　一套买来，我们两个一起分来用。
　　我记得很清楚。
　　这是妈妈迟来的生日礼物。
　　爱露咪在看着我。
　　“这个...?”我因为没弄懂她的意思，于是有些不解的问道。
　　“还记得这个吗？”爱露咪淡淡的问道。
　　“嗯...生日礼物...”我低声的回答道。
　　爱露咪沉默了。
　　似是在回忆，又似是在怀念着。
　　“爱露咪...酱?”我不安的喊道。
　　爱露咪突然笑了，冷冷的，眼带泪花的大笑起来。
　　“既然你记得的话...为什么...”
　　“为什么我当初会和你们断绝了联系是吗？我抢白的说道。
　　“...”爱露咪语塞了一下。
　　“爱露咪...你知道我...纱雾...到底是什么人吗？”我鼓起了勇气，对着爱露咪说道。
　　爱露咪注意到了我认真又带着恐惧的表情，知道我是在说很重要的事情,很自觉的收拾了心情，等待着我接下来的话。
　　“其实...我是穿越者...”
　　——————
　　我说出来了。
　　连对艾尔芙隐瞒的那部分都说了出来。
　　包括我上辈子是男的。
　　包括我有着超越正常人的能力。
　　一切...
　　我都说了。
　　我意外的喜欢上哥哥，和艾尔芙她们认识。
　　我曾经以为这是个假世界的事。
　　我幻想着妈妈还会回来的事。
　　我一边哭，一边说。
　　一边祈求着爱露咪的原谅...以及安慰。
　　我原来以为，自己是坚强的。
　　可是现实却一次次的将我的伪装残酷的剥开。
　　艾尔芙是可信的。
　　但我却依然无法将一切都告诉她。
　　梅莉阿姨也是可信的，可我发现我什么都说不出来。
　　只有妈妈，她愿意包容和接纳我的一切，为了我无私的付出。
　　哥哥...我还没做好心里准备...三年，三年后，无论如何，我都会对他说出来。
　　无论结果如何都不要紧。
　　到了现在，也只有爱露咪了。
　　她陪着我走过了这段人生的大部分时间。
　　她默默的听着我各种扯淡的想法和意见。
　　她在乎我，注意我，关心我。
　　即使一年多未见，她也没有改变。
　　她...甚至还想把我办了...
　　唉...
　　要是早一年还和她继续保持联络的话，说不定现在就没哥哥什么事了。
　　咳咳...这点其实不怎么重要。
　　总而言之，只有这样的她，才有可能成为第二个像妈妈那样对我的人，愿意帮助我承担这份压力。
　　“爱露咪...这个秘密...你愿意和我一起分担吗？”我郑重的问道。
　　爱露咪看着我，直视我的双眼问道。
　　“这件事...纱雾你有跟别人说过吗？”
　　“妈妈...之后是艾尔芙，不过对她我只说了其中的一部分，然后就是你了,爱露咪酱！”我认真的回答道。
　　爱露咪露出一个有些酸酸的嫉妒的表情，但是很快就又高兴起来了问道。
　　“也就是说，你那个哥哥...他不知道咯？！”
　　我点点头。
　　爱露咪笑了出来。
　　很开心，发自内心的笑了。
　　笑完以后,她换上坚定的表情，一把抓起我的双手说道。
　　“老子会帮你一起分担的！无论是什么秘密，什么事！！”
　　“嗯...”我用鼻音回应道。
　　外边传来了轻微的脚步声。
　　“纱雾！虽然老子知道你现在对你哥哥有好感，可是...就算是这样，老子也没关系的！老子只希望，不论是什么时候，什么地方，只要纱雾你有需要，尽管联系老子！”说到这里，爱露咪顿了顿，又道。
　　“不管你喜不喜欢老子...但老子还是要说...”爱露咪深呼吸一下，用激动的语气和神态继续说道。
　　“老子这辈子就喜欢你一个！！纱雾！！”
　　脚步声很接近，已经到了门边上了。
　　“抱歉~~对于你的心意，我很感激...但是...我还是那句话。”听懂了爱露咪意思的我，充满着笑意的说道。
　　“我已经有了喜欢的人了！~~”
　　外面那个想要隐藏自己气息的人。
　　那道喘息声。
　　我实在太熟悉了。
　　看了看爱露咪，她还没察觉到外面有人呢~！
　　我微微一笑，重复了一下刚刚那句话。
　　“我已经有了喜欢的人了！~~”
　　“？”
　　“虽然因为一些原因，我暂时还不能接受那个人的心意，可是...我已经跟他约定好了。”我解释说道。
　　外面的那个人呼吸一窒。
　　“三年后...只要他愿意接受那样的我的话...我也会毫无保留的接受他...我喜欢的人——我的哥哥！”

第三章 第一话 收尾
　　比赛结束了。
　　接下来的一段日子。
　　艾尔芙因为要赶稿而被迫搬回去隔壁。
　　哥哥和艾尔芙学习料理的缘故，做出了大量好吃的东西，结果硬生生的让我吃胖了一点点...嗯...真的是一点点！！
　　然后再哥哥的鼓励和支持，以及艾尔芙的友情帮助下，成功减掉那些多余的部分。
　　爱露咪不时就过来看看我。
　　和我一起画画，又或者是给我当模特什么的。
　　我也会和她讨论一些意境方面的事情。
　　但爱露咪表示她无法理解。
　　爱露咪的病...她只会对我和我的作品感到更加的快乐和愉悦，其他的一切都是无法对比的，一样的感觉...
　　而意境最重视的就是对比。
　　利用线条和颜色的对比，营造出画面。
　　利用感情的涨幅起跌来注入画中，形成情感的传递。
　　无法理解这点，自然就无法进入到下一步——对意境的运用。
　　爱露咪自己倒是没什么不快的，她只是不停的磨砺起自己的画技。
　　意境...
　　说起意境，就不得不提到插画师大赛了。
　　表面看上去，只是由几个文库合力举办的，希望筛选出插画师中的人才的一项比赛。
　　实际上，当我收到了来自大会的一段要求我保密的资料后，我才知道我确实是走了个狗屎运。
　　这个和二次元有关的世界，人们普遍性的更加早熟不说。
　　大多数人的颜值都超越了上辈子的平均线。
　　那么...如果插画师出来的人物依然保持着上辈子的那种水平和风格的话...说不定还没真人好看...
　　于是乎，从轻小说动画化的热潮兴起之后，小说插画也好，动画也好，只要是与绘画有关的，路都几乎与上辈子的不一样了。
　　很多现在有名的插画师，他们其实都徘徊在真正的插画师协会门外，不得其门而入。
　　就像之前的我那样，自以为画技高超，撇开年龄因素的话，实际上只是矮子中的高个儿...
　　为什么会这样呢？
　　那就是，他们只是画技，而到不了更进一步的画道。
　　也就是意境。
　　插画师协会，其实是绘画协会的分支之一。
　　而绘画协会——这个全球性的庞然大物，却是在背后支持着世界各国ACGN发展的真正推手之一。
　　一切都为绘画服务。
　　这就是他们的宗旨。
　　而我，在被调查过（主要是我的几次直播）后，因为很多作品中都蕴含着意境，获得了成为这个协会一员的资格。
　　其中，最大的福利之一，就是得到了意境之上的画道的资料。
　　这就是我的狗屎运了。
　　因为正常来说，协会根本就没有考虑到会有入了门的画师做直播这一点，如果不是这项大赛的评委之一，正好是协会成员的话，也不知道要过多久才有机会加入其中，拿到这些资料。
　　重点是...保密！
　　这些资料实际上是一段授权码。
　　需要我去协会最近的一个分部里面，把授权码交给工作人员，然后进到里面的信号隔绝的地方，用协会提供的平板去阅读相关的资料。
　　保护得如此严密，这让我相当的好奇。
　　不就是画画吗？怎么就变得这么严肃起来了呢？
　　在现场看完了资料以后，我才理解了其中的原因...
　　嗯...相当扯淡的原因。
　　言归正传！
　　行赛的胜利者，既不是体力超人爱露咪，也不是在外面远远的就把东西放下来，放轻脚步过来偷听的哥哥。
　　更不是中途因为想要追上哥哥而用光了力气，在检查站休息了大半天的艾尔芙。
　　是的...胜利者是从开头没多久就选择了慢慢步行的小花。
　　怎么说呢？
　　哥哥和爱露咪一直被我拖着。
　　艾尔芙一开始休息没多久就睡着了，也没注意到小花是什么时候过去的。
　　结果等到我这边事了，哥哥立刻跑回去继续拉者负重的东西往前走的时候。
　　爱露咪自信爆棚的单手用力拉着我+太空舱，自以为万无一失的冲过终点。
　　然后，就看到了坐在一旁的检查站的椅子上，施施然的喝着微冰饮料的小花，正在用鄙视兼藐视的态度横扫在场所有‘垃圾’的眼神。
　　爱露咪没有生气。
　　她高兴着呢。
　　哥哥...哥哥倒是哭丧着脸，好几次看着我欲言又止的。
　　但眼神里面不时还会有着一丝丝的高兴和期待。
　　并且在看着爱露咪的时候，散发出一种因为斗志燃烧而让他身边的温度都要上升好几度的感觉。
　　这样的结果...还不赖！
　　比起计划中预期的差了不少，不过却少了一份虚伪，多了一份真诚。
　　对我来说的话...果然还是现在的结果更好一些呢！
　　和泉纱雾，12岁，初中生兼工口漫画画师兼插画师。
　　现在，总算事还完一些之前欠下来的债了。
　　可喜可贺可喜可贺...才怪！
　　一想到不知道什么时候要来的家访，我就忍不住的编辑好邮件，发到那两只之前认识的萌系女装少年的邮箱里面。
　　自从比赛过后，因为从惠惠那里无法获得班主任的资讯，所以我只能从别人那里入手咯。
　　比如这两只。
　　很直白的高诉她们（他们？），我已经识破（看到）了她们的正面目了。
　　然后让她们来我家当当模特，顺便说下关于那位老师的新情报。
　　有把柄在手自然是很轻松的就让她们对我言听计从了。
　　不过我也没那么坏心肠的威胁她们。
　　只是让她们帮忙多注意一下。
　　顺便给她们画画当作纪念和礼物。
　　关系很快就好了许多。
　　而且，也在她们那里得到了很多惠惠在学校的另一面的信息。
　　哥哥...因为以为她们是普通的女孩子，对于我朋友圈子意外的扩大，自然是喜闻乐见的。
　　真是太甜了呀！
　　手机上传来了她们的回复，内容就是关于那位班主任最近的行动。
　　“唔...按照她们的情报的话...家访的日子应该就是这几天了...”我自言自语的说道。
　　和我原来被惠惠误导的说法不同。
　　这位老师最近一直在到处家访。
　　全班同学的家里都几乎去完了。
　　就差惠惠家和我家没去。
　　这就很明显了。
　　怎么想都应该是先去惠惠家，然后再来我家才对吧？
　　所以呢...
　　“砰...砰砰砰砰...砰砰”我踩了踩地板通知哥哥。
　　哥哥用跑步的速度从他的房间里面赶了上来,然后对着我担忧的问道。
　　“发生什么事了，纱雾？为什么突然紧急召集？”
　　“哥哥...大事不好了！”我用着危言耸听的方式说道。
　　“？？？”哥哥一脸懵逼而紧张的看着我。
　　“和泉家家庭会议是时候再次展开了！”

第三章 第二话 再起的家庭会议
　　几分钟后。
　　哥哥坐在地上，一脸凝重的思考着我刚刚说的话。
　　那个老师不久后就会来了。
　　来进行一场家访。
　　其他方面都好说，只是...我离能够接受上学这件事还有很大的距离。
　　去哥哥或者别人的学校其实也没什么的，但是一想到要回去自己的学校去上课，就会觉得很难受。
　　胸闷想吐，全身乏力。
　　还有股强力的厌恶感和不安。
　　冷汗直冒，无法迈步。
　　这样的情况，就算我真的想回去，恐怕仅仅是走上几步，就会被哥哥抱回房间里面吧。
　　目的是一样的。
　　我不想去上学。
　　也无法去上学。
　　那么，问题来了。
　　小花和艾尔芙都各自因为自己的原因，最近变得相当的忙。
　　这种时候就算想要麻烦她们，也有点不近人情了。
　　只不过，按照之前商量好的那个应对老师的计划的话，她们两个又是不能缺席的重点二人来着…
　　用膝盖想都知道，原来那个计划现在完全就是作废了。
　　因此，我才把哥哥叫来，准备商量一下应该怎么去应付那位老师的到来。
　　“哥哥，有没有想到什么好的办法呀？”我期待的问道。
　　哥哥皱了皱眉头，脸上的表情一下子就变得相当的…呃…悲苦起来说道。
　　“没…没想到...抱歉。”哥哥小心的看了我几眼，似乎是有些不太想说的意思。
　　我眨了眨眼，先看了看窗外。
　　对面的艾尔芙...正在奋笔疾书中，旁边的克里斯很满意的点点头看着艾尔芙。
　　我走过去，把窗帘拉起来。
　　然后走到哥哥右手边，一脸高兴的坐下来，靠过去，撒娇搬的抓起了哥哥的手，一边摇一边说道。
　　“哥哥~~~快点说吧~~~纱雾很想知道了啦~~~！”
　　节操好想又掉了不少。
　　不过女孩子就应该或用自身的优势！
　　就像现在。
　　哥哥在我卖萌撒娇的攻势下，很快就咬咬牙的把他的想法说了出来。
　　“就说...是我把你禁锢在家…”还没说完，我就换上鄙视的目光和语气，松开了哥哥的手说道。
　　“笨蛋哥哥...你确定你这样说不会让那个老师报警吗！”
　　“唔…呜…”哥哥露出一副失败的表情，低着头喃喃自语的自责中。
　　哥哥...到了用脑子的时候就变得不怎么靠谱了啊！
　　这事看来还得自己想想办法才行。
　　“那…哥哥？”我犹豫了一下，喊了喊哥哥。
　　“纱、纱雾？怎么了？”哥哥有些惊慌的说道，不过很快就平静下来了。
　　我用怀疑的目光看了看哥哥几眼，可哥哥意外的摆出了淡定的模样。
　　回忆了一下，知道自己的确没有看错了后，我就把这件事先放在心里，然后鼓起勇去对着哥哥说道。
　　“我要搬出去！”
　　“什、什么？！！！！”哥哥张大嘴巴，用不可置信的目光和如同被抛弃的小狗一样的表情看着我。
　　“只是假的啦！！我只是想在那个老师来之前…暂时的…先做出一副和哥哥…闹翻了的模样，所以自己搬了出去…那么就不会麻烦到大家了…”我越说，底气就越少。
　　哥哥的目光也渐渐的变得严厉起来。
　　“纱雾！”哥哥抓住我的肩膀，严肃而认真的喊道。
　　“是！”我赶忙回应道。
　　哥哥叹了一口气，松开了放在我双肩上的手，然后问道。
　　“纱雾,我们是家人…是吧？”
　　“嗯，是的…哥哥。”我缓缓的点头，有些不太情愿的赞同道。
　　哥哥伸出手来，放到我头上抚摸了几下，露出温柔的笑意说道。
　　“所谓的家人，就是会相互的扶持，相互的支持…如果一有事就只是想不要麻烦到家人的话，那还算是家人吗？所以...纱雾！请尽情的依靠我这个不成熟的哥哥吧！”
　　此刻的哥哥，散发出一种让我心动不已的魅力。
　　我觉得自己真的有些被迷住了。
　　慢慢的靠过去。
　　我抱住了哥哥。
　　躺在他的怀里。
　　静静的说道。
　　“嗯…我知道了，哥哥。”
　　哥哥有些惊讶，但更多的是被我依靠的满足。
　　他把手臂展开，将我用力的抱住。
　　然后，就被我有些扭扭捏捏的一句话给击倒了。
　　“哥…哥哥~！”
　　“？”
　　“哥哥…那个…顶到了…”
　　——————
　　幻想中不乏有用手帮哥哥解决的画面，可现实的话…还是有些害羞和不安。
　　所以最后也是什么都没干，哥哥红着脸，脸上换上了祈求我原谅的表情，然后就自顾自的跑了下楼去了。
　　哥哥…是要会房间泻泻火了吗？
　　一想到那样的哥哥，我就感到有些好笑。
　　把门关好，锁上了。
　　我躺到床上。
　　把手伸到刚刚被哥哥那个东西顶到的地方。
　　不知不觉的开始傻笑了起来。
　　心中闪过不少本子和视频的内容后，我觉得已经有点动情的感觉了。
　　然后…
　　“有电话！”
　　手机铃声响起。
　　我有些不满的把手机拿起来。
　　也不看来电显示，只是直接的把音量调到最小。
　　然后放到下面去。
　　手机会震动这点…还是挺有用的嘛！
　　有意识的抑压了一下自己的声音，但还是漏了几声鼻音。
　　又享受了一小段时间后。
　　手机就停下来了。
　　我叹了叹气。
　　有时候…还是得自己来啊…
　　把手机拿起来，准备放到一边去之前。
　　手机又响了。
　　这…
　　我是用好还是‘用’好呢？
　　果然还是用吧！
　　我点点头，将手机放回下面。
　　“纱雾！！！！！！！！！！！！！！快点听电话！！！！！”
　　窗外突然传来一道声音超大的叫喊声。
　　我急得全身一抖。
　　手机抖了上去，然后又往比原来的地方要上面一点的位置掉了下来。
　　不疼…但是…
　　“好...好刺激…呜…哇~~~”忍不住喊了两声后，该来的就来了。
　　我伸出软软的手，把手机移到耳边，然后另一直手往下按。
　　一边享受着，另一边…接听起艾尔芙的电话来。
　　“纱雾！！怎么这么久才听电话啊！！！！！”艾尔芙不满的说道。
　　正处于多巴胺大量分泌而导致脑袋不太清醒的我，下意识的说道。
　　“我在自…咳咳没什么…”说到一半，我就意识到自己说错了。
　　“什么？”艾尔芙就像是没听懂那样追问道。
　　“所以说，没什么！”我有些窘迫的说道。
　　“...好吧...本小姐有件事要找你帮忙的...纱雾！”艾尔芙沉默了几分钟，最后还是放弃了追问的说道。
　　心底里松一口气，我轻轻的呼吸着，等待艾尔芙接下来的话。

第三章 第三话 过去
　　走到窗户旁边，看着站在露台那里的艾尔芙。
　　她拿着电话，脸上还带着有些气鼓鼓的腮帮子。
　　我举起另一只手，正想挥动一下的时候，却注意到上面多多少少也蘸上了点不明液体。
　　于是很自然的，我又放下了手。
　　就像没有举过那样。
　　艾尔芙抿了抿嘴。
　　看得出来，要不是她实在没办法了，也不会找到我头上。
　　不过，我更好奇的一点，却是…
　　“为什么不找哥哥帮忙呢？”我好奇的问道。
　　艾尔芙瞬间眼睛红了起来说道。
　　“正宗…他才不会帮本小姐呢！上次也是…将本小姐直接交了出去…”说道这里，艾尔芙顿了顿，观察着我的反应。
　　我不咸不淡的看着艾尔芙。
　　没有表达出任何自己的意见。
　　对于艾尔芙此刻所求之事，我已经在三言两语之间猜到了。
　　“本小姐要离家出走！！！本小姐要整天躺着玩Xwitch新作的游戏还没破关！！！！！本小姐不要工作！！！！！！！！！”果不其然，艾尔芙大声的喊道。
　　“克里斯不在你旁边吗？”我淡淡的问道。
　　艾尔芙沉默了一阵子。
　　只见她放下了电话。
　　就像是恐怖片里面的主角那样。
　　缓缓的，恐惧的把头往后转。
　　很快的，艾尔芙就消失了在她家阳台上。
　　电话中传来了一阵阵痛苦的叫声。
　　然后就挂掉了——我指电话。
　　在心里为艾尔芙默哀了几秒之后，我就把自己的心思放回正题上了。
　　当然不是自X的正题！
　　那种感觉已经渐渐的褪去了，而且被艾尔芙这么一惊，我也没什么心情去想这件事。
　　正题，就是家访的事。
　　不知道为什么，这位新来的老师，似乎相当的神秘。
　　最起码，明明是她的学生，但却没多少人知道她的姓名。
　　那两只给我的资料里面，很多地方都有矛盾——简直就像是在说她多么的可疑似得。
　　看似性格上又许多的漏洞，行动模式也隐约的能够猜测到。
　　但...这会不会只是她的伪装呢？
　　有时候我会觉得是我想得太多，可直觉告诉我。
　　这次不是我想多了。
　　你有见过老师让学生不要透露她的身份给另一个学生么？
　　这也太奇怪了吧？
　　而且不单是身份，就连一些普通的资讯都不让我知道…这到底是怎么一回事？
　　多想无益，只是不想的话，我只会更加的不安。
　　我的想法，相当的离经叛道。
　　不想去上学什么的，而且还是12岁的小女孩。
　　表面看上去又不像是那种能越上几级的天才…虽然某种程度上来说我勉强算是。
　　可只要表露出这点来，恐怕我也不得安宁就是了。
　　这边的风气和天朝的不同。
　　面子很多时候就等同于压力和责任。
　　而且别人只要看你有能力，就不会管你自身的意愿，强行的给你加点‘动力’美其名曰：投资。
　　一旦因为这件事出名的话，学校那边恐怕就会强制要求我去上学，然后逼迫我拿到好成绩，成为他们宣传升学率的一个新的标志…不断的继续加压…
　　这边因为学习压力太大而自X的人可从来不少。
　　每个月都有好几单。
　　特别是私立学校。
　　学费贵，要求高。
　　很多人考了进去之后，很快就因为追不上进度，成绩大大下降。
　　同时承受着家人和学校老师的压力，然后迅速的被边缘化，排出班级圈子。
　　在这个很讲究团体圈子的11区里面，这几乎都快要成为生命不能承受之重了。
　　想想就觉得可怕。
　　初中的时候还好。
　　可到了高中…哥哥那日渐消瘦的体型我一直都很清楚的。
　　要不是艾尔芙的到来…我估计哥哥再硬撑上一段日子后，说不定也会开始崩溃。
　　一方面要照顾我，一方面要做家务，还要不断的熬夜码字写小说…
　　上辈子虽然也有过独立生活的经验。
　　可大多数时候也就是几个电话的事情。
　　叫外卖或者叫清洁工…
　　自己煮的话，也就是下下面，煮上几个家常小菜…
　　这辈子能收拾好自己的东西，并且还会做做清洁什么的，基本上都是妈妈强迫性的培养我的。
　　说什么女孩子还是得懂点这些才行…
　　可厨艺方面我就是没什么天赋…
　　“不对！我到底想到那里去了！！”发现自己已经偏离了原来的题目后，我下意识的喊道。
　　自嘲般的一笑。
　　房间里也没有别人，我这是说给谁听？
　　心中开始游戏烦躁起来。
　　或者说…郁闷？
　　事情一波波的发生，平静的日常总是那么的短小。
　　如果可以的话…真希望能平平凡凡的和哥哥…还要艾尔芙她们一起过着美好而懒散的小日子啊！！
　　手头上要赶的画稿…也基本上都搞定了。
　　梅莉阿姨那边也很明确的说了。
　　因为实时任务发布太过麻烦，所以她在整理妈妈留下的那些条件，准备一次过弄好，到时候直接让我自己一项项的记录下来。
　　也就是说…现在的我已经没有事要做了。
　　那么…要不，再来个直播？
　　就像以前那样？
　　画画画。
　　玩玩游戏。
　　轻松的过着自己愉快的懒人生活？
　　我一边想着，身体自动自觉的坐到了笔记本电脑放着的桌子前。
　　正要按下去的时候，手上那些晶莹的迷之液体提醒了我。
　　还是先去趟洗手间好了。
　　——————
　　从洗手间回来后，我坐到了电脑前。
　　漫无目的的上起网来。
　　看看小说和新番。
　　说是做直播，可实际上没什么心情去做。
　　烦躁。
　　不知道从何而来，但明显的已经影响了我。
　　明明想找点乐子，可不自觉的，还是在搜索栏上键入了我和哥哥…还有艾尔芙一起弄出来的那部作品的名字。
　　“我的妹妹不可能那么OO。”
　　搜到的栏目很多。
　　头几条基本上都是关于之前那个三项比赛的事，之后就是关于销量方面的提升。
　　心中隐隐有些窃喜，又有些难受。
　　要是…艾尔芙没有帮忙的话…
　　可要是艾尔芙没有帮忙的话…
　　矛盾的看着销量不断上升的数据，我心情变得想当的复杂。
　　放下鼠标。
　　我站起来，走到书柜旁边。
　　小心翼翼的将其中某个系列旁边的文件夹抽了出来。
　　这里面的不是别的，而是哥哥第一部发表的网络小说…书名就不说了。
　　有很多事情，我都没有跟哥哥说过。
　　特别是我之后把他的那一部作品全部打印了出来，然后一话话的画上了插画的事。
　　我翻开了文件夹，一页页的看着。
　　当年的哥哥，大概也就…11岁？差不多是这个年纪吧？
　　文笔很稚嫩，语法也有点颠三倒四的。
　　和上辈子看过的那些小说相比，实在也就比小明好上那么一点。
　　但…内容很好笑。
　　旧父和妈妈刚刚离婚。
　　难受的时候，意外的看到了这篇小说的我，就是这样重拾心情的。
　　更新快的恐怖，而且正因为文笔方面的不足，反而更让我看得笑的合不拢嘴。
　　我的笑容，也激励了妈妈，让她很快的坚强起来，走出困局。
　　感激之下，我就画出了第一幅的插画，用我那业余到不行的画技…
　　现在想来，嘴角还是会忍不住的微微上提。
　　这…就是我最重要的宝物之一。
　　将文件夹合上，抱在怀里，我满足的笑了起来，轻轻的念道。
　　“哥哥…谢谢你！”

第三章 第四话 另一个选择
　　“有邮件！”手机的提示音打断了我的回想。
　　拿起手机，我点开了刚刚收到的邮件。
　　是来自责编小姐姐的。
　　‘关于作品销售情况和相关事宜’
　　题目看上去很正式。
　　我看向下面的内容，并慢慢的念了出来。
　　“由于‘我的妹妹不可能那么OO’在销量远远超过了原来预计的情况，编辑部那边想要借次机会进行头两卷的漫画化，不知道工口漫画老师你有没有兴趣？”
　　内容很短。
　　从插画师转成漫画家？
　　从画技方面看来，我绝对是卓卓有余的。
　　只不过在画面掌握方面就差得远了。
　　但是...这是个好机会！
　　摆脱艾尔芙的阴影，成为我和哥哥两个人真正的合力之作。
　　我没有多想，立刻就回了个邮件。
　　“有兴趣！！请告诉我应该怎么办吧！”
　　还没放下手机，提示音又响起了。
　　“有邮件！”
　　点开，一看。
　　‘请工口漫画老师过来编辑部一趟吧，我们这边有很多相关的参考书可以帮助老师你了解怎么画漫画。当然，如果可以的话，最好是能在这边住上几天，然后把初稿画出来,编辑部这边有一个庞大的房间已经为你准备好了！’
　　“...”我有些无语的看着这条邮件。
　　这真的不是冲着我来的？
　　参考书什么的就算了，可连房间都准备好了...这...?
　　苦笑了一下，我想了想，其实这也是个很好的机会。
　　我回复了一条邮件问道。
　　‘请问一下，我能邀请和泉征宗老师一起来吗？我觉得可能会在画初稿的时候需要他的帮助。’
　　责编小姐姐再次的秒回了我。
　　‘可以！甚至你还能把那位山寨版工口漫画老师也带来编辑部的哦~~ヾ(≧▽≦*)o’
　　看到这略带兴奋的颜文字，我就差不多猜到责编小姐姐的想法了。
　　这其实也怪我...的妈妈！
　　妈妈当时那工口满点的画风，再加上不时就出上一两本的本子，很多时候都会被人误会工口漫画老师的正体是个色_情中年大叔。
　　而且所谓的应酬方面，妈妈也没用工口漫画老师这个名号，而是另一个几乎没什么人知道的另一个笔名。
　　很显然的，妈妈成功了。
　　她塑造出一个只会在网络上工作，没多少现实社交生活的中年死肥宅形象的工口漫画老师出来。
　　不过，也因为这一点，凭借着我那不断精进的绘画能力，在继承妈妈的笔名后，也没有被人怀疑过已经换了人的事，算是塞翁失马，焉知非福吧...
　　不过，这么一来，我就会暴露了自己的身份了...一个12岁的本子画家...
　　这件事，我自己做决定的话，感觉有些太刺激了一点。
　　心跳都有些急促起来了。
　　沉下心，我吸了一大口气，提起脚，然后，踏下！
　　“来了！！！”哥哥的应答声迅速的从楼梯口那里传来。
　　并且快速的靠近。
　　在门前，脚步声戛然而止。
　　“叩叩！”
　　门被敲响了。
　　“是我，纱雾！可以进来吗？”哥哥的声音出现在门外。
　　我张开嘴巴，用着有些因为不安和兴奋夹集而颤抖着的声音喊道。
　　“哥哥，请进！”
　　哥哥小心的打开了门，迈步进了我的房间，然后转身把门关好。
　　在我示意之下，哥哥坐在了刚才的位置上。
　　我拿起手机，把刚刚责编小姐姐发过来的邀请我去编辑部的邮件点开，顺手把手机递给了哥哥。
　　哥哥看了看，脸上的表情很快就变得苍白无比。
　　把手机还给我后，哥哥低着头，勉强的笑着说道。
　　“加...加油...纱雾...”
　　看着哥哥的表情，我心中一疼。
　　拿着手机，我站了起来，绕到哥哥的背部，趴了上去。
　　把头枕在哥哥的肩膀上，双手环抱着哥哥那样从哥哥的脖子那里往前伸，拿着手机的右手举起，放到哥哥面前。
　　邮件也换成了我发过去的那条询问了。
　　哥哥有些不知所措，不过很快就又镇定了下来，脸色红红的看向手机。
　　我调皮的往哥哥耳朵里面轻轻吹了一口气。
　　哥哥浑身一震，用着结结巴巴的方式说道。
　　“纱...纱、纱雾！！！你你你你...”
　　我立刻装出有些无辜的模样，贴着哥哥的耳朵说道。
　　“哥哥怎么了？”
　　“唔...没...没什么...”哥哥不敢转头过来看向我，只能断断续续的回应说道。
　　挑逗哥哥到现在这种程度已经差不多了，我松开了哥哥，然后一脸天真和高兴的跟哥哥说道。
　　“哥哥~~我已经问过小姐姐了~~她说可以把你带过去呢~~”
　　“带...带过去？去那里？”哥哥迷茫的问道。
　　我走到哥哥的正面，气鼓鼓的看着哥哥说道。
　　“哥哥！！！你到底有没有听我讲话呀！！！”
　　哥哥楞了一下，露出了一个我非常熟悉的眼神。
　　一个我们第一次见面的时候，哥哥就对我用过的眼神.
　　简单来说...哥哥被我的表情萌到了！
　　“哦...哦...是去编辑部是吧...”哥哥有些恍惚的说道。
　　“嗯...哼！”我露出不满的表情哼了一声。
　　内心...自己喜欢的人被自己迷倒了...怎么可能会不高兴呢！
　　哥哥摇摇头，眼中的迷茫很快就散去了，取而代之的，是深深的在思考的模样。
　　“？”我好奇的看着哥哥。
　　哥哥看了我几眼，脸色一下子又变红了，然后不发一语的低下头来。
　　“哥哥！！”我有些略带羞怒的喊道。
　　听到我的叫喊声后，哥哥抬起了头，尽力的摆出一个温柔的笑容。
　　可我看上去，却怎么都觉得哥哥的表情...一个劲儿的猥琐啊！
　　那完全就像是屌丝被女神通知说要去酒店开房的模样...
　　我想了想...这某程度上不也一样么？
　　我，和哥哥，两个人...一起去编辑部...住上几个晚上...
　　“哥...哥哥！！！你在乱想什么呀！！！！！”我红着脸，生气的拍打起哥哥来了。
　　“等等！！！我没有想什么啊！！！！我只是很高兴可以和纱雾你一起去完成漫画化啊！！！绝对没有想什么同居妹...咳咳！！什么都没有想！！！！！！”哥哥用手挡住了我的拍打，大喊着辩解道。
　　可是我已经听到了。
　　同居妹妻...哥哥最近刚买的18X游戏...不要问我为什么会知道！
　　哥哥现在还要上课呢~~
　　艾尔芙、小花、惠惠、爱露咪和智惠姐也是一样。
　　每天在家里多出了那么多时间，真以为我什么都不会做？
　　哥哥的喜好什么的，我通通都知道得一清二楚呢~~

第三章 第五话 拜访
　　这次的邀请真是一举两得。
　　我正好可以用这来作为理由，和哥哥一起躲开家访。
　　这次家访找不到我们的话，接下来就要等到3月过后才会有时间了。
　　因为...文化祭！
　　是的，我所在的学校，作为一所中学，自然也有着学园祭这种庆祝方式了！
　　文化祭和体育祭一个接一个的举行。
　　在这段时间，学校里无论是老师还是学生都会变得想当的忙。
　　惠惠是班里的班长担当，而且因为她那龙傲娇般的交友方式，十有八九班里已经变成了她的一言堂了。
　　我可以预见，惠惠已经想好了到底要怎么做了。
　　事实上，确实如此，惠惠也跟我说好了，就算是在家里，也要帮忙。
　　可能是画点背景装饰的画，或者是在直播里面帮忙宣传一下。
　　这些很正常的要求，我基本上都答应好了。
　　等学园祭准备到最后结束，差不多10月就过去了。
　　11月，老师就得准备考试的事情。
　　12月头批改好后，就要出成绩…然后就放假了。
　　到了那时，我想我也应该能从惠惠和那两只那里获得这位班主任的足够的资讯。
　　对症下药，来解决我无法也不想上学的问题！
　　真是完美！
　　忍不住的微微一笑，我脑子一转，便对哥哥问道。
　　“哥哥，你会陪我去吗？”
　　哥哥重重的点头，正想说什么之前，突然就像想到了什么似得，脸色又发白了起来。
　　“？”
　　“对...对不起！纱雾…我…我答应过姑姑，不能旷课的…”哥哥逃避着我的目光，满是歉意的说道。
　　我脑袋一歪，不明所以的问道。
　　“我也没想让哥哥你天天都陪着我呀~！只要平常放学之后过来，或者是休息日的时候…”说到这里，我有些羞于启齿了…一整天让哥哥陪着…想想脸都会发烫啊！
　　哥哥全身一震。
　　他思考了一下，发现这的确可行后，就没有再说什么了。
　　看着哥哥心情很好的离开了我的房间，一路哼起了不知道是什么的小调，我的心情也变得安定了下来。
　　“有邮件！”
　　“有邮件！”
　　手机的提示音连续的来了两下。
　　我一个翻身，抓起手机就躺到了床上。
　　滑动解锁后，便看到了两封邮件。
　　一封来自责编小姐姐的。
　　主要就是问我什么时候有空过来编辑部，这样她就可以提前再看看有什么要准备的。
　　我沉思了一下，抬起头，把目光移到墙上的日历。
　　因为还有不确定的地方，我于是传了一条邮件回去询问，到底最迟什么时候要拿到初稿，以及关于漫画化的一些事情。
　　“有邮件！”
　　秒回！
　　责编小姐姐不会一直就是拿着手机没放下过吧？
　　打开新邮件，标题是‘漫画化详情’。
　　我往下看，内容同样的短小。
　　“所以资料都在附件里面了，请自行取阅！有什么不明白的话，可以问我哦！”
　　后面还有一个装傻的颜文字。
　　我笑了笑，点开了附件。
　　手机里面自带的word文档的浏览器迅速的打开来，将里面的内容展示出来。
　　我随便的看了几眼，确定已经把全部内容都扫到记忆里面后，就关掉了文档。
　　惯例的向小姐姐表示一下谢意，并得到了个不用客气的回复的邮件后，我就打开了另一封邮件。
　　来源与一个我没想象过会给我发邮件的人。
　　桐乃。
　　有事直接群里私聊不就好了吗？为什么还要发邮件呢？
　　我好奇的看了下去。
　　社交辞令。
　　通篇都是差不多的东西，内容的话…大概就是说会和黑猫带上一些新朋友过来我家玩，想要知道我什么时候有空，能够接待一下。
　　新朋友？
　　不会是艾尔芙她们吧？
　　我立刻打开SNS群的app，然后找到桐乃，选择私聊后，@了一下她。
　　“怎么样？收到我的邮件了吗？”附上一个兴奋的颜文字后，桐乃发出了这条消息。
　　想了想，感觉用文字交流还是有点不方便，我一咬牙就拨打了桐乃的电话号码。
　　嘟了几次后，电话就被接听了。
　　“喂？这里是高坂家。”桐乃用有些正经的态度说道。
　　“诶？这个电话号码不是手机号码吗？”我用着有些呆萌的语气问道。
　　“等…等等!这个声音…是纱雾酱吗~~！！！！纱雾酱打电话给我啦~~~欸嘿嘿~~”桐乃兴奋的用着有点淫荡的语气说道。
　　“…”我该说什么好…
　　听到桐乃的那瞬间远离话筒的用力的呼吸声，数次过后，她就再次的接近了话筒，开始用满带笑意的语气说道。
　　“咳咳…抱歉…纱~雾~酱~~是不是想问问那件事呀~~”
　　这么暧昧的说法真的好吗？
　　“嗯…新朋友是谁？”我淡淡的问道。
　　“真是的…纱雾酱好冷淡呀~~~不过不要紧~~叫我一声欧尼…涅酱就原谅你了~！”桐乃吸着口水，如同痴汉一样说道。
　　之前接触的时候我已经有些感觉了，可没想到…现实还真有这样的人啊！！！！！！
　　喂！！桐乃！！你的节操呢？？？
　　“嗯…新朋友是谁？”无视了桐乃的话，我依然淡淡的重复说道。
　　“惊喜~！等到那天纱雾酱就知道了~！”桐乃神秘的说道。
　　“不会是妖精她们吧？”我意有所指的说道。
　　妖精…就是艾尔芙被我安利进去后，用的昵称。
　　简单易懂。
　　因为是被我推荐进群的，所以我一说，桐乃自然就知道我指的是谁了。
　　“不是呀！都说了是新朋友！新~朋~友！！”桐乃有些不满的重复了‘新朋友’三个字。
　　不是她们的话…还能是谁…呃…
　　“是黑猫…小姐的朋友吗？”我有些拘谨的问道。
　　桐乃突然沉默了一下，才回答道。
　　“差…差不多吧…啊哈哈~~”
　　“好可疑的说法！”我用怀疑的语气说道。
　　“总之就是这样啦~~我要去上课了~~拜拜~~”桐乃用迅雷不及掩耳的速度，一说完就把电话给挂了。
　　唔…不会是黑猫的妹妹吧？
　　不过为什么会带来这里还说要作为新朋友介绍给我认识…?
　　黑猫最小的妹妹…现在应该和我差不多大吧…?
　　嗯…想不通！
　　“有邮件！”
　　手机震了一下，把我给吓到了。
　　手忙脚乱的差点就让手机掉到地上。
　　擦了擦额头上的冷汗，我点开刚刚收到的邮件。
　　“如果可以的话，希望能在休息日前来拜访~~”来自桐乃的邮件。
　　到这里就没有了。
　　说起来，桐乃说的上课到底是什么课来着？
　　群里也没听她提过？
　　不会吧…!!!!!

第三章 第六话 套路？
　　如果…如果说那个班主任就是桐乃的话…
　　有些事就可以解释了。
　　比如隐瞒身份…因为是熟人，所以不想让我知道！
　　比如上课…仔细回忆一下，貌似桐乃最开始说要上课的时候，正好就是开学的那段时间…
　　我一拍掌心，自言自语的说道。
　　“有道理！”
　　因此，这次的拜访其实就是变相的家访了。
　　平日要上课，所以最好是休息日过来…那么…所谓的新朋友…十有八九就是班里的同学吧？
　　这么说来…桐乃要是知道了我的情况的话…也就不会逼迫我去上学了吧？
　　这件事…要找哥哥商量一下才行!
　　咦..?
　　总觉得今天哥哥好像已经来了很多次的样子了。
　　看了看外面的天色，以及已经有点饿的肚子，我思考了一下。
　　还是等吃饭之后再说好了。
　　拿起电话，编辑好一条邮件，我发了给艾尔芙。
　　‘艾尔芙，等下吃什么呢？’
　　艾尔芙的回复…是…
　　‘没有！(￣ε(＃￣)☆╰╮o(￣皿￣///)’
　　看样子艾尔芙很生气啊！
　　‘怎么了？’邮件还没发，手机就震动了起来。
　　铃声也响起了。
　　“有🎶电🎶话🎶有🎶电🎶话🎶~~”
　　这次是我今天刚唱然后自己录的…
　　现在听起来…感觉有多了个黑历史…
　　等下还是换回去正常的铃声好了。
　　按下接听。
　　“是谁？”我平静的问道。
　　电话的另一边只有一道用力的吸气声。
　　我有不好的预感，顺手把手机喇叭的音量调到最低那一格。
　　“是本小姐！！！！！！！！！！！！！！”
　　艾尔芙大喊道。
　　声音的主要来源不是手机，而是隔壁的屋子里面。
　　“是艾尔芙呀！正好！等下吃什么？”我用期待的语气问道。
　　“…”艾尔芙无语了。
　　“肚子好饿呀~~！”我感叹般的说道。
　　“呜唔….啊！！！！纱雾！！！！！”艾尔芙用如同崩溃了的语气喊道。
　　“？”
　　艾尔芙深呼吸一口气，勉强冷静下来，用尽量温柔的语气问道。
　　“想吃好吃的吗？”
　　“想！”我快速的回答道。
　　“帮本小姐逃出来！”艾尔芙就像抓住了救命稻草似的说出了她的条件。
　　“不要！”我依旧迅速的回应说道。
　　“为什么…？”艾尔芙不可置信的问道，顿了顿，又继续说道。
　　“本小姐不是你最好的朋友吗？”
　　“是呀…可是…”我欲言又止的说道。
　　“可是什么？”艾尔芙急忙的追问道。
　　“克里斯说了…”我有些不好意思的将之前克里斯把艾尔芙关起来的时候说的话转述了一遍。
　　“…”艾尔芙再次的陷入了沉默。
　　我于是也不说话，静静的等着艾尔芙她的回应。
　　“纱雾…那…你能帮帮我吗？”艾尔芙可怜兮兮的说道，自称也变成了【我】了。
　　“先说说看！”我毫不客气的说道。
　　——————
　　晚饭时间，我和哥哥来到了艾尔芙家里。
　　克里斯站在艾尔芙的身后，用严厉的眼神看着艾尔芙。
　　不过，当他把视线移到我身上，或者是发现我在看他的时候，面部的表情就会自然的柔和起来。
　　也许是因为我是女孩子吧？而且还是艾尔芙的好朋友？
　　走到旁边客厅的位置，我和哥哥，还有克里斯都坐了下来。
　　艾尔芙去了厨房那里准备晚餐。
　　艾尔芙也好，我和哥哥也好，对于之前那段同居生活，大家都闭口不谈。
　　因此，克里斯并不知道我们只见的关系到底是怎么一回事。
　　更多的只是把我们当成了艾尔芙的朋友——好朋友。
　　艾尔芙说了，要是想让她煮饭，就得最低限度解放一下她…
　　比如，我和哥哥去拜访一下。
　　明面上，我是以要和艾尔芙谈谈关于新作新卷的内容和相应插画的事宜，实际上，别看艾尔芙在厨房准备，其实她是一边打游戏一边快速的烹调着各种美味。
　　从这点看来，我可以想象到，这段时间的艾尔芙到底有多忙了。
　　平常去学校和哥哥朝夕相对，可偏偏一直有智惠姐在搅局，艾尔芙真正和哥哥二人独处的时间…几乎没用。
　　不单如此，苦逼的艾尔芙还得应付起之前那段时间没去学校而导致的进度的落后。
　　一堆堆的作业到来的同时，偏偏新作的稿子又迟迟没交。
　　从月中开始，克里斯就为了追稿，而天天接送艾尔芙上放学，然后一直监禁她码字…
　　到了最近…据说艾尔芙学业方面已经完全赶上了哥哥了，而且成绩也很好，而稿子方面，也已经交出了一卷新卷出来进行修改当中。
　　这就是艾尔芙告诉我用的幌子。
　　来讨论一下插画怎么画，拖住克里斯，让她可以在厨房里面玩上一阵子解解闷。
　　真可怜…
　　但也没有真的值得可怜的地方就是了。
　　艾尔芙她可是完全没用后悔过的。
　　明明只要按时交稿，现在早就在我们家里面，三个人一起吃着饭，又或者和我双人连线在打游戏了。
　　好了伤疤忘了疼…就是说艾尔芙这种性格的。
　　克里斯的铁拳…也不知道艾尔芙到底吃了多少遍了。
　　想想就觉得好疼。
　　来之前艾尔芙就已经交代过了。
　　她让我把手机连上网络，然后打开语音交谈的功能…就像微信那种免费网络电话一样。
　　对此…我选择了哥哥！
　　反正拉哥哥来的时候就已经拜托过了，让哥哥缠着克里斯不断的谈话，然后我借他手机来让艾尔芙听到这边的动静，这样就不用怕会被克里斯发现了。
　　手机震了震。
　　收到新邮件了。
　　我瞄了一眼，发现是艾尔芙的邮件。
　　好奇的点开来。
　　上面只有两个字。
　　“再见！”
　　我目瞪口呆的看着这封邮件。
　　站了起来，拿着手机，走向艾尔芙家的厨房。
　　里面…半个人都没有。
　　阴沉着脸走了出来后，我立刻换上一副天真的表情，向着克里斯和哥哥问道。
　　“那个…艾尔芙去那里了呢？”
　　“？”X2
　　哥哥和克里斯不解的看着我。
　　很快的，克里斯就反应过来了。
　　他龙行虎步的走进了厨房，扫视了一眼后，又把冰箱和橱柜一一打开。
　　确认艾尔芙并没有藏身在里面后，脸色铁青的走出了厨房。
　　从西装裤的口袋里面拿出了手机，看也没看的就拨出了一个电话号码。
　　“喂…是我，克里斯…是的…山田妖精老师又跑了。”
　　“嗯…嗯…好的，麻烦你们了，谢谢！”
　　说完这几句之后，克里斯换上了温柔的可怕的笑容，对着我和哥哥道歉说。
　　“不好意思，舍妹有些失礼了，这次恐怕不能招待你们两位了，请先回去吧…抱歉！”
　　我和哥哥对视了一眼后，立刻识相的点点头，然后往玄关那里走去。
　　走到门口那里，哥哥把大门打开之前，克里斯突然走了出来，到了我面前跟我说道。
　　“如果有妹妹的消息，请通知我…谢谢！”
　　我想了想，便回应道。
　　“嗯…我会的…”
　　说完之后，我和哥哥各自向克里斯告别，然后迈步离开了艾尔芙家。
　　心里突然有些难受。
　　我小步向前跑了几下，一把用力抓住了哥哥的手。
　　“？”哥哥不解的看着我。
　　我停下了脚步，把哥哥拉住了。
　　抬起头看着哥哥…我不知道我这样做到底是会让哥哥难受还是好过。
　　但是，回想起之前我的行为...可我在这一刻，心中只有这个念头。
　　“对不起…哥哥！”

第三章 第七话 终于到来的家访
　　亲戚来了。
　　在哥哥的照顾下，我变得病怏怏的。
　　不想动，也懒得动。
　　反正万事有哥哥在。
　　艾尔芙【失踪】了一天时间。
　　学正常的上，正常的放，可放了之后，就谁也找不到她。
　　克里斯多次试图抓住艾尔芙，但艾尔芙如同镜花水月那样，看得见摸不着。
　　不单如此，艾尔芙还很嚣张的在自己的blog和推特里面不断的发着各种照片。
　　全是她精心挑选过的，不可能被发现位置的照片。
　　克里斯对此却安心了许多，据他所说，艾尔芙已经不是第一次这样做了。
　　反正只要知道她平安的话，等到躲腻了以后，艾尔芙就会自己乖乖的出来码字。
　　还美其名曰：取材！
　　说实话，在这淡淡的疼痛下，我觉得自己其实很精神的，可肉体就是难以接受。
　　因为…太敏感了。
　　动一动的时候，那种疼痛感都会被放大了许多倍。
　　这种时候，我自然是躺了在床上，不愿意起来了。
　　手机，掌机凌乱的放了在床上枕头边的位置。
　　既不会不小心在翻身的时候弄到，也能方便自己拿来玩。
　　不过手脚有点冰冷无力，玩掌机还是有点难度。
　　所以现在的我，其实和平常一样，都是在玩手机。
　　点了两个重型舰建造，4小时20分的两艘船，让我有些期待。
　　舰B嘛…看什么攻略？莽过去不就好了么？
　　而且未知才会有期待啊！
　　把4个委托都弄好以后，我把舰B的游戏关掉。
　　感觉，好无聊…
　　这时候要是有人来热闹热闹就好了…
　　可哪有这种人？
　　除了我之外，大家都去上学了…
　　唉…
　　妈妈要是还在的话，我现在也应该在享受着初中生活…吗？
　　想到这，我心里一动，打开了通讯录，拨出了一个电话，
　　“是纱雾酱~~吗？”腻腻的娇娇的声音响起，我忍不住打了个冷颤。
　　“梅莉阿姨！别这样说话好吗！！”我有气无力的说道。
　　“纱雾酱…你…那个到了？”梅莉阿姨不太确定的问道。
　　“嗯…”我红着脸，羞涩的用鼻音回答道。
　　梅莉阿姨啧啧的说了几声。
　　“梅莉阿姨！！”我羞怒的喊道。
　　“有什么事吗？”梅莉阿姨注意到我已经到了界限了，就立刻认真的问道。
　　“之前比赛的时候…那个…是你带来的吗？还有…为什么那个时候你会和智惠姐出现在那里呢？？”我将之前的那些疑问通通都抛了出来问道。
　　还记得行的比赛进行的过程中，我向着最后那个检查站跑过去的时候。
　　当时突然出现在我面前的，就是梅莉阿姨和智惠姐。
　　更早之前，爱露咪被梅莉阿姨从我家带走的时候，智惠姐和梅莉阿姨就见过面了。倒是惠惠刚好因为去了一下洗手间而错开了，没见到。
　　比赛那天，我用梅莉阿姨送来的代步车赶到惠惠那个检查站的时候，那个奇怪的太空舱…我当时猜测是爱露咪手工做出来的东西，目的就是为了提醒我和爱露咪的…
　　如果没猜错的话，能做到这点的，也只有梅莉阿姨一个了。
　　现在，总算是问了出来。
　　一种不吐不快，一吐就快的感觉让我全身舒爽了许多。
　　“慢慢来吧~纱雾酱！不过呢…比起这些事来，你是不是先解释一下，为什么你现在没有在学校呢？~~”用着温柔而危险的语调，梅莉阿姨满带笑意的说道。
　　我语塞了一下。
　　忍不住叹了一口气。
　　这件事，我还没跟别人说过…梅莉阿姨正好是长辈…
　　“我…患上了上学恐惧症…”我开始讲述起我对学校的厌恶和难受感，以及我自己觉得变成这样的来源。
　　听完以后，梅莉阿姨有些不安的说道。
　　“纱雾！梅莉阿姨这边会去找人帮帮忙…要是有什么事的话，可以和阿姨说…”
　　爱露咪的心理病，早已让梅莉阿姨操碎了心。
　　现在听到我也患上了心理方面的疾病，梅莉阿姨不慌张才怪。
　　不过恰巧我这里就有一件事情需要梅莉阿姨帮忙的。
　　“梅莉阿姨…是这样的，我不是没去学校的吗？班主任说要来家访了…之前我和哥哥打算用作品漫画化为借口，去编辑部那里躲一躲…”我将我原来的想法和盘托出。
　　梅莉阿姨并没有和我商量多久，约好等家访那天到来，她就会过来撑撑场后，就匆匆忙忙的就挂了电话。
　　想要得到的答案没得到，想要商量的也没商量好。
　　身体也在难受…
　　哥哥还在上课…
　　——————
　　时间过的很快，转眼间亲戚走了，三天时间就这样过去了。
　　和责编小姐姐说好了星期一会先我自己一个人过去，然后和泉征宗老师将会再放学后过来。
　　艾尔芙继续处于失踪状态。
　　趁着哥哥今天在家，梅莉阿姨也即将过来，我让桐乃她们也在今天上来拜访一下。
　　或者说…家访一下。
　　世界上从来不缺乏巧合。
　　但我也不相信，这个小小的世界，会刚好出现这么巧的巧合。
　　因此…我有八成的把握，桐乃应该就是我的新班主任了。
　　到底为什么会变成这样，桐乃又是怎样成为老师…等等的各种问题，不断的在我脑海盘旋不去。
　　该来的…总是会来的。
　　有些事，就算躲得了一时，也躲不了一世。
　　更何况，老师又是熟人。
　　这样的优势不好好去使用，难不成还真要拖到下一个不清楚会是什么样的老师才让他/她/它来家访么？
　　最重要的是…我也没有什么好办法了。
　　哥哥智商掉线，梅莉阿姨更关心我的心理健康，而不是这个家访…
　　正常应该在这里出主意的艾尔芙，现在又不知道到那里去了。
　　惠惠和智惠姐…
　　惠惠只是保持着不支持不对抗也不反驳的态度，但其实她很想我去上学的。
　　这一点从来没有改变过。
　　智惠姐…老实说，好几次我都想说出来，就是不知道为什么，在说之前，我就感觉到极其的不安和难受，就像是在提醒我不要说出来那样。
　　对于智惠姐的态度，我隐约能察觉到一些。
　　智惠姐是个外柔内刚的人…她…肯定不会让我就这么下去的…
　　不好说也说不好。
　　怀着种种复杂的心情，家里的门铃响起了。

第三章 第八话 家访（一）
　　在脑海里演练过无数次的剧情，让我在此刻相当的镇定。
　　打开门，微微低头，我用着稍微有些激动又像是强自忍住般的语气说道。
　　“欢迎来到和泉家！”
　　“纱雾酱~”喊出我名字的人，并非是桐乃…更不是我想象中的任何一个会跟着桐乃来的人。
　　而是…梅莉阿姨！
　　我换上一副失望的表情说道。
　　“啊…是梅莉阿姨呀…”
　　梅莉阿姨撅起嘴，有些不满又有些好笑的看着我说道。
　　“明明是纱雾酱让人家来的!!现在又是这副态度…梅莉姐姐会伤心的哦！”
　　对于梅莉阿姨的表现，我也没什么好说的…
　　在我面前一般都是这样，可在妈妈的面前…
　　呃…
　　还是别想太多了！
　　“梅莉阿姨…”
　　“叫姐姐！不然今天我就不进去了！”梅莉阿姨耍赖般的抓住了大门，堵在门口说道。
　　“…”我一脸无语的看着梅莉阿姨。
　　转身，直接往里边走。
　　“纱、纱雾酱？”梅莉阿姨试探的喊了我一声。
　　发现我真的没有理会她的意思后，倖倖的松开了大门，，顺手关上以后，便把我事先放在玄关处的拖鞋换上，小步的追了过来。
　　走进客厅，哥哥有些紧张的冒起了冷汗。
　　老师来家访，所以事先就把空调开好了。
　　客厅里面可是一点热意都没有，从走廊走进来的那一刻，整个人舒爽无比，就像走进了另一个世界似得。
　　看到我进来后，哥哥立刻立正似得站了起来。
　　直到看到跟在我后面的是梅莉阿姨，才吐出一口气，放松的坐了下去。
　　似乎是觉得自己的行为不太礼貌，哥哥还是瞬间坐正，并对梅莉阿姨说道。
　　“欢迎！呃…梅…”
　　“叫我梅莉姐姐就好了~小伙子~~”梅莉阿姨用有些魅惑的声线对着哥哥说道。
　　就我所知，这其实不是哥哥和梅莉阿姨第一次见面，但却是两个人第一次进行交谈。
　　看着哥哥有些迷茫的眼神和不知道该如何回答而尴尬的脸红，心中微微生出一丝醋意的我，代替哥哥说道。
　　“好的，梅莉阿姨！”我着重的强调了阿姨两个字。
　　梅莉阿姨窃窃的笑了起来。
　　视线在我和哥哥身上来回滑动了数次以后，才停下了笑声，换上认真的表情对着我们两个问道。
　　“准备好了吗？”
　　哥哥苦笑了一下，摇摇头。
　　我犹豫了一下，眨眨眼，然后重重的点了下头说道。
　　“准备好了！”
　　“？！！”X2
　　哥哥和梅莉阿姨的视线都聚集在我身上。
　　我换上坚定的表情，将我的推测说了出来。
　　“我觉得…这次来的老师…其实就是我的熟人。”
　　“什么？”X2
　　哥哥和梅莉阿姨同步的惊叫起来。
　　事前的话，梅莉阿姨因为我的恐惧症的问题，根本就不清楚发生了什么事，只是知道要帮我应付一下老师而已。
　　哥哥也差不多，我只告诉了他今天老师要来家访…
　　“是这样的…几天前，我从朋友那里知道了一些关于来家访的老师的事情…”
　　——————
　　“叮咚!”
　　门铃响起来了。
　　话只说到一半，但哥哥和梅莉阿姨也大致有了了解。
　　对于我的猜测，哥哥和梅莉阿姨…特别是梅莉阿姨，有些不以为意的感觉。
　　不过也因此，梅莉阿姨就拍板决定好了。
　　把这当成是真的家访就行了！
　　就算真的只是巧合，也是个很好的演练机会。
　　我自然是赞同的。
　　哥哥…哥哥一直都看我眼色+脸色的，在这件事上当然也就随我了。
　　商量好之后，门铃再次响起。
　　我快步的跑向大门口，一边走，一边喊道！
　　“请等一下！来了！”
　　走到玄关前，弯下腰，从鞋柜里面拿出一双新的拖鞋，补上刚刚被梅莉阿姨穿走的空缺后，我就站直了，深深的吸了一口气，开锁，然后…
　　“咔擦！”
　　大门被我用力的打开来。
　　“欢迎来到和泉家！”换上千锤百炼的笑容，我对着站在外面的人，甜甜的说道。
　　身体一重，差点倒下了。
　　这时候，一把有些娇气的痴女声出现在我耳边说道。
　　“纱~雾~酱~！！！诶嘿嘿嘿~~真是~~太太太太太太太太太可爱了~~！！”
　　看着用力抱着我的桐乃，我语塞了。
　　想象过很多不同的场景，但就是没想到会是这样…
　　说好的老师呢？说好的家访呢？
　　怎么感觉不太对呀？
　　“快点放手！你这个该死的痴女！”黑猫那略带激动的香菜音出现在我的右前方。
　　我看过去。
　　只见今天的黑猫，意外的穿的比较…正式了一点，不再是歌德萝莉裙或者纯白连衣裙。
　　而是一套…有些接近正装的套裙。
　　把头转过去，我看向桐乃，只见桐乃也穿的有些正式了。
　　果然…就像我想象的那样，这次来的目的，就是家访！
　　不过嘛…猜到了这点的我，可不会蠢蠢的把这说出来。
　　故意挑这个时候才跟哥哥和梅莉阿姨说，其实我也有自己的考量。
　　就像上次哥哥和桐乃她们几个接近相处的时候…虽然哥哥本人并不愿意，但确实是很完美…完美得我都有些吃醋了。
　　梅莉阿姨就更不用说了。
　　除了妈妈面前娇一点以外，其他时候对外都是相当的傲的。
　　对于他们两个的表现，我心中自有分数。
　　如果提前说出来的话，经过准备的两个人…恐怕根本就做不到我所需要的…真实的反应。
　　真心待人，才能收获真心。
　　这一点，我已经懂了。
　　真到了关键时刻，我也不介意将自己真正的情况说出来——即使这边的社会对心理疾病和精神疾病有所排斥…大不了我就真的宅在家里让哥哥照顾我…以后再也不去上课…
　　好吧…这只是说说而已。
　　人始终是社会动物。
　　君不见我就算躲在自己的房间里，也不时的做做直播和别人互动一下么？
　　真要我孤僻成这样的话，还不如直接把哥哥推了，然后等三年后成年了就直接结婚…
　　说不定这样更好！
　　咦？总觉得这个想法好有既视感。

第三章 第九话 家访（二）
　　看着桐乃和黑猫先走进来换上拖鞋，我好奇的探头到门外，试图找到那传说中的新朋友。
　　但门外没有其他人了。
　　即使有，也是街上远远的停下脚步看过来的路人。
　　“纱雾酱在看什么？？”桐乃好奇的问道。
　　“新朋友…”我露出有些羞涩和急不及待的表情说道。
　　黑猫微微一笑回应道。
　　“她们还有事呢，晚一点才来。”
　　“她们？”我一脸渴望的追问道。
　　到目前为止，我都是在真情流露的。
　　我…渴望朋友——不过也没到渴求的程度。
　　本来以为会是我的那些同班同学…【她们】听到这两个字的瞬间，我想到的只有原作里面的那些角色了。
　　因为…这，可是【她们】啊！！
　　【她们】和【他们】在日语里面分得很清楚。
　　同班同学的话，有男有女…真要带来也应该是【他们】才对。
　　只是，刚刚黑猫说的…是【她们】！
　　换言之，很有可能是真的新朋友——也就是俺妹里面出现过的人物。
　　不知道会不会就是黑猫的两个妹妹呢？
　　如果是的话…那就真的太好了！！！
　　要是将来能够以她们本人作为参考来画新角色的话…
　　“想想都有点小激动呢！！”我忍不住有些兴奋的低声说道。
　　“什~么~？”桐乃满脸笑意的问道。
　　“什么也没有！”我颤抖了一下，有些心虚的大声说道。
　　桐乃对我笑了笑，然后就转头回去，把她换下来的鞋放好。
　　见她没有追问下去，我暗自又松一口气。
　　快步上前，领着桐乃和黑猫两个人进去客厅里。
　　这次倒没什么误会了。
　　哥哥和梅莉阿姨都礼貌的站了起来，欢迎了一下桐乃和黑猫的到来。
　　家访…瞬间就正式了起来。
　　刚刚还能看到的，桐乃和黑猫脸上的笑意渐渐收拢，换上了一副认真…又有些拘谨的表情。
　　我轻轻的踩了下地板。
　　哥哥楞了楞，苦笑了一下，清了清喉咙说道。
　　“其实我们刚好还有一些事情…可能会有点太严肃了，抱歉…”
　　我所想出来的做法，就是…将计就计。
　　桐乃不是隐瞒身份么？
　　那正好，我就说是为了排练一下家访而做出这副模样…这样的话，气氛也会比想象中好上很多。
　　黑猫和桐乃对视一眼后，点点头问道。
　　“如果有需要的话，我们可以帮忙的…?”
　　黑猫说得有些紧张，看上去不太适应这样的语气。
　　就像公事公办的这种语气。
　　我又放松了一些。
　　然后踩了踩地板，让哥哥答应下来——记得装得像一点！
　　“太…太好了！不过…这样不会太麻烦你们了吗？”哥哥有些犹豫，又有点客套的问道。
　　“那里~~有困难的时候就要互相帮助嘛~”桐乃踏前一步，露出虎牙一笑，抢先说道。
　　这一点都不符合桐乃人设的举动，无疑中证实了我的猜测。
　　虽然说是朋友，但正常来说，到了别人家里也不至于那么热情才对…
　　但如果是为了家访而来的老师的话…勉强说得通吧…
　　勉强…
　　“其实是这样的…纱雾因为一些原因无法去上学，然后，听说她的班主任会在近日来我们家做家访…”哥哥解释道。
　　桐乃笑了。
　　“？”哥哥装作不解的看向桐乃。
　　“请务必让我们帮这个忙！”黑猫认真的回答道。
　　“哦…哦，好的…麻烦你们了！”哥哥有些懵逼的回应道。
　　梅莉阿姨打量着桐乃和黑猫，眼神稍微有些嫉妒。
　　不过很快就又平息了。
　　等桐乃和黑猫在沙发上坐好以后，梅莉阿姨出声说道。
　　“可以介绍一下你们自己吗？我是梅莉,是纱雾酱的姐姐。”
　　桐乃这时候才注意到场上还有另一个人，脸色一僵，干巴巴的笑着说道。
　　“我是高坂…桐乃，是纱雾酱的…朋友…梅莉…”
　　“喊梅莉阿姨就好了！”我解围般的淡淡的说道。
　　“梅莉阿姨！”桐乃果断的喊道，然后立刻收声，看向黑猫。
　　黑猫楞了一下，没过多久就反应过来说道。
　　“我是五更琉璃，初次见面请多多指教…梅莉…姐？”
　　发现梅莉阿姨眉头都要皱成十字了，黑猫很识趣的换了下称呼。
　　就像我面对智惠姐的时候的感觉差不多。
　　梅莉阿姨的眉头一下子舒张了许多，脸上的笑意也多出来几分真诚的说道。
　　“刚刚是在模拟家访，我扮演着那位班主任，然后让纱雾酱和她哥哥来回答问题。”
　　顿了顿，等桐乃和黑猫都点头表示明白后，梅莉阿姨便继续说道。
　　“接下来，我想请你们两位暂时扮演一下班主任的角色，我就走到旁边支援一下纱雾酱就好了。”
　　听到梅莉阿姨的话之后，桐乃和黑猫一下子就直冒冷汗，和哥哥一个样。
　　黑猫甚至好像快要忍不住的样子，想要说些什么，可马上又被桐乃拉住了。
　　这时候，梅莉阿姨恰到好处的问道。
　　“怎么了？”
　　这句话，一下子让黑猫的勇气消失了一部分，整个人抖了抖…接着，就冷静下来的说道。
　　“请开始吧！”
　　桐乃惊讶的看了黑猫一眼。
　　两个人在短暂的时间内，用眼神交流了一下，达成了共识以后，桐乃也端正的坐好。
　　看上去，还真有点像个老师的样子。
　　“可以了，请开始吧！”桐乃冷静的说道。
　　心念一动，我轻轻跺了跺脚，示意让哥哥开始说话。
　　哥哥也没多想，收到我的指示后，就站了起来，伸出手说道。
　　“欢迎两位老师来到和泉家！我是和泉正宗，你们的学生——和泉纱雾的哥哥…也是目前和泉家的一家之主。”
　　哥哥的自我介绍很好。
　　听起来简洁的同时，也把基本的资料都介绍清楚了。
　　桐乃和黑猫轮流站起来，和哥哥握手点头打招呼。
　　然后互相在对面的位置坐下。
　　三个人，一下子就把目光转移到我身上。
　　我有点慌了。
　　熟人变成老师…你让我怎么打招呼好？
　　平常在群里头交流的时候…我可是相当的随便的啊！
　　现实…
　　看着三人一脸‘我们都丢脸了，就差你一个’的目光。
　　压力山大啊！！！

第三章 第十话 家访（三）
　　充满既视感的目光，让我不得不站了起来，低着头，含糊的介绍自己说道。
　　“和泉纱雾…老师好…”
　　这场面还真不在我意料之内…没有做过脑内的模拟，我是完全说不出话来。
　　不敢说…
　　“…”X3
　　梅莉阿姨说好的支援我，实际上就是站在一旁看戏。
　　啊啊啊啊啊….
　　好想把面具戴起来啊！！！！
　　现在这样的话，我根本就应付不了…
　　明明在群里面的时候很轻松，面对哥哥，艾尔芙她们也完全没有问题。
　　甚至上次和桐乃她们见面的时候都还是好好的…
　　只不过是桐乃换了个身份罢了…为什么我会这么怂啊！！
　　“呜…”我下意识的发出了一声悲鸣。
　　桐乃见到我的表情后，一脸焦急的站了起来，走到我面前温柔的说道。
　　“不用焦急的…纱雾酱，我们慢慢来就好！”一边说，一边揉了揉我的头。
　　我抬起头，看向桐乃。
　　虽然不是第一次见面了。
　　可还是和记忆中动画里面的‘她’极其的相似。
　　数年的岁月仿佛没有在桐乃身上停留过似得。
　　我再看向黑猫。
　　依旧精致的小脸，以及那越发娇媚的五官。
　　但同样的，看上去也就14，5岁的少女般的模样。
　　唯一不同的地方，大概也只有气质吧？
　　气质的改变，让桐乃和黑猫看上去的年纪符合了她们真实的年龄。
　　那是一种经历过一些事情的气质。
　　就像是…有故事的人。
　　给人一种可以信赖，可以依靠的感觉。
　　那样的感觉。
　　深深的吸了一口气后，我忍不住跑了出客厅。
　　身后四人的呼唤声被我听得清清楚楚。
　　不过…我别无选择。
　　要是不跑出来得话，我立马就会出戏了。
　　是得，刚才那一通评价看上去很正确。
　　实际上，其实只是我为了让自己不要笑场，骗自己而想出来得。
　　桐乃和黑猫依旧年轻——她们也才20来岁吧？
　　年轻很正常！
　　真正让她们看上去和年龄相符合…或者更显老的，并非是什么气质之类的东西，而是她们身上的裙子。
　　OL…她们穿的两件套的裙子，就是这样的感觉。
　　怎么说呢？
　　脑海里面，她们两个的动画+漫画，甚至是轻小说插画中出现过的形象过于深刻，再加上之前见面的时候，她们穿着也很休闲。
　　结合起来的后果，就是…我一见到就很想笑。
　　特别是那种突然静下来的场景。
　　发自内心的想笑出来！
　　无奈之下，我想到的唯一的解决办法…戴面具！
　　最起码笑出来的时候也不会那么尴尬！
　　走上楼梯，打开自己的房门，进去，关门大笑了一阵子后。
　　心情平复了，就拿起桌上的面具，戴好。
　　走出房门，下了楼梯，我快步的回到了客厅。
　　走进去的那一刻，里面的四个人都惊呆了。
　　“纱…纱雾酱？”桐乃不可置信的问道。
　　我点点头说道。
　　“嗯…是我，高坂老师好！”
　　戴上面具的确是个正确的选择。
　　感觉原来因为羞耻而说不出来的话和称呼，现在都能很好的说出来了。
　　“黑…五更老师好~！”我很有活力的说道。
　　黑猫微微张开嘴巴，还没反应过来。
　　我走到哥哥旁边，坐在事先故意从餐桌那里搬过来的椅子上…也就是我刚刚坐的位置。
　　静静的坐下来。
　　反应过来的哥哥，清了清喉咙问道。
　　“咳咳…家访排练，继续吧？”
　　我率先点头。
　　接下来是桐乃和黑猫。
　　最后就是梅莉阿姨。
　　大家都统一了意见，于是哥哥向桐乃那边摆摆手，示意让她们开始说说话，问问
　　题。
　　“唔…那…黑猫…抱歉…应该是琉璃老…”桐乃说到一半就被黑猫制止了。
　　“五更老师。”黑猫淡淡的更正道。
　　“嗯…⑤更老师！你先说说纱雾酱在学校的表现吧！”桐乃强调了一下黑猫的姓氏，用充恶趣味的表情说道。
　　黑猫懵逼了。
　　她眼神迷茫的看了看我，看似是想示意让我说些什么，但很快就嘴角微微上扬，差点要笑了出来。
　　对哦！我都忘了我戴上面具了。
　　还是梅露露的面具…
　　这可是桐乃的挚爱啊~~
　　黑猫肯定是知道的…
　　只不过，直觉告诉我…黑猫隐藏了一些什么…?
　　我瞄了瞄桐乃。
　　她看似认真的在思考什么的模样。
　　可眼神不时飘到我身上…我头上…我脸上的面具…
　　这眼神…我一下就懂了。
　　现在不是时候去想这些了，我想想…我应该做出什么样的表现呢？
　　“我…没去过学校…”我低下头，有些不安的说道。
　　桐乃和黑猫再次对视了数眼。
　　无声交流了几下之后，桐乃就稍微有些犹豫的问道。
　　“纱雾酱…如果不介意的话，可以告诉…高坂老师，为什么你不去学校的原因？”
　　说完之后，似乎是觉得自己问得有些冒昧了，又换上关心的语气，补充的说道。
　　“要是涉及到一些太过私人的原因的话，不说也没关系的！”
　　面具的遮挡，让我此刻的表情不被外面几人所知。
　　我…其实有些难受。
　　即使是间接提起，一件件记忆中的事情就会清晰的浮现出来。
　　而且不单是记忆中的画面，经历过的视听嗅触味…五种感觉都会随之而来的重现一遍。
　　如同重新感受一次。
　　撕心裂肺的感觉经历多了，真的会麻木吗？
　　没有…只是我的忍耐力更强了而已。
　　每次回想起的时候…都还是那么的…疼…
　　我下意识的抓住了胸前的衣服。
　　嘴巴张开，想要说出什么话来。
　　可什么声音都没有发出来。
　　深深的吸了一口气，然后重重的呼出。
　　心情又稍微的平静了一些。
　　可到底是因为多次重复这样的行为的自我催眠和暗示，还是真的有效能平复心情…我已经分不出来了。
　　“对不起…”我用带着哭腔的声音说道。
　　说完之后，我就沉默了。
　　我实在不知道应该怎么说好。
　　说是因为妈妈的离开…感觉就像是故意的惹人同情那样。
　　说是患上了恐惧症或者恐慌症，也不知道会不会被鄙视或者看不起。
　　更重要的是，我…是不是辜负了妈妈曾经对我说过的那些话呢？

第三章 第十一话 家访（四）
　　第二次的尝试就这样，在我揪心的沉默下…失败了。
　　只不过，这点完全在哥哥他们四个的意料之中。
　　为了让我更放松一点，或者说…更愿意说话一些。
　　桐乃她们去了洗手间，准备换衣服。
　　而这，正是来源于哥哥的提议。
　　“要不，我们先试试看，从朋友间的交谈开始？”
　　看着我那被面具遮挡着的表情，桐乃和黑猫也没多说，直接就问清了洗手间的位置，然后径直的走了过去。
　　哥哥看着她们各自从包包里面拿出来的衣服，一下子就明白了，她们也是早有准备。
　　我放下手，有些迷茫。
　　迷茫的看着桐乃她们的背影，又迷茫的看向哥哥。
　　哥哥和我四目相对，浑身一震，站起来，几步就到了我身前。
　　哥哥举起双手，一手放在我的面具上，另一只顺着面具的边缘，找到戴着的绳子的位置，然后温柔的将面具取下来。
　　将面具放到一旁的茶几上以后，哥哥用他温暖的怀抱轻轻的抱住了我，并用有些心疼的语气问道。
　　“纱雾…不想说也没关系的…一切交给哥哥就好了…”
　　我甩甩头，从哥哥那抚摸着我的后脑的手中解放出来，然后抬起头，看着哥哥说道。
　　“哥哥…如果我说…我不想去上学的话…你会不会…”
　　哥哥没有让我说完，只是把手再次放到我脑袋上，摸了摸说道。
　　“纱雾，阿惠来第一次来的时候的事，你还记得吗？”
　　我闷闷的回应道。
　　“记得…”
　　“嗯，我对于纱雾你不上学的想法还是没有变过。因为我知道，纱雾就算是宅在家里，也一直在努力着，无论是画画也好，直播也好，读书也好…只要知道纱雾你还在努力，我作为哥哥就会一直支持你。”哥哥轻柔的抚摸和充满关心的话语，我觉得，我有点感动了。
　　在这个现实的世界里面，读书，从来都是最低要求。
　　有那个家长会愿意自己的孩子不去读书，而是直接就选择自己的路，然后不断的努力？
　　绝无仅有！
　　就算是妈妈…她也一直希望我能好好读书，最好能读上大学，然后在大学里面继续学习。
　　哥哥，其实也在努力着。
　　姑姑那边对于我这么长时间不去上学，已经有所不满了。
　　很多时候，晚上下班之后，姑姑就会打电话给哥哥施压，强迫哥哥让我回去上学…又或者把理由告诉她，为什么不去上学。
　　哥哥并不知道我的真正的情况，但他一直据理力争，能拖就拖，拖到现在。
　　从某种意义上来说，这次的家访，说不定姑姑也有插上一手。
　　对于那位姑姑的做法，站在我自己的立场上看来，自然是难以接受的。
　　理智告诉我，她是对的——即使不全对。
　　我和她是没有血缘关系的，只是这并不妨碍她来这里直接和我谈一次。
　　她作为名义上的监护人，我真不知道该说这位姑姑对我们太过放任还是太过自由好了。
　　别的不说，这一年多以来，我只见过她寥寥数次。
　　这还是监护人呢！
　　哥哥倒是见得挺多的…都是在休息日的时候，约在外面见面。
　　也许，对这位姑姑来说，这个家，和泉家，也是她的伤心地吧。
　　所以才不想过来。
　　我又几乎一直宅在家里，见面少就很顺理成章了。
　　总是觉得别人都是好人的我，是不是早就已经坏掉了呢？
　　“纱雾？”哥哥轻轻拍了我一下，喊道。
　　“哥哥…”我低声的回应道。
　　“纱雾，只要我还在，我就会尽力的保护你…因为，你是我的妹妹！”哥哥安慰我说道。
　　“没事了，哥哥，我已经可以了。”我尽量的挤出一个笑容说道。
　　能随时的读取记忆，的确是把双刃剑。
　　难不成，真的要我抑压自己的情绪，才能控制好自己的表情吗？
　　我…只是不想再让哥哥担心…也不希望身边的大家会担心…仅此而已。
　　“星屑小魔女梅露露~~要开始了哦~~”桐乃的声音再厅外的走廊处传来。
　　“桐、桐乃！”然后是略带羞涩的黑猫的声音。
　　脚步声走近了。
　　“いくよ☆げっちゅ～爱のステッキで~~”桐乃的歌声开始随着飘逸在客厅和走廊之中。
　　“クルクルミラクる～んかけちゃう！”
　　“唱错歌了！桐乃！”黑猫焦急的打断说道。
　　“咦？啊…唔…那就重新来过好了！”桐乃犹豫了一下，很快又兴致勃勃的说道。
　　“欸？”
　　“めーるめるめるめるめるめるめ～”
　　桐乃拉着黑猫，自豪的一边唱，一边踏进客厅里。
　　哥哥因为还在抱着我，所以背对着客厅的大门。
　　相反的，我正好越过哥哥手臂和身体只见的空隙，看到了她们两个身上的装束，我的直觉已经告诉我该做什么了。
　　用力的推开哥哥，我快速的跑开。
　　“噗！”
　　哥哥被我这么一推，身体刚好转了大半个弯，然后就看到了。
　　“梅…梅露露？！”哥哥惊叫道。
　　“不只呢~~黑猫！”桐乃调皮一笑，把不想见人的黑猫从她身后拖了出来。
　　“阿尔法！”哥哥配合的大喊道。
　　咦？为什么哥哥会这么清楚梅露露的事情…？
　　“说实话，桐乃更合适打扮成阿尔法吧？同样是金发。”哥哥吐槽说道。
　　我看向桐乃她们两个。
　　桐乃摆出了各种姿势，而且脸上满是骄傲的笑容。
　　其他还好，就是没有假发的话，看上去有些别扭。
　　“嘻嘻…哈哈哈哈~~~”我忍不住笑了出来。
　　刚刚纠结的事情一下子就被压在记忆的深处了。
　　取而代之的，完全就是梅露露动画的那些片段。
　　“桐乃！琉璃姐！跟我上去房间一趟吧~！”我眼睛发亮，期待的说道。
　　换衣play!!
　　桐乃和黑猫的身材…很可惜的，也就比我好上那么一点点！
　　正好可以穿那些妈妈买来以后，就没穿过的那些cos服~~
　　口水都要流出来了~~！！！
　　“快点~！！！”我催促道，然后赶紧开步，跑回房间里去。
　　“等…等等！纱雾酱！”桐乃急忙叫道。
　　听是听到了，可因为能给动画人物换衣…我已经把其他事情抛开了。
　　我要看桐乃和黑猫cos!!!!!
　　以后还要艾尔芙她们也一起cos~~然后给我当模特~~扭来扭去~~~
　　“嘿嘿~~~”

第三章 第十二话 家访（五）
　　走进房间，我立刻就跑到衣柜那里，打开其中一面。
　　里面的衣服全是妈妈的尺寸——虽然她没有穿过就是了。
　　想到这，我头脑一热的想法很快就又冷却了下来。
　　被记忆驱使的我…和人偶又有什么区别呢？
　　控制住自己啊！！！！！
　　默默的把手上的cos服塞回去以后，我蹲下去，从下面的抽屉中，取出两顶假发。
　　一顶粉一顶金…
　　然后再从抽屉里面拿出发夹和发饰，细心的按照记忆中梅露露动画里面的两个主角的形象，将假发扎起来。
　　还没扎好，桐乃她们就敲门了。
　　“可以进来吗？”桐乃礼貌的问道。
　　“请进…”我淡淡的说道。
　　平复之后，尽是淡然。
　　更重要的是，我不想成为记忆的傀儡。
　　每次只要一想到什么事，就会引起记忆的回溯…而且，只要没有外在的其他因素影响的话，这些记忆就只会不断的在我的意识之中重播…重播…无限的重播…
　　我不能这样下去了…
　　在找到方法控制自己之前，我只能尽力的抑压自己的感情和想象。
　　“这个…是假发？”桐乃好奇的看着我手上的粉色假发问道。
　　我点点头，站了起来，将刚刚扎好了的粉色假发递给桐乃。
　　“试试？”我平淡的问道。
　　桐乃很高兴的接过假发，然后走到镜子前开始摆出不同的姿势。
　　黑猫看了我几眼，脸上露出有些不安的表情并问道。
　　“纱雾…你…还好吗？”
　　少见的直白的关心语句，从黑猫口中传出来。
　　我压下心中的那点喜意，继续用毫无变化的声音回答道。
　　“没事的…琉璃姐…”
　　黑猫听到我的回答后，更加的不安了。
　　但是，她没有再追问下去。
　　因为…我已经再次的戴上了面具了。
　　“谢谢~纱雾酱~~很久以前就想试试看cos梅露露了，但是一直都没机会穿出来，怎么样，合适吗？”桐乃在镜子前转了一个圈，高兴的问道。
　　黑猫动了动嘴。
　　“桐乃的cos很合适。”我不带半点感情，恭维的说道。
　　“诶~是吗~~啊哈哈~~第一次被人说很合适梅露露的cos呢~真开心~”桐乃笑着说道。
　　“桐乃…”黑猫不满的喊道。
　　“？”
　　黑猫的手机震动了一下。
　　“没、没什么…”黑猫欲言又止的说道。
　　会造成这个结果的原因，是因为我发送了一个信息过去。
　　‘对不起…我也不想的…可是因为一些事情，我暂时不能有太大的情绪波动…抱歉…’
　　我没有尝试去解释，只是粗略的说来一下我现在的状况。
　　很快，我的手机也震动了。
　　‘解释。’
　　现实相处的时间不多，可在网络上，单纯的聊天的时间，加起来也不只一个月了，不眠不休的那种。
　　真要算起来，有过之而无不及。
　　在这样的情况下，我们现实又见过几次，友谊已经在不知不觉中建立起来。
　　也许我看上去只是个萝莉，但是，黑猫和桐乃都尽力的把我当成同辈对待。
　　在这点上，黑猫做得比桐乃要好很多。
　　因此，我能感觉到，黑猫对我的关心并没有想象中那么少。
　　只是...这种突发的决定和背后的原因…我得先想想怎么说才不会让黑猫反感。
　　‘请先帮我向桐乃保密一下，拜托了，琉璃姐！’
　　其实我这样做到底有没有用…
　　我知道…那是一点用都没有！！
　　不过，在此之前，还是得先度过目前的难关！
　　黑猫盯了我一下。
　　我双手合十，低下头。
　　手机再次震动了一下。
　　点开新邮件。
　　是黑猫的。
　　‘可以…加油。’
　　短短的几个字，我很快就松一口气了。
　　我编辑了一个邮件回复道。
　　‘谢谢！’
　　——————
　　再次回到了客厅，已经是一个多小时后的事了。
　　桐乃和黑猫换上一些动画里面出现过的日常服——都是妈妈没穿过的新衣服。
　　两个人随着我一起走进客厅。
　　然后就见到了…两个萌萌的女孩子。
　　应该是女孩子吧？
　　不是黑猫的妹妹…因为发色不一样，而且声音也很明显不相似。
　　我一脸诧异的看向桐乃和黑猫。
　　桐乃眼神询问了一下黑猫。
　　黑猫摇摇头，然后走到两个女孩子的旁边坐下。
　　我不解的看了看桐乃和黑猫。
　　却没有得到回应。
　　无计可施的情况下，只好抱着这一大堆的疑问，找了个合适的位置坐下来。
　　顺带一提，即使到了现在，我还依然戴着面具。
　　看向哥哥…哥哥只是对我摊摊手，表示无奈。
　　剩下的，就只有梅…梅莉阿姨呢？
　　“哥哥…梅莉阿姨呢。”我平静的问道。
　　“纱雾…?”哥哥疑惑的看着我喊道。
　　我摇摇头。
　　“真的没事吗…为什么…?”哥哥不安的问道。
　　我再次的摇摇头。
　　“呃…梅莉小姐（桑）回家了。她说…这件事已经不需要她插手了，让我们两个自己解决。”哥哥惊疑的看着我，但还是回答了我的问题。
　　我轻轻的踩了几下。
　　哥哥深深的看了我一眼，没有再说什么。
　　“发生…什么了？”我保持着平静，尽量升高尾音问道。
　　“不知道…我只是见到梅莉小姐（桑）跟她们聊了一段时间，就交代我告诉你这件事，之后她就离开了。”哥哥补充说道。
　　梅莉阿姨…为什么会选择回去呢？
　　想不通…只是…这个契机明显是在那两个女孩子身上。
　　我把头转过去，将目光移到那两个女孩子那里。
　　她们正在和黑猫，还有桐乃两个人愉快的聊天。
　　不时微微一笑。
　　年龄和我差不多的样子，该发育的都没怎么发育。
　　所以看上去也只有可爱…其他就没什么了。
　　她们…到底是谁？
　　为什么桐乃会把她们带来，让她们成为我的新朋友？
　　我很好奇…
　　好奇得，我忍不住说道。
　　“你们好…我是和泉纱雾…初次见面请多多指教。”
　　自我介绍，是一个很好的方法去认识别人。
　　一般情况下，只要做了一个自我介绍，别人也会跟着一起，这样的话，我就可以知道她们到底是什么人了。
　　首先发话的，是坐在我左手边，有着一头偏紫色的黑长直，眼睛大大的女孩子。
　　“初次见面请多多指教，我是…”

第三章 第十三话 家访（六）
　　“铃香...凉风铃香——我的名字，铃是钟的铃（すずはベルの鈴），香是香味的香（かおりの香）。叫我铃香就可以了~~和泉酱~之前我也来过一次，但是被大哥哥送走了！”女孩子…铃香表面略带不满的说道，顺便还白了哥哥一眼，其实眼睛早已被眯起来了。
　　整体看上去，更像是高兴的模样。
　　看样子，这也是个自来熟啊！
　　“抱歉…”哥哥一脸歉意的说道。
　　铃香摇摇头，表示不用在意。
　　坐在她旁边的另一个女孩子，一头深棕色的头发，却绑起了双马尾的发型。
　　说是马尾，却是散乱的如同毛球一样的天然卷。
　　这时候，她也接着开口说话了。
　　“人家是...”她有些腼腆的微微低头，红着脸看了我一眼后，小声的继续说道。
　　“新田あや...”说完之后，脸上变得更加红，羞耻的想要把自己缩成一团的模样。
　　这个名字，有点熟悉。
　　下一刻，记忆中的片段就自动的涌出来，告诉了我为什么我会觉得熟悉了。
　　“同名？”我淡淡的问道。
　　有一位东京出身的艺人，就是叫新田彩，因为演技和唱功都很好，人也好看，所以一直都很受欢迎。
　　如果是读音的话，两个人是一样的，可汉字的写法就不知道了。
　　あや点头，双手遮住脸，摆出一副不想见人的样子。
　　我做了个诧异的表情后，才想起此刻自己戴上了面具的事。
　　自嘲一笑后，我便用着没有高低起伏的声音说道。
　　“新田彩...?初次见面，请多多指教。”
　　“请多多指教...呜...”彩回应了我后，忍不住发出一声悲鸣，并激动的揪住了旁边铃香的衣袖。
　　铃香拍了拍彩的肩膀，又对她说了些鼓励的话，让她安定下来，然后便对我解释说道。
　　“彩酱因为名字的问题...一直都被人嘲笑...所以每次自我介绍的时候，都会很难受。”
　　可以想象...
　　如果是其他地方出身的话，可能还不会受到那么多的关注。
　　但11区这边有很深的地域情结，在这边的话，支持同一地区出身的艺人是非常常见的事。
　　更别说那位现在每年都会在红白出场这点了。
　　相当高的关注度，加上本地出身...
　　一个同名，被人笑上好几年还真不是一般的正常。
　　“抱歉...那我应该怎么称呼你好呢？”我道歉了一下，然后顺势的问道。
　　“彩...就好了...”彩羞涩的回答道。
　　“记住了...彩。”我点头回应道。
　　“还、还有！”彩抬起头，有些焦急的说道。
　　“？”我看着她。
　　“上次...人家也有来...”彩偷偷看了我几眼，发现我在看着她后，就像受惊的兔子一样，立刻就把头移开。
　　“交换一下，我们可以叫你的名字吗？纱雾酱...?”铃香善意的问道。
　　“嗯...”我不知道应该怎么回应好，只能继续点头了。
　　铃香把头转到彩的旁边，说了一些话，又指了指我。
　　彩一边听，一边点头。
　　等铃香说完以后，彩深深的吸了一口气，站了起来，缓缓的走过来。
　　一步一惊心的模样，就像把我当成了会吃人的怪物那样。
　　直到走到了我旁边后，勇气一下子就消散了。
　　彩转过身来，用求助的目光看向铃香。
　　铃香不断的做出加油的手势和嘴型。
　　彩哆嗦了一下，看了我一眼后，换上如同舍身取义一样的表情，闭上眼睛对着我大声的说道。
　　“纱...纱纱纱纱、纱雾...和人家交换邮箱吧！！！”
　　“哦，好的。”我点点头，从口袋里面拿出手机。
　　“请和我交...欸？”彩更加大声，似乎是在为自己壮胆的说道，可说道一半，她就反应过来了。
　　彩转身过去，再次看向铃香。
　　铃香也不知道好气还是好笑的，示意她快点拿出手机来。
　　彩回过头来，看到我已经拿起了手机，还向她摇了摇手的时候。
　　她一下子眼睛泛红，大喜过望的同时，激动的拿出手机来。
　　红外线交换...相当古老的邮箱交换方法。
　　彩用的很熟练。
　　就像是...练习过很多次的模样。
　　交换的过程也就不到一分钟就完了。
　　完成以后，彩就兴高采烈的小步跑到沙发那里，又拿起手机，在铃香的面前摇了摇，似是在炫耀的样子。
　　不过铃香眼神重的宠溺，就证明她一点都不在意彩的举动。
　　铃香还称赞了彩几句，让彩笑得眼睛都眯起来了。
　　看起来，就像是一对姐妹那样。
　　打闹了一阵子后，铃香拿出手机看了一下，抬起头，有些遗憾的说道。
　　“不好意思...已经有些晚了，我们家里都有门禁的...”说完后，铃香又一脸期待的补充问道。
　　“我们以后能过来玩吗？”
　　哥哥温柔的笑着回答道。
　　“欢迎！妹妹她没什么朋友，如果你们愿意来玩的话最好不过了！但是希望来之前可以打个电话通知我一下，这样我就可以帮你们好好准备。”
　　准备什么呢？
　　哥哥没说。
　　不过铃香和彩都很高兴的同意了哥哥的条件。
　　和哥哥也交换了邮箱之后，她们两个就先行一步离开了。
　　哥哥踩着奇异的节奏，追了出去。
　　‘我去送送她们两个。’
　　如果没错的话...哥哥是在告诉我这句话...
　　场上一下子就静了起来。
　　桐乃和黑猫移动了位置，坐到刚刚铃香和彩的位置上。
　　正好对着我坐的位置。
　　不用多说，桐乃的身份已经呼之欲出了。
　　“现在...桐乃是我的朋友吗？”我表面平静的问道。
　　“嗯...是的...纱雾酱~！从头到尾都是！”桐乃坚定的说道，只可惜被我捕捉到她那一闪而过的痴女目光。
　　我打了个冷颤。
　　但心里有些高兴，又有些矛盾。
　　和彩那种程度不一样...
　　与桐乃宅方面的爱好，可以说，不是一个等级了。
　　如果说彩那种是被嘲笑的等级的话，桐乃也就是被误解而已，而且时代也不一样了，现在对宅的歧视已经少了很多。
　　而我，也只能用十里空巷来形容了。
　　这年头，无论是哪里...对精神病的看法都差不了多少。
　　即使我这个只是心理疾病，对大多数人来说——没有多大的差别。
　　厌恶，害怕，不想跟我有关系...
　　我把自己有病的事说出来的话...到底会怎样...?
　　她们...会不会和我绝交?
　　会不会怕我，会不会厌恶我呢？
　　嘴唇张开，我尝试发出声音来。
　　“我...”

第三章 第十四话 家访（完）
　　“我...”
　　“纱雾！你知道吗？在我和你差不多年纪的时候...宅方面的兴趣一直都被人歧视的。”桐乃露出怀念的神色说道。
　　“嗯...她说得没错...”黑猫赞同说道。
　　“我一直都不敢说出来，我喜欢妹控类的游戏...我喜欢看梅露露...甚至我还在橱柜里面偷偷的藏了很多手办和游戏...”桐乃闭上了眼睛，一边回忆，一边淡淡的笑着说道。
　　“一整个柜子，全部都是游戏还叠到天花板的高度...真不知道她是怎么放的！”黑猫用着有些羡慕嫉妒，又有些不屑般的复杂语气说道。
　　“是呀...要不是哥哥（欧尼酱）帮了我一次又一次的话,也许我现在连站在这里的机会都没有。”桐乃温柔的说道，语气中有着一丝心疼和无奈。
　　“说起来...明明是我先的！告白也好...约会也好...”黑猫低下头，一副黑化了的模样说道。
　　“哦...”桐乃无所谓的应了一声，便睁开眼睛，关心的看着我说道。
　　“所以呢...纱雾酱，没关系的，无论是什么事，我们都会帮你的...”
　　“嗯...就像桐乃说的一样。无论是作为老师的身份，还是朋友的立场，我们都会帮助你。”黑猫又变回原来的淡定表情，向着我说道。
　　好像有那里不对...?
　　“等...等一下!琉璃姐...不！黑猫小姐（桑）！能重复一下你刚才的那句话吗？”我一把扯下面具，有些不敢相信的问道。
　　“...？无论是作为老师的身份，还是朋友的立场，我们都会帮助你...这句？”黑猫不解的重复说道。
　　“不对呀...?我的班主任不是桐乃吗？？琉璃姐你也成了老师了？”我有些慌乱的问道。
　　什么压制感情...见鬼去吧！
　　怎么跟说好的不一样啊！！！！
　　到底是那里出错了？？！！！！
　　“诶？我？不是不是！你的班主任是她！五更琉璃！”桐乃挥挥手说了前半段，然后指着黑猫说后半段。
　　诶？啊？咦？
　　“我...已经什么都不知道了...”我自言自语般的迷茫的说道。
　　黑猫看到我这副样子，刚刚眼中的担心一下子就散去了。
　　“我就不像老师吗！纱雾！”黑猫突然羞怒的说道。
　　“不...不是啊...只不过...”我还没说完，黑猫就露出一个相当可怕的表情自爆了。
　　“是啊...我只是个刚刚毕业的大学生，身高又矮，看起来就像个初中生一样，一点老师的威严都没有...”说到这里，黑猫脸上的表情完全崩坏了。
　　“我也不想当老师啊！！！！可是父亲突然说他找了以前当老师时候的校长帮忙，让我去工作一下...”黑猫抱着头蹲下，大喊大叫道。
　　呃...说起来...
　　“那个...”我有些不好意思的说道。
　　黑猫停下了她那充满怨念的大喊，依旧蹲在地上，只是把头转过来盯着我。
　　“琉璃姐...你的父亲现在的职业是银行经理吗？”我好奇的问道。
　　黑猫惊讶的看着我。
　　“果然...”我不知道该说什么好了...
　　这世界也太小了吧！！！！！！
　　如果这真的是个二次元的世界的话,如果这个世界有一个作者存在的话...
　　要是我现在去申请签证，然后准备去天朝玩的话...会发生什么事呢？
　　不...我得去其他地方...去一些我不知道那个国家的文化和语言的地方...
　　我就不信那个作者什么语言都会！
　　“纱雾酱...你又在想什么了?”桐乃关心的问道。
　　“唔...我也不知道...”我勉强笑着说道。
　　反抗作者什么的...说出来会被当成中二病还是精神病？
　　这种事还是放在心里面自己想想就好了。
　　“为什么纱雾会知道我父亲的...该不会...”黑猫说着说着，就站起来，定定的看着我。
　　“真的...好像...”如同梦呓般的话语，从黑猫嘴上说了出来。
　　桐乃不明觉厉的看着我们两个。
　　“你认识我妈妈吗？”
　　“你是万贺小姐（桑）的女儿吗？”
　　我和黑猫同时向着对方问道。
　　互相的点头后，我立刻就知道，我又多了一个信息的来源了。
　　“能和我说说关于我妈妈的事吗？”我用祈求的目光看着黑猫问道。
　　黑猫先是点头，然后问道。
　　“万贺小姐（桑）怎么了？”
　　“...”我低着头，不知道怎么说好。
　　明明是妈妈曾经的老师...可妈妈的葬礼的那天...黑猫的父亲根本就没来过...
　　妈妈也从来没有说过她认识这么一个人。
　　要不是梅莉阿姨确认了的话，我...
　　“抱歉...”黑猫一脸懊悔的道歉。
　　桐乃眨眨眼，像是了解了什么似的，也不说话。
　　每次想起知道这件事的时刻，我的心就像被什么东西抓住了那样。
　　窒息。
　　难受。
　　经历了几遍了呢？
　　只要一想到，记忆就回出来。
　　一遍又一遍的...让我感受到那股无法说出来的感觉。
　　可是...这能怪别人吗？
　　不能...
　　“妈妈...妈妈...”我忍住泪水，尽力的想要说出来。
　　桐乃示意黑猫走开，黑猫看着我的样子，沉默的，顺着桐乃的意思，走到了另一边去，让桐乃能走到我前面。
　　桐乃把我抱着。
　　一边抚摸着我的头，一边将我按在她那不怎么丰满的位置上，温柔的安慰着我说道。
　　“不用说了...都是那只死猫的错...纱雾酱...我们不会再逼你的了...所以,不要再哭了哦！”
　　“嗯...”我应了一声。
　　默默的，流下了泪水。
　　“啪！”客厅的门被用力的打开了。
　　“纱雾！！！怎么了！！！”哥哥焦急的问道。
　　一边问，哥哥一边跑到我身旁来。
　　在桐乃的怀里，我将头转到另一边，不想让哥哥看到我狼狈的一面。
　　哥哥于是就走到另一边去。
　　我再次把头转回来，叹了一口气。
　　轻轻的推开了桐乃的怀抱。
　　趁哥哥还没过来之前，将地上的面具捡起来，弯着腰戴好。
　　然后才站直了身体，看向哥哥。
　　哥哥停下了脚步。
　　“没事的...哥哥...”我淡淡的说道。
　　可是那哭腔的声线已经让哥哥知道了我的情况了。
　　客厅，就这样沉默了下来。
　　变得寂静。

第三章 第十五话 独白
　　人来了，也走了。
　　家里只剩下我和哥哥两个人。
　　我回到了房间，抱着章鱼抱枕，放空着自己的脑袋。
　　我心里面有种奇异的感觉。
　　总觉得...从那时到现在发生的一切，都好像不太对...
　　就像是...偏离了正轨一样。
　　正轨是什么呢？
　　我说不出来。
　　也不知道。
　　可我确实有着这样的感觉。
　　天色渐渐变深。
　　哥哥正在楼下煮晚饭。
　　家里，又静下来了。
　　“好累呀...”我低吟道。
　　心累，身体也累。
　　但是...睡不着。
　　下了床，我拿着抱枕走到窗前。
　　把窗帘拉开，看向隔壁的艾尔芙家。
　　克里斯回去了。
　　艾尔芙失踪的这几天，她也不时的在码字。
　　就在昨天晚上，她就把欠着的稿子全部用邮件的方式交给了克里斯。
　　急着要处理这些稿子，又知道艾尔芙没什么大碍的克里斯，就这样回到了他所属的文库的编辑部去了。
　　艾尔芙一一发了邮件，对我们说她要出去玩一阵子，暂时不回来了。
　　学校那边也请好了假。
　　是的...家里面再次只剩下我和哥哥了。
　　“有点...寂寞...”我忍不住将自己的心里话说了出来。
　　“纱雾！吃饭了！！”哥哥的喊声在楼下传来。
　　我用力的踏了几下。
　　“哦！很快就到！”
　　走到门前，将锁打开。
　　我再次回到窗前，看了几眼以后，便走到阳台那里。
　　看着窗外那皎洁的月光。
　　心中的寂寞感越发的加重。
　　我已经12岁了。
　　来到这个世界12年有多了。
　　“那个世界的父母...你们还好吗？”我对着月亮，用中文轻轻的说道，心中浮现出上辈子的父母的形象。
　　“你们曾经的儿子，现在已经是女儿了。”
　　“在这边...过得很好呢。”
　　“现在，她还有一个喜欢的人。”
　　“她有过新的父母...不过还是新的妈妈对她更好...”
　　“她有了青梅竹马一起长大的好朋友，虽然是个百合姬佬...”
　　“她有了一个哥哥...然后还认识了很多新朋友了呢~~”
　　“她现在绘画方面已经登堂入室了，还能靠画插画和本子来赚钱！”
　　我开始流泪。
　　“她还见到了上辈子看过的动画里面的人物...呜...”
　　我一手掩住嘴巴，一手擦起眼泪。
　　说不下去了。
　　为什么我会来到这个世界呢...?
　　为什么是我...
　　为什么...
　　为什么！！！！！！！！！
　　“为什么啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”我愤怒的大喊道。
　　“纱雾！！！！”哥哥焦急的叫声在我身后响起。
　　我用尽一切的力气，喊完以后，就脱力的滑下去，坐在阳台的地板上。
　　“砰！”
　　餐盘被放在桌子上的声音，以及餐盘上的餐具跳动的声音。
　　相互交织着。
　　哥哥放下了餐盘之后，看到我坐在地上以后，就用着不急不缓的脚步走了过来。
　　“纱雾...”哥哥喊了一下我的名字。
　　“我...刚刚哭完...不想被哥哥见到。”我抽着鼻子，把头别过去说道。
　　哥哥停下了脚步。
　　“纱雾!”
　　“...”
　　“我...是你的家人...是你的哥哥...我...”哥哥断断续续的说道。
　　“哥哥...”我低下头，带着歉意说道。
　　我知道的...
　　哥哥喜欢我。
　　哥哥很希望能有一个家人。
　　哥哥一直在努力。
　　我全部都知道的...
　　只是...这份努力，我不懂得应该怎么去回应。
　　我喜欢哥哥。
　　可是...我不想当哥哥的妹妹。
　　我自嘲的笑了。
　　哥哥要是失去了纱雾的哥哥的身份，他还有很多其他的身份。
　　可我呢？
　　我失去了哥哥的妹妹的这个身份的话。
　　我还有什么剩下的吗？
　　已经没有了。
　　什么...都没有了。
　　妈妈的亲戚——我一个都不认识，也不知道。
　　妈妈的朋友...梅莉阿姨勉强算一个。
　　只是，人情这种东西，用一个就少一个。
　　梅莉阿姨真的愿意照顾我到我长大吗？
　　为什么她今天会提早离去？
　　而且...爱露咪的事情她一直都在烦恼着。
　　至于妈妈的那位连丧礼都不曾出现过的五更老师...
　　或许...他们两个人之间的关系也没有我想象中那么好就是了。
　　依靠别人，这样真的好吗？
　　“不好...”
　　“你说什么？”哥哥不安的问道。
　　“哥哥...不要对我这么好...好吗？”我用颤抖的声音说道。
　　“纱雾...！？”哥哥激动的看着我喊道。
　　我用手一撑，站了起来，退后一步。
　　哥哥踏前了一步。
　　我再后退了一步，说道。
　　“哥哥...我...”我顿了顿，咬咬牙就说道。
　　“我最讨厌你了！！！！！！！”
　　心好疼。
　　心好疼...
　　心好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼
　　疼...
　　呜...
　　泪水悄悄滑过我的脸颊，流过我的嘴唇。
　　眼泪...又苦又咸的...正好适合现在的我。
　　“我最最最讨厌哥哥你了！”
　　即使是这句毫无力度的话，也把我最后的力气消耗掉了。
　　看着哥哥难受的模样。
　　我心中悄悄升起了一道快意。
　　伤害我自己的快意。
　　心更加的疼，也更加的快活。
　　“你走！！你快点走！！！我不想见到你了！！！”我狠狠的说道。
　　哥哥退了一步。
　　跌跌碰碰的又退了几步。
　　我看着哥哥，看着他一句话不说，转身离去。
　　看着他依旧细心的将门关好。
　　听着他脚步声的渐渐远离。
　　我意识到了。
　　我伤害的人，不只我自己。
　　还有...哥哥。
　　我做了什么...?
　　“我...到底在做什么啊！”我抱着头，全身乏力的靠着阳台边上坐了下去，一脸痛苦的说道。
　　我...
　　我...
　　我！
　　“哥哥！！！！！！！！！”
　　我扶着墙站起来，一边喊，一边往外跑。
　　错过一次就够了...
　　我不能再错一次！！！
　　“哥哥！”我打开房门，跑出走廊，看也不看的就下了楼梯。
　　“哥哥！！”我大喊着，用力的推开了客厅的门。
　　往里面探头一看。
　　没有人...
　　“哥哥！！！”我立刻转身，往哥哥的房间里面跑去。
　　直接扭开...可是...
　　还是没有人...
　　“怎么会这样呢...”我喃喃自语的说道。
　　慢慢的，走进了哥哥的房间。
　　身体的疲倦渐渐涌上来。
　　“啪！”
　　我倒下了。
　　不知道是被什么东西卡到。
　　面朝地上的趴下了。
　　下意识的用手护着脸。
　　现在趴下来，手和身体都很疼。
　　可是，再疼也没有心那么疼。
　　“哥哥...我错了...呜呜...哇！！！！！！”我大声的哭了起来。
　　“我不应该这么说的...我喜欢你...我喜欢你！！我一点都不讨厌你！！！！呜呜...”我忏悔的一边说，一边哭。
　　“我一点也不想你走...我希望你能一直陪着我...”
　　“我任性，我宅，我不会照顾自己，我...好寂寞...我好想你...哥哥...哥哥!!!!!!”眼泪一滴滴的流。
　　但哥哥...却不在这里了。
　　我最后的依靠...我喜欢的人...我...剩下的...已经没有了...
　　“我...已经什么都没有了...”

补充一下
　　第三卷结尾的完结话，我已经托和泉正宗老师画了出来了。
　　现在就补上那一幕。
　　那是在我写《终章新的可能性与回家》的时候，心中浮现出来的一幕。
　　是主角对自己的任性的感到不安和难受的同时，也对于正宗那几天的行为感到愧疚的笑容。
　　笑与泪并行。
　　对于主角来说，可以算是一个很重要的转折点之一，所以我才会希望要补上那一幕，让大家能够感受到，当时的主角，到底是用怎样的表情来看着自己的哥哥——正宗...的画面。
　　就是这样。
　　希望大家会喜欢！
　　看不见图的话，可以删从客户端那里删掉本书，然后重新加入书架，就可以看到了。
　　又或者是在书客网页上直接搜索本书，找到第三卷的终章，也可以看到。

第三章 完结话 妹与兄
　　“不是的...”哥哥低沉的声音在房门那里传来。
　　“不是的，纱雾...”哥哥逐渐靠近，一边走，一边说道。
　　我一手放在地上一压，转过身来，呆呆的看着哥哥。
　　“对不起，我一直都没有注意到纱雾你的心情...”哥哥抬起头，对我露出一个遗憾的笑容。
　　“不！不是哥哥的错...是我...是我的任性，不断的伤害了身边的人。都是我的错！”我自责的说道。
　　哥哥笑眯眯的走到我面前，没有说话。
　　他从口袋里拿出一条手帕，伸出手来，在我面上轻轻拭擦。
　　这条手帕...?
　　“还记得吗...纱雾？”哥哥将沾了我泪水的手帕在我面前摇了摇。
　　我点头。
　　“嗯...去秋叶原那天，你借给我的...”哥哥小心翼翼的将手帕折好，收回去。
　　“还有...”哥哥在另一边的口袋里面，又翻出另一条大一些的毛巾。
　　“这是去那个...地方的时候，纱雾给我用来擦干身上的雨水...嘛...虽然不知道为什么纱雾你会带着这么多毛巾在身上...”哥哥说道那个地方的时候，脸色微微一红，不过后面就完全就是调侃的语气了。
　　“哥哥...可是...我刚刚那样说你...你不生气吗？”我偷偷瞄了哥哥一眼，有些担心的问道。
　　哥哥将毛巾放到一旁，然后将手放到我头上，自豪的说道。
　　“我可是纱雾你的哥哥啊！包容妹妹的任性...不就是哥哥的责任吗？如果连这点都做不到的话，我就是哥哥失格了！”
　　哥哥顿了顿，看着我慢慢变得平静的表情，便继续说道。
　　“更何况...我知道的。在说出那样的话的时候，纱雾比我更加的痛苦和难受...”哥哥心疼的说道。
　　“那...刚刚哥哥...为什么...”
　　“为什么会跑出去？”哥哥抢着说道。
　　我想了想，点点头。
　　“我自己那份刚刚还在煮呢。”哥哥苦笑的指了指客厅说道。
　　“还有...”
　　“不在厨房和房间的时候，我去了那里？”哥哥继续抢答道。
　　“嗯...”我用鼻音应了一下。
　　“呃...洗手间...”哥哥楞了一下，尴尬的说道。
　　我脸色一红。
　　心中却庆幸着哥哥的性格。
　　“还有一件事！”哥哥换上认真的表情和语气说道。
　　“？”我收起多余的心思，静静的看着哥哥。
　　“纱雾！你是我的妹妹...无论将来发生了什么事，只有这点...永远都不会改变了。所以...请尽情的接受来自我——你的哥哥的好意吧！不用再担心什么！只要好好的对我撒娇就好了！”
　　越听哥哥的话，我的脸色就越发的红。
　　到说完之后，我实在有些忍不住的喊道。
　　“哥、哥哥！你在乱说些什么呀！！！！”
　　哥哥保持着认真的神态，走近了我一步。
　　双手搭在我肩上，扶起我的脸说道。
　　“我是认真的...纱雾！对我来说...你才是我唯一最重要的家人...妹妹...失去了你的话，我也没有了活着的意义了。”
　　我看着哥哥的双眼。
　　不知道为什么，我觉得...是真的。
　　如果失去了我的话...哥哥...
　　“哥哥...”
　　“不用再说了，纱雾。从今天起，我希望你会记得...你不再是一个人活着...我会一直在你身边的！”哥哥将我用力的抱住说道。
　　“嗯...知道了...哥哥。”
　　————————
　　和哥哥解开了心结，又知道哥哥是手帕毛巾控（误）之后，我投入到了新的生活。
　　每天一早就被哥哥叫起来。
　　刷牙洗脸。
　　然后吃早餐。
　　哥哥的手艺和艾尔芙的差距依旧很大，但每天都稳步上升着。
　　吃完早餐之后，就要开始工作了。
　　其中包括哥哥的新卷的插画，艾尔芙新卷的插画...还有...漫画化！
　　本来以为会花很长时间才能弄好的漫画化。
　　结果到了十月，星期一，第一天去到的时候，把小姐姐吓了一跳。
　　“工工工工...工口漫画老师...?”责编小姐姐指着我，不可置信的问道。
　　我点点头说道。
　　“嗯，我不认识叫这名字的人。”
　　小姐姐混乱的看着我，不知道我到底是什么意思。
　　“那是口头禅啦~！”我笑了笑说道。
　　“呃...抱歉...我得先看看童工雇佣条例...”小姐姐有些不知所措，只能一本正经的说完之后，就急忙的按了几下电话，把我晾在一旁了。
　　没过多久，小姐姐又回复我说道。
　　“不好意思...工口漫画老师，你的年龄...要不你每看完一本再过来借一本去看吧，参考书那些...”小姐姐有些口齿不清的说道。
　　“冷静！”我大声一喝...实际上也大不了多少。
　　不过很有效。
　　小姐姐深呼吸了一口气之后，再次变得自信起来说道。
　　“每次借一本书，借完...”
　　我皱了皱眉头，出门好麻烦的！
　　“就不能通融一下吗？”我换上祈求的模样，眼泛泪花的说道。
　　“啊...不要这样啊！！！！”责编小姐姐把手伸出来，挡在前面说道。
　　“菖蒲姐姐~”我抓住小姐姐的手，摇了摇，撒娇一样的说道。
　　“呃...我已经尽力了啊！！！呜...好萌...”小姐姐一脸崩坏的说道。
　　“就没有其他办法吗？”我继续追问道。
　　“除非你是绘画协会的成员...呃...欸？”小姐姐说到一半，看着我拿出手机，点了几下之后，就把那个协会成员特有的身份牌子(网络版)露出来之后，就呆住了。
　　“是这个吗...？”我露出一副不太明白的样子说道。
　　“呃啊...应应该是吧？”小姐姐再次混乱了起来，干巴巴的回应道。
　　验证完身份以后，小姐姐就找人帮忙，说要把所有的参考书都送到了我家——这还是协会成员的福利...顺带还能申请多一套新的。
　　然后我就一脸懵逼的回到了家里。
　　说是这样说，等到那些书陆陆续续的被送到家里的时候，我翻开来看了几下。
　　完全就是新书来着。
　　凭着不会忘记的记忆力，我很快就把这几十本的参考书全部看完。
　　跟小姐姐说了之后，她只是让我快点交漫画的初稿，然后就开始喃喃自语了。
　　对于我是怎么成为绘画协会的成员，小姐姐很是忌惮，表示让我悠着点，最好别说出来。
　　用得着这么夸张吗？
　　不管怎样，虽然仅仅只有一次，可我还是很清楚的感觉到，这个协会的力量所在。
　　一个星期过去了。
　　初稿在哥哥的帮助下画好了。
　　哥哥...其实无论我画什么，他都只会喊666。
　　不过那个更好一些，哥哥还是能够说得出来的。
　　就这样，将初稿交了上去...编辑部那里直接找人来收的——因为我是绘画协会的成员...
　　真好！

第四章 第一话 文化祭（一）
　　日夜一转，时间又过去了。
　　我和黑猫在网络上聊了很多。
　　主要都是关于妈妈的事情。
　　我所不知道的，妈妈的一面。
　　很多很多...
　　另一边，插画师大赛那里，也把新的题目弄了出来。
　　题目是来自一篇我很熟悉的小说。
　　没错，就是艾尔芙的新作。
　　插画还都是我画的~！
　　没想到居然会是这样。
　　题目出来之后，同列前十的其他人都一片哀号。
　　很显然的，他们看到我就是原作的插画师的同时，也发现了大家水平上的差距。
　　在我完全稳定下来的意境的加成下，已经远远的将与他们之间拉开了无数的距离。
　　对此，我会心一笑。
　　他们别说是意境了，连意境最低的画技方面的要求都还没达到呢！
　　原则上，每个插画师交出来的作品都是保密的。
　　可是，身为绘画协会的成员，看一看后辈们的作品的水平，不是很正常的事吗？
　　有权不用，难不成还要等过期作废么？
　　惠惠...自然是再次过来造访。
　　毕竟她完全不知道什么叫意境，更不清楚那个隐藏在背后的庞然大物。
　　所以惠惠经常过来和我讨论剩下的部分要怎么画。
　　每天一放学就来，吃完晚饭之后，再由哥哥送她回家。
　　同样是一个星期时间，不单搞定了稿件，还获得了很多合适在艾尔芙的新卷上用的灵感...
　　毕竟是同一作品不说，还被我加上了一些漫画的技法。
　　简单来说的话...就是信息量贼多的意思。
　　看了还得再看几遍，然后就会感觉到我注入画中的意境。
　　从而让读者有种置身其中的代入感。
　　这次只有10人，结果很快就出来了。
　　毫无疑问，第一是我，也只能是我。
　　要说这题目选得没有猫腻，我肯定是不信的...但是作为既得利益者，我觉得我还是不出声比较好。
　　其他几人也没想着要投诉或者大喊黑幕之类的。
　　无他，差距太大了。
　　特别是我允许将我交出来的参赛稿件让他们看以后。
　　插画师大赛就这样结束了。
　　绘画协会那边，对我的表现感觉很满意。
　　特别是我的高产和质量并行的同时，还不断的在进步。
　　正所谓，权利伴随着义务。
　　加入了协会，自然也有相应的任务。
　　连续三年无法完成任务，就会被革除成员的名额。
　　而我第一年的任务...画出三幅以上带有意境的画，并交与协会。
　　这其实挺轻松的。
　　让哥哥当我的模特...
　　画上了三幅之后，交了上去。
　　然后就因为超额完成的原因，得到了协会的补助。
　　10W日元。
　　我觉得，我应该不用再担心钱的问题了。
　　画三幅，然后把自己对哥哥的感情融入其中...花的时间还不到一天。
　　一天收入10W...日元...
　　就算换算成软妹币也有5000多了。
　　要是多画点...月入几十万软妹币完成不是个事...
　　如果是这样的话...说不定...那个扯淡的理由...是真的不成?
　　——————
　　十月初即将过去了。
　　我帮忙惠惠做好了文化祭的准备。
　　随后来我家的同学越来越多。
　　有些是惠惠拉来的。
　　有些是黑猫交代过来认识认识的。
　　还有就是铃香她们带着一起来。
　　来来去去的，家里再次变得热闹起来。
　　我也差不多认全了班里面的所有同学了。
　　除了那两只。
　　到现在为止，‘她’们还是有时候女装，有时候男装过来。
　　而且...我认得不代表哥哥认得就是了。
　　各种各样的准备，有时候甚至干脆把我家当成了秘密基地，班里的同学们都一起过来开会...
　　又或者把班里发生的事情偷偷的跟我讲。
　　什么那个老师好啊，那个老师不好的。
　　那个和那个在谈恋爱之类的。
　　对学校的生活，我渐渐有了更多的了解。
　　和小学完全不同的...校园生活。
　　我...开始感到有些期待了。
　　点点滴滴，一件件的事情，都慢慢的涌进了我的心头。
　　将我心中的那道伤痕逐渐的抚平的同时。
　　也把我对学校的偏见开始消去。
　　或许不会像动画里面那么有趣，但绝不是沉闷而单调的学习。
　　又不是私立学校，对升学率的要求不高的同时，对学生的态度自然有所区别了。
　　一天天的过去，不知不觉文化祭就开始了。
　　而且，随后的体育祭的准备也在这段时间里面完成了。
　　不想上学，但不代表对此没兴趣。
　　文化祭也好，体育祭也好，都是人生之中只有绝无仅有的活动。一旦过去了，就无法再重来了。
　　在哥哥的怂恿下，我久违的穿上了制服裙。
　　或许是因为给自己找了个理由，虽然还是有点难受，不过还是安全的、脸色发白的到达了学校。
　　这是我第二次来到这里。
　　明明是学生，但却没再这里上过一天的学...
　　摇摇头，将这些无聊的想法抛开后，我在惠惠担忧的目光下，扶着墙壁慢慢的走进学校。
　　“学校...我来了！”我低声的说道。
　　“纱雾...?你说了什么了吗？”惠惠好奇的问道。
　　我深深的吸了一口气，大喊道。
　　“学校,我来了！”
　　附近大多数来来往往的人，都露出了善意的笑容和眼神。
　　毕竟...是个看脸的世界！
　　一个萌萌的女孩子在学校前面喊着我来了...这叫挥洒青春。
　　可要是一个大叔这样干的话...怕不是下一刻就要被保安带走。
　　对自己有点二的行为感觉到有些害羞的我，脸上带着羞意的血色，填上了原来苍白的面色。
　　“纱雾...你们两个先进去吧！我去那边买点小吃，等下过来和你们会合！”哥哥拍了拍我的肩膀，站在我身后，对惠惠说道。
　　“好的~哥哥~~等下我们会先逛完1年5个班的教室的，到时候如果找不到我们的话，可以向教室门外的看板娘问问~【她们】都认识人家的~~”惠惠点头，并强调了她们两个字回应道。
　　“还有看板娘吗？听起来很有趣啊！OK！等下见！”哥哥做了个惊讶的表情，很快又笑了起来说道。

第四章 第二话 文化祭（二）
　　等哥哥离开以后，我赶紧拉着惠惠往里边走去。
　　“纱雾酱等一下！！”惠惠急忙叫停了我说道。
　　“？”
　　“要换室内鞋了啦！”惠惠指了指前面的大型立地金属鞋柜说道。
　　我一拍脑袋，才想起这件事。
　　在去哥哥的学校的时候，不是也穿过鞋套么？
　　现在怎么就忘了呢？
　　不过没关系。
　　哥哥一早就帮我准备好了。
　　室内鞋~~
　　惠惠带我走了几下，走到一年一班的柜子前，然后帮我找了一阵子，才在惠惠的格子的右边找到属于我的格子。
　　没有钥匙，也不能锁上。
　　这一格是会用整整三年的时间。
　　在三年后，新来的初一就会用上这一格了...如果我没有留级的话...
　　用力一拉。
　　将格子的小门打开。
　　一股不太清新的味道随着里面的灰尘喷了出来。
　　我面无表情的捏住鼻子后退了一步。
　　等灰尘飘下以后，才拿出毛巾，将里面的灰尘擦干净。
　　格子分了上下两层。
　　上面的是放换下来的鞋子，下面放室内鞋。
　　把毛巾折好，收到包包里面后，我将哥哥准备好的室内鞋拿出来。
　　哥哥用那种有拉链的透明塑料袋，将鞋子装在里面。
　　我把室内鞋拿出来，然后将脚上穿着的鞋子脱下来，拿起来，塞进去上面那一格去。
　　拿着室内鞋，放在前面的地毯上。
　　我换上了室内鞋。
　　试着轻轻的踢了下地板。
　　尺码刚刚好。
　　不会太松或者太紧。
　　赶紧把另一只也换上之后，我对着惠惠笑了笑。
　　惠惠早就换好鞋了。
　　她走了过来，拉起我的手，高兴的往前迈步。
　　“别走那么快！慢一点！！我跟不上！”我大声的惊叫道。
　　惠惠笑了出来。
　　“纱雾~~加油~！！！”惠惠用充满笑意的语气说道。
　　被惠惠这一拉，我差点就跌倒了。
　　不过也多亏她这么一拉。
　　我离真正走进学校里面，就差那么一步的距离。
　　一步...
　　心中的难过，难受，郁闷等等，一下子都跳了出来。
　　脚...软了。
　　“纱雾！！！”惠惠看着我快要跌倒的模样，立刻就跑了回来扶着我。
　　心跳加速得好快。
　　“我没事的...”我勉强的笑了笑说道。
　　我用力的深呼吸着。
　　“真的吗？”惠惠怀疑的看着我。
　　附近已经没有地方可以扶着了。
　　就差一步的距离...
　　“我会自己跨过去的...”我咬着牙说道。
　　惠惠见状，也只好放开我。
　　我长长的吐出一口气。
　　又再深深的吸气，
　　吸气...呼气...
　　来来回回了好几遍。
　　旁边已经有不少人注意到我的异样了。
　　我抓住胸前的衣服。
　　“我要活出自己的精彩...”我低声的说道。
　　说完之后，我微微的向前踏进了一点。
　　距离...依旧是一步。
　　但，却少了一小半。
　　妈妈...我答应过你的...我会做到的...
　　“我...要活得...比任何人...”一边说，一边往前在移动了一些。
　　脚，顶在了台阶前。
　　“比任何人...都更加真实!”我松开了胸前的手。
　　举起脚，重重的...踏了上去上面的台阶。
　　惠惠有些欣慰的擦了擦眼睛的泪水，并伸出手来。
　　我楞了一下。
　　然后微微一笑，同样伸出手，握上惠惠的手。
　　“嗨~~现在，惠惠号要发车咯~~”
　　“嗯！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1~！”X2
　　我和惠惠对视一眼。
　　然后，脚上一用力。
　　再众人的目光中...跑了。
　　“喂！！那边两个！！走廊不准跑步！！！”身后传来一个有些稚嫩的声音。
　　管她呢~~！！
　　上了楼梯之后，我和惠惠躲在一边，等摆脱了那个追来的风纪委员之后，就在一楼的走廊走过去。
　　“惠惠,说起来，我帮忙做了那么多的准备，可还是不知道我们班做什么呀？”我好奇的问道。
　　关于我们班在文化祭里面的摊位的事，我问了好多遍，女孩子几乎都是对我神秘一笑。
　　男的就支支吾吾...
　　那两只...那两只干脆红着脸，什么都不肯说。
　　我好奇很久了。
　　之前问惠惠的时候，她也只是说。
　　“来了就知道了~~！”
　　现在都来了，应该可以告诉我了吧？
　　“我们班吗~？”惠惠眼睛一转，笑眯眯的问道。
　　我点点头。
　　“就在前面，走过去就见到了！”惠惠指向前面说道。
　　我和惠惠跑上来的楼梯，是正对着鞋柜中间的楼梯。
　　上去之后，左右都有教室。
　　左边实验室还有1和2班，右边是3到5班。
　　一个年纪一共就5班。
　　学校整栋有5层。
　　底层的鞋柜和操场，还有左右的体育馆和礼堂...两个都是三层楼高。
　　第四五层是全栋连起来的。
　　体育馆和礼堂各有一个广播室在五层，四层则是一个居高临下的‘包厢’。
　　正常教学楼的位置。
　　1，2，3层是123年级的教室，以及每层一个实验室。
　　1层化学，2层生物，3层物理
　　四层顶层就是多功能教室和教员室。
　　教员室里面有几个独立的小房间，分别是校长，副校长和训导主任室。
　　在教学楼后面，还有一栋社团大楼。
　　里面充斥着各种各样的社团...虽然因为没有部费的原因，导致参加的人数稀少。
　　不过还是有很多学生对于在学校里面拥有一个自己和朋友共用的小房间而感兴趣。
　　以上一切，都是惠惠告诉我关于学校的介绍。
　　当然，我还知道一些惠惠不知道的事情。
　　比如这家学校，其实是由国立高中改建过来的，旁边空置的那块地正是原来高中的一部分。
　　可几年前，因为少子化的问题，收生人数不足。
　　结果高中就合拼到哥哥那家学校去了。
　　剩下的一部分设施，贵重一些的保留下来，成为了现在的3个实验室和社团大楼。
　　其余的就被推平了，变回空地作日后发展。
　　教育部那边也因此多出了一小笔的预算。
　　其中的大多数都挪去其他学校去了。
　　少数的就作为补助金，交给了由地区重新营运的这家中学。
　　部费什么的，学校也发不出来。
　　不过网络也好，空调电灯等等的配套，学校还是给社团大楼配齐了。
　　这也是为什么会有人愿意参加这些小社团的原因之一。

第四章 第三话 文化祭（三）
　　顺带一提，文化祭和体育祭的话，第一名的班级都有不错的奖励。
　　文化祭的话，营业额最高，还有礼堂那里的表演被投票为最佳的话，都会有一笔不算多的奖金和每个参加者一张奖状。
　　并且事先每一班都会拿到一笔预算。
　　体育祭也差不多，组成班级拉拉队的话，合共班级的成绩首名和拉拉队投票最佳的，也同样会获得奖金和奖状。
　　然后...照片就会被放进校长室前面的那个大型的立地玻璃柜里面留作纪念。
　　荣誉意义大于实际意义，不过很多人都很吃这一套就是了。
　　作为一所由于历史原因而导致半国半公（国立-国家教育部直接营运，公立-地区营运）立的学校来说，福利已经相当的不错了。
　　大致的介绍完这家学校以后，我和惠惠就到了我们班的教室了。
　　“欢、欢迎光临...主人！”两把有些颤抖的声音在前面响起。
　　只见教室门口有两个可爱的女孩子，穿着密实的女仆服，有些害羞的在招揽客人...
　　其实也不需要招揽...
　　看着外面一堆宅男在留着口水排起队就知道到底有多受欢迎了。
　　女孩子旁边还有一块半人高的黑板，被绘画的架子垫了起来。
　　上面写着。
　　“女装...女仆咖啡厅...?”我一脸愕然的念出被粉红色粉笔画出来的云团中间的那几个大字。
　　惠惠把手别在背后，对着我调皮一笑说道。
　　“没错哦~~这次我们班的就是女装女仆咖啡厅~~”
　　我不可置信的指着外面两个‘女孩子’颤抖着的问道。
　　“也就是说...她们...其实是...”
　　“嗯！“惠惠点点头，然后残酷的笑着说道。
　　“‘她’们都是男孩子哦~~”
　　——————
　　如果这是漫画或者动画的话，我现在已经喷出了一口老血了吧？
　　然而，这是现实。
　　我既不会喷什么血，也不会因为看到可爱的‘女’孩子而流鼻血。
　　跟着惠惠，和门口两个我实在认不出来的‘妹子’点头示意了以后，我们两个走进了教室。
　　旁边厨房的位置，被窗帘隔住了。
　　目所能及的就是由原来教室的桌子和椅子拼合起来，并铺上桌布的长形桌子和长椅。
　　人很多，基本上都坐满了。
　　很多可爱的‘女’孩子，或是不适应的掀着裙子的下摆，又或者将胸前的那些有点痒的花边反过去，并且托着放了各种食物和饮料的盘子四处游走。
　　真不愧是和动画有关的世界...无论男孩子还是女孩子，质量都高与上辈子N倍有多...
　　我感觉...要是我们班的男孩子，全部换上制服裙的话，拍下照片拿出去给别人看，说不定还会以为是女校呢？
　　怎么之前他们成群结队的来我家的时候，我就没发现他们的潜力呢？
　　素材...可真不是一般的多~~
　　“纱雾~！在这里等一下好吗？”惠惠抱歉一笑，然后示意让我站到一旁说道。
　　“嗯...你先忙好了！”我理解的回应道。
　　“不会很久的！早上的时候人家已经先轮好班了！”惠惠解释道，说完之后，就开始四处的走走问问。
　　我无聊的看着四周，忍不住，就拿出手机拍了几幅照片，然后发给哥哥。
　　电话铃声响起。
　　我做贼心虚的看了看附近的人。
　　有些宅男在听到我的新铃声后，双目一亮。
　　也有的对我露出了善意的笑容。
　　准确来说，是对同好露出善意的笑容。
　　我的铃声是啥？
　　其实也没什么的...
　　这个世界不是由很多和原来的世界一样的动画么？
　　然后...又刚好的，身边的人的声音又和某些声优近乎一模一样...
　　你说,你能忍么？
　　我可忍不了哦！
　　让哥哥激情热唱了一下刀剑...不对，这个世界中文译名是剑道传说...让哥哥唱了一下剑道传说的OPED
　　然后还让桐乃和黑猫也唱了好多歌曲...
　　人的听觉是很奇妙的。
　　自己听到自己的声音和别人听到自己的声音是完全不一样的。
　　在此之前，哥哥他们只是有些感觉到，但在我捅破了这层薄薄的白纸后，就有些玩疯了。
　　这一唱，哥哥还好，毕竟没多少OPED合适他唱的，桐乃和黑猫都失声了好几天。
　　唱的歌，有些是这个世界有的，有些是没有的——我先把歌词打出来，然后唱一遍，接着她们再唱一遍。
　　通过网络和手机传输，全部都留下了拷贝，被我当成手机铃声用了。
　　今天的铃声，是黑猫唱的恋爱循环...
　　这个世界也有，所以加上了伴奏。
　　音质不是很好，不过胜在真实！
　　等惠惠转了个圈回来之后，就发现我身边多了几个宅男，眼睛闪闪发亮的看着我——的手机屏幕。
　　我现在在做什么呢？
　　这就得从惠惠刚刚离开之后开始讲起。
　　宅男...为什么我能这么肯定呢？
　　首先，看起来挺和善的，身上穿着以舒适为主的服装，又或者是印上了自己喜欢的某个动漫角色（女性为主）的T-shirt等。
　　最重要的是...一个个的都对着场上的可爱的男孩子流口水，然后对我这个萌萝莉不屑一顾。
　　还说什么...
　　“没有丁丁的女孩子怎么谈恋爱！”
　　看吧，又来了吧？
　　这都不算宅男...还真以为他们是单纯的ACGN爱好者么？
　　当然，古风一点的也有几个。
　　“你胡说，三次元的哪有二次元的好！你这个叛徒！！”
　　嗯...就是这样。
　　然后，这些二次元拥护者，就被我的手机铃声引来了。
　　看着这些想和我交流一下心得的宅男们，一个个的畏畏缩缩的走了过来，看上去一言不合就想逃跑的模样。
　　我摸了摸两侧的头发，很快就想到了一个办法。
　　“你们...知道舰B么？”
　　惠惠把我从包围之中带出来了，却什么都没有问，只是领着我离开了教室。
　　听着几个宅男的感恩戴德，并且大喊道“我学中文发自真心”之类的话以后，我被惠惠从教室里面拖了出来。
　　惠惠生气了。
　　我老老实实的将刚才发生的事说了出来。
　　交代得清清楚楚的，惠惠很快就消气了，然后便拉着我走到2班的教室前面。

第四章 第四话 文化祭（四）
　　“占卜屋？”我念出他们挂在教室牌下面的那个标志牌子的三个小字。
　　“是的！2班的同学就是在做占卜！”惠惠神秘一笑说道。
　　也不管我愿意不愿意，同样的和看板...这...
　　“‘她’...也是我们班的吗？”我有些好奇的问道。
　　“是啊~我们的人数已经足够了~所以就把一些空闲的借了给其他班当看板娘~！”惠惠眯着眼笑着说道。
　　看板娘...得先是娘才行啊惠惠！！！
　　男の娘可不是娘！！
　　在心里面吐槽了几下，看着惠惠和看板娘互相点头后，就把我拉进去里面了。
　　走进去...第一个感觉是暗。
　　整个教室都被黑布包围着，看上去似乎是想营造出神秘感的样子。
　　只可惜实在是太暗了，要不是有些蜡烛和头骨...
　　“头骨...?!!”我哭笑不得的指着那边反光的假头骨说道。
　　“很厉害吧？人家很辛苦才从商店街那里找来的！用完之后还要还回去呢！”惠惠自豪的说道。
　　“惠惠...”我淡淡的叫道。
　　“(･o･)ﾉﾞ嗨~~！？”惠惠不解的看着我。
　　“你脑洞真大呀！”我赞叹的说道。
　　好好的占卜...现在看起来就像个鬼屋一样...
　　“这是在赞人家吗？”惠惠满意的问道。
　　“你就当是吧！”我四处张望的回答道。
　　“下一位请到一号房！”黑布遮住的隔间再往里面一点的位置，传来一把很...怎么说...很有特点的女孩子的声音。
　　惠惠拉了拉我的手说道。
　　“到我们了！”
　　“嗯。”我应了一下，然后就随着惠惠往里面走去。
　　一个用奇怪的颜色的头巾包住脑袋，看不见模样，只能见到双眼的人，身上穿着一条看起来很厚的布弄成的衣服。坐在一张同样是拼合而成的长方形大桌子后面。
　　这边也是一样，几张椅子横着一起放，然后铺上了一块布。
　　我嘴角扯了扯。
　　“惠惠...这些桌子和椅子...?”
　　“嗯！因为人家是一年级的文化祭委员长嘛~~”惠惠高兴的说道。
　　这椅子和桌子，充分的反映出惠惠的风格...
　　“请两位坐下！”占卜师用模糊不清的声线说道。
　　我听得出来。
　　“两位是想占卜什么...什么？”神秘的占卜师突然把尾音升高的问道。
　　我听着觉得有些不对...
　　我直直的看向占卜师。
　　惠惠正要说话之前，却因为我皱起眉头的模样而停下了。
　　我转头向惠惠露出感激的表情，然后转回来饶有趣味的问道。
　　“请问一下，占卜师先生/小姐（桑）来自那里呀？”
　　我的表情和语气，傻子都知道不对了。
　　对面的占卜师浑身一震，但很快就又镇定了。
　　“从来处来，从去处去！”占卜师用故意装出来的沙哑声说道。
　　“很有哲理呀！”我赞同说道。
　　“是...咳咳。是的！”有些得意忘形的发出了正常声线的【是】后，对方就立刻清了清喉咙，继续装着，意图蒙混过去说道。
　　“哦...是吗~”我似笑非笑的说道。
　　“请问两位要占卜什么？”占卜师避重就轻的说道。
　　嘛...既然你想玩下去，我就陪你好好的玩玩好了...
　　“我什么都想问...你能回答么？”我毫不客气的说道。
　　“当然可以。”占卜师自信的说道。
　　“那就好，这样才有意义嘛...是不是,占卜师先生/小姐（桑）？”我像是打哑谜一样的说道。
　　惠惠好奇的看着我和占卜师，把头一歪，很快就窃笑起来。
　　“惠惠也猜到了吗？”我把头凑到惠惠旁边，跟她用悄悄话的方式问道。
　　“嗯...好像很好玩的样子~~！”惠惠小声的回答道。
　　“请问吧！”占卜师提醒一样的说道。
　　我和惠惠坐好，对视一眼后，惠惠得到我眼神的提示，便一本正经的开始问了
　　“请问...这三天的抽奖，人家能中几个，中什么奖呢~~？”
　　这个问题问得好。
　　“呃...”占卜师犹豫了一下，然后从身后掏出了一个水晶球来，将手放在上面。
　　闭上眼睛，小声的开始念着一些如同咒文一般的话语。
　　看到这一幕的惠惠，又变得有些不安，忍不住就频频的看着我。
　　我注意到惠惠的视线，但比起这来，我同样的闭上了眼睛，集中精力，试图听到占卜师念念有词的到底在说什么。
　　然后...我听到了。
　　“噗！嘻嘻...哈哈哈...”我小声的笑了出来。
　　“纱雾酱...?”惠惠不解的看着我，但很快的也放松了下来。
　　她懂了我的意思。
　　惠惠对着我眨眨眼。
　　我点点头。
　　惠惠总算没有什么顾虑了。
　　于是她接近我的耳边解释道。
　　“2班的占卜师都是从外面请来的...所以人家也不太清楚...”
　　难怪了...
　　“已经有答案了！”占卜师把手放开，将水晶球细心的收好以后，骄傲的说道。
　　“请说说吧~！”惠惠好奇的说道。
　　“根本就没有什么抽奖！”占卜师得意洋洋的说道。
　　惠惠瞄了占卜师一眼，摇摇头，也不说话。
　　这个抽奖的活动会从下午开始...是上午的时候，惠惠和另外两个高年级的学长学姐们，在接见了商店街的代表以后才决定的。
　　因为想要给大家一个惊喜，所以事前一句话都没说。
　　看样子，这个占卜师没什么能耐呀~
　　“你呢？”觉得自己胜券在握的占卜师，毫不客气的问道。
　　“我？”我指着我自己问道。
　　占卜师点头并说道。
　　“请问吧！”
　　这个时候，自然就要...
　　“纱雾！惠惠！”哥哥的声音在背后出现，正好打断了我想说的话。
　　我站起来，转身，看向背后。
　　只见哥哥拿着好几袋有冷有热的盒子。
　　里面很明显都是装着吃的东西。
　　“哥哥，辛苦你了！”我看着哥哥，关心的说道。
　　哥哥听到我的话后，忍不住傻笑了几下，才注意到现场的环境。
　　“不好意思！”哥哥对占卜师道歉说道。
　　占卜师正想摇摇头，却又停止了动作，卡住了。
　　“没...没事吧？”我有些担心的问道。
　　“唔...这位客人，我见你额头发红，这是红鸾星动（中文）的表现啊！”

超出预算！！！
　　因为某位热心的书友给了太多的刀片了。
　　我想了想，怕是要还太久了还不过来。
　　所以悬赏催更活动就此提前结束！！！！
　　到目前为止，一共累积了248个刀片和1788的打赏。
　　合共是24.8+1.788=26.588更。
　　目前已经还了3更，还差23.588更。
　　多余的尾数我就四舍五入再多1更。
　　一共还差24更...
　　每天还三更...还得还8天...
　　就是这样!
　　谢谢大家的支持！！

第四章 第五话 文化祭（五）
　　“纱雾...ほんれんしんどん是不是中文...我还听不懂...”哥哥无奈的向我请教道。
　　我惊讶的看了哥哥一眼问道。
　　“红鸾星动（中文）...是中文没错，哥哥你不是听不懂吗？怎么知道的呀？？”
　　哥哥笑而不语。
　　见哥哥不想说，我没好气的说道。
　　“红鸾星动（中文）的意思嘛...哥哥你知道彦星织姫的故事吗？”
　　哥哥点头。
　　“对了，红鸾星动（中文）就是指一个男的像彦星那样，然后一个女的像织姫那样的意思。”我解释说道。
　　“那不是永远分开，每年只有一天才能见面吗？”哥哥惊呼道。
　　“...”占卜师无语。
　　我对占卜师恶趣味的笑了笑，然后点头赞同哥哥的说法。
　　哥哥眨眨眼，不太理解我的笑容的意思。
　　我微微踏了几下。
　　哥哥先是一惊，然后不动声色的走前几步，转了下身，在占卜师看不见的位置指了指占卜师。
　　我再踩了几下。
　　哥哥露出了笑意，并顺着我的意思，将左手的热的食物袋子交给我，右手的冷的交给惠惠，然后说道。
　　“如果男的是我的话...另一个会是谁...?”
　　“很简单呀，哥哥！你想想看，现在的我就在你身边了，然后就是小花...她有空就会来...还有铃香她们...”
　　我每说一个名字，占卜师就如同被打击到的样子，全身抖了一下。
　　“那么...和我们分开的人...就只有艾尔芙一个咯~！”我调笑般的说道。
　　“是啊...看来以后每年都只能见到艾尔芙一次了...唉...我们走吧，谢谢你，占卜师先生/小姐（桑）！”哥哥感叹般的说道。
　　说完以后，就示意我和惠惠离开了。
　　我对惠惠做了个眼色。
　　惠惠理解的竖起了拇指，然后收回去，接着又竖起了三根手指。
　　我摇摇头，摆出个剪刀手摇了摇。
　　惠惠点头，再次竖起1...不，两根手指。
　　我点头同意了。
　　哥哥见我和惠惠达成共识之后，便转过身来，开始迈步。
　　一步。
　　没有反应...不对...有脚步声。
　　两步！
　　快速而有节奏的脚步神从大桌子后面绕过了一边，一直蔓延到我们的背后，然后一冲，一跳。
　　“正宗！！！！”
　　占卜师头上的头巾，还有身上的布...披肩都在刚刚的那一跳，滑落到地上。
　　出现在我们面前的，是有着一头金色长发的美少女...跳到了哥哥身上。
　　“这不是【失踪】已久的艾尔芙吗？”我用奇怪的语调说道。
　　哥哥就这样，被艾尔芙撞到地上。
　　“痛痛痛痛...艾尔芙！”哥哥的脸被疼痛扭曲了一点，但更多的是好友归来的喜悦。
　　艾尔芙脸色一红，拍拍屁股就站了起来，然后兴奋的说道。
　　“本小姐回来了！！”
　　哥哥还倒在地上呢!
　　我将手上的食物放在一旁，然后走到哥哥旁边，伸出手，试图扶起哥哥。
　　艾尔芙抿了抿嘴，一脸傲娇的走到哥哥的另一边，同样伸出手。
　　哥哥双手同时伸出，握紧我们两个的手。
　　三个人一起用力，哥哥就站了起来了。
　　“好久不见，艾尔芙！”哥哥高兴的打招呼说道。
　　“嗯...”艾尔芙傲娇的别过头去，用鼻音应了一声。
　　哥哥和我对视了一眼。
　　我知道的...接下来就是...
　　“欢迎回来，艾尔芙！”X2
　　艾尔芙楞了一下，反应过来后，拨了拨头发，换上了温柔的笑容说道。
　　“本小姐回来了！”
　　——————
　　三人行变成了四人行...本来应该是这样的。
　　艾尔芙和2班的人道歉了以后，准备和我们一起离开，但偏偏替补的人拉肚子拉了...艾尔芙见状，也不好意思就这么离去。
　　最后...她还是留下来继续当那份前途无亮的占卜师工作了。
　　带着胜利者的笑容，哥哥再次帮我们两个拿着各种吃的，我们就迈向三班的教室去了。
　　一边咬着被我叉起来的章鱼小丸子，一边走在走廊上。
　　和我们差不多的人满廊都是。
　　学校的构造很特别，走廊这一面基本上是采不到光的，教室倒是能采到...
　　可是刚从那个黑暗的2班出来的我们，在走廊上，不太感觉到时间的变化。
　　拿出手机一看。
　　才2点不到。
　　收好手机，我咕嘟一声，将叉子上的剩下的那一点点小丸子一口咬掉，吞下。
　　然后将叉子放到哥哥手上捧住的盒子。
　　拿起另一个叉子，叉起一块小丸子，我小心的吹了吹，然后放在哥哥的嘴边。
　　谁叫哥哥两只手都忙着拿东西呢~
　　只好由我这个妹妹代劳，给他点吃的~~
　　“所以哥哥不要乱想呀！！这只是妹妹的关心！！”我红着脸解释道。
　　其中既有几分真心，也有我自己的考量。
　　艾尔芙的归来已成定局，为了保持自己的属性，傲娇的性格还是要保留下来的！
　　看得出来，哥哥对傲娇萝莉的抵抗力比傲娇少女要低...这点正好可以利用。
　　当然，我只是顺着女孩子的矜持的本能说话而已。
　　有着考量的同时，更多的还是真心的希望哥哥会更加注意我...而不是艾尔芙...
　　哥哥没有拒绝我的好意，三两下的就把小丸子吃掉了。
　　以惠惠的脑洞看来，想必这个也是画风突变，相当的让我期待。
　　吃完了章鱼小丸子，惠惠也把她那盒炒面以优雅的方式清理掉了。
　　这时候，刚刚过了楼梯口。
　　我和惠惠就走到楼梯口放置的垃圾箱前，将手上的两盒垃圾丢进去。
　　惠惠在包包里番了一下，拿出两包湿纸巾，其中一包递给我，另一包留在手上。
　　我接过湿纸巾，打开上面的封条，拿出一张来，擦擦嘴，又擦擦手指，然后卷成一团丢进垃圾桶里。
　　犹豫了一下，看了看哥哥，他嘴上看起来并没有脏的地方。
　　于是我把湿纸巾收了起来。
　　取出手帕，走到哥哥面前，伸出手，想帮他擦擦嘴。
　　“不用了，纱雾！”哥哥避开我的手说道。
　　“哼！”我冷哼一声，哥哥停下了动作。
　　我用手帕帮哥哥擦干净以后，就将手帕折好，放到哥哥的裤袋里面。
　　又再往前走了几步，越过楼梯口，三班的教室就到了。

第四章 第六话 文化祭（六）
　　3班的教室没有排队的人。
　　自然也没有什么看板‘娘’的存在。
　　抬头看了一眼。
　　挂在教室的门上面的横幅写着陨石，UFO...
　　“纱雾酱！”惠惠的叫声让我把视线收了回去。
　　直接就跟着惠惠走进了教室里面。
　　中间有几张惠惠式的长椅。
　　哥哥提着很多东西，他就直接往空着的椅子一座，休息休息。
　　我看向哥哥。
　　哥哥笑着摆摆手，让我和惠惠两个人先玩去，不用在意他。
　　我点头表示知道了以后，就开始观察教室的布置了。
　　四周被铺上了红布的桌子围绕着。
　　桌子上是一个个的玻璃柜。
　　我盯着玻璃柜看了几眼，才发现其实这根本就不是什么玻璃柜。
　　只是个反扣着的玻璃罩子而已。
　　不过看上去在红布和那些精心挑选，被放在如同奖杯下摆的木制托盘上的展品的衬托下，还是有模有样的。
　　人不多，大多都是在这里走上一圈，看一看，然后就离去了。
　　少数看上去有些疲倦的人，就坐在长椅上，手拿食物或者饮料。
　　长椅旁边也很贴心的放了一些小垃圾桶。
　　惠惠看到这一幕，感到很高兴的样子。
　　看来，这些小方面的设计都是惠惠想到...
　　“惠惠...你好棒棒哦~！”我赞叹的说道。
　　“诶？”
　　“我说~惠惠，你很厉害啊~！”我换回日文说道。
　　“欸嘿嘿~~不要这么夸人家了啦~~虽然人家真的很厉害！”惠惠毫不脸红的接受了我的夸奖。
　　也对，要是惠惠会在这种事害羞的话，那才不像惠惠了呢。
　　“人家其实只是觉得，应该有一个地方可以让人休息一下...”惠惠淡淡的笑着解释道。
　　“惠惠？”
　　“纱雾酱！快来看看吧~说不定里面真的有UFO和陨石呢~~！”惠惠的表情再次变得活泼起来，充满活力的拉起我的手说道。
　　每个人都有着自己不同的一面...
　　我担心那么多干什么？！
　　“这个这个！！！”惠惠兴奋的把我拉到门口进来左手边的第一个展柜前说道。
　　“唔...我看看...哈哈哈！这是什么鬼啊！！！！哈哈哈哈!”
　　看到第一个展品是一颗石头的时候，我只是觉得有点好奇。
　　可一看下面的介绍，我就忍不住的笑了起来。
　　“M78星云的陨石，来源于凹凸曼的馈赠...哈哈哈...不行了...我会笑死的...哈哈哈！！！”我一边笑，一边念出介绍上面的字。
　　“真是的！！纱雾酱！！！噗~~~”惠惠鼓起两腮，一副不满的样子看着我，我用手指用力的一戳，惠惠嘴里的气就噗一下的全喷出来了。
　　用力的呼吸了几下以后，我强行平复了心情。
　　然后走到旁边的展品去看。
　　这次的是一块不知明的金属的残片。
　　银灰色的晦暗表面，感觉就像是缠扰了什么诅咒似得。
　　我把视线往下移到介绍的牌子上。
　　‘1987年——来自2017年的孙子穿越时空，回到过去送给外婆的礼物。’
　　呃...理解不能...
　　不过...是送个亲人的...
　　“咦？”
　　下面还有一行小字。
　　‘孙子今年13岁。’
　　这...
　　不会是真的吧...?
　　“惠惠！这个是从那里来的...?!”我有些焦急的拍了拍惠惠的肩膀问道。
　　惠惠对这个没什么兴趣，刚才只是看了一眼就略过去了。
　　“什么什么？？”惠惠好奇的转身过来看了看。
　　见到是那个金属残片后，惠惠的好奇就丧失殆尽了。
　　“这个...?怎么了？”惠惠不解的看着我问道。
　　“时空穿梭呀！！！你看，孙子才13岁呢！！但这是1987年送的礼物...!”我焦急的解释道。
　　“纱雾酱！！你没事吧？这一看就知道是假的...”惠惠关心的问道。
　　“可是...”我有些失望，不过还是没有说下去。
　　毕竟...那是明确规定了不能说的秘密...绘画协会...
　　“纱雾酱在想什么吗？”惠惠关心中又带点好奇的问道。
　　“我只是在想，会不会有真的混了进来...”我转移话题说道。
　　“继续看下去就知道了呀~！”惠惠对我的态度有些不以为意，不过很快又打起精神来说道。
　　花上大半个小时，在这里看一些石头和金属。
　　正常人可能会觉得...超有病？
　　但配合那些逗到不行的介绍，趣味性瞬间上升了几个台阶。
　　作为一个休闲的地方，感觉挺好的。
　　正好哥哥也休息够了。
　　我便提出建议说道。
　　“惠惠，我们去四班的教室吧！”
　　“嗯！向4班的教室出发！”惠惠元气满满的举起手来说道。
　　“噢！”X2
　　——————
　　四班的教室门前。
　　很多家长带着小孩子在排队。
　　看板‘娘’站在最前面，拿着招牌让大家排好。
　　耳尖的我，听到了排在第三的那对母子说的话。
　　“咦...前面那个不是哥哥吗？？妈妈，你看！哥哥变成姐姐啦~！”小男孩高兴的指着看板‘娘’说道。
　　那个母亲掩嘴一笑，然后一脸恶趣味的对小男孩说道。
　　“其实她是你姐姐而不是哥哥哦~”
　　“欸？原来是这样啊~！”小男孩惊讶的说道。
　　“是的是的！所以以后你知道要怎么做了吗？”母亲摸了摸小男孩的头问道。
　　“知道！要对姐姐好！”小男孩一副‘我很聪明’的样子说道。
　　“乖~！”母亲又抚摸了一下，然后从包包里拿出一颗糖果，递给了小男孩。
　　小男孩犹豫了片刻，想了想，没有吃，而是走到看板‘娘’前面。
　　“翔太！怎么走出来了？”看板‘娘’惊讶的问道。
　　小男孩...翔太可怜兮兮的将糖果放在掌心，递给看板‘娘’说道。
　　“姐姐~翔太以后都会对姐姐好的！所以姐姐不用继续装成男孩子了！”
　　“翔太...”看板‘娘’有些哭笑不得，又有些感动的喊道。
　　真有意思啊~
　　“说起来...四班这里是做什么的？”我好奇的向惠惠问道。
　　“碰碰车！这里是玩碰碰车的，虽然不是电动的那种，但是也很安全，小朋友都可以玩！”惠惠甜甜一笑说道。
　　惠惠有个弟弟，小小的挺可爱的。
　　照片很早就看过了，可惜因为年纪太小，不好带出来。
　　四班的设计，恐怕就是惠惠为了弟弟而特意弄出来的。
　　“惠惠还是个好姐姐呢！”我看了一眼哥哥，意有所指的说道。
　　哥哥苦笑一下。
　　惠惠若有所思的同样看了哥哥的一眼，然后向我问道。
　　“纱雾酱，现在直接去5班吗？”

第四章 第七话 文化祭（七）
　　碰碰车，我还真的没什么兴趣。
　　惠惠看上去有些兴趣，但看着她那羡慕的模样，我想，她也许是想要和弟弟一起玩吧。
　　哥哥保持着在我看起来更像是在傻笑似得微笑。
　　见到我转过头来看向他的时候，就会和我双目对视。
　　看得我都有些害羞的时候，才把目光移开。
　　“嗯...去5班吧！”我同意道。
　　继续往前走，越过两道门后，就到了五班的入口。
　　“画？”
　　没有多余的说明，只有一副贴在墙壁上的，又各种不同的画组成的一个大大的画字。
　　这是绘画协会的标志！
　　“这个画字是不是很惊讶~！是美术部那边借给我们用的，今年的美术部因为参加了很多比赛，所以就被豁免了文化祭的强制社团摊位的要求~~这些之前准备好的材料也因此没用了，人家就直接借了回来~！”惠惠一副想要获得称赞的表情说道。
　　因为涉及到绘画协会，我心中有些不安，所以仔细的在看墙上的画。
　　看了几个关键的地方，我就松一口气了。
　　只是像而已，里面的组成的那些画全都不一样。
　　估计可能是有谁看到过绘画协会的标志，所以就自己模仿似得做了一个。
　　拿出手机，将这个画拍下来，编辑成邮件，并加上自己的会员编号以后，我发到绘画协会的邮箱里面询问一下。
　　不耐烦的来回踱步，手机一震，我就停下了脚步，点开新邮件。
　　‘请不用担心，只要里面使用的画作均为原创，并且得到作者授权同意的话，绘画协会并不会干涉类似的内容。’
　　这样就好...
　　可能有人会觉得我是小题大做了。
　　但这可不是天朝，盗版的问题，这边就算有，也远比天朝要好上很多。
　　绘画协会，给我的感觉...很厉害！
　　最起码，我有些担心这种像是盗版的行为会不会被他们所讨厌。
　　毕竟来来往往的人这么多，其中刚好有几个就是协会的成员...这一点也不稀奇！
　　绘画协会的势力到底有多么庞大，我不知道。
　　可得罪人的事情，能少干一点就少一点。
　　我可不想过几天就听到这家学校被取缔的消息！
　　说起来，绘画协会能有很高的地位，有着相当多的原因，我所知道的，最神奇的其中之一就在于...意境和以上级别的画，即使盗版了，也失去了其中蕴含的意境。
　　而要是获得了原作者的同意进行传播的话，无论复印多少，复印到那里，都会有意境的存在...
　　某程度上来说，要不是没有干涉现实的作用的话，意境和超能力其实也没多大差别了。
　　这些...即使看到了协会的资料，我原来也是不怎么相信的。
　　直到某天从隔壁的某宝上，看到了一幅我以前画的画。
　　上面失去了我注入的意境。
　　然后我打开电脑里面保存着的那幅。
　　明面看上去一模一样，实际上，因为意境的缺失，看上去就有些暗淡了。
　　我尝试调亮一些那幅失去了意境的画。
　　可依旧...只要一拿来对比，就会感觉到严重的异常。
　　原理...我也懒得弄懂了。
　　可这确实让我对协会的那个秘密，有着些微的...相信了。
　　“纱雾酱！”
　　“纱雾！？”
　　哥哥和惠惠的喊声，将我从回想之中拉回现实。
　　“抱歉...我在想一些事情。”我歉意的一笑，道歉说道。
　　“可以进去了呀！！真是的！”惠惠抱怨了一下。
　　我主动拉起惠惠的手，先行一步的把她拉进去教室里面。
　　哥哥无奈一笑，手上拿着少了很多的食物，跟着也走了进来。
　　5班的教室没有什么布置过，只是将大部分的桌子和椅子放到一边去。
　　6个人，有男有女的，正坐在画架前，拿着画笔和美术盘，用心的画着一幅幅不同的人的画。
　　还有3个人，送茶送水的，或者帮忙拿颜料和画笔等等的杂务。
　　不得不说。
　　艺术的感染力确实很强。
　　在场的人，即使要说话，也会自觉的压低声音。
　　教室里面，除了窗外微风吹过，操场上摊位传来那微小的交谈声，以及走廊外边的热闹之外，也没有什么声音了。
　　很安静。
　　很舒服。
　　其中一个负责杂务的学生，立刻就迎上来，低声的问道。
　　“你们是三位一起的吗？”
　　心中一动，我抢先说道。
　　“我和他（我指了指哥哥）一幅，然后我和她（指向惠惠）另一幅...可以吗？”
　　学生楞了一下，看到惠惠之后，就点头说道。
　　“可以是可以...只不过价格就得按两幅画算了。”
　　“没关系！”我从包包里面拿出两千日元出来，交给了那个学生。
　　我画一幅都够他们画30幅了...
　　这点小钱确实对我来说，已经不怎么重要了。
　　反而是纪念一下这次的文化祭...我和哥哥，还有惠惠三个人一起逛到这里，这件事更加重要。
　　艾尔芙...反正文化祭又不是一天就结束，明天等她有空的时候，再一起来也不失为一个好主意。
　　在杂务学生点好，收好钱之后，就把我们领到了一个有空的位置前面。
　　按照指示，我和哥哥先坐下来，惠惠走到那个准备开始画画的学生的背后，满脸期待的看着。
　　杂务学生并没有像对其他画画的人那样，那水彩颜料过来。
　　相反的，他拿过来的，是三盒木制的有颜色的铅笔。
　　画画的那个学生，没有解释，也没有说话。
　　只是用力的吸进了一口气后，气定神闲的坐了下去，拿起木颜色铅笔，开始画了起来。
　　也不知道过了多久。
　　换了4次的姿势以后，那个学生就点点头，示意已经画好了。
　　惠惠红着脸...并非是害羞，而是激动的。
　　杂务学生小心翼翼的将画纸解下来，然后想了想，又在旁边拿起一个有点像是相框的木条纹金属画框，走到我面前问道。
　　“再加500的话，就可以配上这个，这样拿回去既美观也不会皱起！”
　　我二话不说，就从包包里再摸出1000日元来。
　　三两下的，就将画纸平整的放进里面了。
　　将整幅画番过来后，我感觉...这钱没白花！

第四章 第八话 文化祭（八）
　　我和哥哥的形象很好的呈现在画纸上。
　　用的是素描的技法，画出来也很有立体感。
　　重点是...彩色的！
　　那句话是怎么说的？
　　以画技论，在素描方面，这个人绝对不在我之下！
　　“谢谢！”我真心的感谢道。
　　要画出这么一幅画来，需要的精力可不少。
　　第二幅，我和惠惠的画，就要等对方休息好才能继续了。
　　趁这个机会，我凑到惠惠面前，小声的问道。
　　“惠惠...他...是谁？”
　　“他...?”惠惠眼睛乱转了一下，总算意识到我指的是那个帮我和哥哥画画的男学生。
　　“内卷君是漫画部的部员哦~！不过因为画画很厉害，所以就被推荐过来帮忙了！”惠惠简单的介绍道。
　　漫画部？
　　还有这种部？？
　　“惠惠，我们学校到底有多少部呀...?”我忍不住的问道。
　　“算上那些兼并在一起的部和社团的话...应该有三千多个吧？”惠惠不太肯定的说道。
　　“不对吧！！学校的学生和老师加起来都没有1000人...怎么这部都有三千多个呀！！！！难怪学校不发部费了！换我我也不发啊！！！”我半吐槽半无语的说道。
　　“因为学校对部和社团的成立没有什么限制嘛...有好多都是5、6个人就同时兼着20几个不同的部和社团...所以...”惠惠吐了吐舌头，有些不好意思的解释说道。
　　“还有这种操作？！”
　　“嗯...就是有这种操作~！”
　　说道这里，内卷君——那个帮我和哥哥画画的男同学，打了个响指，示意我和惠惠坐到椅子上。
　　我和惠惠停止了交谈，走到椅子前，坐下。
　　等内卷君完成了画作，同样的放进了那个画框里面后，我和惠惠一人一个，双手拿着画离开。
　　哥哥跟在后面。
　　夕阳西斜。
　　已经差不多五点了。
　　因为文化祭的原因，学校会一直开放到8点，并且安排好了一些巴士，集中的将住得比较远的同学提前送走。
　　这样的时候...当然就是吃东西的时候了！！！
　　“哥哥！！之前你去操场那边的时候，有没有感觉到那家店比较好吃呀？我们去吃晚饭吧！！”我摸了摸肚子，向哥哥问道。
　　哥哥提了提手上的那些食物说道。
　　“要不还是先把这些都解决了再说吧。”
　　我和惠惠对视一眼，还是点了点头，同意了哥哥的想法。
　　下了楼，在鞋柜那里换好鞋。
　　哥哥把脚上的鞋套脱掉，然后放进旁边的收集桶里去。
　　我们三个人一起往外边走。
　　走出了教学楼之后，就在惠惠的带领下，向着不远处的草地走去。
　　树荫下，铺好哥哥随身带着的桌布。
　　我们就这样坐了下来。
　　哥哥一样一样的从袋子里面，将装好食物的纸盒掏出来。
　　我和惠惠各自取了一些自己喜欢的，大致的分成了三份。
　　哥哥把所有的纸盒都掏出来后，便将一个个的塑料袋折起来，收好。
　　之后就不用多说了。
　　吃吃喝喝的。
　　不知道哥哥到底是怎么办到的，可就算到了现在，都还是微温，而不是直接就变冷了。
　　味道,比不上艾尔芙，比不上哥哥...感觉...应该是比小花更低一点。
　　业余...的料理技巧。
　　肚子饿了，也就没那么多想法了。
　　吃完喝完，暂时的又饱了。
　　和哥哥还有惠惠商量了一下以后，我们收拾好东西，就往二楼进发去了。
　　再次的走进教学楼。
　　6点不到，很多人都正在换鞋，又或者是脱下鞋套，准备吃饭。
　　像我们三个走进来的人却不多。
　　我和惠惠换好鞋，哥哥也再次换上鞋套。
　　直接就走上楼梯去了。
　　第二次的进出，没有太大的感觉，就像是...已经适应了一样。
　　心中的那点顾虑也自然的消失了。
　　一边上去。
　　惠惠一边跟其他人打招呼。
　　几乎只要是学生，惠惠都能叫出名字来，谈上几句。
　　之前和惠惠一起上去的时候，人流太多之余，大多数同学都在自己的班级，或者社团部里面帮忙，现在才有空出来吃饭。
　　惠惠以前说过的那些话，还真的是没有半句虚言啊！
　　相识满学校...
　　我用复杂的眼神盯着惠惠看了几秒。
　　惠惠发现以后，对我回以一笑。
　　二楼...到了。
　　——————
　　我们现在在玩打地鼠。
　　没错，就是那个有很多个洞，洞里面会有东西冒出来，然后你得拿着一些又粗又大的东西，来给这些冒出来的一个教训。
　　让它发出痛苦的声音！
　　2年一班是一个小餐厅...但刚刚被某位自称料理小能手的同学上去表演一番以后，两个锅都焦掉了。
　　于是乎，2年一班的小餐厅暂时落幕。
　　1年一班的咖啡馆再次涌入了大批人流，真是可喜可贺！
　　而2年2班，却将教室布置成了打地鼠的游戏场。
　　一个大型的气垫池占据了教室的大部分位置，仅仅留下了两边的一小部分空间作为人行道。
　　回伸出头来的地鼠洞洞平均的分布在气垫池的所有位置。
　　这里一共分成两种玩法。
　　第一种，就是脱鞋，付钱，拿起气球锤，进去池内打电动地鼠。
　　第二种...在旁边看着别人玩，顺便喊666。
　　对这玩意，我同样没什么兴趣，但架不住哥哥和惠惠都相当的好奇。
　　晚饭时间，人就都涌去吃饭了，这里也就没什么人在。
　　我们连队都不用排，付了钱就直接进去了。
　　我拿起了那个对我来说有点重的气球锤子，走进了池内。
　　随着一声“START！”的机械响起，一种有点诡异的游乐场背景音乐，就带着地鼠们，开始从洞内冒头了。
　　正好一个就在我的旁边。
　　我用力的打了下去。
　　尴尬的事就发生了...打了，中了...可不够力...
　　于是...地鼠还是照样冒出头来。
　　我用力的砸了一遍又一遍。
　　可这地鼠只是用它那相当嘲讽的笑容看着我，然后默默的，再次回到洞里。
　　对此...我选择放弃!
　　找了个位置，我直接就摆出一副生无可恋的模样，坐了下来。
　　看着哥哥和惠惠童心未泯的玩得开心无比的样子。
　　“心累啊~~”感叹似得说了一下。

第四章 第九话 文化祭（九）
　　我开始胡思乱想起来，以便消耗一下这无聊的时间。
　　是不是该锻炼一下身体了呢？
　　九月的时候不也为了减去多余的肉肉而做了一些运动么?
　　“回去就跟艾尔芙把健身单车借过来！”我一咬牙，发狠的说道。
　　对别人狠？不难。
　　可对自己狠，那就相当的不容易了。
　　手无缚鸡之力...别说缚鸡了，连缚只鸟都不一定行...这要是真的不再练一下的话...
　　十分钟一眨眼就过了。
　　我站了起来，走到入口的位置，将锤子还给那个管理的学长以后，就头也不回的走了。
　　走出教室以后，看到我闷闷不乐的样子，惠惠善解人意的提议道。
　　“纱雾酱!人家有点累了，要不要先休息一下？”
　　我点点头，不太想说话。
　　主要的原因么...
　　唉...
　　好吃懒做果然是恶习啊！
　　胖我是不胖的，可就是体能和力量等等方面的严重不足。
　　就刚刚那么几下，我都感觉差不多把体力花光了，就算给自己个理由，说是打不下去才不打的。
　　别人不知道，自己真的连这点自知之明都没有么？
　　有的。
　　我知道的...所以才会感到不快。
　　说到休息，我第一时间就想到了自己班的咖啡馆。
　　一方面，肥水不流外人田!认识了大半个月了，完全称得上是朋友了。
　　有机会，不去那里还要去哪里？
　　另一方面...毕竟是自家班级，想来...应该...也不会赶人吧？
　　想是这么想，身体却不由自主的被惠惠拉到楼梯口隔壁的三班去了。
　　三班是什么？
　　冷饮+冰淇淋店。
　　就是那种耗电耗得惨无人道得那种双冰店。
　　哥哥和惠惠，刚才可是毫无保留的在玩呢。
　　即使现在是10月份，而且将近晚上时分，可他们两个还是一身的热汗。
　　对于这两个热源一般的东西，换做平常，我会忍不住靠上去。
　　只是...这可不是普通的热源。
　　而是又热又湿的湿热源
　　就是那种你一看到就会一脸嫌弃的那种。
　　因此，被双冷店吸引到的哥哥和惠惠，把我也拉过去的时候，我也就没有半分反抗的意思。
　　走进里面，只见和楼下的3班相似的布置方式。
　　3个大冰柜围绕着教室的三个边，剩下一边就在做冷饮。
　　中间是长椅和桌子...同样是惠惠风格的。
　　“惠惠...怎么这里也是这样的呢？”我好奇的问道。
　　“负责二年级的是饭岛学姐（前辈）...她好像是被推出来的...所以很多事情都不怎么清楚，要靠人家和三年级的前辈帮忙。”惠惠解释道。
　　想了想，如果将惠惠那婉转的话语翻译出来的话...
　　二年级的那位饭岛学姐，应该就是个倒霉蛋，因为没几个人愿意干这活，所以就被推了出来。
　　在惠惠和三年级的那个前辈的帮助（分权）下，成为了一只吉祥物一样的存在。
　　嘛...反正得益的是惠惠就是了。
　　露天的厨房，让我们能看见冷饮的制作工序。
　　这里的冷饮倒不是那种用什么什么粉冲出来的，而是冰镇水果放进榨_汁机里面，榨出来的带有些果肉的新鲜果汁。
　　价格自然是稍微贵上一些，不过依然是普通人可以接受的范围就是了。
　　“哥哥，惠惠，你们要喝什么吗？”我向着还在喘气的两人问道。
　　两个人看了一眼那个挂在电灯上的价目表后，很快就决定好了自己的选择。
　　“人家要一杯苹果汁！”
　　“西瓜汁吧...谢谢了，纱雾！”
　　得到两个人的回应以后，我向冷饮区走了两步，回过头来，调皮一笑的对着哥哥他们说道。
　　“我要一个巧克力果仁味的冰淇淋！”
　　“OK！”
　　“交给人家吧！”
　　——————
　　“我告诉你，这个瓜真的超甜的！”旁边一个一头粉紫色的短发，看上去就比我大一点，身穿和我一样的校服，很可爱的女孩子。
　　她正指着手上的哈密瓜，对着身边另外一个和她很像，拥有一头同样是粉紫色长发，一样也是穿着校服裙的女孩子说道。
　　是双胞胎吧？
　　我一边舔着手上的冰淇淋，一边回想起刚才的事。
　　去买饮料的时候，她正好就排在我前面。
　　轮到她了，店员学长问，说要买什么的时候，她指了指刚刚开出来的一块哈密瓜。
　　这样的操作，让附近听到的包括我在内的所有人都楞了一下。
　　店员学长重复的再确认了几次之后，蛋疼的看着她，也不知道该不该卖好。
　　结果还得和几个其他同学商量了一阵子。
　　最后...自然还是卖了。
　　要是是一个大叔的话...咳咳...还是不说了，这个看脸的世界！！
　　也因为这样，我才知道现在站在她旁边的那个，看上去要比她成熟一点的女孩子，竟然是她的妹妹！
　　看到自家姐姐搞出了这样一件事之后，那个长发的妹妹，立刻跑了过来，对大家又是鞠躬又是道歉的...就算真的有气，在这么可爱的女孩子的道歉下，也变得没气了。
　　“姐姐！！都说了不要巴拉巴拉巴拉巴拉...”妹妹开始生气的对姐姐说教。
　　这和谐无比的一幕，总让我觉得姐妹的身份是不是错了？
　　双胞胎的话...貌似先出来的才是小的吧...按照在母体里面的时间来看？
　　用好奇的目光打量了一下短发姐姐。
　　短发姐姐在我的目光下打了个冷颤，然后无比怂的向妹妹认了错以后，立刻东张西望起来，只是没有什么发现，见状，她只好直接拉着她的妹妹离开了。
　　嘴上还喃喃自语的说道。
　　“难道ノワール又给我下了诅咒了？”
　　要不是我耳尖的话，还真听不到呢...
　　诅咒...?
　　原来还是中二病啊~~
　　这样的性格，说不定和艾尔芙很合得来！
　　想了想，忍不住笑了出来，顺带还收获了惠惠和哥哥的好奇眼神。
　　在这里又休息了几十分钟，等哥哥和惠惠都平复了下来之后，我们就下楼去了。
　　已经差不多7点了。
　　剩下的学生都差不多要回家去了。
　　我...自然也一样咯。
　　明天反正也会继续开着的。
　　到时候，正好早一些过来，逛完教学楼以后，还能去礼堂看看表演呢！
　　下楼，换好鞋，走到校门前面，我和哥哥就要与惠惠分道扬镳了。

第四章 第十话 归家
　　惠惠会坐学校安排的大巴，直接到家门口附近下车回家。
　　“纱雾酱~~明天人家还有事要忙呢...所以不能陪你们一起玩了！”惠惠有些可惜的说道。
　　我摇摇头回答道。
　　“没关系的！惠惠，今天一起逛了大半个学校，我已经很开心了！！”
　　“是的，惠惠,就像纱雾说的那样，今天麻烦你了，谢谢！”哥哥道谢说道。
　　“不用客气了啦，哥哥~~”惠惠笑了笑，对着哥哥抛了个媚眼说道。
　　“惠惠！”我不满的喊道。
　　“知道了知道了！！人家就先回家了~~明天见！”惠惠道别说道。
　　“嗯！明天见！”我挥挥手，对着惠惠说道。
　　“明天见！”哥哥也是一样。
　　目送着惠惠上了大巴...开走了。
　　我和哥哥准备等艾尔芙好了以后，一起回家去,所以才在这里等着。
　　大概几分钟后，艾尔芙的声音在我们背后响起。
　　“久等了~！”
　　我和哥哥转过身来，看向背后的艾尔芙。
　　展现在我们眼前的，是一个不一样的艾尔芙。
　　不一样在那里？
　　主要是...衣服！
　　以往的艾尔芙，主要穿着各种各样的公主裙，或者以欧英宫廷风格简化版为主的裙子。
　　简单来说，就是华丽...或者是朴素中透出的华丽。
　　看着像是麻布裙的，实际上摸上去就会知道。
　　那根本就是不知道什么材料做出来的，柔滑无比的料子。
　　更别说艾尔芙的裙子几乎全是手工制造的。
　　人家都说奢华奢华...到了艾尔芙这里，就只有华...华而不奢。
　　再加上她的那些奇奇怪怪的财产...
　　就算说她是欧洲某小国的公主，我也说不定会相信的！
　　但现在的艾尔芙...
　　发型没变，可穿着的衣服...
　　真要形容的话,大概是从黑猫风变成桐乃风的感觉。
　　一种反差萌悄然而生。
　　艾尔芙自然是不合适这种风格的衣服裙子的，可也正因为不合适，看上去就有种笨拙感。
　　这股笨拙感就很要命了。
　　哥哥看的眼睛都不眨的...让我醋意大生，忍不住将他的脚当成地板用了。
　　“疼疼疼！！纱、纱雾...?!”哥哥喊了喊，总算有些回过神来了。
　　“哥哥！”我有些生气的喊道。
　　“啊...啊...抱歉...”哥哥有些失神的说道。
　　“哼！”我不满的冷哼一声。
　　也不知道哥哥到底是和我说的抱歉，还是和艾尔芙说呢...
　　说起来...在占卜屋的时候，艾尔芙脱下了那条布以后，我看到她穿的，根本就不是现在这一套！
　　用着有些酸酸的语气，我向艾尔芙问道。
　　“艾尔芙...你在那里买的这套衣服的呀？”
　　“你不知道？”艾尔芙不可置信的问道。
　　“为什么我会知道...?”
　　艾尔芙笑了笑说道。
　　“呵呵~是在三楼买的，那里刚好有个服装店！所以本小姐就趁机会进去买了一些衣服回来~！”
　　失策了！
　　早知道就应该先从三楼开始逛起的！
　　不过...稍微一低头，我就有些想要叹气的感觉。
　　我这身体发育得...去女装店恐怕会被推到童装区里边吧...
　　看着如同下了线一样的哥哥。
　　我深呼吸了一大口气后，平复一下心情，便对艾尔芙说道。
　　“艾尔芙！我们回家吧！”
　　“哥哥...克里斯不在吧？”艾尔芙有些担忧的问道。
　　“不在...他好几天之前就回去了。”我没准备坑艾尔芙，所以直接回答道。
　　“那就好...只是...要走回去吗？”艾尔芙欲言又止的问道。
　　我狐疑的看着艾尔芙，怎么失踪了一次以后，艾尔芙的性格就变成这么优游寡断了呢？
　　“艾尔芙...你...不会是...?”翻了翻记忆，我不太肯定的问道。
　　艾尔芙被我不完整的话闹了个脸红。
　　她也是女孩子，自然知道我的意思了。
　　“才不是啊！！本小姐怎么可能会做那种事！！只是刚好那个到了...”艾尔芙涨红着脸，羞怒的解释道。
　　“原来是这样呀...”我恍然大悟的点头说道。
　　“不说了！！快点回去吧！！”艾尔芙拉起我的手，转移话题的说道。
　　“等等！艾尔芙！”我认真的叫住了艾尔芙说道。
　　“？”
　　“你走错方向了...”我无奈的说道。
　　艾尔芙红着脸，掉头往另一边走去。
　　我开始想，人为什么会走错方向？
　　这方面，既有科学的解释，也有哲学的解释。
　　但我觉得，其中必有蹊跷！
　　比如说，差不多到家的时候，艾尔芙惯例的跟在我后面，一直到房间里面，然后直接将身上的上衣裙子内衣全部丢下来。
　　“纱雾！本小姐先去洗澡了~~！”抛下这么一句话之后，艾尔芙一溜烟的跑到了二楼的浴室里面去了。
　　看着地上这些东西，我叹了一口气，开始收拾了起来...
　　其实也就是将全部都放到一起而已。
　　反正最后艾尔芙都会收拾好的，我只是放在一起而已。
　　艾尔芙可不像哥哥那样，只会宠着我。
　　有时候也会叫我帮帮忙做点家务什么的...
　　“本来以为自己已经习惯了呢...”我轻轻的说道。
　　艾尔芙离开了的这段日子，对我来说，心中就像丢了什么似得...
　　随着时间过去，我还以为自己已经适应了这种感觉。
　　但现在...
　　我感觉到的，确实心里的缺失已经渐渐的补上了。
　　暖暖的，整个人都放松了一些。
　　不知道为什么，心中有一个年头悄悄的升了上来。
　　反正都是女孩子~~怕什么~！
　　我学着艾尔芙那样，把所有衣服都脱光。
　　在衣柜里面拿出一条收好的毛巾——给艾尔芙用的，还有我自己挂在阳台上的毛巾，然后飞快的跑到二楼的浴室前。
　　一扭一开。
　　“是谁~？！”艾尔芙惊问道。
　　我将毛巾挂好，然后关上门，锁上。
　　这一切，艾尔芙都听得清清楚楚。
　　艾尔芙一直都没有在洗澡的时候上锁的习惯。
　　这一点...哥哥自然是不知道的。
　　只有我因为好几次内急的时候，艾尔芙又正好在洗澡，我实在忍不住，就尝试了一下...
　　一回生两回熟。
　　艾尔芙也就习惯了。
　　“呼...是纱雾吧！”艾尔芙松一口气后说道。
　　以为我是来用厕所的吗？
　　才不是呢~！
　　“嗯！艾尔芙~~我们一起洗吧~~！”我高兴的说道。
　　“一...一一一、一起洗？”艾尔芙结结巴巴的说道。
　　“真是的，都不是第一次了~为什么还要害羞呢~~”我暧昧的说道。
　　“谁谁谁...谁是第一次了！！不对...谁不是第一次了！！咦...诶？”艾尔芙开始慌乱了起来。
　　我踏前一步，奸笑起来说道。
　　“是呀~~艾尔芙~酱~”

第四章 第十一话 文化祭（十）
　　第二天一大早，我就被早早醒来的艾尔芙吵得不得不起来。
　　花上十来分钟，洗嗽保养一下搞定。
　　艾尔芙在我旁边可是兴奋的不能自控了。
　　没办法之下，我也只好提前原定的计划。
　　等我们两个都弄好以后，艾尔芙就哼着音调，直接到楼下去准备早餐...就像以前那样。
　　我也跟在后面，刚好就碰到了把门打开的哥哥。
　　看样子，哥哥应该很早就起来了，也不知道在准备什么？
　　随着艾尔芙一起走进客厅，艾尔芙心情很好的自顾自的走到厨房里面去。
　　我就走到冰箱前，将它打开。
　　“鸡蛋，牛油，还有...”
　　以往的时候，打下手的工作都是由哥哥完成的。
　　我每次都是坐在沙发上等候而已。
　　但这一次，我是铁了心要好好帮忙。
　　不为什么...只是...我已经有了一个计划了。
　　将艾尔芙说的材料都一一拿出来，按照记忆中，哥哥放置的方式放好。
　　艾尔芙给了我个赞赏的眼神，然后就投入到料理的过程里面了。
　　专注的艾尔芙...我突然想到，其实过去在哥哥帮忙艾尔芙做早午晚餐的时候，是不是也像现在的我一样，被艾尔芙所吸引到了呢？
　　这种吸引，是如同看到艺术品的时候的那种感觉。
　　移不开目光的感觉。
　　对象...与其说是艾尔芙的话，倒不如说是艾尔芙的手艺更为贴切。
　　熟悉的牛油香气很快就散播了出来。
　　我一边听着艾尔芙的指示，将她需要的东西交给她，一边盯着艾尔芙料理的过程。
　　艾尔芙也注意到这点了。
　　不过她只是高傲的哼了一声后，就如同往常一样，全心全意的继续料理。
　　但是...艾尔芙为了照顾我，故意将平常一次过搞定的部分，刻意的分成了三份来做，让我可以看得更清楚一些。
　　心中的感激...再一次的压过了昨天的那点小小的嫉妒。
　　让我完全的平静下来，投入到这别开生面的学习当中。
　　一转眼几十分钟过去，不单已经弄好了，等哥哥从房间里面出来，我们三个就很快就吃完了早餐。
　　哥哥帮着艾尔芙在收拾和洗碗。
　　我坐在沙发上，拿起手机和惠惠在群里私聊起来。
　　之前惠惠已经加入了群了，不过很快就潜水观察着。
　　下次的线下聚会就在圣诞节之后...我和惠惠，还有智惠姐都约好了，到时候就一起去。
　　‘咩酱，今天的文化祭什么时候开始?’
　　咩酱是我在网络上给惠惠改的昵称。
　　因为惠惠的名字的第一个音是め，所以就叫咩酱。
　　‘都说不要叫人家咩酱了！！╰（‵□′）╯’惠惠带着颜文字将这段信息发了过来。
　　‘哦，咩咕酱。’
　　‘咩咕酱更不要！！’
　　‘那...咩酱?’
　　‘为什么就不能直接叫人家惠惠呢？纱雾酱又不是不知道人家的名字！’
　　‘因为是在网络上，所以不能叫真名！这是SNS群的法则！！’
　　‘欸？还有这样的规则(ルール)吗？’
　　‘有的！（ある！）’
　　‘唔...那就叫人家【惠亲】好了！’
　　‘呜哇！好恶心的称呼！！’
　　‘纱雾酱太过分了！！！>_<’
　　“纱雾！问到了吗？”艾尔芙用挂在厨房的毛巾，一边擦干净手上的水，一边期待的问道。
　　“很快！”我回了一句，然后立刻在手机上快速的按了起来。
　　‘咩酱，今天的文化祭什么时候开始?’
　　‘都说了不要叫人家咩酱！！！’惠惠瞬间回复道。
　　‘今天10点开始...8点开放让我们能够进去准备。’惠惠很快就又补充道。
　　‘3Q!’我感谢的发出了信息，然后就抬起头来喊道。
　　“10点开始，艾尔芙你不用这么急了~！”
　　——————
　　10点整。
　　我和哥哥还有艾尔芙三个，已经到达了目的地——学校。
　　按照惠惠所说，其实8点就已经开放给学生们做准备了，可到现在，依旧能看到很多人在帮忙将各种东西搬来搬去。
　　场面很热闹！！
　　操场上的摊子也是如此。
　　只有寥寥数个已经可以开始迎客，其他的基本上还在准备。
　　底层地面的摊子总共有两处，一处，自然就是教学楼前的操场。
　　另一处则是教学楼和社团大楼之间的空地。
　　社团和部的摊位两边都有夹杂，还有一些摊位是商业街那边的人弄的。
　　文化祭...从某种意义上来说，已经有着如同节日庆典般的影响力。
　　不单带动了人流，还给了学生社会实践的机会。
　　而且学校方面也和商业街那边签订了合同，他们收益的一部分也是会交给学校当成租金。
　　店家能提升知名度也能赚点小钱，学校让学生在努力的过程中学习的同时也能获得不少的收益。
　　双赢的局面就这样形成了。
　　惠惠参与其中的时候，也凭着自己的外形的优势，认识了很多不同的人。
　　这就是所谓的人脉关系吧？
　　在这方面,或者说，在社交方面，两世都是宅的我，却是远远不如的。
　　惠惠的性格也变得更加圆滑了几分。
　　这点，从她那小嘴又甜了几分可以看出来。
　　“直接去二楼吗？说起来,艾尔芙你昨天自己去逛的时候，去了那些摊位呀？”我看着艾尔芙，提出建议问道。
　　“本小姐昨天哪有那么多时间到处去！！只是在你们学校2班那里帮了一整天的忙，然后临走之前，听见有人说三楼那里有个服装店，本小姐才上去看看...”艾尔芙一脸不满的解释道。
　　“那...艾尔芙要不要和我合画一幅画留念呢？”
　　“什么意思...?本小姐听不懂！”艾尔芙不解的问道。
　　毕竟我的说法有点奇怪，艾尔芙听不懂也是正常的。
　　我拿出手机，找出特意拍下来的昨天的那两幅画给艾尔芙看。
　　“这个...很有趣的样子...本小姐也要来一幅！”艾尔芙一边说，一边频频将目光投向哥哥。
　　我一把拉了拉艾尔芙，然后说道。
　　“我和艾尔芙两个人一幅，然后我们三个人再来一幅,怎么样？”我装作一脸兴奋的说道。
　　艾尔芙听到我的话后，死死的盯着哥哥，希望他说点什么。
　　哥哥无奈的停下了脚步，看了我和艾尔芙几眼后，便说道。
　　“艾尔芙...我身上有哪里不对的吗？”
　　“没、没有...正宗...”艾尔芙突然变得有些害羞起来，断断续续的说道。
　　“没有的话，我们就去1年5班那里好了。”我抢先一步把哥哥想说的话说了出来。
　　“哦...”艾尔芙唯唯诺诺的应下了。

第四章 第十二话 文化祭（十一）
　　优游寡断的艾尔芙。
　　感觉有点神奇。
　　艾尔芙的日子，我是知道的。
　　现在想来，确实有这么点意思。
　　反正再过一两天就艾尔芙也会恢复了，现在这样，对我来说或许会更好一点？
　　平常强气的时候也不怎么压得过我，更多是我有意识的退让，可现在的话...
　　本来应该是提升哥哥好感度的文化祭活动，看来艾尔芙也把握不到什么机会了。
　　“威胁大减~~嘻嘻~~”按捺不住内心的想法，我低声的奸笑说道。
　　“怎么了，纱雾？”哥哥看到我停了下来，好奇的问道。
　　“没什么~哥哥~！”我心情很好的笑着回答道。
　　说完之后，就高高兴兴的进去了学校里面，走到鞋柜前换起鞋来了。
　　哥哥用宠溺的眼神看着我，又看了看艾尔芙，忍不住也笑了出来。
　　艾尔芙不解的看了看我和哥哥，也没说什么，只是眼神闪烁着，不知道再想什么。
　　三两下他们两个都换好鞋套了。
　　我们就直接登上楼梯。
　　到了一楼，我下意识的看了一眼1班的方向。
　　结果...遇到熟人了。
　　“纱雾酱！”铃香在抱着一袋东西对着我打招呼说道。
　　“纱、纱雾酱...”害羞的彩跟在铃香的旁边，拿着几个塑料袋，里面同样装着一些东西。
　　“铃香酱，彩酱~早上好！”我很有活力的对她们挥挥手打招呼说道。
　　“啊...那个...纱雾酱...能不能...”彩结结巴巴的想要说些什么。
　　“彩酱！”可铃香却直接一喝，喝住了彩要说的话。
　　我心里一动。
　　看得出来，彩应该是想让我帮帮忙的。
　　可是...
　　我转过头来，看向哥哥和艾尔芙。
　　看到我这副模样，铃香立刻就知道我有所顾虑。
　　“没关系的！纱雾酱你还是和你哥哥和...呃...这位小姐好好去玩吧！之前已经帮忙我们做过很多的准备了，现在就算不麻烦你，我们也可以搞定的！”铃香一拍她那平整的胸口保证说道。
　　“...”我有些无语，深深的看了铃香一眼。
　　表情很诚恳...
　　真的不是故意这样说来套住我的吗...?
　　我这人就是吃软不吃硬的...
　　再次深深的看了铃香一眼，看得她有些莫名其妙的之后，我轻叹了一口气，对着哥哥说道。
　　“哥哥...我去帮忙一下...你...你和...”
　　很想说让哥哥和艾尔芙玩得开心点...可心里酸酸的，实在说不出口。
　　“本小姐会和正宗先去试试那个画画的...纱雾弄好了以后再过来吧！”艾尔芙突然鼓起勇气说道。
　　说完了，又变得有些畏畏缩缩的。
　　真不像平常的艾尔芙...
　　这么想来，也不知道艾尔芙之前那句只是收到了一月一次的debuff影响的话，到底是真是假了。
　　过去的记忆中，艾尔芙的确有这方面的倾向，一到debuff来的时候，就会患上选择恐惧症+选择困难症，比如做玉子烧的时候，先加鸡蛋好，还是是先加盐先加糖之类的...
　　可就算是这样,艾尔芙也不曾展现过这样的表情...
　　就像是...被打断了自尊的模样。
　　昨晚的时候就应该好好问问的。
　　偏偏我因为出去一整天，洗完澡以后就觉得有点太累了。
　　换好睡衣之后，就直接抱着艾尔芙，香甜的睡了一觉。
　　不过也没关系！时间长着呢~！
　　今晚再问问吧。
　　——————
　　很忙！
　　是的...明明才刚开始没多久，就已经有一堆人在排队了。
　　而者...有一半是我的锅！
　　还记得我昨天向几个宅男推荐舰B的行为么？
　　根据今天来帮忙的某两只伪娘所说...那几个宅男不但没有离开，反而是不断的点单的同时，将舰B向其他不同的宅继续推荐...
　　道生一，一生二，二生三...三都能生万物了。
　　这传播也差不多。
　　几个变几十个，然后变成几百个...
　　其中又有人把这件事po了上推特和blog，刚好顺带又提到这里的女装女仆咖啡馆，还拍了不少合照...
　　我随便看了几个...那卖萌的功力完全不下于普通的女孩子。
　　还学会了怎么摆姿势角度和光照...
　　这班级吃枣药丸！
　　咳咳...
　　总之，这一发不可收拾之势头，使得越来越多人慕名而来。
　　甚至在学校刚开的时候，就已经有人在排队等候了。
　　为了不引起众怒，惠惠直接拍板提早开始，然后又调整了一下排班的事宜。
　　因为是女装+女仆咖啡馆。
　　男孩子们都穿上萌萌的女仆服（几个家政能力MAX的妹子帮忙弄的），而剩下的女孩子就负责其他的事，包括餐饮和材料搬运...女孩子天生体质弱嘛，所以就只能分开几次来拿了。
　　也因为这样的缘故，人手一下子就不足了。
　　有些不怎么要紧的班级，惠惠就把看板‘娘’也撤回来，以便能再高强度的接待之中，让大家有休息的机会。
　　刚刚碰到铃香她们的时候，看到她们拿着的那些，其实就是咖啡粉...不同的好几种咖啡的咖啡粉。
　　有什么香风X乃，天天座X世，桐间X路，还准备了提比红茶和宇治松X夜的抹茶，保X心爱之类的当然是不会少了。
　　你说这是人名？
　　那你肯定是看错了~~
　　毕竟某只惠惠故意用平假名写的这些饮料名...
　　宅男太吃这一套了——换成是我我也吃这一套啊！
　　点上一杯保X...我是说热可可，然后叫上一个香气逼人的现场即时烤制的面包...用小型烤箱弄的。
　　我们班刚好就有一个女同学家里经营着面包店。
　　这次就是直接让她帮忙带一些面包过来，然后放到烤箱里面烤一下，整个教室立马就被面包的香气包围了。
　　还有配套颜色的杯垫——当然是在喝完之后就要收回来的。
　　顺带一提，这想法是惠惠昨天看到那么多宅男集合在一起的时候，灵机一触想到的，今天早上才正式落实。
　　成效相当喜人！
　　这营业额估计已经到了连惠惠都无法想象的庞大数字，剩下的就是要好好的想想，到底要怎么弄才能不会让排队中的客人厌倦离开。
　　不然的话，好事也会变坏事。
　　而这一点...也很快在智惠姐来到以后，就解决了问题。
　　智惠姐带着几个她家的店员一起帮忙，立起了几个书架，然后再上面放了各种各样的书。
　　很多人排队排着排着觉得无聊了，又不太想玩手机的，就直接买上一本小说，拿在手上看了起来。
　　站着看书又有点累...不是么？
　　所以惠惠一下子又弄了一些金属牌子，在上面贴上写有数字和特殊花纹的贴纸，然后将这些牌子发给了排队的人。
　　等教室里面有空了出来的位置后，就将牌子收回来，让客人进去。
　　并且又在征得老师的同意以后，在教室外面放置了很多椅子，让排队的人可以坐下来，先看看书玩玩手机。
　　这样的措施，立竿见影的将大多数人的怨气降了下来。
　　队伍也不像刚才那样，绕了一个又一个的圈。
　　而是变得齐整了起来。
　　可以说，只要继续弄下去就不会再有什么问题了。

第四章 第十三话 文化祭（十二）
　　忙了两个多小时，到了午饭时间，人流就开始平稳下来。
　　见状，刚才教员室回来的惠惠总算可以松一口气了。
　　我站在前台上，有些无聊的倒着一杯又一杯的咖啡。
　　头上戴着一直兔帽子。
　　安哥拉兔的帽子。
　　身上穿着的校服也变成了某动画主角的那套...呃...女仆裙？
　　也不知道惠惠是从那里弄来的。
　　感觉和动画里面的那套挺像的嘛！
　　穿上去之后，对着镜子一看！
　　看上去还真有点像！
　　“好无聊呀...”我像个老头子一样感叹说道。
　　“纱雾酱?怎么会在这里的呢？？”刚刚在门口和几个同学谈完交代好的惠惠，走进来看到我的时候，就好奇的问道。
　　将被铃香拉过来帮忙的事告诉了惠惠后，惠惠恶趣味一笑的说道。
　　“纱雾酱~你试试看‘啊...’这样说话吧！”
　　“啊...?”
　　“啊..!这样！”
　　“啊..??”
　　学了几次以后，惠惠就用略带兴奋的表情说道。
　　“纱雾酱试试看用这种方式说话吧~！一定会很萌的！！”
　　“...这样？”我有些无语的说道。
　　“对！还有...把这个拿起来，遮住眼睛下面的位置，然后说话！”惠惠拿起一个棕色的托盘，放在我面前说道。
　　我把手上的咖啡壶放下来，然后双手接过托盘。
　　想了想，换上一个怯生生的表情，眨眨眼,模仿起刚刚惠惠教我的那种语调说道。
　　“欢迎来到RXBBXTHOUXE!”
　　惠惠楞了一下，换上了幸福无比的表情按住了左胸的位置说道。
　　“纱雾酱好萌呀~~~！！！”
　　我将托盘放下，拿起咖啡壶，一边继续倒咖啡，一边面无表情的说道。
　　“嗯...我就是这么萌。”
　　“...”惠惠语塞了。
　　不知道该怎么回答好的惠惠，最终选择了拍照。
　　让我摆出刚刚的姿势，拿出手机来和我合影，然后有单独的给我拍上两张之后，就心满意足的被文化祭委员会的人带走了。
　　下午轮班的同学，吃完午饭以后就过来教室和我们交班了。
　　换回制服裙，然后又告诉了那个接我班当前台的同学一些我发现的小窍门。
　　这些全部都弄好了，我和铃香她们挥挥手告别，并向着5班的方向走去。
　　一边想着哥哥和艾尔芙现在在做什么，一边小心的躲开走廊的行人。
　　经过楼梯口，3班...4班的门，然后就到了5班。
　　五班没有人在排队。
　　我探头进去打开的门里面，只见原来人都坐了在翻过来的椅子上，在教室里面等着。
　　哥哥和艾尔芙正坐在一起，被内卷君绘画着。
　　我走过去，一个不认识的和昨天那个一样是负责杂务的男同学走过来阻止了我，小声的问道。
　　“请问一下...这位同学是...?”
　　我指向哥哥那边，然后解释说道。
　　“那边的是我的哥哥和好朋友,我们约好了一起来的，不过因为我们班那里太忙了...所以一直都在那边帮忙。”
　　其实他的意思是想询问我的名字和来意。
　　不过名字我懒得说，也不怎么想跟这些应该没多大机会打交道的人认识，所以只是把我的来意说清楚。
　　杂务男2号恍然大悟的点头说道。
　　“原来如此!不过那边已经在画了...如果再画一张的画...”说到这里，杂务男2号有些犹豫。
　　“我会付双倍的钱的！所以请帮帮忙好吗？”我祈求的说道。
　　“呃...好吧...”犹豫了片刻，杂务男2号还是同意了我的请求。
　　我立刻把3000日元掏出来交到他手上，又交代一下不要将这件事告诉哥哥他们后，就径直的走过去。
　　没有选择吓哥哥他们，而是往内卷君的方向一直走，走到他身后，看看画成怎么样了。
　　水准依旧很高，只是止乎于技的境界。
　　不过对一般人来说，已经很厉害了。
　　最起码我见过的插画师的作品里面，就只有爱露咪的作品能到达这个等级。
　　对于水彩方面，我的认识不多，可铅笔么...那可是基本功啊！
　　我出声提示道。
　　“这里可以偏上一点点。”
　　内卷君转过头来，看了我一眼。
　　我指了指刚刚还没落笔的位置。
　　认真的脸上没有太多的其他表情。
　　但是，当内卷君把头转回去后，他就稍微改了一下线条。
　　稍稍...偏转了一些。
　　内卷君脸上露出了极大的喜意，但作为一个画师，他很快就控制住情绪了。
　　一边画，我不时的提示着他，慢慢的，内卷君也看出来了。
　　我的水平远胜于他。
　　不是在于技法上的部分，而是...一种难以言喻的，更高深的方面。
　　他细心的画着，并且留意我提示的地方。
　　眉头又开始皱了起来。
　　我完全理解他的想法。
　　我的提示，是依据全局而进行的...因为我能记住所有笔迹和顺序。
　　也就是说，如果无法看透整幅画的布局，以及每一笔的痕迹的话，很多地方看上去就像是违背了参考书里面写的那些技法。
　　意境之所以是意境，可不是那么简单的。
　　上辈子的那些水墨画，明明只是几笔颜色深浅不一的墨迹，可就是这么简单的几笔，却化腐朽为神奇，变成了一幅意境深远的国画。
　　这...自然也是意境的力量。
　　只不过不像这个世界的无法盗版的神奇罢了。
　　如果不能从画的角落里面脱出，掌控全局的话，要不，就深化每个角落，做到尽善尽美，要不，就将技法练到极致，然后在意外当中将自己的情感注入到画里，从而认知到这神奇的境界。
　　绘画协会交给我的资料里面，就对这些基本的东西都说得一清二楚了。
　　在我的协助下，本应该要用一个多小时才能画好的画，现在居然提早了将近半个小时的时间。
　　只是...画里面的，只有哥哥和艾尔芙两个人。
　　我平复了一下心中的一些不该有的想法后，放松了一下。
　　将这幅画拍了下来。
　　然后指着他的那些颜色铅笔，对着内卷君问道。
　　“可以暂时借给我用用吗？”
　　“当然！师匠！”内卷君有些狂热的说道。
　　“...”这叫法让我有点羞耻。
　　不过不是想这些的时候了。
　　“艾尔芙，是这样的...我觉得要是让内卷君帮我们在画一幅的...”
　　“我愿意啊！！师匠！！请交给我...不！交给弟子我好了！”内卷君抢着说道。
　　听到内卷君对我的称呼后，感觉鸡皮疙瘩都要出来了。
　　“不要叫我师匠！！”我羞怒的说道。
　　“好的，师匠！知道了，师匠！”

第四章 第十四话 文化祭（完）
　　天道好轮回...以前用过同样的方法来应付惠惠，现在倒是自己被人这样应付了。
　　唉...
　　“我准备把自己也加上去这幅画里面...艾尔芙，可以吗？”我静下心来，对着艾尔芙问道。
　　艾尔芙没有立刻回答，而是走了过来，准备先看看这幅画。
　　“画得很好。”艾尔芙用着让我不明所以的话评价道。
　　然后，艾尔芙就头也不回的一脸决绝的回去坐下了。
　　“？”
　　“加吧,纱雾。不过...如果可以的话...”
　　“会的，我回去就画一幅给你吧。”
　　听其言知其心。
　　艾尔芙对哥哥的感情已经很深了...但她也不想伤害我。
　　就像我即使再嫉妒也不想伤害她那样...只是很多事根本没有选择的余地和空间。
　　我答应会回去画给艾尔芙的原因就是为了表示我的立场和想法。
　　我知道...艾尔芙她懂的。
　　沉下心来。
　　接下来要集中去画画了。
　　——————
　　内卷君想要拜师的想法，最终在死缠烂打之下成功了。
　　因为他将他的某几个手游的账号开出来给我看了。
　　一个超级欧皇大佬！
　　所以...你懂得~
　　我吸吸他的欧气的同时，就稍微教教他点东西好了。
　　有个弟子什么的，想想就有些兴奋啊~！！
　　可惜不是女孩子...
　　“内卷~酱~！”
　　“呃...师匠是在叫我吗？”
　　“你试过女装么？”
　　乱七八糟的事情有了结果。
　　和内卷君也交换了邮箱地址和电话号码后。
　　逛过该逛的地方，吃过了摊位上的美食——还没艾尔芙煮得好吃...
　　等等等等,最后还试了下抽奖的活动。
　　哥哥好像因为上次那一下，以为自己是个欧皇。
　　事实证明，他不是！
　　我也抽了一个...四等奖，纸巾1条12包，算是没亏。
　　艾尔芙一脸骄傲的说着。
　　“本小姐怎么可能不是欧皇？看看本小姐的皮肤!再看看这美丽的一头金发！！”
　　于是乎，自恋的艾尔芙，就这样抽到了...谢谢惠顾！
　　我笑得肚子都疼到不行了。
　　艾尔芙不服气的还想再多抽几次。
　　要不是哥哥拦住了艾尔芙，她今天铁定破财！
　　玩也玩过了，奖也抽好了，而且还帮忙班上做了几个小时的前台。
　　和大家的关系也更为融洽了许多。
　　记在本本上的那些目的，几乎全都超额实现了。
　　那么...也是时候离开了。
　　哥哥和艾尔芙趁机会再逛逛。
　　我却回到了教室，和大家一起等待着结果的到来。
　　晚上7点10分，所有的店铺都已经打烊，开始准备收拾。
　　教室的布置也在人潮散去以后，被我们大家一起合力恢复到原来的样子。
　　过程中，我也帮上了不少忙。
　　顺带的也在恢复当中知道了自己的位置、学号之类的。
　　说到这，就不得不提这些男孩子，有不少都不太愿意将衣服换下来...
　　这就是11区的未来呀~~~！！！
　　在我内心正在感叹之时，来自广播的通知，让我们全体的学生到礼堂里面集合。
　　说完这件事后，剩余的人们也在广播的提醒下，有秩序的散去了。
　　现在还留在学校的，也只有学生，老师，还有一部分学生的家属。
　　商店街的人员全部都手脚麻利的离开了。
　　而这一切，都及不上校长在礼堂上的一句话。
　　“因为文化祭的原因，明天放假一天。”
　　慈祥的光头老校长笑眯眯的说完这句话以后。
　　大家都欢呼了起来。
　　也就在礼堂里面，我见到了站在我们班最前面的班主任——黑猫。
　　这两天，我一次都没碰到过她，还以为在哪里偷懒了呢。
　　在回去教室的途中，正式从文化祭一年级委员长身份解脱了的惠惠，将她所知道的事情全都告诉我。
　　黑猫一直在负责联系那些材料供应商，并且那些衣服布置等等，全是黑猫帮忙指导或者亲手准备的。
　　大学生...黑猫其实勉强算是在半实习半工作中的大学生。
　　上辈子也读过大学，我怎么可能不知道呢？
　　像黑猫这种有点中二又有点宅，脾气也很那个的女孩子...在大学里面很容易被排挤的。
　　或者干脆被无视。
　　更何况，认识黑猫都接近半年时间，她还是和动画里面的设定差不多。
　　一样的...不擅长人际交往。
　　就像我一样...
　　看着黑猫眼睛下那淡淡的黑眼圈，我心里的一点埋怨就这样消失了。
　　毕竟，阴差阳错之下，黑猫现在也是我的老师呀。
　　“五更老师...回去好好休息哦~！”在场的大家都纷纷说道。
　　“五更老师...回去好好休息哦~！”我调皮的眨眨眼，同样对黑猫说道。
　　黑猫板着一张脸，说了几句话后，就离开了教室了。
　　我悄悄的跟在她后面。
　　看着她左闪右避的，最后上了天台。
　　黑猫哭了。
　　偷偷的在天台上面哭。
　　不是因为辛苦，也不是因为受到什么压力。
　　只是感动的笑着...哭了。
　　我静静的看着黑猫幸福的笑着流泪。
　　不知道为什么，好像...有些...想要来上学了。
　　摇摇头，将这件事压下以后，我趁着黑猫还没注意到我的时候，先行一步回到了教室。
　　大家都还在兴奋和激动，但更多的是疲倦。
　　就算轮班的时间因为看板‘娘’被撤回而减少，但架不住来的人实在太多了。
　　大家都相当的疲累。
　　收拾好东西，将教室复原，并且将一些污迹全部弄干净之后，黑猫也回来了。
　　“后天还是要正常上课，记得要吧作业做好！”黑猫熟练的叮嘱了几句后，就让大家一一回家去了。
　　说起来，还有一件事没说的，学校可没有什么地方能办篝火晚会之类的活动，所以在最后也只是用广播宣布一下各班的结果。
　　所谓的结果，分别是营业额的前三和表演的前三。
　　表演的第一名，是由戏剧部排练的一个话剧夺冠。
　　参加的表演者一共是15个学生，奖金就是1W5了。
　　营业额方面，以我们班的15万3千获得了第一名。
　　然后学校给第一名的奖金一共有25000，同样也是每人1000。
　　扣去成本以后，剩下的6万多，再加上2万5的奖金，每人平均分了将近4000日元。
　　劳动，然后获得回报...或许这就是文化祭其中一个重要的让学生们学习的道理吧？
　　看着大家灿烂而纯真的笑容。
　　我心中隐隐有些明悟。

第四章 第十五话 体育祭的开始
　　平平安安的过了大半个月，再次来到一个休息日。
　　艾尔芙的话...
　　她还是不肯说。
　　只是让我不用担心。
　　事实也的确如此。
　　文化祭过了几天以后，艾尔芙就恢复到以前那样了。
　　我也不好再说什么，不过也找了一天，跟艾尔芙说了好几遍。
　　有事就告诉我吧！
　　就算我做不了什么，我也会尽力帮忙的，再不济，也可以做一个聆听者！
　　艾尔芙有些犹豫，但最后依旧没有说。
　　这件事就慢慢的淡化了下来。
　　文化祭拿到营业额第一的事，变成了大家的谈资。
　　除此以外，据某几个女同学爆料...好多男同学在学校的时候，对女同学——身上的制服裙虎视眈眈...
　　黑猫为了处理这件事，费尽了心思，才在惠惠脑抽之下的一个提议...暂时的解决了。
　　“女装...果然会上瘾的呢...”我用肩膀和耳朵夹着手机，和惠惠通着电话说道。
　　“欸~是吗~欸嘿嘿~~”
　　“笑什么笑!!黑...五更老师就为了你这个提议，都快愁死了！”我为黑猫抱怨道。
　　到底惠惠提了什么意见...?
　　只要看到最近来我们家的都是看上去很萌的‘女’孩子就知道了。
　　都怪我...上个月不小心将近月和少爱姐什么的借给了惠惠...
　　结果发生了这么惨（xi）无(wen)人（le）道（见）的事了。
　　“纱雾酱你不是也玩得很开心嘛~~还借了个衣柜让他们放裙子衣服什么的！”惠惠下一句就将我的本质给泄露了出来了。
　　“减丁！”我面无表情，用低沉的声调说道。
　　“呜...人家错了~！”
　　我脸色一下子又变回轻松愉快的模样，向惠惠问道。
　　“惠惠还要多久才到呢？”
　　“唔...人家已经见到纱雾酱家附近的便利店了~~”
　　“快点了啦~~我快要等不及了~！！”我兴奋的说道。
　　“很快~~！”说完这句话后，惠惠就把电话挂掉了。
　　要说为什么我会这么兴奋，其实也没什么大不了的。
　　只是体育祭而已~~
　　就像是天朝的学校运动会那样，没有太大的差别。
　　不过...这次我们参赛的状况有点特殊。
　　以往的话，基本上就是男孩子为主，强制参加比赛，自愿成为拉拉队。
　　女孩子为辅，自愿参加比赛，强制成为拉拉队。
　　但这次的话，其他班我不太清楚，最起码，我们班...呃...
　　全班都是拉拉队...
　　队服当然是由伟大的五更老师张罗了。
　　而且，应那群男孩子的要求，特意选择了一些看上去特别可爱特别萌的款式...重点是——女装！
　　说到这里，相信大家都猜到了惠惠的提议了。
　　没错，那就是以拉拉队统一训练为目标，让男孩子们自愿的‘牺牲’一下，然后为了‘提前’‘适应’拉拉队服，就让他们能够穿起裙子上学...
　　也不知道这么荒唐的建议，到底是怎么在会议上通过的...
　　要知道，校长也好，副校长也好，还有训导主任，他们三个都有一票否定权的。
　　这股歪风邪气一下子蔓延到整个学校...
　　据说风纪委员那边本来还想抓一些人来杀杀鸡什么的，结果当天就因为风机会议上全部人清一色的校服裙装束而导致这个想法胎死腹中。
　　“这破学校吃枣药丸！”我忍不住恶趣味的笑着说道。
　　这么乱来的学校，也只有二次元会出现吧？
　　三次元？不存在的！
　　言归正传！
　　今天就是体育祭的开始。
　　作为学生的我，当然是抱着12万分的兴致去参与其中了！
　　特别是...我们班的队服我也有份挑的~
　　这么有趣的一场戏...咳咳...一场活动，我怎么可能缺席呢？
　　将体育服穿在里面，然后套上一条长裤和夹克——当然也是校服规定的咯~~
　　拉拉队服要到学校以后再换。
　　和惠惠约好了要一起去学校的。
　　当然，是提早过去。
　　因为文化祭的表现，惠惠再次被推选成为体育祭执行委员会的委员长!
　　惠惠知道我月底亲戚会来的事，索性就把我提拔成医疗委员，基本上就是在事先立好的棚子里面帮帮忙就可以了。
　　很轻松的一份工作。
　　而且还有学校的补助——供应的饮料免费拿！
　　惠惠也学坏了呢~（笑）
　　比赛的话，我是不准备参加的。
　　就算参加了，也只是丢人罢了。
　　我这小腿小胳膊的，体能又差。
　　这小半个月的时间，在哥哥和艾尔芙的鼓励下，稍微做了点锻炼...可也还没到这个年纪的女孩子的平均水平。
　　按保健室里面记录的那个校内的数据看来...估计我还得锻炼大半年呢！
　　惠惠的安排就很适合我。
　　不用面对正午的太阳，也不需要去参加什么比赛。
　　甚至因为有医疗委员的身份，拉拉队方面的工作也可以逃掉！
　　真是一举数得！
　　那么可（bao）爱（lu）的衣服，我可是一点兴趣都没有的！
　　当然，看别人穿例外！
　　要是看别人穿着这样的衣服唱歌跳舞什么的...
　　“哥哥！！摄像机带了吗？”我将头从房间微微打开的门缝里面探出来，对着楼梯下的方向大喊问道。
　　“OK！”哥哥大声而自信的回复道。
　　我想想...惠惠一来，吃完艾尔芙的早餐之后，我们就要一起出发了。
　　也就是说，有什么要带的，就得现在先想好，不然到了学校以后再回来拿的话，就要废很多功夫和时间。
　　“唔...嘿咻！”我将之前拉出来，就是为了这次而准备的行李箱打开。
　　零食和饮料已经放好了。
　　替换的衣服也放好了。
　　毛巾和手帕也带了不少备用的。
　　还有平板电脑...OK。
　　然后...
　　还有什么呢？
　　“纱雾！我可以进来吗？”哥哥的声音在门外传来。
　　“哥哥快点进来帮我看看！！”我用期待的语气说道。
　　“哦...好的...!!”哥哥有些慌张的回应道，然后就推开门走进来了。
　　“哥哥，你看看我还漏了什么了吗？”我指着行李箱对哥哥问道。
　　“等...呃...纱雾...?这个箱子...难道...?”哥哥吞了吞口水，有些不敢相信的问道。
　　我点点头，兴奋的笑着回答道。
　　“是呀~~！哥哥，等下就麻烦你了~嘻嘻~！”
　　“呃...包在我身上吧——虽然很想这么说，可这个箱子...请恕在下无能为力！”哥哥苦笑着，一脸无奈的摇摇头说道。
　　“哼哼~~我早就猜到哥哥你会这么说的，看看这里~！”我一副早有预料的模样，得意洋洋的说道。
　　这可不是普通的行李箱！
　　而是我特意找人去改造过的...遥控行李箱！！！
　　付出了将近5W日元，结果就是这个可以充电或者换电池的，还能用遥控器来控制的超级行李箱。
　　这样就很方便了！
　　比如说像现在，我就利用手上那个看起来更像跳X专用的控制器，直接控制着拉好拉链的行李箱，开到楼梯前面。
　　只需要哥哥将它搬到楼下，就可以继续开着它到玄关，然后搬一下，就能直接出门了。
　　除了一部分时间要哥哥帮帮忙，其他就完全依靠我手上的遥控器就好！
　　“怎么样！哥哥！我是不是很聪明？”我眯着眼，甜甜一笑问道。
　　“是啊...纱雾最聪明了。”

第四章 第十六话 体育祭（一）
　　艾尔芙准备好了早餐，也顺便一人一个的将午餐也弄好放在便当里面了。
　　惠惠本来要如约而来的，却在最后一个路口的时候，遇到了其他同学。
　　除了一些因为离得太远不太方便过来的同学，还有某两只不知道为什么，居然一起因为感冒而来不了的伪娘以外，其他都一起过来了。
　　我当时心里面就充满恶意的在想，是不是晚上的时候他们OOXX的太那个了，然后忘了穿衣服...
　　总而言之，就这样，一个人变成了一群人，来到了我们家。
　　“这里可没有你们的早餐！”看着十几个同学有的坐着，有的站着，我忍不住说道。
　　“已经吃过了~~！”大多数同学们都是这样回复的。
　　少数几个也在问准了哥哥的同意后，小口小口的吃着早餐。
　　还自带干粮呢！
　　“呃...为什么你们会一起过来呀？？”我好奇的问道。
　　“因为不知道小和泉会不会来...所以我们大家商量过以后，就准备早点一起过来了！”铃香代表了其他同学，踏前一步解释说道。
　　“...”我无语了。
　　惠惠居然没告诉他们我会来的事么？
　　而且他们商量的时候也没告诉惠惠？
　　“你们...没有告诉惠惠吗？”我有些意外的问道。
　　“班长？没有呀...她最近天天都好忙呢！我们不想打扰她...”铃香有些不好意思的说道。
　　好吧...这样我就懂了。
　　“不过现在离开始还有好久呢？等下我和惠惠他们吃完饭之后，就要先去学校了...你们，要在这里等吗？还是和我们一起去呢？”我关心的问道。
　　铃香转身，和大家商量了一下。
　　交头接耳了一阵子后，就把结果告诉我了。
　　“我们想一起过去！”铃香再次代表现场的同学说道。
　　“那就一起去吧！”我点点头同意道。
　　说完之后，就直接走到餐桌那边，享用起今天的早餐了。
　　典型的西式早餐。
　　煎蛋火腿鸡排牛油吐司，还有培根薯条西兰花，再加上一点红萝卜和玉米，淋上一点黑椒汁和自选的白汁。
　　真丰盛！
　　毕竟，我已经不缺钱了啊~~
　　大半个月的时间，再绘画协会里面又完成了一些额外的任务——也就是画画画。
　　没什么技术含量。
　　最多就是对画画的题目有一些要求。
　　比如画个可以把人吸进去的镜子。
　　又或者是什么牛羊角红皮肤的魔鬼...
　　还有什么奇奇怪怪的真理之门之类的。
　　15幅画，在参考了许多小说和故事以后，不单丰富了我的技巧和绘画的基本功，也扩展了我的知识面。
　　最后还拿到了不菲的报酬——和妈妈留下来外加前几年我的存款都差不多了。
　　不缺钱的我，豪气的天天开空调，同时也给了更多的家用给艾尔芙买菜。
　　普通人能买到的顶级材料，配上艾尔芙越发精湛的厨艺，两者的结合，早就了我和哥哥都不小心增加了的体重。
　　而且拜这些营养丰富的美味，以及每天继续锻炼的福，原来的不健康的苍白脸色，也渐渐的变得红润起来。
　　感觉身体的活力也增加了不少。
　　整个人都棒棒的~~！
　　——————
　　吃完早饭，自然就要去学校了。
　　上次文化祭的时候，还要进到里面去，这次倒是不用这样做了，只是在外面那里帮忙就好。
　　这让我的那点抗拒之心一下子就被打垮了。
　　只要不直接让我上学的话，我对学校的厌恶感也渐渐的开始减弱。
　　这一点，就连不时来我家劝解的黑猫，都有所察觉到了。
　　我对上学...是真的开始期待了。
　　重活一世，有些事能有机会体验到的话，对我来说也是一个珍贵的经验。
　　恐惧...不安...难受...人生总会遇到相应的事，重点事如何去跨越它！
　　妈妈...她要是知道的话，对我现在的想法也会支持的吧？
　　妈妈...
　　“纱雾酱~~这个能让人家玩玩看吗~~拜托了~~！！”惠惠双手合十，一副期待的模样问道。
　　我笑了笑，然后回答道。
　　“不要！”
　　在场的同学都窥视着我的那只遥控行李箱。
　　遥控车大多都有玩过，没玩过也接触过。
　　可遥控行李箱，那可不是一般的新奇有趣！
　　就连惠惠也忍不住自己的好奇心，走到我面前卖个萌什么的，试图能玩玩看。
　　但是...
　　“不要！”面对众人的祈求，我还是选择了回绝！
　　原因么...
　　那个遥控器也长得太...要是拿出来的话，我感觉我真的不能见人了！！！
　　这样的差评自然也发过去那家帮我改修的店家里了，对方给我道了个歉，顺便将一个新的正常的遥控器给我寄来了。
　　现在还在路上...所以也只能暂时的继续用着这个跳_蛋一样的遥控器了。
　　场面有些闷闷的，但很快就被某个同学的大喊声给一扫而空。
　　要说为什么的话...
　　“出货了！！！哈哈哈哈~~~”某个男同学拿起手机，开心的说道。
　　“出了什么？？？”同样有宅倾向的几个男同学，立刻挤过去好奇的问道。
　　“金皮！圣地亚哥！！”那个喊出货的男同学兴奋的说道。
　　“...”一堆人无语了。
　　舰B也在我们班成为了新潮流了。
　　虽然因为是中文游戏，大家在最初都玩得有些艰难，不过到了现在，基本就没什么难处了。
　　大家的国语成绩也因此而提升了不少...可惜这和老师的教导一点关系都没有就是了。
　　“闭嘴！你这个非洲人！”某男同学一身霸气的说道...如果无视他身上的裙子的话...
　　要不是我认识他们，现在铁定把他们全当成女孩子了吧？
　　原来都是短发的男同学们，经过了大半个月后，大多都留起了头发，
　　其中比较夸张的，现在都已经及肩了...这做法，你要说他家人不支持的话，我都不信呢！
　　而且一个个的都带着小镜子和各种发卡发夹的。
　　看上去就像是要女装到底的模样...
　　三年后，要是他们成功的话，说不定我们学校还能改名做女装学园了。
　　“这破学校药丸啊...”不知道是第几次了，我忍不住发出感叹说道。
　　男孩子发育期稍微晚一点，所以他们都还没到变声期。
　　现在又故意的穿上裙子，别上可爱的发饰,再加上那一口萌萌的童音。
　　我觉得有些期待了怎么办!!
　　拉着身边的某个假妹子，我小声的问道。
　　“你到底是怎么想的啊？佑太？？”
　　“什么怎么想？？”佑太迷茫的看着我反问道。
　　小鸟游佑太...就是那天的某个被母亲坑了的看板‘娘’，还有个叫做翔太的弟弟。
　　“就是女装这件事啊...我看你们男孩子都很兴奋的样子...”我补充的说道。
　　“这不是很好吗？？以前不知道...原来女孩子的衣服都这么舒服的...而且小和泉~~你知道吗？我弟弟巴拉巴拉...”
　　看着陷入了弟控状态的佑太，我知情识趣的走开了。

第四章 第十七话 体育祭（二）
　　又找了几个男同学问了几句，最后得出的结论就是...换上女装以后，他们在家庭里面的接受度高了，还拿到了更多的零花钱，他们的父母一个个的都给他们递女装。
　　而且一个个有弟弟的，全部化身弟控。
　　有妹妹的则是和妹妹的关系变好了。
　　总结一下就是...女装太好了，所以不想放弃。
　　这到底是我的锅还是惠惠的锅呢？
　　这问题就像是铁匠打造了一把菜刀，你却用它来砍人，这到底是你的错，还是铁匠的错？
　　当然是原...不对！
　　当然是你的错咯，惠惠！
　　“惠惠！都是你的错！知道吗！”我义正词严，一本正经的说道。
　　“是是！都是人家的错！所以快点借给人家玩嘛~~”惠惠撒娇似的说道。
　　“不行~~不借！”
　　“哼！纱雾酱你学坏了!!!人家要代表梅呜呜呜...”在惠惠爆出来我看某低龄向动画的事情之前，我先一步掩住了她的嘴。
　　“惠惠...这可是第二次了哦~~减丁要双倍的说~~~”我笑眯眯的在惠惠耳边说道。
　　惠惠一下子就急了，我移开了手，看着她气呼呼的说道。
　　“纱雾酱是暴君！！独裁！！大坏蛋！！”
　　“哈哈哈哈哈~~本大人就是个暴君~~~不服的话...”
　　“人家服了！”惠惠做了个膜拜的动作说道。
　　“爱卿平身~！（中文）”我模范电视剧里面的那些皇帝说道。
　　“欸？”
　　“免礼！（中文）”我继续模范道。
　　“纱雾酱！这些中文人家还没学到呢！”惠惠嘟起嘴说道。
　　“我说的是...唔...不用客气的意思~~”思考了一下，我解释道。
　　“(⊙o⊙)？”
　　“(*￣▽￣*)”
　　说着说着，学校的大门已经在前面了。
　　把体育服穿在里面的自然不只我一个，奈何在场的...明面上看起来全部都是穿着各种可爱衣服的女孩子。
　　所以当某些不管走光危机的同学，开始欢呼一声跑到学校里面的时候...
　　别的不说，路人都惊呆了。
　　门口的老师也惊呆了。
　　跑在最前面的某个发现了自己走光以后，就像个普通女孩子一样，尖叫一下，然后一手按住裙子的下摆，一手挡在面前，红着脸快步的走进去了。
　　一个个男孩子都羞涩了起来...场面一片混乱。
　　你们果然是故意的吧！
　　我狐疑的扫视了男孩子几眼。
　　看着他们那明显是兴奋多于害羞的表情...
　　真相只有一个啊！！！！！
　　我们这些女孩子却因为没什么好兴奋的，所以在后面组团慢慢走。
　　艾尔芙意外的和好几个女孩子都打成一片了。
　　哥哥...哥哥一脸欣慰的在后面跟着我们，顺便照看起我的箱子。
　　遥控器早就叫到哥哥手上了。
　　一开始哥哥还有点不明觉厉的看着我交给他的这个X蛋一样的东西，不过尝试了好几下后，就开始当成遥控车玩了起来。
　　我也安心的走在前面了。
　　随着女团一起步入学校，看着哥哥被拦在外面，然后要去做家属登记的时候，艾尔芙一开始还忍不住笑了出来，但很快，她就意识到这其实没有什么好笑的。
　　这完全就是在无形中嘲讽她和我们这些11、2岁的女孩子没有分别的意思吧！
　　对此，我忍不住窃喜了一阵子。
　　同学们还要先回教室一趟，我和惠惠就得直接去那个大棚子那里报道，然后按职位进行自己的工作。
　　比如惠惠就要统筹大局，坐在中间的大棚发施号令。
　　我这是去得先到保健室里面走一趟，接受一下简单的培训，然后再到旁边的蓝色顶棚中等待伤者被送来。
　　要是没有伤者的话，留在棚子里干啥都可以。
　　和大家挥手道别以后，哥哥和艾尔芙也走到预留的，被尼龙线围上的【家族区】里面铺好布，然后坐在那里等着。
　　我跟随着惠惠，先去报道，并领到了有自己名字和职位的挂牌，穿上带子后，就能当成项链一样戴在身上。
　　惠惠找了个位置坐下，然后开始处理一些准备方面的事宜。
　　我问清楚了保健室的位置后，也就向着体育馆走去了。
　　——————
　　保健室在体育馆里边。
　　和我一起往里面走的人也不少，而且大多都换上了体育服。
　　男孩子的话...蓝色的裤子。
　　女孩子则是红色的...把腿全露出来的那种。
　　走进体育馆后，看到很多人都三三两两的在练习。
　　有些弄了个网的，然后跳起来把球打来打去的，也不知道是手球还是排球。
　　还有的在练跳高跳远跳鞍马。
　　保健室就在体育馆大门的正对面。
　　但看着这些人的练习，我觉得有些危险，只好小心翼翼的一边看着场内的情况，一边在体育馆的边上走着绕过去。
　　途中好几个球都打在了我的附近，让我有些胆颤心惊的。
　　一路有惊无险的，总算到达了保健室。
　　我敲敲门并说道。
　　“我是和泉纱雾，体育祭的医疗委员...请问现在能进来吗？”
　　“请进！”保健室内传来一把干练的女声。
　　“失礼了！”一边说着敬语，我把保健室的门推开来。
　　因为害怕外面的那些随机袭击，我用迅雷不及掩耳的速度，快步的走进了里面，然后立刻就把门关上。
　　保健室里面已经有不少人在了。
　　大家都挂好了牌子。
　　有的是保健委员，有的是医疗委员。
　　我往里边随便找了个位置站着等候。
　　说道这，就不得不提一下了。
　　所谓的保健委员是每班一个，专门平常负责这方面的事。
　　而医疗委员则是每到体育祭的时候，特意挑选出来的临时工。
　　这身份也只有在体育祭的时候有效。
　　平常是没有的。
　　和动画里面见到的保健室不太一样。
　　因为直接占用了体育馆后面的一小部分，我们学校的保健室很大。
　　而且还有楼梯能上第二层和第三层。
　　楼梯旁边张贴着提示。
　　二楼的也是床位，三楼是仓库，放着一些可能有用的医疗和保健用品。
　　我四处张望了一下，设备其实都有些旧了，不过很干净。
　　以一家小小的中学看来，这样的保健室有点夸张了。
　　可要是以以前的那所大型的高中部，初中部结合的高校看来，这个规模也就是凑合凑合一下。
　　我们班的保健委员，不是别的，而是今天没来的那两位中的其中之一。
　　所以对在场人士几乎没有什么认识的我，直接就冷眼旁观起来。
　　玩玩手机，然后漫不经心的听着在场的人聊天。
　　不停刷着3-4，刷得我都有些厌倦的时候，坐在桌子前一直埋头苦干的保健室的女老师，才抬起头，转身看向我们。

第四章 第十八话 体育祭（三）
　　“人都到齐了吗？”保健女老师问道。
　　大家嚷嚷了几下，也不确定到底到齐了没有。
　　然后又开始低声的讨论起来，关于这个女老师的事情。
　　毕竟全部人都互相认识的可能性太低了。
　　比如我...全个学校除了我们班和某只内卷君以外，恐怕就没人认识了。
　　女老师很年轻——即使努力的想要表现出自己是个熟练的老司...老师，也无形中透出了经验不足的问题。
　　面对这没有人回答的尴尬场面，女老师清了清喉咙说道。
　　“我们来点名吧！”
　　这方法确实简单。
　　也很有效。
　　保健室里面一下子就静了下来。
　　女老师拿出一张纸来，然后一边看，一边开始说出在场众人的名字。
　　听到‘到’一声，就在上面打个圈。
　　没有回应的...就空着。
　　先点的都是保健委员的名字，我们这些医疗委员（临时工）还没被点到。
　　“一年一班的...”
　　“一年一班的保健委员今天生病了没有来！”我大声说道。
　　“哦...好的。”女老师点点头，然后在表上画了个...可能是三角型？
　　点完了保健委员的名单，女老师邹了邹眉头。
　　我暗自回想了一下，差不多一大半都还没到呢。
　　不过女老师也没纠结那么多，将名单放下来只后，就拿起旁边的另一张名单开始点名。
　　“3年2班的内田”
　　“到！”
　　“1年5班的内卷”
　　没有人回应。
　　“1年5班的内卷同学在吗？”女老师再次问道。
　　还是一片寂静。
　　女老师有些生气了。
　　她拿回之前的那张名单，看了几眼问道。
　　“怎么1年5班的人都还没来！！”
　　言下之意大家自然是懂的...杀鸡儆猴嘛...
　　我们是旁观的猴，内卷君和5班的保健委员就是被杀的那只鸡了。
　　恐怕这女老师这样的做法，也是因为刚刚被大家议论而有些恼羞成怒了。
　　我刚刚也听到附近的人的话，这个女老师和黑猫一样，都是刚刚加入学校的新人。
　　和黑猫不同的地方就在于没有关系...
　　所以黑猫就被派到我们班来当班主任了。
　　而这位，这段时间天天都在写计划书什么的，希望引起上面的注意，不用在这里继续呆着——然而这是不可能的。
　　这老师不知道，可现场的保健委员怎么可能不清楚呢？
　　负责保健室的老师一定要有相关的知识的...可上一位保健老师就被人高薪挖角走了。
　　偏偏学校的运营方面的基本要求，正好就需要能继续运行一个正常的保健室——这种奇怪但合理的要求算是对学生的安全负责任吧？
　　所以把她请来就是为了当保健老师——掌管保健室的老师，不教书，还有不错的薪水。
　　算是吉祥物一样的存在。
　　这就是心比天高奈何命比纸薄的最好写照了。
　　没有人脉关系...就算是名牌大学出身又有什么用？
　　刚刚才拿到教师资格的她，本来还想应聘当英语教师的，结果还不是因为急救和护理方面的技能而招进来当吉祥物了？
　　学校肯给比正常还要高上不少的薪水也仁至义尽了。
　　以上一切，除了其中某一句话以外，都不是我的想法，只是我转述大家的意见而已。
　　但是，毫无疑问的，这位女老师干的有点憋屈就是了。
　　也难怪会对这样的小事都要追究一下。
　　可怜的内卷君啊~~
　　要不是我之前说你有点烦的事告诉惠惠了的话，这医疗委员的名额怎么会落在你的手上呢？
　　而且还一整班的人都刚好被惠惠叫去帮忙做准备了。
　　所以现在才来不了这里。
　　惠惠都学会了布局了吗？
　　要走上传说中的智者之路了吗？
　　真是恐怖如斯呀~（笑）~！
　　女老师说了几句后，便开始了简单的培训，一下子就过了大半个早上。
　　所谓的培训其实也没什么难度。
　　主要是教我们一些简单的绷带和敷料的包扎方法，还有普通的医护用品的使用说明讲解。
　　过程当中，女老师还亲自示范了几次，然后让我们自己互相找个人试试。
　　如我一般独行在侧的人并不少，本来想随便找个女孩子就好了。
　　可在我找人之前，一个扎着两条麻花辫，戴着红色的大框眼镜的黑发少女就抢先一步找我一起练习了。
　　虽然没有互通姓名，可身上都挂着牌子，我就稍微瞄了一眼就算了。
　　什么什么焰的。
　　刚好反光，也没看清楚。
　　该不会是晓美...吧？
　　这里又不是见泷源！
　　对方就像不怎么懂得跟人交流似得，虽然主动找了上来，可全程都没怎么说话，于是我们就在沉默中达成了共识，大家一轮流的方式，互相在对方身上尝试包扎了好几次。
　　见到我们练习得差不多了，女老师又叮嘱了我们几句，要是发生什么事的话，一定要通知她云云以后，便对我们说要开始考核了。
　　所谓的考核，就是喊女老师过来，然后将她教过我们的包扎方面的手法做一遍，然后再回答一下女老师的问题，等女老师觉得可以了，就能走到桌前领上一个红色的小包包。
　　里面装着一些急救的基本用品，还有棉棒、药水之类的和一张打印了女老师的电话号码和名字的卡片，方便在紧急时候联系她。
　　我也是在这个时候才知道这个老师的名字的。
　　宍戸结衣...要不是上面有假名标注的话，我还真的不太确定她的名字的读法呢。
　　呃...不过中文的话我还是不会念就是了。
　　回家有空查下新X字典好了。
　　一小半的人都考过了以后。
　　没有出风头的准备的我，选择了不紧不慢的现在这个时刻，大概是中间偏前的时间喊了老师过来开始进行考核。
　　对面的这位焰同学，明明是医疗委员，但手势相当的熟练，就像是有过相关的经验的那样，所以即使是轮流做练习，对方也只需要一下就弄好了。
　　我还勉强要多练习几遍才掌握到要点。
　　但对方也没有说什么，只是默默的继续和我轮流来进行包扎，也不知道该说什么好了。
　　轻轻松松的过了关，领了小包，我就选择想要离开保健室了。
　　焰同学就紧随我其后，同样轻松的完成了考核，不过也许就是因为太熟手了一点，于是就被老师留下来询问她有没有成为正式的保健委员的打算。
　　这样的场景，我也没什么想法，于是就直接的想要离开了。
　　走出保健室后。
　　整个环境一下子就寂静了下来。
　　体育馆里面的人不知道在什么时候就离开了。
　　外面正在火热朝天的喊叫着，这让我很容易就判断了出来体育祭已经开始的事实。
　　拿出从培训开始就一直放在口袋里面的手机。
　　时间已经快10点多了。
　　没想到两个小时就这样过去...我有些恍惚的感觉。
　　手机振动了几下。
　　看着屏幕上显示的新邮件。
　　自然的就打开来看了。
　　一封是来自哥哥的邮件。
　　说是问我好了没有，还有就是想知道我有没有参加什么比赛之类的。
　　还有一封...也是哥哥的邮件。
　　说是有个二人三足的和家人一起跑步100米的比赛，可以即场报名，问我有没有兴趣，如果收到的话，希望我能快点回复。
　　又是刷好感度的机会啊！我怎么可能会放过这种机会呢？
　　当然是答应了呀！

第四章 第十九话 体育祭（四）
　　我怀着满满的期待，发出了回复的邮件后，我就径直的穿过了体育馆的中央，走到了门口处。
　　外面照进来的点点阳光，不断吹来的一丝丝寒风。
　　我拨开被风吹到脸上的发丝，慢慢的，踏出了体育馆。
　　就像是两个不同的世界那样。
　　从极静变成了极动。
　　越过了如同世界间壁障的门口，我下意识的往里面看了一眼。
　　焰同学正好垂头丧气的从保健室里面走出来。
　　其实也不能用垂头丧气来形容，只是刚好低着头而已，只不过我总觉得她好像不太开心的样子。
　　只是一面之缘的人...等等！不对！！！
　　记忆之中，点名的过程根本就没有过任何叫做焰的名字...就连相近的炎都没有...而且不只是医疗委员名单，就算是保健委员的名单里面也没有！
　　以我那不会忘记的记忆能力保证！
　　刚刚没有想到只是因为没有注意...可现在一注意到了，就感觉到相当的不妥了。
　　不过...
　　唔...
　　会不会是顶替呢？
　　毕竟名单可能是早几天就发了出来的，然后她的班级的医疗委员又刚好患了病缺席好几天，所以就顶上了位置？
　　牌子也改了，就是那个名单忘了...
　　这巧合有点多...
　　到底是怎么一回事呢...?
　　而且...在场这么多人，为什么会找上我呢？
　　看了看对方，似乎还没注意到我在门口的事实。
　　我想了下，这种奇奇怪怪的灵异事件，如果可以的话，我是一点都不想知道的。
　　一股寒风吹来，我忍不住打了个冷颤。
　　还是躲开...
　　可要是...
　　咬咬牙，我迅速的躲到旁边墙壁转角处，然后向惠惠发了条信息问了一下。
　　回复久久没有来，让我更加担心。
　　不等惠惠的邮件到来，我就听到了焰同学的脚步声。
　　这么快就到了门口那里了？
　　心下一惊，我屏气凝神，小心翼翼的等待着对方的离去。
　　可脚步声就这么停下来了。
　　“呜...又失败了...明明只是想要交个朋友...为什么...会变成这样呢...”焰同学的声音出现了。
　　听起来相当的弱气。
　　有种让人想要欺负她的冲动。
　　感觉...有点可怜啊...
　　手机震动了一下。
　　我立刻把视线移回去屏幕上。
　　是惠惠的邮件！
　　点开来，里面是好几位名字带着焰的同学的简单资料。
　　不过，符合我现在看到的形象的那个...就只有一年五班的明海焰。
　　但是我也总算是知道为什么对方会不在点名的名单里面了。
　　原来被推荐的是她当医疗委员的，可惠惠以权谋私的换成了内卷君...
　　而不知道这件事的明海焰同学，自然就以为还是自己，然后就过来了。
　　但等到点名之后，她又不好意思说不是自己...再加上这个牌子也是写上了她的名字...
　　咦？！！
　　不对啊！！！！
　　既然是内卷君的话，就应该没有了明海焰的牌子...这不科学！
　　难道又是惠惠搞的鬼吗？
　　这其中到底发生了什么？？？
　　我很想再发一条邮件问惠惠。
　　可是她最后一条的回邮，正好就说了她太忙的事情，接下来暂时都没空管我了，让我不要发邮件给她...
　　无论是真是假，就算惠惠收到了我的邮件，恐怕也会装作没有收到的样子吧？
　　自讨没趣这事我也没兴趣做。
　　事实上，在知道对方不是那个我想的人以后，就已经没什么想法了。
　　只是形象有点像的话...也许只是模仿而已。
　　毕竟这世界又不是没有小圆的动画！
　　看到晓美焰从一开始的受气包，变成了最后的帅气模样，很多宅女都很有感觉呢！
　　就连黑猫当初也自己手工缝制过一件晓美焰的魔法少女变身服...然后穿起来自己YY。
　　当时黑猫为什么会听桐乃的话，乖乖换上那件cos服的原因就是因为这件事情。
　　桐乃爆了这料以后，据说最后还是京介大叔请了黑猫吃了好几顿饭才平息下来了她的怨气。
　　我也被黑猫威胁了...说要是我敢将这件事说出来的话，就将我在群里的真面目向同学们公布。
　　至今，我还是个守口如瓶的好纱雾~！
　　所以这一切也只有桐乃，京介大叔，黑猫自己，还有当时去拜访的时候刚好看到的沙织，以及我知道...
　　不过...以桐乃的性格，或许早已经将这件事通天了也说不定。
　　正好可以用来好好的嘲笑一下黑猫...
　　有个像桐乃一样的朋友...还刚好有把柄在对方身上，真是相当的悲哀。
　　明海——说起来，这个姓的日文是怎么念来着。
　　明海...あけみ...晓美？
　　这操作也是6啊！！
　　她父母不会也是宅吧？
　　70或者80后...然后16岁就结婚生孩子的话，现在刚好就11，12岁！
　　真会玩的父母...这名字，这孩子将来的路可是比某只彩更难走了。
　　小圆在这边的名气比起天朝是有过之而无不及的。
　　现在还好，这年纪的宅还不怎么多。
　　可到了高中以后，以这我刚刚观察到，这妹子的弱气性格，怕是迟早会被欺负到要死要活的样子。
　　“唉...”忍不住叹了一口气。
　　“请...请问是谁...”一把弱气而颤抖着的声音在转角的另一边响起。
　　我浑身一僵。
　　什么都想到了，就是没有想到她说完那么一句话以后，居然没有离开，而是在那里等着...
　　这下可好，想逃也逃不了了。
　　突然有种想要自打嘴巴（字面意思）的想法。
　　悔不该叹气呀！
　　希望不会变得像内卷君那样，天天都打电话发邮件来的麻烦就好了。
　　“唉...”想到麻烦的内卷君，忍不住我又叹了一口气。
　　“啊！！是刚才的...和泉同学,午安！！！！！”明海焰同学在看到我的瞬间，一下子就惊叫了起来，但是感觉自己有些太过失礼，便又变得十分激动的对着我一边鞠躬，一边用敬语说道。
　　我尴尬的摆摆手回应道。
　　“明海同学...我们是同级生，你不需要用敬语的...更不用鞠躬...”
　　“对不起...对不起...”明海焰同学焦急的道歉说道，顺带又鞠了好几个躬。
　　好吧，不需要猜测，我完完全全的能够感觉到。
　　摊上天大的麻烦啦！！！

第四章 第二十话 体育祭（五）
　　交换了邮箱和电话号码。
　　我和明海焰结伴而行——毕竟是一个目的地。
　　中途因为有些不放心，我又问了一下。
　　和我想的刚好相反！
　　她的确就是5班的学生。
　　因为是女孩子的缘故，所以在被惠惠叫去帮忙以后，半路就被放了过来了。
　　而那两位本应该来到的，却又都是男的...
　　偏偏她又是那副软弱的性格，于是也没有人告诉过她，这已经换了人。
　　名册那里却是最近才发的，自然也就改了。
　　可牌子却是更早之前就已经打印出来弄好。
　　于是懵懵懂懂的她，找到了自己的牌子以后，就直接按着指示过去保健室了。
　　巧合很多，但总比某焰穿越过来合理多了。
　　想想也是，我又不叫鹿X圆，如果某焰穿越了，要找的人也不会是我。
　　“对了，明海同学...你如果不介意的话...呃...你的名字...”我说到一半就开始有些犹豫起来了。
　　这有点像是直接撕开人家的伤口啊！
　　明海焰摇摇头，有些害羞的说道。
　　“我的名字...以前其实不叫这个的，是爸爸妈妈后来才改...说希望人家能有那个焰小姐（桑）一样的变得坚强起来...”
　　“这么说来，你也看过那部作品吗？”我兴致勃勃的问道。
　　“嗯！我很喜欢焰小姐（桑）！！而且...”说到这里，明海焰脸色一红，眨眨眼，偷偷看了我几眼，没有说下去。
　　这熟悉的眼神...
　　刚刚的兴致一下子就消失殆尽了。
　　又是一个姬姥！
　　上次艰难的和爱露咪重拾了友情后，知道了我的心意的她，也没有再提过那些事和想法了。
　　不过她用新的笔名...工口漫画老师G——G是greatest，说的是工口漫画老师最高的意思。
　　聚集了很多粉丝的同时，也开始画起各种百合插画和本子。
　　算是消停了许多。
　　我也勉强解决了一个心腹大患了。
　　可这算什么？
　　又来一个？？
　　这样真的好吗？？？？
　　难不成又是什么一见钟情...?
　　“打住！明海焰同学，我们可以成为好朋友的！但是在这以上就不行了！”我先礼后兵的举起手来，挡在我和明海焰身前说道。
　　明海焰又眨了眨眼，不久就反应过来了我的意思，红晕一下子从脸上扩散到脖子，结结巴巴的说道。
　　“不...不是的...我也只是想和和泉同学成为朋友...恋恋恋恋...恋人什么的...”
　　听道最后，我觉得要是是在动画里面的话，明海焰头上已经开始喷出蒸汽了吧？
　　“没有就好！”我没好气的说道。
　　要真是没想过的话，用得着露出这样的表情么？
　　明海焰低着头，红着脸，陪我又走了一段路后，深深的吸了一口气，抬起头，鼓起勇气，一脸祈求的问道。
　　“和泉同学...请问...能叫你的名字吗？”
　　说完以后，又立刻慌忙的补充道。
　　“如果可以的话，也请直接叫我的名字就好了！！”
　　我不禁有些头疼起来。
　　叫你的名字？
　　你是让我喊你吼姆拉酱？还是吼姆吼姆？
　　我要真的这么喊的话，那不就和你定了CP了么？
　　我才不会这么喊呢！！！
　　“好呀~~炎（えん）酱！”我一脸天真的叫道。
　　明海焰听到我对她的称呼的那一刻，立刻就露出了失望的表情。
　　你就这么想被人叫做吼姆拉酱？？？
　　“炎酱怎么了吗？为什么好像不太高兴的样子呢？”我天真无邪的担心的问道。
　　“没...没什么...和泉...纱雾酱？”明海焰有些失落的问道。
　　“不用这么拘谨的哦~~叫我纱雾就好了~！”我高兴的说道。
　　唉...难为我演技又升级了。
　　听到我的回答后，明海焰平复了一下心情，换上期待的表情喊道。
　　“纱雾酱！”
　　“？”
　　“没什么...只是...想喊喊试试...”
　　——————
　　和明海焰交流了一番关于ACGN方面的爱好，感觉其实也挺好的——只要忽略了她很可能是个姬姥的事实。
　　这含情脉脉的小眼神...你让我这么忽略好呢？
　　以后还是少见面，多聊天算了！
　　麻烦这种东西，能少一个就少一个好了...
　　“咦？说起来，炎酱没有在班里面交朋友吗？”我好奇的问道。
　　惠惠提供的资料基本上只要性别年龄和班级姓名等寥寥几项。
　　所以我虽然猜到了她的身份，可对她的了解不怎么多。
　　明海焰低下头，沉默了一阵子，便用稍微有些低沉的声音开口说道。
　　“我...有病...”
　　“哈...?”
　　“我...其实是最近才回来上学的，之前一直以为先天姓的心脏病而留在医院里面...呜呜...纱雾酱你会不会讨厌我...?”说着说着，明海焰泪眼朦胧起来。
　　我感到有些莫名其妙。
　　“这种事又不是你能控制的，而且还是先天性的疾病，为什么要怪你和讨厌你？？”我满脸不解的问道。
　　“欸？”
　　“病...好了吗？”我欲言又止的问道。
　　明海焰反应过来，立刻用力的点点头回答道。
　　“好了！！”
　　“那不就成了吗？”我摊摊手，一副无所谓的模样说道。
　　比起她来，我的情况更加糟糕呢！
　　我可是有心理疾病的啊！
　　在正常人看来，很容易划归到精神病的范畴里面...
　　单是这件事看来，我要是鄙视明海焰的话，那和鄙视自己有什么分别呢？
　　“太好了~~”明海焰高兴的眼带泪花，一下子跳过来，抱紧我转了个圈说道。
　　“...”我无语了。
　　这种动画剧情般的展开是怎么一回事啊！！！
　　现实居然真的有人会这样做？？？？
　　看了明海焰一眼。
　　这如同动情一眼的迷醉眼神是什么鬼！！
　　你凑到我脖子边上嗅什么！！！
　　等、等等！！！
　　“炎酱！！！”我一边叫，一边抽出手来，按住明海焰的头说道。
　　“啊...欸？！！！抱...抱歉...呜...”明海焰发现她已经有些过火了以后，如同受惊的小鹿一般，立刻放开我，然后躲到一边背对着我蹲下来，哭着道歉说道。
　　“...”我再次无语。
　　明明受害者是我好吗...怎么就弄得像是我强X未遂似得！！
　　“炎酱别哭了，好吗？”我循循善诱的说道。
　　“可...可是...”明海焰微微一抬头，想要说些什么。
　　“没有可是！”我大声的说道。
　　“是！”明海焰面上一惊，立刻站起来回应道。
　　“...”然后就尴尬了。

第四章 第二十一话 体育祭（六）
　　这种情况，别说是教科书了，小说里面都没出现过的套路，我都不知道该说什么好了。
　　沉默了一阵子后，我走到明海焰旁边，示意她把手伸出来。
　　明海焰有些不明白，不过还是乖乖的把手伸出来了。
　　我一把将她拉起来，默默的往前走。
　　走到快离开有瓦遮头的范围前，才转过头来，看着她，没头没脑的问了一句。
　　“炎酱以前就是这样的吗？”
　　明海焰歪了歪头，想了一下，认真的回答道。
　　“不是的...但是不知道为什么...就是觉得纱雾酱你...和其他人不一样...”
　　耳根都说的红起来了...
　　“觉得我不一样？”我注意到那句话里面的细节。
　　类似的话，不只是她一个人说过。
　　小花骂我的时候也说过。
　　爱露咪也说过...
　　但是，除了穿越带来的五感加强和绝对记忆...我...好像也没什么特别的吧？
　　还是说，穿越者还有自带的魅力加成？？
　　这件事先放着好了，等之后有空的时候，把她们三个人一起面对面的找来研究研究就好。
　　“那...走吧？”我淡淡的问道。
　　“欸？”
　　“去干活呀！笨蛋炎酱”我嘴角微扬的说道。
　　接下来就没有什么好说了。
　　先回去跟哥哥他们打招呼报平安，并介绍了一下明海焰给哥哥和艾尔芙蓉认识。
　　同样知道小圆这部神作的哥哥和艾尔芙，在听到明海焰的名字和看到她的形象的瞬间，都有些不知所措起来。
　　直到我详细的解说了几句，才好奇的跟明海焰聊了起来。
　　希望我能有更多的朋友的哥哥，自然是熟练的先交换邮箱电话，然后欢迎明海焰来我们家做客等等。
　　艾尔芙也差不多。
　　并且在哥哥和明海焰聊天的过程当中，用手机偷偷的在亚马X上定了两套cos服。
　　哥哥在我和明海焰离开前，将那个二人三足的比赛的规则快速的告诉我一下。
　　说完之后，接下来我们两个就去了司令台——也就是正中的大棚子再次的报道，然后就走到旁边的蓝色棚子保健医疗区里面帮忙了。
　　校内的操场上正在举行跑步比赛，目前刚刚到了100米的决赛。
　　由于学校的规定限制，男孩子是强制性的参加比赛，所以很多懒得参加其他比赛的人，都挤到了100米的比赛里面，打算跑完就算了。
　　索性学校也懒得分什么男子组女子组的，基本上就是记录好男女的最佳三名的时间，然后直接宣布结果就好了。
　　可是...到了这里，问题就出现了。
　　首先，他们不知道到底那个是男的，那个是女的...
　　这个又惠惠引发的问题，很快就也在惠惠手上解决了。
　　过程就不说了，只是查下名单就弄好了。
　　第二个问题才是真正的麻烦所在。
　　跑道太少，只有7条...
　　可参加的人数却有将近200人——差不多有全体学生的一半了。
　　结果就是从开始到现在，100米跑步都还没结束呢。
　　伤者也不多，除了几个滑倒了擦伤的人外，其他的都只是贴下创口贴就能搞定的程度。
　　这次的决赛的7个人，其中两个是来自我们班...目前穿着女式运动服在跑道上的起点准备着。
　　旁边其他5个男孩子，都面红耳赤的看着他们两个...
　　那目光，简直就像是要把他们两个吃了似得...渴求。
　　到底是基佬还是想要女装呢？
　　我好奇的想着。
　　手上包扎的动作却不曾停下。
　　无视了对方一直喊疼的举动，我目光一转，相当好奇的继续看着比赛。
　　随着体育老师按下手中的蜂鸣器。
　　做好起跑准备的7个人立刻如同箭鱼一样飞奔而出。
　　然后...侧边的五个如同众星捧月的慢了下来了。
　　这...
　　我扶着额，有种不忍直视的感觉。
　　说不定他们还真以为那两只是女孩子，所以有心相让...
　　这理由连我自己都信不来...
　　这破学校还是完了算了！
　　————————
　　结果很快就出来了，不出我所料，我们班的两个以神奇的方式获得了第一第二名。
　　为了节省时间，把成绩记录好以后，200米的比赛紧接着就立刻开始了。
　　这次的参加者就少很多了。
　　我们班也只有5个人参加了，其中2个还是妹子！
　　比赛飞快的进行着。
　　大概5分钟左右时间就完成了一场。
　　看点...就没什么看点可言了。
　　又不是什么玄幻武侠比斗，难不成还要劈出一道道5毛特效来么？
　　一路火花带闪电之类的，现实哪有这样的存在啊~
　　都是很平常的听着体育老师喊上预备。
　　然后按下蜂鸣器。
　　接着就开跑了。
　　最大的看点就是某些意外发育得挺好的妹子在摇动的奇葩跑步方式。
　　也不知道她们到底是为了引人注意还是来跑步的。
　　“好无聊呀~~”我感叹的说道。
　　比赛的速度增加了，可受伤的人却反而减少了。
　　负责站在这里统筹的老师，也尽量的照顾我们这些女孩子多一点。
　　大部分需要处理的都让那些男性的委员去处理了。
　　我们基本上也就空下来了。
　　一直在我旁边的明海焰，也没说话，只是每当有空的时候就一直呆呆的看着我。
　　手上的动作也变得越发的简洁起来了。
　　“呐...炎酱！为什么你这么熟练呀？”我一脸无聊的随口问道。
　　“熟练？什、什么熟练？？？”被我说话惊到的明海焰，慌乱的把视线移开说道。
　　“就是这些急救包扎的...刚才练习的时候我就发现了，炎酱你好像很有经验的样子！”我追加的补充说道。
　　“被发现了吗？”明海焰有些底气不足的问道。
　　“我觉得很厉害呀！完全不像个新手！”我赞赏说道。
　　“可是...”
　　“你们两个一起来帮帮忙吧！”负责这里的老师突然向我们说道。
　　“嗨！！”X2
　　我们两个停下来交谈，互相离开一些。
　　一个担架被四个男同学一起搬动了进来，放到我们面前。
　　担架上的是一个我不认识的学长...?
　　看着他那比一般人要高大一些的身躯，我已经默认了他应该是学长了。
　　“请问他发生了什么事了吗？”我拍了拍其中一个搬运的男同学问道。
　　“他...噗...哈哈哈哈...”男同学一脸的幸灾乐祸的笑道。
　　他一笑，其他几个人也笑了起来。
　　就连站在门口的负责老师，嘴角也忍不住提高了许多。
　　我好奇的观察着担架上的伤者。
　　表面看上去似乎已经睡着了，不过...要真是睡着的话，也就不用搬到这里来了吧？
　　他正躺着在担架上，一手放在小腹前，另一只自然下垂。
　　左脚平放，右脚却曲起膝来。
　　我想了想，实在是没有半点头绪，只好向老师求助问道。
　　“老师，请问...他那里受伤了吗？”
　　老师听到我的询问后，忍不住也微微一笑的说道。
　　“要是他没说话的话，就不用管他了，让他休息一下就好！你们两个就看着他吧！有事再叫我！”
　　我一脸迷茫的点点头，转过头看向炎酱。
　　却发现她一脸懵逼着呢。
　　好吧...指望她会有头绪的我，也有点智商下线了！

第四章 第二十二话 体育祭（七）
　　直到午饭时间，这个不知道是昏迷还是睡着了的学长，还是没有醒过来的意思。
　　肚子有些饿了的我，在明海焰的目光下...拒绝了！
　　我残忍的拒绝了她想要分享我美味午餐的举动！
　　不过一起吃饭还是可以的！
　　对此，明海焰却依旧不太明白我的意思，只是以为她自己刚刚说错了什么而已。
　　叹上一口气后，我严重警告她不要和我抢中午的便当，她懵逼的点点头同意了后，我就勉强的再次带着她到哥哥那里去。
　　下午要参加比赛的事情，我也跟老师说过了。
　　他只是摆摆手，让我等下早去早回就可以了。
　　心下一松，肚子就开始叫了起来。
　　四周的环境比较吵闹，倒也没有谁听到。
　　我脸色一红，加快了速度，就跑到哥哥他们坐着的地方。
　　“纱雾！”哥哥惊喜的喊道。
　　“哥哥~~我回来了~~”我心情很好的回答道。
　　“还有艾尔芙~！”我补充说道。
　　“本小姐是‘还有’的吗！！！”艾尔芙没好气的说道。
　　“当然不是咯~~艾尔芙是我最好最好的挚友~~！怎么可能是还有的呢~~”对于艾尔芙的话，我非常配合的说道。
　　一旁的明海焰表示羡慕。
　　只是...这对象为什么会是哥哥...?
　　而且还是那种盯得死死的那样！
　　“炎酱！刚刚都忘了问你了，午饭你打算怎样解决呀？”我打断了明海焰死死盯着哥哥的动作，为哥哥解围说道。
　　“午饭...呀...”明海焰若有所思的说道，并用手摸了摸自己的肚子。
　　艾尔芙好心的说道。
　　“要是小焰你没带便当的话，要不要本小姐分一点给你？”
　　“不用了，谢谢！”明海焰很有礼貌的摇摇头说道，头发两侧的麻花辫被甩来甩去的。
　　艾尔芙忍不住后退了一步。
　　“嘻嘻~~”见到这一幕，我偷偷的把头别过去笑了起来。
　　见状，艾尔芙也不好意思再说下去了。
　　明海焰又摸了摸肚子，想了想，换上一副决绝的模样和我们道别了。
　　还说了让我们不用等她...
　　目送着明海焰绕过了教学楼，往学校后面的社团大楼走去，我很快就洞悉了她的想法。
　　学校并没有小卖部，学生基本上都是靠自带便当来解决午饭的。
　　但是，这并不是说学校没有会卖食物的地方。
　　社团大楼里面就有不少。
　　卖食物的话，就只有一家。
　　那是属于某个部自营的副食店。
　　长期收藏着大量的零食和食物。
　　而且大多都是他们的部员手工制作的。
　　价格很高！
　　惠惠她们来我家的时候，也带过好几次作为拜访的礼物。
　　味道很不错！
　　看样子，明海焰的目标就是它了。
　　除了食物，其他的文具、轻小说甚至游戏机等等都有得卖。
　　但到底是哪个部在卖这些东西，我就不太清楚了。
　　不好吃的东西，关心那么多干嘛？
　　和在家里的时候差不多。
　　我们三个一起说上一句‘我开动了！’以后，就急不及待的打开艾尔芙分出来的便当盒子的盖子。
　　换上了价格昂贵的新技术保温饭盒后，即使过了一个早上，里面的饭菜依然呈现着刚出炉的温度和模样。
　　淡淡的水汽笼罩着整个饭盒，让米饭看起来水嫩水嫩的，分外吸引！
　　饭盒是两层的构造，将第一层的米饭拿下来后，就看到了第二层的菜了。
　　仅仅是稍微提上来一点，就闻到了一股香浓的鸡蛋香味。
　　贪婪的将这些香味吸进去以后，感觉整个人都变得暖起来了。
　　又是药膳！
　　肚子被这股香味一激，自然而然的大叫了起来。
　　我也顾不了那么多了。
　　拿起筷子和勺子，一手一口的将这充满了生命力的午饭一一放进嘴里好好的品尝起来。
　　哥哥就没那么饿了，他一边吃，一边饶有趣味的询问着艾尔芙关于料理方面的知识。
　　过程中，我也学到了不少理论上的料理技巧的同时，也得知了这道鸡蛋的名字。
　　‘生命女神的玉露’
　　一个听起来就会联想到某些H本的名字。
　　不过，这蛋只是那玉的部分，而露呢，却还在艾尔芙身边的保温壶里面。
　　说是要等我们吃完饭后才能开出来慢慢喝的汤。
　　恨不得能快点尝到这道汤的我，却又难以舍弃目前的这道美味。
　　只好一脸愤恨的用力的嘴嚼着。
　　咬着咬着，就看到明海焰的身影再次的出现了。
　　她提着两个白色不透明的塑料袋，一手一个。
　　也不知道里面装了些什么。
　　看起来她拿得有些辛苦。
　　袋子装的满满的。
　　明海焰头上却冒出了一滴滴的汗水。
　　哥哥顺着我的视线看过去，也就看到了明海焰的身影。
　　看得不大清楚得哥哥，背对着我问道。
　　“是明海同学（桑）吗？”
　　“是的...哥哥。”我眨眨眼说道。
　　“我去帮帮忙吧！”不等我说什么，哥哥就放下手中的饭盒，站了起来，唰唰的几步就跑了过去。
　　看着哥哥在前面迎来了明海焰，然后在她的推搪之下，接过了一只袋子，转身慢慢的一起走回来。
　　我心中有些复杂。
　　复杂的有些说不出话来。
　　我摸了摸_胸口的位置。
　　果然...
　　“酸酸的...闷闷的...”我低声的说道。
　　“纱雾...在说什么吗？”艾尔芙看到我的嘴巴似动非动问道。
　　“艾尔芙...你不觉得...心...会不舒服吗？”我忍不住的向着艾尔芙问道。
　　艾尔芙淡淡的看着我，和我对视着说道。
　　“心...怎么可能不会不舒服呢...本小姐也是喜欢着正宗的啊！只不过，喜欢一个人，不是单纯的占有...纱雾，你还不明白吗？”
　　心中一动，我追问道。
　　“艾尔芙，你...什么意思？”
　　“其实每次看着你和正宗说话的时候，本小姐心里也会觉得很难受的...可是，本小姐也没有办法呀~！”说到这里，艾尔芙无奈一笑，便又继续说道。
　　“谁叫正宗他就是个死妹控呢！”
　　语气中那浓浓的酸意和无奈，以及内里得那一丝丝退意。
　　“艾尔芙...对不起...”我有些不知道该说什么好了。
　　“笨蛋纱雾！本小姐不需要你可怜！而且...本小姐才不会这么容易就放弃的！别忘了，本小姐和正宗还是同班同学呢！！”艾尔芙不屑一笑，对我挑畔般的说道。
　　“嗯...”

第四章 第二十三话 体育祭（八）
　　在我和艾尔芙交谈的时候，哥哥和明海焰一步步的走了过来。
　　我和艾尔芙不好意思就这么看着，于是也一起上前看看有什么能帮忙的。
　　也就这样，才知道明海焰她买了这么多东西，除了一小部分是她的午餐以外，其他都是给我们买的礼物。
　　看样子，比起社交方面，明海焰还需要好好恶补一下交朋友的方法呢！
　　就连我这个两辈子的宅都知道，交朋友可不是靠物质方面去满足对方的需求！
　　这样做，交到的根本就不是朋友！！
　　“炎酱！你的礼物我会收下的...之后我会让哥哥帮忙回礼...可是！我想告诉你，朋友...不能这样交的！”我严厉的说道。
　　哥哥同意的点头说道。
　　“是啊！纱雾说得对！”
　　明海焰不解的看了看哥哥，又看了看我，眼睛一红，差点就又哭起来了说道。
　　“对不起...”
　　这和我想的一样，就是个大到不行的麻烦啊...
　　其实这样的状况，交给惠惠是最为合适的。
　　估计只要在惠惠手下吃上一两次亏，然后再被惠惠安慰几次，明海焰就能成为一个及格的普通学生。
　　但是，以她现在这样的性格，别说是交给惠惠了，就算只是随便从学校里面放出去，我都有点担心她会不会被别人轻易的拐走。
　　也不知道这段时候她到底是怎么过的。
　　但肯定不好过就是了...不然也不会在交到朋友的时候表现得这么高兴了。
　　这点从班里面对她视若无睹就很清楚了。
　　仔细想想，要不是惠惠和黑猫穿针引线的，我和明海焰又有什么区别呢？
　　这么一想，心就软下来了。
　　“看来你要先好好学习一下怎么交朋友才行！炎酱！！”我严肃的说道。
　　“那...纱雾酱会愿意教我吗？”明海焰希祈的看着我问道。
　　轻叹了一口气后，我回应道。
　　“教就教吧...但是你记得！一定不能再像这次一样，随随便便的就买很多礼物送给人！”
　　“嗨~~！”明海焰欢呼一声，将礼物放下，就高兴的抱了上来。
　　不单如此，她还不断用她的脸来蹭着我的脸。
　　“停...快停下来呀！！你这个笨蛋炎酱！！”我一脸不满的大喊道。
　　“不要！我不想离开纱雾酱！！！”明海焰继续一边蹭一边说道。
　　“哥哥！艾尔芙！！快点帮忙呀！！！”我向着旁边的人求救道。
　　——————
　　吃完午饭后，二人三足的比赛就要开始了。
　　借此机会，我才摆脱了某只堪称死缠烂打的某焰，和哥哥来到集合区那里听起要点来。
　　集合区里面人很多。
　　另一个体育老师站在那里，向我们全部人讲解这二人三足的走法，要注意的事项。
　　重点只有一个字，齐！
　　两个人的步伐要一致，步伐比较大的要迁就小的，迈开的步只见的间距要小一些。
　　讲完了后，就把跑道开放出来让我们练习练习。
　　绑带在旁边的大篮子里面，随意去拿就好。
　　不过拿了以后，就会有几个高年级的学长学姐来示范一下怎么绑才不容易松脱的同时，也不会让我们觉得难受。
　　几次练习绑带，掌握了要点后，就没什么问题了。
　　我和哥哥开始了心跳不已的练习。
　　有时候是我走快了，哥哥倒向我。
　　也有时候是哥哥走快了，我惊呼一身掉入了哥哥的怀抱里面,半天都不想起来...
　　可是看着哥哥拿充满斗志的模样，我也只好放弃这种想法，老老实实的练习起来。
　　在附近不远处，我和哥哥练着练着，速度不快，可已经能稳稳当当的行走起来，不会那么容易跌倒的时候，比赛就差不多要开始了。
　　体育老师过来清场。
　　我和哥哥见状，就两个人一下一下的，走回去集合区那里。
　　走得比我和哥哥还要远的人多的是，体育老师无奈的只能一个个的过去通知他们要清场准备开始了。
　　趁着这段时间，我和哥哥再次练习了一阵子。
　　心中虽然不至于胸有成竹，可也有些底气了。
　　等所有人都回来了以后，体育老师便让我们按照他手上那份名单排好队。
　　人数不少的情况下，为了避免碰撞，所以7条跑道每次只会跑4组人。
　　这一排就排了26列出来。
　　我和哥哥是第7列最里边的跑道。
　　这次就没有用蜂鸣器了，而是换上了气枪。
　　使用的老师戴上了厚厚的棉质（我不确定是不是棉质，不过看着是白色的，就当作是吧）耳罩后，一手拿着气枪往上举。
　　“预备...3，2，1！”
　　体育老师兴奋的闭上眼睛，拿着气枪的手一用力，大喊道。
　　“开始！！！”
　　响亮的砰一声，让头4位参赛者楞了一楞，忍不住各自掏了掏耳朵，又喊了几声确定自己没有聋以后，才开始迈步往前走。
　　体育老师尴尬的看着他们四个的表现。
　　看了看他手上的气枪后，无奈的往更远处走去。
　　火热朝天的加油声从家族区那里传来。
　　还有好几排才到的我和哥哥...可是心藏一跳一跳的，感觉腿有些软下来了。
　　我有些难受的扶着哥哥。
　　哥哥关心的看着我问道。
　　“纱雾！会不会很难受？”
　　语气中的关切我已经体会到了。
　　可哥哥的好胜心...不知道他自己有没有察觉到呢？
　　要是哥哥没有好胜心的话，这时候他问的就不是会不会了，而是直接问我要不要回去才对。
　　可是...为什么呢？
　　我没有细想，只是摇摇头对着哥哥说道。
　　“哥哥...让我靠一下就好了”
　　说完之后，我就轻轻的往哥哥怀抱一倒。
　　哥哥点点头，用手将我抱住以后，就继续看比赛的结果了。
　　哥哥的怀抱...
　　让我安心了下来，力气也渐渐的回复着。
　　心脏在场上激烈的加油打气声中，渐渐加快了跳动的速度。
　　我...也开始有些兴奋起来了。
　　一排一排的参加者，在不断找合适位置的体育老师的号令下，一一开始着自己的脚步。
　　几次从兴奋到平复，然后再次兴奋的过程，让我和哥哥都暗自憋起了一口气。
　　第六排的人——我和哥哥前一排的那些人，已经在做准备了。
　　我和哥哥对视一眼。
　　抓着对方的那只手，忍不住又抓紧了一些。
　　各自的心跳声，随着对方的手指，传达到双方身上。
　　我们开始尝试调整呼吸。
　　看着前面已经走上了一大半以后，已经走远的体育老师，示意附近的同学。
　　“预备！”
　　终于...到我们了！！！

第四章 第二十四话 体育祭（九）
　　等到前一排的四组人都到达了终点之后，体育老师便摆摆手示意了。
　　“3...2...1！”
　　“开始！”
　　就在我听到开始的那一刻。
　　全身上下开始涌现力量。
　　头脑发热。
　　世界一下子就变得寂静起来。
　　只剩下我和哥哥的声音。
　　“哥哥！”我一声大喊。
　　哥哥立刻会意的开始数数。
　　“一！二!一！二！”
　　哥哥每数一下，我们就踏出一步。
　　其他三组人的默契远比我和哥哥的要来的差。
　　我们迈出三步来，他们才走一两步。
　　很快，我和哥哥就遥遥领先了。
　　“一！二！”
　　嘴里喊着的同时，心里面也在数着。
　　‘一！二!’
　　慢慢的，我不自觉用出了平常和哥哥沟通用的方式。
　　踩着地上传达出我心里面在数的数字。
　　哥哥听到以后，脚步就开始改变，切合起我踏出的步伐。
　　叫喊声不断减弱，可心中数数的节奏越发的鲜明。
　　转眼间，终点就近在眼前了。
　　心念一动。
　　‘哥哥！’
　　我转过头，看向哥哥。
　　哥哥也吧头转过来，看着我。
　　重重的再踏出一步。
　　‘我们...’
　　“我们...”
　　又一步。
　　“到终点了！！！！！！！！”X2
　　冲线的喜悦瞬间包围了我和哥哥。
　　四周的声音再次的回归到寂静的世界里面。
　　我一边喘着气，一边高兴的笑着。
　　这时候，一个同学走了过来向我和哥哥问道。
　　“请问是1年1班的和泉纱雾同学...还有她的...家属吗？”
　　“我是她的哥哥！”哥哥连忙回答道。
　　我深深的吸了一口气后，看了看1班的位置上，大家正在为我而欢呼，看到坐在棚子旁边的黑猫，正微微的笑着看着我...我有些自豪的回答道。
　　“是的，我是和泉纱雾...1年1班的和泉纱雾！”
　　——————
　　剩下的时间就基本上是垃圾时间了。
　　少数的几个看点，分别有，迟迟未到的某内卷君被女老师罚去跑1W米。
　　我们班的人勇夺了跳高的第三名。
　　还有惠惠因为太忙，趴在桌上休息的时候被我拍下了照片等等。
　　第一天的体育祭就这样落幕了。
　　我和哥哥在我们那一排虽然是最快的，可这速度在整体来说，也就是中上的位置，连前五都进不了。
　　最后什么名次都拿不到，不过...对我来说也已经足够了。
　　箱子里面的零食我也没有吝啬，大多都分给了同班的同学们，大家一起吃。
　　虽然这样的举动被炎酱吐槽说这和她干的没有分别。
　　可在我露出...两个鸡蛋大小的拳头在她头上摇了摇后。
　　她就抱着头从心而论了。
　　拳头的范围就是真理！
　　我对这句话有了更深的体会！
　　下午5点左右。
　　收拾好一些医疗用品，并帮忙搬回保健室以后，我们就正式的可以离开了。
　　班上的大家都住在不同的地方，所以各自组起小团队，挥手道别后，便向着不同的方向离去。
　　和依依不舍的抱着我不愿离开的炎酱展示了一下拳头的威力，再和要留在学校搞定剩下的工作的黑猫也道别完了后，我就走在前头，领着帮我控制我已经玩腻了的遥控箱子的哥哥，以及早已将饭盒清洗好，并全部装到箱子里面，现在已经无物一身轻的艾尔芙。
　　三个人，快快乐乐的回家去了。
　　上辈子不讨厌运动，但也不怎么喜欢。
　　反而是这辈子，意外的感受到了运动的激情...虽然只有拿短短的十几分钟。
　　可是，对我的影响却相对的深远！
　　特别是画画方面的！
　　意境中的意，里面包含的，是绘画者最真挚的感情。
　　这感情是骗不得人的。
　　就像某抽象派大师的作品一样。
　　将从不同角度观察到的人、事、物描绘下来。
　　这每一个角度，都注入了不同的感情。
　　让看到的人仿佛置身于一个复杂而单纯的情感世界一样。
　　这样的意境，使得抽象派的发展历史比起原来的世界却是好上了几分。
　　甚至在萌发之后的一段时间之内，成为了当时欧洲的主流画派。
　　上辈子好歹是个美术大学的毕业生，对于绘画方面的历史，我还是略知一二的。
　　这辈子的画家，身份可比上辈子要高上很多。
　　而我虽然因为妈妈的教导和帮助而在电子绘画上走得最远。
　　可普通的绘画方面也有一定的水平。
　　只是远不如电子绘画而已。
　　但涉及到基本功方面，我也不会差就是了！
　　内卷君对我推崇至敬，自然有他的道理所在。
　　并非是麻木，而是真正的，在技法上的基本功和意境上的双方面的全面超越。
　　虽然内卷君的梦想是画出自己的新娘...这让我有些无语。
　　可有着这么合适的兴趣，偏偏又有很好的天赋。
　　这样的内卷君，可以说，插画师这一行就是他的宿命！
　　我也许在技法上和妈妈还有差距，但在意境上却已经超越了未曾踏出这一步的妈妈。
　　要不是他实在是太烦了一点，又偏偏对二次元以外的东西没啥兴趣的话，有时候，我真的有种想要弄死他的冲动。
　　据说内卷君之所以会在文化祭帮忙的原因...那是因为他想要的手办出了，他定了...但尾款不够付...
　　所以...
　　咳咳...这次的体育祭，正好让我体会到了激情热血的感情。
　　而且是由运动方面所引起的！
　　运动，可以引申到武术已经打斗格斗方面。
　　接下来如果遇到需要绘画这些场景的话，我应该能画出比以前更好的画出来！
　　感悟人生，然后精进画技,这就是到达意境之后进步的方法之一。
　　现在看来，也是一个非常适合我的方法就是了！
　　心中想着事情，时间就过得飞快。
　　转眼间，家门口就在面前了。
　　依旧走在前面的我，迅速的拿出钥匙，将大门打开。
　　看到我只是按着门，没有走进去，心眼透亮的艾尔芙也停下了脚步，让哥哥先把箱子拿进去。
　　等哥哥走进去以后，艾尔芙才优雅的走进家里。
　　我放开了按住的门，然后再门的另一边加力，将门轻轻的关上。
　　锁好之后，哥哥就把箱子往玄关的台阶上一放。
　　我换上拖鞋，走上去帮忙哥哥将箱子的拉链拉开。
　　然后一样样的拿出来。
　　饭盒就交给同样换好鞋的艾尔芙去处理。
　　剩下的还有一些零食就被我捧在怀里拿回房间去。
　　箱子则是被哥哥拉上了拉链后，直接放在楼下的洗手间的旁边，用我网购游戏回来的时候，包在游戏盒子外面的泡泡纸垫在箱子下面。
　　处理好这些手尾后，艾尔芙也开始准备晚饭了。

请假条
　　不好意思，今天病了。
　　早上起来头疼到不行。
　　吃了药，刚刚才好一点。
　　感觉可能更不了了。
　　今天休息一天。
　　1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000字
　　过了...

第四章 第二十五话 再次入院
　　客厅里面有着电视机。
　　不知道为什么，今天晚上吃晚饭的时候，艾尔芙提议要一边看电视一边吃饭。
　　我...没什么兴趣。
　　不过既然哥哥都同意了，也就无所谓了。
　　艾尔芙打开了电视机。
　　画面闪烁了一下，就变得清晰起来。
　　艾尔芙走到电视旁边，拿起遥控器。
　　调试了一阵子以后，就把画面调到了某个正在放新闻节目的频道去了。
　　看得出来，艾尔芙是有着她的目的，绝不是什么心血来潮突然想看电视！
　　瞄了艾尔芙几眼，发现她有些紧张的在看着电视节目。
　　我心中一下子就有了猜测。
　　没过多久，新闻报道了附近的一宗交通意外的时候，就采访了一下路人。
　　其中第一个就是艾尔芙。
　　眼睛的位置还特意的打上马赛克。
　　说上两句后，镜头就换了别人了。
　　“看吧！本小姐的英姿！就算打了马赛克也无法阻挡本小姐的魅力！”艾尔芙嘴角朝天，一脸神气的说道。
　　我平淡的应了一声，然后上前从艾尔芙手中夺过了遥控器。
　　哥哥则是有些尴尬的不知道应该说什么好。
　　赞吗...?可艾尔芙只是个目击者，和这交通意外还真没什么关系的。
　　骂吗？也没什么好骂的。
　　懒得管他们两个的互动，想起新番节目表的我，快速的在CH↑的按钮上按了几下，转到了一个正在放新番的电视频道。
　　津津有味的一边吃饭，一边看动画看了半个小时后，这一集也就放完了。
　　“你们还看吗？”我对哥哥和艾尔芙问道。
　　“不了。”艾尔芙一副失去兴趣的模样回应道。
　　哥哥同样的摇摇头。
　　我想了想，也就按下遥控器上的电源键。
　　等电视屏幕完全变黑之后，就走过去，将电源按钮按下。
　　把饭碗和筷子拿到水槽那里，放下。
　　剩下的艾尔芙会处理好的。
　　我走出大厅，去洗手间将手洗干净后，才走上楼梯，回到房间里去。
　　坐在房间里面。
　　身体一下子就软下来了。
　　胸口也有种虚虚的，让我不敢用力吸气的感觉。
　　等了一阵子，楼下洗碗的声音已经没有再响起了以后，我勉勉强强的扶着桌子和墙壁站了起来。
　　头开始晕晕的。
　　怎么一回事？？
　　“艾...艾尔芙！”我大喊道。
　　艾尔芙没有回应。
　　我轻轻的吸了一口气。
　　抬起脚，然后踏下。
　　再起，再踏下。
　　几次以后，一口气没缓过来，我眼前一黑，星星乱冒。
　　感觉很难受，很想吐。
　　身体一软，四肢乏力的我，一下子就倒下了。
　　疼痛袭来的我本应该要大喊出来的。
　　可不知道为什么，却不怎么感觉到疼...
　　仅余的感官也不断的开始远离自身。
　　什么都感觉不到了。
　　——————
　　感觉与意识的回归。
　　伴随着全身的酸痛无力，以及严重的呼吸困难。
　　我睁开眼睛，发现自己有一次的来到了医院。
　　那股熟悉的消毒药水的气味和身下的床的触感，纷纷都提示了我这点。
　　哥哥站在我的身侧，有些担心，又有些松一口气的模样看着我问道。
　　“纱雾...你...现在感觉怎么样了？”
　　我试图发出声音来，但不知道多久没沾过水的喉咙，又干又疼的，只能勉强的哼出几下声音来。
　　看到我有的无奈的表情，哥哥立刻就转身拿起一只杯子来，小心的扶着我稍微往上移动一些。
　　不动还好，这么一动，我的头就像被什么东西在里面搅动过似得，相当的疼和难受。
　　忍不住想要悲鸣一声，换来的，只是喉咙一疼。
　　哥哥托着我的头，轻轻的将一次性的杯子移到我的嘴边，缓缓的倒进我的嘴里。
　　温暖的水，从嘴巴流到喉咙，滋润着我的身体。
　　喝完一杯水，不单身体的力气开始回复，连头疼也减轻了不少。
　　我张开嘴，用有些沙哑的声音对着哥哥说道。
　　“水...”
　　哥哥会意的又给我倒了杯水，一点点的喂给我喝。
　　无意中，这副光景让我想起了那次爱情旅馆时候的事。
　　忍不住就笑了出来。
　　可水却还在往嘴里流...我就这样呛到了。
　　本想用力的咳嗽出来，可从肺部传来的虚弱感以及那似乎一用力就会加剧的头疼，最终使得我只能用小小的力慢慢的将呛在喉咙里的水咳出来。
　　难受。
　　将我扶正躺回去后，哥哥便喊了医生过来。
　　女医生...而且还就是上次的那位！
　　她一脸严肃的走进来。
　　跟在她后面的两个女护士，将哥哥‘请’了出去。
　　其中一个护士，将我身上的被子翻开，然后掀起我的上衣。
　　我也是这时候发现到我已经被换上了病服了。
　　女医生拿起挂在脖子和胸前的听诊器，又在口袋里找出一块白色的小毛巾，将听诊器的金属端擦干净了以后，才放到我的胸口前面来。
　　用力的按了按，并不时的问我那里疼，疼不疼，以及还让我深呼吸了几下。
　　旁边的护士也按照女医生的指示不断的在一旁帮忙。
　　检查得差不多以后，女医生的脸色很快就舒缓下来。
　　然后示意旁边的护士去帮忙把哥哥叫进来。
　　哥哥随着护士一同进来了房间里面。
　　女医生便开口说道。
　　“纱雾酱没什么事了，只不过是体力透支而已，休息个几天就好了。”
　　哥哥一下子有些狂喜，不过很快就压下了自己的情绪，并向女医生道谢。
　　“我和你们的姑姑是好朋友，不用客气！”女医生摆摆手，说完以后，就带着两个护士离开了。
　　头还在疼。
　　我躺在床上。
　　想睡又睡不着，头疼也想不了事情。
　　只好让哥哥开始讲述一下这段时间发生了什么，我又躺了多久了。
　　“纱雾...你昏迷了一天多了。”哥哥先是有些心疼的说道。
　　一边说，忍不住伸出手来拨开我额前的发丝。
　　“昨天突然倒下，把我和艾尔芙都吓到了。我立刻就联系了姑姑，可她实在没办法过来，只是给了我一个电话号码，让我联系莲先生/小姐（桑）。”哥哥解释道。
　　“莲小姐就是刚刚那位女医生，她昨天晚上听到你倒下的事，就帮忙叫了医院的车将我们都送了过来。”说到这里，哥哥忍不住轻叹了一口气。
　　“接着，莲医生就帮你开了房间，做了检查以后，说是没有大碍后，艾尔芙就自己先回去了。”哥哥为了不让我误会艾尔芙，特意将艾尔芙离开的原因交代说道。
　　“大体就是这样...惠惠她们很担心，说等体育祭完了以后，就会过来探望你。”不等我询问出口，哥哥转移话题的说道。
　　“哥哥！”我有些不满的喊道。
　　“纱雾？怎、怎么了？”哥哥心虚的把头移开来问道。
　　我叹了一口气说道。
　　“哥哥...你在这里陪了我很久了吧！”
　　“呃...嗯。”

第四章 第二十六话 艾尔芙的再次离去
　　“...”我沉默了一阵子。
　　哥哥没有说话。
　　我忍不住再次开口问道。
　　“哥哥！你...是不是隐瞒了什么？”
　　哥哥浑身一震，一脸惊讶的看着我，但他嘴里却偏偏说道。
　　“没、没有！！”
　　“没有吗...?那就算了...哥哥你先回去吧，我在医院这里休息几天好了...”我淡淡的说道。
　　“纱雾...?”哥哥不可置信的看着我。
　　我转了身，背对着哥哥，沉默了。
　　听着哥哥那凄凉的脚步声，我不知道为什么，下意识的喊道。
　　“对不起...哥哥...”
　　哥哥停下了脚步。
　　然后，再次的往外边走去。
　　但是，这次的脚步声却变得相当的轻快。
　　哥哥没有再回转回来，我想，哥哥应该也回去休息了。
　　我刚醒来的时候是黄昏快晚上的时候，可能因为是冬天了吧？
　　明明才6点，但外面已经能看到晚霞了。
　　惠惠和1班的小伙伴们在7点多的时候就拿着一堆慰问品过来了。
　　确定了我真的没什么事后，大家就安心的回去了。
　　老实说，我本来打算在医院继续修养几天才回家去的。
　　结果还是被哥哥以家里环境更好为理由，第二天中午就被接了回去。
　　艾尔芙并不在家里。
　　哥哥说她去买菜了。
　　我也没多想。
　　在哥哥的搀扶下，我回到了房间。
　　以换衣服为由，将门锁上以后，我就快速的换上了宽松舒服的衣服，又拿起发带，将一头长发绑成简单的双马尾。
　　仅仅是这样，我都有种喘不过气来的感觉。
　　想想也是，明明才开始锻炼不久，就以为自己已经追上了普通人的水平...这简直就是错觉中的错觉！
　　还幻想自己能行的...
　　这次真是个恰到好处的教训，以后绝对不能像这样膨胀了！
　　暗自告诫了自己以后，我将门打开，然后扶着墙壁回到了床前。
　　听到门锁声的哥哥，敲了敲门问道。
　　“纱雾，可以了吗？”
　　“可！...以...咳咳...”稍微用些力就感觉到疼的肺，让我连一句大声点的短句都说不出来。
　　哥哥焦急的立刻将门打开，然后冲进来到我旁边，把手上的托盘放到桌上，并对我问道。
　　“纱雾！！！没事吧！！！”
　　“咳咳...没事的...咳咳...”我勉强对哥哥一笑，但还是没忍住不停的咳嗽着说道。
　　哥哥犹豫了一下，换上了坚定的表情。
　　双手一展，把我用公主抱的方式抱了起来。
　　“哥哥...?”我有些害羞的问道。
　　哥哥走到床前就将我放下了。
　　我将呼吸平复了下来。
　　“纱雾...没事就好...我拿来一些粥过来，你要不要尝尝？”哥哥用期待的目光看着我问道。
　　肚子不是很饿。
　　不过哥哥的心意...我可不会傻到去拒绝的。
　　“好的...哥哥...”我微笑着回答道。
　　哥哥先将我扶起来，然后拿了床上的大熊和枕头垫在背后，让我坐着。
　　将托盘上的碗，还有旁边的勺子都拿了起来后，哥哥便坐在床头。
　　用勺子捞起一勺粥，哥哥呼呼的吹着，吹了几下，便放到我嘴边来。
　　我一小口一小口的尝着哥哥喂的粥。
　　味道...也没尝出什么味道来。
　　只是很普通的白粥，又加了点盐而已。
　　心里暖暖的，看着哥哥喂我。
　　不知不觉中，一碗粥就被我喝完了。
　　——————
　　又过了一个星期，来到了十一月份。
　　在床上被哥哥照顾了一个星期的同时，某亲戚悄悄的来，又悄悄的离开。
　　对我来说，这算是一个挺好的喜讯了。
　　只是...艾尔芙再次的消失了。
　　这...就是哥哥对我隐瞒的事——的一部分。
　　在我一再追问下，哥哥无可奈何的才把事实的真相告诉了我。
　　我突然的透支体力昏倒...和我以为是因为自己膨胀了而产生错觉的想法无关。
　　实际上...更多是因为艾尔芙准备的那些药膳...
　　就是那些我吃了下去后，感觉自己好像充满了力量的午餐。
　　艾尔芙没想到的是，我的体质...有些虚不受补了。
　　她用的那些药...虽然不太清楚，可据说都是一些名贵药材的边角料——这还是我出的钱...
　　于是，好心办了坏事的艾尔芙，觉得自己有些对不起我，于是发了话，要去天朝进修一下药膳方面的能力，等学成归来以后，在和我好好的道歉。
　　哥哥一边说的时候，一边观察着我的反应。
　　见我没有露出任何嫌弃或者讨厌艾尔芙的表情，哥哥就知道我接受了这件事了。
　　我又不是智商掉线。
　　同样的午餐哥哥和艾尔芙也是一起吃的...
　　最重要的是...如果艾尔芙真的要害我的话...机会大把大把的是。
　　稍微黑暗一点去想。
　　故意的每天下点慢性毒的话，效果会更好！
　　反过来这么一想的话，很容易就知道，艾尔芙是心存愧疚的离去。
　　她内心的拷问已经是最好的惩罚了。
　　我不想，也不需要想得太多。
　　当然，心里面还是会微微有气的。
　　所以，我在blog上和推特上都发了一条信息。
　　‘山田妖精老师欠了我一顿大餐不还！！大家赶快抵制她，让她看看插画师的愤怒（笑）~~’
　　我想...如果是艾尔芙的话...她应该会理解我的意思的。
　　手机放下。
　　看着桌上的那叠资料。
　　我感觉...头又开始疼了。
　　要说为什么的话...11月——那可是考试的月份啊!
　　有着对一般学生来说，完全是作弊一样的记忆能力。
　　本来应该不会有问题才对。
　　可是...问题就在于...我得去学校里面考。
　　这既是最后通牒，也是学校的最大让步了。
　　毕竟文化祭和体育祭的时候我都有出席到。
　　要不是我临时的在体育祭后倒下进了医院的话，别说是额外安排时间和教室专门给我考试用了，更有可能早就通知作为监护人的姑姑，要强迫我上学去了。
　　不过...我早有预料。
　　在选择去文化祭之前，我已经做好心理准备了。
　　面对恐惧或者恐慌症的最好的做法，就是直接扛正面！
　　用稍微专业一点的术语去说，就是所谓的过敏疗法。
　　透过一点点的和恐慌相似或者近似的来源进行刺激，一步步的提升自己的极限，最后克服。
　　这些，都是梅莉阿姨找了专业人士以后，给我制定的一套方案,一套只需要半个月就有机会成功的方案。
　　我已经无路可退了。
　　考试就在月中到月尾。
　　在此之前,我一定要想办法克服了对上学的恐惧，以及...对亲人消失的...真正的恐惧！

第四章 第二十七话 脱敏疗法
　　11月4日对我来说是个特别的日子。
　　这是我家客厅被清理出来，然后几张教室里的椅子和桌子被搬了进去。
　　总是摆出一副冷淡模样的小花和黑猫，也在这一天终于露出了惊讶的嘴脸。
　　两个人看见对方的时候，还以为遇见了失散多年的亲姐妹了。
　　真是可喜可贺可喜可贺！
　　而我，却在这客厅里面，感受到了强烈的厌恶感和难过的感觉。
　　尤其是当黑猫摆出一副老师的模样站在刻意搬来的台前的时候。
　　那股仿佛要上课的气息，让我一下子就跑到了洗手间里面干呕起来。
　　因为恐惧而引发的胸闷欲吐只是最初的一点小菜罢了。
　　从客厅变成了教室开始。
　　我就发现...我失去了走进客厅的能力。
　　当我试图这样做的时候，身体自身就会开始乏力，然后软倒在地上。
　　只有有人将我拖离了客厅附近，身体才会开始恢复。
　　这样的结果出乎了包括我以内，所有人的预料。
　　我的恐惧症...因为需要哥哥他们帮忙，所以我将相关的事向他们坦白了。
　　但是，他们并没有过于重视这一点。
　　因为明明在文化祭的时候都能正常的到学校里面，甚至还进到了教室里面去帮忙。
　　没想到，现在却连上课都还没开始，就变得像只死掉的兔子那样软趴在地上。
　　第一步...还没开始就失败了。
　　“纱雾！！我们来试试另一个方法吧！”
　　在哥哥的提议下，我的眼睛被蒙上，四肢被绑了起来（惠惠动的手）。
　　天旋地转了好一阵子后，我听到了黑猫的说话声。
　　她在讲英语的内容。
　　奇怪的是，身体没有半点的反应。
　　就是这样绑着有点不太舒服。
　　就这样，过了半个小时后...哥哥和惠惠各自对我提问了一下关于这段时间的感受。
　　我一一的回答了以后，便再次的经历了一次天旋地转的感觉。
　　“呕...”
　　明明看不见摸不着，也没有听到什么教学授课的声音，可就是...
　　哥哥他们很快就过来将我搬到另一个地方去。
　　但是，我却只感觉到，想要呕吐的感觉渐渐消失，可单纯的难受却再次加深。
　　“呜呜...哥哥...我...好难受...”我向着不知道在哪里的哭诉着，挣扎着。
　　就如同芒刺在背一样的感觉。
　　再次被搬走，并放到椅子上后，我用力的喘着气。
　　慢慢的，身体才恢复过来。
　　哥哥解开了我身上的所有束缚。
　　我眨眨眼。
　　不知道什么时候，我居然被带到了隔壁空置的艾尔芙家里来了。
　　“这是怎么一回事...哥哥...?”我不解的问道。
　　“纱雾酱！刚刚人家和哥哥一起帮忙测试了一下...到底纱雾酱你对什么东西感到难受的...结果...”惠惠欲言又止的说道。
　　“结果怎么了？！！”我焦急的追问道。
　　惠惠看了哥哥一眼，哥哥摇摇头，她便只好一脸难过的对我摇摇头。
　　我看向哥哥，试图在哥哥身上找到答案。
　　可哥哥也一样不愿意说出来。
　　我失望的低下头。
　　心里开始思考着，刚才发生了什么事。
　　为什么哥哥他们会有这样的反应？
　　这一切...
　　“纱雾！”哥哥郑重的对着我说道。
　　“啊...欸？”我还没反应过来，只是发出了几个音节。
　　“纱雾！！”哥哥踏前一步，将双手搭在我的肩膀上喊道。
　　“哥哥...怎么了?”我有些惊讶的问道。
　　“纱雾...你相信我吗？！”哥哥认真的询问道。
　　“我相信！”想都没想我就直接回答了。
　　然后...脸色一片通红。
　　哥哥这才注意到了不妥，立刻放开了我，后退一步。
　　“呃...那个...这不是表白...我不是故意的...”哥哥结结巴巴的辩解道。
　　“我...知道了...”我再次失望的低下头说道。
　　哥哥咬咬牙，还是继续着原来的话题说道。
　　“纱雾，将这件事交给我吧！只要是你的愿望，我都会为你实现的！！我一定会让你能够重新去上学的！！！”哥哥拍拍胸口，对着我用真诚而平淡的语气说道。
　　我淡淡一笑。
　　在我坦白了以后，早就做好了心理准备。
　　哥哥...在把我的那个秘密告诉他之前，依旧作为他的妹妹的我，要是不相信他的话，就没有什么人可以值得信任的了。
　　“这还用说吗,哥哥？”
　　——————
　　我不知道哥哥在想什么。
　　也不知道惠惠在想什么。
　　但是，接下来的日子，每天都是被绑来绑去的。
　　然后不断的做着实验。
　　有时候黑猫会来。
　　有时候不会。
　　我对时间的敏感度和现实的存在感下降了许多。
　　一句话概括的话，就是...活在梦里。
　　头疼过晕过。
　　胸闷过也吐过。
　　体会过了常人难以想象的感觉，经历了重重试炼以后.
　　我...或者说...哥哥，成功了。
　　但是...也失败了。
　　在哥哥解下我戴着的眼罩，说我已经克服了对上学的恐惧后。
　　我看了看附近。
　　居然...被运到学校里面去了！
　　而且就在教室里面！
　　要不是今天是休息日的话...就我这模样，现在不被围观才怪呢！
　　“哥...呕...”
　　是的...
　　我对上学的恐惧就这样被转移到了哥哥身上去了。
　　这算什么...!!!!
　　“我才不要这样的结局呢！！！！！”我生气的大喊道。
　　然后...天花板开始破碎。
　　我急忙跑出教室。
　　哥哥和惠惠见到不妙，早已经先一步走在前面了。
　　“发生什么事了！！是地震吗！！！”我震惊的喊道。
　　“不是说话的时候啦！！纱雾酱！！我们快逃吧！！！”惠惠在前面一边吐槽一边躲开从天花板的裂缝上掉下来的碎块。
　　碎块掉到地板上，溅起了一大片的灰尘。
　　“...”我赶紧把嘴闭上。
　　下了楼梯，到达地面的时候，我们三人就感觉到了强烈的震动。
　　是地震...
　　而且还不是一般的强！
　　我想继续往外边跑。
　　可是地板震动的太厉害了，我一下子没平衡好，就倒在了地上。
　　哥哥和惠惠二话不说，立刻拉起我的双手，焦急的拖着我往外跑。
　　学校的鞋柜有一些已经东歪西倒了。
　　哥哥和惠惠小心的拖着我，越过一些倒下的柜子。
　　“砰！“
　　有一个鞋柜倒下了。
　　哥哥加快了速度。
　　惠惠也加快了速度。
　　我站不稳也走不动的，只好一蹦一跳的被他们继续拖着。
　　走出了教学楼以后，总算是安全了一点了。
　　“学校看起来好像要倒下了，我们去旁边的空地吧！那边应该不会被波及到！“哥哥观察了一下学校那东歪西倒的模样，提出建议说道。
　　惠惠点头回应道。
　　“哥哥说得对！”顿了顿，又对我问道。
　　“纱雾酱！你可以站起来了吗？”
　　我尝试了一下，地面的震动开始减弱了一些。
　　我平衡了几下后，勉强站稳了。
　　“好了！”我紧张的回答道。
　　哥哥笑了笑安慰我说道。
　　“不用紧张！我们一定会没事的！”
　　没事吗...
　　不说别得，刚刚那从学校里面逃脱的感觉...我的心脏还在剧烈的跳动着呢！！
　　但是，现在也没有别的选择了。
　　旁边的空地是我们最好的避难所!
　　想到这里，我急忙的说道。
　　“我们快去吧！！！”
　　哥哥和惠惠拉起我的手。
　　我们三个人向着空地跑去。
　　玻璃的碎裂声，大块重物的崩塌声，在我们身后不远处响起。
　　震撼的感觉响彻我的耳边。
　　我一时之间有些失神。
　　“纱雾！！！”哥哥怒喊道。
　　“纱雾酱！！！！”惠惠生气的喊道。
　　我立刻从失神中醒过来。
　　可是...已经没有机会了。
　　我们三个人的脚下，冒出了一道裂缝。
　　短暂的腾空感后，就是无尽的失重。
　　我...就这样莫名其妙的死了吗？
　　看着哥哥和惠惠脸上那为了求生的坚毅表情。
　　我的身体突然生出了一股巨大的力气。
　　我笑了笑。
　　双手一甩。
　　哥哥和惠惠被我甩出了裂缝。
　　剩下的，就只有无尽的黑暗了。
　　“纱雾！！！！”
　　“纱雾酱！！！！“裂缝上的哥哥和惠惠对着我大喊道。
　　随着距离的增加，声音也渐渐远离。
　　我...终于要再次的死亡了吧？
　　不过...能在生命的最终救了哥哥和惠惠...这样就够了。
　　“这样...就够了...”

提示一下
　　因为手受伤的关系，目前暂时先停更一下正文的内容。
　　这段时间估计我只能勉强的单手码字了。
　　要是手指能快点好起来的话，我就会继续更新正文了。
　　为此，我准备开个番外新卷，讲述一段我自己觉得应该会很有趣的故事。
　　每天暂时一更。
　　正文主题欠着15更就停一下好了。
　　不好意思，谢谢大家的支持！

第五章 第一话 神奇的早餐
　　“纱雾，醒醒！！”哥哥的声音在我耳边朦朦胧胧的响起。
　　奇怪了，我不是掉进去...掉进去那里来着？
　　“我...怎么了？”不安的我下意识的问道。
　　如果是以前的话，我会直接的被强制回溯之前的记忆，除非有人打断或者我有新的想法，不然这记忆就会不断的循环播放。
　　可是...没有。
　　记忆没有出来。
　　怎么会这样呢？？
　　‘我到底发生什么事了？’
　　我在心里问道。
　　一种奇异的清凉感流过我的脑海。
　　如同本能一样的，我心里迅速的发出了几个念头。
　　刚刚的那段回忆就出现了在我的脑海里。
　　比以前更清晰，更敏锐的画面感受一下子就与我的身体同步了起来。
　　我有些担心的想要停下来。
　　画面就停下来了。
　　“纱雾...?不要再睡了！”哥哥的声音在旁边传来。
　　我睁开眼睛，用有些迷离的眼神看向声音的来源。
　　脑海的画面变得闪烁了起来。
　　‘等下再看！’
　　我本能的想了下。
　　画面再次固定了在脑海里，不再波动。
　　“我...”这一刻，我突然意识到了。
　　我能控制自己那超常的记忆能力了。
　　“哥哥…哥哥！！！！！！”我喜极而泣的一把抱住了在我眼前的哥哥，高兴的喊道。
　　“怎、怎么了？迷上哥哥我了？”哥哥先是呆住了一下，意识到我是在高兴以后，便调侃般的说道。
　　“是又怎么样！！”我理直气壮的说道。
　　哥哥楞了一下。
　　我脸色一下子就变得红红的。
　　哥哥眼神闪烁了起来。
　　然后，开始慢慢的将头靠过来。
　　我感受着从哥哥的鼻子喷过来的气息。
　　身体有些发软。
　　顺从着身体的本能，我闭上了眼睛。
　　哥哥的气息和热量越靠越近。
　　——————
　　和哥哥亲亲我我的腻歪了一段时间后，我就起床了。
　　我昨晚并没有晕倒，也没有入院，更没有开始什么脱敏疗法之类的~
　　昨天走着走着我就累得睡着了，被哥哥一步一脚印的背着回家，然后艾尔芙帮我洗澡...真亏我还能睡得那么甜...
　　洗完后，又将我擦干，然后放到床上。
　　一睡就睡到早上了。
　　肚子感觉超级饿！
　　哥哥是来喊我下去吃早饭的，没想到却和我...
　　想起来都有点小害羞~~
　　去洗手间刷牙洗好脸后，顺手把该做的保养做好。
　　我穿着睡衣往客厅走去。
　　艾尔芙的身影就像往常一样，在厨房里面进进出出。
　　看到我宽松的快要掉下来的睡衣，艾尔芙叉起腰来就把我骂回去换衣服了。
　　被人骂...被艾尔芙骂，按照以往的行为，我肯定是记在心里，然后等日后好好报复一下的。
　　可这一次，心里却暖暖的。
　　很舒服。
　　换好另一套非学校指定的运动服...挂好昨天发的牌子后，我就再次下楼，走到客厅里去。
　　踏进了客厅。
　　哥哥也在场。
　　我对着哥哥甜甜一笑以后，又向着艾尔芙打招呼说道。
　　“艾尔芙~~~早上好~~~”
　　“早上...好?刚刚不是已经打过招呼了吗？”艾尔芙不解的问道。
　　“因为我喜欢艾尔芙呀~~超——~~~喜欢的！！！”我兴致勃勃的说道。
　　艾尔芙脸色一红，把头别过去说道。
　　“本小姐的魅力也把你迷倒了吧！”
　　“嗯嗯！！！”我点点头，毫不犹豫的承认了。
　　艾尔芙脸色更红了。
　　低着头，没有说话，只是继续集中在料理上了。
　　早餐很快就上碟了。
　　三份热香饼。
　　看起来松软无比，而且香气逼人！
　　艾尔芙稍微收拾一下，便拿着一罐蜜糖和几块牛油过来，坐好。
　　“我开动了！”惯例的说一下这句话后，艾尔芙就开始教我们怎么吃。
　　她先是将有些化开的牛油块倒出来，然后用餐刀均匀的涂抹在热香饼的表面。
　　接着把蜜糖也倒出来一下，抹在牛油层的上面。
　　然后优雅的切成小块，用叉子叉起来吃。
　　我和哥哥看完以后，自然也迫不及待的想要试试了。
　　不过，我还是想先尝一下热香饼真正的味道。
　　用餐刀切下边缘的一部分，我用叉子叉起，然后放进嘴里。
　　“好甜！！！！！”我忍不住大喊道。
　　哥哥被我的喊叫声一惊，手上的涂抹牛油的动作就停了下来。
　　“怎么了？？”艾尔芙惊讶的问道。
　　“这个热香饼好甜！！”我拿着叉子的手，指向热香饼说道。
　　“怎么可能！本小姐没加那么多糖的！”艾尔芙不信，一边说，一边用叉子叉起我切出来的原味小块，然后放进嘴里。
　　下一刻，她脸色一变，立刻向着后面呸呸的吐出来。
　　“怎么会这么甜??”艾尔芙一脸不可置信的问道。
　　连煮的人都不知道...我又怎么可能知道呢？
　　哥哥感觉不太对，赶紧也从自己的热香饼上切了一小块下来，放进嘴里。
　　嚼了几口，便露出一副幸好没事的模样。
　　看着我有些失落的模样，哥哥不忍心的问道。
　　“我这盘还是正常的...纱雾...?”
　　“不用了...谢谢，哥哥！”我摇摇头对哥哥道谢说道。
　　一股煎蛋的香味在除非那里传来。
　　艾尔芙在我和哥哥谈话的时候，就已经站起来走过去厨房那里，开始帮我重新准备早餐了。
　　桌上那甜得过分的热香饼，我看了看，不知道为什么，就是觉得上面好像...有种甜甜的味道似的。看着看着...眼神开始迷离起来。
　　“好了！纱雾!!”艾尔芙喊叫一声打断了我的凝视。
　　感觉那碟热香饼有问题的我，清醒过来后，也不敢再看过去。
　　艾尔芙会意的将热香饼推开，然后把她刚刚做好的一碟煎蛋卷推过来。
　　她想了想，又用餐刀和叉子切成了小块，放进嘴里先尝一下。
　　艾尔芙吞下去后，便自信的对我说。
　　“这次就没问题了！”
　　艾尔芙亲口试过，又说可以...我也就放心了。
　　叉起艾尔芙切开的其中一小块，我期待的放进嘴里。
　　“QAQ...艾尔芙...呜呜~！为什么会是辣的呢?!!!而且还是芥辣...!!!”我苦着脸说道。
　　“哈...?!不可能！！”艾尔芙一脸的不相信，于是又叉起了另一块她切的煎蛋卷，再次的放到嘴里尝试着。
　　看着艾尔芙脸色变得铁青铁青的，就知道结果是什么了。
　　不过，这一次我们都意识到了。
　　“是叉子的问题！”我恍然大悟的说道。
　　“是碟的问题！”艾尔芙恍然大悟的说道。
　　“是纱雾你...有问题？？？”哥哥...不确定的问道。

第五章 第二话 奇葩的新能力
　　几次尝试过后，便锁定了问题的所在。
　　出乎意料之外的是，猜对的人居然是哥哥！
　　这种奇怪的改变食物味道的能力，来源并非是什么叉子或者碟上残留的调味料。
　　如果非要形容的话，那就是料理人的心意转化而成的味道。
　　比如在做热香饼的时候，艾尔芙心情很好，而且不知道为什么，心里甜甜的，所以在被我用叉子碰到的时候，这感觉就被转化了出来。
　　之后的煎蛋卷却是艾尔芙有些急躁之下的成品，心中虽然有气，可又觉得会很快解决，这吃起来，就自然变得如同芥辣一样了。
　　这种奇异的能力的后果就是——哥哥喂我~~~！
　　只要不是用手间接触碰，或是触碰过后离我超过300米，又或者是离上次触碰超过30分钟，食物的味道就不会改变。
　　换言之，如果我不想吃到奇怪味道的东西的话，就只能让哥哥...或者艾尔芙来喂我了。
　　让我选，我也选哥哥啊！！！
　　所以，此刻的我，正坐在哥哥的怀抱里，一口口的如同仓鼠一样吃着哥哥叉过来的食物。
　　艾尔芙在一边看得满脸嫉妒。
　　可是面对我这奇葩的能力，她也不好意思说些什么出来。
　　至于和哥哥换一下什么的...被我一句厚颜无耻的抢白的说要哥哥帮忙之下，直接就败退了。
　　心中烦躁的艾尔芙，收拾了一下她那碟已经吃完的早餐，走到水槽那里，稍微冲洗了一下。
　　弄好之后，就直接上楼去了。
　　一时间，客厅只剩下我和哥哥两个人。
　　享受着被哥哥喂早餐的同时，我不得不将心里面原定的某个计划暂时的押后一段时间。
　　毕竟...以我现在的状况，煮出来的东西也不知道会变成什么稀奇古怪的味道...
　　另一方面，我还在思考一件事。
　　这次突然出现的能力，还有突然间就变得能够控制的记忆...这一些的改变，都是来源与之前的那个长达将近半个月的梦境。
　　现实只是一个晚上加上一个早上的时间，顶多也就10来个小时...
　　这样看来的话，那个梦...相当的可疑！
　　幸亏着这梦中的记忆依旧清晰。
　　虽然可能因为是在梦中的原因，很多细节的地方，现在想来，破绽还是相当的大。
　　可也有不少能够证实的地方...
　　心中盘算了一下，还是先准备准备，未雨绸缪。
　　免得到时候要是真发生了什么的话，那就麻烦了！
　　“哥哥！我吃饱了！！”想到这里，正好感觉到已经吃到了7分饱的我，便对哥哥说道。
　　说毕，我就从哥哥身上扭了扭，往旁边一撑，站到了地上。
　　“哥哥...我想回去准备一下...”我看着哥哥，不时又用担心的目光瞄了桌上的残余说道。
　　哥哥和我相处那么久了，听闻我的话后，立马就知道我的意思，便回答道。
　　“没事的，这里我来收拾好了，纱雾你快点好好去准备吧！”
　　我对哥哥感激一笑说道。
　　“谢谢哥哥~！！”
　　说完了，也不等哥哥回应，就像艾尔芙那样，直接嗒嗒嗒的踩着木制的地板，走上楼梯回房间去了。
　　门半掩着，我一手打开房门，直接进到房间里面去。
　　只见艾尔芙却是在换衣服。
　　见到我进来，艾尔芙淡淡的说道。
　　“纱雾，帮忙关一下门！”
　　我心里有些好奇。
　　明知自己要换衣服，还不把门锁上，偏偏又等我来到以后才叫我关好，这到底是什么意思？
　　“艾尔芙...你就不怕来的人是哥哥吗？”我好奇的问道。
　　“要是是正宗的话...”艾尔芙不知道想到了什么羞人的画面，脸上悄悄升起了两朵红晕。
　　我目光一转，打量着艾尔芙正要换的衣服。
　　见我不说话，艾尔芙就定下心来，继续换衣服。
　　并不是平日的那些夸张的欧美风的纷繁裙子，而是一件小背心和修长的牛仔裤。
　　我静静的等待着艾尔芙换好，然后再仔细的观察了一番。
　　“唔...感觉这套不太适合艾尔芙你穿！”我用业余的眼光评价说道。
　　艾尔芙白了我一眼，也不说话，只是走到镜子前面左右转身。
　　转完了，就邹起眉头的脱了下来。
　　我也不以为意。
　　直直的看着艾尔芙的身体。
　　看着看着，我忍不住越过睡衣的阻隔，摸了一下自己的小肚子。
　　光滑白嫩的皮肤...肌肤甚至比以前更好了！
　　又捏了捏手臂。
　　捏起来软软的嫩嫩的，就像是婴儿的皮肤似得。
　　感觉...也不比艾尔芙差就是了。
　　艾尔芙半裸着走到衣柜前面，打开左侧的柜门，遮住了她的大半身。
　　找了一会，便有探出头来对着我问道。
　　“纱雾！能借你的裙子吗？”
　　“可以是可以啦！不过为什么今天的艾尔芙...？”同意了艾尔芙的询问后，我换上不解的表情问道。
　　“嗯...因为...”
　　——————
　　心事重重的我和艾尔芙，换好衣服以后，就下了楼梯到客厅里面，面对面的坐着。
　　哥哥刚刚才收拾好，现在在房间里面做准备。
　　为了避免泄密，在进来的时候，我已经细心的把通往走廊的门锁上，
　　“艾尔芙，这件事...你真的不告诉哥哥吗？”我担忧的问道。
　　“告诉正宗...有用吗？”艾尔芙淡淡的反问道。
　　我语塞了。
　　这件事...告诉哥哥也没有什么用。
　　真没想到...居然会发生这种事。
　　“那...艾尔芙有没有什么需要帮忙的地方？”我试探的问道。
　　“有！不过只能等学校那边的事情完了以后再说，本小姐现在也没什么好的计划，只能...走着瞧（中文）了！”艾尔芙有些忧虑，但表情相当坚定的说道。
　　“走着敲？呜唔...好疼...!!QAQ”说的时候不小心咬到舌头了。
　　艾尔芙哼了一声，忍不住轻轻一笑，走到我身边来说道。
　　“伸出舌头吧，让本小姐帮你看看好了！”
　　我乖乖的把舌头伸出来。
　　艾尔芙看了看，思考了一下，便从书柜最底层放着杂物的位置上找了一下。
　　她就像某只蓝胖子一样，掏出了好多东西，也不管是什么，只要不是她想找的，就直接放在一旁。
　　几乎都要翻到底了，才翻到一瓶有着喷雾头的棕色瓶子出来。
　　药水上的标签不知道是没有还是被撕下了。
　　瓶内的不知明的液体还有一大半。
　　这东西不是我和妈妈带来的...看样子应该就是艾尔芙不知道什么时候放进去的收藏。
　　艾尔芙拿着瓶子过来，然后示意我将舌头伸出来一些。
　　艾尔芙观察了一下，便拿起瓶子，对着我的舌头按下了喷头。
　　凉凉的，甜甜的味道覆盖了我的舌头。
　　因为咬到舌头而导致的痛楚迅速的消散。
　　我惊讶着这东西的神奇，于是立刻向艾尔芙问道。
　　“个热rua一...???~!!!”一说话，就发现舌头其实有些麻麻的。
　　说起话来都用不上力。
　　我连忙指着瓶子，焦急的看着艾尔芙。
　　“这个是专门用来处理这些口腔里面的伤口的，特别是咬到舌头的时候~~不过副作用就是舌头会麻痹一段时间，这可是本小姐的珍藏~~好好感谢本小姐的恩赐吧，纱雾！呵呵呵呵~~”艾尔芙一脸骄纵轻狂的说道。
　　听到这是副作用的时候，我心下一定。
　　想了想，便拿起放在一旁已经充满电的手机，编辑了一条邮件，也不发出去，只是将手机反过来，展示给艾尔芙看。
　　“这个会麻痹多久？”艾尔芙看了一眼后，便念了出来。
　　艾尔芙想了想，说道。
　　“大概10来分钟吧？本小姐以前用的时候都是差不多时间才慢慢的恢复的。”
　　听到艾尔芙的解答后，我才真正的放松下来。
　　大舌头就大舌头吧，也没什么关系了。
　　这一放松，我又想起刚才艾尔芙的话，于是好奇的再次编了道邮件问道。
　　“走着瞧是什么回事？”艾尔芙看到以后，照样的念了出来，思考了一下，便又回答道。
　　“就是走一步想一步的意思咯~”艾尔芙摊摊手解释道。
　　“...”

第五章 第三话 体育祭第二天（一）
　　意外的发现了艾尔芙其实对中文不太了解的地方，然而...没有用！
　　这么点小缺点甚至可以当成萌点来看待了。
　　想想就觉得无奈。
　　在和艾尔芙谈了一阵子关于这些天朝的俗语成语等的用法之后，时间就差不多了。
　　因为有心事的关系，再加上昨天带回来的时候的麻烦，今天我不准备像昨天那样，带着这么一个大箱子去了——哪怕它是电动的也不行。
　　昨天回来的时候，我虽然睡着了，可前半段醒着的时候，我还记得这都是哥哥一手操纵回来的。
　　既然都变成累赘了，就干脆不带好了，省得那群奇葩的同学趁我和哥哥不注意的时候，偷偷拿遥控器来玩...我才不会说这个才是最主要的理由呢！
　　“哥哥！我们出门吧！”我兴致勃勃的说道。
　　哥哥检查一遍，确定没有遗漏以后，便让我和艾尔芙先走出门，然后就把大门关好，用钥匙锁上。
　　走在到学校的路上，我隐隐有些察觉到自身的改变。
　　不知道是不是梦里被折腾多了，现在对学校的厌恶感就像梦里面的那个我一样。
　　降到几乎没有的程度。
　　而且...不知道是我的错觉与否，我总觉得...我的领悟力好像提高了不少的样子？
　　“哥哥...你有没有觉得今天的我有那里不一样了？？”心里一动，我对着哥哥问道。
　　“不同的地方...?”哥哥顿了顿，先是仔细看了一下我的发型和脸。
　　思考了一阵子后，无奈的将视线往下移。
　　移着移着，哥哥一拍掌心，恍然大悟的高兴的说道。
　　“是白丝袜吧！今天的纱雾穿上了白丝！”
　　我楞了一下。
　　看着哥哥高兴的样子，我其实也是挺高兴的。
　　可我想听的不是这个...
　　想了想，我还是直话直说的问道。
　　“哥哥...我不是想问这个...我想说的...唔...不是外观上面的差距...而是更深入一点的...”
　　说着说着我就发现了。
　　其实我自己也不太清楚到底想问的是什么。
　　只是对自己的某些不明所以的改变感到不安，所以才尝试...
　　咦？
　　“我到底是怎么想到这点的...?”我低声的自言自语问道。
　　好像不单是领悟力方面...就连思路也变得比以前更清晰了。
　　“纱雾...你今天确实有点奇怪！”哥哥一手摸着下巴，像是在思考般的说道。
　　“哥哥，你能说具体一点吗？”我按捺着内心的急躁和不安，平心静气的追问道。
　　哥哥支支吾吾了半天，结果还是什么都说不出来。
　　“算了，不管了！”我想了想，还是放轻松了。
　　正所谓，船到桥头自然直，有些事，我就算知道了也控制不来。
　　倒不如好好的掌握好现有的能力，看看对自己有什么帮助...这样不也是个好选择吗？
　　“纱雾？”看着我心情突然又变得清爽起来后，哥哥一脸混乱的问道。
　　“我已经没事了啦~~哥哥不用担心~！”我轻快的蹦蹦跳跳的回应着。
　　今天的体育祭可是团体赛哦~~好多都是班级对抗的活动！
　　既然我没有像梦里面体力透支的话，正好就可以今天和惠惠她们一起玩个爽！
　　人生一般都只有一次！
　　上辈子的那些沉闷的学习生活我已经受够了。
　　难得的第二次，不好好玩玩才是对不起我自己，也对不起带给我第二次生命的妈妈...
　　“我...可不想后悔了呢~！”我轻声低吟道。
　　“纱雾？你说什么？”哥哥好奇的问道。
　　“我只是说...我最喜欢...唔...我在想午饭吃什么呢？”
　　“喜喜喜喜...喜欢？”
　　“嗯，我最喜欢吃的东西会不会出现在午餐的饭盒里面~~！”
　　——————
　　到达了学校之后，今天继续医疗委员的事情。
　　和哥哥他们道别后，便到保健室那里，领回昨天离开前放下的，现在已经补充好的小包。
　　并且在和女老师——和宍戶老师打招呼签到后，就可以离开了。
　　接下来到体育祭开始之前，就是自由时间。
　　我没有去找哥哥。
　　我选择了去1年1班的教室。
　　去找我可爱的同学们！
　　因为，在这样的集体活动的时刻，才是我真正的融入到她们之中的机会。
　　之前再多也只是个人的交情。
　　没有一起上过课，也没有一起活动过的话...接下来就很难真正的成为整体中的一个了。
　　也许我和大家的关系都很好。
　　可是，有事的话，她们更多的只会把我当成外人看待。
　　就像那天的铃香一样。
　　要知道，没有意外的话，接下来三年时间，我们都会一起度过！
　　这学校可没有什么升班后重新分班的做法。
　　都是连带老师一起共度三年的时光。
　　是以无论是师生之见，还是学生之间，建立起的情谊都会相当的坚固。
　　当年的妈妈，也是在同一个校长领导的另一家学校，和黑猫的爸爸老师，还有梅莉阿姨等等的好朋友共度了三年的时光吧？
　　妈妈那张一直都收藏得很好的毕业照里面，我可是记得清清楚楚的。
　　那道笑容...我希望,三年...不！六年后我也能怀着同样的笑容，在快乐和不舍下离开校园...
　　“纱~雾~酱~！”一道故意装作阴森的声音在我耳边响起。
　　声音带来的气息喷到我的耳朵里面，让我情不自禁地打了个冷颤。
　　“呀！！”我忍不住喊道。
　　“啊...对不起，纱雾酱！！”声音一下子变得正常起来。
　　我一下子就认出来了。
　　“惠惠！！你怎么在这里呢？”我惊喜般的问道。
　　这时候的惠惠不是还在处理体育祭的事情吗？为什么会在这通向1-1的路上呢？
　　“因为有些事情要和大家商量的...”惠惠停了一下，换上凝重的表情继续说道。
　　“关于今天的比赛的策略！！”
　　“好认真！！”我称赞说道。
　　惠惠认真的时候不多，可是每次到了需要认真的时候，她都能认真起来，变得相当能干！
　　比起某个关键时刻只会掉链子的人来说，不知道要好上多少倍！
　　更别说现在的惠惠，她的性格是越来越好了！
　　梦里面慰问的时候还带了两盒三个一装的昂贵布丁外加一碗新鲜热粥给我呢！
　　“惠惠...要是我不小心生病了，进了医院的话，你会带什么来慰问呢？”我好奇的问道。
　　“诶？”惠惠仔细的打量了我两眼。
　　然后一脸惊奇的说道。
　　“纱雾酱！你可不能因为慰问品的原因故意去生病哦！不然人家可不会来慰问的！！”
　　“谁会这样做了！！快点说吧！我只是想知道以惠惠你的性格，到底会带什么有趣的东西来而已！~~”我解释般的问道。
　　惠惠狐疑的又看了我两眼。
　　我诚实的和惠惠对视了一阵，让惠惠感觉到我的诚意后，惠惠满眼笑意的说了出来。
　　“唔...人家的话，大概是带两盒布丁过来吧？不过看情况，如果纱雾酱你真的病得很厉害的话，人家就让你尝尝亲手做的白粥~~弟弟每次尝到都说再来一碗的哦~~！”
　　“...”

第五章 第四话 体育祭第二天（二）
　　在这风和日丽的早上，第二天的体育祭，正式的开始了。
　　若不是惠惠提前透露了今天的比赛流程的话，我们那里会想到居然还要做什么比赛策略规划的准备呢？
　　如果是像昨天那样，一个个比赛刚好错开了时间举行的，那也无所谓,大不了一个完了以后再去另一个就好了。
　　可今天却并非如此。
　　不只是两个，三个甚至四个一起同时进行，特别是今天的比赛，都是以班级为单位进行的。
　　虽然在惠惠的巧妙安排下，我们大多数时候都只需要同时派人进行两场比赛。
　　可就算是这样，也得好好的规划一下，到底谁去参加什么比赛，再不济，也要仔细分析大家的体力剩余和比赛场次等等的事宜。
　　说完了大致的情况以后，惠惠就被学校广播给喊走了。
　　也不知道是那里要她来坐镇。
　　更重要的是，大家意识到了——今天的比赛不能无脑莽过去了！
　　但是...麻烦的地方就在于...
　　惠惠说了那么一通的话。
　　信息量太多，大家也刚好被唬住了，谁也没有记下来。
　　于是一个个的都开始愁眉苦脸的，你眼看我眼。
　　试图在各自的身上看出什么花样来。
　　这尴尬的场面，我实在是看不过去了。
　　“大家...能听听我说话吗？”我拍拍手说道，想要让大家的视线都集中在我身上。
　　可能是平常的交往和昨天的零食攻势的影响吧？
　　大家都立刻看着我。
　　铃香看向四周的众人，见大家都不说话，便主动的对我说道。
　　“说吧，纱雾酱！”
　　我暗自松了一口气。
　　要是没有人说上这么一句话的话，我可就尴尬了。
　　“是这样的...刚刚惠...班长说的话我都记下来了，我先把运动...啊不对...应该是体育祭的流程写出来，大家在商量一下到底怎么做吧！”我提出一个很有建设性的建议说道。
　　这就没什么好说了，大家不就是在烦这件事么？
　　现在我既然都记下来了，就可以继续前进了！
　　花上十来分钟时间，将惠惠刚刚说到的部分以日程表的方式在黑板上重现了出来后。
　　大家看我的眼神也变得完全不一样了。
　　“好厉害啊！！！纱雾酱！！！”
　　“是呀~~纱雾酱万岁~~！！”
　　“万岁万岁~~！！！!”
　　大家都兴奋了起来，然后...又楞着了。
　　“怎么了？？”我好奇的问道。
　　“我们班人数不够啊...”一个男同学（女装）失望的说道。
　　“？”我不解的看了看日程表上的流程。
　　“没有问题呀？”我仔细分析了一下，也没看出什么班级人数不足的问题。
　　“小和泉没看懂吗？午饭之后的比赛啊！”另一个男同学惊讶的说道。
　　午饭后...是两场差不多是同时进行的比赛。
　　一场是抢头带的比赛。
　　每班派出以5个人一组，合共5组。一个在上面戴着头带，四个在下面扶着。
　　然后互相抢头带。
　　分开年级进行的循坏赛。
　　胜利得最多的拿到第一名。
　　而另一场却是借物竞走的比赛。
　　同样也是分年级进行。
　　每班只需要派出一个人就好了。
　　那么，问题来了。
　　我们班25人。
　　但现在需要26人。
　　我们要从那里去变出一个人来呢？
　　“要不...我们找老师帮忙？”我试探的问道。
　　大家迷茫起来了。
　　不是为了去找那个老师帮忙的事，而是...
　　“找老师...会不会违规？”其中一个女孩子不太确定的问道。
　　这个年龄的学生，虽然很活泼，可同样的也对学校和老师的权威很是敬畏。
　　问出这样的问题，也是相当正常。
　　我旁观了一段时间，让她们自己好好想想要怎么办。
　　当然，我早已经有了腹稿就是了。
　　这样的事情，上辈子读书的时候也见过不少了，那时候的处理方法...都清清楚楚的在我的脑海里放着呢！
　　要是最后她们也想出好办法来，那么，我就小小的划个水摸摸鱼就好了。
　　重在参与嘛！
　　——————
　　接下来，我作为唯一一个能几下惠惠交代的所有东西的人，成为了这场讨论商量的秘书。
　　不是有事没事的那种，而是把这些讨论好的安排和做法一一记录下来。
　　然后整理好以后，就发给大家，让大家知道接下来一整天的行程。
　　到底谁参加什么比赛，什么时候参加...等等。
　　这些事，本来应该是由惠惠去做的。
　　很明显的，惠惠交代的时候，其实已经预料到会发生什么事了，可她还是没有再留下来帮忙，而是直接的离去。
　　我想，或许惠惠是相信我们吧。
　　相信在场的同学们一定能够在她不在场的情况下，依然很好的将这件事搞定——毕竟，她可是惠惠啊！
　　那个可以和全部人都认识，然后成为朋友的存在。
　　还知道大家的长处和短处。
　　重要的是。
　　借此机会，大家都接受了我的意见和看法。
　　不单是将我当成朋友，而是当作班级中的一员来看待。
　　这，正正是我想要的！
　　想要成为她们的一员。
　　想要被接纳。
　　想要...再一次的度过这本应该美好的三年校园生活，然后升上高中...说不定还能和惠惠一起再共度3年的时光呢！
　　“纱雾酱？不要再笑了好吗？大家都在看着你了...”炎酱推了推我的身体说道。
　　看着附近的人那充满善意的目光和笑容，我满脸通红，有些羞涩起来。
　　控制得住记忆能力，不代表控制得住白日梦是吧？
　　我只是不小心发了个白日梦而已...
　　“不...不要看了啦！！”我羞红着脸，挥挥手说道。
　　大家善意一笑后，便也各自回到自己的岗位，不再看着我了。
　　体育祭已经开始了，我也自然要回归到目前的本职工作——伤者处理！
　　早已在棚子里面紧绷着身体等待着的炎酱，再看到我来到的时刻，整个人都如同看到了救世主那样，或者说看到天使那样？
　　反正就一个意思。
　　然后高兴的扑了上来，想要占我便宜。
　　这行动方式让我有着看到了某只变态黑子一样的感觉。
　　所以，我拿出问某人借的电击口香糖出来，放在炎酱身上。
　　然后...按下了启动按钮。
　　“吾辈一生...无悔...”逗逼属性发作的宅女炎酱，在被电得跳来跳去，最终体力不足的时候，说出了这么一句话，便瘫坐在椅子上开始喘气。
　　“果然是宅女呀~~”我感叹道。
　　“说得好像你不是宅女一样！”炎酱翻了翻白眼说道。
　　炎酱的性格相当有趣。
　　虽然只是经过了一天，可梦里面却有过接近半个月的相处了。
　　感觉，其实炎酱只是单纯的极度怕生而已。
　　相处下来后，你会觉得就像多了个损友一样。
　　并不是那种酒肉朋友，而是...有点像兄弟姐妹，关键时刻一定会帮你的那种朋友。
　　抛开姬姥这点不说的话，完全是一只完美的炎酱了。
　　艾尔芙已经跟我说好了。
　　下星期等她订的那几套cos服到了后，让我把炎酱请过来，然后我们（+惠惠）换上cos服一起拍照留念。
　　这点，我相信以炎酱的性格应该不会拒绝我才对的。
　　“炎酱！下个休息日，你有空吗？”我直接了当的问道。
　　“有空！！！我们要去约会吗？！！！”炎酱兴奋的问道。
　　“...怎么可能是约会！你到底在想什么呀！我们都是女孩子吧！！！！”我一脸激动的说道。
　　“切...”炎酱失望的别过头去，低声说道。
　　“喂...炎酱，你的人设崩坏了哦！”我诡异的看着炎酱说道。
　　“反正不能和纱雾酱在一起的话，人设什么的，根本就不重要...”炎酱低着头喃喃自语的说道。
　　用的，是刚好能让我听到的音量。
　　我哭笑不得的回归正题说道。
　　“是想邀请你来我家玩而已...你想得太多了！！”

第五章 第五话 体育祭第二天（三）
　　炎酱在高兴激动兴奋等等的表情下，答应了我的邀请。
　　然后我们理所当然的就把目光放回赛场上了。
　　靠近我们这边的是4人5足的比赛。
　　一组一组来，只算时间。
　　最快到达终点的就是胜利者。
　　从三年级的1班开始，到5班，然后二年级，最后一年级。
　　另一边较远的地方，正在进行吃面包大赛。
　　这据说还是这边的传统比赛之一。
　　一共是三个架子。
　　每个架子悬放了五根绳子。
　　架子后面还有木梯，让负责的学生能够快速的走上去，将面包换上。
　　将各种面包挂在比较高的地方。
　　然后参加者要跳起来，将被绳子挂着的面包吃掉。
　　谁先吃完就赢。
　　分年级进行。
　　不同年级的面包和悬挂的高度都有差距。
　　我们一年级的面包正巧是巧克力甜甜圈。
　　所以临时报名参加的人很多。
　　就现在看来，一年级的还有20多组在排队呢！
　　5人一组...
　　有些人参加完一次还不够，故意的又排了一次队。
　　面包是学校付的钱。
　　又某家面包店负责供应。
　　店的老板可是看着都笑得把眼睛都咪起来了。
　　一箱箱的巧克力面包运过去。
　　很快就清掉。
　　然后再来...再来。
　　“呐...炎酱，那个好吃吗？”我忍不住指了指吃面包大赛那边，一年级的架子。
　　炎酱顺着我指的方向看过去，整个人突然就呆住了。
　　“是P@ntasia！！纱雾酱！！你看！！”炎酱激动的摇了摇我的肩膀说道。
　　“噢噢！！呃...那个P@ntasia的...是什么？”虽然装出我很激动的样子，可对这家店没有半点认识的我，还是用不解的语气问道。
　　同时，心里面暗自为这日式英语的发音而感到蛋...咪疼。
　　“纱雾酱不知道吗？？”炎酱换上如同看原始人的表情般看着我。
　　“为什么我会知道...?”我无奈的问道。
　　“这可是超有名的面包店！！！就连我这个宅女都听过它的传闻...为什么纱雾酱你会不知道...?”炎酱狐疑地看着我说道。
　　面包店...超有名的面包店...
　　可是我对面包没多大的兴趣...
　　上辈子也一样。
　　你要是说有名的女仆咖啡厅，或者是一些能买到稀有收藏的网店，我倒是很清楚，可面包店...那...
　　我连上辈子那部和面包有关的...叫什么日式面包王？的动画都没看过...还指望我能有多少了解？
　　“不知道又不会死...”我嘀咕了两句，收获了炎酱罕有的怒目而视。
　　“用得着这样吗？不就是面包...”我略带嫉妒的说道。
　　蛐蛐面包居然让姬姥炎酱对我翻脸...
　　“我要去试试！！！”我生气的说道。
　　炎酱先是一惊，然后又是一喜。
　　她主动的伸出手来，拉着我到老师面前。
　　“老老老老...”然而怕生的炎酱还是一句话都说不好...
　　“老师！我想去那边参加比赛！”我拍了拍炎酱的肩膀，对老师坚定的说道。
　　“去吧去吧，可以的话，顺手给老师我也带一个过来...P@ntasia的面包我也好久没吃过了！”老师摆摆手，笑着说道。
　　“好的老师！”我立刻答应，然后拉着低下头不敢看人的炎酱，离开了棚子。
　　走出了棚子的时候，出现在我们面前的是一个相当滑稽的4人5足比赛。
　　3年3班的四个人走得东歪西倒的，看起来毫无默契。
　　很多人都一边看一边笑。
　　顺带一提，3年2班的4个学长们，现在就在棚子里面。
　　他们刚才有人平地摔了。
　　一个带着三个。
　　现在都捂着伤口抽着冷气呢！
　　在场的轮班的人很多，所以还轮不到我们两个小女孩帮忙。
　　这也是为什么我们可以随便离开的原因！
　　——————
　　跟在队伍的最后面，我和炎酱选了相邻的两条队伍排着。
　　一组组的过去，吃完，然后离开。
　　很快就到我们两个了。
　　“名字,班级！”如同例行公事般的语气，被眼前这位处于不耐烦中的龙套般的学长说了出来。
　　“和泉纱雾，1年1班！”
　　炎酱被学长这么一吓，又变得结结巴巴起来说道。
　　“明明明明明...”
　　“她是明海焰...1年5班的！”
　　学长听到了这名字，全身一抖，立刻从板子前抬起头来，看向炎酱。
　　炎酱害怕的往我身后一躲。
　　“前辈！请不要这样盯着别人看！”我挡着学长的目光严肃的说道。
　　“抱歉...只是这个名字有点...”学长发现自己确实有些不妥了，只好苦笑着说道。
　　“名字没有任何的问题！学长你也想欺负炎酱吗？”我装出一幅生气的模样，打断了学长的话说道。
　　学长一下子就恍然大误（无误）了...虽然不知道他误（无误）到了什么，可他却没有再纠缠下去，只是没忍住的情况下，就会看炎酱几眼。
　　我安慰着变得如同鸵鸟般的炎酱说道。
　　“不用害怕了...他应该不会再来了。”
　　“我没怕！！”炎酱脸色一红，嘴硬的说道。
　　“行行行...你没怕！”我附和的说道。
　　傲娇嘛——这可是萌点。
　　刚好这时候前面一组人已经完成并离开了。
　　看着换上的新巧克力甜甜圈，我有些好奇和兴奋起来。
　　听着学长的指示往前走到软垫上，看着离我身高差上不少的甜甜圈，心中一紧。
　　“预备...”
　　我稍稍蹲下一点，顺便看向旁边的炎酱。
　　炎酱在颤抖着，可是当她的目光落到头上的甜甜圈上的时候，整个人就会一震，露出无畏的表情来。
　　“开始！”学长的一声令下，我们都纷纷用力的跳了起来。
　　只可惜，在场没有任何的加油声。
　　更多的只是吞咽口水的声音和贪婪的眼神。
　　“啊嗯！！”我跳了三次才成功咬到了一口。
　　到了地上，稍微尝了尝，我眼睛立刻亮了起来。
　　可是三次用力的起跳让我有些体力不足了。
　　我喘了几口气后，才继续的起跳。
　　“啊啊嗯！！！”
　　“啊嗯！”
　　“嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　数次的起跳后，甜甜圈已经被我咬下了一小半了。
　　并不是为了第一而来的我，到了这种程度完全就可以停下来，看看其他人的表现了。
　　旁边的炎酱...
　　如同被红萝卜引诱到的兔子一样，眼睛都开始发红了。
　　可惜...
　　肉体能力比我还要低下的她，到现在位置，都只成功的在甜甜圈上舔了一口...
　　“炎酱！加油！！！”我小声的叫道。
　　“嗯！”听到我的加油声后，炎酱立刻就变得坚定起来，稍微喘上几口气后，便用力的，再次跳了起来。
　　“时间到！！！！！！！！”

第五章 第六话 体育祭第二天（四）
　　在学长们说出停止的指令的同时，哨子声也响起来了。
　　我们这组人都立刻往下走...除了炎酱。
　　可怜的炎酱再次起跳，也还是无法跳到那个高度，眼泛泪花之际，学长们都感到有些无奈了，最后只好将这个被炎酱舔过的甜甜圈拆了下来交给炎酱，炎酱才破涕为笑，高兴的接过来。
　　剩下的几个人，包括我在内，也拿到了自己还没吃完的那部分。
　　本想离开的时候，却悄悄的被学长多塞了两个...
　　“这样真的好吗？前辈？”我有些不安的问道。
　　“没事的，反正放着也是放着，像你们两个这么可爱的女孩子，就算多拿两个也不会有人在意的。”学长一脸无所谓的笑着说道。
　　“可是...”我还是有些犹豫。
　　学长一下子就脑补了我的疑问说道。
　　“放心吧，我不是萝莉控！只是你和我妹妹长得很像，所以一时没忍住...”
　　“妹控？”我抖了抖问道。
　　“小孩子从哪里学到这些话的？快走吧，不然我就要改变主意了！”学长像个中年人一般的笑骂道，顺便朝着我们两个摆摆手。
　　正好想到刚刚老师交代的话，我立刻叫住了学长，对他说了这件事。
　　“学长！老师说让我带几个给他！”
　　“唔...是那位老师？”
　　“是...”
　　学长问清楚到底是那个老师想要后，思考了一下，于是又再转身回去多拿了两个出来，然后让我把一张条子拿过去给老师，说是让他签收签收。
　　还不忘叮嘱了两句，说一定要先拿到签收条回来，确认以后才能给货，不然很容易被骗过去。
　　拿着条子看了两眼后，我就一手拉着炎酱，另一只手将条子放好，就向学长挥挥手道别了。
　　至于甜甜圈嘛...当然就是给了在旁边当布景板的炎酱帮忙拿了！
　　不然她就真的一点用都没有了。
　　“我们回去吧？”我向棚子走去的同时，用炎酱能听见的声音问道。
　　“啊嗯...呜唔唔...咕嘟！”回应我的只有吃吞的声音。
　　“不要把我的份也吃了！不然我就把你给吃了~~！！”我威胁般的说道，但内容方面就有点...
　　“噗...咳咳咳咳...”如我所料的，炎酱呛到了。
　　我面无表情的停下了脚步，转身，然后从炎酱的怀抱里掉下的连着包装的甜甜圈中，将老师的两个和我的两个拿走（我没吃完的那个已经被炎酱吃掉了），想了想，还是将老师的两个塞回去炎酱身前，然后就换上关怀的表情满脸天真无邪的对炎酱说道。
　　“炎~酱！没事吧？”
　　“咳咳咳咳咳...”炎酱用一顿咳嗽来回应我的提问。
　　我会意的走到附近的自来水龙头处，先把甜甜圈收起来，把手用水冲干净后，便捧起不断漏下的水，走到炎酱前面放在她面前。
　　炎酱见状，也不管我是用手捧起的水，直接把头往前一动，在咳嗽中把水喝下。
　　“咳咳咳...差点...差点就要去见阎王了...”炎酱一幅痛哭流涕的模样说道。
　　“阎王...?”我狐疑的看了炎酱一眼问道。
　　“纱雾酱不知道吗？”炎酱换上严肃的表情问道。
　　“知道一些...”我淡淡的说道。
　　“...”炎酱语塞了。
　　她也不知道我到底知道那些，要是我知道的刚好是她知道的，她就尴尬了，可要是我知道的是她不知道的，而她又知道我不知道的，她就能装一下了。
　　当然，要是我知道她不知道的，她知道的也是我知道的话，她就会更加尴尬。
　　所以，她选择闭嘴不说，以策万全。
　　沿着没有被围上的边缘位置，我和炎酱一路无话的走回了医疗棚子那里。
　　老师在棚子前看到我们两个出现时，就有些兴奋了。
　　特别是看到炎酱手上的甜甜圈，完全忍不住的口水直流，只能靠不断的吞口水才能维持老师的形象。
　　我将条子拿出来，递给老师说道。
　　“老师...负责的前辈说要让你在上面签收，然后我要拿回去给他。”
　　老师楞了一下问道。
　　“就不能先把甜甜圈给我一个尝尝吗？”
　　“前辈说了，要先拿到你的签名，确认以后才能给你！”我摇摇头，认真的回应道。
　　“...好吧...”老师失望的说道，从胸前的口袋中，拿出了一个印章，在条子签名的位置盖上了一个印。
　　将印章收好了，就把条子交到我手上来。
　　我漫不经心的看了一眼，又凑到炎酱旁边对她仔细的叮嘱了几句，就走回去把条子交给学长去了。
　　心中对炎酱的节操有些担忧——或者说...智商？
　　就在担忧之中，我走了回去，将条子交给了候在旁边准备的小棚边上的学长。
　　学长确认好了，在一张名单上画了几下，交代我没问题了，我才走回去。
　　转身才不到一步，又被学长叫住了。
　　“和泉纱雾同学...呃...能留个邮箱吗？”学长有些尴尬的问道。
　　我眼神瞬间变得警惕起来，护着胸后退一步。
　　“等...等等...我真的没有恶意！！只不过没想到会有人和我妹妹长得这么像的人...”学长焦急的苦笑道。
　　“...我不信！”我又后退了一步大喊道。
　　“要不...我给你看看她的照片？”学长犹豫了一下，摸了摸鼻子问道。
　　“好...不过前辈你得把手机放在桌上，远离一点，我才会拿起来看！”我继续用防狼一般的语气说道。
　　“...”学长有些无语，也不多说，直接从口袋里面掏出了手机，然后点了几下，便放到了桌上。
　　不仅如此，为了显示自己的无害，学长举起了手，慢慢的往后退...
　　这种事...毕竟很难说清楚，特别是在这种人来人往的地方。
　　所以学长只能尽力的表示自己的善意，以免被误会。
　　等学长退到我觉得安全的位置后，我小心翼翼的走到他放手机的位置前。
　　“我看看...”我拿起手机说道。
　　手机内的照片是一个很可爱的女孩子。
　　非常可爱。
　　超级可爱。
　　宇宙最最最最最最可爱的女孩子的模样...
　　和我超像...
　　完全就是一个模子印出来的那种。
　　左右的滑动了几下，看到了她的其他照片。
　　有以前的生日照片，也有上幼儿园和小学时候的照片。
　　还有私服的照片等。
　　因为她身上穿的那些衣服都是我不曾穿过的，还有她身处的地方的背景，我也几乎没太大印象。
　　对于这个如同二重身般的女孩子，我从细节方面确认了对方的确不是我。
　　“对不起,学长。我误会你了！”我向学长鞠躬道歉说道。
　　学长这才松一口气，笑了笑回应道。
　　“没关系，要是我不知道有人和我长得一模一样的话，突然有人对我这么说，我也会警戒起来。”

第五章 第七话 体育祭第二天（五）
　　学长顿了顿，又问道。
　　“呃...我想我妹妹对你肯定也很感兴趣的...不知道能不能和我交换下邮箱地址？”
　　“前辈...要不...你把这件事告诉你妹妹，顺便将你妹妹的邮箱地址告诉我...?”我有些不好意思的反问道。
　　“是我唐突了...这是我妹妹的邮箱地址，希望你能和她成为好朋友吧...唉...”学长认真的说道，说着说着,却叹了一口气。
　　我若有所思的看了学长一眼，将学长的妹妹的邮箱地址输入到手机里面，就和学长拜别了。
　　学长很快就又拿起手机来不断的按动着。
　　见学长没有再挽留我了，我就转身离开。
　　“这个女孩子...”到底是谁...?
　　编辑了一条简单的邮件，按下发送，邮件自动向着那个女孩子的邮箱发过去。
　　回到医疗棚子，正好有好几个伤者被抬进来了。
　　老师虽然还不时的看向炎酱放到一旁的甜甜圈，却没有动手去取，只是做好自己的本职工作，指挥着棚子里面的众人。
　　“老师...已经确认好了。这边放着的这两个就是给你的。”我对着老师大喊道。
　　“噢！太好了！纱雾...同学对吧！！快点来帮忙吧！”老师热切的说道。
　　“怎么了？？为什么突然间多了这么伤者？”我好奇的问道。
　　“你问问你那个朋友就知道了！我还有事要忙，有事直接联系宍戸老师就可以了。”说完以后，老师一个转身，潇洒的离开了。
　　我无语的看着老师的背影消失在棚子的入口，然后转过身来，对着后面正在处理伤口的炎酱喊道。
　　“炎酱！”
　　“纱雾酱！快点来帮忙！！”情况紧急之下，炎酱那点懦弱怕生就被她不知道抛道那里去了。
　　“嗨~！”我用力的应道。
　　——————
　　伤者一批批的送来，我只好不断的帮忙...直到午饭时间的到来。
　　照顾完最后一批的伤者，我和跟在我后面的炎酱一起到了家族区的位置。
　　和昨天不同的地方在于今天的比赛多为多人比赛，校方将家族区的位置推到了更远一些，以便能空出地方来进行大型比赛。
　　看到已经在准备把叠好的食盒一层层的摊出来的艾尔芙，我兴致勃勃的举起手来向着艾尔芙和哥哥挥手喊道。
　　“哥哥！！艾尔芙！！”
　　“纱雾！！”哥哥挥手回应道。
　　艾尔芙笑意盈盈的看着我。
　　我也回之一笑。
　　摸了摸已经开始发出提示音的肚子，我加快了脚步走回去。
　　走过人群铺下的桌布间的空隙，在肚子再次发出叫声之前，总算到达了目的地。
　　炎酱今天倒是带了便当。
　　“哥哥！我回来了！”
　　“嗯，洗过手了吗？”哥哥不经意的提醒我问道。
　　“啊...忘了...哥哥，我和炎酱先去洗手了！”抛下这句话后，我走在前面，炎酱依旧跟在我后面，到附近的自来水出处洗手。
　　洗完回来，中途没发生什么事。
　　我们便坐了下来，一起准备开吃。
　　拿起特意带来的碗和勺子——还有筷子放在一边,正要拿起来之际，我就想起了今天早餐时候发生的事情了。
　　乖乖的将餐具举起来，在炎酱诧异的眼神下递给了哥哥。
　　哥哥发呆的看着我，浑身一抖，才想起来我现在的状况。
　　艾尔芙将食盒的盖子统统打开。
　　食盒...
　　“艾尔芙...为什么今天会用这种盒子来装呢?”我有些意外的问道。
　　艾尔芙解释道。
　　“因为今天本小姐准备的都是天朝的名菜，当然要用天朝的方式来装。”
　　食盒里面的又四个菜。
　　分量...反正够我们吃的了。
　　米饭装在另一个大一点的保温壶里面。
　　吃完不够可以自己再装。
　　四个菜...分别是糖醋排骨，回锅肉，东坡肉和呃...罗汉斋，我倒是没那么好眼力直接分辨出来，只是食盒旁边各自被黏上了一个写了菜名的贴纸。
　　“我开动了！！”X4
　　说完如同仪式般的句子后，我就毫不客气的张开嘴，吃起哥哥夹过来的肉，嚼了几下，又一口吞掉勺子上的饭。
　　“呜唔，好吃！！！”
　　在炎酱贪婪的不断用鼻子嗅着艾尔芙做的菜的味道的表情下，我用看似无奈的表情和她交换了配菜...不能说难吃，只是...有点太普通了一些而已。
　　尝了一口后，炎酱实在是忍不住了，换上了一幅可怜兮兮的模样。
　　“怎么样？什么味道？”我好奇的问道。
　　炎酱哭丧着脸回答道。
　　“呜...好苦！！”
　　听到炎酱的回应，我和哥哥立马就将视线转移到艾尔芙身上，目光分外诡异。
　　早上大致也尝试过，不同味道对应的可是厨师自己在煮好的时候的感情。
　　换句话说...艾尔芙弄好以后，她的内心怕不是在...
　　“艾尔芙...?”哥哥没忍住喊出来问道。
　　艾尔芙脸色一红，嘴硬般的说道。
　　“本小姐才没有嫉妒呢！！！只不过是正宗你一直都太过关心纱雾的事...被忽略什么的本小姐怎么可能会有这样的想法！！”
　　见状，我便站起来，走到艾尔芙身后一把将她抱住。
　　“纱雾！！放...放开本小姐...”
　　“艾尔芙~~放心吧，我也好，哥哥也好，都不会忽略你的~~”我一边说，一边蹭了蹭艾尔芙的小脸，让她脸色变得红扑扑的。
　　哥哥暗自松了一口气，看到我转过头来看向他，他便举起筷子示意。
　　筷子上夹着一块肉片。
　　看上去相当诱人。
　　“艾尔芙，以后觉得寂寞就说出来好了...就像那件事一样...”食欲带来的引诱，让我凑过去在艾尔芙耳边小声的说完这句话以后，就回到了自己的座位，享受着哥哥的喂食。
　　炎酱羡慕的看着我们的互动，神色稍微有些暗淡。
　　不过，在注意到我的视线已经转回来了之后，就迅速的换上了充满斗志的表情大喊道。
　　“纱雾酱！我一定会学好厨艺的！！”
　　“...”话说回来...这好像是我们第二天认识吧？
　　为什么现在却有种似乎和我认识了很久的感觉...

第五章 第八话 体育祭第二天（六）
　　艾尔芙后来就纠正了炎酱对于她厨艺方面的误会，而我则是因此同时受到了艾尔芙和炎酱二人如同针刺般的目光。
　　我只想说一句——艾尔芙你够了！！
　　因为发现了真正美食的关系，有些被迷的失神的炎酱，每尝到一口艾尔芙的料理，就会越发的失望一些。
　　大家都吃饱了的时候，剩余那一点点的量就被哥哥解决掉了。
　　也幸亏艾尔芙早就考虑到这方面的事，准备的菜的分量也已经预留了炎酱的份，现在才不至于会不够。
　　整段时间，惠惠就在不远处，她父亲和弟弟的围绕下无奈的趴着饭盒，中间还不断的给我发了一大堆生气和卖萌的颜文字表示羡慕嫉妒恨。
　　惠惠之前没有将她的弟弟带出来过，我也因为各种原因，也没去过惠惠的家。
　　不过看到我的目光后，惠惠的父亲倒是对我友善的一笑，然后向着惠惠问了些关于我的问题。
　　也因此获得了惠惠的邀请...
　　‘纱雾酱！！要来人家家里玩吗？弟弟和爸爸都很想认识你呢~~’颜文字当然依旧附在邮件里面。
　　对于这种邀请，我问过了哥哥和艾尔芙的意见——让我自己决定，便欣然同意了。
　　只是...到底是怎样的家庭才会孕育出像以前的惠惠那样的孩子呢？我心中还是有些打结的，只是...希望一切都好吧？
　　就这样，我们过了一个其乐融融的午餐时间。
　　午饭后，广播里面，老师大声的宣布。
　　“比赛继续！”
　　清楚的记得班级比赛开始的我，在人手不足的情况下，当然也是要去帮忙的。
　　“哥哥！艾尔芙！班级比赛要开始了！我要去参加...”我一边说，一边留意着哥哥的神情。
　　“噢！纱雾！！加油！！！我和艾尔芙会在这里帮你打气（应援）的！”哥哥立刻露出兴奋的表情回答道。
　　见状，我就放心了。
　　“炎酱！我要过去了，等下比赛就要开始，我们班缺人呢！”向着吃得热热的冒汗中的炎酱交代完以后，我便离开了这里，向着广播中所说的聚集点走去。
　　班上的大家，包括惠惠本人，都齐集了在集合点前，开始组合阵型。
　　全班一共25人，扣去不能来的保健委员，还是少了一个人。
　　为了填补这少了一人的空缺，只有4个人的那组中，被挑出来作为脚的三人都是我们班里运动能力最好的三人。
　　剩下的一个头的则是惠惠。
　　至于我...作为一个赢弱的宅女——即使最近开始了锻炼...大家对我都没什么好要求的，当不成脚的我只能当头了。
　　被搀扶下，我爬到了四个人的头上，被他们各自用肩膀和手托起我的脚和膝盖，让我能以比较有点像是半蹲的姿势稳住了。
　　大家也就开始演练起来。
　　前进后退左右移动等。
　　作为头的我们5个人，都要学会基本的指挥，才能让下面的脚配合好。
　　对面的敌人，到现在为止，不单还没组好阵型，而且还因为不知明的原因吵了起来。
　　看样子，我们...呸呸呸！
　　这种flag还是不立了...
　　“对手如此骄纵轻狂，定是实力不在我等之下！”我像是吟诗一样用中文机智的立了个反flag说道。
　　“纱雾酱在说什么？？是魔法的咒语吗？”听到我的话的左前方的脚之伪娘问道。
　　“嗯！是一种来自东方的神奇力量！”
　　——————
　　担当裁判的三位老师分别站好。
　　中间的是其中一位负责高年级班级的老师——和我们对决的两班都没有关系。
　　赛场就是拆掉了两端球门的足球场。
　　他走到赛场的中央。
　　先是把头转了几下，来回看看我们两方的模样，然后就张开嘴，大声的问道。
　　“1年1班，还有1年2班，你们准备好没有！！！”
　　“准备好！！！！”xN
　　在这种年龄上，无论是我方还是敌方——2班的人，大家都处于很容易忽悠的年龄。
　　上场前，我们的班导师兼本场比赛的三位裁判之一的黑猫，特意做了一场战前动员。
　　里面不乏各种小说动画里面的中二台词。
　　配合上惠惠这个专业忽悠的班长，两个人一拍即合。
　　每当黑猫有些羞耻的说不出话来，或者是憋红了脸语塞的时候，惠惠就会打圆场，将气氛稍稍压低一点。
　　一个抑一个扬。
　　我们班的士气节节上升。
　　对面班却因为大将的位置而吵了起来。
　　大将——是惠惠临时添加的新规则。
　　其主要目的就是为了让其他班产生内讧——明面上却是说为了增加公平和意外性的决定。
　　大将必须要是作为头的5人之一。
　　大将输了=全班输。
　　大将没事，其他人被抢了头带的话，只要大将能抢到抢去被抢头带的人的人的头带，就能使得我方被抢头带的人‘复活’。
　　大将需要戴着一条不同颜色的头带。
　　这一届成功冒头的只有惠惠一个，其他人都被她用了跟智惠姐学到的腹黑手段给收拾的贴贴服服的。
　　深知其他班上根本没有足以服众的人物的惠惠，自然是要给我方添加优势，而有惠惠在我们班上，我们就不用想那么多，大将只有一个——惠惠，决定就是你了！
　　“惠惠，决定就是你了！”在我吐槽似的推波助澜下，惠惠众望所归，成为我班大将。
　　而且为了显出她的大将之风，特意用如同女皇坐在皇座上的方式被她身下的三只脚托住。
　　场面相当喜人...啊不...严肃！对！就是这样。
　　在这种重要的嘴炮时间，当然就要交给惠惠去发挥了！
　　“我们1年1班...还没好！”只可惜，惠惠只是一脸凝重的说道。
　　对面最后选出来的那位大将...比惠惠还要凄凉一些，只有两个人托住，很容易就不稳了。
　　而其余的部队...也差不多是三三两两的。
　　我好奇的将目光投向1年二班的地方。
　　只见差不多一半人都留在原地。
　　那些人当中，有不少正对着大将怒目而视，就差破口大骂了。
　　还有几个女孩子围着某个看上去正在哭哭啼啼的女孩子，拍着背安慰着她。
　　看样子，惠惠的计谋真的成功了。
　　对方分裂成两边...人数比我们还少！！
　　接下来只要稳打稳扎的话...
　　“指挥交由纱雾酱来做！二班人少...他们肯定会想尽办法来对付人家的！！”惠惠观察了一阵子后，做出了肯定的预测说道。
　　大家在惠惠的话语下，忍不住的都看向了我。
　　“惠惠...你真的打算这样做吗？”我有些担忧的问道。
　　和惠惠的判断很像...可我更担心惠惠会不会受伤的问题。
　　明知道对方会针对惠惠来做布局了，要是指挥是她自己的话，那还好办。
　　但...

第五章 第九话 体育祭第二天（七）
　　“没关系的！！！因为人家相信纱雾酱一定会保护人家的...也肯定会拿到胜利的！！！”惠惠洒脱而狡猾的对我一笑说道。
　　铃香...作为某彩的脚，没有犹豫半分，直接接着大喊道。
　　“我也相信纱雾酱！！上次文化祭的时候，她也尽心尽力的帮过我们...而且...”没等铃香说完。
　　大家陆陆续续的也说道。
　　“是啊是啊！”
　　“纱雾酱！我也相信你！”
　　“我们也是！！”
　　听到了大家的话，我深深的吸了一口气。
　　我发现...我有些兴奋了。
　　我举起手，做了个握紧拳头状。
　　大家立刻静了下来。
　　“谢谢大家的信任。”我自信一笑，开始说道。
　　本来还想说些什么...最后却发现该说的都被黑猫说完了。
　　“我，和泉纱雾，一定会为大家带来胜利的！”
　　我挥动着小拳头。
　　心中的热血渐渐的开始涌上来。
　　这种感觉...上辈子几乎从未有过...
　　被大家信任...被大家期望...
　　‘如果是纱雾酱的话...’
　　‘如果是纱雾同学（桑）的话...’
　　‘如果是小和泉的话...’
　　看着大家脸上的期盼，我仿佛听到了她们的心声。
　　我在心里对着她们喊道。
　　‘我...不会让大家失望的！’
　　“这个声音...”
　　“纱雾酱...?”
　　大家突然有些惊奇的低声喊着。
　　我没有理会这种小事。
　　“1年2班准备好了。”对方已经宣告了准备完毕。
　　心脏在猛烈的跳动，力气开始上涌的同时。
　　脑袋外面也似乎被一盘冷水所包裹住，让我冷静了下来。
　　我再次的举起了手，头也不回的喊道。
　　“请大家追随...不（我摇摇头）...请大家...与我一同取得胜利吧！”
　　“噢~！！！”x24
　　那多出来的一声来自于黑猫。
　　不知道为什么，我能很清楚的分辨出来每一个人的声音。
　　即使不回头，我也可以感觉到她们每一个人的呼吸，每个人的心跳，每个人的位置和动作。
　　“惠惠...”心中一动。
　　我没有说出来，只是喊了一声，但惠惠已经如同知晓了我的意思般的说道。
　　“1年1班，准备完成！”
　　——————
　　指挥的方式...对我来说相当的简单！
　　只要造成局部的以多打少，然后用最小的代价挡住最多的敌人，这样就能通往胜利。
　　这是各种RTS游戏带给我的宝贵经验，不得不说，在这只有24对25人的战场上，非常的有用。
　　脑袋清晰的分析出对面的意向和行动方式后，便让大家扬长避短。
　　心有灵犀...一点通。
　　只是单纯喊了下组名，他们就知道我在想什么，然后顺着我的有意思活动。
　　轻易的就将对面其他四组人的头带抢个干干净净。
　　而且由于各种小方向造成的移动空间的压迫，让对方的大将不自觉的不断躲来躲去——反正就三个人，看到有人来就自动的往边上走去。
　　还嚷嚷着想让其他组的人帮忙掩护他...这指挥能力...我也为他感到可怜了~~
　　经过12分钟的比赛，在中间的那位裁判老师的宣布下，我们轻松的取得了第一场的胜利。
　　接下来的场次分别是3班对4班，5班对1班，2班对3班，4班对5班，1班对3班，2班对4班，3班对5班，1班对4班，2班对5班...别问我为什么会这么乱,我也只是记下来了，不过也只有这样排，每班才会有足够的时间休息。
　　下一场是3班对4班...会在3分钟后开始。
　　我们的下一场就是对5班的，如无意外的话，将会在18分钟后进行...
　　固定每场15分钟，过了就看场上还剩多少头带...只要不是一样的数量的话，就能判断哪一方是胜利者。
　　如果相同的话，比赛就会继续，看谁先抢到对方的一条头带。
　　我们这些头，小心翼翼的从各个脚身上被扶下来。
　　获得第一场胜利，大家都很高兴，可是深知等下还有好几场恶战的我们，也不敢松懈，喝水的喝水，捶腿的捶腿，尽力的想恢复更多的体力。
　　特别是惠惠那组，只有三个脚的同时，刚刚还要面对着对面五组人的全力突击，现在都有些精疲力尽的感觉。
　　这样的情况，也只能换人了。
　　“下一场...我和惠惠换组吧！”我下了决定说道。
　　本以为会有人阻止我或者有异议...
　　大家却都点点头的看着我，想要知道我有没有其他的指示。
　　“我会尽量减少大家的体力消耗...特别是你们三个...刚刚没想到这点，抱歉！”我向着惠惠那组的脚们低头示意致歉说道。
　　他们三个喘着大气，摇摇头表示没关系。
　　其中一个扭开了水壶的盖子，把头仰起，一口干掉一壶水。
　　黑猫连忙过去帮忙给了一瓶新的水给他。
　　“谢...谢...”他一边喘气，一边回应道。
　　惠惠也有些喘气，不过她也管不了那么多了。
　　直接站了起来，为我们讲述关于五班的同学们的资料。
　　包括性格，行为，实力等等。
　　大家都听得一知半解的...也只有我。
　　我知道，惠惠是特意告诉我的。
　　我垂下眼帘。
　　脑海里开始模拟起对阵时候的可能性...惠惠把对面可能成为头的人和阵型的大方向都说了出来。
　　同一时间，那边的3班对4班的比赛已经开始了。
　　因为对大将位置的争执...两边都分裂成两组和三组的小圈子，各自为战。
　　如无意外的话，说不定还能给我们拖上更多的时间来休息...
　　只是...未算胜先算败。
　　假如他们没拖得了时间，我们也就只有15分钟的休息时间。
　　别说什么战术演练了，就连恢复体力都不一定足够。
　　这时候...我也就只能动动脑子，想出一些阴谋诡计来了。
　　对不起了炎酱还有内卷君...
　　无论如何...5班...我一定会和大家一起赢得胜利的！！！
　　“大家听着！我有个大胆的想法！“我拍拍手，示意说道。
　　正想继续讲述心里头的想法的时候，旁边的某只就举起手来问道。
　　“这样...真的不会违规吗，纱雾酱？”
　　呃...我都还没说呢，你们怎么就知道了？
　　“可是...你不是已经说了吗？”大家纷纷不解的问道。
　　“怎么可能？？我又不是那种会把自己的心声说出来的笨蛋！”我忍不住大声反驳道。
　　“...”x24

请假条
　　家里老人生病了，无心码字...
　　唉...
　　今天停更一天，不好意思...、
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

第五章 第十话 体育祭第二天（八）
　　事实上，我的确不是那种会把自己心里话说出来的奇葩。
　　这或许是能力进步另一方面的延伸？
　　不管如何，这种临时间就冒出来的能力...好用就行了。
　　我也没多大要求。
　　用了这种和心灵感应相似的能力...我也就是抱着反正不知道怎么用，趁还有效就用的心态，将心里面想到的走位和移动方式明面上各自编上号。
　　实际上,其实就是上场后乱喊就好。
　　他们又不是听不到我想什么？
　　既然知道我想什么的话，编号就能用来扰乱敌方。
　　知晓了我的想法的众人，嘴上纷纷表示赞同，只不过大家心声互通...
　　咳咳，有些事，能看破却不能说破。
　　休息过后，组好阵型。
　　我和另外几人一起被扶了上去。
　　心中想出来的几个战术也迅速的尝试了一下——在尽量减少体力消耗的情况下。
　　和上一场差不多。
　　另一个和我们毫无瓜葛的老师与两班的班主任，三人组合而成的裁判团，分别位于场中央和两班的背后。
　　在惠惠和对面的大将宣告准备完毕后，场中的那位后退上几步，然后拿起放在场边上的旗子，用力的挥动并大喊道。
　　“比赛...开始！！！！！”
　　面对着5班的挑战，我们最终还是取得了艰难的胜利。
　　大家的体力消耗并没有第一场的多——即使对面的人多了，配合也好了。
　　可我也有了指挥的经验，技术提升之余，大家的默契也磨合的比原来更胜一筹。
　　之所以会是艰难的胜利，却是对面各出奇谋。
　　什么人间大炮，飞龙在天之类的耍赖招数都用了出来。
　　黑猫好几次的咬着嘴唇想要出来指责对面的无赖招数。
　　只是被我用手势阻止了。
　　拼到最后，就变成了惠惠和对面的大将5对5的单挑。
　　在我有些常人不会想到的阴损指挥下，惠惠使尽浑身解数，从5对5变成了3对3，顺带还拖了5分钟有多的时间，让其他下场了的同学能休息更长时间。
　　这场赢了以后，我们就累积了两场的胜场了！
　　比赛没有因此而停止。
　　下一场开始的同时，借物竞走比赛也就开始了。
　　我们班讨论了一下后，便派出了一位体力还能保持的同学出战。
　　只是我们都没有抱有能获胜的想法——只是尽尽人事而已。
　　谁会知道这次天命在我！！！
　　其他班级只是找了些没抢头带的人去参加比赛。
　　比如5班，就选择了炎酱这样的体弱多病的女孩子去参加。
　　傻子都知道，他们这样选是输定了...又不是人数不足。
　　但架不住2班选了个努力的胖子，3班干脆找了个一脸不爽的男生。
　　4班...4班选了个看上去相当疲倦的丧...文学少女。
　　最后的结果，居然还是我们班拿到了冠军！！
　　黑猫都忍不住惊讶的笑了。
　　借物竞走过后，又是几轮场次。
　　面对着3班的攻势，我的骗之战术非常的成功。
　　几个编号随随便便的反复使用，3班不断的猜测到底我们有什么计划。
　　数次的失误和对方大将的一时不察，让惠惠成功在我指挥的另外一组人的掩护下，夺取了对面大将的头带，一举奠定了胜局。
　　可惜我们班人数不够，顾得上比赛就顾不上拉拉队...不然的话...
　　据说我们班之前本应也是有30来人的，但在学期初的时候，原来的班主任已经有请辞的意向，面对着这样的情况，担心新请来的老师可能会掌控不住场面，所以故意的只选了我们25个人...几乎都是在小学的时候成绩品格等等综合方面都较为优秀的一批——这些事情，毫无疑问都是来源于打入了学校管理层级别的惠惠的解释。
　　总觉得那里不对劲的样子...但是稍微花点心思去思考一下，就知道惠惠说的应该没错。
　　要不是里面出了我这么个宅女的话...
　　“想这么多干啥呢！”我拍了拍两边脸颊，为自己打气说道。
　　“纱雾酱！”惠惠突然喊道。
　　“怎么了？”我不解的问道。
　　“唔...4班的人...好像...人家看起来有点奇怪？”惠惠用手指碰了碰下巴，不太确定的问道。
　　“这样吗...我看看...?”我回应道。
　　现在快要到我们的最后一场了。
　　针对着我们之前的表现，4班的人很明显都知道，如果他们在这一场输了的话，毫无疑问，我们直接就能拿到1年级的冠军。
　　为了不让我们轻易获得冠军，4班派了人到其他三班去，商量了一阵子后，就要实行他们的阴谋诡计。
　　于是乎，在我顶尖的眼力下，4班偷偷找了另外两班换人的举动被我一下子就发现了。
　　整整一个球场多的距离都无法挡住我的视野！
　　你们耍赖，我也就只能开挂了~~
　　将观察到的资讯告诉了惠惠后，很快就在我的描述当中，惠惠不断的询问并得知了那些换了的人的名字和班级。
　　我...直接就将这些都记录了下来，示意让黑猫过来，并交给她去处理去。
　　结果...本以为会被骂一顿，然后被送回原来班级的那些人，就在训导主任那被气得颤抖了几下得身躯下，直接被宣布失去资格。
　　我们都楞了楞。
　　“我们...赢了？”大家都不可置信的交头接耳询问着。
　　我在心里淡淡的叹了一口气。
　　没想到就这样不战而胜...
　　看到我们的表现，校长摸了摸他下垂的胡子走了出来，又拿起了麦克风。
　　“1年1班的同学们，老夫来给你们一个建议可好？”
　　是的，校长给我们班提了个建议——1挑4。
　　当然，不可能是真得25对100了！要是这样还能玩？
　　我们肯定是不能答应的。
　　就算我开上十来个挂也不一定玩得过！
　　这次的1挑4，其实依旧是25人对25人。
　　不过是从人家4个班中挑出25人来和我们班比赛。
　　失败了...也没所谓。
　　反正冠军都到手了。
　　校长的目的，我很快就懂了。
　　也就是想填补一下剩下几场比赛无法进行而导致的时间空缺。
　　总不能什么都干，就这么空着接近1个小时多的时间吧？
　　打是要打的。
　　只是新规则还有一点。
　　3场2胜。
　　每场10分钟，然后休息10分钟。
　　以这样的频率来进行，这样就能填补到缺失比赛的时间的同时，又能增加比赛刺激性。
　　校长表示无论是那边成功，他都会发出额外的奖金。
　　这种如同天上掉馅饼的好事，惠惠忍不住的露出了充满自信的邪笑说道。
　　“当然是...”
　　大家想都没想，直接和我一起大喊道。
　　“1年1班...fight!(x26)”

第五章 第十一话 体育祭第二天（九）
　　有人的地方就有争执。
　　我们这边就24人，没啥好争的。
　　大家都在使劲的喝盐水吃点糖果什么的补充体力。
　　吃糖果的建议是我提的...现场又没有葡萄糖，水里加盐的行动也是我率先做的。
　　为的就是作为榜样。
　　幸好大家没有质疑，只是默默的皱着眉头照喝。
　　甜和咸交织的过程，再加上之前的休息，一步步下来，大家的体力急速的恢复着。
　　除了我以外，大家几乎都不清楚，也还没接触到生物方面的知识——不是没有，只是没涉及到。
　　对面却用了各种方法来决定人选。
　　猜拳，嘴炮，跑步...
　　实际上没什么意义，但年轻就是这样。
　　不断的消耗着体力在无谓的事情上，而且迟迟不决定的同时，也不经磨合和演练，照目前的情况看来，这第一场和第二场应该不会太难...就是第三场...
　　不过，这可是三盘两胜的比赛，只要头两场赢了，第三场就不用管...必要的盘算还是得保留下来。
　　想到这，除了喉咙因为指挥时的喊叫声而变得沙哑，索性没消耗太多体力的我，放下了水瓶。
　　闭上眼睛，沉思着等下的比赛该用什么方法来指挥。
　　思考了很多很多，但到底有没有用，也只有上场了以后才能知道。
　　将心里头一个个战术想象出来，我挑出其中的重点，用黑猫不知道那里找来的喇叭和大家一一道出。
　　不管能不能理解，只要大致有点印象就够了。
　　至少，这第一场只是为了让大家熟悉和累积优势的。
　　甚至如果可以的话，我更想称之为...练兵。
　　时间飞速的过去。
　　眨眼间，1年级抢头带（巾？）比赛的最终一场即将开始了。
　　‘准备好了吗？’
　　我在心里默默的问道。
　　看着四周围的同学们。
　　有的紧张，有的兴奋...但是，全部都把视线集中在我身上。
　　我看到谁，谁就点头。
　　确认了所有人都已经准备好了，惠惠就走上前，和裁判老师交涉起来。
　　对面差不多到了开始前的5分钟才急急忙忙的组好5组人。
　　稍微能站稳前进后退就已经很不错了。
　　至于配合？
　　不存在的！
　　时间早已定下。
　　该来的就会来。
　　为这场比赛画下句号的笔...已经掌握在我手里了。
　　深深的吐出一口气，将喇叭还给黑猫后，我轻轻的念道。
　　“前进！”
　　——————
　　相比我们整整有条，举步划一的阵型，对面却是乱糟糟的，一前一后，左右不搭的走上场。
　　明面看来，优势是在我方。
　　然而，对面的头都是一些看上去比较厉害的男生，到抢夺的时候，我们就很容易变成劣势了。
　　“一定要避免正面比斗，尽量侧面突袭！”我小声的说道。
　　“知道！”
　　“OK！”
　　大家纷纷的回应。
　　我看着对面不太整齐的阵型，心中突然冒出了一个主意。
　　“大家...怎么看？”我不太肯定的问道。
　　“现在的指挥是你，无论是人家还是大家，都会听你的！”惠惠善解人意的回答道。
　　我有些犹豫。
　　只是现实并没有那么多的时间可以犹豫了。
　　和对面交谈完的裁判老师已经开始往后退，比赛就要开始。
　　我看向四周。
　　大家还是怀着希望和坚定的眼神来看我的。
　　他们...相信我。
　　我...
　　“纱雾酱！”
　　“纱雾！！”
　　“小和泉！！”
　　我不知不觉的露出了笑容。
　　“大家的心意...我收到了！”我高声说道。
　　事到如今，其实我根本就不需要犹豫。
　　我早已承诺过，要和大家一起拿到冠军的。
　　现在早已赢了，这一场...不！
　　这剩余的三场...或者更准确来说，两场比赛。
　　对我来说，对面那群不就是手下败将吗？
　　“我...当然是胜利咯~~~”我自信的对着大家调侃般的说道。
　　“？？？”大家一脸懵逼的看着我，不是很懂我到底想说什么。
　　就像他们相信我一样，我也相信着他们。
　　我会和他们一起获得胜利...
　　“等下，不用想那么多。”我浅浅一笑说道。
　　“？”x23
　　“我们已经是冠军了呀!”
　　“？？”x23
　　“既然是这样的话，对面那些手下败将...我们难道会输给他们吗？”
　　“？？？？”x23
　　我看着对面那松散的阵型，毫无配合的站位和走动方式，不屑一笑说道。
　　“我们...莽过去就好了！”
　　“啊...欸...诶？？？？？！！！！！”
　　“莽...莽过去??”
　　并非是质疑我，而是没听懂我的意思。
　　“是的，直接向着他们冲过去，我们5个头直接抢到对方大将的头带就可以了。”我解释道。
　　“就这样？”惠惠驱使着身下的几个脚到我旁边来，对着我有些不可置信的问道。
　　“就这样。”我淡定的回应道。
　　“吾已窥得敌方之破绽,攻敌势必势如破竹。”我扯起一段文言文（中文）说道。
　　“纱雾酱又在念咒语了！！！”几个女孩子闪烁着星星眼说道。
　　“我们这次...唔呜...”某只惠惠开始作死的说道，却被我的身体自动的把手一伸给捂住了嘴。
　　“惠~惠~~好孩子不能立flag哦~~”我用和善的表情看着惠惠说道。
　　惠惠吓得立刻点点头。
　　我满意的放开了手。
　　裁判老师正好走到后面插着旗子的踏板楼梯前，一个转身，伸出一只手，拿起了旗子。
　　“惠惠！”我示意的说道。
　　惠惠立刻会意的让下面的脚走回去。
　　“比赛...开始！！”老师挥动起旗子说道。
　　对面热烘烘的吵闹起来，用相当缓慢的速度向着我们这边前进着。
　　而我们...并没有真的直接就莽过去。
　　我同样的指挥着大家用最省力的速度和方式前进。
　　对面的速度参差不齐，估计再过一阵子，通往大将的路途就会变得一片坦途。
　　为了掩饰我们的意图，这时候，自然是要保留体力。
　　20米...对方的阵型还勉强的维持着。
　　15米...已经没有阵型可言了。
　　10米...
　　“是时候了！向前...冲锋！！！！！”我立刻大声的喊道。
　　“冲锋！！！！！！”配合着我，1年1班的同学用充满着气势的声音喊道。
　　对面立刻就懵了。
　　也有的被这一喊给吓到，停下了脚步。
　　我们5组24人，齐心同脚的加速起来，在此时此刻，我真的感觉到了，大家的心和身体都连在一起了。
　　操场上仿佛只剩下一道庞大而低沉的巨人的脚步声。
　　震动着所有人的心灵。
　　10米的距离，在同时间的奔跑下，也就20来步的距离。
　　很快就跨过去了。
　　我们五个头围着敌方的大将，开始抢对方的头带了。
　　两个按手，一个按脚，一个按头，最后一个解下头带。
　　熟练的如同已经抢过无数遍似的。
　　看着被交到我手心的黄色头带，我伸出手来，握住在我旁边的惠惠的手，举起大喊道。
　　“头带在此！你们...输了！”
　　随着我的喊声，裁判老师立刻吹起了哨子。
　　第一场...结束了。

第五章 第十二话 体育祭第二天（十）
　　离开场不到3分钟的时间，第一场就这样完了...
　　这个结果让很多人都相当惊讶。
　　特别是对面出战的25人的家长。
　　才刚开始喊出加油，还没反应过来比赛就突然完了。
　　一个个把脸都憋红了，也不知道该不该喊下去。
　　我们却没想管那么多...也没时间管！
　　好不容易恢复的体力，又消耗了不少...现在自然是恢复体力要紧，接下来我们还有17分钟左右的时间休息！
　　但是，即使消耗了体力，这第一场的大胜却让我们的士气再次飘升。
　　“纱雾酱！接下来我们要怎么做？”从那几个‘脚’上，下来了的惠惠向着我问道。
　　“我想想...”我回应道，然后便开始思考新的对策。
　　对面的那群乌合之众，正在为刚刚的事互相甩锅，根本没有意识到休息时间的重要性。
　　我本来还有些不屑，可没多久就想到了——骄兵必败。
　　对面固然毫无配合，称为乌合之众是一点问题都没有的。
　　只是这并不代表对面的人真的就那么的差。
　　如果按整体的实力看来，对面的体能是远远超越了我们这一方。
　　以逸待劳，这就是对面最大的优势。
　　考虑到这一点，我就暗自告诫了自己，不能小看任何人...我们仅仅是有士气和配合方面的优势，微微有点开挂的感觉。
　　但是...也仅仅是这样罢了。
　　“我们要正视对面的优势。”我揉了揉太阳穴说道。
　　“正视...对面的优势?”正在休息的某只萝莉(少女)不解的重复说道。
　　“是的，对面的体能比我们好...他们休息的时间相当的足够，要不是配合和阵型方面的不足的话，我们...很难赢下去。”我缓缓的将我思考到的想法说了出来。
　　大家面面相觑，听我这么一说，才知道我们不是必胜的，士气稍微有些回落。
　　我满意的点点头，不能让之前的胜利冲昏了头脑而变得盲目起来。
　　现在的士气降低了这么一点，反而是一件好事。
　　只是，心中却有些不能说出口的忧虑。
　　抑是要抑的，只是不能过度了。
　　我得给大家一个希望才行。
　　“不过...”我卖着关子神秘一笑说道。
　　“不过...?”
　　“不过，我们也不是没有机会再次获胜！”我站了起来，握紧拳头，淡淡的说道。
　　“看你的了！纱雾酱！”
　　“是啊！”
　　大家听到我的话后，立刻就放松了下来回应着我的话语。
　　心中充满着激动，但我是指挥者...作为一个指挥者，更应该冷静下来。
　　“就让我来告诉大家，第二场的必胜法吧！”我装出一幅自信的样子说道。
　　兵者，诡道也...呃...我不是想说这个。
　　应该说，扬长避短才是硬道理。
　　不能将命运寄托在别人的失误上，我对这点相当的清楚。
　　所以，为了赢得这一场比赛，我想了个计划。
　　计划分成两部分。
　　第一部分，假设对面依旧没有防备第一次的战术（惠惠大喊道：“不可能！”）的话，我们就直接重复第一场的战略好了。
　　第二部分，假设对方有了防备，那么这一场的重点就是速战速决了。
　　体能的差距只会让对面的优势如同滚雪球般的增加。
　　相应的，我们的情况也会变得越来越糟糕。
　　我不奢望能用同样的战术获得胜利...而且不单如此，还要防备对方用同样的战术来对付我们。
　　所以，我选择的方针就是——示敌以弱。
　　并且尽量以刺客的方式，一触即走，等候机会的来临。
　　其实，我有种不安的感觉,即使明面上很自信，其实也就是虚张声势的举动。
　　总觉得...这次肯定会输...
　　这才是为什么这次我会选择保守的策略的主要原因。
　　长期使用了那种如同心灵感应能力，我稍微掌握了诀窍。
　　勉强将心底的不安压了下去，没有传递给大家...这算是不幸中的大幸吧？
　　——————
　　内讧不知道什么时候就完了，对面的25人渐渐的排好了阵型。
　　体力的充足让他们毫不犹豫的挥洒着汗水，演练起各种基本的套路和行动。
　　心中的不安越发的加重。
　　我嘴角的笑容，也因此蒙上了阴影...对此，我自己非常的清楚。
　　“我去下洗手间...”装作很急的模样的我，随手拿起了手机，抛下这句话，没有理会惠惠那举手挽留的举动，直接就向着厕所冲了过去。
　　只有4个人在排队...我立刻跟在队尾。
　　厕所里好几个女孩子一同有说有笑的走出来。
　　我探头一看，里面的5个隔间正好全部空出来了。
　　呼出一口气，我回头看了我们班的位置一眼后，便转身走进了剩下没人的最里面的隔间。
　　关上并锁好门。
　　身体一软，我直接坐在座便器上。
　　拿出刚刚特意拿走的手机，忍不住就直接发了个邮件给哥哥。
　　‘哥哥,我应该怎么办...？’
　　还没过两秒，手机就震动了起来。
　　‘纱雾？怎么了？？？’
　　虽然只是一封邮件，可里面的那种焦急和关切之意，我很清楚的感受到了。
　　心中一暖，忍不住却又苦笑了一下的我，用充满犹豫的语气回邮道。
　　‘哥哥，我没什么...只是接下来的那一场...我觉得没信心能赢...’
　　等了一分钟...没有等到回复的我，轻轻叹了一口气。
　　将手机收起来，我把裤子褪下来，将体内的多余液体排出以后，那纸巾擦干净。
　　冲好厕，便将隔间的锁解开，推开门。
　　走到外面的洗手池前，将手伸出去。
　　自动感应的水龙头哗哗的出着冰凉的水。
　　我先用洗手液将手洗干净，然后双手接了一捧水，泼在脸上。
　　焦虑...不安等的感觉被一扫而空。
　　深深的吸了一口气。
　　空气清新剂的味道钻进了我的鼻腔中。
　　将这口气吐了出来，拍拍自己正在滴水的脸，我对着镜中的自己打气道。
　　“加油！纱雾！！你一定可以的！”
　　对镜中的自己甜甜的笑了笑后，意识到自己刚才的举动，我一下子就脸红了。
　　往外边看去...没有人在排队。
　　转头一看，隔间也全部空出来...刚刚的行为没有被人看到...
　　“实在是太好了...呼...”忍不住松一口气后，我便加快了脚步，离开厕所。

第五章 第十三话 体育祭第二天（十一）
　　走出厕所，本来还在庆幸的我，一下子再次被现实唤醒了自己的担忧。
　　下意识的低着头往回走，心不在焉下，却没想到居然会撞到了人。
　　“呀！”我惊呼一声，身体开始往后倒。
　　一个不怎么强而有力的臂弯抱住了我。
　　压下因为差点倒下导致的心惊，我将头往上抬。
　　“纱雾...怎么样了？没事吧？”哥哥那略带沙哑的声音在我头上斜前方响起。
　　我睁大了眼睛，急忙的抬高头，看到了哥哥那正在流汗的额头。
　　在哥哥扶稳了我，站定了以后，我有些不知所措的问道。
　　“哥...哥哥？你怎么会站在这里呢？”
　　“我在等你...”哥哥温柔的看着我说道，顺便用手在T-shirt上擦了擦后，就放到我头上摸了摸。
　　“哥...哥哥！”我看着附近的人的视线，有些慌张又有些害羞的喊道。
　　哥哥笑了笑，又摸了摸我的头后，便主动牵起我的手，走向我们班休息的方向去。
　　没等我问话，哥哥主动的解释道。
　　“刚刚的比赛我都拍下来了，纱雾...超厉害的不是吗？指挥着20多个人，如同将军一样！”哥哥一幅热血沸腾起来的模样，让我有些窃喜，同时也感觉到更加的害羞了。
　　“我...”我才说了一个字，哥哥就抢着继续说道。
　　“纱雾！听我说！我觉得你更不就不用担心那么多！”
　　我楞了楞，停下了脚步，呆呆的看着哥哥。
　　看到我这副呆萌的模样，哥哥忍不住噗一声笑了出来。
　　“别笑了！哥哥！”反应过来的我羞怒的喊道。
　　“好...好...哈哈...只是没想到纱雾你居然还会有这么可爱的表情！”哥哥调笑般的说道。
　　心里突然怦怦的跳动起来，我心中一动问道。
　　“真的...很可爱吗？”
　　听到我的话，哥哥也呆住了，看着我，渐渐的走近一些，低下头来。
　　哥哥伸出手，拨开了被汗粘在我下巴的发丝，四目相对的对我说道。
　　“呃...无论什么时候都很可爱...我...喜欢你...纱雾！”
　　哥哥说着说着就变成了表白。
　　我曾经猜想过这样的情景，也许自己会慌乱无比，也许自己会情不自禁。
　　但在此刻，心中只有甜甜的感觉——幸福。
　　如果要形容这种感觉的话，也只有幸福这两个字能形容了。
　　为什么会这样呢？
　　感受着哥哥的气息，我眼神变得迷离，靠近...
　　————————
　　看到我回来的身影，惠惠对着我挥手大喊道。
　　“纱雾酱！！”
　　心中满是甜蜜感觉的我，忍不住傻傻的笑着回应惠惠的叫喊。
　　“嗯~~欸嘿嘿~~我回来了~~”
　　惠惠狐疑的看着我，犹豫了一下问道。
　　“纱雾酱为什么去玩厕所以后就变得好奇怪的样子？？”
　　“才不是呢~~我那里奇怪了~~！！”虽然很想反驳，但从内心浮现出来的喜悦，让我还是露出了一个相当奇怪的表情。
　　不想被追问下去的我，赶紧小跑了几步，拍起手集中大家的注意。
　　“我已经想到好的策略了！嘿嘿~~~”就像磕了药一般，我又没忍住猥琐的笑着说道。
　　大家的神色有些暗淡，但在这下听到了我的话和看到我的表情后，很快就变得精神奕奕起来。
　　即使刚才控制着自己，内心的想法和不安还是透露出去了啊...
　　我若有所思的看着大家的表情和表现，只是现在不是合适的时候。
　　我摇摇头，暂时放开这些无关的事，重新露出真正的自信表情。
　　不是装出来的，而是发自内心的自信。
　　“我...不，我们一定会赢的。”我淡淡的向前伸出手，虚握成拳头，向上狠狠一挥说道。
　　感觉到我是真的有把握后，大家也不顾自己还在回复体力，都同一时间站了起来，学我那样。
　　向上挥动的那一刻，一道整齐而震撼的声音，就这样被我们全部人喊了出来。
　　“噢！！！！！！”x25
　　喊也喊过了，士气也完全恢复了。
　　体力也差不多回复好，剩下的五分钟，就是我向大家讲解我的新策略的时间。
　　我们最大的优势就是默契和配合，而这次，正是要完全的发挥出这点来。
　　只有这样，胜机才会被我们抓住。
　　说到喉咙都干了，喝了大半瓶水后，我再次的确认问道。
　　“大家...都记住了么？”
　　“嗯！1-1接2-3，如果是3-1-1的话，就要转成4-3，如果不是，就用3-2...然后还有...”其中一个滔滔不绝的讲道。
　　看了看时钟，还有不到两分钟的时间。
　　实在有些担心到底他们有没有记清楚的我，只好再开个挂了...
　　虽说大家有种如同心灵感应般的联系，可这也不是那么好利用的。
　　如臂指使...这句话听得多了，到了现实，我们用我们的手臂真的用的好吗？
　　最简单的一心二用，都做不到，还算什么如臂指使？
　　先把手用好了再说...是不？
　　心灵感应也是一样。
　　知道了不代表就能做到。
　　不过需要的动作和行动，之前的那几场比赛中，我们都已经成功的做到过了。
　　这次只是组合起来，每个组各自有自己的行动方针和方式，而我则是居中补救。
　　就像哥哥说的一样。
　　我想太多了。
　　因为没有经验，偏偏又获得了连续的胜利，我没有膨胀之余，反而向着另一个极端走去。
　　变得杞人忧天不说，还在心里只算输不算胜...
　　毫无疑问，这样做才是真正的会让我们失败的原因。
　　得到了哥哥的爱之提点后，成功从框框里面走出来的我，换上局外人的角度去看的话，一下子，比赛就变得轻松起来了。
　　我真真确确的感觉到了，胜利已经被我握在手中。
　　只要大家能够理解，并且按照我的策略来做的话...
　　想到这，我拍拍掌说道。
　　“一个个复述太慢了，你们一起来吧！我能听清楚的！”
　　一边利用着自身翻看记忆的超能力，一边仔细的听着23人的念书般的声音。
　　等待全部人都念完了。
　　我也就放下心来。
　　大家的心灵感应还在呢！到底是真的记住还是假的，话可以说谎，心却说不了。
　　不想浪费体力演练的我，便让大家再次坐下，将剩余的时间的价值也压榨出来。
　　输赢？
　　这种事已经可以放到一边去了。
　　因为...
　　“我已经赢了！”

想换新封面了
　　新封面大概会是这样。
　　顺便还想把简介也改了。
　　上色...等有空的时候再说吧。
　　如果可以的话，还想把笔名改回来...
　　毕竟这个号之前不是我用的...
　　然而可惜的是...编辑说了不能改.
　　就是这样，谢谢大家的支持！！

新封面更新
　　上了色。
　　这个是ver2.0。
　　因为我懒（实际上是坐太久有些累...外加尾指剧痛...)，所以没帮正宗上色。
　　感觉比上一幅好了不少！
　　暂时就这样好了。
　　我再想想简介的事，等全部都弄好了再一次过修改。
　　不知道大家有没有什么好的提议？
　　如果有的话，请在书评区里面说下。
　　我看到的话就会回复。

第五章 第十四话 体育祭第二天（完）
　　“纱雾，这幅照片怎么样？”哥哥自豪的拿着一幅照片向我问道。
　　照片里面拍的是我在指挥时候的英姿！
　　这么说我自己也有点害羞，可照片上的我确实很帅气就是了。
　　我向哥哥竖起了大拇指。
　　自体育祭第二天之后，今天已经过了三天。
　　学校那边也有专门负责拍照的学生，整理好照片后，星期一就贴在学校的报告板上。
　　惠惠偷偷的用手机将有我的照片都拍了下来，然后传给我问我要不要。
　　和哥哥拍下来的那些对过一遍后，将那些重复的都去掉以后，剩余的8张照片我让惠惠帮我买下来了。
　　哥哥也拍了很多照片...有我的，也有艾尔芙炎酱惠惠的。
　　我弄了个邮件，除了艾尔芙的以外，其他的都发给了她们。
　　艾尔芙的照片和我们的混了在一起，送去了照相馆那里洗出来。
　　今天刚好到手。
　　“说起来，纱雾，这张你和小惠一起拿起冠军奖杯的照片我们要不要裱起来？”哥哥拿起那张我和惠惠摇摇晃晃的拿着奖杯的照片问道。
　　称呼的转换...我很早就注意到了。
　　因为不止一次我向哥哥表示‘不要叫得那么亲密！’。哥哥自然换了称呼。
　　惠惠也不在意这种小事，于是新的称呼就这么定下来了。
　　“好呀！”我赞同的点头道。
　　想起那天被哥哥‘激励’的信心爆棚的我，带着24个同学轻而易举的将对面打得落花流水的模样，还有事后大家都体力透支得瘫在地上起不来...
　　心里就暖暖的。
　　“还有这幅...!!”
　　挑着照片的时候，在厨房的艾尔芙突然大喊道。
　　“甜品弄好了！快来帮忙！”
　　我和哥哥对视一眼，相视而笑。
　　“来了！！~~”
　　“噢！！”
　　——————
　　体育祭结束了。
　　接下来我又开始有的忙了。
　　吃完甜品的下午，和哥哥还有忙完的艾尔芙，三个人一起将照片整理入册后，我就回到了房间里。
　　哥哥也回到了自己的房间，艾尔芙则是走回隔壁去了，说是要大扫除一下，晚上再过来。
　　拿出小本本看看到底有什么要做的。
　　比如...赶稿——两个个小时就全部弄好了。
　　需要的插画一共10来幅，每天画两幅就够了。
　　漫画化连载又画了几页...
　　接下来...要追回已经落下了好几集的10月新番。
　　看了一个半小时不到的时间，正好将某部番的三集看完了。
　　‘纱雾，今天能来你家吗？’黑猫的一个邮件，让我一下子从追番的喜悦中清醒过来。
　　邮件收到还没多久，我愣着的时候，楼下的门铃响起了。
　　焦急的不得了的按法，是惠惠没错了。
　　“小惠是吧？等等，我来开门了！”楼下的哥哥也认出来门铃按法，大喊着向着大门那里走去。
　　我想了想，看了一下手机上的时间。
　　现在的话，学校才刚放学不久吧？
　　估计黑猫很可能是和惠惠一起来的...
　　走到书柜前，拿出那几本几乎没怎么翻看过的教科书捧在怀里，打开房门，小心翼翼的下了楼梯。
　　走到正对着大门的楼梯口时，哥哥就说话了。
　　“黑...呃...”看到正装穿着的黑猫，哥哥有些不知道该怎么称呼黑猫比较好。
　　我从善如流的走上前，打破僵局的对着黑猫甜甜一笑说道。
　　“五更老师好~~还有惠惠~~欢迎！”
　　“人家就是还有的吗...QAQ！”惠惠用有些不满的语气，装作委屈说道。
　　“纱雾...那个...我今天来...”站在门口的黑猫，脸色憋得通红，吞吞吐吐的说道。
　　“是为了考试的事吗？要不先进来再说吧，五更老师？”我善解人意的让开了道路，让黑猫和惠惠先进来再说。
　　惠惠跟在后面，走进来后看也没看的，就直接熟练的打开鞋柜的门，从里面掏出她的那双拖鞋。
　　黑猫则是换上了哥哥拿出来的那双为客人准备的拖鞋，顺带也向哥哥表示了感谢。
　　4个人，哥哥和黑猫走在前面，我和惠惠跟在后面，向着不远的客厅走去。
　　气氛有些沉闷，我和惠惠都没说话，只是眉来眼去的沟通着。
　　只可惜那心灵感应般的能力仅仅是昙花一现，到现在都不曾出现过，不然现在的话，只要一个小眼神，我就什么都知道了。
　　进了客厅，各自在沙发上找了个合适的位置坐下来后，黑猫直直的盯着哥哥看。
　　看得哥哥莫名其妙的，哥哥才反应过来。
　　这是让他先说话呢！
　　“咳咳，五更老师你好，欢迎来到和泉家，不知今天前来拜访所为何事？”哥哥清了清喉咙问道。
　　黑猫面无表情的说道。
　　“我今天来是为了纱雾...同学的事情。”严肃的气氛，让惠惠那本来想站起来的动作都顿了顿。
　　要不是看到黑猫那双手正不断的做着各种代表不安的小动作，还真以为发生什么事了。
　　既然如此，我也不焦急了。
　　将手上的教科书整齐的叠放在茶几上后，便等待起黑猫的后文。
　　“纱雾一直不来上课...这不太好...”黑猫扭扭捏捏的说道。
　　“...”x3
　　我们三个看着黑猫的姿态，有些无语。
　　嗯...所以呢？
　　“直说无妨！”哥哥一摆手说道。
　　黑猫深深的吸了一口气。
　　“我是来给纱雾补课的！”
　　“欸？”惠惠惊呼道。
　　“啊...啊咧？”我装作没听清楚的样子，嘴角扯了扯说道。
　　“呃...”哥哥不知所措的混乱中。
　　黑猫吐出一口气，看向旁边重复说道。
　　“我今天来是给纱雾补课的。”
　　“为...为什么？”我有些惊慌失措的问道。
　　“...”x3
　　哥哥他们三个看着我，摆出一副‘还用说吗？’的表情。
　　好吧...
　　理论上来说，一个学生长时间没有上学，老师来给她补课...这其实挺正常的。
　　只不过，我觉得我不需要就是了。
　　不过直接这样这样说的话，怕是会伤害到黑猫的一片好心。
　　这时候，就是套路发威的时候了！！！
　　小说里的主角是怎么办的呢？
　　一般来说...就是和班主任打赌，说自己一定会拿到前几名什么的...然后就混过去了。
　　“不对!”我下意识的低声喊道。
　　黑猫不解的看了我一眼。
　　我只是想说这套路不适合我...真的没别的意思...
　　应该怎么办好呢？既不会伤害到黑猫，又能让她理解到我已经将考试所需要的知识全部记住了。
　　要不...

第五章 第十五话 我给你背一个？
　　“要不...我给你背一个?”我试探的问道。
　　黑猫一脸懵逼的看着我问道。
　　“背什么？”
　　我用眼神示意惠惠，又指了指，让她去拿教科书给黑猫。
　　惠惠在我眼神的压力下，乖乖的站了起来，在我放下来的教科书中看了看。
　　本以为她会在里面找。
　　结果...
　　惠惠居然转身从自己的书包里面拿了一本教科书。
　　我没看过的！
　　“纱雾，这本可以吗？”惠惠好奇的问道。
　　我正想回答，反应过来的黑猫立刻抢先问道。
　　“纱雾...你说的背...是指背书？”
　　“嗯...差不多...怎么说呢...反正只要我看过一次，就能过目不忘了。”我解释道。
　　黑猫不可置信的转过头来看向哥哥。
　　哥哥摊摊手表示不清楚。
　　确实...这点我没有明着和哥哥说过。
　　哥哥也只是知道我的记忆力比较强而已。
　　“这本教科书我还没看过。”没等黑猫继续问，我便指着惠惠的那本书说道。
　　黑猫有些犹豫，不过还是点点头说道。
　　“这本是今天刚发的...你没看过很正常...”
　　“但是，只要我看过一遍的话，我就能全部记住。”我继续抢着说道。
　　黑猫想了想，站起来想要走过来，不过惠惠倒是聪明的提前站了起来。
　　黑猫也就放弃了站起来，将教科书交回到惠惠手上。
　　惠惠接过后，转身，走到我前面来，对着我眨眨眼后，才把教科书交给我。
　　什么意思——虽然很想这么问，不过现在不是合适的时候吗，之后再问也可以。
　　看了一眼封面，我快速的将书翻动起来。
　　因为只要过目就不忘，所以翻动的时候，我都有注意到，最起码每页都会看清楚。
　　五分钟多一点，整本75页的教科书被我翻完了。
　　“可以了！”我将教科书放下来说道。
　　在场的三个人都用着如同看到鬼一样的眼神看着我。
　　我笑意盈盈的一一看回去。
　　黑猫叹了一口气，摇摇头，一副‘不可能，我不信！’的模样。
　　惠惠见状，会意的站起来，再次当了一回信使。
　　黑猫接过教科书，随便翻了一页说道。
　　“第九十三题例题...”
　　“第58页...”
　　经过一轮背书以后，发现了无论是那一门科目的教科书，我都能一眼记住。
　　黑猫一边说着一边还是不太放心的拿出了一叠数学的卷子出来。
　　“其他要背诵的科目已经不担心了。”
　　接过卷子后的我，就发现了一个有趣的问题。
　　于是，问题来了。
　　我又不是人型计算器...这第一道984195336828452063*351796836852179的乘法题目...
　　笔算了好一阵子，才写下那长到不行的答案...
　　“3.4623681..乘以十的32次方。”
　　再次想了想，指数计数法好像不是初一时候学的吧？最起码11区这边不是...
　　我拿起橡皮擦，把答案中的指数计数的部分和那个小数点擦去。
　　把消去的小数点附近的笔迹加深了一些，我满意的看向下一题。
　　除法...
　　还没看到，旁边的黑猫突然一手伸出，将卷子拿走。
　　我看着黑猫。
　　黑猫拿着卷子，收起来不是，不收起来也不是的模样，被我的视线看得小脸红红的。
　　见黑猫没有说话的意思，我主动的问道。
　　“五更老师怎么了吗？为什么...”
　　“什么也没有！”黑猫稍稍转身，理直气壮似的说道。
　　看着黑猫这副模样，我心中一动，试探的说道。
　　“可是卷子...”
　　“什么也没有！”黑猫为自己加强了信心一样的说道。
　　嗯...真萌！
　　“等下还有作业要批改，今天就先行一步了，再见！”很有礼貌般的对我和哥哥道别后，黑猫就一手抓着卷子，一手提起手提包，快步的离开了。
　　惠惠呆呆的看着抛弃了自己的黑猫，一会儿反应过来后，就有些好奇的看向我问道。
　　“纱雾酱...你是不是对老师做了什么不好的事情呀？”
　　“没有。”我淡淡的说道。
　　听到了我的语气，看到我表情的惠惠，自然知道她再怎么问都不可能问到什么了。
　　但是，这并不妨碍她继续八卦一下。
　　“诶~~？人家也想知道了啦~~快点说吧纱雾酱！！！”一边摇晃起我的身体，惠惠撒娇似的说道。
　　“没有。”惯例的淡淡说道。
　　这态度就是对付撒娇状态的惠惠的最好的应付方式。
　　“切...”惠惠小声的说道。
　　我看了惠惠一眼。
　　惠惠装作没事的看向旁边，还吹起了无声的口哨。
　　——————
　　补课的事，黑猫再也没有提到过。
　　我猜她是觉得没有必要吧？
　　总不会是面皮薄，不敢来...在群里倒是依旧很主动的和桐乃日常怼。
　　但是拜此所赐，黑猫回去以后也不知道跟学校方面说了些什么...学校方面同意了只要在这次考试里面，我能拿到前几名的话，日常每周来学校报道个两天就好。
　　至于完全不去学校——你真当PTA是傻子？
　　每周两天已经是看在我监护人有困难，并且心里有创伤而给出的最大让步了。
　　一切，都会在考试后分晓，在这之前，我依旧可以不去学校...这算是我最后的欢乐时光么？
　　平平安安的度过了一段美好的小日子后，11月中的考试悄悄的接近。
　　惠惠、炎酱、铃香等等，还有其他1年1班的同学们因为不清楚我的成绩，不时的来到我家里玩——美其名曰玩，实际上只是在我家开学习会。
　　其他的不说，每次三四个人过来，趁机就会拿出各种作业和教科书来，给我提提那里会出，考试范围是哪些地方等，耳濡目染下，对于学校的老师的出题选择和爱好我有了更深刻的了解。
　　比如某只黑猫...作为兼代了国文老师的班主任，就特别喜欢那些听起来特二的话。
　　而且问问题必问古文。
　　和天朝差不多，11区也有类似的古文，甚至再往上追溯的话，不少作品是以中文写成的，然后被几次翻译，才成了现在的课本上看到的这个模样。
　　虽然看中文比看日文亲切很多，但架不住上辈子我的语文也没学得多好,就是个普通人的水平。
　　而且这边问的题目，也和天朝差不多。
　　什么作者写下这句话的心情是什么呀？
　　这句话的意思...是不是有什么深刻的意思...
　　要不是初中一年级的水平只需要把注释读通记住就可以的话...
　　“纱雾酱，这题...?”惠惠正坐在我旁边，用可怜兮兮的目光看着我问道。
　　我偏了偏头，看着惠惠桌上的那张纸。
　　这是一道数学题。
　　一元二次方程的题目，非常简单...才怪！
　　“这个嘛...咳咳”我咳嗽了一下，就没有下文了。
　　这也怪不得我。
　　题目是这样的。
　　一家玩具工厂正在生产塑料小鸡小鸭和长颈鹿...不要吐槽，上面真的是这样写的！
　　因为生产线是半密封的状态，工人只能看见它们的脚...我就不吐槽鸡鸭和长颈鹿的脚不一样了。
　　工厂产能有限，每天只能生产27只玩具动物。
　　总之，工人每天下班前都会点一下到底有多少只脚。
　　结果数出来了67只脚。
　　工人于是开始算。
　　小鸡两只脚，小鸭...也是两只脚，长颈鹿四只脚。
　　请问到底生产了多少小鸡小鸭，以及长颈鹿呢？。
　　如果用方程算的话，两条公式立起来就是...
　　2x+4y=67
　　x+y=27
　　倍大第二行，然后与第一行相减...
　　2y=13...
　　y=6.5？？？？？
　　我是不是那里算错了？

第五章 第十六话 初中数学的奇葩之处
　　我准备换个方向重试...
　　x+y=27
　　y=27-x
　　将这条代入到原来的第一行。
　　得出2x+4（27-x）=67
　　也就是2x+108-4x=67
　　108-2x=67
　　2x=41
　　x=20.5
　　“惠惠，这道题不对！”算了两次都得出来有小数位的答案，我就立刻对惠惠说道。
　　“？”惠惠满头问号，一脸迷茫的看着我。
　　“你看...如果这样算的话，会得出有6.5只长颈鹿和20.5只小鸡小鸭的结果...”我对着惠惠，快速的在上面写上算式解释道。
　　“噢！原来是这样呀~~人家明白了~~谢谢纱雾酱~~！”惠惠看到算式和答案以后，不管不顾的直接对我道谢，然后就把答案抄了上去。
　　“...”我不禁为之气结。
　　“惠~惠~！！！！都说了有问题了呀！！！！”我生气的怒道。
　　“欸？”惠惠不解的看着我。
　　“是6.5只长颈鹿和20.5只小鸡小鸭!!”我重重的强调道。
　　“哦...”惠惠露出莫名其妙的表情，看了我一眼后，便继续低下头看下一道题目去了。
　　“...唉...”无语了一阵子后，我长长的叹了一口气，拿出手机来，向着黑猫发了一封邮件，将这里刚刚发生的事都简单的写了上去。
　　没过多久，黑猫就回复了。
　　“数学真好...”黑猫留下了四个字，然后就没了。
　　要是手机是诺基亚出的话，现在就能用力的摔下去了！！！
　　怎么你们都这样的啊！！！！
　　半只动物啊！！！这明摆着有问题啊！！！
　　你试试看给我生产个半只出来可好？
　　要是是活生生的动物的话，是不是还得分成爪子0.2，头0.3，躯体0.5之类的？
　　我忍不住拨了黑猫的电话。
　　“嘟...嘟...喂？”两下就通了，电话里传出来黑猫的声音。
　　“五更老师，你不觉得这0.5只的小鸡小鸭和0.5只长颈鹿很有问题吗？”我毫不客气的质问道。
　　“...？”黑猫发出了一声疑问的鼻音。
　　“0.5只啊！！！到底怎样的工厂才会生产0.5只出来！！而且要是是活生生的动物的话，那得怎么分？！！”我生气的问道。
　　“等等...!”黑猫抛下了两个字，说完就直接离开了电话麦克风能接受到声音的范围。
　　2、3分钟后，从电话里面听到了黑猫那焦急的和另一个沉稳的脚步声一前一后的走向了电话的位置。
　　电话发出了乒乒乓乓的声音后，就被拿起来了。
　　“纱雾...同学，你的问题校长已经知道了，他很感兴趣，想要知道更多的详情。”黑猫用比较严肃的语气，公事公办的口吻对我说道。
　　我会意的也用比较正规的措辞回复道。
　　“好的，麻烦你了，五更老师！”
　　“校长先生，请。”
　　在黑猫有些恭敬的将电话交到校长手里的同时，我思考了一下。
　　怎么这样的小事都会被校长关注呢？
　　这...
　　“喂，请问是纱雾同学吗？”一道慈祥而又不失沉稳的中年男人的声音出现了在电话的另一端。
　　“是...是的。”我有些紧张的回应道。
　　这可是校长哦！
　　虽然上辈子出来工作了有一段时间...可终究没有身为学生的时间长。
　　对权威...特别是校长这种人物，不紧张才假呢！
　　“呵呵，不用太紧张，老夫只是对纱雾同学你说的那道数学题感兴趣而已。”似乎是感受到了我语气中的紧张感，校长特意换上更为温柔的老爷爷般的语气说道。
　　“嗯...好的...”暗自松一口气后，我将这道题相关的资料全部一股脑的告诉了校长。
　　途中不乏好几次，校长让我先停一停，然后用笔将一些要点记下来。
　　等我说完以后，校长就笑呵呵的说道。
　　“谢谢你了，纱雾同学。”
　　“不...不用谢！这是我该做的！”我立刻换上觉悟的语气说道，顿了顿，没忍住将心中的疑惑问了出来。
　　“校长先生...请问你为什么会对这道问题感兴趣呢？”
　　校长用充满着智慧般的语气，字正腔圆，缓缓的说道。
　　“如果连教科书里面的题目都缺乏了常识的话，我们怎么可能要求用这些教材学习的学生拥有常识？这样是对学生不负责任的行为！”
　　我有些不知道该怎么接下去好了。
　　“这件事，老夫会好好解决，十分感谢纱雾同学你将它提出来，不然老夫将来可就麻烦了。”如同自嘲一般的，校长乐呵呵的对我感谢道。
　　怎么办呀...我不太会这种社交辞令方面的事啊！！！
　　‘啪！’
　　肩膀上突然被拍了一下，我好险没忍住就要惊叫出来了。
　　回头一看，只见惠惠兴奋的看着我。
　　“惠惠！！”我无声的用唇语说道。
　　不等我发难，惠惠就凑到我耳边来，退了一点，在我耳边轻轻的说道。
　　“纱雾酱，这方面交给人家好了！！跟着人家念就可以了。”
　　对呀！比起我这种两世死宅，惠惠这交友人数突破天际的存在，这方面怎么说都比我好上许多。
　　“校长先生...”
　　“校长先生...”
　　————————
　　辛苦的在惠惠的帮助下，应付过来校长的电话后，感觉出了一身的冷汗。
　　“惠惠！”我有些无力的喊道。
　　“？”惠惠坏笑的装成不解的表情看着我。
　　“谢...谢谢。”我咬着下嘴唇，红着脸，低声的说道。
　　惠惠没有理会我身上的汗水，飞快的向我扑了过来，，把我压在身下，抱着我的脸蹭了蹭说道。
　　“现在的纱雾酱超萌！！！萌死人家啦！~！~~”
　　“放...放开我...”我用手勉强将惠惠推开一点说道。
　　“不放~~人家怎样都不放！！纱雾酱太可爱了！！！”惠惠露出被萌（魅惑？）的表情说道。
　　被蹭了不知道有多久后，惠惠才高兴的从我身上站了起来。
　　我摆出一副生无可恋的表情，看着天花板动也不动的。
　　“纱雾酱~~这...就是反差萌吧？！”惠惠换上认真的表情，点点头说道。
　　我没有理会她，只是继续悲哀的看着天花板。
　　“纱雾酱...?”
　　“纱雾...酱？”声音越发的靠近...
　　但是我还是忍住了。
　　然后...
　　“哈...哈哈哈哈哈...投降！！哈哈哈哈~~我投降了！！！惠惠！！”
　　惠惠悄悄的走向我，并不是为了来安慰我的，而是来挠我痒痒的。
　　没有丝毫准备的我，一下子就被挠得笑个不停...这种情况，我肯定认怂了。
　　“哼！以后还敢不敢不理人家了！”惠惠一副女王（傲娇）的表情说道。
　　“不敢了！”我赶紧说道。
　　惠惠这才放开了我。
　　这一轮互动，别的不说，我们两个人都一身的汗。
　　稍微动一下，都会有种冷风吹过的感觉。
　　我和惠惠相继打了个冷颤后，对视一眼同时说道。
　　“我们去洗澡吧~？”x2

第五章 第十七话 水的日常
　　一起入浴的滋味...好像也没什么的。
　　惠惠身材确实超出了同年龄的水平...我可没有嫉妒！
　　真的！！
　　打打闹闹的玩了一个多小时，水都快要凉了，我们才依依不舍的从浴缸里面走出来，各自拿毛巾擦干身体。
　　惠惠用吹风机把头发吹干，我则是在一边用毛巾一点点的把头发印干。
　　看了一阵子后，出于好意
　　我拿起惠惠垂下的长发的发尾，展示到她面前说道。
　　“惠惠，你看！”
　　“怎么了？”惠惠好奇的看了看我和我手上的她的头发。
　　“用吹风机用多了，很损伤发质的...你看看你的这些头发的发尾，都干巴巴的了！”
　　惠惠有些惊疑不定的从自己的另一侧拿起一丝头发。
　　我也再次摸了摸...那手感...
　　“呜...人家的头发！！为什么会变成这样...”惠惠露出受伤的表情说道。
　　虽然知道这表情十有八九是装出来的...不过我还是配合着摸了摸惠惠的头，温柔的安慰她说道。
　　“惠惠...回去买一些可以修复受损发质的护发液和洗发水...以后少用或者不用吹风机就可以了!”
　　“嗯~！”惠惠很快就恢复活力回应道。
　　我们两个人相视而笑...
　　“真逗！”我笑着说道。
　　惠惠也捂着小嘴轻轻的笑了起来。
　　将手上的惠惠的头发放下来，我继续用毛巾印干头发。
　　“纱雾酱！明明发质比人家好多了，但就是不注意发型...人家要帮你做个好一点的发型！！”惠惠眼睛一转，用羡慕的语气，一把拉开我头上的毛巾，抓起一把我的头发，站起来激昂的说道。
　　发型...呃...这可就难为我了。
　　又不是发型师...我怎么可能会太多发型呢？
　　绑个马尾双马尾的还可以...其他的，就只有妈妈因为兴趣的原因教过我的一些简单的发型弄法。
　　“呃...惠惠...你确定你真的能弄好吗？”我用怀疑的语气问道。
　　“当然！人家的发型可是每天都有变化的哦~~！”惠惠自豪的说道。
　　我翻了翻记忆...比较了好多遍也找不出来变化的地方...
　　难道我眼瞎？
　　“事不宜迟，快点到房间里面，让人家好好帮纱雾酱弄个可爱的发型吧！”没等我拒绝，惠惠就拖起我的手，拿着我们两个放在旁边的篮子上准备换上的干净衣服，用不知道那里多出来的手打开厕所的门，想要将我拉回房间去。
　　只来得及用浴巾包裹住自己，便被惠惠拉到走廊上。
　　哥哥拿着切好的西瓜，站在楼梯上。
　　看到我和惠惠的时候，半反应过来的正想和我们打招呼呢。
　　惠惠惊叫一声，将手上的衣服（连篮子）往哥哥身上一丢。
　　我趁机一手结果篮子，反客为主的上前打开门，将惠惠拉进房间里。
　　刚锁上了门，回头只见惠惠摆出了我之前用过的生无可恋的表情，喃喃自语的说着。
　　“人家已经嫁不出去了...呜呜呜...”
　　面对这样的惠惠，我只想说一句。
　　“哥哥是我的...滚！”
　　——————
　　换好衣服，被惠惠以发泄为名，将我的头发弄得乱七八糟的以后。
　　我羞怒的拍打了一下惠惠，然后用梳子把头发梳好。
　　想了想,将平常用的蝴蝶结发饰和两个发圈从抽屉里面那出来。
　　“今天换换发型吧...”我小声的说道。
　　然后照着镜子开始绑起头发来。
　　左一圈右一圈的...把双马尾发型绑好。
　　然后再上面将蝴蝶结发饰弄了上去。
　　“怎样？”我对着站在我旁边看完全程的惠惠问道。
　　“超可爱！”惠惠称赞道。
　　“谢谢~！”我高兴的道谢道。
　　接下来就要收拾东西了。
　　拿起收在柜子里面的电脑袋，我走到床前桌边，坐下来，准备将笔记本电脑收起来。
　　之前答应过要去惠惠家玩的，正好今天过去留宿一晚，明天玩一天，傍晚再回来...虽然要把哥哥暂时交给艾尔芙这点让我有些嫉妒...可答应过的事就要做。
　　而且...我对惠惠家也很感兴趣就是了。
　　“也不知道炎酱到底怎么了...”从这件事联想起之前答应过要来我们家玩的炎酱，却突然病倒了，现在在家里休息...我也去过她家送慰问品。
　　还帮忙照顾了她一下。
　　“纱雾酱？”惠惠用声音唤回了我那已经飘走了的思绪。
　　“没什么...只是想到了炎酱的事。”我解释道。
　　“炎酱...是指那个明海同学的事吗？”惠惠好奇的停下了手上的动作，走到我旁边坐下来问道。
　　“嗯...很神奇呢！明明只是认识了一两天时间，却总觉得我和她已经认识了好久好久的样子...”我感叹似的说道。
　　“说不定其实明海同学就是真正的‘明海’同学呢！”惠惠意有所指的调侃般的说道。
　　“？”我疑惑的看着惠惠。
　　“就是炎酱就是焰酱，只不过真正的圆不叫鹿目圆，而是叫和泉纱雾。”惠惠解释说道。
　　“怎么可能！又不是动画里面！”我没好气的说道。
　　惠惠笑了笑，摇摇头没有说话。
　　“惠惠...你是不是知道了什么？”我有些担忧的问道。
　　惠惠犹豫了片刻，站起来，走到旁边，在包里翻了翻，拿出了一张纸。
　　我好奇的站起来，向惠惠走过去。
　　惠惠把拿着纸的手伸了出来。
　　我接过纸张。
　　上面画了两个我非常熟悉的动画人物。
　　无论是现实还是动画里都很熟悉的人物。
　　“这不是桐乃和黑...五更老师吗？”我故作惊讶的向惠惠问道。
　　惠惠点点头。
　　“所以呢？”我摊摊手，不明所以的问道。
　　“纱雾酱...你是不是能够预知未来？”惠惠用认真的语气和表情问道。
　　“...你轻小说看多了？”我忍不住吐槽说道。
　　“可是...这张画...”惠惠吞吞吐吐的说道。
　　“哈...说吧！”我叹了一口气说道。
　　“人家之前不小心在纱雾酱你的那个装旧作品的箱子里面翻出来的！”惠惠大声喊道。
　　“惠惠...减丁...两倍”我面无表情的说道。
　　“人家...人家错了！！可是...纱雾酱...这幅画是好几年前画的吧？那个时候纱雾酱还没遇到过桐乃小姐和五更老师呀？”惠惠焦急的提出疑点问道。
　　“你怎么知道是好几年前画的？”我有些怀疑的问道。
　　“...”惠惠没有说话，只是将画翻转。
　　只见左下角写了一个日期。
　　日期下面是签名。
　　签名是我自己当时练着写的...相当难看。
　　而日期...我记得很清楚，我没写上去。
　　不过，日期的笔迹我闭上眼都能想起。
　　是妈妈写的。
　　想到这，我就有些无可奈何了。
　　妈妈，你坑我！
　　脑海中很自然的浮现出几年前的我和妈妈两个人一起住的时候发生的事。

第五章 第十八话 惠惠的家
　　几年前，我和妈妈一起住的某一个不用上小学的休息日。
　　“纱雾！”妈妈不满的喊着我的名字。
　　“是！”我乖乖的应道。
　　“这几幅画是怎么回事！”妈妈生气的拿着几幅我这几天画出来的画问道。
　　我仔细的看了看，上面用的画技是妈妈刚教我的...没用错！
　　画的光线透视等等...各方面也做得很好...
　　人物比例正常...
　　“妈妈...我那里做错了...?”我用不安的语气问道。
　　“...后面！”妈妈没好气的说道。
　　“后面...?”我一脸懵逼的看着妈妈。
　　妈妈瞄了我一眼说道。
　　“你自己看看就知道了！”
　　我听话的把画翻过来。
　　什么都没有。
　　“妈妈...上面什么都没有呀？”我不解的问道。
　　妈妈无奈的扶额说道。
　　“就是上面什么都没有才是最大的问题！”
　　“欸？！”
　　“以后画完画，记得把日期和签名写上去，知道吗？”妈妈苦口婆心的说道。
　　我点点头回应道。
　　“知道了！妈妈！”
　　——————
　　“是的，这幅画是几年前画的...当时被妈妈带着出去的时候，刚好就遇到了当时穿成这样的桐乃和五更老师。”我胡扯道。
　　要知道，二次元和三次元的区别太大了。
　　如果不是熟人的话，凭这幅画完全认不出来是同一个人。
　　就像黑猫跟小花两个人，看起来相当的相似，但实际上在下巴，额头等等的位置，都有很多细微的不同。
　　所谓的相似，其实只是整体上的相似...
　　连现实里面相似的人都有这么多不同的地方呢！更何况是一个画在画纸上的动画人物的形象？
　　从这点看来，惠惠能从画中认出她们两个，别的不说，观察力确实一流！
　　最重要的是，要是我几年前就遇到过她们的话...也不知道现在会变成怎样呢！
　　惠惠虽然不太相信，不过她仔细想了想，又觉得其实很可能是真的...就是...
　　“可是五更老师会穿成这样...吗？”惠惠指着上面的那只穿着歌德萝莉裙（手工自制）的黑猫问道。
　　“我怎么记得！”我理直气壮的说道。
　　惠惠觉得我说得很有道理，可总觉得好像又忘了些什么似得，也就懒得追问下去了。
　　收拾好衣服和要带的东西，我最后把电脑袋放在上面用力压下。
　　这样就方便我把箱子的拉链拉上。
　　因为要到别人家里，我没带大箱子，只是找了个小的行李箱。
　　零食都没准备带，就拿了笔记本电脑和衣服内衣之类的。
　　惠惠是回自己家，倒也不用再拿什么...
　　走下楼梯，和在客厅中等待着我们两个的哥哥，依依不舍的道过别后，我和惠惠就一起走出了家门。
　　门外是惠惠家里的车，司机是惠惠的爸爸...还有惠惠的弟弟也坐了在后排。
　　惠惠家里的状况...和一般家庭稍微有些不一样。
　　她妈妈在外面努力工作赚钱...当然，她爸也在工作，不过主要是干着‘网络中介’的工作，平常都宅在家里看看孩子打打电话上上网。
　　至于网络中介到底是干啥的，惠惠就不知道了。
　　据惠惠所说，她爸爸的厨艺也很不错的，我就心怀期待的先信着吧！
　　惠惠的弟弟小小的，长得很可爱。
　　和在门口看着我的哥哥再次笑着挥挥手，我拉了拉车门的把手，车门瞬间弹出。
　　坐进车后排，我向着在后排中间坐着的惠惠的弟弟笑眯眯的打了招呼。
　　惠惠绕过车尾，到了另一边，将车门拉开，坐到后排的另一边去。
　　“坐稳了！记得戴好安全带！”一道很年轻而温柔的男声叮嘱般的说道。
　　惠惠和她弟弟对视一眼，一同举起手来说道。
　　“嗨！~~”
　　说完以后，她们两个就看着我，一幅让我快说的表情。
　　我笑了笑，举起手来说道。
　　“嗨~~！”
　　——————
　　行李被惠惠的爸爸帮忙放到了车尾箱里面去了。
　　我在车里面和惠惠一起逗着她那个可爱的弟弟玩，感觉好像只是过了几分钟似得，却已经到达了惠惠的家门前了。
　　和车的涂装（是这样叫的吗？）差不多，整栋房子都是以暖色为主，淡黄淡白的外墙和那亮黄色的屋顶。
　　给人一种暖暖的感觉...不过这可是夏天...
　　“这样会不会太热了？”我低声的呢喃道。
　　“怎么了？纱雾酱？”惠惠看向我问道。
　　惠惠的可爱的小弟弟也看着我说道。
　　“纱...鷺！”小弟弟喊完以后，就忘了原来的目的，自个儿高兴去了。
　　我的名字有那么难念么！
　　“めぐ...可恶！我输了！”
　　“噗...!!!嘿嘿~~纱~雾~酱~~!你~在~说~什~么？”明显是听到了我的声音的惠惠，带着一脸恶劣...（或者说恶趣味？）的笑容说道。
　　“哼！”我冷哼一声。
　　把头一转，继续看着惠惠的家。
　　单看外表的话，其实和我们家差不多大小，但实际上却要大上不少。
　　同样是两层的结构，但却有个车库和地下室（这是惠惠告诉我的），二楼上面还有个可以放东西的阁楼，地上还有个小院子。
　　因为惠惠的爸爸——简称惠爸，要把车开进旁边的车库里面去，所以我们三个就要提前下车。
　　下了车，惠惠一手拉着弟弟君，一手拉着我，满满的自豪说道。
　　“纱雾酱，这就是人家的家了！是不是超.........超级棒呢~~！”
　　我点点头。
　　确实很温暖...也给人一种温馨的感觉。
　　惠惠突然放开了拉着弟弟君的手，然后将我的另一只手也拉着说道。
　　“纱雾酱！不只今天！以后也要经常过来人家家里玩噢！！”
　　“嗯！”明白了惠惠话语中隐含的那真正的意思后，我重重的笑着点下头。
　　“呐~~姐姐和鷺是百合吗？”某弟弟君用天真可爱的声线作死般的说道。
　　在一旁先是楞了一下，然后开始焦急起来的惠惠，试图上前掩住弟弟君的嘴，但是被我用手挡住了。
　　“说起来，惠惠的弟弟君，幼儿园没毕业吧？弟弟君...你是那里听来百合这个词的呀？”我笑意盈盈的向着弟弟君问道。
　　弟弟君眼珠子一转，想了想便用肯定的语气说道。
　　“姐姐的书里面有...姐姐说是女孩子之间很好很好的朋友就叫百合！！”
　　说完了的弟弟君，似乎觉得自己说得太对了，又或者是觉得自己居然能记住这个词而感到高兴，开始自顾自的点起头来。

第五章 第十九话 闺房探秘（雾）
　　听到弟弟君的解释，我倒是松一口气。
　　恶狠狠的盯了惠惠一眼，惠惠吐了吐舌头，便走过来拉起我的手，摇一摇说道。
　　“人家也没想到居然会被看到的呀~~不过人家可没有乱说话哦！”
　　“以后记得把轻小说放高一点呀，笨蛋惠惠！”我没好气的说道。
　　“诶嘿~”惠惠用小拳头在自己的脑壳上轻轻的敲了一下。
　　“真是的！这次就算了！不减丁了！”我下了判决说道。
　　惠惠高兴的笑了。
　　“你们还在这里啊？怎么还不进去？小惠没带钥匙出门吗？”从车库的方向传来了惠爸的声音。
　　惠惠那双亮亮的大眼睛，和她弟弟君一样，眼睛一转便说道。
　　“带了，不过人家想向纱雾酱介绍一下嘛~~”
　　惠惠语气中充满着撒娇的感觉。
　　难怪之前那么自我中心...原来是在家里被她爸宠的！
　　惠爸会意一笑，从口袋里面掏出钱包来，拉开拉链，将钥匙从里面拿出来。
　　他把钥匙插了进去，先往左转一下，感觉卡住了以后，再往右扭过去。
　　咔嚓一声后，门就弹了一下，被惠爸打开了。
　　惠爸将门推到最大，然后示意我们进去。
　　惠惠也不客气，抓住我和弟弟君，直接往里面走。
　　惠爸见我们进去了，探头往外边看了看，之后才把门关上锁好。
　　我看了看，里面的设计并不像是11区的风格。
　　反而有点像是...天朝的那种感觉，让我倍感亲切。
　　惠惠套了鞋以后，就旁边的鞋柜里面取出一双还没从透明塑料袋里面拿出来的拖鞋。
　　拉开封口，惠惠将拖鞋拿出来，放到我面前以后说道。
　　“给~~这双鞋是为纱雾酱准备的！人家等了好久了！”
　　惠爸这时候也插嘴说道。
　　“小惠几个月前就用自己的零花钱买下来了，可是一直都没穿...我之前还觉得奇怪！”
　　惠惠罕见的脸色一红，有些羞怒般的说道。
　　“好了好了！爸爸快去准备吧！人家还有事要和纱雾酱说呢！”一边说，惠惠一边用力的将惠爸往走廊方向推去。
　　我将鞋子脱掉，放好，然后换上了拖鞋试试。
　　等惠爸无奈的笑着自己往里面走以后，惠惠转过头来，期待的看着我。
　　“感觉很舒服！”我有些惊讶的给出了评价。
　　“嗯！人家在店里试了好久才买的~！！”惠惠煞有介事的说道。
　　我有些不太相信...难不成这边还有拖鞋专卖店不成？
　　见我露出这样的表情，惠惠忍不住又吐了吐小舌头，讨好似的笑着问道。
　　“暴露了？”
　　我无奈的叹了一口气,吐槽道。
　　“你到底是有多自信我会觉得这里会有拖鞋专门店呀？”
　　“虽然没有试很久，不过人家在超市里还是试了才买的！”惠惠避重就轻的说道。
　　“...”
　　——————
　　被惠惠半抱半拉着的弟弟君落座以后，我和惠惠才分别坐下来。
　　这里是惠惠的房间——名副其实的女孩子的闺房。
　　只不过...感觉好像...有些ACGN化了的倾向。
　　无论是墙壁上贴着的那些动画或者插画的日历海报，还是书柜上那成系列摆放着的轻小说，无一不是在说明我对惠惠的影响...也许是智惠姐对惠惠的影响也说不定？
　　“宅女？”我用陈述的方式问道。
　　“才不是呢！像人家这么可爱的，应该叫做文学少女！”惠惠听到我的话后，如同炸毛一般的说道。
　　“哦...”我憋着笑应道。
　　“姐姐！我要玩上次那个！！”安静了一阵子的弟弟君，突然向惠惠大声喊道。
　　惠惠先是掏出了遥控器，把房间里面的空调打开。
　　接着，弟弟君开始催促，将我的注意力吸引了过去。
　　这一回头再转回来后，我便看到惠惠不知道从哪里拖出来一个小箱子。
　　说小，可也有惠惠大半个人的高度了。
　　我走上前一看，只见里面放了一盒又一盒的飞机模型。
　　“这个可以吗？”惠惠拿出一盒红色的还没开的模型问道。
　　弟弟君摇摇头。
　　惠惠见状，便放了回去，然后再拿了另一盒蓝色盒子的出来。
　　这次弟弟君倒是欣喜的点点头了。
　　惠惠将盒子放在桌上，弟弟君就不再说话，自己乖乖的坐下来，撕开包装，拿出里面的一件件还没拼起来的部件开始将它们取下来。
　　“这样放着就可以了？”我好奇的问道。
　　惠惠知道我的意思，就回答道。
　　“嗯，拓也很乖的，他只要有模型就可以自己安静的玩一个下午...而且玩累了的话，也会自己收拾好。”
　　顺着惠惠的视线看去，弟弟君——也就是这一下我才知道，原来弟弟君的名字是拓也。
　　把弟弟照顾好了以后，惠惠就再次走回来，我们两个相对的坐着。
　　熟知我性格的惠惠，率先开口提问道。
　　“纱雾酱！考试的准备怎么了？”
　　“嗯...差不多吧？”我不咸不淡的回应道。
　　惠惠楞了楞，场面一下子变得有些尴尬起来。
　　我也不想这样回应的！但...考试的准备...我一早就把教科书全部背下来了。
　　考试范围也知道得清清楚楚...
　　但直说的话...
　　“纱雾酱！”惠惠不满的喊了喊我的名字。
　　我眼睛一亮，正好想起了一件事。
　　“说起来，惠惠你的小说怎么了？”
　　“欸？啊...那个呀...”惠惠顾左右而言他，就是不说。
　　眼中闪过一丝明瞭。
　　当着惠惠的面，我露出一个不含半点恶意的和善的笑容，拿出手机来。
　　点开之前存好的惠惠的小说的捷径。
　　浏览器一打开，我就不管不顾的点开来第一章。
　　“纱...纱雾酱...??”似乎已经感觉到了我要做什么的惠惠，换上一副不可置信的表情，干巴巴的喊着我的名字。
　　“第一章（修），在一个遥远而未知的异世界里面...”
　　接下来...正在公开处刑的我，被惠惠用粉拳乱打的武力镇压之下无奈的结束了这项有益身心的行为。
　　旁边的弟弟君中途只是一脸懵逼的看了看我们两个的打闹，但很快就二话不说的沉下心来，继续组装他的飞机模型去了。

第五章 第二十话 遗传是多么的重要
　　再次出了一身的汗。
　　可能是因为之前洗过澡的关系，这身汗完全是香香的，如同沐浴露和洗发水般的味道。
　　“再去洗澡吗？”我试探的问道。
　　惠惠摇摇头说道。
　　“不了，人家的皮肤已经快要被水泡皱了！”
　　说完以后，却又拿出两条毛巾...我还是没看到她到底是从那里拿出来的！
　　将其中一条递给我说道。
　　“跟人家一起去擦下汗，换身衣服吧！”
　　我动了动身体。
　　身上的汗不像是运动过后那种黏黏的难受的臭汗...有些被空调的冷气一吹，就干了的地方，也不觉得有那里不舒服...嘛...这样也可以！
　　想到这，我欣然同意了。
　　惠惠跟弟弟君叮嘱了几句后，便直接走去她的那个衣柜前面，打开，然后在里面拿出两条看上去布料很柔软的裙子。
　　“纱雾酱先换人家的衣服吧？”看似是疑问，但并不是真的在征求我的意见。
　　因为我肯定会答应的。
　　所以惠惠只是惯例那么一说。
　　跟着惠惠走向楼下...顺带一提，惠惠的房间也是在二楼。
　　我继续跟着走进了浴室。
　　惠惠回头，示意了一下。
　　我会意的将门关和锁上。
　　把衣服脱下来，放在旁边，然后用毛巾把汗全部擦掉以后，便拿起了惠惠放着的两条裙子中的一条。
　　摸上手便感觉到了...这两条淡黄色的裙子都非常的柔软...感觉穿上去会很舒服的样子。
　　把裙子拿起来，往头上一套。
　　嗯...稍微有点大。
　　正好可以轻松的套上。
　　这时候，惠惠也刚好擦完汗，将剩下的那条裙子也拿了起来。
　　我走到洗手台旁边的镜子前，整理了一下仪容后，惠惠便也换好了。
　　同样走了过来，惠惠手上却拿着我们两个换下来的衣服。
　　将右手的衣服交到左手上，惠惠用空出来的右手从洗手台下面拉出了一个大篮子，顺手惠惠就把我们的衣服都放了进去，然后双手用力一推，把篮子推了回去。
　　拍拍手，惠惠看着已经呆住了的我晃晃手问道。
　　“是不是被人家的帅气的表现迷倒了~~？”
　　“...”我实在无言以对。
　　为了避免接下来的尴尬场面，惠惠先行一步，将厕所的门打开了。
　　一前一后的走向了惠惠的房间。
　　说起来，我的行李还在车尾箱呢！
　　自从能控制自己的记忆能力以后，有时候我也会忘事,当然不是真的忘了！只不过是一时没联想起来，就会像现在那样，把行李箱漏了在车尾箱里面去了。
　　“惠惠！我的行李还没拿呢！”我有些焦急的说道。
　　惠惠诧异的看了我一眼后说道。
　　“爸爸肯定会记得的...而且纱雾酱你不是记忆力很好的嘛~~怎么还会忘了呢？”
　　“又不是机器人，谁都会一时忘记一些事的吧！”我没好气的说道。
　　下一刻，我便有反应过来了。
　　“惠惠！”我大声的喊道。
　　“纱雾酱？”惠惠装作不解的模样问道。
　　“...谢谢...”我真心实意的道谢说道。
　　“纱雾酱今天忘了吃药了吗？”惠惠一副关心的样子，还伸出手放到我额头上探热...
　　“惠惠...!”我有些咬牙切齿的喊道。
　　惠惠狡猾一笑说道。
　　“纱雾酱怎么可能会是机器人呢~~”
　　但她的眼中却闪过了一丝担忧。
　　我确信我没有看错...
　　秉承着不懂就要问的烦人原则，走进房间坐下来以后，我开口提问道。
　　“惠惠...我...”一说出口，我就发现自己根本没想好怎么问。
　　顿了顿，组织一下语言又道。
　　“为什么惠惠你会有这样的担心呢？（看了下自己全身上下）我有哪里看起来像机器人了？”
　　惠惠犹豫了一下，坦诚的说道。
　　“是大哥哥说的...”
　　是哥哥说的...?!
　　“大哥哥说纱雾酱看起来好像很冷淡的样子，其实只是不擅长和人沟通...而且...”惠惠看了我一眼，询问着我是否能说下去。
　　我点点头。
　　“而且...大哥哥很担心纱雾酱，他觉得你好像...机器人一样...”
　　“...”
　　老实说，我还是没弄懂里面的逻辑。
　　不过从惠惠身上也问不出什么来...她很明显已经把知道的都说了...或者说，最起码把我能知道的都说了出来。
　　我也不能要求更多，还不如明天回去的时候再问问哥哥——说不定到时候就能知道为什么哥哥会有这样的想法...而且...为什么会选择告诉惠惠，借她的嘴来说给我听。
　　我可不信哥哥没想到惠惠会直接告诉我这点！
　　“算了...我们吃布丁吧！”在心里叹了一口气后，我对着惠惠说道。
　　“噢也~！吃布丁！”惠惠像个小孩子一样大呼小叫的...其实我们也就12岁...
　　“说是小孩也没什么差别吧？”看着惠惠高兴的直接往楼下跑去，我低声的说道。
　　“姐姐...笨蛋！”弟弟君露出一个鄙视的表情，向着惠惠的背影说道。
　　“噗~~！！”没忍住我噗一声就笑了出来。
　　人前乖乖的弟弟君，背着姐姐居然做出这么一副表情来...这难道就是祖传的腹黑基因？
　　“纱...鷺!！”弟弟君突然像是意识到什么似得，慌慌张张的喊着我的名字。
　　我先聆听了一阵子，听到了想要的声音后，便站起来，走到弟弟君前面，伸出手摸了摸他的头威胁般的笑着说道。
　　“叫我纱雾姐姐！不然我就把你刚刚的表现告诉惠惠！”
　　“...纱雾姐姐！”弟弟君装出一副萌萌的笑容喊道。
　　“乖~~真是个从心的好孩子！”我又摸了摸他的头，用亲切的语气说道。
　　惠惠的脚步声从门外传来。
　　我倒是很早就听到了，不过没有焦急，刻意的等惠惠差不多快要回来才走过去。
　　这才是弟弟君如此之快的向我妥协的原因！
　　再晚一步惠惠就会回来了。
　　我顺势回到了原来的位置上坐下来。
　　弟弟君用和善的笑容狠狠的盯了我一眼后，便用着他那可爱的声线向惠惠说道。
　　“姐姐~~”
　　“怎么了？拓也酱~？”惠惠似笑非笑的看了弟弟君一眼。
　　弟弟君打了个冷颤，也就没有说下去了。
　　惠惠收起了笑容。
　　我若有所思的看了惠惠和弟弟君一眼。
　　看来惠惠其实也知道自家弟弟的真实性格呀~！
　　真是...有趣！
　　这么看来，刚才弟弟君的那句百合之言...还有惠惠的那些表现...其实也有演技的成分吧？

第五章 第二十一话 惠惠想要搞个大新闻
　　“谢谢招待！我吃饱了！”在惠惠家里吃完晚饭后，我双手合十礼貌的感谢道。
　　晚饭的水准和一般人相比...其实也就是普通的水平。
　　这和我那个奇葩的能力可没半点关系了！在体育祭过后不久，我已经能够控制那个能力——本来还想借机会让哥哥再多喂我一阵子，偏偏不小心的被艾尔芙发现...现在除了恶作剧以外，我都不怎么会用这能力。
　　所以说，惠爸的料理水平真的很一般！
　　不过...能放进嘴里就已经很不错了。
　　想起发现自己能控制好以后，我尝试一下自己动手...
　　结果手感和上辈子实在差得太远，蛋一放进去没多久就焦了...要不就是油加多了...又或者干脆油没熟...
　　而且我控制身体的能力也没有自己想像中的那么好...即使记住了艾尔芙示范的所有步骤，也无法完全重现出来。
　　想要做一顿好的给哥哥吃的想法——任重道远啊~~
　　“招待不周...这些都只是粗茶淡饭！纱雾酱会喜欢我也很高兴！”作为厨师的惠爸浅浅一笑说道。
　　惠爸笑起来那两个小酒窝，看起来很萌。
　　弟弟君笑起来也有小酒窝，但不笑的话就看不出来，而作为女孩子的惠惠很神奇的没有遗传到——难不成酒窝是在Y上面遗传的？
　　不过我倒是觉得这样也很好，毕竟一想到惠惠的脸上要是笑起来也有酒窝的话，我想...我会笑出来的。
　　惠妈一连七天都在外公干，虽然有些不敬，但惠爸还真不怕头上种草啊？
　　看看惠惠和弟弟君，嘛...都生了两个崽了，或许他们之间的感情比我想象中要深呢？
　　我坐车到惠惠家的已经是下午了，在威胁完弟弟君，迫他叫我姐姐以后，惠爸就拿了我的行李和切好的西瓜上来。
　　我和惠惠就着布丁吃西瓜。
　　弟弟君只能看不能吃...理由是年龄太少，怕会吃坏肚子。
　　弟弟君那嫉妒的表情都摆到脸上去了。
　　只可惜惠爸还在。
　　等我们吃完以后，惠爸就拿着托盘，将余下的也带走了。
　　房间里一片西瓜香。
　　弟弟君只能贪婪的嗅上几嗅，然后回去用稍微有些粗鲁的行动玩他的模型去。
　　这样的表现我全看在眼里。
　　在天朝可能不会这样，可11区的水果很贵！
　　很贵！非常贵！
　　在我有钱之前，哥哥都不怎么会买水果吃，很多时候也只是会找一些含水果的零食点心过过嘴瘾。
　　所以惠爸的这举动，确实非常的有...诚意？反正就这个意思。
　　我也就没有排斥惠爸学着惠惠对我的称呼了，毕竟是长辈，无论上辈子还是这辈子，惠爸的年龄都比我要大上一截！
　　只不过...
　　“爸爸！我们要回房间了！你把弟弟抱走吧！”惠惠见我有些不知道怎么说下去，便主动的开口了。
　　“哦...行！你们女孩子好好谈谈吧...这就是那什么...girl’s_talk对吧?”惠爸恍然大悟的说道，最后还用了字正腔圆的非日式英文说道。
　　弟弟君看了看我们，说不出话来，只能低下头，认命的被笑容灿烂的惠爸抱起来带走了。
　　目送着惠爸与被抱起来的弟弟君的背影，我好奇的对惠惠问道。
　　“惠惠，你弟弟看来...有点那个？”
　　“？”
　　“就是不太情愿被抱走的样子。”我解释道。
　　惠惠小恶魔般的一笑说道。
　　“那是当然的咯~~爸爸的手段可不是那么简单的！~~”
　　“...”合着你爸也是腹黑啊！
　　“不提他们了~~！纱雾酱！”惠惠突然鼓起两个包子喊道。
　　我偏了偏头，用天真的眼神和懵逼的表情看着惠惠，顺带伸出手指往惠惠的脸上用了用力。
　　“噗！纱...纱雾酱！！”惠惠不满的喊道。
　　我们两个人大眼对小眼的看了一会后，都不约而同的笑了起来。
　　“果然...我们两个在一起的时候总会变成这样呢~！”我笑着说道。
　　“嗯...不对！人家不是想说这个啦！”惠惠刚想点头同意，便想起自己还有话要说的事。
　　“惠惠你有话就说吧！”我看着惠惠说道。
　　“其实人家想...”
　　耳朵一动，我打断了惠惠的话说道。
　　“要不，我们还是先回房间里面再说？”
　　惠惠露出了不明所以的表情，但还是顺了我的意思。
　　听到在走廊上的轻稳的脚步声渐渐远去，我笑了笑，跟着惠惠走回房间去。
　　至于某个想偷听的惠爸？
　　呵呵~
　　走进去，顺手关好门后，我们两个一坐下来，惠惠就急不及待的开始说道。
　　“纱雾酱！人家有一个想法！”
　　“？”
　　“人家...想要参选学生会！”惠惠露出希祈的目光说道。
　　“嗯...”
　　“真是的...纱雾酱太冷淡了！”惠惠不满我的反应说了一句后，就和盘托出她的想法。
　　“这次考试纱雾酱你肯定会拿到高分的吧？”
　　“大概吧...?”除了数学和作文有些不太肯定，其他的那些只要求背诵的科目都几乎是十拿九稳的。
　　“如果纱雾酱不单这次...连之后也能一直拿高分的话...人家想...”
　　未来的事谁知道呢？
　　但如果要保持每周只上个两三天的课的话...成绩肯定是要保持的。
　　“我不确定，但很可能会尽量保持比较好的成绩！”我目光中闪烁着名为学霸（伪）的智慧之光说道。
　　“这样就够了！人家只希望在成绩公布以后...纱雾酱能支持人家!”惠惠欣喜的握着拳头说道。
　　“好啊！”惠惠是我的好友，这种顺手而为的小事我想都不用想立刻就答应了。
　　后果...?不存在的。
　　在文化祭和体育祭中出色的表现下，惠惠早已为全校人熟知。
　　特别是被惠惠领导的我们班，成功获得了营业额第一和体育祭一年级总分第一...再加上平常惠惠一直积累的人脉关系...
　　除非学生会长是被校长钦点了的，不然,惠惠想要坐到那个位置上并不是什么难事。
　　这件事说完了，我便静待着惠惠继续说下去。
　　她自然不是因为这件举手之劳——我基本上不可能会拒绝的事才特意找我说的。
　　“还有一件事...”惠惠换上一副含羞待放的模样看着我，想要我追问的表情。
　　心中一动，这明摆着有坑挖好了要让我踩啊！
　　“对了！惠惠！今晚我们一起睡吗？”
　　惠惠楞了一下，看了床一眼后，就点点头换上一副羡慕的模样说道。
　　“嗯！！人家以前就想有个妹妹...两个人可以抱着睡！”
　　“...”我语塞了。
　　社交好麻烦啊！突然好想回家玩游戏怎么办？
　　惠惠不着痕迹得意一笑，随即便换上有些狡猾的表情说道。
　　“纱雾酱！不要想着转移话题了！人家等了这个机会好久了！”
　　“说吧！我都接下了！”我故作豪迈的摆摆手说道。
　　惠惠开心的笑了笑，然后径自走到衣柜旁边，打开柜门。
　　顺手一扯，惠惠将绑着的马尾松开来，头发自然垂下。
　　“人家之前看过好多漫展的直播，好想和纱雾酱一起去玩...”惠惠一边说，一边在柜子里头拿出一件又一件的配饰。

第五章 第二十二话 约定
　　看着惠惠掏出来的东西和衣服，我就猜到她想干什么了。
　　这么明显都猜不到的话，那只能是智商不足了！
　　原来是cosplay啊！
　　“如果只是cosplay的话...为什么惠惠你不直接说呢？”我不解的问道。
　　“诶？可是大哥哥不是说纱雾酱不喜欢cos的吗？”惠惠呆了呆问道。
　　“哥哥...他肯定是搞错了什么了吧？”我哭笑不得的猜测说道。
　　以前作为妈妈的模特，我都cos过无数次了...难得这辈子长得这么可爱，cos什么的我可是超有兴趣的！
　　之前只是因为岁数不够，妈妈都不愿意带我去人多的地方...
　　也不是说怕我会丢了，只是觉得我会搞出什么大新闻来...那才是真正的麻烦！
　　要不是给艾尔芙看到会不好意思的话，我早就开始自嗨起来玩自个儿的换装游戏了...
　　不过上次艾尔芙订下的学姐和晓美焰的cos服...让我洞悉到了她的本质。
　　以后有机会倒是可以穿着cos服出来卖卖福利给哥哥...!
　　“那人家就不知道了~~嘿咻~！”惠惠回头对我一笑说道，然后大喝一声，将衣柜里面的一条裙子用力抽了出来。
　　惠惠顺着惯性退了三步就停下来了。
　　“这是...”
　　“嗯！纱雾酱的话肯定会知道的吧？”惠惠充满期待的看着我说道。
　　其实也不怎么需要辨认...配件虽然多，但那纯白的主色和红色的条纹就已经将它的真实身份透露出来了。
　　“是亚丝娜在SAO里面穿的那套吧？”我一边观察，伸出手来摸了摸，十分肯定的说道。
　　“答中了~~！这是人家求了好久才在家政课上找人帮忙做出来的！”惠惠用一种我听不出来的语气说道。
　　我嘴角扯了扯，也不知道是谁有这能耐把这些大件小件的全部弄出来...答应了惠惠的请求真是辛苦了！
　　“既然都做了出来...我就勉为其难穿上试试吧！”我用带着点小傲娇的语气说道。
　　惠惠见我这么配合，顿时就转身回到衣柜前，准备拿出另一套衣服来。
　　脱下身上的衣服...还有内衣——这套本身有配套的内衣的。
　　室内开着空调，风一吹，只脱剩胖次的我立刻打了个寒颤。
　　急急忙忙的把胖次也脱下来，换上配套的白色内衣裤。
　　胸口的部分很明显是符合我的身材而做出来的，刚好包裹着我的小馒头。
　　下面也相当的贴身，穿起来十分的舒适。
　　接下来就是裙子的主体部分。
　　一共是三个部分。
　　上身的里上衣，下面的红色超短裙，还有外面的外套。
　　然后是诸多的配件，包括长筒袜，袖套，胸甲等。
　　即使没有说明书，我还是相当顺利的把全部一件件穿好了。
　　没有裙撑，所以外套的下摆没有像动画里面向外飘...不过就算是这样，我也觉得很满足了！
　　久违的cosplay...在原地轻轻的踮起脚尖转了个圈后，我向衣柜前正在...
　　“惠...惠惠...?你这套是桐人的黑衣剑士套吧？”我怀着有些复杂的心情说道。
　　惠惠毫不犹豫的回答道。
　　“是的~~！人家是不是很帅气？”正好把最后的黑色外套+披风给套上的惠惠，虚握着空气剑挥砍了一下问道。
　　“噗...或许...惠惠你需要一顶假发。”我努力的憋着笑容一本正经的建议道。
　　惠惠恐怕也穿过不只一次了，被我这么一说，不单没有恼怒，反而是高兴的笑着说道。
　　“果然！人家离帅气的黑衣剑士只差一顶假发了~~”
　　说完以后，惠惠就死死的盯着我，也不说话。
　　我别过头去，然后对着窗外看不见的月亮开始唱起SAO的某段ED。
　　“高く、高く～この手を伸ばして～～”
　　惠惠本来见我没有回应她，小嘴都撅起来了。
　　但听到我开始唱的歌曲，她一下子就忘了刚刚的不快，上前几步，走到我旁边来，接着和我一起唱道。
　　“きっと きっと ってもう一度願うから～”
　　————————
　　“纱雾酱...下次的冬Comi...”第二天早上，在惠惠家吃完早饭以后，收拾好东西，拉着行李箱，站在院子里面的我，准备和来接我的哥哥一同离开之前，惠惠开口对我说道。
　　原定是要留大半天再回去的。
　　可是惠爸早上收到了邮件，说是之前做的单子出了问题，等下要过去看看。
　　这样的情况，我再继续留下也只会给惠惠添麻烦。
　　和哥哥一说，哥哥就主动提出叫车来接我的提议。
　　最后就变成现在这样。
　　“大家一起去吧！”我甜甜一笑，点点头说道。
　　惠惠很高兴，但还想说什么的时候，哥哥就催促我了。
　　“纱雾！出租车到了！快点出来吧！”
　　我无奈的和惠惠道别。
　　“惠惠...之后的事之后有空再说吧！我要和哥哥一起回家了。”
　　“嗯...等一下！！纱雾酱！”惠惠突然叫住了我。
　　“？”我停下脚步，看着惠惠。
　　“纱雾酱知道什么和生日有关的歌吗？”惠惠莫名其妙的问道。
　　“和生日有关的歌？唔...算是知道一些吧？”我不太确定的说道。
　　和生日有关的日文歌...印象中最深刻的就是某套和蛋蛋有关的动漫的其中一首角色曲。
　　“纱雾酱能唱出来吗？”
　　巧合的是，这首歌我听过不只一遍，现在作为女孩子，嗓子也不差，萌萌的，正好适合唱出来。
　　“没问题！”
　　听到我的回答后，惠惠就不再挽留我了。
　　和惠惠挥了挥手，又和旁边看着的惠爸和弟弟君也一同告别后，我便走出了惠惠家的院子。
　　哥哥站在马路上的一辆出租车旁边，和司机正聊着天。
　　见到我出来后，哥哥停下了谈话，告罪一声便走到我身边来，顺手拿起我的行李箱，绕到车尾。
　　司机落下玻璃车窗，探头出来一看，顺手一按，车尾箱的盖子就自动弹起来。
　　哥哥将行李箱横置，放进了车尾箱里面，然后双手用力，将盖子按下。
　　做完这些以后，哥哥才走到另一头，拉开车门，坐在后排。
　　我看到哥哥坐进去了，也拉开车门，同样坐在后排的另一边。
　　这出租车是提前叫好付费了的，所以这一会也不需要干什么，直接开回去下车拿行李就好了。
　　还有司机在隔壁，我也不好问哥哥对我的那些奇怪的看法，想了想，便开口说道。
　　“哥哥！”
　　“纱雾！”
　　巧合的是，我和哥哥居然同时开口了。
　　看着哥哥，我继续说道。
　　“哥哥你先说...!”
　　“纱雾你先说吧！”哥哥特意等我说完以后，才跟我说道。
　　我想了想，要是继续推让下去，这段出租车的车程就什么都不用说了。
　　想到这，我就不再介怀这样的小事，向哥哥问道。
　　“哥哥...昨天...你和艾尔芙发生了什么了吗？”虽然有很多事情想问，可心中的那点小小的嫉妒之火，还是让我用着酸酸的语气问道。
　　哥哥看出来了，他伸出手放在我头上摸了一下哭笑不得的回答道。
　　“...”

第五章 第二十三话 考试...终于要开始了！
　　“什么也没发生...昨天小花刚好完成了工作，过来的时候见到我和艾尔芙两个，就说什么孤男寡女授受不亲之类的奇怪的话，然后...反正最后小花和艾尔芙两个人一起睡了。”
　　听到这结果，我脑海里已经浮现了出来昨天很可能发生的各种情景了。
　　心中立刻有些幸灾乐祸起来，但脸上自然是一点也不能表露出来...不然被哥哥误会我是个善妒的人就不好了。
　　“唔...”我淡淡的发出了一声鼻音作为回应。
　　“没了？”哥哥一脸无语的问道。
　　“没了。”我淡定的回应道。
　　“那...纱雾，昨天玩得开心吗？”哥哥期待的看着我问道。
　　“非常开心！！惠惠的弟弟很可爱，也很腹黑~~！然后惠惠的爸爸的厨艺没有想象中那么好...还有还有...!!!”我滔滔不绝的将昨天的事情一一告诉哥哥，让他分享我的快乐。
　　说着说着，车就停下来了。
　　“小妹妹挺开心的啊！不过已经到了你们家了，这次谢谢你们的惠顾！请下次务必再叫我的车！”司机大叔露出温暖的微笑说道，说完还给我们两各自递了一张卡片。
　　“谢谢！”我会意的接受了卡片，礼貌的点头说道。
　　哥哥同样也是这样做。
　　司机见状，也没说什么，按了两个按钮后，车门和车尾箱的盖子同时弹开。
　　我和哥哥再次感谢了一下司机，然后就下了车，把车门关好。
　　哥哥走到车尾箱处，把行李箱从里面提出来以后，将盖子压下，对着探出头来的司机说了一句：“已经拿好了，麻烦你了，谢谢！”
　　司机摆摆手说道：“不用谢...这都是我该做的。”
　　说完的司机，就踩下了油门，把车开走了。
　　我和哥哥站在家门外。
　　哥哥走在前面，正要拿出钥匙出来，门却先一步被打开。
　　“欢迎回来，正宗...还有纱雾！”艾尔芙站在里面，围着围裙，一副家庭主妇的模样说道。
　　“艾尔芙~！”我惊喜的喊道，越过哥哥，一下子扑了上去，在艾尔芙的怀里把头转了转...其实也没什么...只不过貌似电视剧里总会有这样的一幕，我就学学做来看看。
　　“纱雾...你...你是笨蛋吗！！”艾尔芙羞红着脸，偷偷看了哥哥几眼说道。
　　“欸嘿嘿~~人家只是太喜欢艾尔芙酱啦~~”我撒娇般的说道。
　　艾尔芙很快就适应了下来，举起手，握成拳头，恶狠狠的对着我似是要敲下去说道。
　　“纱雾！快来帮忙扫地！还有正宗！你也是，家里的菜不够了！清单和钱本小姐已经放在你桌上...”
　　我抱着头，微蹲一点退后说道。
　　“是~！”
　　哥哥也故意做了个严肃的表情，立正起来行了说道。
　　“收到，我立刻去买菜！”
　　艾尔芙瞪大眼睛喊道。
　　“还不快去~！”
　　我和哥哥相视而笑大喊道。
　　“是！”
　　——————
　　时间飞快的过去，一眨眼，考试就已经要开始了。
　　穿上可爱的夏季校服和短裙，在哥哥面前被他称赞了好多次，直到时间快要来不及的时候，我才和门外等着的惠惠一同出发。
　　惠惠很早就来了，目的是蹭饭，次要的是陪我一起去学校考试去。
　　考试周...顾名思义，就是考试的一周。
　　这一星期，学校都会有特殊的时间表。
　　每天只要考完试就可以放学。
　　对我来说...好像也没什么差别的？
　　依依不舍的和哥哥还有艾尔芙两个人道别以后，惠惠就主动拉着我的手往学校跑去。
　　是的。
　　要跑了。
　　“纱雾酱！！要是今天人家迟到了的话，这都是你的错！！！”惠惠拉着我一边跑一边说道。
　　我有些心虚的低着头不敢搭话。
　　谁让我上辈子最喜欢就是水手服加短裙的学生装扮...这辈子虽然没了这样的兴趣，可亲自穿上然后给哥哥看什么的...心里面的那种甜甜的感觉都快要满溢出来了！
　　一个字，爽！
　　惠惠也没有继续说下去，只是不时的看了看路和手机上的时间。
　　还好这段时间我也经历了不少的锻炼，总算还是能跟上一点惠惠的节奏。
　　平安无事的赶在最后三分钟前踏进了校门。
　　夏季校服——短袖短裙。
　　现在时间尚早，太阳也不猛烈，街上一阵阵的微风吹过。
　　索性我们两个是跑过来的，倒也没出什么汗。
　　没时间看风景，我继续盲目的被惠惠拉着，直到进了教室，惠惠就停下了脚步。
　　很明显的，在惠惠推开教室的门的时候，里面的人包括老师和同学都顿时松一口气。
　　同学——当然就是1年1班的大家咯，至于老师...考试其实还有半个小时左右才开始，所以现在还是由黑猫这位班主任来主持。
　　“你们两个怎么这么晚才来！”黑猫先是和大家一起松一口气，然后又横眉冷对我和惠惠两个问道。
　　“是我的锅！”
　　“是人家的错！”
　　我和惠惠同时说道。
　　心中一暖，虽然惠惠嘴上是那样说的，可事到临头却还是会维护我...这总不会是演技吧？
　　黑猫面无表情的看了我和惠惠几眼后，便挥挥手说道。
　　“以后注意点...回座位吧！”
　　惠惠表情一松，转身走向自己的位置前，对着我吐了吐小舌头。
　　我对她回以一笑。
　　正想去自己那个从未坐过的座位上的时候。
　　黑猫再次说话了。
　　“纱雾同学，你还不清楚自己的位置吧？就在那里。”
　　我看了看黑猫，她指了一下我所知道的属于我的座位的位置。
　　“谢谢老师...”我低下头，装作有些害羞的模样道谢说道。
　　说完，就直接往座位上走去。
　　按着后面的裙摆，我小心的坐下，双腿并拢，以免走光。
　　见我坐好了以后。黑猫满意的点点头。
　　看得出来，她有些激动。
　　这么长时间了，不容易啊，终于有一天全班同学都来齐了——当然，这是我看着黑猫那激动的憋红了的脸猜的。
　　至于黑猫到底是不是这样想的...我这么知道？
　　“那该死的阅读理解...”忍不住又低声骂了一句说道。
　　本来我的声音就很小，现在在故意低声说话，附近的人自然也没听清楚。
　　不过想想就来气。
　　一想到以后那些什么请问作者是什么想法的题目...
　　果然还是初中好哇~！
　　“大家再检查一次文具...笔记和书本！还有...”黑猫不厌其烦的叮嘱着大家考试须知。
　　我拿起书包，将笔盒拿出来，打开。
　　里面的铅笔全部事先磨好了。
　　圆珠笔，尺子，橡皮擦也都在。
　　笔记...我不需要这种东西。
　　书本嘛...也懒得带了。
　　都记下来的，还带着干什么？
　　“这次的数学考试，因为某位同学的提议，所有题目都重新编过了...大家做的时候要小心一些！”黑猫用眼角瞄了我一下说道。
　　惠惠捂着嘴，用相当诡异的视线看了我一眼。
　　我狠狠的盯回去。
　　惠惠天真一笑，并对着我做嘴型说道。
　　“加油！”
　　我也回应道。
　　“你也是！”

第五章 第二十四话 考试完结
　　一连几天的考试...让我们都有些累坏了。
　　除了数学以外，大家的表现都相当的好。
　　这一点，从黑猫那越发张扬的嘴角可以看出来。
　　数学...怎么说呢？
　　题目相当的有趣。
　　我印象中最深刻的两条题目就是卷末的两道大题。
　　实际上，卷上其实就这两道题。
　　第一道是这样的。
　　某家高中的毕业典礼前夕举行了土风舞晚会。
　　这土风舞的跳法相当有意思。
　　每三个小节男生就要提腿一次。
　　每四个小节女生就要提腿一次。
　　参与的人一共有85人。
　　负责摄影的学生将相关的情景拍了下来。
　　之间密密麻麻的全是腿。
　　然后...题目很简单，就是算出来到底有多少男生和女生。
　　不过单纯要看懂题目就已经很不容易了。
　　实际内容比我总结出来的还要复杂许多，偏偏要用到的却只是1元二次方程的水平。
　　第二道也差不多。
　　说是一个调查少子化现象的学者，在一个小城市里面住了下来。
　　这小城市的习俗就是女儿节的时候，有女孩的家族必定会摆放人偶。
　　男孩节的时候，家里有男孩的都会挂鲤鱼旗。
　　正好3月3的女儿节到了，学者于是家家户户的都去观察了一遍，看看有那家摆放了人偶。
　　这么一观察，还真让学者发现了，摆放了人偶的家庭一共183户。
　　接下来又过了一段时间，学者趁着6月6的男孩节又去观察了一次。
　　这次挂了59个鲤鱼旗。
　　按照学者所知的资讯，这里没有任何家庭有三个或以上的孩子。
　　而城市里面儿童的数量则是一共有288个。
　　题目就是到底288个儿童里面，有多少是男孩，多少是女孩。
　　里面还有不少的信息，不过算完以后我就抛开一边去了。
　　这两道题...难倒了我们大半班的同学——却没难倒我。
　　我轻轻松松的就答上来了，毕竟难点是解题。
　　解题成功以后，剩下的就是立算式，然后算出来。
　　相同的状况自然不只出现在我们班上。
　　这是全校范围的主流，一片哀嚎...只可惜我不知道2年级和3年级的题目，不然说不定还能自满一下？
　　——————
　　“纱雾酱！”星期五的下午，考完了最后一场的时候，我刚想上厕所就被惠惠叫住了。
　　“惠惠...?怎么了？”因为有些急的关系，我下意思的将手垂下来挡了一下问道。
　　“纱...纱雾酱先去吧！回来再说好了！”惠惠看到我的动作，非常善解人意的说道。
　　我点点头，感激说道。
　　“谢谢！”
　　一楼的厕所...男厕还好，没多少人。
　　可女厕就麻烦了。
　　考试那可是2个小时的时间，大多数人都争分夺秒的，就算有些急也感觉不到。
　　但一考完...感觉一下子就涌上来了。
　　女孩子憋尿的能力比男生差...所以现在一堆人都在排队呢！
　　我立刻小步走到队尾，叹着气...只希望能来得及吧...
　　憋着憋着，在差不多到极限之前，我迎来了曙光。
　　坐下去开始放松的时候...那感觉...真好！
　　完事以后，那纸巾反复的擦干净，才站起来，冲厕。
　　打开门，走出去。
　　洗洗手的同时，看着门外走进来，用着极其别扭的脚步的女同学们的表现，还有那些生怕别人不知道她们不小心尿了出来，在走出去的时候不断摩擦着双腿的女孩子...
　　幸好我之前就垫好了东西，不怕漏！
　　心情舒畅的回到教室里面，惠惠已经收拾好东西，正拿着书包站在我的桌边百无聊赖的等着我呢！
　　“惠惠~！”一边走近，我一边挥挥手，向惠惠喊道。
　　惠惠看到我后，也同样举起手来挥动了一下喊道。
　　“纱雾酱！”
　　走到桌前，我开始收拾文具。
　　惠惠没有说话，只是默默的等我收拾好，将笔盒放回去以后，拿起了书包。
　　我们离开了教室后，惠惠才张嘴说道。
　　“纱雾酱！那个...之后...回来上课吗？”惠惠吞吞吐吐的问道。
　　我惊讶的看了惠惠一眼问道。
　　“惠惠你药吃多了吗？”
　　“...讨厌啦！人家认真的！”惠惠对着我伸过来的手轻轻一拍，表情微红的说道。
　　“应该会吧...要看五更老师的通知。”我摊摊手，表示其实自己也不太清楚。
　　“唔...那之后再说好了！”惠惠思考了一阵子便对我说道。
　　一同走出教学楼后，惠惠便和我告别了。
　　她还有事要处理。
　　我独自一人，越过操场，往学校的大门走去。
　　一丝光闪过我的眼睛。
　　我伸出手挡在额前，抬头一看。
　　什么都没有。
　　蓝天白云。
　　太阳...被远处的云层所遮挡。
　　“刚刚闪到我眼睛的到底是什么呢？”
　　我一边想，一边抬着头往前走。
　　“纱雾！”
　　听到有人喊我的名字，我下意识的把头转过去看看。
　　是哥哥...!
　　“哥哥？”这次我真的觉得很惊喜就是了。
　　“今天我们学校提早放学了，所以我就特意过来接你...”说到这里，哥哥有些不好意思的说下去。
　　“接你一起去超市！”一道声音在哥哥背后响起。
　　“艾尔芙！”我惊叫道。
　　现在和哥哥同一个学校嘛...一起提早放学也是很正常的事...
　　艾尔芙大大方方的扫了扫裙摆，从哥哥的背后走出来，一脸笑意的说道。
　　“纱雾没去过超市吧？今天难得有空，本小姐和正宗商量过了，正好带你一起去逛~超~市~！”
　　看着气势满满的艾尔芙，脑子一转，我也觉得她说得很对！
　　在这里都快两年了，很多地方我居然只是在外面走了个转...甚至连超市都没走进去过，大部分的情报都是哥哥告诉我我才知道的。
　　今天也没有什么预定...正所谓长命功夫长命做，那些每天一两页攒着的稿子也不急于一时...
　　“好~！”我大喝一声。
　　哥哥和艾尔芙看着我。
　　“今天我就舍命陪君子了！”我豪气的一拍胸口说道。
　　“...”x2
　　妈妈...面对这种因为不知道天朝古语而被人用看智障的眼神看待的情况应该怎么处理好啊！！
　　天国线上等，急！

第五章 第二十五话 特卖？贩卖？拍卖？
　　我们三个就像一家三口一样，向着超市进发...才怪！
　　先不说一家三口是什么鬼...
　　穿着校服进超市，这也算了，可拿着一堆教科书去超市，力气得有多大？真不嫌重么？
　　说是接我去超市，但为了减轻重量和方便多买点东西回来，我们还是先回家去。
　　把多余的东西放下，最好换件衣服，然后再出门——想是这样想，但现实哪有事事如意？
　　这不刚回到家里，艾尔芙看了一眼手机后，便直接对我和哥哥用有些焦急的语气说道。
　　“正宗，纱雾！来不及了，我们放下东西就要立刻出门了！”
　　我轻轻叹了一口气，毫不犹豫的将书包放在鞋柜上，只将手机和钱包拿出来随身携带。
　　哥哥也差不多是这样干的。
　　我们两个，以及去客厅拿购物袋回来的艾尔芙，三个人轻装上阵，在艾尔芙的带领下，向着超市进发...
　　前进的途中，我按捺不住好奇心，便向艾尔芙问道。
　　“艾尔芙，为什么要这么急呀？”
　　“珍贵食材贩卖...那是每个月只有一次的超市贩卖会！下午5点就要开始了！”艾尔芙低头看了一眼时间后，用更加焦急...甚至有些焦虑的表情说道。
　　前面的交通灯刚好转信号，我们三个只好停下脚步。
　　趁这机会，我把手机拿出来看了一下。
　　现在...
　　“艾尔芙~酱！现在明明4点半不到啊！”我不解的问道。
　　“来不及说了！反正到了以后你们就知道了！”艾尔芙眼睛死死的看着信号灯说道。
　　很明显，她没有心情给我解释。
　　我看向哥哥，哥哥也摇摇头说道。
　　“我也不是很清楚...以前从来没听过还有这样的贩卖...”
　　信号灯就在我和哥哥二人摸不着头脑的时候，自动的转换了通行的讯号。
　　艾尔芙像一支箭那样飞奔过去，场面相当有喜感。
　　我看了看哥哥，哥哥指着艾尔芙的方向说道。
　　“纱雾，再不跑我们就要走丢了。”
　　我暗自提了一口气，没有回答，脚上用力，追着艾尔芙的背影跑去。
　　回头看了一眼。
　　只见哥哥无奈的摇摇头，做了个跑步的姿势，也就开始往超市的方向跑去。
　　一路无话...不然就要吃风和汗...
　　我先跑到了超市门口旁边，哥哥在我后面不远处跟着，艾尔芙拿着一个黄色红字的号码牌，站在门口一旁向我们两个招手大喊道。
　　“这里！！”
　　我气喘吁吁的跑到艾尔芙前面，弯着腰撑着膝盖，大口大口的吸着气...怎么艾尔芙跑得这么快呀！
　　这体能都比哥哥还要好了吧！
　　哥哥用着小步缓跑的方式徐徐的走来，额头上稍微流了几滴汗。
　　见到我上气不接下气的模样，立刻关心的问道。
　　“纱雾...你还好吗？”
　　我微不可察的点点头，稍稍抬起身子，往地上轻踩了几下。
　　收到我的意思的哥哥，对我做了个OK的手势后，就直接往超市里边走去。
　　艾尔芙看了我一眼，又看了看哥哥的背影，对我用羡慕的语气说道。
　　“真不知道你们两个到底是怎么用这种方式沟通的...”
　　‘...其实我也不是很清楚...’还在喘气的我，心里面却是这样想着。
　　也不知道这会不会是我能力的一部分？百分百能将心中的想法用地板语的方式传达给哥哥...
　　“艾尔芙...解释一下...哈呼...呼...哈...”我向艾尔芙说道。
　　艾尔芙看了看四周，也不管我身上的汗，凑到我耳边说道。
　　“贩卖会...”
　　陆陆续续的，艾尔芙将整个贩卖会的事都说了出来。
　　首先，按照艾尔芙所说的，这个贩卖会是只邀请有钱的熟客——换言之就是VIP才可以进来。
　　自从我开始提供大量的买菜费后，艾尔芙轻松的就在这超市取得了VIP会员的资格，然后就被店员偷偷的告知了这个贩卖会的存在。
　　似乎是为了保密，贩卖会并不在明面上的超市举行，而是选择了在改装好的地下室里面进行。
　　如同拍卖会一样，每个参加的人都会拿到一个号码牌，到时候举牌叫价。
　　先到先得，4点开始发牌，直到开场才结束，但很多时候还没开场就已经派完了。
　　一个号码牌...撇开牌主本人，可以最多带3个人一起进去。
　　那跟随的3个人要是叫价的话，视同牌主本人叫价。
　　当贩卖会开始以后，主持人会一件件的将食材拿出来，并给它们起个中二的名字。
　　这时候就要考验个人的眼力了。
　　到底食材的真面目是什么？
　　好不好吃？
　　是来自那里的...
　　等等等等，都要写在纸上，交给主持人。
　　根据纸上的信息符合度，拍买的时候会获得一定的优惠。
　　毕竟知识就是财富么！
　　不过，还有一个所谓的最低符合度——你最起码也得知道这食材的名字和基本的资料，不然连拍的机会都没有！
　　主持人就算见到你举牌，他也不会理你！
　　就是这么任性——但会来这里的，毫无疑问都是附近的一些厨艺极佳的厨师，或者是老饕餮...
　　主持人从拍者获得的资料全都不会公开，所以你这次知道这么多，要是没机会碰到相关的材料或者经过学习的话，下一次...还是只能知道那么多。
　　身体已经渐渐舒缓下来的我，和艾尔芙又再聊了一下会儿，哥哥就从超市里面跑出来。
　　“给，纱雾，慢慢喝，不要呛着了！”哥哥关心的将一瓶冰凉的饮料递给我说道。
　　“嗯！谢谢哥哥！”我向哥哥道谢说道。
　　然后扭开盖子，小口小口的喝起来。
　　咕嘟咕嘟的将瓶中的液体吞下去后，味道这才传到了我的脑中。
　　甜甜的...酸酸的，有点像宝矿力一样的饮料。
　　“喝完了？”艾尔芙随便的问了一句，不等我回复，就绕过超市的门口，往旁边的小巷走去。
　　把盖子扭回去，将喝完的瓶子丢到旁边的回收桶里后，我默默的跟着艾尔芙走。
　　哥哥的脚步声很快也就跟上了。
　　小巷子的左侧就是超市，但往前一直走，快走出超市的范围的时候，左侧就出现了一道往下的楼梯。

第五章 第二十六话 从未见过的情景
　　楼梯旁边有穿着喝超市差不多配色的外套的男人，站在那里候着。
　　“有号码牌吗？”男人看着艾尔芙问道。
　　艾尔芙将号码牌拿出来，让那个男人看了几眼。
　　男人确认了号码牌的真实性了，就从口袋中拿出一支笔和一本小的记事本。
　　男人正对着我们三个，所以当他拿起记事本开始翻的时候，我这个位置实在不太确定，但他翻到应该是记事本的中间，将笔上的盖子脱掉，放到口袋里后，念念有词的边说边写。
　　“32号...到达时间...4点38分...”
　　写完了，男人把记事本放回口袋里，然后拿出笔盖，套在笔上，把笔也收好以后，就对着我们说道。
　　“已经记录好了，请下去吧！”
　　艾尔芙二话不说，直接转身迈步往下走去。
　　我礼貌的说了一句谢谢以后，便小跑着追了上去。
　　楼梯非常的光亮。
　　散发着白光的灯泡可能是长期开着的缘故...让我感受到了些许的热量。
　　“艾尔芙！”看到艾尔芙似乎又有加快脚步的趋势，我急忙叫道。
　　“？”艾尔芙回头看着我，哼了一个鼻音似是在询问我有什么事的样子。
　　看到艾尔芙的模样，我突然有些恍惚起来。
　　现在的艾尔芙，头稍微提高了一些，冷冷的表情和她那抱在胸口下的双手...就像一个女王一样的高傲。
　　这样的艾尔芙...意外的有种高岭之花的大小姐般的感觉...
　　或许正是因为反差太大了，所以我才会有点无法接受的感觉。
　　上前一步，我张开手臂，一把抱住了艾尔芙喊道。
　　“艾~尔~芙~~酱！”
　　艾尔芙楞了一下，脸色变得红红的，羞怒的喊道。
　　“纱雾！！”
　　“太好了！！是平常的艾尔芙！！”蹭了蹭艾尔芙的脸后，我感动流涕般的说道。
　　“...”艾尔芙一时间语塞的说不出话来。
　　意识到她自己表情可能有些太冷了一点的艾尔芙，表情迅速的柔和起来，伸出手，学着哥哥那样摸了摸我的头换上温柔的语气说道。
　　“真是的...等下进去就不能这样了！不然会被人小看的！”
　　“艾尔芙...就像妈妈一样呢...”我忍不住轻声感叹道。
　　艾尔芙全身抖了一下，用着不咸不淡的语气问道。
　　“本小姐有那么老吗？”
　　话音未落，我就感觉到头上收到了一下重击。
　　抱着艾尔芙的手瞬间松开，我抱着头，蹲下来，泪眼朦胧的说道。
　　“呜...艾尔芙酱欺负人！”
　　艾尔芙又摸了摸我的头，噗一声就笑了出来...然后带着笑意喊了喊我的名字。
　　“纱雾...”
　　“？”我抱着头，轻轻往上抬。
　　“要是再装的话，本小姐的铁拳...”
　　我打了个激灵，立刻站起来立正说道。
　　“是！纱雾什么事都没有！纱雾很健康！”
　　艾尔芙满意的点头，转身继续往前走去。
　　等艾尔芙走了稍微远一点后，我就开始小声的嘀咕道。
　　“只有这个时候才能看出来艾尔芙和克里斯是兄妹的证据...呜...”
　　摸了摸被敲打的位置，我发出了一声悲鸣。
　　——————
　　贩卖会准时五点钟就开始了。
　　按着号码牌，我们三个找到了位置，对号入座。
　　地下室...说是地下室，但其实也是挖空了将近3层楼的高度弄出来的，类似罗马竞技场...或者说——拍卖场般的地方。
　　人们都各自上上下下的坐好，而贩卖会也就在这样的情景下正式开场。
　　主持人从连接着正中间的地道中缓缓的走上来。
　　一边走，一边挥动着手说道。
　　“欢迎来到一月一度的珍稀食材贩卖会，我是你们的主持人。”
　　主持人戴着一个全白的只挡住了上半块脸的面具，看起来很有逼格的样子...只可惜他身上穿着的那套超市员工的制服破坏了一切。
　　来的人很多，几乎都快要坐满了整个地下一圈圈的座位了。
　　不过大家的素质都比较高...最起码看到这样的主持人，也强迫自己憋住不笑出来。
　　主持人不以为意的笑了笑，然后直接的摆摆手说道。
　　“事不宜迟，我们就直接开始吧！”
　　随着主持人的声音落下，一辆小推车被一个同样戴着面具，身穿超市员工制服低着头的人推了过来。
　　那员工身材比较小，加上超市员工制服那红白二色的花纹所影响下，实在判别不出来到底是男是女。
　　等推车停在主持人身前，主持人便大喊道。
　　“请各位随意鉴别！”
　　闻言，本来安静的坐在位置上的人纷纷站起来，一个个排好队向手推车的方向走去。
　　艾尔芙自然也是要上去的。
　　我和哥哥因为都是第一次来，好奇心的驱使下，跟着艾尔芙一起走过去排队了。
　　在队伍中排着的时候，艾尔芙叮嘱我们两个说道。
　　“记得等下无论看出什么来都不要出声！这是规矩...不然会被赶出去的！”
　　我看向队伍的最前列，只见那里的气氛的却相当的凝重。
　　鉴别...主持人用的这个词相当的恰当。
　　除了不能碰以外，闻，看，甚至让工作人员敲敲那个东西也是可以的。
　　基本上，无论看出来看不出来什么，站在那个位置都不会说出来。
　　有些人看完了，就在旁边候着，观察着其他人的表情。
　　也有的人回到了自己座位上苦思冥想着。
　　人生百态，不外如是。
　　顺着队伍不断的往前走，不久后，就到了我们三个了。
　　走上前。
　　我看着那块像是肉的东西，很是好奇。
　　肉见多了...可蓝色的又带着像是鳞片一样的肉...还真是第一次见！
　　艾尔芙站在那里看着那块肉，嘴唇动了动，没有出声，似是已经看出什么来了。
　　我很想问...但看的时候不能说话是这里的规矩...我才不作死呢！
　　绕着放了肉块的手推车走了一个圈。
　　上面的断面的纹理...似曾相识啊！
　　我眨眨眼，将看到的纹理和动画里面看过的对比了一下，然后又和记忆中被贝老爹鸡肉味过的一些生物的断面...
　　我好像猜到了这是什么了...
　　哥哥顺时针走了两圈，逆时针走了一圈，皱着眉头的向着我们走过来。
　　“好了么？”艾尔芙下意识的低声问道。
　　“看完了。”我直接说道。
　　哥哥犹豫了片刻才回答道。
　　“算是...好了吧？”

第五章 第二十七话 开胃菜的真面目
　　待到所有人都露出种种神态回到自己的位置上以后，主持人就拍拍手，示意工作人员带走这碟上的一团肉并说道。
　　“这第一件食材只是个引子，价格不高。10000元低价，每次喊价不得少于1000元。豁免额最高达到7成。对了！作为在座诸位对本店一直以来的支持，就像以往那样，由我们的大厨，来自天朝的黄先生为大家以这第一件的边角料烹调出来的开胃菜，免费送给大家品尝！”
　　主持人一说完，就有数个超市员工（一样带着面具，身穿制服）将一碟碟用纸碟放着的，散发出诱人香气的酱汁淋在肉块上，被呈到众人座位前的小桌上。
　　分量不多，刚好预了四人份，每人也就一口。
　　没多久，我们桌上也放了一碟。
　　嗅着这香气，我忍不住吞了一口口水。
　　“咕嘟...!”
　　在场的人不少都和我做了相同的行为...这也难怪他们。
　　连我这种经常尝到艾尔芙那不知道是不是已经要强无敌的厨艺弄出来的精品美食，都有些快要忍不住的冲动...其他人...
　　说不定是我井底之蛙了？
　　没有尝试过这个世界的顶级料理的话...又怎么知道到底艾尔芙的真实水平到了何种地步呢？
　　“艾尔芙...你可不能膨胀呀！”我语重深长的说道。
　　艾尔芙一脸莫名其妙的看着我。
　　我就懒得跟她对视了。
　　拿起旁边的放着的叉子（一共四根）叉起其中一块肉，放进了嘴里。
　　——————
　　贩卖会完满落幕了。
　　由此至终，都没有人多嘴...也没有人被赶出去，这让我看好戏的想法落空了。
　　除此以外，艾尔芙也买到了许多新鲜的奇异食材。
　　其中以各种颜色的肉为主，奇形怪状的蔬菜水果为辅，慢慢的一小车的东西，因为实在太多了，最后只能拜托超市职员给我们送货了。
　　艾尔芙一共叫价33次，成交了22次...花了将近28W...不过反正我的钱来得也太过容易了，比起这种可以无限获得的资源，我更看重好吃的东西，干脆就让艾尔芙自由发挥好了。
　　回去以后怕艾尔芙不够钱的我，偷偷又转了30W给艾尔芙，不过这也是后话了。
　　在超市里买了一些调味料和普通的蔬菜，我们三个人按各自的体型和性别分别拿着不同大小的塑料袋，走在归家的路途上。
　　夏天，日常夜短...贩卖会举行了两个多小时，现在7点多了，天还是蓝中带黄的，相当明亮。
　　风轻轻的吹着。
　　气氛逐渐有些沉闷下来。
　　我不喜欢这样的气氛，便开口向艾尔芙问道。
　　“艾尔芙...第一件食材是什么呀？”
　　艾尔芙用奇异的眼光看了我一眼反问道。
　　“在那里排队鉴别的时候，本小姐看出来了，纱雾...你也猜到了吧？！”
　　说是反问，语气却十分的肯定。
　　“差不多吧。”我不可置否的说道。
　　我们两个对视了一下，便转头看着哥哥。
　　哥哥被我们看得都有些不好意思了，只好回答道。
　　“别看我...我从来没见过那样的肉...倒不如说，在贩卖会上见到的所有食材，我连听都没听过！”
　　嘛...要不是贝老爹的视频，我也就勉强能认出来一两种——靠上辈子回乡下时候的记忆。
　　“既然哥哥不知道，那我们一起喊出答案？”我向艾尔芙的问道。
　　“可以啊！”
　　“预备...”
　　“蜥蜴肉！”这是我喊得。
　　“南美龙蜥肉！”这是艾尔芙的答案。
　　我楞了一下，反应过来后立刻拿出手机来，并在上面打出南美龙蜥开始搜索。
　　“蜥蜴目蜥科的1属,体侧扁,常有鬣鳞,背鳞大小不一。肩前方常有斜行的褶,褶部色深,被细鳞。头长为头宽的1.5倍,吻棱与上睫嵴明显...”
　　将百科里面的资料念出来后，我对照着记忆中看到的肉块的表面，进行着对比。
　　想了想，就向着艾尔芙继续问道。
　　“艾尔芙真厉害！不过...虽然那块肉的确是龙蜥肉...可是你是怎么知道那是南美的呢？”
　　艾尔芙翻了翻白眼，没好气的说道。
　　“蓝色呀！蓝色！笨蛋纱雾！”
　　我稍微以琢磨，就知道艾尔芙的意思了。
　　和上辈子...嘛...上辈子的我根本就不知道南美森林的消息，所以谈不上有什么了解。
　　不过这辈子在小学时候的常识课（包含了历史兼地理）上学到了。
　　这个世界的南美是最大的‘蓝化病’的传播地。
　　蓝化病——和白化病有点相似，估计有可能是这个世界特有的病症之一。
　　是一种遗传病...普通接触是不会被传播的。
　　具体的特征就是男性从皮肤头发到内脏甚至脑袋，全部会显示成蓝色。
　　据说这个世界的阿凡达就是取材与一些遗传了这种疾病的人...
　　除此以外倒是没有其他的影响了。
　　还有一点很神奇的就是...在那边的妹子即使遗传到蓝化病，也只会是头发和瞳孔都变成蓝色，看起来还挺漂亮的。
　　想到这，我脸色一红，有些嘴硬的反驳道。
　　“就算是蓝化病也不一定是南美呀！而且...而且凭什么它就一定是蓝化病呢？就不能是本身是蓝色的吗？”
　　艾尔芙赞赏的看了我一眼，微抬下巴说道。
　　“能想到这点，已经很不错了！不过！就让本小姐告诉你社会的残酷之处吧！笨蛋纱雾！”
　　“我才不是笨蛋呢！笨蛋艾尔芙！”
　　艾尔芙冷哼一声，没有接话，而是开始解释那块肉的来源为什么会是南美龙蜥。
　　“首先，如果本身就是蓝色的话...你有见过蓝色的骨头吗？”
　　“其次...有蓝化病的地方的确不只南美！可是！以那块肉为模板的话，还原出来的龙蜥最起码也有将近10米长，半米多高！其他的蓝化病地区...大多都是处于有人的村落或者是古代的大城市遗址附近...根本就没有可以供给给这么庞大的龙蜥生存的空间。”
　　艾尔芙说道这里就停了下来。
　　这下我猜到了，估计艾尔芙是掌握了什么核心证据，可以一举证明那是南美龙蜥的肉...
　　“说起来...纱雾你吃了两块是吧？”艾尔芙不怀好意的笑着问道。
　　我纳闷的点头回应道。
　　“吃完之后怎样了？”艾尔芙继续维持着笑容追问道。
　　想到那情景...我忍不住满脸通红的，咬咬牙，偷看了哥哥一眼后说道。
　　“去...去了厕所了啦！”
　　艾尔芙展颜（weisuo）一笑，走到我旁边来，小声的对我说道。
　　“南美龙蜥肉对女性有催情的作用...不过只吃一小块的话是没有问题的，最多只会觉得有点热...可是...纱雾你嘛...”
　　“...”我无语了。
　　难怪刚吃完没多久，就有种奇怪的空虚和如同被挠到的轻微的痒感...而且身体还一波波的发热...
　　我走过去厕所的时候，感觉腿都要软了！
　　幸好厕所当时也没人，我自己解决了以后就感觉好多了...
　　这才走回来...
　　“艾尔芙...”我有些咬牙切齿的说道。
　　“谁叫你自己贪吃？正宗推给你你就吃掉...噗~~”艾尔芙想起那场面，腹黑的掩着嘴开始笑了起来。
　　“呜...”

第五章 完结话 美好的一天
　　去完超市之后，作为学生的我，迎来了重要的一天！
　　之前不是考完试了吗？
　　接下来当然就是学渣们最为恐惧的时间——发成绩表。
　　哥哥的成绩表...不用看我都猜到了。
　　即使最疲累的那天，他都没有落下过复习笔记和教科书的行为...要是这样都拿不到好成绩的话...或许哥哥天然呆的把答案写了在下面一行？还是忘了写名字？？
　　在没有拿到成绩单之前，学校那里已经传开了。
　　由于今年的数学题太过困难,造成了分数的两极分化。
　　头十名的前几和后面的几个相差甚至超过了一百分以上——这是惠惠之后告诉我的。
　　而我...从一代学僧荣升为学霸的存在...轻松的名列第一。
　　校长见状，眯着眼笑了笑就把一份文件给签了名（黑猫一边说，一边扬了扬手上的文件）。
　　文件上的标题写着——《关于学生自主学习效率的提升研究》。
　　我和惠惠乖乖的坐着，黑猫交代了我几句，让我必须要在接下来的日子继续保持足够好的成绩...不然这份文件就成了废纸等等...
　　说完以后，惠惠留下来玩，黑猫还有事就离开了。
　　我欢呼一身，直接往后一倒，躺在地上。
　　在黑猫走后，我们两个就到了房间里面了。
　　躺了一阵后，我站起来拿着那份文件找了个位置放好。
　　忍不住又再次欢呼起来。
　　只要是学生，恐怕没有人会不知道我手上这份文件的重量！
　　换句话说，我现在是奉旨每周上两天的课。
　　剩下的时间...干自己想干的事就可以了！
　　拿到了这张纸,我整个人都放松了下来。
　　又是一件心头大石落下了啊！
　　每天去上学太浪费时间了！可是我又对上学挺感兴趣的...最起码对11区的初中和高中生活都很感兴趣，再加上小伙伴们的期待...现在这种情况对我来说可以算是最好不过了！
　　放完几个假期，从下个学期开始，本纱雾也是一只初中生了~~~哈哈哈哈哈哈！！！
　　“纱雾酱...你在笑什么呀？”惠惠好奇的看着我问道。
　　我笑着将自己刚刚想到的成为初中生的事告诉了惠惠。
　　惠惠听到后，很快就捂着嘴偷笑起来。
　　“说起来...纱雾酱会唱圣诞歌吗？”惠惠转移话题问道。
　　我一手撑着自己，另一只手伸到床上，将绿章鱼抱枕拿过来抱在怀里。
　　虽然感觉惠惠问得有点莫名其妙，不过我还是用萌萌哒的态度回答了。
　　“圣诞歌？会哒！~~”
　　惠惠笑而不语。
　　看到惠惠这笑容，我就知道，她肯定准备坑我了！
　　心中起了十万分的警惕，顺便将练歌的优先度再次提高后，我们就换了另一个话题继续说话。
　　谈着谈着，天空已泛黄，惠惠不舍的告辞了...她要回家吃饭。
　　我将她送到了门口后，就和她道别了。
　　回到房间，手机已经响了一段时间，我看了看上面的来电显示，便立刻焦急的接听并说道。
　　“喂！！是爱露咪吗！！！你还好吗？最近怎么样了？”
　　“呃...嗯...是老...是我。”爱露咪有些尴尬的回应道。
　　“怎么了？”我带着焦急和不安的语气问道。
　　“我没事...不用担心，妈妈她带我去国外看心理医生...说想帮我把那个莫名其妙的男性恐惧症治好...刚刚结束了疗程回来。”爱露咪解释道。
　　我暗自松了一口气，难怪爱露咪最近一段时间都不怎么出现了,原来是去了治病了啊！
　　“没事就好...呵呵！”我乐呵乐呵的说道。
　　“嗯...那个...纱雾！”爱露咪突然叫了我的名字。
　　“？”
　　“你...十...啊不，没事了！”爱露咪支支吾吾的说道。
　　“真的没事吗？”我狐疑的问道。
　　“没事！好了，不打扰你了，再见！”似乎是不想我追问的样子，爱露咪说完以后就直接挂了电话。
　　我有些摸不着头脑，不过人没事...就是最大的喜讯了。
　　把只剩下2成电不到的手机插上电源，我打开了电脑，拿出板子接上。
　　等电脑已经开好以后，便打开了直播软件和直播间的画面。
　　看了看时间，还差几分钟才到预定的时间。
　　我设定了定时开始，并从衣柜里面找出来放在一起的面具和连帽外套。
　　戴上穿好，对着镜子转了一个圈以后，我坐在电脑前，将过往画出来的开场动画点开，并按下暂停。
　　鼠标放在右下角的时钟上。
　　看着时间一分一秒的过去。
　　脑海里流淌着过去直播时候的经验。
　　心渐渐的安定了下来。
　　在开始前的三秒，我快速的呼出气。
　　两秒，我长大了嘴巴。
　　一秒，深深的吸了一口气。
　　“欢迎来到我的直播间！我是你们最喜欢的画师~...”
　　——————
　　练习一整天，直播一小时。
　　画画就是这样的技能。
　　直播完成后，我将面具和外套脱下来。
　　拿出毛巾擦干额头上的冷汗，我笑了笑。
　　把今天画的画保存并一如以往的上传之后，我就把电脑关上。
　　板子也装回去专用的保护套里面。
　　走到门前，打开门，关上灯。
　　“就等你了！！！纱雾！！！快点下来吃饭！！！”艾尔芙的催促声响起。
　　我步出房间，关上门，然后转身一边走一边大声的回应道。
　　“来了！！！”
　　下了楼梯，客厅的大门已经打开了。
　　一阵阵食物的香气飘到了我的鼻腔内。
　　我贪婪的用力吸了吸。
　　顺着香味走进客厅。
　　只见碗筷都放好了，哥哥正在拿起碗装饭呢！
　　艾尔芙也将菜一一的从厨房搬到餐桌上。
　　看到我来了以后，哥哥笑着对我说。
　　“来得正好！这碗给你，纱雾！给！”
　　一边说，哥哥将刚刚装好的那碗饭放到我前面。
　　我小心的抓住碗边，趁米饭的热力还没传到碗边之前，赶紧的放到了一侧放着两个人碗筷的其中一个位置上。
　　从厨房里出来，已经脱下围裙的艾尔芙撇撇嘴说道。
　　“本小姐等好久了！！纱雾！！”
　　醉翁之意不在酒，她的眼神很清晰的示意着其实只是想找个由头让我坐到对面去。
　　我不为所动。
　　哥哥这时装好第二碗饭，放到了我旁边的位置。
　　然后便回到饭锅前，装好第三碗饭。
　　拿着碗，哥哥坐到了对面去。
　　艾尔芙看了哥哥一眼，无奈的叹了一口气后，还是坐了在我旁边。
　　“我不客气了~~！！！”我们三个一起用自己独特的语调，双手合十的说了这句话。
　　晚饭...开吃！！

终章 值得庆祝的事情
　　十二月十日，放学后的时间。
　　我被智惠姐的一个电话叫了过去她家的书店里。
　　就在我踏入了书店以后，就见到了哥哥和智惠姐站在轻小说的栏位上谈的气氛热烈。
　　哥哥背对着我，没注意到。
　　但智惠姐却是正面看到了我进来的，理所当然的就举起手来打招呼做口型说道。
　　“这边~！纱雾酱！”
　　书店不能随便大喊，人家都把这条规矩写好贴在墙上了。
　　作为书店家的女儿，智惠姐自己就更不会犯错了！
　　哥哥注意到了智惠姐的行动，便顺着她挥手的方向转身看了过来。
　　发现是我以后，张大嘴巴正要喊出来的哥哥，立刻就被智惠姐一个手刀给劈中了。
　　智惠姐换上和善的笑容说道。
　　“宗君！书店里面禁止喧哗...这点连小学生都知道的...你是想学剪刀狗那样砍掉重练吗？”
　　走到抱着头，小声喊痛的哥哥以及一手呈手刀状，一脸和善的智惠姐身旁，我打圆场的打招呼说道。
　　“哥哥!智惠姐~~下午好~！”
　　“纱雾酱！欢迎~！”
　　“纱雾！”哥哥也很高兴，虽然脸上一幅摸不着头脑，不明白为什么智惠姐会把我也喊来的表情，但这不妨碍哥哥在这里见到我时候感觉到十分的高兴。
　　“咳咳...”智惠姐清了清喉咙。
　　“智惠...怎么了？喉咙不舒服吗？”哥哥不解人意的关心说道。
　　看着哥哥这表现，不知道为什么，我超想笑出来的。
　　“智惠姐是有事要说啦~~我说得没错吧~！”我向着智惠姐友善一笑说道。
　　“嗯！谢谢纱雾酱！就是这样，我有话说！”智惠姐点头同意道。
　　哥哥看了看我们两个，然后挠挠头，一脸迷茫的问道。
　　“虽然不太明白，不过感觉好像很厉害得样子？”
　　智惠姐叉着腰，没好气的说道。
　　“宗君...你太迟钝了！！！”
　　“是是是，你说的对！”哥哥低头顺从的应道。
　　智惠姐对着这样的哥哥有些哭笑不得。
　　但很快就反应过来了，回到正事上说道。
　　“咳咳，这次叫你们两个来，是有两件事要跟你们说的！！”
　　书店...正事...难道是...
　　仿佛心有灵犀一样，我和哥哥下意识的对视了一眼，各自心中都有着自己的猜测。
　　“首先...本周的推荐专柜，就是你的新作哦！宗君~~！恭喜~~!”
　　哥哥楞了一下，回过神来，眼中已经闪烁着泪花。
　　“谢...谢谢！”哥哥用激动的语气说道。
　　“...”
　　呃...我看得有些尴尬啊！
　　“哥哥...”我不好意思的喊道。
　　“抱歉...只是没想到我居然真的上了智惠的推荐专柜...”
　　智惠姐对我一笑解释道。
　　“我的推荐专柜只会给同期出版的作品里面最优秀的作品的哦~~宗君好几次都捣乱的把自己的作品叠在别的作品上，我都不知道说过他多少次了...所以宗君一只很期待自己有机会能堂堂正正的被我将他的作品放上去。这次终于如愿以偿了~~”
　　“哥哥...”同样的喊声，却带着不同的意味。
　　我发现，我对哥哥的了解还差好远呢...
　　智惠姐鼓励的说道。
　　“宗君！你这次的作品真的非常有趣！我从来没想过你写出来的恋爱喜剧居然会这么出色！在这点上，你已经成功的超出了村征老师的作品了！”
　　哥哥楞了一下，有些不可置信的看了看智惠姐，又看了我一眼，试图确认一下自己是不是在做梦。
　　“谢谢你...智惠姐！”我真心实意的道谢道。
　　智惠姐看着我的表情，心思一转就知道我感谢她的原因了。
　　“不用谢！！毕竟我只是个一段时间不见就会没有存在感的路人而已嘛~~不过...以后要和小惠一起多点过来就好了~！”智惠姐伸出手来，用着稍微带点怨念的语气，一边说，一边轻轻扯着我的脸。
　　“是！”等智惠姐心满意足的放开了我的脸后，我面无表情的揉着被扯的两边脸颊应道。
　　“对了，还要恭喜你呢，宗君...给！”智惠姐笑了笑，像是突然想起来，随手从旁边拿起一本轻小说递给哥哥说道。
　　哥哥接过来一看，惊喜的问道。
　　“这是...我的第二卷？！”
　　“嗯！今天宗君你的作品《我的妹妹不可能这么OO》的第二卷开始发售了~！记得等下给我好好签几个名呀！”
　　“好...是！！！”哥哥用充满着热血的表情和语气说道，然后便翻开来，美滋滋的阅读起自己的作品。
　　智惠姐眯着眼笑了笑，继续说道。
　　“第一件事说完了~！接下来就是第二件事咯~！♪♪”
　　第二件事...很明显是和我有关的...
　　这么一想...心脏开始加速了。
　　“智惠姐...”
　　“BINGO~~答中了！没错，就是和纱雾酱你有关的事哦~~♪”智惠姐眯着一支眼，对我竖起了大拇指说道。
　　“在这里等我一下！”智惠姐对我们两个说道。
　　说完，智惠姐就向着漫画柜那边走去。
　　没多久，智惠姐就像只是转了个圈似的就回来了。
　　不过她手上却多了一本杂志。
　　《月刊漫画Magical》。
　　“是...”
　　智惠姐将杂志塞到我手里说道。
　　“自己翻开来看吧~！”
　　我按捺着内心的期待，一页页的翻过去。
　　其实封面已经出卖了一切，而且上面还写上了页数。
　　至于我为什么不直接翻到那页？
　　那当然是因为...心情太激动了！
　　翻到了那命运般的一页之前。
　　我深呼吸一下。
　　吐出来，然后闭上眼，掀起新的一页翻开来。
　　下一页...我睁开眼睛，在心跳疯狂加速的情况下，看到了《我的妹妹不可能这么OO》漫画的第一话。
　　“恭喜...纱雾酱！第一次画漫画就登上了封面，有什么感觉吗？”智惠姐伸手虚握，假装手里有个话筒一样，放在我的嘴巴斜下方，饶有趣味的问道。
　　“感觉...心情好复杂呀！”我抬起头，看向天花板的位置，用满身...呸呸呸！用历经沧桑的语气应道。
　　智惠姐毫不在意的双手一抛，然后走前一步对我说道。
　　“第一话超赞的哦！以轻小说原作的漫画化来说，这绝对是最高的级别的了！”
　　“谢...谢谢”脸色微微一红，我别过脸，一副不好意思的模样说道。
　　“毕竟是纱雾——我最自豪的妹妹画出来的！肯定是最好的！！”哥哥换上自豪的语气插话道。
　　“哥哥!”我忍不住跺跺脚喊道。
　　一开始的时候...不断的和哥哥商量，一步步的结合起自己看过的参考书，最终才画出第一话来。
　　后面的第二第三话都已经在哥哥的帮助下画好了。
　　“要不是哥哥的话...我根本不可能画得出来！”我对哥哥感激的说道。
　　哥哥挥挥手，有些慌张的反驳道。
　　“不！这是纱雾你的功劳！”
　　见我还想再推让下去的智惠姐，赶紧站到我们中间来，伸出手阻止我们继续说下去并说道。
　　“真是的...宗君你又来了！按我说的话，你们两个都有功劳就是了！有宗君的原作才能有这个漫画,有纱雾酱才能把漫画画出来，缺一不可！！”
　　“嗯！”
　　“智惠说的对！我们两个缺一不可！！”
　　忍不住又看向哥哥，却发现哥哥也在看着我。
　　对哥哥笑了笑以后，我感觉到，其实一切...尽在不言中。
　　“对了！记得把你们两个手头上翻过的那本买回去哦~！”

后记
　　终于写完了第四卷了。
　　写到这里，我发现...我其实没必要跟着原著的节奏来！
　　相反，将我所思所想写出来，才是真正我应该要做的事情。
　　第四卷讲述的故事，既有与青梅足马和朋友之间的小暧昧，也有和情敌之间的亦师亦友的友情，还有着淡淡的家人之间的亲情。
　　当然，最重要的，还是收获了一堆来自同学的珍贵的友谊。
　　人生之中，读书的时间占据了我们的前十几二十多年，中途认识的人，有过客，有好友，又陌生也有重逢。
　　但是，毫无疑问的，读书时候获得的同窗之谊，的确是不可或缺的一份情谊。
　　主角的第二次生命，如果可以的话，我不想让她留有这样的遗憾。
　　就算人生总有遗憾，我也只能尽力的让她获得一份有一份的情谊。
　　希望她会喜欢。
　　今天就写到这里好了。
　　明天再继续更新新的一卷——和泉纱雾也要上学~！
　　希望大家以后也会多多支持！
　　谢谢！

第一章 第一话 从来都不只一件
　　离开了智惠姐的店后，我和穿着校服，拿着书包一脸傻笑的哥哥回到了家里。
　　十二月十日，对我和哥哥来说，值得庆祝的事远远不只哥哥第二卷发售，或者上了智惠姐的推荐，又或者是我画的漫画第一话出版...
　　还有一件更加重要的事。
　　那就是…我的生日。
　　生日...那是一年一次才会有的好事！
　　能够收到礼物，妈妈也会额外的多给我点零花钱...
　　“纱雾...我们要怎么庆祝好？”想不到什么好办法的哥哥，迷茫的看着我问道。
　　“...”我说...哥哥你装的这么假真的好吗？
　　老实说，任何人都有可能忘记我的生日，只有哥哥不会。
　　因为哥哥对我说过。
　　那是在为烟火大会的晚上，我们一起睡之前，哥哥在我耳边轻轻说的话。
　　‘从今以后，你的生日就是我的生日!我永远都不会忘记的。’
　　当时的我虽然不解，可这句话，我一直记在心里。
　　我相信...哥哥他不可能会忘的，所以，真相只有一个！
　　“唔...要不我们回家吃艾尔芙的大餐？”我配合的装出苦恼的模样回答道。
　　哥哥发了下呆，想了想，拿出手机看了一眼后，便拒绝道。
　　“不行！”
　　“诶...？可是人家肚子有点饿了！”我换上可怜兮兮的表情，摸了摸肚子，靠在哥哥身上撒娇道。
　　哥哥全身一震，深深的吸了一口气。
　　“呃…我们去一下快餐店吧…纱雾…”我抬头看了一眼，却发现哥哥目光不定，眼神游离，吞吞吐吐的说道。
　　“好呀，哥哥带路~！”我欢快的应道。
　　哥哥换上一副大无畏的表情，加快了脚步和我保持起距离。
　　我心中顿时感到有些奇怪。
　　该不会…哥哥刚刚就被我那么一靠…就…
　　‘怎么可能？’
　　上辈子也当过男的…怎么可能会被女孩子稍微靠一下就兴奋起来…那完全就是个变态啊！
　　即使哥哥会喜欢像我这样的萝莉，那也只是因为妹控的属性吧？
　　最多只能说是妹控变态！
　　为自己的想法感到可笑的我，摇摇头，也不多想，跟着哥哥继续往前走去。
　　看着那在头顶上的餐单，我快速的决定好要吃什么，并告诉了哥哥。
　　随便找了个位置坐坐，哥哥很快就拿着盘子过来了。
　　小口小口的咬着，我心里面却在想一个问题。
　　生日该怎么庆祝…这是一个很严肃的问题。
　　吃完了，和哥哥离开快餐店后，在归家的路途中，我依旧在不停的思考着这个问题。
　　如果没有被智惠姐叫出来的话，我现在应该会在家里搞个生日直播吧？
　　又或者请惠惠她们这些1年1班的小伙伴们，搞个私人生日派对？
　　不过仔细想想…今天，12月10日…可是上课的日子啊！
　　而且因为气候的转变，早已从夏天变成了越发接近冬天的的气温。
　　日长夜短也迅速的转为日短夜长了。
　　等大家下课的话，天都差不多要黑了！
　　不说别的，1年1班的小伙伴们肯定是不能来了——年龄太小，家里人不放心！
　　至于小花和智惠姐…那倒是可以来的。
　　而且真的留得太晚了，也能去隔壁艾尔芙家暂住一晚。
　　考虑完以后，感觉自己无事一身轻的我，这下就化身牛皮糖，粘着哥哥不放。
　　多花了将近10分钟时间，我们才回到家门口。
　　这下可好，哥哥都不用再想办法拖时间了。
　　还没靠近门，门后那已经等得相当不耐烦的艾尔芙直接就把门打开，对着我们两个很是生气的问道。
　　“你们怎么回来这么晚！！知不知道本小姐在这里等了你们多久了！！”
　　“抱歉，艾尔芙！”x2
　　我和哥哥都乖乖的道歉，低着头走进玄关。
　　换好鞋子，艾尔芙把门关上，顺手锁好以后，气也消了，就对我们两个说道。
　　“快去客厅吧！”
　　“是！”我抢先一步回答道。
　　等到哥哥也换好鞋后，三个人才一起往客厅里面走去。
　　站在关上的客厅的门前，哥哥和艾尔芙都自觉的退了一步。
　　“纱雾，接下来就交给你了。”哥哥笑着向我说道。
　　艾尔芙白了哥哥一眼，不说话，只是用眼神示意让我把门打开。
　　紧张…堪比知道自己画的漫画被刊登的紧张感充满了我的心灵。
　　庆祝生日,妈妈以前有帮我庆祝过，当时梅莉阿姨和爱露咪也在，我们只是大家一起唱生日歌，吃了蛋糕…我还收了礼物…之后在爱露咪生日的时候精心的画了一幅画送给她了。
　　至于上辈子…也就小时候试过。
　　不知道到底里面有谁呢？
　　或者说…
　　“纱雾，不要再这里发呆了，本小姐都快要等不及了！”艾尔芙突然出声催促道。
　　是啊！都到自己家里了，我还矫情给谁看呢？
　　“嗯…我不会发呆的了…”我淡淡的回应道。
　　伸出手，抓住门把手，用力扭动。
　　门轻而易举的被我打开了。
　　随之而来的…
　　“砰！！！”
　　“纱雾酱！”
　　“纱雾！！”
　　“小和泉！”
　　“师匠！”
　　“生日快乐~！！！！！！”
　　先是礼炮的发射，然后无数道声音同时响起，差点把我吓到了。
　　大家说完以后，就各自找人继续开始聊天了。
　　少了被关注的目光，我就能定下心来，往里边走去。
　　爱露咪，小花，惠惠和智惠姐就在门的两旁。
　　1年1班的同学们在沙发上坐着或者倚着。
　　内卷君和炎酱尝试在搭话，可惜炎酱根本没有理会他的意思。
　　好久不见的席徳正在和艾尔芙的哥哥克里斯交谈中，注意到我的目光，两个人都对我友善的一笑。
　　还有黑猫和桐乃以及群里面的好友苏鱼！
　　“那…那个…”我结结巴巴的说道。
　　客厅顿时一静。
　　大家都在看着我！
　　不…不能紧张！
　　“我...”关键时刻，很想将心里的想法说出来，但就是软了。
　　全身发软，嘴巴和舌头也软得像是打了结一样说不出话来。
　　我…
　　“纱雾！”哥哥低沉的声音在我耳边响起。
　　不单如此，察觉到我快要站不起来的哥哥，向前一步将我抱住，抓起我的手来。
　　温暖。
　　一种温暖的感觉将身体的异样感全部排斥出去了。
　　我微微的摇晃了一下身体，确认已经完全回复了以后，小脸一红的跺了跺脚。
　　哥哥会意的放开我。
　　“大家…和泉纱雾的生日派对~~要~开~始~了~哦！”

第一章 第二话 愉快的生日派对
　　“要以我这样的天才为目标，加油努力呢~~！！”
　　以某⑨的歌曲的头两句作为开场的我，换上卖萌时候专用的声线说道。
　　在场的人之中，除了1年1班的同学们以外，其他都是多多少少和宅圈有关系的。
　　对于完美算术教室这首歌，他们大多数都耳熟能详。
　　因此，听到了我这别致的变种开场白，知道的人都一下子笑了出来。
　　看到大家的表情，我心里一松。
　　总算是起了个好头！
　　“那么…首先的话，请大家把闪闪发光的礼物呈上吧~~”
　　“纱雾！”艾尔芙喊道。
　　“诶嘿~！”我学了一下惠惠的标准动作用小拳头敲了敲脑袋，然后吐了吐舌头。
　　艾尔芙眼睛一瞪，散发着如同长姐（母亲？）的威严，并向大家说道。
　　“请大家先来唱下生日歌吧，然后…会有惊喜送给大家！”
　　非常优雅的艾尔芙…大小姐般的艾尔芙，还有母亲一般的艾尔芙，在此刻完美的结合在一起。
　　“艾尔芙…母亲大人~~！”我换上一脸的天真无邪喊道。
　　艾尔芙皱起了眉头。
　　“艾尔芙…母亲大人~~！”我再次的喊道。
　　艾尔芙瞪了我一眼，举起握成拳头的手，向着我的方向挥动了几下。
　　和记忆中克里斯揍艾尔芙时候的模样一模一样…
　　我忍不住看向克里斯，只见他少见的露出了失笑的表情，用意味深长的眼神看着艾尔芙。
　　想到这…心里面那些多余的嫉妒又再次的消失了。
　　我放弃了撩拨艾尔芙的做法，转而是调皮一笑说道。
　　“大家，准备数到3就开始唱吧~！”
　　“OK~！”
　　“没问题！”
　　“好！”
　　“预备…3！”我特意跳过了1和2…
　　不过，大家都早有准备，我那笑容实在是太过明显了。
　　所以这会儿大家都已经开始在唱生日歌了。
　　“Happybirthday to you~~”
　　“Happybirthday to you！”
　　“Happybirthday to you~~~~~”
　　“Happybirthday to you！！！”
　　“纱雾酱！生日快乐！！！！！”比上次更加整齐，更加大声的祝贺声，响遍了整栋房子。
　　听着大家的祝贺，不知不觉的，我的眼睛泛出了泪水。
　　很多以为不会来的人也来了。
　　本来以为只有几个人…结果现在却挤了将近40人的客厅。
　　热闹无比的生日…我发自内心的被感动到了。
　　不知道哥哥和艾尔芙为了这天做了多少准备…
　　也不知道黑猫到底是用什么方法才让大家提前下课过来…甚至还有不是我们班的内卷君和炎酱也都一起过来了！
　　在忙着的帮艾尔芙收拾各种烂摊子的克里斯…
　　码字狂人的小花…
　　桐乃和苏鱼…
　　大家…
　　“谢谢…谢谢大家来为我庆祝生日。”我眼睛微红，用带着哭腔的声音说道。
　　大家嬉笑起来，一个个的说着不用谢，不用客气的话。
　　“要不这样吧…纱雾你要是真的想要向我们道谢的话，就唱首歌好了！”惠惠脑子一转，很快就想到了一个节目说道。
　　我没有半分犹豫的回答道。
　　“没问题！唱什么歌？”
　　“今天是纱雾酱的生日嘛~~就让纱雾酱唱首和生日有关的歌，大家觉得好不好？”惠惠想都没想就说出了自己的想法。
　　大家纷纷同意。
　　我一瞬间就恍然大悟了。
　　之前为什么惠惠会问我那个问题！
　　原来是这里等着我啊！
　　幸好在那之后我也想起了这件事，小小的练习过几次…
　　不然这次真的要出丑了！
　　“一首君のbirthday，送给大家！”
　　“最高のプレゼント，君に！心から赠りたい！！”
　　“今日の日を，谁よりも…待っていたんだ!~”
　　——————
　　唱完歌以后，艾尔芙就在万众瞩目的期待下，将院子里的蛋糕用手推车小心的推进来。
　　一个整整有我这么高，我这么宽，我这么大的三层白色蛋糕，最上面还有一颗颗的草莓围在外围…要不是依然是蛋糕的形状，我说不定会以为这是艾尔芙做的1：1等身蛋糕呢！
　　蛋糕的最顶层插上了13支蜡烛。
　　送进来以后，艾尔芙才爬上凳子，踮起脚尖将蜡烛点燃了。
　　从凳子下来的艾尔芙，拿起了一把切蛋糕用的塑料刀，放到我手上来叮嘱道。
　　“第一下一定要从头切到尾！不然不吉利！”
　　看着艾尔芙一脸迷信的表情，我想起了当初文化祭的时候，她不知道怎么混进来当占卜师的事了。
　　我发自内心的笑了出来。
　　“怎么了？”哥哥关心的问道。
　　“没事，只是…好高兴和大家都有了各种各样的回忆…”我半是感叹，半是感动的说道。
　　一阵风吹来，蜡烛差点被吹熄了。
　　“都说了不要发呆了！纱雾！”艾尔芙焦急的说道。
　　“嗯！”我应了一声。
　　用力的深吸一口气。
　　提起纵身…
　　“哈！！！”
　　我大喝一声，从蛋糕的最上面用力一切，切到了最底层看见下面的大碟了，才放松了手。
　　“大家…准备好要吃蛋糕了没有！！”我激动的大声喊道。
　　“好了！！”
　　非常整齐的应答声。
　　就连克里斯和黑猫也跟着一起喊了。
　　“好~！艾尔芙~！交给你了~！”我装模作样的说了一声，然后就直接让开了，将刀抽出来，交到艾尔芙手上。
　　艾尔芙没好气的看了我一眼，懒得说话，直接就拿刀一插一挑，将蜡烛全部弄出来。
　　看到这神乎其技的一刀，大家都忍不住纷纷的赞好。
　　艾尔芙嘴角往上扬了扬说道。
　　“接下来，就让你们尝尝本小姐的新作——爆炎的战斗妖精蛋糕吧！！”
　　“噢!!!!”
　　一刀刀的劈下去，没有犹豫，也没有停顿。
　　艾尔芙将符合自己厨艺的超凡刀工毫无保留的展示了出来。
　　对厨艺稍微有些兴趣的克里斯，对此摇摇头，表示自己甘拜下风，以后再也不想在妹妹面前班门弄斧了。
　　经过十来分钟后，全屋人都分到了属于自己的蛋糕。
　　艾尔芙也没有坏心眼的故意给我切块小的，反而是切了一块看上去相当大…
　　“艾尔芙…”我怀着复杂的心情喊道。
　　各种电视剧里看过的阴谋在我脑海里流过，最终，我确定了艾尔芙的目的。
　　“怎么想都只有一个可能！”
　　她…

第一章 第三话 生日派对（完）
　　她是想把我养胖！
　　为了避免这样的未来…我要把做运动的优先级提高一些！
　　艾尔芙的阴谋我已经有所防备了，现在就可以高高兴兴的过生日了~~！
　　高兴的拿起一根勺子，对准这看似是标准的白色生日蛋糕挖了下去。
　　意外的，感觉挖到了一层碎碎的东西。
　　我眼前一亮，手上继续加力，勺子就接着往下压。
　　突破了碎碎的层后，又回归到了原来的松软手感。
　　就在我以为会一勺到底的时候，手感又变了。
　　滑腻...这是我切下去的第一个感觉。
　　想要再加力，又怕会让蛋糕散掉。
　　心中有些可惜，但我也只能把软软的那层上面的那些用勺子挖出来，看也不看的就放进了嘴里。
　　一股甜而不腻的果香充斥着我的口腔…鼻腔，散发到全身。
　　这是一种暖暖的透心凉的奇异感觉。
　　既有暖的部分，但从暖之中又出现了凉的感觉。
　　舒服的让我不自觉的呻_吟了出来。
　　脸色一红，却发现像我这样的远远不只一个——或者说，包括艾尔芙这个始作俑者，也架不住这蛋糕的神奇威力，大家，都陶醉的叫了出来。
　　定了定神，既然都不只自己一个了，就算有点害羞又有什么关系？
　　嘴嚼了几下，脆脆的不知道是什么的东西缺突然在口腔里面爆发了。
　　冰凉的巧克力的香甜覆盖了原来的果味清香，让我不由自主的吞咽了一下。
　　暖！
　　身体似乎被巧克力中的某种东西所引动，一股热流在身体的深处冒出来。
　　我意识到这巧克力似乎加了酒…但偏偏一点酒味都没有。
　　而且只是暖…没有喝酒以后的那种不适。
　　爆发…到底是怎么做出来的呢？
　　手上忽然变得有些凉。
　　脸上也是。
　　我举起手来，摸了摸脸颊。
　　才发现…不知道什么时候，我又开始落泪了。
　　“呜…实在…太好吃了！！！”
　　“啊嗯！”
　　“呜呜...”
　　大家都出奇的露出了如同被感动的的表情。
　　明明是流着泪，不单自己没有察觉到，甚至脸上还保留着高兴和愉快的感动表情。
　　看着碟中被挖去了小半的蛋糕，透过那个小洞，我看到了底层上那片绿色的软滑的东西。
　　似乎因为没有了蛋糕的阻挡，这次很顺利的用勺子挖下一小块出来。
　　放进嘴里。
　　我惊讶的看着这绿色的层。
　　并不是像软糖或者果冻的口感。
　　相反，外层很硬…但一小下去，里面的应该是小麦草汁的味道从里面爆了出来，轻易的把给我留下深刻印象的巧克力的香甜洗去。
　　这一刻，我有种想要放声大笑的冲动。
　　美食…这才是真正的美食…
　　轻而易举的挑动人的心灵与肉体！
　　艾尔芙实在太厉害了！这个蛋糕确实不负其爆炎之名，吃在嘴里的所有部分都有着爆炸般的味道。
　　想到这，我心念一动，用勺子从碟上剩余的蛋糕里，挖出极其小的一块，并用上我那个奇葩的能力。
　　我很想知道…艾尔芙在帮我做生日蛋糕的时候，到底是怎么想的。
　　蛋糕发出了诱人的香气。
　　我把勺子往嘴里一送。
　　嘴里的酸甜味道交织着，如同永远的势均力敌一般。
　　这味道我并不熟悉，但也不陌生。
　　葡萄酒——我觉得最接近的就是这种饮料。
　　不是普通的葡萄酒，也不是葡萄汁。
　　香醇的酸甜在我口中回响着，如果是现实的葡萄酒的话，恐怕也要上百年时间才能蕴酿出如此美酒吧？
　　甜是喜悦的话，酸…也只会是爱情吧？
　　艾尔芙在做这个蛋糕的时候…
　　“艾尔芙…”我用连我自己都不清楚的感情和语气喊道。
　　艾尔芙抬起头看着我，很是不解。
　　“艾尔芙酱~等你生日的时候，我和哥哥会准备一个比这更好的生日派对的！”
　　艾尔芙眼中闪过一丝惊讶，但很快就变得柔情似水了。
　　换上比以往温柔一万倍的语气，艾尔芙对我说道。
　　“好…本小姐会好好期待的。”
　　“嗯!只不过…”我支支吾吾起来。
　　“？”
　　“蛋糕可能还是要艾尔芙你自己做…”
　　——————
　　生日派对在众人不舍的表情下完美结束了。
　　吃过蛋糕以后，我们大家玩了一些集体游戏，又一起唱过歌。
　　大家趁机会将礼物送给我后，艾尔芙去厨房弄了点小吃出来。
　　尽兴之后，看着时间已经有些晚了，大家就决定一起离开。
　　成年的克里斯席徳还有桐乃黑猫四个人负责将1年1班和两只外班的萝莉正太们送回家里。
　　其他人就自便…
　　小花…小花懒得回家，于是选择了去隔壁艾尔芙家借宿一晚。
　　爱露咪原本想要留下来陪睡…但很快就被艾尔芙毫不客气的关在门外，说像她这样的姬佬呆在我身边实在太危险了云云。
　　悲哀的爱露咪就这样，和新认识的同好炎酱一起同路走回家去。
　　大家一脸遗憾的离开之际，我偷偷表示下次艾尔芙生日的时候还有蛋糕吃这点以后，一个个都拍着胸口说肯定会再来的——当然，1年1班的同学们除外。
　　她们和艾尔芙不熟，所以也就没有准备下次再次邀请她们来。
　　倒是炎酱——凭着自己那和某动画主角相似到极点的外貌，被艾尔芙邀请一起cos玩玩…所以我也告诉了她这件事。
　　还有黑猫桐乃她们，在群里和艾尔芙混熟了不少。
　　最后就是小花和惠惠…爱露咪也在邀请的行列之中。
　　等所有外人都离开了，我们两个帮着艾尔芙收拾好客厅，清理了走廊和玄关以后，时间已经到了10点多了。
　　最激动人心的时刻到了！！！
　　“拆礼物哒~~！！！”我雀跃的说道。
　　在这一刻，我感觉到了小埋已经附身在我身上。
　　哥哥及时的将第一份礼物放在我面前。
　　一个用红色包装纸和绿色丝带绑起来——圣诞气息满载的礼物。
　　丝带绑着的蝴蝶结上挂了一张纸片。
　　上书惠惠。
　　“…”我无语的接过礼物。
　　呃…
　　惠惠是不是拿错了？
　　正好此时手机的提示音响起。
　　“邮件哒~！”
　　铃声也被改成了惠惠那充满活力的声音。
　　点开邮件，看了一眼寄件人。
　　“惠惠！！”

第一章 第四话 惊不惊喜？意不意外？
　　邮件的内容是…
　　‘惊不惊喜？意不意外？’对惠惠的熟悉，让我看到这句话的瞬间，就想到了惠惠那模样，用着销魂的小眼神斜眼看我时候说出这句话的情景…
　　继续往下看…
　　‘礼物内藏惊喜！’
　　然后…就没了。
　　“…”好想摔手机！！
　　叹了一口气，我伸出双手，放在蝴蝶结上轻轻一扯。
　　扯错了…幸好没用太大力。
　　嘴角扯了扯，换成往另一边扯。
　　蝴蝶结被我解开了。
　　将包着礼物的包装纸小心的剥下来。
　　里面是一个不知道用什么料子做的盒子。
　　双手抓着盖子的两边，往上用力一抽。
　　盒子里面…是一条裙子。
　　一条礼服裙，全黑的裙子，和我白色的发色形成了极大的对比…
　　“这个…很贵的吧…？”我有些担心的说道。
　　赶紧把放在一旁的手机拿起来，发邮件向惠惠问道。
　　‘惠惠！！虽然收到这么漂亮的裙子我很喜欢…可是这会不会太贵重了？’
　　焦急的拿着手机，三分钟左右，惠惠的回邮来了。
　　‘大丈夫！这是人家自己做的~~！’
　　看到这封回邮，想起之前去惠惠家时候发生的事，我就按下了惠惠的手机号码。
　　“喂喂？是纱雾酱吗？”迅速的接通后，惠惠的声音出现在我耳边。
　　“是我…惠惠！上次去你家里的时候，那套…”
　　“是人家练习了好久才做出来的~！”惠惠用如同想要获得称赞的声线和语气说道。
　　物…本来就不轻，其中的情意就更重了。
　　“谢谢…”
　　“不…不用谢了啦，纱雾酱会喜欢人家的【作品】，人家就足够高兴的了！”惠惠少有的有些害羞的回复道。
　　“嗯…明天见！”不知道该说什么好的我，便向惠惠道别说道。
　　“纱雾酱，明天见~~拜拜~~”
　　惠惠说完以后就把电话给挂了。
　　真没想到上次居然也是她自己做的...可为啥要骗...是想给我惊喜吗？
　　而且...惠惠还有这样的技能...我实在太惊讶了！
　　看着盒子里面那封装在透明的袋子中的黑色礼服裙，我有种跃跃欲试的冲动。
　　不知道我穿起来会是怎样呢？
　　想到这，我眯着眼一笑，向哥哥问道。
　　“哥哥…想看看吗？”
　　哥哥看到袋子里面的礼服裙，意外的楞了一下，摸了摸鼻子，将头转到一边，有些尴尬的应道。
　　“呃…”
　　看哥哥的样子，我大致上也想到了他的意思。
　　说是不想看，那完全是假的…可是哥哥他毕竟是青春期的小男生，不好意思直说。
　　“哥哥不想看吗…？那纱雾就只好将它收起来了。”我用有些可惜和失落的表情说道，还特意用名字当成自称——据说这样会有可爱方面的气质加成？！
　　哥哥惆然若失的看着我缓缓将裙子放回箱子里的动作。
　　“等…等一下！”似乎是意识到了什么，哥哥大喊道。
　　我装出一副无辜又有些委屈的模样看着哥哥。
　　哥哥再次摸了摸鼻子，脸色微红的说道。
　　“呃…我…艾尔芙也想看…”
　　艾尔芙嗤之以鼻。
　　逼迫哥哥的行动就到这里好了…再进一步的话，哥哥恐怕就下不了台…
　　那种明显会掉好感度的行为十分不可取！
　　“那哥哥在这里等等，我先上去换衣服！”我对哥哥盈盈一笑。
　　说完之后，就直接拿着封装了礼服裙的袋子走出了客厅。
　　上了楼梯，往房间走去。
　　进了房间，按下开关，将电灯打开。
　　转身把门关好顺手锁上。
　　先把厚厚的外套双肩一松，弄了下来，双手按在身上套着的裙子上，稍微用力，便往上提了出来。
　　此刻全身光溜溜的只穿着纯白内衣裤的我，看了看裙子那有点透薄的布料。
　　果断的把内衣裤也脱下来，走到放内衣裤的柜子前，拉开抽屉，找了找。
　　选了一套同样是黑色的无肩带款的胸衣和胖次。
　　唰唰的换上。
　　把封存了礼服裙的袋子上的拉链拉开，我将礼服裙从袋子里面拿出来抖了抖。
　　放在身前比了比，我站在镜子前看了一下。
　　长大了一岁的我，脸依旧是那样的萝莉…那样的萌。
　　可将礼服裙往身前一放。
　　我的形象，渐渐的与记忆中妈妈的形象重合了。
　　放开一只手，抚摸上镜中的自己。
　　冰凉的镜面，带给我的却是奇异的温暖感，看着那如同妈妈一样的模样。
　　我看得…有些痴了。
　　自从记忆能力能够自主控制，我就好几次主动的回忆过和妈妈一起生活的日子…每一次，都会让我从那种魔怔一样的心疼渐渐恢复。
　　心疼依然存在，但我…却不再是之前的那个我了。
　　“妈妈…我现在，过得特别好呢~！”我展颜一笑，对着镜子说道。
　　说完以后，又做了几个鬼脸弄得自己都忍俊不禁的笑了出来，才停下了搞怪。
　　我是我，妈妈是妈妈。
　　我活着就要努力的向前走…就像妈妈曾经对我说过那样。
　　“我要活出我自己的精彩！“
　　————————
　　美滋滋的换上了礼服裙，我想了想，又取出了一些发圈发夹的，换成了妈妈的发型，自恋的在镜子前转了好几个圈后，我就打开房门。
　　看也不看的迈步。
　　然后一头撞上了刚躲开了开门攻击的哥哥…
　　没考虑到前面有人，我又因为兴奋的缘故特意加了速，这一撞，就让我被哥哥垫着倒在地上。
　　“呀…哥…哥哥!!没事吧！”在倒下的瞬间惊叫一声后，我立刻担心的向着被我压住的哥哥问道。
　　哥哥没有说话，只是呆呆的看着我。
　　被哥哥这么一看，心中属于女孩子的那份意识再次占据了上风。
　　强烈的羞意上涌，让我红着脸，低着头，不敢看向哥哥。
　　尝试好几次提起勇气，但每次话到嘴边，就什么都说不出来。
　　气氛一下子变得暧昧起来。
　　哥哥那变得有些迟钝的脑袋，终于回过神来，双目无神的对着我有些木讷的说道。
　　“纱雾…好漂亮...”
　　“嗯…”我用着自己现在能发出的最大的声音应道。
　　两个人旋即又陷入了沉默。
　　可暧昧的气氛却越发的强烈起来。
　　这样的情景，我心中早有期待…可只有到了此刻，才发现…实在太让人害羞了。
　　心理准备根本一点用都没有。
　　心脏怦怦的跳动着。
　　身下是哥哥温暖的身体。
　　我试图站起来，却发现全身都在发软用不上力。
　　就在我眼神开始有些迷离，沉醉在这种异样的气氛之中的时候。

第一章 第五话 第二天
　　身下感觉到一逐渐坚硬的东西。
　　我全身一僵，刚刚的那点可疑的欲念消失得无影无踪。
　　听到哥哥的呼吸声变得粗重起来，我就知道…过火了！
　　“哥哥！”我心乱如麻的喊道，顺便伸出手来，将已经开始恢复的力量用了出来，支撑着自己离开哥哥的身体。
　　哥哥那明显已经有些偏离的眼神，看到我的有些迷茫，担心和不知所措的表情后，也迅速的醒了过来。
　　我一言不发，站到旁边以后，将哥哥拉了起来。
　　“对…对不起！纱雾！！！”哥哥自责的看着我道歉道。
　　“…不怪你…哥哥…”我淡淡的说道。
　　哥哥眼神一变，似是察觉到什么似得。
　　我抢先一步抬起头来，做了个自恋的表情说道。
　　“都怪我长得太可爱了！~”
　　哥哥表情一下子变了好几次，最后才又回到正常的模样，松一口气说道。
　　“是啊，纱雾太可爱了！”
　　我暗地里也松一口气…总算没有让我和哥哥之间的关系发生奇怪的变化…
　　真累…
　　我狠狠的盯了让人不省心的色胚哥哥一眼，冷哼一声，转身又回到房间里面去。
　　为了不让哥哥做错事，我果断的换回原来那一身衣服——包括内衣也换了回去。
　　施施然的打开门，离开房间下楼梯，走进客厅里去翻翻我那庞大的礼物山。
　　——————
　　一转眼，第二天就到了。
　　我敲了敲我那可怜的腰。
　　人生中第一次感受到了收礼物也是一件辛苦的事！
　　想想看昨天那阵容…一人一份礼物就算了…可像是席徳，就顺便把编辑部的礼物也带来了。
　　克里斯也不例外…因为我和艾尔芙的合作，他也带了好几份礼物过来。
　　还有1年1班的小伙伴们，有不少的父母都特意多送了一份来，说是上次看到我的指挥，觉得我们（我和他们的儿子/女儿）是很好的朋友，所以希望以后关系能变得更好。
　　在哥哥和艾尔芙的帮忙下，一开始就陷入了困局。
　　幸亏小花见我们一直开着灯，便走了过来帮忙，我们四个人整理了将近一个多小时，把各种礼物分门别类的放好，快12点的时候才放松下来，各自回去睡觉。
　　直到现在醒来，我还是觉得有点累的不想起床！
　　经过了一晚，今天已经是十二月十一日。
　　我，和泉纱雾不再是12岁的小萝莉。
　　长大了一岁，成为13岁的…少女！！！
　　没错！13岁就应该换个说法！
　　毕竟11区这边不少地方的儿童票都是只限12岁以下。
　　哥哥…也不知道他的生日。
　　问了好多遍他都不肯说。
　　我偷偷的问了艾尔芙，艾尔芙却很清晰的表示——她也想知道。
　　最后也只能应了哥哥的那句话——我的生日成了他的生日。
　　不对！我想说的是，过了一晚上，我和哥哥因为共用一个生日，所以一起大一岁~~
　　这样就得重新介绍一下自己才行。
　　我，和泉纱雾/十三岁/初一/半个家里蹲的插画师+本子画师「工口漫画老师」/银发碧眼的绝世美少女~~！
　　然后是哥哥，和泉正宗/十六岁/高一/轻小说作家「和泉征宗」。
　　还有就是艾尔芙，艾蜜莉·格兰杰/十四岁/高一/轻小说作家「山田妖精」/厨艺不知道高到哪里去的叼炸天超级大厨/有钱人家的孩子。
　　这就是我们三个差不多快要成一家三口的人的资料了。
　　长大了一些，但年龄的差距却永远不会变…所以我并不是很在意这点。
　　更重要的是，我们一同经历的事越多，我们之间的羁绊就越强…关系自然也越来越好了。
　　不知道三年后到底会发生什么…
　　就算真的不再喜欢我，就算只能成为兄妹，我相信…只要不放弃，我还有改变的机会！
　　有朝一日，我希望哥哥对我的感情，不再是那么简单的拘泥于性别或者身份...才对。
　　叹了一口气，我不情不愿的从床上起来。
　　哥哥那欢快的脚步声在未上楼梯前我已经听得很清楚了。
　　走到门前，将房门打开的同时，哥哥正好站在门外，举着托盘说道。
　　“纱雾！我送早餐过来咯！啊！你长到十三岁之后变得更可爱了！让我拍张照片当纪念吧！我想更新智慧手机的待机画面！”哥哥笑容满脸的如同机关枪一样快速的说道。
　　我眯起眼睛，看着哥哥。
　　“真是个...笨蛋呢...”我低声的说道。
　　“？”哥哥迷茫的看着我。
　　“哥哥...你是笨蛋吗？”见哥哥毫无自知之明的表现，我毫不犹豫的说道。
　　“欸？！我做了什么了吗！为什么纱雾要...难道这是爱称？”本来还有点惊讶。说到后面，哥哥一脸喜意的问道。
　　“...”我无语了。
　　我从哥哥手上抢——哥哥自然是没有反抗的，让我把托盘连带上面的早餐一次过拿走了。
　　转身回到房间前，我头也不回的对哥哥说道。
　　“不要把我的照片...拿来当待机画面!”
　　诚哥那个恐怖的诅咒...想想就一点都不想碰到！
　　不过要是拿来当壁纸,我就无所谓了！
　　像我这么可爱的美少女，当成壁纸说不定还能提高哥哥的学习效率呢？
　　“这可不行，那是我的力量来源!”哥哥换上虔诚信徒般的语气，一本正经的说道。
　　将托盘放在桌上以后，我转过头来，看了哥哥一眼，拿出手机编辑了一封邮件，发给哥哥。
　　“自己看！”我没好气的说道，说完以后，就向着哥哥走去。
　　哥哥摸不着头脑，可还是乖乖的将裤兜里已经震动了几下的手机拿了出来。
　　在手机上按了几下后，哥哥一脸惊喜的问道。
　　“纱雾！这是给我的吗？”
　　站在哥哥面前停下了脚步的我，看上去有些面无表情...但其实脸已经又红又热的了。
　　发出去的邮件不是别的...是我自己的照片...全都弄成符合哥哥手机屏幕尺寸的大小。
　　“不...不准用来当待机画面！”我勉强压住自己的害羞说道。
　　哥哥懵逼的看着我，一副‘你不让为什么还要给我’的表情，十分有趣。
　　我忍不住生气的喊道。
　　“自己想！！”
　　喊完以后，我就从房间里面走出来，狠狠的盯了哥哥几眼，把门关上，向着浴室的方向走去。
　　同时也不忘用哥哥绝对听的到的声音说道。
　　“笨蛋！迟钝男！哼！”
　　冷哼一声，我就不再理会了。
　　早上该做的事还没做好呢！

第一章 第六话 圣诞前的准备（上）
　　对于其他人来说，12月无疑是个喜兴的月份。
　　不单接下来有着各种各样的假期，而且试也刚考完…除了接成绩单以外，几乎都没有什么不顺心的事情了。
　　而我…在成绩单出来前…或者准确来说，在下个学期开始之前，依旧处于被学校放生的状态。
　　正好这时候小花的新作又写出来不少，趁这段时间，我一边忙着画漫画，一边在小花下课过来以后，和她谈下她作品里面的内容，方便我画插画什么的。
　　充实无比的同时…中间再穿插了好几次直播画画聊天，充分满足了我忙中收膝的意愿。
　　自生日以后又过了好几天。
　　炎酱在某个休息日过来拜访了，正好当时小花和惠惠也在…
　　于是乎，艾尔芙像蓝胖子一样在她新买的袋鼠睡衣的口袋里，掏出了五套cos服。
　　我穿着圆神套，炎酱…不用说，自然是某焰。
　　艾尔芙穿的是和她发色和发型都有点相似的学姐。
　　小花一回生两回熟，这次不单被塞了一套沙耶香，还戴上了一顶蓝色假发，全程都没有反抗过。
　　最后就是活力满满的惠惠，和红色也挺配合的她，穿上杏子套也相当的合适。
　　五个人摆出各种姿势后，拍了不少照片，最后精疲力尽的，哥哥无奈的只好叫了上次的出租车，将惠惠和炎酱都各自送回她们家去。
　　哥哥毕竟是男孩子，还是有些不方便，所以我也陪着过去了。
　　惠惠倒好，惠爸也在，最多就是用防贼的目光看着哥哥罢了。
　　炎酱她家…并不是上次我和惠惠一起去探望她时候的那栋公寓，炎酱说了另一个地址。
　　直到我们到了她家门口，两扇镂空的黑色大门自动的往两边打开，从中走出来一个老爷爷。
　　看到这种小说里面才会出现的地方，老实说，其实我甚至不确定这里到底是不是真的是炎酱她家。
　　平常看起来更像受气包一样的炎酱…如果这里真的事她家的话。
　　这里意外的大——是那种别墅型的超大住宅。
　　外围用高高的砖砌成了环绕的墙，墙顶还有些又高又尖的东西——我不太确定它的名字，可应该是防盗用的吧。
　　大门内可以见到不少的女仆…或者是穿着女仆服的人在打扫，行走，搬动东西等。
　　站在门口的时候还隐约能感觉到里面有水的气息…
　　这么说有点模糊，换个说法的话…就是里面很可能有个游泳池！
　　老爷爷礼貌的对我道谢，并邀请我下次来‘大小姐’家玩以后，理都不理哥哥，直接就用戴着手套的手，扶着有些腿软的炎酱进去。
　　看样子，炎酱家的背景也不见得会差到那里去吧？
　　为什么平常要住在那栋公寓里面呢？而且怎么就到了我们这普普通通的学校来读书了？
　　诸多的疑问，最后却被哥哥一句话解决了。
　　“无论明海同学家里有什么背景…你们都是朋友吧？”
　　穿着哥哥送我的生日礼物——和式棉袄，我和哥哥坐上了出租车回家。
　　——————
　　大家轮流的拜访…或者我反过来到她们家玩之类的事情几乎每天都有。
　　炎酱再次的病倒。
　　去慰问之前，我打电话过去问了问，炎酱意外的去了那栋公寓里面养病了！
　　对她的决定感到很不解，但这终究是她的私事，我也不好多嘴…谁知道里面会有什么内情呢？
　　一个星期就这样过去了。
　　用我的话来说的话，这段时间就是过着自己的小日子。
　　其实基本上自生日派对之后我就一直过着差不多的生活，充实无比。
　　没有波澜，也没有发生什么奇怪的事情，一切都在变得越来越好——就这点而言，我非常的满足。
　　然而，即使在怎么迟钝的家里蹲（更别说我只是半个！），当外面的气温变得越发的寒冷，各家各户都开始挂起红红白白的装饰，一批批的情侣穿着相似的服饰出门秀恩爱…
　　这一切都指向了一个神秘而有趣的节日。
　　“纱雾！圣诞节快到了！”哥哥戴上了红色的圣诞老人帽子，什么也没拿的直接打开了我的房门，从走廊外探头进来，兴奋的说道。
　　正拿着手柄在玩X苏的我，淡淡的对着哥哥说道。
　　“不是还有几天吗？”
　　哥哥笑了笑，见我没有拒绝，就走了进来，坐到我旁边接着道。
　　“话虽如此，但我们也要开始准备…不然到时候举行圣诞派对的时候就麻烦了！”
　　“圣诞派对？”正在用红发冒险家来猎龙的我，稍微有一点点好奇的问道。
　　“忘了吗？之前艾尔芙应该有跟你说过的吧？”哥哥善意的提醒道。
　　我赶紧控制着角色一个闪避，然后开启选单暂停游戏。
　　从紧凑的打BOSS行动中脱出的我，现在总算有余裕去和哥哥交流了。
　　“艾尔芙...？”放下手柄，我仔细的歪着头，看向天花板思考了一下。
　　大前天…没有!我只是和艾尔芙说了想吃肉排的事，然后那天晚饭就是很久没试过的炸猪排…鲜嫩的肉汁和外脆里嫩…
　　前天…跟艾尔芙说想要吃点多汁的水果…结果下午茶时候的点心便成了冰镇西瓜！
　　西瓜又大又甜又多汁！
　　昨天…昨天艾尔芙给我量身了，说是要做衣服来着？
　　“没有说呀！”我相当确认的点头道。
　　哥哥楞了一下，看样子是想去找艾尔芙确认，不过注意到我对圣诞派对一无所知的表情，也就留了下来，开始讲述我们要做的事。
　　“首先…我们要做点圣诞装饰…我们家的储物室里面就有些往年的装饰可以用…不过很多都有些旧了，我们等下清点一下，不够的就要去买。”
　　“艾尔芙已经预定好13只生火鸡了，她说外面店做的烤火鸡一点都不好吃，所以想要自己做…这几天我们都要去家禽店里面带回来已经处理好的火鸡，让艾尔芙她尝试一下新的做法。”
　　“惠惠，小花她们也都会来…黑猫小姐要和家人庆祝所以就不来了…还有…”
　　一堆堆的话说出来，把我弄得都有些晕头转向了。
　　忍不住看了一眼电视上的画面，心中一动想到。
　　‘要是能像游戏里面那样…哥哥说的这些都变成任务出现就好了！’
　　“衣服做好以后…”
　　只可惜这是现实…现实哪有什么系统？
　　“唉...”我无奈的叹了一口气。
　　“点心…纱雾？怎么了？”发现我叹气的哥哥，停止了那哔哩哔哩的话语，关心的问道。
　　本来不想将自己心中那个幼稚的想法说出来，但见到哥哥那副迟钝的傻模样，我又觉得其实说出来也无所谓了。
　　“是这样的…哥哥，我想要个任务系统！”
　　“哈？”

第一章 第七话 圣诞前的准备（下）
　　“那个…任务系统…是？”哥哥吞吞吐吐的问道。
　　我指着电视机说道。
　　“就是那个！游戏里面的任务的系统！”
　　哥哥呆住了。
　　下一刻，他立刻举起手来，放到我头上说道。
　　“纱雾是不是吃错药了？还是游戏打多了？要不要歇歇？”
　　我拨开哥哥的手，不满的说道。
　　“我才没有吃错药呢！游戏也没打多！！！只不过哥哥一直说一直说说得我有些晕了！”
　　“啊…原来如此…抱歉！是我太兴奋了…不自觉就…”哥哥恍然大悟，接着就用充满歉意的语气说道。
　　“…这不重要，哥哥！”我打断了哥哥的道歉。
　　哥哥一脸凌乱的看着我，明显已经完全跟不上我的思路了。
　　我得意一笑说道。
　　“哥哥！既然现实没有系统…我就弄一个出来好了！”
　　“…”哥哥无语。
　　他举起手，试图再次为我探探热，但被我虚晃一下躲开了。
　　“我说真的！哥哥！”我认真的说道。
　　“啊哈哈~纱雾！这里可是现实噢！现实不是游戏！不会出现什么打倒坏人或者怪物的就会在头上冒出来一个数字，然后数字超过一定程度人就会变得厉害…正常人头上也不会顶着绿色或者蓝色的光条…”哥哥打了个哈哈，语重深长的劝解我说道。
　　“所以说，我想弄的不是那样的东西啦！真是的，现实不是游戏我怎么可能不知道呢！”我半真半假的说道。
　　哥哥看着我。
　　我看着哥哥。
　　“嗯…要不…纱雾你先说说？”半响，哥哥用犹豫的语气问道。
　　“好哒~！”
　　拿出电脑和手机，我和哥哥捣鼓了一个早上，被愤怒的艾尔芙指责过后，我们不得不放下系统的制造工作，乖乖的开始做准备。
　　我和哥哥先去了家禽店把今天的火鸡抬了回来。
　　回到家里后，将火鸡搬到厨房里后，艾尔芙就没空管我们了。
　　很想继续弄系统的事…然而，就算艾尔芙所说的一样。
　　该做的事情不做好的话，只会弄得一团糟。
　　于是乎，接下来，我们两个去整理和清点了库存的圣诞和其他节日装饰。
　　不点不知道…这一点就发现了。
　　只要是已经打开过的几乎全都不能用了！
　　和哥哥数了下数目，然后记录了下来后，我和哥哥拿着记事本，和艾尔芙打了个招呼后，就一同前往超市买装饰去。
　　花了1W多日圆——我和哥哥平摊…哥哥表示这也是他的家，他也有自己的收入。平常让我来支付多出来的伙食费，那还能说是因为我自己贪嘴的缘故，可要是这些装饰也不和他平摊的话，他会不高兴的。
　　每人付了5000多，哥哥提着2大袋的装饰品。
　　我则是把记事本上那些已经买好的东西都一一从上面划去。
　　问了下哥哥，提着的东西有点多，所以准备先回家一趟，然后再去商店街把剩余的东西买回来。
　　愉快的决定好了接下来的行程后，我和哥哥小步走着，向着家里走去。
　　“越来越冷了…哥哥...”被寒风吹袭后，我缩着头说道。
　　哥哥哈出了一口白雾，感叹似的回应道。
　　“是啊。总感觉…发生了好多事了。”
　　“嗯！”我用力的应道，顺便靠在哥哥身边。
　　“纱雾…能有你这个妹妹…我真的非常非常的高兴！”哥哥侧着头，认真的看着我说道。
　　“这个是表白吗，哥哥？”我一脸嫌弃的说道。
　　哥哥笑了笑。
　　“哥哥…”
　　“？”
　　“其实侧着看的话，哥哥你还是挺帅的！”
　　“这个是表白吗，妹妹？”
　　“哼！”
　　——————
　　回到家里，哥哥将袋子放下来以后，听着外面呼呼吹着的风，我和哥哥对视一眼。
　　很明显，我们两个都不想出去了！
　　但是还有不少东西要买…所以，我们选择了更加便捷的购物方式——亚马X。
　　没错！就是网购！
　　反正剩下的都不是主要的部分，即使到圣诞那天送到也无伤大雅，手头上这些都足够把家里布置得很有圣诞…甚至是新年气息！
　　“你们两个！快来尝尝本小姐的新作品吧！”
　　听到艾尔芙的声音，我们就从哥哥的房间里面出来，直直的往香气的来源走去。
　　就像那些闻到了人的气味的丧尸一样…
　　呃…一时间想不到更好的比喻的我，已经无暇再想了。
　　顺着香味向客厅里面走去。
　　当我们走到客厅后，便看到了站在餐桌前，围着围裙，一脸得意笑着看着我们的艾尔芙。
　　其实在我们走进来的时候，我看得出来，艾尔芙是有些担心和不安的，不过要是连身为厨师的她都没有自信的话，做出来的料理又怎么可能好吃呢？
　　不过，这些话说出来也只是徒惹是非罢了，最重要的还是我们的目标——此行的重点，火鸡！
　　我们走到餐桌前，看着被不知道怎么弄的，看上去烤得金黄，皮脆肉香的火鸡，口水都快要流下来了！
　　“来了！快点来尝尝这个1号版本的火山炎狱杀的味道！”艾尔芙迫不及待的拿出她专门买的切肉刀，用叉子叉起一块，以叉子为圆心，3厘米的半径，用切肉刀在火鸡上划了个圈。
　　刀切下去的瞬间，如同我想象那样，发出了碰到脆皮时候的咔嚓声，然后才被艾尔芙插了进去。
　　轻而易举的弄出了两块火鸡肉，我和哥哥一人一块，也不管刚刚出炉（？）的热度，早就被吸引得无法自拔的我和哥哥，各自都把叉子用不同的姿势放到嘴里。
　　咬下去的瞬间，我就明白了艾尔芙改的名字真的一点都没错！
　　一股火热的热流在咬下去的那刻，如同火山一般在嘴里喷发而出。
　　火！热！辣！嘴里就只有这样的感觉。
　　热流快速的蔓延到喉咙，食道，胃…然后扩散到全身。
　　然后渐渐的冷却。
　　全身感觉变得冰冷无比，就像是要死掉似得，但意识却非常的清醒。
　　冰冷逐渐褪去，嘴里的辣味消失，只剩下火鸡的…有种像是荷叶般的清香。
　　“火山炎狱杀…名不虚传…”我忍不住评论说道。
　　“是吗？那么…就好好期待明天本小姐的2号吧~！”艾尔芙心情很好的说道。
　　我拼命的点头。
　　哥哥也一样。
　　这么好吃的都还是试作品…真的很难以想象到底圣诞节那天会出现怎样的成品！

第一章 第八话 想吃…
　　圣诞节如期到来，既没有发生天降陨石弄死万千情侣，也没有生化病毒泄露…
　　世界相当的和平…唯一不和平的只有哥哥的体重。
　　为了避免浪费食物…艾尔芙的各自试作品,从1号到10号，大部分都进了哥哥的肚子。
　　一直忌惮着艾尔芙的养肥阴谋的我，每次都只是浅尝即止，吃完以后就去隔壁艾尔芙家用健身单车运动。
　　于是乎，我的体重不增不减，稳稳的维持在原来的水平！
　　至于哥哥…如果不是熟人可能不会注意到，但作为哥哥的贴身妹妹，很清楚的发现了哥哥的下巴胖了一小圈，肚子也开始涨了一些。
　　实在有些心疼胖子化的哥哥，我就直白的跟他说了下。
　　换来的只有哥哥那学着圣诞老人的一笑，以及一句话。
　　“胖了好过冬！”
　　好吧…反正哥哥都已经在我和艾尔芙的监督下，按下了手印说自己一定会在冬天结束之前减掉多余的部分。
　　我和艾尔芙就没有再追究下去了。
　　到时候哥哥要是不减的话…呵呵！
　　昨天24号的时候，我做了个圣诞前夕的直播，将我最近从艾尔芙的美食和见闻中得到的感悟也加进画中。
　　大家都说我的画好像变得火辣辣的…在这个大冬天看起来超爽！
　　获得了一致好评和圣诞快乐的弹幕回复后，直播就完满结束了。
　　剩下的时间除了和哥哥分而食之艾尔芙的10号——紫禁之巅以外，就是把之前承诺了小花的插画全部画了出来。
　　画画的时候隐隐的有种越来越顺畅的感觉…不知道是不是又要更进一步了？
　　24日轻松的过去，而今天，我们家的圣诞派对就要开始了！
　　爱露咪上次就有来过我的生日派对，作为艾尔芙的家庭教师（画画）兼我的青梅竹马（？）好友，当然也就获邀而来了。
　　除此以外，艾尔芙还叫了不少人过来…只可惜我们忽略了一点…并不是所有人都有空闲时间！
　　比如说克里斯，上次能抽出时间来已经是万幸了，作为编辑部的头牌（艾尔芙（中文）语！），他还得去处理一下另一个和艾尔芙同等级（麻烦）的作者。
　　然后是席徳——这个笨蛋居然在圣诞节听编辑部打来的电话…真是作死无极限！
　　没看见哥哥他们全部都把手机里面编辑部和编辑们的号码都拉黑了么？
　　接下来还有一些因为要和家里人一起过而不准备来的桐乃黑猫等。
　　桐乃说要和老公哥哥（非常腻的一个称呼）…我听到的时候都忍不住鸡皮疙瘩全跳起来了…咳咳…桐乃说要和京介一起回家探望两人的父母！
　　说到这，不得不再说一下，这个世界的桐乃和京介是义兄妹，京介是养子（或者叫童养夫？）。
　　而他的亲生父母据说以前是养父的战友，再一次行动中双双意外身亡，收养京介的时候，他还只是个婴儿，不记事，所以也就没告诉他。
　　结果没想到他会对自己的妹妹下手…无奈之下，反正都成这样了，就干脆肥水不流外人田。
　　题外话说多了…言归正传！
　　知道我们今天要开派对，惠惠和小花一早就已经过来了。
　　智惠姐则是吐了吐舌头后，被哥哥在门外领进来的…
　　据说是因为觉得自己越来越阿卡琳~！所以希望能让主角领进来，刷刷存在感。
　　这种宅到不行的理由，在场之中也只有我能够理解了…
　　可怜惠惠这个正在被拉入宅漩涡的…还有艾尔芙这只对伪百合无爱的…以及看上去一点都不像宅的文学少女小花，她们三个都没有接触过摇曳X合等类似的番。
　　说起来，也是奇怪!
　　俺妹没有…那可能是因为这个世界就是俺妹的世界！
　　可那些腹黑妹妹控兄X或者只要就算是哥哥，只要有爱就没X题了的妹控兄控番都没有…
　　但偏偏摇曳X合这部里面也有个可怕的妹控姐姐，却还是正正常常的出来了…
　　这其中必有蹊跷！
　　想着诸多的事情，我们几个趴在餐桌前，看着厨房里面的艾尔芙，头上两边就差每边一个的“饭！”“咕噜咕噜哒！”的牌子，一脸等待投食的模样。
　　艾尔芙今天最主要就是负责做饭，不过她已经说了，要给我们一个惊喜。
　　至于是什么惊喜…我偷偷观察过大家的反应。
　　小花没反应。
　　哥哥也没反应，对艾尔芙的友好度还不如我的惠惠和智惠姐就更加没反应了！
　　我很期待…希望会是特意准备的甜品呀！好吃的东西之类的！
　　“艾尔芙！是吃的吗？”我特意提出来问道。
　　听到我的问题，哥哥他们全部都竖起了耳朵…都是被美食征服了的人啊~！
　　“你猜？”艾尔芙似笑非笑的说道，内藏的真正的腹黑性格再次浮现了出来。
　　“…”我猜？
　　我要是猜到的话，就不用在这里望梅止渴了！
　　“唉…肚子已经guruguru哒！爱露咪到底什么时候才到呀！”我用着微微的带着抱怨的语气说道。
　　肚子饿…那其实是骗人的，我们全都吃过艾尔芙做的早餐了。
　　现在只是因为肚子里的馋瘾发作，被厨房里面传出来的各种诱人香气所吸引。
　　大家更多是处于不饥不饱，但能吃东西的状态——毫无疑问，艾尔芙这样的厨师，对于这点也早有预料！
　　知道我只是说说而已的艾尔芙也不恼。
　　毕竟我们那副只想吃你做的料理的表情，就足以让艾尔芙得意好久的了。
　　“你们这群食仆！快点去整理一下！”艾尔芙颐指气使的说道。
　　食仆——是艾尔芙专门为我们这群已经被她的美食所征服的人群的称呼，全称是被食物俘虏的奴隶下仆，从里面抽出两个字来拼合，听起来比较顺口的就是食仆…
　　我们这些被食物操控了的下仆们，此刻为了这近在咫尺的美食，理所当然的乖乖的听着艾尔芙的指挥做事。
　　艾尔芙也不会过分，给大家做的都是一些简单又不会让人烦厌的工作…就当成是饭前运动好了。
　　等大家将零碎的家务都做完了…门铃正好响起。
　　今天知道圣诞派对…而又还没来的——就只有爱露咪一个了！
　　我兴高采烈的从客厅里面跑出去，一边大喊一边跑到门口开门就喊。
　　“爱露咪！！”

第一章 第九话 圣诞派对…先来唱首歌吧~！
　　打开门的瞬间，我瞬间囧了。
　　“快递！”门外带着帽子的快递小哥，正用着灿烂的营业笑容，一手揽着一个中等大小的纸皮箱看着我说道。
　　“…”无语的签收了快递，然后让紧随我其后走出来，一脸苦笑的举着手机的哥哥将箱子搬到储物室中，我就有些闷闷不乐的回到客厅里面坐下。
　　美食在前，然而偏偏缺了一个人，我们只能望而生叹。
　　“唉...”我叹了一口气。
　　小花罕见的也叹了一口气。
　　接下来，惠惠和智惠姐也忍不住叹了叹气。
　　大家不约而同的抬起头，心里面一种专属于吃货的惺惺相识油然而生。
　　“唉...”xN
　　但是，这并没有解决问题。
　　我掏出手机，大家把视线立刻集中在我身上来。
　　有过几次经验后，我也没那么怯场了。
　　只是…这样打电话过去真的好吗？
　　要是爱露咪有事在忙的话…我会不会骚扰到她呢？
　　犹豫了好几次，手机来来回回的放下拿起。
　　大家的目光也渐渐的变得越发的诡异起来。
　　或者说，越发的变得和饿狼似的绿油油的…其发绿的程度与厨房飘出来的香气的浓郁程度成正比。
　　即使看不见自己的样子，但我很清楚，自己心中的抵抗也开始变得微弱起来了，想必再过一阵子，要是厨房里突然爆出一阵香气的话，我这电话…也会情不自禁的拨出了。
　　大家低着头，不知道等了多久，厨房里传出来的香气如同温水煮青蛙般，一波波的袭来。
　　好动的惠惠这下终于忍不住，按着餐桌站起来说道。
　　“这样等下去不是办法…我们要不来做点什么吧！”
　　我们抬起头，幽幽的目光看着惠惠，把惠惠吓得都差点要躲到一旁了。
　　“你们的目光好可怕…呼…不如…”惠惠拍了拍胸口，松一口气，正想说话之际，我故意抢先一部说道。
　　“不如唱首歌吧！”
　　“唱歌？”大家都好奇的看着我。
　　心里偷偷一笑，上次被惠惠坑了一把，这次肯定要还回去才行！
　　“是呀！唱歌！比如说惠惠，你这么有活力，这第一首就交给你好了！”不管惠惠在旁边不满的抗议，我自顾自的说道。
　　大家纷纷表示。
　　“好呀！”
　　众目睽睽之下，惠惠也不好推搪，只好站出来准备给我们唱首歌听听。
　　“人家该唱什么好呢~？”惠惠一手点着嘴边，斜着向上看作思考状说道。
　　“不用想了，惠惠~~今天可是圣诞节呀~！”我笑眯眯的看着惠惠说道。
　　惠惠眼睛一转，很快就想到了什么，然后对着我们一笑，张开嘴巴就开始唱道。
　　“清し~この夜~星は~~光り!”
　　失策了！！
　　没想到惠惠居然会唱这首歌！！
　　这首歌的名字叫做《清しこの夜》…德语名为StilleNacht。
　　这样说可能还不清楚，不过换成中文的话…这首歌的曲子大家都非常熟悉，那就是…平安夜！
　　“眠り給う…いと安く…”
　　大家静静的听着惠惠用她那清脆的声音将歌曲唱完。
　　然后纷纷鼓掌。
　　虽然这首歌有点太过…不合适我们现在的场景，不过姑且是一首圣诞歌，惠惠就算是过关了。
　　哥哥正好在这个时候回来，然后苦逼的被艾尔芙叫去接爱露咪去了。
　　目送着哥哥可怜的背影，我们在心里默哀了一秒后，就将哥哥的事抛诸脑后去了。
　　“那么...接下来轮到谁呢~！”惠惠兴致勃勃的说道。
　　看到惠惠的眼神已经落在我身上，其他三人都顿时换上看好戏的表情看着我。
　　“…我来吧。”
　　同样是出来唱歌，自己愿意出来唱和被人逼迫出来唱，感觉完全不一样。
　　对于这个场面，我早有预料…就算惠惠找的不是我，我也迟早会出来唱的…毕竟…已经准备了将近2个星期时间了。
　　自从上次在生日派对唱完以后，我也发现了，自己的嗓音用来唱歌真的超带感的！
　　比听黑猫和哥哥他们唱歌还要带感！
　　“和泉纱雾，要为大家带来的是歌曲，Happy X'mas！”我落落大方的站起来说道。
　　大家都很期待的看着我，因为这歌名…太普通了。
　　同名的歌曲11区也好，天朝也好，外国也好，都有很多，所以大家都摆出了好奇的表情，想要知道我唱的是那首。
　　我拿出手机，点开一早预备好的伴奏曲。
　　在差不多35秒的时候，脑内同步放着曲子的我也开始唱道。
　　“ふわりふわり空から~！降り积もる白い羽...”
　　这首歌是我上辈子就很喜欢看，这辈子可以光明正大的看的一部积极向上的魔幻战斗剧情恋爱番的其中一首插入曲。
　　顺带一提，那部番叫守护甜心！
　　主角是个和我现在差不多年龄大小的女孩子…某天早上，从她的身体里，诞生了几只会动的复活蛋。
　　然后主角很快就开始牛起来，不单改变了自己原来的不良少女般的形象，还加入了学生会，和校草，伪娘校花等人交好…中途还邂逅了帅气的外校帅哥以及对方的兄控妹妹…然后大家一起合力对付恶势力阻止了各种阴谋等等，最终主角成功的左拥右抱，走上人生巅峰的一个龙傲娇般的故事。
　　这部番在这边同样也有存在，动画播出的时间也相差无几。
　　第一部出来的时候，正好我2，3岁，当时就被不同的作画风格和大量和上辈子不同的原创剧情给吸引住了。
　　后来我也一直有追…直到这边最新的那一部的结局，主角长大了，失去了蛋蛋，于是新篇连载的就会换主角了。
　　我才没有继续追…也不知道上辈子那个世界会不会也有新篇呢？
　　“Happy Christmas~~Happy Christmas~~”
　　随着伴奏渐渐归于寂静，我也唱完了最后两句歌词。
　　我的歌…就这样唱完了。
　　“哇！！！纱雾酱！！这首歌好好听~~！人家从来没有听过呢！！”惠惠半是惊讶半是惊喜的说道，说完，就看向大家，想要知道歌曲的来源。
　　说我会作曲…连我自己都不信！
　　而且还有伴奏，里面的那些如同背景音般的歌词，都证明了这不是我原创的歌。
　　小花有些激动，不过很快也摇摇头表示自己也没听过。
　　智惠姐皱着眉头，好像有些头绪，但就是想不出来。
　　“久等了！”

第一章 第十话 惊喜
　　来自厨房的艾尔芙的几个字，直接让我们的唱歌活动终止了…到头来，也就是我和惠惠唱了歌…
　　我和惠惠对视一眼，各自都会意的阴森的嘿嘿笑着。
　　“你们两个！”艾尔芙斜眼看着我们说道。
　　我们两个的笑声戛然而止…面对着食主——食物之主，我们乖乖的低头了。
　　“洗手了吗？没洗的话快去洗一下，亚…爱露咪很快就要到了！”见到我们的态度，艾尔芙语气立刻软下来叮嘱道。
　　“是~~！”我和惠惠清脆的喊道。
　　去厕所，用洗手液把手的里里外外都清洁了个遍后，我和惠惠回到了客厅。
　　只见桌上正中放了个很大的亮银色的盖子，盖子的表面光滑得能清晰的反映出人面来。
　　旁边围着很多小了好几圈同款盖子。
　　艾尔芙一样样的将厨房里做好的东西拿出来——然而全部都用盖子盖住了。
　　难道这就是惊喜？
　　我吞了吞口水，仅仅是想到这点，口水都要收不住了！
　　在好奇心的驱使下，我颤颤抖抖的伸出我可爱的小爪子，放到盖子顶部的圆形手握的位置上…
　　然后就被拿菜出来的艾尔芙一把铲子把我打缩回去了。
　　“好痛！艾尔芙又欺负人了！！”我挤出几滴眼泪，可怜兮兮的说道。
　　“人没到齐之前不准吃！”艾尔芙放下手上盖住的菜，头也不回的走向厨房的同时，很凶的抛下了这句话。
　　我无奈的揉着手，看着盖子阵…眼睛里都进盖子了。
　　大门处传来被打开的声音，我顿时就把头一转，转向大门的位置…只是有着墙的阻隔，我什么也看不见就是了。
　　不过…这基本上就是哥哥和爱露咪无误！
　　快递就这么一单…而且大门被打开！
　　重点是…这么一来就人齐了！
　　我快步的走出客厅，对着玄关说道。
　　“欢迎回来！”
　　“我回来了！呃…”站在玄关的哥哥正好大声的喊道。
　　我看着哥哥，甜甜一笑再次说道。
　　“欢迎回来，哥哥！”
　　——————
　　爱露咪跟在哥哥的后面，一脸幽怨的看着我。
　　换好鞋，三个人一起走进客厅后，爱露咪神神秘秘的指挥起我来，让我把窗帘都拉上。
　　然后她就熟练的走向客厅的电视机前，蹲了下去。
　　环境因为拉上了窗帘的关系，现在处于黑暗之中。可站在她侧面的我，因为自己能在黑暗中视物的能力，没有半点的影响。
　　只见爱露咪在怀里掏了掏，拿出了一盒光盘出来。
　　打开光盘盒子，将光盘取出，然后放进电视机下面的光碟机中。
　　爱露咪按下电视开关，等电视开启了以后就又按了几下，调到光碟机连接的画面上。
　　做完这些以后，爱露咪就着电视机屏幕的光，一脸嫉妒的在我旁边坐下来，强行把哥哥挤到一旁去。
　　我们拉好窗帘以后，就在艾尔芙的指示下找好位置坐下了。
　　艾尔芙则是拿了盘薯条，每个人一个小碟子分装好，还让我们有需要就拿来吃。
　　光碟机发出阵阵的读碟声，电视屏幕上突然出现了数字在倒数。
　　从10开始，9，8…
　　一直到4数完以后，出现在画面上的却是③，带着圈圈的3。
　　黑色的游标指针从上方逆时针的转了一个圈，变成了②。
　　最后是①，画面顿时回归黑暗。
　　黑暗之中…寂静的我们都能听到彼此间的呼吸声。
　　心跳稍微有些加速。
　　“轰！”一声轰鸣声从电视机的喇叭里爆发了出来。
　　一道火焰在画面上一掠而过。
　　画面上顿时出现了一个身材高挑，披著漆黑的外套的美男子。
　　对！就像桐人一样的那种。
　　这个角色，包括小花在内，我们所有人都相当熟悉...他就是艾尔芙的那部知名作品《爆炎的暗黑妖精》的男主，一只暗黑妖精。
　　激昂的背景音乐在下一刻出现。
　　画面立刻一转，从主角侧面转到正面，然后转了180度，急速的向主角对面的位置前进着。
　　密密麻麻的箭被射向镜头的位置，同一时间，镜头也从正面换成侧面。
　　主角的身影在镜头里出现，并以慢动作的方式，扭身躲开了射向他的箭。
　　整个过程一气呵成，显得主角非常帅气的同时，背景音乐上的重音和鼓声都非常切合到位的出现在每一个紧急的场面。
　　单就这个开头而言，我敢肯定...这部动画肯定会成为本季的热门！
　　接下来的剧情和原著没有任何的区别，但各种各样的动作场面都没有用3D蒙混过去，而是一板一眼的又动画师画了出来...
　　看得我们无法自拔，视线完全不能从其中移开。
　　20多分钟的时间过去。
　　呆呆的看完了这第一集的动画后，我们才惊觉到...薯条冷了！
　　我们居然真的集中精神看完了整整一集，连薯条都没动过！
　　“艾尔芙！！！太太太太太太太太太太！！！太厉害了！！！！！！”放下薯条以后，我第一个动作就是扑到艾尔芙身上激动的说道。
　　艾尔芙眼睛微红，高兴的说不出话来。
　　作为作者，以动画化的方式看到自己想象中的场景出现在自己的面前本来就是一件很让人感动的事情了！
　　更何况这样的质量和制作水平...无一都在证明着制作者拿费尽心思的用心。
　　“恭喜。”小花眼中闪过一丝惊艳，脸上倒是没有什么表情，只是把头别过去，脸色微红像是不太适应的说道。
　　惠惠呆呆的看着已经变成了光碟机的其实画面的屏幕，久久都没有回过神来。
　　而智惠姐...双眼发光的喃喃自语说着什么：“又要进货了...”“是不是该订一些周边来卖...”之类的画。
　　最后只有哥哥，看着我在艾尔芙的怀里抱着她的模样，很是羡慕，偏偏又不好意思学我这样抱住她，只好尴尬的笑着看着我们了。
　　艾尔芙深深的吸了好几口气后，勉强平复了下来，掏出手机打电话。
　　电话一通，她就不断的说了很多很多的话，从头说到尾。
　　我在艾尔芙旁边听得津津有味的。
　　临末的时候，艾尔芙有些不放心的还问了一句。
　　“制作经费还够吗？”
　　对面的男性制作人笑着回答道。
　　“没问题！管够！”
　　艾尔芙听到了，才安心的道谢后挂了电话。
　　心有所感的我，放开了艾尔芙，站起来，后退一步。
　　艾尔芙用目光对我表示了感谢，便同样的站起来，脸上的表情变得激动起来，一把跳向了哥哥。
　　不顾我们在场，艾尔芙她直接的抱住了哥哥，用带着哭腔的语气说道。
　　“本小姐...成功了...呜呜”

第一章 第十一话 冬comi的开始
　　现场回归寂静，大家默默的看着艾尔芙。
　　作为艾尔芙的挚友。
　　每天都和艾尔芙呆在一起的我…很清楚知道艾尔芙到底有多努力。
　　别看平常总是一幅埋头钻研厨艺的样子，其实艾尔芙每天包括上学的时间在内，都在写动画的脚本…不是小说的内容，而是她想象中的动画分镜头的模样。
　　作为文库背后的财团的大小姐兼作者，知道她背景的制作人和动画监督都很重视她的意见。两者的结合，让她获得了被人尊重的权力的同时，也让她对动画制作方有更大的影响力。
　　感受到这点的艾尔芙越发的努力…不断的努力。
　　这些事，除了我，也只有哥哥知道了。
　　我之前一直都有些担心她会不会被压垮…
　　也许，这就是为什么刚才我会愿意让她扑到哥哥身上感动流涕的原因吧？
　　我做不到的事情，也只有站在同为作家立场，又是男孩子的哥哥才能办到的事。
　　看着艾尔芙被哥哥拍拍肩膀安慰着，渐渐的收了哭声。
　　心里面有些酸酸的。
　　可也意外的变得坦然，坦然的能够面对自己的内心。
　　我意识到，自己固然喜欢哥哥…恋人之间的那种，但这并不代表我对艾尔芙就没有好感，这种好感是挚友间的那种…关心她，帮助她…
　　到底哪一方更重要，我现在已经心中有数了。
　　但是…就算是这样，我也不会放弃的，艾尔芙！！
　　在心中暗自下了决定，坚定了自己的意志后，我化酸溜为食欲，吃了不少的东西。
　　为了弥补不公平的情况，我和惠惠一唱一和的用语言挤兑了一下小花她们几个，逼迫她们唱歌。
　　小花被我开着的恋爱循环的伴奏，以及其他人的起哄（其实是被我说服了）下，再次摆出我们相当熟悉的生无可恋脸，一开始还有些冷冷的，但唱着唱着，看到哥哥很明显在专注的看着她的时候，稍微脸色一红，人就放开了。
　　换上了一种我们从未听过的软萌声线，越唱越起劲。
　　唱到最后…都还想再来一首白金DISCO了…
　　真没想到小花还有这样的一面。
　　哥哥在最后兴致也上来了，将一首sword＆soul演绎得如同原创者一样。
　　那标准无比的桐人声线…我都听得心里快要冒出一些奇怪的想法了…
　　咳咳…为了纪念这天，我已经及早安置了摄像头，将今天的事全部拍下来了。
　　吃饱喝足的我们，循例的交换了圣诞礼物后，这个派对就正式完结了。
　　大家没有任何离去的想法——还有好多菜剩下呢！
　　看着她们那模样，我用膝盖想都知道她们打的什么主意。
　　艾尔芙收拾好心情，既然她们不想走，就顺带让大家都也一起收拾一下好了。
　　为了蹭饭，大家都心安理得的用极高的效率做着各种各样的事。
　　包括但不限于将圣诞装饰去掉，擦干净家具，换上新年装饰，预定本子等等的行为。
　　圣诞节过后就是冬comi了。
　　我们这群宅男宅女...有的是为了取材，有的是兴趣...大家聚集在一起，准备一同前往...那么，一些有价值到时又不一定能到手的东西自然就要抢先预定咯~！
　　智惠姐家里是开书店的，渠道比一般人多很多。
　　她正好认识好几个有名的画师，在我们一联系下，很快就同意了给我们留下几份。
　　然后...我也偷偷的向妈妈留下的某个连梅莉阿姨都不太清楚的邮箱地址，询问一下现在的状况。
　　收到回复后，我如同小狐狸一样奸笑起来，弄得惠惠都有些颤颤发抖着。
　　“纱...纱雾酱?”惠惠弱弱的喊道。
　　我中止了笑声，但心中却没忍住的在暗爽。
　　新的马甲已经开好...本子也印好了。
　　这可是我脱离了妈妈以后，第一本自己单独画出来的本子啊！！！
　　我的梦想...
　　我举起手，虚握起拳头往头上用力一挥，大喊道。
　　“纱雾，Fight!”
　　————————
　　三天时间一闪而过...
　　之前还有些焦急的我，到了冬comi开始的今天，却反而淡定了下来。
　　本子已经印好，今天早上也全部托那位妈妈的朋友帮忙卖了。
　　事已成定局，我就不再担心了。
　　艾尔芙提出了cosplay的请求...在美食的收买下，我们五色战队再次齐集在我们家里。
　　圆神——是我。
　　艾尔芙依旧是学姐...作为外国人的她，一点也不忌讳这种事。
　　杏子——当然就是惠惠咯，这次她还弄了一把长枪，空心的面子货，看起来是要把枪兵当到底。
　　小花...一开始不太愿意，还对艾尔芙说什么：“唔……你、你这……卑鄙小人。居然穿上这种不知羞耻的装扮想吸引注意……！”
　　之后发现哥哥的视线在艾尔芙身前徘徊了一阵子后就移开了，她低头看了一眼后便又嘲讽的对着艾尔芙说道。
　　“自不量力！悲哀地消沉哭泣吧！”
　　说完以后，就接过了蓝毛的cos服，再次换上了。
　　隐藏巨_乳的属性彻底的爆发出来，哥哥看得眼睛都不知道往那里放好了。
　　看到这一幕的艾尔芙，忍着怒火，咬咬牙摆出了几个羞耻度高的姿势...可惜...
　　虽然艾尔芙和学姐的发色发型和样貌身高都有些相似，然而无料...
　　当你看见胸口那里如同直流而下般的线条以后...
　　真可怜!
　　幸亏我大圆神走的是萌系路线，戴上假发以后，除了瞳色不对以外...我萝莉级的身高和体型，看起来就像是活生生的圆神一样！
　　对于圆神身边总会有只QB这点，我也特意掏出了之前买来的QB玩偶帽子。
　　一把直接套在哥哥的头上。
　　哥哥苦笑了一下，不过也没说什么，眼中很明显的透露出自己的想法——QB就QB吧，总比使魔或者某上条好。
　　席德——被哥哥唤来帮忙了。
　　此刻穿着的那套衣服，正是我们第一次见面时候的那套，里面的衬衣和外面的外套都没换，整个人看上去充满着中央空调般的感觉，还是冬天时候的中央那种。
　　惠惠和炎酱帮忙我仔细的检查了一遍。
　　我也反过来和惠惠或者炎酱帮忙互相检查，然后阻止了一下暴走的艾尔芙，帮她和小花都检查好，顺便过了过手瘾...在小花那敏感词的部位上。
　　觉得自己有就对胸没兴趣的我...果然是太年轻了啊！
　　手感和捏自己的时候完全不一样。
　　如果说自己那种是脂肪的话...小花完全就是面团了！！！！
　　这...不单是量，还是质上的绝对差距...
　　这已经超出了人体正常的水平的等级，恐怕也只能以天赋异禀来形容了。
　　智惠姐在旁边温柔的笑着看着我们。
　　“智惠姐...真的不试一下吗？”我试探的问道。
　　智惠姐再次摇摇头。
　　这么一看，学姐的属性说不定会很合适...只是...
　　“呜！”我悲鸣一声，看着用和善的笑容看着我，头上那刚敲下来的，还没收回拳头的智惠姐。
　　“纱~雾~酱！刚刚是不是在想一些很失礼的事情呢~~？”智惠姐笑容满面的问道。
　　然而，我看到的确实在智惠姐背后探出头来的黑白熊虚影...
　　“对...对不起！人家什么都没想！！”我低着头，不敢直视智惠姐，从心的说道。

第一章 第十二话 火热的冬comi
　　出发…再三确认好之后，我们就顺利成章的坐上了电车，准备向会场进发！
　　Cos的人非常的多，然而颜值却很难和我们相比——我们可是素面朝天的，最多就是在经验者（智惠姐＆艾尔芙）的建议下涂了几层防晒保湿的护肤品。
　　电车很挤…我们也很受人注目…所以哥哥为了保护我们，特意拉着席德站在外围，然后我们几个女孩子围着电车的墙壁和哥哥他们两个建构的人墙站在里面。
　　电车开动了。
　　里面的部分空气没有随惯性运动，形成了一阵阵风，将车厢内的闷气吹散。
　　像沙丁鱼一样的感觉…我很想这么说，但沙丁鱼到底是什么感觉，我实在不是很清楚，我只感觉到因为惯性和人群的重量带来的，在车厢转弯时候的加速度，将我狠狠的往一边甩过去，然而旁边的墙和某小花的身体完整的承受了这股冲力，将我前后左右摇摆的身体给挡了下来。
　　两个字来概括的话…
　　挤死！
　　而且是那种多一个人就会被挤出去的挤死！
　　只要看看车厢里面的人的打扮，就知道他们大多数都是和我们一个目的地的。
　　所以，好几个站都没有人下车也是很正常的事。
　　连连叹了好几口气，双手抓紧了旁边的扶手，但人依旧是东歪西倒的…
　　“我…觉得下次还是在家里看直播算了！”我十分坚定的对着艾尔芙和小花的方向喊道。
　　“...”
　　“…”
　　小花一脸茫然的看着我，显然在这人过分的多的环境下，她根本什么都听不见。
　　而艾尔芙…她更是一直都在观察着附近的人，听不到也没注意到我说了话。
　　感觉心里有些不耐烦…甚至可以说是暴躁！
　　热…并不热，这边可是冬天，电车开起来的时候也有很大的风。
　　但就是很难受。
　　我不习惯人太多又要挤在一起的地方。
　　在文化祭和体育祭的时候，人流量固然多，可还是远远的没到极限。
　　焰火大会的时候我们更是占了一个自己的位置——那也挺好的。
　　游乐场那里倒是有一点点的不安，可被爱情冲昏了头脑的我，只感觉到高兴…就完全忽略过去了。
　　也只有现在…和这么多人挤电车…让我清晰的感觉到，我本身其实只是个不太喜欢热闹的宅萝…少女而已！
　　这算是回归本心么？
　　“唉...真想回家。”我唉声叹气的说道。
　　没来过的时候很想试试，可这么一来，却发现妈妈不曾带我到过任何的Comiket…真是一个好主意啊！！
　　我悄悄的对着车窗的镜面摆出一幅欲哭无泪的模样。
　　看着镜中那精致的小脸上那相当无语的表情，我忍不住噗一声的就笑了出来。
　　心中的烦厌稍稍有些缓和了。
　　——————
　　排队…是一件很麻烦的事情。
　　特别是人多拥挤的时候。
　　好好的一个冬天，就因为附近人太多了…空气开始变得热起来。
　　我们一行8人，哥哥最前面，然后是智惠姐，惠惠，艾尔芙，我，炎酱，小花以及最后的席德。
　　秩序尚算良好，没有什么插队打脸的状况发生…倒是有几个据说凌晨就来了的，因为没做好御寒措施而冻晕了…或者是冻的快晕了被抬走…临走经过这边的时候，我们都能听见担架上的那些人的哀号声——“啊…我的…本子…不要走！！！”
　　基本上都是差不多的内容…却没有一个在担心自己的身体状况…
　　“哥哥！你还好吗？”我担心的喊着问道。
　　哥哥回头对我一笑，摸了摸头上戴着的QB帽子说道。
　　“没事…这都是因为纱雾你给我这顶帽子！谢谢！”
　　“唔嗯…不用谢…哥哥！”我摇摇头，忍住心中的喜意回答道。
　　哥哥回过头来，左右的移动着身体，或是垫高脚尖，或是弯下腰往前面探头，继续看着队伍前边的状况。
　　见状，我也不好意思打扰哥哥了。
　　每到这种人多的情况，哥哥就会尽力的去保证我们的安全…这样的哥哥…比平常更加的帅气了！
　　眼睛一转，有些无聊的我并没有拿出手机来。
　　别的不说，最近的夏活实在太肝了，自问不是一个肝帝的我都差点要肝到吐了。
　　现在都不怎么想见到那个舰B的界面…
　　前后的观察了一下状况。
　　炎酱非常明显的在装成某焰的模样，维持着一幅冷冷的外表。
　　前面的艾尔芙正在闷闷不乐的抱着她那看不见的胸_部。
　　穿着学姐套的艾尔芙…在那胸口的位置可是波平如镜的啊…哥哥都不好意思看了——另一种意味的。
　　“艾尔芙酱！”我用特意装出来的萌萌的声线喊道。
　　艾尔芙打了个冷战，然后才转身过来看着我。
　　没有说话。
　　艾尔芙早就熟知我的套路了。
　　我这声音和表情，十有八九都是准备挖坑给她跳的。
　　所以艾尔芙只是打算听听我到底想说什么。
　　“艾尔芙酱~~我们一起合影一下怎么样？”我摆出一幅没有阴谋的天真表情建议道。
　　艾尔芙想了想，很快就同意了。
　　合影嘛…不见得是什么坏事。
　　我拿出手机，打开相机。
　　在屏幕上那个换镜头的按钮上按了一下，屏幕的画面一黑后，便又逐渐的亮了起来。
　　画面上出现了我和艾尔芙的模样。
　　我会意一笑并说道。
　　“艾尔芙酱！！快点笑一下了啦！我要拍了！”
　　艾尔芙警惕的看了我和手机屏幕一眼，感觉我应该没有做什么手脚，确实只是单纯想要合照以后，明显的松一口气，并换上一个灿烂无比的笑容。
　　我也配合着艾尔芙笑得更加灿烂一些，并倒数道。
　　“3，2，1！”
　　大白天光源足够，我便没有打开闪光灯。
　　可拍下来的照片，却诡异的在艾尔芙的胸口处蔓延了一片高亮的光辉。
　　艾尔芙看到了以后，顿时就知道这肯定就是我的阴谋了…可她就是没弄懂我到底是怎么做到的，只能生气的叫我快点删掉照片。
　　快速的传了一份到邮箱里后，我当着艾尔芙的面将照片删掉了，然后吐了吐舌头道歉。
　　艾尔芙并没有怀疑，她只见到我点了一下屏幕，然后就变成了相簿的画面，根本就不知道我还留了一份副本…
　　我忍不住在心里偷偷的笑起来…没想到原来恶作剧还真的挺有趣的！
　　在艾尔芙旁边的惠惠看完了全程，她虽然不知道我留了副本，可她知道我到底是怎么做到让艾尔芙的胸口发光的，所以这时候在捂着小嘴偷笑着呢！
　　艾尔芙狠狠的看了惠惠一眼，冷哼一声就不理她了。
　　看样子，在艾尔芙眼中，惠惠依旧只是个凑数的人…连朋友都谈不上啊！
　　这怎么行呢！
　　“艾尔芙！这你就不对了！”我义正词严的说道。
　　艾尔芙张开嘴巴，伸出食指来指着自己的下巴问道。
　　“你说本小姐？”

第一章 第十三话 炎酱的第一次
　　我一脸凝重的点点头说道。
　　“是啊！艾尔芙除了我，哥哥和小花以外就没有朋友了…这件事我一直都很担心呢！！你看，惠惠是个多么好的朋友，而且大家都是喜欢轻小说的女孩子…正好就有共同话题了…如果艾尔芙连惠惠都不接受的话…恐怕一辈子都找不到一个新朋友了！！！”
　　说完以后，我做出了一幅忧心得快要流泪的表情。
　　艾尔芙嘴巴开合了一下，想说点什么。
　　但没有发出声音来。
　　并且整个人突然的陷入了沉思之中。
　　猴式减智法…或者说是猴子的智熄操作——这是上季的7月新番中——笨女孩的女主的神秘力量。
　　当然，我用的并不是这样的操作！
　　我又不是智熄猴子…我用的是剧中唯一的治愈担当小天使的口胡操作。
　　小天使成功用这招让性冷淡怕麻烦爱学习的男主回心转意的去和她们一行人去海滩玩…
　　我有样学样的其实只是想看看艾尔芙的反应…料想艾尔芙可能会生气或者红着脸追打我…但就是没想到她居然会陷入了沉思！
　　这就不好玩了！
　　我转身，看着身后装酷的炎酱，想了想，伸出手指来轻轻的在她脸上点了几下试试手感。
　　炎酱表情一垮，被我点到的地方仿佛打开了什么开关似的，荡出了一圈圈的红晕。
　　不错，这挺好玩的！
　　我忍不住伸出手来，放到炎酱的脸上摸了摸，轻轻的捏了几下。
　　手感意外的软！
　　最神奇的是，手还没放上去，炎酱的脸就以肉眼可见的速度变红，然后又变回淡粉色。
　　“纱雾酱…”炎酱眼睛湿湿的，仿佛覆盖了一层淡淡的水雾，语气也变得有些…魅惑？
　　又再玩弄了几下，我见好就收，依依不舍的将双手收回来，看着炎酱发出了一声鼻音。
　　“？”
　　“我…”炎酱才刚说出一个字，队伍最前面传来了被扩音喇叭放大的声音。
　　我立刻转身看过去。
　　“请大家保持队形！冬Comi即将开幕！”
　　重复了三次。
　　人们开始发出更大的声音。
　　兴奋的讨论着什么，或是激动，或是紧张。
　　我把身体转回来，对着炎酱好奇的问道。
　　“炎酱,你刚才想说什么来着？”
　　“我...只是…对了！我只是想去洗手间而已！”炎酱一开始有些支支吾吾，但突然就一拍脑袋，想起了自己刚刚想说的话。
　　仔细想想，刚刚那副样子…不就是憋尿憋急了的模样么？
　　担心被喇叭那么一吓，会让炎酱忍不住的流了什么奇怪的液体出来，我跟惠惠和艾尔芙打了一声招呼后，就拉着炎酱小心的从队伍中走出来，向着洗手间走去。
　　基于11区的女孩子表示去厕所的时候要是被听到声音会感觉到害羞这点，一般来说11区厕所的隔音很好。
　　我拉着炎酱去的厕所也是。
　　去了炎酱隔壁隔间的我，即使把耳朵贴在墙上，也只能依稀的听到了一点…要知道我的五官可是比一般人都要灵敏许多的！就连我也只能听到一点点的话，普通人恐怕什么也听不到！
　　都到了厕所了，无论发生什么事，我相信炎酱都能自己处理好的，没什么好担心的了！
　　趁这个机会，我也上了下厕所。
　　液体很快就出来，稍稍一用力，然后拿了两格旁边的卷纸，擦了擦。
　　冲好了就打开门出来。
　　旁边的还没打开，也没看到炎酱...我有些担心的敲了敲门。
　　一次...没有反应。
　　第二次，门突然开了。
　　里面传来一道怯生生的声音。
　　“是纱雾酱吗？”
　　“嗯！是我！”我立刻回答道，然后有些焦急的继续问道。
　　“炎酱你怎么了？！”
　　“我...”炎酱吞吞吐吐的没有说下去。
　　我正纳闷的时候，门打开了一大半，手上传来一道力量。
　　在我还没反应过来之前，就把我拉进里面。
　　没等我说话，炎酱一手把门推到底，然后锁了门，才把注意力放到我身上来。
　　“呃...炎酱...你...”我有些不知所措，脑袋一片混乱。
　　虽然我们两个都是女孩子...还是很可爱的那种。
　　虽然据说11区这边的女孩子喜欢一起上厕所...
　　虽然...不虽然了！！
　　其实我也不知道我在想什么...
　　“纱雾酱！！帮帮我...QAQ。”炎酱一副伤心欲绝的模样看着我说道，眼神中充满着希祈。
　　帮忙...?
　　我急忙打量了一下炎酱的身体。
　　脸...梨花带雨的脸很萌。
　　脖子...粉红色的脖子意外的诱人。
　　胸口...平坦的胸口略比艾尔芙要涨一点，但估计只有少部分人有兴趣。
　　小肚子...被撩起来的衣服遮挡住，但实际上因为之前生病的原因，炎酱有着比同龄人更为纤瘦的腰部。
　　接下来，就是那个沾有红色迷之液体的腹部了...也没什么大不了...等等...红色液体！！
　　“炎酱！你不会是...那个来了吧！”我惊讶之中又略带一点好奇的问道。
　　我的好奇，一方面来源与自己也有...但不代表和别人的一样！
　　就像是头发,每个人都有，可少女的那柔顺的长发总能撩得人心痒，而汉子的柔顺长发么...那只能去拍洗头水广告了。
　　另一方面，却是我对知识的实践。
　　保健体育——毫无疑问也是一门相当重要的学科！
　　从书本上学到过不少关于女孩子生理的知识，一部分固然可以从自己身上好好了解，但这种观察别人的机会...我也不会放过！
　　“那...那个？？？”炎酱一头问号的看着我。
　　“...”我惊讶的张大了嘴巴。
　　炎酱居然不知道那个...
　　我这个半吊子的女孩子都知道的事，炎酱居然会不知道？？
　　接下来的时间，我帮忙炎酱清理了一下，然后让她在这里先等一下，就离开了洗手间。
　　幸好还没开始进场！
　　我立刻回到了队伍中，向背着个背包的哥哥说了下，然后拉开拉链，从里面将我特意带来当成纸内裤用的卫生巾和消毒用的湿纸巾各拿了一小包。
　　回到厕所里面，我按着临走时候跟炎酱商量过的暗号敲门。
　　炎酱打开了门，将我迎了进去。
　　细心的拿消毒纸巾将红色液体弄干净，然后将卫生巾粘在她的胖次上。
　　炎酱的胖次没有染红...看来她运气还是挺不错的，是进厕所脱下了胖次后才遇到了那个。
　　将一些我从某个女医生和书中了解的生理知识，挑出一些重点来告诉了炎酱后，获得了她感激和崇拜的眼神。
　　我们才一起离开厕所。
　　炎酱刚开始走了几步，脸色有点奇怪，脚步也变得歪歪斜斜的，看起来不是很适应下面多了一块贴身物品的感觉。
　　但被我拉着再走上几步后，她自然的就将脚步的步距减少，低着头，红着脸走着。脚步也变得正常起来。
　　队伍已经开始往前移了。
　　我和炎酱穿过队伍之间的空隙，在比原来还要往前一些的地方找到了哥哥他们。

第一章 第十四话 有趣的同人志
　　回到队伍之中，我们一行人随着在场人员的指挥下慢慢的进场。
　　越到前面，附近的人就越是紧张，一个个都直冒冷汗。
　　我们这些没有什么目标，纯粹是来玩玩的人来说，气氛并没有那么压抑…从沉思中回过神来的艾尔芙，拿出了小本本和笔来记录着附近那些人的反应，又把手机掏出，偷偷的怕下大量的照片来取材。
　　智惠姐也拍了不少照片...不是为了她自己，而是为了哥哥之前的嘱付。
　　预料到场面很有可能变成这样的哥哥，在出发前就跟智惠姐说过，拜托她帮忙多拍点照片用作小说的取材。
　　小花却没有这心思...她一直都在摆出一副真·冷淡的表情，唯有在看到哥哥，或者某些手拿着哥哥作品相关东西的人的时候，眼神才会变得鲜明起来。
　　好几次都看到她从裙底下，或者背后拿出她专用的绿色本子出来，像是要即场写写小说解闷的样子，不过最后都被她忍住了。
　　看着我就觉得很解闷！
　　人群的队伍如同虫子般蠕动向前，接下来再发生什么有趣的事情，我们顺利的进入了会场。
　　不需要门票。
　　冬Comi也好，夏Comi也好，都是不需要门票就能进去的！
　　所以很多人都会慕名而来…
　　我们进去了以后，看到的，就是一大堆明显是游客的人群，分成了好几个大大小小的圈子，被一个个拿着旗子的导游集合在旁边说话的情景。
　　顺带一提，除了一两个比较小的圈子是用英文和韩文说话以外，其他的全是说的中文。
　　真是可怕！
　　“哥哥…我们先去那里呀？”走到哥哥身边，我转了下身，拉了拉观察着四周的哥哥的袖子问道。
　　站在队伍最后的席德，一副很想说话的样子。
　　可是发现我们全部人都没有注意他，反而全都把视线集中在哥哥身上时，便露出了一个相当复杂的笑容——比起苦笑，更像是解脱一样。
　　我眨眨眼，发现席德的笑容又变得灿烂起来，发自内心的那种。
　　对于这种算不上好朋友，又不是萌妹子的人，我并没有了解内情的想法——我可不想对哥哥以外的人做出如同撩汉子般的举动，不然被误会的话就不好了！
　　哥哥皱起眉头，拿出手机。
　　会场很大，但总得来说还是有着各自的区域划分的。
　　哥哥现在在做的就是唤出他从编辑部那里要来的超详细的会场地图。
　　和一般的那种不一样，不单更为精确，还写得非常明白那些摊位只要报出编辑部某人的名头就能获得优惠的折扣地图。
　　据某小姐姐所说，这算是给哥哥和席德德圣诞礼物，希望我们能满载而归…德同时，还得顺便帮小姐姐买点手信和特产回去。
　　其实我觉得后面那个原因才是小姐姐干脆利落的把这个编辑部花了三天时间弄出来的地图交给我们的主要原因。
　　“这样吧…既然大家都没有什么明确的目标，我们就直接按照上面的路线走过去好了。”哥哥指着手机上显示的地图的照片说道。
　　“好啊！不过哥哥说的是那条路线呢？”我看着上面各自画着不同的方向和路线，除了入口和最后相同以外其他完全不一样的红蓝绿三色线歪起头看着哥哥问道。
　　哥哥看了看，然后视线一动，在我们几个身上都看了几眼后便对着我们说道。
　　“就走红色的路线好了，正好也会经过编辑说要帮她买东西的摊位。”
　　“噢！！”
　　——————
　　其实我要求也不多。
　　就是想来看看到底有什么…毕竟我比起塑料小人和抱枕之类的周边，还是更看重实体的同人画+本的实用主义者。
　　这点从我房间内都没几个手办就知道了。
　　之前是因为不想被哥哥发现我比他想象中更...工口一点，所以全部的本子都只收藏电子版。
　　但现在的话...虽然还是不想被哥哥知道，不过我却找到了新方法去收藏。
　　可能是刚开始不久，现场的绝大部分摊位都有人在排队。
　　少数没有的，不是卖光了就是无人问津。
　　其中有些摊位上放着的同人志或者本子其实看上去还是挺有趣的，只是画风有些奇葩。
　　又或者是坐在摊位前的作者气场太强，导致大家连看都不敢看。
　　比如其中一个一头黑色长发把一只眼睛遮住了，戴着眼镜，穿着有点像斯内普的男人。
　　单纯是坐在那里，就散发出令人恐惧...或者说是厌恶的气场。
　　明明旁边的摊位都有超多的人在排队，而且很多人都忍不住探头去看他的摊位上放着的那本书，可每当视线移到他身上的时候，勇气就会消失的无影无踪。
　　看着他的表情越发的难看起来，我总觉得他有点可怜。
　　说不定他是类似龙儿的人，就是眼神（表情）看起来很凶，但其实是个好人。
　　我跟哥哥打了个招呼后，就急忙跑到那个男人的摊位前。
　　之前本来只是觉得他气场有点大，可现在走近了几步后，却发现根本不是那么一回事——虽然有种淡淡的如同上位者般的威压，但非常的淡...而且男人的表情再看到我接近以后，就变得舒缓了许多。
　　恐怕，大家都被他的外表欺骗了！
　　我抬起头对他笑了笑问道。
　　“请问我能拿起来看看吗？”
　　男子微张嘴巴，动了动，最后却别过头去，说了两个字。
　　“自便。”
　　听到他的话后，我就更确定我的看法是对的了。
　　并不是冷漠，只是不擅长和人谈话而已。
　　某程度上，其实和之前的我差不多。
　　“谢谢。”我没有介意他的冷淡，反而回之一笑道谢了，然后拿起他的那本作品。
　　正好这时候有些不放心我的哥哥带着其他人也走过来了。
　　我还没开始看，也只好先拿在手上，看着哥哥。
　　哥哥担心的看着我问道。
　　“纱雾...那个...”
　　很清楚哥哥在担心什么的我，直接用眼神示意让哥哥看了下那个男人，然后说道。
　　“高须龙儿。”
　　哥哥惊讶的看了我一眼，然后用眼尾的余光打量了一下那个男人。

第一章 第十五话 震惊！书店家的女儿居然是…
　　不知道看到了什么，哥哥一开始的担心顿时放松了下来，并好奇的用婉转的方式问道。
　　“纱雾，虽然说...但是...?”
　　“只是很好奇了啦...而且看到一个很可能在未来有所成就的人，在最初的时候就被一些莫须有的原因而劝退...这不是很悲哀的一件事吗？就像...”说道最后的时候，我特意没有直说，不过以哥哥和我的默契，他却知道我指的是他。
　　就像以前那时，要是哥哥获得的第一道来自我的评价.完全的只有批评的话，恐怕哥哥在当时已经没有心思再写下去了。
　　知道我是因为这点才过来的哥哥，不单松了一口气，还露出了更加好奇的表情，便走到我的另一边，询问了一句后，同样也拿起了一本。
　　一般对人对事都有些冷淡的小花，意外的也产生了好奇，走到我的另一边，也不问那个男人，直接了当的将桌上的一本拿上手。
　　我笑了笑，见哥哥也开始看了，我也要试读一下，不知道是说什么的呢？
　　封面上写着的是...《诅咒文选》。
　　看起来是本黑暗风的小说。
　　我翻开来，却发现内容意外的有趣。
　　文字的描述很有翻译感！就像是看那些从外语翻译过来的小说一样。
　　插画也很有趣，虽然画风很黑暗，但是刻画得意外的到位。
　　而且还有几页特意用漫画的方式将之前讲述的诅咒方式表示出来，包括效果，注意事项，材料用量等等，都有详细的标注，让人不得不怀疑是不是真的有这样的诅咒！
　　把本子合起来后，我看了下最后的封底，上面写了作者的名字——大山猛...真是个不怎么配合这画风的名字啊！
　　“请问你就是这本的作者大山老师吗？”我抱着本子有些不想放手，略带好奇的问道。
　　“嗯...”大山猛用鼻音应了一声。
　　“这本《诅咒文选》很有趣啊！！！可是...大山老师不觉得应该换个合适一点的笔名吗？”我忍不住说道。
　　“笔...名？”大山猛缓缓的问道。
　　“嗯！你看，你的《诅咒文选》明显是黑暗风的呀！可是大山老师...呃...这不会是你的本名吧？”说着说着，想到哥哥那个笔名的我，有些尴尬的问道。
　　大山猛想了想，深吸了一口气后，才平静下来说道。
　　“是本名...”
　　“如果大山老师想要继续发展的话...还是换个笔名比较好...”我虚心的劝说道。
　　哥哥是因为有编辑部的存在，走的正规的轻小说发行的渠道，所以不用太担心这方面的隐私问题。
　　可做这同人志却是有一定的风险的，有个笔名算是可以规避一些不必要的风险。
　　“法夫纳...”大山猛突然说道。
　　“？”我不解的看着他。
　　“名字。你的...”大山猛惜字如金的说道。
　　原来是刚想出来的笔名啊！
　　我恍然大悟的点头，有些高兴的回应道。
　　“法夫纳老师你好，我是和泉纱雾，很可能是你的第一个粉丝~！”
　　大山猛眼中闪过一丝的错愕和犹豫。
　　我有些不解，不过也没有追问，只是向着大山猛询问一下另一件很重要的事。
　　“请问一下...法夫纳老师，这本《诅咒文选》多少钱呢？”
　　大山猛淡淡的说道。
　　“500（日）元...这本送你了。”
　　看得出来，大山猛的心情比刚才要好多了。
　　我高兴的道谢了一下。
　　接下来，看得有些入迷的小花，却毫不犹豫的掏出了1500日元，放到桌上，然后自顾自的又拿了两本。
　　哥哥犹豫了一下，看到我也拿了一本，也同样的拿出500日元来，然后小心的将《诅咒文选》收到背包里面。
　　准备要离开，去其他地方看看了，我再次出声问道。
　　“法夫纳老师，请问你下一次还会来吗？”
　　大山猛犹豫了一下说道。
　　“可能...”顿了顿，又道。
　　“只卖有缘人。”
　　——————
　　走着走着，虽然同人志很多，但符合我口味的却没几个。
　　艾尔芙倒是偷偷的买了两三本百合类的纯爱...每次都故意挑着大家没注意的时候才闪过去买下来，然后收起来——不要问我收到那里去了，我也没看见！
　　有百合，自然也有基腐。
　　我们的年龄太小...18X以上的根本就不愿意卖给我们...所以也只是看了看。
　　哥哥很多次都想把我拉开，却不知道在这方面我知道的远比哥哥他多...
　　嘛...其实我对男人之间的纯爱并没有什么兴趣...怎么说现在的我也是个萌萌哒的少女，就算和哥哥那啥也是属于BG而不是BL...最多也只能说是精神上的BL。
　　现实...男x女装的可爱男孩子倒是可以，不过那种身同感受的感觉，也在自己女性意识的不断加强下，消失了一大半。
　　或许...
　　“纱雾...”哥哥有些不安的喊了喊我的名字。
　　我这才注意到，我拿着其中一本基基的同人志站了有一段时间了。
　　向着摊位上的那个看起来温柔无比的大姐姐道歉了以后，我放下了同人志，急忙的拉着哥哥离开。
　　回头看了一眼，意外的发现智惠姐正在把那本被我放下的同人志收了起来。
　　脸色潮红，满意的笑着。
　　没想到她居然还有这样的爱好！
　　难怪对哥哥没兴趣了...咦？不对吧...
　　“痛！”头上突然被敲了一下的我，赶紧抱着头蹲下来喊道。
　　其实很轻，不疼，但这样的动作行为可以加强我的萌度，所以我毫不犹豫的做了。
　　“纱雾酱~~”智惠姐和善的声音适时的响起了。
　　“是！”我立刻放弃了抱头蹲防的举动，站起来应道。
　　“你刚才看到了什么？”
　　“我什么也没有看到！”我会意的回答道。
　　“这就对了。”智惠姐满意的点点头。
　　和善的气势在下一刻自动的消散了。
　　摸了摸被吓到以后，急速跳动的心脏——外的胸口，我发现...有些时候，做人还是得学会忽略一下一些不应该看见的事情才行，不然这小命不说，记忆可能就先一步被（物理）消除了。
　　越过了百合和基腐的纯爱集中区后，我们就来到了会场中间的大舞台。
　　上面的是一家很有名的同人游戏制作商，正在展示他们的新作，并不断的邀请路人上去游玩。
　　只要能破一些记录，就能获得奖品，先到先得，送完即止，全程免费...当然，你要是觉得他们的游戏好玩的话，也不妨可以趁现在买上一份，顺带预定下一个作品，这样还能拿到不少特约周边和礼品呢！

第一章 第十六话 女儿控的工作人员大叔
　　大家轮流上去玩了下。
　　这款游戏是一款冒险类的RPG游戏，不过打斗场面是全3D建模的，而且大大小小的场景号称有200多个。
　　还有人物养成和模拟经营的要素…试玩的感觉确实很不错。
　　于是乎，我便对着站在我旁边看着我试玩的工作人员说道。
　　“买买买！”
　　这个工作人员看起来差不多40来岁，皮肤粗糙而黝黑，身材不算特别高大，不过样子很老实。
　　工作人员急忙跑到后台，拿出一只大袋子问道。
　　“请问您是想要那个版本的呢？普通版？标准版？标准普通版？普通标准版？普通豪华版？标准豪华版？豪华标准版还是典藏版？”看着工作人员一脸营业用的笑容说了一大堆东西。
　　“能一样一样的介绍一下吗？”我一脸懵逼的问道。
　　“好的~！首先是普通版...里面包含了普通的PC版本的游戏，可以与其他PC的玩家一同联机游戏，并且可以在我们的官网上购买任何的DLC使用。接下来是标准版…标准版里内含PC版本以及PX4和PXV版本的游戏，随标准版还附送男女主的夏日泳装DLC。标准普通版是内含PC版本和PX4版本的游戏，同样附送男女主的夏日泳装DLC，而普通标准版则是刚好相反的，内含PC版本和PXV版本的游戏，也会送DLC。还有就是普通豪华版，PC版本的游戏，不单有各种周边，还能免费获得超过10个以上的指定DLC...”
　　工作人员滔滔不绝的跟我介绍了一遍，然而，非常感兴趣的我还是问出了一个问题。
　　“请问下...这些不同版的价格是...？”
　　工作人员脸色一白，不过很快就回复原状说道。
　　“噢...这价格嘛…因为是在这里，我们会社特意为大家提供了最优惠的价格…只要您购买一份典藏版的话…”
　　见工作人员口若悬河的快要将话题从价格扯到我应该买多少份的典藏版上去了，我终于忍不住打断说道。
　　“你还是先把价格说一下吧！”
　　工作人员脸上露出了悲苦的神色，然后低着头，用一种惨痛到不行的语气说道。
　　“普通版只要1000日元…标准…”
　　“我对典藏版有点兴趣…要不你直接说典藏版的价格吧！”我毫不客气的再次打断说道。
　　工作人员心如死灰的说道。
　　“10W”
　　“哈？你再说一遍？”我以为自己听错了。
　　“10W日元…对不起…对不起啊！！这都是会社的决定，我们这些小人物真的一点都没有办法…求求你买点其他的吧！我们到现在都还没开张啊！！其他人一听典藏版的价格就直接离开了啊！！！这样下去，我乡下老家的老母亲和我那个可爱的女儿就要饿死了啊！！”工作人员痛哭流涕的说道。
　　“…我买了。”我淡淡的装逼般的说道。
　　“…什…什么？”工作人员都想抱我大腿，希望我会愿意买点其他版本好做成一单生意，这时候却没反应过来，不可置信的问道。
　　“我说…我买了！”我重复的说道。
　　工作人员后退了一步，捂着心脏喘了几口气后，又换上一副担心的表情问道。
　　“这样真的好吗？虽然说会社要求我们一定要想办法推销典藏版…可是老实说…我自己都不太觉得典藏版的价值有那么高...”
　　工作人员那自曝其短的话，让我稍微有些好奇了。
　　“你刚才说的老母亲…”我好奇的追问道。
　　工作人员黝黑的脸稍微有些红，但他还是尴尬的解释道。
　　“那不是工作需要么…培训的时候我们那个来自天朝的老师就是这么教我们的…说是这样做可以提高客人的购买欲望…”
　　“还有这样的操作？！”我惊讶的喊了出来。
　　工作人员不好意思的点点头。
　　“典藏版的价值…要不你跟我说说，要是还可以的话，我也不介意买回去玩。”我将我的想法告诉工作人员说道。
　　工作人员想了想，从口袋里拿出一张折起来的记事本上撕下来的纸，摊开，然后拿出笔，按下去，并开始在纸上写了一些东西。
　　写好以后，就转过来让我看。
　　他摸了摸脑袋说道。
　　“我也是看你真的是有兴趣想买，才跟你说的啊…请你行行好，别说出去…不然我这工作可就要丢掉了。”
　　我点点头同意了。
　　工作人员伸出手指向纸上面的第一行字开始向我解释道。
　　“首先，典藏版是免费获得所有游戏的付费DLC的…算起来…如果单独购买一份豪华版的话…在额外买DLC，大概只要花3W多就够了。”
　　“嗯…这点我明白了，不过典藏版是包括PX4和PXV的所有DLC的吧？”我试探的问道。
　　工作人员楞了一下，从善如流的问道。
　　“是啊…我刚刚都没想到呢…不过老实说，游戏内容其实都是一样的，有必要么？”
　　“…”这我就不好回答了。
　　见我没有反驳他，工作人员得意一笑，然后继续解释道。
　　“然后就是周边的东西…那个浴巾质量很好，我们会社去定做的，都要将近5000多1条呢！不过其实单独买也是可以的…而且如果不追求什么图案的话，外面卖得更便宜一些…”
　　工作人员一条条的将典藏版的内容贬低得一文不值，但我却暗中将他说的那些内幕都记下来，并在心里算了算。
　　DLC的价值不好衡量，但其他的周边和附送的一些礼品等等的实物却可以衡量。
　　只是这么一算的话，也都差不多要8W多了。
　　要是全部DLC的价格真的要3W多的话，这么一算，反而是值回票价了。
　　等他说完，又顺带喝了口水后，我换上不解和好奇的语气问道。
　　“说起来…为啥你这么卖力的劝我不要买呢？”
　　工作人员很坦然的说道。
　　“我女儿也和你差不多大…看到你，我就想起她了…像你这么可爱的女孩子，如果可以的话，我真的不想帮会社坑你。”
　　“…谢谢！不过我还是想买一份典藏版…麻烦你了。”我露出歉意的表情，温柔的语气说道。

第一章 第十七话 宣传与拍照
　　这样的一位父亲，虽然有着我的可爱外貌（圆神的加成？）的缘故，可仅仅是因为爱屋及乌，就不忍心坑我…
　　这样的好人，我自然也会换上合适的语气说话。
　　“唉…好吧…我等下跟上司说一下，看看能不能多送点礼物给你…”工作人员叹了一口气，深深的看了我一眼后，才转身回去后台前，找了一个身穿西装，头上打着发蜡，戴着眼镜的中年男人，低声的交谈了好几句。
　　不知道那个男人跟他说了什么，很快，他就脸带喜意的点点头，然后快速的跑到后台里面。
　　再次回转出来到我面前的时候，他手上拿了两大纸袋的东西，放在我面前说道。
　　“我的上司同意了，他说这是开幕以后第一单生意，所以就把今天所有的礼品让我给你装袋准备一份…不过...”说到这里，工作人员有些犹豫。
　　“不过什么？”我追问道。
　　“上司他希望你能帮忙拍个照片作为宣传…到时候站到台上，和他一人一边拿着典藏版的袋子。”工作人员有些无奈的说道。
　　“如果只是这样的话…我完全同意！”我点头同意道。
　　特意cos成圆神的模样，就证明我并不介意被拍照这点——当然，同样换上cos服的小花除外，我可不知道她到底是抱着某些不知廉耻的念头还是什么不可描述的念头才穿上去的。
　　工作人员松一口气说道。
　　“那就好…那就好！”
　　“不…这都多亏你帮忙，我才能多拿这么多礼品…工作人员大叔…你真是个好人！”
　　我对着工作人员甜甜一笑说道。
　　工作人员并没有对大叔这个称呼有负面的反应，甚至还意外的露出了温馨的笑容，顺带还进入了失神的状态。
　　“大叔…？”我小心翼翼的叫道。
　　“不好意思…一时间想起我的女儿了...”大叔高兴的笑着说道，没有一丝不好意思的意味。
　　“现在就去拍吗？”见到大叔恢复正常后，我便问道。
　　“等一下，我们的同事准备好摄影机和照相机以后就会通知你过来拍照的…你要去准备一下吗？”
　　我摇摇头说道。
　　“不用了，我其实还不太习惯太多人的环境…要是可以的话，我想尽快弄好…”我用稍微带有拒绝意思的语气说道。
　　“行，那你在这里等下…那个…你是签卡还是现金？”已经迈步准备走到后台帮忙的大叔，突然停下脚步，抛下一句话问道。
　　我隐隐的觉得…这时候的大叔的气质和智惠姐的气质好像…
　　“签卡...”我有些无语的说道。
　　“OK~！”大叔转身，给我做了个OK的手势说道。
　　大叔很快就将读卡机带到我面前，等我将卡插_进去，输入了密码后，账单就自动的被读卡器吐了出来。
　　信用卡是妈妈帮我申请的附属卡…联通的是我们两个的那个联名账户，现在我每次收到来自协会的酬劳后，都会直接让协会把钱存进去…钱来得太快，我又懒得去银行…虽然开通了网上查询的服务，但懒就是懒，反正只要知道无论用多少都是正增长这点就够了。
　　拿起笔在单上面签上名字。
　　大叔对我说了声多谢惠顾后，轻轻的叹了一口气，又做了一些操作，才把卡还我，做完了这些，大叔让我先等一下，等到拍照以后再通知我前去。
　　我点点头，目送着大叔回到后台，提起两袋赠品，便走到展台的边缘。
　　已经试玩完毕的哥哥和其他人，他们就在那里等着我。
　　“哥哥…这些帮我拿一下~！”指了指刚放下的赠品，我对着哥哥用撒娇的语气说道。
　　哥哥听到后就二话不说，从旁边的楼梯爬上来，然后帮忙将那两袋东西都提了起来拿走。
　　将我帮忙拍一下宣传照的事交代了以后，其他人不说，艾尔芙却有点兴趣也想拍一个，不过…她对这种没有Xwitch版的游戏深通恶绝，觉得这完全是歧视她这种任X堂玩家。
　　想了想，艾尔芙跟大家商量了一下，达成共识之后，便托我问一下能让我们一行人一起在台上拍下纪念照的事。
　　说是难得来一次，这么大一个展台不用来拍照实在浪费了。
　　我当然是同意了，我也想大家一起拍照片留作纪念呢！
　　不过也不知道他们愿不愿意就是了…但这种事其实只要不会影响到展台上的其他人的话，只要态度好点去问的话，应该也会答应的吧？
　　回到刚才坐下来试玩的位置，看着台上正中的部分已经被清理了出来，那个应该是大叔上司的男人已经站在那里，对着自带的小镜子在整理衣领和头发。
　　一台摄像机就放了在上面，旁边还有些像记者一样的人，戴着各种不同大小，外壳颜色等等多方面都相异的相机，正在进行着调试。
　　而且不只一台…有好几个和大叔穿着同样制服的人，正在将更多的摄影机搬出来。
　　记者群落集中的人也越来越多。
　　“总觉得…事情好像变得有点夸张了…”我喃喃自语的说道。
　　看着这热闹的都引来了会场的保安人员前来帮忙维持秩序的状况，我的心中渐渐有些不安。
　　大叔再次归来的时候，招呼了我几句，便想带着我上前拍照去了。
　　我拉了拉大叔的衣角，用不安的语气问道。
　　“大叔…是不是太夸张了呀…不就是10W日元买个典藏版的游戏吗…？”
　　大叔笑呵呵的解释道。
　　“其实主要是第一份成功卖出去…而且不是我们内部人员认购的，上司想以这点来凸出我们的游戏完全值得这个价格，所以打算弄得正式一些。”
　　“原来是这样呀…”
　　我这才知道为什么这场面会弄得这么大了…本来还以为只是几个小虾米外加拍上一两张照片就够了的事。
　　“啊，对了！等下我们上司还邀请了一些人过来…如果可以的话，你能…稍微帮帮忙，不要把我们多送你那些东西的事隐瞒一下吗？”大叔双手合十，转身拜托我说道。

第一章 第十八话 大叔的真实身份
　　“刚才不是说过我什么都不知道的吗？我只是个路过的玩家，刚好看到你们的游戏，感觉很好玩的样子，所以才付钱买游戏，顺便帮帮你们做宣传而已。”我眨眨眼，露出一个狡猾的笑容说道。
　　“这次麻烦你了，非常感谢！”大叔用略带感叹的语气道谢道。
　　“不客气！这次来的收获已经让我相当满足了~~！”我意有所指的说道。
　　“哈哈…这样吧，我们公司在这个圈里算是有些薄名，只要报上我们公司的名字，这边的那些大一点的摊位都会给我们个面子，到时候让他们给你多打点折扣好了…别拒绝！这是我权限里面能给你做的最大的许诺了,换着那个抠门的货儿，恐怕什么都不愿意给呢！”大叔豪迈一笑，用带有一些口音的声线说道，里面好像透露了一些不得了的事情。
　　“大叔…你真的只是个小职员吗？”我忍不住问道。
　　“是啊,就是个被安排到前线的小职员而已，最多就是职位比其他前线的人高上那么一点,算是个队长吧！”大叔自嘲一笑说道。
　　“抱歉...”感觉自己好像触碰到大叔的雷区了，我立刻道歉说道。
　　“没关系…像你这样和我女儿一样可爱又有礼貌的女孩子，我一点也不介意。”大叔用调侃般的语气说道。
　　被大叔领到台前，在拍照的地方往前一些，被放置了几张金边木质的椅子。
　　大叔停下了脚步对我说道。
　　“等下那些被抠门货儿请来的嘉宾会坐在这里，然后你就看这指示过去，双手接一下那个典藏版的袋子…不要扯或者完全拿走，就是拿着，然后面带笑容的看着镜头笑就可以了。拍完以后会有人提示让你离开的。”
　　大叔细心的叮嘱了我一些要注意的事情，并再三确认的问了我几次，免得我忘记。
　　接着，事情发展的相当的顺利，嘉宾如场，负责人致辞，然后把我买到了第一份典藏版的事说出来。
　　跟着另一位工作人员的带领下，我走到那个负责人——被大叔称为抠门货儿的上司旁边，按照大叔所说的，轻轻的接着袋子，拍照。
　　拍完以后，才拿着袋子被引导到后台去。
　　大叔就在后台里等着。
　　见到我终于来了，他从椅子上站起来，拿着一瓶未开封的水递给我说道。
　　“辛苦了！”
　　我摇摇头，感谢了一下大叔的好意后，将水扭开，稍微喝了一口。
　　等我喝完，将水放下来后，大叔便开口说道。
　　“刚刚你的那些朋友来过了，等下前台宣传炒作完了以后，你们就可以上来拍照。我已经跟其他人交代好，到时候如果我不在的话，你们就说是本田大叔让你们来的！”
　　“本田大叔…?大叔你姓本田吗？”我好奇的问道。
　　“是啊…哦，我都忘了，这边的工作人员证没有介绍的。”大叔拿起了挂在脖子下的工作人员证，看了一眼后，一拍脑袋说道。
　　“谢谢你！本田大叔！！”我再次道谢道。
　　“不客气…说起来，呃…你是...”大叔笑了笑，然后摸了摸后脑勺，有些尴尬的问道。
　　“本田大叔你好，我是纱雾，和泉纱雾，请多多指教。”我自我介绍说道。
　　“和泉!...纱雾酱…这样叫你没关系吧？”大叔一开始有些惊讶，不过很快就变得不太好意思的问道。
　　“没关系。”我毫不在意的回答道，姓和泉的人貌似也不只我们这一家，可能大叔刚好有认识的友人就是姓和泉的吧？
　　“纱雾酱，嘿嘿…让你看看我的珍藏吧！”大叔用有些猥琐的语气说道，但眼神却非常的温柔和怀念。
　　“？”
　　大叔掏出手机，按了几下，然后平放在旁边的桌上，示意让我去看。
　　“这位是…？”看到大叔手机上的那幅有着一个很可爱的萝莉的照片，我试探的问道。
　　“我女儿！是不是很可爱？”大叔咧嘴一笑，自豪的说道。
　　我点点头。
　　这么久以来，在这个世界看到过的萝莉，大多数都长得很可爱，大叔的女儿也不例外
　　“珠辉。我女儿的名字…她就是我一直以来的动力来源…看到你的时候，不知道为什么，我就会想起小珠辉…也不知道她现在过的怎么样…”大叔神色有些落寞的说道。
　　见到大叔这样的表情，心中有些不忍，虽然不太明白他为什么会把自家女儿的事告诉我，可我还是转移话题问道。
　　“看起来真的很可爱嘛~她几岁了？”
　　“我想想…刚过完生日…应该11岁了…在读小学六年级呢！”大叔闭上眼睛回忆着，嘴角上扬的说道。
　　“比我小两岁呢！”我装作吃惊的叫道。
　　大叔点点头继续说道。
　　“她一直都不知道我到底是做什么的…我也不敢说，但已经不要紧了，那个抠…上司已经要升迁，我也已经考察成功…做完你这单以后，基本上就会升上去。到时候…我就可以回去看看她了。”
　　“诶…哦！”我有些不明觉厉的附和道。
　　“呃…有件事我想问问你的…因为可能会涉及到隐私方面的事…所以…”大叔吞吞吐吐的说道。
　　“本田大叔你先说说吧，要是可以的话，我会回答的。”我邹了邹眉头回答道。
　　“请问…和泉虎彻是你…你认识吗？”大叔换上谨慎的表情问道。
　　“啥…啊不…谁？”我有些不可置信的反问道。
　　“和泉…虎~彻。”
　　——————
　　“哥哥！”我打开后台德门，对站在后台门外不远处的哥哥招手喊道。
　　“？”即使不解，哥哥还是将手上的东西交给了席德，然后走到我旁边。
　　我示意让哥哥进来，哥哥也就直接进了后台，我顺手就把门关上。
　　见到大叔也在，哥哥满头问号。
　　大叔深吸了一口气，缓缓的吐出来问道。
　　“和泉虎彻…”
　　“等…等一下，这位好心的大叔…你怎么知道…”哥哥扶着额，有些头疼的在好心两个字上加重了语气对大叔问道。

第一章 第十九话 哥哥的心伤
　　“怎么知道你爸的名字是吧？我们可是大学时期的挚友啊！我记得你小时候我还抱过你呢！对了，你爸最近怎样了？志保呢？我去年才刚回来，就发现虎彻已经没有在原来租的房子那里住了，电话也打不通。”大叔或许是看到了故人之子的喜悦，激动的抢着问道。
　　“…”哥哥沉默了一下。
　　我其实已经知道肯定会变成这样的场面，但我还是选择了让哥哥来说…就是想要知道哥哥…到底对这件事有什么看法。
　　心有点疼。不过…这是必须的。
　　如果哥哥还是没走出来的话…就算我自己一个从妈妈过世这件事走了出来，也没什么用,更别说将来和哥哥在一起了。
　　说不定哥哥每次看见我，都会想起失去的家人,那样的话…
　　之前每次说到这个话题，哥哥都会下意识的躲开，即使没有躲开，情绪的波动也会变得非常大。
　　我已经看出来了…哥哥就像还不能控制记忆能力时候的我一样，暂时的通过其他方面的情感，将自己真正的想法和感情深深的隐藏起来。
　　表面看上去对艾尔芙小花和其他人都很温柔，但这层温柔，才是哥哥最大的冷漠。
　　察觉到这一点的我，却没找到合适的契机来打破哥哥的温柔…甚至很多时候连我自己都沉醉在哥哥的温柔之中。
　　而这次…作为哥哥的父亲的旧友，提到了这件事…我觉得，这是一个再好不过的机会了。
　　不能再让哥哥陷入这个以我和艾尔芙为借口营造出来虚假而真实的亲情陷阱之中！
　　即使在心疼，我只能选择和哥哥一起面对…其他的，就只能听天由命了。
　　“他死了。”哥哥淡淡的说道。
　　冷漠。
　　非常的冷漠，如同漠不关心似的表情。
　　这就是哥哥真实的想法吗？
　　我知道——这并不是。
　　哥哥心中有着怨气，自从他告诉我他母亲的死之后，我就知道，哥哥有着很大的怨气。
　　他怨过他的父亲，也怨过他死去的母亲…但更多的，却是在怨自己。
　　毫无保留的照顾我，除了是因为对我有好感以及作为妹妹的身份以外，更多的，却是在折磨自己。
　　我的心曾经伤痕累累，而有着同样…甚至比我更糟糕的哥哥…就算他是男孩子，心伤也只会因为坚强而隐藏起来，不断的加深。
　　我不知道哥哥是从什么时候开始用温柔来武装自己的，但上次明面上是以哥哥他们的惊喜为借口来骗自己的那段我离家出走的经过…哥哥最后的脆弱和之后的依赖…让我真实的感受到了哥哥的心。
　　无论是艾尔芙还是小花…她们的身份注定了她们根本无法弥补哥哥心中的创伤。
　　就像是有些事只有哥哥能做到一样，身为妹妹的我，拥有着已经不可能再会有第二个的妹妹的身份的我——也只有我，才能做到。
　　让哥哥摆脱这些不该由他来负担的，然后…跟哥哥一起去面对。
　　心中祈祷着我的想法能够成功…我踏前了一步，看着那个散发出惊人寒意的，在拒绝着别人的哥哥。
　　心好疼。
　　心真的好疼…所以…
　　“哥哥！”我怯生生的喊道。
　　哥哥没有转过来看我。
　　只是站在那里。
　　我绕了个圈，走近哥哥的背后。
　　每走一步，就喊一次。
　　哥哥没有动。
　　深知人情世故的，原来站在旁边的大叔悄悄的离开了。
　　他知道哥哥也许出了什么问题，想要出声问之前，就被我用手势示意让我来处理。
　　大叔叹了一口气，深深的看了看我和哥哥后，便小心翼翼，悄然无声的离去了。
　　我将哥哥从身后抱住，将头放在哥哥的肩膀上喊道。
　　“哥哥...”
　　哥哥没有回应。
　　到底要怎么做呢？
　　我其实心里没底。
　　只是觉得应该趁这个机会来帮哥哥…可哥哥一点反应都没有。
　　心中一动，一个大胆的想法出现在我脑海里。
　　我放开了哥哥，绕到哥哥的正面。
　　看着面无表情的哥哥。
　　我站到他身前。
　　踮起脚尖。
　　闭上眼睛。
　　吻。
　　有时候可以解决很多的问题。
　　因为，在接吻的过程中，相互之间的心意可以毫无保留的传达给对方。
　　我扑到了哥哥。
　　吻了上去。
　　即使哥哥已经醒过来了，开始反抗。
　　我也没有放开。
　　不是我想要干什么，而是我感觉到…不够。
　　这是一种很奇妙又很奇怪的感觉。
　　我按住了哥哥的手脚，继续不断的吻下去。
　　没有伸舌头，只是单纯的吻着。
　　看着哥哥的双眼。
　　然后…哥哥的反抗渐渐的变弱，最终平复了下来。
　　哥哥眨眨眼，惊讶的看着近在咫尺的我。
　　感受到了我的嘴唇。
　　哥哥没有再反抗，而是伸出手，反过来将我抱住。
　　然后…
　　——————
　　“哥…哥哥…你…顶…顶着我了…”我羞涩的放开了哥哥，结结巴巴的说道。
　　“抱歉…”哥哥露出标志性的笑容道歉道。
　　我吸了一口气，也不管哥哥到底是不是起了反应，直接抱了回去哭了起来。
　　“哥哥…QAQ…”
　　“纱…纱雾…?”哥哥有些不安的问道。
　　“我真的好怕…要是哥哥你以后都不理我的话…我该怎么办好…”我抽泣了几下，用带着哭腔的声音说道。
　　哥哥脸上一惊，苦笑了一下，说不出话来。
　　我继续说道。
　　“我知道的…其实哥哥你比我还要痛苦，还要难受…我什么都知道…但是我一直都没有机会说出来…我…我想和哥哥你一起面对！我们…就算抛开乱七八糟的恋人…或者是互相喜欢的关系…我们也是家人呀！！！我不想哥哥你再这么折磨自己下去…我…我…唔...”
　　我哭着想要说下去，却被哥哥那带着温柔笑意的嘴唇堵住了。
　　身体一软，我就这样被哥哥抱在怀里，轻吻着。
　　心里奇异的变得宁静下来，脑袋一片空白。
　　什么都想不起来。
　　目的，想法，统统都在脑海里面消失。
　　虽然是冬天，可身体却开始有些热了。
　　眼睛泛起了一层薄薄的如同雾般的泪水。
　　鼻子的喘息声开始加重。

第一章 第二十话 哥哥的第一步
　　我尝试往后脱离，可哥哥的臂弯强而有力的将我紧紧的抱住。
　　这样的感觉…好奇怪。
　　不知道吻了有多久。
　　我脑袋发晕的被哥哥放开。
　　哥哥对着我温柔的喊道。
　　“纱雾！”
　　“...”依旧处于失神的我，傻傻的看着哥哥，没有回应。
　　哥哥也不介意，笑了笑说道。
　　“首先，恋人才不是什么乱七八糟的关系。”
　　哥哥用视若珍宝的眼神看着我，伸出手来摸了摸我的头，继续说道。
　　“第二，我不想做你哥哥了。”
　　“什…什么？”脑袋一片空白的我，只捕捉到‘不做哥哥’这几个字。
　　“我…想要和你成为家人…永远的…真正的家人...”哥哥用认真无比的语气缓缓的说道。
　　我深呼吸了一口气，神智渐渐回归。
　　想到刚刚那表现，忍不住脸色一红，但这些之后再想也不迟。
　　现在有件更重要的事情！
　　“哥哥…在这之前…我能问个问题吗？”我阻止了哥哥说下去问道。
　　哥哥点头，看着我。
　　“哥哥还记得我之前跟你说过…三年后的生日会将一切都告诉你…包括我担心的事…我的一些事…吗？”强忍着激动，我向哥哥淡淡的问道。
　　“当然记得！！”哥哥激动的回应道。
　　“…我不知道该怎么说好…我喜欢哥哥…我想和你在一起…我其实根本可以不说出来...”说着说着，我急得眼泪都流出来了。
　　哥哥心疼的将我抱住，温柔的说道。
　　“纱雾…我说过，我会等你的。等你愿意说的那天到来…现在就算不想说也没关系！我们还有很多很多的时间…可以一起去经历，一起去创造属于我们的回忆和羁绊，然后，等到你完全的相信我的时候，再告诉我也不迟。”
　　我推开哥哥，哥哥顺势放开了我。
　　甜言蜜语很好听…却不是我真正想要听到的。
　　我忍住内心的种种情绪，用着一种冷得连我自己都无法想象的低沉声线，对着哥哥问道。
　　“如果…我毁容了呢？”
　　“如果，我长得不再漂亮了呢？”
　　“如果…”
　　“纱雾，无论你怎么想，在我心里…你都是最漂亮最可爱的！”哥哥信誓旦旦的打断了我的质问。
　　“可是…如果…如果…如果有一天我变成了男孩子的话…”我犹豫的说道。
　　“…”哥哥张大嘴巴，不知道该怎么回答我比较好。
　　“哥哥…”我忧心忡忡的看着哥哥，希望能获得哥哥的答复。
　　“我…额…我…”哥哥支支吾吾了半天，还是没说出什么话来。
　　从这点看来…我已经获得了答案了。
　　我有些神经质的笑了一笑。
　　突然觉得心好累。
　　或许…我和哥哥之间的关系并没有自己想象的那么好。
　　“哥哥…我们回去吧。”不自觉的用了以前的那副态度，冷淡的对哥哥说了一声，我推开了后台的门，直接往外边走去。
　　看到本田大叔就在那里等候着，我急忙换上对外人专用笑容，对着大叔感谢道。
　　“谢谢你，本田大叔，已经没事了。”
　　本田大叔并没有看出我的不对，只是有些欣慰的笑了笑。
　　等哥哥走出来，站到我旁边后，我就退了一步，让哥哥站在前面。
　　哥哥用复杂的眼神看着我，换来了我灿烂无比的一笑
　　哥哥脸色有些发白，只是碍着有大叔在，他也不能说什么。
　　勉强的对大叔道了歉后，大叔把卡片递给了哥哥，哥哥连忙双手接过收好。
　　大叔见状，就不再多说，只是让哥哥以后有机会跟他联系联系，然后挥挥手便离开了。
　　见到大叔已经离开，我顿时收起笑容。
　　也没有管哥哥，直直的往大家的方向走去。
　　哥哥这时那里不知道他刚刚不回答的做法惹怒了我？
　　嘛…虽然也有部分是我自己的小任性，可更多的却是难过。
　　心里面难受着呢！
　　我爬我要是不憋住的话…下一刻都要哭起来了。
　　是真的要哭起来…悲从心来。
　　我也知道…强行要哥哥接受男孩子什么的…那肯定是不行的啊！
　　可就连骗都不愿意骗我…这只能说哥哥他对我的好感…主要只是来源与身份和外貌的加成。
　　或许这就是报应吧。
　　“纱雾！”哥哥追上我，抓住我的手喊道。
　　我怒极而笑的说道。
　　“怎么了？哥哥？”
　　哥哥不管不顾的把我拉回去后台的门前，等我站定了以后才放开手。
　　我甩了甩手臂。
　　上面有一道很明显的红印，也不疼。
　　“纱雾！我…怎么说也是男生啊！！要我接受另一个男孩子…即使那个男孩子是你，我也真的没做好心里准备…所以…我…如果…”说道这里，哥哥突然咬了咬牙，发狠的向我喊道。
　　“如果你真的要成为男孩子的话…我就去变成女孩子好了！！”
　　我目瞪口呆的看着哥哥，不知道为什么鬼使神差的说了一句话。
　　“可我喜欢男孩子啊！”
　　哥哥貌似可能是刚刚把节操抛弃的一干二净了，现在都毫无顾忌的说出更掉节操的话来。
　　“那我要当攻！”
　　“哥…哥哥！！！！你你你你你你你…你在乱说什么呀！！！！笨蛋！变态！！！”本来还在生气的我，听到哥哥的话后，顿时脑袋变得一片空白，结结巴巴的羞怒的说道。
　　哥哥全身一震，他这时候才注意到自己到底说了些什么话…那简直是…
　　“还有！！！哥哥…你…你到底为什么会知道这…这…这样的事情的呀！！！”我有些不好意思说出一些奇怪的词语，只好用代称问道。
　　哥哥露出了扭曲的表情，就像是很想自打嘴巴的同时有很高兴的模样，下一刻，突然像是想到什么似得，哥哥不解的向我反问道。
　　“纱雾…那你为啥会知道呢？”
　　“我我我我…纱雾酱什么都不知道！！！变态色狼哥哥！！！”
　　——————
　　一个早上就这么过去了。
　　接下来，我们只是顺着人流走了好几转，随便的找了点东西吃吃以后，大家都失去了逛下去的欲望。

第一章 第二十一话 人生总是毫无来由的掉节操
　　特别是艾尔芙，一开始兴致勃勃，现在完全一副san值狂掉的模样…
　　谁叫她好奇的去了某个专门画JOJO风的百合本的画师的摊位上呢~~自作孽,那就不能怪别人咯~~
　　走累了的我们，艰难的找了个位置坐下，并讨论着接下来的行程。
　　“说起来…艾尔芙酱~你怎么买了这么多百合本呢？”将裙子口袋里面的手机调成录音模式后，我好奇的向着坐在我旁边的艾尔芙问道。
　　“嘘！嘘！别那么大声！！本小姐只是买来参考的！”艾尔芙把手指放在唇边，偷偷摸摸的探头看了看大家的反应，见没有人注意到，才松一口气对我说道。
　　“参考？”我继续追问道。
　　“本小姐的新作…猫娘漫游记呀！接下来的剧情…本小姐想试试恋爱喜剧类的日常路线…可是因为一开始就没写男主角的存在嘛…所以...”艾尔芙红着脸解释道。
　　“所以艾尔芙酱想要百合？”我特意用模糊一点的方式说道。
　　艾尔芙点点头，恢复了正常时候的状态继续解释道。
　　“也不是真百合…本小姐又没有这样的经验！只是伪百合而已！就是那种少女间的美好友情…的感觉！”说着说着，艾尔芙眼前一亮的看着我。
　　“纱雾！”艾尔芙一脸凝重的把手搭在我的肩上喊道。
　　“诶？”
　　“帮帮本小姐吧~！！！”艾尔芙眼睛闪闪发光的对着我说道。
　　“不要！”我立刻拒绝道。
　　“为什么！！！？”艾尔芙不解的问道。
　　“因为很麻烦！纱雾酱最怕麻烦了！”我露出一副嫌弃的样子说道。
　　艾尔芙打量了我几眼，就像想到什么一样，打了个响指说道。
　　“特制小点心！”
　　我露出犹豫的神色。
　　“2次！”艾尔芙高傲一笑说道。
　　“等…等一下！要我帮忙也可以…可是…可是...”我吞吞吐吐的说道，还偷看了哥哥一眼。
　　艾尔芙并没有注意到这点，反而继续加码说道。
　　“可是什么？3次怎样都够了吧！”
　　我想了想…3次…的确已经超出了我所想象的次数了！别人的小点心我可能不太在意…可艾尔芙的…那完全就是味觉的极限…甚至是突破了味觉的神秘点心！我估计以艾尔芙的能力，就算去了人被怪猎的世界里面，也能凭着普通食材造出堪比各种药效果的食物出来！
　　不过，我真正想到的重点是…
　　“只要艾尔芙能把小花也拖下水的话！”我提出条件说道。
　　“OK~！包在本小姐身上！”艾尔芙拍着胸口说道。
　　“…”我看着艾尔芙的动作，有些无语。
　　“本小姐怎么了？”注意到我的表情，艾尔芙不解的问道。
　　“我只是在想…艾尔芙酱你那么用力拍的话…会不会凹进去呀？”我一脸无辜的问道。
　　“纱~雾~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”艾尔芙脸色从粉变红，红变黑，愤怒的追打着我喊道。
　　为了减少体力消耗，我想了想，停下了逃跑的脚步，转身向艾尔芙问道。
　　“下午有什么打算吗，艾尔芙？”
　　“下午？”听到我的问题后，艾尔芙思考了一下。
　　“嗯！”我点点头。
　　会场很大，我们还有好多地方没逛过…但是…我已经懒得动了！
　　艾尔芙陷入了沉思。
　　“要不…我们回家？”我建议问道。
　　“不要！绝对不要，好不容易本小姐才来到了这里，就呆一个上午什么的…本小姐不甘心！！！”艾尔芙激烈的反对说道。
　　艾尔芙不想回去…可是我已经觉得无聊了。
　　好想回家玩游戏啊~~
　　“好想回家看轻小说呀~~”惠惠感叹似的说道。
　　我们顿时把视线集中在惠惠身上。
　　“欸嘿嘿~~人家虽然很可爱，但是你们这样看着人家的话，人家还是会又一点点害羞的哦！🎶”惠惠装出害羞的模样说道。
　　小花率先不留情的批判道。
　　“真不要脸！”
　　“同意！”xN
　　我们纷纷义正词严的同样批评道。
　　惠惠并没有生气，只是笑了笑，一点都不在意。
　　这并不是因为她肚量大，而是因为她看透了我们的本质。
　　除了艾尔芙不甘心而想要在san值下降到差不多的情况下继续闲逛以外，我们其实都有了撤退的心思。
　　趁这机会，席德首先举起手来，一脸不好意思的说道。
　　“不过…其实我下午还有事情要做…”
　　只要忽略了艾尔芙在旁边各种颜艺的反对，我们已经达成了共识表示理解。
　　小花面无表情的看了我们全部人一眼，淡淡的说道。
　　“回家，写作。”
　　我们继续表示理解，顺便无视了旁边的艾尔芙。
　　智惠姐看了一下手机，抬起头无奈的说道。
　　“差不多要换班了…还要回家看店呢...”
　　艾尔芙这次就没法反对了，她趁这机会跑到附近的摊位，一把又一把的现金洒出来，看到什么看起来有趣的都尽快收塑料袋（之前买本子的时候别人给的）里——一副最后的疯狂的模样。
　　失去了反对的人，我们接下来相当礼貌（虚伪）的各自说出大家的理由后，就由哥哥拍下手，集中大家的注意，做了一个简短而完美的总结。
　　大家拍手以示赞同。
　　等艾尔芙拿着那快要胀爆的袋子回来后，我们便离开了会场。
　　一路上有不少人想要和我们合照，但我们全都婉拒了。
　　主流的人都还在往这边过来，所以等我们到达车站的时候，刚来的车厢对比起来的时候…感觉就像两个极端一样。
　　一个挤死，一个空无几人。
　　四周全是可以坐下的位置，我们都不客气，直接坐下来。
　　锤脚的锤脚，装袋的装袋。
　　花费了比来的时候快上不少的时间，转眼间，我们就已经到达目的地。
　　席德和我们挥手道别。
　　他也没买太多的东西，无物一身轻，所以准备直接回家去。
　　智惠姐也在回家的路上跟我们分离了…她又没穿cos服，直接带着那些为数不多的收获回去就可以了。
　　剩下我们几个…哥哥带着QB帽子。

第一章 完结话 世上无难事
　　我们几个原来的衣服还在家里面放着。
　　怕哥哥会拿得太重，我贴心的从哥哥背着的背包里面将我买的一些普通的同人志拿出来，并用挑畔的眼神看了一眼刚刚才车上死命将她最后收获往哥哥背包里塞的艾尔芙。
　　艾尔芙冷哼一声，抱着没有的胸_部，头也不回的加快了脚步。
　　从某种意义上看来，我的目的还是达到了！
　　双手提着袋子，站在哥哥的旁边，我和哥哥开心的说着话。
　　小花也会不时的插上几句。
　　惠惠看着我们，不知道想到什么，总是无缘无故的忽然偷笑或者窃笑起来。
　　笑得我们都以为她忘了吃药了！
　　剩下的就是艾尔芙…傲娇的她不好意思回来跟我们一起说话，只好生着闷气，走三步停两步的和我们一起走到家门口。
　　爱露咪…站在门口忐忑不安的来回踱步，直到看到我们回来后，才面露喜意的张开嘴。
　　还没说话，爱露咪就注意到我们身上穿的服饰，眼睛一转，嘴巴相当不饶人的开口讽刺说道。
　　“除了我家纱雾酱以外…你们通通都是垃圾！”
　　看着爱露咪那自豪的骄傲的表情…我手一扬，一个手刀就用了出来。
　　“呜！”爱露咪悲鸣一声抱着头，不解的看着我。
　　“想清楚再说话，爱露咪！！”我毫不客气的挥了挥小拳头说道。
　　“知…知道了...”爱露咪干巴巴的笑了笑回答道。
　　我看了看哥哥，见他没有太大的反应，也就放松了下来。
　　走在最前面的艾尔芙，熟练的掏出钥匙，将大门打开。
　　我和哥哥还好，可小花和惠惠就直接呆呆的看着她。
　　“楞着还干什么？快点进来呀！本小姐等下还要准备下午茶呢！”艾尔芙毫不客气的说道。
　　“哦…噢？”
　　我不解的看着小花和惠惠问道。
　　“你们两个怎么了？不是一早就知道艾尔芙酱会来帮忙家务和做饭的吗？”
　　“纱纱纱纱纱…纱雾酱！！！钥匙…钥匙！！！”惠惠结结巴巴的指着艾尔芙说道。
　　我歪着头，满头问号的反问道。
　　“惠惠也想要钥匙吗？也不是不可以啦…只不过可能要你自己去配…？”
　　小花和惠惠一脸无语…甚至有些恨其不争的表情看着我。
　　你们都不说话…我怎么知道你们在想什么呀！！！
　　“好了好了，别站在这里了，有事进去再说吧！”哥哥打圆场说道。
　　我点点头，越过小花和惠惠走进家里，并大喊道。
　　“我回来了~！”
　　————————
　　晚上，吃完晚饭后，哥哥将我叫到了他的房间里头。
　　因为在漫展里面发生的事，我每迈出一步，脑袋里都会出现种种遐想…
　　但是…漫展时候的哥哥已经是他的最强状态了！
　　我非常清楚这一点，所以，比起各种名为遐想实为瞎想的工口想法，我估计哥哥应该是为了大叔的事情才叫我过去的。
　　打开哥哥房间的门。
　　收拾得很整齐。
　　比以往任何一个时刻都要整齐。
　　自从艾尔芙住进来后，多次试图以家务的理由进入哥哥的房间。
　　一开始还好，只是当哥哥开始用网购的方式悄悄的买了不同的妹控游戏和正（a）版动（v）画，就拒绝了艾尔芙的进入…或者说是搜查。
　　我就没那么多禁忌了，只要哥哥和艾尔芙出去上学的话，我想什么时候进就什么时候进。
　　画画灵感不足就进去补充一下灵感。
　　工口感不足的时候就进去补充一下工口感。
　　节操不足的时候就进去掉更多的节操。
　　可以说，哥哥的房间就是我有此刻成就的最主要助力之一！
　　“哥哥！”我高兴的喊道。
　　“纱雾！”哥哥同样高兴的喊道。
　　我们两个对着坐下在地板上。
　　我眨眨眼，向哥哥开门见山的问道。
　　“哥哥今天叫我来是有什么事吗？”
　　哥哥突然红着脸，支支吾吾的把头别过去说道。
　　“我…我…我…呃…那个...”
　　“哥哥要是没话说…我就回去咯？”我装作准备起来说道。
　　“等等！纱…纱雾！听…听我说！”哥哥出声喊住了我说道。
　　说完了以后，哥哥换上一副相当认真的表情，深吸了一口气，就像是下了一个很重要的决定一样说道。
　　“我们结婚吧！”
　　“…”我长大了嘴巴，目瞪口呆的看着哥哥。
　　“我想过了，无论纱雾你想在三年后对我说什么…我都一定会答应的！所以…所以…三年后，我们都到了合法年龄的时候，我们就结婚吧！”哥哥抑压着自己激动的心情，尽力的用平稳的声线说道。
　　“哥…哥哥…我…”心中很想直接答应下来，可是我却犹豫着不知道该怎么办好。
　　哥哥脸色黯淡了一些。
　　“就算…就算纱雾你真的要成为男孩子…我…我也不介意的…”哥哥用带着哭腔的语气说道。
　　我知道…这就是哥哥的极限了。
　　“哥哥…我好想直接答应下来！！但是...”心中怦怦的跳着的我，艰难的说道。
　　“但是什么？”哥哥一下子冷静了下来问道。
　　气氛一下子变得很可怕。
　　我吐出了一口气，感受着在压力和自身的恐惧双重影响下变得瑟瑟发抖的双腿，还有直冒冷汗的额头等等的感觉，心中悄然一紧。
　　深呼吸了好几口气后，哥哥的目光越发的深邃起来。
　　我发现…我果然还是说不出来。
　　那么…也只好换个说法了。
　　“哥哥…其实…如果我本来是个男孩子呢？”
　　哥哥呆住了。
　　他向着我走了两步，一副不可置信的模样，举起手来，放在我脸上摸了摸，然后又抓住了我的手，小心翼翼的放在眼前仔细的观看着。
　　哥哥的神情…很恐怖。
　　我第一次看到这样的哥哥。
　　第一次…在哥哥面前，被哥哥这样的抚摸着，心中却只有一片冰冷。
　　“纱雾…”
　　“…”
　　“你知道吗？我啊…因为小花的原因…对男孩子和女孩子之间的分别知道了很多哦！”哥哥用一种我从未听到过的可怕语气淡淡的说道。
　　“…”我不敢说话。
　　“就算是动了手术，从男孩子变成了女孩子…有一点是肯定过不去的——月经。”此刻的哥哥，有种如同某个食人魔一样的气质。
　　非常的吸引人…致命的吸引…
　　我的眼睛完全离不开哥哥温柔的动作和他那越发让人沉迷的话语。
　　“所以…纱雾你…曾经是一个双性人吧？然后变成了纯粹的女孩子…”哥哥用肯定的语气说道。
　　心里生出了一种哭笑不得的情绪。
　　没想到哥哥最后居然会得出这样的结论…这…我有点想笑啊怎么办？
　　哥哥放开了我，脸上展现出无比温柔的温暖笑容，将刚刚的那种气氛驱散得一干二净。
　　对着我，哥哥换上了同样温柔而又配合着他脸上表情的另一种声线说道。
　　“我...“

第二章 第一话 可怜的艾尔芙
　　自那之后，又过了几天。
　　哥哥那天到底说了些什么…那是我和哥哥两个人之间的秘密！
　　我们已经约好了，将那天说过的话写下来，锁好在一个小盒子里面，等三年后，我将我没说出来的部分都告诉哥哥的时候，我们再打开盒子。
　　这段秘密，就暂时先保存起来吧~~！
　　除了这件事以外，大叔的事情，哥哥也让我不用管了——他会处理好的！
　　接下里，另一件事就要发生了。
　　到神社参拜——目的事祈求来年获得神明保佑...是这边的传统习俗之一，可以说功利心十足啊！
　　但是，作为半个家里蹲，拥有待在家里的这个选择在，我怎么可能会自投罗网的去这种很可能会再次感受到被夹成三文治的地方呢？
　　而且不单是我，记忆犹新的小花和艾尔芙同样十动然拒——虽然很感动哥哥居然邀请她们去然而还是拒绝了。
　　于是乎，新年年初的参拜计划...大!失!败!
　　新一年新气象，我选择了...换台电脑！
　　作为银行的大客户，在12月尾的时候就收到了银行寄来的信，其中就有推荐这台价值不菲的新电脑，不说别的，单纯是将数位屏直接整合到里面这点就已经值回票价了，更别说里面的各种黑科技...具体价格还是不说为妙——反正这是个连我都有些肉疼的价格。
　　今天，正好就用来试试看好不好用！
　　“欢迎大家来到我的直播间，我是你们最喜欢的画师！”
　　[新年好~~工口！]
　　[我们最爱的画师——工口漫画老师，工口~！]
　　看着这群将工口变成口头禅般的粉丝，我没好气的骂道。
　　“我才不认识叫这名字的人呢！”
　　[害羞了，工口！][工口工口工口！！！]
　　“这种事怎样都好！！！咳咳...这次的目的不只是画画那么简单！我准备向大家推荐一下一本新出的作品——我那不可爱的后辈！”我清了清喉咙，淡定的介绍道。
　　[这不是村征老师的新作吗？][其中肯定有肮脏的xx交易！]
　　“怎么可能有啊！！！！只不过...这部作品的插画师...正是区区不才！”我用带有浓重装逼气息的语气说道。
　　各种不相信和不可能的弹幕一下子充斥着整个屏幕。
　　等大家都冷静了一下后，我才继续说话。
　　“本画师的画技完全可以胜任！所以大家更应该关注一下其他方面的事情！”
　　这时候，弹幕上突然出来了一条加粗加大的红色弹幕。
　　[工口漫画老师...没记错的话，你现在已经几开了吧？低配村征啊不...那个叫什么什么征老师的作品的插画和漫画化，还有山田妖精老师新作的插画...你真的大丈夫？]
　　“没问题！时间表已经协调好了...不过，有件事可能要跟大家说一声。我放完正月的假期后，就要再次回归校园了，到时候,直播的频率可能会减低不少，实在是不好意思！”我抱着不少的歉意说道。
　　弹幕里的大家大多都支持我——不支持的下一刻就被禁言了~~！
　　并且开始询问一下细节。
　　我只是表示一星期要上两天的课后，大家立刻猜测我是不是报读了大学还是什么专业学校。
　　不过猜死他们都不可能猜到...我居然是个13岁的美少女，而且还在读初一呢！
　　再次交代了一些边角的细节，顺便用上辈子的经历修饰了一下，误导着他们以为我确实是报了大学后，我就一如既往的开始了画画。
　　心中没有什么负担的我，痛快淋漓的画出了一幅小花新作的角色画...更接近妖精画风的画。
　　看起来很暴露，实际上却把所有不该露的都挡住了。
　　但不知道是不是因为脑海里面想象的场景太过工口，导致画出来以后，里面的意境给了人一种难以移开视线的诱惑感——这点上也是多得哥哥那次展示给我看的气质。
　　印象太过深刻的原因，直到现在，画出来的画都有种充满魔力的美感。
　　很多人都用弹幕表示prpr，甚至还多了不少说要给我生猴子的粉丝，让我实在有些不好意思。
　　循例的将画保存好，上传到blog里面后，我和观众们告了个别，这次的直播就这样完结了。
　　检查已经关好了摄像头和麦克风以后，我打开了刚刚保存的画，将上面的一些小瑕疵修改过来。
　　回过神来，就发现小花不知道什么时候，目瞪口呆的看着我——的电脑屏幕上的画。
　　“啊！”我装作很惊讶的叫了一声。
　　老实说，我确实没有注意到小花是什么时候到了我房间里面的，可小花走进来的那一刻，她的气息已经被我冥冥中的第不知道什么感给感觉到了！
　　“小花？有事吗？”我迅速的换上好奇的表情问道。
　　小花皱了皱眉头指着画说道。
　　“这…就是那个女人的风格了吧！”
　　小花故意用那女人来代称艾尔芙，这也不是第一次了。
　　我非常理解，所以点点头说道。
　　“是呀！是艾尔芙的小说的画风。”
　　小花想了想，脸色微红，结结巴巴的问道。
　　“现...现…现在的男孩子...是...是是是是不是都喜…喜欢这这这种画风…”
　　我楞了一下。
　　我认识的男孩子…除了哥哥和席德…还有就是克里斯了。
　　至于1年1班那群打扮得花枝招展的想要和附近女校的女孩子争男人的同学们…
　　“大概...应该是吧？”我不敢肯定的说道。
　　自从自己越来越女孩子，我就发现子己的审美观已经开始偏离了不少上辈子了。
　　即使主流的那种萌感没有变，其次的那些细节却不断的改变着。
　　因此，为了不坑小花，我从善如流的建议道
　　“要不…你问问哥哥？”
　　小花深深的看了我一眼，情绪很快就平复了下来，不发一言的转身离开。
　　已经见识过很多次小花类似的行为，我也习惯了。
　　转过头来，看回屏幕。
　　时间已经差不多了。
　　差不多什么？当然是编辑部的年会啊！
　　哥哥因为《我的妹妹不可能那么OO》而被邀请去参加年会了。
　　小花则是以《幻想妖刀传》的作者身份前去…其实原来她根本就不想去，只是听到哥哥要去才和编辑小姐姐说了声跟过去。
　　这也是为什么小花会在这种时候呆在我们家里的唯一原因。
　　另一方面，同样的作为哥哥作品的漫画化画师兼两部作品的插画师，我也不想让小花和哥哥两个人一起去...所以也跟着去了。
　　剩下的就是作为不同文库的签约轻小说作家，在大清早就被克里斯拖走去参加年会加股东大会的艾尔芙。
　　被拖走前，艾尔芙大声的喊过什么“本小姐明天就把正宗所在的文库收购过来！”或者“这么无聊的大会就让哥哥你替本小姐去不就好了吗？”
　　然后就被愤怒的冷静下来的克里斯以手刀偷袭后颈，貌似就这样晕了过去，才被克里斯拖走。
　　看得我脖子都觉得疼！
　　为了突出我作为画师的身份，我按着惠惠的建议，戴上了贝雷帽，披上卡其色的披肩，穿着白色的衬衣和格子短裙。顺便拿起放大镜…
　　“惠惠！减丁两天。”我淡淡的对着接通的手机说道。
　　说完，也不等惠惠出声就把手机挂掉。
　　就这样，我再次面对起选择的困难和恐惧——我到底要怎么穿才好！！！

第二章 第二话 去往年会的路途
　　因为小花选择了和服…这种非常不利于行动的服装，我在哥哥那鬼鬼祟祟的目光的鼓励下，只好被迫无奈的也换上了和服…就当真的好了。
　　等我换好出来了以后，哥哥的表情立刻从偷偷摸摸的变成光明正大。
　　老实说，即使审美观有了偏移，那也只是从男性的审美变成女性的审美——换句话说，就是觉得萌的东西还是萌的同时…也会感受到帅哥的帅气…就像哥哥一扬，平常毫无魅力可言，可要是沉醉在工作和学习的时候，看起来就会变得相当的认真——认真的帅！
　　说了那么多，我想表达的是，再次穿上了和服，悉心的以现在的审美方式打扮过以后的我，对哥哥带来的冲击力依旧大的可怕。
　　这点从哥哥放弃看小花，转而不想将视线从我身上移开就能看出来了。
　　心中一定，我用着缓慢的步速，主动拉着哥哥的手，开心的装出天真的表情…就像个小女孩一样。
　　然后就是小花想要强行抓住哥哥另一边的手，可每次仅仅是举起手来，立刻就放下了。
　　走走停停的，我们坐上了私家车…这是编辑部某个不认识的编辑开的车，同车的还有坐在前面的席德。
　　“哟！”哥哥被我和小花夹在中间坐进了后排，等车开起来后，哥哥对席德打招呼说道。
　　“啊，这不是正宗老师吗？幸会幸会！”席德用一种相当虚伪德语气说道。
　　只见席德从副驾驶的座位上把身子探出前排座位中间的空隙，看着我们不断的打眼色说道。
　　哥哥很靠谱的打起了官腔说道。
　　“久仰久仰！没想到会在车上碰到你啊！狮童国光老师。”
　　“是啊…哈哈哈哈哈哈！”席德突然说着说着就笑了起来。
　　“就是啊！！！哈哈哈哈哈哈…哈哈…哈…呃…”哥哥很想配合，但笑了没多久，这车子里的气氛就变得相当尴尬了。
　　席德无奈的将主意打在我身上…小花？你觉得以小花的性格会理他么？
　　我心中暗叹一口气，打起圆场说道。
　　“狮童国光老师，之前跟你说过的那件事…不知道现在可有进展呢？”
　　“之前说过的…那件事？“席德不解的看着我，然后开始苦思冥想起来，自己是不是忘了什么事了。
　　本来想要顺势弄个由头来的我，顿时就被席德德反应弄得语塞了。
　　看到我的表情，席德脸色越发德苦恼，看上去就像是觉得我是因为他想不起来这件事才会露出难看的表情。
　　真是个单纯的好汉子啊…！
　　接收到席德放弃并带着一丝愧疚的眼神，我有些不忍心的开口说道。
　　“就是上次你说要向着漫画化…甚至是动画化的那件事。”
　　席德露出一头的问号，并用眼神询问起哥哥，是不是真的有说过这样的话。
　　哥哥…哥哥一脸懵逼的点了点头。
　　很明显哥哥是完全没注意到我只是随便弄个理由出来这点的…只不过是秉承着一直以来‘妹妹说的都是对的’的方针才点头的。
　　不明所以的席德，此刻就更加愧疚了。
　　就在此时，从驾驶的司机位置上传出一道有点沉稳的男性声音。
　　“请问一下，你们两位是？”
　　将视线投过去…但由于座位的格挡看的不清楚，我便换了个目标，转而看过去车内后视镜那里。
　　上面出现了一个戴着眼镜，瘦瘦的男人。
　　“两位…是指我们两个女孩子吗？”我毫不客气的问道。
　　并不是我没有礼貌，而是这个人的语气听起来好像有种性别歧视一样的感觉，听着不太舒服。
　　“抱歉…因为一直面对着几位不太靠谱的老师和前辈，我的语气可能有点不太好，但我并没有那样的意思。”男子很快就用着相同的语气解释了一下。
　　“对不起…我也有些太过敏感了...我是为哥(に)…为和泉正宗老师画插画和漫画化作品的，这边这位是幻想妖刀转的作者村征老师。”我道歉了一下，并做了个简单的介绍说道。
　　前面刚转过弯的地方出现了交通灯，男子顿时将车刹停。
　　不算大的后坐力并没有为我们带来太多的影响，等车停定以后，男子自我介绍的同时向我问道。
　　“我是宫前剑，现在是编辑部漫画月刊的编辑之一…请问你就是那位擅长描绘色_气画面的工口漫画老师吗？”
　　“我才不认识叫这名字的人！”久违的没再对别人说过的话语被我冲口而出的说道。
　　没等宫前剑说出任何话来之前，哥哥无奈的解释说道。
　　“这是工口漫画老师的口头禅…她的确就是本人没错。”
　　交通灯号转信号了，宫前剑将车发动，目不斜视的说道。
　　“别的不说，其实工口漫画老师你的画风非常的能够吸引到我们月刊所面对的读者…不知道你有没有兴趣成为一位漫画家？”
　　哥哥听到后，瞬间换上如同被遗弃的小动物般的眼神，可怜兮兮的看着我。
　　真萌！
　　“谢谢你的邀请…目前我手头上的工作比较多，暂时没有这样的打算，不好意思了！”我婉拒了。
　　多一个朋友就多条路，我没有直接的拒绝，就是为免还会不小心得罪他。
　　宫前剑不是很在意…看来对于这样的结局已经有所预料了。
　　“宫前编辑负责的是漫画的月刊吧？不知道能不能介绍一下？”我转移话题的问道。
　　“是的，我是文库漫画部月刊的编辑…目前正在担当梦野咲子的责任编辑。”宫前剑淡淡的解释道。
　　我有些不太知道该怎么接话好了。
　　梦野咲子是一位很著名的少女漫画家…没错！就是少女漫画的漫画家。
　　即使以我的目光看来，她笔下的女主也是非常的萌！只是男主稍微有点太过少女漫画风格了…我还是有点接受不了。
　　这边有一部漫画，就是得了她本人的允许下将她生活间发生的趣事画出来——月刊少女野崎君。
　　现实本人据说是一名美少女漫画家，只不过性格上和漫画中的男主很像。
　　而漫画中的女主，是参照了现实本人的闺蜜来刻画性格的。
　　因为这部漫画，进而知道她本人，接着就成为了她的粉丝的人相当的多…特别是后来这部漫画动画化以后，名气都要压倒她的少女漫画作品了。
　　我…也就是因为之前看到了这部上辈子也看过的动画，随便搜一下才知道的，除此以外，即使刮净肚子里和记忆里的货，对她作品中的剧情毫无了解的我还是想不出该怎么礼貌的恭维一下。
　　顺带一提，她的作品的男女主确实也是铃木君和麻美子，并且是一部校园恋爱类的漫画。
　　不过最近好像有传她想要转营，试试看画搞笑漫画，也不知道不是真的。
　　这种小道消息…无论我说什么，要是对方稍微追问一句，场面几乎肯定又会尴尬起来。
　　果然…还是沉默一下好了！
　　我默不作声的望着车内后视镜里宫前剑的倒影。
　　宫前剑没有任何的表情…即使他察觉到我在看着他也好，毫无动摇的表情…似乎都在证明着他之前说的解释的正确——到底要有多么的不靠谱才能让这位同样是当责编…只不过是月刊漫画的责编变成这样的人呢？
　　不久后，虽然表情不改，但宫前剑很明显以为是他有什么地方没解释清楚，所以再次张嘴说道。
　　“虽然...“

第二章 第三话 无聊的年会
　　“虽然文库的漫画部成立不久，但月刊的部分确是来源于原来就历史悠久的少女漫画月刊…我们这些属于原来月刊的编辑也被直接签订了新的合同…”宫前剑顿了顿，没有再说下去。
　　用英语来说，这就是个扑克脸——不是说他古板严肃，而是旁人很难看出他的表情来。
　　宫前剑没有说话，我们几个作为搭车的人，也在这沉闷的气氛下不太想出声。
　　车里沉默了下来。
　　又是几个转弯，不知不觉的，编辑部所在大楼的楼下大门已经在近在咫尺了。
　　我们一个个小声的道谢后，就把车门打开，直接下车去了。
　　宫前剑开着车往泊车的方向开去，我们目送着他远离之后，感觉整个人都轻松了许多。
　　哥哥不知道想到什么，嘴角泛起一道微笑，用着意气风发的语气带领着我们几个说道。
　　“我们，进去吧！”
　　进入电梯，按下会场所在的楼层。
　　显示屏上的红色数字快速的跳动着。
　　随着‘叮’一声的提示音，电梯门在繁重的咔嚓声中往两边打开。
　　拿出我们获得的请柬，交给在门口负责接待的工作人员后，在他们的指示下，拿起笔，往桌上的留名册和活动的大海报上签上了笔名的我们，戴上了代表参加者的礼花——这才终于进去了。
　　越过会场摊开的大门
　　现场非常热闹。
　　密密麻麻的人声被我接收到，一瞬间让我感觉有些晕。
　　不过有过上次去冬comi时候的经验，我很快就适应了。
　　场上明显分成了两部分。
　　想要找人聊的，和只是想来蹭点饭吃的。
　　我们四个毫无疑问就是后面的——即使我不怎么想蹭就是了。
　　拿着酒杯的人三三两两的聚集在一起，聊着各种大人之间的话题——其中不乏房中之事，要不是我耳朵灵敏的话，也不知道这些道貌岸然的人之中，竟会有如此好…咳咳…衣冠禽兽！
　　赶紧拉着哥哥远离那几个不靠谱的淫_笑之人，我们拿着碟子夹起如同自助餐一样放在会场四周桌上的食物。
　　不好吃。
　　这是我的第一个想法。
　　作死的用了一下能力，我稍微舔了一下。
　　“呸！呸！”我用纸巾擦了擦嘴巴。
　　充满着没有加薪，学不到手艺，天天呆在厨房里只能负责琐事的学徒的怨念。
　　这些诅咒般的食物…心中顿时生起了一股厌恶的情绪。
　　简单来说…就是这些东西里有米田共——的同时，米田共里还有毒！！！——的感觉。
　　我将碟上的东西纷纷划给不知情的小花，然后跺跺脚，让哥哥也别吃了。
　　哥哥叹了一口气，看了看我，又看了看碟上的东西，有些不解。
　　“哥哥…你…试试就知道了。”我扶着额碰了一下哥哥的叉子，别过脸，走开一步的说道。
　　哥哥看着我的动作，全身抖了一下，似是回忆起当初陪我尝试能力时候被支配的日子那样。
　　悲壮的将叉上的肉块直接放进嘴里后，哥哥用力一咬。
　　脸上的表情一变再变，肉在嘴中吞不下去，又不好意思吐出来。
　　“哥哥…你去厕所解决一下好了。”我小声的提示道。
　　哥哥苦着脸点点头，含着那块肉，怀着不听我纱雾言的后悔之意，向着厕所的方向走去。
　　刚吃了点东西，现在拿着装有饮料的杯子的席德，环顾了一下四周后，发现自己还真没几个认识的人，只好向着我和小花走过来。
　　我拿起装有饮料的杯子，举起来向席德示意喊道。
　　“哟~！”
　　“啊！干…干杯！”
　　席德见我这么配合，顿时痛快的和我碰了碰杯，喝了一小口。
　　“不去跟那边的【前辈】们谈谈吗？”我在前辈两个字加上了重音，调侃般说道。
　　席德没有回答我的问题，反而向我问道。
　　“和泉老师呢？怎么不见他？”
　　小花动了动嘴唇。
　　本想说话的我以及好奇的席德便立刻停下了动作，看着小花。
　　小花露出一脸嫌弃的表情，举起她的透明塑料杯子，将里面绿色的液体一扫而空。
　　把杯子放下后，她再次拿起叉子，细嚼慢咽的吃着碟上的东西。
　　我和席德将头转回来对视着。
　　指了指厕所的方向，我张嘴解释道。
　　“哥...和泉老师去了洗手间。”
　　“哦！原来如此…”席德露出有点尴尬的表情接话道。
　　好歹也算个认识的人…朋友，我心中一动说道。
　　“席德老师，你新卷的剧情张力似乎有点不足啊！”
　　席德顿时松一口气，将他新卷里面隐藏的一些梗说出来。
　　我点点头，并且将看过的内容在记忆中提取出来，配合着席德说道。
　　“纱！工口漫画老师！！你们…你们两个在聊什么啊？”从厕所里面走出来的哥哥，一见我们两个聊得气氛热烈，立刻跑过来，换上有些紧张的语气装作没事，只是因为好奇的模样问道。
　　“哟~！和泉征宗老师！我们只是在聊新卷的内容而已…”席德高兴的向哥哥扬手喊道，解释了一下，才发现哥哥那语气有点不对。
　　“真酸！”将碟上的炸土豆点上番茄酱后，放进嘴里的小花恰如其分的皱着眉头说道。
　　哥哥干巴巴的笑了一下。
　　我心里意外的有些甜蜜。
　　“哥哥！”我小声的走到哥哥身边喊道。
　　“纱雾？！我…我们是不是太近了…？！”哥哥看着我逐渐靠过来的小脸，红着脸说道。
　　“没有哦~~只不过…我很高兴而已啦~~”我笑着说道，脸上也不知不觉的泛起了一道红霞。
　　哥哥呼吸加重了。
　　“哥哥…”我再次喊道。
　　“呃…嗯！”哥哥不知所措的应道。
　　“在这里还有事吗？”我有些心虚的看了看四周，微微的低下头问道。
　　“没…没了！”哥哥那迅速加快的心跳声在此刻无比清晰的传入了我的耳中。
　　“要不…我们先离开一下？”听到哥哥的回复后，我同样心跳加速的问道。
　　“好…好啊…”哥哥把头别过去，掩着通红的脸说道。
　　哥哥的话在我脑海里转了几下，心中一动。
　　我快速的拿起旁边的夹子，给小花的碟子上添上了一堆堆的食物。
　　席德见状，看了看我和哥哥的面色，嘴角扯了扯，也不好意思再说什么，知情识趣的自己找了个角落，化悲愤为食量去了。

第二章 第四话 不曾存在过的
　　以上，略。
　　——————
　　等我们两个人各自从厕所里面出来，回到会场的时候，看得出来，在一旁注意到我们离开的小花，她的心情非常的差。
　　这点从她面前放着的两碟食物就可以知道了。
　　不过，她的心情越差，我的心情就越好。
　　快乐这东西，建立在情敌的不快上，那是特别的有意思，一个字——爽。
　　一边在心里暗爽的同时，我也和哥哥眉来眼去的。
　　小花的心情就更差了。
　　依旧留在会场的席德可怜的被一个分明是喝醉了的大叔缠上了。
　　大叔搂着席德的肩膀，不时喝上两杯手中的不知道混合了什么东西的淡黄色液体，又一直碎嘴的说出各种各样附近的人听到都会皱眉头的话。
　　“呼哈哈哈！你们就好好看著吧！目睹我的作品切开轻小说地平线的模样！”
　　“狮童...来来来！！你也来喝一杯~~~吧！”
　　大叔将杯子放到席德的面前，对他劝酒道。
　　“啊，我...可是...咕噜咕...咳咳咳！”席德正要拒绝，但大叔只是狂笑了起来，灌了席德一嘴。
　　席德扶着膝盖咳嗽了几下，再次站起来德时候，脸色已经一片通红，眼睛也满是朦胧。
　　一杯倒？
　　“啊哈哈哈哈哈哈前辈你真是的...”看着两个都喝醉了的人一起大笑大喊起来，现场的大家都自然的绕着他们两个退了几步，空出了一个大圈。
　　“哥哥...”我拉了拉旁边做着不忍直视的动作摇着头叹气的哥哥喊道。
　　“？”
　　“我们是不是该拍下来呢？”我露出小恶魔般的笑容，从口袋里面拿出手机问道。
　　哥哥一口口水差点喷了出来,用有些不可置信的语气喊道。
　　“纱雾...？”
　　我兴奋的点点头说道。
　　“哥哥~~其实这才是我真实的一面哦~~”
　　说完以后，也不等哥哥反应过来，我就兴致勃勃的将手机的摄像头对准在胡言乱语的席德，高兴的拍了起来。
　　哥哥无奈的笑了笑，用温柔的眼神看着我。
　　场上的席德，配合着那位不知名的前辈，不断的一唱一和的说着各种的话——看起来就像是在说相声一样。
　　附近的人厌恶的神色也因此舒缓了下来，甚至有些人开始笑了出声了。
　　这样也好...以后就算当不了作家，席德也可以喝点酒去找个好伙伴一起去说相声...说不定将来会成为一个名人呢！
　　“前辈！你的发色是天生的吗？”席德故作正经的说道。
　　“当然——不是啦~~哈哈哈哈哈哈哈！”某不知名的前辈大声的笑着说道。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　我憋着笑，小声的向哥哥问道。
　　“哥哥...那个前辈是谁啊？”
　　“他是草剃龙辉老师，最近作品动画化...刚好和艾尔芙的作品打对台。”哥哥小声的把头侧过来，在我耳边说道。
　　湿润的气息喷在耳朵上，让我顿时觉得有点不妙。
　　身体又再颤抖了一下。
　　“这样啊...”我装作若有所思的红着脸说道。
　　哥哥似乎是察觉到我的异状，不着痕迹的退了一步继续说道。
　　“在我出道之前，草剃老师已经出道三年了，现在20来岁，算是在黄金年龄了。”
　　“20多岁...果然就是大叔嘛！”我毫不犹豫的说道。
　　“你说是就是吧！”哥哥直接赞同道。
　　“嗯嗯！哥哥对我最好了~~！”我表面上开心的说道。
　　实际上，我以及察觉到哥哥的态度似乎微妙的和刚才（以上略）有些不同...
　　怎么说呢，就像是从一个新时代的弄潮儿，退化成一个旧时代的老古板一样。
　　小花不知道什么时候走到了我们的另一边，正在用古怪的如同X光一样的目光看着我和哥哥两个。
　　我装作天真的看着小花，满脸不解的问道。
　　“小花？我是不是脸上脏了？”
　　小花面无表情的又再观察了我们两个几眼，却什么都没发现，脸色才好看了一些说道。
　　“他（指了指席德）...还没吃完。”
　　抛下这句话后，小花就回到了会场周边的座位上——那个放了最多碟的位置，继续吃着食物。
　　我觉得小花也许可以吃到天荒地老...
　　直到小花不再关注我们，专心的继续吃东西之后，我和哥哥对视一眼，紧绷着的身体都同时放松了下来。
　　“说起来...哥哥，小花平常有吃这么多东西的吗？”我转移话题说道。
　　“呃...好像...也许...吧？”哥哥不太确定的说道。
　　这就是...所谓的人不可以斗量吗？
　　手机突然震了震。
　　我拿出手机来，低下头看了几眼。
　　小花怎么突然又给我发邮件了？
　　“盯...”抬起头，我注意到小花正在做这样的嘴型，用着很不妙的目光看着我。
　　“？？？”感觉又不太像刚才的事被发现了的啊？
　　我按了几下手机屏幕上的虚拟按键。
　　打开了小花发来的邮件。
　　‘你是不是在想什么失礼的事？’
　　“...”
　　请不要用读心术，谢谢！
　　‘绝对没有！’我先是输入了这几个字外加一个感叹号。
　　但很快就意识到，这不是此地无银三百两么？
　　就算小花的心思有点单纯，也不见得看不出来这点吧？
　　果断的退格回去，我想了想，重新输入道。
　　‘没有。’
　　这次倒是正常了...可是感觉又不太像我的回答风格...
　　‘没有的说！’
　　不对！
　　‘才没有呢！’
　　我平常也没这么傲娇...这样会不会反而被误会呢？
　　‘没有！’
　　感到有些烦躁的我，毫不犹豫的使用了绝招——哥哥召唤术（踩地板）！
　　“怎么了,纱雾？”哥哥温柔的笑着走过来问道。
　　我直接将手机递过去说道。”我想不到应该怎么回答小花好，哥哥你来！”
　　哥哥摆出一副摸不着头脑的表情接过手机，看了我一眼。
　　我立刻凑到哥哥身边看看他准备怎么回应。
　　“呵...咳咳...”本来想笑出来的哥哥，看到我脸上的不满后，果断的用咳嗽来掩饰了一下自己的笑意，顺手快速的点开回复的界面，在上面打了几个字。
　　‘没有，发生什么事了吗？’
　　用词用的还是女性的语气。
　　“这样可以吧？”哥哥有点小骄傲的问道。
　　“嗯！谢谢哥哥！”我乖巧的道谢道，顺手把这道回复的邮件发了过去。

第二章 第五话 年会完毕
　　无聊的社交活动，在席德和那位老师的活跃表现下迅速的结束了。
　　编辑部的头子，一个我们都没见过的宅男。
　　他有着颓废的气质，白里透白，很明显是长期不见光才能养出来的皮肤，戴着不算厚的眼镜，一副精致的脸孔，可爱的模样，光滑的下巴上看不出来有出现过任何像是胡渣一样的存在。
　　穿着印有邪神梅露露样貌的女性款式的T-shirt的胸口处近乎于直线，那超短裙下嫩滑的没有一根体毛的大长腿…然而，当他一开口的时候，那很有男性魅力的声音向我们昭告了他的真实身份——没错，这位看上去如同美少女一样的宅女实际上居然是一个男人…而且还恶趣味的穿上了明显是女装的衣服。
　　这样的一个男人还有着一头柔顺的黑长发…想想都觉得可怕。
　　这简直就像是从本子里面走出来的伪娘啊！还是攻的那种！
　　“欢迎大家来到又编辑部举办，一年一度的年会——当然，你们想的话还可以叫这做例会。”伪娘微笑着说道。
　　某个作死的喝醉酒了被席德称为前辈的草剃老师，听到了伪娘的话后，想也不想就跳了出来问道。
　　“部长~~你…到底…是男孩子还是女孩子啊~~？”
　　伪娘魅惑一笑，向着前辈抛了个媚眼说道。
　　“要亲自来试试吗~~草剃老师~~”
　　草剃老师一身酒气...连站在这里的我都闻到了。
　　“好！好啊！！”草剃老师一脸兴奋的说道。
　　在场不少人顿时都露出了同情的眼神。
　　一想到对方掏出来可能比你大，然后把你按着的场景，我也忍不住露出了幸灾...咳咳，可怜的表情。
　　可怜的草剃老师就这样被编辑部部长伪娘挥挥手，呼了几个人给不知道拖到哪里去了。
　　席德则是伏在旁边的桌上，几次试图想站起来，不是脚软就是头晕转向的找不着北的模样。
　　“好了~麻烦已经处理好，接下来，就交由我们编辑部亲爱的副部长来给大家讲解一下来年编辑部的计划吧！”
　　说完这句话后，一个戴着金丝眼镜的眼镜男从笑眯眯的伪娘部长身后走了出来，推了推眼镜。
　　一道反光照遍了场上所有人的眼睛。
　　用着非常冷静的语气，开始说道。
　　“今年的文库...”
　　后续的部分都是一些公式化的事情。
　　比如今年编辑部经手了多少部作品的出版啊，收入增加了多少，还有紧接着的1，2，3三个月的出版名额已经订下了给谁。
　　又重点批评了一下一些作者，然后指出要是之后的表现还是那么差以后，就可能会要向这些人收取违约金之类的事。
　　当然，有批评就有赞赏。
　　出版数量多，一直从未断更的一些好作者，自然也会被表扬一番——比如哥哥。
　　因为积极的不断投稿而导致编辑部所有人都认识了他，这次就因为这个原因而获得了表扬…最起码哥哥因为这一部新作品证明了自己的实力，所以编辑部没有吝啬的直接给了哥哥一个出版的机会。
　　无论哥哥什么时候又有新作，并且又可以通过审核的话，就直接可以在3个月内出版。
　　非常优厚的条件，面对这种好事，哥哥想都没想就答应了。
　　一本新作品出来…无论如何都少不了宣传的部分。
　　以编辑部的渠道，要在三个月内做完包括宣传以内的各种活动，可以说是开了挂了，到时候甚至还有可能要挤开别的作者呢！
　　可见这个机会是多么的难得！换做是我我也答应啊！
　　这些都说完了以后，年会基本上算是结束了。
　　席德和草剃老师两只被人搬动了过来，大家拿着看似是香槟其实是混合果汁德饮料站在一起拍了个大合照。
　　席德再次被搬动到车上...因为距离我们最近的又有车的人就只有宫前剑一个，所以我们还是坐到了车上。
　　一路上，宫前剑再次动了动嘴皮子，想要劝我去当个漫画家。
　　我灵机一触，将我身为绘画协会一员的事说了出来。
　　没想到，宫前剑之后就再也没有提到过这件事了。
　　一直到我们在家门前下车的时候，宫前剑和我们稍微道了别，然后就开着车离开。
　　席德还在车里…我们也不太清楚他住那里，恐怕今天他应该就要和宫前剑一起凑合一晚了！
　　我摇摇头，笑着说道。
　　“今天真是热闹呀~~”
　　——————
　　第二天早上。
　　无所事事的我吃过了哥哥做的早餐后，坐在客厅里面在玩手机。
　　昨晚的时候，克里斯打电话过来了，说艾尔芙因为有事要做，短时间内可能不能过来…希望如果可以的话，能帮忙看下隔壁的家——打扫方面就不用我们担心了，克里斯已经安排好，主要是要我们看下会不会有小偷之类的。
　　一边卷动着群里的消息，眼睛却总是在不经意间偷瞄着哥哥的举动。
　　老实说，比起呆在客厅，我更想回房间里面用电脑或者打打游戏，可是哥哥那憋急了的眼神…让我挪不动脚步，只好继续留在这里。
　　然而，哥哥一直都只是定定的看着我，好几次张开口，欲言又止的，我都看得有点焦急起来了。
　　我忍不住问道。
　　“哥哥！你到底有什么事要跟我说的呀！”
　　哥哥脸上一惊，突然踏前一步，站到我面前来。
　　一股特殊的气氛笼罩着我们两个。
　　昨天的回忆悄悄的出现在意识之中，使得我羞红着脸，把头转过去，不敢直视哥哥。
　　眼角的余光扫过哥哥，只见他也同样有些不好意思的红着脸，摸着鼻子，一副不知所措的表情。
　　“那…那个...”哥哥一脸尴尬的说了几个字就停下来了。
　　“哥哥…你…你有话就说呀…”我害羞的小声的说道。
　　“纱雾，巧克力好像很好吃啊~~我最喜欢巧克力了~~！”哥哥突然换上正经的表情，偷瞄着我说道。
　　“...”我无语的看着哥哥。
　　还以为是再来一次，结果...白费劲了！
　　“接下来想在小说里写情人节的桥段...可是我没有从女孩子那边收过巧克力，所...所以...好困扰!”哥哥见我不为所动，再次的说出另一个理由。
　　“哦。”我无精打采的回应道。
　　哥哥露出焦急又不解的表情，就像是再问为什么我没有按套路走一样。
　　“如果没有其他的事的话...我要回房间了。”我毫无表情的瞄了哥哥一眼说道。
　　“等等！纱雾！！”哥哥连忙把我叫住了。
　　“？”
　　“我...”哥哥犹豫不决的说道。
　　“哥哥你想好的时候再说吧！”我稍微有些生气的喊道。
　　“对...对不起！纱雾！！我其实只是超想吃妹妹亲手做的巧克力！我想要充满爱情的心型巧克力，超想要的！”哥哥闭上眼睛，用力的喊出充满羞耻感的话语。
　　“哥哥...唉...”看着哥哥这副不成功便成仁的表情，我没忍住叹了一口气。
　　摇摇头后，看到哥哥摆出燃尽了的ORZ姿势，眼中似是泛出点点泪光。
　　“现在才一月呢，笨蛋哥哥！”我转过身来，背对着哥哥，用我自己都不太清楚的语气说道。
　　“哈...呃...欸？”
　　我没有再说话，只是径自走出了客厅，摸了摸又红又烫的脸颊，微笑着走上楼梯回房间去了。
　　情人节吗...突然有些期待了呢~~~！

第二章 第六话 意外的来访者
　　中午是哥哥煮的。
　　味道正在越发进步中。
　　而且哥哥心情很好…这点从我刚刚用了能力放到嘴里的肉块可以证明——甜死了！！！
　　吃完午饭以后，我回到了房间。
　　将从早上一直穿到现在的睡衣脱下来以后，我换上了新买的cos服。
　　说是cos服，实际上是订制的服装——这是小林家的龙女仆中的真女主——康娜的穿的服装。
　　在这个世界刚出来没多久，就成为了1月必看的番之一。
　　这套康娜的服装由于番太新的缘故，实际上还没有那家开始卖…我也是在PV里面截图下来发过去让人家帮我定制出来的。
　　作为这边世界的2018年的1月番，上辈子穿越过来之前曾经听说过的一部萌番…我却因为一些事没看过，下了下来放到平板里面，想要在飞机上看的，没想到之后就过来了…到了这边以后曾经搜索过，也只是找到了漫画。
　　有太多的作品要追的原因，这一部就被我暂时放到收藏夹里去了。
　　说起来，之前在冬comi上看到的那个男人…难不成就是在cos里面的一条化为人形的龙——发福法服…
　　“法呼…奇怪了…?怎么就发不出来这音呢？”我自言自语问道。
　　无论是在心里还是嘴上都说不出来那个男人告诉我的笔名…真神奇！
　　算了，不管了！反正康娜太萌了！萌就是正义！萌就是一切！！！
　　那套很可爱的不知道那个民族风格的萝莉套装，还有两只可爱的白色小龙角。
　　对着镜子一照，除了瞳孔的眼色不一样以外，我看起来萌萌哒~！
　　“嘿嘿~~”对着镜子恶意卖萌了几下，又自拍了几张照片后，我就坐了下来，打开电脑。
　　“🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶”一边哼着恋爱循环的曲调，一边开始在网上找小说看。
　　顺手点开惠惠写的那本…已经可以上香了的作品。
　　往下拉的书评区里，一堆人表示想要寄刀片，我也赶紧发了个刀片的图案上去。
　　拿起手机，给惠惠发了个邮件问道。
　　‘惠惠！你那本小说还写吗？’
　　拿在手上等了一会儿，惠惠还是没有回复。
　　我便将手机放下来，上去哥哥的blog里面，看看大家对哥哥新作的感想。
　　大家大多都是在讨论剧情，少部分说人物超可爱的…还附上我的blog的超链接，方便大家去我那里看我发出的新的人物图。
　　没找到什么新的评论后，我按下书签列，打开艾尔芙和小花的blog——以小花的性格，她连用都不会用，所以说是她的blog其实准确来说应该是披着村征老师皮的编辑部blog。
　　比起哥哥那边更为热闹一点，对于小花新作和作为插画师的我以好评居多。
　　喷子…大多数都被删帖+黑名单了，剩下的那些在骂的，看起来更像是黑粉。
　　换上怼人用马甲，我立刻在那些骂的帖上狠狠的骂回去。
　　心情瞬间舒畅起来~~
　　艾尔芙的blog…大家都在集中讨论动画的事情。
　　关于艾尔芙那本新作品的事…拉到差不多5页左右才看到一两条…
　　也不知道艾尔芙看到这一幕会不会哭呢？
　　新作的关注超低的哦！
　　“嗯…最后是...”
　　最后就是我自己的blog了。
　　几开的同时，质量也有着相当的保证。
　　以插画的画风画出来的漫画也得到了大多数人的好评。
　　还有不少看起来就像是哥哥和爱露咪的马甲的ID在我的blog里不断的跟帖…尽量炒热我的blog…
　　呃…
　　“我是不是该…”
　　“叮叮咚咚叮叮咚，咚叮咚叮咚叮叮~~”一种十分有趣的按法使得门铃以一种奇异的方式响起。
　　“是谁？”哥哥大喊道。
　　我闭上眼睛，集中在耳朵上。
　　哥哥在楼下的脚步声和那相当微小的好奇的自言自语都清晰的传入到我的耳朵中。
　　接受的范围渐渐增加…楼下的客厅，蔓延到走廊…玄关，越过大门。
　　来自门外那紧张的呼吸声对我来说实在太过熟悉了！
　　“爱露咪！！”我兴奋而好奇的大喊道。
　　这时候，哥哥的脚步刚刚才踏进到了玄关前。
　　我拿起手机，想都不用想就直接快速的按下爱露咪手机的电话号码，拨出。
　　“呜哇哇哇…啊！”听到大门外被突如其来响起的手机铃声吓了一跳的艾露咪，手忙脚乱的好险没把手机甩出去的惊险叫声后，我的表情情不自禁的变成了（-w-）这样——充满着愉悦的笑容。
　　“喂喂！”
　　“爱露咪~~是我噢~~！”
　　——————
　　哥哥将倒好在杯里的两杯麦茶放到我们两个旁边，然后静静的坐在不远处房间门边看着我们——或者说看着我。
　　换上了康娜的cos服后，到现在我还没换下来呢！现在怎么说也是冬天了，这套cos服做工精细，穿起来很保暖…我也就懒得脱了。
　　看见这么萌的我，哥哥顿时都不舍得离开了。
　　爱露咪眯着眼看了哥哥几眼并说道。
　　“那个谁！老…我现在要和纱雾酱说一些女孩子之间的话题…你一个男的好意思留在纱雾酱可爱的房间里么！”
　　语气非常的不客气。
　　哥哥看着我，等候着我的指示。
　　我轻轻踩了踩地板。
　　感觉到了地板传来的波动，知道我的意思后，哥哥急忙的就离开了房间，顺手把门也合上了。
　　“爱露咪…呜噗…！”我刚喊了一下，爱露咪就扑了过来，将我按在地上。
　　“纱雾酱！！！！”爱露咪深情的喊道…然后…伸出舌头来…在我脸上舔了一下。
　　“爱露咪…”我赶紧推开爱露咪，伸手往放在桌的电脑边上的纸巾盒中，抽出两张纸巾，擦起脸来不满的喊道。
　　“这样就给纱雾酱你留下了老子的印记了~！”爱露咪得意洋洋的站起来说道。
　　“…”我无语的换上看阿库娅的眼神看着爱露咪。
　　爱露咪叉起腰，并对我说道。
　　“纱雾！我家老妈让我把这个交给你！”
　　说完以后，爱露咪就从口袋里面拿出一本红色的小笔记本来，递给我。
　　“梅莉阿姨要是知道你这样叫她的话，肯定会生气的！”我毫不客气的说道，举起手接过爱露咪手中的笔记本。
　　翻开来看了看。
　　里面密密麻麻的写了很多东西。
　　有些上面画了圈，但更多的什么都没有。
　　我快速的翻阅着笔记本里面的内容。

第二章 第七话 家中成员+1？
　　“原来是这个啊！”我感叹似的说道。
　　笔记本分了三部分。
　　前面大半部分都是关于妈妈设下的那一堆奇奇怪怪的条件…梅莉阿姨让我自己看着办，最好每完成一项都录下来，或者拍下照片。
　　后面的小部分则是说着我的那个上学恐惧症以及心里上的问题…梅莉阿姨已经帮我联系好了心里医生和咨询师，让我挨个自己去看看。
　　最后的一部分干脆什么都没有，就是给我用来将各种事情的备注或者接过写上去的。
　　每一年要交还给梅莉阿姨一次，直到我全部条件都完成了的同时，心里问题也治好了，到时候梅莉阿姨就会将这本笔记本收起来，复印一份烧给妈妈看…
　　将笔记本抱在怀里，我有些感动的对着爱露咪说道。
　　“谢谢你,爱露咪！还有梅莉阿姨也是…你回家的时候…”还没说完，爱露咪叹了一口去说道。
　　“我回不去了。”
　　“？”我不解的看着爱露咪。
　　“我…离家出走了！”爱露咪握着拳头，低着头，用有些愤怒的语气说道。
　　“发生什么事了？”我焦急的问道。
　　爱露咪冷哼一声，将之前发生的事娓娓道来。
　　——————
　　“老妈！”爱露咪对厨房作业中的母亲喊道。
　　“人家有那么老吗！叫姐姐！”梅莉阿姨毫不客气的说道。
　　“呃…姐姐！”爱露咪从心的喊道。
　　“你这孩子太不像话了！叫妈妈！”梅莉阿姨再次说道。
　　“…妈妈”爱露咪换了称呼喊道。
　　“乖~！有什么事吗？宝贝女儿~~！”梅莉阿姨心情很好的问道。
　　“…我想去纱雾家找她玩。”爱露咪直白的将心里的打算说出来。
　　“好啊！对了！正好你把我房间里面，放在化妆桌上的红色笔记本也带个纱雾酱吧，就说是我让你带的。”梅莉阿姨眼睛一转说道。
　　爱露咪点点头，从客厅离开，上去她母亲的房间里面。
　　化妆桌上有两本笔记本，一本是红色的，另一本是粉红色的。
　　犹豫了一下，爱露咪想起她妈说的是红色的那本，所以就拿起了红色的笔记本，走出了房间，回到了客厅。
　　举起红色笔记本，向着依然在厨房里面忙着的母亲问道。
　　“妈妈，是这本吧？”
　　梅莉阿姨抬起头，向着爱露咪的方向看了一眼。
　　“是的…你吃完饭再过去，到时候记得带着。”梅莉阿姨嘱咐道。
　　“大丈夫！”爱露咪回应道。
　　接下来，梅莉阿姨那固定了不知道多少年的午餐做好了。
　　爱露咪不见一丝厌倦的吃了下去。
　　正准备出门之际，又被梅莉阿姨好气又好笑的喊住。
　　“你准备就这样穿着过去？”
　　爱露咪看了看自己穿着的服装——和平常一样非常的男性化，一个字来说，帅！
　　“没问题啊！纱雾酱就喜欢男孩子！”爱露咪不解的问道。
　　“但是每次都是这样穿的话…不就没有新鲜感了吗？”梅莉阿姨眼珠子乱动，忽悠着爱露咪说道。
　　“…好像…是这样？”爱露咪不太确定的说道。
　　“是啊！有时候反差萌也是很重要的！现在不也流行伪娘的文化吗？男孩子穿女装也变得可爱什么的…之前世界美丽协会出了一份研究报告，证明现在女性的主流审美观更接近于喜欢长得比较柔和的男孩子…我觉得呀…”梅莉莉阿姨笑了笑，打量了爱露咪几眼后继续说道。
　　“你可以试试看穿下可爱一点的裙子，到时候说不定会让纱雾酱更喜欢你哦~~！”
　　——————
　　“难怪了…今天看到你居然穿着可爱的小裙子，我都以为…”我半是感叹半是无语的说道。
　　爱露咪注意到我的目光往她的绝对领域的方向集中着，顿时羞红着脸，按着轻飘飘的白色短裙的裙摆，非常弱气的说道。
　　“不…不要看哇！！！呜…真不适应…凉凉的…”
　　“…刚才也不见你这么害羞呀！！！怎么现在突然就变成这副模样了！！！”我吐槽说道。
　　爱露咪偷看了我一眼，用非常小的声音说道。
　　“被自己喜欢的人视_奸什么的…感觉…好奇怪…”
　　谁视_奸你了！！
　　说话得有点证据啊！
　　同样是女孩子，我也穿着裙子和可爱的胖次…我也有绝对领域…甚至长得还比你可爱呢！！！…不对!我刚刚想说什么来着？
　　“我只是好奇而已！！！你有的我也有，你没有的我也有~~哼！”我用不屑的语气瞄了一眼爱露咪的胸_口说道。
　　爱露咪并不像正常的女孩子那样双手护胸，而是相反的站起来再次把我抱住，然后在我身上蹭了蹭说道。
　　“有没有…纱雾酱你自己亲身试试不就知道了吗？”
　　“你又在梅莉阿姨身上学了什么奇怪的东西啊！！！”我按着爱露咪的头将她推开大喊说道。
　　“没…没有！！我只是偷看了老妈放在电视旁边的录影带！”爱露咪不甘心的被我推开，一边挣扎一边解释道。
　　“其实爱露咪你这样穿很可爱呀！”我转移话题说道。
　　“是…是吗？”听到我的话后，爱露咪立刻从活泼的豹子变成含羞哒哒的怀春少女，确认般的问道。
　　我点点头。
　　爱露咪高兴的将我放开，傻笑起来。
　　‘唉…少女哟，你的百合之路走不通的…我已经有喜欢的人了。’
　　心中的想法反映到现实来，就只剩下我有些同情的摇头了。
　　就像是察觉到我的想法，爱露咪适时的回过神来看到了我的摇头。
　　瞬间整个人都石化了。
　　“纱…纱雾！”爱露咪换上不安的表情喊道。
　　心中一惊，我吞了吞口水问道。
　　“怎…怎么了？”
　　爱露咪再次的把我用力的抱着，将头放到我的耳边，轻轻的说道。
　　“我知道…纱雾你喜欢的是那个谁…可是…我已经想通了！”
　　“呃…啊？”
　　“其实只要纱雾你不介意的话…我怎么做都可以的…呼~”说到这里，爱露咪冷不防的往我耳朵吹了一口气。
　　全身瞬间瘫软了下来。
　　爱露咪见状，整个人都兴奋了起来，也不说话，直接张开嘴轻轻的咬住了我的耳朵。

第二章 第八话 意料之外的对话
　　“呜…”瞬间被身体的本能所支配的我，轻轻的发出了不知道算不算是悲鸣的声音。
　　耳朵那里被爱露咪用牙齿轻咬的同时，耳垂那最敏感的位置更是被她用舌头细细的舔着。
　　“不…不要…”我无力的喊道。
　　爱露咪没有任何停止的意思，虽然放开了我的耳朵，但却是明显的转移了阵地，对准我的嘴唇吻了下来。
　　身体没有什么力气的我，用力的拍着地板。
　　但地板下面刚好就是地毯，拍下去的时候，力量直接被卸掉，只有几声沉闷的如同放屁一样的声音发出来。
　　眼中渐渐流出了泪。
　　我不否认爱露咪很可爱…我也很可爱的事实…然而…
　　这样的做法给我的感觉只有难受…
　　抛开外貌看来…这其实和两个男人之间那啥没多大分别…
　　想到这，心中不由自主的产生了一种厌恶感。
　　在厌恶感的推动下，我把头转过去，躲开了爱露咪的吻。
　　换上冷淡的语气，我对着趴在我身上的爱露咪说道。
　　“够了。”
　　爱露咪楞了一下。
　　“我说…够了！”我面无表情的重复道。
　　爱露咪表情一变，露出了焦急和后悔等等的混合的扭曲表情。
　　她在这一刻意识到自己又过火了。
　　“对不起！纱雾！我…我还不能控制住自己…我…”爱露咪试图解释自己刚才的表现。
　　“不用解释了…”我深呼吸了一下，继续说道。
　　“以后不准靠近我50厘米的范围以内…还有！”
　　我狠狠的看着爱露咪，看得她心虚的都想把头缩起来才说道。
　　“我…才…不…要…百…合!!!!!！”
　　我一个字一个字的说得清清楚楚。
　　爱露咪脸上的表情相当的暗淡。
　　整个人散发出一种消沉的气质——就像是失去了人生意义一样的咸鱼。
　　“不过…”
　　“不过！？”爱露咪希祈的看着我问道。
　　“你先说为啥你不能回去家里的原因好了。”看着似乎只要给她阳光就能灿烂起来的表情，我扶着额没好气的问道。
　　爱露咪即使感到不解，但以为转机就在这里的她，还是将事件的始末交代了。
　　“换好了裙子以后…”
　　——————
　　换好裙子以后，梅莉阿姨给爱露咪拍了不少照片，并高兴的换上甜的发腻的语气说道。
　　“爱~露~咪~酱~~”
　　爱露咪打了个冷战，后退了一步，警惕的看着自家母亲那似乎又要发疯的模样问道。
　　“你又想怎么了！”
　　“讨厌了啦~人家才没有想把爱露咪酱的衣柜里的裤子和男装全部丢掉，然后换成可爱的裙子的想法呀~！”
　　爱露咪听到以后，一时间居然有种世界好可怕，我想回…回…什么地方都没得回的悲哀想法。
　　她盯着眼前那影子开始长角的母亲，想都没想的就抄起了红色笔记本，伸手指向窗外喊道。
　　“外面有UFO！”
　　愚蠢的母亲大人瞬间被骗过去，把头转到窗口的位置。
　　爱露咪趁机迈出脚步，推开母亲的房门，然后直接冲了出去，走了几步，又想到了什么似得，跑进自己的房间里，顺手把充着电的手机连带电源拔出来，其他的什么都拿不上，就在梅莉阿姨刚反应过来的时候，向着家门口冲刺。
　　——————
　　“然后…我就跑了出来了…”爱露咪一脸有家归不得的哀叹表情说道。
　　“…所以…其实你只是因为很可能是误会的事情就离家出走了…是吧！”我面无表情的说道。
　　爱露咪歪着头想了想，觉得我说的很正确，便同意的点头。
　　“回去！”我略微有些生气的说道。
　　“QAQ”爱露咪露出快要哭了的表情。
　　“唉...”我叹了一口去，换上温柔一点的表情说道。
　　“上次我去你们家里住的事你还记得吗？”
　　“记得！”爱露咪开心的回答道。
　　“我上次其实就像你一样，不告而别…结果让哥哥他们白白担心了好几天…这样是不对的！”我摸了摸爱露咪的头说道。
　　“可是…”爱露咪不服气的想要再说什么。
　　“其实…我真的不喜欢女孩子啊！恋爱的话，我只想找男孩子…可是就算我真的…真的谈恋爱了，我也不会像之前那样抛弃你的！”我尽力的说服道。
　　爱露咪满头问号，不是很理解我的意思。
　　“我是说…我们做一辈子的好朋友吧！”我直白的说道。
　　爱露咪这次很明确的弄懂了我的意思，只不过，她的眼中似乎在闪烁着什么光芒。
　　“也就是说…如果…如果老子成了男孩子的话…”
　　“停！等一下！！先听我说！！”我赶紧阻止爱露咪继续说下去。
　　“…”爱露咪一脸倔强的看着我。
　　“我…”我咬着下嘴唇，有句话要是说了出来的话...
　　爱露咪看着我的同时，她的气势不断的在上升，我能感觉到，要是我不能说出什么原因来的话，她是绝对不会放弃的。
　　“呜…我…我…我…”
　　我忍住心中的羞涩和节操掉光的危机，不管不顾的合上眼睛喊道。
　　“我想和哥哥生小孩！！！生很多很多的小孩！！！这样…这样…这样你就开心了吗！！”
　　不知道为什么，泪水从眼睛里面一涌而出。
　　爱露咪焦急的看着我，想要安慰我。
　　这时候，门外传来了一阵有什么东西翻倒了掉在地上的声音。
　　我和爱露咪对视一眼，两个人就像稻草人一样，全身僵硬了起来。
　　我好想找个洞钻进去！！！
　　真的！
　　要不是刚才让哥哥去弄点小点心送过来的话…就不会发生现在这种事了…
　　“完了…”我心如死灰的喃喃自语道。
　　现在…全都被哥哥听见…
　　呃…
　　咦！
　　不对！
　　“仔细想想…其实刚才的那段话被哥哥听到也没什么的呀！”我一拍掌心，笑逐颜开的说道。
　　心里一松，我踩了踩地板，示意让哥哥进来。
　　哥哥等了一小会才将门打开，拿着一盘子的零食走了进来。
　　脸上满是喜意，但更多是不知所措。
　　将托盘放下来后，哥哥脸色一变，用非常正经的表情说道。
　　“纱雾！我觉得…”

第二章 第九话 寂寞了
　　“纱雾！我觉得…生太多孩子不太好！生两个就够了！”哥哥一本正经的说道。
　　我呆呆的看着哥哥。
　　半响才反应过来哥哥说了什么，从脖子红到头顶，感觉全身都变红变热了起来的我，羞怒的拿起了旁边的坐垫一把向哥哥掷了过去喊道。
　　“变态！！！！”
　　哥哥惊险的躲开了抱枕，然后迅速的逃到房门外，将房门合上一些，只露出大半个头对我喊道。
　　“真的！上次那个女医生说了！纱雾你不适合生太多孩子！”
　　我颤抖了一下，气得有些不知道该说什么好了。
　　随便附近抓起什么都想向哥哥扔过去。
　　最后差点就连爱露咪都被我抓起来了。
　　我那狂暴的模样，吓得她小心翼翼的跑到墙角那里抱头蹲防，瑟瑟发抖。
　　喘着气，全身乏力的我往后一倒，摊在地板上看着天花板。
　　身心俱疲。
　　爱露咪谨慎的小步走过来，戳了我的脸颊一下问道。
　　“纱雾酱…你还好吗？”
　　不说还好，一说我气就又来了…要不是爱露咪你的话…我根本就不会说出那么让我害羞的话！！！
　　“都…哈…哈…都是…你…哈哈…的…错！！！”我狠狠的再次盯着爱露咪，喘着大气说道。
　　爱露咪感觉到接下来再留下的话，事情会变得非常不妙，瞬间换上了一副残念的表情说道。
　　“抱歉！我妈喊我回家吃饭！我们之后见吧，纱雾酱~~拜拜~~”
　　说完这句话后，爱露咪收起了手机，不走寻常路的向着阳台一个冲刺，跳了出去。
　　我目瞪口呆的扶着床边站起来，缓缓的走到阳台那里。
　　映入我眼帘的，只有爱露咪的背影和她那惊人的跑步速度。
　　这…到底什么鬼！！！
　　脑袋凌乱了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”我不知所措的抱着头大喊道。
　　大喊大叫的声音很快就引来了哥哥的关注。
　　哥哥上来看着我这样，心疼的将我抱到床上，然后急忙的往楼下跑去。
　　喊到累了以后，我就停下来，眼睛直直的看着天花板。
　　不知道看了多久，这场差点让我崩溃的混乱，最后在哥哥的奇怪笑容下送来的忌廉汤的安抚下结束了。
　　“咕噜咕噜…”我失神的喝着汤，眼神渐渐的回复生气。
　　味道意外的好喝，就是不知道为什么，哥哥非常猥琐的一边看着我喝一边忍不住的在笑。
　　“里面没有加什么电脑配件吧？”我带着警惕喝不安的问道。
　　哥哥用力的摇头说道。
　　“才不会！！！我可是纱雾你的哥哥啊！！！这只是这是我新尝试的菜谱…没想到会做得这么好…所以…第一个就拿来给纱雾你尝尝了。”哥哥窃喜的偷偷瞄了我几眼解释道。
　　我反过来瞄了哥哥一眼，总觉得他好像隐瞒了什么…
　　总不会是在里面加了那种东西吧？
　　我再次喝了一口，用舌头仔细的品尝着里面的味道。
　　一股淡淡的如同海鲜一样的腥味出现在舌头的味觉感官之中。
　　我立刻掩住口，强行吞了下去后，脑袋里自然的出现了哥哥对着这盘汤做了一些不可描述的事情的情景，然后特意看着我喝下去什么的…
　　脑中的画面一变，又变成了我…
　　“停…不…不要再想了！！”脸上升起了两道红霞的我，挥动着手说道。
　　“发生什么事了？”哥哥发现我表情和动作的不对，非常关心的问道。
　　“没…没什么…”我不好意思将自己脑补的事情说出来。
　　哥哥的味道我也闻过，和这种海鲜味完全不同。
　　而且汤里不时能见到白色的肉…应该是加了一些海鲜在里面而已。
　　真是的…自从上次和哥哥在年会时候发生了那件事后，最近的我只要和哥哥接近就会情不自禁的出现H方面的幻想…程度比以前更加严重。
　　很多时候自己动手都会有种意犹未尽的感觉…我有时候都会想，是不是买个玩具回来试试…
　　“呃…纱雾!你觉得这个汤怎样？”看到我的脸色一变再变，哥哥征求着我的意见问道。
　　“嗯…挺好的”我心不在焉的回答道。
　　“…”哥哥语塞的看着我。
　　他的脑袋上插满了问号，一副‘明明刚刚还好好的，现在突然就不好了’的表情看着我思考着。
　　——————
　　转眼间，大半个月的时间过去了。
　　爱露咪这段时间隔天就来一次，每次都会用害羞的表情和动作穿着妈妈以前和梅莉阿姨一起买的那些可爱的裙子，将自己的青春美少女一面毫无保留的展示出来。
　　只可惜…我一点感觉都没有，甚至有点想笑。
　　我永远都忘不了爱露咪之前的那副男孩子模样…感觉现在反差太大了，使得我只想发笑。
　　另一方面，哥哥似乎继承了艾尔芙的遗产，每天都在尝试弄些不同的东西给我吃。
　　味道都很好——不好的哥哥早就清理掉了。
　　一开始，爱露咪会在楼下嘲笑着哥哥，但现在，虽然她还是不怎么喜欢哥哥，可在这方面隐隐的对哥哥有些尊敬。
　　然而，帅不过三秒的哥哥，几乎吃完自己的失败作以后，就得到厕所一游。
　　这也是造成最近几天哥哥都有意无意的霸占起楼下的厕所的主要原因。
　　新买的游戏体验极好…3个不同平台的游戏存档共通的设计，让我想用什么方式玩就用什么方式玩！
　　无论是拿着手柄坐在电视机前面按按按，还是打开电脑靠着床边…又或者干脆拿着PSV躺在床上都可以。
　　非常的方便。
　　目前公布的DLC关卡和特殊的各种金币包，道具包和装备包，也减低了游戏的难度。
　　除了这些之外，当时大叔给我装的那些周边——包括了毛巾，抱枕，游戏里面的可爱小怪物的玩偶等等，都各自的放到了合适的地方去。
　　只是…
　　艾尔芙不在，我感到有些寂寞了。
　　以前艾尔芙还会陪我玩游戏…两个人一起玩的时候，我还可以和她斗斗嘴，虐虐菜。
　　现在…只有自己一个人。

第二章 第十话 剧场版，电影，戏
　　将挂在墙上的书包拿下来，在里面翻出了学生手册。
　　看了看假期的部分…
　　“唉…”我又叹了一口气。
　　2月第二个星期一——那时候才会开学。
　　“啊~~好无聊…”我在床上滚动着喊道。
　　左右来回滚了几个圈后，无聊的快要不行的我，拿起手机，顺手编辑了一条短信发给了惠惠。
　　‘已经回来了吗？’
　　等了三秒，没收到回复的时候，我就知道，她还在旅行当中！
　　这么下去不是办法！
　　记忆中已经不只一次这么闲了…我要找些能够让自己忙起来的事。
　　我要做什么好呢…？
　　“算了！还是看番好了…”想了大半天都没想到该做什么好的我无奈的说道。
　　从床上翻身下来，我坐在桌前，打开笔记本电脑。
　　放在滑鼠上的手将鼠标移到浏览器上，然后左键双击。
　　在浏览器的网址上键入了第一个英文字后，它就自动出现了剩下的网址了。
　　拍下回车，网页迅速的打开。
　　“我看看…还有什么番的剧情是两边世界不一样的…又萌又可爱的…未确认进行式…狗妖和安产型少女的以身相许的报恩故事…这不就是没了法海，性别颠倒了的白蛇传么~！不过我喜欢！不知道两个世界的剧情会不会有什么不同呢？”看着屏幕上满屏的简体字，我用中文喃喃自语道。
　　点开来，静静的等待着1秒的加载和数秒的网络连接——为了方便看番的缘故，家里的网络已经升级过了，现在就算要去隔壁天朝的网也不用等得要死要活的了。
　　熟悉而又陌生的OP出现。
　　歌曲主要的部分还是一样的，但歌词也好，OP的画面也好，都有不同。
　　一边看，一边与脑中看过的做对比。
　　就这样，我消磨了一个下午的时间，顺利的进入了晚上。
　　感觉到楼下的哥哥已经煮好了晚餐以后，我就像以前一样，踏了几下给哥哥信号。
　　哥哥拿着两个托盘，直接就走进来了我的房间——房门是我提前打开的。
　　“纱雾！来了！”哥哥大喊一声，然后将两个托盘都放到被我推开的电脑的前面，空出来的位置上。
　　示意让哥哥坐在事先放好的坐垫上以后，我便打开了顺手下载下来的一套动画电影。
　　“这样…不太好吧？”哥哥有些犹豫的说道。
　　“没事！我已经定了BD了，这就当成是提前看吧！”我毫不犹豫的说道。
　　哥哥见状，也就不再坚持正版盗版的问题，拿起勺子，开始吃晚餐。
　　按下空格键，让它自己开播的同时，我将视线转移到我这边的托盘。
　　一共是两只碗，和一大一小两只碟，在我左边的碗装着饭，旁边的大碟上满满的盛载了一堆菜，交叉放着的各式蔬菜和肉，以及一点鸡蛋卷在肉堆底下冒出头来。
　　饭碗后面的有一小碟透明的黄色切好成块状的东西，表面泛着一层水光，看起来就像水果一样。
　　最后是在大碟后面，小蝶旁边的碗，里面的白色浓汤正烟雾弥漫的散发出一阵阵诱人的香气。
　　自从知道我喜欢喝忌廉汤以后，哥哥这段时间隔上两三天就会用不同的配方做一次。
　　每餐都必定会熬点汤——难不成哥哥变成了广东人？
　　将一口忌廉汤放到嘴里，我陶醉的扒了一口饭，并把视线移到屏幕上。
　　冬堡株式会社的标志出现在画面的正中央。
　　然后是某家我不认识的公司的LOGO，在屏幕上一闪而过。
　　画面一转，深蓝色的夜空中隐隐出现了几份淡淡的云层，天空上闪烁着美丽的群星，一条条带着轨迹的不知道是彗星还是陨石，斜斜的划过屏幕。
　　最为明显的一颗，划破了黄昏的光辉，穿过了厚实的云层，向着地面上小镇落下。
　　一个快速突进，恍惚追随着流星的步伐的镜头，加速着接近着小镇，淡淡的破空声从喇叭处传来。
　　突然，画面一黑。
　　“早上…眼睛睁开的时候...为什么自己在流泪…”一把略带沙哑的清冷女声以旁白的方式说道。
　　说完这句话后，一个明显是大都市的画面出现在我和哥哥的面前。
　　“这样的情况,不时就会发生。”女声渐渐变得带有感情说道。
　　画面再次转变，一个头被桌子遮住的男生刚起床，举起手来看着自己的手的同时，一道同样沙哑的男生响起。
　　“做过的梦…总是想不起来…”
　　画面定格在男生身上，桌子之类的背景瞬间消失。
　　“只是…”
　　——————
　　两个小时过去，看完以后，我眼睛红红的看着哥哥，低声问道。
　　“哥哥…你有什么感想吗？”
　　哥哥注意到我的表情，很想说点什么来，勉强的挤出话说道。
　　“大概…很好看？”
　　“哥哥！”我生气的喊道。
　　“抱歉！！我刚刚不自觉的集中在那些看不懂的字幕上了！”哥哥双手合十，向着我低头道歉说道。
　　我刚想说些什么，听到哥哥的道歉后，顿时语塞了。
　　自己看得太起劲，都忘了哥哥不是天朝人，虽然有在自学中，但还是不太能看懂中文的事…可是…
　　“可是…里面是全日语的对话啊…”我忍不住吐槽道。
　　哥哥楞了一下，瞬间把头低得更多说道。
　　“对不起！！！我说谎了！其实是因为之前看过，所以…”
　　哥哥…看过？
　　“哥哥！你~跟~谁~看~过~了！！！”我眼冒凶光，和善的问道。
　　趁哥哥还没回答之前，我先自己分析了一下。
　　首先…哥哥刚才还劝我不要看盗版…所以哥哥应该是去电影院看的…那么…他只能是在放映期内看。
　　接着…哥哥要上学…下课以后每天都好好的回到家里…也就是说，只有假期的时候才有机会出去看…
　　这么说来…肯定就不是和哥哥同出同入的艾尔芙了。
　　毕竟我们几乎天天都在一起…
　　“是艾尔芙啦！之前她放学的时候说编辑部那边给了她两张票，于是就直接硬拉着我去看。”哥哥不好意思的摸着后脑勺说道。
　　“…”

第二章 第十一话 欢迎欢迎！热烈欢迎！
　　“就是这…”哥哥眼睛看到一边去，又摸了摸鼻子，想要结束话题了。
　　“等等！哥哥！你确定…你真的没有说漏了什么了吗？”感觉哥哥还是有些心虚的我赶紧打断哥哥的话问道。
　　哥哥脸上一惊…无奈的咬咬牙说道。
　　“其实…之前有次去编辑部的时候…刚好碰到了小花…她拿着电影票站在那里…然后…”
　　好吧…连小花都跟你去看过了！
　　想到这点，胸口变得涨涨的，很难受…
　　“哥哥！你个花心的大坏蛋！”我有些生气的酸酸的喊道，眼泪自然的像开了的水龙头一样，不断的落下。
　　“纱雾…对…对不起！我…”一时间想不到什么方法来安慰我的哥哥，不知所措的看着我说道。
　　莫名其妙的情绪，来得快，去得也快。
　　在哥哥的怀抱下，我很快就收住了泪水，安静的享受着这宁静的一刻。
　　“哥哥…你不是答应过我不和其他女孩子约会的吗？”想起哥哥的承诺，我冷不防的问道。
　　哥哥僵住了，换上紧张的表情向我解释道。
　　“我是被拉去的啊！而且…浪费也不好…难得有电影票…”
　　“…”我冷冷的盯着哥哥，双手用力将他推开，然后踏下地板，转身，背对着哥哥坐下。
　　哥哥一见我的动作就知道坏了，立刻毫无节操的对我用土下座的方式道歉说道。
　　“我错了！我不应该跟她们两个去看电影的！”
　　“还有呢？”我淡淡的问道。
　　“还有…还有…呃…”哥哥结结巴巴的说不出来。
　　我转回来，一脸鄙视的看着哥哥说道。
　　“还有哥哥你不应该花心！不应该违背承诺！！最最最最最最最…最重要的是，哥哥你和我一起看的时候不应该不专心！！！”
　　“知…知道了！”哥哥全身一抖，充满诚意的回答道。
　　“哼！”我哼了一声，不再理会哥哥。
　　将注意力放到电脑上面，移动滑鼠，把系统自带的播放器关掉，然后打开缩小到快捷列上的浏览器，装作要继续看我还没看完的动画去。
　　哥哥松了一口气，悄悄的将我们两个用完的午餐的托盘收走，之后就直接离开了我的房间。
　　等哥哥离开以后，我也就松一口气，站起来，走到床边，从纸盒里面抽出几张纸巾来，将眼角和脸上的泪痕轻轻的擦掉。
　　看着不知道是因为生气还是害羞而变得红扑扑的脸蛋，我暗自叹了一口气。
　　“哥哥…”
　　——————
　　月底和亲戚悄悄的走过…不知不觉我已经开始习惯了这样的日子。
　　2月的到来，象征着很多很多的事…比如…开学！
　　其他的学校我不清楚，不过无论是哥哥还是小花…又或者是刚刚归来还在忙着动画监督的艾尔芙，他们早几天就已经开学了。
　　反倒是我和惠惠…我们学校是2月5日才开学，夏季校服就在稳定在寒冷的气温下被我收了起来，取而代之的则是冬季的校服——实际上也不见得能穿多久就是了。
　　假期的作业没有上次暑假时候来得多，一直闲着的我早早就把作业都写好了，算是提前了解了一宗心事。
　　艾尔芙的动画前面几集都做得非常好，收获了极多的好评，BDBOX和周边的预定数超出了预计…所以三方人马开了个会以后，拍板准备直接加开第二季。
　　所以她即使因为开学而回来，每天也还是处于克里斯毫无破绽的监视之下，忙得要命。
　　艾尔芙并不喜欢这样做…准确来说，她向包括我，哥哥，小花，甚至在校内跟智惠姐求救过好几次…哥哥一时心软，想要帮忙的时候，被来得飞快的克里斯一句话就搞定了。
　　“想不想看第二季？”
　　对！就是这句话。
　　艾尔芙就像是挑战少林18铜人失败的食神一样，再次的被克里斯拖走，然后软禁在隔壁无限作业中。
　　唯一的放风时间也只有三餐——克里斯自觉做的饭难以入口，但又不想让艾尔芙浪费时间（艾尔芙：“料理才不是浪费时间，这是艺术！本小姐的艺术！呜唔唔…”）去做饭，所以这段时间都是叫外卖的。
　　即使是坐在房间里的我也很清楚的注意到了…艾尔芙…胖了一圈~~
　　“哈哈哈哈哈哈哈~~~”
　　每次想起艾尔芙气愤的挥动着小拳头，想要打我又打不到我的模样，我就忍不住想要继续笑下去了！
　　不过，今天有着更重要的事情…惠惠终于从家庭旅行回来了！
　　为了迎接她的到来，我特意准备了一排新的小说等着她来交换——将假期前借的还回来然后拿走新的。
　　躺在床上看着手机里面惠惠传来的邮件，我期待的都要兴奋起来了！
　　“叮咚叮咚叮咚叮咚。”
　　让人听着有点急躁…比以前稍微没那么急躁的门铃声随着我的心意响起，我急忙的踩着地板，让哥哥不要去开门…下一刻就想起来哥哥已经去学校了的事实。
　　焦急的心情冷却了一下，我吸了一口气，拿起上次大叔送的周边玩偶，一只黑色的狗不像狗，兔不像兔的奇异生物，走到镜子前照了照。
　　现在穿着的是自己画图定制回来的白色长袖连衣裙，本质上其实也是cos服，只不过cos的是这边世界没有的作品的女主角。
　　为了配合这条裙子，我今天一大早就起来弄头发的发型了，别看原作里面只是很普通的发型，要做到现实看起来也有萌的感觉可是一点都不容易的事！
　　弄好以后，我还特意在准备上学的哥哥面前转了几个圈…可惜他一点反应和表示都没有…还问我是不是生病了…
　　当时就有种想揍他一拳的冲动！
　　摸了摸头发两边的黑色蝴蝶结，顺着蝴蝶结一直摸下去，给自己顺顺毛以后，就准备下楼开门去了。
　　“纱~雾~酱~！！来玩吧~~！”楼下传来了开门声，接着就是惠惠那将近大半个月没有听到过的元气满满的声音。
　　我摸了摸脑袋…之前就让哥哥将备用的钥匙给了惠惠一条。
　　现在没想到她就直接进来了。
　　“也好~我就不用走那么远去开门了！”我小声的喃喃自语说道。
　　“纱~雾~酱~~看到人家回来了~高兴吗~？”不知道什么时候走到客厅里面的惠惠，探出头来对站在楼梯口的我问道。
　　“高兴~！超开心的说~！”我欣喜的说道。
　　“这套衣服…纱雾酱好可爱呀~~~”本来还想说些什么的惠惠，看到我穿着的裙子和现在的打扮以后，双眼发光似得说道。
　　我双手抓住两边的裙摆，微笑着在惠惠面前转了个圈解释道。
　　“其实是某套动画女主角的cos服啦~”
　　“人家也想要~~！”惠惠嘟着嘴撒娇说道。
　　我摆出一本正经的表情回答道。
　　“不行！这是究极体妹妹的专用服装！作为一个有着可爱的弟弟的姐姐，惠惠你不能穿！”
　　惠惠目瞪口呆的看着我，也不知道是觉得我太扯淡还是太…那啥。
　　“咳咳~总而言之，欢迎来到和泉家~惠惠！”我笑了笑对惠惠欢迎道。
　　“嗯~~！”

第二章 第十二话 你知道免签吗？
　　带着惠惠回到房间里面，我们席地而坐，开始了久违的聊天时间。
　　“纱雾酱~~看！这就是人家在旅行的时候拍的照片噢~！”惠惠得意的从小包里掏出手机来，点开相簿，手指飞快的在屏幕上划过让我看。
　　照片里面的…貌似…
　　“呃…惠惠，你们家庭旅行该不会是去了…”我有些不可置信的问道。
　　“是的呀~人家还有爸爸和弟弟，三个人一起去中国玩了~”惠惠点点头，眯着眼笑着说道。
　　嘛…此中国非彼中国就是了。
　　“你们去了隔壁天朝吧！”我换种说法问道。
　　中国是居天地之中者曰中国，四夷是居天地之偏者——这是隔壁的天朝的古称…
　　之前听惠惠说的时候，我倒是没想过她们会是去天朝玩，还以为是11区这边的那个呢！
　　“签证难办吗？”心中一动，我好奇的问道。
　　“签证…？”惠惠不解的看着我重复道。
　　“是啊…签证！”我点头说道。
　　“不知道！人家也是爸爸带着过去的！”惠惠摇摇头解释道。
　　“那我现在查查好了！”跟惠惠说了声以后，我打开了待命中的笔记本电脑，然后在在谷歌里面搜索相关的资料。
　　不搜不知道…原来只要拿着11区的护照的话，就可以免签证在天朝留15天的时间…真方便！
　　“唔…原来如此…对了！天朝这么大，你们去了什么地方呀？”我扭头看向旁边的惠惠问道。
　　“欸？唔…人家想想…去了好多地方呢！”惠惠瞳孔向上，回忆着说道。
　　“比如…？”我追问道。
　　惠惠伸出手来，一边掰着手指头，一边说道。
　　“有四条川，魔都，京都，北岸…”
　　“什么乱七八糟的地名…惠惠你还是直接给我看照片好了！”我吐槽着说道，顺便拿起惠惠的手机，翻看着她拍下的照片。
　　有不少照片都是在飞机上拍的，看起来挺有意思…只不过就这么看的话，我几乎一个都没认出来。
　　继续翻看着惠惠跟着她爸到达各地名声参观的照片，渐渐的，我勉强猜到了到底惠惠去了那些地方。
　　有不少和上辈子的差不多，也有些看起来完全不同…
　　“物是人非啊~！”我感叹道。
　　“噗~~纱雾酱就像个老伯伯一样呢！”惠惠噗一声笑了出来说道。
　　我不以为意的继续看下去。
　　有去游乐场和主题公园的，还有什么影城和水上乐园的照片。
　　以惠惠那同龄来说非常有料的身材，再穿上可爱的泳装…难怪水上乐园的那些照片里面一堆男的在后面当背景了。
　　我二话不说，将惠惠的手机放到桌面上，然后伸出手放到惠惠的料上面，捏了捏，又摸了摸。
　　惠惠惊愕的看着我，脸色一红，有些不知所措。
　　懒得理会惠惠的反应，熟悉了手感以后，再放回来自己身上同样的部位…
　　“唔…以后该早点睡了！”我有些愤愤不平的说道。
　　惠惠听到我的话后，表情一转，变成了相当八卦的模样问道。
　　“怎么了…是不是大哥哥他不喜欢纱雾酱你…”说着说着，惠惠故意将视线集中在我的某个不算很曲的部位上。
　　我摆出手刀状，轻轻的在惠惠头上一敲说道。
　　“哥哥说了无论…算了！不告诉你~~！”
　　说道一半，我故意的别过头去，不说下去。
　　惠惠立刻就被自己的好奇心影响，焦急的追问道。
　　“不要了啦~~人家很好奇嘛~~最近纱雾酱和大哥哥的关系到底有没有进展？”
　　想起年会上的事，我红着脸，微微的点了下头。
　　惠惠眼前一亮，有些紧张的追问道。
　　“那…你们两个…有…那个了吗？”
　　那个…！！！！
　　“怎…怎么可能呀！！！我…我才13岁呢！！！”我羞怒的回答道。
　　“欸？Kiss还有年龄限制的吗？”惠惠脸色一红，故作不懂的问道。
　　“惠惠！”我怒喊道。
　　“好吧…人家错了！”惠惠低头道歉，不过下一刻就恢复了元气，偷偷瞄了我几眼后，用有些犹豫的语气问道。
　　“那…ki…kis…kiss…的感觉…是…”
　　“自己找个男朋友试试就知道了！”我毫不客气的打断了惠惠的疑问说道。
　　惠惠幽怨的看了我一眼，似是在说‘人家要是能找到就不用问你了。”的模样。
　　“那个谁…不是在群里说自己有个大学生的男朋友的吗？”我冷笑一声，揭开了惠惠的黑历史说道。
　　惠惠双手掩耳，闭上眼睛，努力的摇着头，试图让自己变成鸵鸟一样的存在。
　　趁着惠惠没注意，我赶紧又抽了几张纸巾，从裙底塞进胖次里面去…
　　刚刚的回想太刺激了…几乎就像是重演了一次差不多…要不是我演技好的话…
　　暂时解决了燃眉之急的我，再抽了一张纸巾出来，擦了擦头上冒出来的冷汗。
　　——————
　　得知艾尔芙没空煮今晚的晚餐，惠惠便失去了留下来吃饭的兴趣，在4点多的时候就离开了。
　　躺在床上无聊的打了一会儿PXV后，哥哥的气息从窗外飘了进来。
　　我放下了PXV穿上拖鞋，快步的走向玄关。
　　听到了门被推开的声音，我就像以往一样大喊道。
　　“欢迎回来~哥哥！”
　　“纱雾酱~~！我回来了~~”清澈的而沉稳的女声用着调皮的语气说道。
　　走到楼梯口的时候，我才注意到，来的人不只哥哥一个。
　　还有躲在哥哥身后，斜斜的将头伸出来看着我的智惠姐！
　　“智惠姐~~！好久不见了！最近如何？”我用略带惊奇的语气问道。
　　“最近嘛…”智惠姐先是叹了一口气，瞄了哥哥一眼后，有些无奈的说道。
　　“挂了。”
　　“？”
　　“虽然很感谢宗君的帮忙…可是…我还是挂科了…”智惠姐做了个抽泣的表情解释道。
　　就算知道智惠姐对哥哥没有感觉…但这并不妨碍我心中的妒火猛烈的燃烧起来。
　　“哥哥！”我冷淡的喊道。
　　哥哥不解的看着我。
　　“我，智惠姐，聊天。”我吐出几个单词说道。
　　“…？”哥哥摆出一副无法理解的表情。
　　“你,点心。”我毫无表情的说道。
　　“…”哥哥无奈的看了智惠姐一眼。
　　智惠姐对哥哥眨眨眼，示意让哥哥照做。
　　这一切…都被我看在眼里！

第二章 第十三话 只要有恒心
　　上了楼梯，在走廊的房门前，我深呼吸了几下，在心里对着自己说道。
　　‘冷静！’
　　勉强平复情绪后，我拉着智惠姐的手，直接往开着门的房间里面带。
　　智惠姐并不准备就这么被我拉着走，相反，她小步向前走，走到和我并肩而行的时候，顺腿将门关上，然后伸手摸了摸我两侧的发丝，用非常肯定的语气问道。
　　“花了很长时间弄的吧？”
　　我眼睛一红，终于有人看出来了…QAQ。
　　用力的点点头后，我向智惠姐说道。
　　“嗯！今天弄了一个早上…”
　　智惠姐叹了一口气，将摸头发的手放到我头上来摸了摸安慰我说道。
　　“宗君就是这样的人…迟钝的有时候会让人觉得他是不是故意的…”
　　“可是…可是…”我不知道该说什么好，说着说着，嘴巴一扁，从早上累积到现在的委屈一下子就爆发出来了。
　　“呜~哇…”我忍不住哭了出来。
　　智惠姐看到我的模样，露出心疼的表情便将我拥入怀里，轻轻的拍着我的后背。
　　“谁叫你喜欢他呢…”智惠姐在我耳边轻叹了一口气说道。
　　智惠姐的话让我感到有些茫然。
　　恋爱…真的好累。
　　远比文字能够描述的更多的心情。
　　不时就会冒出来的嫉妒和其他各种的负面情绪…
　　唯一觉得开心的场面…大多数时候都是与肉体的欲望有关的…不是哥哥用出毛毛虫的绝招——变硬，就是我化身水系精灵——湿了。
　　这确实和我想象中的恋爱差得好远好远…
　　“不要想太多！按自己的心意做就好了！”智惠姐似是察觉到我的想法，开解我说道。
　　“按自己的心意…？我…我应该怎么做呀？”我用祈求的目光看着智惠姐。
　　智惠姐扶着额头，一副头疼的模样说道。
　　“这种事你问我我也不清楚…虽然年龄比纱雾酱你大一点，可其实呢…我也没谈过恋爱…”
　　泪意戛然而止，我突然发现自己的智商掉得有点太多了！
　　“我知道了！”我坚定的说道。
　　智惠姐不明所以的看着我。
　　我走到电脑前，然后上网搜索——动漫恋爱套路。
　　——————
　　“哥哥！”我向着几步楼梯下的哥哥大喊道，顺便故意的在脚上用力。
　　“纱雾？小心！！”哥哥将手上拿着的点心和饮料赶紧放到一边去，展开双手，希望把我接着。
　　向下的冲力不是很大，哥哥仅仅是退了两三步就把我抱得实实的站稳了。
　　可恶！第一个计划失败了！
　　眼睛一转，一计不成我又生一计！
　　被哥哥抱在怀里的我，含情脉脉的抬起头看着哥哥。
　　哥哥嘴巴张开，一脸担忧的不断说着话。
　　“没事吧！纱雾！！真是太不小心了…我去买个软垫放在这里好了...”
　　“没…没事…哥哥！”我继续用富含感情的眼神看着哥哥。
　　可哥哥将我放开，用眼神打量着我问道。
　　“有没有那里受伤了…或者感觉到那里会疼？”
　　白瞎了我这对着智惠姐练就的一副好眼神…
　　强忍住内心的焦躁，我装出一副柔弱的模样——虽然不装也已经让人觉得柔弱了，弯下身揉了揉脚背说道。
　　“好像扭到了…哥哥！”
　　哥哥担忧的立刻走上前，蹲下来，仔细的观察着我的脚。
　　上面有一处我故意事先揉红了的红印，哥哥一见到这个印，就以为这是我扭伤导致的伤势，露出了心疼得不得了的表情说道。
　　“纱雾…我…我们先去客厅休息一下，然后我再叫出租车过来，我们去医院看看怎样？”
　　心中已经开始抓狂的我，尽力的保持住表面的平静，对着哥哥勉强一笑应道。
　　“嗯…”
　　此刻已经背对着楼梯，准备将我抱起来的哥哥看不见，但我正好可以看到，在楼梯上探出头来的智惠姐，正在无奈的摇着头，脸上的表情很清楚的说着‘看吧！就像我说的一样吧！’那样。
　　我向智惠姐露出一个求救的表情。
　　智惠姐再次摇摇头耸耸肩，表示爱莫能助。
　　就这样，我被哥哥用公主抱的方式抱了起来，缓缓的运送到客厅里面。
　　智惠姐的头也从我的视线中被客厅的墙阻挡而消失不见。
　　心里暗自生着闷气，正在思考下一步的动作的时候，哥哥便抱着我走到沙发前，准备将我放下来。
　　我没放手。
　　“纱雾…到了！”哥哥提醒道。
　　我看着哥哥，嘟起嘴，就是不肯放手。
　　哥哥也不敢就这么放开我，怕我会受伤，所以只好坐换个位置，由他来坐下。
　　被哥哥膝盖骨咯到的我，没办法，只能稍微撑着旁边的位置往下移动。
　　看到我的动作后，哥哥很快就猜到了我的想法，配合着小心的活动，总算换了个舒服一点的姿势。
　　膝枕…已经不是第一次了，可这次却有点难受。
　　“哥哥…你真是个迟钝的大笨蛋！”我半羞半怒的说道。
　　哥哥没有在意，或者说他早已习惯我经常无故的这么说他了，只是伸出手，摸了摸我的头。
　　“哥哥！”看着哥哥不为所动，我轻轻的拍开哥哥的手。
　　哥哥兴致勃勃的换了个角度，将手再次伸过来，像是要和我较劲。
　　你来我往了几个回合后，我放下手，也不知道是好气还是好笑的问道。
　　“你怎么就对我的头发这么有兴趣啊！还有...医院什么的我不去了！”
　　哥哥笑咪_咪的说道。
　　“不去就不去...“
　　顿了顿，又摸了一下继续说道。”我一直都很想有个妹妹…但是老爸根本就没兴趣…能像这样摸着妹妹的头发，对我来说…就像是实现了一个小时候的梦想一样！”
　　哥哥的表情变得很柔和，眼中的温柔就像光芒一样照射着我。
　　我脸色一红，把头往外边扭了扭，有些害羞的说道。
　　“哥哥你不是说不想和我做兄妹了吗？”
　　“我想过了，就算我们结婚了，也可以像桐乃小姐她们一样…你继续叫我哥哥…”哥哥认真的说道。
　　“哥哥…果然是个妹控呢…”我感叹般的说道。
　　“唔…”哥哥发出了一声奇怪的叫声。
　　“哥哥！”我喊道。
　　“？”
　　“其实，你第一次见到我的时候，到底是什么感觉呢？”我有些好奇的问道。
　　哥哥想了一下，用着怜惜的目光看着我的脸说道。
　　“我永远都不会忘记那一刻的光景…”

第二章 第十四话 日常的日常
　　“我永远都不会忘记那一刻的光景…当时的你，就像是雪之精灵一样，腼腆的躲在母...母亲后面看着我。”哥哥怀念的说道。
　　“然后呢？”我继续追问道。
　　“【从今天开始她就是你的妹妹噢，这孩子就麻烦你多多照顾了。】母亲是这样说的...那时候，我非常的高兴...我终于有妹妹了！而且...最重要的是...”说到这里，哥哥定定的看着我，张开嘴有些兴奋的说道。
　　我心有灵犀的和哥哥同时说道。
　　“我的妹妹不可能那么可爱~！”X2
　　哥哥又给我顺了顺毛，然后就继续说下去。
　　“我笑着回答母亲的话，说:【好的。】”
　　“所以…你当时就对我有企图了吧！”我拍了拍哥哥，毫不留情的说道。
　　“兄妹的事情，怎么能叫企图呢！那是一见钟情！”哥哥反驳道。
　　“噗~！真是服了你了，死妹控！”我脸带笑意的说道。
　　“就算是妹控！只要有爱就没问题了！”哥哥突然抬起头大声的喊道。
　　“…”我无语的看着哥哥。
　　哥哥再次低下头，有些尴尬的看着我。
　　“哥哥…”
　　“啥？”
　　“你是不是穿越了啊？还是说刚刚重生回来？”
　　“抱歉，纱雾，我中文还是学得不怎么好，你说的话我还听不太懂！”
　　——————
　　在期待与焦急之间徘徊的心情，随着开学日的即将到来，渐渐的让我变得很是兴奋。
　　今天已经是开学前的最后一天，同时也是休息日。
　　哥哥并没有出门的打算，所以中午饭我们就在家里吃。
　　表现出来的表征就是坐立不安，吃饭的时候总是走来走去，打游戏不超过几秒就不想玩下去…又或者直接拿着手柄就开始发呆。
　　哥哥都说了我好几遍了，最后干脆就给我喂着吃…
　　换做是以往的话，我肯定是要无限延长这种具备着增加好感度的事件的时间的！
　　然而，现在的我却有点心不在焉的，好几次咬住了勺子不放，只有哥哥出声提醒才呆呆的松口。
　　“纱雾！”哥哥将碗放下，严肃的喊道。
　　“？”我傻傻的看着哥哥。
　　“你这样下去可不行呢！”哥哥认真的告诫道。
　　我也知道这样下去不行啊！！！
　　可是…只是…
　　“你是小学生吗！”哥哥表情一变吐槽说道。
　　“严格来说，是刚从小学毕业一年左右的初中生。”我淡定的解释道。
　　“是…不是！我不是说这个，纱雾！我是说，你就像旅行前一晚就开始睡不着觉的小学生！”哥哥凌乱了一下，继续吐槽道。
　　我把玩了一下左侧的发丝，轻叹了一口气，换上文学少女般的画风说道。
　　“哥哥…你…不懂的！”
　　“…”哥哥一时间有些语塞。
　　我伸手抢过哥哥前边的饭碗，拿起勺子，扒啦的吃了几口饭菜，也懒得仔细嘴嚼，很快就将碗里的东西清空了。
　　放下碗勺，我摸了摸肚子。
　　“还要吗？”注意到我的动作，哥哥拿起我的碗问道。
　　我摇头道。
　　“不用了，谢谢哥哥。”
　　说完之后，少有的没有直接回房间，而是走到沙发前坐下，拿起放在茶几上的遥控器，按下了电源键。
　　三秒后，电视机没有反应。
　　“哥哥！”我高呼一声，然后踏了一脚。
　　“来了！”将碗勺都放到了水槽里面的哥哥，大声的回答道，然后急忙的跑了过来，帮我将电视机的开关打开。
　　“话说…纱雾，今天怎么在客厅里面看电视了？”哥哥好奇的问道。
　　我的房间里面也有一台电视——不过我很少看就是了，大多数时间都是用来连接PX4和XBXX之类的游戏机，或者用来放新买回来的BD。
　　我拿着遥控器，头也不回的看着电视机上的画面，不时就转着频道，嘴张开来向哥哥回答道。
　　“沙发比较舒服。”
　　“…”哥哥无语的看着我。
　　又换了好几个频道，久久都没有找到有趣的节目，我的心里又开始烦躁起来。
　　“纱雾…要吃甜品吗？”哥哥不知道什么时候，拿着一碟像是🍰一样的东西出来，上面还放了一个小小的不锈钢的勺子。
　　“呃…嗯…还是不用了。”我看了哥哥一眼，摸了摸肚子,嘴一扁的拒绝了。
　　哥哥笑了笑，然后转身走到冰箱前。
　　我将视线移回电视机前。
　　“就没有什么有趣的节目吗…”我喃喃自语的轻声说道。
　　“纱雾！要喝饮料吗？”哥哥拿着大盒的苹果汁和西柚汁问道。
　　我再次看了哥哥——手上的两盒果汁一眼。
　　两盒都是刚从冰箱里面拿出来的，盒子上覆盖了一片片的水滴，不少已经顺着重力的影响正要往下流。
　　我犹豫了片刻，想起自己现在作为一只妹子的身体，忍不住又叹了一口气回答道。
　　“哥哥…你觉得这样真的好吗？”
　　“怎么今天纱雾你一直都在说我听不懂的事啊？”哥哥停下动作，不解的看着我问道。
　　“明明是哥哥你没想清楚就做！”我有些气愤的说道。
　　说完之后，心下一惊…
　　我这是怎么了？
　　“对不起…哥哥…我…”我怀着对自己乱发脾气的歉意对哥哥道歉说道。
　　哥哥摇摇头，不是很在意的说道。
　　“不…要说是这件事的话…其实我是故意的。”
　　“？！！”我反倒觉得奇怪了，哥哥好端端的怎么就故意想挑起我的怒火呢？
　　“纱雾…最近都很烦躁吧！我一直看着…都不知道该怎么做好…之前智惠来的时候正好提醒了我。”哥哥顿了顿，看到我一脸好奇的看着他，情绪明显已经平复了不少后，便又继续道。
　　“与其让纱雾你不断过度的期待和烦躁，倒不如由我来，让你直接发泄出来，这样的话…明天也能高高兴兴的上学。”
　　“哥哥！”我微微一笑喊道。
　　“？”
　　“你越来越像老头子了！”我装作不满的模样，故意打量了哥哥一眼说道。
　　“那就当你一个人的老头子好了，纱雾老婆婆~！”哥哥用温馨的语气说道。
　　“谁要当老婆婆了！哼~！”

第二章 第十五话 早上
　　晚上和惠惠来了一通电话，谈了一下明天上学的事情。
　　顺带整理了衣柜，又将明天要带的东西都收拾好。
　　接着就是把制服用衣架挂在墙上，想了想，又去将只有不到4成电的手机插上电源线关机充电。
　　越接近睡觉时间，我就越发的又开始焦燥起来了。
　　坐立不安…心中那股兴奋再次的冒出头来。
　　为了定心，我拿出做好的暑期作业，翻看着的同时也回忆着，直到自己平复了下来，再把作业放回去书包里面。
　　去洗手间将最后的护肤用品都用了，一切该做的也做了后，我罕有的踏了几脚和哥哥说晚安。
　　回到房间里面，关上窗户，熄灯，我走到床边，上了床，盖好被子。
　　心里面暗自许下美好的祝愿后，我紧闭双眼，渐渐的…就睡过去了。
　　时间自然的到了第二天。
　　早上很早就自然的醒来了，事先调好的闹钟都还没响起。
　　我直接把闹钟关上，起床，下来，用地板语跟哥哥打招呼以后，便去了二楼的洗手间去。
　　刷牙洗脸护肤一次过，花上半个多小时差不多弄好了。
　　回到房间里面以后，直接走到挂了学校制服裙的墙边，将整套制服一件件拿下来。
　　考虑到会穿外套的缘故，我挑了一套白色的内衣裤出来。
　　把身上的睡衣脱下，将内衣裤穿好以后，就把制服一一换上。
　　换好了，再把睡衣和床铺收拾一下，再次检查了昨晚就弄好的书包，回忆着还有没有什么东西漏了。
　　确定没有了，便把充满电的手机的电源线接口拔下来，放进书包里面去。
　　对着镜子，双手拿着书包转了转，看着镜中又萌又可爱的美少女的形象，心里面浮现出淡淡的喜悦。
　　“纱雾…出击~！”我对着镜子给自己加油说道。
　　镜中的少女萌萌的做出了同样的动作，让我有点想笑。
　　“纱雾！下来吃早餐了！！”哥哥大声的喊叫道。
　　“嗒嗒…哒哒哒（哥哥，我还没穿好袜子呢！）”我用还没穿上袜子的左脚，在地板上踏了几下。
　　“快点穿好袜子下来啊！今天早餐是艾尔芙煮的！”哥哥会意的大声回应道。
　　没想到艾尔芙居然会特意过来煮早餐！！！
　　“哒！（好！）”我用地板语说道。
　　走到衣柜前面，拉开装着袜子的抽屉，看了看，拿了一双白色的保暖长筒袜裤，走回床边。
　　坐在床上，辨好左右内外以后，便先套入一只左脚，稍微往上拉有点，然后再套入右脚。
　　等两边齐平以后，再慢慢的往上拉。
　　拉到裙子里面，将内裤包在里面，然后往腰上拉好。
　　将被带动往上一点的裙子整理好之后，穿好拖鞋，我再次走到镜子前，左右转身。
　　感觉没什么问题了，便拿起刚刚放在旁边的书包，踏着轻快的脚步往房门外走去。
　　“纱雾！好了吗？”哥哥有些担心的大声问道。
　　“哒嗒！（好了！）”给了哥哥回应后，我便哼着悠哉日常大王的第一季的OP的调子，蹦蹦跳跳的下了楼。
　　走在楼梯的中段，一股久违的香气从客厅的方向飘了过来，我忍不住用力的嗅了一下。
　　“好香~~！”我情不自禁的赞叹道。
　　“当然！本小姐出品，必属佳品！”在客厅中探出半个身子的艾尔芙，毫不客气的说道。
　　“艾尔芙！！好久不见！”我高兴的喊道，顺便快步的下完楼梯。
　　“…明明你每天抬头都能见到本小姐！”艾尔芙用略带怨气的语气说道。
　　“那不是有克里斯在吗…”我换上委屈的表情说道。
　　“哼！”艾尔芙看着好像生气了一样哼了一声，然后伸出手来放到我的脸上揉了几下，就放开了我的脸退了一步。
　　“？”我不解的看着艾尔芙。
　　“笨蛋！”艾尔芙不屑的说道。
　　“喵喵喵？？？”我更加不懂了。
　　艾尔芙没有搭话，只是转身就进了客厅。
　　我跟在后面，同样步入了客厅。
　　“早上好，纱雾酱~~！”一道昨晚才听到过的声音响起，确实把我吓了一跳。
　　“惠惠…？！你怎么也来了？”我更加好奇的问道。
　　“是我叫来了。”正要从冰箱里面拿出牛奶的哥哥回答道。
　　哥哥拿出装着牛奶的盒子，将冰箱门关好了，就一边向着餐桌的位置走过来，一边解释道。
　　“纱雾不是第一次正式的去上课吗？我有点担心…就干脆打电话叫了惠惠过来…一开始她还有点不情愿呢，但是听到是艾…疼！唔呜呜…”哥哥还没说完，惠惠就笑眯眯的用力踩了哥哥的脚一下，并接着说道。
　　“人家也有点担心呢~！”
　　姑且不论我的智商能不能看破刚刚哥哥试图说的话的意思，单纯看着惠惠那副表情，我就足以了解很多事了。
　　扭头看向坐好了的艾尔芙，我眨眨眼，走到她身边，轻轻的俯下身，在艾尔芙耳边说道。
　　“谢谢你~艾尔芙酱~！”
　　艾尔芙瞬间从耳朵红到脖子上。
　　在心里如同小狐狸一样窃窃的笑了几下后，我换上毫无表情的模样，走到惠惠身边，伸手，成手刀状，往惠惠的头上一砍。
　　“痛！”惠惠抱着头说道，眨着可怜的大眼睛，泛着点点装出来的泪光。
　　“这是给班长的见面礼！”我点点头，一本正经的说道。
　　惠惠楞了一下，语塞了。
　　“真是太年轻了~~唉~”我感叹似的摇摇头，然后如同以往一样，落座在艾尔芙的旁边。
　　哥哥和惠惠见状，也不再多说，纷纷找到自己的位置坐下来。
　　艾尔芙用嫉妒的目光盯着可以坐在哥哥旁边和她对面的惠惠。
　　惠惠眼睛一转，站起来给自己的杯子倒了一杯哥哥放在桌上的冰冻牛奶，然后举起来，一脸兴奋的说道。
　　“为了第一次上初中的纱雾酱~~~”说道这里，惠惠露出了一个暧昧的‘你懂的’的表情看向我们三个。
　　我欣然的也站了起来，拿起牛奶，先给艾尔芙倒一杯，然后再给自己倒上一杯，再把牛奶交到哥哥手上。
　　哥哥也倒了一杯。
　　艾尔芙和哥哥拿着自己的杯子站了起来一起举杯说道。
　　“为了第一次上初中的纱雾！”
　　“为了世界第一可爱的妹妹第一次上初中！”
　　“为了我第一次去学校上课！”
　　“干杯！！[]~(￣▽￣)~！”x4

第二章 第十六话 开学！
　　吃过丰盛而美味的早餐，我拿起了艾尔芙精心准备的用袋子装好的两层保温便当饭盒和惠惠率先出发，和哥哥还有艾尔芙道别以后，向着学校的方向走去。
　　哥哥他们还要收拾一下再走，我们也就不矫情了。
　　“惠惠！你说会发生什么事呢？”我和惠惠一边走，一边聊天问道。
　　“什么发生什么事了？”惠惠迷茫的看着我问道。
　　“就是新学期的时候，就会有的固定桥段！”我兴奋的抓着并摇起了惠惠的手说道。
　　“比如？”惠惠眼睛一转，有些好奇的盯着我问道。
　　“唔…就像突然出现的迷之转学生啦！或者意外相遇的青梅竹马，瞬间天降的美少女…之类的？”我思考着回答道。
　　“迷之转学生的话…纱雾酱你更像吧！要不是之前文化祭和体育祭之后，大家对你都很熟悉的话，今天班里应该就会讨论关于迷之没上课生的事件了！”惠惠毫不客气的说道。
　　“哈…哈哈…”我冒着冷汗干巴巴的笑了几下。
　　“意外相遇的青梅竹马么…”惠惠将手放到下巴上揉了几下，顺便用奇异的目光仔细的将我全身看了个遍才说道。
　　“估计纱雾酱你跟适合当别人的青梅竹马吧！”
　　说完以后，惠惠诡异一笑，就像已经准备好要给我挖个坑似的。
　　“那天降美少女呢？”我赶紧将话题移开说道。
　　“要不…人家等下在楼梯上给你来一下？”惠惠迷之微笑问道。
　　我打了个寒颤说道。
　　“不用了，非常感谢！”
　　打打闹闹了一阵子后，道路上的学生渐渐变多了。
　　只有少数不是本校的学生，不知道为什么会走在这条路上。
　　其他大部分人，几乎只要是同年级的，全都会和我身边的惠惠打招呼。
　　惠惠很熟练的换上亲切的笑容回应大家。
　　当然，我也作为第一名被不少人所熟知，故而也有人向我打招呼——以女孩子居多。
　　男孩子大多偷偷的看着我和惠惠，或是红着脸，眼神中流露着憧憬，好奇等等的目光，又或者干脆不理会我们两个…顺便被惠惠记到了内心的小本本里面去，以后慢慢算账！
　　又走了十来分钟，步入校门。
　　校门旁边有一位老师站着，身穿如同体育老师的般典型的套装，实际上却是我校的训导主任。
　　一边拿着一块带纸笔的棕色半透明板，不时就举起手看看手表上的时间。
　　见到我的时候，也没有惊讶或者什么明显的情绪，只是看着惠惠跟他点点头，他也对着我们点了下头。
　　我也点点头，有些不安的小声说道。
　　“早上好…”
　　训导主任这才有些惊讶，笑了笑回应道。
　　“早上好。”
　　和惠惠快步的进入了教学楼，走到鞋柜前，惠惠好奇的问道。
　　“纱雾酱，刚刚你怎么和那位打招呼了呢？”
　　“不能打招呼的吗？”我不解的反问道，也没有看向惠惠，只是把鞋柜打开。
　　“也不是啦…因为那位是训导主任，大家基本上都是能躲就躲的…而且也不敢直接叫他…都是用‘那位’这样的称呼的。”惠惠解释道。
　　我犹豫了片刻，也同样好奇的反问道。
　　“就没有人想过跟那位打好关系吗？”
　　惠惠呆了呆，用有些奇怪的语气说道。
　　“谁知道呢！”
　　——————
　　教室中添加的圣诞布置还没撤下去，看起来很有喜庆的节日气息。
　　我和惠惠到达教师的时候，里面也就寥寥数人。
　　幸好大家已经是朋友了，见面都会打招呼…让我没有感觉到尴尬。
　　“早上好！”我也热情的回应着大家。
　　心中的不安渐渐的消去。
　　坐在自己的位置上，将书包挂在旁边——也有的人直接塞进抽屉里面，不过我没准备这样做就是了。
　　早上要上两节课…如果课表没改的话。
　　不过惠惠已经跟我说过了，新学期的到来，也意味着新的课表。
　　而且，和第一学期刚来的时候不一样，这个学期新增了音乐美术以及额外增加了两节的体育课。
　　然后相应的历史啊，化学生物等等的科目都会相应的减少…等我们高中的时候再自己选择读什么和读那方面。
　　从背包里面掏出假期的作业和笔盒，放到桌子的抽屉里面，看着挂在黑板上的时钟，我皱了皱眉头。
　　“怎么了？”注意到我的神情，惠惠好奇的问道。
　　“上课是几点来着？”我特意确认问道。
　　并不是我不知道或者忘了…只是…
　　“还要一个多小时呢~！”惠惠不以为意的说道。
　　“唉…”我无奈的全身一松，伸出双手趴在桌面，侧着脸叹气道。
　　“纱雾酱？”不少同学都看到了我的动作，关心的喊道。
　　“好无聊呀~~大家平常这个时候都会做什么呀？”我百无聊赖的和大家闲聊问道。
　　“做作业！”
　　“看书！”
　　“复习！”
　　“看…看小说？”
　　“当然是舰B了！”
　　我淡淡的看了一眼举着手机自豪的说出最后一句话的某个男同学。
　　“是你啊非洲人！”我淡淡的说道。
　　“非洲人？”男同学不解的问道。
　　“脸黑如你，不是非洲人是啥？”我瞄了一眼说道。
　　“呜…”男同学悲鸣一声，看着手机上的画面，露出了充满着眷恋和无奈等等混合的复杂表情。
　　算是给我郁闷的心情添加了点有趣的佐料吧。
　　“话说，大家作业做了吗？”我面带和善的笑容问道。
　　教师的门突然被推开，一道很有大小姐风格声音响起问道。
　　“请问和泉纱雾同学在吗！”语气中明显带有陈述而非疑问的意思。
　　被指名道姓的我，缓缓的站了起来。
　　“我就是和泉纱雾。”我一边转身一边说道。
　　看到了门口的那个人，我张大了嘴巴，有些不知所措。
　　“怎么样！见到本小姐是不是很惊讶！”来人用手将两侧的头发往后一拨说道。
　　我点点头说道。
　　“确实是很惊讶。”
　　来人骄傲的一笑，脸色却又一红，别过头去说道。
　　“本小姐才不是专门为你而来的！只是顺带而已！顺带！”
　　这及格到不行的教科书傲娇大小姐…
　　“你！”我忍不住出身道。
　　“本小姐…？”
　　我目瞪口呆的说道。
　　“你该不会是…”
　　“没错！本小姐就是…”

第二章 第十七话 人手一只的天降系傲娇大小姐
　　“按照轻小说的套路，正常来说，我是应该不认识你的。”我说得头头有道，就像是真的一样。
　　对面那只傲娇点点头，眼神中有些不安。
　　“但是…不巧的是…我，第一名（重音）可是能够过目不忘的啊~凡人~！”我伸出手来，一副中二病的模样指着傲娇说道。
　　“嗯嗯！”傲娇继续点头。
　　“所以，你的名字…肯定就是传说中的姓两个字名三个字的傲娇大小姐了！”我就像小学生死神一样，一副已经看到了真相的表情说道。
　　傲娇将手放在面前左右挥动着吐槽道。
　　“不是不是！哪有人会叫这种名字的啊！”
　　我露出受伤的模样，装出快要吐血的表情颤抖的伸着手指说道。
　　“你…你你你…居然不按套路来！”
　　“为什么本小姐要按套路来呢？”傲娇好奇的反问道。
　　“因为你是天降系的傲娇啊！”我理所当然的回答道。
　　傲娇脸色一红，再次吐槽道。
　　“谁是傲娇啊！你这个…”傲娇顿了顿，打量了我全身，犹豫了好久，迟迟都没想到该给我起个什么样的外号好。
　　“白色恶魔！”我笑眯眯的拿起一丝头发说道。
　　傲娇恍然大悟的说道。
　　“对对对，你这个白色恶…才怪呢！真以为本小姐不看奈の叶！”说着说着，又变成了吐槽。
　　“对不起，我错了！”我憋住笑意一本正经的说道。
　　“嗯，知道错就好了。”傲娇微微点头道。
　　“你根本就是什么天降系傲娇大小姐…你完全就是个吐槽役吧！噗！”我忍不住噗一声的被自己的话逗笑了。
　　“嘛…吐槽役就吐槽役吧（小声），听好了！本小姐是…”傲娇一脸高傲的准备自我介绍。
　　“傲娇吐槽役！”我坚定的抢着说道。
　　“所以说…哪有人会叫这种名字的呀！！！！！！！”
　　我淡淡的反驳道。
　　“你！”傲娇一时语塞。
　　一直到上课铃声响起前，我和那个自来熟的傲娇热闹的斗嘴着。
　　然后看着对方急忙跑回去的时候，突然的不知道是踩空还是什么，来了一个萌萌的平地摔。
　　毫无恶意的笑了笑后，趁着对方离开的空隙，我瞬间转过头来向着惠惠问道。
　　“惠惠！她叫什么名字来着？”
　　惠惠一脸不高兴的说道。
　　“你自己问呀！不要问人家！”
　　我双手合十，赔着笑对惠惠道歉道。
　　“对不起了啦，以后不会再冷落你了！”
　　“哼！人家才没有那么小气呢！”惠惠哼了一声说道。
　　“当然！惠惠最好了！”我赶紧点头同意道。
　　惠惠嘴角微弯，算是原谅…
　　“等等…！”我突然想到了什么似的。
　　惠惠眼中闪过一丝的慌乱，但很快就平复了下来说道。
　　“没有等等这种操作了！纱雾酱！老师要来了！”
　　“不对！”没有理会惠惠的话，我揉了下太阳穴喊道。
　　“真的没有什么不对的！是你想太多了！”惠惠焦急的辩解道。
　　我诡异的笑了笑，本来只是诈一诈，还真被我诈出来了。
　　“你们是一伙的吧！”我将自己的推断说了出来。
　　惠惠全身一震，别过脸扶着额试图转移话题说道。
　　“啊哈哈…纱雾酱你在说什么呀~人家什么都不知道~~说起来，今天的早餐好好吃噢~”
　　“唉…呐…惠惠…”我叹了一口气喊道。
　　“？”
　　“副会长是有两个吧。”我不忍直视惠惠的表情说道。
　　“…”惠惠语塞了一会儿，然后才问道。
　　“纱雾酱…你为什么这么聪明呢？要知道，大哥哥更喜欢笨笨的女孩子呀！”
　　“这种事…一般人只要看到你们眉来眼去，还要就是她哪种自来熟到不行的语气…我智商还没掉光呢！”我忍不住半反驳半吐槽道。
　　“咳咳…刚才人家说到哪里了呢？啊！对了！刚刚那孩子是克丽丝！”惠惠再次转移话题说道。
　　“莫非就是屈居于我之下的那个克丽丝·阿鲁丁尼？”我装出一副此女恐怖如斯的表情说道。
　　“…再这样的话人家就不说了噢！”惠惠淡淡的威胁道。
　　“OK！”我立刻认怂。
　　“这孩子叫克丽丝！”惠惠介绍道。
　　“…”
　　“来栖川久利栖，也是我们年纪的学力第二。不过因为朋友很少，所以一直以来都没有人知道她到底是不是家里有钱的大小姐。”惠惠详细的说道。
　　“不不不！那孩子怎么看都是一副艾尔芙那样的外国人模样啊！”我不可置信的说道。
　　“人家就不能是混血吗？”惠惠翻了翻白眼说道。
　　“咦！好像是这样…？”我头上冒出问号说道。
　　“就是这样！”惠惠狠狠点头道。
　　“不过…这名字…很有那部轻小说的味道啊！”我的脑海中出现了某部曾在梦中出现过的轻小说的名字和内容。
　　“那孩子…别看她长得像个现充，实际上其实是个重度宅…那名字貌似也是她自己改的。”惠惠解释道。
　　“惠惠…！”我瞬间发现了她话中的破绽，毫不犹豫的喊道。
　　“知…知道了！真是的!~~”惠惠娇嗔道。
　　惠惠想了一下，正要继续说的时候，教师的大门被打开来。
　　穿着一身正装的黑猫面带严肃（其实是无表情）的走了进来。
　　班里面的交谈声戛然而止。
　　黑猫站到讲台前，威严满满的看了大家——包括我在内一眼，然后惠惠就自然的开始喊道。
　　“起立！”
　　——————
　　早上的班会很忙。
　　黑猫以投票的方式让大家重新选出各种各样的委员。
　　比如我…众望所归的差点就成了学习委员…但当大家知道我一星期只会上两天的课以后，很快就放弃了这个决定，转而选择了另一个人。
　　惠惠继续当她的班长…这个位置并没有任何人争夺。
　　“还有什么事吗？”黑猫向惠惠问道。
　　惠惠想了想，掏出小本本翻了几翻后便回答道。
　　“应该没有了，琉璃酱！”
　　“嗯，那就好。”黑猫点头说道。
　　因为一同经历过不少事情，班里面的女孩子对黑猫都会亲切的称呼她做琉璃酱。
　　男孩子就不行了——除非他们女装。
　　“那么…就说说最后一件事吧，纱雾同学，你过来这里。”黑猫思考了下，对着我说道。

第二章 第十八话 属性重复又怎么样，我才是主角呢！
　　我站起来，压了压裙摆，然后走到讲台前，和黑猫并排。
　　“正式的做个自我介绍吧。”黑猫在我耳边说道，然后后退一步，拍了拍我的肩膀就走向教室门边。
　　我苦笑了一下，然后深呼吸。
　　“我是和泉纱雾。”我先这样说道，然后转身拿起粉笔，在黑板上写下自己名字的汉字。
　　“嗯…呃…喜欢画画…看动画漫画，玩手游和各种主机游戏…PC比较少玩，PXV也有，有兴趣的话大家可以来我家，我们联机或者对打都可以…”
　　这时候，黑猫和惠惠都死命的给我打眼色。
　　我有些不解…不过还是换了话题继续说道。
　　“学习方面没有什么心得…之前主要是自己在家里自学…然后大家要是想的话可以组队过来探讨交流。”顿了顿，我准备结束自我介绍了。
　　“很高兴终于来到了这里，跟大家一起上学，一起成长…接下来三年的时间，请大家和我一起努力，以后升读自己想读的高中，所以…请大家以后多多指教！”说完了，我就礼貌性的鞠了个躬。
　　黑猫和惠惠带头鼓起掌来。
　　大家也逐渐加入到其中，整个教室都被掌声所围绕。
　　黑猫拍着掌回到我身边来，趁机说道。
　　“说得很好…！”
　　“嗯…谢谢！琉~璃酱！”我调皮一笑说道。
　　黑猫有点想翻白眼，可是现场的都是她的学生，为了保持那点威严，她只好作罢。
　　“好了！”黑猫大声喊道。
　　班里很快就变得安静下来。
　　黑猫满意的接着说道。
　　“纱雾同学和大家已经一起经历过不少的事情了，希望大家好好对待她，不要欺负她…特别是男孩子们！”黑猫略带怒气的重点盯了几个男生，又道。
　　“不准再抢女孩子的制服裙穿了！”
　　班会完结之前，黑猫一拍脑袋，好险没忘了将课表发给我们。
　　将课表套入学生手册里面预留的位置上。
　　惠惠顺便将她特意复印的课表再每人额外发一份，主要是让大家放到家里。
　　接下来就要上第一天的课。
　　第一天要上数学，历史，英语还有音乐课，每个两节课。
　　每上完两节课后有个小休。
　　两个小休后再上两节就是午休了。
　　午休完了以后再上两节课就下课。
　　让我有些期待，也有些好奇…书里的内容都记下来了，我主要是好奇到底这边的初中上的课会不会有什么不同。
　　然而…
　　“好无聊啊~~~~”我大大的叹了一口气，一脸苦闷的和惠惠诉苦道。
　　“忍忍吧~习惯就好了！”惠惠丝毫不在意的收拾着课本说道。
　　在教师后面有个小小的放东西的柜子。
　　每个人都有自己的一个格子。
　　别的不说，教科书什么的完全可以轻松的放下来。
　　之前来的时候，我已经事先将一部分很明显没用的教科书放在这里了。
　　刚才的数学课非常的闷。
　　而且以上就是将近两个小时…
　　“惠惠…一节课为什么就这么长呢？”我忍不住问道。
　　“听说是为了和国际接轨…什么的？人家也不太懂…”惠惠站了起来，准备将教科书放到柜子里面说道。
　　一节课45分钟，两节课连起来却是1小时45分钟，接下来小休25分钟…那位讲数学的年轻男老师也讲的不怎么有趣…要不是他不断的给我们发各种的自制笔记和有趣的题目让我们自己做的话…感觉我都要睡着了。
　　不过托这的福，我也在课上将老师交代的作业全部写好了。
　　无题一身轻，这样就不用带回家做作业了~！
　　大家都知道我一星期就上两天的课…都有些羡慕，不过这不是重点，重点是那些我没上的课的作业…大家一致认定我没来的日子，就由值日生送去我家里给我。
　　或者值日生没空的话，就看谁有空就送来。
　　我也不怎么担心…再不济不是还有惠惠么！
　　“纱雾酱！要不要去小卖部看看？”惠惠善解人意的问道。
　　“要要要！”我快速的点头，顺手从包里拿出钱包来说道。
　　惠惠捂嘴一笑，站在我旁边。
　　将钱包放在外套的口袋里后，我也站了起来，与惠惠结伴同行。
　　一路上和遇到的人都稍微点头打招呼…惠惠认识的人和认识惠惠的人都太多了。
　　我感觉脖子有点累。
　　“惠惠…要不…你下次戴个面具再出来？”我一脸嫌弃的看着惠惠说道。
　　“…别说了…人家也很累的呀~！”惠惠也忍不住抱怨道。
　　“惠惠不是铁打的吗？居然也会累？”我调侃般的问道。
　　“人家那里硬了？！明明就是软软的！”惠惠用略带暧昧的语气反驳道。
　　“…”我一时间无语了。
　　“对了…纱雾酱！”惠惠开口打破沉默的气氛说道。
　　“？”
　　“午休的时候…能将便当的配菜…能和人家交换配菜吗？”惠惠期待的问道。
　　“不换！”
　　————————
　　上完了同样无趣的历史课，以及原来以为会笑料百出结果实际上只能偷偷在心里面偷笑的英语课后，早上的课就告一段落了。
　　“惠惠，接下来我们在那里吃便当？”我将装着便当的袋子从柜上拿了过来，放到桌上问道。
　　惠惠撇了我一眼说道。
　　“天台是禁止入内的！”
　　“…”我原来想说出口的话就这样被强行憋在嘴里。
　　“纱雾酱你也加入到学生会里面来了！所以等下我们直接去学生会那里吃就好！”惠惠捂嘴轻笑说道。
　　“我是不是漏了什么？”我搜索了一下我的记忆问道。
　　“没有呀~~总之到了以后你就会知道了！人家才不会在这样的事上骗你呢！”惠惠伸出手，用力将我拉出教室门外说道。
　　看惠惠这样子，我也不好意思追问下去，只能拿着便当跟着惠惠走去。
　　一直走，花了10来分钟时间换好室外鞋，然后向着社团大楼走过去。
　　上到3楼，走到从左到右数的第二个房间…不知道是不是302。
　　门前高一点的地方挂了一个牌子，用很可爱的字体写着大写的学生会三个字。
　　小写的下面一排则是写着竞选候选者办公室这样的字眼。
　　“是这里吗？”我指着这个牌子问道。
　　惠惠点头，直接将教室的门推开。
　　“真是的！你们两个还想让本…”

第二章 第十九话 三人行必有吐槽
　　“吐槽役酱！”我兴高采烈的喊道。
　　“是…喂！！本小姐有名字的啊！而且还是个很可爱的名字！”吐槽役…不！克丽丝酱立刻吐槽说道。
　　我快步跟在惠惠的后面走进去，顺手握着门把子将门关好。
　　没有立即回应吐槽役酱的吐槽，我先观察一下房间。
　　大致呈正方形。
　　门相对的正对面是窗户的位置，一共六扇，正好覆盖了整个墙壁。
　　我的左边有一个比我们还高上不少，差点就碰到天花板的近乎与绿色的铁质玻璃柜，里面放满了的东西。
　　玻璃柜表面的铁，有不少地方已经氧化了，看起来又残又旧的。
　　右边则是几个并排的半人高的柜子。
　　柜子的最顶层是木质的玻璃柜，但下面的则是没有玻璃的红色的木柜。
　　两侧的柜子前边各自放了很多杂物，有篮球羽毛球，乒乓球，网球——真的只是球而已。
　　然后还有一些看不出来作用的器具，看起来十分凌乱。
　　房间的中央放着一张方形的桌子，桌子每边可以最多坐两个人，但只要左右两边放着椅子。
　　一边是只有一张的折椅，惠惠正坐在上面。
　　另一边有两张，克丽丝·吐槽役酱正坐在较远的位置上。
　　红色的软座位和金属的外壳，看起来很有可能是空心的支撑。
　　不过我们这几个女孩子应该没有足以坐爆椅子的重量就是了。
　　我想了想，看到了左侧角落里还有叠起来放的折椅，正想走过去拿一张出来。
　　克丽丝酱用闪闪发亮的眼神看着我。
　　非常刺人的目光。
　　让我放下了原来的打算，无奈的拿着便当袋子走到克丽丝酱旁边的位置上坐下。
　　克丽丝那渴望的目光这才停了下来，开口问道。
　　“和泉同学…？”
　　“叫我纱雾就可以了！”我回应道，并将便当从袋子里面掏出来。
　　“那…请你也叫本小姐克丽丝…”克丽丝期待的看着我说道。
　　我瞄了她一眼喊道。
　　“吐槽酱。”
　　“…人家的名字是叫克丽丝啊！！！！而且役呢！”
　　我眼睛一转，看到惠惠没有半分介入我们之中的意思，便换上饶有趣味的笑容说道。
　　“我记得的，你的名字是吐槽·吐槽役酱！”
　　“连克丽丝都不见了！！！！”
　　“吐槽酱怎么了？为什么连自己的名字都忘了！”我换上一副关心关爱⑨的表情说道。
　　克丽丝酱低下头，自言自语的咕噜咕噜了一段时间后，便抬起头来，深呼吸一口气做自我介绍说道。
　　“本小姐是来栖川久利栖，请称呼本小姐为克丽丝！”
　　“噗...”x2
　　我和惠惠听完以后，忍不住笑了出声。
　　“你们两个！”克丽丝酱的气势瞬间掉落到谷底，生气的跺跺脚说道。
　　“惠惠！”我看着这副表情，没忍住小声喊道。
　　“嗯...感觉有点像！”惠惠点头低声说道。
　　“什么像？像谁？”耳朵敏感...啊...不，应该说是灵敏的克丽丝酱，高声的反问道。
　　惠惠笑了笑做出很明显是误导人的说法说道。
　　“是纱雾酱的姐姐噢！叫艾尔芙，比纱雾酱要大一岁？还是两岁？反正就是这样的一个人，厨艺一级棒！”
　　“✪ω✪”克丽丝摆出这个表情，十分好奇的看着我。
　　我狠狠的盯了惠惠一眼，顿时感觉有些头疼，只好转移话题说道。
　　“先吃饭吧！不然便当就要冷掉了！”
　　“是~！”
　　“我不客气了~~！”x3
　　——————
　　吃完午饭，我和惠惠还要克丽丝一起聊天，互相讲了不少事情，加深了一下相互的了解。
　　身为学年第二名的克丽丝，也是被惠惠邀请一起竞选下一届学生会的人选之一。
　　即使没有前例，但惠惠和克丽丝都深信只要努力去做，就算是一年级的她们也能成功的接任接下来三年的学生会而不是两年！
　　被她们这么一说，我也有些热血了起来...只是嫌麻烦的懒惰天性发作，所以还是只是附和了一下。
　　回归教室的路上，心中一动，我向惠惠问道。
　　“惠惠，现在你的这个...”
　　“内阁！”惠惠强调道。
　　“你的这个内阁到底有多少人呢？”我接着问道。
　　“算上纱雾酱你的话，大概有12个吧？”惠惠不太确定的说道。
　　“差不多够了吧？”我追问道。
　　“嗯。接下来就要等一个星期后的宣传时间！”惠惠表面上看起来淡淡的说道，但紧握的双拳却证明了惠惠自己其实很激动。
　　“能说说看这流程吗？”我好奇的问道。
　　“大概是这样吧...”惠惠开始讲述竞选的流程。
　　这种感觉让我回忆起之前合作参加插画师大赛时候的过程...心里面那种因为懒而生出的烦厌渐渐在这种感觉的影响下的消失。
　　心中顿时一清，我嘴角弯了弯，一股在体育祭时候冒出来又潜伏回去的热血...再次的沸腾了起来。
　　“惠惠...”我抓着惠惠的手喊道。
　　“纱雾酱？？？”惠惠脸色一红，有些紧张的喊着我的名字。
　　我举起惠惠的手，大声喊道。
　　“就让我来帮你吧！”
　　“？？？？？？？？？”惠惠满头问号的看着我。
　　“当作是上次插画比赛的回礼也好...当作是我一时间智商变⑨了也好...这次的竞选...我会帮你的！”我坚定的看着惠惠双眼说道。
　　“呃...哦...欸...？”惠惠有些不知所措的发出了奇怪的应答声。
　　“我想说的就是这些...惠惠你继续说吧！”我心满意足的放下了惠惠的手，转身和惠惠并肩的继续往教室的方向回去。
　　惠惠脸色又红了红。
　　“惠惠...是要去摘花吗？”看着惠惠不经意的把头转过去，有些害羞的表情，我调笑般的问道。
　　惠惠白了我一眼，二话不说，转身就进了旁边的厕所...女厕。
　　不知不觉我们都已经走到了厕所旁边了呢！
　　站定，感受一下自己的身体后状况后，我大声喊道。
　　“等等我！”
　　惠惠头也不回的应道。
　　“哼！人家才不等呢！”
　　“惠惠你也被吐槽酱感染了吗？变成了傲娇病毒的受害者？”
　　“人家也不和傲娇说话！”

第二章 第二十话 一日之计在于...？
　　从厕所回到教室后，惠惠就被不知名的老师唤走了。
　　我坐在自己的位置上，感到很是无聊。
　　闭上眼睛，接收着来自四面八方的声音。
　　有的在谈什么新出的饰品，服装。
　　有的在说一些新出的游戏，好玩或者不好玩，剧情发展。
　　也有在说动画的内容的…
　　各种各样的交谈都有，但我却没有什么心思去一起聊。
　　共同话题还是有的，只是觉得心累了。
　　好久没有试过上这么大半天的课了…
　　小学的时候都是上一个早上或者一个下午就够了…幼儿园的时候更加轻松，稍微卖卖萌想干啥都可以。
　　这次回归初中，仅仅是第一天，我就生出了打退堂鼓的想法…以后还怎么过下去呢？
　　“初中…初中…”努力的在记忆中寻找着初中时候自己干过的事情，看看能不能苦中作乐一下，让自己没那么无聊。
　　学习…做作业…看小说…看动画…打游戏…
　　‘这不就是我现在在做的事吗！’我在心中大喊大叫道。
　　以目前的情况看来…学习可以稍微放松一些，作业对我来说难度也不大…呃…
　　“难不成…我还得在学校里面看看小说和动画么？”我喃喃自语的说道。
　　“纱雾酱？！”一直有联系，但是因为很多时候家里都有很多人的原因，害怕陌生的小彩和铃香都没怎么来我们家了，没想到这时候会突然和我搭话。
　　“铃香…酱？”我用着有些犹豫的语气喊道。
　　“嗯！怎么了？看你一副无聊的样子？”铃香还是那个自来熟的表情应道。
　　小彩躲了在铃香后面，可爱的小脸上总是带着道道羞涩的红霞，偷偷看了我几眼，对我微微露出了微笑。
　　我对小彩挥挥手，换来的是她害羞的后退了一步…
　　“那个…怎么小彩的情况好像严重了呢？”我不解的问道。
　　“严重？”铃香转头往后看，转回来的时候做了个恍然大悟的表情继续说道。
　　“不是…上次纱雾酱你生日的时候，我们不是送了生日礼物给你了吗？小彩她想问你有什么感觉…但是现在这孩子害羞了~”
　　一边说铃香用一种只有女孩子才能看出来的猥琐表情笑了笑。
　　“是这样吗？”我期待的向着在铃香背后探出头来小彩问道。
　　小彩低下头，微微的点了点，用比我还要小的声音断断续续的问道。
　　“纱雾…酱…礼物…喜欢…吗？”
　　“非常喜欢，我会好好珍惜的！谢谢你们的礼物！”我认真的回应道。
　　小彩微笑了一下，脸色变得更加红了，看起来相当的可爱。
　　“说起来…纱雾酱你很无聊吗！？”铃香就像护食的老母鸡一样，变得有些虎视眈眈的看着我转移话题问道。
　　这霸道的…不过她们两个一个愿打一个愿挨，旁人也没什么好说的。
　　我配合着转移话题说道。
　　“是啊…感觉上课超无聊的！”我略带抱怨的语气，把小彩都逗笑了。
　　铃香警惕的看了我一眼，不知道想到了什么，竟然摆出了一副我优势很大的表情，然后瞬间又变回原来的那副友善的自来熟的模样接着道。
　　“纱雾酱…要不要试试看参加一下社团？”
　　“社团…？我听过惠惠说过，我们学校有好多不同的社团吧！”回想起惠惠跟我说过关于学校的社团的资料，我突然有兴致了。
　　“呃…纱雾酱你不是要和班长她们一起去竞选今年的学生会吗？”铃香反问道。
　　“是啊，惠惠都跟你们说过了？”我追问道。
　　“嗯…我们这一年级的同学，应该大部分都会给班长投票吧！”铃香感叹道。
　　“…那…社团的事情呢？”我不解的问道。
　　铃香笑了笑，用有些奇怪的目光看了我一眼后解释道。
　　“学校的社团部…全部都可以在后面的社团大楼里面申请房间，这点纱雾酱你应该知道的。”
　　不等我点头，铃香语气一转的问道。
　　“但是到底是谁审批谁用那个房间呢？”
　　“不是老师么？”我有些惊奇的问道。
　　“…是学生会啊！！！”铃香有些无语的说道。
　　“哦~~！”我露出如我所料的表情应道。
　　铃香没忍住举起手来，握紧拳头，有种想要敲下来的冲动。
　　躲在铃香后面的小彩，瞬间就自然反应的抱着头蹲了下来。
　　“抱…抱歉！”铃香放下手，干巴巴的笑了笑道歉道。
　　我偷偷的笑了笑，然后摆摆手表示没关系。
　　“你们两个真有趣！”想到了某些有趣的本子，我换上听起来有点暧昧的语气说道。
　　铃香还想说些什么，但是这时候上课铃已经响起了，无奈之下，她只能和我挥手道别，顺便带着背后灵一样的小彩回到了两人的座位上。
　　教室的门被推开，惠惠拿着一叠不算很厚，但是看起来有点重，A4尺寸的黄色的封面的纸制书——就是很多A5的纸合在一起，然后中间钉上了钉，往一边折去而形成的书。
　　黄色的封面上有一个看起来像是由橙色和灰色线条组成的音符。
　　惠惠走进来以后，立刻招呼了几个男同学帮忙，将她手上的那叠书用传递的方式——将前面传过来的那一叠中，放下一本在桌上，然后将剩余的往后传来发下去。
　　每个人都拿上手有一本了，惠惠便开始说道。
　　“这是我们接下来几节音乐课要用到的书，大家记得不要不见了啊！”
　　应了一下后，大家好奇的开始翻看。
　　里面讲的都是一些比较简单的乐理知识，很多我上辈子学那半吊子的钢琴的时候都学过了。
　　中间还有好几段像是乐曲的五线谱…而且都只是其中一段…直到我翻倒最后才看到。
　　“原来是校歌啊！”我点点头小声的自言自语道。
　　由于有着相关的知识和记忆，看着最后那页带着歌词的五线谱，我一边回忆着，一边尝试将曲子哼出来。
　　“我~们~的…学校~~！”
　　“纱雾酱！”惠惠的恼怒的喊声将我从悠然自得的心境中拉了出来。
　　“咦？”我一脸不明所以的看着惠惠。
　　惠惠无奈的示意我看看大家。
　　大家都收拾着东西了。
　　“？？？”
　　“最后的课要在音乐室里面上…老师让我们把东西都带过去，等下放学就直接从音乐室离开！”惠惠不满的叉着腰说道。

第二章 第二十一话 大胆的想法
　　用布丁大法哄好了惠惠，我们两个人拿着收拾好的书包和装着便当的袋子，在班里去音乐室的大队中，处于后边的位置不断的往前走。
　　“惠惠，之前没有音乐课吗？”我将早上时候藏在自己心里的疑问问出来。
　　“人家没有说过吗？”惠惠想了想，不太确定的问道。
　　记忆中的确又说过一点。
　　“详细的话…没有！”我点头道。
　　惠惠于是张嘴给我讲了讲。
　　“上学期是没有音乐和美术课的！要说为什么的话…人家也不知道！”
　　“好吧…”我看着惠惠那坚定的脸，估计也不可能问出来了，心里面的好奇瞬间被懒惰压倒，我就懒得问下去了。
　　气氛沉默了一阵子，惠惠叹了一口气问道。
　　“纱雾酱，刚才你是不是在哼什么歌？”
　　“注意到了？”我惊讶的问道。
　　“人家走近的时候听到了！”惠惠得意的说道。
　　“是校歌的旋律…在我们刚拿到的那本音乐书里面，最后的那一页。”我解释道。
　　“？”惠惠露出好奇的表情，想要将塞进了书包里的音乐书拿出来，但因为已经拿了不少东西，最后还是放弃了。
　　上楼，转弯，我们走了不少路才到音乐室里面。
　　一个穿着白色的镂空小外套，紫罗兰色的长裙的40来岁的很有温柔人妻味道的女性出现在我们的面前。
　　她笑着示意让我们将东西放到后面，然后坐在前面的椅子上。
　　音乐室的布置大概是这样。
　　同样也是有两道门，一前一后。
　　我们进来的就是前门。
　　正对着的是一台斜放的光亮的黑色钢琴。
　　门的右手边直接就是黑板和被收在上面的可以卷动的白帘。
　　正对着黑板和白帘的，先是一台倒悬在天花板上的投影仪，然后才是我们的座位。
　　座位是看起来很舒服的椅子，椅子右侧旁边还有可以拉上放下的小桌子。
　　一共有6到7排，每排大概有7到8个位置。
　　座位过后，就是一小段的空间，这段空间还有一道可以伸缩的隔音板——就是看起来软软的，有很多洞的板。
　　还有两块白板在后面，上面写着一些不知道是英文还是什么文的英文字母的东西。
　　窗户在门正对着的那侧，也就是从钢琴那里旁边起，一直到音乐室的最后。
　　大概就是这样。
　　我将袋子和书包随便在最后面找了歌空位放下，然后拿着音乐书和笔盒走回去，在第二排挑了个位置就坐下。
　　惠惠在我左边，一个不太熟的男孩子本来想坐在我的右边，但很快就被铃香用和善的笑容劝走了。
　　顺带一提，铃香的右边就是第二排的最后一个位置，正好被小彩坐下。
　　等我们都坐好了，那位女老师就走到隔音板那里，将隔音板拉过来，彻底的将音乐室一分为二。
　　我们大家都好奇的看着女老师从后面走回到钢琴旁边，然后对我们温柔一笑，拿起粉笔就在黑板上面写了四个字。
　　‘浅井成美？’
　　我在心里面暗自拼写道。
　　“我是浅井成美（あさいなるみ），大家未来一段时间的音乐课都会由我来上...”女老师向大家自我介绍道。
　　“浅井…老师？”班里面的一个女孩子举起手来，鼓起勇气的喊道。
　　浅井老师保持着笑容，伸手点了点那个女孩子让她站起来说话。
　　“有什么要说的吗？”
　　女孩有些好奇，又有些紧张的问道。
　　“老师，你结婚了吗？”
　　浅井老师露出一个惊讶的表情，想了想，在自己的胸口低一点，还没到腰的位置比了比说道。
　　“我女儿都已经长这么高了。”
　　“那不就是和我们差不多年纪吗？”大家交头接耳的说道。
　　“会不会就是我们班或者其他班的呢？”
　　“我们班没有…大家知道其他班有姓浅井的同学吗？”
　　——————
　　大家踊跃的发言，问了好多私人的问题…能回答的浅井老师都尽量回答了，不能回答的就会用各种方式转移话题。
　　勉勉强强的，大家对浅井老师都有了了解。
　　浅井老师看了眼钟，感觉时间已经不早了，就没有给我们继续提问下去，直接点名。
　　点到我的时候，还特意的露出了饶有趣味的眼神看了我几眼，之后便开始讲课。
　　也许是因为刚八卦完的原因？
　　大家都比较兴奋。
　　浅井老师的状态也很好，就这么讲了将近十页的内容，又打开投影仪，让我们看了一段一个德国的小提琴家在音乐厅里面表演的片段。
　　仿佛只是一眨眼间，音乐课就上完了。
　　临走的时候，老师先拉开隔音板，让我们回去拿自己的东西，然后回到钢琴前，将键盘的位置的隔板翻开，双手放在琴键上，换上陶醉的表情，开始弹奏。
　　虽然已经敬过礼了，可我们还是一个个的对老师道别后才在悠扬的音乐下离开。
　　这样的课比之前上的要有趣多了！
　　下课放学后，本来想直接和惠惠一起走回家。
　　但惠惠却将我拉到中午吃饭的那个小房间里面。
　　克丽丝酱已经在里面等候了一段时间，看到我们来了，也只是用眼神交待让我们帮忙看东西，然后一支箭那样飞奔出去。
　　看到克丽丝酱的行动，我和惠惠很自然的也生出了一股尿意。
　　互相对视了几眼后，我们两个夹着腿，开始等待克丽丝酱的回归。
　　等了差不多有10分钟，我们两个都感觉到有些憋不住了，也就焦急的站了起来。
　　惠惠从书包里面找出了钥匙，也不管克丽丝回不回来，将门一锁，我们便往厕所走去。
　　社团大楼每层都有厕所…我和惠惠也就选择了最近的那个…
　　然而,当我们看到厕所被封条贴住了，上面还挂了个维修中的牌子的时候，我们好像知道了为什么克丽丝酱没有回来了。
　　但是…这时候的我和惠惠两个人都很明显的已经感觉要憋不下去…
　　紧急时候，偏偏今天没垫卫生巾…这样下去，恐怕我们两个都要尿裙子上了…
　　“惠惠…！”我露出有点悲壮的表情喊道。
　　“纱雾酱…？”
　　“我有一个大胆的想法！”

第二章 第二十二话 厕所的区别
　　“说吧，纱雾酱！”惠惠果断的回答道。
　　“我们去男厕！”我焦急的说道。
　　“欸？”
　　“我说！我~们~去~男~厕~！”我一个一个字说道。
　　惠惠咬咬牙，看了看走廊的两边，双腿摩擦了一下后，还是重重的点下头。
　　我赶紧将女厕的维修中的牌子挂到男厕上去，然后直接推门进去。
　　男厕里面并没有人。
　　左边的是洗手台，洗手台稍远一点的位置有三个站着尿用的不知道叫啥的东西。
　　右手边是4个厕所隔间。
　　惠惠红着脸低头小步的迈进来后，都不怎么敢仔细看，直直的就往隔间里面走去。
　　见状，我也没想太多，上辈子上男厕上得够多了，变成女孩子以后还是第一次来，可是也没什么特别的感觉…
　　最有味道的大概就是尿骚味吧？
　　闻起来倒是有点难受。
　　走进惠惠隔壁的隔间，我发现了有趣的事情…
　　原来男女厕所隔间的设计是不一样的。
　　女厕是完全分隔开来，你甚至听不见隔壁的人尿尿的声音。
　　而男厕却是顶上和底下都没有隔开，很清晰的可以听见隔壁的声音——比如现在，惠惠就结结巴巴的说着不要听的话。
　　同为女孩子，坐在座便器上小便的时候，声音被隔壁的人听到…确实有点害羞。
　　所以我很理解惠惠的心情，顺便哼出校歌的旋律来当作遮掩。
　　把校歌哼完了一遍后，身心舒畅的我，拿着纸巾快活的擦了擦。
　　打开门，走到洗手台前把手洗干净，然后将厕所门打开了一小道缝。
　　“哇！”我惊叫了一声。
　　门缝外正好有人在…
　　“呀~！！”门外的那人同样喊了出来。
　　——————
　　吓了我们一跳的人不是别人，而是刚从楼下的厕所回来的克丽丝。
　　也幸亏如此，我们两个才没有被灌上什么奇怪的痴女的称号…
　　但是当我们两个好奇的反问到底为什么她会在门口那里站着还准备偷看的时候，她就支支吾吾起来。
　　撇开这大家都会尴尬的事件，我们回到了我们的那间小房。
　　三个人，用午饭时候的方式坐下来。
　　我举起手，不解的问道。
　　“惠惠！为啥不让我回家呢？”
　　惠惠和克丽丝都用着如同在看熊猫一样的眼神看着我。
　　我无动于衷。
　　惠惠见状，只好开口问道。
　　“纱雾酱…中午回教室的时候，人家跟你说过的话你还记得吗？”
　　“中午？”我歪着头，想了想，顿时就想起来了。
　　一拍掌心，有些欣喜的问道。
　　“是不是关于竞选学生会的事情啊？”
　　“是的！”惠惠点头道。
　　克丽丝欲言又止的偷偷看了我们两眼，最后叹了一口气，没说话。
　　“想说就说！”我直白的说道。
　　“你们还记得今天是什么日子吗？”克丽丝无奈的问道。
　　“今天？是2月5号吧！”我想了想回答道。
　　“我们学校因为正月放假比较长…所以和一般学校不一样，虽然一年级的时候同样是4月份开学，可我们也是4月份才结束这一学年，然后5月就要升到下一年级了。”克丽丝解释道。
　　我和惠惠点头，然后又摇摇头。
　　这样做的原因，主要是想表达我们都理解了她的话，但不明白她的意思。
　　克丽丝无语的盯了我们一眼，伸手拍了拍桌子说道。
　　“你们两个！！现在都2月了！就算竞选成功我们也才运营2个月啊！！”
　　这时候轮到我们两个用看⑨的眼神看回去了。
　　对视一眼后，惠惠就主动发话解释道。
　　“我们学校的学生会是根据竞选成功的会长的年级来定的，最多三年…所以如果我们竞选成功的话，接下来还有2年多呢！”
　　克丽丝脸色一红，悲鸣一声，自行的把脸往下一按，趴在桌上不敢见人。
　　惠惠忍不住轻笑了起来。
　　我敲了敲桌子，示意惠惠收敛一下，免得克丽丝被自己害羞的玩坏了——虽然以她的性格应该不至于会因为这种事而被玩坏，但好歹是接下来两年的玩…伙伴。
　　“绝对不是玩具哦！”我小声的自言自语道。
　　“纱雾酱你在说什么？”惠惠注意到我的嘴巴动了动，赶紧露出好奇宝宝的表情问道。
　　“没什么，只是在考虑要是竞选成功的话，到底我应该担当什么职位。”
　　惠惠毫不犹豫的说道。
　　“当然是副会长呀！”
　　“那吐…不对，克丽丝酱不是很可怜么？”我指了指正在恢复当中的克丽丝问道。
　　“人家也是让克丽丝酱当副会长的呀！”惠惠笑眯眯的说道。
　　“咦？还能有两个副会长吗？不过重点是…正因为她是副会长所以才可怜嘛~~”我用带有同情意味的目光看了克丽丝酱一眼。
　　“？”惠惠疑惑的看了我一眼。
　　“我一星期才回来两天呢~！”我淡淡的解释道。
　　惠惠摇摇头，表示没关系。
　　这时候，克丽丝酱抬起头，用她那傲娇的语气咬牙切齿的说道。
　　“本小姐才不可怜！还有…你这个…白色的家伙为什么还能只上两天的课！！”
　　我得意洋洋的略带嚣张的说道。
　　“就凭本纱雾大人是第一名！”
　　“呜…无法反驳…”克丽丝咬咬牙，一副看不惯又不能打我的表情看得我异常的爽。
　　果然快乐还是可以建立在别人的痛苦之上的啊~！
　　惠惠其实也有点暗爽的意思，不过她很快就回复到原来的样子，给我们打圆场说道。
　　“人家是这么想的…目前人家最起码有将近三分之一多一点的票数，不过保险起见，还需要超过一半才行。”
　　“所以接下来就主要的事情就是…想办法获得更多的票数是吧？”我若有所思的说道。
　　惠惠点头。
　　克丽丝将椅子往前拉，坐前一点，那头和艾尔芙相差不远的淡金色长发柔顺的披在肩上一直到背后。
　　她伸出手，托着脸，开始思考起来到底有没有什么好的办法。
　　一种恬静的气质自然的散发了出来。
　　“真是…”我赞叹的忍住了说下去的冲动，只是在心里面想着后续的话。
　　真是一个不错的素材！

第二章 第二十三话 是时候动动脑子了
　　欣赏了一下隔壁的美少女的美貌后，脑袋中茅塞顿开的想到了一个名词——美女效应。
　　这个二次元转化而成的现实世界里面，妹子的颜值都要比上辈子高。
　　但即使是这样，在场的我们三个都确实立于其上。
　　惠惠容貌方面和我们两个相比差了一点，不过却有着元气满满，让人一看就精神的气质。
　　我…仔细想想，虽然到目前为止都不太确定，可没错的话，不大不小应该也算是个混血儿什么的，外表看上去就萌得不要不要的，将来只要不发生什么事的话，估计会和妈妈长得很像。
　　然后就是克丽丝酱…一头及腰的淡金色长发，精致的和艾尔芙有得一比的面容，还有她那仔细一听就会觉得如同奶茶一样柔滑的声音——不要问我为什么这么形容，可她的声音确实给了我这样的印象。
　　毫无疑问，我们都可以算是美少女。
　　就算不出道成为校园偶像，我们也肯定会因此获得其他年级的男孩子和小部分女孩子的天然好感。
　　老实说，惠惠原来的性格，到处结交朋友能这么顺利，她那副可爱的外貌恐怕是占了绝大部分的第一印象的因素，然后再运用她从智惠姐和各种小说，以及自己的领悟三者合一弄出来的话术，最后发展出一个庞大的友情共同体。
　　所以，为了拿到更多的票，我们或许可以从这方面入手？
　　“要怎么办呢？”惠惠苦恼的问道。
　　“我们的脸…如何？”我有些犹豫的问道。
　　“什么意思？事先说好，本小姐可不会出卖色相的啊！”克丽丝警惕的往后靠，双手护胸说道。
　　惠惠点头，示意让我继续说下去。
　　我鄙视的看了克丽丝一眼说道。
　　“真是污眼看人淫！谁要出卖色相了！也只有想你这种小色女才会无时无刻想到这方面！”
　　克丽丝做了个ORZ的动作，趴在桌上。
　　“你们知道LL吗？”我露出诡异的笑容问道。
　　“知道。”x2
　　“其实…我们三个很有优势啊！”我意有所指的说道。
　　惠惠和克丽丝听到了我的话后，很自然的各自看了对方和我几眼，然后不约而同的露出了赞同的表情。
　　“可是我们是要竞选学生会吧？校园偶像什么的…”克丽丝有些犹豫的说道。
　　我和惠惠都有些惊讶，不过很快就对视一眼，同时露出了狼狈为奸的微笑。
　　很明显惠惠已经明白了我的意思…反倒是克丽丝…她的内心居然对成为偶像什么的有兴趣！
　　实际上，只要利用一下我们的优势，应该…
　　“那…这样吧，人家和纱雾酱会尽量把事情安排好…克丽丝酱平时主要就当一下看板娘的角色。”惠惠将自己的决定说了出来。
　　“欸？？是吗…本小姐才…可没有期待过!!”克丽丝强行忍住自己的高兴之意说道。
　　“对了，惠惠，能说说我们的对手的资料吗？我发现我对他们的事情一无所知…！”我打断了傲娇的克丽丝酱，向惠惠问道。
　　“对手？”惠惠别过头，装作听不懂的模样问道。
　　“对~手~！”注意到惠惠有隐瞒的意思，我特意加重音的一个一个音发出来说道。
　　“那种东西…怎么可能会有呢。”克丽丝酱摆出一副无所谓的表情说道。
　　我双手按着桌站了起来，目瞪口呆的转着头看向惠惠和克丽丝。
　　“别看了，今年申请参选的只有我们一个内阁。”克丽丝酱毫不犹豫的说道。
　　“惠惠！”我羞怒的喊道。
　　“什…什么?人家这么可爱，什么都不知道的说~~呼呼~~”惠惠忍住笑意，随便说了点什么来试图蒙混过去。
　　我冷笑一声。
　　惠惠瞬间僵住，然后哭丧着脸对我道歉道。
　　“抱歉！！是人家忘了跟纱雾酱说的错！”
　　“算你怂的快！真是的…！”我有些恼怒的说道。
　　原来还想出一些点子来陷害一下对手…结果现在…
　　“但…但是纱雾酱也有错吧！”惠惠有些心虚的看着我说道。
　　“？”
　　“就算人家不说…纱雾酱也可以和其他人打听的嘛~！”惠惠耍赖一样的说道。
　　“啊！说起这件事…中午的时候，铃香同学和我说过，社团部之类的都是归学生会管的吧？”我一拍掌心，想起中午时候的事，便好奇的问道。
　　惠惠低下头暗自咕嘟了几句，然后才抬起头来回答道。
　　“解释什么的太麻烦了！！”
　　说完，也没有跟我们解释什么，只是把放到脚边的书包拿起来，然后从里面找了找，将一张折叠起来的白色的A4纸拿出来，摊开放到桌面上。
　　“这里写着学生会所有的权利和义务以及相关的资料，人家懒得说了！你们自己看吧！”惠惠有些生气的说道。
　　我觉得有点奇怪，怎么惠惠突然就生起气了？
　　看了看旁边的克丽丝，却发现她一脸迷茫的看着我…我就知道她也不知道为什么了。
　　将那张纸移过来一些，我和克丽丝站起来，将头凑过去看。
　　纸的最上面先是写了一些关于竞选学生会的事情——基本上都是惠惠跟我说过的那些，没有什么好说的，反正没有对手的我们应该已经被钦定了。
　　然后就是成功了以后，关于学生会的职务，职权和义务的介绍。
　　介绍到一半少一些的时候，就到了中间的折痕。
　　折痕再往下，继续是介绍和列明学生会的一些不能犯的规条。
　　最后是历届学生会办过的活动的名称与举办日期和简单的活动介绍。
　　看完这篇学生会的介绍之后，我对学生会的了解才算是登堂入室了。
　　“为什么不一开始就直接给我们看呢？”我不解的问道。
　　惠惠敲了敲自己的脑袋，吐吐小舌头说道。
　　“人家不小心忘了，诶嘿~！”
　　“…”克丽丝表示无言以对。
　　我忍不住冷哼一声，换上棒读的语气和善的表情说道。
　　“糟糕了，纱雾不小心忘记了和惠惠一起新买的三层水果脆脆布丁的位置…或许几天以后它就会自动的出现在纱雾的肚子里也说不定？”

第二章 第二十四话 观颜察色
　　惠惠观察了我的神色，似乎是在确认我到底是说真的还是开玩笑。
　　我不为所动，认真的看回去。
　　“人家以后不会了！！真的！只是人家一时间忘了说而已！”惠惠祈求着我的信任说道。
　　突然意识到现场的气氛有点僵，我叹了叹气说道。
　　“这只是小事…我还没那么小气呢！我觉得生气是因为惠惠你常常都在很多事上有所保留…我们是好朋友吧！？”
　　惠惠脸上露出了不服气的表情。
　　“我也会有自己的小秘密…可是我不会像惠惠你这样…总是在关键的时候再站出来说话！一次还好，但两次三次的话，就算是笨蛋也会感觉到不对的！”我将机子的看法说了出来。
　　惠惠惊讶的看着我，就像是没有想过我会这么说一样。
　　“别看我个子没长太多，实际上‘里面’却成长了很多噢！”我微笑着说道。
　　惠惠脸上的惊讶很快就褪去，随之却换上了淡淡的笑容说道。
　　“不愧是人家看上的副会长呢！明明认识了这么短的时间，比起人家成长得更多…”
　　眼神相交，一种惺惺相识的感觉再次在心中浮现。
　　“喂喂，你们两个…真的把这里当成酒店的房间了？！本小姐可还在这里的哦！”存在感低了一点的克丽丝，故意的破坏气氛说道。
　　惠惠和我对视一眼，蹦蹦跳跳的走到克丽丝的背后，伸出手然后…一抱!一揉。
　　“呜嗯~！！！！！你…呜~~”克丽丝忍不住发出了奇怪的声音。
　　惠惠一脸淫荡的笑容说道。
　　“嗯，真不愧是人家看上的副会长呢！明明认识了这么短的时间，比起人家成长得更多~~”同样的话语，意思却完全不一样了！
　　我笑了笑，将手机从书包里面的隐藏内格中掏出来，使劲的开始拍照。
　　克丽丝试图反抗，不过随着惠惠找到了某个神秘的位置按了几下后，她就像土豆泥一样，气力一泄，全身瘫软在椅子上。
　　“你们两个…变态~！！！！”
　　——————
　　再次的利用本画师的身份作为理由，我成功获得了克丽丝的谅解。
　　按她的原话来说就是：“都是女孩子…打闹一下本小姐也是无所谓的…只是下次要拍照的话，请你们先跟本小姐说清楚！本小姐才不想突然就被人袭_胸什么的！！！”
　　因为说话的时候脸色红红的，我不太确定到底话语中傲娇的成分更多还是气愤的成分更多。
　　希望不是前者吧！
　　我可不想将来两年多的时间要长期对着一个变态的同性！
　　用惠惠不知道什么时候买回来的冰冻果汁，我们三个碰了碰杯，一口干掉250毫升的果汁后，惠惠就宣布这下一届学生会的第一次高层会议圆满结束。
　　这次总算可以回家了！
　　本来还想等等惠惠的，不过她却说还有事情要办，让我和克丽丝一起走…
　　我和克丽丝就这样被她一个个的推出了教室，无奈的对视了几眼后，就选择了按照惠惠的话那样做。
　　一同迈步，离开了社团大楼以后，我便急不及待的开口问道。
　　“你住那里啊/呢？”x2
　　是的，没想到我们两个人还会同时出声！
　　不过这很明显都源于我们对惠惠的信任——她知道我们同路才会让我们一起走！
　　一样想通了这点的克丽丝，也因此向我提出同样的疑问。
　　轻笑了几声后，我们边走边交流互相的资料。
　　“克丽丝酱，你长得很可爱啊~！而且这头淡金色的长发…你是混血儿吧？”我有些羡慕的看着她的发色说道。
　　虽然我这种莹白色…甚至雪白中透出一丝淡紫的发色也是非常的稀有…可哥哥对金发萝莉的兴趣更高一些——从他最近看的本子都开始出现更多的金发萝莉可以看出来。
　　“是的…不过纱雾酱不要说出去…可以吗？”克丽丝一副想要装逼又有点害怕的模样说道。
　　我点点头。
　　“本小姐有四分之一的德国血统…我的外祖父当初因为战乱去了天朝，然后认识了我的外祖母…然后生下了我的母亲。至于父亲那边…父亲是英国人…”克丽丝依然有着顾虑的说道。
　　“这么说来…克丽丝酱其实没有任何…的吧？”我理解的忽略了几个字问道。
　　“是的…纱雾酱你呢？”克丽丝点头并问道。
　　“我吗…?妈妈应该是外国人吧？不过她一次都没说过…父亲…一个典型的11区的男人。”我用着感叹的语气说道。
　　听出了我弦外之音的克丽丝，同情的眼光一闪而过的说道。
　　“抱歉…”
　　“唔…不用这样的!其实现在也挺好的…哥哥也会一直照顾我。”我摇摇头说道。
　　“纱雾酱还有哥哥吗？”克丽丝兴奋的问道…顺便也是为了转移话题。
　　“是啊！”我嘴角微扬的说道。
　　克丽丝会意的一笑。
　　“说起来，克丽丝酱！你的‘那个’是口癖吗？”我有些好奇的问到
　　“‘那个’…嘛…其实是之前在附近的超市看见了一个比我稍微大一些的小姐姐，看起来同样是金发外国人的模样，我看着很有好感，所以就上去搭话了~~”克丽丝眨眨眼说道。
　　不用说，这肯定是艾尔芙没错了！
　　“从你这样的外表的人口中说出‘金发外国人’这几个字，违和感超高~！”我打趣的说道。
　　克丽丝白了我一眼，继续说道。
　　“小姐姐就是这么说话的——大小姐一样的语气，本小姐就这么学了！”
　　“别的不说，其实这种语气很适合你的气质，只要不突然逗逼的去吐槽的话…”我调侃般说道，最后斜眼瞄了她一眼。
　　“谁让你们两个一直都在做这种让人不吐不快的事情啊！要不然，本小姐才不会理你们！”克丽丝别过头去，装出一副高傲的表情说道。
　　“这种傲娇的神态…也是跟那个小姐姐学的吗？”我笑眯眯的问道。
　　“去去去…本小姐那里傲娇了！”克丽丝一脸嫌弃的说道。
　　“明明就是！你这个傲娇吐槽克丽丝！”我吐槽般的肯定道。
　　“谁是傲娇啊！谁是吐槽役啊！！！你个…笨蛋纱雾！！！！”

第二章 第二十五话 祸从口出,危从逼来
　　在最后一个转角的位置，克丽丝和我道别了。
　　她住在我们隔两条街的一栋两层高的红顶房…这边大部分房子都是差不多的设计，除了我们隔壁的那栋因为闹鬼的原因所以没有拆卸重建——最近更是被艾尔芙买了下来好好的清理了一遍以外，其他的几乎只有大小上的一些细微差别。
　　目送着克丽丝走到自己家门前，拿出钥匙打开门进去后，我轻轻跺脚说道。
　　“已经回家了…出来吧！”
　　“被发现了？！毕竟是纱雾酱...”惠惠无奈的从电线杆后走出来说道。
　　“我感觉比较敏锐一些…这件事你又不是不知道的。”我转身对惠惠说道。
　　“嗯…晚餐是艾尔芙酱煮的吗？”惠惠露出想要流口水的表情，转移话题问道。
　　“不知道…要留下来吃吗？”我摇摇头回答道。
　　“如果是大哥哥煮的话就算了…”惠惠嫌弃的说道。
　　我指了指自己问道。
　　“那我呢？”
　　惠惠想了想非常坚定的回答道。
　　“纱雾酱的话…人家还是回家吧！”
　　“我没有煮过给你吃吧，惠惠？”我回忆了一下，不解的问道。
　　惠惠笑而不语。
　　“说起来…惠惠你到底在想什么？”我停下了脚步，挡在惠惠前面认真的问道。
　　“？”惠惠歪头看着我。
　　“我知道的…你有意无意的一直让我去认识一些没什么朋友的女孩子…”我缓缓的说道。
　　“是吗…?人家也不知道呢~~大概只是巧合？”惠惠笑着说道。
　　心中暗自叹了一口气，我不再挡路，让开来说道。
　　“要是觉得太累了的话…什么时候都好，都可以告诉我的…”
　　‘就像那时候安慰了我的你一样…’
　　——————
　　回到家后，艾尔芙不见踪影…当然，哥哥也是一样的！
　　他们可没那么早放学…
　　“失策！”我对自己的大意感到无奈。
　　“那…人家和纱雾酱玩一阵子就走了！不然来不及回家吃晚饭…”惠惠不好意思的说道。
　　“没事…我们玩什么？”我摆摆手，直入正题的问道。
　　惠惠没有说话，只是示意回到房间再说。
　　即使感到奇怪，我也没说话。
　　直到回到了房间，惠惠偷偷摸摸的将门关好之后…只见她拍着胸口，一副松一口气的模样。
　　“惠惠，到底发生了什么了？”我用惊奇的表情看着惠惠问道。
　　惠惠在嘴唇前竖起了一根手指，然后指了指旁边的大屋——艾尔芙家。
　　我闭上眼睛，凭记忆向着窗户走去。
　　走到窗户前，站定，然后集中注意力在耳朵上。
　　来自隔壁房屋的声音一丝丝的放大着。
　　有动静！
　　“隔壁…有人…!？”我惊讶的看着惠惠，但即使再不可置信也尽量压低自己的声量说道。
　　“刚刚和纱雾酱经过的时候…看到了另一边的窗户里面好像有个黑影…人家有点害怕…所以…”惠惠依然有些不好意思的说道。
　　“原来是这样啊…”我暗自松一口气说道。
　　自己的警惕都快在大家的宠溺下消磨殆尽了…都差点忘了这个世界还有小偷这种人。
　　“怎么办？我们报警？”我顺口问了一句，并提出建议道。
　　“可是…要是…”惠惠有些犹豫。
　　“要是对面的人不是小偷而是熟人怎么办？”我善解人意的将惠惠的顾虑说了出来。
　　没等惠惠反驳或者说出什么话来，我率先抢着说道。
　　“用邮件发给大家，问问有没有谁到了隔壁的房子去就可以了！”
　　惠惠想了想，果断的拿出手机来。
　　我们各自对了对通讯录里面的大家的邮箱资料，然后你一半我一半的分开了两边，希望在对面那个不知道是谁的人离开之前得知ta的真实身份。
　　随着一封封邮件的寄出。
　　万幸的是…大家只要收到了，就立刻帮忙和其他人说，然后发邮件回复…
　　零零碎碎的，差不多20分钟左右后，我们已经确认到了对面的那个人。
　　“看来…的确是小偷没错了…克里斯和艾尔芙都很清楚的说了他们没有认识的人会在今天去拜访。剩下大家也不是在工作就是在上课…少数的也在自己家里面，不可能出现在艾尔芙家里！”我推断说道。
　　“事不宜迟！我们快点报警吧！”惠惠赶紧说道。
　　报警…第一次啊~~有点小紧张呢~
　　“纱雾酱~！！！”惠惠看着我呆住了的模样，顿时有些生气的喊道。
　　我定了定神，然后拨出了报警的电话号码。
　　同样是110的号码让我倍感亲切…即使上辈子一次都没打过。
　　“喂喂…？请问是报警的电话吗？”在电话接通后，我焦急的小声问道。
　　“是的…请问你有什么事吗？”电话中传来了年轻女子紧张的声音。
　　虽然觉得有点怪怪的，可我还是将我和惠惠目前知道的事和猜测都说了出来，然后留下了我们的电话号码和地址，说完这些以后，对面就让我们别挂电话，然后急忙的从那边跑开了——这样的人真的是警察吗？
　　“我有些担心呢…惠惠！”我用手捂住手机的麦克风，转过头来对惠惠小声的说道。
　　“应该…没事吧？”惠惠不太肯定的说道。
　　不久后，那位接听电话的女性回来了。
　　她感谢了一下我们的电话，然后就让我们躲好，小心一点…很快就会有警察过来的了。
　　我连忙同样礼貌的表示了感谢，并挂了电话。
　　内心中渐渐的有点害怕，我和惠惠只是两个手无搏鸡之力的柔弱少女…一个不好的话…
　　“惠惠!我们…是不是该小心一点的躲起来呢？”
　　“嗯！纱雾酱…为了安全起见，我们还是去附近的人的家里吧！”惠惠有些担忧的提议道。
　　“附近的人…”我一下子就想到了。
　　惠惠自然也是一样，她拿起手机，立刻拨出对方的手机号码。
　　连接的声音不断的响起，我们的情绪随着时间的过去越发的焦躁。
　　不知道是第12次还是13次…电话即将挂断前，最后一刻的时候，才接通了。
　　我和惠惠都有种劫后余生般的感觉…只是危机尚未消失，我强迫自己先冷静下来。
　　“喂…?请问是…”

第二章 第二十六话 快活不用知道时日过
　　“是克丽丝酱吗？我是纱雾，惠惠现在在我旁边。”我用尽量清晰的咬字来简单的介绍了一下。
　　“呃…嗯？是本小姐…”克丽丝有些了无生趣的，就像被抛弃了的小狗的语气回答道。
　　“我们…隔壁家来了强盗！我们已经报警了！…能不能过来你家先躲一下？”顾不得克丽丝的情绪，我略带焦急的问道。
　　“诶？哈！！！！快…快点来呀！！”克丽丝听到了我的话后，没有理会事件的真实性，直接就同意了。
　　我们回答了一句会尽快过来后，就开始收拾了一下一些随身物件装袋，然后就大袋小袋的准备出发了。
　　抛下一句注意安全，克丽丝挂了电话。
　　将家门锁好，小心翼翼的沿着远离艾尔芙家的另一边的街道，在惠惠的带领下，向着克丽丝家走去——她怕我之前还没来得及问清楚地址。
　　我其实觉得有点奇怪，之前明明一直跟在我和克丽丝的后面，惠惠怎么会不知道我是看着克丽丝回到家里才走的呢？
　　不作多想…反正都是些鸡毛蒜皮的小事，就没必要想那么多了。
　　心惊胆颤的离开了家门前的那条街。
　　拿出手机，将报警和有危险的事情群发邮件给哥哥他们后，我和惠惠往前穿过了三个街口。
　　左转第二栋，正好看见克丽丝换上了私服，站在门口倚着墙等待着我们。
　　她身穿纯棉的长袖上衣，中间有着一大块正方形的图案，外面套着一件淡蓝色的外套，下身还穿着一条白色的修身长裤。
　　“不冷吗？”我关心的问道。
　　“这是问这种问题的时候吗！快点进来再说！”克丽丝毫不客气的说道，然后帮忙从我手中提走了一只小袋子，并将我们迎进家门。
　　等我们都进来后，克丽丝警惕将门关上小半，探出头，左右的看了看，然后才把门关上。
　　我们将鞋脱下来，然后换上放在旁边的很可爱的儿童用拖鞋…不知道算不算可悲的是，尺码都是刚刚好的。
　　“是克酱的朋友吗？真是少见呢~！都是些可爱的孩子嘛~~不用客气的哦，就当成自己家好了~！”说话有些慢调子，有着一头颜色稍深一些的金色长发的女性，从旁边的打开了门的客厅中走出来，笑着对我们说道。
　　不用克丽丝提醒，惠惠和我就已经礼貌的喊道。
　　“姐姐好~！”x2
　　没错！在这种情况下，要是喊阿姨好的话…完全就是典型的作死啊！
　　我就算再怎么不懂社交，可这点基本的待人接物还是懂的。
　　“你们两个嘴真甜，不过我可不是克酱的姐姐，而是她的妈妈哦！”克妈用着有些不好意思的语气——当然表面看来一点不好意思都没有的表情说道。
　　“好了好了！妈妈！”克丽丝酱尴尬的脸色一红，对着克妈娇嗔了一句，顺手就将我们拉走了。
　　克妈意味深长的笑了笑，目送着我们对她道歉后，跟着克丽丝向着她的房间走去。
　　看上去，就像是一切尽在掌握之中的模样。
　　——————
　　被克丽丝带到了她的房间，以粉色为主色调的设计，各种各样的小饰物，还有很多可爱的贴纸和装饰…
　　“真是…满满的少女心啊~”我感叹的说道。
　　克丽丝狠狠的盯了我一眼，微微低头，脸色一红的嘴硬的说道。
　　“又不是本小姐想要的…都是妈妈弄的…”
　　我和惠惠不是很在意…或者说，女孩子就是要这样才可爱呀~~！
　　“比起这点…有件事更让我在意！”我一脸凝重的说道。
　　“？”克丽丝歪着头，不解的看着我。
　　我对着惠惠眨眨眼。
　　惠惠会意的做嘴型道。
　　“3，2，1！”
　　“例行检查~！！！！”x2
　　“哈？”克丽丝不可置信的看着我们两个。
　　我走向克丽丝的半人高的抽屉式柜子。
　　惠惠走向着墙边的衣柜。
　　我们两个开始了对克丽丝房间的大搜查！
　　“你…你们两个！”克丽丝跺跺脚，大喊道。
　　我们同时停了手，一脸无辜的看着克丽丝。
　　在克丽丝说话前，惠惠换上认真的表情忽悠道。
　　“克丽丝酱！这可是为了加深友情的行为啊！你真的要阻止吗？”
　　“加深友情？”克丽丝总觉得好像那里不对，但是又说不出来，只能露出有些苦恼的表情问道。
　　惠惠不带草稿，张嘴就说了一通各种理由和原因，试图把我们的行为合理化…
　　本来还好好的，克丽丝都被惠惠忽悠得不怎么在意了——直到我将她放小裤裤的抽屉打开的那刻。
　　克丽丝以迅雷不及掩耳的速度，飞快的冲了过来，将抽屉合上，并红着脸挡在前面说道。
　　“果然还是算了！！！太…这样的事情…太羞耻了！”
　　“哦。”我无所谓的应了一声，反正该看的都看到了。
　　然后我就随便找了个位置坐了下来。
　　惠惠差不多和我一个反应，她也看过了克丽丝衣柜里面的衣服。
　　完全就是个超萌的少女啊好不好！
　　公主裙什么的就不说了，普通的私服全部都是以萌系或者可爱为主打的方向的设计…
　　“克丽丝酱！你怎么不穿这些呢？超可爱的呀！”我指着被惠惠打开来，还没合上的衣柜问道。
　　克丽丝手渐渐放下，有些扭捏的说道。
　　“这些轻飘飘的裙子…不是…不太合适本小姐…的气质吗。”
　　“怎么可能！像克丽丝酱这么可爱的女孩子，无论穿什么都会超级萌的！”我义正词严的说道。
　　“真的…？”克丽丝略带希祈的扭头看了看我和惠惠问道。
　　惠惠郑重的点点头。
　　“当然！”我认真的赞同道。
　　“那…本小姐换一件试试？”克丽丝有些跃跃欲试，试探的问道。
　　“快点快点！”我和惠惠催促道。
　　事到临头，克丽丝又有些犹豫，她咬着下嘴唇轻轻的喊道。
　　“你们两个…”
　　惠惠瞬间就懂了，我看到惠惠懂了后，我也立刻明白了克丽丝的顾虑，思考了片刻后，我理直气壮的说道。
　　“都是女孩子，怕什么！”
　　“就是就是！”惠惠就像我的应声虫一样配合着说道。

第二章 第二十七话 忽悠是最大的原罪
　　克丽丝被我们说服了。
　　在害羞之中的褪去了身上的衣服，只留下那粉红和白色条纹的内衣裤。
　　她走到半人高的抽屉柜前，拉开了总共四层，从上往下第二层的抽屉。
　　顺带一提，刚刚我拉开的放着小裤裤的就是第一层。
　　第二层的抽屉放着很多裤袜和长筒袜…当然也有丝袜。
　　克丽丝挑了挑，转身看了一眼衣柜里面的裙子后，变在左手边叠放着裤袜的位置拿出来一条白色的裤袜。
　　拿着裤袜到床前，坐下来套上后，就走到衣柜前面，看都没看的就取出了一套裙子。
　　上衣是穿在里面的白色的泡泡长袖，然后就是穿在外边的粉色的吊带裙…裙边有很多蕾丝，裙摆下还有一层一层的蛋糕边。
　　克丽丝拿着裙子走到床边，放在床上。
　　将衣架拿出来放到一旁，顺手掰开两根肩带，将上衣从裙子里面抽出来，直接就往头上一套。
　　套好了，然后就把吊带裙拿着，站起来平放到身前。
　　将一只脚从裙子中间踏进去…看得出来这裙子有点宽松。
　　克丽丝把另一只脚也踏了进去，双手用力往上提。
　　提到肩上的位置后，她就把肩带弄好，双手放到裙摆下，往下拉一点。
　　整理好身上的衣服，克丽丝将头发从泡泡袖上衣脖子后面全部轻轻的拉出来，甩甩头，换上期待的表情在我们面前转了一个圈问道。
　　“怎么样？”
　　我犹豫了片刻，实话实说的问道。
　　“为啥克丽丝酱不直接把吊带裙也套上去呢？”
　　“…”克丽丝无语了。
　　惠惠捂着嘴偷笑了几下，就换上了赞叹（哄孩子？）的语气说道。
　　“克丽丝酱超萌！”
　　时间一转，差不多两个小时后，我收到了来自那位刚刚接听了我们报警的电话——可能是警察的小姐姐的电话。
　　说是再次感谢我们报警...他们去到的时候正好在我们家门口被抓了个正着！
　　那个并不是普通的小偷，不单是入室抢劫的惯犯…还有多次伤人的记录。
　　也幸亏我们两个提前不少去了克丽丝家…不然…
　　不过也难怪那个人会选择我们两家，毕竟艾尔芙家是附近有名的鬼屋，大多数的街坊都不愿意经过这里，造成了街道上总是空无一人的情景。
　　再加上我们几个全是学生，当时都不在家，说真的，不偷我们难不成偷别家？
　　接下来的几天时间，因为是第一个星期的关系，我特意每天都去了上课，认识一下各位老师。
　　这次的事件让哥哥的警惕心提高了很多，还特意在接下来的休息日去了一趟附近的警视厅开办的安全讲座听课。
　　隔天就有人来我们和艾尔芙家装监控——可以直接和我们手机相连，只要有网就能看到家里的情况。
　　由于有些担心小偷或者强盗不一定会选择从大门进入，哥哥痛定思痛，下了决心情愿多花好几万日元，在家外边包括院子的在内，四方八面全都加装了大量的摄像头。
　　艾尔芙家…克里斯试图从家里调几个保镖过来，可是很快就被艾尔芙拒绝了。
　　无奈之下，克里斯也只好和哥哥做了差不多的事情…只不过他还特意找人专门监视摄像头拍下的画面…顺带也会帮忙看着我们家，让哥哥十分感激。
　　这件事完满的结束，从头到尾，除了克丽丝酱因为傲娇的缘故被我和惠惠拍下了很多羞耻的照片，并获得了克妈的邮箱地址以外，没有任何人受到伤害…不过这些都是后话了。
　　现在的我们还没接听那通电话，只是在和克丽丝正在玩换衣play玩得兴高采烈中~！
　　“可喜可贺呀~”我调笑似的对着克丽丝满足的说道。
　　“那里可喜可贺啊！！！！要是本小姐以后嫁不出去怎么办！！”克丽丝忍不住吐槽道。
　　“重点是这个？”我目瞪口呆的瞄了一眼克丽丝，然后看向惠惠确认的问道。
　　惠惠轻笑了几声，拿着手机说道。
　　“继续继续！克丽丝酱快点换下一条裙子吧！”
　　“谁…谁要换了！！！要不是你们两个逼迫本小姐的话…”
　　“就算你是傲娇也不能乱说话哟~明明就自己也换得很高兴的克~丽~丝~酱！”
　　——————
　　2月12号，正好离我第一天上课过了一个星期的时间。
　　放学后，我、惠惠、克丽丝酱、还有炎酱四个人，正在学校里面的非官方在料理教室里面，正在纠结着两天后的事情。
　　“情人节快要到了！诸君！大家准备好巧克力了吗？”惠惠拍拍手，说出既定的开场白。
　　大家纷纷拍手。
　　“咳咳…不过大家可以放心！无论要做多少巧克力，义理还是本命…人家都准备好了足够的巧克力原料！”说罢，惠惠走到冰箱旁边，将柜门打开。
　　只见里面已经被各种材料塞满了。
　　惠惠往里面看了一眼，没有半点犹豫的将柜门关上，然后走到隔壁的冰箱前再次打开。
　　里面被一种品牌的巧克力给塞满了。
　　蓝紫色的包装纸上，写着几个我懒得辨认的红字片假名。
　　“没错，就是这个冰箱~大家可以随意取用里面的东西和这里的用具！”惠惠一脸得意的拍了拍柜门说道。
　　这次的巧克力是来源于商店街的某位倒霉的大叔。
　　他低价买入了这种巧克力…味道其实也挺好的…只是保质期太短，即使用了促销的办法，也还有不少剩下。
　　没办法之下，看着这堆卖不出去的存货发愁的大叔正好遇到了心思灵动的惠惠。
　　惠惠略施小计，成功的让这批巧克力卖出了一大半，大叔因此感动很高兴，所以余下这一点大概有一个冰箱多一些的巧克力，就直接送给了惠惠。
　　至于这个非官方的料理教室…实际上是对应学校的那个正式的料理教室来说的。
　　学校当然也有料理教室——不然怎么上料理课？
　　可是料理教室是不开放的，只能上课的时候按照老师的教导做料理。
　　这对那些喜欢料理的同学来说十分的不友好。

第二章 第二十八话 过节从来不收礼
　　于是，在社团大楼这边，一大批的同学们合力的清出来两间大教室，然后出钱找人来这里看过以后，安上了自来水和天然气管道，并把炉具，冰箱等等的厨房配置全部弄好…最后就形成了这两件非官方的料理教室了。
　　那三届的学生都毕业了以后，这两个教室就直接交由学生会管理，现在的话，由学校出一半的钱，学生直接每年交学生会的会费中，其中一笔就是用来交这个教室剩下一半的钱，用作维护和水天然气之类的费用。
　　上一届的学生会…在我们进来前就毕业了，所以在之前惠惠透露出要竞选的时候，偏偏又快速的组成了实力强大的内阁。
　　早就知道惠惠没有对手的老师，直接把这里的钥匙交给了惠惠。
　　大概就是这样…
　　我举起手来，好奇的问道。
　　“菜谱呢？”
　　大家用关爱⑨的眼神看着我。
　　“为什么这样看着我？”
　　惠惠叹了一口气问道。
　　“纱雾酱...小学的时候没有做过吗？”
　　小学…
　　我同样叹了一口气说道。
　　“没。”
　　“…”大家无语的看了我一眼。
　　炎酱和克丽丝凑过来一点，同时开口道。
　　“纱雾酱，我来教你怎么做吧！”
　　“既然你不懂…就让本小姐来帮帮你好了！”
　　听到了相互的话后，便狠狠的盯着对方，眼神似是擦出无数的火花。
　　“哼！”克丽丝酱冷哼一声，把头别过去看向一旁。
　　这难道是传说中的修罗场的开始？还是只是单纯的在争玩具？
　　心里暗自腹诽了一番后，我笑眯眯的说道。
　　“谢谢你们两个！我可是一点都不懂呢！”
　　惠惠偷偷的将刚才的那幅画面拍了下来，将手机收起后，便打圆场的说道。
　　“好了！时间有限，大家快点开始吧！再吵的话…人家就不管了哦！”
　　“噢！”x3。
　　欢呼之后，我们就动手开始料理这‘堆’巧克力。
　　女孩子自己动手做巧克力，在情人节那天送给自己喜欢的人…这就是所谓的本命巧克力，而要是是送给其他朋友的话，就叫义理巧克力。
　　我的本命，不用想都知道是送给哥哥了，所以是用的心形的模具。
　　这巧克力其实没什么技术含量，只是将巧克力本身加热融化，然后倒进模具里面冷却，最后小心的从模具下取下来包装好。
　　在炎酱和克丽丝的提点下，我顺利的做好了十来份的巧克力，现在全呆在模具上等待冷却中。
　　“纱雾酱…！”同样做好了并放在桌上冷却的炎酱，突然摆出一副下定决心的表情对我喊道。
　　“？”
　　“…纱雾酱的本命…要送给谁啊？”炎酱期待的打听道。
　　克丽丝和惠惠顿时停下了手，竖起耳朵听着。
　　我毫不犹豫的说道。
　　“当然是送给哥哥啊！”
　　“纱雾酱是兄控？！”克丽丝忍不住说道。
　　“嗯…应该不算吧？只是喜欢的人刚好是哥哥…”说着说着，我不自觉的就温馨的笑了起来。
　　炎酱退了一步，脸上摆出了无法接受的表情…然后从制服裙的口袋里面拿出了一条手帕，可怜兮兮的一副快要哭了的模样将手帕的一个角落放到嘴里咬着。
　　克丽丝没忍住，噗一声就笑了出来。
　　“炎酱！你这是干啥啊！”我没好气的说道。
　　“动画里面委屈的时候不就是要咬手帕吗？”炎酱眨眨眼，将泪水挤出来后，用手帕擦掉说道。
　　我瞬间觉得整个人都凌乱了。
　　——————
　　在非官方1号料理教室停留了两个多小时后，大家的作品都冷却了下来。
　　收拾好教室后，惠惠去了一趟我们三个的那个小房间，回来的时候，手上就多了一卷锡纸和一大叠的包装纸。
　　剪下合适大小的锡纸，将用刀小心的从模具上弄下来的巧克力用锡纸包好，然后外面再用不同款式的包装纸包起来...一份情人节巧克力就做好了。
　　我在书包里面拿出环保袋，将自己做出来的那些原汁原味的巧克力整齐的放好。
　　四个人，带着不同的心情…一同离开了学校。
　　惠惠和炎酱走的另一边。
　　我则是一路和克丽丝闲聊，直到到了克丽丝家的门口前，跟她道别后，自己走上回家的最后一段路。
　　走着走着，家门已经近在眼前，然而，天空突然发出一阵轰隆的雷声！
　　我抬起头，只见不知道什么时候，整片天空都已经被云层所覆盖了。
　　数滴冰凉的雨水滴在我的脸上。
　　冰冷…
　　想到袋子里的那些巧克力都已经被锡纸保护了，我心里稍稍一定。
　　在书包里拿出雨伞，然后将左手的袋子从拿变抱的抱在怀里，右手的书包交到左手上，然后右手撑起雨伞，加快脚步，匆匆的向着家门走去。
　　“纱雾！”哥哥的声音在对面响起。
　　隔着雨水，我看到哥哥拿着稍微小了点的雨伞，裤脚早已湿透，狼狈的对着我挥手。
　　“哥哥！”‘这种情况不能跌掉…不然会很难看的’抱着这种想法的我，小心的迈着脚步向着家门走去。
　　哥哥笑了笑，同样走了过来。
　　两个人的脚步并不齐整，但最后却刚好在家门前汇合…我知道哥哥应该是特意调整了脚步来配合我的速度。
　　站在门前，我侧着身体，让哥哥掏出钥匙来开门。
　　哥哥钥匙一拧一扭，将门打开来，并示意让我先进。
　　没有废话，我直接就走了进去。
　　脱下鞋，然后直接将有点湿的外套和袜子直接的褪下来——今天没穿裤袜，只是一般的长筒袜。
　　把装着巧克力的袋子放到鞋柜上以后，我拿着外套和袜子，套上拖鞋，直接往浴室里面走去。
　　哥哥紧随我之后也进了浴室。
　　把外套丢进专门放换下来的衣服的篮子里面，然后拿出一个小盘子，把袜子放进去，打开水龙头，将袜子泡在里面。
　　把小盆子搬到一边去…却被哥哥制止了。
　　“纱雾！这是要洗的吧？”哥哥阻止我问道。
　　“嗯！刚才下雨的时候落湿了。”我点头回答道。
　　“我也要洗…顺便帮你洗好了，放在这里吧。”哥哥友善一笑说道。
　　我犹豫了一下，懒惰的天性和女孩子的羞涩成为了天平两侧的砝码，不断的摆动着…
　　这样的天气，我超想回房间，把自己扔到床上打游戏啊！！！
　　想到这，我闭上眼睛，我把心一横说道。
　　“交给哥哥你了！”
　　顺手就将小盆子塞到哥哥手上，我头也不回的回到了玄关那里。
　　将鞋柜上的袋子还有放在一旁的书包拿起来后，啪塔啪塔的一步步向着房间走去。

第二章 完结话 收礼只收巧克力
　　在期待与不安的心情下，两天时间转眼就过去了。
　　微微细雨的早晨，小鸟们演奏着大自然的乐曲——或许是为了求偶也说不定。
　　起床，刷牙洗脸用护肤品…换上校服。
　　装出一副尚未清醒的模样，迷茫的向着楼下走去。
　　“早上好!纱雾！”哥哥精神的向我打招呼说道。
　　“哈~~呃嗯…早上好…”我伸手捂嘴打了个哈欠，对哥哥说道。
　　哥哥见我似乎还没完全睡醒，宠溺一笑，摸了摸我的头，主动的牵住我的手走向客厅。
　　我亦步亦刍的跟着哥哥，眼睛看似半咪…实际上其实一直都在观察着哥哥的反应。
　　送亲手做的巧克力…对我来说是一件新鲜无比的事，老实说，我有点不知所措。
　　过往那几年，全是妈妈买了一大包巧克力，让我自己带着去小学里面发。
　　那样根本就不算是情人节巧克力，而且当时的我更是不会想到自己会有这么的一天…
　　哥哥继续牵着我的手，从哥哥的手心，一股温暖的热量渐渐的传了过来，暖透了我的心。
　　一首非常应景的歌自然的在心底里面浮现出来，我情不自禁的开始唱了起来。
　　“牵你手，跟着我走，风再大又怎样？你有了我，再也不会迷~路方向！（普通话）”
　　“这是？”哥哥停下了脚步，惊讶的看着我问道。
　　“陪你去看流星雨落在这地球上，让你的泪落在我肩膀…让你相信我的爱只肯为你勇敢~你会看见幸福的~所在~~！”我越渐高昂的声音让哥哥更为好奇的看着我。
　　我笑了笑。
　　“这首歌叫什么名字？”哥哥好奇的问道。
　　“哥哥没有听过么？”我反问道。
　　“感觉…旋律有点熟悉，可是我想不起来了。”哥哥有些可惜的回答道。
　　“这首歌原来是中文歌，叫流星雨（中文）。”我先介绍道，然后眨眨眼看着哥哥。
　　哥哥会意的学着说道。
　　“りゅしんいう…是这样说吧？”
　　“差不多吧？翻译成日文的话，就是流れ星，不过中文的写法是流れ的流，ほし的星，和あめ的雨，意思就是很多流星下来就像一场流星雨一样。”我向哥哥解释道。
　　“这也是歌词的意思吗？”哥哥很感兴趣的追问道。
　　“呃...不是。这样吧，我一句一句话教哥哥你好了。”我想了想说道。
　　“好啊！”哥哥立刻兴奋的点头答应了。
　　“但是...”我欲言又止的看着哥哥。
　　“？”哥哥不解的看着我。
　　我好气又好笑的指了指时钟。
　　哥哥看了一眼，脸色剧变。
　　“抱...抱歉！我要先去学校了，纱雾！回来的时候再教我可以吗？”哥哥焦急的问道。
　　“嗯...还有一件事。”我点点头，并说道。
　　“还有什么事吗？”哥哥按捺着焦急的心情问道。
　　我将一直收在背后的那只手伸出来，然后把手上包好的袋子递给了哥哥。
　　“本命巧克力...”我忍住羞意，别过头去淡淡的红着脸说道。
　　哥哥张大了嘴巴，双手伸出来小心翼翼的捧着巧克力，脸色一变再变，变得十分激动和开心的说道。
　　“我...我会一辈子珍惜它的！谢...谢谢，纱雾！！！！！”
　　在这一瞬间，心里突然冒出来一个大胆的...非常合乎时宜的想法。
　　我毫不犹豫的实现了这个想法。
　　大步向前，然后...
　　双目对视，嘴唇对接。
　　就像刚刚哥哥手心的温暖一样，哥哥的嘴唇，同样的温暖…
　　这股温暖，就像是要将我融化了似的…酥酥麻麻的，很舒服。
　　没有索求更多，也不需要更多，哥哥伸出手，将我用力的抱在怀里。
　　全身一软。
　　眼神开始有些迷离，气息也变得越发的粗重了起来。
　　身体也在哥哥的怀抱中被暖意所包围着。
　　我突然有种冲动，想要让哥哥留下来…不过这个想法下一刻就消失了。
　　哥哥只是去上学啊！
　　又不是去外国什么的…等下课了以后，他就会回来的。
　　身体软软的，很舒服，让我不想离开哥哥的怀抱…只是…再继续抱下去的话…
　　我用着仅余的力量跺了跺脚，哥哥那沉醉在亲吻中的意识才渐渐的回归到现实来。
　　“哥哥…”我用着相当诱人的声线喊道…并不是我故意的，只是亲吻以后自然发出的声线。
　　“纱雾…”哥哥似乎误会了我的意思，情深款款的看着我，用有些沙哑的声音喊道。
　　我算是怕了哥哥了，赶紧再次的指着时钟。
　　哥哥扭头看了一眼，整个人瞬间石化。
　　“快去呀！笨蛋哥哥！”我焦急的喊道。
　　“哦…哦！”哥哥连忙应道，连早餐都顾不了吃了，拿起便当和书包，鼓着帐篷正要开始跑步。
　　我顺手抓起一块面包，伸手递到哥哥嘴前。
　　哥哥张开嘴说道。
　　“谢谢！”说完，直接一把咬住面包。
　　目送着哥哥焦急的跑起步来，我无奈的对着哥哥的背影挥挥手，每当想到刚才的那一幕的时候，心中甜甜的很想笑，但很快又会害羞着脸色通红的。
　　“明明一样都是kiss…”
　　我伸出食指，轻轻的抹过嘴唇上的余温。
　　“可是…不知道为什么…”
　　展开双臂环抱着自己。
　　“感觉…完全不一样呢…”
　　——————
　　今天的我…不准备上课了！反正一周只要上两天...
　　刚刚被哥哥抱在怀里的时候，不单是哥哥起了反应，我也在哥哥情不自禁的摩擦中，出现了某些青春美少女的里番反应。
　　走到哥哥的房间，坐在哥哥平常码字的位置上，打开哥哥的电脑，输入哥哥平常经常看的兄妹小视频的网址。
　　随便点开了其中一个，一边看，一边自己动手…渐入佳境！
　　放开了滑鼠上的右手，放到自己身上，隔着衣服开始抚摸着。
　　然后，我突然意识到，我现在…可是穿着校服的呢…
　　心里面的兴奋感大大的增加！
　　不知到过了多久…我开始将自己带入到视频的女主，然后想象哥哥就是男主。
　　哥哥的手…哥哥的身体，哥哥的嘴唇…
　　一本满足。

第三章 第一话 情人节与后续
　　情人节那天发生的事…如梦似幻，特别是我因为感情累积的太多，差点就要在哥哥的房间里面虚脱了…咳咳…幸好最后还是扶着墙，清理好某些不该存在的痕迹…顺带将裙子和胖次手洗得干干净净后，直接丢干衣机里面干好——以便彻底的毁尸灭迹。
　　当天晚上…哥哥带着不只一份的巧克力回来，这点让我非常的不满！
　　可是...总不能直接问哥哥为啥不把其他的都在学校里面吃掉就算了吧？
　　智惠姐送了两份巧克力…都是义理的，还带着包装盒，抹茶薄荷味，挺好吃。
　　我不客气的笑纳了，然后酸酸的说了一句。
　　“反正哥哥你只喜欢那些拜祭用的点心不是吗？”
　　这句话听得哥哥都有点无奈了。
　　接下来是小花，特意在放学以后提前赶到哥哥校门前，然后将巧克力送给哥哥。
　　当然，以小花的性格，她很清晰的指出自己需要的是小说的回礼，其他的就不必了。
　　接下来还有艾尔芙的巧克力…为了不让它最后进了我的肚子里面，艾尔芙当时就让哥哥直接吃了下去，然后拿出另一份来让哥哥交给我——她家因为上次那个抢劫犯而变得乱糟糟的，短时间内不能继续住下去，有些地方可能还需要重新装修一下才能用，所以这段时间都是被克里斯直接养在他家里…除了被不听催更，然后吃着难吃得要命的外卖以外，基本上就是过着小埋级的生活——和我一样。
　　顺带一提，艾尔芙给的巧克力是特意做成两半的，还提醒我其中一块要先用我那个能力吃掉，然后回味的时候再正常的吃第二块…
　　第一块酸酸甜甜的，就像草莓一样的巧克力的口感（用了能力以后）。
　　第二块先是一咸，然后爆出一股清新的香气，嘴里瞬间弥漫着西瓜汁的味道。
　　评价…当然是好吃了！
　　帮哥哥清理完他的巧克力后，就轮到我清理自己收到的巧克力了。
　　首先是班里的同学…铃香，小彩，还有那两只里百合伪娘，每人送了一份。
　　里百合伪娘那两份还特意画了一个把包装纸合起来就能看到的百年好合的图画。
　　之后就是朋友们的份…桐乃，苏鱼各送了一份，黑猫给了两份，一份是朋友身份送的，另一份是学生身份送的。
　　隔壁班的克丽丝酱，5班的炎酱和徒弟内卷君也拿到了一份。
　　还有肯定不会少的，惠惠！
　　我可是特意买了一份超高级的限量布丁藏在巧克力下面一起送过去的！
　　小花，智惠姐和艾尔芙都也收到了我的巧克力。
　　小花的话，我还额外的画了一幅她笔下人物和她站在一起的大合照般的画。
　　智惠姐…在她的店里又订了一套新出的作品算不知道不算礼物呢？
　　艾尔芙的话,我把这个世界没有的某套动漫的其中一个角色的服装画了出来，按照艾尔芙的身材定制的，同样的夹在巧克力的袋子里面送了给她，希望她会喜欢吧…
　　克里斯——艾尔芙的哥哥兼编辑，我也让哥哥将袋子里面多出来的那份巧克力托艾尔芙送给他。
　　对了，还有席德，听说他送了自制点心给哥哥的那个责编小姐姐，然后就GG了。
　　面对这种可怜人，我也不忍心继续打击他，只好在装着巧克力的袋子里面放了一幅单身狗不要怕的画，相信一定能让鼓励他重新站起来的！
　　最后就是爱露咪和梅莉阿姨。
　　爱露咪在情人节那天晚上过来了，正好我就把巧克力和特意买的可爱的裙子送了给她，连带梅莉阿姨的份（巧克力+酱油）也是。
　　总算是送齐了…
　　然后就被梅莉阿姨吐槽说…这完全就是送酱油附带巧克力吧！
　　不过正好梅莉阿姨家的酱油又用完了，错有错着。
　　这就是情人节那天和第二天发生的事情了。
　　接下来的故事，时间一转，到了下个星期。
　　————————
　　我用力的按下了播放器的按钮。
　　“请投我们一号内阁一票~！”x3
　　这个星期，我们学校最热的事情，毫无疑问就是学生会竞选！
　　首先…会有好几个不同的由学校主办的拉票活动和由我们特意组织的一些有趣的活动让大家参加，以便大家能认识我们。
　　随后还有不少的辩论大会，既要讲述理念，也要说下目前有合作或者联系的其他机构还有能提供的福利等等。
　　就像现在，坐在门卫亭旁边，不时按下播放器的按钮，然后给人发发传单什么的，也是其中的一环。
　　至于为什么我会选择这一项来做...那就得从之前的事讲起了。
　　今天，毫无疑问是个休息日，就算是惠惠她们…也不用上课！
　　不过…因为竞选活动火热进行中，我们三个…我、惠惠和克丽丝不得不回来去拉票。
　　别看休息日不用上课，可很多学生还是穿着体育服或者制服在学校进进出出的，甚是热闹。
　　做成这副画面的主要原因就是社团部的发展。
　　平日下课后，大家都有点累了，比起留在学校，更想回家休息去…这样下去，社团部不就在平日如同摆设一样么？
　　为了摆脱这样的状况，各大社团部的代表，学生会和老师校长一起开了个会，最终定下了休息日开放学校的决定。
　　学生可以自由选择休息日是否回校参加社团部的活动…的同时，学生会将会进行监管，看看有没有欺凌或者强迫的事件发生。
　　按照惠惠的话来说，愿意在休息日来学校参加活动的同学，主动性肯定比不愿意来的高（顺带斜眼瞄了我一眼。），这样的话，要是能够在这种时间去拉票的话，说不定那些同学也会愿意投票给我们…即使没有对手也是一样！
　　对于惠惠那种爱票心切的心态，我确实不太懂，但这并不妨碍我实现之前的承诺——帮她上去。
　　惠惠定下了拉票的策略——不外乎是喇叭+传单的粗浅手段。
　　只不过，不得不承认的是，这种粗暴的手段简单有效。
　　三个点，对应这教学楼的入口，社团大楼的入口和学校的入口。
　　正好我们三个人，每人挑一个地方就可以了。

第三章 第二话 我，作者，心+胃疼
　　想…是这么想的。
　　可实际上，当我们谈到了谁负责哪个地方——这样的具体问题上，惠惠和克丽丝出现了极大的分歧。
　　惠惠觉得，看起来相当显眼的我以及克丽丝，应该分别负责教学楼和社团大楼的门口，然后她去学校门口。
　　克丽丝则是刚好相反，觉得正因为我们两个显眼，所以更应该一个负责门口，一个负责教学楼，然后惠惠去社团大楼那边人比较多的地方发挥一下她的口才和话术。
　　由于不是混血儿的缘故，惠惠对于自己容貌方面稍逊一筹的事上...正在使着自己的小性子呢！
　　克丽丝也十分反常的选择了直接和惠惠顶上了——换着是平常的话，克丽丝只会吐个槽，然后用侧面迂回的方式提出自己的意见。
　　这两个人开始争执和吵架，不过因为内容实在太过可笑，让我有点不忍直视...
　　所以我直接抛下了一句:“让我去门口好了，你们两个慢慢来！”
　　说完，拿起了来着着喇叭的播放器——里面只有一段录音，是由我们三个一起说的拉票用的话语。
　　顺便抱着一叠传单，跌跌碰碰的向着房门走去。
　　“真的不用帮忙吗？”克丽丝气一下子消了，有些担心的问道。
　　我转头看向克丽丝和旁边的惠惠。
　　惠惠认同克丽丝的疑问，点了点头看着我。
　　“总不能每次都两个人搬吧？这样做更浪费时间！”我转身一边将拿着的传单卸下来一部分一边说道。
　　只剩下一小半和那个播放器连小喇叭，我转过来给她们两个看着问道。
　　“这样就可以了吧？”
　　“嗯…纱雾酱！要小心…如果真的不行的话就拜托一些路上遇到的男生！”惠惠再次点头，并出主意说道。
　　克丽丝见状，也不多说了。
　　“我先走了…你们两个不要再吵架了！”我头也不回的再次向着房门走去,边走边说道。
　　“…”x2
　　两个人顿时沉默了。
　　将半掩的房门推开来，即将离开的时候，我心中一动，大声的提议道。
　　“要不你们干脆抽签好了！”
　　——————
　　抽签的结果很快就出来了，惠惠去社团大楼，克丽丝去教学楼的门口。
　　这时候的我已经在校门口坐着，知道结果也只是因为惠惠用手机发的邮件告诉我。
　　“请投我们一号内阁一票~！”x3
　　校门口进出的学生…大多都是我不认识的，应该是二三年级的前辈。
　　听到了喇叭的声音后，好奇的都转头过来看了一眼。
　　看到我以后，学姐们都很友善的和我挥挥手点头…而学长们…没啥表示。
　　不用想都知道他们在想什么…换着是以前的我也没差多少。
　　现在想来，害羞和颜值才是限制了一个人的交友范围的大敌！
　　其中一个穿着运动服绑着侧马尾的学姐，从自己的小团体——五个女孩子的小圈子，和其他几个说了两句后，便一脸好奇的走了过来向我问道。
　　“你好，你是一年级的学妹（后辈）吧？”
　　刚传了邮件给惠惠和克丽丝，把拿着手机放在桌下的手收起来后，感觉有些闷的我站了起来，点点头回应道。
　　“是的，学姐你好。”
　　小团体的其他人陆陆续续的走过来，学姐对着她们温柔一笑，然后转过头来看着我说道。
　　“学妹长得好可爱啊~！我是饭岛夏美，初次见面…不知道学妹有没有空跟我们一起去喝喝咖啡呢？”
　　咦？这么直接？
　　“抱歉…我还要看着这个呢…饭岛学姐要是想的话，我们下次再约可以吗？”我侧了侧身，露出旁边的喇叭和播放器（顺手再按了一下）…以及旁边那一叠到现在都还没发完的传单。
　　“请投我们一号内阁一票~！”x3
　　饭岛学姐调皮的眨眨眼，伸手拿起一叠传单递给了其他几个女孩子说道。
　　“你们几个！一起帮忙一下吧，快点发好，让学妹…对了，学妹你叫什么名字呢？”
　　没有犹豫，自己一个人发传单真的又闷又累，有人——还是几位青春亮丽的学姐一起帮忙，我何乐而不为呢？
　　至于她们可能对我不利…邮件都发出去了，惠惠和克丽丝酱都属于精明的那类人，肯定会有对策的。
　　“我是和泉纱雾…饭岛学姐还有其他几位学姐…初次见面请多多指教！”我自我介绍道。
　　“纱雾…纱雾酱，这样叫你可以吗？”饭岛学姐期待的看着我问道。
　　“请…随意。”我有些不知所措的回答道。
　　饭岛学姐拿起一张传单，翻来覆去的看了看，漫不经心的问道。
　　“纱雾酱是在帮忙吧？”
　　我摇摇头回答道。
　　“不是的…我也是这一届参选的学生会内阁成员之一。”
　　饭岛学姐有些失望的将传单放下，看了我一眼，有些不甘心的问道。
　　“像纱雾酱这么可爱的女孩子…为什么要去学生会呢？”
　　“…欸？”我没反应过来的发出了一声可爱的叫声。
　　旁边另一个用红色发夹的短发学姐，用苦大仇深的语气说道。
　　“就是就是，克丽丝酱这么可爱的女孩子也被拉进…等等…学妹！你再说一遍你的名字？”
　　说到后面，学姐突然焦急的问道。
　　“我叫和泉纱雾…这位…学姐？”我不明所以的回应道。
　　“和泉纱雾…你就是那个一年级第一名的学霸吧？！”学姐换上惊讶的表情，颤抖着手指指着我，不可置信的说道。
　　“…大概…可能…是吧？”我干巴巴的笑了笑说道。
　　饭岛学姐咬了咬下嘴唇，喃喃自语的说道。
　　“长得可爱成绩又好…嘤嘤嘤!!!”
　　呃…原来我在学校给人的印象是这样的啊？！
　　“那…那个…学姐你们…是？”感觉气氛有些尴尬了，我赶紧转移话题道。
　　另一个扎着双马尾，头上还有一个黄色蝴蝶结发夹的学姐抢着说道。
　　“我们是校园偶像研究部的！除了夏美酱是二年级以外，我们几个都是三年级了…等学生会竞选完了以后，你们一年级的就可以正式入部…”双马尾学姐学姐眼中闪过一丝担忧，欲言又止的说道。
　　“大岛学姐…”饭岛学姐有些悲哀的喊道。
　　短发学姐伸了伸手，摇摇头，阻止了饭岛学姐继续说下去。
　　我怎么感觉突然活在了韩剧的世界里了？

第三章 第三话 好疼啊...感觉疼得喘不过气来了
　　又是个话说一半...
　　对我来说,这种感觉相当的讨厌，不过这些学姐们并没有这样做。
　　最后一位一直没有说话的，用着一个金色的X状发夹的棕发学姐踏前一步，直接把话说开。
　　“我们部下一年只有夏美酱一个人了…这样下去的话，会被废部的。”学姐无奈的叹了一口气，继续说道。
　　“我们最近一直在找可爱的一年级的学妹，希望能找到最起码两个人…这样的话，夏美酱在我们毕业后也不会感到寂寞…”
　　“等…等等…学姐是初中生吧？”我有些混乱的问道。
　　“不像吗...？”饭岛学姐淡淡的问道，一种奇异的压迫感开始向我涌来。
　　“我还以为学姐你们已经是高中生了…”我忍不住说道。
　　最后说话的黄X学姐自恋的摸了摸自己的脸说道。
　　“很成熟很性感吧~！”
　　“呃…嗯…”我支支吾吾的应道。
　　饭岛学姐笑了笑，刚才那气场一样的压力顿时消失了。
　　“嘛…纱雾酱你一个人在这里派太久了！真是的…居然让你一个这么可爱的孩子在这里风吹雨打日晒雨淋…实在是太不像话了！！就让我们帮你吧！”短发学姐愤愤不平的说道。
　　“那…那个！”没等其他学姐说话，我抢先一步张嘴说道。
　　“？”x4
　　4个人的视线集中在我身上。
　　我猛吸了一口气后说道。
　　“几位学姐能介绍一下自己吗？我…还不知道学姐你们的名字和该怎么称呼呢…？”
　　“夏美酱…我们没说过吗？”黄X学姐满脸迷糊的问道。
　　饭岛学姐没好气的回答道。
　　“没有！”
　　“夏美酱好冷淡！”双马尾学姐气鼓鼓的说道。
　　“有了新人就不要旧人了！”短发学姐半起哄半附和的说道。
　　“是的是的...都是我的错…”饭岛学姐一副心累的模样，无奈的叹了一口气。
　　见饭岛学姐服软，红发夹的短发学姐偷偷的给我眨眨眼…
　　我这才明白，原来是为了刚才饭岛学姐那种压力气场的事来婉转的给我道歉啊！
　　“不用这样的…学姐…”我有些不好意思的低下头说道。
　　“夏美酱其实心地很好的，只是总是管不住自己的臭脾气…以后认识久了就会知道的了！”双马尾学姐解释道。
　　饭岛学姐脸色一红，但是没有出言反驳——看来应该不是傲娇。
　　“是啊是啊，夏美酱不是傲娇真是可惜了！”
　　黄X学姐嫌不够热闹，一脸可惜的表情大声的起哄道。
　　我一脸惊悚的看着黄X学姐，刚刚那句话我没说出口吧！！
　　黄X学姐甜甜一笑说道。
　　“虽然没有说出口，可是纱雾酱的表情太容易读懂了…抱歉！”
　　“…”
　　我实在无言以对。
　　————————
　　在学姐她们的帮助下，传单很快就全部发出去了——包括我来回取了三次以后的量，也全部发完了。
　　除了饭岛学姐以外，其他几位也介绍了一下自己。
　　短发学姐姓岛田，名静香，并不认识一个叫大雄的男孩子。
　　双马尾学姐就像刚才饭岛学姐说过的，姓大岛叫明里。
　　还有就是黄X学姐，叫桐岛中香。
　　她们几个加上饭岛学姐，是在学校里面有名的GJ（GJ=>ごじま=>五岛）组合。
　　虽然是校园偶像研究部的人，但实际上她们根本就是个娱乐部——完全娱乐…啥事都不干，占着部室享受空调网络的一众可谓闲杂人等的存在。
　　要不是她们不大不小也算是美女，学生会懒得理会…恐怕早早就被取缔了，这一段是岛田学姐一脸不屑的说出来的…其他几个学姐貌似完全习惯了这种程度的挖苦，一点不满都没有表露出来。
　　发完传单，就到履行承诺的时候…惠惠和克丽丝酱因为担心我会不会被拐走卖掉（惠惠原话）所以早早就把自己手上的传单发完，过来准备跟着一起去。
　　我们现在就在饭岛学姐所说的那家叫做Rabbit_House的咖啡店里面，让服务员帮忙把两张桌子合拼在一起坐下来。
　　惠惠和克丽丝一左一右的坐在了我的旁边，我坐在桌子的一端，惠惠隔壁是饭岛学姐和大岛学姐，克丽丝的旁边则是桐岛学姐。
　　岛田学姐坐在我的正对面。
　　这家店是和官方有合作的咖啡店，服务员都穿着颜色各异的如同点兔（请问要来点兔子吗？）cos服一样的裙子，柜台这边的两位咖啡师也换上了和点兔里面店主和爷爷的那身衣服——要不是我记忆力够好的话，还真会以为是同一身衣服呢！
　　这里的饮料自然是以咖啡为主的，但是也有点兔里面出现过的一些日式点心和花茶。
　　整个咖啡厅都很静，大家就算说话也会尽量小声，以免破坏了这样的气氛。
　　“所以…这边这位神野同学…就是我们的新一届学生会长吗？”
　　饭岛学姐有些皮笑肉不笑的说道。
　　我悄悄的戳了惠惠一指，小声的问道。
　　“你们有过节啊？”
　　惠惠维持着表面的笑容，小声的回答道。
　　“人家只不过是在之前的会议上提出了要严格执行学生会原有规章的提议。饭岛学姐可威风了！在会议上说了一通，认为要与时俱进，不能守旧固执…”
　　“什么会议？”我好奇的追问道。
　　“社团部代表大会。”饭岛学姐幽幽的说道。
　　没想到自己说的只是大声了一点…
　　“那可不是大声了一点噢~纱雾酱~~”黄X…桐岛学姐笑眯眯的说道。
　　“桐岛学姐…你其实会读心术吧！”我忍不住开口问道。
　　“怎么可能！”桐岛学姐装出一副‘你怎么这么迷信’的表情说道。
　　“…”我表面上看起来很无语的模样，心里面开始想着。
　　‘桐岛学姐又萌又可爱，而且漂亮温柔！桐岛学姐赛高~~！’
　　桐岛学姐似笑非笑的看了我一眼说道。
　　“就算讨好我也没用的哦！”
　　“所以桐岛学姐你果然会读心术吧！！”我反驳道。
　　“只是纱雾酱你的表情太好懂了~！”桐岛学姐眯着眼说道。
　　惹不起惹不起！
　　把头转过来，看向沉默已久的克丽丝酱。
　　“克丽丝酱，你要喝点什么吗？”

第三章 第四话 咖啡馆的一角
　　克丽丝静静的扬起手来。
　　然而并没有服务员理会她。
　　我可怜的看了她一眼，指了指呼叫的按钮用眼神示意。
　　克丽丝低着头，脸色变得红扑扑的，不好意思的小声说道。
　　“等…大家一起点的时候再来叫本小姐吧…”
　　我点点头，不再刺激她了。
　　看着惠惠再次和饭岛学姐斗起嘴来，感觉很是欢乐。
　　偷偷的捂着嘴笑了几声，桐岛学姐突然出声问道。
　　“纱雾酱！要喝什么呢？”
　　“我要热可可就好了，要是可以的话…最好能多加点牛奶！”我想了想回答道。
　　桐岛学姐指了指低着头的克丽丝，示意让我问一下。
　　“克丽丝酱，现在可以告诉我你喝什么了吧？”
　　克丽丝酱抬起头，看了我一眼，小声的说道。
　　“本小姐要…还是要热可可好了…”
　　“要是你想喝其他也可以呀，我可不会嘲笑你的！”我认真的说道。
　　“本小姐…那个来了…”克丽丝脸色一红说道。
　　“…”我该信么？
　　脸色红了多少次了你自己说？
　　而且到现在为止都是白里透红的…你敢说你在流血！
　　我看向桐岛学姐，想要借助她来获取克丽丝真正的想法，却发现桐岛学姐居然在偷笑…而且是那种憋不住快要笑出来的偷笑。
　　想要问她的想法瞬间消失…
　　叹了一口气，我用稍微大一点的声音问道。
　　“饭岛学姐！惠惠！你们两个先别吵了，把要喝的东西告诉我一下！”
　　“热巧克力咖啡，多奶少糖，表面加两块冰。”饭岛学姐快速的说道，然后继续投入到与惠惠斗其乐无穷的世界当中。
　　“人家要抹茶奶昔！少冰多糖！”惠惠在饭岛学姐说完以后，漫不经心的回答道。
　　接着她就投入到聆听着饭岛学姐的话来。
　　“桐岛学姐，你们要喝什么？我一次过点单好了。”我向着桐岛学姐询问道。
　　桐岛学姐看了其他两人一眼，直接说道。
　　“阿卡琳（明里学姐）要茉莉花茶（ジャスミン），静香酱要一杯热水就可以了...我的话...纱雾酱！要不要猜猜看呢？”
　　说到最后，桐岛学姐又露出了能让被直视的人瑟瑟发抖的笑容。
　　“哦！我会原话告诉服务生的。”我平平淡淡的说道，接着就伸手按下我这边的那个呼叫的按钮。
　　一个穿着橙色点兔服，看起来很像是小学生的女孩子那着餐牌和一本抄写点单用的小本子走了过来我们这二合一的两桌，看了看以后，露出了营业用的笑容说道。
　　“请问各位大小姐要点些什么呢？”
　　即使知道对方最起码是高中生，可外表萌萌的萝莉样还是让我有些罪恶感——等等！这该不会是雇佣童工吧？
　　“不是的！这位叫橘汁（胸口挂着一个很可爱的名牌上写着）的服务员...不单是高中生...而且...还是个可~爱~的~男~孩~子~哦~！！”前面的大半部分桐岛学姐没有遮掩的说道，后面却故意的只是对着我做口型，没有说出来。
　　竟然又是个女装大佬！
　　这世界女装大佬怎么这么多！！！
　　“请问几位客人要点单吗？”笑容不变，但态度很明显变了的橘汁，用深邃的眼光看着我问道。
　　“呵呵...我只说一遍，听好了！正对着我的那位要茉莉花茶，她的左手边隔壁的那位想要你猜猜看她喝什么，然后我右手边的要一杯热可可，我也是，不过我的那杯要多奶。（吸气）左手边的要冷的抹茶奶昔！少冰多糖！她隔壁的那位要热巧克力咖啡，多奶少糖，表面加两块冰…最后的一位…给她一杯热水，不要自来水。”我两口气把大家点的单说了出来。
　　“好的，请问大小姐还有其他需要的吗？”也许是我们点了单的关系，橘汁又变回原来的态度问道。
　　“桐岛学姐！要不要叫点什么小点心呢？”我将决定权交给桐岛学姐问道。
　　桐岛学姐观察了一下在场的人，然后笑意盈盈的对着橘汁说道。
　　“我那杯你就不用猜了...直接给我一杯热的卡布奇诺吧！然后来一盘二号和四号。”
　　橘汁突然做了一副松一口气的表情说道。
　　“原来是熟客呀...OK，2号和四号很快就来~！”
　　说完以后，橘汁快速的在自己的小本本上划了几下，刷刷的又添上了几笔，跑跑跳跳的向着柜台那边走去。
　　我们的位置靠窗边，岛田学姐那一头后面就是大大的落地玻璃窗。
　　从外面进来的我们自然知道，这面窗是单面的，只能从里面看到外面，外面只会看到像镜子一样的反射。
　　克丽丝和桐岛学姐坐的这边是倚着墙的软坐。
　　剩下我们几个全是有点大的软椅…这种软软的感觉，比家里的沙发也不遑多让。
　　坐在椅子上，闻着从柜台传来的淡淡咖啡香，吃着恰到好处的小点心…真是一种享受！
　　闭上眼睛，仔细的聆听，还能听到那不知道从何而来的古典乐曲正在演奏着，全身开始渐渐的放松。
　　有点…想要睡了…
　　——————
　　“纱雾酱！快起来！”惠惠的声音从远到近，渐渐的接近着，与此同时，被外力摇晃的身体让我不由得的开始清醒起来。
　　试图伸出手来捂住嘴，却发现左手已经麻了。
　　换了下，想要举起右手...右手像是被什么东西按着一样，使劲也举不起来。
　　我迷茫的睁开双眼，看了看现场的环境…
　　发现自己的手正是被桐岛学姐按着，我试图装出气鼓鼓的模样，只是放在我这刚睡醒的脸上，看来更像是迷迷糊糊的样子。
　　用着同样是刚睡醒的时候才会出现的可爱的声线，我不解的喊道。
　　“桐…桐岛学姐…？”
　　桐岛学姐一闪而过的慌乱，下一刻就露出了快要流下口水的痴女般的笑容，从旁边拿起手帕，伸出手，轻放在我嘴角边上温柔的拭擦着说道。
　　“纱雾酱太可爱了！！要是纱雾酱你不加入我们部的话，我就把你小时候尿床的时间和发生的事情全部用学校广播放出来！”
　　“你是恶魔吗！！！”我不知道是好气还是好笑的喊道。
　　“不是！不过…要是之后不能补充纱雾能量的话，我就会死掉，然后化身不缠着纱雾酱不行的幽灵，每天晚上抱着纱雾酱一起睡觉！”桐岛学姐非常孩子气的说道。
　　“快来人收了这只痴女啊！！！”我忍不住喊道。

第三章 第五话 回家的路上
　　“哼哼~！就算纱雾酱你喊破喉咙也不会有人来收了我的~！”桐岛学姐就像打开了奇怪的开关一样，用反派的语气说道。
　　“桐岛学姐…人设崩了啊！！”我没好气的说道。
　　桐岛学姐懒得回应，只是细心的继续擦着我的嘴巴附近很可能是口水的痕迹。
　　嘴角被擦干净以后，我就立刻说道。
　　“桐岛学姐，你让让，我手麻了。”
　　露出了依依不舍的表情稍微的往后靠了一点。
　　克丽丝…克丽丝失神的捧着自己的那杯热可可一点点的透过吸管吸进嘴里喝着。
　　我往前面一看，我的那杯热可可正好好的放着在我面前，散发着一阵阵的可可香气。
　　一根差不多的吸管被_插了进去。
　　桌上正中间放着两盘数量不少(对女孩子来说)的曲奇和一串串的丸子。
　　桐岛学姐将手帕收起来以后，整个人又变回原来的模样，笑眯眯的说道。
　　“丸子的话每人两串，曲奇随便吃~！”
　　看着那些丸子，自我感觉了一下，以我目前的食量…恐怕吃完两串，再喝上几口热可可，我就已经饱了…到时候就算想吃也吃不下曲奇吧！
　　想到这里，我赶紧抓起一把（其实也就两三块）放到嘴里，鼓起腮帮子开始品尝…就像松鼠一样。
　　桐岛学姐见到我这模样，眼神都快要变成心形了。
　　嚼了几下，味道还可以，我就一点点的送着热可可吞了下去。
　　“好吃吗？”克丽丝小声的问道。
　　“还可以…”我小声的回答道。
　　桐岛学姐翻了翻白眼，用纸巾拿起一块，放在克丽丝眼前说道。
　　“克丽丝酱，来，啊嗯！”
　　“这…这样太害羞了…”克丽丝弱弱的说道。
　　“啊嗯！”桐岛学姐做出一副生气状，嘴巴比了比说道。
　　克丽丝无奈之下，只能拨开右侧的发丝小口的咬住饼干来。
　　桐岛学姐得意洋洋的看了我几眼…可我却一点都没弄懂她到底是什么意思，只好一脸懵逼的看着她。
　　很快就察觉到我视线中的意识，桐岛学姐无奈的别过头去，用一种我能听得见的小声自言自语般的说道。
　　“纱雾酱好迟钝啊！！！QAQ。”
　　“…自演乙!”我毫不犹豫的给这位看不出来真正想法的桐岛学姐批判道。
　　“就算是自演乙,人家也是一等一的美少女！”桐岛学姐一脸不服（傲娇？）的换了一下自称回应道。
　　“就算是…呃（桐岛学姐气鼓鼓的看着我）…姑且算是美少女吧？”我有点犹豫的说道。
　　“…”无言以对的桐岛学姐瞬间情绪低落。
　　还以为桐岛学姐会就这样消停一下的我…错了！
　　她下一刻就换上了嫉妒无比的表情说道。
　　“人家就是没有纱雾酱可爱了啦！哼！”
　　“桐岛学姐…”
　　“？”
　　“我觉得你的人设还是像千夜酱（宇治松千夜，请问要来点兔子吗的并列三位女二之一）会比较好。”
　　“讨厌啦~真是的~~”
　　“这个世界怎么这么多脸皮厚的人啊~~！！！”
　　——————
　　此次一行，惠惠找到了旗鼓相当的对手，我吃了一顿很饱的点心，克丽丝…克丽丝变得奇怪了。
　　与几位学姐交换了邮箱，在某个即将痴女化的桐岛学姐化身牛皮糖之前，我们三个就先行一步离开。
　　这里的位置离学校不算很远，可是惠惠要是想回家的话，就要绕点路到车站那边去。
　　有些担心的我和心不在焉的克丽丝，选择了（我选的，克丽丝被我拉着）一起走到车站，等惠惠上车后，我们两个再一起走路回家。
　　一边走着，我有些好笑的跟惠惠说道。
　　“惠惠，你不觉得学姐们的状况很像一步动画吗？”
　　惠惠歪起头，想了想，试探的回答道。
　　“LoveLXXX？”
　　“不是啦…LL是废校，再想想！”我摇摇头，让惠惠继续思考的同时，摇了摇被我拉着的克丽丝的手。
　　“克丽丝酱？”
　　克丽丝双目失神，全然没有理会我的意思。
　　我站定，伸出另一只手放在同样站定了的克丽丝的肩膀上，用力的前后摇晃着克丽丝的身体。
　　“呜..哇~！纱…纱雾酱？你你你…你在干什么啊！！”克丽丝惊呼一声，回过神来立刻有些生气的对着我喊道。
　　我委屈的扁扁嘴，轻易的挤出几滴眼泪来，鼻子抽了抽，发出了如同哭腔的抽泣声，然后将手缩回去放到背后，做起手势来示意惠惠配合。
　　惠惠踏前一步，一副不满的模样说道。
　　“克丽丝酱，你太过分了！纱雾酱只是想叫醒你而已…你居然凶她！现在纱雾酱被你弄哭了！！哼！”
　　克丽丝酱迷茫的眨眨眼，看了我一眼。
　　我微微抬头，眼睛红红的看了她一眼，正好她也在这个时候看了我一眼。
　　相互对视一秒后，我就像受惊的兔子一样，赶紧低下头来，继续的发出抽泣声。
　　“抱…抱歉…我…本小姐不该凶你的…纱雾酱…”克丽丝结结巴巴的想要安慰我说道。
　　“纱雾酱可以原谅你…可是人家不会原谅你的！哼！”惠惠说完以后，抱着胸口哼了一声。
　　克丽丝听到了惠惠的话，顿时焦急起来说道：“你们要怎么样才能原谅本小姐！！？”
　　火候已经差不多了，我和惠惠自然懂得见好就收的道理，瞬间换上好奇的表情，对视一眼后，惠惠开口问道。
　　“克丽丝酱…到底在烦恼什么呢？”
　　“是啊是啊！从早上开始就有点神不守舍的…而且还和惠惠吵架！刚刚在咖啡厅的时候居然用那样的理由来推搪我！！！”我握紧拳头，试图摆出一副愤愤不平的表情说道。
　　克丽丝抖了抖，无奈的叹了一口气说道。
　　“其实…本小姐有情敌了！”
　　“惠惠！我是不是耳朵有问题了…？还是说脑袋有问题？”我惊讶道不由自主的向惠惠求证道。
　　“放心吧，纱雾酱除了喜欢大哥哥喜欢的脑子有问题以外，耳朵还是好好的呢！”惠惠不着痕迹（guangmingzhengda）的损了我一句，脸带僵硬无比的笑容说道。
　　“惠惠…你的脸坏掉了。”我忍不住说道。
　　“…”惠惠无言以对。
　　我们两个瞬间交流了一个眼神，然后一起直直的看着克丽丝。

第三章 第六话 克丽丝的恋情？
　　“本…”克丽丝刚说一个字，就又被我打断了。
　　“这样吧…反正克丽丝酱的家和我家很近…惠惠直接回家吧。之后我跟克丽丝酱去她家，到时候用电脑网络视频连接的方式来个三人会议！”我建议道。
　　惠惠手一伸，挡在脸前左右的摇动着说道：“不用了~！人家早有准备！”
　　“什么准备？”我好奇的问道。
　　克丽丝默默的看着我们，又叹了一口气。
　　我们两个把视线移到她身上去，看了一眼，又变回原来看着对方的状态继续说话。
　　“人家已经跟爸爸说好了，今天要去克丽丝酱家里留宿！”惠惠兴奋的说道。
　　“欸…?诶!!!!!!”克丽丝如同从梦中惊醒一样的，先是不解的喊了一声，然后反应过来了，不可置信的越发的大声喊起来。
　　周边已经有路人开始看着我们了，我立刻一脸不好意思的捂住了克丽丝的嘴，然后用另一只手按着她的头鞠躬道歉道。
　　“对不起！对不起！”
　　一边说，一边快速的迈步向着克丽丝的家移动过去。
　　走了十来步后，惠惠用恶趣味的笑容提醒我说道。
　　“纱雾酱，再这么下去你可能就要和克丽丝酱人工呼吸了~！”
　　这才注意到我的手还没收回来…克丽丝的脸就像练了紫霞神功一样…绀的发紫。
　　“抱…抱歉…诶嘿~”我赶紧卖萌的在自己的脑袋上敲了敲说道。
　　“咳咳…哈呼哈…得…得救了！！！QAQ”克丽丝双手撑在膝盖上，弯着腰大口大口的用力吸着气说道。
　　惠惠偷偷后退一步，奸笑了几声…很快就发现自己用错了笑声以后，就改了改，捂着嘴偷笑起来。
　　“…”x2
　　我和克丽丝无语的看着她。
　　“有这么好笑么？”我忍不住问道。
　　“嗯！超有趣的说！”惠惠毫不犹豫的笑得更加灿烂的回答道。
　　“说起来…刚刚惠惠你不是要回家的吗？”我冷笑一声问道。
　　惠惠楞了一下，嘴硬的回答道。
　　“反正人家已经跟爸爸说了！”
　　顿了顿，惠惠一脸希祈的看着克丽丝说道。
　　“克丽丝酱…你不会抛弃人家的吧！”
　　克丽丝面无表情的回答道。
　　“你猜？”
　　这句话说完，我们三个人就不约而同的轻轻的笑了起来。
　　就连眉头深皱的克丽丝，此刻也添上了不少的欢乐之意。
　　就这样，本来要对于克丽丝的恋情深感好奇的我…便和她们两个一路同行。
　　在惠惠的建议下，正要打电话给哥哥说去留宿的事情的时候…我突然反应过来，哥哥还没放学呢！
　　差点就坑了哥哥一把的我，威严无比的减了惠惠一丁以后，才编辑好邮件寄给哥哥。
　　直到到达克丽丝的家门口，哥哥那姗姗来迟的回复总算传过来了。
　　‘出门在外,多加小心。’仅仅只有一句话…
　　如同家人一般…平平淡淡的问候，却让我有点恍惚。
　　仔细一想，原来…已经过了快一年了啊！
　　我和哥哥的关系，也变得更加像亲人了。
　　“哥哥…”有些朦胧的喊出了哥哥（にさん）三个音后，我笑了笑，将手机收回来。
　　“纱雾酱！”惠惠不耐烦的喊道。
　　“来了~！”
　　——————
　　“堂下何人？”我拍了拍滑鼠，很有威严的问道。
　　觉得这种玩法很有趣的惠惠，用半文不白的日语配合着我说道。
　　“堂下乃人犯克丽丝·吐槽役！今年13岁！”
　　“所以说，本小姐才不是姓吐槽役啊！”克丽丝吐槽道。
　　我不怒自威的拍了拍克丽丝桌上的笔记本电脑的滑鼠说道。
　　“庭上禁止吐槽！”
　　“威….武…！”惠惠学着之前和哥哥一起在我们家客厅看的少年包青天里面，升堂时候那些衙差用棍子戳着地时候发出的声音。
　　“你们两个到底在玩什么？”克丽丝眼神中透露着深深的迷茫问道。
　　“这是隔壁天朝的法庭…一种叫公堂的东西！”惠惠有心显摆，得意洋洋的说道。
　　“隔壁天朝…”克丽丝语气复杂的说道。
　　“克丽丝酱你又怎么啦…？”我忍不住问道。
　　“本小姐的外祖母...是天朝人。”克丽丝淡淡的说道。
　　“我上辈子还是天朝人呢！”我吐槽般的说道。
　　克丽丝气鼓鼓的看着我，不过很快就又叹了一口气说道。
　　“都是报应啊~~！”（中文）
　　“噗！哈哈哈…克丽丝酱就像个老婆婆一样~~”我噗一声的笑了出来。
　　克丽丝白了我一眼，将腿缩回来，抱着膝盖，将头歪着靠在膝盖上说道。
　　“这是我外祖母的口头禅…她是个很传统的天朝女性，而且很信佛。”
　　克丽丝那充满怀念的口吻，让我也不由得回忆起上辈子的亲人来。
　　在脑海里，他们清晰的出现在我上辈子记忆中的大大小小…不知道是什么时候，悲伤已经淡去，现在想来，恰好也只有一些怀念和眷恋。
　　小小的有些后悔上辈子没有好好的感受过亲情…也没有给上辈子的父母寄过薪水…很多很多事情都没来得及做，就已经离开了那个世界了。
　　来到这个世界以后，我和妈妈互相依靠着一起生活，纵使有过很多的不快与不安，我还是过来了…但是…
　　“唉…”x2
　　我和克丽丝同时叹了口气。
　　惠惠这时候并没有出声，只是看着我们微微的笑着。
　　“克丽丝酱，你的外祖母…？”我唐突的问道。
　　“没关系，她已经去世了，不过那个时候…她握着我的手，一脸慈祥的笑着离开的。”克丽丝摇摇头，展颜一笑说道。
　　顿了顿，她换上有些凝重的表情反问道。
　　“纱雾酱…你…？”
　　“…”
　　我沉默了片刻，身体颤抖了几下，嘴唇开合了几次，最终也只能露出苦笑。
　　“纱雾酱！”惠惠担心的喊道。
　　“我…我没事的…”我勉强一笑回答道。
　　本以为自己已经差不多接受了这件事，现在看来…还差了不少啊！
　　坦然面对亲人的离开…实在太难了。
　　想到这里，心中出奇的更担心和自己同病相怜的哥哥。
　　之前在漫展的时候，哥哥的态度已经相当的不妙了，我也许…要再做点什么才行！
　　“纱雾酱？”惠惠把手放在我眼前挥了挥喊道。
　　“?”我不解的看向惠惠。
　　“吓死人家了！还以为纱雾酱的灵魂变成蝴蝶飞走了呢！”惠惠拍着胸口，松一口气的说道。
　　“惠惠…”
　　“？”
　　“你是什么时候看的还珠格格啊？”
　　“还珠格格…？不是啊！人家看的是梁祝！”

第三章 第七话 克丽丝的恋情！
　　悲伤的气氛荡然无存——这当然是好事！
　　气氛的缓和，让我和惠惠都再次的将注意力放回原来的题目上去。
　　“是~~！现在就让克丽丝酱来说说情敌的事情吧！”惠惠拍拍手，兴奋的向着克丽丝说道。
　　克丽丝幽怨的看了我们一眼，无奈的撇撇嘴说道。
　　“本小姐的情敌…是一个男生。”
　　听到这句话后，我和惠惠的反应各异。
　　因为觉得克丽丝是正常的女孩子…所以我在想她喜欢的男生会不会是个基佬…
　　惠惠就很明显兴奋的抱着自己红红的脸，就差尖叫起来的，用肯定的问道。
　　“克丽丝酱是喜欢女孩子吧~？”
　　我惊悚的看了惠惠一眼…这货…什么时候萌起百合来了？
　　克丽丝哆嗦了一下，脸色通红，焦急的问道：“你怎么知道的！本小姐明明还没说…！！！”
　　我下意识的远离了她们两个一点，没想到却不小心碰到了桌脚，产生的声音反倒是引来了她们两人的注意。
　　我顿时僵住了，干巴巴的对着两个人笑了笑。
　　“纱雾酱又来了…明明你自己就收藏了很多百合的漫画！”惠惠不屑的翻了翻白眼说道。
　　我没有尝试反驳，因为懒！
　　那些收藏是好几个月前的事了，而且全都是放了在电脑的某个文件夹里面…也不知道惠惠是从那里翻出来的。
　　看来哥哥的那些照片也要换个地方加上密码才行了…
　　我若有所思的想道。
　　惠惠见我不再说话，自然的就把注意力转回去，期待的看向克丽丝。
　　克丽丝犹豫了片刻，很快就坚定了想法，开始说道。
　　“本小姐喜欢的那个人…就是本小姐这个口癖——算是口癖的来源的一位金发的小姐姐。”
　　惠惠眨眨眼，突然捂了捂嘴，就像想要强忍着笑意一样。
　　克丽丝不满的瞄了惠惠一眼，不过还是继续说下去了。
　　“我不知道小姐姐叫什么名字…可是昨天去超市碰见她的时候，她小声的自言自语说了一些话…什么正宗…什么吃的…之类的。我那个时候有些好奇…因为碰见过很多次了嘛…所以就上去搭话了。”
　　“那…克丽丝酱知道小姐姐叫什么名字，住在哪里吗？”我突然插嘴问道，让惠惠和克丽丝都吓了一跳。
　　拍了拍胸口压压惊以后，克丽丝有些恨恨的说道。
　　“知道！小姐姐说她叫爱丽丝！不过住在哪里就不清楚了…本小姐都跟了很多次了！！可是…”
　　“可是她就像很有经验的绕上几个圈就把你给甩掉了是吧？”我忍不住抢着说道。
　　克丽丝惊讶的回答道。
　　“你怎么知道的！”
　　好吧…先不说这个爱丽丝很明显是化名，以艾尔芙多年躲编辑部追更的功力，一般人还真的很难应对她那越发精湛的反间谍追踪的手段，再加上艾尔芙去超市…
　　咦？讲道理，除了上课时间以外，艾尔芙不是都被克里斯给抓走去监督动画进度了吗？怎么会有时间来到这边的超市呢？
　　翻出手机，我立马编辑，然后一气呵成的传了一道邮件给艾尔芙，单刀直入的问道。
　　‘艾尔芙酱，昨天你是不是在超市里面遇到了一个金发的女孩子?’
　　没过几秒后，我就收到了和克丽丝一模一样的回复。
　　‘你怎么知道的！’
　　看到我发自内心的笑容，惠惠很快就想通了这一点，同样流露出和善的笑意。
　　“你们两个…怎么笑得这么…奇怪了呢？”克丽丝不由自主的打了个寒颤，用婉转的语气问道。
　　“那里奇怪了~~诶嘿嘿~~！”我笑着反驳道。
　　“就是，人家明明就笑得很可爱~诶嘿嘿嘿~~！”惠惠也同样笑着反驳道。
　　我们两个对视一眼，狼狈为奸的笑了起来。
　　克丽丝不管不顾的伸出手将床上的被子盖到头上来，大声的说道。
　　“本小姐不管！反正你们两个快点给本小姐想想办法，让小姐姐喜欢上本小姐就最好了！”
　　——————
　　比预定的时间早上了十来倍就获得了关键的情报，我心中顿时升起了归意。
　　很想回去见见哥哥…
　　但是答应了人家要在这里留宿，我也不想违背了自己的诺言，结果一拖…转眼间就到了洗澡睡觉的时候了。
　　“纱雾酱…？”刚洗完头，换上了长袖的睡衣睡裤的克丽丝，用毛巾擦着头回来她的房间里面，看着趴在窗口看月亮的我喊道。
　　我扭扭头，看了她一眼，然后就转回去看着月亮叹了口气说道。
　　“回来了？”
　　克丽丝有些无语…这语气怎么听着就那么的让人觉得幽怨呢？
　　“纱雾酱发生什么事了吗？”克丽丝对着靠在床边玩手机的惠惠问道。
　　“相思呗~”惠惠用看穿了一切的语气，无所谓的回答道。
　　“唉~~”我适时的又叹了一口气。
　　“真是的…要是真的想回去的话，刚才直接回去不就好了吗？”克丽丝叉着腰，没好气的问道。
　　我一脸纠结的一手撑着地板，转过身来，看着克丽丝说道。
　　“还不是因为你！”
　　“…”克丽丝语塞了。
　　旁边的惠惠嘴角微扬。
　　“不行！我还是不放心！”想到了哥哥自己一个孤单的在家里，我顿时焦急的爬了起来说道。
　　“等…等一下，这么晚了纱雾酱你还想回去？”克丽丝慌张的问道。
　　我摆摆手，走向自己的小包…虽然今天穿了校服回学校，可为了方便起见，我没有带书包，只是带了自己的其中一个小包包。
　　从包里拿出还有28%电力的手机，我靠着墙坐在地板上，拿着手机点开了手机版的SKYPE，将上面仅有的唯一一个独属哥哥的头像，往下按了几下，视频通话的功能就自动通知起哥哥来了。
　　一声…两声…就在我以为哥哥也去了洗澡，准备挂了的时候，手机画面一晃，稍微有些模糊，但还是认得出来是哥哥的人样出现在屏幕上面。
　　断断续续…但是却又充满了喜悦的声音在手机的彼端传来。
　　“是…纱雾…吧！”
　　“嗯…是我，哥哥。”我心中松了一口气说道。
　　哥哥微笑着说道。
　　“不用担心我…我没事的…”信号依旧不够清晰，可是我能感受到，哥哥知道我的想法的。
　　“哥哥…你…”我咬了咬下嘴唇，欲言又止的说道。
　　“？”

第三章 第八话 失眠的纱雾
　　“要是…哥哥真的觉得太寂寞的话…我的胖次…戴在头上也是可以的…”我红着脸，断断续续的说道。
　　哥哥头上冒出了大量的冷汗问道。
　　“纱雾!!你…你…”
　　我也很害羞啊！可是不是怕哥哥你会寂寞吗！
　　“我知道哥哥最近买了一个抱枕…上面是我的全身照吧！没关系的，我不介意…”我坚定的说道。
　　哥哥双手一软，差点就把手机失手滑倒地上去了。
　　“为什么…纱雾…你...”
　　“哥哥…今晚你是第三个问我为什么会知道这个问题的人…不过其实有些事情…哥哥…你…还是注意一点比较好。”我意有所指的别过头，红着脸说道。
　　“我…你…我…”哥哥语无伦次的说道。
　　“总之…要是哥哥觉得抱枕不能满足你的话…我的胖次…在篮子里面…还没洗…”我还没说完，哥哥就把视频通话给挂断了。
　　迷茫的想了想…明明哥哥最近看的本子都有头戴妹妹胖次的桥段啊？
　　想来想去还是想不出来哥哥到底在想什么的我…只好把这放在一边，站起来，将手机关机以后，放回包包里面去。
　　接下来就要洗~白~白~啦~~~！
　　顺手转身打开克丽丝的衣柜问道。
　　“克丽丝酱，我能穿那一套呢？”
　　克丽丝懒得说太多，只是说了两个字。
　　“随意！”
　　我和惠惠先后洗完澡刷牙洗脸保养，然后换上了克丽丝的衣服…
　　很可惜的是，惠惠在胸口那里有些不适，说是太紧了…让克丽丝无奈的一脸嫉妒的咬咬牙，和她妈妈借裙子去了。
　　做好了该做的事情以后，我们就三个人一起睡到克丽丝的床上。
　　克丽丝的床比我们的床要大一些，我们三个身体娇小的女孩子一起爬上床都不会觉得挤。
　　我在最外面，克丽丝在中间，惠惠在最里面。
　　一夜无话。
　　第二天早上，星期日…一大早我就起来了。
　　昨晚说着将哥哥的事放到一边去…可是我的心里还是一直想着，根本就放不下。
　　不知道哥哥到底把我的胖次戴了在头上呢？还是戴了在‘头’上呢？
　　有我全身照的抱枕上面，又会不会沾上了奇妙的生命之液呢？
　　总总的担忧，让我更想早点回去…要是能来个捉奸...咳咳…来个近距离观摩一下哥哥的睡姿的机会就好了。
　　“快点起来呀！你们两个！！！不要再睡懒觉了！！”我伸手拉着被子，与床上两个‘大懒虫’说道。
　　“起…起来…?天亮了吗…为什么人家的眼前只有一片黑暗呢…”惠惠很有诗意——其实是迷迷糊糊的说道。
　　克丽丝什么都不说，只是死死的扯住了被子不放。
　　“已经5点了！！！”我生气的喊道。
　　“5点…?太阳还在地球的另一面闲逛着呢…纱雾酱...”惠惠一边说，一边转了转身，把被子卷了卷，似是要陷入深层睡眠那样说道。
　　我委屈的放了手…仔细想想…这么早就让她们起来…确实不是很人道啊！
　　反正和家里距离那么近，我直接自己回去不就好了吗？
　　“那我先回家去了~下午见~~！”我笑意盈盈的向着床上的克丽丝和惠惠挥挥手说道。
　　“哦~~~~~”惠惠不知是长叹还是怎么样，发出了一个音应道。
　　“我出门啦~~！”
　　——————
　　“我出门啦~~呼呼…”我梦呓的说道。
　　“纱雾酱！要吃早餐了呀！！！快点起来呀！！！”惠惠推着我的身体，无奈的喊道。
　　“我要回家看哥哥…”我半睡半醒的傻笑着说道。
　　“要回家看大哥哥的事不急啦！先起来把早餐吃了再说！”惠惠苦口婆心的说道。
　　我翻了身转到另一边说道。
　　“回家的路…是这边…”
　　惠惠的耐心终于被我消耗完毕了，用力一拉，我连带着被子…整个人滚了下床——被这突如其来的失重感所影响，我立马就醒过来了。
　　“痛…痛…我…”我迷糊的断断续续的说道。
　　“哼！人家已经等了好久了！！！”惠惠生气的抱着胸说道。
　　强烈的睡意再次袭来，我打了个哈欠…直接以地为床想要继续睡下去——不过很明显，惠惠是不会让我有这样的机会的。
　　“再不起来的话…人家就要给你浇水了！”惠惠毫不客气的说道。
　　全是打了个激灵，睡衣瞬间被惠惠的话驱走，我慢悠悠的起了身，留恋的看了克丽丝的被子和床一眼后，依依不舍的站了起来说道。
　　“我知道了…呜…”
　　惠惠满意的点头，转身说道。
　　“快点去吃早餐吧！人家就为了叫你起来…不然…”说道后面，惠惠有些羞耻的没有再说下去，直接就打开门，离开了克丽丝的房间。
　　我轻叹了一口气，脑海里面渐渐出现了现实的回忆——昨晚因为很担心哥哥的原因，所以关了灯以后，很晚才合上眼皮睡着…结果就开始做梦，一直睡到现在了。
　　好笑的事，梦里面的我居然早早就起来想要回去家里…想想就觉得自己在梦里的表现相当的异常…
　　不过…这就是梦呀~！
　　将被子拿起来，放回克丽丝的床上，然后整理了一下，铺了回去。
　　我带着一身的疲倦，缓缓的走向克丽丝家的厕所。
　　走进厕所里面…只见镜中的女孩子眼皮下出现了淡淡的黑眼圈，看得我对自己都有些心疼了…早知道会这样就先在浴室里面自己动手解决一下了，不但能爽爽！！
　　说不定...还能睡个好觉呢！
　　总比睡不着然后不断幻想着哥哥到底在做什么来得要好！
　　“唉…”轻叹了一口气。
　　先好好的用略微有些冰冷的水洗了下脸，让自己清醒清醒。
　　接着，再拿起了昨晚克丽丝说过可以用的那些她的护肤品和化妆品堆…里面的其中一瓶专门用来去眼袋和黑眼圈的美白霜——和我用开的那种的品牌不一样，不过包装差不多。
　　熟练的打开盖子，挖出一点来涂在还有些湿润的黑眼圈外，慢慢的用指腹加力打圈圈。
　　不停的打圈，直到感觉手指上的美白霜已经消耗完了以后，我抬起头来，看了看镜子。
　　黑眼圈已经淡化了不少了…
　　“好！继续努力！！！”

第三章 第九话 物以类聚
　　由于洗手间里没有时钟，等到惠惠不耐烦的再次上来喊我的时候，黑眼圈已经消掉了…不知不觉就过了将近40分钟的时间。
　　吓得我赶紧提着裙摆就往克丽丝家的客厅+饭厅那里走去。
　　现在穿着的…还是昨晚换上的克丽丝的其中一条裙子。
　　不得不说，在这方面…克妈和艾尔芙的兴趣十分一致。
　　所以…很不幸的…我穿上以后…
　　“纱雾酱看起来超像穿着购物商场里面的那些童装呢~ ~~！”惠惠捂嘴轻笑说道。
　　“这种事…我早就知道了…”我无奈的说道。
　　早就吃好的克丽丝，现在正一脸无聊的拿着要控制转台中，不时就扭头看了看我们到底吃好了没有。
　　我和惠惠也不再多说，加快了吃东西的速度。
　　克丽丝家的早餐是很普通的西式早餐。
　　烤得香脆的牛油吐司和涂了牛油的餐包，炒蛋和香肠，还有番茄焗豆。
　　“克丽丝酱每天都是吃这些早餐吗？”惠惠见克丽丝越发的不耐烦的模样，便特意挑了个话题问道。
　　克丽丝瞬间兴奋的转身，胸_部以下的身体靠在沙发上，看着我们两个说道。
　　“差不多吧！不过今天特意调过味…吃起来有点偏甜。”
　　偏甜吗…?
　　我并不是甜食党的…即使我也很喜欢甜食，但普通三餐的话，我的口味还是偏咸一点，按照克丽丝所说，所谓的偏甜一点…
　　“有吗？”惠惠不解的看着叉子上的香肠，很不给面子的说道。
　　克丽丝疑惑的看了我们一眼，然后点点头说道。
　　“本小姐尝得很清楚啊！的确比平常得要甜很多呢！”
　　心中一动，我突然问了一个看起来无关的问题。
　　“克丽丝酱，昨天喝过的热可可是什么味道的啊？”
　　克丽丝想了想，脸色一白说道。
　　“很苦…”
　　我和惠惠面面相觑…这么说来…克丽丝是个味痴？
　　惠惠将自己面前的面包撕下来一半，然后走到厨房那里向克妈要了一小勺的细盐。
　　她用手指点了一点点，然后放到嘴里尝了一下，确认好这的确是盐以后，小心的将细盐洒了上去面包上。
　　“克丽丝酱，尝尝这个！”惠惠将面包的一小角撕下来递过去说道。
　　克丽丝不明所以的接过去，按照惠惠的话，放进了嘴里，嚼了还没几下，脸色就变得很奇怪的说道。
　　“好甜！！”
　　我为了验证惠惠做的这个实验的真实性，便示意让惠惠撕下来面包的另一小部分。
　　“给！”惠惠紧张的看着我说道，没有撕面包，只是把剩余的涂了盐的面包都递给我。
　　我接过面包，不打算作死的只嘶了一点点，投进嘴里。
　　“是咸的！”我一脸凝重的点头道。
　　克丽丝想了想，突然惊叫道。
　　“纱雾酱！你居然是味痴！”
　　“…是你！”我反驳道。
　　“？”
　　“你才是味痴！”我加重语气说道。
　　克丽丝后退了一步，双手放到头上来，一副无法接受现实的表情只露出半个头挂在沙发背上。
　　克妈用毛巾将手擦干以后，就笑着从厨房里面走出来问道。
　　“你们几个在聊什么？”
　　“克丽丝是味痴…姐姐你应该知道的吧？”差点就喊出了阿姨的我，表面上装作无事的模样问道。
　　克妈笑眯眯的点头说道。
　　“是啊…这孩子吃的东西全部都要用特殊的方法调味…不然她根本吃不下去。”
　　“那为什么你不告诉她呢？”惠惠好奇的插嘴问道。
　　“因为很好玩！”克妈毫不犹豫，理直气壮的说道。
　　“…”x3
　　这确实是亲妈啊！
　　我向可怜的克丽丝投了个同情的眼神。
　　“而且…最重要的是…这孩子只要不知道这件事的话…就不会出去外面吃东西了！”克妈又说了另一个理由出来。
　　味痴，又叫味觉神经异常，是由于先天性的味觉神经发育错误而导致的基因性遗传病——这段是我胡扯的。
　　“反正这孩子只有回家才能吃到好东西…我就是这么想的~！”克妈笑眯眯的用轻快的语调说道。
　　“妈妈！”克丽丝可怜兮兮的喊道。
　　“你呀…这辈子料理什么的我已经不指望了，最好还是找个会厨艺的老公，不然将来想吃什么都吃不好！”一脸慈祥的克妈说着非常让克丽丝害羞的话语。
　　“呜…”克丽丝悲鸣一声，直接往沙发内侧倒下，整个人直接被沙发背挡住了。
　　“这…”我不知所措的才喊出一个字来，克妈就举起手来，示意我们两个稍安勿躁的说道。
　　“不用担心…以这孩子的性格，过一阵子很快就会忘掉的。”
　　我们担心的往沙发那边看了一眼，什么也看不到。
　　惠惠顺手拉了我一把，我会意的和惠惠一起绕过了沙发的一端。
　　克丽丝就像鸵鸟一样想要把头钻进沙发里面…可是没用。
　　虽然背对着我们，可是小部分没有被遮挡的脸，却是红扑扑的十分可爱。
　　“那…”惠惠正要说话，又一次的被克妈打断了。
　　“你们两个先收拾东西回家吧，天气好像不太好呢，要是再不早点回去的话…很可能会下雨哦！”克妈不知是在劝告还是危言耸听的说道。
　　我和惠惠交流了几个眼神以后，决定听从克妈的话，各回各家去。
　　“克丽丝酱！我和惠惠现在就去收拾一下…衣服的话…之后洗干净再还你…”
　　——————
　　回到家里以后，心情自然的一松。
　　惠惠还在车站前等着车——她家还挺远的。
　　“哥哥~！”踏入了家门口以后，我换上鞋子，高兴的大喊道。
　　“纱雾！”哥哥同样也很高兴的大喊回应道。
　　声音是从哥哥的房间里面传出来的。
　　“我回来啦~~！”我继续大声的说道。
　　“欢迎回来！”哥哥笑着从房间里面走出来，身上穿着那件他最喜欢的蓝色连帽外套里面一件白色的T-shirt，还有标准的牛仔裤配置。
　　这副模样意外的让我感觉到十分的熟悉…以及温馨。
　　“哥哥…这么今天又这样穿了？”我上下打量着哥哥，好奇的问道。
　　哥哥将手放在背后，然后拿出来，示意让我集中注意力看向他的手。
　　我看着哥哥的手。
　　哥哥将手掌心摊开，翻过来握了握拳，之后再次的摊开，并又翻了回去。
　　“怎么了？”我装作不解的问道…内心其实已经有了自己的猜测。
　　不过…就像以前说过一样，女孩子在自己喜欢的人的面前，还是要以表现得蠢萌一点更为可爱！

第三章 第十话 终于有套路了
　　哥哥将手收回去，吸气，用力的伸到我脸旁摸了几下后，手一转，一朵不知道十什么花的假花出现在我面前。
　　我激动的拍起掌来喊道。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！哥哥好厉害~！！！！”
　　哥哥少有的得意的扬了扬眉问道。
　　“怎么样？惊不惊喜？！”
　　“嗯！！”我用力的点头。
　　哥哥把假花递过来，伸出另一只手摸了摸我的头说道。
　　“送给你的，纱雾…”
　　接过假花…老实说，我有点失望，怎么说我现在也是个女孩子…比起假花,果然还是真花更加吸引呢！
　　不过表面上当然不会表露出来，相反，我露出了甜甜的笑容说道。
　　“谢谢哥哥！”
　　见哥哥好像没有事了，我和哥哥说了几句话以后，就准备转身上楼梯回房间去了。
　　走上两步，一股带着花香的风划过了我左边的脸。
　　我心中一惊，下意识的退了一步，没想到却被一个温暖的怀抱紧紧的用右手抱了起来。
　　至于那个人的左手，就在我的面前，拿着一束花，不多，也就6朵。
　　白色的花瓣，淡淡的清香。
　　“抱歉…纱雾，刚刚那个假花只是道具，这才是真正想要送给你的花！”
　　哥哥那略带低沉的声音，还有正在紧张的冒汗的怀抱，却让我一时之间有些醉了。
　　“哥哥…”我用有些不知所措的声线喊道，想要转身看向后面的哥哥。
　　“等…等一下!让我好好抱抱你吧！昨晚只有我一个人在家…纱雾素都消耗完了！”哥哥用紧张的语气一本正经的胡说八道，刚刚那淡淡的温馨瞬间变得欢乐起来。
　　我静静的站着，并伸出手覆盖在哥哥拿着花的左手上。
　　哥哥会意的把花拿过来了一点。
　　我闻了闻，有些惊奇的问道。
　　“这是茉莉花吧！哥哥你怎么会想送茉莉花给我的呢？”
　　哥哥的呼吸喷在我被头发遮住了的后颈的位置上，让我感觉有点痒。
　　“因为茉莉花是天朝有名的花…纱雾你这么喜欢隔壁天朝的文化，我觉得你应该会喜欢这种花才对…不对吗？”哥哥有些不安的解释道。
　　“唔…嗯！没事哦…我也喜欢这种花，只是…”我欲言又止的说道。
　　“只是什么？？”哥哥焦急的追问道。
　　“哥哥知道茉莉花的花语是什么吗？”我忍不住笑了笑问道。
　　哥哥听到了我的笑声，因为紧张而变得有些僵硬的身体渐渐的放松了一些，然后…他做了一个大胆的动作。
　　哥哥把头放在我的右边的肩膀上，轻轻的摇摇头，在我右耳边小声的说道。
　　“不知道…纱雾能告诉我吗？”
　　身体一软，我咬了咬下嘴唇，强忍着身体那有些舒服的反应和开始变热的脸，深吸了一口气开始说道。
　　“在天朝的话…茉莉花的花语是忠贞、尊敬、清纯和贞洁。”
　　“是…是吗…”哥哥有些尴尬的说道，然后用力的在我脖子的位置吸了一口气。
　　不知道出于何种心理，我羞怒的喊道：“哥哥！”
　　“抱…抱歉…纱雾比花要香太多了！”哥哥那略带调笑的声音响起。
　　哥哥…突然变得很有攻击性！
　　“今天的哥哥…怎么了…？”我有些慌张的问道。
　　“没什么…只是想通了一些事而已。”哥哥带着淡淡的笑意说道，顺便将原来怀抱着我的力度减轻了许多。
　　我暗自松一口气的同时，又有些羞涩…和上次在年会时候那种差点就擦枪走火的感觉又不一样，在这一刻，我终于意识到…其实我根本还没做好和哥哥OOXX的心里准备。
　　无论幻想过多少次，在脑内模拟过多少次…甚至我和哥哥之间的感情越来越好，但是…我还没准备好要献身。
　　而且…这么一来，我和哥哥之间的关系似乎也会因此而倒过来了？
　　“纱雾！”哥哥打断了我的思考喊道。
　　“是！”我如同被踩到了尾巴的猫一样回应道。
　　“我发现之前的我…完全错了！”哥哥用感叹一样的语气说道。
　　“欸？”我不明所以的发出了一个音来。
　　“昨天晚上…你不在的时候，我…想到了！”哥哥渐渐变得激动起来说道。
　　“呃…”
　　这一幕…怎么这么有既视感？
　　“我决定了！”
　　“啊...？”
　　这句话也是！
　　“纱雾…请你给我一个追求你的机会吧！”
　　————————
　　聪慧如我，在此刻总算发现了哥哥真正的套路了。
　　“哥哥…你没看过电视购物的节目吧！”我毫不客气的说道。
　　哥哥露出了一个惊讶的表情，然后变得非常感动的看着我回答道。
　　“纱雾你居然关心我到连我看什么电视节目都知道了！！我太感动了！！！！”
　　“哥哥你别打岔！我一直都觉得奇怪了，像哥哥你这种轻小说男主一样的设定，居然平常都没什么套路可言…现在被我发现了吧！”我有些得意的说道。
　　哥哥不明觉厉的看着我，伸出手指了指他自己问道。
　　“我…轻小说男主？”
　　“哥哥你就连这点自觉都没有吗！”我忍不住吐槽道。
　　“那里像了？！”哥哥理直气壮的反问道。
　　“你有妹有房！”我提出第一条说道。
　　“…”哥哥瞬间无语。
　　我恶趣味的一笑，由于接下来那条很可能会让我们想起不想提及的过去…所以我选择掠过——顺便说下一个原因。
　　“而且自从关系和我变好了以后，身边就一个个的出现很多可爱的女孩子！惠惠,艾尔芙，小花...”
　　“呃…唔…”哥哥懵逼了。
　　“还有还有…哥哥是暖男！又会厨艺…经常和我们几个女孩子一起四处玩…还很迟钝…”
　　哥哥有些委屈的看着我…眼睛眨了眨，就像是在说‘迟钝这种事怎么能怪我？’的话一样。
　　“不准卖萌！”我没好气的说道。
　　哥哥无奈的低下头。
　　“哥哥！”我大声的喊道。
　　“是！”哥哥精神的抬起头来回应道。
　　“你认识一个姓伏见的轻小说作家吗？”我认真而严肃的问道。
　　哥哥仔细的想了想，还是露出了爱莫能助的笑容，摇摇头回答道：“不认识…”。
　　顿了顿，似是担心我会失望，哥哥连忙又道。
　　“不过要是纱雾你想找的话…我可以去找神乐坂小姐帮忙！”

第三章 第十一话 哥哥想要改笔名
　　“不用了…”我摇摇头说道。
　　“ふしみ…フシミ…イズミマサムネ…フシミズマサ?不对…フシミズカサ！”哥哥突然一拍掌心说道。
　　“呃…刚刚好像突然听到了一个很熟悉的名字…哥哥你说什么来着？”我勉强扯出个笑容问道。
　　“是这样的…神乐坂小姐之前就因为这件事跟我说过了，因为《我的妹妹不可能那么OO》的原因，我已经算是一位成名轻小说作家…神乐坂小姐想我改一个和真名无关的笔名以免出现什么安全方面的影响。”哥哥解释道。
　　“呃…所…所以…以呢？”我慌慌张张的，结结巴巴的问道。
　　“正好想不到新的笔名的时候，纱雾你就说了一个合适的了！フシミズカサ！我的新笔名...怎么样?!”哥哥兴奋的问道。
　　“つ...”本来想说绝对不要的...但慌乱之中不小心咬到舌头的我...却刚好只发出来一个音。
　　“纱雾你是想说...把ズ改成つ是吧！フシミ…呜唔唔！！！”天知道到底哥哥是用那条神经联想到这点的！
　　想起这个世界有着桐乃她们的存在...为了避免被和谐的风险，我强忍着咬到舌头的痛楚，伸出手捂住哥哥的嘴巴。
　　哥哥一开始还有些激动的想要说些什么，不过在看到我泪眼汪汪的捂住了他的嘴的动作后，很快就乖乖的静下来了。
　　我愤愤不平的放下手来，生气的忍着疼，含糊的说道。
　　“とり...う...ず！！！にさん...う...QAQ!!この…ペンネーム…絶対に使...う...な！”
　　虽然因为疼痛的原因，我说得不清不楚的，可哥哥还是听懂了，无奈一笑之下说道。
　　“你说不能用就不能用吧…”
　　我哈了几口气，舌头上的疼痛稍微缓和了一点后，瞪大了眼睛看着哥哥。
　　哥哥脑内的工口神经开始转动，一脸似乎是以为我想要亲亲的表情…脸色一红，把头低上一点，撑着地板往我的方向主动靠近了一些。
　　“哥哥…你想干什么？”心中有句话很想说出来，但为了维持现在的形象，我忍住了羞愤的心情，用尽量平淡的语气问道。
　　“呃…帮你吹吹？”哥哥从我现在的态度，很明显的感觉到了我并不是要做‘这种事’，顿时有些尴尬的停下动作说道。
　　我是不是该拿手柄给哥哥一个教训呢？
　　不过会心疼的啊…
　　“哼！”我冷哼一声，不满的看着哥哥。
　　哥哥不明所以的看着我。
　　“哼~！”
　　————————
　　接下来的这个星期，我度过了一段美好而艰难的时光。
　　对于哥哥来说，他变着法子开始追求我——哥哥觉得女孩子就是要靠哄的…即使没有旁人，我那渐渐生出来的女孩子的羞耻心，让我实在有些不好意思面对哥哥。
　　这种忽冷忽热的态度，哥哥不单没有烦厌，反而变本加厉的宠着我，让我产生了很多人羡慕都羡慕不来的幸福的烦恼。
　　比如说…早上起来的时候，哥哥就在我的面前，拿着毛巾试图给我擦脸。
　　进厕所洗刷完以后，哥哥就会拿着早餐——在我的房间里面，想要喂我吃东西。
　　临出门前还会给我挑好一整天要穿的衣服裙子…还特意将我现在的那些化妆品和护肤品的资料了解了个遍…然后一个个的给我排好序，贴上贴纸提醒我什么时候用。
　　这对我来说，固然是个更深一步的去了解哥哥喜好的机会，但我总觉得这么下去会很不好！
　　甜到腻歪了的受宠若惊的感觉——就像一个警示一样，让我的直觉不断的提示着，是时候让哥哥冷静下来了！！
　　只是…以哥哥的性格，要是我不明明白白的说出来的话，他就会一直的倔下去。
　　“所以说…啊嗯…嗯…咕嘟…纱雾酱就应该主动的告诉大哥哥你的想法！”惠惠一边吃着饭团，一边对我说出她的看法。
　　由于最近哥哥有些过分的溺爱的表现，使我对整天呆在家里有些烦闷…比如哥哥特意挂起来让我穿上的那些有点夸张的cos裙，又比如…哥哥最近看的金发双子萝莉的小视频等等，再加上学生会选举在即，这几天我天天都去了上学。
　　上了大半天的课，好不容易挨到了午饭时间…
　　我们三个齐聚在学生会候选室里面吃饭的时候，我忍不住将这几天的事情通通像诉苦一样说了出来。
　　克丽丝吃着她妈妈特意给她准备的味痴便当，抬头看了我们一眼，幽幽的说道。
　　“本小姐和爱丽丝姐姐的事情还没解决呢…”
　　我瞄了克丽丝一眼，忍不住叹了一口气。
　　“唉…”
　　惠惠没心没肺的笑起来说道。
　　“恋爱什么的人家才不要呢…不然像纱雾酱你们两个未老先衰的话…噗嗤…哈哈哈哈哈~~”
　　克丽丝对惠惠怒目而视，不过下一刻就想到了什么，气势瞬间消失，忍不住和我一样叹了一口气。
　　某程度上来说同病相怜的我和克丽丝，对视一眼后，轻易的就达成了共识。
　　我摆出一副苦口婆心的表情说道。
　　“惠惠啊，你都老大不小了，是时候交个男朋友了!”
　　克丽丝懂事的配合道。
　　“是啊是啊!纱雾酱说得对!”
　　惠惠不屑一笑，没有搭话。
　　想想就知道了，平常经常和我一起忽悠克丽丝的惠惠，怎么可能这么简单就被我们两个给反忽了呢？
　　“都怪你，克丽丝酱！”我吐槽般的说道。
　　“才不是呢！明明就是纱雾酱的开场白一点说服力都没有！”克丽丝反驳道。
　　已经想不出该说什么好了的我，选择闭上嘴，定定的往惠惠脸上看。
　　克丽丝见我已经没有心思说下去了，快速的将最后一口饭连带着勺子放进嘴里，囫囵吞枣的吞了下去后，把勺子从嘴巴里面拿出来，放到便当饭盒里面。
　　盖子也不盖，只是幽幽的看着惠惠。
　　惠惠被我们的眼神看得有点害怕，于是赶紧转移话题说道。
　　“人家想到方法了！”

第三章 第十二话 生活很美好
　　“什么方法！？”我期待的问道。
　　“谁的方法！？”克丽丝同样期待的问道。
　　“哼哼~！你们两个在爱情上的问题…就由爱情专家惠惠来帮你们解决吧！”惠惠得意的说道。
　　“克丽丝酱！你要记住了，每次惠惠摆出这种表情，或者说出类似的对白的时候毫无疑问，她就是在立flag!”我对着惠惠指指点点的跟克丽丝说道。
　　克丽丝会意的点点头。
　　惠惠不满的看着我，但是很快的就又扬起了嘴角说道。
　　“这个作战…就叫纱雾酱和克丽丝酱的♥心♥跳♥心♥跳~大冒险！”
　　我和克丽丝大惊失色，对视一眼后，克丽丝立刻问道。
　　“惠惠！这个作战到底是什么鬼！快给本小姐说说看！”
　　惠惠就像看准了我们两个的弱点一样，轻轻的笑着说道。
　　“说‘请’！”
　　克丽丝顿时语塞。
　　“好了！请亲爱的‘爱情’专家惠惠快点说说你那个纱雾酱和克丽丝酱的♥心♥跳♥心♥跳~大冒险的内容把！”我特意在爱情两个字加重音说道。
　　虽然平常的惠惠总是装出一副现充的模样，但又有谁会知道，这丫头其实和我一样是个毫无恋爱经验的处子呢？
　　说不定直到现在，当初只是和惠惠相处过不长时间的哥哥，还以为惠惠是那种换男友快过换衣服的女孩子…也不对吧？要是哥哥真的觉得惠惠是这种人的话，怎么可能会放任我和惠惠（以朋友的方式，正常的交友）交往呢？
　　“所以说，惠惠你的本质…早就被看透了啊！”很快就推论出一个非常合理的结论的我，喃喃自语的说道。
　　午饭的时间就在惠惠一脸快夸我的表情，说出来她那个刚想出来的作战大冒险的内容下，被我们三个消耗了大半。
　　听完了惠惠的作战以后，我们觉得她实在是才高八斗思如潮涌，真真乃文曲星降世——然而并没有什么卵用。
　　所以就被我们直接的否决了。
　　吃完午饭，我和惠惠回到了教室。
　　今天最后的课是沉闷的数学…唯一的收获大概就是又知道了几个日文的数学名词，以及它们对应我上辈子学过的数学名词了吧？
　　直到放学的时候，我们三个人都齐聚在候选学生会室里了，惠惠都还是一副闷闷不乐的模样。
　　走近她的话，耳朵只要够灵都能够听到惠惠自言自语的声音。
　　“不可能！人家的计策明明就是完美的！”“到底是那里出了问题！？”“谋事在人…成事在天啊~！（中文）”
　　最后一句话，惠惠是故意的用发音不是很准的普通话，意有所指的大声说道。
　　我和克丽丝…当然是无视了她的话啊！
　　既然都知道惠惠那个极度理想化的计划大作战是绝对不可能成功的了，还有什么必要让惠惠说下去呢？
　　惠惠一脸郁闷，张开嘴正想说些什么的时候，我的手机却开始震动了。
　　由于这小房间并不是很大（也不算小），震动的声音相当的明显。
　　我好奇拿起了放在书包里面的手机。
　　来电显示上写着哥哥五个字（三大一小一大）。
　　平常我虽然都是叫哥哥做哥哥（兄さん），但手机的备注还是选择了哥哥这个更为亲密的叫法（お兄ちゃん）。
　　我一脸严肃的举起手指竖在嘴唇前，示意惠惠和克丽丝不要说话，这才将手机放到左侧的耳边，顺带按下了接听键。
　　惠惠和克丽丝好奇的凑离开了她们原来的位置，按捺着八卦的兴奋心情，凑到了我的左右，试图偷听（光明正大的偷听？）电话的内容。
　　“喂？”x2
　　我和哥哥的声音同时响起。
　　“是哥哥吗？”
　　“是纱雾吗？”
　　再次的，我们两个很有默契的同时问道。
　　我忍不住笑了笑回答道。
　　“是的，哥哥！”
　　“呃...纱雾，有件很重要的事...你能不能现在就回家？”哥哥有些无奈的问道。
　　“等一等...”我有些不知所措的说道，然后用手捂住麦克风，后退了一步。
　　惠惠和克丽丝刚刚已经完全靠在我身上了，我这一后退，她们两个好险差点就摔倒了。
　　对我一阵怒目而视后，惠惠和克丽丝毫不犹豫的对我做口型道。
　　“快点回去！！”
　　“本小姐会在精神上支持你的！”
　　喂喂！！你们两个这样真的好吗！？
　　“好！”x2
　　两个人就像某个会读心的学姐一样，理直气壮的说道。
　　这让我很自然的想到了一件之前就掩埋在我心底里面的事——难不成...我脸上真的写了自己的心底话么？
　　摇摇头，我下意识的摸了摸自己的脸，然后将这种奇怪的想法驱散掉。
　　拿开盖在麦克风上的手，我在惠惠和克丽丝的鼓励下，向电话另一头的哥哥说道。
　　“我现在就回来！”
　　——————
　　匆匆忙忙的回到家里，才刚把鞋换上没多久，我就被焦急的哥哥拉着走进了客厅。
　　走进客厅，只见一位貌似有好一段时间没见过的人，自带气场，淡定的坐在沙发上喝着奶香味很浓的不知道是奶茶还是红茶。
　　“姑姑,纱雾到了。”哥哥一脸心虚的微微低头说道。
　　“纱雾...酱，好久不见。”名义上是我的姑姑，实质上是和我没有血缘关系的监护人，和泉京香换上有点严肃而僵硬的笑容如是说。
　　这一笑，我顿时理解了哥哥为啥这么怂的原因。
　　这笑容...也太像训导主任的笑容了吧！
　　曾经在上辈子被支配的恐惧，瞬间传遍全身。
　　为了寻找安慰，我看向从心状态的哥哥...换来的只有一个爱莫能助的苦笑。
　　我狠狠的盯了哥哥一眼后，便换上讨好的笑容尝试说点什么出来。
　　“姑姑...好久不见...”
　　话才出口，我就有种自打嘴巴的冲动，是的...我和哥哥一样，怂了。
　　姑姑听到后，很是满意的微不可察的点点头，笑容稍微自然了几分问道。
　　“你们兄妹...最近生活怎么样？”
　　这种问话的事，并不属于我的范畴。
　　哥哥自觉的抬起头来应答道。
　　“生活很好，谢谢姑姑你的关心！”

第三章 第十三话 轻轻的她来了，正如她轻轻的走
　　说到这，就不能不再提一下遗产的事情了。
　　就像妈妈留了一份私产，交由五更叔叔（实际上是爷爷辈）和梅莉阿姨来变成驱策我前进的动力一样，哥哥的父亲也不只是有一个银行账户存在。
　　那份不知道什么时候写好的遗嘱上，非常有先见之明的将哥哥父亲的资产分成了好几部份。
　　除了应有的生活费每个月都会打进来哥哥手上的一个原来和哥哥父亲联名的账户里边，让哥哥可以自由取用以外，其他的大多都存在银行里面，又监护人兼姑姑来管理。
　　这部分的财产，其中有一小部分就是给京香姑姑的，其他的则是会等哥哥成年后再接手。
　　不过...这些都是后话了。
　　“我今天来...就是想看看你们兄妹的状况到底怎么了，会不会有什么困难？”京香姑姑越发的和颜悦色起来问道，顺便又低下头喝了一口茶。
　　趁这个机会，我一脸不解的看向哥哥，踏了踏地板。
　　只可惜哥哥对着我摇摇头——他和我一样，什么都不知道！
　　在京香姑姑的视线转回来前，我和哥哥再次的回归到刚才的表情。
　　见我们两个低眉顺眼、俯首帖耳的模样，京香姑姑咳嗽了一下，正式的步入正题说道。
　　“我从老朋友那里知道了一些你们的事...很不错。”
　　京香姑姑的声音比刚才要小了一点，不过我还是能听清楚就是了。
　　心中一定，目前看来...应该是好事...吧？
　　用眼角瞄了哥哥一下，却发现哥哥不单没有放松下来，反而全身一僵。
　　哥哥的表情和动作隐约的告诉了我，这仅仅是暴风雨的开端而已。
　　果不其然，姑姑语气一转，恨铁不成钢的说道。
　　“可是...你们太过不务正业了！”
　　“欸？”x2
　　姑姑摇摇头，无奈的扶着额看向她眼中毫无自觉的我们两个说道。
　　“作为一家之主，正宗，我先说说你吧！”姑姑没有给我们追问的机会，相反，她直接的开始数落哥哥。
　　“你最近在学校的成绩滑落了...而且小说的新卷也被退回去要求更改，我说得没错吧。”姑姑伸出手，试图推了推不存在的眼镜，结果发现自己没戴以后，有些失态的深呼吸了一下说道。
　　我惊讶的看着哥哥...最近一直在忙着学生会的事，这些事我一点都没发现！
　　哥哥额头冒出来一层层的冷汗，也不反驳，只是又低下了头，握紧着拳头说道。
　　“说的...”
　　姑姑用复杂的眼神瞄了哥哥一眼，然后将视线转到我身上来说道。
　　“纱雾酱，你的表现我很满意...无论是在家里自学却成为了全校第一，还是作为画师成功的画出来漫画化的作品...”不知道是不是我的错觉，说到这里的时候，姑姑似笑非笑的看了我一眼，然后才继续说下去。
　　“还有之前参加插画师大赛...以及现在参选学生会的事。不过！”姑姑顿了顿，让我有些心虚。
　　“你是时候思考自己的未来了！以你现在的学力...只要之后能继续保持的话，对你来说，就算考上最好的大学也不一定是一件难事。”姑姑淡淡的说道，并提起茶杯，小小的喝了一口。
　　“所以...？”我小心翼翼的问道。
　　姑姑叹了一口气，用渐渐认真而严肃的语气问道。
　　“你想读大学吗？还是...只是呆在这个家里永远不出门？！”
　　我惊愕的看着姑姑，试图猜测她的想法...只是没有成功。
　　“正宗不能照顾你一辈子...”姑姑有些激动的说道。
　　“我能！”哥哥突然站前一步，挡在我前面，抬起头直面着姑姑，打断了她的话说道。
　　姑姑语塞了一下，身体似乎因为生气的原因抖了抖，差点让手上的被子歪倒掉在地上。
　　“姑姑...只要纱雾愿意的话...我会照顾她一辈子。”哥哥非常认真的说道。
　　姑姑深深的看了哥哥一眼，摇摇头，无视了哥哥的举动，看着我问道。
　　“纱雾，你自己的想法呢？”
　　称呼很明显的换了，这意味着什么...我不了解也不知道。
　　只是，直觉告诉我...京香姑姑，她...是在嫉妒。
　　这种毫无由来的直觉，我也不知道为什么就是相信了。
　　就算很可笑，可我还是相信了。
　　组织了一下词汇后，我断断续续的说道。
　　“我...不知道...”
　　哥哥听到后有些失望。
　　我无奈的补充道。
　　“我不是不想和哥哥在一起...只是将来离我太远了...就算现在说了我也不确定到底会变成怎么样。”
　　哥哥知道我不是不愿意和他在一起后，心情明显振奋了不少。
　　姑姑却皱了皱眉头，淡淡的用温和一点的语气问道。
　　“那么...纱雾你有什么目标吗？”
　　“目标...”我苦笑着喃喃自语的念了几遍这句话。
　　姑姑抬手，看了看手腕上的手表，无奈的说道。
　　“今天我还有事...下次有休息的时候我还会再来的。到时候，正宗，我希望你的成绩能提高回去，还有你，纱雾，你应该定下一个合适的目标。”
　　将最后一点茶喝完以后，姑姑就站了起来，拿着自己的黑色的包包，离开了我们家里。
　　我看着哥哥，有些好奇的问道。
　　“哥哥，今天为什么姑姑会来家里呢？”
　　哥哥走向茶几，将姑姑放下来的茶杯连下面的碟子收走并解释道。
　　“今天为什么会来...我也不知道，不过姑姑她似乎今天突然有空，所以才过来见见我们的。”
　　“突然有空？”我目瞪口呆的问道。
　　哥哥把碟子和杯放到水槽里面，打开水龙头，一边洗，一边说道。
　　“是啊。”
　　“姑姑...嗯~~唔~~她是做什么工作的啊？”我一屁股坐在沙发上，靠在软软的沙发背，情不自禁的发出了舒服的声音，露出幸福的神情问道。
　　“姑姑？”哥哥将手上的杯和碟子甩了甩，犹豫了片刻说道。
　　“哥哥也不知道吗？”我不解的问道。
　　“我和姑姑的来往...不怎么多。”哥哥有些尴尬的说道。
　　我回忆了一下，貌似平常能见到姑姑的机会确实没什么...?
　　“那...要不找个认识的人问问看？”我建议道。
　　“认识的人...”哥哥停下了用毛巾擦干水槽附近的动作，陷入了思考之中。

第三章 第十四话 时间匆匆
　　后续的事情...哥哥再次的一人独揽了过去,事关姑姑...那还是哥哥有血缘关系的姑姑，而不是我的亲姑姑，我只能放任哥哥去自己处理了。
　　之后偶尔问了一两次，据哥哥所说，他联系了一下之前在漫展中遇到的那位认识哥哥亲爸妈的本田大叔。
　　本田大叔知道的远比哥哥想象的多，这点从哥哥最近再次变得眉开眼笑起来可以看出来。
　　只是...哥哥还是不愿意告诉我。
　　不是真的不愿意，只是哥哥的原话是这样的。
　　“只有纱雾你有秘密的话...这不是太寂寞了吗？我们当初既然约定过了，那就让我也准备好一些秘密，到时候交换告诉对方吧！”
　　觉得追问下去也是麻烦的我，瞬间将好奇心抛开来，重拾铅笔和画纸，在和内卷君借来的画架上，画起了素描画。
　　最近在画漫画的时候，自己似乎是到达了传说中瓶颈的状态...无论怎么画都有点力不从心的感觉。
　　在某位责编小姐姐不负责任的建议下，我开始在现实里面用笔和纸画起画来，试图触类旁通。
　　就算是上学的时候，也带着一本中等大小的写生用画册和合适的笔...不过学校里面衣着还是带着很多奇奇怪怪的东西的人本来就不少，我要是除开颜值方面的因素的话，倒也不算显眼。
　　一连几天的练习，甚至差点连走过场的投票日都要错过了之后，画漫画方面的一直神奇的直觉渐渐的在无形中不断的增强。
　　亲戚例行公事一样的到来，不过已经习惯了的我，没有半分的犹豫，继续沉迷在画画之中。
　　2月份，就这样过去了。
　　三月初的到来，除了天气开始变暖了一些以外，最重要的就是点票结束的事情了。
　　只有我们一个内阁，按道理来讲，投票的结果应该是没有悬念才对。
　　事实上也是这样。
　　最终获得了全校...呃...20份之18.2357的票数以后(这个数字是惠惠说的，我懒得算了，也不知道其实她是不是随便说的)。
　　我们当之无愧的当选成为本校接下来三年的学生会。
　　不单拥有了一间比原来打上N倍的办公室，还获得了大量的经费。
　　职位的编排也和原来说好的差不多，惠惠得偿所愿成为会长，我和克丽丝作为学历数一数二（无误）的存在，成为了仅有两位的副会长。
　　其他人也基本上没有太大的改变...
　　只不过不知道为什么，学生会悄悄的增加了一个神秘的部门，才刚开设没多久。这个部门的人数就不断的增加——一般以男性为主。
　　这部门的名字叫做制服管理。
　　惠惠大手一挥，向各位男同学征收了一笔制服更新费，然后下了特殊的批示，将这笔钱花了在制服管理部门上。
　　钱的去向不知所踪的同时，我们学校不知不觉的出现了越来越多可爱的妹子...咳咳~有些古板的老师尝试投诉，不过很快就被校长笑眯眯的劝回去了。
　　反正我就在这里读个三年，三年以后，那管的了那么多？就算到时候变成了‘女’校，说不定也是件好事呢？
　　怀着这种毫无节操的想法下，我和克丽丝对这件事都摆出了视而不见的态度。
　　然后我们学生会的支持率就大大的增加了。
　　风纪委员那边也因此出台了校规方面的制服的更改...
　　从三月份开始，只要穿着校服（无论是制服裙还是裤子）只要别乱搭的话，都视为完整的制服看待。
　　所以说，一大群可爱的男孩子什么的，其实也挺赏心悦目的~！
　　我们班里面那两只，也正式的完全女装化，还顺带的把他们两个的里白合恋情也公开来。
　　三月的校园成为了恋爱的校园。
　　走进来以后，你会发现很多可爱的‘妹子’和妹子在一起，或者和‘妹子’在一起，也有妹子和妹子在一起的。
　　男性...仿佛要在我们校园里面绝迹了一样。
　　就连那个忠诚于想要画出自己老婆来的内卷君，也在附近的朋友一次次的诱惑下，发现了自己新的可能性，从此推开了新世界的大门。
　　校园方面的事情差不多就这样告一段落了...
　　对我来说，更重要的节日即将到来——白色_情人节！
　　情人节的时候，我可是把本命巧克力给了哥哥的啊！现在可是兴奋的期待着哥哥的回礼呢！
　　并不是贪图礼物...只是很希望能借着这样的机会，和哥哥能有进一步的发展——爱情上的最好，至于肉体方面的进展的话...我还没准备好，不过手还是可以的...嘴的话,还是要想想！
　　哥哥曾经那所谓追求的爱的表现，也在姑姑来的那次以后，很快就恢复了正常。
　　就在画画，上课，直播等的无尽循环当中，转瞬间，3月14号就到了。
　　星期三...因为某种原因，在哥哥还没起来之前，我就拿着几个储备粮的小蛋糕还有路上买的一瓶牛奶当成早餐，早早的就到了学校。
　　忐忑不安的心情，让我即便身处于这个有着免费空调和WIFI，网速还很不错的学生会办公室里面玩着手机，也还是无法平静下来。
　　“纱雾酱~！今天...大哥哥会回你什么礼物呢？”惠惠一脸看好戏的表情问道。
　　“不知道！”我没好气的放下手机说道。
　　“你们两个！知不知道到底还有多少文件没有处理啊！！！！呜...要是你们再不好好做事的话，信不信本小姐现在就直接拿出手机追新番去了！”克丽丝用极其有力的话语威胁道。
　　“是！”x2
　　我们两个乖乖的回答，并重新将心思放到还没处理的文件上...
　　真没想到，明明就三个年级的人，怎么就这么多文件要处理呢？
　　狐疑的抬起头看了眼惠惠，却发现她同样皱起了眉头，眼珠子乱动，正在想办法快速的解决掉这些东西。
　　这段时间以来，我们已经算是熟悉了学生会的日常运作了。
　　只是随着时间的过去，要处理的文件不减反增！
　　要不是克丽丝一直默默的帮忙的话，现在我和惠惠应该都在文件堆里面呆着了。
　　抽出旁边叠起来的其中一叠申请表，我仔细反复的看了好几遍后，就下定决心的说道。
　　“惠惠，这样下去不行呢！”
　　“是啊，纱雾酱！这样下去别说追新番了，就算是看轻小说也没有时间了！”惠惠凝重的说道。
　　“你们两个又要偷懒了吗！！”克丽丝气在头上，愤怒的喊道。
　　“不...不是，克丽丝酱，只是...这些文件其实本来就不应该又我们来处理的！”惠惠一副害怕的模样小声的低着头说道。
　　看到我和惠惠两个人瑟瑟发抖，就差抱起来的模样，克丽丝叹了一口气说道。
　　“说说看吧！”

第三章 第十五话 真正的目的
　　这件事发生在几天前。
　　惠惠突然神神秘秘的发了个邮件，把我约在我家里见面。
　　我坐在电脑前，拿着数位板不断的在画画。
　　开着空调，吃着新出口味的秘制布丁，惠惠露出了幸福的表情。
　　“惠惠！有话快说！”我有些不耐烦的说道。
　　“哟~纱雾酱！这是有了新人就忘了旧人是吧！”惠惠装出一副吃醋的表情说道。
　　“你这是什么奇怪的语气啊！我下个月的漫画稿发过去以后，说是想增加一个白色_情人节特殊回，现在还在赶时间呢！”我好气又好笑的说道。
　　惠惠暗自松一口气，依依不舍的将最后一口布丁放到嘴里，享受了好几秒后，才继续说话。
　　“其实，人家是…无事不登三宝殿(中文)的~！”
　　突然抛出一句中文，让我惊讶的将注意力移到了惠惠身上。
　　惠惠高兴的握紧了小拳头，清了清喉咙说道。
　　“其实呢…克丽丝酱的生日就在3月16哦~~”
　　“咦？3月16！！只剩下一个星期不到的时间了啊！”
　　我用膝盖想都觉得实在不妙了！
　　“我们真的能来得及准备克丽丝酱的生日会吗？”我有些焦急的问道。
　　惠惠有些感动的站起来，伸出手拍拍我的肩膀说道。
　　“纱雾酱你果然是个好同志！”
　　“…”我一脸无语的看着惠惠。
　　惠惠又拍了拍我的肩膀，等待着我的回应。
　　无奈之下，我有些羞耻的回答道。
　　“谢谢领导的关怀！”
　　惠惠含笑点点头，下一刻就又恢复到正经的表情说道。
　　“所以我们要…”
　　我伸出手拦住了惠惠不让她说下去，并张嘴打断问道。
　　“你最近到底又看了什么鬼电视剧啊？惠惠！”
　　惠惠操着一口口音略重的普通话说道。
　　“寿司桂子！”
　　“噗！~”我差点直接喷了出来，忍不住确认的问道。
　　“你再说一遍？！”
　　惠惠怯生生的看了我一眼，用同样的语气不太自信的结结巴巴的说道。
　　“寿…寿…瘦…兽司…寺…桂…柜子？”
　　“哪有这样名字的天朝电视剧啊！”我大声吐槽道。
　　惠惠气呼呼的看着我，有些生气的反问道。
　　“那纱雾酱你说说看人家到底是看了什么！？”
　　“你看的是抗日奇侠吧！”我毫不犹豫的说道。
　　“欸？”惠惠发出了一声不解的单音。
　　“你别打岔，我们到底要做什么？”为了避免被追问下去，我立刻把回归正题的问道。
　　——————
　　“我们应该找秘书了！”惠惠握着小拳头，举起来挥舞了两下说道。
　　“秘...书?”克丽丝就像是不理解这两个字的意思那样，缓缓的吐出了两个字。
　　“克丽丝不知道吗？”我好奇的问道。
　　克丽丝摇摇头。
　　“简单来说，就是辅助我们处理事情的人！”惠惠解释道。
　　“克丽丝酱，要是不清楚的话，可以去看看妄想学生会，里面的学生会就有这个职位的。”我不怀好意的插话道。
　　克丽丝脸色一红，别过头去点了点头。
　　“噢~~原来克丽丝酱看过呀~”我调笑般问道。
　　惠惠眼睛一动，做了个手势问道。
　　我还了个工口的手势，惠惠也脸色一红，对我吐了吐舌头做了个鬼脸。
　　“本本本...本小姐回去会看的了！总之...现在先说说秘书的事吧！”克丽丝结结巴巴的说道。
　　惠惠有些失望，本来还想和我来一波配合呢！
　　我眨眨眼，用眼神传递给惠惠道。
　　‘既然克丽丝都转移话题了，就先说正事吧。’
　　惠惠撇撇嘴，换上正经的表情，从自己那叠文件里面抽出几份来，递给我们说道。
　　“你们看，这几份文件其实并不需要我们去批示什么的，只是活动申请部那里循例递上来留底的...要是我们有秘书的话，就可以让她帮忙先做好一个初步的筛选，这样的话，工作起来也会简单很多，工作量肯定也能减少。”
　　我和克丽丝各自接过一人一份的文件。
　　我的那份上面是关于体育馆场馆部份借用的申请文件，早在几天前已经完成了使用，确实只是要扫描进电脑里面，然后文件放在一个专用的柜子里面留底就好了。
　　克丽丝看了她那份文件几眼后，并没有太在意，反而有些担忧的问道。
　　“可是要是那个秘书...隐瞒的话？”
　　克丽丝的问题言之有理，我和惠惠对视了几眼后，同时说出了两个有点近似的答案。
　　“縁故関系！”惠惠扬声说出她的答案。
　　“举贤不避亲！”我用了一句古文说道。
　　“总觉得哪里不对？”克丽丝怀疑的瞄了我们几眼说道。
　　“好了好了！这样吧，我们一人选一个自己中意的人选，到时候就让她们轮流来帮忙好了！”惠惠打圆场（？）说道。
　　克丽丝想了想，有些不好意思的说道。
　　“本小姐...认识的人...不多...”
　　“那...要不这样好了，让惠惠帮你找一个吧？正好凑够三个人。”我从善如流的问道。
　　“咦？为什么要凑够三个人？”克丽丝迷茫的眼神一收，发现了其中的问题。
　　“纱雾酱！”惠惠不满的喊道。
　　呃...不小心说漏嘴了!现在应该怎么说好呢？
　　注意到我和惠惠的表情后，克丽丝轻易的就发现了不妥了，她叉起腰，一脸不快的问道。
　　“说！你们两个到底有什么瞒着本小姐的？！”
　　“没有啦，只是数学方面说过，三角关系最稳定的啊~！”我机智的胡扯道。
　　克丽丝迷茫的思考了一下...露出了一副‘好像，真的是这样？’的表情，向着惠惠看去求证。
　　惠惠点头。
　　“嗯...本小姐先信着吧...反正时间会证明一切的！”克丽丝还是没弄清楚我们的想法，可是她还是尝试用帅气的名言来结尾。
　　“那么...放学后就把各自的人选带到这里好了！”为了避免夜长梦多，惠惠赶快将事情定下来说道。
　　“好！”我大声赞同喊道，吓了克丽丝一跳。
　　没等克丽丝从懵逼反应过来，惠惠继续说道。
　　“那么今天的三人会议就到此结束了！纱雾酱，我们走~！”
　　“好哇~再见，克丽丝酱~！”我高兴的和克丽丝挥手道别，与惠惠边说边笑的向着办公室门外走去。
　　关上门，走了几步以后，从我们身后的那道门的方向，传来了一声怒哮声。
　　“你们两个！！！！！！！！！！！！！！！”

第三章 第十六话 阴谋！
　　离上课还有一段时间，可是由于办公室里面存在着名为克丽丝的恶鬼，所以我们两个都只能无奈的回到教室里面——谁让我们借故离开了呢~~一想到里面那叠地狱山一样的文件...我和惠惠都果断的决定离开！
　　教室里面已经如同女儿国一样了。
　　我们班里面的男同学已经正式的消耗殆尽了...某种意义上。
　　现在走进教室里面，听到的宅话题固然增加了不少，可更多的却是关于打扮化妆和衣服裙子的情报。
　　好多可爱的‘妹子’和其他妹子约好在休息日一起去逛购物商城看看最新出的小裙子。
　　也有的含羞答答的说自己怎么在网上网购回家之前看见的可爱的衣服。
　　一眼看过去，全班都是可爱的萌萌的穿着女生制服的女孩子...
　　我瞄了作为这件事的幕后推之一的惠惠，却发现她的表情变得非常严肃的走向其中一个小圈子。
　　那是铃香和小彩...还有那对可爱的里百合的小圈子？
　　我跟在惠惠后面，好奇着她到底想干什么的时候，惠惠无视了里百合少年（女？）直接向着铃香和她身后的小彩问道。
　　“人家问你，你们就是...咳咳...你们想要和人家签上契约，成为学生会的秘书吗？”
　　最近惠惠怎么这么喜欢玩梗？这是要把前面十年没玩过的梗一次过玩回来么？
　　而且...惠惠果然是找了她们两个啊！
　　这件事我早就有预料，惠惠这是想让她们和克丽丝也交上朋友吧？
　　那么...我的人选不用想也猜到了。
　　“惠惠，我去找我的人选了！”趁着还有不到15分钟的时间，我抛下这么一句话后，就直接向着5班跑过去。
　　试图掩饰我的体力不足，在越过了楼梯口之后，我就再次回归到正常的行走步伐之中。
　　步入5班教室之际，下意识的抬头看了时钟一眼...没想到只是半跑半走都过了将近一半的时间。
　　不能再浪费时间了！
　　在教室里面转头找了下，很快就发现坐在教室一角，画风有些不对的炎酱。
　　顾不得炎酱那奇怪的表现，我直接如同机关枪一样快速的说道。
　　“炎酱...快要上课了！我就不多说...等下放学后，你能来一趟学生会的办公室吗？”
　　教室里顿时窃窃私语起来。
　　炎酱不缓不急的微微抬头看向我，用着一种很有古代风格的语气回答说道。
　　“谢过纱雾殿下的邀请，妾身定必准时赴约。”
　　获得了炎酱的回答后，我反而有些担心了。
　　不管时间来不来得及，我小步的走上前，伸出手放到不知所措的炎酱的额头上。
　　“体温...正常呀？！”我不解的喃喃自语说道。
　　炎酱脸色一红，羞涩般的微微低头，用着只有我能听见的声音说道。
　　“纱雾酱...这件事...总之我之后会解释的...”
　　我担忧的直视着炎酱。
　　炎酱脸色更红了，不过还是勉强的点点头。
　　“好吧...那么我先走了！”我无奈的说道。
　　临走前，我先观察了一下教室里面的其他人...包括男装中的内卷君在内，大家都对炎酱的表现露出一副见怪不怪、视若无睹的表情。
　　看来炎酱确实有什么男颜之瘾...呸！难言之隐！
　　还是有些不放心的我，踏出教室一步的时候，转身向着炎酱再次的说道。
　　“我会在学生会办公室等你哦！不见不散...要是你真的有事来不了的话，记得告诉我！”
　　说完，转身准备踏出第二步的时候，身后传来了炎酱那奇异的...如同大和抚子一样的语气的声音。
　　“不见不散...纱雾殿下。”
　　——————
　　担忧并不能解决吃饭的问题。
　　但便当能...只是我没带！
　　上完了上午的课以后，即使处于饥饿之中，我还是在惠惠如同看百合少女一样戏谑的眼神下拿着一小袋的小蛋糕和牛奶，向着炎酱的5班走去。
　　只可惜...当我到达的时候，炎酱的位置已经空无一人了。
　　向内卷君询问了一下，却获得了“我也不知道啊师匠sama！”的摊摊手的无奈回复。
　　无计可施的我，只好打道回府，去办公室那里享受我可怜的午饭了。
　　走在办公室的路上，我叹了一口气，回头看了一眼...还是没看见炎酱。
　　果然小说的套路都是骗人的啊~！
　　缓慢的走着，差不多15分钟后，到达了门口的我，礼貌的敲了敲办公室的门说道。
　　“是我，纱雾！”
　　“请进！”惠惠高声说道。
　　惠惠怎么突然这样了？平常不都是没有回应的吗？
　　这难道是提示？
　　脑袋上一头问号的我，没有像以往那样，直接的用力把门推开，而是选择了轻轻的推开一道足够我迈步进去的缝...然后...
　　当然是走进去咯！
　　转身，小心的把门关上...在我转身以后，不得不为自己的机智点赞。
　　一脸慈祥笑容的校长，居然坐在旁边和惠惠交谈着！
　　幸亏惠惠用了这么个方法来提醒我，不然的话...我肯定会像旁边有点灰白化倾向的克丽丝一样——出丑了！
　　“校长先生好！”我毕恭毕敬的打招呼说道。
　　“是纱雾同学吧,哈哈~”
　　看得出来校长心情很好。
　　我暗自松一口气。
　　校长和惠惠又谈了两句，便看了看手表，说道。
　　“老夫还有事，这件事情就交给你们学生会吧！哈哈哈哈哈哈！”
　　说完以后，在豪迈的笑声中，校长大步的离开了办公室。
　　目送着校长离去，等待我听不到他的脚步声以后，才把门关上。
　　一脸八卦的走近惠惠的桌子前，我向着惠惠问道。
　　“校长说的事情是啥呀？”
　　惠惠没有回答——在她回答前，旁边已经要变成石膏像的克丽丝没好气的出声说道。
　　“是结业礼...再过一个多月,三年级的前辈门就要毕业了！校长这次来就是跟我们说这件事的。还拨了一笔经费,说是想办一个难忘的、创新的结业礼！”
　　一边说，克丽丝一边翻白眼。
　　“惠惠也是一样的看法吗？”我好奇的追问道。
　　“人家...还没想好呢！”惠惠有些犹豫的说道。
　　“惠惠!关键时候可不能犹豫不决！”我真诚的提醒道。
　　惠惠白了我一眼，小声的说道。
　　“纱雾酱是不是想坑人家？！”
　　“怎么可能！！”我不满的说道。
　　惠惠死死的盯着我再次的问道。
　　“真的？”
　　我点点头，直视回去回答道。
　　“真的！”
　　惠惠叹了一口气，思考了片刻，便抱着头趴在桌子上撒娇一样的说道。
　　“人家想不到了啦~~纱雾A梦快点拿出神奇的道具出来！”
　　克丽丝掩嘴轻笑。
　　我脸色一红，忍不住有些羞怒的说道。
　　“没有！”

第三章 第十七话 炎酱的邀请
　　到了午饭结束的时候，我们还是没讨论出什么章程来，唯一定下来的，只有惠惠提议的集思广益——等放学后三位秘书候选来到以后再说。
　　回到教室的时候，把椅子拉出来，椅子上多了一封信。
　　先不说为什么是放在椅子而不是桌上吧！
　　附近大家都很清晰的表达着八卦的意向...这么众目睽睽之下你故意把信放在这里...
　　我拿起信，扬了扬问道。
　　“是我们班的吗？”
　　大家摇摇头。
　　“是我们一个年级的吗？”我继续问道。
　　大家点头。
　　我把信封翻了面，将后面贴着封口的贴纸撕开，然后取出里面的信件来看。
　　“是情书吗？”x24
　　包括和我一起回来的惠惠在内，大家都表露出来一副很想知道但是又不好意思的表情问道。
　　我摇摇头说道。
　　“不是！”
　　大家顿时失望的退去。
　　惠惠顺势的走过来，站在我旁边，一脸好奇的问道。
　　“纱雾酱，能让人家看看吗？”
　　我面无表情的递了过去。
　　惠惠一开始还好，但看着看着就有些生气的说道。
　　“这...不行！人家要去找校长老师问问！”
　　“不用了...我觉得，这可能是个好机会！”我幽幽的说道。
　　“纱雾酱...”惠惠有些担心的喊道。
　　“老师快到了，先回座位吧。”我淡淡的说道。
　　惠惠见状，无奈的摇摇头把信放下来。
　　信中的内容很简单...新学期开始之后，我们学校会有两个交换生的名额...正好这一年是和天朝那边的学校有了联系，对面会将成绩最好的两位同学，经过两个月的日语培训以后，送过来这边交流两个月。
　　相应的，为了不失面子，我们学校也已经定好了名额——我和克丽丝酱。
　　无法也不能拒绝...
　　为期整整一个月的时间,而且...不允许拒绝！
　　明面看来，我面前剩下的一条路就是故意的把成绩降下来...但是！
　　不知道校长是不是故意的，特意在信末写了一条有趣的信息。
　　‘附近的高中同样也有一批交换生的名额，目的地是与我们学校相同中学的高中部。’
　　上面的部分全部是打印出来的字体，只有这一条是用笔手写出来的...仿佛是在提醒我什么事一样。
　　“哥哥...”我眼神闪烁着小声的喊道。
　　——————
　　焦躁的等待之中，漫长的课时迎来了结束。
　　信是校长托一位高年级的学长放在我的座位上的——据说是校长的一贯手段。
　　看着表面像是个慈祥的老爷爷，还特意给我开了后门...其实只是笼络人心的手段罢了。
　　姜还是老的辣啊！
　　下课后，快速的收拾完的我，焦急的不断跺着脚。
　　等待惠惠收拾好了，直接拉着她，向着办公室的方向冲了出去。
　　“纱雾酱...!!”惠惠在后面被我拉着的同时，还不时的喊了我几句，我只好放慢脚步——不然其实我也跑不下去了，腿短啊~！
　　花了平常三分之二的时间，学生会办公室已经近在咫尺了。
　　推开门，里面一个人都没有。
　　“所以说...纱雾酱，我们来得太早了！”惠惠有些不满的说道。
　　“唉...”我叹了一口气。
　　坐在办公室里面我自己的位置上，将书包放在一旁。
　　心里突然有些累...也有些不安。
　　我会不会太过自以为是了呢？
　　总觉得自己被强行钦定了，哥哥也说不定会因此而努力试图获得那个名额和我一起去...我不能也不应该帮哥哥做决定。
　　想了想，弯了弯腰，从书包里面拿出手机来，编辑了一条邮件发送了给哥哥。
　　看了看手机角落上的时间...哥哥现在还在上课吧？
　　“纱雾酱！”惠惠的喊声让我从无尽的思念中回到了现实。
　　将手机收到口袋里后，我把视线转到惠惠身上，她扁着嘴看着我，目光中的不安和担心很清晰的传递给我了。
　　“对不起...惠惠...”我充满歉意的说道。
　　刚刚也没管惠惠的感受，直接就将她拖过来...
　　啊！！！我到底做了些什么！！！！！
　　忍不住伸出手把自己的头发弄乱了以后，心中的焦急之意才稍微下降了些许。
　　见到我的表现，惠惠掩嘴偷笑，从她的书包里面拿出一个粉红底色红边的折叠梳子，站起来，走到我身后。
　　“纱雾酱，人家来帮你梳头吧~！”惠惠有些期待的带着笑意问道。
　　“拜托你了，惠惠。”我一脸郁闷的说道。
　　惠惠的手温柔的在我头上抚摸着，梳子轻轻的滑过我凌乱的发丝。
　　感觉...很舒服！
　　“纱雾酱，比起上次人家是不是进步了很多了~！”惠惠有些得意的问道。
　　上次...
　　“惠惠...只要你别乱来就可以了！”我眯起眼，强调的说道。
　　“人家给纱雾酱梳个双马尾好了！”惠惠高兴的说道。
　　“...随便你了！”我淡淡的说道。
　　反正我长得可爱~！只要正常的发型，怎么梳都不会难看！
　　闭上眼睛，将一切都放到一边去。
　　惠惠如同按摩一样的梳头方式，使我全身都放松了很多。
　　不知不觉，等我睁开双眼后，只见克丽丝和炎酱站在我的左边，铃香和小彩站在我的右边，头发感觉好像被谁从后面抓了一把在做什么一样。
　　和大家打了招呼以后，我好奇的问道。
　　“大家都来了？！惠惠...你在弄什么呀？还没好吗？”
　　“快好了！纱雾酱再等一下！”惠惠大声道。
　　“好吧...炎酱，你知道我为什么叫你来吗？”既然惠惠还没好，我便向炎酱问道。
　　一般来说在场的克丽丝或者惠惠应该已经说过了，可是为了保险起见，我还是确认一下。
　　炎酱不露齿的微微一笑点头，给我一种温柔的感觉。
　　我都有些看呆了！
　　“纱雾酱...终于...解放啦~~！！！！”炎酱突然高兴的大喊大叫道，把上一刻留给我的印象破坏殆尽。
　　“对了！炎酱你到底发生了什么事了！怎么...会变成那样的呀？”我兴致勃勃的追问道。
　　炎酱拨了拨头发，有些烦躁的说道。
　　“还不是家里的麻烦事！”
　　这样的炎酱，让我有些惊讶。
　　炎酱看到我的表情，语气瞬间变得有些小心起来道歉道。
　　“对不起...我不是在凶纱雾酱...只是...”
　　“没事...我只是有些惊讶平常很温柔的炎酱居然还会有这样的一面...总之我还是那句话，炎酱你愿意说就说，不愿意说我也不介意的哦~！”我回了个甜甜的笑容说道。
　　炎酱把头凑到我耳边来，小声的说道。
　　“下次...我想邀请纱雾酱来我家玩...可以吗？”
　　说完了，炎酱退开一些，用期盼的目光看着我。

第三章 第十八话 小钱钱总是会有办法的
　　“嗯...不过要快一点...不然我就要走了。”想到校长那封先斩后奏的找了个三年级的学长放到我座位上的信，我实在有些无奈的说道。
　　“纱雾酱要走了！？怎么一回事！！！”炎酱焦急的抓住了我的手追问道。
　　铃香和小彩都有些担忧的看着我。
　　背后的惠惠梳头的动作顿了顿，然后又再继续...只是动作已经僵硬了不少了。
　　唯有同样和我接到信的克丽丝，露出了一个同病相怜的苦笑看向我。
　　我摇摇头，然后点点头。
　　克丽丝明白了我的意思，闭嘴不谈的让我自己说。
　　“是这样的...两个月后，我们的这个学期就要完了是吧？”我先引导般的问道。
　　不知情的三人点头，炎酱抓住我的手也放松了一些。
　　“在三年级的结业礼以后，我和克丽丝酱就会作为学校外派的交换生代表，到天朝那边的中学交流两个月...同时天朝那边也会有两位顶尖的学子过来这里感受一下我们学校的气氛。”我一口气将剩下的内容说了出来。
　　炎酱抓住我的手再次变得用力起来，她用激动的语气问道。
　　“是哪家学校！我现在就打电话去把那家学校买下来！”
　　炎酱一时间极具冲击力的发言，让整个学生会办公室一静。
　　就连惠惠也再次的停下了动作。
　　我嘴角扯了扯，忍不住问了个有些傻的问题。
　　“炎酱买过来以后打算怎么办呢？”
　　“当然是让那边多弄个交流名额，然后和纱雾酱你一起过去啊！”炎酱一脸理所当然的说道。
　　“盯...”x5
　　包括惠惠在内，我们其他五个人都同时盯着炎酱这只土豪。
　　克丽丝有些好奇的问道。
　　“说起来，这所学校...”
　　“就是我家出资的！”炎酱就像嫌之前的发言不够劲爆一样，说出了一件我们想都没想过的事实。
　　炎酱没有理会我们的表情，继续说道。
　　“我不是有先天性的心脏病吗？虽然之前运气好...已经成功换了一个心脏了，可是这么长时期以来，我落下了好多知识呢...我的父母担心我会追不上进度...所以就直接出钱成为了这家半公半国立的初中的第一位校董咯~~”
　　我该露出羡慕的目光吗？
　　但是为啥我一点也不觉得羡慕呢？
　　“呃...大概就是这样了...”注意到自己好像有些得意忘形了，炎酱提前的结束了自己的‘演讲’——论真·有钱人是如何在自家学校里面读书的各种方法。
　　“咳咳...刚刚说到那里了？”克丽丝清了清喉咙，试图打圆场问道。
　　“刚刚说到...交流生的事情。”我稍稍回忆一下说道。
　　大家瞬间将视线移到我身上来。
　　其他人还没说话，在我后面帮我梳头的惠惠率先说道。
　　“纱雾酱...人家舍不得你呢...”
　　“谁让只有两个名额呢...”x2
　　我和克丽丝同时叹气道。
　　下一刻，克丽丝就有些咬牙切齿的问道。
　　“惠惠！为什么你只说舍不得纱雾酱！！本小姐...本小姐...”
　　说着说着，克丽丝的声音带上了哭腔，眼睛渐渐发红像是要哭出来一样...
　　“有这么夸张的吗...?”我忍不住问道。
　　“纱雾酱！！！”x2
　　像是觉得我打断了她们伤春悲秋的气氛那样，惠惠和克丽丝一脸不满的喊了我的名字。
　　“抱...抱歉！”我缩了缩头说道。
　　惠惠扯住了我后面的头发，换上有些得意的语气说道。
　　“哼~纱雾酱现在有把柄在人家手里了！”
　　这变脸的速度...
　　“我，纱雾酱，认输！”我举起手投降道。
　　办公室里原来有些悲伤的气氛顿时被这欢乐的画面冲散了不少。
　　“滴滴滴滴！有邮件~！”手机一边震动，一边播放着我新录下来的邮件提示音。
　　我说了声抱歉以后，将口袋里的手机拿出来，看了一眼邮件提示。
　　是哥哥的回复...
　　心里面有些紧张，我深呼吸了一口气后，点开了新的邮件。
　　‘纱雾...今晚，能和我聊聊吗？’
　　没有多余的话。
　　有的只是字句中透露出来的犹豫和不安。
　　哥哥...
　　“纱雾酱！回神了！！”惠惠双手成卷筒状，对着我大喊道。
　　“呜...！”耳朵受到了如此大的冲击，让我在自己情不自禁的悲鸣声中，很快的回过神来。
　　在此刻，有些忍不住的我，试图按着椅子边转身抬头看向背后的惠惠。
　　“停！！人家快弄好了呀！先等等好吗？”惠惠用如同哄孩子一样的语气问道。
　　“哼！”我冷哼一声，没有再转过去，乖乖的坐好在椅子上。
　　————————
　　“弄好啦~~！快来看看人家的成果！！！！”惠惠雀跃的说道，拿起了两块镜子，将一块递给我，另一块放到我头顶往后的位置，让我可以透过两面镜子的反射看到自己的新发型。
　　因为这个办法有点...原始，让我忍不住吐槽道。
　　“为什么不直接用手机拍下来给我看呢？”
　　惠惠一拍手掌，吐了吐舌头卖萌说道。
　　“人家忘了~~欸嘿嘿！”
　　“‘额嘿嘿’个鬼啦！快点拍呀！刚刚的事还没跟你算账呢！惠惠！”我没好气的说道。
　　“什么嘛...之前纱雾酱你也强拉着人家...”惠惠不满的小声说了几句。
　　我冷笑一声说道。
　　“可是我道歉了！”
　　“可...可是...”惠惠想要辩解，不过似乎是想到了什么，还没提升到最高的气势瞬间泄了个一干二净。
　　看着惠惠有些委屈的模样，我在心里暗自叹了一口气,真是的，我和一个小女孩生什么闷气啊...这只不过是将对校长的怨念迁怒到自己的好友身上的做法罢了...
　　想到这，我的气也消了，换上温柔的语气，我对惠惠有些愧疚的说道。
　　“抱歉...惠惠，其实我刚才是把对校长的怨气发泄到你身上了...对不起！”

第三章 第十九话 完成的学生会工作
　　“没...没关系了啦！人家其实根本没放在心上的！纱雾酱你也很难过呀！”惠惠有些慌张的挥动起双手说道。
　　“不是的...我只是觉得...无论如何都不应该迁怒别人的...”我有些不好意思的说道。
　　“...真是的！！！你们又把本小姐给忘了啊！！！！”克丽丝突然恼怒的大喊道。
　　“噗...哈哈哈哈哈哈哈~~~你们关系真好！”铃香忍不住大声笑了出来说道。
　　我、惠惠还有克丽丝三个人互相对视了几眼后，我毫不犹豫的点头说道。
　　“是啊~惠惠也好，克丽丝酱也好，都是我的好朋友！！”
　　“纱雾酱...!”x2
　　惠惠和克丽丝都一脸感动的看着我。
　　“你们太夸张了吧！”看到她们的模样，我眼睛也有些湿润了起来，不过还是嘴硬的说道。
　　惠惠伸出手，一把的将我和克丽丝用力的抱在一起，大声的哭着说道。
　　“呜呜~~就你们两个去...人家不能去...人家真的会寂寞的QAQ！！”
　　“惠惠...还有两个月...”我微微苦笑了一下提醒道。
　　克丽丝有些生气的戳了戳我的脸说道。
　　“纱雾酱你真是太不懂KY了！！！”
　　“我...”我发现...被克丽丝这么一指责，有点语塞的说不出话来。
　　克丽丝恶狠狠的再次盯了我一眼后，抱着惠惠同样的大声哭了出来。
　　小彩和铃香看着看着，也开始不知道是感动还是悲伤的落泪了。
　　炎酱再次抓住了我的手，将头侧靠在我的双手上。
　　点点的湿润从炎酱的脸落到我的手上。
　　我意识到了...其实在这种时候,还是好好的坦诚面对自己的内心吧。
　　曾经的我...不曾想通过为什么有些女生会看韩剧看哭，看各种言情小说会哭...甚至看琼瑶都要哭上一大通。
　　或许，我并不是真的不了解，只是因为在很多时候都将自己内心的想法放到心里，选择了隐藏而不表露，久而久之，就把自己真正的心情忽略了吧！
　　然而，此时此刻，在惠惠她们的感染下，妈妈曾经摸着我的头说过的那句话...再一次的浮现了出来。
　　这辈子的我...可是一个女孩子啊！
　　所以，根本就不用想这么多.既然难过...就哭出来好了！
　　“呜...”先是小声的抽泣了几下，渐渐的，心里面的情感如同爆发出来似得，眼泪加速着落下，哭声越来越大的同时，另一个想法也悄悄的在心底里面冒出头来。
　　‘要是哥哥能在这个时候出现，抱着我安慰我就好了...’
　　只可惜，在场的人并不包括哥哥...甚至全员都是女孩子。
　　在这样的时刻，最让我怀念的，却是哥哥的怀抱。
　　我一边哭，一边小声的说道。
　　“要是...哥哥在就好了...”
　　炎酱抬起头，松开一只手，带着点点的泪花，站起来伸出手用力的将我抱住。
　　怀抱...炎酱的怀抱和哥哥的一样温暖，但是，却没有哥哥的那种感觉...
　　只不过，就算是这样，对我来说也足够了！
　　互相抱着大家大哭了一场——哭了大半个小时，大家都累了，我们才停了下来。
　　目前毫无疑问的，最紧急的就是商量关于秘书的事情。
　　现在不说，三个月后新学期到来的头两个月，我和克丽丝都不在这里的话，单凭惠惠一个人会支撑得很辛苦的！
　　因此，三个秘书的存在是必须的！
　　不过，大家目前都有些衣衫不整，厕所的大小有限，我们只能轮流前去整理自己的仪表，顺便处理哭得稀里糊涂的脸。
　　差不多半个小时后，大家重新的坐好，然后惠惠清了清喉咙，回归了我们真正的正题。
　　“...所以，这次邀请大家过来就是为了秘书的职位的！主要是筛选一下一些文件，并且在接下来两个月后纱雾酱她们去交流的时候，代替她们做相应的工作。”惠惠一点点的解释道。
　　铃香早已意动，就连躲在她身后的小彩也是差不多一副好奇想试的表情。
　　炎酱倒是觉得我会选她就已经足够了，她直接当场就答应了下来——重点是希望能借这个机会摆脱一下家里的那些不能说的事情。
　　一拍即合的我们，很快就在惠惠手持着的摄录机的主持下，签订了一份被惠惠戏称为卖身契的学生会入籍文件。
　　完成了这一步以后，惠惠就直接让她们开始工作，帮忙处理起现在已经有些堆积成山倾向的文件来了。
　　这么一来，我们的负担瞬间减少到原来的十多分之一——大多数只需要扫描一下存入电脑或者放进文件夹里面留底的都被她们三个堆叠在一起，剩下少数中，也只有很少需要我们批阅。
　　配合着处理，文件山一柱柱的被我们合力清理着。
　　大家的默契在处理的过程中不断增加着，处理起来也更加的得心应手。
　　最后，天还差一点就要黑的时候，那座原来堆叠在我们桌上的文件，几乎已经全部完成了！
　　“谢谢铃香酱，小彩还有焰酱的帮忙！”惠惠高兴的说道。
　　铃香和小彩都有些兴奋的摇头挥手——她们看起来就像打了鸡血一样，之前的那一丝因为大哭一场而导致的疲倦似乎已经消失了。
　　炎酱擦了擦汗，脸色反倒有些苍白。
　　我担忧的看了她一眼，不过炎酱却笑了笑说道。
　　“没事，只是老毛病。”
　　我叹了一口气，关心的说道。
　　“炎酱你其实不用这么拼的...铃香酱和小彩也会帮忙的呀！”
　　“铃香...酱...?你们认识的？”炎酱意外的关注了另一个点问道。
　　我不解的点点头回答道。
　　“嗯，铃香酱和小彩都是我的同班同学！”
　　炎酱看了她们一眼，有些泄气的叹了一口气。
　　“啪啪！今天就到这里好了！学生会...解散~！”惠惠拍拍手，将我们的注意力集中起来后，便发出了解散的指令。
　　“解放咯~~~！”我兴奋的大喊道。

今天赶作业——无更！
　　如题...因为明天要交导修课的作业...所以很忙，来不及更新！
　　就是这样~~大家明天见——要是明天没事的话...？！！！
　　累爆！！！！！！
　　还有将近4分之3的作业没做呢...
　　花了2个小时，才做好了4分之1...然而离断网只有不到3个小时呢...
　　不说了!赶紧做作业去！
　　存稿？
　　这种东西...早就已经没有了QAQ

第三章 第二十话 承诺
　　带着一身的疲倦——从肉体到精神都充满着疲累，我缓缓走回家。
　　掏出钥匙准备打开大门的时候，找了找，却发现钥匙不见了！
　　回忆了一下...最有可能就是被抱着的时候不小心掉了出来...只是到底是不是我也不确定。
　　顿时心里有些焦急起来。
　　“来电~~~话了!~~来~电话了！~”自己设置自己唱的电话铃声响起，我慌忙的拿出手机。
　　是惠惠的电话！
　　赶紧按下接听键。
　　“纱雾酱！你真是太大意了！！钥匙居然落在椅子上...不过人家已经帮你拿好了~等克丽丝酱生日那天你回来上课的时候...人家再还给你吧！”没等我说话，惠惠张嘴就直接把所有我该知道的事情全部说了出来。
　　“不用感谢人家哦~拜拜~~！”
　　就像是知道了我下一句想说的话一样，惠惠直接说道，然后就挂了电话。
　　我拿着已经挂断了，正在发出哔哔声的挂断音的手机，哭笑不得的看着眼前的家门。
　　好吧...也只能按门铃了。
　　上前几步,手还没放到门铃上，大门打开的咔嚓声就先一步的响起来。
　　我下意识的后退了一步。
　　“纱雾！”哥哥用饱含着我无法理解的情感的声线喊道。
　　“哥哥...?”我有些担心的问道。
　　“我们先进去吧...”哥哥温柔的看着我，用着已经有些沙哑的声线再次说道。
　　我点点头，顺着哥哥让开来的空位走了进去，换好鞋，拿着书包准备先回房间。
　　哥哥伸出手，想要喊住我，不过还是没出声...
　　我用眼角的余光看到了哥哥的动作，虽然不知道哥哥为什么会变成这样，但这不妨碍我去安慰哥哥。
　　站在楼梯口的位置，我想了想转了身，面对着哥哥笑了笑说道。
　　“等下我会来哥哥的房间找你的...所以...哥哥你不要太紧张！”
　　说完了，我情不自禁的脸色一红，我到底在说什么啊！！！
　　结结巴巴的再次尝试辩解道。
　　“我...我没别的意思！！只是...哥哥你看起来好像很累的样子...所以...”
　　哥哥立刻就打起精神来，有些期待的对我说道。
　　“OK~！不用担心我的，纱雾！”
　　“嗯...”我转回去，背对着哥哥用鼻音回应道，接着就一步步的往房间里面走去。
　　回到房间，把门关上以后，也懒得锁了，直接就脱下制服裙，用衣架挂好以后，找了条普通的白色连衣裙套上。
　　把手机电源线给已经没什么电的手机插上了，我便下楼去找哥哥去了。
　　走到楼下，客厅的灯开着。
　　我好奇的探头往里面看，一股芝士的香味从厨房的方向传了过来。
　　“是谁？”我小声的问道。
　　“还能有谁？是本小姐！”艾尔芙没好气的说道。
　　“艾尔芙~~！！”我高兴的喊道。
　　“好了，快点去和正宗说话吧...他已经等了很久了。”艾尔芙一副别烦我的模样说道。
　　“是~！”我期待的喊道。
　　退出客厅，把门关上以后，我走到哥哥房门前，举起手敲了敲门问道。
　　“哥哥，是我...现在可以进来吗？”
　　“请进。”哥哥回应道。
　　将门打开，我目不斜视的走进里面。
　　哥哥盘着腿背向电脑，坐在地上抬起头，看着正在走进来的我。
　　顺手关上门，接着，我在哥哥面前找了个位置坐下。
　　哥哥没有说话，只是站了起来，绕过我走向房门。
　　我好奇的看着哥哥走到房门前。
　　“咔嚓！”一声后，房门被锁上了。
　　“哥...哥哥？”我慌张的喊道。
　　“纱雾...”哥哥轻轻的喊了我的名字，渐渐的走向我。
　　心跳开始加速，我抬起头，看着哥哥越发接近的身体。
　　心脏都快要跳出来了！！
　　哥哥吞了吞口水，半跪下来，伸出手想要抱着我。
　　知道自己没有理解错后，我顺从的靠近着哥哥，闭上眼睛。
　　无论是我还是哥哥，在此刻最需要的...就是对方的安慰——无论是用那种方式都好。
　　双唇交接，这种熟悉又陌生的感觉正在将力气从哥哥的嘴唇传了过来。
　　因为大哭而导致的如同身体被掏空的感觉，逐渐在哥哥的亲吻下恢复起来。
　　一个滑溜溜的东西触碰到我的嘴唇...我会意的放松了嘴唇周边的肌肉，然后伸出自己的舌头。
　　在交缠之中，舒服的感觉充满了我的意识的同时，也让我安心了起来。
　　我睁开眼睛，充满眷恋的看着哥哥。
　　哥哥眼神中却没有我所想的那些感情——只有痛苦、不舍和温柔。
　　心里面变得柔情似水一样，我暗自做好了心理准备，下了决定。
　　如果...要是哥哥这次真的拿不到名额的话...我就...
　　哥哥推开了我，深呼吸了几口气后便张嘴说道。
　　“纱雾！我...”
　　“哥哥！你先听我说！”我焦急的打断道。
　　哥哥示意让我先说。
　　“我觉得...哥哥应该试试看去争你们高中的名额！”我说出了自己的想法。
　　“等等...纱雾！什么叫我们高中的名额？！”哥哥不知所措的反问道。
　　“咦？哥哥你不知道？不单是我们初中有两个名额...哥哥你们学校还有另外几家附近的高中也有几个名额，到时候会一起去天朝那边的中学，然后哥哥你们去人家的高中部，我和克丽丝酱去初中部。”我惊讶的解释道。
　　哥哥有些急病乱投医，紧张的追问道。
　　“那要怎么样才能拿到我们学校的名额？”
　　我摊摊手欲言又止的说道。
　　“不知道...不过要是哥哥你能拿到你们学校的第一名的话...”
　　“第...第一名！！！”哥哥一脸惊愕的看着我重复的确认道。
　　我点点头。
　　哥哥看了我一眼，几次想要握紧拳头，但最后还是说不出话来，就差一句‘实在做不到啊！’
　　“还有两个月的时间呢!哥哥你一定行的！”我坚定的说道。
　　哥哥苦笑了一下，摇摇头。
　　我脸色一红，凑上前，在哥哥脸旁亲了一口，退后以后，别过头，有些羞涩的说道。
　　“如果哥哥能够拿到名额的话...我就答应哥哥任意一个条件！”

第三章 第二十一话 疑问
　　哥哥捂着被我亲到的脸颊，一副惊呆了的模样看着我。
　　发了会呆后，哥哥如梦初醒的确认问道。
　　“任意条件吗？”
　　“嗯...就算是色色的条件...我...”我鼓起勇气，结结巴巴的说道。
　　“不用说了！我...我一定会努力的！”哥哥阻止我说下去，但是那扬起的嘴角和都快要眯起来的眼睛，无一不是再说明哥哥的心情到底有多么的兴奋。
　　“我...我出去了！”出于害羞的缘故，我想要离开哥哥的房间了。
　　站起来，我转身向着房门迈步而去。
　　“等等！”哥哥喊住了我。
　　我扭头回去，微微低下头不敢与哥哥对视。
　　“纱雾...要不...我们再亲一次...?”哥哥一脸猥琐的提议道。
　　“哥哥!!”
　　——————
　　红着脸出了哥哥的房间后，我突然发现...我还没来得及关心一下哥哥的成绩呢！
　　之前要不是姑姑说了出来的话，我还真不知道哥哥的成绩居然下降了！！
　　我还真不是个称职的妹妹啊~~！
　　感叹了几下后，立马拿出手机，直接打开邮件的界面，然后输入了智惠姐的邮箱。
　　把自己的疑问弄成邮件后，一点就发送了出去。
　　往楼梯的方向走了几步，智惠姐的回复就到了。
　　点开一看，只见智惠姐发了个无奈的表情写道。
　　‘都是宗君不让说的啊~！我也没办法...”
　　趁着智惠姐应该还在手机旁边（或者干脆就在玩手机？），我又很快的编辑好第二条邮件问道。
　　‘哥哥到底是哪一门的成绩下降了呢？’
　　智惠姐先是回复了一个只有憋笑表情的空白邮件（连标题都没有！），然后才发出第二条给我解释道。
　　‘是保健体育哦！’
　　我目瞪口呆的看着手上的邮件，心里面突然觉得刚刚许下的承诺...是不是有点不太值得了？
　　但是仔细想想，也不至于后悔...毕竟哥哥离第一名的距离还有不少呢！
　　要是最后我就这么和克丽丝两个人一起到天朝去当交流生的话...回来的时候哥哥就已经走上了艾尔芙线怎么办？难不成到时候我就只能走百合线了吗？
　　想到那个结果，忍不住哆嗦了一下——到时候就算是用手帮哥哥那个...也要给哥哥留下深刻的印象才行！而且...每天晚上都要和哥哥视频通话！！免得哥哥被不知道那里来的坏女人给爬上了床！！！！
　　“纱雾！怎么只有你一个！！快点去叫正宗过来啊！”艾尔芙的声音突然响起，在毫无防备的同时，再加上集中精力的在思考着‘关于如何防止哥哥被偷腥猫狐狸精侵犯的对策’，一时不察的我，一头撞向了站在客厅门口的艾尔芙的身上。
　　可惜的是...即使艾尔芙穿着裙子，可我却没那么好运气能直接栽进她的裙摆里面，看到艾尔芙的胖次。
　　只是普通的两个人一前一后的互相被弹开了一些，然后各自用不同的姿势倒下来罢了。
　　艾尔芙侧了一边身子坐在地上，我则是鸭子坐的方式顺势的坐在地上。
　　“痛...痛痛!!纱雾！！！你在做什么啊！！！！为什么都不看路！！！知不知道本小姐差点被你撞成两半了！”艾尔芙揉着她的屁股，生气的问道。
　　脑海里面幻想了一下把艾尔芙撞成两半的场景后，我一脸恶寒的看着艾尔芙问道。
　　“难道艾尔芙你也是看了什么奇怪的电视剧了么？怎么用了个这么鬼...奇怪的比喻?!”
　　“那只是口误！”艾尔芙没好气的说道。
　　看到艾尔芙这个模样，我也不急着去清理一下了，相反，我开口问道。
　　“艾尔芙，你最近是不是遇到了个和你有点像的女孩子？”
　　艾尔芙做了个护胸的动作，一脸警惕的看着我问道。
　　“纱雾！你是不是又偷看了本小姐的日记了！”
　　“...”我一脸无语的看着艾尔芙。
　　认识都差不多一整年了，我就没看到过她有日记这种东西的。
　　同样想到这点的艾尔芙尴尬一笑，将手放下来，拍了拍裙摆站了起来。
　　我也同样如此，站起来后淡淡的说道。
　　“我的一个同学暗恋你了。”
　　艾尔芙一脸诧异的看着我，不过很快就意识到了某些事情，一脸惊悚的看向我说道。
　　“纱雾...你跟踪本小姐！”
　　“我哪有这个时间！”我忍不住大喊道。
　　顿了顿，又道。
　　“你觉得你很容易跟踪啊！”
　　艾尔芙听到我的第二句话后，表情变得惊恐之余，结结巴巴的说道。
　　“你你你...你果果果然...跟跟...跟踪了本小姐！”
　　“所以说...暗恋你的是我的一个同学！”我一脸嫌弃的撇清关系般的说道。
　　“哦。”艾尔芙瞬间变脸，淡淡的应道。
　　我摇摇头，感情艾尔芙刚才是在逗我玩啊！
　　张开嘴，灵机一触下，我转移话题的问道。
　　“艾尔芙酱！~~哥哥他最近成绩下降的事你知道吗？”
　　“知道啊！不过正宗不让本小姐说...纱雾你怎么知道的？”艾尔芙一脸好奇的问道。
　　“呵呵~说起来，哥哥到底是哪一门的成绩下降了？”我意味深远的笑了笑问道。
　　“正宗他没说？”艾尔芙似乎认定我是直接从哥哥那里获得消息一样，试探的问道。
　　我笑了笑，还是没说话。
　　估计也不可能从我这边套话的艾尔芙，想了想，可能是觉得也没什么好隐瞒的，就直接说道。
　　“是保健体育。”
　　本以为智惠姐是在开玩笑的我，此刻也不得不相信这个事实...哥哥他居然保健体育成绩下降！？
　　一个健存的男子高中生，正是对女孩子的身体充满着幻想的年龄的哥哥...
　　“居然是真的...”我难以置信的喃喃自语道。
　　艾尔芙嘴角扯了扯，转身准备回到客厅的同时说道。
　　“饭快弄好了，纱雾你记得叫下正宗出来吃饭！”
　　我脸色一红，想起刚刚的事情，又有些害羞起来，只好选择跺跺地，然后在哥哥从房间里面出来之前回到我自己的房间里面去了。

第三章 第二十二话 颜值才是最重要的！
　　处理了一下身体的某些风吹一凉的部位，顺带又换了一条胖次以后，我一脸正常的下楼，特意的在哥哥门前敲了敲。
　　里面没有回应，我也没听到哥哥的呼吸声——恐怕已经在客厅里面了吧！
　　等我回到客厅门前，把门打开以后。
　　果不其然，哥哥正在苦笑着安抚焦急的艾尔芙呢！
　　“抱歉...我来迟了！”我用充满歉意的表情，稍微低下头说道。
　　走到我的固定座位——艾尔芙旁边的位置后，拉开椅子落座。
　　“真是的...”艾尔芙有些不满的小声说了些什么，但貌似很快又摸了摸肚子，毫不客气的说道。
　　“本小姐不客气了！“
　　哥哥见状，主动的站起来，给我装了一碗饭，然后放在我面前。
　　“谢谢哥哥。”我礼貌的感谢道。
　　桌上的菜看起来是属于很普通的家常小菜，不过以艾尔芙的厨艺说来...怎么可能会简单呢？
　　随便夹了块很像抄鸡蛋的东西，放到碗里。我看了看，又把其他的菜也夹上一部分放到碗里后问道。
　　“艾尔芙怎么今天会有空呢？”
　　还没等艾尔芙回答，我就就着那块‘鸡蛋’吃了几口米饭。
　　整个人瞬间有种飘飘欲仙的感觉。
　　“本小姐的工作已经完成了啊~~~因为经费充足的关系，后面的13集已经全部弄好了~！所以现在的本小姐无事一身轻~~等下来一起联机玩怪X猎人吧纱雾！”同样吃了几口她自己煮的饭菜以后，心情变好了的艾尔芙，一副精力充沛的模样笑着说道。
　　“说起来...艾尔芙酱的成绩如何呀？”我有些好奇的问道——主要是因为艾尔芙虽然跳过了初中，直接在金钱开道下和哥哥进了同一班，可是她实际上每年都有来自各行各业的家庭教师专门辅导她学习的，这一点也是艾尔芙之前一脸得意的告诉我的秘密之一——这么看来，她那小白文一样的风格，说不定还真的是为了让读者看得更方便的原因吧？
　　至于我为什么这么问——那当然是为了交换生的事情了！
　　成绩应该是一个很重要的指标，而艾尔芙，说不定成绩就很好呢！
　　要是哥哥真的去不了的话...怎么说也不能让艾尔芙和小花她们单独留在这里，随时有机会和哥哥刷好感什么的。
　　甚至于...就连学渣一样的智惠姐，我都开始有了一点点的提防！
　　正所谓日久生情，即使之前智惠姐对哥哥没有兴趣，也不保证在哥哥身边出现了这么多萌妹子以后，智惠姐不会被激发出竞争心理，然后一不小心就对哥哥有那方面的好感了！
　　可是智惠姐是学渣...这点就有点难办了...
　　不断思考着的同时，我也不断的在吃着美味的饭菜，并等待着艾尔芙的回复的同时，却注意到艾尔芙的面色有点难看，而在旁边的哥哥居然在暗中憋着笑吃饭呢！
　　“哥哥...你在笑什么呀？”我笑眯眯的问道。
　　“正宗...你是在笑什么呢？”艾尔芙一脸和善的问道。
　　“没...没什么。”被我们两个这么一问，哥哥的笑意戛然而止，有些闷闷的说道。
　　这么看来...艾尔芙也是学渣？不是说有家庭教师吗？
　　仿佛是注意到我诧异的实现，艾尔芙涨红着脸，嘴硬似的说道。
　　“家庭教师又不是万能的...本小姐才不会去学那些什么奇奇怪怪的在生活当中根本一点用都没有的知识呢！”
　　好吧...
　　这么看来，我只能想办法提高哥哥的成绩了...
　　“呐...哥哥...”我又吃了一口饭，用有些复杂的语气说道。
　　“？”哥哥不解的看着我。
　　“我们...在家里开个学习会吧！”我把自己刚想到的办法说出来道。
　　“学习会...？!本...本小姐不需要开那种无聊的会啦！”艾尔芙生气的反驳道。
　　我无语的瞄了艾尔芙一眼，淡淡的说道。
　　“我是给哥哥开的会，艾尔芙酱你急什么！？”
　　“这...这样吗...啊哈哈...那...既然是为了正宗开的学习会的话...本小姐就只好勉为其难的参加了...”艾尔芙有些尴尬的傲娇般的说道，并对我投来了一个感激的眼神。
　　收到这眼神后，我突然意识到，其实我刚刚不自觉的刷了艾尔芙的好感度啊！
　　先是问了下她的成绩，然后就说要开学习会...谁都会觉得我是为了艾尔芙才提议的吧？估计也只有知情的同时，又和我定下了约定的哥哥，才会想到我说是为了他开的学习会这个说法是真的呢！
　　看着艾尔芙一脸高兴的模样，我放下筷子，摸了摸右侧的头发。
　　还是不说出来真相好了，让艾尔芙高兴一点也没什么不好的。
　　“既然这样，就干脆定下来，每周的休息日，大家一起在艾尔芙家里开学习会吧！”我直截了当的说道。
　　考虑到我们家的客厅还是有点小了，再加上艾尔芙自以为是的误会，我就将错就错的，正好选在艾尔芙家好了。
　　艾尔芙听到以后，脸色一红，小声的对着坐在她旁边的我说道。
　　“谢谢...”
　　我眯着眼睛，对着艾尔芙甜甜一笑。
　　哥哥忍不住敲了敲桌子说道。
　　“艾尔芙！！我可不会把妹妹让给你的！”
　　艾尔芙嫣然一笑，换上了一个不服输的表情说道。
　　“没关系！反正工口漫画老师已经是本小姐的人了！”
　　说完，艾尔芙学着不知道从那里看来的动作，伸出食指微微挑起了我的下巴。
　　脸渐渐的靠近，就像是要亲下来一样...哥哥的呼吸瞬间加重了不少。
　　越来越近的同时，我也感觉到，艾尔芙其实也越来越紧张...
　　“等...等一下...艾尔芙酱...你...?!唔！”
　　艾尔芙听到我似乎有拒绝的意思，立刻不管不顾的闭上眼睛，把头迅速的靠过来，在我嘴唇前点了点——用她的嘴唇。
　　哥哥捏住鼻子，有些不好意思的别过头去。
　　艾尔芙面色发红，但还是装出一副魅惑的表情舔了舔嘴唇说道。
　　“纱雾的小嘴真甜！”
　　我惊愕的看着艾尔芙，艾尔芙有些心虚的别过头去不敢直视我。
　　我想了想...往椅子左边的方向退了退，用有些复杂的语气问道。
　　“你是不是...和爱露咪...”还没说完，艾尔芙就一脸崩坏的自暴自弃的笑着打断我说道。
　　“果然暴露了啊...”
　　“交换了身体了？”我这时候才把我的话说完。
　　艾尔芙目瞪口呆的看着我，她恐怕是真的没想到我会这么说，拍了拍自己的脸后，勉强维持着笑容，嘴角一扯一扯的艾尔芙，忍不住生气的大喊道。
　　“本小姐...这么可能跟那个变态百合女交换了身体啊！！！”
　　我一脸委屈的说道。
　　“可是我长得这么可爱...”

第三章 第二十三话 检查
　　艾尔芙一楞，只是下一刻她就明白我只是在开玩笑。
　　艾尔芙久违得叹了一口气，一脸不爽得看了哥哥一眼，然后把头贴近了我得耳朵，在我耳边把她刚才得行动得目的说了出来。
　　“你和爱露咪合作了？！”不想被哥哥听到的我，惊讶的小声喊道。
　　犹豫了片刻后，艾尔芙点头。
　　“那这和你...你刚刚亲...的行动有什么关系...?”我有些害羞的问道。
　　“她说...要是本小姐能帮忙让你喜欢上女孩子的话...她就帮本小姐...”艾尔芙没有说下去，可她偷偷看向哥哥的目光却被我看得非常的清楚。
　　我真的不知道该气好还是该笑好了。
　　“那...为什么艾尔芙你现在又把这件事告诉我了？”我有些无奈的摇摇头问道。
　　“因为本小姐还是觉得纱雾你靠谱一些！”艾尔芙认真的回答道。
　　听起来好像是真的...不过或许是刚刚我的提议，让艾尔芙有点感动，所以不忍再坑...不对!她这完全是坑了我以后再说出来的啊！！
　　我顿时直直的看向艾尔芙的双目。
　　艾尔芙看上去就像是在说大实话一样，没有半分心虚的与我对视着。
　　真的是这样吗？
　　我深深的有些疑惑，不过在目前的情况下不宜再继续追问下去了...没看到旁边的哥哥真的已经开始流鼻血了么？
　　“哥哥！我喜欢你！”
　　为了避免哥哥走上奇怪的道路，我做出了补救的话语——直接向哥哥表白。
　　可惜貌似哥哥流鼻血的原因已经和刚才我和艾尔芙之间的亲密举动无关，这下完全是白费心思...虽然我也没期待过这么仓促的表白会有用就是了。
　　“哥哥...你...要不要去医院？还有，不要仰着！让鼻血留下来，避免倒灌喉咙和气管！”我焦急的从桌上的面纸盒里抽出几张来，然后走到哥哥旁边安慰的问道。
　　“谢...谢谢...”哥哥用带有浓厚鼻音的声线说道，并接过我手上的纸巾，按照我所说的方式，重新把头低下来道谢道。
　　倒是艾尔芙，呆呆的坐在位置上，也不知道发生了什么事。
　　“艾尔芙酱怕血吗？”我走到艾尔芙旁边，不解的拍了拍她的肩膀问道。
　　艾尔芙如梦初醒的摇晃了一下，用带着有些悲伤和失神的眼神看向哥哥，一拍桌子站了起来大声的说道。
　　“正宗！快点去医院检查一下！”
　　哥哥被艾尔芙的动作吓了一跳，有些紧张的问道。
　　“不用吧...这只是普通的流鼻血而已...?”
　　听到哥哥的话语后，艾尔芙变本加厉的试图绕过我，去牵哥哥的手说道。
　　“不行！一定要去！”
　　“艾尔芙！！”我有些不安的大喊道。
　　艾尔芙的表现...太反常了！刚刚前一刻还好好的，只是当哥哥开始流鼻血以后，整个人就变了...
　　这种表现，对于电视剧和动漫都看多了的我来说，很轻易的就能联想到一个很可能的事实——艾尔芙曾经有亲人也像哥哥一样突然流鼻血...然后死掉的情节。
　　想到这里，我也有些惊慌起来，哥哥之前又没有挖鼻孔，却突然就开始流鼻血了...说不定...
　　这时候，我突然有些希望哥哥真的是小说的主角了——最起码哥哥应该不会突然就死掉...
　　“对！艾尔芙说的对！哥哥，我们快去检查！”我赶紧走回去哥哥的另一侧，同样抓起哥哥的手说道。
　　“我...我去还不行吗...可是...”哥哥见我们两个站到了同一阵线后，有些无奈的答应道。
　　“没有可是！！”x2
　　“可是纸巾要掉了啊！！！！！”
　　——————
　　去了医院——这貌似是我第一次清醒着来这家医院，不过这不重要。
　　由艾尔芙去询问台询问了一番以后，拿起笔就在询问台的护士小姐递过来的连着夹板的表格上刷刷的写上了好多东西...差不多写完以后，才走过来坐在医院大堂一排排座位上的我们两个身边，并把夹板递给哥哥问道。
　　“正宗你看看还有什么补充的吗？”
　　哥哥接过来后，见到我一脸好奇的模样，特意把板放在我和哥哥之间的位置，让我也能看到。
　　上面其实也没什么，就是普通的登记的表格...只是下面却是体检用的部分。
　　艾尔芙圈了好多项目，大多都是一些不明觉厉，表面看上去根本就不知道是检查啥的东西。
　　体检...实际上每年学校都会安排，从小学开始，一直到高中都会有。
　　条件好一点的学校——比如我现在读的初中，就是和医院合作，直接让医院那边派一些医生和护士过来帮忙做我们学校的体检。
　　体检的项目包括身高体重之类的基本东西...男生的我不太清楚，可是我们女孩子却有胸_部方面的发育的检查，脊柱的弯曲度，还有两年一次的视力检查等等...
　　医院那边会把相应的报告交给学校，然后学校再把这些报告发给我们，让我们带回家给家长看。
　　要是有什么问题的话，医院也会有所谓的复查信件夹在报告中，通知我们之后要去医院一趟做更深入的检查——而这些，全部都是由学校出的钱。
　　只是，这些体检并不会进行什么抽血验血之类的项目，所以要是真的有些隐性的疾病，还是得自己来医院才行。
　　“哥哥...你们男孩子的话...身体检查会有什么项目呢？”我一边把板上表格里面被艾尔芙圈上的项目都记录下来，一边看似漫不经心的问道。
　　“身体检查...身高体重之类的？”哥哥尴尬一笑，用带着厚厚鼻音的声线说道。
　　“哥哥！”我先是气鼓鼓的看向哥哥喊道，然后双手抓起哥哥的胳膊，摇了摇，撒娇一样的说道。
　　“人家想要知道嘛~~哥哥快点说~！！”

第三章 第二十四话 艾尔芙的父亲
　　哥哥鼻子上插着的纸巾快速的被血液染红...我呆呆的看着哥哥...谁知道哥哥居然就被我这么一个卖萌的动作给刺激到了啊！
　　“对不起...呜呜...哥哥...”我做出一副内疚到已经哭出来的模样，勉强挤出几滴眼泪说道。
　　说完后，回想了一下已经记下来的表格的内容，肯定没有遗漏以后，才默默的站起来，走到隔壁的空位上坐下来，掏出手机开始看小说。
　　“别看了！本小姐还要叫回去呢！”在旁边看着我们互动的艾尔芙，毫不客气的说道。
　　哥哥看了看我，叹了一口气后，选择把注意力集中在板上的表格，顺便确认一下上半部的个人资料有没有错漏。
　　发现都是正确以后，哥哥就把板子交还给艾尔芙，笑了笑说道。
　　“谢谢你，艾尔芙。”
　　艾尔芙背对着哥哥，脸色一红，傲娇的说道。
　　“本小姐只是担心以后少了一个下仆而已，你...可不要误会了哦！”
　　“是是是...但我还是要谢谢你帮忙...还有一直以来都照顾着我和纱雾...非常非常的感谢！”哥哥认真而郑重的道谢道。
　　艾尔芙脸色更红了，也没有回答哥哥，只是继续向着询问台那边走去。
　　我的心情顿时变得复杂起来...只是走开了一阵子...哥哥你又开始撩艾尔芙了！?
　　“大骗子！”我不满的对着哥哥喊道。
　　“诶？哈？”哥哥不明所以的看着我。
　　“哼！”
　　不明所以的哥哥摸了摸鼻子，跟着艾尔芙去交了表。
　　用转账的方式付了钱以后，就在护士的指示下开始进行一系列的体检——最主要的当然就是抽血。
　　看到哥哥强行忍住也要装出一副不痛的表情，在我们面前强颜欢笑以后，我和艾尔芙就自觉的回到了大堂坐下。
　　一坐下来，我就再次的拿出手机，开始输入刚刚在体检表上那些不明觉厉的检查项目的名字进去，看看到底艾尔芙在搞什么鬼。
　　很快就得出了答案的我...不时的偷看了艾尔芙几眼，想说什么，但是又怕会让艾尔芙伤心，嘴巴动了动好几次，还是没说话。
　　“纱雾...你刚刚...为什么会同意本小姐几乎是胡来的意见，拉着正宗来医院？”艾尔芙突然略带犹豫的问道。
　　“因为你不会害哥哥啊！”我爽快的回答道。
　　“什...什么？你就是因为这个原因...!!!”艾尔芙听到我的答案的时候，十分惊讶的说道。
　　我先是点点头，然后又摇摇头,小心翼翼的说道。
　　“其实...如果艾尔芙你不介意的话...我可以问一下...是不是你的亲人有过血癌...?”
　　艾尔芙这次并没有惊讶，只是露出了一个充满着苦涩而又悲哀的笑容说道。
　　“有这么明显吗...纱雾你真是博学呢...”
　　我摇了摇手机，默默的等待着艾尔芙的下文。
　　“是我的父亲...在我很小的时候就因为血癌过世了。当时就是和正宗一样，吃着饭的时候，突然流鼻血...但是那时候父亲他根本就没有在意...（抽泣声）错过了最好的治疗时间...”没有再用那种大小姐一样的自称，艾尔芙用带着哭腔的声音，靠在我肩膀上低声的留着泪说道。
　　艾尔芙悲伤的哭了...我伸出纤细的手，摸了摸她的头问道。
　　“那...艾尔芙酱喜欢你的父亲吗？”
　　“不知道...但是...我...很尊敬他。”艾尔芙断断续续的说道。
　　“发生了什么事...让你一直都这么尊敬他呢？”按照以前看过的一本关于心理学的书，我换上稍微低沉的声线，缓慢的，柔和的引导般的问道。
　　艾尔芙又哭了几声，哭声渐渐收敛了。
　　我没有焦急的追问，只是再次的顺着艾尔芙的头发摸到她的背上，轻轻的用手按着每秒一次（在心里默念数字，差不多每默念4个就是1秒）的速度拍了拍。
　　沉默了片刻后，艾尔芙再次说话了。
　　“纱雾，你知道...我们这一类人所要背负的责任吗？”
　　这是个尖锐的问题，而且...我很清楚，其实艾尔芙并不需要我回答，这只是她自问自答的一个设问。
　　“作为一个大财团掌权人的嫡女，我...本来在成年后...不！很可能在几年前就要和某个我不认识的人订婚,然后等我成年以后，就要嫁给那个不认识的人...”艾尔芙有些激动的说道。
　　“政治婚姻...或者说是联姻？”我淡淡的问道。
　　艾尔芙讽刺一样的笑了笑，然后继续说道。
　　“但是...我父亲做了一个决定。”
　　“什么决定？”我配合着追问道。
　　艾尔芙温馨一笑，用怀念的神色渐渐闭上眼睛说道。
　　“在父亲离开之前，我...还有哥哥和母亲大人三个人一起守候在父亲的病床旁边...其实或许那句话不是第一次说了，但是只有那一次，父亲紧紧的抓住了母亲大人的手说道：『一定把孩子们养育成优秀的人物...还有，请让他们获得幸福！！』。就是这句话...虽然母亲大人对我很严格...可是自那时以后，就再也没有提到过联姻的事了。”
　　“嗯...这样不就很好了吗？”我放开了放在艾尔芙背上的手回应道。
　　“是啊...所以...本小姐也绝对不会把正宗让给你的，纱雾！！”艾尔芙抬起头，一副挑畔的笑容说道。
　　“噗...那要不这样好了~！”看到艾尔芙的情绪变得如此之快，但是偏偏脸上还是梨花带雨的，忍不住噗一声笑了出来后，我眯起眼，狡猾的笑着说道。
　　“？”艾尔芙不解的看着我。
　　“只要艾尔芙酱你从了我的话，以后我们三个人永远在一起...如何？”我露出了一个魅惑的笑容问道。
　　艾尔芙脸色变了几变，正想说话的时候，哥哥的声音就在旁边响起来了。
　　“检查都弄好了...你们...在做什么？”
　　我和艾尔芙立刻狼狈的各自坐好，一边整理各自有些凌乱的仪容（我的衣服，艾尔芙的脸）并颇有默契的回答哥哥说道。
　　“我们只是在聊电影的内容！”
　　“爱情电影的剧情！”

第三章 第二十五话 突然就完结了的测试
　　检查的报告要等到下个星期。
　　在此之前，我和艾尔芙都有些担心的看着哥哥，不过哥哥自己却没心没肺的一点担心都没有，还劝我们说他根本就没有事，只是天干物燥导致鼻子里面的微丝血管爆裂罢了。
　　面对着这样的哥哥，我们也只好装作没事一样，心里祈求着报告快点出来。
　　不知不觉，已经快到十点了。
　　坐上出租车，我们很快就回到了家门前。
　　因为提前就付过了钱，我们直接下了车。
　　还没走到门口，就再次的听到了某个前几天听到过的声音。
　　“你们两个...去了那里？！”有些担忧的同时，又带点嫉妒和严肃的语气。
　　“姑姑！你怎么又来了？”哥哥打了个哆嗦后，装出一副惊喜的表情说道。
　　我低着头，跟在哥哥后面小声的说道。
　　“姑姑。”
　　姑姑威严的点点头，然后把门打开说道。
　　“进去再说。”
　　我和哥哥对视一眼，正准备想要介绍艾尔芙的时候，却发现见势不妙的她早已不知道在什么时候就离开了——现在估计都回到隔壁了吧？
　　在姑姑按着门站在门口的【监督】下，我和哥哥乖乖的进去了玄关，换上鞋...哥哥讨好似得把姑姑穿开的拖鞋拿出来。
　　姑姑看了哥哥一眼，微微的摇头，然后又用奇异的眼神看了看我。
　　沉默的换好鞋后，我们三人在姑姑的带领下走进了客厅，在沙发上坐下。
　　等我们都做好以后，姑姑开始问道。
　　“你们刚才去了那里？”
　　哥哥赶紧回答道。
　　“去了医院...邻居的女孩子生病了，她家人还没回来，所以我们就帮忙送她去医院了，因为不放心纱雾一个人在家，所以我把她也带着一起去了。”
　　姑姑用严厉的目光看向我。
　　我立马就用力的点起头来。
　　姑姑思考了一下，摇摇头，换了话题，用柔和一些的目光看着我说道。
　　“纱雾，刚刚的问题你有答案了吗？”
　　我没有太多的犹豫，直接就说道。
　　“嗯！已经...有答案了。”
　　姑姑用欣赏的目光看着我说道。
　　“很好...看来你已经有所觉悟了？既然是这样的话，我会把你的答案当成是你深思熟虑的结果来看待。”
　　我深吸了一口气，在哥哥焦急的目光下踏前一步，鼓起勇气说道。
　　“我的答案...就是我会选择读上去。”
　　姑姑楞了一下，严肃的脸上透露了一丝饶有趣味的笑容问道。
　　“能说说为什么你会这样选吗？”
　　“其实...我是个很懒的人...生活方面一直要哥哥来照顾，相比之下，也只有脑袋稍微好用一点，还有就是画画得好一些。我想过了，即使是现在，单纯是画画方面的收入就已经完全足以支撑我的一切开支，也就是说...我拥有足够的经济实力去支持我的任何决定...所以...我想试试看...”我没有组织好语言，但这些话确实就是我的心底话。
　　我想试试看...小说里面的高中生活很有趣...动画里面的也是，既然我还没体验过，当然就想试试看了！
　　大学...上辈子就是在11区读的大学，而且还是美术专业的，不过最后出来才发现如果不是要向着专业的画家前进的话，大多数我在大学修读的科目都没什么用...这大概算是我一个小小的遗憾吧。
　　这辈子的话,只要有机会，我同样想要读大学...不过...稍微有些不一样就是了！
　　我希望换个专业...一个我一直很好奇，但从来没有接触过的专业。
　　姑姑拍了拍手，站起来对我说道。
　　“很好...这个测试，你及格了！”
　　“测...测试？”我惊讶的问道。
　　姑姑点头解释道。
　　“是我私人给你设置的测试...虽然从正宗那里知道了不少关于你的事情，可是...我更想知道，在正宗的努力和影响下，你到底改变了多少！”
　　“哥哥！你...跟姑姑说了些什么？！”我有些羞怒的惊叫道。
　　“...”哥哥别过头去，不敢看我。
　　“这次的测试正宗并不知情...只是我临时想到的，所以才会只留给你一段时间去思考。在这方面...你没有必要去怪正宗。”姑姑深深的看了哥哥一眼后，淡淡的解释道。
　　我恶狠狠的盯了哥哥一眼后，又恢复到乖巧的表情看着姑姑问道。
　　“那...姑姑你说临时有事...?”
　　“只是刚好去见见老朋友...”
　　姑姑嘴角微扬，像是怀缅起过去的时光一样，目光变得更加的温柔的看着我说道就像是...妈妈看着我的时候的目光一样。
　　“姑姑...？”我试探的问道。
　　“抱歉...我...失态了。咳咳...既然正宗和纱雾你们两个都已经有自己的答案了，这次的测试就到此结束吧——不过，正宗！”本来有些有些失神的姑姑很快就被我唤醒了，说到最后，却又用严厉的语气和表情看向哥哥说道。
　　“是！”哥哥立正，打起精神回应道。
　　“纱雾就继续和你一起生活...只是...你一定要好好照顾她！”姑姑不断的施加着压力对哥哥说道。
　　哥哥听到了姑姑的话后，不单没有怂，反而让我十分意外的顶住了压力，用充满自信的表情和笑容回应道。
　　“交给我吧！”
　　姑姑再次失神，眼角处泛起点点的泪花，缓缓的走前一步，伸出手，抚摸了一下哥哥的脸。
　　“真的...好像...”姑姑用微小到就算是我也只能勉强听到一点的声音说道。
　　好像谁？哥哥的爸爸，姑姑的哥哥吗？
　　姑姑喃喃自语了一阵子后，再次沉默了一下，拿起袋子，用非常温柔的语气说道。
　　“我先走了...纱雾！”
　　“是的,姑姑...?”
　　“你的手机里有一封邮件...是我刚发的，里面有我的电话号码。要是...”说到这里，姑姑突然瞄了哥哥一眼，走近我一步小声的说道。
　　“要是正宗他欺负你了的话...尽管打我的电话，或者给我发邮件。”
　　我惊讶的看向姑姑。
　　姑姑伸出手，摸了摸我的头，怀念的说道。
　　“别看我这样，其实我和你妈妈也是好朋友。”

第三章 完结话 令人期待的未来！
　　明明看起来和我一样是个宅+neet的妈妈...怎么朋友这么多？之前梅莉阿姨就算了，那是从小就认识的!!可姑姑...怎么想都觉得和妈妈的画风不一样啊！！
　　“我怎么...没听妈妈说过呢？”我犹豫了一下追问道。
　　其实我原来想说的是‘怎么从来都没见到过姑姑你呢？’，可是想了想，果然还是不太合适——我可不想被姑姑知道我还有完全记忆这种作弊一样的能力呢！
　　所以便换了个问法，婉转的去问姑姑关于她和妈妈之间的关系的事。
　　“你还小...等你长大以后，我再慢慢的告诉你吧，纱雾。”姑姑用了典型的哄小孩的说法。
　　虽然很不满外加很好奇，可我还是没胆再问下去了。
　　即使现在再怎么温柔也好，之前的印象实在有点...那个...
　　面对这位【冰之女王】（哥哥语），我还是有些心惊胆颤啊！
　　“我知道了...”我低下头乖巧的应道。
　　姑姑走了几步，踏出客厅之前，再次说道。
　　“正宗...绝对不准欺负纱雾！”
　　姑姑离开了。
　　本来想要送送姑姑的哥哥和礼节性的准备在家门前与姑姑道别的我，却发现一辆淡红色的私家车，正停在家门前。
　　驾驶位上坐着一个带着墨镜的女性，看起来应该也就20来岁左右——可能和桐乃差不多？
　　姑姑淡淡的笑着打开了车门，对着我们点头示意后，就坐到里面去，把车门关上。
　　目送着姑姑坐的车开动，然后离去后，哥哥脚步一软。
　　我趁机上前扶着哥哥...才发现哥哥的额头上满是冷汗。
　　把门顺手关上，挂上防盗链再锁好以后，我心疼的扶着哥哥回到了客厅。
　　“哥哥...没事吧？”我担忧的问道。
　　“没关系，不用担心。”哥哥脸色苍白的笑了笑说道。
　　“为什么...哥哥你...?”我有些担心的追问道。
　　哥哥苦笑了一下说道。
　　“刚才...姑姑给我的压力太大了，一瞬间我以为自己身处地狱之中，面对着一只恶鬼呢！”
　　知道哥哥确实没事后，我恶趣味的一笑的说道。
　　“哥哥...要是我把你这番话告诉姑姑的话...?”
　　“纱雾大人！”哥哥瞬间从心，毫不犹豫的对我用上了敬语。
　　我先是一脸得意的走到哥哥旁边，然后换上温柔的表情和语气，从口袋里面掏出手帕，帮哥哥擦着汗说道。
　　“笨蛋色狼大骗子哥哥...”
　　“...欸？”哥哥看着我的表情，听着我对他的称呼，一时间有些不太适应。
　　“总之...以后不许你花心，不准你骗我，一切都要听我的！”我继续一边帮哥哥擦汗一边说道。
　　“纱雾...?”哥哥颤抖了一下喊道。
　　“还有...无论发生什么事...一定都要告诉我...”
　　眼泪自然的开始落下。
　　“我...”哥哥想要说话，可是我只是带着泪笑了笑，哥哥便闭嘴了。
　　我伸出手，抱住了哥哥，用带着哭腔的语气说道。
　　“哥哥...不要...不准离开我...不能欺负我...不...”
　　哥哥这时候才反应过来，展开双臂抱着我，打断了我的话语说道。
　　“无论发生什么事...我都会永远和你在一起的...纱雾。”
　　“我会期待的哦...哥哥！”
　　——————
　　度过了一段疲倦而温馨的时光后，我回到了房间，准备收拾东西去洗澡。
　　踩了踩地板问哥哥他现在在做什么，得到了收拾东西中的回复。
　　再次踏着地板告诉哥哥我去洗澡的信息后，就直接去了二楼的浴室里面去。
　　把身上有些汗，又黏上了艾尔芙的眼泪（鼻涕？）的衣服脱了下来，放到篮子里面后，我一边为浴缸放水，一边打开花洒，把身体冲洗干净。
　　全身上下都洗好了，就把之前网购回来的入浴剂撕开，将里面的粉末倒进去浴缸里面。
　　用手搅动了十来下，让整个浴缸里面的水都变成了充满着茉莉花香的乳白色以后，我直接踏进浴缸里面，感叹的发出了享受无比的声音。
　　“啊~~！好舒服~~”
　　靠在浴缸上那十分合适人躺下的一侧，感受着香喷喷的热水不断的流过自己的身体，简直就要将一整天的疲倦都通通带走一样。
　　躺着躺着，我都有点不愿意出来了...好不容易依靠着自制力让自己不至于在浴缸里面睡着...当水差不多要凉的时候，我还是依依不舍的离开了浴缸，把水放掉。
　　放掉水的同时，拿起小毛巾把自己的头发包裹住，然后再拿起的毛巾将自己卷起来。
　　站到镜子前边，用包裹头发的毛巾印干头发上的水，一边印一边看着镜中自己的倒影。
　　“还是那么可爱~~！”我做出几副卖萌用的表情说道。
　　把垂下来的头发都弄的差不多干了的时候，浴缸里的水也全部放掉了。
　　将毛巾挂在头上，我拿起花洒，把浴缸四周残留的水滴冲了两遍。
　　看着大致上清理干净了之后，再次的站到镜子前，顺便将头发上的毛巾解下来，开始利用毛巾的吸水性把头顶的头发擦干。
　　花了大概十来分钟左右，头发就完全变干了。
　　接下来，因为身体也差不多干了，我便把紧贴身上的毛巾解开一些，然后就打开了浴室的门。
　　高兴的哼着某动漫的主题曲，我径直经过走廊回到了房门前。
　　房门被关上了...是哥哥？还是艾尔芙她又过来了?
　　好奇的打开了房门，却发现里面的灯也关上了！
　　伸手往开关一放，还没按下去的时候，房中间的桌子上突然有什么闪烁了一下。
　　我赶紧眨眨眼，走前一步。
　　黑暗视野瞬间变亮...自带天赋开启的同时，我也看清楚了桌上的东西。
　　一个金属制造的小盒子。
　　走上前，双腿并拢着蹲下来后，我把小盒子拿上手，小心翼翼的尝试了一下…很快就发现这是个翻盖的盒子。
　　拿起来，放在耳边摇了摇...几乎没有什么声音？
　　“奇怪了？这里面到底是什么？”我满脸不解的看着手中的小盒子。
　　重量...感觉应该是盒子本身的重量吧？里面藏着的东西完全感受不到重量。
　　这...难道就是哥哥给我的回礼？
　　用上点力，把盖子打开！
　　里面的居然是！！！！

第四章 第一话 哥哥的回礼(上)
　　本来以为里面会是项链甚至是戒指…再不济也应该是耳环之类的饰品吧...可是！！！
　　出现在盒子里面的居然是羊羹！！！！！！
　　而且还是超市里面批发的那种散装羊羹！！！！
　　“哥哥！！！！！！”我生气的大喊道。
　　后颈突如其来的被一股火热的气息喷了个正着，我情不自禁的打了个哆嗦后，正要转身的时候，就被哥哥再次的抱住了。
　　只有一条毛巾的阻隔，让我很清晰的感受到了哥哥的身体，脸色渐渐变红的同时，身体开始发软。
　　“哥哥~~！”明明刚刚还有些生气的，不过现在在哥哥的怀抱里面的我...却完全失去了怒意，只能用如同撒娇般的声音喊道。
　　“纱雾...如果我说这就是我在白色_情人节的回礼的话...你会不会很失望？”哥哥用调笑般的语气说道。
　　一边说，哥哥的手也不太老实的往上移动了一点。
　　幸亏已经花了快半个小时来弄干头发，不然换上刚洗完澡，身体还是很敏感的我...恐怕会被哥哥这一动弄得忍不住发出了奇怪的声音。
　　羞怒的把哥哥的手拍了下去后，我冷哼一声，一副任性的模样摇头说道。
　　“我不管~~！！！反正我才不要羊羹做白色_情人节的回礼呢！”
　　既然哥哥都站在这里了，没理由还会用羊羹做回礼吧？
　　我期待的等待着哥哥的回应的时候，哥哥却冷不防的凑到我脖子旁边，深深的吸了一口气…
　　哥哥你怎么又变得大胆起来了！！！
　　“哥哥！！！”我羞怒的喊道。
　　哥哥后退一步，放开了我说道。
　　“抱歉~纱雾，这次的回礼真的只有羊羹~~晚安~~！”
　　说完以后，哥哥的脚步声变得十分急促的远离着我的房间。
　　我看着手上的羊羹，身体颤抖了一下。
　　所以说...哥哥来这里的目的...就是为了占我这个刚洗完澡的妹妹的便宜，占完就跑？
　　怒气瞬间上升到了极点，我强忍住自己的怒意，把羊羹连盒子放到桌上，然后转身。
　　看也不看直接的准备向外面冲出去。
　　一步…两步…
　　脚上传来的定位和触感都完全不对！！
　　“糟了！”我惊叫一声，没想到哥哥居然放了另一个盒子在路上！！！
　　生气之余更多的是无奈…明明只是说一声就好了的事情…真是个笨蛋哥哥！！！
　　咬咬牙之后，我暗自下定了决心，等下落地之后无论疼不疼，有多疼，我都要大哭一场！！
　　闭上眼睛，准备迎接落地的痛楚的时候，一个如同软垫一样的怀抱把我接住了。
　　睁开眼睛，意外的发现电灯已经不知不觉的被打开了，在我身前正是拿着软垫把我的身体接住了的哥哥。
　　我瞬间变得一脸委屈，眼泪自然的落下来，但是又有点小倔强一样的轻轻抬头看向哥哥，扁扁嘴喊道。
　　“哥哥...！”
　　“啊...抱歉！！我...是我的错...我只是想给你个惊喜...纱雾...”哥哥结结巴巴的解释道。
　　“哼！”我傲娇似的哼了一声以后，用没有受伤的脚跺跺地。
　　哥哥会意的将软垫拿开，伸出另一只手托着我，然后转了半个圈，换手。
　　之后便走近我，用公主抱的方式将我抱了起来。
　　我伸出手，环抱着哥哥的脖子，看似委屈越发的增加着，一边不断的落泪，渐渐开始发出了抽泣声，让哥哥看得有些心疼，实际上...心里面已经变得甜甜的了!~~
　　将我抱到床上面后，哥哥小心的将我放下来，接着便跑着过去我跌倒的位置，屁颠屁颠的把地上的盒子拿过来。
　　哥哥半跪在床前，将盒子捧起来，放到我前面说道。
　　“我的公主...这是你的骑士送给你的回礼，希望你会喜欢！”
　　我一时间惊呆了。
　　哥哥满脸热切的把盒子往我这边移了移。
　　“公...公主！！还...还有骑士什么的...哥哥...你...”惊讶当中的我，有些口齿不清的看着哥哥不知所措的说道。
　　“我记得的...纱雾你说过...你想要我用公主抱的方式抱你！所以...这一刻，你就是我的公主咯！”哥哥维持着笑意的同时，又有些愧疚的说道。
　　我戳了哥哥一下，嘟着嘴忍不住问道。
　　“就只有这一刻吗？哥...我的骑士！”
　　哥哥毫不犹豫的点点头解释道。
　　“是的...因为骑士是属于公主的...但是我世界上最最最最最可爱的妹妹,却是属于我这个大骗子哥哥的啊！”
　　一种小小的幸福在心里发芽。
　　想到刚刚哥哥说的话，我感到有些紧张的试图问道。
　　“那...哥哥...”
　　“？”
　　“没...没什么...”看着哥哥有点燃起来的情绪，我还是没有勇气去问出来。
　　哥哥突然抓住了我的手说道。
　　“纱雾...虽然不知道你担心什么，但是！我...即使不是你的骑士，也会是只属于我最最最最最最最最可爱的妹妹的哥哥啊！”
　　我惊讶的望着哥哥...没想到他居然真的把我所想的问题的答案说了出来！
　　哥哥松开我的手，转而放到我头上来摸了摸说道。
　　“我们都一起生活了快两年了吧？你看，无论是你踩地板的时候，你打眼色的时候...我全部都看得懂的！我想...这世界上也许只有我能完全读懂纱雾你的意思吧！”
　　哥哥的语气中满是自豪和得意，就像是能弄懂我的意思这件事本身就很值得他骄傲一样。
　　不单是幸福，心里面还变得有些感动了。
　　发自内心的感动！
　　毕竟..撇开艾尔芙搬进来的那段日子，曾经,这间房子只有我们两个人的时候...
　　“哥哥！我...我想问你一个问题！”我冲口而出的说道。
　　“问吧！”哥哥满脸笑意的点头说道。
　　“当初...你一直都没有放弃过我...一整年的时间...我完全躲在房间里的时候...你为什么...为什么...”我有些焦急的说着，但是就是说不出来。
　　哥哥安慰我似得拍了拍我的头，换上温柔得过分的笑容对我说道。
　　“那不是理所当然的事吗？哥哥照顾妹妹...就像我之前说过的一样...妈...妈妈她拜托过我要好好照顾你的啊！”
　　“真的只有这样吗？”我忍不住追问道。
　　哥哥脸色一红，别过头去断断续续的说道。
　　“嘛...其他的...也有一点...”
　　“所以说...哥哥你说的一见钟情也是真的咯？！”虽然早已知道答案，可是我还是露出有些调皮的笑容问道。
　　听到我的问题后，哥哥涨红了脸，语塞的说不出话来。
　　我立刻换上失望的表情低下头说道。
　　“原来...是假的呢...”
　　哥哥焦急的挥舞着手，结结巴巴的说道。
　　“不...不是的...我...我...”

第四章 第二话 哥哥的回礼(下)
　　哥哥就这样‘我’了将近一分钟后，觉得力度已经够了的我，便转移话题的问道。
　　“哥哥...为了今天的事...你准备了多久了？”我内心确实有些高兴又有些难过的问道。
　　高兴，自然是因为哥哥这些台词和礼物很明显都是准备了很久的，并不是临时起意的，难过却是因为哥哥欠缺考虑，没注意到我的心情——都差点让我受伤了！
　　还有很多很多...比如哥哥他刚刚其实没有走远，可能只是躲在一旁看着，还有这软垫到底是什么时候拿出来的等等...
　　不过...最重要的是...
　　哥哥先是沉默了一下。
　　然后一副松一口气的表情将空出来的手放到他的脑袋后面，摸了摸后脑勺，傻笑了几下看着我温柔的说道。
　　“从情人节之后第二个星期就开始准备了！”
　　我伸出手来，将盒子拿过来，放到耳边摇了摇以后，便换上和善的表情对着哥哥说道。
　　“哥哥...你能不能先出去一下呢？”
　　“？？？”哥哥一脸无辜的看着我。
　　“你知道吗？你亲爱的妹妹，现在要准备换衣服了。”我越发和善的笑着说道。
　　“知...知道!”哥哥打了个冷颤，站起来大声的回应道，立马就小步跑离开了我的房间，并把门也顺手关上。
　　揉了揉刚刚踏在盒子上的脚的脚腕处，用错力又差点跌倒...真的不怎么好受！
　　不过哥哥接得也算快，总算没收到真正的伤就是了。
　　控制着脚转了转，感觉已经没太大问题了的我，心里松一口气了。
　　按着床边站了起来，将盒子打开。
　　里面有着一条项链。
　　这次倒是不怎么像地摊货了。
　　闪闪发亮的银色链带中，镶上了一块墨绿色的水滴形的玉。
　　是那种玉我就不太清楚了...不过看起来很漂亮！
　　把项链拿出来放在床上，盒子则是再次合上放在桌上。
　　将毛巾解下来挂在一边，我走到衣柜前，找了找。
　　衣服配搭方面还是不怎么懂的我，想了想，将惠惠送我的那条礼服裙拿出来。
　　然后再走到放着内衣裤的抽屉前，把抽屉拉开。
　　选了一个没肩带的胸衣和纯色的胖次出来，回到了床边。
　　按照顺序一一的穿上，又把头发从裙子背后的空隙全部用手扫出来。
　　拿起项链，我走到镜子前，心中甜甜的放在脖子前比了比。
　　虽然看起来有点不太配合...可是目前来说我也想不出该怎么配搭了。
　　深呼吸一口气后，我走到房门前，将门打开。
　　就和我想的一样，哥哥靠在我房间隔壁的墙上等待着。
　　“哥哥...能帮我戴上吗？”我甜甜一笑，用有些紧张的语气问道。
　　哥哥表面看上去只是木讷的点点头，实际上却十分激动的走过来，接过我手上的项链，再次的绕到我背后来。
　　“纱雾...上次送给你的礼物...我...我...”哥哥断断续续的想要说出什么来，并把项链的扣子打开，环绕到我的脖子上。
　　“只要是哥哥送的...我都喜欢！！不过...点心例外！”我娇嗔道。
　　美滋滋的看着脖子上被哥哥帮我带好的项链，我后退一步，退到了哥哥的怀里。
　　哥哥会意的从背后再次将我抱住。
　　很快...我就感受到了哥哥那邪念之源已经激动的站起来了！
　　“哥哥~纱雾好看吗？可爱吗？”我眯着眼睛故意调笑道，顺带将扭了扭懂身体。
　　哥哥颤抖了两下，深呼吸一口气。
　　他挣扎了一下无果后，就用着带着自豪之意的语气说道。
　　“纱雾超漂亮超可爱！”
　　我又扭了扭身体。
　　哥哥被我这一动，就有点受不了的感觉了。
　　“既然这样的话~~纱雾今晚想和哥哥一起睡哦~！”我换上萌萌的声线说道。
　　“不...不了...我...我今晚要复习！纱雾你先睡吧！”哥哥急忙说道，并小心的将我推开。
　　我没有反抗，只是忍不住如同小狐狸一样捂着嘴无声的偷笑起来。
　　转身，目送着哥哥的身影快速的消失在楼梯的末端，我有些得意。
　　想要占便宜的话，光明正大的占不就好了吗？哥哥偏偏选择了这种奇奇怪怪的行动方式！
　　这就当做是对哥哥的惩罚好了！
　　“嘿嘿~~”
　　——————
　　刚刚虽然和哥哥做了这么多贴身的互动，而且感觉也挺舒服的...不过身体并没有起太多的反应！
　　大概是多多少少适应了吧？
　　只要不乱想的话，感觉其实自己在这方面的需求已经开始渐渐减弱了。
　　明天的我不准备去学校——想要准备一下克丽丝的生日派对！
　　因为地处最远的原因，所以举行的目的地选择了在惠惠家，这样说不定还能留下更多的准备时间。
　　惠惠自己已经和弟弟君还有她爸爸三个人做了一些基本的准备了。
　　然后由我去负责买蛋糕的事情...不过看样子，惠惠其实是更希望我能说动艾尔芙做蛋糕的吧？
　　至于为什么会找秘书...一部分原因确实是因为公务繁重，不过更重要的是让克丽丝和炎酱她们能交到更多的朋友。
　　铃香是个自来熟，朋友之多遍布整个一年级，所以三个人选之中，她其实是小彩的附属品,同时也是磨合剂我们所有人之间的磨合剂。
　　为了能办好明天的事，今天我就不动手了，让身体仅有的那一点点自然反应消失了以后，便去浴室那里做最后的任务——刷牙洗脸保湿护肤一套过！
　　花了半个小时左右，时间来到了11点半多，我回到了房间，将门关上，然后直接坐在床边。
　　踩了几下，跟哥哥说完晚安之后，我便躺在床上，闭上眼睛。
　　不久后就睡着了。
　　一夜无话。
　　3月15日，早上起来就发现天气很好，外面万里无云，天朗气清。
　　拿起手机，只见天气预报上说了可能会下雨...
　　那也没关系了!
　　玩了会手机后，肚子传来了饥饿的信号，我赶紧起床，拿起发圈，把头发绑成了一条马尾后，去洗手间那里准备先例行护肤顺带洗脸刷牙。
　　花了差不多大半个小时，已经做好了基本的保养后，还在梳头和刷牙的我，听到了来自艾尔芙的叫声从楼下传遍屋内。
　　“下来吃早餐了！”

第四章 第三话 生日派对的准备
　　艾尔芙女子力...不！贤妻力也太高了吧！！
　　愤愤不平的看着自己拿着牙刷的小手,想了想，我对着镜子张牙舞爪的，差点把自己逗得呛牙膏泡泡了。
　　含起杯子里面的一口水，咕噜咕噜的在嘴里面滚动了几下后，我用力的将水吐出来。
　　我用双手接了点水，放到嘴巴前，弄干净留在边上的牙膏泡泡。
　　最后再用专门的不伤皮肤的洗脸膏，混合着一点点的水，在脸上打圈圈。
　　对着镜子照了照，完全弄干净了，就回到房间里面换衣服。
　　睡衣褪下，换上可爱的粉色裙子加白色上衣，外面再套件普通的淡黄色的小外套。
　　这种在惠惠的建议下我第一次穿的配搭正式面世！
　　等到艾尔芙第二次催促的时候，我踏着轻快的脚步下楼去吃早餐。
　　踏入客厅的那一刻，我大声的喊道。
　　“哥哥！艾尔芙！早上好~~~！！”
　　哥哥顶着两个大大的黑眼圈，脸色有些苍白的抬起头看着我笑了笑说道。
　　“早上好...纱雾。”
　　艾尔芙狐疑的看了看我容光焕发的模样，还有哥哥那副纵欲过度的脸...忍不住的问道。
　　“你们两个...昨晚是不是做了些什么？”
　　心跳稍微加速了一下，我装作什么事都没发生过的模样爽朗的说道。
　　“没有呀~哥哥，你说呢？~~”
　　哥哥看着我笑吟吟的表情，身体突然很不自然的抽搐了一下，叹了一口气，一副索然无味的表情说道。
　　“没有...什么都没发生。”
　　艾尔芙还是很怀疑，但是看着我们两个的行为，感觉又不太像她想的那种事那样...
　　所以她就放弃追问了。
　　坐到自己的位置上，我也不会蠢蠢的去问为什么今天艾尔芙又来了的事情...倒不如说，艾尔芙不来才奇怪呢！
　　吃着新鲜的番茄酱混合沙拉，酸酸甜甜的非常提神至于，更是让我有种在水中被水包围的轻飘飘的感觉。
　　真不愧是艾尔芙的作品！
　　一边吃，我们一边聊了聊学校方面的事情...不过大多数时候都是哥哥讲，然后艾尔芙补充，我在听。
　　已经吃过了一次不清楚哥哥学校方面事情的亏的我，已经决定了以后尽量每天都要和哥哥聊聊以作记录。
　　即使不一定有用，也总比事到临头的时候才知道要好！
　　吃完饭了，哥哥回到了房间，艾尔芙则是在客厅收拾。
　　我主动的帮忙了一下...艾尔芙瞬间摆出一副惊为天人的表情问道。
　　“纱雾！你...没事吧?”
　　我气鼓鼓的拿着碟子回应道。
　　“我才没事呢~！不就是帮忙一下吗？平常我也有帮忙扫扫地，洗洗衣服（用洗衣机）的呀！”
　　“是是是...今天的纱雾酱真是个乖孩子！”艾尔芙见我确实不是生病了，用如同哄小孩一样的语气说道。
　　差不多收拾好的时候，我试探的说道。
　　“那个...”
　　‘免了，不听，请便！’艾尔芙一听我好像有事要找她帮忙的时候，就直接用变脸和手部的动作方式来了一套素质三连——就差说出来她不想帮忙了。
　　“先听我说完！”我无奈的跺跺脚说道。
　　艾尔芙咪了眯眼，想了想，将手盖在耳朵上以后，才示意让我说话。
　　我无语的盯着艾尔芙一会，叹了一口气后说道。
　　“你还记得那个和你很像，一样是金发的外国人的女孩子吗？”
　　艾尔芙有些意动，看来应该对克丽丝有很深的印象。
　　“她...明天生日了！艾尔芙你能帮忙做个生日蛋糕吗？”我直接开门见山的说道。
　　“哈...!!!明天要生日了，你今天才告诉本小姐！！？”艾尔芙十分不满外加不可置信的问道。
　　我摊摊手，有些无奈的说道。
　　“我也是昨天才知道的呀！”
　　艾尔芙狠狠的望着我，叹了一口气后问道。
　　“明天几点？”
　　这事...成了！
　　——————
　　吃过早饭以后，惠惠传来了一封邮件，说是生日派对缺少了的材料和东西，希望我能去买，然后又问了一下我到底礼物准备好了没有...以及...劝不劝得到艾尔芙帮忙做蛋糕的事。
　　一一的把答案都回复好了以后，我把手机，钥匙和钱包都放进了小包包里面，并向着附近的文具店还有杂货铺出发。
　　绕过好几条路，花了将近2个小时候，我便把需要用到的布置材料，还有两份礼物都准备好了。
　　坐上旁边的巴士，差不多3个站后就到了惠惠家附近了。
　　最后一段不到5分钟的路程，我步行着走到了惠惠家前。
　　站在门口那里，我按下了门铃。
　　“是纱雾酱吧？”门铃下的对讲机发出了惠爸的声音。
　　咔嚓一声后，门就被打开了。
　　惠爸一脸友善的把门推开按着，并示意我快点进去。
　　我微微低头，礼貌的小声道谢后便小步的步入了惠惠家里。
　　从门外到走廊都没有什么改变...但一走进惠惠家的客厅，就感觉到了生日气氛了。
　　首先是挂在空中的白底红字的横幅——生日快乐克丽丝酱！（克丽丝酱几个字特意加粗加大了）。然后是周围挂上的彩条和蜡烛还有生日蛋糕的Q版图片。
　　弟弟君不在客厅？
　　就像是看出了我的疑惑一样，惠爸笑呵呵的说道。
　　“弟弟已经被我送去上学了。”
　　然后...我就意识到，现在成了孤男寡女独处一室的情况啊！
　　心中一惊，不自觉的后退了两步以后，惠爸有些无奈的扶额说道。
　　“现在的女孩子都这么早熟的吗...”
　　我想了想，维持着害怕的表情点点头。
　　惠爸转身，走到冰箱前，打开柜门，然后从里面取出了一个布丁，顺手还拿上了一个勺子摆在布丁上，放到我面前的桌子上。
　　我小步的走到桌子前，看了看惠爸，一本正经的坐好以后道谢道。
　　“谢谢叔叔！”
　　“...”惠爸有些无语，绕到我正对面，然后拿起桌上的剪刀和还没剪好的彩带继续剪下去。
　　“我不客气了！”说完日常的这句话后，我一手拿好勺子，把冰凉的布丁的盖子用力的掀开，将勺子往补丁里面一插一挖，快速的放到嘴里面。
　　感受着这入口即化的布丁的味道，我情不自禁的发出了享受的鼻音。

第四章 第四话 如果纱雾成为了工程学大佬？
　　惠爸忍不住又笑了笑，把手上的东西放下来问道。
　　“好吃吗，纱雾酱？”
　　我含着勺子，用力的点点头。
　　“那就好。”惠爸搓搓手，有些高兴的说道。
　　“对了！叔叔！”我一惊一乍的大声说道。
　　惠爸被我突如其来的大声吓了一跳，反应过来后很快就平复下来问道。
　　“纱雾酱...你...怎么了？”
　　“叔叔，这个是惠惠让我给你带的！”我指了指刚刚装作害怕的时候，退到墙边放下来的两袋东西的其中一袋说道。
　　“？”惠爸好奇的按着桌子站起来，快步的绕过我的右手边，他的左手边，走到墙边蹲下来。
　　“是这一袋吗？”惠爸拿起我刚买的包装好的礼物问道。
　　我摇摇头。
　　惠爸放下袋子，然后把另一袋拿起来再次的问道。
　　“是这袋了吧！”
　　我点点头说道。
　　“是的，叔叔...这里面都是那些需要的材料...然后还有我特意带来的伴手礼，希望叔叔会喜欢！”
　　伴手礼是在路上买的两份礼物之一的盒装羊羹。
　　本来其实是想买其他点心的，可不知道是不是昨晚哥哥的那个惊喜的原因，在我选的时候，心中一动就把羊羹买了。
　　惠爸拿着羊羹，露出酒窝的对我笑了笑，直接就离开了客厅。
　　我坐下来，趴在惠惠家的桌上，侧着头，感觉有些无聊。
　　说是要准备克丽丝的生日派对...可大多数的准备工作都已经被惠惠她们一家弄得七七八八了，礼物也买好，场地也基本上布置好了，蛋糕也由意外的直接答应了会帮忙做的艾尔芙给接手了...
　　一时间，我发现自己还真没什么事可干！
　　“纱雾酱？”侧着头的我，听到了惠爸的声音从后面传来。
　　双手一撑，我离开了桌子，转过头看向惠爸的位置喊道。
　　“叔叔，回来了？”
　　惠爸点点头，走到自己的位置上再次坐下来问道。
　　“很无聊吧？”
　　我摇摇头，有些无奈的说道。
　　“不是无聊...只是不知道自己应该做什么好...”
　　惠爸惊讶的看了我一眼，拿起剪刀一边剪一边问道。
　　“克丽丝...酱...是这个名字没错吧？她是你的好朋友吗？”
　　“是的...是我的好朋友。”我在心里偷偷加了句——‘不过还没到惠惠那一级的挚友的地步。’
　　惠爸抬起头深深的看了我一眼后，再次低下头继续自己手上的动作问道。
　　“那小惠呢？她也是你的好友吧？”
　　我用力的点点头，很自然的就想要笑出来。
　　“看吧...其实有些事，你自己也是知道的——这一点，我相信小惠她们也能察觉到。虽然作为一个外人，我不该多说...但是，站在小惠爸爸的立场，面对着小惠的挚友，我觉得我有一句话是必须要说出来的。”惠爸有些严肃的说道。
　　混合着好奇与不解的心情，我直直的看着惠爸，想要知道到底惠爸想说什么。
　　“如果这次不是克丽丝酱的,而是惠惠的生日派对的话...你会怎么做？”惠爸没有直接说出他的意思，反而问了我一个问题。
　　如果是惠惠的生日派对啊...
　　我肯定会偷偷瞒着惠惠，然后找上一大堆认识惠惠而又是惠惠的好朋友的人，然后找个好的地方...弄好一切以后，等到惠惠生日那天，给她一个惊喜啊！
　　看到我的表情，惠爸有些欣慰的说道。
　　“最大的分别...就在于你自己到底是主动的还是被动的去做了，交友贵乎诚（中文），不单是诚于人，还要诚于己，如果你是真的希望要和克丽丝酱成为更进一步的挚友的话，你就要主动去做，言尽于此（中文）希望你不要嫌弃我这个叔叔啰嗦。”
　　就像惠爸所说的一样，这段时间以来，我有过无数次的机会去加深和克丽丝酱...不只是她！还有小花，惠惠，炎酱，内卷君，铃香...大家的关系和了解，但是，每一次我都只是默默的处于被动的一方。
　　特别是炎酱，之前我一直想着要等她自己愿意说的时候再问，可是实际上我其实就没有做过什么...这样下去，想要和炎酱变得更加要好只会是遥遥无期！
　　班里的大家...从认识到现在，每次他们来，都是哥哥主动热情的去招待他们，而我...只是被动的享受着这一切。
　　克丽丝酱的生日...其实以我的记忆力，只要那一次特意的去看一下问一下的话，肯定会记得的...
　　也许，是时候再往前踏进一步了！
　　站起来，我向着惠爸老老实实真心实意的鞠躬道谢道。
　　“谢谢你，叔叔，纱雾受教了（中文）。”
　　我如此正式的道谢，让惠爸有些害羞和不好意思，脸色一红，摸了摸后脑勺说道。
　　“不用这么客气的，你是小惠的挚友，我贪心一点，把你当成半个女儿看待了...你这样多不好意思！”
　　“正是因为叔叔视我为子侄...还愿意和我说这样的真心话...我才会这么感谢叔叔的啊！”我发自内心的笑着说道。
　　惠爸呵呵的笑了笑。
　　“我知道该怎么做了...叔叔！能不能把你手上的那个剪纸的事交给我呢？”我笑眯眯的眯着眼睛说道。
　　话说，叔叔也是厉害，剪了那么久都只是在虚剪...真以为我看不出来吗？
　　叔叔楞了一下，在桌上放下剪刀和彩纸条，双手稍稍用力的推到我面前说道。
　　“好！那就拜托你了，纱雾酱！”
　　等我接过剪刀和彩纸条后，惠爸就站了起来，头也不回的向着走廊的方向走去。
　　我继续着惠爸特意留给我的工作的同时，也不忘出声问道。
　　“说起来，叔叔的中文真的很好呀~！不知道叔叔是那里人呢？（中文）”
　　叔叔停下了脚步下意识就回答道。
　　“我是...”
　　——就是不告诉你们的分割线——
　　在惠惠家里尝过了惠爸做的午饭后，我和惠爸很是默契的用起中文来交流。
　　在惠爸细心的花了一个下午的时间的教导后，我不经意的点开了新的技能树——工程学。

第四章 第五话 料理
　　“叔叔，这个礼炮原来是这样做的啊！！！”
　　“是啊是啊！我以前在院里每逢过年过节就会自己手工做出来和院里的小伙伴们一起玩...一转眼都快二十年了，时间过得好快啊！”
　　“叔叔...你确定这个东西用这些线拉着就能吊起来？还能保持一整天都不会掉下来？”
　　“纱雾！刚刚教你的公式你没用么？我记得这说明书上写得很清楚关于这个球的一些参数...你代入里面算一下？”
　　“叔叔...这个...”
　　“哦，没事的，别看上面看起来像是假天花，其实我事前已经算过承重了，完全没关系的！”
　　“叔叔，为啥你不教惠惠中文呢？”
　　“呃...这个...你最好别问了，特别是在小惠她妈面前...”
　　“叔叔...！”
　　“行，这个触发式陷阱做得不错！”
　　“叔叔...已经6点了=＿=...我再不回家哥哥会骂的！”
　　“已经6点了？？！！那...等一下！”
　　大概就是这样...在我离开前，叔叔给了我一堆参考书，什么《从工程到建筑》，《回到原始世界后如何凭着一双手快速的到达现代科技生活水平》还要什么《工程的哲学》《地精与哥布林的工程学手记》等等。
　　除了最后一本是用羊皮卷和格式不太对劲的英语写成以外，其他的都差不多是一些基础方面的知识。
　　说不定会很有趣？
　　回到家里的时候，哥哥和艾尔芙已经各自在做自己的事情了，比如...作业。
　　“哥哥，艾尔芙，我回来啦~~！！”我兴奋的抱着书大喊道。
　　“抱歉！我和艾尔芙还在忙...纱雾你能先自己解决一下吗？”哥哥的声音从他房间里面传来。
　　经过哥哥的房间的时候，我就看到了艾尔芙和哥哥坐得很贴的在做作业。
　　心里面顿时变得闷闷的我，只是用鼻音应了一声后，便回到了自己的房间去。
　　将书本一一的放到书架上后，觉得实在无法忍受让哥哥和艾尔芙两个人独处的我，觉得去看看到底他们是不是真的在作业！
　　下了楼，推开哥哥房间虚掩的门——我并没有掩饰的意思，所以哥哥他很快就猜出来是我了。
　　“是纱雾吧？抱歉...今天作业有点多，我和艾尔芙都在赶着…晚饭暂时可能来不及煮了…”哥哥头也不回的继续写着说道。
　　“是什么作业呢？”我幽幽的问道。
　　哥哥似乎没有意识到不对，很普通的回答道。
　　“是历史和英文的作业。”
　　“哦...哥哥你是在写历史的作业吧？”我走近以后，看了看哥哥在写的题目问道。
　　“是啊...啊！艾尔芙，这一题你记得不？”
　　“正宗！你居然问本小姐？！真是太天真了~~本小姐的答案只有两个字，不知道！”艾尔芙偷瞄了哥哥的作业几眼后，用非常中二的语气说道。
　　哥哥无奈的叹了一口气，把作业往艾尔芙的方向推了推，然后把放在上面的教科书往下移，开始翻阅起来。
　　“不用翻了...哥哥，这题的答案是1953年。”我用空洞的声线说道。
　　“啊...哦...诶？等...等一下！纱雾，你怎么知道这题的答案是1953年？而且...1953年是那一年！！？”
　　“1953年1月20日，德怀特·D·艾森豪威尔正式就任某国第34任总统。1月26日，乔纳斯·索尔克博士制成小儿麻痹症免疫新疫苗...”我缓缓的将以前因为闲着无聊从维基百科里面读到过的大事记的内容一一念出来。
　　“停！！！我知道纱雾你很厉害了...呃...但是现在我还要继续做作业...纱雾你能到一边去玩吗？”哥哥用很婉转的语气对我说道。
　　“...我知道了。”我目光变得有些黯淡的说道。
　　按照哥哥所说的那样，我走到角落的位置去，拿出手机。
　　对艾尔芙有些嫉妒的我，发现艾尔芙也只是再忙着抄...参考哥哥的作业的时候，心里才稍微平衡一点。
　　在哥哥的房间玩了将近两个小时的手机，但是哥哥他们却还差一大半的作业没做。
　　肚子已经很饿的我，无奈之下也只能自己去厨房那里弄点什么吃了。
　　不过,如果只是我自己一个人的话，可能弄个特级杯面什么的就好了...可是，我并不想这样做。
　　我想试试看自己动手做点什么给哥哥吃！
　　回忆起以前看过的菜谱，上辈子的做菜经验，以及这辈子多次尝试料理后的调整的手感，我走到冰箱前，打开冰箱的门。
　　里面的材料...有好几个应该是艾尔芙新买回来的特殊食材，然后最底层的被艾尔芙贴上蛋糕材料的，这些我都知情识趣的不会去动。
　　剩余的就只有几个椰菜，鸡蛋，还有一些瘦肉什么的。
　　将这些拿出来放到厨房的桌上后，我打开艾尔芙放酱料的柜子。
　　里面密密麻麻的一大堆高低不平，各种各样的瓶子。
　　单纯是酱油就已经有差不多13种了。
　　然后写着中文的拿几瓶上面还有生抽和老抽，酱油鸡汁等等的。
　　我看得眼花缭乱的，都有些不知所措了。
　　“怎么...这么多啊！！”我忍不住喃喃自语道。
　　记得以前也就只有3、5瓶的酱油...
　　打开另一个柜子，放在最外面的盐也有好多不同的种类。
　　什么海盐细盐精盐粗盐矿物盐玫瑰盐...
　　糖也有白糖砂糖黑糖红糖麦芽糖...
　　看着看着让我有种想吐的欲望。
　　“唔...”
　　我慌张的打开其他的柜子。
　　一个充满着各式调味料的世界缓缓的向我展开——然而并没有什么卵用。
　　我只是想弄个简单的蛋炒饭之类的东西啊！！
　　这么多...我真的不知道该从哪里开始好了！
　　走到了放油的橱柜前，我伸出手来，战战兢兢的打开柜门。
　　“花生油，橄榄油，葡萄籽油，山茶油...”
　　如果是在动画里的话，我的眼睛应该是呈蚊香状的在转动了吧？
　　艾尔芙...真是太厉害了！！！
　　——————
　　蛋炒饭三人份还是成功的做出来了。
　　用的不是隔夜饭，只是我花了十五分钟左右用电饭锅的快煮功能弄出来的米饭。
　　虽然很想做蛋包饭——最好还能用茄汁在上面画个心心什么的给哥哥。
　　但是，以我的厨艺水准...这也太强人所难了！！！
　　别说蛋包饭了，就算是蛋炒饭都差点要焦了...
　　“唉...”
　　希望...哥哥不会嫌弃吧？

第四章 第六话 难道要戴原谅帽？
　　所以...这只是一般的蛋炒饭。
　　上面还有些切得不太均匀的椰菜，以及大小不一，看起来不是很吸引的鸡蛋。
　　端着三人份蛋炒饭的我，穿着围裙，带着发圈和手套，哼着歌走进哥哥的房间的时候。
　　只见哥哥扑在艾尔芙的身上，把头埋在艾尔芙的怀里，像个变态一样用力的吸着气。
　　这算什么？
　　说好的做作业呢？
　　你们是在玩什么play吗？
　　我冷冷的放下盘子到地上，一句话不说，把自己那一份的碟子拿起来，直接一个转身说道。
　　“我不打扰你们了。”
　　“呜呜...唔...咳咳...”哥哥发出了奇怪的声音。
　　我很想大闹一场...只是心里面很清楚...这肯定是个误会！
　　就算心里不舒服,以哥哥的性格，应该不会做出这种事来的！
　　作为一个智商正常上线的人，我才不会随意的发怒。
　　那样只会让哥哥对我的好感度下降罢了。
　　比起这样做，我只是默默的走出来的话，哥哥无形中就会对我产生了一份愧疚，然后好感度就要升了...
　　只是...终归还是觉得心里不舒服...
　　“呜...”忍不住悲鸣了一声。
　　拿着自己的那一份，回到客厅里面，放到餐桌上后，我摸了摸自己的胸口。
　　很难受。
　　有种如同绞痛一样的感觉——并不是心绞痛的那种，那种我还没感受过。准确来说...应该说是胃绞痛的感觉...只是对象不是胃而是心。
　　哥哥那急促的脚步声在我身后响起。
　　我转身回过头来，只见哥哥有些气喘吁吁的看着我，上气不接下气的撑着腰解释道说道。
　　“纱雾！刚...刚的...是误...会！我...我只是...不小心...扭到腰...了！！”
　　“所以呢？”想到刚刚那一幕，我心里有些酸酸的问道。
　　“所...所以？”哥哥不明所以的说道。
　　看到哥哥的表情，我顿时无名火起。
　　“哥哥，如果我扑在另一个男生的怀里的话，你会难过吗？”我冷冷的反问道。
　　哥哥楞了一下，脸色大变的说道。
　　“不...不行！绝对不行！”
　　“同一件事...为什么我不行...而哥哥你做了...只是道歉了就算了？！”我怒极而笑的问道。
　　哥哥支支吾吾了几下。
　　“哥哥！你知道我刚才有多难受吗...?”我伸出手，放在左胸前，不等哥哥说话便面无表情的继续说道。
　　“这里...在疼。很疼。”
　　“纱雾...”哥哥顿时有些明悟我的意思，用复杂的语气喊着我的名字。
　　我沉默着坐下来，拿起勺子，一口口的逼着自己吃着那完全算不上好吃的蛋炒饭。
　　哥哥跌跌碰碰的走了几步后，我再次淡淡的出声道。
　　“蛋炒饭...我放在地上了。哥哥和艾尔芙的份都有。”
　　哥哥深吸了一口气，突然加速的跑向我。
　　听着这道焦躁的脚步声，我缓缓的放下勺子，转身。
　　“纱雾！我...”哥哥跑到我前面后，停下了脚步，用有些颤抖的声音问道。
　　“没什么好说的...哥哥，毕竟你和艾尔芙还要！做！作！业！是吧？”我露出甜美的笑容说道。
　　“...”哥哥额头狂冒冷汗的同时，偷偷的松一口气了。
　　我暗自叹了一口气。
　　哥哥...真的对我太熟悉了。
　　大概是觉得我应该消了气，哥哥便回到了房间继续做作业去了。
　　一边吃着我煮的蛋炒饭一边做。
　　艾尔芙也差不多，不过她嘴上毫不留情的不断抱怨着这里不好吃那里不好吃的。
　　听得我都想要跟她顶上一句“不想吃就别吃了。”
　　只是，就像哥哥对我极其熟悉一样，我对艾尔芙的性格也很熟悉...到底那些话是禁语，那些是可以随便说的我十分清楚。
　　为了哥哥（对我的好感度），也为了艾尔芙（之间的友谊），我强忍着不爽的心情，勉强的看着哥哥他们两个吃完以后，把碟子和勺子收拾好，搬运到水槽那里去。
　　接下来，我回了房间一趟，将从惠爸那里借来的书带到哥哥的房间里面去
　　，然后就一直的呆在哥哥的房间一边看书，一边监督着哥哥他们做作业，务求刚才的事不要再发生。
　　不知不觉的，手机上的时钟已经显示出只差几分钟就到十点了。
　　我伸了伸懒腰，捂着嘴打了个哈欠，顺便将手上已经看完一大半的《工程的哲学》放下来。
　　哥哥见状，又换上温柔暖男的语气表情对我说道。
　　“纱雾，累了的话就先休息吧！我和艾尔芙两个人没关系的。”
　　不不不，就是因为只有你们两个人才有关系啊！！！
　　我在心里吐槽着，表面上还是那副面无表情的模样盯着哥哥说道。
　　“我，今晚...在这里睡！”
　　哥哥无奈的看着我说道。
　　“可是我们会一直开着灯...”
　　“为了确保哥哥和艾尔芙酱没有进行不纯的异性_交往，作为妹妹的我在一旁监督不是很正常吗...哥哥？”我一脸和善的笑着说道。
　　哥哥顿时打了个激灵，也不敢再说什么了。
　　我满意的点点头，无视着旁边红着脸，小声的说着什么异性_交往之类的话的艾尔芙说道。
　　“哥哥，我现在先去洗个澡然后刷牙洗脸...希望这段时间内,不要发生什么奇怪的事情就好了~！你说是不是呢,哥哥？“我维持着笑容，加重语气说道。
　　哥哥颤抖了一下，突然站起来大声的应道。
　　“是...是！！”
　　艾尔芙一脸无语的看着哥哥，嘴唇动了几下，还是没说出什么话。
　　——————
　　全部弄好以后，我回到了哥哥的房间的时候，出现在我眼前的是衣衫不整，脸色潮红的艾尔芙，以及脸色苍白，揉着腰的哥哥。
　　以一个成年人的视觉来看，这一幕很容易让人想歪。
　　站在一个青春期少女的角度...我想想...
　　应该是觉得很奇怪吧？
　　到底他们在房间里面做了什么运动？
　　我相信哥哥的节操...应该不会趁这机会和艾尔芙OOXX的...而且第一次不是说会超疼的么？
　　艾尔芙容光焕发的也不像是第一次的模样...最多也就是和我上次跟哥哥做过的事一个等级...

第四章 第七话 自暴自弃的纱雾
　　“哥哥...你们...不会是...?”我瞪大了眼睛，强行压制住自己那胡思乱想的一脑子的工口想法问道。
　　哥哥慌乱的想要挥手，可是这一动，哥哥就露出了忍痛的表情，手放在腰上...
　　“哥哥！你怎么了！！！！”顿时什么奇怪的想法都没有了，我焦急的赶上前，蹲在哥哥前面担心的大喊道。
　　哥哥额头不断的冒出一层层的冷汗，让我感觉到心疼的同时，也忍不住怒火的看向艾尔芙问道。
　　“哥哥到底发生了什么事！！！！！”
　　艾尔芙有些委屈的回答道。
　　“不关本小姐事啊！正宗他自己硬是要逞强...说什么可以的...”
　　我焦躁的打断道。
　　“告诉我发生了什么事啊！”
　　“喏...正宗腰又扭到了。”艾尔芙一脸无趣的说道。
　　“艾~尔~芙！！！你怎么这么冷血呀！哥哥他可是受伤了啊！！！”我不满的大喊道。
　　“不怪...艾尔...芙！是我...自己...不小心的...唔...”哥哥咬紧牙关的说道。
　　现在该做什么好...对，对了！！
　　“哥哥，我现在打电话叫救护车来送你去医院！”我如同抓住了最后一个档次一样说道。
　　不...不用...了吧？”哥哥强撑着说道。
　　“不行！扭到腰可大可小的！！”我大声的反驳道。
　　“嘶...休息一下就好了...没事的！”哥哥勉强笑着说道。
　　“哥哥你都疼成这样了！”我一脸快要崩溃了的大声喊道。
　　“不...不去！”哥哥坚定的说道。
　　“为什么...为什么哥哥你不肯去...？”我用带着哭腔的语气问道。
　　哥哥换上一副我不可理喻的表情反问道。
　　“明明只是小事，休息一下就可以了...纱雾，你为什么就要我去医院！”
　　我呆住了。
　　哥哥是觉得我太烦了吧？
　　觉得我不可理喻是吧？
　　关心...或许是我关心太过了...就像之前的哥哥一样...
　　“...我...回去了...”我凄凉一笑，也不再多说，抛下这几个字后，就一步步的缓缓的往自己的房间走去。
　　“正宗...!”听到身后正在为我说话的艾尔芙，我突然觉得...我好像在无意间失去了很多东西。
　　一直以来都被哥哥宠着的我，在这一刻隐隐的感觉到了哥哥真正的需求。
　　他...真的是想要个妹妹么？或者是写作妹妹读作恋人的存在么？
　　不是...他需要的...只是一个宠物，一个愿意不断的被他宠着，写作家人/恋人/妹妹，实际上只是宠物的东西。
　　哥哥——不需要我的关心。
　　他需要的只是一个被他关心，无微不至的照顾的对象而已。
　　“不是吗？”不知不觉已经回到了房间，面对着这片对我来说如同白昼一样的黑暗，我冷笑着自言自语的问道。
　　走到床前，将手机接上电源放到一边后，我整个人往床上一趴。
　　我是不是太过自作多情了...？
　　我对哥哥的了解甚至还没有对艾尔芙的了解多...
　　我...真的喜欢哥哥吗？
　　还是说...这其实只是我自己一厢情愿的独占欲呢？
　　我只是不想失去哥哥的同时，因为身边的男性太少，所以经常的把哥哥当成幻想对象，才误以为自己喜欢他？
　　翻翻身，睁开明亮的双眼看着天花板，我一点一滴的，开始回播起这么长时间以来，我和哥哥之间发生过的事。
　　一件件的...和哥哥经历过的甜酸苦辣...我...真的很难相信哥哥本质上会是个这样的人...
　　“哥哥...”伸手把绿章鱼抱枕抱在怀里后，我低声的吟道。
　　在思念之中，我自然而然的就睡着了。
　　时间并不随人的意识流转。
　　一波波的疲倦袭来，我渐渐的合上了眼皮，发出了柔和而有节奏的呼吸声。
　　16号...悄悄的到来。
　　闹钟还未响起，我却先一步的就醒来了。
　　但是...还是很累。
　　精神上也好，肉体上也好，都不断的向着我的脑袋传递着代表疲倦的电子或者化学信号。
　　我躺在床上，一点想动的欲望都没有。
　　什么都不想，也不想想，只是漠然的，躺在床上。
　　静静的合上眼皮，感觉自己就像是在无尽的黑暗中不断的落下一样。
　　全身发虚。
　　过了不知道多久，闹钟声响起。
　　我伸出手，从被窝中抽出来，然后放到闹钟上。
　　迷迷糊糊的找了找，找到了按钮后，用力的按了下去。
　　闹钟声停下。
　　然而我没有半分起床的意思——因为太累了。
　　以我自以为是猜测出来的哥哥的原来的性格，再过一阵子他应该就会上来找我了吧？
　　可是毕竟是原来自以为了解哥哥的愚蠢的我所做的猜测...说不定因为昨晚的事情，哥哥已经准备要换对象了。
　　我...就这样休息一下就好了。
　　没有什么好想的...
　　睡吧...
　　睡醒了一切都会变好了。
　　我就是个任性的垃圾...除了外表好看一点以外，就没有什么优点了。
　　完全就是个没用的废物。
　　所以...最好永远都不用醒来...就不会给哥哥和大家带来更多的麻烦了...
　　“纱雾！！快点起床吧！要吃早餐了！”一说曹操，曹操就到。
　　哥哥带着担心的语气的声音从门外传来。
　　我默不作声，没有回应。
　　“纱雾...你还好吗？”哥哥再次扬声问道。
　　我...不想回答。
　　哥哥敲了敲门，见还是没人回应后，才把门打开，小声的说道。
　　“纱雾...我进来了啊！”
　　懒洋洋的躺在床上的我，翻了翻身，背对着哥哥。
　　“纱雾！！原来你还在啊？为什么刚刚不回应我呢？”哥哥循循善诱的问道。
　　我摆摆手，没有理会哥哥。
　　哥哥越走越近，换上有些懊悔的语气说道。
　　“抱歉...纱雾...昨晚我的语气太重了一点...”
　　我往床的里面移动了一些。
　　哥哥叹了一口气，直接坐到床上来问道。
　　“纱雾...你到底要怎样才能回应一下我啊？”
　　不说还好，一说我就来气了。
　　“反正哥哥你需要的只是一个宠物而已...我这个妹妹根本一点都不重要！”我翻过身，看着哥哥生气的说道。
　　哥哥惊愕的看着我，哭笑不得的问道。
　　“为什么你会想到那边去!我可没想过把你当成宠物吧...我是真的把你当成妹妹啊！”

第四章 第八话 一叶障目
　　“可以随意猥琐动手动脚调戏的宠物妹妹么？”我不满的问道。
　　听到我的话后，哥哥立马就被自己的口水呛到了，顿时大声的咳嗽起来。
　　“咳咳...咳...这...完全是误会！！！我...我...”
　　我一脸鄙视的看着哥哥说道。
　　“是吗？误会吗？每次抱着我都会...那个的哥哥！哼！”
　　哥哥大惊失色说道。
　　“那个也是误会！！我...我...”
　　“因为把我当成宠物，所以只要不顺哥哥你意就可以随意的教训我...因为是宠物...所以只能被你宠着...哥哥你明明就是这样想的吧！”我毫不客气的说道。
　　哥哥焦急的试图解释道。
　　“我只是觉得...觉得...”
　　本来以为哥哥能说出个理由来...结果最后还是支支吾吾的...
　　我失望的瞄了哥哥一眼，再次翻回去，背对着哥哥说道。
　　“我等一下就会起床了...谢谢你的关心。”
　　“纱雾！！”哥哥用悲哀的语气喊着我的名字。
　　我拿着手机，胡乱的翻动起来，心里面却异常的凌乱。
　　为什么...会变成这样呢？
　　“宠物的话...我可以帮你在网上网购一只回来...不知道你喜欢小狗还是小猫呢？”我用有些讽刺的语气说道。
　　“不是的...不是的...纱雾...纱雾！！！求求你...不要这样好吗...”哥哥的话语中渐渐带上了哭腔和痛苦。
　　“不是吗...”我轻轻的说道。
　　哥哥哭了起来大喊道。
　　“不是啊！！！我...我...”
　　我撑着床坐起来，扭头看向哥哥冷漠的说道。
　　“既然哥哥你说不出来...那就不用说了。”
　　我把被子掀开，将脚移到床边拖鞋的位置上。
　　双脚都穿上拖鞋后，我站起来，一脸嫌弃的向着正在痛哭的哥哥说道。
　　“麻烦让让，好狗不挡道。”
　　哥哥这时候终于忍不住了，虽然脸上全是眼泪鼻涕的，看起来异常可笑，但还是一脸坚定的站到我面前展开双臂挡在我面前说道。
　　“我...我不会让你过去的...纱雾！！”
　　“让我下去吃早餐的是你，现在挡路的又是你，你到底想怎样？”我不满的问道。
　　哥哥没有怂，依旧挡着路的同时，还向我走近了一步。
　　“你又想猥琐我了是吧？”我后退一步，换上鄙视的表情说道。
　　哥哥气势顿消，慌乱的挥动着手，很是委屈的看着我说道。
　　“不...不是的啊！我只是想让你听我说话...”
　　“听你说话？那你怎么不听我说话呢？明明之前才说永远在一起...结果转过身来就和艾尔芙酱卿卿我我的...还当着她的面说我烦...我现在只不过是原样奉还了一部分而已，还没找男人扑过去倒在人家的怀里呢？你说倒在谁身上好呢？克里斯？席德？还是随便街上...”
　　“纱雾！！够了！！！”哥哥怒哮道。
　　一股冷流突然流过我的脑海，让我瞬间恢复了冷静。
　　我这嫉妒的模样...还真是难看啊！
　　无奈的摇摇头苦笑了一下后，我向着哥哥说道。
　　“对不起...可是...我想先静一静...你能离开一下吗？”
　　哥哥一脸怀疑的打量着我，发现我真的是冷静下来了以后，才松一口气说道。
　　“纱雾...这件事我也有错...我...只是...觉得...”
　　看到哥哥这副婆婆妈妈的模样，心底再次的生出了一股怒火。
　　“我真的不明白你到底在想什么！”我大声怒道。
　　“我...”哥哥又开始犹豫起来。
　　“我什么我！你到底把我当成什么？宠物吗？人偶吗？”说到这里，我忍不住叹了一口气，继续幽幽的说道。
　　“我想了很久...大概...在你心目中...我其实只是个低配版的替代品而已...要是那天你找到了自己真正喜欢的人的时候...我就会失去利用价值,然后一脚被你踢开...”
　　哥哥的表情再次变得痛苦起来，紧紧的握着拳头。
　　“我会找地方搬走的,以后不会再给你添麻烦了...永远都不会...”我绝望的说道。
　　“我...其实只是个笨蛋啊！！纱雾！！！”哥哥突然痛哭流涕的用力跑过来抱着我说道。
　　“放手！！你个混蛋！！！”我羞怒的说道。
　　“我其实一直都觉得我很没用！！厨艺比不上艾尔芙，写作能力及不上小花，一直在努力读书，可是成绩却总是在前面不上不下的...甚至家里面的大部分开销都要靠作为妹妹的你去支持...我除了是你哥哥这一点外...我根本一点都配不上你！！！”哥哥力竭声嘶的说道。
　　我愣住了，停下了挣扎，呆呆的看着哥哥。
　　“昨天晚上...我连做作业上面都被你帮忙...然后你还一直的关心我...你对我这么好...可我呢？如果不是那接近一年时间的照顾...我甚至连站在你身边的资格都没有...我...我...”哥哥眼泪不断的落下，痛苦而又自卑的说道。
　　“可是...”我忍不住想反驳，但哥哥立马就打断说道。
　　“当初我刚开始写小说的时候，送我画第一个去鼓励我的就是纱雾你...然后到了参加新人赏的时候...也是用上了纱雾你帮忙画的不少插画才让我拿到了那个机会...还有转生的银狼的时候...明明我们两个都...可是纱雾你什么都没说，只是一只画着画...之后和艾尔芙的认识也是...她已经把整件事都告诉我了！！其实当时那份原稿就在你手上...可是你装作不知道...还有很多很多...我们一起经历的每一件事...你都总是会默默的帮我，然后什么都不说，装作自己什么都没做一样。我...你越是这样...我就越觉得不安难受...我真的很怕...要是有一天...我失去了你的话...”哥哥眼泪鼻涕都混在一起了，说话也断断续续的，可我听得清清楚楚。
　　可笑的是...我一直因为自己上辈子的记忆自卑的同时，却没注意到...在哥哥和其他人的眼中...其实我一直都很耀眼啊！
　　耀眼到...连哥哥都忍不住开始自卑起来了。
　　“真是的...哥哥你都快哭成史莱姆了，这么大个人了还不懂得仪容的重要么，笨蛋哥哥！”我换上有些傲娇的语气，从抽纸盒中抽出几张纸巾来，递给哥哥说道。

第四章 第九话 滑稽
　　“纱...纱雾,你原谅我了？！”哥哥松了松手，让我得以离开他那个很是可笑又有点可爱的脸远一点，然后一脸希祈的看着我问道。
　　“只要哥哥你以后别再像这样把这种事放在心里不说的话！”我有些生气的说道。
　　“知道！！”哥哥破涕为笑，傻傻的笑着点头说道。
　　“说起来，哥哥你为什么昨晚会扭到腰呢？”我似是漫不经心的问道。
　　“啊...那...那个啊...呃...”哥哥支支吾吾的回应道。
　　我的表情瞬间天晴转阴，和善的笑着说道。
　　“哥~哥~你~不~想~说~是~吧~！”
　　“不...不是的...我...”和刚刚如出一撤的反应。
　　“滚！”我指着门外怒道。
　　哥哥垂头丧气，三步一回头的离开了我的房间。
　　我抱着胸，气鼓鼓的看着哥哥的背影。
　　目送着哥哥的背影完全消失在楼梯口后，我忍不住哼了一声。
　　走到门前，准备去洗手间那里进行每天的例行公事的时候，哥哥急促的脚步声再次在楼梯的木地板上响起。
　　“纱雾！！！”远在楼梯下段的哥哥大喊道。
　　“怎么了，后宫渣男哥哥？”我眯着眼问道。
　　哥哥拿着两本书挥舞了一下，喘了几口气后，二话不说直接把书塞给我。
　　我不解的看着哥哥。
　　哥哥示意让我翻开。
　　将一本用手指夹住，另一本以右手固定底页，然后用左手翻开。
　　“这是艾尔芙的作业吧？”我翻了几页后，更觉奇怪的问道。
　　哥哥按着膝盖喘气，摆摆手让我继续看下去。
　　翻着翻着...
　　“噗！这...这什么鬼啊！！！！！”我忍不住指着中间偏后位置的某一页羞怒道。
　　哥哥苦笑一声，总算是平缓过来了，站直起来，有些不好意思的说道。
　　“这就是我为什么会扭到腰的原因...”
　　“所以说...哥哥你刚才说不出话来的原因是因为这个真的不好解释...”我有些无语的问道。
　　哥哥点头。
　　“...”
　　这个艾尔芙！
　　我在心中暗骂艾尔芙，她居然在作业上画画...而且还是...
　　“我当时也没想到...本来以为她只是在参考我的作业,一时好奇就...”哥哥有些无奈的补充道。
　　到底艾尔芙在上面画了什么？
　　那是一个大大的笑脸。
　　名为滑稽的笑脸。
　　“哥哥...”我淡淡的喊道。
　　“？”哥哥好奇的看着我。
　　“你知道这个笑脸的中文名叫什么吗？”我憋住笑意问道。
　　“不知道！”哥哥老老实实的回答道。
　　“它有一个学名，以及一个常用名。”我笑吟吟的说道。
　　哥哥一脸惊奇的看了看上面的笑脸问道。
　　“居然还有学名？！”
　　我点点头，一本正经的说道。
　　“就是有学名！”
　　哥哥配合着的问道。
　　“那...它的学名叫什么？”
　　“斜...”
　　“正宗！！！！！！！！！！”来自艾尔芙的羞怒的大叫声从楼梯下传来，打断了我和哥哥的交谈。
　　“糟...糟了！！”哥哥额头直冒冷汗的说道。
　　我将艾尔芙的作业合上递给哥哥，哥哥接过来的同时，还想把另一半也拿走。
　　但是被我摇头拒绝了。
　　我打开了剩下的这本书——同样是艾尔芙的，不过是历史的教科书。
　　“第一次是因为艾尔芙的作业我知道了...那么哥哥，第二...噗！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”看到了某一页上面被艾尔芙‘加工’的面目全非的历史人物，我没忍住哈哈大笑起来。
　　哥哥无奈的摊摊手说道。
　　“现在...纱雾你知道了我第二次闪到了腰的原因了吧！”
　　我一边大笑着，一边用力的拍着墙壁。
　　艾尔芙...其他人我都不服，就服你一个！
　　——————
　　说是要做给克丽丝酱的蛋糕，艾尔芙已经将最基本的糕底给弄好放在冰箱里面了。
　　因为要去学校的关系，这个糕底只能又惠爸开车过来特意的带走——惠惠和弟弟君也在车上，惠惠穿好了校服，弟弟君背着个大红书包。
　　我欣然的接受了惠惠和惠爸的好意，拿着书包，和惠惠一样穿好制服，套上外套坐进车子里面。
　　和上次坐惠爸的车一样。
　　惠惠和我夹着弟弟君，三个人坐在后排。
　　在车上和惠惠聊了一些关于等下放学后给克丽丝的惊喜的安排，还有艾尔芙说了的所需要完成蛋糕的时间要怎么拖才能拖够时间等等的内容。
　　让坐在我们中间的弟弟君一边用‘你们两个简直恶魔’的目光看着我们，一边听的直冒冷汗。
　　惠爸全程保持着愉快的心情，乐呵乐呵的听着我们两个聊天，等到路口处减速的时候不时的就会插嘴问问我们有没有什么需要帮忙的。
　　当车开到校门口时，惠爸也不忘问了我一句关于昨天借回去看的那些书的内容有没有什么不懂的，有需要就去找他问就好了云云。
　　顺带的拿到了惠爸的手机号码和邮箱！
　　惠惠有些酸溜溜的说着都不知道谁才是惠爸的女儿了...让惠爸开怀大笑。
　　然后...没注意时间的我们，在上课预备铃的响声中跑进了教室，在黑猫淡定的表情和冷静的语气下——被罚要站着上第一节黑猫的课——国文。
　　对于国文课...我其实不是很想听课，不是说黑猫的课太闷...只是每当想起动画里面她那部设定多得吓人，文笔差得吓人的小说，我就有点担心。
　　是时候找桐乃这位多方面来说都是老司机的动画化手机网文作家来教教我啦~~~！
　　由于上课的时候我不时的走神的关系,看不过眼隐隐就要黑化的黑猫一有问题就点我的名——可是架不住我能完全记忆，就算心不在焉的，听到的还是能记住。
　　问题全都轻松的回答出来的同时，黑猫的心情越发的恶劣起来。
　　即将下课前，惠惠死命的给我打眼色，让我最后认真一点别作死...看了看黑猫的神情后，我学着哥哥一样——和泉...立怂！
　　早上的第一节课，就这样...过去了！！！

第四章 第十话 挥洒青春
　　也许是我身上冒出了奇怪的现充粉光环（惠惠命名），从早上到中午吃饭这段时间，上课的单身狗老师们都奇异的特别看我不顺眼，一个个都使劲的向我问问题挑刺...只可惜，全部无功而返！
　　在如此艰辛的挑战中，我隐隐觉得头上好像弹出了个经验值+N的提示信息,但自己往上看的时候怎么都看不见。
　　忍不住向惠惠问了好几遍，换来的却是她一手收到背后，捂嘴偷笑的动作后——另一个水果布丁就归我了。
　　“是人家不对了啦！！可是这明明是纱雾酱你今天一整天都怪怪的...人家才...”惠惠有些慌张和委屈的说道。
　　“我，怪怪的？”我一脸不可置信的指了指自己问道。
　　惠惠疯狂的点头，在裙子的口袋里面掏了掏，拿出一个圆形的翻盖镜子，打开来递给我说道。
　　“纱雾酱看看就知道了！”
　　我结果镜子，往头上照了照。
　　蝴蝶结OK，头发也没有呆毛什么的...脸上的淡妆也没花，皮肤白滑细嫩,两侧的蝴蝶结也很好的绑上了！
　　“没问题啊！？”我不解的问道。
　　惠惠凑到我面前，仔细的打量了我几眼，然后便退回去，用着不太确定的语气问道。
　　“纱雾酱...今天涂了唇膏了吗？”
　　“润唇膏算吗？”我反问道。
　　惠惠一脸的总觉得那里不对劲的样子看着我。
　　正好这时候铃香和小彩从旁边经过，我对她们友善一笑，挥挥手打招呼道。
　　“铃香酱~小彩~！！午安~~你们吃了吗？”
　　铃香和小彩打了个寒战，互相对视一眼后，露出了和惠惠一模一样的不对劲的表情。
　　铃香勉强的笑了笑，抱了抱自己问道。
　　“纱雾酱...你有没有...觉得有点冷呢？”
　　我不明所以的摇摇头回答道。
　　“没有吧...？今天天气还可以呢！”
　　铃香还想说什么的时候，躲在她身后的小彩忍不住扯了扯她背后的衣服。
　　下一刻，铃香便换上了一副不好意思的表情说道。
　　“抱歉...小彩还要去厕...呃...去摘花，她已经等了很久了！”
　　“没关系的，你们快去吧~我和惠惠也要去学生会室了，拜拜~~！”我微微一笑，摇摇头后，便拉着惠惠，挥舞起空着的手说道。
　　铃香和小彩再次打了个冷颤，向我和惠惠点头示意后，就喃喃自语着‘今天好像有点冷了...还是我们两个都感冒了呢？’之类的话向着女厕的方向走去。
　　走了几步，惠惠一脸担忧的问道。
　　“纱雾酱，是不是...不舒服？”
　　“嗯？不是吧！明明我今天状态很好...肯定不会影响‘那件事’的！”我安慰惠惠说道。
　　听到我的话后，惠惠顿时陷入了沉思之中。
　　走到学生会办公室门前，惠惠突然醒悟过来，用力的抓紧我的手问道。
　　“你是假的...不！你到底是谁！！是不是和纱雾酱交换了身体！！”
　　我一脸惊愕的看着惠惠，甩了甩...没甩动。
　　望着认真的惠惠，我没好气的说道。
　　“惠惠！这个梗已经用够了！！”
　　惠惠狐疑的看了我几眼，踏前一步，小心翼翼的左右扭头观察了一下走廊四周的环境后，才生气的说道。
　　“人家不信！如果你不拿出证据的话...人家...人家就打电话给大哥哥说你在学校找了男朋友！”
　　多么恶毒的威胁！！果然不愧是我认识的惠惠!
　　可是...麻烦的地方就在于，我要拿出什么证据来证明我就是纱雾呢？思考了一下后，我张开嘴说道。
　　“证据的话...那天惠惠你帮着哥哥绑住自己进来我的房间的时候，穿了...的胖次...那条胖次现在还在我家里！之前有一次惠惠你来住的时候还逼我和你交换胖次穿呢！”
　　“呜...>_<”惠惠抱着头蹲下来发出一声悲鸣。
　　我用纯洁而天真，无邪又可爱的眼神看着惠惠。
　　“纱雾酱...你果然就是纱雾酱...QAQ”惠惠闭上眼睛，一副不愿意接受现实的表情用带着哭腔的语气说道。
　　我冷笑一声，拍了拍惠惠的肩膀说道。
　　“别装了，惠惠...克丽丝酱在一开始就在门后面偷听了，你现在才装已经来不及了。”
　　惠惠那装出来的哭腔和抽泣声戛然而止，她把头扭着抬起来看向我问道。
　　“已经来不及了吗？”
　　“来不及了！”
　　说完这句话后，我和已经迅速的站好了的惠惠超级有默契的各自把手放在门柄上，一扭，一放。
　　克丽丝酱惊呼一声，后退了一步，平沙落雁式的一屁股坐到了地上，眼睛微微泛红的大喊道。
　　“你们两个是故意坑本小姐的吧...痛!!”
　　克丽丝摸了摸屁股,很是不满的看着此刻施施然的走进办公室的我们。
　　我和惠惠一脸惊奇的看着克丽丝对视一眼后说道。
　　“这不是理所当然的吗...克丽丝酱！”x2
　　克丽丝咬牙切齿的看着我们，冷哼一声，转身就要回到座位上去。
　　“说起来...也不知道刚刚是谁怕寂寞...所以趴在门上偷听着呢~~惠惠，你知道是谁吗？”我故意大声的说道。
　　克丽丝停下了脚步。
　　“是啊是啊~人家也不知道呢~纱雾酱~~~！”
　　克丽丝颤抖了一下。
　　“唉~没办法了，虽然不知道是谁...可是那时候学生会办公室不是只有一个人吗，惠惠？”我调笑着问道。
　　克丽丝又颤抖了两下。
　　“哇~~纱雾酱的名侦探推理~~要出来了！！人家好兴奋呀~~！”
　　克丽丝缓缓的转过身来。
　　“惠惠...准备!”
　　克丽丝涨红着脸，深呼吸一口气。
　　“纱雾酱，1！”
　　克丽丝停止了吸气，并张大嘴巴。
　　“2！”x2
　　“你们两个~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”克丽丝怒哮道。
　　“3！”惠惠紧随着大声喊道。
　　“嘿~皮皮惠，我们走！”我调侃的说道，然后一个转身，直接和惠惠一起向着外面跑去。
　　“不准跑！！！！！”克丽丝对着我们的背影大喊道。
　　“纱雾酱...是时候需要你为人家这个会长牺牲一下了！”惠惠一边跑一边说道。
　　我不屑的看了惠惠一眼。
　　这时候当然是跑啊！还说什么话呢！
　　还是太年轻了啊~！

第四章 第十一话 百合股要涨了
　　在打打闹闹的气氛中，我们度过了一段愉快的午餐——就当成是这样好了...
　　吃完之后，我们在炎酱的帮助下，总算在午饭时间完结前10分钟处理完了这几天积压的文件。
　　伸了伸懒腰，准备回教室的时候，炎酱突然做出一副偷偷摸摸的神态把我拉到一边去。
　　用眼神让惠惠她们先离开了以后，炎酱小心翼翼的把门打开一点，观察了一下外面的情况后，便将门关上锁好。
　　我一脸好奇的歪着头看着炎酱的动作，然后就再一次的被她伸手来着走到窗户边上。
　　“怎么啦？”我好奇的问道。
　　炎酱就像被什么人窥视着一样，打了个哆嗦后，走到我前面，把我抱住的同时，将头放在我的肩膀上，对着我的耳朵喊道。
　　“纱雾酱~~~”
　　身体一软，我脸色一红，支支吾吾的说道。
　　“别...别这样啊...有点...难受...”
　　炎酱并没有什么调戏我的想法，只是一脸凝重的说道。
　　“纱雾酱...名额...我买到了！”
　　“...哈？”我目瞪口呆的看着炎酱。
　　炎酱以为我没听清楚，嘴巴再次靠近我的耳朵说道。
　　“纱雾酱！交流生的名额...我买到了啊！”
　　因为实在太近了，不知道是不是我的错觉...感觉耳垂好像被炎酱舔了一下，奇异的酥麻感从耳垂的位置共鸣到全身，好像...变得有些湿湿的，上下都是。
　　我颤抖了一下，后退了一步，开始深呼吸起来。
　　炎酱一脸无辜天真的看着我，就像什么都不知道的模样...眼神中还闪过一丝丝的担心。
　　虽然貌似之前听过炎酱的百合宣言，而且她也是个宅女...难保她不是来真的啊！！
　　我惊恐的想要再退一步的时候，炎酱快速的踏前了两步，再度将我抱住，在我另一边耳朵上吹了一口气后说道。
　　“抓~住~你~了~~纱~雾~酱~！”
　　我哆嗦了一下，这时候不是纠结原因的时候了，傻子都知道我要是不反抗的话，恐怕接下来一直到放学惠惠她们来之前都要被嘿嘿嘿了啊！
　　就像是知道我的想法一样，炎酱露出了一个异常天真无邪的傻笑，张开嘴，将我的耳朵含在嘴里吸_吮起来。
　　这次...真的逃不掉了啊！！！！！！
　　一道道舒服的感觉在耳朵上传递到全身的同时，小腹下面开始孕育起一股热流。
　　即使用意志力逼着自己，我还是在情不自禁的情况下发出了声音。
　　“呜...唔...唔嗯...呜呜...”
　　听着炎酱口中发出的口水吸_吮的声音，身体越发的不受我控制...自然的开始兴奋起来。
　　炎酱一只手更加用力，另一只手却放开来，往我背后的裙子下面探去。
　　我好不容易的才勉强提起一点力气，把左手往背后裙摆的位置伸去。
　　感觉到我的手在阻挡的炎酱，如同小恶魔一样在我耳边再次吹了一口气说道。
　　“没用的~~纱雾酱你是阻挡不了我的哦~~！”
　　我拉紧着裙摆，不让炎酱有机会从裙底伸手进去...结果...她居然直接拉起我的外套，找准位置直接从裙子上面和衬衣之间的空隙把手伸进去了！！
　　感受着炎酱温暖的手从尾椎骨一点点的往下移的时候，身体本能的配合着往前一些，更为紧贴起炎酱的身体的同时，也加快了炎酱的手到达目的地的路程。
　　拉着裙摆的手已经无力的松开了。
　　我发出了悲鸣，闭上了眼睛将头靠在炎酱的肩膀上。
　　——————
　　有人说，生命的意义在于繁衍。
　　有些事，发生了以后就会成为永远的秘密。
　　在我们两个都清醒了以后，我沉默着的拉着哭泣着道歉中的炎酱去了办公室配套的洗手间内，冷静的清理掉我们两个身上的所有痕迹，在各自的胖次里面垫上卫生巾的同时，还喷上了一些香水——是之前克丽丝嫌洗手间不够通风，特意用来当空气清新剂用的。
　　我深呼吸了一下，一边安慰着炎酱的同时，也教了下她怎么对口供，要是被人问起的时候该怎么说，要是没人问或者问的不是很详细的时候千万不要自乱阵脚等等。
　　炎酱一边听一边认真的记下来，眼神中对我的崇拜越来越多，在差不多说完的时候，她突然问道。
　　“纱雾酱你好厉害啊！！为什么你这么熟练呢？”
　　我沉默了一下，叹了一口气后反问道。
　　“炎酱...你...”
　　不需要说完，炎酱也明白我的意思，脸色通红的低下头，小声的说道。
　　“我也不知道...明明一开始只是想和纱雾酱说说好消息的...然后突然就觉得纱雾酱的耳朵好香好甜...不小心舔了一下以后...全身变得好热，头脑一片空白...然后...然后就什么都想不起来了...”
　　这...
　　我心中一动，装作关心的问道。
　　“炎酱你真的不记得了？”
　　炎酱努力的开始回想了一阵子，最后还是沮丧的摇摇头说道。
　　“不记得了...我醒来的时候只是觉得身体...有些...”
　　说道后面，炎酱有些难以启齿。
　　在这一秒内，我迅速的决定了要撒一个谎。
　　我凑到了炎酱的耳边，小声的说了几句话后，便又退回来。
　　炎酱脸上满布着羞涩的红霞，结结巴巴的问道。
　　“纱...纱雾酱...你...你会...负...负...”
　　“都是女孩子，我又没拿到你的第一次...凭什么要我负责任！”我毫不客气的绝情的说道。
　　“...”炎酱一脸无语的看着我，实际上这一幕在她问出来之前就已经预料到了。
　　“炎酱...以后找老公的时候要注意一下...”我突然飙起黄段子说道。
　　“欸？”
　　“你水源充足。”我一本正经的说道。
　　“...”炎酱灰白化。
　　“那...就算你忘了过程，对于为什么会变成刚刚那个样子总该记得点什么吧？”我转移话题问道。
　　摸了摸下巴,炎酱这种情况现实我还是第一次见，可是游戏里面类似的场景客不少呢！
　　该不会...
　　“炎酱,你...不会是吃了电脑配件了吧...”我有些无奈的问道。
　　“我不会是吃了电脑配件了吧！！”炎酱一脸惊讶的说道。

第四章 第十二话 拖时间（1）
　　因为很熟悉动画的桥段，我们两个同时想到了这个可能性。
　　为了找出万恶之源，在炎酱有些不安的建议下，我和炎酱走到了她的座位前。
　　炎酱的桌子上除了一些文件以外，还有一瓶红牛。
　　或者说配色和红牛非常相似，罐子的形状也和红牛很像。
　　我举起罐子，放到鼻子前闻了一下。
　　一股红牛般的香甜味道从罐子里面飘了出来。
　　将罐子放下，我面无表情的向炎酱问到。
　　“这是什么？”
　　“饮...饮料?”炎酱摆出一副迷糊的表情，不太确定的说道。
　　“你不知道是什么你还喝...”我无奈的说道。
　　“我口渴嘛...”炎酱低下头，小声的咕嘟道。
　　叩叩！
　　敲门声响起，我和炎酱顿时把视线转移到门口那里看去。
　　“纱雾酱！明海同学！你们在吗？人家和5班的内卷同学来找你们了！！”惠惠的声音在门外响起。
　　按惠惠的说法看来...估计是因为我们迟迟都没有回到教室，惠惠和内卷君自告奋勇的过来找我们两个。
　　我和炎酱对视一眼后，炎酱立刻按照我之前跟她说过的应对方法去做。
　　“门锁了...会长！你有钥匙吗？”内卷君用昙花一现的认真声线问道。
　　“放心吧！人家可是一直把钥匙随身保管呢！”惠惠自豪的说道。
　　随着门那里咔嚓一声，一切都毫无保留的出现在惠惠他们两个人面前。
　　那是...怎么一副光景啊！
　　“纱雾酱！！！明海同学怎么了？”看到平躺在地上，一动不动的炎酱，惠惠担心的快步走过来问道。
　　我无奈的叹了一口气，指了指炎酱桌上的‘红牛’。
　　“这个...这不是人家从风纪委员那边带来的违规物品的范本吗！！！明...明海同学！！！人...人家无心害死你的...QAQ...回魂的时候请绝对不要来找人家...”惠惠看到‘红牛’后，就像受到了惊吓一样后退了一步，然后就跪坐在炎酱躺着的位置前，哭哭啼啼的说道。
　　“还有呼吸呢...”我无语的提示道。
　　“那...那就好...”惠惠松一口气，拿出手帕擦了擦头上的汗说道。
　　深呼吸一口气后，我勉强忍住怒气，咬牙切齿的问道
　　“这到底是什么东西！？”
　　惠惠似乎猜到了刚才应该发生了什么不幸的事情在我身上一样，干巴巴的笑着说道。
　　“这...不就是...红牛吗~~啊哈哈~~人家不懂哦~”惠惠装作什么都不知道的模样说道。
　　“炎酱今天应该不能继续上课了，内卷君帮忙叫下保健老师好吗？至于这边这位乱放东西的学生会会长...”对内卷君拜托的说完后，我眯着眼看着惠惠，意犹未尽的说道。
　　内卷君将手放在额头前给我行了个军礼说道。
　　“是！师匠！”
　　目送着内卷君快步加速的离开了我们的视线后，惠惠害怕的开始瑟瑟发抖起来。
　　我伸出手，用力的敲了敲惠惠的头。
　　“哼！还知道自己做错了啊！这次就算了，你的下两个水果布丁就当作是赔礼吧！”我冷哼一声后说道。
　　“疼！”惠惠抱着头，泪眼汪汪的说道。
　　这次的事，惠惠随便放东西又不说清楚...这方面是惠惠的责任。
　　另一方面...炎酱要负责的地方更多...乱喝东西，不问自取..这些我肯定是要慢慢的跟她算账了！
　　“克丽丝酱的生日派对,接下来有什么打算？”我转移话题问道。
　　惠惠畏畏缩缩的看着我的拳头的方向，一手护着头，一手举起来说道。
　　“已经安排好了！”
　　“那我们接下来...？”我暂时将刚刚发生的事情抛诸脑后，换上一副饶有趣味的表情问道。
　　惠惠看到了我的表情，顿时也换上了狼狈为奸的奸笑，义正词严的摆出夸张的表情说道。
　　“我们学生会有成员病倒了啦~当然是要去关心一下了！”
　　“是啊~~炎酱~~你说对吧~~”我故意的说道。
　　炎酱微微颤抖了一下。
　　“？”惠惠歪歪头，不解的看了看我和炎酱。
　　“口误，我想说的是...是吧，惠惠~~就是这样~~我们身为会长和副会长，一定要去好好关心会里的成员才行！”我就像真的只是说错了一样解释道。
　　——————
　　得知我是因为要照顾炎酱才不回去教室的老师，也没说什么，只是让我下次一定要通知一下其他同学就放过了我。
　　就算是这样，下午的课也过了一大半了。
　　托着腮看着老师在黑板前对着那道二元二次方程高谈阔论，然后再看看老师特意给我的那道用英文写着Solve this matrix的题目...
　　我还是粉嫩粉嫩的国中生呢好不好！！！！
　　还是说...我读的是假中学？
　　百无聊赖的随手解出这道简单的题目——内容很简单，基本上只是考我英文。
　　顺手交了回去后，前一刻还在拍着黑板大喷口水，下一刻，老师就像被人紧紧的捏实了脖子的鸭子一样。
　　无视了其他同学，老师直接走到讲台前给我对答案。
　　对着对着，老师的表情就越发的淡然，最后平淡得面无表情，并用有些生无可恋的眼神看了我一眼后，就直接无视了我拿出手机按按按的行为了。
　　好学生还是有特权的。
　　将自己划分到好学生的圈子里面后，我便心安理得的看起小说来。
　　这一看，就看到了下课放学。
　　给了惠惠一个眼神后，惠惠立刻点点头，东西都懒得收拾，直接走出了教室。
　　无聊的我趴在桌上，侧着脸观察着大家的表情动作。
　　看着的小说太致郁了，我都有点倦怠的感觉，不想看下去。
　　相比之下，大家的神态都是画画时可用的素材，比起看小说要有意义多了。
　　“唉...”
　　叹了一口气后，我慢吞吞的开始收拾起东西来。
　　十分钟左右的时间以后，惠惠带着...或者准确来说是推着克丽丝来到了我的桌前敬了个礼说道。
　　“犯人已经带到~！”
　　我一副睁不开眼睛的模样，极其缓慢的抬起头，咪着眼盯了克丽丝一眼后，懒洋洋的说道。
　　“克丽丝酱...哦哈哟~”

第四章 第十三话 拖时间（2）
　　克丽丝戳了戳惠惠，指着我问道。
　　“纱雾酱怎么一整天都奇奇怪怪的啊！是不是...那个来了？”
　　我缓缓的转回去，趴在桌上，一副懒得回应的神态。
　　克丽丝略带吐槽的语气再次戳了惠惠的腰说道。
　　“看吧！纱雾酱都变成这样了...唔...不过真的好萌！”
　　“工作我就输了...”埋在自己双臂中的我，用着因为有阻挡而变得闷闷的声音说道。
　　“这不就是单纯变成了废物了吗！”克丽丝戳了我的手臂几下大声的吐槽道。
　　惠惠一脸无辜的说道。
　　“是啊，人家就说了嘛~~不过纱雾酱很萌，所以没关系！”
　　“...”克丽丝无语。
　　此刻面朝桌子的我，心底里也生出了一点好奇，到底惠惠跟克丽丝说了些什么？
　　“难道我们就这样等着纱雾酱回复正常吗？”克丽丝有些不耐烦的问道。
　　“？”惠惠歪着头，一副我听不明白的表情看着克丽丝。
　　克丽丝再次戳了我一下，见我还是没有反应后，便提议道。
　　“不如我们两个先去吧，反正那个焰...明海同学是纱雾酱的好朋友，刚刚纱雾酱又照顾了她那么久，就算不去也不至于有什么问题...?”
　　惠惠对微微抬头的我眨眼示意，让我适可而止...不然克丽丝就要走了。
　　我也眨眼回应，觉得还不到时候。
　　惠惠不解的眨眨眼。
　　我眯了眯眼，没有继续眨下去。
　　惠惠为不可察的点了点头。
　　克丽丝等了一会儿，见我还是没有反应后，便开口说道。
　　“走吧，不要再等了！”
　　说完以后，直接就转身准备迈步并大声的说道。
　　“本小姐真的要走咯！”
　　我不为所动。
　　克丽丝生气的走上一步，两步...差不多跨越了大半个教室的距离后，我才满足的伸伸懒腰，从位置上站了起来说道。
　　“你们忘了还有铃香和小彩呢！她们两个人都说了要去探望一下...”
　　克丽丝无奈的停下了脚步，然后再次的走回来我桌前，用力的一拍桌子问道。
　　“她们两个现在在那里？”
　　我装出一副惊奇的模样观察着教室，思考了一下便随便的指了两个桌上还有东西又是连着的位置回答道。
　　“应该是去了洗手间了吧？你看，她们的东西都还在呢！”
　　小号艾尔芙...咳咳...克丽丝就像艾尔芙一样，有点急性子的性格，她也没有什么追究的心，只是随便看了两眼后，开始焦急的来回踱步。
　　我明知故问的问道。
　　“怎么了，克丽丝酱？你很焦急吗？下午还有事？”
　　听到我的疑问后，克丽丝有些不爽的回答道。
　　“不焦急！！下午也没事！！！哼！”
　　焦急...或者说不焦急的克丽丝...在10分钟多的时间后迎来了终结——铃香和小彩都回来了。
　　“抱歉！因为是放学时间，厕所人太多了...我们排了好久的队才进去。”看到克丽丝焦急的模样，铃香充满歉意的道歉并解释道。
　　克丽丝无奈的叹了一口气说道。
　　“本小姐没有怪责你们的意思...只是...今天...唔...没什么...”
　　说到后面，克丽丝还是没有把今天是她生日的事说出来...而这，正正就是我们所需要的。
　　和惠惠交流了一下一个愉悦的笑容后，我换上正经的表情说道。
　　“惠惠...还有铃香你们，快点收拾吧...等下我们去探望完炎酱以后还要去学生会办公室呢！”
　　“收拾...啊！！人家都忘了呢！！！克丽丝酱！拜托！！请在等一下好吗！？”惠惠装作这时候才想起来这件事一样，对着克丽丝说道。
　　克丽丝跺跺脚，但还是只能让她们收拾东西——不然呢？
　　总不能自己一个先去，然后把大部队撇下吧！
　　“真是的...”喃喃自语的克丽丝陷入了焦虑之中。
　　拖了又是10分钟的时间，惠惠她们收拾好了，然后拿起书包，正要离开教室的时候...突然班里面某个‘女孩子’大喊道。
　　“铃香酱，彩酱！！今天不是你们两个值日吗？”
　　铃香和彩酱面面相觑，仿佛真的忘了这件事一样。
　　克丽丝的焦虑瞬间升级，不管不顾的大喊道。
　　“本小姐会帮你们...纱雾酱和惠惠你们也会帮忙的！！所以...快点给本小姐弄好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“是！”x4。
　　分工合作的弄好了值日的事情以后...二十分钟过去了。
　　我们成功的在教室这里拖了整整一个小时有多的时间！
　　距离艾尔芙放学...还有1个小时！
　　——————
　　装疯卖傻，聊天卖萌...惠惠用尽浑身解数才又拖了10来分钟。
　　体育馆已经在我们面前了。
　　在惠惠的安排下，今天的体育馆被四个社团同时使用。
　　基本上非常的挤...还得小心各种飞来飞去的投掷物。
　　克丽丝的怒气已经开始实质化了，背后隐隐出现了如同恶鬼一样的黑影——那怎么可能呢~毕竟是个普通的世界，这只是惠惠调侃般的修辞手法来形容脸上一副阴沉无比的表情的克丽丝罢了。
　　越过诸多的障碍，小心翼翼的注意着四面八方，还得躲开各种各样的人。
　　原来不会很长的路，现在居然也花了我们十来分钟的时间...惠惠，GJ！
　　敲了敲门，克丽丝在听到了保健室老师的许可后，主动的就走上前把门打开，二话不说的就直接走进去，然后开门见山的对着坐在旁边填写着文件的保健老师说道。
　　“宍戶老师！我们是学生会的成员，这次来是为了一位下午被送过来的学生会的同学，叫做明海焰...不知道她现在还在不在这里？”
　　负责保健室的宍戶老师友善一笑说道。
　　“不用担心，她没什么事的，只是有点脱水...等她醒来以后就可以离开了。”
　　“脱水...是吧！宍戶老师，本...我现在就去买水！”克丽丝考虑了一下后，十分焦急的说道，说完了，一个转身就跑了出去。
　　宍戶老师摇摇头，露出一个既甜蜜又怀念的笑容问道。
　　“你们的关系真好...记得一定要好好珍惜你们之间的友谊,知道吗？”
　　“知道了！谢谢老师！”x4

第四章 第十四话 拖时间（3）
　　现在听着...其实老师的声音和SAO里面的诗乃挺像的...该不会是同一个CV吧（笑）。
　　不过仔细想想...这位总不可能也是什么剧情人物吧？
　　难道是俺妹也有第三季大学篇？
　　可是...年龄对不上啊？
　　“明海...明海同学就在楼上的4号床那里，你们上去见见她吧！要是她已经醒过来了的话，就让她喝点水，回去以后多休息，过两天就没事了。”宍戶老师仔细的叮嘱道。
　　我们再次道谢，并与老师道别，然后就向着楼梯那里走去。
　　“真是群青春又有活力的孩子呢~~也不知道那个叫明海焰的孩子是和她们之中的那个...”老师维持着笑容小声的说道。
　　只是保健室本来就静，我的耳朵又比较敏感，这段话除了最后的部分外，我都听得非常的清楚...
　　真不愧是保健老师...连这种事都能看出来！
　　这么说来，看来炎酱那时候另一只手也没空着啊~！
　　脚步没有停顿，随着惠惠她们一起走上了楼梯后，很快就见到了右手边的四号床上的炎酱了。
　　胸口微微的起伏着，脸上挂着一副天真的笑容，毫无防备的熟睡在保健室的床上。
　　我忍不住拿出手机来拍了几张照片。
　　然后迅速的收起手机，就像从未拿出来过一样。
　　“睡着了...?”惠惠小声的问道。
　　我点点头，将手指放在嘴前，示意铃香她们不要说话。
　　轻轻的提起脚步，然后轻轻的放下。
　　脚步的交替让我不断的接近着炎酱。
　　想起在学生会办公室里面荒唐的那一幕和湿透的胖次，我在心里暗自吐槽了一下。
　　看起来只是个文静的美少女...可是那手功夫却一点也少女不起来啊！！
　　脸色微微一红，我停下了脚步，伏下身子靠在炎酱的耳朵上。
　　恶作剧的伸出舌头舔了舔，炎酱突然发出一声暧昧的呻_吟声，吓得我赶紧站好。
　　等了一会儿，她还是没有醒来。
　　深呼吸的平复了一下心情后，我再次凑到炎酱的耳边，用着连我自己都没注意到的温柔声线说道。
　　“炎酱，你妈喊你回家吃饭~~”
　　“饭~~...ぐるぐる...哒~~”炎酱发出了舰B中毒患者的回应后，翻了翻身就继续睡了。
　　早已经被班里的‘女’同学带坏了的铃香，还有同样也有玩的惠惠，此时都捂着嘴无声的大笑起来。
　　只有纯洁的小彩单纯因为她们两个在笑而微微的露出了酒窝笑着。
　　小彩...真是天使啊~~
　　狠狠的盯了惠惠她们两个一人一眼后，我思考了一下，伸出手，放在炎酱的脸上捏了捏。
　　真软~！
　　“水到了!...唔...”风风火火的克丽丝拿着一罐冒着烟的饮料急忙的跑上来，一开始还很大声，但后面想起这里是保健室后，就自然的变小了。
　　“水...木...七”炎酱不知道梦到了什么，说出了让惠惠和铃香都觉得有些奇怪的短语。
　　我无语的看着炎酱...虽然惠惠已经开始看动画了，可是对声优方面的认识还不是很深，所以在场之中应该只有我知道这笨蛋到底在说什么。
　　“加藤X美里”沉思了一阵子后，我开口说了一个名字。
　　“り...り...”炎酱‘り’着‘り’着，就开始皱起眉头来。
　　额头开始冒冷汗，然后重复的速度渐渐加快，眼皮底下的眼珠子也快速的转动起来。
　　看到了这副模样的炎酱，我装出一副胜券在握的大喊道。
　　“炎酱，你已经输了！QB要出来了！”
　　“输...呀~~！！Q...QB在哪里！！！！”炎酱突然尖叫一声从病床上坐了起来，额头直冒冷汗，大声的喊道。
　　在炎酱旁边的虚空中仿佛出现了一道涟漪...我眨眨眼，却发现又没有了。
　　记忆里面倒是能看到...可是...应该是幻觉吧？
　　对对对！这肯定就是幻觉！
　　自我安慰了一下后，我暗自松一口气...擦了擦不存在的汗水。
　　说起来...为啥炎酱会对这个名字和QB反应那么大呢？
　　厉害了，QB！
　　没想到仅仅是一个名字都能当成闹钟来用！
　　克丽丝见炎酱已经起来了，便拿着那杯热饮料，和善的走上前递给炎酱说道。
　　“给...宍戶老师说你脱水了,快喝点饮料吧！”
　　“谢...谢谢...”炎酱脸色一红，低下头小声的有些羞涩的道谢道。
　　我也同样脸色一红...流失了比炎酱更多水分的我，是不是也该补点水呢？
　　喝完水后，炎酱的脸色比刚刚要好上不少，不再是那种苍白中带点羞涩的红晕，而是淡淡的粉白色中透露出一点红。
　　那瓶热饮料确实有点用啊！
　　“炎酱！既然你没事的话...我们要一起去学生会办公室了...”我打了个眼色说道。
　　炎酱会意的回应道，并很有礼貌的感谢大家来探望她。
　　“我跟你们一起去吧...今天真的麻烦大家了，不好意思...”
　　“明海...”惠惠装出一副正经的模样喊了两个字后，就被炎酱断断续续的打断说道。
　　“如果...不介意...的话...请喊...我的名字...就可以了...”
　　“焰酱？”惠惠试探的喊道。
　　炎酱欣喜的点点头，又转过来向着克丽丝和铃香她们说道。
　　“我...如果...可以的话...也请你们...喊...”
　　这次轮到炎酱被克丽丝打断了。
　　“焰...这样可以吗？”克丽丝扫了扫头发，很帅气的居高临下的问道。
　　“嗯...可以的...”炎酱脸色微红的点点头。
　　铃香本来就是个自来熟一样的性格，至于躲在铃香后面的小彩因为自身名字的原因，更是不会拒绝交到朋友的机会，所以理所当然的...她们之间互相换了称呼。
　　别小看这一点，称呼是很重要的！在这边几乎等同于对方与你的亲密度或者友好度的象征。

第四章 第十五话 拖时间（4）
　　在心里暗自恭喜一下惠惠的那点小心思终于成功实现了——那就是让包括我在内（不包括铃香，虽然她一直粘在小彩旁边，可论人脉关系，她比起班上大多数人来说都要好很多。）的几个在年级中赫赫有名的孤僻者（熊孩子？）交到朋友。
　　在铃香的帮助下，我搭把手的扶着炎酱从病床上下来，克丽丝自告奋勇的去帮忙把放在旁边的炎酱的书包拿好，我们一步一脚印的下了楼梯。
　　向宍戶老师道别了后，便离开了保健室...虽然最后宍戶老师的笑容有点耐人寻味，但我就算有点心虚也还是装作什么都不知道一样，对老师回以灿烂的笑容后就继续扶着炎酱离开了。
　　外面的社团活动还没有结束，不过有一些汗流浃背的男孩子和女孩子坐在墙边休息着，人和各种飞舞在半空的物件的密度下降了很多，让我们通过的时候要比进来的时候要简单很多，并且又顺带拖了将近40分钟的时间啦~~
　　由于炎酱的身体还没恢复——当然，这一点是她趁机会小声的跟我说的。
　　在她的讲解下，结合惠惠那边的说法后，我大概算是知道了到底这段时间她发生了什么事。
　　原来在办公室的时候，她一开始躺在地上只是想装睡，但是突然觉得身体一轻，体内的力气消失，头也晕晕的，很累...然后就真的睡着了！
　　醒来的时候就已经是在保健室里被我...哦不，被噩梦吵醒。
　　休息了一阵子，炎酱感觉已经比睡着前要好...可是身体还是一阵阵的发虚。
　　正好利用这点来慢悠悠的移动过去办公室。
　　可能因为炎酱身体确实不舒服的原因，又或者是克丽丝在出去帮忙买水，可最后却变成了饮料的过程中发生了什么，现在的克丽丝已经没有之前的那种焦躁感了，变得心平气和起来。
　　磨磨蹭蹭的花了25分钟左右到达了办公室的同时，艾尔芙也发了邮件通知我，她已经放学了，现在就赶去惠惠家里。
　　也就是说，我们还要再拖上一段时间，让艾尔芙能够把蛋糕的剩余部分做好...才能出发去惠惠家。
　　把手机收起来，我和铃香合力将炎酱搬到办公室旁边的接待用的沙发上让她躺下。
　　炎酱不重...甚至轻的让我有种我自己一个也能把她抬起来的错觉，突然有些心疼她。
　　先天性的心脏病让炎酱很多时候都不能去上学...甚至请家庭教师什么的...几乎在医院上着上着课就要中断然后去做检查。
　　从小都过着与世隔绝的生活，一直为了生存而努力着，炎酱直到现在居然都能保持相对乐观的心态，让我十分佩服！
　　“炎酱...你...真是个笨蛋！”想是这样想，我嘴上还是不留情的说的。
　　“诶？？为...为什么？？”炎酱不解的问道。
　　“不问自取就拿了惠惠桌上的饮料，喝的时候也不看有效日期...一点防备都没有，如果这都不算笨蛋...”我没好气的解释道。
　　“呜...”炎酱捂脸悲鸣一声，意识到了自己的愚蠢。
　　“话说回来...惠惠你也是的，明知道那个东西不能喝，你怎么就随便放在桌面上，又不留点字条呢！”说完炎酱，我又开始说起惠惠的不是来。
　　惠惠尴尬一笑，没敢接话。
　　“真是的...以后不能这样啦!知道了吗，你们两个！！”我严肃的问道。
　　惠惠和炎酱对视一眼后，果断的用力点头。
　　布景板的克丽丝摸了摸下巴说道。
　　“果然...今天的纱雾酱真的...不太对劲啊！！”
　　我指了指我自己看向惠惠。
　　惠惠点头。
　　继续逆时针转身看向沙发上的炎酱。
　　炎酱犹豫了片刻，微微的点了下头。
　　我顺时针的扭回原来的位置，然后向着右侧的铃香和小彩看去。
　　铃香用力的点点头，小彩则是歪了歪头，露出一个天然的笑容...点了点她的小脑袋。
　　“我没有什么不对劲的呀！”思考了一下，我一脸奇怪的说道。
　　大家将视线集中在我身上。
　　“要不这样好了...你们说说看我那里不对劲？”我提议道。
　　惠惠瞬间举起手来喊道。
　　“人家来人家来~！！”
　　“那就...惠惠，你先说！”我伸手点了点惠惠的方向同意道。
　　“纱雾酱好像比以前...热情了好多！！”惠惠用手指戳着左边的腮帮子歪着头，一边思考一边说道。
　　克丽丝表示赞同。
　　铃香和小彩也一样的表示赞同。
　　“这样不好吗？”我好奇的问道。
　　“不是啊！~~纱雾酱变得热情了...大家都很喜欢呢！！”惠惠摇摇头，很高兴的说道。
　　“就是就是！”
　　“感觉纱雾酱变得越来越可爱了~~！”
　　“纱雾酱，fight~!”
　　“你们几个...算了...下一个！”我没好气的说道。
　　“是是是~~还是人家~~！”惠惠再次举手道。
　　我看向铃香，铃香摇摇头表示没关系后，才再次的让惠惠说话。
　　“纱雾酱还变得开朗了！！”惠惠大声说道。
　　我下意识的吐槽反问道。
　　“我平时就不开朗了？！”
　　没想到的是，包括躺着的炎酱在内，大家都不约而同的点起头来。
　　这样我可是会生气的噢！！！
　　“到底平时的我在你们眼里是什么形象啊！！！”我大声的喊道。
　　惠惠抢着用不太确定的语气说道。
　　“很厉害...的人？”
　　克丽丝恨恨的说道。
　　“在成绩上压住了本小姐的坏蛋！哼！”
　　“学年第一，画画的很好...又有特权...还是学生会副会长...而且长得又可爱的学霸!”铃香眼中冒出憧憬的小星星说道。
　　小彩小声的说道。
　　“很好的...好朋友...”
　　炎酱大声的喊道。
　　“我希望能成为纱雾酱的新娘~~！！！疼！”
　　我伸出手敲了一下炎酱的头。
　　“说正经的！”挥动着小拳头的我和善的威胁道。
　　“呜...知...知道了...大概...是我最憧憬和崇拜的人吧！很厉害，而且就像什么都懂的...然后又一直照顾我...欸嘿嘿~~”炎酱说着说着，开始露出了陷入意淫中的笑容。
　　我叹了一口气...我哪有这么厉害啊！
　　“你们是不是那里搞错了啊？”我忍不住反问道。
　　“？”x5
　　“我不可能这么厉害！”我做出一副说了名句一样的竖起了大拇指说道。
　　“...”x5

第四章 第十六话 拖时间（5）
　　最怕就是突然冷场了！
　　“...”感受到了脸上滚烫的羞意，我立刻收回手指，低下头，不敢直视其他人。
　　真尴尬！
　　“咳咳...那我们开始学生会的工作好了！铃香酱，彩酱，能过来这里帮忙吗？”承受了差不多数分钟的沉默后，惠惠清了清喉咙，为我打圆场说道。
　　气氛顿时一松，我们各自回归到自己的位置上，开始剩余的工作处理。
　　没有花很长的时间，最起码...和预想中的一大堆要处理的事项并不存在。
　　基本上其实都已经被尽忠职守的克丽丝处理好了。
　　这样下去...还怎么能拖够时间呢！？
　　于是乎，惠惠趁机提出了结业礼的事，一方面是想看看有什么好点子来做出富有我校特色的结业礼——而且最好能做得特别难忘，另一方面是找到一个合理的理由继续延长我们留在学校的时间。
　　同样知道这件事的我，瞬间就举起手来恶趣味一笑提议道。
　　“变装结业礼怎样？就是男生全部穿上裙子和黑白丝——还要提前剃好脚毛和处理体毛...然后我们这边帮忙他们订一些合适他们体型的校服裙和假发之类的。然后女孩子换上男装的裤子，化点帅气一些的妆容，弄成一个个的美男子！”
　　“这个提议很不错啊！！纱雾酱果然很厉害呢~~！”惠惠眼前一亮说道。
　　“...这个梗可不可以不要再说了！”我一脸无语的说道。
　　惠惠笑了笑。
　　“本小姐觉得单纯是这样还不够！更进一步的弄个投票吧~！”克丽丝似笑非笑的瞄了我一眼后提议道。
　　“投票？”惠惠好奇的追问道。
　　“就是让那些毕业的学长学姐们...去投票选出变装后最漂亮的
　　女孩子’和‘男孩子’，然后我们弄个奖杯奖状之类的。”克丽丝用有些奇怪的腔调强调了女孩子和男孩子两个名词，言下之意让铃香忍不住捂着嘴偷笑起来。
　　小彩天真的看了看铃香，戳了戳铃香的后背，小声的说了点什么。
　　铃香忍住笑对小彩说了点什么后，小彩脸色一红，用看起来很萌的眼神偷偷的瞄了我一眼。
　　“这个也很好！！嗯...还有吗？”惠惠思考了一下，又问道。
　　“cosplay...!”远在沙发上躺着的炎酱问道。
　　“?”惠惠好奇的看向炎酱——不过以她目前的位置，是完全看不见的。
　　炎酱组织了一下语言后有些紧张的断断续续的开始解释道。
　　“衣服...要是我们...可以弄一些...cos服带过去...让学姐学长们...能自己选择穿那种cos服...来自己拍照...”
　　炎酱...为什么单独在我面前的时候就能轻松的说话，但是在别人面前就不行呢？
　　暗自把这一点记在心里，看看以后独处的时候我再问问看好了。
　　“你的意思是...毕业照还是穿校服，之后就让他们自己选穿什么衣服来拍其他照片是吧！”克丽丝总结道。
　　炎酱松一口气的点点头。
　　“一方面可以由我们学生会来提供一部分服装，另一方面也可以提前通知三年级的前辈自己事先准备好一些到时候想穿的衣服...”惠惠完善着炎酱和克丽丝补充的建议说道。
　　“这样应该会很好玩吧...？可是前辈们会不会觉得很胡闹不愿意参加呢？”我从另一方面提出有可能发生的负面情况问道。
　　“我们先做个意见收集箱吧?放在三年级的走廊和壁报板前，让前辈们说说自己的看法！收集时间大概是一到两个星期，然后把其中有趣的意见找出来讨论一下...之后把我们最后的决定公布出去。”惠惠归纳了一下。
　　“考虑到期末考试的时间...惠惠！”我提醒道。
　　期末考试就在四月中，那段时间并不是很方便去进行准备结业礼的事。
　　“OK~人家知道了！应该没问题！”惠惠向我眨眨眼示意道。
　　“大家回去请各自写一份企划书备用...虽然我们到时候会先以前辈们的建议为先...不过没关系！就这么定了！！！那么...”说到这里，惠惠把我们全部人看了一遍，并继续说道。
　　“这个议题就告一段落了！接下来大家还有什么议题吗？”
　　手机突然震动了一下。
　　我把手机翻出来看了一眼。
　　是艾尔芙的邮件！
　　观察了一下桌面的情况，大家都没有注意到我的动作...
　　小心的点开来，瞄了几眼后，我有些高兴。
　　艾尔芙的邮件不是很长，内容也很简单，蛋糕已经到了最后一步,大概再弄个半小时左右就会完全弄好，建议我算好来到惠惠家的时间，这样就能吃到热乎乎香喷喷的生日蛋糕了。
　　我对着还想拖时间的惠惠做了个OK的手势。
　　惠惠漫不经心的点点头看了我一眼后，就站起来说道。
　　“既然已经没有什么事了的话，那么...本会长宣布，今天的学生会会议完毕~！！大家可以准备散会了~~！”
　　“是...是吗...”克丽丝有些惊慌和不解的问道。
　　大家都开始收拾东西，只有惠惠一脸不明所以的看着克丽丝问道。
　　“克丽丝酱，怎么了？？已经可以离开了噢~”
　　“本小姐...”克丽丝眼泛泪光，很可怜的只是喊出了自己的自称就没说下去了。
　　只是现在越虐，后面就越爽！
　　先抑后扬才是硬道理！
　　所以...我们还是要装下去。
　　“克丽丝酱~~怎么了？？沙子进了眼吗？要不要帮你吹吹？”我坏心眼的装出一副关心的模样问道。
　　克丽丝见我们没有什么反应后，有些失望的说道。
　　“不...不用了，本小姐没事...”
　　“克丽丝酱下午有空吗？”惠惠一本正经的问道。
　　克丽丝顿时又以为有希望的用力点头道。
　　“有！”
　　“那就好~！人家想和你还有纱雾酱一起讨论一下结业礼的事情呢~！”惠惠一脸认真的说道。
　　“诶~~~不是说已经好了吗？我还想回家呢！”我一脸嫌弃的说道。
　　“可是...”惠惠有些犹豫的说道。
　　我赶紧拿起书包踏前一步说道。
　　“铃香酱，小彩~~炎酱，克丽丝酱，还有惠惠~~，我先走啦~~拜拜~~”
　　说完我就往外面跑去。
　　克丽丝脸色一暗。

第四章 第十七话 百合股再次上涨
　　在车站里面拿着书包坐在椅上等了将近10分钟左右，铃香，小彩还有已经可以行走的炎酱终于姗姗来迟的在约好的车站汇合，我们开始等待会经过惠惠家附近的车。
　　即使艾尔芙说蛋糕快要做好了...这是一方面，但另一方面，又惠惠用邮件的方式提出的——场地布置...据说其实还有些准备没做好（惠惠瞄了我好几眼），所以我们几个要提前一步过去。
　　在炎酱一脸和善的笑容，铃香一脸抱歉的笑容，以及小彩那副不明所以的眨眨眼睛的天真笑容下，惠惠被迫无奈的独自担当起作为拖住克丽丝的MT的重任。
　　她的工作会在收到我之后的提示邮件以后，再用借口把克丽丝带到惠惠她家里来才完满结束。
　　到时候...毫无疑问的，我们会给克丽丝一个难忘的惊喜~~！
　　巴士很快就到了。
　　不只一次去过惠惠的家，也曾经看见过她上巴士，所以我可以肯定刚刚到来的这一辆确实就是去惠惠她家的。
　　我们四个人上了车。
　　坐下来后，被车里流动的风吹得嘴唇有点干，我干脆伸出舌头舔了舔。
　　没想到这个动作刚好被一直偷偷观察我的炎酱看到了。
　　她忍不住也伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　看着她的行为，心里面又浮现出了下午时候的其中一幕，两颊高速升温的同时，我有些不好意思的别过头去。
　　炎酱有些不满我将头转开的动作，移了移身体，直接靠在我身上。
　　“炎酱~！别闹！”我有些心虚的推开炎酱想要放到我肩膀上的头说道。
　　炎酱伸出双手来抓住我的手，看了一眼前面坐着的铃香和小彩没有注意到我们的时候，便将我的手移到她的嘴巴前，调皮的用舌头舔了舔。
　　“呜...”一种痒痒的，麻麻的感觉从被炎酱舔到的手上传来，我情不自禁的发出了声音，可是不想被前面的铃香她们知道，我只能咬咬牙忍住。
　　越是忍耐，手上的感觉就变得越发的清晰。
　　炎酱的舌头就如同有魔力一样，仅仅是一个打转，就让我差点有种要尿出来的奇异快感。
　　“炎...炎酱！你快放手呀！”我小声的有些惊慌失措的说道。
　　炎酱抬头，用充满着魅惑的笑意看了我一眼，凑到我耳边说道。
　　“我想起来了哦~~纱~雾~酱~！”
　　全身颤抖了一下。
　　我哆嗦着看向旁边的炎酱。
　　炎酱眨眨眼，又看了一眼前面的铃香她们，确认她们没注意后，立刻用迅雷不及掩耳的速度亲了我的嘴唇一下说道。
　　“这只是说谎的利息~~纱雾酱~~！”
　　“炎酱...你！！”我不可置信的看着炎酱。
　　“很可惜...纱雾酱~~你猜错了~！！噗噗！我才不是你的炎酱呢！”‘炎酱’发出了电视中答错问题时候的提示音，笑着说道。
　　顺手就放开一直手，直直的往我裙底里面探去，
　　我全身一僵，过了一小会儿后，开始小口小口的喘起气来。
　　‘炎酱’很高兴的威胁着我说道。
　　“这是猜错的惩罚~~纱雾~酱！从今天开始，你一定要记得我的名字~~不然...下次的惩罚就没这么简单了！”
　　我又颤抖了一下，慌忙的点起头来。
　　‘炎酱’凑上来又亲了我一口后说道。
　　“我是焰(ほむら)，‘あけみほむら’。”
　　说完以后，她笑了笑，然后一头栽进我的怀里——睡着了？
　　我吞了吞口水，感受着又再次湿了的某个位置，头疼啊！！！！
　　“炎酱...？”我用一点力拍了拍炎酱的脸。
　　炎酱如梦初醒的睁开眼睛，不是很清醒的问道。
　　“咦？纱...纱雾酱？我...我又睡着了...?”
　　“刚刚的事你还记得吗？”我有些心跳加速的问道。
　　“刚刚...？上了车以后就觉得有点累...然后...就睡着了...吧？”炎酱用疑问的语气说道。
　　“...”我一脸无语的看着炎酱，鬼知道到底她受到了什么刺激才会变成刚刚那个模样...甚至会不会只是装出来的也说不定。
　　“?”炎酱好奇的看着我。
　　“没什么...”平复一下心情后，我淡淡的说道。
　　把炎酱推回去坐好后，她再次舔了舔嘴唇,有些惊奇的小声说道。
　　“好奇怪啊~~怎么感觉...有纱雾酱的味道呢...”
　　转过头来，炎酱看着我调笑般的问道。
　　“该不会是纱雾酱忍不住亲了我一口吧~！”
　　“你也就在我面前欺负欺负我了！”心情有些复杂的我没好气的说道。
　　“欺负~？我才不会欺负纱雾酱呢~~就算是...也是百合...”说着说着，炎酱越说越小声，到后面连近在咫尺的我都没听到。
　　幸亏这时候巴士里面只有我们四个人，不然的话...拿出手帕擦了下额头上的汗以后，我恨恨的瞄了炎酱一眼。
　　假如...万一这是真的话！炎酱就算了...可是那个焰...我绝对不会放过她的！
　　这个乱搞女女关系的变态！
　　——————
　　平安无事的下了车，带着不知道路的三人向着惠惠家里走去。
　　顾虑到炎酱的身体还没完全恢复的原因，走的稍微慢了一点——花了差不多15分钟的时间才走完这段本应该5到10分钟就能完成的路程。
　　按下门铃，从房子里传来了艾尔芙的喊声。
　　“来了！”
　　艾尔芙急忙的跑过来，踏在地板上发出了急促的脚步声。
　　我们4个人静静的等待了一会儿，大门就在咔嚓声中被艾尔芙打开了。
　　“你们几个都来了？快点进来吧！本小姐可没那么多时间招呼你们！”艾尔芙抬起头看了我们4个人一眼后，就直接的转身说道。
　　早已经在我家里见过艾尔芙的铃香和小彩，还有和我们一起去过漫展的炎酱，对于艾尔芙都算不上陌生，此刻也没有什么不满。
　　我们鱼贯的走进了惠惠家，换上早已经放在旁边的拖鞋——当然！我可是有自己专属的拖鞋~~！
　　艾尔芙直接进了厨房，也不跟我们多说，继续摆弄起那据说应该弄好的蛋糕。
　　客厅里面的是正在弄着挂饰的惠爸和玩着模型的弟弟君。
　　炎酱...默默的坐下来，拿起还没弄好的一张画上了虚线的纸和剪刀，喀嚓喀嚓的开始剪起来。
　　不说话的时候，还挺有大和抚子的感觉的...可惜...

第四章 第十八话 弟弟君的借口
　　铃香双眼发光的看着弟弟君——手上的模型。
　　小彩倒是有些好奇，又有些渴望的看着弟弟君。
　　弟弟君在两人的视线中颤抖了一下，全身一僵，缓缓的转过身来。
　　发现了前面有三个不认识的小姐姐以后，弟弟君很怂的看了看惠爸。
　　惠爸却没有理会弟弟君，只是一心一意的弄着挂饰。
　　弟弟君深深的看了自家爹一眼，露出了埋怨的表情后，换上很可爱很天真的表情，转头看着我眨眨眼喊道。
　　“大姐头！”
　　我哼了一声，抱着胸，别过头去。
　　弟弟君瞬间觉得整个人都不好了，站起来，小步的跑过来，装出一副怕羞的模样躲在我身后，怯生生的露出一个头来，观察了一下铃香她们。
　　“叔叔！还有什么事没做好的，让我们来帮忙吧！”我甩了甩脚，弟弟君知情识趣的放开了抱着我的腿的手，拿着自己的模型赶紧往惠惠的房间跑去。
　　惠爸笑了笑说道。
　　“别看之前好像差不多了，其实还有很多东西没弄好呢…不过，在这之前…纱雾酱是不是该给我介绍一下你这些可爱的同学呢？”
　　我恍然大悟的点点头。
　　“是啊！抱歉，叔叔…我都忘了你还不认识她们呢！呃…我来介绍一下吧！...这边这位是炎(炎酱摇摇头对我使了个眼色)…明海焰同学…是我的好朋友！然后那边的是铃香酱和小彩，她们都是学生会的秘书，最近一直都在帮忙我们处理文件什么的…都是些非常可靠的伙伴！”我一个个的指着她们向惠爸介绍道。
　　炎酱礼貌的带着疏离感淡淡的一笑。
　　铃香高兴的灿烂笑着。
　　小彩羞涩的笑了笑，然后又躲回铃香的背后。
　　除了炎酱以外，铃香和小彩都各自上前自我介绍了一下，顺带获得了惠爸的两颗糖果。
　　惠爸和妈妈一样，因为平常要带小孩（弟弟君）的缘故，随身总是会带点小糖果之类的。
　　我装出有些不满的嘟了嘟嘴后，惠爸就自觉的说道。
　　“布丁都在冰箱里，纱雾酱你就自己去拿吧！”
　　我点点头，然后又摇摇头。
　　“怎么了？”惠爸不解的问道。
　　“等下要吃蛋糕呢！”我气鼓鼓的说道。
　　惠爸轻抚下巴一笑，笑出了两个酒窝，从善如流的说道。
　　“那就带回去好了，正好小惠她最近说想要减肥。”
　　我捂嘴一笑。
　　同样听到了这件事的铃香，顿时转身埋头在小彩怀里强行憋笑。
　　只有表面上看上去是在帮忙，实际上却已经神游天外的炎酱一点反应都没有。
　　丝毫没有觉得自己卖了女儿的惠爸，一脸欣慰的看着我们的神态动作，似乎觉得很高兴。
　　“纱雾酱，书看得怎么样了？”惠爸突然用中文问道。
　　“差不多完全看懂了工程与哲学…其它的都只是看了一遍。”我有些无奈的说道。
　　惠爸若有所思的想了想说道。
　　“慢慢看吧…叔叔我这里还有不少，你什么时候看得差不多了就过来找我换着看好了。”
　　“嗯！谢谢叔叔…正好已经看懂了工程与哲学…我把它也带来了！叔叔你看是不是换一本给我？”我微笑着从书包里面掏出那本《工程与哲学》来，递给惠爸说道。
　　惠爸接过书，惊疑不定的翻了翻后，有些不太相信的问道。
　　“纱雾酱，你确定你真的看懂了？”
　　我自信的点头。
　　“这样吧…我出几道题目考考你，要是你能回答出来的话，我就再借另一半书给你。”叔叔摇摇头笑着说道。
　　“叔叔，别看我看又萌又可爱…怎么说我也是一年级里面的学力第一！”我好意的提醒道。
　　惠爸没有多大惊讶，很是平静的说道。
　　“惠惠也有跟我说过…但是，要看懂这本书所需要的知识可不是那么简单的。”
　　“叔叔，请出题吧！”知道惠爸暂时是不会相信我真的完全看懂了，我直截了当的说道。
　　“从最简单的开始吧，工程学所需要的材料包括了那些？”惠爸也不恼，直接的出题说道。
　　“主要以矿石制造的金属锭为主，其他的材料包括来源于各种植物和动物的生物材料，包括布、宝石等，并且大多数时候，都需要利用工程学来制造低级部件，然后透过组装部件来形成高级的工程造物。”我将书里面的第一章和第五章的内容组合起来回答了惠爸的问题。
　　惠爸有些惊讶的看着我，不过很快就平复了情绪，直接问出第二道题目来。
　　“工程学有分那几个阶段？”
　　我思考了一下，有些不太确定。
　　要是惠爸是指第二章的内容的话，那就是在说工程师的等级划分，如果是第8章的内容的话，就是说关于制造工程学造物的步骤。
　　两者的答案完全不一样！
　　既然这样的话…我直接反问回去好了！
　　“叔叔，你是想说工程师的等级呢？还是工程学的运用呢？”我眨眨眼，认真的问道。
　　“两个都说说看吧。”惠爸回答道。
　　“嗯…工程师的等级划分…”
　　经过一轮让其他三个人外加刚刚又回到了客厅的弟弟君四个人一同懵逼的中文对答后，惠爸只能慨叹一句江山代有人才出，一副自愧不如的模样摇摇头苦笑了一下，顺便带着书直接往楼梯上走去。
　　等惠爸的背影消失在楼梯之上后，包括弟弟君在内四个人都用崇拜的目光看着我。
　　特别是弟弟君，憧憬无比又有点小害羞的走过来我身边，拉扯了一下我的裙子问道。
　　“纱雾姐！！到底要怎样才能像你一样厉害呢！！？”
　　我怜爱的伸出手摸了摸弟弟君的头，一脸认真的笑着说道。
　　“傻孩子，你只需要女装就可以变强变厉害了！”
　　弟弟君眼神中闪过一丝犹豫和一丝怀疑，但很快就又被刚刚我和惠爸之间让人懵逼的对话的场面给自我忽悠了，握紧了小拳头，用力的挥舞了一下,既激动又坚定的说道。
　　“等姐姐回来以后，我就去找她借裙子来穿…我以后一定要成为像纱雾姐一样厉害的人！”

第四章 第十九话 拓展视野
　　“好好好！我会和惠惠说，让她帮你的！”我忍住笑意说道。
　　“谢谢纱雾姐！”弟弟君高兴的就差跳起来了说道。
　　虽然有那么一点点的怀疑弟弟君是不是其实只是想找借口来尝试一下可爱的小裙子…但是弟弟君长得还挺可爱的，所以就算是个借口，我也没所谓。
　　弟弟君方面算是ok了，之后只是随便向铃香她们两个解释了一下因为想要充实自己，所以以前特意去学了中文的事，让铃香和小彩都对我有些崇拜了。
　　炎酱…炎酱早已经知道我会中文，只不过她没想过我居然能说得这么流利。
　　这方面我还没在她面前表现过出来呢。
　　惠爸不知道什么时候会回来，我想了一下，接手了惠爸刚刚摆弄挂饰的工作，并示意大家继续努力。
　　弟弟君看了看我们，又看了一下他手上的模型，意外的露出了一个羞愧的表情，咬咬牙也就自己跑了…估计还是要去惠惠的房间里面。
　　叫醒了试图摸鱼的炎酱后，大家分工合作，基本上就把惠爸之前安排好的事项一一的解决了。
　　戴上惠惠准备的各式兽耳和兽爪手套后，我们席地而坐，开始闲聊起来。
　　“铃香酱~听说你有一个姐姐…是吧？”我好奇的问道。
　　铃香点点头，有些恨铁不成钢的说道。
　　“是的，姐姐她已经高中毕业了，本来都考上了美术大学…结果突然又说不去了…真是的！”
　　小彩小声的断断续续的补充道。
　　“铃香…和姐姐…关系很好…很担心…”
　　“彩酱！我…我才不想管那个笨蛋姐姐呢！！一句话不说就自己搬了出去…明明都考上了还去找工作…”铃香一脸傲娇，口不对心的说道。
　　我向着小彩捂嘴轻笑。
　　小彩歪着头，偷瞄了铃香一眼后，同样捂起嘴，小声的笑了起来。
　　没想到铃香也有这样一面，真可爱！
　　铃香嘟了嘟嘴，看了我一眼后，伸出手放到小彩的脸上揉了揉说道。
　　“彩酱也有一个姐姐，和我姐也是好朋友…她们是高中同学，同样也考上了美术大学…现在在法国那里读书。”
　　我惊奇的看了小彩一眼，这件事还真是第一次听到啊！而且还是法国那么远！？
　　“怎么…之前没听彩酱提过呢？”我有些好奇的试探的问道。
　　铃香用力的捏了捏，捏得小彩泪眼汪汪的，一副气消了还有点爽的模样说道。
　　“彩酱的姐姐和她不是一个姓的。”
　　“？”
　　“她姐姐跟伯父姓，彩酱跟伯母姓。”铃香解释道。
　　我觉得有些奇怪…按理说11区这边没有这种操作吧？一般来说嫁人了以后就要跟夫姓才对？
　　没等我们追问，铃香已经一脸不屑的把原因说了出来。
　　“彩酱出生的时候还没到预产期…那天的伯父正好出去应酬了，喝的醉醺醺的，接到了电话才知道伯母羊水穿了。等到彩酱出生了，抱出来说是女儿的时候，伯父有些失望的自己回家去了…后来酒醒了以后，才想起来自己到底做了些什么，赶紧跑回医院的时候，却被护士告知伯母很生气，不想见到他…啧！”
　　“所以说…彩酱的名字是伯母改的？”我小心翼翼的观察着小彩的反应问道。
　　小彩的表情有点低落。
　　铃香点点头继续说道。
　　“气急之下，伯母也没想太多，就直接用了之前就想好的名字，彩…然后配上伯母原来的姓氏。”
　　小彩再次露出了笑容。
　　“那…如果没发生这样的事的话…彩酱原来应该是叫…？”
　　见小彩已经恢复了，我顿时压不住自己的好奇心追问道。
　　小彩在铃香说话前，先一步的说出了4个音。
　　“ほしかわ…”
　　“星空的星，河流的川。”铃香补充道。
　　星川彩…这个名字很可爱呀…真是可惜了！
　　我有些惋惜的看了小彩一眼，小彩却依旧甜甜一笑，就像名字方面的问题根本没有任何影响一样。
　　也对，小彩就算因为名字的关系而被孤立，但这也是她妈妈给她改的名字…小彩真是个好孩子啊！
　　“铃香的姐姐现在在哪里工作呢？”我转移话题问道。
　　“姐姐她现在在一家游戏公司里面工作…我…我也不太清楚啦！大概是叫eagle jumX什么的…”铃香吞吞吐吐的说道。
　　听到这个名字，我楞了一下，有些不可置信的问道。
　　“呃…你姐该不会是叫凉风…青叶吧…？”
　　“纱雾酱为什么连姐姐的名字都知道！！！真是太厉害了！！难怪成绩这么好”铃香没有半分怀疑，一脸崇拜又有些羡慕的说道。
　　“…”
　　我实在无言以对...先不说成绩好和知道好朋友家人名字这两件事之间的关系，凉风青叶这名字，上辈子随便找个芳文社爱好的宅男…有谁不知道啊！
　　“炎…炎酱！”我有些颤抖的喊道。
　　“纱雾酱！！有事吗！！”炎酱一脸你终于肯理我了的欣慰表情说道。
　　“你…有玩过…精灵物语…吗？”我哆嗦了几下吞吞吐吐的问道。
　　“精灵物语…？Fairy Story？当然有啊！这可是超有名的系列的首作呢！”炎酱用力的点头很是激动的说道。
　　“那…new game呢？”我忍不住的追问道。
　　“咦？呃…嗯…纱雾酱你是说那部关于在游戏公司工作的伪百合番吗？有是有看…而且…欸嘿嘿！！”炎酱蜜_汁脸红，很是兴奋的笑了起来，一副妄想中的表情说道。
　　“那…主角是谁…？”我有些激动的问道。
　　炎酱停下了YY，就算觉得有些奇怪还是回答了我的问题。
　　“主角有三个人…一个叫樱宁宁，另一个是望月红叶，然后还有一个名叫鸣海燕。”
　　我一脸懵逼的看着炎酱…除了第一个樱宁宁我知道是原来主角的好朋友兼高中同学以外，其他两个听都没听过！
　　不过想想也是…主角都从里面跑出来了，还有什么不可能的呢！
　　“哦…谢谢...”

第四章 第二十话 意外收获？
　　炎酱举起手，鼓起勇气说道。
　　“我已经叫了！”
　　“呼…”我顿时松一口气，顺便向艾尔芙的方向喊着问道。
　　“艾尔芙！！~~现在完全弄好了吗？”
　　艾尔芙高声回应道。
　　“还有十分钟左右，就差一些小零食了！”
　　暗自点了点头后，我转回头向着炎酱问道。
　　“炎酱，你什么时候通知惠惠的呢？”
　　炎酱想了想，不太确定的说道。
　　“应该…就在我们刚开始闲聊之前？”
　　“这样就没问题了。”我点点头说道。
　　铃香做了个松一口气的表情拍了拍胸口，小彩…微笑了一下…然后就没有了。
　　“铃香酱，你姐姐…考的是什么大学？”未免气氛冷下来，我回归原来的题目继续问道。
　　“姐姐…她考上了法国的芳文美术大学…唉…”铃香说着说着就哀叹了一声。
　　“呃…芳文美术大学…和那个芳文社有关系吗？”我忍不住有些好奇的问道。
　　“欸…？应该没有吧？芳文社我不太清楚，可是芳文美术大学这个名字是我们这边的翻译名，大学本身的名字是用法文写成的！”铃香摇摇头解释道。
　　想想也是，又不是11区的大学，只不过刚好翻译回来一样而已，我实在想得太多了！
　　“铃香酱有想过去看看你姐姐吗？”我提议的问道。
　　铃香露出带着有点小委屈，又有点好奇，不安，兴奋，期待等等混合起来的表情说道。
　　“想是想过…可是姐姐她已经是社会人了…要是突然去打扰她的话…会不会影响姐姐的工作呢...”
　　“那就打电话去问吧…不过你姐姐现在所在的那家公司是在东京吗？”我用有点绕口的句子问道。
　　铃香犹豫了一下说道。
　　“是啊…可是也不知道现在姐姐她下班了没有…”
　　“那就发邮件给她好了！毕竟是可爱的妹妹呢！”我用调侃的语气说道。
　　“嗯！”铃香在我鼓励下用力的应道。
　　小彩侧了侧身，发挥出自己如同背后灵的作用之一——把手机给铃香拿出来了。
　　铃香有些紧张的接过电话，点开邮件的项目，然后快速的开始用出现残影的手指在虚拟键盘上舞动起来。
　　“好快…”我呆呆的看着铃香那已经模糊化的手说道。
　　炎酱伸出手来试图模仿铃香的动作，试过几次后就泄气的放弃了。
　　把邮件发出去还没到三分钟，铃香就已经开始有点失望了…
　　正要收起手机的时候，小彩却伸出手来按住了铃香的手。
　　铃香抬起头看向小彩，小彩摇摇头，并在手上加了些力，把手机往铃香的方向推了推。
　　铃香犹豫了片刻，还是把手机握在手上。
　　1分钟…2分钟…3分钟…
　　铃香再次想收起手机的时候，伴随着激烈的震动，电话铃声直接就大声的响了起来。
　　铃香兴奋了一下，但是想起了一些事后，深呼吸，强行忍住自己的激动，按下通话键，并将手机移到耳边问道。
　　“喂喂…请问是？”
　　“小铃？！！是小铃吧！好…好久不见了！！”话筒内传来曾在某动漫里面听到过的一道声音…这就是凉风青叶吗？
　　“姐…姐姐！！！”铃香喜出望外的大喊道。
　　我向小彩做了个嘴型问道。
　　“我和炎酱（指了指炎酱）要不要先离开一下？”
　　小彩摇摇头，指了指电话，然后对我竖起了大拇指。
　　既然得到了女主人（？）的同意，我就安心的留下来八卦一下好了~！
　　“姐姐…休…休息日有空吗？我…彩酱和我的几个朋友…想要来看看你…”铃香结结巴巴的说道。
　　“今天可能要在公司（会社）里面加班…小铃要是带朋友过来的话…可能要明天下午了。”电话中的清脆女声——凉风青叶有些无奈的说道。
　　“嗯！我…会和朋友一起来的...”铃香鼓起勇气的说道。
　　“青叶！”从电话里面传来另一道声音喊道。
　　“啊！！抱歉！！八神小姐（さん）”凉风青叶慌忙的对着远离话筒的方向喊道，然后立刻转回来小声的说道。
　　“小铃…明天下午见！姐姐还有工作的是要做…抱歉！”凉风青叶焦急的说道，说完，也不等铃香的回应，就直接挂了电话。
　　铃香有些失望，对着手机叹了一口气后，手机突然又震动了一下。
　　铃香急不及待的按了几下，也不知道她看到了什么，但是心情一瞬间的变得很好。
　　傻傻的笑了几下后，铃香才意识起来她身边还有我们几个人，脸色一红，咳嗽了一下后问道。
　　“纱雾酱，焰酱，你们两个明天下午…有空吗？”
　　我和炎酱对视着，炎酱先是摇摇头，而我点点头。
　　炎酱看到了我的反应，略微有点不高兴的瞄了铃香一眼，然后无奈的点起头来。
　　“有空！我和炎酱都有空！”我十分兴奋的说道。
　　“那…我们明天在纱雾酱家里集合吧…之后一起坐电车过去？”铃香很自然的将手搭在小彩的手上，提出建议问道。
　　“呃…在我家集合？”我楞了楞，指着自己问道。
　　铃香不解的瞄了我一眼说道。
　　“纱雾酱家里离电车车站最近了，比我和小彩家里都要近好多！”
　　“也行！那…明天什么时候来？”我同意的问道。
　　“下午过去的话…我们吃完午饭再过来可以吗？”铃香思考了一下问道。
　　“可以啊！”我再次同意道。
　　“就这么说定了！”铃香非常兴奋的说道。
　　话音刚落，笨重的脚步声从楼梯那边传来。
　　我们摆出一副心惊胆颤的模样看向楼梯的位置。
　　一堆书率先冒出头来。
　　然后才是艰难的将书搬运过来的惠爸。
　　惠爸小心翼翼的一步步走到客厅来，然后将书放在桌上，拿出手帕擦了擦汗说道。
　　“这些书你也带回去看吧，纱雾。”
　　没有在我的称呼后面加酱…证明惠爸确实是抱着认真的态度去说的。
　　“可是…我应该…拿不动…？而且之前那些还没完全看懂呢！”我有些不好意思的说道。

第四章 第二十一话 惊喜
　　惠爸摆摆手说道。
　　“没事，今晚就留在这里慢慢看好了…我想小惠她一定也会很高兴的！”
　　铃香忍不住踏前一步想要说什么，但下一刻就被我摇摇头阻止了——约好的时间是在下午，就算今晚留宿惠惠家，我也绝对有足够的时间在中午之前回到家里和大家集合。
　　“好…好吧，不过我要先和哥哥说一下！”我拿出手机示意道。
　　惠爸焦急而又不安的来回踱步着，看着我打电话给哥哥。
　　电话接通了。
　　“哥哥！今天晚上我想在惠惠家里留宿一晚可以吗？”我开门见山的说道。
　　“…”电话的另一端完全沉默。
　　难道我没说清楚？
　　“哥哥！我说…今晚呢，我想在惠惠家里留宿一晚，可以吗？”我再次重复道。
　　“嗯…玩得开心点…”哥哥有些失落的回答道。
　　“谢谢…哥哥！”我有些不忍的说道。
　　“不…没关系的，只要纱雾你开心的话，我也会很高兴的…所以…好好玩吧！”哥哥用温柔的语气说道。
　　“嗯！哥哥！”我欢快的回答道。
　　挂了电话以后，我忍不住叹了一口气。
　　抬起头的时候，却发现惠爸正一脸焦急的站在我面前问道。
　　“怎样了？你哥哥同意了吗？”
　　心中一紧，我有些不解的问道。
　　“叔叔…你怎么…这么…焦躁呢？”
　　惠爸扯出了一个比哭好不了多少的笑容用中文说道。
　　“祖师爷让我带徒弟回去…不然就得把我逐出门派…”
　　“现在这年代还有门派这种东西？！”我惊奇的用中文问道。
　　“当然有！我们天工门一脉流传至今已经有5000多年的历史了！”惠爸自豪的说道。
　　“5…5000多年！？”我惊得差点连眼珠都要掉出来了。
　　“从来没有断过传承，一直陪伴着历史前行，这就是我们天工门…所以…纱雾！拜托！我听小惠说过…你两个月后不是要去天朝当交换生吗？能不能…抽出一点点的时间…呃…当一下我的徒弟呢？”惠爸双手合十拜托我说道。
　　话说，这会不会也是惠爸早已经算计好的呢？毕竟从惠惠和弟弟君的性格看来…
　　嘛…传道授业解惑者乃师也，惠爸怎么说也教了我不少有趣的东西，而且又正好要去天朝…
　　我摇摇头，先一步的说道。
　　“师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　说完了就双手叠合起来对着惠爸鞠了个躬。
　　惠爸呆住了。
　　反应过来以后，惠爸眼中闪过一丝丝的怀念和泪花说道。
　　“好！既然你敢认我做师傅，我就认下你这个徒弟了！”
　　“呃…那我该怎么称呼您好呢？”我带着一点讨好的意味说道。
　　“用中文的时候叫我师傅，日文还是叫我叔叔吧…不过…千万要记得一点！”说到最后惠爸很是紧张，一脸偷偷摸摸的说道。
　　“叔叔（日文）请说（中文）！”我一脸调皮的眨眨眼问道。
　　惠爸无奈的摇摇头，嘴角微扬的叹了叹气说道。
　　“千万，绝对，永远不要在我妻子前面喊我师傅！不然…你很有可能会失去我这个师傅的！”
　　“知道了！（中文）叔叔！（日文）”我会意的说道。
　　“你真是个鬼灵精…这本小册子里面都是本门的核心知识，只要记好里面的内容，以后要是遇到一些奇奇怪怪的机关或者密封的盒子之类的东西，基本上都是本门弟子做出来的，也只有同为本门的弟子才会懂得怎么开启。”惠爸从外套的内袋中掏出一本A6大小的小册子递给我说道。
　　我兴致勃勃的翻阅了一下后，有些狐疑的看着惠爸问道。
　　“师傅！你确定就只有这一本吗？是不是漏了点什么？”
　　“漏了什么？应该没有了…？”惠爸有些摸不着头脑的问道。
　　“比如…功法什么的？”我试探的问道。
　　惠爸强忍住听到了我的话后的澎拜的笑意，伸出手摸了摸我的头用日文说道。
　　“少女哟，要相信科学！”
　　——————
　　随着门铃声响起，惠惠敲了敲门大声的喊道。
　　“有人在家吗？”
　　如此明显+故意的提醒，让我们顿时知道了自己该做的事了。
　　将客厅的门关到只剩一小道裂缝，拿起自制礼炮，包括弟弟君在内的我门6个人都躲在客厅的门的后面排成两行的队伍，惠爸则是有些激动的跑到门口那里去开门去了。
　　大门打开了。
　　两道脚步声传来。
　　一道走得特别用力，听起来就有种很不满的感觉。
　　另一道则是一步步的充满着节奏。
　　“我回来啦~~”惠惠元气满满的大喊道。
　　“叔叔你好…本…我是克丽丝，全名是来栖川久利栖…勉强，算是惠惠的朋友吧！”克丽丝有种如同自嘲一样的语气说道。
　　“克丽丝酱好冷淡~~！”惠惠突然说道。
　　不是很响的碰撞声后，克丽丝没好气的说道。
　　“等…你放手啦！！是我错了好不好！真是的…”
　　“这样才对嘛~~克~丽~丝~酱~！”惠惠用奇异的腔调喊道。
　　“我们现在是去你的房间吗？”克丽丝淡定的问道。
　　“不是，现在差不多快要开始了！人家想看的节目…所以去客厅吧~~！”惠惠有些期待的说道。
　　“你是会长你说了算...”克丽丝一副心累的语气说道。
　　原来很不满的脚步声变得平缓起来，两道…不！三道一起向着客厅的门口走来。
　　我趁机发了一道邮件给惠惠，让她拉着克丽丝跑过来。
　　脚步声一停。
　　很快的就变得急促起来向着这边冲过来。
　　“惠惠！！！你你你！！！！”克丽丝有些惊慌失措的说道。
　　站在右边的我用眼神示意铃香准备好。
　　3，2，1！
　　“就是现在！！！”我大声的喊道，然后手上用力将门其中一扇拉门往更右边拉开。
　　与此同时，铃香也没慢，同时的和我拉开了门。
　　惠惠和克丽丝就在狂奔中跑了进来。
　　特别是克丽丝，看到我们全部人都在这里的时候，一时间还没反应过来呢！
　　我和铃香趁机会拿出口袋中的礼炮，并大声的再次喊道。
　　“放！”
　　砰！！！！！！！！
　　数声先后爆发出来的响亮礼炮音震撼着房子内的全部人。
　　但此刻，大家都非常的高兴。
　　等到礼炮声过去了，我们全部人都大喊道。
　　“克丽丝（酱）（桑）生日快乐~！！！”
　　“你…你们…？”克丽丝不可置信的看着我们说道。

第四章 第二十二话 克丽丝生日快乐！
　　“克丽丝…生日快乐！”艾尔芙用非常完美的大小姐一样的微笑捧着蛋糕走出来说道。
　　“呀！！！！！！！！爱…爱丽丝姐姐！！！！！！！！”克丽丝尖叫一声后，整个人都不知所措的大喊起来。
　　我和在场的几位知情者，在此刻，都有种想笑的感觉。
　　还用化名了…这下…
　　“噗…哈哈哈哈哈哈~~~”我忍不住就大笑了出来。
　　“纱…纱雾酱！！！”克丽丝恶狠狠的盯了我一眼喊道。
　　我做了个挑畔的表情说道。
　　“说起来…你可能不知道~~其实你的这位‘爱丽丝’姐姐…是我的邻居哦~~！”
　　“邻…邻居！？”克丽丝不可置信的后退了一步说道，然后就用那羡慕到几乎可以称之为嫉妒的目光看着我。
　　“而且呢…我今天的早餐，就是你最喜欢的‘爱丽丝’姐姐做的哦~~”我得意洋洋的说道。
　　“早…早餐…何…何等让人羡慕的待遇…呜…还…还有！！最喜欢什么的…”克丽丝就差咬着手帕说道。
　　我摊摊手，向艾尔芙使了个眼色。
　　艾尔芙摇摇头，把蛋糕放下来说道。
　　“好了，先吃蛋糕吧！这可是本小姐花了一大半个下午才做出来的！”
　　克丽丝捂着心，眼神里面的爱心都快要实质化了。
　　真夸张！
　　“我…我要吃！！”克丽丝用力的说道。
　　艾尔芙微微一笑，她最喜欢那些能够享受她作品的孩子了。
　　示意克丽丝走过来，然后拿起切蛋糕用的空心刀，放在克丽丝手里。
　　克丽丝已经紧张的都说不出话来了。
　　见克丽丝手动也不动的，艾尔芙只好无奈的搭把手，将手放在克丽丝的手上帮忙提起刀来。
　　耳灵的我，完全能够听得到，克丽丝的心跳声变得急促，有力——就像是要从胸腔里面跳出来一样。
　　在艾尔芙的帮助下，陷入了分不清现实状态的克丽丝呆呆的切下了第一刀，并在艾尔芙的催促下一边甜甜的笑着一边吹熄上面的蜡烛。
　　之后就直接又艾尔芙操刀，将蛋糕分成一大N小块，然后分给大家。
　　最大那一块自然是给克丽丝的——可惜看着她的模样就知道现在的她是另一种意味上的食不知味。
　　艾尔芙的蛋糕…这次是淡淡的温馨的暖暖的松软的味道，如同正在怀念初次见面时刻的感觉一样。
　　从上往下继续吃的话，味道会渐渐变得清甜起来，甜入心田…一种幸福而又满足的感觉油然而生。
　　“这次的主题是人生若只如初见（中文）。”艾尔芙自傲的说道。
　　惠惠戳了我一下，小声的问道。
　　“题目是什么呀？”
　　“嗯…大概是一期一会吧？”我微笑着说道。
　　“？？？”惠惠不解的看着我。
　　“惠惠觉得呢？”我反问道。
　　惠惠想了想，又尝了一口说道。
　　“人家也不知道…只不过…想起了第一次来纱雾酱家里，第一次见到了大哥哥…还有第一次见到纱雾酱时候发生的事情…人家觉得能够认识纱雾酱和大哥哥…真是一件幸福的事~~！”惠惠眯起眼睛，非常满足的笑了。
　　“惠惠，你已经完全理解了这个蛋糕的主题了哦~！”我维持着笑容说道。
　　“真的…非常非常的幸福呢,人家…”惠惠喃喃自语的说道。
　　“惠惠…？”我有些担心的问道。
　　“只是想到了纱雾酱要离开两个月…人家又有点不舍得了...”惠惠难过的看了我我一眼后，恢复了微笑说道。
　　将已经吃得干干净净的碟子放下来后，我从背后抱住了惠惠，把头放在惠惠的肩膀上说道。
　　“2个月时间很快就过的~”
　　惠惠舔了舔嘴角的奶油，若无其事的问道。
　　“纱雾酱…你是不是又胖了？”
　　下意识的摸了摸_胸口…然后慢慢的往下移…
　　“才没胖呢！”我生气的说道。
　　“真的吗…那人家要好好检查哦~~嘿嘿~~”惠惠放下叉子和碟，一脸猥琐的伸出手来虚抓了几下笑着说道。
　　我瞬间放开了惠惠，然后直接向着最近的铃香和小彩旁边走去，让她们两个正好挡在我的面前。
　　铃香和小彩她们…正在互相喂食着。
　　你一口我一口的让旁边的克丽丝看得非常羡慕，只可惜艾尔芙对她没有某方面的意思，克丽丝也只能一脸不甘的不时看向艾尔芙。
　　不过这种事其实也没什么大不了的，两个女孩子之间如果关系够好的话别说是喂食了，就算是亲一亲也是很正常的。
　　“真的真的！”我不小心的把自己忽悠自己的话说了出来。
　　“什么什么？”炎酱好奇的凑过来，有意无意的挡住了惠惠的视线问道。
　　“没…没什么！”炎酱的到来让我有些尴尬的想起自己和炎酱在巴士上…还有午饭之后发生的事情，脸色微红的低了低头说道。
　　炎酱微嘟了一下嘴巴，接着就又展颜一笑问道。
　　“纱雾酱！明天打算穿什么衣服呢？”
　　“我还没想好…不过还是裙子吧？我喜欢穿裙子~！”虽然有些无语，但我还是照直说出了我自己的想法。
　　短裙或者连衣短裙，然后下面配一双白丝袜子或者白丝连裤袜都可以…考虑到明天要见的青叶小姐姐一直很抗拒被当成小孩子看待，偏偏本身就是看起来像个初中（高中？）生的女孩子…我的穿着越可爱越好，如果看起来像是小学生的萝莉，好好的卖个萌叫姐姐的话…估计还能获得更多的友好度！
　　变成女孩子活到了现在，我就剩下几个小爱好了...比如说动漫人物交朋友。
　　“嗯…那明天我也穿裙子好了！”炎酱若有所思的说道。
　　铃香和小彩即使在玩互相喂食，也没有沉醉在自己的世界里面。
　　听到了我和炎酱这么说，铃香有些不太好意思的说道。
　　“我们就干脆统一穿裙子好了…我姐姐…怎么说呢…可能会有点小孩子气，而且很在意年龄的问题，所以...”
　　“OK！”我比了个手势说道。
　　“没问题！”炎酱看着我说道（咦？）
　　这时候，惠惠也跑过来，很是不满的叉起腰问道，
　　“你们在聊什么有趣好玩的事情吗？为什么不跟人家说说呢！”

第四章 第二十三话 新游戏
　　我们面面相觑，要不是惠惠自己过来的话，我们还真的会忘了叫她。
　　铃香从善如流的将整件事说了出来，小彩和我从旁补充…炎酱看着我念念有词的不知道在说什么。
　　“唔…虽然人家不是很感兴趣…不过…算了~！人家会一起去的~！”惠惠的情绪在一句话中变了好几次，我们大家都有点跟不上了——不过她最后都说了会一起去就行了。
　　铃香脸露喜意，并将刚刚提醒的话又说了一遍。
　　“行呀~~人家一定会穿的很~可~爱~的过来！”惠惠一边说，一边对着我眨眨眼…
　　我站在原地看着惠惠…就是没看懂她的意思。
　　惠惠又眨眨眼，却发现我没配合她的时候，生气的转身去找克丽丝聊天去了。
　　无语的看着惠惠过去对我指指点点的向着克丽丝说话，然后克丽丝一脸同仇敌概的很是嫉妒的回应了惠惠的话。
　　惠惠一时间就又开心起来了。
　　好吧好吧…你们开心就好~
　　回过头来，我也不管她们两个，向铃香继续打听着关于青叶的事情。
　　对于这位素未谋面的动画主角，我实在很感兴趣…不知道会不会和动画里面的差不多呢？
　　不过…既然八神光也在的话…不知道这个世界的那套番到底又会是什么样子？
　　真是有趣~！
　　吃完蛋糕后，我们逐一将预备好的礼物交给了克丽丝。
　　克丽丝眼睛红红的接过礼物…要不是艾尔芙就在旁边的话，她一早就哭了出来了吧？
　　拿到了礼物，然后在惠爸的帮忙下装好袋后，看着时候不早了，克丽丝就坐上了惠爸的私家车，带着礼物满载而归了。
　　同行的还有铃香、小彩和炎酱…没有取得留宿许可的她们…这时候自然都是要回家去了。
　　最后就只剩我，惠惠，艾尔芙还有弟弟君四个人留下来开始收拾东西。
　　艾尔芙帮忙将客厅和厨房的相关用品都弄好了。
　　弟弟君帮忙搬运一下，我和惠惠各自从某一边开始将墙壁上的横幅，挂饰和彩带通通都弄下来，然后收集起来放好。
　　艾尔芙见我们应该能处理好剩余的事情了，也就叫了出租车回家了。
　　我和惠惠把地板扫干净，然后用地拖拖好，再用抹布擦干净了后，惠爸就回来了。
　　真是不得不说一句…回来的刚刚好！
　　见到一身汗的我和惠惠，机智的惠爸将他提前放好水的消息说了出来…同时也不好意思让我继续看书去——这才把我们两个劳累了半天的怨念给降下了不少。
　　惠惠家的浴室也不大，两个人都有点小挤了，惠惠果断的抛弃了弟弟君，选择了和我一起洗澡去。这样就不用争执什么先后的顺序了，在疲劳的驱使下，我们都十分干脆的拿起毛巾和换洗的衣服进去了浴室。
　　互相帮忙搓搓背，然后称量一下双方的器量——很遗憾的…还是惠惠的全胜。
　　我们之间的差距超过了整整一个字母啊！！
　　真不知道她是怎么长的！
　　最后一起泡澡，感觉全身的疲倦都被暖暖的水给吸走了，我们两个才一脸可惜的站起来将凉了的水放掉。
　　互相给对方用毛巾印干头发，然后用毛巾裹住自己，顺便开始放水出来给惠爸和弟弟君两个人使用。
　　洗过脸刷过牙，顺带在惠惠的指导下借用了她新买的护肤品来涂涂抹抹了一些必要的地方后，换好了衣服的我们就向着惠惠的房间走去。
　　“今天…超累！”我用略带抱怨的语气锤了锤有些酸酸的小腿说道。
　　“人家也是…刚刚为了拖住克丽丝酱…人家真的拼了命了！”惠惠也用相同的语气捏了捏自己的手臂。
　　我们相视而笑。
　　想起炎酱问过我的问题，我心念一动的向着惠惠问了出来。
　　“明天下午的时候…惠惠你打算穿什么衣服？”
　　“？”惠惠不解的看着我，接着就换上了坏坏的笑容问道。
　　“是不是想和人家穿情侣装？不过人家只喜欢男孩子哦~~纱雾酱你还不行呢~！”
　　“...”我实在无言以对。
　　“开玩笑的啦~！”惠惠吐了吐舌头说道。
　　我幽幽的看了惠惠一眼，然后小步的跑到床边，脱下拖鞋爬了上去，将床内的大部分位置给占了。
　　“纱雾酱真狡猾~！！”惠惠嘟着嘴说道。
　　我露出了一个胜利者的笑容，翻身躺在床上打了个哈欠说道。
　　“惠惠，关灯！”
　　“哼！”惠惠不明所以的哼了一声，把灯给关上了。
　　闭上眼睛，睡意很快就袭来。
　　一个温暖的身体突然在背后把我从胸_部的位置给抱住了。
　　惠惠的声音从背后传来说道。
　　“刚刚的器量比试可是人家赢了呢~~所以~~现在就要给纱雾酱大~惩~罚！”
　　感觉到胸_部的位置被惠惠揉了几下，我脸上发烫，全身酥软的用着有些媚惑的声线小声的呻_吟了几下。
　　惠惠立刻调笑道。
　　“纱雾酱真的好敏感呢~~真可爱~~”
　　我伸出手，向背后摸索了几下，找准位置以后用力的揉了揉。
　　惠惠尖叫一声说道。
　　“呀！！！好痒呀~！！！哈~~纱雾酱~！哈哈~~痒！！”
　　打闹了一会儿，惠惠最终还是不敌我的痒痒抓，选择了投降！
　　“哼！知道我的厉害了吧~！”我得意的哼了一声说道。
　　“知道了知道了~~人家好累呢~~”惠惠有些疲倦的说道。
　　“…睡觉吧!”我有些无语的说道。
　　惠惠打了个哈欠后说道。
　　“嗯！晚安，纱雾酱！”
　　我忍不住也打了个哈欠回应道。
　　“晚安…惠惠。”
　　——————
　　第二天早上差不多快十点了的时候，我和惠惠在朦胧之中醒过来。
　　全身酸痛，懒得活动——大概就是我现在最好的写照了。
　　同样也有肌肉酸痛的惠惠，却依旧充满着活力的下了床以后，试图把我拉出被子和床铺的范围——但是没用！
　　反而是和我角力了一段时间后，在我手上一松，重心一移下，又被我轻而易举的拉回了被窝里面。
　　惠惠顿时有些恼羞成怒的在我身上抓痒痒来了。

第四章 第二十四话 弟弟君如愿以偿
　　我懒洋洋的连喊都不愿意喊，直接躺在那里任其施为。
　　很快惠惠就觉得有点无聊了，便停下了手。
　　我瞄了惠惠一眼，闭上眼睛，渐渐的，又想继续再睡下去。
　　惠惠像个八爪鱼一样从背后把我抱住，不久后她也睡着了。
　　苦笑不得的惠爸无奈的闯了进来，然后一个个的把我们抱下去，放在浴室里面。
　　迷迷糊糊的被刷了牙洗了脸后，再被抱到餐桌前面坐下来。
　　我是被冰凉的橙汁倒进喉咙时候的舒爽感给弄醒的。
　　准确来说，其实我在惠爸进来惠惠的房间的时候，已经处于半睡半醒的状态，所以才会有刚刚这段时间的记忆。
　　旁边的惠惠抽了抽鼻子如同梦呓般说道。
　　“纱雾酱~~你的头发怎么变成了意粉了呢~~人家快要忍不住了~！欸嘿嘿~~”
　　说罢，她就拿起了叉子，熟练的直接往她面前的那碟淋上了肉酱的通心粉上叉了进去，接着毫不犹豫的放进嘴里。
　　从头到尾，眼睛都是紧闭着的。
　　莫非这就是所谓的…‘吾好梦中吃饭？”
　　“叔（日文）（惠爸很孩子气的扭头装作不认识我）…师傅（中文），惠惠平常都是这样的啊？”我好奇的伸出手指来戳了戳惠惠那因为有食物在嘴里而鼓起来的脸问道。
　　惠爸听到我叫他师傅的时候，眉开眼笑的看着我，但很快又有些心疼的看向惠惠，有些感叹的对我解释道。
　　“只是很累或者很晚睡觉的时候才会变成现在这样，平常倒是不会，昨天真是辛苦你们两个了。”
　　我摇摇头，指了指惠惠说道。
　　“最辛苦的是惠惠…我只是在旁边帮了一些忙，根本算不上什么的。”
　　惠爸有些欣慰的点头说道。
　　“既然这样的话…是不是该来看看书了？”
　　“啊…哈哈…哈…如果…如果我说刚才只是社交辞令的话…？”我干巴巴的笑着问道。
　　一直温柔待人，最多就是有点腹黑的惠爸突然推了推不知道什么时候戴上的眼睛，镜面的反光让我下意识的闭上了眼睛。
　　“社交辞令加倍。”惠爸换上一种冷酷无情的声线说道。
　　“…”
　　我突然有点后悔了怎么办？
　　妖妖灵！我这里少了一只时光鸡啊！！！
　　吃过早饭后，我一边无聊的翻着书，一扫而过，等以后有空慢慢在脑袋里面翻看的同时，一边看着惠惠和弟弟君在惠惠的房间里面玩一些很幼稚的游戏。
　　当然，弟弟君已经换上了可爱的小裙子——这自然是属于惠惠以前的旧衣服。
　　一切都要从回到房间的时候说起。
　　当时，一脸紧张的弟弟君，怯生生站在惠惠的面前，低着头说自己想要穿穿可爱的小裙子以后，惠惠就爽快的答应了。
　　原来心里面想到过的说辞一下子全部被堵在嘴里了。
　　惠惠快速的从自己的床旁边拖出一个小箱子。
　　把小箱子平放，惠惠伸手弄开两边的锁，然后打开了小箱子。
　　里面都放着稍微小了一两个尺码，看起来很可爱的小裙子。
　　“这些都是人家以前穿过的…不过现在（惠惠扬了扬胸口）已经穿不上了~~”惠惠很明显是向我解释说道。
　　弟弟君略带欣喜的接过惠惠从里面拿出来的第一条裙子。
　　粉色的小外套，白色的小连衣裙，还有裙摆上各种各样的蕾丝花边…我用有些诡异的目光看向惠惠。
　　惠惠注意到我的目光后，居然别过头去，吹起口哨来。
　　集中一下注意力后，我看了看里面其他的裙子。
　　“我…我去洗手间换衣服…你们…特别是姐姐你绝对不准偷看！！”弟弟君红着脸大喊道，说完以后，就急忙的向着门外跑去了。
　　我上前几步，走到箱子前面蹲下，在惠惠大惊失色的想要阻挡之前，就伸出手来在里边摸索了几下，面无表情的将手上的东西扯出来摊放在掌心上问道。
　　“惠惠…你刚刚说什么来着。”
　　惠惠刻意的降低了声音，有些不满的说道。
　　“是人家特意买回来的…不行吗~！？”
　　我摇摇头问道。
　　“你…最近又把什么小说放在书柜下层了？有必要这么坑你的弟弟么？”
　　“坑…姐姐想让弟弟变得可爱的事情能叫坑吗？那明明就是为了他好！”惠惠有些慌张的小声说道。
　　“要是他穿上瘾了呢？要是他不小心觉醒了…然后以后就喜欢上了男孩子呢？”我连续的问道。
　　惠惠语塞了，涨红着脸看着我，也不知道想起什么来，突然气一泄，小声的咕嘟道。
　　“明明之前成立那个部门的时候…纱雾酱你也乐在其中的！”
　　“纱雾酱什么都不知道！”我歪了歪头，用棒读的方式说道。
　　“我…回来了”从门口处传来了一道弱气的童音。
　　我和惠惠立刻抛开了原来的话题，直接就把视线移到门边。
　　一个短发的可爱的‘小萝莉’出现在我们两个眼前。
　　小萝莉羞涩的一手拉着裙摆，另一只手有些不知道该往那里放，很不自然的乱动着。
　　惠惠仔细的打量了面前应该是她弟弟君变成的小萝莉，然后就向着衣柜的位置跑去。
　　就像某哆啦一样，乱翻乱丢了几下后，才掏出来一顶金色的假发。
　　惠惠一手拿着发网，一手拿着假发，嘿嘿嘿的笑着走近萝莉弟弟君。
　　萝莉弟弟君忍不住后退一步又一步，退无可退的时候，就干脆就着墙壁一屁股的坐在地上瑟瑟发抖。
　　惠惠此刻背对着我，双脚一蹬，向着弟弟君扑了过去。
　　弟弟君吓得完全呆住，整个身影紧接着就被惠惠的背影给挡住了。
　　等了几十秒后，惠惠心满意足的退开。
　　原来还能看出一点点弟弟君的痕迹的脸，现在大多数地方都被一头亮眼的金发给遮住，脸看起来比原来要娇小了很多，看起来完全就是个可爱的小萝莉。
　　金发的小萝莉。
　　惠惠看了几眼后，眼冒红心，哇哇大叫的再次扑上去，然后用脸不断的蹭着萝莉的小脸说道。
　　“好萌好可爱~~~人家一点也不想放手！~~为什么人家的弟弟居然会这么可爱呢~~~哇哈哈哈哈~~~~”
　　我一脸无语的看着有些欲哭无泪的弟弟君和惠惠。
　　惠惠又蹭了蹭说道。
　　“不行~！人家要把这么可爱的妹妹带出去玩~~~诶嘿嘿（吸溜）~~！(ˉ﹃ˉ)”
　　萝莉用楚楚可怜的眼神，眼泛泪光的看着我求救。
　　我温柔的笑了笑说道。
　　“等下出门的时候，我要拉着她另一边的手。”
　　“恶…恶魔…呜…我…我是男孩子啊~~！”
　　“哦！”

第四章 第二十五话 重逢的姐妹
　　“纱雾酱！班长！”我和惠惠站在我家门口一脸诡笑的向着迎面而来向我们打招呼的铃香和她的背后灵小彩挥挥手。
　　“抱歉…小彩她忘了穿袜子…”铃香有些不好意思的说道。
　　小彩脸色一红，气鼓鼓的看着铃香。
　　我和惠惠对视一笑，然后往两边走开，让‘主角’走出来。
　　“这孩子…好可爱！！！我…我可以蹭蹭她吗？”看到了站在中间微微低头，有点害羞的金发小萝莉后，铃香瞬间被俘虏了，小心翼翼的向我们问道。
　　惠惠歪着头微微一笑介绍道。
　　“这孩子是我表姐的女儿，今年刚刚六岁，至于名字嘛…铃香酱来问问她好了~！”
　　铃香有些兴奋的拉着小彩在旁边聊了几句，又对某萝莉指指点点了好几次后，一脸正经的蹲在某萝莉前面，清了清喉咙问道。
　　“小妹妹你好，姐姐叫凉风铃香，请问…你的名字叫什么呢？”
　　小彩面无表情的用手拉了拉铃香，然后指了指自己的脸。
　　铃香顿时醒悟，换上一个温柔的表情来再次的问道。
　　萝莉似乎有点害羞，想了想，一把抱住了我的腰，躲在了我后面。
　　这颇有既视感的画面，唤起了我刚来家里的那一天的记忆…
　　那时候的我也是向这只萝莉一样呢…
　　心里冒出了一股柔情，我伸出手，温柔的摸了摸萝莉的头说道。
　　“不用害怕的…和铃香姐姐打招呼吧。”
　　说完以后，我轻轻的把她向着铃香的方向推了推。
　　萝莉看了我一眼，我温柔的笑着看着她。
　　她吞了吞口水，虽然手还是放在了我的腰间，可上半身已经转过去看着铃香，有些紧张，又有些害羞的说道。
　　“初次见面…铃香姐姐…”
　　——————
　　集合完毕以后，我们在铃香一边兴致勃勃的在想办法逗某只‘小萝莉’开心的同时，一边不断的问着我们觉得她姐姐到底现在会是个怎样的状况，正在睡觉，正在吃饭还是在干着什么的询问声中，向着电车站前进。
　　与原世界动画里面很接近，名为凉风青叶的少女，即使已经是一位有着工作的社会人，却还是穿着一套看起来就像高中校服一样的西装套裙，独自的住在东京市的某个便宜的单身公寓里面。
　　每个星期，她都会偶尔的接受来自同住在东京另一处的家人——最主要是她的母亲送来的慰问品顺带帮忙她收拾一下家里。
　　对此，铃香是一直不断的抱怨着，明明家就在东京，而且与会社的距离也不算远，为什么就是要搬出去什么的。
　　我想了想，却没有觉得那里不对的，11区这边的教育方式有点奇怪，步入社会以后，虽然也有人会住在家里无所事事或者随便找工作，但更多的人却会提前更一些会社公司签订合同——越远越好，当然，这远是指离家的远，要是可以的话，离东京越近越好。
　　如果凉风青叶确实受到过类似的教育，她想要搬出去也不是不能理解…的吧？
　　小萝莉一路上不断的因为自己的那一头亮眼金发，可爱精致的面容还有那套可爱的粉色的小公主裙而受到路人们的善意的目光。
　　极其不适应的小萝莉在众人之中选择了躲在我身后来躲避外人的目光——让惠惠有些不满的眼珠子乱动起来。
　　注意到这一点的我，淡淡一笑后，在心里为可爱的萝莉弟弟君默哀一秒后，又开始好奇起来惠惠到底又想到了什么有趣的点子来。
　　坐上电车，由于是星期六休息日的下午，电车上的人不多，但几乎每段长椅上都有人坐下。
　　看着我们四个可爱的女孩子带着一个萌萌的小萝莉，只是随便找了其中一段长椅，坐下来的一个男生和另一个穿着亮蓝色外套，发型有点像冬菇头的运动型的小姐姐都很愿意让座给我们。
　　男生听到我们礼貌的道谢后，脸色一红，然后就躲在车门旁边的玻璃上偷偷的看起我们来了。
　　与之相反的小姐姐，不但好奇的逗起了萝莉弟弟君，还只花了不到几句就和自来熟属性的铃香混熟了。
　　只可惜小姐姐中途就因为要去看什么月光连者的表演下了车，不然应该还能多聊几句？
　　很快，在铃香不断的掏出手机看地图确认位置的举动下，我们也到达了目的地。
　　刚离开车站，一道很特别的清脆女声响起：“小铃！”
　　我们下意识的看向声音的来源…那是一个看起来和艾尔芙年龄差不多…不，看起来感觉就像是刚刚初中毕业，正要上高中的少女的女孩子。
　　扎着双马尾的淡紫色长发，身上那套…已经不是动漫里面几乎无时无刻都在穿着的高中校服（笑）。
　　毕竟是可爱的女孩子，要真是万年都穿着一样的套裙…那才受不了呢！
　　粉色的小外套，白色连衣长裙，看起来更是为它的主人增添了一分可爱和清纯——不骚，想干。
　　“姐姐~~！”铃香一脸惊喜的大喊道，然后三步做两步的冲了过去，扑到凉风青叶的怀里钻了钻。
　　“小铃！”凉风青叶有些感动的喊道，伸出手，将和她差不多高度的妹妹抱在怀里。
　　姐妹重逢的确实是一件很感人的事，没看到小彩和惠惠都看得快要落泪了么？
　　悲剧的是…我和炎酱都没什么反应，就算想装也装不出来，只好露出一个淡淡的微笑表示自己的喜悦。
　　铃香有姐姐这件事我很早就知道了，可是…一想到她的姐姐是凉风青叶…
　　实在是哭不出来啊！
　　两姐妹抱了一阵子，小声的说了几句话后，就心照不宣的牵起手来，一同面对着我们。
　　凉风青叶主动跟我们自我介绍说道。
　　“你们几个就是小铃的朋友吗？初次见面，我是凉风青叶，是小铃的姐姐…”顿了顿，用力抱了铃香一下继续说道。
　　“亲生姐姐！”
　　对于凉风青叶这么强调亲生这点，我非常的理解。
　　老实说，铃香和她姐——还真是完全看不出来那里像两姐妹了。

第四章 第二十六话 相似？
　　长得不像，行为也不像，身高…咳咳。
　　反正要是旁人不知道的话，估计也只会认为她们俩是闺蜜而不是姐妹。
　　“那…凉风小姐…?请问我们应该怎么称呼你呢？”我小心的试探着问道。
　　凉风青叶思考了一下，脸色突然一红，有些不太确定的小声说道。
　　“前…前辈…？”
　　耳尖的我立刻大喊道。
　　“凉风前辈！”
　　“凉风前辈！！”x3
　　凉风青叶从脖子红到耳朵去了。
　　一方面她没想到我会听到并喊了出来，另一方面，她更没想到其他人也会跟我一起喊。
　　小彩犹豫了片刻喊道。
　　“青叶…前辈…？”
　　“不…不用了啦，彩酱还是像以前一样好了，不然萤又会说我的！”凉风青叶挥挥手，有些不好意思的说道。
　　小彩点点头，偷偷的拍了拍胸口，松一口气。
　　“小铃，能不能向我介绍一下你的这些可爱的…小…朋友们呢？”似乎有些暴露了自己的YY的青叶，若无其事的说道。
　　铃香兴奋的点点头，从离她最近的我开始介绍说道。
　　“纱雾，和泉纱雾，我们学校的年级第一…超超超…超级厉害的一个人，而且还是我的好朋友和同班同学！”
　　“纱雾酱~这样叫你可以吗？你好！”凉风青叶向我点点头，善意一笑说道。
　　我回应的点点头说道。
　　“凉风前辈你好，请这样叫我吧！”
　　犹豫了一下，铃香转向我的右手边，站在我身后一点，牵着萝莉弟弟君的惠惠。
　　正想说话的时候，惠惠就如同平常一样，自己开口自我介绍道。
　　“凉风前辈你好，人家是神野惠~！请叫人家惠惠~~！”
　　主动而又有活力的惠惠，瞬间让凉风青叶眼前一亮，不过很快又变得黯淡起来。
　　察觉到自家姐姐心情变差的铃香，忍不住喊道。
　　“姐姐…”
　　“没事的哦！只是…想起了一个好朋友了…要是她在的话，肯定会和惠惠你成为很好的朋友的…”凉风青叶目光有些迷离，有些悲伤的说道。
　　惠惠顿了顿，充满歉意的道歉道。
　　“对不起…青叶前辈…”
　　青叶目光闪烁了一下，最后只是叹了一口气。
　　“姐姐…你还有这样的朋友吗？为什么我不知道！！？”铃香有些吃醋的问道。
　　青叶伸出手，摸了摸铃香的头，怀念的悲叹道。
　　“那个人…不在这个世界…”
　　我心中一动，差点就将某个人名冲口而出了。
　　“宁宁亲…”青叶的视线穿过了惠惠，不知道到底看到了什么，只是小声的喃喃自语道。
　　还以为是...咳咳...原来是樱宁宁啊!
　　事实的真相我还不是很了解…但仅仅是这段时间，我已经有了大致的猜测了。
　　只是…要是她里面其实不是真的青叶，而是一个获得了青叶记忆的抠脚大汉的话…
　　恶寒的打了个哆嗦后，我决定还是先按兵不动，观察观察一番，直到确定里面的人到底是谁再看看要不要发展一个有着类似经历的伙伴好了。
　　“抱歉…让你们久等了，先去我现在住的公寓里面再说吧。”青叶勉强一笑，抱着歉意说道。
　　——————
　　走了十来分钟，来到了一栋三层高的房子前。
　　铃香有些不可置信的惊呼道。
　　“这…这里？！”
　　青叶笑眯眯的点头说道。
　　“我…现在就住在这里的二楼！”
　　铃香猛抽一口冷气，有些好奇，又有些不安的问道。
　　“我...”
　　“三楼靠这边的就是小铃的房间哦~”青叶淡淡的笑着说道。
　　“姐姐~！”铃香泪眼汪汪的喊道，接着就再次扑进了青叶的怀里去。
　　“铃香好会在她姐姐面前撒娇呢~真是个ねね子（很粘姐姐的孩子...从某种意义上可以当成姐控）”我意有所指的笑着说道。
　　铃香红着脸回过头来对着我说道。
　　“要你管~！”
　　我摆出b（￣▽￣）d这副表情来摇摇头，面对着一个身在姐姐怀里的姐控，讲道理是行不通的。
　　走进房子里面，青叶放下了手袋，脱下了鞋喊道。
　　“我回来了。”
　　铃香高兴的笑着同样说道。
　　“我回来了~！”
　　小彩顺手拉了拉铃香，铃香不解的转身看向小彩，小彩指了指正处于一脸懵逼的我们。
　　“抱…抱歉！！因为这里太像我家了…”铃香不好意思摸了摸后脑勺说道。
　　“没关系的哦~小铃，因为这里也是我们家~！”青叶把头放在铃香肩上蹭了蹭说道。
　　“嗯！只要姐姐你在的话…！”铃香点点头，看向青叶，很是认同的说道。
　　青叶摇摇头，缓缓的说道。
　　“我的意思是…我已经把这里买下来了，所以，这里已经是我们的新家了。”
　　等…等等!
　　不是说刚刚才出来工作吗？？！
　　为啥现在就有这么多钱把房子都买下来了！？
　　“哇~~姐姐果然是最厉害的~！！”铃香很夸张的欢呼说道。
　　仿佛是知道我心中的疑惑一样，青叶淡淡的开口说道。
　　“只是运气比较好，中了彩票。”青叶摆出一副不愿多谈的语气说道。
　　这种非常有逼格的说话方式，很清晰的告诉了我一件事——她不在乎钱。
　　眼前这个青叶…应该不单是穿越者，很有可能还是个重生者！
　　突然有点羡慕她了!
　　这才是真正的主角模板啊！
　　比起我这种还要努力画画的，直接靠着上辈子的记忆轻轻松松的买彩票中奖…
　　这么一比，我…果然不是什么主角呢QAQ！
　　“你们几个今天要在这里留宿吗？要是留宿的话…明天我可以带你们去我工作的会社看看哦~！”青叶说出了一个十分诱人的建议。
　　我毫不犹豫的直接点点头。
　　管她是重生还是穿越呢！反正目前看来只要和铃香一直保持着友好的关系就不会有事了…那还想那么多干嘛？
　　只要接下来不暴露自己同样是穿越者的身份，正常情况下我又会被怎样?
　　难不成还会被上？
　　“我…要留宿~！”我举起手来直接的说道。
　　炎酱看了我一眼，毫不犹豫的同样说道。
　　“我也是！”
　　惠惠摇摇头，无奈的说道。
　　“人家明天要去上补习班呢…抱歉！人家不能留下来了…”
　　“补习班？”我不解的问道。

第四章 第二十七话 这是有BGM的一话（上）
　　惠惠生气的瞄了我一眼，没有回答。
　　我被看得莫名其妙，但看到铃香和小彩一副恍然大悟的点头的模样，也不好意思说我没弄懂，只能尴尬一笑混过去了。
　　在客厅里面让我们坐下来后，青叶走进了厨房里面，从冰箱内取出了一瓶苹果汁出来，放在托盘上，然后又从橱柜里面拿了几个玻璃杯出来，放到托盘上。
　　拿着托盘走到客厅的茶几上后，铃香熟练的站了站，然后用半跪的姿势扭开了苹果汁的盖子放到一边去，一个个的把杯子装满放到我们面前来。
　　喝了几口冰凉的苹果汁后，铃香后知后觉的不解的问道。
　　“既然姐姐你中奖拿到了很多钱…为什么还要去工作呢？”
　　青叶像是在说鬼故事一样，装出一副可怕的模样解释道。
　　“人可是不能闲下来的，不然很快就会变成老婆婆！”
　　铃香懵逼的看着青叶。
　　青叶见我们全都没有被吓到，顿时又泄了气继续解释说道。
　　“现在这份工作我很喜欢…里面正好也有着一位我一直憧憬的前辈在…而且…”青叶瞄了一眼铃香，没有再说下去。
　　这是什么意思？这里面几个意思？？？
　　因为妹妹才选择了继续工作？？？
　　我无法理解其中的逻辑关系！！！
　　不过…虽然眼神很明显呈现着懵逼的大家，却都一副我明白了的模样点点头…我也合群的点头好了。
　　后退一步，想到了之前的对哥哥的承诺，心中顿时生出了一股内疚…只是为了明天去青叶的会社去看看…！
　　这么有爱的事，让我狠下决心的取出了手机，给哥哥发了个邮件说道。
　　‘哥哥，我今天要在铃香酱姐姐家里留宿了！抱歉！！！’
　　深呼吸一口气后，我闭上眼睛按下了虚拟的发送键。
　　听到了发送成功时候的哔一声后，我睁开双眼，看也不看的直接将手机收回去。
　　心里面暗自下了决定回去后要好好的补偿哥哥以后，我恢复到若无其事的表情，装作没有分过心，一直在听大家和青叶谈话一样的点点头。
　　——————
　　又谈了一阵子后，青叶就表示自己要回房间里面去工作了。
　　惠惠随即就提出了要回去了的想法。
　　在拒绝了青叶礼貌性的挽留和我们想要送送她的建议后，惠惠便拉着萝莉弟弟君离开了这里。
　　由于一直都躲在我和惠惠身后，青叶此刻才注意到萝莉弟弟君的存在。
　　只可惜很快就和惠惠一同消失在视线范围内。
　　接着，在好奇心的驱使下，我们获得了青叶的许可，我们几个人一同跟着青叶走进了她的房间里面。
　　和动画里面的房间一模一样！
　　围着在桌上画画的青叶站着的我们，一边看，一边用眼神交流了几下。
　　一脸好奇的铃香很快就顺势的被我们推了出来，询问到底青叶在做什么。
　　“这件事现在还没定下来的…所以请绝对不要说出去！”青叶先是告诫了我们一句，然后就把她目前在做的事情说了出来。
　　“我现在在做新游戏的人设！”
　　“新…游戏？”铃香眼前一亮的追问道。
　　青叶头也不回的手上动作飞快的干脆的点点头说道。
　　“目前的构思是这个…”
　　我们将视线移到桌上的纸上。
　　上面画满了一个个可爱的女孩子——三头身的那种。
　　“会社里面正在进行人设竞赛…大家会在下个星期交出自己的参赛稿件。”青叶解释道。
　　其他人可能还没察觉到，可作为一位算是专业级别的业余画师…我能感觉到，青叶…她在迷茫。
　　笔触没有用力，画出来的线条充满着不确定性。
　　看似可爱的角色却大多都是千篇一律，缺乏灵性…
　　更别说那些已经被揉成纸团，垃圾桶里面满满一桶的白纸了。
　　“青叶前辈…没有灵感吗？”我试探的问道。
　　青叶的动作僵住了，下一刻却又恢复过来一样继续画画，只不过，画的更加的…轻了。
　　铃香见状，也顾不得咨询我的意见，有些焦急的说道。
　　“姐姐！纱雾酱画画也很厉害的！能不能让她帮帮你啊！”
　　青叶叹了一口气，小声的喃喃自语的说道。
　　“只有这次…我一定要靠自己画出来！”
　　心中一动，我开始猜测起来青叶迷茫的到底是什么。
　　“请问…我能拿起来看看吗？”即使青叶看不见，我还是装出一脸好奇的指着其中一张白纸问道。
　　“请随意。”青叶礼貌的说道。
　　我拿起一张画着一个穿着玩偶熊服装的可爱的三头身女孩子的人设图。
　　正面，左右两侧侧面，背面，还有从头上高上一点的俯瞰和鸟瞰等的视觉全都包含在这一张纸上。
　　如果以一般人的角度看来，这幅画的水准已经很不错了。
　　只是…同为画师的我…看起来却不住的摇摇头。
　　远远没到意境的地步…甚至可以说相差十万八千里了，但是…这里面还是充满着特色。
　　如果不是缺乏了一股‘神’的话，完全足以担任游戏主角的身份。
　　既然不能直接帮忙的话…我提示一下总不会不行吧？
　　“青叶前辈，你觉得，这个女孩子到底是一个怎样的人呢？”我直白的提示问道。
　　“…”青叶沉默着。
　　又过了一阵子，我再次出声道。
　　“青叶前辈…要是这个女孩子只是个普通的村姑的话…为什么会成为主角呢？”我将答案都说得呼之欲出了。
　　青叶犹豫了一下，还是停下了手上的动作。
　　发现青叶完全画不下去了，我有些哭笑不得的扶着额，给出了第三次提示。
　　“青叶前辈…贞德凭着信仰带领着法国人民，即使最后还是被背叛了，但毫无疑问的，她确实拥有着作为主角的素质。那么…这个女孩子呢？”
　　听到这里，青叶眼前一亮，终于领会了我的意思。（此处应有BGM：建议为newgame第二季主题曲，配合歌词食用效果更佳）【満開STEP BYSTEPで進め！STEP OUTさぁ、飛び出せ！】
　　她伸出手，抓起几张被她放到一边的画，细细的开始看了起来。【ワタシ色
　　開花最前線，上昇中~~！】
　　手一边在笔触上比划了几下，一开始还皱着眉头，慢慢的就平缓起来了。【music】
　　笑容渐渐出现。【目覚ましの音と一緒に会いに行こう】
　　青叶急不及待的拿起铅笔，抽出一张空白的画纸重新开始画了起来。【新しい日の始まり，おはよう！】
　　眼睛如同会说话一样的眯成了两道小月牙，在篝火前开心的笑着。【昨日よりもちょっと、先へ，みんなと、さぁ、行こう~~】
　　双手举起做出拍掌状，双脚如同跳舞转身前一样交叉起来。【ふわり、軽やかに~~，きらり、輝いて~~】
　　身上穿着的明明是玩偶装，动作偏偏异常的轻灵。【咲き誇る希望，私たちもう，つぼみじゃいられない！(Yes！満開！)】
　　一个活灵活现的穿着玩偶服的女孩子出现在我们面前，在青叶的笔下，一笔一划的成型。【満開STEP BY STEPで進め！STEP BY STEP、飛び出せ！~~】
　　(BGM声音收细，消失。)

第四章 第二十八话 这是有BGM的一话（下）
　　“恭喜。”我用欣赏的目光看着青叶的作品，不知不觉的用起了画师前辈的身份态度说道。
　　铃香拉了拉我，心中突然一惊，立刻就冷静了下来，脱离了那种因为膨胀而产生的高傲的心态。
　　总感觉自己好像又产生了奇怪的心理问题了？？？
　　“抱歉…”意识到自己的心态问题后，我特意为刚刚的态度道歉，并有些不好意思的说道。
　　青叶摇摇头笑着说道。
　　“不…谢谢你的提醒，纱雾酱。”(BGM再次出现！以背景音乐的方式。)【満開STEP BY STEPで進め！】
　　“但~是~呢…就这样被自己的后辈提醒…我可不会甘心的哦！”青叶换上了一个充满战意的笑容说道。【STEPBY STEP、飛び出せ！】
　　“所…所以？”我有种不好的感觉！【開花宣言！】
　　“接下来…我们就来比赛吧！纱雾酱！”【大空に今誓うよ！】
　　“呃？欸!!!!!!!！”【Yes！満開！】
　　“如果纱雾酱赢了的话，今晚我就请你们吃大餐！”青叶拍拍胸口，豪爽的说道。【満開STEP BY STEPもう一度！】
　　铃香打了个哆嗦，吞了吞口水，结结巴巴的问道。
　　“姐…姐姐!要…要是纱雾酱输…输了的话…？”【STEPBY STEPまだまだ！】
　　青叶做了个不怀好意的笑容说道。
　　“输了的话…今晚我就要亲自下厨了哟~~”【続くこの未来へ】
　　“请纱雾酱务必要赢！！一定要赢！”铃香一脸惊怕的用力的拜托我说道。【開花前線、夢を乗せて…】
　　“欸！！！！！！！！！？” 【上昇中！】
　　（BGM消失）
　　在铃香强烈的请求下，我选择了发挥大部份实力来和青叶进行比赛。
　　正好最近就练习过铅笔画，手感和记忆中的片段完全糅合起来，让我画得得心应手。
　　考虑到青叶刚才的那幅画，我没有用和青叶相似的画风，而是选择了在悲伤中磨砺出来的小圆脸风格来画出一个同样身穿玩偶服的主角来。
　　在森林之中，看似是不良少女，嘴角还贴着创口贴的，眼睛看起来有点斜斜的主角，偏偏此刻蹲了下来，拿着从白面包上撕下来的碎块，一脸温柔的喂着绕在她身边的可爱的玩偶小动物们。
　　她的眼神中还闪过一丝小心翼翼和害怕会惊扰到小动物的纤细的心意。
　　我没有止步于此…这幅画远远的还没到极限呢！
　　我闭上眼睛，在脑海里面模拟了好几种不同的配色后，胸有成竹的我，径直的拿起放在旁边的颜色铅笔开始上色。
　　炮姐色的头发，熊玩偶上同样有着不少的如同伤口般的扯出来的线口和露出了里面的棉花的小洞，更兼一边眼睛都不见了。
　　想了想，最后还是在没有上色的背景的旁边的树后画出了一只偷看着主角动作的的玩偶熊，它的表情不断的在凶狠和犹豫之间徘徊着。
　　我没有动用意境的力量——用了的话，这场比赛就会变得很不公平。
　　意境…可是能直接将画中作者所包含的心意直接传达给观看的人的一种能力。
　　无论青叶的画技有多好，遇到了意境的话...也几乎不可能反败为胜。
　　将一些边角的背景修改好以后，我将手上的画拿起来，对照着窗外的阳光比了比，然后再把阴影加上去。
　　收尾的将里面所有的东西都用颜色笔上了色以后，我便将画交给了铃香。
　　抬起头，我扭了扭头，看向坐在我旁边的青叶的进展。
　　我不知道青叶是怎么想的，可是她现在的做法确实让我感到十分的惊艳。
　　以刚才那副篝火前跳舞的身穿玩偶服的少女作为模板，青叶画出来一大堆连环画。
　　从一开始步入篝火晚会，混入跳舞的玩偶熊中间，到开始随着音符跳舞，一连画了将近7幅画了。
　　背景模糊，玩偶熊也有点千遍一律…
　　甚至连篝火也是很明显的偷工减料了。
　　可是在对主角的动作的刻画上，青叶没有半分的松懈，完完整整的将自己的实力发挥了出来。
　　我叹了一口气，内心却很高兴。
　　这一场比赛…已经不用比下去了。
　　两种完全不同意义的画…各自之间根本就没有可比性。
　　论画技，我这即使没有注入意境的力量，也可以轻松的营造出我所想要的气氛的画理所当然的能够评上当之无愧的第一，只是…拿着静止画和动画去比…又没有明确的题目的话…那是公说公有理婆说婆有理——不会有结果的。
　　真是个值得佩服的对手！
　　我满意的点点头，也不打扰她，只是默默的看着青叶沉迷在自己的世界中，用充满喜悦的笑容，兴奋的在画着自己想画的画。
　　等到青叶画好了以后，她整理了一下画出来的稿子的顺序，然后一一的标上了号码。
　　细心的叠好以后，就把将十来页的画交给了铃香。
　　外面的天空已经出现了黄昏和晚霞。
　　铃香看了窗外面一眼后，就把双方的稿子平摊在桌上，让我们两个可以交换看。
　　看到我那副画的时候，青叶一脸被震撼到的模样，小心翼翼的伸出手摸了摸画上的主角，嘴巴越长越开，完全合不起来。
　　我饶有趣味的将青叶画的连环画快速的翻页翻着看。
　　一开始看的时候还有点惊艳，但看多了…还是会有点无聊就是了。
　　放下手上已经被我玩腻了的稿子的时候，铃香已经站了起来，准备要宣布结果了。
　　本应该在我身旁的青叶，此刻却不在她的位置上。
　　我困惑的转了转头，正要找出青叶的位置的时候，铃香就拍了拍手，集中起我们的注意力。
　　“胜利者是…纱雾酱！”铃香面无表情的往右边移动了一步，让我得以看见站在她身后，偷偷摸摸的提起袖子套上了粉色围裙，将双马尾绑成了单马尾，想要大干一番的青叶说道。
　　青叶动作一僵，缓缓的转身回过头去看着我们几个。
　　铃香对着我们摇摇头，毫不留情的留了个后脑勺给自家的姐姐。
　　青叶委屈的眨眨眼问道。
　　“要吃我做的料理吗？”
　　我们一同摇头。
　　青叶叹了一口气，有些气鼓鼓的说道。
　　“真是的…”
　　“大餐…”铃香幽幽的说道。
　　青叶气势一泄，看似无奈的抬起头来，嘴角却不自觉的微微上扬说道。
　　“我们…去吃大餐吧？！”

第四章 第二十九话 憧憬之人
　　在青叶带路下，我们很快就来到了附近商店街边上的一家居酒屋里面。
　　小彩，铃香和青叶坐在一边，我、炎酱坐在另一边。
　　落座完毕后，青叶率先接过服务员递过来的餐单，并递到了我们中间放下来。
　　我道谢了一句后，与炎酱对视一眼，由我来伸出手翻开餐单。
　　另一边，青叶接过了第二本，放在中间，然后打开来三个人一起看并熟练的说道。
　　“在坐的大家都还未成年，所以我就不点酒精饮料了。”
　　看了一阵子，找到了自己想吃的食物后，我便抬起头来看了看。
　　这并不是一家传统的居酒屋。
　　单纯看四周的状况的话，感觉更像家庭餐厅一样。
　　明亮的色调，从扬声器里面缓缓播出的温馨的音乐，一家老小在一起高兴的吃吃喝喝。
　　同样已经看好了的青叶，抬起头来，注意到我那若有所思的表情后，有点惊讶的问道。
　　“已经选好了吗，纱雾酱？”
　　我点点头回应道。
　　“已经选好了，青叶前辈。”
　　青叶伸出手托着腮，歪了歪头看着我，有些好奇的问道。
　　“纱雾酱的画很厉害呀，是从什么时候开始画的呢？”
　　我想了想，一本正经的说道。
　　“从上辈子就开始画了。”
　　青叶脸色一变，干巴巴的笑了笑看着我说道。
　　“纱雾酱的玩笑真有趣…哈哈哈…哈…”
　　看着青叶那直冒冷汗的表情，我对青叶的警惕稍微下降了一点。
　　这人…不管里面是谁，还是有点节操和羞耻心的！
　　“其实是妈妈教我的…从我很小的时候~”我用温柔的表情和怀念的语气说道。
　　“纱雾酱都画的这么厉害了…伯母的画技应该更加厉害吧？要是我能跟着伯母学习一段时间就好了…”青叶有些羡慕的说道。
　　咦？按理说…如果是重生者的话…青叶应该知道妈妈已经离开的事…怎么会…？
　　可是…要不是重生者的话…为啥又会中彩票呢？
　　我所想到的可能性只有一个！
　　心念一动，我拿出手机来，装作有些害羞的表情转移话题说道。
　　“青叶前辈，有件事想要拜托你…可以吗？”
　　青叶感觉我有些奇怪，不过还是点点头问道。
　　“是什么事？”
　　我点开一款名叫神无月的游戏，按了几下，等待读条读完以后，就将手机放到桌面上，指着屏幕上面写着‘十连’字眼的虚拟按钮说道。
　　“能请你在上面点一下吗？”
　　青叶好奇的问道。
　　“这个…是什么恶作剧吗？”
　　我摇摇头，很是认真的说道。
　　“不是的，只是一个类似心理测试的小游戏…青叶前辈对着这里点一下！”
　　青叶见我的表情，估计可能是觉得我应该不会对她做什么不利的事，也不作多想，直接按了下去。
　　结果…出来了。
　　“呜…唔…狗眼要被闪瞎了！！！”我用手挡住迎面而来并不存在的金光。
　　神无月这游戏…十连原来是保底1个四星的角色。
　　而我过往抽过的几次，全部都只有保底的一个四星，其他基本上都是一星，少数两星。
　　但此刻出现在我面前的结果，很清楚的显示出来真正的欧皇的实力。
　　清一色的全四星，而且还是新加入的某个SSR的全四星！！
　　“大佬！请受我一拜！！”我果断的抱大腿说道。
　　“诶？”青叶一脸懵逼的看着我。
　　——————
　　吃过大餐之后，我们再次的回到了青叶家。
　　其实房间有很多，不过因为炎酱的建议，小彩，铃香和青叶一起在青叶的房间里面睡，而我和炎酱两个人则是去上一层那个预留给铃香的房间里面睡去。
　　轮流的去洗过澡，并打理好个人卫生。
　　精神充足的我们，在看到时钟上面，还远远没到睡觉的时间后，在炎酱的提议下，一起去到了青叶的房间里面，围成圈坐在地上。
　　首先由铃香那带着弄弄醋意的语气向青叶问道。
　　“姐姐，你是不是交了男朋友了！？”
　　青叶脸色一红，大声的反驳道。
　　“才…才没有！”
　　充满傲娇气息的回答让铃香脸色一白。
　　发现自家妹妹的摇摇欲坠的身体，青叶这才发现自己好像有些反应过度了。
　　“真的没有…！这段时间不是在学习，就是在努力工作…会社里面大家都是很可爱的女孩子…”青叶解释道。
　　铃香立刻抓住了重点追问道。
　　“全都是可爱的女孩子…？”
　　我隐隐觉得这说法好像有点奇怪…？
　　青叶点点头，拿出手机来点了几下，有用手指划过屏幕数次后，将手机平放在地上给我们看。
　　屏幕上是一张由五个人一起拍的合照。
　　最右下角有些慌张，被搭着肩膀差点要跌倒的青叶。
　　青叶先把手指指到最右下角的她的位置，然后从下往上的移到在照片中站在她隔壁的有着一头短金发，绑着两条小马尾的女孩说道。
　　“饭岛さ...前辈很喜欢穿这种很夸张的衣服。”
　　接着，继续往上，指到了我们今天车上见到过的那个小姐姐——同是也是在照片中搭着青叶的肩膀，同样是短发然而一脸坏笑的元气少女。
　　铃香想了想，惊讶的大叫道。
　　“是她！初酱！！”
　　青叶楞了一下，忍不住问道。
　　“小铃你认识篠田前辈？”
　　铃香兴奋的点点头说道。
　　“今天在电车里面过来的时候认识的…是个好人！”
　　我好险没忍住笑意，差点噗一声就笑了出来。
　　好人…哈哈哈哈哈~~~
　　青叶也不再深究下去，手指继续往上移，停在了面无表情，看不清发型的一个很有冷傲美人气质的女孩子身上。
　　“日富美前辈…从我入社以来一直都不遗余力的教了我很多事情…我很感谢她~！”青叶笑了笑说道。
　　铃香有些不服，但是还是没说话。
　　青叶不以为意，手指往左上角最后一个人头的方向停下来，用着很复杂又带点小激动的语气说道。
　　“八神前辈是我最尊敬的前辈,她就是妖精物语的总人设…也是我一直以来憧憬的目标！”

第四章 第三十话 被玩坏了的纱雾？
　　我和炎酱都只是偶尔插上几句，小彩则是在一边微笑的看着，于是大多数的时间都是由铃香用如同机关枪一样的嘴巴不断的问着青叶一个个的问题。
　　青叶不厌其烦的认真回答了一个又一个…看来她真的很疼这个妹妹啊！
　　只是…既然是这样的话，之前又为什么不回去看看铃香呢？
　　“为什么姐姐你之前都不回来呢？”铃香仿佛读到了我的心意，用着有些委屈的神情问道。
　　“之前…不小心…呃…可能是水土不服…?每逢休息日的时候我就刚好生病了…”青叶支支吾吾的解释道。
　　这种常人一听就知道完全是扯淡的理由，铃香却欣然接受了。
　　其实铃香也不是真的想要什么解释，只是想要个台阶下而已。
　　自己一直崇拜和喜欢着的姐姐，突然搬家不说，还一次都没回来看过自己…要是什么原因都没有的话，铃香自己也接受不了。
　　现在看来，恐怕确实是有些难言之隐…
　　“姐姐!现在你的身体已经好了吗？”铃香有些担心的试探的问道。
　　青叶暗自松一口气点点头说道。
　　“已经完全好了！”
　　铃香拍了拍胸口，一副松一口气的模样说道。
　　“太好了~！”
　　接着，也不让青叶有机会回应就直接换上好奇的表情问道。
　　“姐姐！你工作的会社是怎么样的呢？”
　　“Eagle jump，名字的话，小铃你也知道吧？”青叶用典型的日式英语念了一下一个名字反问道。
　　铃香点点头。
　　“唔…从那里开始说好呢？”青叶思考了一下自言自语的说道。
　　————————
　　我一开始还饶有趣味的听着…可是身体传来的睡意，让我忍不住打了好几个哈欠以后，我还是选择了和炎酱一起去睡觉去了。
　　而另一边的小彩…早就已经背靠着铃香枕在床边睡着了。
　　互相搀扶到了房间后，我看也不看直接往铃香的床上走过去。
　　鞋一甩，又打了个哈欠以后，身体已经自然的躺在了床里边的位置上了。
　　炎酱见状，放在电灯开关上的手顺势的拿下来，然后将门关好锁上，才一步步的走过来。
　　我翻了翻身，即将陷入睡眠的时候，便感觉到身体背面被一个温暖的肉乎乎的东西给抱住了。
　　昏昏沉沉间我喊了一句晚安以后，意识就消失了。
　　做了个很舒服又有点奇怪的梦以后，再次醒来的时候，天居然还黑着！
　　外面没有任何的声音。
　　仿佛…时间被停止了一样。
　　身体…意外的有点累的同时…皮肤变得异常的敏感。
　　稍微扭动一下身体的时候，一股强烈的刺激从下面传到了我的脑海之中，让我情不自禁的发出了奇怪的声音。
　　胸前，身后和下面同时传来了异动。
　　“纱雾酱~~嘿嘿~~又见面了哦~”魅惑而猥琐的笑声在我背后响起。
　　两只放在了我身体上最为敏感地方的手同时进行了捏和抚摸的动作，让我瞬间一醒，羞怒的喊道。
　　“呜…焰！是你吧！！快…嗯…放开…啊…我…哈呼哈呼...”我断断续续的说道，呼吸也随之变得有些急速起来。
　　“不要！像纱雾酱这样又萌又软可以任我摆布的可爱的女孩子就只有一个…我才不会那么傻放手呢！”焰直接的拒绝道。
　　顺便手的动作又加快了一些。
　　要害被人拿捏的后果就是…我现在根本无法反抗背后那人的行为。
　　全身很快的传来一阵阵的酥麻…下面也变得有些湿湿的…
　　“你..已经…动过手了…！！”我生气的含着泪说道。
　　“没有…怎么可能！我只是动了嘴哦~~”焰先是反驳，然后用邪气满满的声音说道。
　　嘴…嘴！
　　我瞬间脑补出大量儿童不宜的画面…脸色变得更红的同时，舒服的感觉似乎也变得越发的清晰。
　　“纱雾酱不乖哦~~居然在想色色的事情~！坏孩子就要惩罚！！”焰不知道是怎样发现我的异样表情的…明明是背对着她的…
　　下一刻，我就感觉到，焰的手指往里面进去了一点。
　　我忍不住发出了一声听起来很有挑逗感的叫声。
　　原来用别人的手真的完全不一样呢！
　　胡思乱想的享受了一段时间以后，就在我差不多要到达的时候，焰却停下了手，无论是胸前的还是下面的。
　　身体也往后退了一点。
　　我喘了几口气后，转过身来，水汪汪的大眼睛幽怨的看向背后的焰。
　　焰一脸得意的摇了摇她那晶莹剔透的手——上面覆盖了一层透明的液体并说道。
　　“想要吗？纱雾酱？想要的话…我可以帮你哦~！”
　　我咬了咬下嘴唇，不上不下的感觉让我有些难受…
　　“不...”我弱弱的说道。
　　焰勾了勾手指，邪魅一笑说道。
　　“真的不要吗？只要纱雾酱你说一句…‘人家想要焰的手指来做舒服的事情’的话就可以了哦！”
　　“我…我才不会屈服呢！！！”我鼓起勇气说道，然后翻身回去，将手放到刚才焰碰过的地方，自己动手，摩擦发电。
　　焰的身体再次缠了上来，以我反应不及的速度挡在我的两只手前面，然后维持着一种我依旧会觉得不上不下的速度来用手掌心摩擦着。
　　“焰！！！呜…”
　　“这就是不服从我的下场！”焰霸道的说道。
　　我双手用力，试图掰开焰的手，可明明应该是病弱熟悉的她…力量怎么又变大了这么多呢？
　　无论怎么用力，都无法掰开她的手后，我开始有种折磨着的感觉。
　　越想越委屈，我哇一声的就哭了出来。
　　“哇…呜…吸（抽泣）…呜呜…”
　　焰的动作一顿，有些慌张的说道。
　　“对…对不起…我…我不是故意的啊！！”
　　我没有理会，只是继续的哭着，眼泪滑过脸庞，落到枕头上。
　　自觉知道错了的焰，赶紧又回到之前的那种会让我很舒服的动作上，下面的手指也更深入了一些，带给我一种前所未有的快感。
　　我的哭声渐渐收细，取而代之的是我强行憋住的舒服的呻_吟。
　　焰听到了我的叫声后，身体完全的贴了上来，然后张嘴含住了我的耳垂，并伸出舌头，调皮的舔着我的耳朵。
　　再一次的…我达到了一个新的顶点。
　　舒服的让我已经无法自控的跟随着本能喊了出来，当中还夹带了一些我自己都不清楚的笑声和奇怪的声音。
　　瞬间觉得有些不好的焰，赶紧将松开放在我胸前的手，将我的头转过来，然后直接吻上了我。
　　声音顿时只剩下焰贪婪的吸_吮声。
　　焰的手指还在动作。
　　整个视线范围都开始发白了，眼睛自然的往上翻，全身开始抽搐着。
　　我想，我现在应该是一副被玩坏的表情了吧。

第四章 第三十一话 纱雾酱一直都是威严满满的好萝莉
　　再次醒来的时候，胖次里面不知道什么时候粘了一条卫生巾。
　　身体意外的有些疲倦，但精神却变得很好。
　　我伸了伸懒腰，唔…总觉得…刚刚好像做了个春梦？
　　我脸色一红，推了推怕旁边正在打呼噜的炎酱。
　　“呜…纱…纱雾酱…再睡5分钟了啦…”
　　我又推了推，羞红着脸，凑到她耳边问道。
　　“胖次…里面的卫生巾是你弄上去的吗…？”
　　“卫生…巾…纱雾…酱…尿床，我一手都是…嗯…是的…”炎酱断断续续的说道。
　　我…居然尿床了？！不对…比起尿床…刚刚从春梦之中醒来的我…应该是那个了吧?
　　女孩子版本的梦遗…
　　“啊啊啊啊啊！！！！”我大声的喊道，想要将自己脑海里面的画面驱逐出去。
　　羞意的去试下，我顺手拿起枕头，直接往炎酱头上一闷。
　　闷了一阵子后，才发现炎酱不知道什么时候已经换成侧睡了，我这行为根本毫无意义。
　　胡乱的抛了几下枕头发泄以后，理智才正式的回归。
　　我小口的喘了几口气，推开身上的被子，小心的越过了炎酱的身体，准备下床。
　　一下床，双脚一软，我差点就跌倒了！
　　扶着床边，我惊魂不定的看了看下身，双腿不自觉的颤抖了一下。
　　不是吧…
　　“明明只是个春梦…”我喃喃自语的小声说道。
　　一屁股以鸭子坐的方式坐在地上，我无奈的用手按摩起双腿来。
　　从小腿到大腿，来来回回的按到手指酸痛了以后，我再次试图站了起来。
　　这次就好多了，双腿已经开始恢复力气。
　　小心的顺着床边，一直走到墙边，扶着墙，慢慢的离开了铃香的房间。
　　按照昨晚的记忆，我缓缓的下了楼梯，向着洗手间的方向走去。
　　去玩洗手间弄好了个人护理的事情后，出来的时候正好碰上了青叶拉着睡迷糊还不清醒的铃香，以及依旧是背后灵状态的小彩默默的跟在后面。
　　“早上好！青叶前辈！”我礼貌的叫道。
　　青叶脸色一红，挥了挥空出来的左手说道。
　　“还是不要叫我前辈好了…不然等下去了会社又会被前辈她们逗了。”
　　“那…青叶小姐（さん）？”我试探的问道。
　　“请这样叫我吧！”青叶点头说道。
　　“青叶小姐不用对我用敬语的…”我有些无语的提醒道。
　　“抱…抱歉！”青叶慌张的说道。
　　“…”
　　我算是看出来了，这位看起来是清醒的青叶，实际上也还在迷糊状态呢！
　　“我先走了…青叶小姐。”我无奈的说了一声，让开了道路说道。
　　“请…”青叶迷茫的点了点头说道。
　　我摇摇头，向着楼梯走去。
　　回到房间后，我把一脸不想起床的炎酱强行从床上拖了下来，顺带散发出‘我很不爽’的气息以后，炎酱还是乖乖的去洗手间里面去了。
　　我趁机会将床铺收拾干净，试图将昨晚很可能不下心留下的痕迹全部消去…但是意外的什么都没找到。
　　甚至特意将整张床都闻了一遍…还是没闻到我流出来的感动的液体的气味。
　　简直就像是在我留下痕迹之前就已经预料到的似得就把卫生巾给我上了一样。
　　我狐疑的想了想…就算这段时间一直都被挑逗…但是我还不至于会发这种春梦呀！
　　这么说来…会造成预测的原因只有一个可能…
　　“凶手果然就是你吧！炎酱！”我一脸严肃的转过身来，对着背后响起的脚步声的主人指着说道。
　　站在我面前的并不是炎酱…而是一脸尴尬的不知道该不该退后的青叶。
　　“抱…抱歉…我只是想上来告诉你可以吃早餐了…呃…抱歉！”
　　青叶快速红着脸说道，还没等我回应，直接转身，一个箭步就向着走廊楼梯的方向冲去。
　　“等...”
　　喊出了一个字，我对着青叶的背影扬了扬手，缓缓落下。
　　我捂着自己的脸，感受着上面羞红的烫意，慢慢的蹲了下去。
　　“呜…”
　　——————
　　去厕所‘清醒清醒’以后，我装出若无其事的表情，走到了客厅里面。
　　炎酱和大家都已经坐好了，就差我一个。
　　“不好意思，让大家久等了。”我笑了笑说道。
　　“没…没事…纱雾酱…”铃香战战兢兢地回答道。
　　我有些不解的看了看铃香。
　　铃香抖得更快了。
　　小彩同样露出了害怕的表情和铃香抱成一团。
　　“怎么了？”我不解的问道。
　　“没…没事！”炎酱擦了擦头上的冷汗说道。
　　“…”
　　看着她们奇奇怪怪的样子，我都不知道说什么好了。
　　走到剩下两个无人的座位中炎酱旁边的那个，一屁股的坐了上去以后，我摸了摸小肚子，有些兴奋的说道。
　　“我不客气啦~~！”
　　“…”x4
　　不知道是不是我的错觉，不单是铃香和小彩，连炎酱和青叶都开始抖动了起来…
　　“我很可怕…？”我有些好奇的问道。
　　“不…不…不…可怕...”牙关都在抖的铃香回答道。
　　我伸出手摸了摸自己的脸。
　　软软的…就是…脸颊的肌肉意外的有些僵硬。
　　伸出手揉了揉。
　　两腮的传来一股酸麻感的同时，嘴巴很自然的放松了一些。
　　颤抖的大家抖动的频率开始下降。
　　我心中一动，把拿着叉子的手松开，让叉子落到桌上后，将双手都放到脸颊旁，用力的按摩着。
　　随着嘴巴两边的肌肉越发的放松，大家也变得镇定起来。
　　最后，当我感觉按摩已经没有效果的时候，大家不约而同的松一口气。
　　“有这么可怕吗？”我不满的问道。
　　大家用力的点点头。
　　“感觉就像是有座山压下来一样…都要喘不过气了！”铃香强调说道。
　　小彩毫不犹豫的点头。
　　炎酱犹豫了一下说道。
　　“纱雾酱…刚刚真的好可怕…背后…黑影…”
　　我下意识的回过头看了看，却什么都没看到。
　　青叶动了动嘴，想要说什么，可是一想到她是全场年龄最大的一个，就有些不好意思说了。
　　清了清喉咙后，青叶为这段早餐时候的小插曲做了个终结说道。
　　“我不客气了！”
　　大家的肚子配合的发出了羞人的叫声，于是一个个纷纷如梦初醒的大喊道。
　　“我不客气了！！”
　　“不客气了！”
　　“我不…不客气了…”
　　虽然刚刚已经喊过了，我还是跟着喊道。
　　“我也…不客气了~！”

请假条
　　今天查了好多资料，感觉好累，休息一天，明天再更。
　　不好意思，谢谢大家的支持！！！
　　我现在就去睡了。
　　大家晚安！！！
　　100字好麻烦...
　　100字好麻烦..
　　100字好麻烦.
　　100字好麻烦
　　100字好麻
　　100字好
　　100字
　　100
　　10
　　1

第四章 第三十二话 飞鹰跃动之见闻（1）
　　吃完早饭后，我们换上了铃香的衣服——虽然全都是新的。
　　“姐姐…为什么这里会有我的衣服呀？？”铃香一脸懵逼的拿起一条裙子问道。
　　“我买的。”青叶理直气壮的说道。
　　“哦！”铃香点点头，对姐姐相当信任的她没有深究的想法——反正姐姐说的都是对的，料理除外！
　　旧衣服在昨晚洗澡的时候就直接打包丢进去洗衣机洗了，洗完以后我们一起帮忙晒了出去，现在已经干得七七八八了。
　　“出发！”左右环顾了一下后，铃香举起拳头大声喊道。
　　“噢~~！”x3
　　我们将视线聚集在青叶身上，这一招万试万灵！
　　果不其然，青叶脸色微红，有些受不了的小声的喊道。
　　“噢…”
　　经过和昨天完全一样的路途，我们先是坐上了电车，一路上听着青叶介绍着eaglejump的事情，以及关于为什么今天可以把我们带过去玩的原因。
　　“其实一般情况下，会社是不对外开放的，但是…今天正好有面试，所以会有很多外人过来…呃哈哈…”青叶想到了什么似得，有些尴尬的笑了笑，没有说下去。
　　不知道大家坐车的时候,要是看不到列车地图的话，会不会有所焦虑——我到底坐到那里了？我要去那里？我从哪里来？之类的问题。
　　而我…由于拥有绝对记忆能力，一般来说都不会有这样的想法…但现在，我确实有些担心了起来，因为…我根本不知道要坐到那里去啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　又坐了一小会儿，列车刚好到了阿佐谷站。
　　看着已经投入到话题当中的几个人，我忍耐不住焦急的心情，有些担心的问了一句。
　　“还没到站吗？”
　　青叶抬头看了看列车地图，瞳孔一缩，下一刻又看了看窗外的情景，瞬间慌张而焦急的说道。
　　“啊啊啊！！到了到了！！！快下车！！”
　　我们在列车关门时候的警示声中跑出了车厢，并获得了站在月台上的几个带着臂章的工作人员的怒目而视。
　　一边连连道歉，青叶有些自责的拉着我们走出了月台。
　　出了闸，青叶犹豫了片刻，便对着我们道歉道。
　　“抱歉…我得意忘形了…差点就错过了下车的机会！”
　　“没关系的…这只是小事啦！”我安慰的说道。
　　“姐姐，不用在意的…don’tmind！”铃香也同意的说道。
　　小彩不说话，只是点点头。
　　炎酱…她已经拿出了一块签名板抱在怀里充满期待的傻笑着了。
　　青叶再次松一口气，暗自握了握拳头，接着又松开了。
　　“姐姐，我们继续走吧？”铃香转移话题的问道。
　　——————
　　从月台出来以后，离开了车站的我们，向着右手边一直往前走，顺着道路走着了一段时间，与动画里面近乎一模一样的大厦出现在我们的眼前。
　　青叶带着我们走进里面，到达空无一人的电梯口以后，上前一步把电梯向上的键按了按。
　　上键亮起，青叶退了回来，伸出手指了指电梯旁边显示屏上面，写着几楼是什么公司的介绍牌子说道。
　　“Eaglejump就在…”
　　“青叶酱？今天你不是放假吗？”一个有着一头紫发，语气温柔的大姐姐一样的女性带着一个挎包，缓缓的走进来，有些惊讶的问道。
　　“啊！远山姐（さん）！早上好！今天我是带着妹妹和她的同学一起来会社参观的！”青叶惊叫一声，赶紧解释道。
　　远山…是远山伦吧？
　　只要和脑内的动画画面对比一下，还是能猜出来的…只要eagle jump没有第二个同样是姓远山的人的话？
　　远山伦好奇的扫了我们几个小的一眼问道。
　　“参观？”
　　青叶点点头，用着有些像是撒娇又有些像是抱怨的语气说道。
　　“叶月姐（さん）已经答应了…说什么…只要都是些可爱的女孩子的话就没问题了…真是的！”
　　“真有那个人的风格呢~”远山伦捂嘴轻笑说道。
　　电梯门打开了，远山伦和青叶停止了说话。
　　我们让开了通道，让远山伦和青叶先一步进去，我们之后再跟进去。
　　青叶抢先一步按下了5楼的按钮。
　　“不过…的确都是些很可爱的孩子，如果是她们的话…唔…你们几个！”远山伦和青叶说了大半句话后，转过来对着我们温柔的喊道。
　　我们低眉顺目的看着远山伦。
　　“远山姐…？”青叶有些不解的喊道。
　　远山伦回过头对青叶解释了一句说道。
　　“只是有些事情要跟她们说一下，不用担心的。”
　　青叶缓缓的点了点头。
　　“虽然今天是休息日，但还是尽量不要打扰到大家的工作…知道吗？”远山伦用温和的语气问道。
　　我们用力的点头。
　　“那边的孩子（看向拿着签名板的炎酱）…你是想要谁的签名吗？只要你们接下来参观的时候表现很好的话…除了签名以外，我还可以送你们一些小礼物！”远山伦微笑着说道。
　　青叶向我们眨眨眼，向着远山伦说道。
　　“谢谢远山姐！”
　　我们立刻会意的说道。
　　“谢谢远山姐姐（お姉ちゃん）！”x4
　　所以说…做人还是要会说话！
　　没看到远山伦现在的笑容又更加灿烂了一些了吗？
　　“都是些好孩子呢，青叶酱，你说是吧？”远山伦淡淡的笑了起来，意有所指的说道。
　　“呃…嗯…远山…姐姐？”青叶有点无奈的说道。
　　“嘛~~青叶也是好孩子呢~~”远山伦调笑着说道。
　　这性格…怎么感觉有点腹黑呢？
　　电梯门再次打开，我们同样先让远山伦先走，然后跟在青叶后面离开了电梯。
　　“到这里就要用员工证开门了…她们几个的参观证我去帮忙拿吧，青叶你先带她们去食堂那里坐下来。”远山伦将不知道什么时候戴好的员工证拿到门边的一个亮着灯的刷卡仪上刷了刷，大门自动的往两边打开。
　　“麻烦你了…远山…姐！”青叶有些犹豫的感激说道。
　　远山伦脸色微微一黑，不过下一刻又恢复了原状，让我有些不太确定刚才的表情是不是只是我脑补出来的。
　　把我们带进了会社里面，目送着远山伦走远了以后，青叶拍了拍胸口，松一口气…
　　总感觉这样的青叶其实也好可怜啊！
　　“我们也走吧！”戴上了员工证后，青叶指了指和远山伦背道而驰的方向说道。

第四章 第三十三话 飞鹰跃动之见闻（2）
　　大大的玻璃窗可以看到外边的景色，木质的百叶窗帘被拉到了最高，外面的阳光微微透进来，让整个食堂都变得光亮起来。
　　空调开在合适的温度，让我们感觉十分的舒服。
　　走进食堂内，可以看到内侧的玻璃门上印有EAGLEJUMPCAFFE的标志。
　　CAFFE？
　　不应该是CAFÉ吗？还是里面有什么奇怪的梗？？？
　　我迷茫的抬起头，看着从天花上吊下来的牌子。
　　上面倒是好好的写着CAFÉ这四个英文字母…
　　“这是印刷错误…？”我小声的喃喃自语的问道。
　　“姐姐，你每天都是在这里吃饭的吗？”铃香有些羡慕的问道。
　　面向玻璃窗的一面放着一张长桌，上面摆放了很多倒盖着的透明玻璃杯，以及一些灰棕色的餐盘。
　　青叶摇摇头说道。
　　“有时候和大家一起在这里吃，也有时候会出去附近的店吃饭。”
　　我环顾了四周，白色的塑胶椅和干净的仿木纹长桌，在这里吃饭确实有种不太一样的感觉。
　　“我们先坐这里吧，等远山姐拿来了参观证以后，我再带你们四处去看看。”青叶找了个位置，拉开椅子，按着裙摆坐了下去。
　　我们几个见状，有样学样的给自找好了位置坐下——除了炎酱。
　　“炎酱…？”
　　“等等…我再拍一下就好了！！”炎酱举着照相机，不断的按着快门说道。
　　不知道是不是因为是休息日的缘故，再加上现在又不是用餐时间，所以整个食堂除了我们几个以外都没有其他人的存在。
　　“没关系的…不过等下进去以后就禁止拍照了！”青叶阻止了我的叫喊并叮嘱道。
　　“是~！”炎酱精神满满的回应道。
　　炎酱再拍了几张后，坐到了我旁边的空位上，一手拿着照相机，另一只手划动着上面屏幕，不断翻看着上面的照片。
　　“平常也不见你这么兴奋？怎么…？”我有些不解的问道。
　　炎酱奇怪的看了我一眼有些激动的反问道。
　　“纱雾酱不是也知道妖精物语吗？这么好玩的游戏，能够有机会见到幕后的团队啊！！！这么难得的机会不是很让人兴奋吗！！？”
　　我无奈的摇摇头。
　　知道归知道，偏偏在这个世界这么多年了，我真的没有接触过或者玩过这系列的游戏。
　　先不说这款游戏的内容吧？
　　我玩得比较多的都是以主机和携带游戏机为主，夹杂着各种氪金手游，电脑游戏也不是没有，不过很多都是那些好玩的旧游戏，比如红警，帝国时代，上帝也抓狂，地下城守护者，要不就是那些外国的高配烧卡游戏。
　　像这种很明显带着日系画风PC版幻想型的RPG，我一般都没什么兴趣。
　　不过类似的心情我也是有的…比如暴雪爸爸的游戏…从上辈子就是个悲哀的暴雪粉的我，这辈子依旧不断的被暴雪爸爸压在身下摩擦摩擦。
　　“我明白你的感受！”我唏嘘的拍了拍炎酱的肩膀说道。
　　炎酱一脸莫名其妙的看着我，忍不住说道。
　　“总感觉我们不在一条频道上！？”
　　“错觉了啦~！”我隐藏着自己的尴尬，笑了笑用力的拍了拍炎酱的肩膀说道。
　　“纱雾酱…疼！疼…疼！！”炎酱小声的喊道。
　　“知道痛了？”我换上柔和的语气问道，并停下了手上的动作。
　　“嗯！！”炎酱用力的点头。
　　“知道痛…就该放手了。”我淡淡的说道。
　　炎酱混乱了。
　　炎酱选择攻击自己。
　　炎酱被打败了。
　　——————
　　“久等了，给，这就是你们几个的参观证。”没有脚步声，也没有任何的气息散发，远山伦就像是幽灵一样，突然出现在我的背后说道。
　　包括我在内，我们几个人都吓了一跳。
　　“远山姐！真是的，吓到我们了…”青叶还是那种混合着撒娇和抱怨的语气说道。
　　远山伦轻笑了一下，将参观证一个一个的发给了我们。
　　上面不单有我们的姓名，还有我们的大头照…只不过…
　　“姐姐！！”铃香羞怒的喊道。
　　我们也开始用如同针刺一般的目光沉默的看着青叶。
　　“都是叶月姐…”青叶咕嘟了两句后，有些不好意思的向我们道歉道。
　　“抱歉！我不是故意用你们的睡颜的照片的…”
　　是的，大头照上面的我们统统都是睡颜…还是那种别人看起来很可爱，自己看着会很害羞的那种。
　　我翻了翻参观证，然后继续用针刺的眼光看着青叶。
　　“吃完午饭以后一人一个冰淇淋…”青叶无奈的说道。
　　铃香眼神一变，讨好的说道。
　　“谢谢，姐姐~！”
　　“谢谢青叶姐姐！”我和炎酱顺势用了更亲密的称呼说道。
　　青叶脸色一红。
　　看来对姐姐这个称呼也是毫无抵抗力呢！
　　“青叶酱，我也要回去工作了，你就好好带着这些孩子们去看看吧！”远山伦看了看手腕上的表，有些可惜的说道。
　　“是！远山姐。”青叶敬了个礼说道。
　　“气势满满呢~我先回去了，再见！”远山伦捂嘴笑了笑说道。
　　说完以后，就向着门的方向走去。
　　再次等到远山伦的背影完全在我们视线范围内消失了以后，青叶笑着问道。
　　“你们想先看那里？”
　　“姐姐工作的地方！”铃香大声的回答道。
　　“签名…八神老师的签名！！”炎酱用毫不逊色的声量喊道。
　　我和小彩都没有说话。
　　我是无所谓的，反正一开始就抱着能看多少就看多少的想法过来，现在也有了意外之喜——正好回去的时候用手机订上妖精物语一二代的游戏玩玩。
　　“姐姐工作的地方！”铃香大声的喊道。
　　“八神老师！！”炎酱同样大声的喊道。
　　“你们两个再争下去的话…我就不带了！”青叶有些生气的说道。
　　两个人的气势瞬间消失，下一刻同时换上可怜的表情，水汪汪的大眼睛祈求的看向青叶。
　　青叶无奈的叹了一口气说道。
　　“我也是人设组的…所以你们两个想去的地方其实都是同一个地方。”
　　铃香和炎酱立马又变得活泼起来，一脸期待的看着青叶。
　　“孩儿们，跟着我走！”青叶调皮而豪气的说道。
　　我们面面相觑，很快就会意的配合说道。
　　“是~~~青叶姐姐！”

第四章 第三十四话 青叶绿还是八神绿?
　　走到工作区的位置，青叶头也不回的带着我们到了最边上的4个格子前。
　　带着我们走到里面的同时，青叶也嘴巴不断的介绍道。
　　“这边就是我的位置。”
　　格子整体呈现青绿色。
　　转角处的正中偏右的位置放着看不出来品牌的电脑，桌面的右边接上了一块数位板和鼠标，左边则有个键盘。
　　键盘的左方有一小段的空间，然后就是一个插满了各种笔的标准笔筒，笔筒旁边夹着三本内页贴上了小纸条的参考书。
　　左右两本小的是讲画画方面的，我刚好也有在妈妈那里继承了一整套过来。
　　大的夹在两本中间的写着Autodesk的字样。
　　书的隔壁就是一个白色边框灰色抽屉的三层小柜子。
　　电脑旁边还有一只压感笔。
　　“姐姐！这个...”铃香扯了扯青叶的裙子，指向贴在青叶格子的壁上的画着一个摆出带着奇怪颜色帽子，有着一头长长的双马尾的女孩子的正面和侧面的画问道。
　　“啊...这个...不，这孩子是我第一个设计的NPC...也就是所谓的non-player-character,由电脑控制的角色！”青叶有些小得意的解释道。
　　铃香和小彩一脸迷茫的看着青叶，一幅无法理解的表情。
　　我和炎酱都有玩过RPG游戏，对于NPC的概念早有认识，倒是没有什么不理解的。
　　青叶气闷的看着铃香和小彩，嘟了嘟嘴后，换上怀念的表情说道。
　　“这孩子叫做苏菲娅。”
　　铃香看了几眼上面画中的人物，忽然眼睛闪闪发亮的又看向青叶，用着有些奇怪的声音笑道。
　　“欸嘿嘿~”
　　“小...小铃？”青叶有些不安的喊道。
　　“这个女孩子...和姐姐好像呢~~！”铃香兴致勃勃的说道。
　　青叶脸色微红的反驳道。
　　“才...才没有！”
　　“...”
　　傲娇版的青叶看起来分外可爱...果然这才是本性吧，毕竟紮了双马尾不是吗？
　　青叶往隔壁走了一步转移话题说道。
　　“这边是结音...饭岛前辈的桌子。”
　　我们看了看，然后又好奇的炎酱兴奋的问道。
　　“饭岛姐姐是负责什么的呢？”
　　青叶想了想，说道后面的时候便指着另一侧靠近青叶格子的位置说道。说道。
　　“饭岛前辈是负责怪物的人设和3D建模...然后交给动作组的筱田前辈来进行动作和行动方面的编制。”
　　青叶扶着桌子向前走了一步，松开手，然后走到了还没介绍的最后一个位置前说道。
　　“这里是日富美前辈的座位...基本上要是我和结音...饭岛前辈的建模发生了什么事的话，都会找日富美前辈来询问。
　　等我们接受好了基本信息后，青叶看也不看，背对着下一个格子往后走过去。
　　越过了格子之间的间隔，一道隐隐有些熟悉的声音响起。
　　“青叶！你怎么...哈~~嗯~~”
　　青叶一脸不可置信的停下了脚步，转身往原来身后左侧的方向看去。
　　走在后面的我和炎酱还没看到什么的时候，青叶就尖叫一声，用力的将铃香小彩往后推，结结巴巴的羞红着脸说道。
　　“八神姐！！快...快点穿...穿上衣服呀！！”
　　说完以后，便转过头来看向我们，装起凶巴巴的模样说道。
　　“小孩子不许看！！”
　　——————
　　一阵手忙脚乱以后，在青叶的辅助和遮挡下，一个头发乱糟糟，看起来很天才（生活不能自理）的家伙出现了。
　　“大家好~！我是八神光...也是妖精物语的主人设并兼任人设组的组长。”天才年轻女性自我介绍说道。
　　炎酱有些偶像形象幻灭的表情张大了嘴巴，拿出手机，不时的将里面的照片和现实站在她面前的八神光做对比。
　　想起某个年龄梗，我扯了一下青叶的裙摆，摆出一副犹豫的表情小声的问道。
　　“这位八神光...小姐（さん）我们要叫阿姨吗？”
　　青叶一闪而过的做了个幸灾乐祸的表情，然后摇摇头故意的大声说道。
　　“别看八神前辈头发乱糟糟（八神光捂住了心口），穿衣服的品味又差（八神光身体一抖），而且还常常熬夜，看起来总是一副憔悴的模样（八神光心灰意冷，自暴自弃的看向旁边，露出一个有故事的眼神），其实前辈才25岁呢~！”
　　说完以后，青叶特意对着八神光甜甜一笑继续说道。
　　“不过25岁还天天不穿衣服睡在会社里面...前辈也是辛苦了呢~！”
　　八神光有些无奈的而又有些哭笑不得的看着青叶。
　　看着八神光脸上的表情，我猜测她可能是在想...‘怎么就没发现原来青叶也有这么腹黑的一面呢？’
　　我像小狐狸一样偷偷的笑了几下便换回一本正经的表情走到充满着疑惑表情的炎酱旁边，好奇的看了看她手机屏幕上显示的画面。
　　上面是一本杂志的其中一页...应该是吧？
　　那一页上还有一幅一个娴静的美女的照片。
　　“这个...是谁啊？”我好奇的问道。
　　炎酱垂头丧气的指了指八神光。
　　我立刻无语...真不愧是画画的，居然还能画出这么像真的照片一样的画出来！
　　我对炎酱眨眨眼，炎酱也不问原因，直接将手机递给我。
　　“青叶姐姐，这幅画是谁画的啊？画的好漂亮啊！”我将炎酱的手机展示出来，一脸天真的问道。
　　“画...?”青叶不解的看了看炎酱的手机,瞬间做了个滑稽的表情看向八神光，然后又在下一刻变回原来的模样。
　　真厉害！
　　“这不是画,这是八神姐之前去做专访时候拍的照片。”青叶用这一本正经的语气解释道。
　　“...”八神光无语了。
　　青叶腹黑的一笑，顺带将藏在背后的手机收起来——这套路好熟悉...?
　　“青叶！！我明明还没到25岁！！”八神光突然气鼓鼓的说道。
　　“诶？是吗？”青叶摆出一副不记得了的表情反问道趁着八神光还没来得及回应之前，用耐人寻味的语气向我们问道。
　　“小铃，你觉得刚才的那个漂亮的大姐姐几岁呢？”
　　“20...1？”铃香可没那么多的心思，她还真以为青叶是在考考她呢！

第四章 第三十五话 飞鹰跃动之见闻（3）
　　八神光瞬间觉得整个人都不好了，有些委屈的数了数手指，小声的自言自语道。
　　“明明是同届同岁的...”
　　青叶换上如同圣母一般的表情神态对着八神光用贤妻般的语气安慰说道。
　　“八神姐...早就说过要好好保养自己的呀！真是的...快点坐好，我来帮你梳梳头吧！让这些孩子们见到了多难堪呢！”
　　“青叶~！”八神光如同看到救星一样，充满着感激的喊道。
　　“那...那个...八神老师...能不能...请...请帮我签名！”确认了眼前这位不修边幅的老女人正是自己喜欢已久的游戏的人设师以后，炎酱将拿在手上的签名用
　　白板双手递了出去，弯着腰鞠躬，颤颤抖抖的说道。
　　八神光一下子有些不好意思，不过见到炎酱的行动和颤抖的身体，她伸出手接过了板和上面合在底下的笔，无意中也用上了温柔的语气问道。
　　“你叫什么名字？”
　　“あああ...明海焰（あけみほむら）的说（です）...”炎酱有些紧张的低着头说道。
　　“呃...”八神光有些费解的看着炎酱。
　　炎酱的身体抖动的速度更快了。
　　“汉字是明亮的明，海洋的海，然后是片假名的焰...麻烦你了，八神小姐（さん）。”我很有礼貌的解围说道，并同样的鞠了个躬。
　　八神光伸出食指在脸上挠了挠，温和的笑了笑说道。
　　“不用这么拘谨的...我平常也是个很平和的人，这一点青叶也是知道的。”
　　说完以后，拿起了白板，从底下夹着的位置抽出一支大大的黑色马克笔来。
　　用力的拔出盖子放到一旁后，八神光用让人眼花缭乱的手速一下子就在上面龙飞凤舞的签上了自己的名字。
　　刷刷的又是几笔后，八神光将板子翻过来递给了炎酱。
　　炎酱喜出望外地拿着板子给我们展示了一下，兴奋的说道。
　　“拿到了！！”
　　板子上并不只是惯例的从坐下斜向右上的签名‘八神コウ赠明海ほむら’，在签名右侧下面的空间上还画了一个三头身的不知名女角色做着加油的动作，并打上
　　了一小句标注‘fight!’。
　　“恭喜！”x4
　　除了八神光本人还是有点不好意思以外，包括青叶在内，我们都为炎酱感到高兴。
　　“对了，青叶，她们几个是哪里来的？？？”八神光揉了揉头发，突然一脸迷茫的向着青叶问道。
　　“八神姐！！！”青叶有些抓狂的喊道。
　　“???”八神光一脸好奇和不解的看着青叶。
　　青叶有些无奈的泄气说道。
　　“她们是...我的妹妹(铃香羞涩的点点头)和她的同学们（我们微微的鞠躬）。”
　　“啊...是这样啊~啊哈哈！”八神光打了个哈哈，试图蒙混过去。
　　“...”大家顿时无语。
　　“说起来...今天不是休假吗？为什么八神姐你也回来了？”青叶转移话题问道。
　　“也...?你见到伦了吧？因为新作的事情要开会，所以我，伦，海子还有...”
　　“咳咳...没错！还有我~！”一道有点老气的腔调奇怪的女声在我们背后突然响起。
　　我打了个寒颤，缓缓的转身过去。
　　一个和我发色相同，看起来就像是个上了年纪的奔四大妈出现了。
　　“啊♥~~果然都是些很可爱的孩子~！！比照片里面的还要可爱~！！！呐呐，你们几个有兴趣毕业以后来我们会社工作吗？”用着听起来很奇怪的腔调，说着我们几个都有些怀疑真实性的语气，眼前这人不断的散发出不靠谱的气质来。
　　“叶月姐！”青叶站前一步，鼓起勇气喊道。
　　“哦也！今天的私服版的青叶君也相当的可爱嘛~青叶君！要不以后你就穿私服来好了，反正我们会社也没有服装上的限制！”戴着眼镜的老女人调笑的说道。
　　“八神姐...”青叶不得不将求助的眼神投向八神光，可怜兮兮的喊道。
　　八神光把心一横，自觉不能在后辈和粉丝的面前丢面子（其实早就丢光了），正要说话的时候，从老女人叶月雫（毕竟特征太明显了...）背后传来一道勉强抑制着自己愤怒的低沉女声。
　　“叶月小姐（さん）！你还想逃去哪里！”
　　“啊...不...海子君...请听我解释！我绝对不是在逃！对！！我只是之前答应了青叶君帮忙向她妹妹和妹妹的同学们介绍我们会社而已！！”叶月雫瞬间利用我们作为借口说道。
　　从格子壁旁冷不防的冒出来一个皮肤有点黑（实际上是很健康的小麦色），一头棕色的及肩长发，但看上去很有实力的女人。
　　“哟！海子！”八神光举起手来，熟练的打招呼说道。
　　“八神小姐（さん）这次能抓到叶月小姐（さん）你是在是功不可没！有兴趣来一场生存游戏吗？”名为海子的年轻女性邀请道。
　　“不...不用了，谢谢！我最近都在忙新作的事情，实在没法去！”八神光赶紧推搪说道。
　　海子摇摇头，将目光转移到青叶身上问道。
　　“真可惜...那青叶小姐（さん）呢？”
　　“我...我？啊...我和八神姐也一样要忙着人设的事情呢！抱歉！”青叶同样找到了借口说道，顺带给八神光眨眨眼打了个眼色。
　　八神光点点头。
　　“没关系，总会有时间的...比起这件事，这边的小丫头们，你们有兴趣试试看生存游戏不？”海子用已经注定了一般的不以为意的语气回应了青叶和八神光，然后对我们发出了邀请。
　　铃香有些好奇，小彩不知道为什么，此刻躲在铃香的背后抱着头瑟瑟发抖。
　　我拉了拉炎酱的手。
　　炎酱犹豫了片刻，还是只能无奈的摇摇头，指了指自己的心脏。
　　“抱歉...炎酱她有先天性的心脏病...”我伸出手搀扶起炎酱有些无奈的说道。“不...是我唐突了。”海子再次的摇摇头道歉道。
　　“感谢你的理解。”我用着礼貌的话语回答道。
　　一手抓住了想要趁机逃走的叶月雫后边的领子，海子后退了一步，同样礼貌的说道。
　　“不好意思，我需要带着这个有些不知所谓的女人前去进行下一步的商谈了，你们请好好享受接下来的参观。”
　　说完以后，也不管叶月雫的挣扎，直接拖着她一步步的，毫不犹豫的离开了。
　　目送着她们两人远去以后，八神光定了定神，一副若无其事的表情问道。
　　“刚刚我们说到哪里了...青叶？”

第四章 第三十六话 游戏试玩（上）
　　我们的待遇并没有因为这小插曲而有所改变，相反，似乎因为有着相同的经历？的缘故，八神光趁着还没到开会的时间，给我们介绍了好多动画里面没有提及到的组的位置以及不同组之间的职责，最后顺便带着我们去了原动画里面樱宁宁曾经呆过一段时间的debug组的位置，用手机给海子打了个招呼以后，就让我们两个人一组的可以去试玩一下eaglejump会社的作品。
　　当然，她也没呆太久，差不多半个小时后，她就说要去开始会议了，把接下来的事情都交回给青叶以后就拍拍屁股离去...在这方面来说，确实很有领导的气质！
　　铃香和小彩对游戏并没有太大的兴趣，炎酱还沉迷在手上的签名版上...最后上去试玩的，变成了我和铃香——怎么说也是她姐有份参与的游戏，虽然青叶已经表示自己还有额外的两套可以给铃香回家后慢慢玩，但铃香对游戏并不是很沉迷，所以用卖萌的方式婉拒了。
　　不过...铃香是在青叶的劝说下，一脸无奈的来玩玩看试试。
　　这便成了为啥最后会是我和铃香两个人一起试玩的原因。
　　拿着手柄，看着屏幕上那慢慢的日式RPG画风的游戏，我按下了熟悉的X键。
　　两个人，坐在两台‘电脑’前面，各自的玩着同一款游戏...
　　“这是PX4吧？！”看着立在屏幕边上的黑色‘主机’，我忍不住吐槽道。
　　青叶和炎酱二脸懵逼的点点头，实在不解为什么我突然这么大的反应。
　　直到刚刚我都以为这是PC端的游戏好吗！
　　都怪自己回想得太走心...动画剧情里面青叶在玩的时候不就是用的PX3吗？
　　暗自又给自己加上了一条记得要回去查查看还有没有类似的游戏以后，我按捺住吐槽的冲动一边问一边操作道。
　　“这游戏是什么时候发售的呢...？怎么之前没有从Play Xtore里面见过这游戏啊！？”
　　画面先是一黑，亮起来全白，上下各出现了两个不同的商标，上面的是BANXXXNAMXXGAMES，下面的则是EAGLE JUMP。
　　接下来就是开场动画。
　　背景变成了一个遗迹一样的古神庙，同时略带庄严的圣诗一般的歌词作为背景音乐响起。
　　一只和伦很像，就是发色不同的小妖精从屏幕右方出现，唱着歌跳着舞的转了个圈。
　　不同的角色出现在画面上。
　　一个看起来很可爱的穿着盔甲的男孩子握着拳头，剑插在地上，一脸自信的站着。
　　接着是冷酷的黑发少年，用刘海遮住了一边的眼睛，很是冷漠。
　　然后是脸上带着一点好奇的粉发单马尾少女，摆出一副从上面跳下来的姿态。
　　拿着有绿色珠子法杖，不知道是治疗还是自然法师的红发短马尾熟女背靠着白发独眼一脸坏笑的肌肉大叔。
　　从云层处分开来的中世纪城市被包裹在一道道的高耸的城墙之内，内城的蓝色瓦顶的领主府，外城的红棕色顶部的各种带着小房子。
　　两个男孩子拿着剑在道场？修炼场之类的地方对战着。
　　可爱的男孩子不敌，被黑发少年用力一推，一屁股坐在地上。
　　黑发少年脸带笑意的伸出手，想要帮忙可爱的男孩子让他站起来。
　　有着蝴蝶翅膀的女神像前跪着的虔诚的粉发少女，一头还没绑起来的长长的秀发自然的披肩散落着，头上还戴着可爱的花装饰。
　　少女穿着很有领主府大小姐风格的无袖公主裙。
　　从少女的背后快速掠过的镜头让后面就是窗户的女神像看起来就像是在散发着太阳般的光芒。
　　少女戴着手套的双手相互的交合在一起，闭上眼睛，像是在祈祷着一样。
　　正面看到的女神像，让我隐隐有些既视感...
　　“这不是妮娜吗！！”我吐槽道。
　　一开始出现过的妖精的形象隐隐覆盖在女神像上面。
　　森林中，一个个角色各自或站或坐的神态各异。
　　从最右边的是远远眺望左边的粉发少女（三头身），黑发男一脸寂寥的坐在石头上斜斜的看着左下方不知在想谁，肌肉大叔提着一把大斧带着有些欣慰的笑意同样看着左下方。
　　淑女大半个背背对着屏幕，站在悬崖前，只露出了小半个左边脸。
　　最后是穿着一身盔甲的可爱的男孩子，右脚踏在石头上，看着更左边悬崖的远方。
　　风和一堆背景的泡泡正不断的从左下飘向右上。
　　画面一闪，出现了一堆娘化怪物的本体？和娘化后的妹子的模样。
　　（接下来就懒得码了...自己去找new game第一季11集看去！）
　　看完了背景动画，游戏的界面出现。
　　从new game, load game, settings三项变回push any key to continue了。
　　看来这游戏是用圈当作确定键的。
　　瞄了旁边不知道在试什么的铃香的屏幕，只见她先我一步开始了新游戏，界面上已经变成loading的字样了。
　　习惯性的按下了下键，游标出现在反白的new game的字样上。
　　再按圈键，画面便同样跳到loading上面去了。
　　为了避免过度沉迷在游戏里面，我将右边的耳机从耳朵上移开了一点。
　　一道很像若本老爷子那一本正经的旁白缓缓的念出了台词。
　　“在千年以前，女神突然消失，世界陷入黑暗之中。教会为了维持光明，又教皇等人为首的巅峰教团选择了献祭自身。庞大的神圣之力在从教会之中上浮到天上，形成了新的太阳，为世界再次带来光明。然而，新的太阳随着时间的过去，渐渐变得黯淡起来，无数的强者尝试了不计其数的方法，最终却发现...只能依靠教会的强者们不断的献祭下，才能维持光明。”
　　“这游戏怕不是被魔改过...”我小声的喃喃自语说道...动画里有这样的场面么？好像没有吧？
　　游戏的背景先是出现了一个一闪而过的太阳，然后天空变得一片黑暗。
　　镜头一转，来到了一个庄严而神圣的修道院内。
　　一群老爷子老奶奶露出了决绝的神态，一道道光辉从他们的身上射出，淹没了整个画面。

第四章 第三十七话 游戏试玩（中）
　　当画面完全被光芒占据以后，突然画面一黑，然后镜头转到了修道院的外面。
　　只见光明聚合成一道道的光柱，射向无尽的天际。
　　随着光柱一同上升的还有镜头...越过飞鸟，云层，透过了大气层，离开了星球。画面开始放宽，从原来一个很像地球的星球不断的缩小，接着，一个失去了太阳的类太阳系出现了在屏幕之上。
　　在那个地球上射出的一道道光芒形成了如同篮球一样的花纹，聚焦到北极的位置上，向着原来太阳的位置射去。
　　光芒不断的涌动，渐渐的，那太阳系的中心被射中的地方出现了一个纯白的圆球。
　　镜头一转，来到了圆球的表面。
　　圆球上面不断吞吐着大量光芒，泛起了一道道的光波。
　　镜头再次转动，回到了修道院前。
　　一道道如同哀叹的咏叹调用着我们无法理解的语言唱了出来。
　　良久，光芒渐渐消失。
　　修道院变得不再光亮...甚至是残破。
　　从修道院下方出现了一道白色的字幕。
　　“-1000年后-”
　　“一个来自安静的小镇的小伙子柯納，在无良前辈的怂恿下，准备去大城市里面成为一名‘高尚’的佣兵，与此同时，他的青梅竹马，一直和男主一起锻炼的少女娜依特（耐特？？），在担心的驱使下，与少年一同踏上了旅程。”旁白的声音渐渐变小消失。
　　虽然总觉得好像有哪里不对？
　　但是...连青叶都被穿越了...这游戏要是和动画里面一模一样才是真的不对吧？
　　我摇摇头将无用的想法抛开以后，听到了青叶的解释。
　　“去年就发售了...不过因为游戏体积过大，要下载需要的时间和储存的空间都不是普通的PX3，PX4可以接受的。所以我们会社选择了只进行了实体销售。”
　　得到了解释以后，我也懒得追问下去——又不是所有游戏都会在PlayXtore里面售卖的。
　　一开始可以控制的角色就是男女主，套上了铠甲化身美男子的青梅竹马女主角娜依特，还有黑发冷漠男...估计可能是那种会大喊我的黑炎龙已经饥渴难耐的中二病，两个人正在激动的领着一个一脸担忧，披着白色披风，穿着红色上衣白色短裙，拿着一支...禅杖？的粉发女孩子，在一条很明显是因为人走多了才被开辟的道路上走着。
　　突然，一只只蓝色的史莱姆在道路两旁的树林里面跳出来。
　　冷漠男踏前一步，从背后拿出一把双手巨剑说道。
　　“是史莱姆！娜依特，可怜，我的背后就交给你们了！”
　　娜依特毫不犹豫的说道，注意到男主身前发生的意外时，立刻大声的提醒道。
　　“交给我吧！柯納...小心！”
　　粉发披肩长发少女可怜惊呼一声，有些不敢看的遮住了眼睛。
　　话音还没落下，两只史莱姆发出奇怪的咝咝声，跳了起来扑向男主。
　　男主挥剑，一剑一个将两只史莱姆劈到地上并说道。
　　“可恶！它们的数量太多了！”
　　画面瞬间定格，发出一阵白光。
　　白光散去之后，就已经变成了战斗的画面了。
　　“咦？这游戏不是实时战斗的么？？？”我不解的随口说道。
　　记得在某动画里面，宁宁在debug的时候还能选择用火球还是剑来攻击呢！
　　不过也是...这...可是现实啊！！
　　各种大作年年月月出新版，一般的游戏想要出头的话，要是没有自己的特色还真的很难有所成就，更别说还做了整整三部作品了！
　　在战斗的画面里面，人物立绘也从原来的三头身变成了正常的大小。
　　人物维持着不动的同时，整个画面被一层接近透明的淡黄色的滤镜覆盖了。
　　一个个带着线的说明词语连接着画面上大大小小的状态栏和人物的身体。
　　正中间还出现了一个手柄，上面写着那个按键在战斗画面对应的功能和作用。
　　把对应的键都看一眼记住了以后，我就直接按下了X键。
　　战斗系统并不粗糙，同样是时间顺序型的，但选择了普攻的时候却是要玩家主动的根据一定的节奏来按按键，只要没有断开节奏的话，就可以无限的按下去，将对面的怪物一套带走。
　　如果是物理系的技能则是要靠连打到一定程度累积到的技能pt才能使用。
　　魔法系的技能则是消耗MP来发动。
　　所有的技能都有熟练度的设定，但是在打到怪物以后，用技能pt也能提升，换言之，如何在一场战斗里面用最少的技能来获得最多的技能pt就是这游戏的战斗系统的核心玩法！
　　旁边的铃香已经开始激动的大呼小叫起来...青叶怕会影响到其他人，立刻就走到自家妹妹的后边，拍了拍她的肩膀做了个嘘的手势。
　　我露出了微笑，看着眼前已经连到361combo的连击，毫不犹豫的继续按了下去。
　　连击越多，获得的技能pt就越多。
　　从100连击之前，每下能拿到1点技能点，然后100以后就是2点，200以后4点，300以后8点,如此类推。
　　三分钟后，炎酱已经压住了自己的呼吸声为我数着屏幕上的连击数。
　　“988...989...”
　　我不是那种临时掉链子的‘人才’，作为某初音音乐游戏的忠实粉丝，我非常稳定的按到了999...
　　“1000combo!必杀!龙卷风斩！”中二冷漠男突然发出了一句话，屏幕被棕色的滤镜覆盖。一道从左下到右上分割线，就在分割线上偏右一点的位置为中心出现了拿着双手巨剑的主角的半身立绘，旁边还有散发着奇异金色光芒用艺术字体写成的必杀技·龙卷风斩的字样。
　　槽点满满得实在让我不知道该从哪里开始吐起。
　　效果消失以后，画面的背景变成了天空，中二冷漠男以一只脚为中心开始旋转起来，速度越来越快并形成了一道白色的龙卷风，龙卷风向着史莱姆们卷去，并一个个的将它们吸到漩涡之中，然后顺序的甩出来。
　　史莱姆掉到地上，全部变成不动的状态，等到最后一个都掉在地上以后，龙卷风越过了史莱姆，到达了史莱姆的背后。

第四章 第三十八话 游戏试玩（下）
　　龙卷风一个打转以后，渐渐消散。
　　中二冷漠男的身影再次出现的时候，便已经拿着剑，背对着史莱姆们开始装逼了。
　　双手将剑插在地上，史莱姆飞起来，然后再次落在地上的同时，它们的头上也出现了一个伤害数字。
　　在史莱姆们的悲鸣中，伤害数字消失，一个笑着的骷髅头的标志在史莱姆头上飘起，史莱姆的尸体之后就化成一道黑烟飘起来也消失了。
　　“这特效...”我忍住了说下去的欲望——槽点比之前更多了。
　　“每个角色都有自己专属的必杀技...虽然一开始只有连击1000下才能发动...可是随着剧情的进行，不同的培养方向，必杀技的触发也会变得不一样。”青叶在我身后解释道。
　　战斗结算的画面出来了，这场战斗我获得了整整11万的技能pt!
　　可是...按道理说100+200+400+800+1600+3200+6400+12800+25600+51200=102300
　　多出来的7700pt难道是齐头1000下送的？
　　“嗯...到一千下的话就可以直接获得11W的技能pt!”青叶适时的解释道。
　　铃香用不耐烦的语气说道。
　　“姐姐好啰嗦！！！”
　　“小铃...”
　　我噗一声的就笑了出来。
　　本来还想说些什么的青叶语塞了。
　　看着铃香沉迷游戏不能自拔的模样，我笑了笑，将耳机戴好，继续着我的试玩。
　　这基本教学完结了以后，就是一段到达目的地的剧情——原来中二冷漠男和女扮男装的盔甲少女娜依特被粉发少女领主府的大小姐可怜委托了想要去城外玩，男女主好心的带着可怜去公认的城外安全区域玩了大棒天，本来都还好好的，回城的时候却在沿路已经洒过避兽粉的道路上遇到了不应该出现最下位魔物史莱姆。
　　站而胜之的三人小队因此结下了友谊。
　　回想结束以后，男女主将可怜送回内城的城主府前，目送着可怜进去以后才离去...教学的序章结束。
　　接下来就是第一章——端倪。
　　避兽粉开始失效，魔物的活动增加，让佣兵工会的任务量大增。
　　再一次偶然的任务下，陷入苦战的男女主遇到了喜欢拿着法杖敲人的盗贼淑女和拿着斧头的肉盾狂战肌肉大叔，在得知女主拥有治疗的能力和能运用少量的法术以后，两个人欣然的同意了和男女主组队的要求——很明显，男主就是附带的。
　　“再一次证明了法爷才是亲儿子~!”我一本正经的点点头说道。
　　人数多了，任务却更多，男女主接下了大量的任务，在胜利与失败之中勇往直前，不断的成长。
　　只可惜魔兽的数量无穷无尽，即使佣兵们日以继夜的去斩杀魔兽，也只是杯水车薪。
　　佣兵工会无奈的将这件事通知了城主...城主毅然的决定派出军队清剿过量的魔兽。
　　男女主此时正好合力之下以单挑的形式一人一个的打败了两只上位魔兽，成为了佣兵界有名的新星...第一章完结。
　　之后就是第二章——阴谋。
　　魔兽的数量依旧不断的增长，但城主府的存在让大部分居民都有着莫名的信心，享受着因为魔兽数量增加而带来的繁荣。
　　大量的魔兽材料被交易运转到其他的城市，取而代之的就是佣兵、商家和城主三方都赚得盘满钵满的。
　　男女主自然也不例外，从一开始住在环境很差的贫民区旅馆，到现在搬家到了在平民区有了属于自己的房子，四个人都十分的高兴。
　　住进去的第二天，城主集结好军队，在市中心的广场上动员仪式过后，就让自己手下的骑士长带队去出城剿灭魔兽。
　　这一去就是两天...
　　城主自己都有些焦急的时候,魔兽...攻城了！！
　　城主无奈之下，一边征召佣兵上城墙帮忙，一边调动自己的卫队上前补漏。
　　在众目睽睽之下，一道黑影在城主身边闪过——城主被刺杀了！！！
　　所有人都被这情况惊呆了！
　　人会惊呆，可魔兽不会，一时间，很多佣兵和卫队成员都命丧魔兽爪嘴之下！！！
　　这时候，灰头土脸的带着军队赶回来的骑士长，发现了这个悲哀的事实后，大喝一声，斩出了一道明亮的斗气斩，将城门前的魔兽一斩而空。
　　魔兽们忌惮的退去了。
　　步步为营的退去。
　　实际上，由于城主的死亡，士气早已经降到了冰点的人们，此刻也没什么心情去追杀魔兽。
　　第二天一大早，由城主府的遗孀发丧，将包括城主在内，一众在这次攻城下死亡的人们的尸体以火葬的方式在广场里面大火猛烧。
　　众人不禁有些哀伤。
　　等丧礼过后，骑士长举起长枪，大声誓言说道。
　　“此生将找出魔兽攻城指使的魔兽头领！并比将其斩于枪下！！”
　　站在火焰前，骑士长的的表情极其狰狞可怕...画面定格，缓缓变黑，然后正中出现了几个白色的字。
　　“第二章——完！”
　　游戏的试玩部分到第二章就已经完结了，接下来要继续游玩的话就要输入授权码。我将耳机卸下，甩了甩头发，正要站起来的时候，却听到后面传来了齐整的拍手声。
　　我惊讶的转过头来，却见到身后站着老女人叶月雫，旁边还有海子，远山伦，八神光几个人，她们都用着很高兴的表情拍着手。
　　我有些不明所以的揉了揉两侧的头发。
　　叶月雫笑眯眯的赞叹的说道。
　　“纱雾君...是吧？这是我第一次看到玩家能由头到尾无miss的在每场战斗中都使用了1000连击的必杀技！操作方面的表现非常的精彩！”
　　“你过奖了...谢谢！”我脸色一红，有些不好意思的弯弯腰道谢道。
　　“不，叶月小姐说得对，托你的福，我发现了不少特殊的bug了...不知道你有没有兴趣在我们下一部游戏发行之前前来帮忙进行游戏测试和debug的工作？”海子嘴角微扬的说道。
　　我有些震惊的长大了嘴，眼睛微微有些湿润...这么多年，终于享受了一次主角待遇了QAQ！！！！！！
　　我用力的点点头说道。
　　“嗯！！我一定会来的！！”
　　“说起来...这种操作的手法...总觉得在哪里见过...？”叶月雫有些狐疑的小声说道。
　　我全身一僵，突然想起自己以前做过的游戏直播...几乎大多数都是绅士游戏，少数不是的比如像初音，lovelive之类的音乐游戏，都有着像刚刚那样非常稳定的全通成绩...
　　幸好上年被哥哥发现以后，我就自觉的换了个马甲...并且没有在用过摄像头露出真身来。
　　我并不蠢...所以没有做出此地无银三百两的蠢事，只是眨眨眼，笑了笑以后就解除了自身的僵直状态，有些不好意思的别过头去——看上去就像是不适应被称赞的一样。
　　叶月雫也没有怀疑下去，毕竟一个用变声器隐瞒身份的猥琐大叔，和一个看起来羞涩（无误）可餐的可爱萝莉/少女，谁都不可能一眼就将两者连在一起。
　　远山伦站前一步问道。
　　“参观就到这里结束吧...可以吗？”
　　温柔并带着询问的语气，我们都直接点头回应了。
　　基本上整个会社都被八神光带着走了一遍，游戏也试玩过了，炎酱也拿到了她想要的签名...已经感觉到有点累的我们，也在不知不觉间萌生了退意。
　　“你们的表现很好...所以，这是我答应了送给你们的礼物！希望你们以后会继续支持我们会社的作品！”有点公式化但却又十分温柔的腔调，我们都没有感到不舒服。
　　四个小纸袋，分别用了接近我们四个人的发色的缎带绑在袋子的封口上。
　　我们一个个的上前接过袋子，然后各自用自己的方式道谢以后，在青叶的示意和带领下，向着几位高层人员道别。
　　我们跟着青叶往出口的位置走去。
　　“青叶君...还有你们几个也是！”叶月雫突然发言说道。
　　“？”xN
　　“以后要是还有这么可爱的孩子的话...记得带来会社参观！”叶月雫露出有点痴女化的笑容说道。
　　“...”
　　背对着叶月雫的我忍不住打了个冷颤。
　　“怎么了，纱雾酱？”注意到我的行为，还用自己的身体护着签名板的炎酱关心的问道。
　　“没什么...只是在想应该入手那个版本的游戏...”
　　炎酱“哦！”了一声，表示知道了以后就沉默了起来。
　　一步步的离开了eagle jump，站在电梯大堂前...我突然有种奇异的感觉。
　　“我将来肯定还会再来的！”我喃喃自语的说道。
　　炎酱一脸同意+羡慕的说道。
　　“是啊...谁让纱雾酱你被邀请来做下一作品的测试呢！”
　　“...”欲哭无泪的我语塞中。
　　为什么总是不让我愉快的装逼呢！？

第四章 完结话 胜利者...！
　　参观完结了，我们理所当然的跟着青叶回去她家。
　　昨晚挂上的衣服已经干了。
　　除了铃香以外，我们各自换回了原来的衣服。
　　收拾好东西，一同走到车站那里——顺带中途青叶兑现了她的承诺，我们一人一个冰淇淋。
　　在车站前将剩下的包装纸丢掉以后，我们四个都拒绝了青叶的护送。
　　铃香和青叶用力的抱了抱，炎酱眼睛湿湿的，小彩甚至还拿出了手帕擦了擦眼泪！
　　就只有我...隐约的感受到一丝丝的感动，但还是无法直接的表露出来。
　　苦笑了一下自己的女孩修行还没到家之后，我牢牢地将眼前姐妹别离的煽情一幕记在了脑海里。
　　或许现在的我还不能体会到这种感觉...但是...
　　“我们走了...姐姐！！再见！！”松开了怀抱的铃香，带着一脸的眷恋和不舍，向身后的我们跑了几步，回过头对着后面的青叶挥挥手说道。
　　青叶深吸了一口气说道。
　　“一路小心！！”
　　铃香泪眼朦胧的用有些不清不楚的声线喊道。
　　“我出门了！姐姐！”
　　“...小铃！！之后,一定要来呀！！”
　　铃香用力的点头。
　　“青叶姐姐！再见！！”我们顺势的道别说道。
　　青叶举起手向我们挥动着说道。
　　“再见！彩酱！纱雾酱！还有焰酱！”
　　“再见！！”
　　——————
　　“这两天我就在铃香家和她姐姐的会社参观了！”我将之前发生的事情大致上抽了些重点讲述了一遍后总结道。
　　哥哥，还有艾尔芙正一脸津津有味的听着我的故事...谁知道我突然就讲完了！
　　“没了？”艾尔芙气呼呼的问道。
　　“没了！”我点点头回应道。
　　艾尔芙和我大眼瞪小眼瞪了好几眼后，无奈的泄气说道。
　　“居然还有全部都是女生的会社...”
　　“对了...纱雾！学习会...”哥哥恰当的转移话题说道。
　　接下来，哥哥花了几十分钟的时间将他约好了小花，智惠姐和艾尔芙一起每天放学后就在家里开学习会的事情说了一下，并详细的向我解释每天定好的时间表，复习的方向，以及缺少的材料（读书）等方面。顺便还希望我能好好监督一下他的进度。
　　我为哥哥的效率感到惊讶，并在艾尔芙的面前红着脸亲了哥哥的脸一下作为奖励。
　　这举动把艾尔芙气的都想要化身老虚，弄个三集掉头的神作出来。
　　看着艾尔芙郁闷的表情，我深感快乐这东西确实是建立在别人的痛苦之上的硬道理！
　　艾尔芙接着不知道那条筋断了，臭不要脸的想要霸王硬上弓的强行亲哥哥另一边的脸，这当然被哥哥激烈的反抗！！！！
　　我一脸幸灾乐祸的看着...顺带再次享受了一次主角待遇！
　　被哥哥推开的艾尔芙脚一滑，转了个身，倒在我身上把我给亲了...
　　我面无表情的推开了艾尔芙，站了起来。
　　艾尔芙也一脸冷漠的按着地板站了起来，拍了拍裙摆上的灰尘。
　　我们一句话不说，默默的冷着脸向着哥哥走去。
　　步步紧迫。
　　哥哥一步步的往后退。
　　我们封锁了哥哥能逃跑的方向，每踏一步，气势就涨一分。
　　在我们即将走到哥哥面前之前，哥哥就猛虎落地式的对着我们低头说道。
　　“抱歉！！！！”
　　我们两个瞬间无语。
　　我一脸不爽的问道。
　　“哥哥你是故意的吧！”
　　“不...我怎么可能会故意做这种事！！”哥哥抬起头跪坐起来，一脸正气的说道。
　　“正宗...你为什么要反抗本小姐！！”艾尔芙借机同样不爽的问道。
　　我面无表情的将视线移到艾尔芙身上。
　　艾尔芙下一刻就像是感应到我的视线一样，将目光移到我身上来。
　　我们对视起来。
　　“不能吵架...”哥哥弱弱的说道。
　　“闭嘴！哥哥（正宗）！”
　　哥哥乖乖的点头，利用双臂把自己往后移动到贴着墙壁的位置，低着头，非常怂的表示出自己不会参与的事实。
　　“艾尔芙！你知道什么叫朋友夫不可欺吗！？”我用低沉的声线喊道。
　　艾尔芙翻了翻白眼问道。
　　“你们结婚了？”
　　“没有...不过也快了！”我理直气壮的说道。
　　艾尔芙冷笑一声说道。
　　“别说你们还没结婚，就算结了婚，本小姐也不会放过正宗的！本小姐把话搁在
　　这里，就算是死，本小姐也是和泉家的鬼！”
　　哥哥咳嗽了一声。
　　“闭嘴！哥哥（正宗）！”我们看也不看的同时出声喊道。
　　“知道！”哥哥干巴巴的笑了一下，伸出手擦了擦头上的冷汗说道。
　　“我才不会把哥哥让给你呢！艾尔芙！！”我张牙舞爪的威胁说道。
　　超凶！！
　　艾尔芙想了想，试了好几个姿势都没摆出她想要的效果，最后只好无奈的甩了甩不存在的披风，转过身背对着我说道。
　　“本小姐可是这个地球OL的封弊者！就凭你~！哼！”
　　一声不屑的鼻音被艾尔芙发了出来。
　　“既然如此...就只能手底下见真章了！出招吧，艾尔芙！”我无奈的摇摇头，一副悲天悯人的态度说道。
　　“好！今天就看到底是你这个画魔强还是本小姐这个写神厉害！”艾尔芙昂扬的说道。
　　我暗笑一声，真以为我以前用出了真实的水平吗？
　　“艾尔芙...你实在太天真了！这样吧，在你失去竞争哥哥的资格的前夕，我好心的给你个机会留下你的遗言吧！”我露出慈悲为怀的伤感表情说道。
　　“你！！！哼！还没开始你就觉得本小姐会输？不得不说...天真的人...是你啊！纱雾酱！”艾尔芙一开始还有些气急，不过很快就冷静了下来，露出胜券在握的笑容说道。
　　我有些惊疑不定的看着艾尔芙...我故意的留手就是为了这一刻...可一直在输的艾尔芙...难道说！
　　一道灵感在我的脑海中闪过，我有些惊恐的看向艾尔芙，颤颤抖抖的指着她说道。
　　“你...你居然！”
　　“没错哦！本小姐一直输给你的原因，不是因为实力的问题...只是,想探探你的虚实而已！”艾尔芙高傲地笑着说道。
　　“可恶！！艾尔芙！！”我充满着不甘的说道。
　　“来吧！开始吧...然后...哭吧叫吧！纱雾酱！！呵呵呵呵呵呵呵呵！”
　　————————
　　格斗游戏——真妹大歼第100场：纱雾vs艾尔芙。
　　结果：纱雾成功取得第100连胜，艾尔芙泪奔回到隔壁。
　　可喜可贺，可喜可贺~！

第五章 第一话 总会有的一些人
　　眨眼间，时间已经来到了月底，亲戚理所当然的到访...可是，我已经完全习惯了！
　　完全不需要艾尔芙的提醒，自己主动的在来之前的三天前用上了卫生巾。
　　轻松的度过了生理期的同时，与之相反的却是哥哥的凝重。
　　哥哥每天都在开学习会，幸好有小花这个过来人在，不然肯定没说上两句就要跑题...毕竟，这里可是有着两个学渣在啊！
　　我自然也不可能放任哥哥和小花她们几个相处，每天只要有时间就会来到哥哥的房间，监督着他们的学习会。
　　相应的后果就是...我基本上把哥哥要考的内容都记住了。
　　可滑稽的是，哥哥居然没记住！！
　　不过即使无法全部记住，哥哥的成绩还是在小花她们三个人打打闹闹中稳步上扬着。
　　只有哥哥...从头到尾都在认真的努力着。
　　我很想帮忙哥哥,可是想起之前哥哥说过的话，我便放弃了这个选择。
　　这次的考试是哥哥升上高中以来第一次的期末考试，也是真正决定了哥哥到底会否有机会和我一起去交流的最重要的可能性！！
　　我十分关注哥哥的成绩和表现，相应的也为哥哥带来了很大的压力...这段时间，哥哥都没怎么跟我说过话，我也不好意思在逼迫已经相当努力的哥哥了。
　　哥哥每次回到家里都二话不说直接换好衣服就躺在床上睡上一觉，晚上起来吃完饭后就继续学习，既然哥哥都这么努力了，我又怎么会愚蠢的反过来拖后腿呢！
　　就这样，哥哥两点一线的生活在3月份的最后一天迎来了终结。
　　考试...完毕！
　　从4月份开始，哥哥就变得相当空闲起来，不时帮忙艾尔芙做家务，闲着就打打游戏看看小说。
　　不过，哥哥也不是完全的在懒散，什么事都不干，他手也没停下来过，很快就把下一卷的稿子修改ver108给弄了出来。
　　顺带再次的失败退稿，连着已经退了109次了。
　　等待着分数的日子是漫长而且让人不耐烦的。
　　这一点，很好的体现在哥哥的稿子里面...从一开始第一份到现在ver.108，哥哥笔下的剧情突然就变得焦急起来，很多事情都没交代好就直接跳过，对话也是，反正能跳就跳，不能跳也要创造机会跳过。
　　责编小姐姐都忍不住偷偷的给我打电话问...哥哥是不是变成了女孩子，然后第一次大姨妈到了什么的...
　　我当时差点就要说mmp了。
　　哥哥是不是男的我怎么可能不知道！！！
　　每天早上看到哥哥...咳咳...我什么都没说...
　　“总之，哥哥你就没有什么事可以干了吧？！”我一脸蛋...啊不，幻肢疼的模样看着坐立不安的哥哥说道。
　　哥哥来回踱步了几下，摆出一副冷静的表情回答道。
　　“是的。”
　　是个鬼！
　　你都忍不住在用手指打节奏了，还说自己冷静！
　　“要不哥哥你帮帮忙，我这里有些学生会的工作，你能帮我处理了吗？”我指了指桌上叠成山一样的文件说道。
　　哥哥一脸渴望的点点头，但是又有些犹豫的说道。
　　“我从来都没有这样的经验，纱雾...我不知道我能不能处理好。”
　　“其实很简单的...只要哥哥你把这些文件里面属于备案的部分盖上这个章，然后申请场地的盖这个章，申请举办活动的盖这个章就好。要是哥哥你有什么不确定的，就直接拿给我看就可以了。”我将大致上要做的事情对这哥哥说了一遍。
　　哥哥有点小激动的点点头说道。
　　“好的！包在我身上吧！”
　　——————
　　“纱雾...这个你看看？”哥哥有些不好意思的递了一张文件到我面前来问道。
　　我瞄了一眼说道。
　　“驳回。”
　　“哈？”哥哥就像是没听清楚一样确认到。
　　“驳回，就是在上面印印章的位置印上绿色的那个驳回印章。”我以为哥哥没听清楚解释道。
　　“为什么这个会驳回？？之前那个只写了吃饭两个字作为租用场地的理由反而能通过！？”哥哥有些不解的问道。
　　“之前那个吃饭的场地租借是属于延伸租借，本来之前她们就定好了社团大楼的料理教室了，现在只是循例说一声，所以可以通过。可这个就不一样了，哥哥。你看看这里，上面写着的是什么？”我解释完以后，指了指申请表上第一行字问道。
　　“学...生...会...里...的...全...是...笨蛋？！”哥哥垂直的念下去，有些惊讶的说道。
　　“每年总有这么几个人觉得学生会做得不好，又不说话，带着一些不知所谓的优越感随时秀...因为很难追查到底是什么人干的，所以我们一般都是直接的驳回。”我叹了一口气说道。
　　哥哥生气的握着拳头说道。
　　“太过分了！！”
　　“当然，这个并不是那些人做的。”我突然来了个转折说道。
　　“哈？”
　　“哥哥，这件事没必要生气的。”我淡定的说道。
　　“？”
　　“狗要是咬了人，人难道还咬回去吗？”我冷笑道。
　　“呃...这...”哥哥有些支支吾吾的说道。
　　“打狗也要看主人，所以...这可是最好的理由了呢~~呵呵呵呵~~”我阴沉的笑着说道。
　　“纱...纱雾？”哥哥战战兢兢的喊道。
　　“怎么了？”被打断的我有些不满的问道。
　　“没...没什么...”哥哥干巴巴的笑着说道。
　　我又叹了一口气解释道。
　　“哥哥，你可能觉得我好像变得有点...邪恶吧？可是你不知道，这一切都是某个恶心的混蛋搞出来的事情！”
　　“恶心的混蛋？是谁？谁敢对纱雾你做恶心的事情！放心，有我在，我一定会保护你的，纱雾！”哥哥激动的趁机抓住我双手问道。
　　“哥哥...！”我眼泛泪花的喊道,哥哥太用力了，感觉好疼！
　　“抱歉...”哥哥有些不好意思的松开了我的双手，后退了一步尴尬的说道。
　　我甩了甩手腕，感觉手腕没那么疼以后，心疼的看了上面的红印一眼，狠狠的盯了哥哥一眼后，冷哼一声。
　　哥哥拿出糖果来放到我面前说道。
　　“纱雾，吃颗糖吧！”
　　“哥哥！不要把我当成小孩！！”说是这么说，我还是拿起糖果，撕开包装纸，将里面的硬糖丢进嘴里。
　　“真是的...哥哥你个大笨蛋...”我一遍含着果汁硬糖一边说道。
　　气也在糖果的助攻下渐渐消失。
　　我想了想，先用一个问题作为起首说起。
　　“哥哥，你没发现我们最近的伙食有点不一样了吗？”
　　哥哥想了想，脸色有点古怪，但还是点点头。
　　“这件事的开始，正好是在哥哥你考试之前发生的...”

第五章 第二话 当你有一群逗比的同学+老师的时候
　　一星期前。
　　我在房间里拿着板子画画的时候，手机突然震动了起来。
　　看了看上面的来电显示。
　　“惠惠？怎么了？要过来玩吗？”我拿起手机，按下接听键以后直接的问道。
　　“纱雾酱！你现在有空吗？能不能过来学校一趟！”惠惠焦急的说道。
　　瞄了一眼手上的画，就差一点点就完成了。
　　我立刻说道。
　　“OK！”
　　剩下的收尾部分什么时候做都可以，可惠惠遇上麻烦了这件事却只有这段时间有空的我才可以解决！
　　保存好画，关上电脑，空调，把房间的窗户露台等一切都锁上了以后，我换上了制服裙，套上外套。
　　一只萌萌哒的制服少女纱雾酱出现在镜子前。
　　把头发用蝴蝶结发饰绑好以后，回想一下剩下的时间要上的课，我顺手将一些没放在学校的书本，还有之前做好的作业装到书包里面，拿起书包直接的下了楼。
　　在玄关前换好鞋，推开门。
　　我转过身来，对着空无一人的家里说道。
　　“我出门了！”
　　走出大门，将门关上锁好了，我又对自己说道。
　　“一路走好！”
　　我才不寂寞呢！！！
　　——————
　　二十五分钟后，站在学校的大门前，我礼貌的和门卫大叔打招呼。
　　早就被校长通知过我的特殊情况，和我混熟了的门卫大叔笑眯眯的摸了摸下吧的胡渣，也不多说，直接就将我放了进去。
　　从旁边的小门走进学校里面去，我想了想，现在应该是在上黑猫的国文课。
　　走进去教学楼，换好室内鞋后，我直接就上了一楼往教室的方向走去。
　　一路上都是靠着边走的，免得被其他班的同学发现。
　　几分钟后，站在教室门前的我，探了探头从教室边上的窗户看进去。
　　我邹着眉头，有些不安。
　　大家的情绪都有些激动，惠惠眼睛红红的就像是哭过一样。
　　黑猫什么也没拿，教科书放讲台上，站在惠惠身旁安慰着（？）她。
　　到底发生了什么事？
　　为什么惠惠会变成这副模样...还有...为什么你们都不上课了？？？！！！
　　我回到教室门前，一手将门推开。
　　教室里的大家摆出一副敢怒不敢言的表情把视线转移到我身上来的时候...下一刻就有些尴尬的一个个都不敢看向我。
　　“发生了什么事了？”我忍住怒火问道。
　　这样的表情，我作为一个智商正常上线的人，想想都知道...肯定是有人来找茬了，而且还有背后的大靠山，所以大家都有些害怕。
　　相应的，刚才我走进来的时候，大家恐怕也以为是那个人又来了！
　　是的，是又来了！
　　只有又来...才会表现出这副模样。
　　脑补完一小段内容和推断后，我看向铃香，想要从她身上获得解答。
　　铃香咬了咬嘴唇，有些害怕的走过来，靠近我小声的说道。
　　“刚刚...一个大坏蛋来了！”
　　“大坏蛋？”我有些不可置信但又有所预料的确认的重复道。
　　铃香点点头，犹豫了片刻，还是继续说道。
　　“那个大坏蛋据说是校长的外甥...他说要是我们反抗的话...就要我们全部退学！”
　　我张大了嘴巴，目瞪口呆的看着铃香。
　　不是吧...现实还真有这种桥段？
　　而且是外甥又不是儿子...除非校长给他姐夫戴了顶原谅帽...
　　不！这还真有可能！
　　在现代居然有勇气大声的将自己的关系者很嚣张的说出来顺带威胁一堆人，这人怕是脑子有毛病...说不定还真的是近亲结合的产物！？
　　我摇摇头，将自己刚刚想到的事情抛开。
　　现在可不是胡思乱想的时候了。
　　“所以说...到底是为了什么？”我有些好奇的问到。
　　“还不是...因为...”
　　铃香欲言又止的刚说出来几个字，就被惠惠伸出手来阻止了。
　　我将视线投向惠惠，脑筋一转，很快就知道了。
　　“是和我有关的吧？”我立刻问道。
　　没等惠惠说话，我想了想又道。
　　“如果没猜错的话，要不就是学生会副会长的职位...要不就是留学的事情...当然，也不排除那个人是个脑残，他想要的是我的那个每周上两天的名额。”我摊了摊手，表面看上去一副无可奈何，实际上却是一点都不在意的模样。
　　在场所有人的表情突然变得有些奇怪。
　　“怎么了？我说错了什么了吗？”我不解的问道。
　　铃香打了个哆嗦，忍不住的说道。
　　“那...那个...其实大坏蛋是个女孩子...很漂亮的女孩子...”
　　“...”
　　怎么又不按套路的来？？？
　　说好的主角待遇呢？？？
　　好吧...其实我也知道这个世界没有什么主角不主角的...只是吐下槽罢了。
　　抬头望天，我叹了一口气。
　　看着铃香，我用有些生无可恋的语气问道。
　　“然后呢...校长的外甥女到底是来干啥的？”
　　“她想让纱雾酱你...”铃香小心翼翼的偷偷看了我一眼，发现我确实不太在意以后才继续的说道。
　　“想让纱雾酱你从学校第一的美少女的宝座上让位...”
　　“噗...”惠惠噗一声的就笑了出来。
　　“呃...铃香酱...不好意思，我觉得我的耳朵好像出了什么问题了...你能再说一遍么？”我用手指了指耳朵，嘴角一扯一扯的问道。
　　铃香见到我的反应并不像她想那样的时候，暗自松了口气，有些同仇敌忾的说道。
　　“虽然那个前辈真的长得很可爱...但是她也不能这样做呀！真是个可恶的大坏蛋！！居然要纱雾酱你放弃作为校园第一美少女的身份！！太过分了！”
　　好吧...这样的坏蛋...
　　忍住从另一种意义上的怒气，我看向眼睛红红的惠惠问道。
　　“你呢，惠惠，该不会是...”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！抱歉...哈哈哈哈人家真的...哈哈哈~！忍不住了啦~~笑到...肚子哈哈哈哈哈疼~~！哈哈哈哈。”惠惠拍着桌子狂笑道。
　　因为笑得太激烈所以笑泪了。
　　Mdzz！！！
　　我将视线投到这节课的老师-黑猫身上，希望能获得一个答案。
　　“？”黑猫不解的眨眨眼看着我。
　　“五更老师...能说说为什么你现在还不上课的原因呢？”我和善的笑着问道。
　　黑猫抖了一下，用面瘫的表情淡定的说道。
　　“现在在做小组讨论的活动，题目是...”黑猫指了指黑板。
　　我转过身，看着黑板上的题目，突然有点想要转身离开了。
　　‘讨论：和泉同学是否能胜任校园第一美少女的称号’

第五章 第三话 当然是纱雾酱！
　　我看完这个题目后，笑眯眯的问道。
　　“正方是谁，反方有事谁呢？”
　　气氛突然一窒。
　　大家面面相觑的看着对方，异口同声的说道。
　　“当然是纱雾酱了！”
　　“哈？”
　　“校园第一美少女...肯定是纱雾酱没错！长的可爱之余又会主动和其他孤僻的人一起交朋友，对大家都很好，也从来不会鄙视任何人！成绩又是学年第一...其他人都不服，就服你！纱雾酱！！”
　　“是啊是啊！！纱雾酱不擅长体育，看起来超符合文静美少女的设定呢！超喜欢纱雾酱！！”
　　“而且纱雾酱平常表情好多好多，好几次上课的时候我都看呆了呢！~”
　　这是传说中的公开处刑羞耻play吧？是吧？肯定是吧！
　　“停...朋友们请停一下！你们真的是在说我吗？我不记得我有这么完美啊！比如我不会料理...”
　　大家盯着我看。
　　“我不会家政...”
　　“盯~~~”xN。
　　“我...”我越说声音越小，被这么多视线看着，突然有点兴奋了啊！！！
　　面具...面具哪里去了!!?
　　“这些明明就是萌点！”某个穿着裙子的可爱的男同学突然高声喊道。
　　“是啊！！”大家纷纷赞同道。
　　“不不不...这哪里是萌点了喂！你们说话也要守基本法好吗？！”我忍不住吐槽说道。
　　“还会吐槽呢...”某同学幽幽的说道。
　　“还会吐槽啊！”某另一个同学口直心快的说道。
　　“可恶...纱雾酱居然还会吐槽！！败了！”另一个某同学摆出○|￣|_这样的姿势说道。
　　我哭笑不得的看着这群明显已经准备要加入哥哥的拜纱雾教的同学们。
　　想了想，要是以后回到教室都变成这样的气氛的话...
　　身体自然的打了个寒颤。
　　“你们到底是有多闲啊...不知道期末考还有半个月就到了吗...?”我毫不留情的打击她们说道。
　　“人家可没你闲呢~！”差点笑死的惠惠不知道什么时候停下来了，才刚恢复就酸酸的说道。
　　不说这个还好，一说我就来气了。
　　“我才不闲呢！本来还以为惠惠你受了什么委屈，结果呢？我当时可是差一点就画好了要交的...咳咳！总之！要是惠惠你没有解释的话，下周不说，四月份的布丁都归我了！”我有些生气的说道。
　　惠惠顿时有些慌张的说道。
　　“纱雾酱！人家叫你来不是因为这件事的...虽然也有关系...”
　　我抱着胸，淡淡的看着惠惠。
　　“其实...那个前辈...”惠惠额头流下了一滴冷汗，正要开始说，我就疑惑的打断问道。
　　“前辈？惠惠你能先介绍一下那个人的名字和基本资料吗？”
　　“啊...对哦！人家都忘了...嘿嘿~校长的外甥女，也是二年级的学姐，她的名字叫...”惠惠卖关子的说道。
　　“说不说？”我不屑一笑问道。
　　惠惠嘟嘟嘴，就像一颗营养不良的🍆茄子一样无奈的说道。
　　“前辈的名字...
　　——————
　　得知了这位前辈的资料并没有太大的帮助...甚至——我觉得更加麻烦了。
　　这可是一位熟人呢！虽然是上辈子的...而且还是我认识她她不认识我的那种...
　　这确实是个大_麻烦！
　　麻烦在哪里？
　　无论是性格，身份，背景...甚至外表都很麻烦的一个人...
　　下意识的想了想之前围着我里三圈外三圈站着讨论羞耻play加公开处刑的同学们，我顿时又松一口气了。
　　最起码...那个人的外表...应该不会带来太大的麻烦了吧！
　　但是...除此以外，她的其他方面也很麻烦！！
　　不单她本身是校长的外甥那么简单，她背后还有一个大财团...她爸也兼任了哥哥那所中学的校长，这种情况一不小心很可能还会连累到哥哥。
　　话说，原来她爸不是那所圣克罗尼亚学园中学（初高中两部都有）的学院长吗？
　　怎么现在居然变成了哥哥那所没啥名气，唯一就是升学率偏差值有点高的普通高中的校长了呢？
　　想想都觉得头大！
　　要不...这什么奇葩的校园第一美少女的称号让给对方算了？
　　“不行！纱雾酱！这样的坏蛋...要是纱雾酱退了一步的话，对方肯定会得寸进尺的！！不能助长这股歪风！”惠惠一脸正义的说道。
　　“可是这也太麻烦了吧！”我翻着手上的考试重点笔记，百无聊赖的说道。
　　惠惠挥动了一下小拳头，气呼呼的说道。
　　“这不是麻烦不麻烦的问题，而是纱雾酱你的尊严！！”
　　看了一下惠惠那副起劲的表情，我就知道...明明就是嫌无事可干才想要借机会搞搞事情。
　　“你们两个！！！啊...本小姐要受不了了！！！！本小姐要退会！！”旁边不断的批改着大量文件的克丽丝一副快要疯掉的模样抱着头说道。
　　“克丽丝酱不是最喜欢对着这些文件的吗？”我一脸委屈的问道。
　　“谁会喜欢这种无聊的事情啊！！！！而且你们两个从刚刚进来到现在...一点都没处理过...本小姐真的会哭的哦！！！”吐槽了一句以后，克丽丝的情绪稍微稳定了下来，将手放在眼前做了个哭的动作向我们说道。
　　“嗯...可是这种事太无聊了啦！”惠惠想了想，换上了楚楚可怜的表情说道。
　　“楼上+1！”我非常赞同的点头说道。
　　“...”克丽丝语塞了。
　　“扣扣！”敲门声传来。
　　我和惠惠瞬间收起刚刚懒惰的模样，开始处理起文件来。
　　惠惠顺带头也不抬的说道。
　　“请进！”
　　“2年C班...柏...柏崎星奈的说...”一道畏畏缩缩的女声从门外传进来。
　　女声和我某个非常熟悉的声优一模一样。
　　门被打开。
　　一个金发碧眼，看上去却有着东方气质的美少女小心翼翼的推开了门走进来。
　　见到来的人是她，惠惠饶有趣味的说道。
　　“你的麻烦来了，纱雾酱~！”
　　是的...这就是那个让我头疼的前辈，说是想要和我争夺什么校园第一美少女之位的人。
　　别的不说，就颜值看来，肉...我是说星奈确实非常的可爱漂亮...然而...架不住这学校一堆堆的女装大佬，大多数男生的口味都不再是巨_乳向了，现在的主流完全是——贫乳才是皇道，男孩子就更好！
　　巨_乳不懂人心（笑）！
　　这也是为什么明明长得一副好模样，身材前凸后翘的，还有着大背景的柏崎星奈会不受欢迎...当然，她太宅了这一点也是一个原因。
　　这位的成绩也是名列前茅的，成绩优秀加上运动万能，偏偏一开始的时候有些盛气凌人...结果之前文化祭的时候不小心因为讨论舰B的话题而暴露出自己的宅喜好以后...就没有以后了。
　　谁会猜到其实这位只是用傲娇的性格来掩饰自己想要交朋友的欲望呢？
　　最大的问题并不在于这点...而是...

第五章 第四话 恶作剧
　　“QAQ!”看到我直直的盯着她之后，没多久，她就摆出了一副你再看我就哭给你看的表情出来。
　　揉了揉太阳穴。
　　这种超容易弄哭，实际上胆子很小，偏偏又有类似的爱好...还傲娇的很想和别人交朋友的人...怎么想都是典型的女主设定！！
　　怎么...怎么就缠上我来了呢？
　　我移开视线，无视了星奈那副想要哭的表情问道。
　　“你到底想怎么样，星奈...前辈？”
　　星奈注意到我还是用着敬语说话，吞了吞口水给自己壮壮胆后，小心翼翼的低着头，不时看我一眼说道。
　　“和...和泉同学...能不能...把校园第一美少女的宝座...”
　　“不能！”我斩钉截铁的说道。
　　“呜...哇~~！”星奈直接淘淘大哭，泪奔的跑出去了。
　　“哇，纱雾酱弄哭星奈前辈了！”惠惠火上浇油的幸灾乐祸的说道。
　　克丽丝完全没有理会我们两个的意思，继续埋头工作。
　　旁边的小彩一脸好奇的看着我和惠惠。
　　铃香在厕所里面。
　　“说起来...这个校园第一美少女的称号到底是谁...好吧...不用说我都知道了...”我刚开始问，惠惠就把头别过一边去吹着已经有点声音的口哨了。
　　“惠惠...你又搞事了吧！”我感叹的说道。
　　“人家什么都不知道...的说~~呼呼咻”惠惠立刻回答道，接着又吹了两声口哨以后，就在克丽丝怒目抬头的凝视下停止了。
　　我再次揉了揉太阳穴，想了想问道。
　　“惠惠，你认识三日月夜空和羽瀨川小鷹吗？我们学校二年级有这样的人不？”
　　“奇怪的说法...”惠惠忍不住小声的说道。
　　没等我反驳，惠惠就继续说道。
　　“纱雾酱你说的是《我的朋友很少》的主角吧？”
　　我点点头。
　　惠惠噗一声，捂嘴轻笑说道。
　　“纱雾酱是游戏玩多了，都把小说动画的主角当成现实人物了吧！”
　　我摇摇头，用着有些沧桑的语气说道。
　　“其实...说不定就连我们两个，都是小说里面的角色呢~！”
　　“...纱雾酱，就算你摆出jojo立说着就像名句一样的话来...还是不会变帅气的哦~！”惠惠关心的说道。
　　我脸色一红嘴硬道。
　　“才不用你来关心这一点呢！哼！”
　　“呀~~>o<♥~傲娇的纱雾酱超萌~~！”
　　——————
　　放学后，我被克丽丝拖在学生会办公室里面处理了半个小时的文件后，才被放了出来...本来应该有同样待遇的惠惠却先一步用巡查视察的理由逃走了，可恶！
　　今天的秘书担当是铃香和小彩两个人，她们一直都是形影不离的，基本上要不不来，要不两个人一起来。
　　在帮忙我和克丽丝两个人做好文书工作后，就提前离开了。
　　所以...很不幸的，今天就只有我一个人独自离校了...
　　所以...
　　“我真的不寂寞...！”小声的给自己打打气后，我抬起头望向天空。
　　一片雪白的天花板?
　　我一拍脑洞，怎么就忘了自己还在下楼梯呢...
　　经过后面的庭院，越过了教学楼。
　　室内鞋早就在刚放学要去学生会办公室的时候就带着换上了，因此我现在并不需要换鞋。
　　正要离开的时候，却闻到了一股奇异的臭味从鞋柜哪里传来。
　　由于已经放学有一段时间了，鞋柜那边基本上都没有人在。
　　我好奇的走了进去。
　　顺着臭味的来源，我一步步的走去。
　　然后...走到了我的鞋柜前...
　　“呃...”
　　我面无表情的左右环顾一下，确认四周的没有人在，才把柜门打开。
　　里面...室内鞋一双以及...
　　“是谁这么...呃...有创意啊...”我嘴角一扯一扯的自言自语说道。
　　一条用塑料袋装着的鱼状物，外面再用报纸裹好，下面还压着一封信。
　　我取出鱼状物，打开报纸一看。
　　果然是一条咸鱼！
　　将报纸包回去，把外面的塑料袋裹好以后，我看向下面的那封信。
　　信是倒着放的，封口的V状顶端还用了一个红心贴纸贴在上面。
　　我一手揽着咸鱼，一手拿起信封，将信封翻过来。
　　正面写着，致和泉纱雾同学。
　　这算什么...情书加礼物吗？？
　　可是你有见过送礼还送咸鱼的？
　　无奈的从书包里面找出一瓶空气清新剂来，对着鞋柜里里外外，甚至连室内鞋里面也喷了个清清楚楚后，我将头凑过去，小心的闻了一口。
　　味道已经比刚才要好多了。
　　将鞋柜继续开着，我把咸鱼竖起来放到旁边。
　　把信封交到空出来的左手，用右手将红心贴纸完整的剥开。
　　掀开信封的V状页，我将里面的信拿了出来。
　　虽然很想说心跳加速什么的...可是一看到旁边的咸鱼，我的内心就变得毫无波动甚至有点想笑。
　　说不定这其实是一封挑战状呢！？
　　将折叠好的粉色信纸打开。
　　我瞬间变得惊悚起来。
　　上面的字...全是从报纸杂志上剪出来然后一个个的贴上去的！
　　这其实是恐吓信吧！！！！
　　沉着气，我换上有些不快的表情开始看里面的内容。
　　‘致亲爱的和泉同学：
　　你好。
　　本人是柏崎同学的仰慕者，今天因为得知阁下拒绝了柏崎同学的请求而感到十分的失落。
　　无奈之下，被迫对阁下做了一个小小的恶作剧，希望阁下见谅。
　　不过，那条咸鱼并非普通的咸鱼，而是用天朝的尚方宝剑（这四个字是中文的）腌制而成的高档咸鱼，花费了本人将近十万以上的价格才买到的，并且又花了上万的价格将其从天朝运回来，望君珍惜。
　　谢谢阁下不迟劳苦的看完这封信，希望阁下能感受到本人对柏崎同学的仰慕之意，并趁早答应柏崎同学的要求...
　　否则的话，本人只能采取更激烈的手段来进行这场正义的抗争了！
　　’
　　信被我装回去了。
　　看着旁边的咸鱼，我思考了一下，拿出手机给艾尔芙发了条邮件。
　　‘有同学送了我一条咸鱼，今晚来得及吃吗？’
　　收起手机，我不屑一笑，这笨蛋...还真以为我找不到你的真实身份啊？
　　带着这么显眼的咸鱼来学校，随便哪个人都肯定会注意到的!
　　不过...这样的恶作剧实在不错！
　　如果只是送这种能吃的东西过来的我...那我可就要大饱口福了！
　　哼！别小看原天朝人民吃货的实力！
　　先把信收到书包里面，然后放下书包。
　　我伸出手，将咸鱼抱在怀里，然后在拿起书包。
　　心里面怀着对高价咸鱼的期待的我，一步步的在夕阳之下迈向了回家的路途。

解释一下
　　之前因为（大大大大大大大大大大x2）-1的原因，为了避免发生一些不友好的事情而导致本书被永久下架，我跟编辑提了一下，暂时性的下线，然后等风头过了以后再上回来。
　　今天，10月29日，本书再次开始更新，谢谢大家就算经过了（大x20）-1以后，还是对本书不离不弃！
　　呃...不过我也没有太多的存稿，所以目前还是维持着每天一更，不好意思，谢谢！

第五章 第五话 不懂化学的厨师不是好作家！
　　回到家里，我第一时间就把手上的咸鱼放在厨房的柜子旁边，把咸鱼竖起来以后，顺手将身上的制服裙脱了下来——不用闻也知道，全身都是咸鱼味...
　　拿着裙子冲向了一楼的浴室，将门锁好后，直接连带剩余的内衣裤都脱下，一同塞进了洗衣机里面去。
　　关上洗衣机的盖子，将洗衣服从上面的一个可以抽出来的盒子加进去后，我按下了电源。
　　选了柔软模式以后，按下启动，洗衣机内传来一道注水的声音。
　　我抱着自己空无一物的身子打了个寒颤，伸出手开了锁后，将头探出门外看了看。
　　很好...哥哥他们还没回来！
　　打开门，我赶紧加快脚步向着自己的房间走去...洗澡肯定要洗的！可是一楼的洗衣机和浴室共用一条水管，要洗也只能上二楼洗...那里的水管是和院子里面共用的。
　　顺便还要拿毛巾和入浴剂...不然身上这味道恐怕会吓到哥哥呢！
　　由于不知道哥哥到家里的时间，我只能一步步的争分夺秒，总算在半个小时后把身体洗干净，然后泡进了浴缸里面去了...
　　“好舒服~~（日文）真爽！（中文）”享受着这烟雾弥漫的一刻，我高兴的说道。
　　——————
　　“纱雾！如何？本小姐的新作?”饭后，艾尔芙截住我，表面看起来自信满满的，实际上却有些紧张的问道。
　　我笑着对艾尔芙竖起了大拇指说道。
　　“都很好啊！不愧是艾尔芙酱的出品！”
　　接着又有些好奇的反问道。
　　“艾尔芙酱，为啥明明是咸鱼，今晚的晚餐我连一根鱼骨鱼刺都没吃到呢？”
　　艾尔芙一脸奇怪的看了我一眼，摸了摸自己的额头（无误）才恍然大悟的说道。
　　“纱雾酱你原来不是全知的呀！？”
　　“喂喂！艾尔芙你到底把我当成什么了啊！”我忍不住吐槽道。
　　“但是那些小说里面...穿越者个个都很厉害的...一个个不是神魔就是最强什么的...纱雾酱你不是说过你也是个穿越者吗？本小姐还以为...”艾尔芙用着调侃的语气说道。
　　“我是个弱鸡穿越者真是对不起了...”我翻了翻白眼说道。
　　艾尔芙忍不住噗一声笑了出来。
　　我下一刻也一同笑了出声，让整个客厅都充满着欢声笑语。
　　哦...不打出GG！
　　等笑意消退之后，我很是好奇的看着艾尔芙。
　　艾尔芙走到厨房里面，找了几下，拿出了一个装着透明液体的玻璃瓶介绍说道，
　　“这是‘龙之唾’，是很有名的可食用的化骨水之一。”
　　“化骨水？”对于这个从来没听过的名词，我充满着好奇追问道。
　　“就是可以将肉类里面的骨头...无论是猪牛羊い...咳咳,,,乌贼,只要有骨头的话，倒出来一滴，加入20到一百倍之间的水稀释以后，再把肉放进去泡个十来秒就可以将里面的骨头通通都化为另一种化合物。这种化合物在常温下呈液态状，并且可溶于水的同时，也不会对人体有任何的影响。”艾尔芙继续解释道。
　　我忽略了刚刚艾尔芙的口误...总觉得追问下去不会有好结果的...取而代之的是我用吐槽的语气说道。
　　“怎么说着说着就变成了化学呢了...！”
　　艾尔芙用着莫名其妙的眼神摊摊手问道。
　　“不然呢？”
　　对啊...！不然...又能怎样？
　　这种东西是符合化学原理才是正常的吧？
　　要是不符合的话...呃...我还真想不出来...
　　“这真科学...”我感叹道。
　　“噗！纱雾酱你越来越有趣了~呵呵~本小姐又被你逗笑了~~！”艾尔芙笑着说道。
　　“...”
　　“纱雾！洗衣机里面的衣服是你的吧？我拿出来了可以吗？”从浴室那边传来了哥哥的声音。
　　“哦！谢谢哥哥！”我很自然的转身喊道。
　　“OK！”哥哥精神奕奕的回答道。
　　回过头来，却发现艾尔芙不单停下了笑容，还有些嫉妒的看着我。
　　“又怎么了？？”我一头问号的看向艾尔芙问道。
　　“纱雾酱！！你...可是女孩子呀！”艾尔芙忍不住有点酸酸的说道。
　　我有点慌...艾尔芙这到底是什么意思？几个意思？？
　　见我还是一副不明所以的表情，艾尔芙脸色微红的继续说道。
　　“虽然已经不止一次了...可是...你这样把胖次给正宗看...不害羞吗？”
　　我想想...要是这里理直气壮的回答‘我为什么要害羞’的话...感觉好像有点...不知廉耻啊！不过...理论来说...我和哥哥是兄妹...就算没有血缘关系...应该...没有问题吧？
　　不不不...换个方式回答的话...‘可是兄妹之间这种事不是很正常吗？’这样最多只会被艾尔芙当成没有常识...?
　　说不定真正的兄妹也是这样？？？
　　好！就这样回答好了！
　　以上一切在我脑海里面转了转后，我立刻就反问道。
　　“可是兄妹之间这种事不是很正常吗？”顿了顿，趁艾尔芙还没反应过来的时候继续说道。
　　“真正的兄妹也是这样做的啊！根本不用害羞的！”
　　艾尔芙浑身一僵，用着让我感觉有些刺痛的眼神看着我说道。
　　“纱雾酱！本小姐...可是也有着一个名为克里斯的哥哥的啊！”
　　“我知道啊！可是...你觉得你和你哥哥之间的关系是典型的兄妹关系？”我开始发挥我的嘴炮实力忽悠起艾尔芙说道。
　　艾尔芙全身一震，眼神有些茫然。
　　脸上的表情很清晰的告诉我...她在纠结自己和克里斯之间的关系到底是不是典型的兄妹关系...
　　新技能get！
　　我终于可以看透别人的内心了啊！！（笑~）
　　真不容易啊！！
　　为了满足自己的恶趣味，我再接再厉的一本正经的语出惊人的说道。
　　“其实...你们之间是很明显的施虐者与被虐者之间的关系！”
　　“哈？？！！”
　　“每次遇到克里斯的时候，都几乎是催你稿，或者艾尔芙酱你做错事的时候...所以每次你都会受到惩罚...”我顿了顿，看了下艾尔芙的反应后，用着惋惜的语气说道。
　　“肉体的惩罚！很痛吧...艾尔芙酱！”

第五章 第六话 妹妹..聊天群？
　　不知不觉已经被我的话语所吸引的艾尔芙，很自觉的点点头。
　　“可是...就算知道痛，艾尔芙酱你还是会继续作死，然后被克里斯揍...之后就陷入了无限的再作死，再被揍的循环之中。”我一脸姨妈疼的表情说道。
　　艾尔芙被我忽悠的又一次的陷入了沉思之中。
　　“由此看来，艾尔芙酱你和克里斯之间的关系根本算不上正常的兄妹关系，所以不能作为标准看待，以上！”我一本正经的总结说道。
　　可此时的艾尔芙，她的心已经完全沉迷在思考之中，听到我的话后也只是如同脊柱反射一样点点头后，便不再给我其他的反应了。
　　很好！
　　我怀着愉快的心情将艾尔芙和客厅抛诸身后，快乐的走向浴室前喊道。
　　“哥哥~！好了没有~~！”
　　——————
　　中间略。
　　——————
　　处理完应该处理的事情以后，我感到有些累了。
　　这毫无疑问...是废话！
　　累，主要来源于肉体，而不是精神！
　　单纯从精神方面来说的话，我还是挺精神的（笑）。
　　“干点什么好呢...?”我自言自语道。
　　经常自己一个人呆在房间里，我早就习惯了不时的自言自语——最起码能听到点人声...也是极好的。
　　躺在床上，不想动弹的时候，我们一般会做什么呢？
　　那就是...玩！手！机！
　　伸手往床边随便乱~摸~了几下，很快就摸到了一个金属状的长方盒子，也就是我的手机。
　　拿起了这台还有64%电的手机，我点开来潜水潜了好一阵子的SNS群。
　　999+的讯息看得我一阵阵空虚疼。
　　一边无尽的往上翻，一边看看有没有什么我感兴趣的内容...
　　还真有！
　　“@我的？”
　　在差不多几百条之前，小桐桐——也就是桐乃@了我一下，说是让我加个有趣的新群。
　　接着桐乃就开始被黑喵（无误）各种嘲讽。
　　两个人就开始互喷起来。
　　之后将近两百多条都是她们两个变着法子给对方找缺点互喷到两败俱伤的内容，我就干脆的在这里停下来，开始继续往后边看了。
　　接下来的信息却是围绕着一家天朝的企业...叫做创世的一个大集团下面的创世纪子公司的一些内容。
　　这家公司宣布...他们研发出了新一代的虚拟幻境技术，准备在不久的将来，全球同步一起开启这属于人类的新世界...
　　说得很厉害，而且现在对VR技术感兴趣的人也越来越多...群里的小姐姐们基本上个个都是ACGN的爱好者，讨论起来也就像模像样的...不知道还以为她们是这技术的开发者呢！
　　虽然里面渗了很多小姐姐们的中二幻想，可内容还是挺有意思的，少部分还有一些干货，我看得津津有味。
　　等讨论的热潮过去以后，下一个话题就开始谈起了假期的事。
　　11区这边的暑假，在时间上和天朝那边稍微有点不一样。
　　虽然距离暑假还有一段时间，但是这也不妨碍群里面几个留学生小姐姐开始做起了回家过假期的美梦。
　　一大轮的幻想脑补过后，某条鱼还嚣张的说可以帮群里所有人带点特产什么的。
　　顺带还@了我一下，问我想要什么...
　　“醒醒吧，现在还没开始放假呢！”我恶趣味的笑了笑，然后点开了和某鱼的私聊窗口中，将这句话发送了出去。
　　后面就没什么了。
　　点开桐乃的私聊窗口，上面倒是有一道注册连接，下面还有一个群号和几个字，说是到时候加群要回答的。
　　有趣的是...当我看到连接的网址的时候就发现了。
　　这不是SNS群...而是隔壁天朝某讯的Q群！！
　　点开注册连接，上面就直接是某讯的注册页面。
　　只需要把昵称，密码，还有电话号码输入进去就可以申请了。
　　而且电话号码方面，还能选11区的+81号码，相当的方便，简洁。
　　我飞快的将资料填好，然后把电话号码输入好以后，收到了一条短信。
　　短信里面自然就是我需要在下面填写的验证码了。
　　看了一眼手机推送，直接把验证码同样的输入进去后，注册就完成了。
　　到官方的网页下载+安装好国际版的企鹅聊天软件，用刚刚注册的号登陆成功之后，我直接按下了软件界面右上角的加号。
　　弹出来的选项有好几个，我直接点上第二个加好友/群的那个，然后把桐乃给的群号填上去。
　　“633790126...”
　　搜出来的群只有那么一个。
　　妹妹聊天群。
　　人数只有28个人，群标签只有一个...
　　“哥哥...是什么鬼！”我无语的吐槽道。
　　简介倒是挺有趣的。
　　“这是专门给各位喜欢哥哥的妹妹们加入的聊天群，群里大家都是同好，可以畅所欲言...无论你是那种妹妹，都能轻轻松松的尽诉心中情。”
　　简介就到这里就没有了。
　　我选择了申请加群的选项。
　　需要回答一条简单的问题。
　　将桐乃给我的答案写上去，又把下面的共享位置信息的选项给打开了。
　　正要点击发送的时候，想了想，还是把共享位置信息的选项给关上，才选择了发送。
　　接着就加群了。
　　“欢迎新人~！”一排十几个用统一的队形发出了同样的信息...现在可是11点多了，她们还真闲啊！
　　“新人把群名片换成真名...谢谢！”
　　名字带有管理员标识的一个名叫桐谷直叶的人@了我一下发出了这条信息。
　　就像我之前提过，这个世界有剑道传说，可是妹控类的内容全都消失了，所以剑道传说里面是不存在一个叫做桐谷直叶的妹妹（即使是表妹）...
　　也就是说...
　　“新人记得报一下你和你哥哥之间的关系，还有推荐你进来的人是谁！”另一个同样是管理员的，名字是巳月唯唯羽的也和桐谷直叶一样@了我一下。
　　不过这个巳月唯唯羽我确实不认识...也许是这个世界的原居民而不是动画角色吧？
　　看了下群成员列表...熟悉的妹妹角色可真不是一般的多啊...当然，也夹杂了几个不认识的名字。
　　本来还以为我只是个特例...比如我和哥哥就是某伏老贼的下一任钦定的男女主呢...现在看来，果然是我自作多情了。
　　“以后还是让小心一点，别把一些妹控ACGN的桥段不小心让哥哥知道了...不然要是出版以后被她们看见的话...”我喃喃自语的自我警惕道。

第五章 第七话 清爽的早晨
　　第二天早上的时候，我其实有点不太想起床的。
　　玩了一个晚上的手机，幸好我有注意时间，才不用顶着一双熊猫眼懵懂的起来...
　　昨天已经去过学校了，因此今天不去——很想这么说，但这样是不可能的！
　　按照我跟校长签订的那份东西上的条款，必须是完整的一天的课程才能计算在内。
　　换言之，昨天那种半途出门自然是不算的了。
　　故而，今天我还是得去...又或者明后天大后天，总之连续两天或者隔天...
　　总是要去的。
　　拿起旁边还没响起的闹钟看了一眼，我直接将闹钟的闹铃关掉。
　　起都起来了，干脆就不纠结了，直接上学去好了。
　　下了床，打着哈欠伸了伸懒腰后，我又有点犹豫的转身看着床。
　　要不回去睡个回笼觉吧？毕竟...又没到正常的起床时间!
　　转向房门的方向，我依旧犹豫不决,思考着应该怎么做的时候...
　　“咔嚓...”
　　从门后传来了轻轻被打开的声音。
　　对哥哥已经没有太多戒备的我，已经有一段时间没有锁门了。
　　“纱雾...?”哥哥那即使刻意小声喊着我的名字的声音，还是在越渐增大的门缝中传了进来。
　　果然锁门是必要的啊！！！！
　　想想这刚起来的模样，乱糟糟的头发，不知道脸上会不会有口水的痕迹什么的...而且还衣衫不整呢！
　　要是哥哥看见的话...
　　不！这种不应该犯的错误...我怎么能让哥哥看见啊！！！！！
　　不过...哥哥这熟练的喊声，明显已经看过不止一次了吧？
　　想到这，我浑身一僵，下一刻就转身，拖鞋两脚一甩，循着两道不同轨迹的抛物线，以不同的姿态掉到了地上。
　　往床上跑了两步，直接起跳。
　　“啪！”不算很沉重的撞击声后，我闭上眼睛，脸着床的感觉到了一股不大的力量碰到了我的脸。
　　“唔...”
　　眼睛来不及睁开，我直接将被我压在下面的被子抽出来，将自己从头到半个身子遮住的同时，腰手脚也用力的做着如同划水一样的动作，试图将自己还悬在空中的脚移到床里。
　　“呃...纱雾...?你在干什么...?”哥哥用着很是不明觉厉的语气问道。
　　我再次全身一僵，用外面听起来像是闷闷的声音（因为被被子盖住了）说道。
　　“练习...负重游泳...”
　　“抱...抱歉...我是不是打扰了你的练习了...?”哥哥用夹杂着不明觉厉和不好意思的语气问道。
　　“...”
　　天啊！我要洞！！！！请给我个洞好吗...!!!!!
　　“我...我先走了！！”以为我真的很介意所以才没有回应的哥哥，慌张的一边说，一边迈开了脚步。
　　预计到哥哥走到房门前的时候，我才掀开被子，面对着墙扬声道。
　　“哥哥！我今天要去学校...早餐...还有中午的便当..,”
　　哥哥停下了脚步，松一口气拍拍胸口的说道。
　　“好！没问题！！交给我吧！”
　　“不...我的意思是...别忘了提艾尔芙要做我的份！”我提醒道。
　　“...”哥哥语塞了。
　　没过多久，哥哥再次迈出脚步并用着有些失落的语气小声说道。
　　“反正我的厨艺就是没有艾尔芙厉害...”
　　“噗...”我噗一声的就笑了出来。
　　这样的哥哥真的好少见呢！
　　感觉...好可爱~！
　　——————
　　吃完了早餐，哥哥帮忙接手洗碗的工作。
　　我和艾尔芙坐在沙发上看着电视。
　　电视里头放送着的是流星雨的画面，说是今年内能观察到最大的一场了...可惜不是在11区的位置，要看只能去外国看...
　　只是以我的性格而言...这种事，还是在家里看看电视或者网上直播算了！
　　“好想去看看呢...”艾尔芙全神贯注的看着电视上的画面，有些期待和羡慕的感叹道。
　　看着这画风突然瞬间变得少女起来的艾尔芙，我忍不住伸手挡在她的视线范围前面挥动了两下。
　　艾尔芙毫不犹豫的把我的手搬开按住，然后继续双眼发光的看着电视的画面。
　　“艾尔芙很喜欢流星雨吗？”我有些好奇的问道。
　　艾尔芙点点头并说道。
　　“当然！因为...只要对流星许下愿望，无论是怎样的愿望都会实现的！”
　　“这...只是像都市传说一样的东西吧？”我有些诧异的问道。
　　艾尔芙摇摇头，露出了温柔的笑容说道。
　　“不是的哦，纱雾酱！只要你相信的话...”
　　一瞬间，我有种看到了妈妈的影子的感觉。
　　艾尔芙伸出手摸了摸我的头，维持着笑容继续说道。
　　“只要相信，无论是怎样的愿望，最终都会实现的。”
　　“艾尔芙酱...”我心情复杂的喊道。
　　“？”艾尔芙的表情眨眼间又变回了原来的逗比模样，一脸好奇的看着我。
　　我面无表情的回过头去看了看电视的画面...之间流星雨的报导不知道什么时候已经过去了。
　　“以后就叫你艾尔芙MK-1吧！”我擅自下了决定说道。
　　“本小姐不想要那么难听的称呼！”艾尔芙一脸不屑的说道。
　　“那MK-1000？”我露出认真的表情试探的问道。
　　“...才不是数量的问题！！！”艾尔芙没好气的喊道。
　　“哦~~我明白了！”我恍然大悟的说道。
　　艾尔芙被我坑多了，这时候完全没有接话的想法，只是淡定的看着我，似乎想看看我嘴里能吐出那种象牙一样。
　　“我嘴里吐不出象牙的，艾尔芙酱！”我赶紧撇清道。
　　“哈...?”艾尔芙不明所以的发出了一下疑问的声音。
　　“艾尔芙MKK-10000！”我凝重的喊道。
　　“...”艾尔芙无语。
　　厨房里面的哥哥已经差不多弄好了。
　　“艾尔芙酱，哥哥差不多弄好了...电视你还看吗？”我善意的提醒道。
　　艾尔芙直接一把拿起遥控器，按下了上面的红色大圆按钮，把电视机给关上了。
　　我赶紧走上前，将电视机的电源给关上。
　　“你们两个！准备好了吗？”哥哥用厨房的毛巾擦手，一边擦一边问道。
　　“OK！”艾尔芙大声回应道，站起来，拍了拍裙子，并用手将裙子后面可能被座歪的褶子顺回去。
　　我有样学样的一手顺褶子，另一只手对着哥哥做了个OK的手势摇了摇。
　　“你们先去穿好鞋，艾尔芙在门口那里等我一下，我会顺手锁门的...纱雾的话...”哥哥说到我的时候有些犹豫。
　　我机灵的说道。
　　“哥哥不用担心我,我会自己去学校的了！”
　　“行...纱雾你自己看着办吧！”哥哥笑着说道。
　　与艾尔芙并行的拿着各自放在沙发两边的书包走到了玄关处，我们一人一边的换好了鞋，艾尔芙将大门的锁解开，并用手把门给打开来。
　　我看向艾尔芙，艾尔芙示意让我先出去。
　　我点点头，接着就一步跨了出门口。

第五章 第八话 宇宙就像个电影院
　　天气变好了不少。
　　原来头顶还是乌云密布的，渐渐，云散开来，一个大大的橙黄色圆球透过云层的空洞照射下来，为整个城市带来了一片曙光。
　　手机震动了几下，惠惠发了封邮件给我。
　　点开来一看，才知道...在这个都快要期末考的时候，居然有转学生？？
　　惠惠问我今天是不是要来学校，如果是的话，请等下帮帮忙带一下这位转学生走走。
　　我有些好奇为什么会让我来带...按照惠惠的性格来说，转学生应该是有问题的，不然她就会自己带了。
　　回了一条想要关于转学生资料的邮件,并顺带追问了一下为什么在这个节骨眼才跟我说的问题之后，我将新买的耳机插_进手机的耳机孔里头，点开手机自带的播放器后，一首动画OP的前奏欢快的在我的耳边跳动起来。
　　将手机收回书包里面，我配合着OP一边漫不经心的小声唱着，一边留意着交通灯号和路面状况。
　　一步步的往学校的方向走去的同时，心情也变得舒缓了许多——每天和哥哥他们两个分别，都让我有点小郁闷...不过在音乐的帮助下，今天很早就已经从这种负面状态中走出来了。
　　刚走到马路边上，却见到一辆货车好像要失控翻侧过来。
　　心下一惊，正准备逃走的时候，附近的气氛突然一窒，整条马路一静——仿佛一股无形的气场出现了。
　　下一刻，货车便突兀地停了下来。
　　呃...这既视感...怎么想都觉得是那部动画啊！
　　我向前打量了前面那群人片刻，很快就找到了看起来很像目标的人。
　　两个不是我们学校，穿着制服的初中女生正在惊魂不定的抱着对方，旁边站着一个看起来有点抑郁的初中的男生，而且还是穿着我们学校的制服。
　　我上前几步，看了看附近...却没有发现看起来像是外国人的女孩子，或者同样穿着我们学校制服的大凶美少女。
　　想了想，果然还是不和他搭话比较好吧？
　　因为...总感觉之后会变得好麻烦的！
　　就像某只肉一样，估计她今天绝对又会再来的，然后叫我放弃那个听着就觉得羞耻的称号。
　　然后...
　　信号灯转换了。
　　货车司机下了车，拿着手机和不知道是谁在说话，即使对方看不见，还依旧是点头哈腰的赔着笑说着。
　　我一拍掌心，突然想到了一个好办法！
　　上前几步，我追上了那个男生，拍了他一下问道。
　　“请问...你就是我的...呸呸！你就是旗立飒太吗？”
　　男生默默的走了几步。
　　我继续追上去再次问道。
　　“飒太•布列德菲尔德•德拉贡？”
　　男生顿时一顿。
　　嘴巴张开，像鱼一样好像想说什么，但我什么都没听到...忘了拔耳机了！
　　将耳机拔下来，拉开书包的拉链将耳机放进去的同时，我把手机的音乐播放给停了下来。
　　“没想到我的真面目居然被你发现了！呵~~呵~~呵~！”男生拨开刘海，摆出一副中二病坏人的表现说道。
　　气氛一时间变得有些尴尬。
　　是的，我肯定我找错人了。
　　“呃...”正想道歉的时候。
　　男生举起了左手，在他的左眼前抹过，然后对着我做了个不知名的手势说道。
　　“没错！我就是传说中的漆黑烈焰使(Dark FlameMaster)！”
　　这玩笑开大了！！
　　自称是漆黑烈焰使的男生，眼巴巴的看着我。
　　怎么办？此处应有掌声吗？？？
　　我环顾了四周一下，见没有太多的人注意以后，忍不住拍了拍手，用充满歉意的语气说道。
　　“抱歉...DFM同学...呃...我好像找错人了。”
　　男生面色一下子苍白了起来，退了一步，有些不可置信的断断续续的说道。
　　“D...DFM同学...?!!!”
　　“漆黑烈焰使(Dark Flame Master)...把它们的首个英文字母抽出来连在一起，不就是DFM吗？就像小埋的UMR一样！”我好意的解释道。
　　“不是所有的称号都可以这样连在一起的啊！！”男生生气的喊道。
　　我有些心虚的缩了缩头，不敢接话。
　　男生将手放下来，脸色微红，也不知道是害羞（中二方面？）还是生气的看着我。
　　看了几眼后，注意到我身上的校服后，有些好奇的看了两眼，换上正常的语气说道。
　　“你是...?”
　　见到他转移了话题，我暗自松一口气，脸带微笑的歪了歪头说道。
　　“你好，我是和泉纱雾，初次见面请多多指教！DFM同学！”
　　男生脸色一变，想要发作但最后还是强行的压下来说道。
　　“不要叫我DFM！是漆黑烈焰使(Dark Flame Master)！”
　　说道这里，男生有些不屑的看了我一眼并道。
　　“嘛~以你这种凡人的资质，恐怕根本无法理解吧！”
　　“好的，DFM同学，明白了，DMF同学！”我用着应付外人专用笑容点点头说道。
　　“不是DMF，也不是DFM，都说了，我是漆~黑~烈~焰~使(Dark FlameMaster)！”
　　“可是这么喊很羞耻啊！”我理所当然的说道。
　　男生脸色在红与白之间徘徊了一段时间，最后一脸黑线的说道。
　　“算了，要让你这个烦人理解我的伟大还是太难了！我的凡人名字叫做富樫勇太，你就这么叫我吧！”
　　“好的，DFM同学，明白了，DMF同学！”我一脸笑意的说道。
　　“...”
　　“啊！顺带一提，转学生的富樫勇太同学，我，和泉纱雾是本校接下来三年的学生会副会长哦~！”
　　富樫勇太呆呆的看着我，嘴巴张的大大的，看起来下巴都快要掉下来了。
　　我甜甜一笑，迈开了脚步。
　　“等...等等！你是怎么知道我是转学生？！”富樫勇太不解的问道。
　　“你是笨蛋吗？”我带着灿烂的笑容反问道。
　　富樫勇太一手握成拳，一手化为手刀，同样迈开了脚步。
　　“都说了我是副会长了，你这还不明白吗？”我淡淡的说道，伸出手将被风吹起的发丝压下。
　　富樫勇太脚步变慢，看着我这副充满着少女气息的动作，一时间再次看呆了。
　　我换上纯真的不带一丝恶意的笑容，向着富樫勇太笑了笑说道。
　　“欢迎加入我们学校！富樫勇太同学。”

第五章 第九话 常日常日
　　手机不久后便再次震动起来。
　　一边和富樫勇太有的没的说着一些毫无营养的中二话题，我一边掏出手机暗自看了几眼。
　　惠惠这次给的资料挺全的。
　　从照片到家庭背景，甚至年龄三围...我对男性的三围可是一点兴趣都没有的...当然，哥哥除外！
　　一瞬间看完了资料后，我若有所思的看着富樫勇太。
　　别看他一副中二的模样，实际上他其实也就和我同岁，现在转进来正好考下试然后升上二年级，到时候就是名副其实的中二了！
　　“说起来，富樫同学是什么时候发现自己是DFM的呢？”无视了富樫勇太不断的喊着什么“不是DFM，是漆黑烈焰使(Dark Flame Master)”的话语，我有些好奇的问道。
　　富樫勇太楞了一下，开始苦思冥想起来。
　　别误会，其实答案我已经在惠惠给的资料里面找到了。
　　现在提起来主要是为了另一个问题。
　　我觉得...肉和勇太其实很合适！
　　要是能把他们撮合在一起的话...正好可以同时甩去两个，不！三个麻烦！
　　我可从来没有忘记过那条咸鱼和那封信的事情的哦！
　　虽然本来以为是肉自导自演的剧情，没想到问了惠惠以后才知道，就算暴露了宅爱好，肉还是有一位抖M变态的仰慕者。
　　知道了对方的正体，并没有为我带来什么好处，因为...那人同样是有财有势的，要不是是一个变态的话...
　　可是...只要我能将肉和勇太撮合在一起，首先他们两个应该不会和我有什么麻烦了，大家可以安安分分的做朋友，我也不用怕因为自己和六花背景相似而陷入了奇怪的剧情当中，同时那个仰慕者也会去找勇太的麻烦！
　　真是个一举三得的好想法！
　　“呃...魔王！你是不是在想什么奇怪的事情！”富樫勇太给我起了个外号并囔囔的说道。
　　我有些不可置信的指了指自己问道。
　　“你说我是魔王？”
　　富樫勇太理直气壮的点点头，就差回答个“你明明就是！”了。
　　心中那一点愧疚瞬间消失...我不怀好意的笑看着富樫勇太用如同撒娇一样的语气问道。
　　“呐，DFM同学，不知道有没有人跟你说过，女孩子呢~~都是很小气的~~！”
　　富樫勇太打了个冷颤，哆嗦了一下嘴硬道。
　　“我，漆黑烈焰使(Dark Flame Master)才不会怕你这蛐蛐的中boss级的魔王！”
　　心中最后一点顾虑都消失了，既然你自愿(?)被我坑，我就毫不犹豫的笑着给你挖坑好了！
　　“嘿嘿~~！”我忍不住猥琐的笑了几声。
　　富樫勇太开始有些后悔了。
　　——————
　　到达学校以后，我带着富樫勇太大致上走遍了整个学校，并装出一副普通校园美少女的模样和来来往往的人打招呼。
　　看上去十分完美的表现让刚刚曾经看到原形毕露的我的富樫勇太一脸怀疑人生的表情跟在我的背后。
　　差不多要准备上课的时候，我顺势带着他到教员室那里，将他交给了班主任的黑猫以后，我就拍拍屁股，转身就离开了教员室。
　　由于之前经过教室的时候，我就已经把书包放到桌子旁边，只有手机和钱包随身放在口袋里面。
　　从口袋中掏出手机，趁着附近没人，我快速的将任务完成的邮件发给了惠惠，接着，我一脸轻松的哼着歌，愉快的回到了教室里面去。
　　回到了教室，因为心情很不错的原因，我少有的也参与到了大家的关于服饰方面的话题当中。
　　不过，除了心情很好的原因以外，更重要的是某个‘女’孩子拿出了一本关于潮流服饰的杂志，上面的封面模特正是某个刚结完婚，理应在家里闲着无聊和老公天天造人的桐乃。
　　这才是最主要引起了我注意的原因。
　　“你们在看什么？？”我盯了一眼杂志的封面，有些奇怪的问道。
　　“纱雾酱？这本杂志纱雾酱没看过吗？”其中一个女同学好奇的问道。
　　我摇摇头解释道。
　　“我很少看这些杂志的，一般都是直接问认识的人，然后网购合适的衣服。”
　　“认识的人...”大家窃窃私语了几句话，顺带将目光移到旁边正在拿着小本本不知道在记着什么的惠惠身上。
　　我回头看了惠惠一眼。
　　惠惠注意到我的目光，对我阴阴一笑。
　　“...不是惠惠哦！”我义正辞严的说道。
　　大家在我和善的目光下，都纷纷点头表示相信。
　　“不用太在意我...继续看杂志吧？！”我转移话题说道。
　　大家沉默了一阵子后，便由某个‘女’同学大胆的提出话题说道。
　　“你们看，这条裙子好可爱呀！要是我穿上的话会不会合适呢？”
　　一个个的开始评头论足的给出自己的意见，并且各自都开始在杂志里面找出一些潮流的趋向的衣服。
　　我也不例外，一边用吐槽一样的语气说自己的意见，一边思考着要是把杂志里面的模特换成自己的话，穿上不同的衣服，看起来会不会好看。
　　聊了不少之后，感觉嘴巴喉咙都说干了，再加上上课时间也差不多了，我向大家提醒了一句，也就回到自己的位置上，拿起水瓶喝了几口，舒缓干渴的喉咙——不想喝太多...因为感觉上课的时候要是内急说要去洗手间的话...总觉得有点害羞...？
　　还是男生的时候也没这种感觉，但之前偶尔一次上课的时候因为内急举手说要去洗手间，结果被万众瞩目，那种种奇异的视线和目光，真想找个洞躲一下！
　　当时我的脸一下子就红的不要不要的，要不是下面传来一阵阵的尿意提醒了我——再不去就会发生生不如死的事情，我恐怕就会直接坐下来，低着头不敢见人了。
　　人潮也随着越渐接近上课铃的时间而散去。
　　杂志转手了好几次，最后回到了惠惠手中。
　　是的，杂志是惠惠带来的，不然除了作为学生会长的她和副会长的我以外，别人恐怕带进来没多久就会被风纪委员给没收了，怎么可能还能在班上传阅呢？
　　我们，早就已经狼狈为奸了啊~~（笑）
　　君不见风纪委员的统一制服已经全部是女生的制服裙了吗？
　　那可是某个学生会部门的功劳哦~！

第五章 第十话 学生会需要你
　　伴随着上课铃的响起，黑猫准时到不行的踏着铃声的声音进入了教室。
　　那看似没有什么表情的脸上也多出了一分教师的威严，只可惜...身高是萌点。
　　“各位同学，早上好！”黑猫用没有太多起伏的声线向大家打招呼说道。
　　实际上，按照一般班级的情况的话，本应是由我们起立然后敬礼，黑猫再让我们坐下的。
　　可是相处了将近大半年的时间，大家对黑猫的认识都已经非常的深入了。
　　总结一下就是：大年剩女萝莉身，看似三无表情多，喜欢游戏看动漫，毫无威严好老师。
　　虽然不至于嬉皮笑脸，可是私底下大家都尊称为琉璃酱的黑猫（五更老师），也懒得再让我们敬礼了。
　　如果是上辈子的初中生的话，可能会不太好...毕竟熊孩子多，人也不怎么成熟。
　　可这辈子的我们这批人，一个个的都提前成熟了好多...这点从我们班里完全普及了女生制服可以看得到！
　　想想看普通人初中的时候会有多少想女装？而且还是刚小学毕业升上初中不到一年！
　　这完全就是提前成熟了的最好的标志！
　　至于女孩子嘛...本来就比男生提前成熟的，所以就更不用担心了！
　　也不知道是黑猫本性如此还是怎样，她这种平等的对待我们的心态，也让我们在不知不觉中和她建立起了亦师亦友的关系，所以一有事情，大家都会先找黑猫谈谈，然后黑猫淡定的听完以后，直接让大家去找惠惠帮忙...
　　反正黑猫自觉自己能做的事还没惠惠多，所以听到最后基本上都是指引大家去找惠惠，因此也多出了一个奇怪的称号：代言人。
　　言归正传，黑猫直接就开始直入正题，一拍讲台上的软垫——之前拍下去的时候疼到眼泪都飙出来了，还死撑的说没事，自那时以后，惠惠都会很贴心的给讲台上加个软垫，方便黑猫拍下去。
　　奇怪的‘噗’声在软垫和黑猫的手之间传了出来。
　　黑猫清了清喉咙，用棒读的声线说道。
　　“接下来，老师要向你们介绍一位新同学，虽然是转学生，可是大家请不要欺负他。”
　　黑猫向教室门口外招了招手。
　　一个一头刘海遮住了一边眼睛，双手戴着露出五指的黑色皮手套，右手还缠着绷带，看着相当非主流的男生走了进来。
　　没错，就是我今天早上带着走的某只DFM。
　　“凡人哟~我是漆黑烈焰使(Dark Flame Master)...”正想一脸狂傲的自我介绍的DFM，表情渐渐消失。
　　取而代之的是脸色变得红扑扑的...害羞了！
　　台下的女孩子和‘女’孩子们都开始小声的交流起来。
　　什么“好可爱呀~♥~！”“好想和他OOXX~”之类的话语充满着整个教室。
　　我低估了一个看起来全是可爱女孩子的班级对男生的冲击会有多大了！
　　更重要的是...一想到他知道事实的时候的反应，我的嘴角就已经大大的弯了起来了。
　　富樫勇太扭了扭头看向黑猫。
　　黑猫面无表情的看着富樫勇太。
　　不知道的可能以为黑猫是在卖萌，呆萌的那种。
　　可对于我们来说，一看就知道，黑猫是在憋着笑呢！
　　见黑猫一副不靠谱的模样，富樫勇太无奈的将视线转移到了台下。
　　看了几眼后，很快就发现了我的存在。
　　我似笑非笑的看着他。
　　他求救一样的眼神不断的闪烁着看着我。
　　我淡淡一笑，拿出了笔记本，刷刷的在上面写了一些东西，撕下刚写了东西的那页，站了起来，向着讲台的方向走过去。
　　富樫勇太看着我正要走过来的时候，脸上顿时露出一副稍微松一口气的表情。
　　我脸带笑意的走到他身边，用讲台作为遮挡将手上撕下来的纸张交给他，并用嘴型说道。
　　“跟着念，或者被大家看得害羞死掉。”
　　或许是觉得我是熟人的关系，富樫勇太居然用嘴型反驳了我说道。
　　“才不会因为害羞死掉！”
　　我拍了拍他的肩膀，对着台下的大家说道。
　　“今天早上我带着这位DFM同学走了一遍学校，所以大家不用怀疑...我跟他是一点关系都没有的，只是尽了作为副会长的责任而已。”说完以后，我扭头冲富樫勇太一笑，头也不回的转身就下了台，向着自己的位置走回去了。
　　听懂了我的意思的大家，再次将视线转移到富樫勇太身上。
　　富樫勇太脸色变了几变，在众人的视线压力下，不得不打开我给他的字条，一边看，一边组织话语。
　　虽然看到上面的句子以后，富樫勇太就换上了一副残念的表情不时看我几眼，但还是用公式化的语气按照上面的句子照着说了出来。
　　“我是漆黑烈焰使(Dark Flame Master)，凡人的名字是富樫勇太，希望你们能用真正的名字来称呼我！为了对抗黑恶势力的坏蛋和拯救世界，我将会组织极东昼夜魔法结社，请大家踊跃参加，谢谢！”
　　好好的一场自我介绍，就这样被我完全带歪了...感觉...还真不错~~！
　　一脸生无可恋的富樫勇太，将刘海拨开，把手套脱下来，只留下绷带继续绑在手臂上，拿着书包，无奈的在黑猫的指示下坐到了我旁边的空位上。
　　这空位还是刚才看到我走上去以后，大家特意换了一下座位才出现的...恐怕此刻都准备看这位新同学的笑话了吧！
　　富樫勇太坐下来后，用着有些不安和羞愤的语气小声的对着我问道。
　　“你到底想干什么？”
　　我笑了笑，小声的解释道。
　　“不是我想干什么。”
　　“那你为什么要我组织那个一听名字就很可疑的什么‘极东昼夜魔法结社’？”富樫勇太有些像是忌惮又有些不安的追问道。
　　“看来中二没有蒙蔽你的脑子呀~”我笑了笑，用手指头轻点了一下太阳穴的位置说道。
　　“废话！而且我不是中二（我笑吟吟的看着他）...好吧...(富樫勇太一脸屈辱）就算我是中二，也不代表我智商下线了！！”富樫勇太有些生气的说道。
　　“少年哟，你想创造奇迹吗？”我换上认真的表情，神棍一样的语气说道。
　　“哼！不要转移话题了，大魔王！”富樫勇太不屑的说道。
　　见这种语气没有起到应有的作用，我暗骂了几个某点套路的大坑神棍，然后想了想，表情一转，用着有些纯洁的笑容说道。
　　“其实...我对你...”
　　没等富樫勇太回应，我就感觉到有点不太舒服了...
　　“算了！我就直说吧！富樫勇太同学，不！漆黑烈焰使(DarkFlame Master)同学！学生会需要你！”

第五章 第十一话 关系户越来越多
　　“后面的部分请你自行找学生会长询问详情好了，我知道得不多。”我指了指惠惠说道。
　　富樫勇太一脸错愕的把视线来回的在我和惠惠之间翻来覆去的看了一段时间，之后就坐下来，摆出一副沉思的表情。
　　我向惠惠眨眨眼，想要知道她的目的。
　　可惠惠什么都没说，也明摆着不准备在这里说，只是同样的向我打了个眼色，做手势示意说...如果我想知道的话就在放学后带着富樫勇太去办公室找她。
　　面无表情的看了富樫勇太一眼，我盘算着这件事的麻烦程度。
　　总觉得会很麻烦的样子，我有点想要打退堂鼓的意思。
　　惠惠突然站起来，走到我旁边说了一句话。
　　“纱雾酱~你不觉得现在的学校有点无聊吗~？”
　　说完以后，惠惠绕了个圈，对着富樫勇太笑了笑才回到自己的座位去。
　　我一脸无语的看着惠惠问道。
　　“你什么时候开始看凉宫春X了？”
　　——————
　　午饭时间随着下课铃和校内广播的播放一同到来。
　　我伸了伸懒腰，打了个哈欠后，将一边听课一边做完的作业收起来。
　　惠惠因为有事要做，所以提前就和老师说了一声，早早就去了办公室那边。
　　我当时也问了一下，可是惠惠只是一脸恶作剧的笑容说让我继续‘好好听课’，我无奈的也只能目送着她离开了。
　　拿起保温便当盒子以后，对着铃香打了个招呼，就直接往教室外走去。
　　没走几步，就被拿着袋装面包的富樫勇太给喊住了。
　　我戏谑的看着富樫勇太问道。
　　“你是喜欢上我了吗？居然想和我一起吃午饭？”
　　富樫勇太噎住了，本来想说的话都立马憋了回去。
　　半响，他才离我走远了一步说道。
　　“我只是为了学生会长说的事...听说你中午的时候会去学生会办公室吃午饭...”说到这里，他用深邃的目光冷冷的看着我。
　　“哦。”我感到有些无聊的应了一下。
　　富樫勇太有些不知所措的看着我继续行走的动作，感受到附近的人开始把视线投向他以后，只好稍微低了下头，默默的跟在我后面。
　　离开了教学楼后，突然有些口渴的我一个闪身，转向另一边的校内自动贩卖机的方向走去。
　　富樫勇太意识到不对，三两步跑上前追了上来问道。
　　“你...这边的方向不对吧？”
　　我觉得有些奇怪，便停下了脚步反问到。
　　“我想买点饮料...富樫同学，你怎么不自己去学生会办公室呢？我记得早上有带你经过...难不成...?”
　　说着说着，我反应过来了。
　　用满带笑意的目光看着富樫勇太，渐渐把他看得有些羞耻起来了。
　　“你不认路呀~！？”我调笑着问道。
　　富樫勇太很想解释，支支吾吾了好一阵子，还是说不出个理由来，干脆后退了几步，站着看着我，一副敌不动我不动的表情。
　　我摇摇头，心情也不自觉的变好了许多，对着富樫勇太勾勾手说道。
　　“跟着我来吧。”
　　不远处转角以后，两台自动售卖机靠着墙屹立在我们的面前。
　　我示意让富樫勇太走近一点并问道。
　　“要喝点什么？我请哦~！”
　　富樫勇太怀疑的看了我几眼，有些不确定我是说真的还是开玩笑的。
　　我嘟了嘟嘴，不屑的说道。
　　“我好歹也是学生会的副会长啊！这种小事没必要要骗你吧！？”
　　富樫勇太这才看向自动售卖机，犹豫了片刻，选了一瓶青苹果红萝卜汁...
　　“你确定要这个？”我再三确认问道。
　　富樫勇太不作多想，直接按下了按钮。
　　我将一张1000日元的纸币塞了进去。
　　自动售卖机吐出了几个硬币，一瓶青苹果红萝卜汁掉了下来。
　　富樫勇太弯下腰伸出手拿出青苹果红萝卜汁，小小的犹豫了一下后，还是对我说道。
　　“谢谢...”
　　“不客气。”我礼貌的回应道，顺手按下了我看中了的一瓶红豆汤（热）。
　　将刚刚找回来的日元硬币投回去后，我拿出零钱包，在里面翻了翻，又拿出一个日元的硬币投进去。
　　红豆汤接着也掉了下来。
　　我本想弯腰去拿的，手都按住了裙摆了。
　　没想到富樫勇太主动的帮我把红豆汤从里面拿了出来递给我。
　　我笑了笑说道。
　　“谢谢！”
　　富樫勇太脸色有点微微发红，把头稍微别开一点回应道。
　　“不客气...”
　　拉开红豆汤的盖子，把零钱包放回裙子的口袋里面后，我双手抱着红豆汤，用右手的中指无名字和尾指勾着装便当的袋子，美美的喝了一口。
　　红豆汤那甜甜的，暖暖的味道从喉咙一直贯穿到了我全身，把我那有些空虚的胃部带来了如同泡温泉般的舒缓的感觉。
　　最近也不知道是不是肝的太厉害了...还是因为心里面一直在担心的原因，很多时候都会不自觉的开始胃痛起来。
　　这时候只要喝点暖暖的，甜甜的饮料，基本上都会好起来。
　　我爽快的喝了一大口，将手上的红豆汤放下来后，忍不住呵出了一口热气。
　　相比起我一副爽爽的模样，选择了可以算是学校十大暗黑饮料之一的青苹果红萝卜汁的富樫勇太，此刻哭丧着脸，皱着眉头看向他手中的那瓶饮料。
　　我一边偷偷笑着看着他是如何将这难喝的饮料给自己灌进肚子里的，一边喝着红豆汤。
　　这就是幸福的感觉吧~~~！
　　各自喝完饮料后，富樫勇太伸出手，示意让我把空罐交给他。
　　我也没什么好犹豫的...专门装可回收垃圾的垃圾桶就在他身旁，所以直接把喝空了的红豆汤罐交给他。
　　他接过来以后，没有立刻扔掉，反而是凑到我喝过的罐口闻了闻，正要张开嘴说话的时候,虽然已经猜到了其中的原因，但我还是装出一副羞愤的模样脸色微红（其实多多少少也有些害羞），后退一步一脸警惕的喊道。
　　“你是变态吧！”
　　富樫勇太楞了一下，下一刻脸色变得通红起来。
　　意识到自己做了什么以后，富樫勇太焦急的挥起手试图解释道。
　　“我...不...我只是...”
　　我想到了一个很合适在这里用的动作和对白，不知道出于何种心里，我忍不住做了出来。
　　“我不听我不听我不听！！”一边说，一边闭上眼睛掩住耳朵摇头。
　　摇了几下后，总觉得好像不太对的我，又停了下来。
　　睁开眼睛，却发现富樫勇太一脸激动的踏前了一步。
　　我连忙举起手阻止富樫勇太说话并说道。
　　“我其实只是开个玩笑...你刚刚是想知道红豆汤好不好喝对吧？（富樫勇太松一口气的点点头）你以后还是注意一点比较好...要是是其他女孩子的话...可能会误会的！”
　　“对不起！！”富樫勇太退了一步，真诚的对我鞠躬道歉道。

第五章 第十二话 一唱一和
　　我有些尴尬的说道。
　　“不用这么...那个的...”上一个这么客气的人，现在...貌似就富樫勇太一个吧？
　　“这是礼仪！”富樫勇太认真的抬起身子站直说道。
　　“你一个中二病这么注重礼仪？为啥？”我有些诧异的问道。
　　富樫勇太张了张嘴，不知道该说什么好。
　　“算了，这件事就这样结束吧，我们再不过去惠惠就要生气了！”看出富樫勇太有着难言之隐，我顺势的说道。
　　“嗯...”富樫勇太回应道。
　　穿过走廊，越过楼梯的阶级，花了十来分钟后，我们便到达了学生会办公室的门前。
　　顾及到有外人在，我也就稍微淑女一点，先敲下门，提高一点声线表明身份以后，才在惠惠的许可下推门而入。
　　“久等了。”这句话并不是由我所说，而是跟在我后面的富樫勇太说的。
　　进入了学生会办公室以后，他完全就像变了个人一样，之前那点微妙的中二逗比气质消失的一干二净。
　　“啊~~欢迎欢迎，这不是富樫君吗？欢迎来到学生会办公室，人家...咳咳~本会长很高兴富樫君会如约到来。”惠惠假惺惺的用着公式化的语气说道。
　　富樫勇太没有在意惠惠那副看起来想当奇怪的表情，相反，他直接向前走了几步，找了个沙发就坐下来。
　　“不知道学生会会长有何事要找本人询问？”用着打官腔的方式，富樫勇太有些冷漠的问道。
　　一时间，同样在场的我和克丽丝都仿佛消失了，只剩下惠惠和富樫勇太两个人。
　　惠惠楞了一下，意识到自己可能用上了错误的态度，瞬间笑了笑，脸上的表情也放松了一下说道。
　　“抱歉，刚刚校长先生来过，人家可能还没脱离应...工作模式,富樫同学不用太紧张的，放松就好了。”
　　富樫勇太并不是那么轻易就会被影响（？）的人，只不过，相比刚才，他的神态明显软化了不少，相应的，眼神中的冷漠和戒备也减少了一些。
　　“我想知道...那个极东...”富樫勇太还没念完，就被惠惠抢白了说道。
　　“极东昼夜魔法结社。”惠惠义正辞严的说道。
　　“呃...是的，极东昼夜魔法结社...到底是怎么一回事？”富樫勇太强行装出一副平静的表情，看似有些不解的问道。
　　惠惠摆出某司令的经典姿势，一脸深沉的问道。
　　“富樫同学...你有看过一套动画吗？”
　　“...”富樫勇太很想说没看过，但很明显，虽然惠惠还没说出来，可估计这部动画他肯定是看过的。
　　惠惠将手机从办公桌的抽屉里面拿出来，飞快的点了几下，翻过来，放到一个原来是用来将文件竖起来的架子上。
　　一首有点熟悉的歌曲从惠惠的手机上响起来。
　　“中...中二病...”我小声的喊出了动画名字的前面几个字。
　　富樫勇太已经五体投地的Orz了。
　　有些不解的我往屏幕上看去。
　　画面上出现的是一个戴着半边眼罩的女孩子...只不过很明显不是那只六花就是了。
　　这么说来...
　　按照之前青叶的经验看来，中二病既然没了六花，然后富樫勇太也出现了在现实...也就是说...里面应该没有了富樫勇太的存在才对吧？
　　“中二病也要谈恋爱...富樫同学？或者，人家应该叫你的笔名...”
　　“やめろ！！！！！”
　　见到如同黑历史被揭发的富樫勇太，不断的发出理智崩坏的悲鸣声，惠惠那略带奸笑的身影背后似乎多出来一条条黑色的触手正在激动的飞舞起来。
　　‘学校支配者-神野惠’
　　大概是这种感觉？
　　“所以呢~人家只是想让学校变得更加热闹起来而已~~不知道と...”惠惠脸带笑意的用着和善的语气，还没说完，富樫勇太就一脸拜服的说道。
　　“坚决拥护伟大的学生会会长的决定！”
　　“很好~富樫同学~！请你好好组建极东昼夜魔法结社哦~！人家...很看好你呢~！”惠惠笑眯眯的说道。
　　“没问题！”富樫勇太立正的说道。
　　听到这段话，让我不由得心生疑惑。
　　拿出手机搜了一下以后，我有些不太确定的喊道。
　　“老虎？”
　　气氛顿时一窒。
　　“这件事完美解决了！”惠惠清了清喉咙说道。
　　我立刻干巴巴的笑着接着说道。
　　“是啊！是啊！”
　　气氛变好了以后，惠惠脸上恰如其分的开始变得不耐烦了——这一看就知道她练习了不知道多少次了，一点破绽都没有！
　　“富樫同学，回去记得要思考一下关于组建极东昼夜魔法结社的章程...明白吗？”我会意的说道。
　　富樫勇太听出了我的言下之意，顿时对我投来感激的目光，向着我们道别后便离开了办公室了。
　　我闭上眼睛，感觉到富樫勇太的脚步声完全远离了以后，有些好奇的问道。
　　“惠惠，这件事...?”
　　惠惠有些疲倦的说道。
　　“是校长先生的朋友拜托的...”惠惠将整件事和盘托出。
　　从富樫勇太的详细资料开始，一直说道转学的原因乃至后面为什么他家的家长要拜托我们来逼迫富樫勇太去建立这个奇怪的社团。
　　对此，我只有一个看法。
　　“真会玩！”
　　——————
　　处理了一下必要的文件，再次把来提出无理要求（惠惠语）的肉弄哭，和惠惠说了一声交代下放学不来了的事情。
　　最后再上完下午的课后，我收拾好东西，准备回家去了。
　　同路而行的还有几个女孩子，她们住的离我不算近，只不过是到她们家的车站离我家比较近。
　　以前也有一起走过，但基本上也聊不到一起——没有什么共同话题。
　　我也不想要让别人来迁就我一个...故而和她们的关系算是朋友加熟人。
　　一边走一边听，不时插话几句，看上去似乎还不错的样子，一直到我们下了楼梯到了教学楼底层。
　　没错！依然是换鞋鞋柜。
　　从我的格子中散发着很像是发酵过的浓烈味道。
　　包括身边的女同学以及旁边的人都自发性的绕开来。
　　围绕着我的鞋柜作为中心形成了一个直径将近2米的躲避圈。
　　我面无表情的打开鞋柜。
　　从里边有一个用油纸包裹着的东西。
　　油纸外还用了一只布袋套在外面，袋口对出。
　　顺手将布袋拿出来，一封和之前受到一模一样的，用红心贴纸封口的信件顺着袋子被我抽出来时候的力量，从袋子下面飘到了地上。
　　味道变得更重了。
　　本来打算和我一起走的几个女同学瞬间表示抱歉，转身一气呵成的换好鞋以后，一个个的就头也不回的跑走了。

第五章 第十三话 诛心之计
　　纱雾酱大危机！！！
　　这样下去，我从校园第一美少女变成校园第一最臭美少女...指日可待啊！
　　就算我本身对校园第一美少女这个称号没什么好感，可也不至于会想成为什么最臭美少女啊！
　　即使我受得了这股味道，哥哥和身边的其他人也不一定能长期接受得了...此乃诛心之计，不可谓不恶毒啊！
　　但是！！
　　不管怎么样，之前那种消极（应对）而乐观(面对)的态度是时候改一下了。
　　沉着脸，我拿起油纸包，快速的在鞋里喷上空气清新剂，摇晃了几下后就换上去。
　　我急忙的跑出了学校，一走出校门，就急不及待的拿起手机来，向着惠惠的邮箱发了封邮件。
　　往前走了几步，大概也就几秒后，回复就已经到来了...
　　趁着味道还未蔓延开来，我放缓脚步，咬牙切齿的仔细看着惠惠传来的邮件。
　　与我猜测的相差无几,简单来说，又是一个有背景的人！
　　肉的仰慕者，一个叫黑崎一护的二年级男生。
　　本名不是这个，只是基于安全理由，所以在校内一直都是用这个假名的。
　　要不是本人有着严重的宅爱好，长得也不怎么样，再加上总是和人保持距离的举动...单纯顶着这个名字想要交点朋友绝对不算事！
　　性格温和有礼，惠惠还重点的指出他待人接物方面很有一套，这也是为什么这入学以来两年时间没有人尝试招惹或者欺负他，虽然没多少朋友，但也没几个敌人...
　　真是个毫无破绽的男人！
　　可是，我已经看穿了他的弱点了！
　　没错！他的弱点就是肉！
　　正所谓成也是肉，败也是肉，他既然因为肉而做出这种事来怼我...
　　不对！总觉得好像忽略了什么...?
　　“到底是什么呢？我忽略的地方...？”我喃喃自语的说道。
　　不断的将记忆翻来覆去的加速回忆着，也不知道回忆了几百次，直到回到家门口的时候，脸色已经是一片苍白，额头直冒冷汗的我还是没有找到忽略的地方。
　　这说明了一件事，我不是忘了，而是缺乏了相应的灵感！
　　潜意识察觉到自己忽略了一些事，但就是只差了一些灵感...
　　“欢迎回来...纱雾！！你...还好吧？”出来迎接的是围着围裙的艾尔芙...从语气上来说似乎已经完全接受了妈妈的角色一样。
　　“唔...”从沉思回到现实以后，一股轻微的头疼袭来。
　　感受着从额头迅速蔓延到全身，那种冰冷刺骨的感觉，一阵寒风吹来，我不由自主的哆嗦了一下。
　　将我迎进来以后，艾尔芙有些心疼的伸出手，在口袋里面摸出了一条手帕，给我擦了擦头上的冷汗并说道。
　　“纱雾...本小姐去做点暖的饮料给你吧...现在先去休息一下...怎样？”
　　明显的发现了艾尔芙语气上的不对，可是无论是身体整体的不适还是渐渐加强的头疼都清晰的告诉了我一件事——我需要休息。
　　“嗯...”用鼻音稍微应了一声后，我在艾尔芙的搀扶下走到了客厅，躺了在沙发上。
　　软绵绵的沙发顿时让我感到舒服多了，闭上眼睛休息了一阵子后，我忍不住打听问道。
　　“艾尔芙...哥哥呢？”
　　“有...有点事...”艾尔芙的话语非常的无力，充满着犹豫不决的语气...
　　我顿时一惊，好不容易放松了一些的脑袋又开始疼起来了。
　　忍住疼痛，我追问道。
　　“哥哥是不是发生了什么事了！？？”
　　“没...本小姐才...不...不知道...”艾尔芙一副撒了谎一样的语气说道。
　　一股天旋地转的感觉从头痛的位置笼罩着我的全身。
　　我深深的吸了一口气，强行让自己冷静下来，身体传来一阵阵发虚的感觉。
　　如同警号一样，身体是在告诉我要休息了！
　　我不能倒下...不然要担心的人又要多一个了。
　　“艾尔芙...我现在真的很不舒服...我要休息一下...我希望...等我休息完的时候，你可以告诉我到底哥哥发生了什么事！”我认真的说道。
　　艾尔芙犹豫了片刻，最终还是在我的意识完全陷入黑暗之前小声的回答了。
　　“本小姐...会的。”
　　——————
　　不知道过了多久，嘴里充满着姜茶的味道，从胃里散发出一股浓浓的温暖，我醒来的时候感觉似乎好多了。
　　“醒了吗？”艾尔芙有些紧张的小声问道。
　　我睁开双眼，只见艾尔芙...的影子遮挡了我的大半个身体。
　　下一刻我就反应过来了，艾尔芙站在了我的头上边对着厨房方向的位置，所以我才会只见其影不见其人。
　　“唔...感觉好多了！姜茶是...咦？我的衣服...?”正要说自己的情况的时候，我突然发现身上的触感有些不对。
　　“是本小姐帮你换的...感谢本小姐吧！”艾尔芙恢复了正常的语气和态度说道。
　　“谢谢艾尔芙酱~！艾尔芙酱最伟大了！！”循例的赞了几句以后，我顿了顿，换上认真的态度问道。
　　“艾尔芙！哥哥...到底发生什么事了?”
　　“本小姐就知道...纱雾你一起来就会问关于正宗的事...哼！”艾尔芙有些不满的说道。
　　可这态度和话语...结合起刚才艾尔芙恢复正常的语气，毫无疑问的指向了一个结果!
　　“看来已经没事了吧！没事就好，没事就好~！”我松一口气的说道。
　　艾尔芙犹豫了一下，似乎是在思考应不应该将整件事告诉我比较好。
　　不过想想哥哥对我的态度...实际上就算艾尔芙不说，我事后也可以找哥哥来问。
　　也许同样想到了这点，艾尔芙很快就把事情铺开来说。
　　“正宗...他去报了个补习班了！”艾尔芙说完这句话后就停了下来看着我。
　　“呃...然后呢？”我有些不明不白的追问道。
　　“然后...?然后就没了呀！”艾尔芙一脸不解的看着我说道。
　　“...”
　　“...”
　　大眼...小眼...也不对，中眼瞪中眼的互相瞪到受不了以后，我忍不住继续问道。
　　“那你刚才为什么不告诉我呢？”
　　“是正宗说的...纱雾酱你肯定不会接受...所以...”艾尔芙一副心有戚戚然的表情看着我说道。

第五章 第十四话 用脑过度的后果
　　我尴尬的摆出了一副不知所措的表情。
　　我的占有欲没有那么强吧...？
　　“我看上去是这么善妒的吗?”我有些不好意思的问道。
　　艾尔芙别过头去，不想回答这个问题。
　　只是...
　　“那哥哥没事了的意思是...？”我转移话题的问道。
　　“补习班不去了...的意思咯！”艾尔芙摊摊手说道。
　　我听得有些糊涂起来，一脸迷茫的说道。
　　“艾尔芙！你还是原原本本的从头说起吧！”
　　艾尔芙也有点糊涂的看着我，似乎是不理解到底她那里说得不好了，为什么要从头说起的模样。
　　“...又不是天然呆！艾尔芙,你到底在隐瞒什么？”我一开始还有点生气，但很快就察觉到艾尔芙其实是想蒙混过去...以事实掩盖事实不就是最理想的做法吗？
　　只要我把注意力一直集中在哥哥上补习班并失败的事情上，艾尔芙真正想要隐瞒的事就很容易的被我忽略掉了。
　　“可恶...本小姐的计策居然被你看破了！明明只是区区纱雾...”艾尔芙满脸不甘的说道。
　　“你真的不是为了把我笑死然后继承我的欢乐币才来逗我的吗？”我忍不住问道。
　　“？？？”没听懂我意思的艾尔芙一脸懵逼的看着我。
　　我摆摆手，不太在意的解释道。
　　“没什么，只是个梗而已，不用太在意。”
　　艾尔芙一脸怀疑的看了我两眼后，就放弃了追问下去的打算。
　　相反，她露出了幕后大反派般的笑容，奸笑（动漫夸张大小姐式笑容）了几声以后，便换上了解脱的表情说道。
　　“既然本小姐的计谋被纱雾你看穿了，本小姐就干脆一点好了！这件事...其实是这样的...”
　　“正宗因为觉得自己成绩还差了不少，上课的时候正好听到几个下仆...同学（不知道是想起了什么，但十有八九是被哥哥说过了，艾尔芙有些不情不愿的换了个称呼）刚好谈到了补习班，又说了成绩提高了很多之类的事...所以正宗才回去报补习班。”艾尔芙将前因用愤愤不平的语气盯着我说道。
　　我支支吾吾了几下，尴尬一笑后，艾尔芙满意的继续说道。
　　“放学以后，正宗跟着那几个下...同学一起去了补习班，到了以后看了很多的资料,然后正宗就直接说想要参与一下，试试看到底有没有用什么的，至于像本小姐天生丽质，头脑聪明，运动万能的超级美少女，自然是不需要的！！所以本小姐就直接回来了！”说道最后，艾尔芙骄傲的就差尾巴翘上去的说道。
　　“后面一...不，两句都是废话！”我毫不犹豫的打击艾尔芙说道。
　　艾尔芙瞬间表现出久违的炸毛的表情。
　　下一刻想起了被艾尔芙在食物方面支配的恐惧的我，下意识的说道。
　　“对了，艾尔芙酱！我带回来的那个油纸包呢？”
　　“那个...?你是说那块顶级的Vieux Boulogne吗”艾尔芙用不知道有没有带口音的方式说出了两个外文词语。
　　幸亏我能回忆...头好疼！
　　“唔呜...”我悲鸣一声后，放弃了翻查记忆的举动。
　　见我用力的捂住了额头，眼睛都睁不起来的动作，艾尔芙脸上一瞬而过的有些窃喜，只不过很快就又变回了生气的表情，只不过等级也从炸毛变成了气鼓鼓。
　　“那...那个...唔...”在疼痛下，我又开始直冒冷汗，原来想要说出来的话也变得支离破碎起来。
　　“虽然不知道纱雾你是从那里搞来的好东西...不过本小姐就当成贡品笑纳了！~”艾尔芙抱着（不存在的）胸，毫不客气的说道。
　　过了一小会儿，疼痛渐渐消失以后，我可怜兮兮的问道。
　　“今晚...加餐吗？”
　　艾尔芙没好气的伸手揉了我的头发几下说道。
　　“你这个吃货！连不舒服的时候都还记挂着吃...真不知道你以后会胖成什么样子呢！”
　　我脸色一变，顾不上什么头疼了，瞬间将手放在小肚子上面捏了捏，半响才松一口气的说道。
　　“幸好...呼...”
　　艾尔芙被我这动作逗的忍不住噗一声笑了起来，不过看向我的目光中隐约又多了几分怜惜。
　　等艾尔芙笑完了以后，气氛陷入了一片沉默。
　　过了一阵子，艾尔芙见我恢复得差不多了，就又准备离开我了。
　　我揉了揉太阳穴，赶紧留住她问道。
　　“艾尔芙！你还没说完呢？到底为什么哥哥又不去了呢？”
　　艾尔芙顿了顿，转身看着我一脸好奇的反问道。
　　“本小姐没说？”
　　“没说...”因为怕会引起头疼，我没敢摇头，只好直接有些无语的说道。
　　艾尔芙想了想，又走了回来，一脸神神秘秘的对我说道。
　　“纱雾！你肯定猜不到到底发生了什么事！”
　　我有句话不知道当讲不当讲...
　　“你不说我这么猜？”我没好气的问道。
　　“嘿嘿~~!”艾尔芙神秘一笑，组织了一下便开始说道。
　　“正宗去上课的中途，那个补习班的老师突然接听了一道电话，也不知道电话的内容是什么...可是却疯了一样大喊道‘成功啦~！！！”一边喊，一边大笑着跑了出去那个补习班的教室。没过多久，那个补习班的责任者就进去了教室，对所有人赔礼道歉...之后还说了一句话!”说道这里，艾尔芙故意的停了下来，眨眨眼，一副等候着我回应的表情看着我。
　　我顺势的回应道。
　　“说了什么了？”
　　“他说...”艾尔芙说了两个字后，就从口袋里面掏出并举起了手机，按了几下，一段录音播放了出来。
　　“不好意思，这里刚刚被铃木财团收购了，补习班也开不下去...接下来请各位去接待处财务科那边退钱吧...实在是不好意思，为了补偿各位，我们会社会给各位全额退款的...请各位多多包涵，多多包涵！”录音中的是一个听起来很是胆颤心惊的中年男人的声音。
　　“这录音是那里来的？”我好奇的问道。
　　艾尔芙得意一笑回答道。
　　“当然是正宗给本小姐的！”

第五章 第十五话 哥哥回来了
　　“哥哥什么时候回来？”我打断了艾尔芙洋洋得意的表情问道。
　　艾尔芙噎住了，反应过来后顿时开始咳嗽起来。
　　“艾尔芙还好吗？”我担心的问道。
　　“你你你...哼！本小姐不高兴！”艾尔芙指着我气得说不出话来，之后就直接再次的坐在旁边的沙发上，一副不高兴的模样看也不看我。
　　这是要我哄哄她的意思吗？虽然不是很明白，可我还是低下头，用充满歉意的语气说道。
　　“对不起...艾尔芙酱...”
　　“哼！本小姐大人大量，这次就原谅你了！”艾尔芙斜了我一眼说道。
　　紧接着，艾尔芙变换上了兴致勃勃的表情，一副八卦的模样强行凑到我身边来好奇的喊道。
　　“纱雾！”
　　“？”我不解的看着她。
　　“周末要不要一起去逛街？”艾尔芙兴奋的问道。
　　“...你们不是要考试吗？”我一脸无语的反问道。
　　“那种事怎么都好！！”艾尔芙一脸不耐烦的说道，想了想，将手上的手机拿起来，点了点，并展示给我看说道。
　　“这家新开的店...本小姐想去看看！”
　　一座看起来很普通的家庭餐厅出现在屏幕上。
　　“吃的啥啊？”我好奇的追问道。
　　“地狱超辣法式蜗牛意式千层面！天然鹅肝三明治！白松露鱼子酱吐司！”艾尔芙眼睛闪闪发亮的说道。
　　“恕我直言，我觉得如果是这些的话，艾尔芙你应该也是能做出来的吧！”我不解的问道。
　　艾尔芙白了我一眼说道。
　　“本小姐就是去找灵感的...就因为那个麻烦的考试，本小姐无论是写作方面还是厨艺方面都失去了进步的空间，所以！！”艾尔芙惯例的顿了顿，期待的看着我。
　　“所以你要去用美食来唤醒灵感吗？”我配合的猜测说道。
　　艾尔芙快速的点了两下头，笑意盈盈的看着我。
　　“很抱歉...我拒绝！”我果断的回答道。
　　“呜...为...为什么？！”艾尔芙大受打击，断断续续的捂着胸口问道。
　　“大姨妈要来了！”我理直气壮的说道。
　　“...”
　　“...”
　　“还有一件事...艾尔芙你别转移话题！哥哥现在到底去那里了？”我换上认真的语气问道。
　　艾尔芙仿佛被踩住了尾巴的瞄一样，浑身一震，可怜兮兮的看着我小声的说道。
　　“正宗他...正宗他...”
　　艾尔芙这副表情，再加上她双目中那狡猾无比的目光，让我不由得产生了不好的预感！
　　哥哥是去了谁家复习了？
　　撇去学渣的艾尔芙和智惠姐，剩下最有可能的就是...
　　“哥哥在小花家里？”我试探的问道。
　　艾尔芙震惊了。
　　艾尔芙对我露出此女恐怖如斯的目光。
　　艾尔芙被我用手捏了捏大腿，在疼出的泪花中打出了gg。
　　我心里有点微微发酸，只是艾尔芙就在前面，只好嘴硬的说道。
　　“这...这也没什么吧...哥哥只不过是去复习吧...根本就不会有问题！！”
　　“纱雾酱...”艾尔芙一脸惆悵的喊道，顺手又摸了摸我的头。
　　我有些生气的拨开了艾尔芙的手。
　　“纱雾酱，傲娇萝莉虽然很萌,可是...已经不怎么流行了。”艾尔芙用关爱弱势社群一样的目光看着我说道。
　　“要你管！”
　　——————
　　将近八点多的时候，哥哥姗姗来迟的回到家里。
　　疲倦的哥哥为了不让我们两个担心，还是勉强的装出一副精力充沛的模样，这让我和艾尔芙都看得各自暗自的心疼起来。
　　我们一同吃过被艾尔芙翻热的美味饭菜，只是哥哥吃得有点慢的同时，一边吃，额头上也渐渐的冒出了一阵阵的冷汗。看得我心都要碎了！
　　吃完饭后，我和艾尔芙就直接把哥哥推进了浴室里面去。
　　浴缸里早已放满了水。
　　艾尔芙去厨房去收拾剩下的手尾，而我，则是趁机去哥哥的房间偷看哥哥的复习成果。
　　稍稍动用一下回忆能力的话，脑袋就像是要炸了一样...可这不代表我不能正常的看和记忆啊！
　　反正只要暂时先不回想，等休息过了，完全好了以后...还不是随随便便就能回忆起来现在看到的一切么？
　　想到这，我就心安理得的开始翻起哥哥记的笔记来了。
　　随便翻了几翻，我突然想到了一件事！
　　其实我没必要偷偷摸摸的看啊！
　　就算被哥哥发现了...他也不会生气的吧...应该？
　　思考了一下，有些心虚的我还是放弃了光明正大的看到哥哥回来的打算。
　　快速的翻着页，只为将整页的内容完全映入眼中，即使内容很多，还是在哥哥洗完澡之前离开了哥哥的房间。
　　回到了客厅，在艾尔芙阴阳怪气的大呼小叫声中，我拖着呃...几乎已经完全没事的身体，帮忙起艾尔芙来。
　　差不多忙完了，我和艾尔芙才发现哥哥不知道什么时候就坐在沙发上对着我和艾尔芙的方向微笑着睡着了。
　　淡淡的鼻鼾声再一次证明了哥哥真的很累的事实——平时哥哥睡觉都不会有鼻鼾的。
　　艾尔芙对我在紧闭的双唇前竖起了食指，示意让我别说话。
　　我会意的点了下头。
　　轻轻的走出了客厅，艾尔芙关上了灯。
　　我指了指哥哥的房间，做了个抱胸的姿势。
　　艾尔芙点头，并指了指浴室和我的房间。
　　商量好后，我们就开始各自的行动去了。
　　我走到哥哥的房间，灯也懒得开了，直接就走到哥哥的床边，将哥哥齐整的铺在床上的被子揉成一团抱了起来。
　　小心的尽量减轻发出的声音，我小步小步的走向了客厅，将被子放在哥哥身上后，自然而然的抬起头来，看到了哥哥那温暖的笑容，一时间竟然有些看痴了。
　　看了不知道有多久，嘴巴被突然捂上，从后腰那里传来了一股被扭动的疼痛感，让我试图大声呼救起来。
　　耳边传来一道暖暖的气流。
　　“是本小姐啦！！”熟悉的语气和声音让我停下了挣扎。
　　我生气的看着艾尔芙。
　　艾尔芙也不说话，只是拉着我往走廊的方向走去。
　　我也不算太笨，知道此处非谈话之地，也就用手一边摸了摸被扭到的地方，一边跟着艾尔芙走了出去。
　　转身看到我也走出来后，艾尔芙小心翼翼的将客厅的门关好，但还是太近了...所以艾尔芙拉起了我的手，我们放轻脚步，走进浴室以后，艾尔芙锁上了门，我们才松一口气。
　　“痴女！”艾尔芙不屑的喊道。
　　“...”

第五章 第十六话 我真的有这么好吗？
　　艾尔芙翻了翻白眼，算是把刚才的事也翻过去了。
　　转身背对着我的艾尔芙，开始脱衣服。
　　“洗澡吧!”艾尔芙用着不知道是什么语气说道。
　　“嗯...”我应了一声，默默的也把身上之前被艾尔芙换上的衣服给脱了下来。
　　总觉得好像忘了什么事了...?
　　可是脑袋那隐隐作痛的感觉提醒了我，现在还不是最好的时机去回忆事情,暂时将这压下以后，我把两侧头发上的发饰也卸下来。
　　艾尔芙已经打开了花洒，在调试水的温度了。
　　“艾尔芙...?”
　　“快点过来坐下！本小姐先帮你洗好再说！”艾尔芙用着自认为粗暴的语气说道。
　　我乖乖的走过去，坐在花洒下的椅子上。
　　艾尔芙拿着花洒给我冲着头发。
　　一丝丝的发丝，每一根都冲洗得干干净净。
　　闭上眼睛的我虽然看不见，可是还能听到声音就是了。
　　她按下了洗发液瓶子的喷嘴，按了两...四下，双手搓了搓后，才放到我头上来开始揉。
　　“哈~~~好舒服~~~”我忍不住长长的叹一口气说道。
　　全身都放松了下来，就差往后倒在艾尔芙的怀里了。
　　艾尔芙没有说话，只是全心全意的按摩着我的头。
　　渐渐的，按得我都有些困意上涌了。
　　迷迷糊糊之中，一股暖暖的水从上而下的冲喷了下来。
　　我顿时醒了过来。
　　“洗好了。”艾尔芙拍了拍我的肩膀说道。
　　这样的享受怎么这么快就完了呢...而且...腰好酸啊~~！
　　我站起来伸了下懒腰。
　　艾尔芙二话不说，直接坐到了我刚才坐的位置上。
　　“开始吧。”艾尔芙不带什么感情的说道。
　　我拿起挂在旁边的花洒，对着隔壁的空间打开了水龙头。
　　开了以后不久，稍微冷了一点的水再次变回合适的温度，我才将花洒移到艾尔芙的头发上。
　　就像刚才艾尔芙帮我洗的时候一样，我温柔而细心的帮艾尔芙冲洗着她的头发。
　　金色的头发在水和灯光的渲染下变得闪闪发光。
　　柔顺的头发似乎不需要太多的保养...就像我一样天生丽质呢~！
　　“果然呢~~像艾尔芙酱这样的美少女，应该也是女主角的一员吧~！”我调侃一样的说道。
　　“...”艾尔芙没有回答。
　　早就料到了这点...或者说是经验所得？
　　艾尔芙在冲洗的时候就像个冰山一样，能不说话就不说话。
　　可是到泡澡的时候又会原形毕露，变回原来那个逗比气息满满的残念傲娇大小姐角色。
　　完全浸湿透了艾尔芙的头发后，将花洒挂回去，关上水龙头。
　　我伸手按下了洗发液的喷头。
　　一股苹果混合着茉莉花香的香气从我手中的那一手淡黄色的泡沫上散发了出来。
　　这是艾尔芙专用的洗发液...我自然也有我专用的，毕竟是女孩子...谁会想和别的女孩子有着相同的香气呢？
　　特别是在哥哥身边的时候，如果能被哥哥闻一口就能认出来是谁的话，那种感觉...有点小幸福呀~！
　　“苹果绿茶味的洗发液...艾尔芙酱的品味真有趣~！”我继续调笑一样的说道。
　　艾尔芙冷哼了一声。
　　“不玩了！”知道艾尔芙快要到底线了，我赶紧认真的说道。
　　双手连带洗发液的泡泡都搓热了，便放到了艾尔芙的头上去。
　　艾尔芙舒服的发出了奇怪的鼻音。
　　“嗯~~~~”
　　我慢慢的学着艾尔芙一样揉动着。
　　——————
　　“纱雾酱...纱雾酱!!”惠惠有些生气的在我耳边大喊道。
　　“怎...怎么了？？？！！！”我一下子被吓得有些惊慌的问道。
　　“纱雾酱！！你怎么今天一整天都...(中文)生...神不手...守射...舍的？”惠惠艰难的拼凑出一个天朝的成语问道。
　　“只是...有些事在烦恼...”我有些无奈和失落的说道。
　　“？”惠惠歪着头看着我。
　　想了想，我就直接将哥哥最近的事挑了一部分不涉及到隐私方面的告诉了惠惠。
　　“所以说...纱雾酱寂寞了？嗨~~来，人家爱的抱抱~~”惠惠用着恶作剧一样的语气说道，顺带的就走到我背后将我抱住了蹭了蹭。
　　“我不是抱枕啦~！”我小小的有些不满的说道。
　　“知道呀~~可是纱雾酱软软的有很可爱很萌，那些抱枕怎么能跟纱雾酱比呢！！”惠惠竖起大拇指赞叹道。
　　本来有些生气的我，瞬间就被惠惠的动作给击败了，有些哭笑不得的泄气了，伸出双臂向前趴在桌面上，含糊不清的说道。
　　“我...我才没有那么善妒呢...“
　　“什么什么？？”惠惠好奇的追问道。
　　将右手手臂收回来，我把头转向右边说道。
　　“我是不是做错了呢...惠惠？”
　　“做错？纱雾酱是指什么？”惠惠反问道。
　　将左手手臂曲起，往桌上一压后，我坐直了身体，将右手压在椅子的上，扭头看向后面的惠惠说道。
　　“逼迫哥哥不断的复习提高成绩...之类的...?”
　　语气十分的不肯定。
　　“为什么纱雾酱觉得自己做错了？”惠惠用带着淡淡的不解的语气问道。
　　“我...是不是太任性了呢？哥哥最近都很累...而且每天都很晚才回家...”我将自己的想法说了出来。
　　“可是...纱雾酱！人家觉得...你明明就是不够任性吧！”惠惠毫不犹豫的说道。
　　“诶？哈？”我没反应过来，发出了两声单音。
　　“要说理由的话，就算人家之前已经说过了，还是要再重复一遍呢~大家（大声喊道）预备！一，二！”惠惠说着说着突然转头大声喊道。
　　“因为纱雾酱长得这么可爱，又很温柔，成绩又好！！”全班同学齐声道。
　　“...这是什么鬼！！！邪教宣传的新口号吗？！！！！！”我红着脸有些羞耻的大声问道。
　　大家不约而同的点头道。
　　“拜雾教万岁~~！纱雾酱万岁~~！”
　　其中还夹集了不少“贫乳万岁！！”“傲娇萝莉万岁！”之类的不和谐音。
　　“惠惠！！”有些受不了的我羞愤的对着惠惠喊道。
　　“OK~~谢谢大家的配合~！”惠惠伸手举起，从掌变成拳头向大家道谢道。
　　大家陆陆续续的回礼后，教室变回刚才比较安静的情况了。

第五章 第十七话 没有脑洞就没有伤害
　　“就是这样，纱雾酱你太温柔了！”惠惠非常有气势的指着我说道。
　　“!??”
　　“唔...人家确定了！纱雾酱你果然是轻小说的女主角吧~！”惠惠十分认真的凑到我面前打量了我全身，退回去后点点头说道。
　　“...”
　　总觉得莫名其妙的歪楼了？？
　　“纱雾酱你到底在怕什么？”惠惠突然问道。
　　全身打了个寒颤。
　　“我...我...”我发现自己实在说不出话来。
　　“...纱雾酱！你应该对自己有自信一点的！！！那个谁...总之应该是天朝很有名的作家说过：女孩子因秘密而美丽，因自信而漂亮！”惠惠一本正经的胡说八道中。
　　“我觉得他应该没说过这句话...？”我忍不住吐槽道。
　　“人家也不知道是谁说的，不过天朝的人说都可以说是那个很有名的作家说的啊~！？而且这个又不是重点！！”惠惠一脸无所谓的说道。
　　也是！
　　这种事其实根本不重要！
　　我深呼吸一口气后，将自己一直以来压在心底的一个想法说了出来。
　　“其实我一直都很担心一件事...惠惠。”
　　“不用说的哦~~纱雾酱~！人家知道的...”惠惠温柔的笑了笑，抓起我的手，放在我的胸口上。
　　并不是很明白惠惠的意思。
　　只不过，当手放在胸口上的时候，不算强而有力的心跳不断的从手上、胸腔传了过来。
　　“纱雾酱，你现在...活着吗？”惠惠很认真的问道。
　　我点点头。
　　“那还要担心什么呢？”惠惠换上不解的表情问道。
　　“我...完全没弄懂惠惠你的意思啦！”我一脸懵逼的说道。
　　“那个很有名的天朝作家说过，我思故我在！（日文）”惠惠一脸神圣的举头望天说道。
　　“这句话不是他说的吧！！”我吐槽道。
　　惠惠伸手拍了我的头一下，想了想，正想放下来的时候，又拍了两下说道。
　　“闭嘴！”
　　“...我不是猴子哦！”我善意的提醒道。
　　“...”惠惠一时间语塞了。
　　“纱雾酱！！！！！！”半响，惠惠恼羞成怒的喊道。
　　我低下头，从了从心。
　　惠惠深吸一口气问道。
　　“人家刚才说到那里了？”
　　“闭嘴？”我小小的提醒道。
　　“上一句！”惠惠果断的说道。
　　“我思故我在？”我回答道。
　　“对，就是这个！那个很有名的天朝作家笛卡尔说过，我思故我在（中文）！”惠惠一脸认同的说道。
　　“我该从那里开始吐槽起比较好呢，惠惠？”我忍不住问道。
　　“再说一句人家就把纱雾酱你画工口漫画的事公开！”惠惠威胁道。
　　“...惠惠你怎么知道的？”我惊讶的问道。
　　“上次去纱雾酱家里的时候光明正大的看到了纱雾酱你的那个神秘的资料夹...哥哥最喜欢了~~心跳~~”惠惠模仿了一下我的语调说道。
　　脸色一红...我再次低下头，想了想，还是忍不住说道。
　　“我思故我在就像麦XX一样都是过去式了！还要笛卡尔是法国人来着...”顿了顿，又道。
　　“这么说来惠惠你也是看过了工口漫画的H女孩子了！”
　　“纱雾酱！！！！！”怒气喷发的惠惠小声（无误）的喊道。
　　——————
　　被惠惠抓住狠狠的惩罚了。
　　惩罚完以后，我安静的听着惠惠解释起她那神奇的世界观。
　　比如世界是绕着我转的，因此我是太阳，然后其他人组成了独属于我的太阳系，艾尔芙是火星，小花是月亮...等等。
　　我现在就算什么事都不做，也散发出可怕的耀眼的光芒，所以只要继续保持就好了...
　　顺手给惠爸师傅大人发了条邮件问问惠惠最近到底看了什么乱七八糟的东西后，我就变成了一只点头虫。
　　看似是在同意惠惠的话，实际上已经开始回想起昨晚哥哥的笔记了。
　　说起来，我居然连续上了三天...还是四天课来着？
　　真是可怕！！
　　不过最近的学校确实挺有趣的...只是...
　　“惠惠！比起你刚刚口胡出来的雾心说的奇怪教义...你就不能给我想想办法把那个黑X一护的麻烦弄走？”我打断了惠惠的说教（真！）问道。
　　惠惠噎住了，发现了传教失败以后，想了想说道。
　　“其实很简单的呀~！只要纱雾酱你和星奈前辈做好朋友，让她打消了成为校园美少女的念头，麻烦自然就会消失。”
　　“星奈...你什么时候跟那只...那位前辈那么要好了？”我冷笑着问道。
　　仔细思考一下，不难发现，整件事里头最有可能的幕后黑手...从来都只有惠惠一个！
　　因此...我有个大胆的看法！
　　“纱雾酱是在吃醋吗？人家和星奈前辈不是特别要好啦~只是前辈说见过那么多次以后就是朋友，还在人家和其他人面前说要是不答应叫她名字的话，她就要哭出来...人家也没办法嘛~~”惠惠用着貌似合理的理由解释道。
　　“我不信!”我果断的放弃了思考，直接凭自己的直觉说道。
　　“啊...欸？”惠惠脸上的笑容卡住了一半。
　　“虽然不知道为什么，可是我的直觉告诉我，这一切都是嫌无聊的惠惠你搞出来的麻烦！”我认真的说道。
　　“...”惠惠无语的看着我。
　　我毫无表情的盯着惠惠。
　　惠惠伸手从裙子的口袋里面掏出了一个...布丁？
　　“？？”
　　惠惠单膝跪下，将布丁高举头上递给我说道。
　　“伟大的纱雾酱呀~~请原谅可怜而无聊的人家吧~~这个布丁是人家的贡品！”
　　“大庭广众做这种事你不觉得羞耻吗？”看到附近同学们的目光，我脸色一红的羞怒的问道。
　　顺手把布丁拿走了。
　　“不会呀~！这可是极东...呃...魔术结社的活动哦！”惠惠含糊了一下说道。
　　“怎么又扯上了这个极东午睡魔法结社的事了？”打开布丁的盖子，将附带的折叠塑胶勺子弄好以后，我好奇的问道。
　　“人家想过了...要是随随便便在学校里面做一些中二的行为的话，不是会很羞耻吗？可是要是这是部活的话...感觉就可以接受了！”惠惠解释道。
　　极其诡异的，我的脑海里出现了一个神奇的比喻。
　　“穿上衣服就是人的意思吗？”
　　“大...大概？”惠惠不太肯定的说道。

第五章 第十八话 生日多加了点字数~~
　　惠惠所说的不失为一个好办法——我指和肉做朋友这点！
　　可是...感觉实在太麻烦了所以驳回——这样的理由是不行的。
　　我仔细想了一下。
　　到底是什么原因让我这么抗拒肉呢？
　　难道是属性方面的重叠？
　　比如同样的...
　　好像还真的没什么是一样的？？？？
　　“到底是为什么呢？”我死死的盯着她惠惠，喃喃自语的说道。
　　惠惠顿时打了个冷颤，勉强的对着这笑着喊道。
　　“纱...纱雾酱？”
　　“？”天真无邪的我露出纯洁无比的笑容歪着头看着惠惠。
　　“没...没什么...人家什么都不知道！！”惠惠支支吾吾的说了几个字后，就果断的离开了教室，向着厕所的方向跑去了。
　　然而...即使某个十有八九是罪魁祸首的学生会会长不在现场，我依旧百思不得其解。
　　我到底在抗拒什么？
　　或者说...我是在害怕是什么？
　　闭上眼睛整理了下思绪后，也差不多过去了几分钟时间。
　　眼看着惠惠也变回原来的模样...这么快的速度，估计应该不是从厕所里面走出的。
　　那么，惠惠刚刚去了那里？
　　“咳咳~~纱雾酱，人家觉得转移话题是不对的！”惠惠摆出一副认真的表情说道。
　　“有话快说！”我用着不耐烦的语气说道。
　　“呜...”惠惠悲鸣了一声，就像是被我吓到了一样。
　　相处了这么久，别说是我，就连旁边看到了惠惠夸张的神态的同学们都非常的清楚，惠惠又在装了。
　　“说正事！”我毫不客气的说道。
　　惠惠见我一点同情和犹豫都没有以后，也就摆正心态，直接说道。
　　“人家认为，极东午睡魔法结社是块很好的...遮丑布(中文）。”惠惠顿了顿，看着我有些紧张的小声问道。
　　“纱雾酱，这个是这样说的吗？”
　　我点点头。
　　把某结社当作遮丑布之用...我只能说长得可爱是真的可以为所欲为的（笑）...
　　特别是可爱的女孩子+中二属性！！
　　说不定还会有加分...？？
　　因此，其实有没有这个结社都没太大的差别。
　　当然，比起心里面已经在幸灾乐祸的我，此刻还不知道自己依旧成了背锅专业户的的某勇太表面看上去冷漠无比，实际上内心却是一片懵逼了——这点从他那双目无神的眼睛上可以看出来。
　　这学生会的正副会长在他面前不断的讨论着和他有关的事情，还用了奇怪的暗语（中文）！！
　　人还没死，可是眼神看起来快要死了。
　　这样下去再过几年的话，说不定还能进化成传说中的大老师-勇太？
　　死鱼眼...啧啧~！
　　因为在自我介绍的时候就已经被某惠惠用手机偷偷的录了下来...导致勇太此人刚来没多久就已经闻名全校了...（惠惠可没有直接放出去！）
　　而且在惠惠的手段下，几个似真似假的小传言一出。
　　很快的，用比较绕口的方式来说——几乎所有知道他的同学都知道他是个喜欢搞事的中二，还指使学生会会长和副会长做出各种这样那样的奇怪的事情...
　　请允许我为他上香...一秒！
　　顺带不愿意透露姓名的惠某人还偷偷的将勇太关系户的身份传了出去...
　　这一切就变得顺理成章了。
　　那么...问题来了！
　　关系户+搞事+逼迫正副会长=？ - - - 1）
　　将勇太的事放到一边去，我们来看看另一个和勇太差不多待遇的人物。
　　肉！
　　要是换个普通的死肥宅有着肉的性格，请问他坟头上的草有几丈高？ - - - 2）
　　综合两条问题所得，我们可以将xy结合，这样就可以去掉麻烦的部分，然后纱雾酱大胜利！！
　　“纱雾酱...你和人家也差不了多少吧~~？人家可是知道你之前干了些什么的哦~~”惠惠语带威胁之意说道。
　　“什么？纱雾酱又乖又可爱，什么都没做过~！”刚刚没注意到惠惠说了什么的我装出一副纯洁天真的表情说道。
　　“...”
　　“...”
　　“抱歉...纱雾酱...这个...有点恶心...”惠惠一副不忍直视的表情说道。
　　我摆摆手，有些失落的掏出黑屏的手机看着屏幕上面自己的倒影。
　　明明我才12岁吧？怎么已经有点不合适装嫩了呢？
　　将手机放回去以后，我们两个理智的换了话题。
　　“其实做朋友什么的也不是太大的问题...主要是...怎么说呢？我怕会影响到哥哥...”我向惠惠提出了忧虑的地方。
　　惠惠睁大双眼，不解的问道。
　　“为什么纱雾酱你会这么想呢???”
　　“因为...肉...前辈她爸是个女儿控，但是偏偏又是哥哥那所学校的理事长...以哥哥那种麻烦的轻小说男主体质，不用想都知道会发生什么事吧？！”我理直气壮的解释道。
　　这个理由很好很强大的让惠惠陷入了惊呆的状态之中。
　　过了一阵子后，惠惠用着惊讶的语气问道。
　　“纱雾酱...你居然知道星...前辈家里的事？!”
　　我一脸懵逼的看着惠惠，你这是在怀疑我的记忆能力吗？
　　惠惠瞬间就又淡定了下来，瞄了我一眼后，再次的又露出了惊讶的表情问道。
　　“纱雾酱...你居然知道这件事！！？”
　　有经验的我自然明白惠惠指的是哥哥那种男主体质的事情。
　　“我知道很奇怪么？正常人只要稍微动动脑子都能猜到吧？其实说不定我们都是某个人笔下的角色呢！”我淡淡一笑说道，顿了顿，又道。
　　“我记得之前跟你说过的吧？”
　　惠惠还想说下去的时候，休息时间却已经完毕了，下一节课的老师已经推门进来了教室里面。
　　无奈之下，惠惠也只好放弃，转而用眼神示意让我午饭的时候记得要去办公室——有什么事到时候再说！
　　我点点头，目送着惠惠回到自己的位置上。
　　收拾心情，将要用到的笔记和笔放到桌面上——你问我教科书？
　　自从某个老师不相信，结果我倒着将教科书的内容给背出来以后，就没有老师管我带不带书的问题了。
　　反正早就知道我和别人不同——天赋异禀（笑），也不差这点小事了。
　　“起立！”
　　——————
　　午饭时间，将笔记和笔都塞进抽屉里面后，我拿起艾尔芙准备的便当，将手机放到口袋里面，便跟在惠惠后面一同过去学生会办公室去。
　　认识的人渐渐变多了，我和惠惠都各自要向大家打招呼...脸都有点笑僵硬了。
　　走到某个角落，我和惠惠都有些受不了，稍微休息一下，揉了揉脸两边的肌肉，才继续一边打招呼一边走过去。
　　花了比往常稍微要多一点的时间，我们扯着自己的脸部肌肉，揉动着走进了学生会办公室。
　　顿时松一口气，分别朝着两旁的接待用沙发躺了下去。
　　“工作。”从没有什么存在感，最近基本上完全就是个背景的克丽丝口中传来了冷漠的话语。
　　惠惠直接掩住了耳朵，试图行那掩耳盗铃之举。
　　我叹了一口气，想想平常都不知道把多少事推给了克丽丝干以后，良心多多少少也有些不安。
　　留恋的闻了一鼻子沙发上的玫瑰香...我好像发现了什么...
　　“克丽丝酱~！”我撒娇一样喊道。
　　“不要加酱！本小姐和你...你们两个都没那么熟！”克丽丝充满怨念的说道。
　　我一脸委屈的看向克丽丝并说道。
　　“什么嘛~~纱雾酱只是想问问看克丽丝酱到底在沙发上面躺了多久而已~！”
　　克丽丝浑身一僵，羞愤的大声问道。
　　“你...你...你说什么？”

第五章 第十九话 祝我生日快乐~~
　　“好了好了！纱雾酱！你不要再逗克丽丝酱了啦！不然克丽丝酱会羞耻到死掉的！”惠惠看似是给克丽丝一个台阶的举动，实际上只是让克丽丝更加的羞愤，呼吸声也加重了很多。
　　喘了几口气后，克丽丝压下了羞愤的情绪，面无表情的低下头继续处理文件了。
　　见状，我跟惠惠也放弃了原来的举动，走到自己的位置上开始处理文件。
　　将所有标示紧急的文件全部处理完后，午饭时间都过了大半了。
　　将便当拿出来，包括克丽丝在内，我们三个同时站了起来，向着洗手间走去。
　　吃饭之前要洗手！！
　　洗完手，我们回到自己的位置后，就像往日一样，一同大喊道。
　　“我不客气了~！”x3
　　美味而又热气腾腾的饭菜不断的越过我的味蕾，充填着我空虚的胃部。
　　温暖而舒服的满足感渐渐从胃部扩散出去，让我不由自主发出了奇怪的声音。
　　“嗯~~~”
　　做贼心虚的我看了下惠惠和克丽丝的表现...
　　看着都没有异样...应该...没有注意到吧？
　　暗地里松一口气后，把吃光了的便当饭盒拿着去洗手间那里稍微冲洗了一下，回来倒盖在窗户旁边新放置的一条吸湿的毛巾上后，我就回到座位上，等着她们两个吃完。
　　饭量增加了不少，这或许是代表了我正在进一步的迈向了青春期的证明？
　　瞄了一眼窗户上我自己的倒影后，我心里有点不安...要不在日程上多安排一些体育方面的运动...？
　　哥哥现在看着还是挺矮的，可是再过几年，作为男生的他肯定会长高很多...就像他爸一样。
　　妈妈的身高也不算矮，可我不确定我会不会遗传到这一点...不过单纯从外表看来，我几乎把妈妈的萌点都遗传了下来了。
　　但要是再过几年后，我还是这么矮的话...
　　“纱雾酱在想什么呀~~人家很好奇呢~!”惠惠突如其来的从后将我抱住，把头放在我的右肩上一脸好奇的问道。
　　“我想长高一点。”这件事没什么好隐瞒的，我选择了照直说。
　　惠惠脸色一变，皱起了眉头打量了我几眼后说道。
　　“现在的纱雾酱已经很萌了！要是拉长的话就不好看了！”
　　“拉长什么鬼！？我只是希望能按比例长大一些...最起码不会比将来的哥哥矮太多。”我吐槽了一下后，把自己真正的想法说了出来。
　　“所以说...纱雾酱你真的想好了吗？”惠惠松开了我，换上严肃的表情和认真的语气问道。
　　克丽丝默默的站在旁边看着...这件事她可是非常支持的！
　　“我...不知道。”我有些迷茫的回答道。
　　惠惠犹豫了一下，一脸的‘有句话不知道当讲不当讲？’的模样看着我。
　　“几年后的事我真的不确定...可是最起码在这一刻，我觉得...”我
　　顿了顿，闭上眼睛深呼吸一口气后，猛的睁开眼睛，将手放在胸口上，很自然的露出了微笑说道。
　　“我...喜欢哥哥。”
　　——————
　　等到了放学的时间，肉再次来临。
　　而且这次她还是有备而来的——手上多了两张纸巾。
　　不过在她说出同一句话前，我微笑抢先说道。
　　“前辈！在你说话前，能不能先听我说些话？这么多天以来，你每次都是一触即走，我很想找机会跟你谈谈都没办法...”
　　肉楞了一下，一脸迷糊的看了看我和她手上的纸巾，呆了几秒后，便反应过来，直接在我的‘请坐’的手势下坐在我对面的沙发上。
　　“请问前辈的名字是...?”第一步完成了，我稍微放松了一些，这是个好的开始。
　　“柏...柏崎星奈?”肉用不太肯定的语气说道。
　　我哭笑不得的看着肉，这可是你的名字啊，你不确定难道还指望我给你肯定吗？
　　“柏崎前辈！请问你为什么想要成为...校园第一美少女呢？能说说看你的理由吗？”我用温和而友善的语气问道。
　　肉看了我一眼，有些不安，然后又看了旁边的惠惠一眼。
　　惠惠回以一个鼓励的眼神。
　　还说你们俩没交易过？！
　　不过算了，这种情况早在我预料之内。
　　“因为成为校园第一美少女的话...可以认识到很多朋友。”没等我说话，肉眼睛微红，像是要哭一样的继续说了下去。
　　“朋友...想要朋友...不想在被大家排挤下去了~！！！QAQ”
　　纸巾瞬间派上用场。
　　“其实...还有其他的方法可以让你交上很多新朋友...而且还不用争什么校园第一美少女的头衔，不知道柏崎前辈你有兴趣吗？”看着哭哭啼啼的肉，不知道为什么，我的内心生出了一股烦厌，但为了接下来的平静校园生活，我不得不压下这股不耐烦的感觉，继续维持着笑容。
　　肉瞬间眼睛变得闪闪发亮的看着我，疯狂的点起头来。
　　我凑过去，在她耳边说了一句话。
　　肉不太相信的问道。
　　“这样...真的可以认识到很多朋友吗？”
　　“当然！你想想...（我再次凑过去小声的说道），对不对？”我认真的问道。
　　肉一时间不太确定，可看着我这个校园名人信誓旦旦的模样，感觉应该是真的，便相当高兴的对我真诚的道谢道。
　　“谢谢你！和泉同学！”
　　那双球都差点要甩到我脸上了。
　　差评！
　　获得了自己想要的结果后，肉第一时间就想转身过去离开，我哪会这么简单就让她离开呢？
　　不然我这事可不一定能解决啊！
　　截住了肉，我熟练的从迷之空间里面掏出一份文件交给了肉并说道。
　　“你现在只要填好了这份表格，之后出去后找你认识的人说出你已经成为了...的一员的话，很快，你就会收获很多很多的朋友！”
　　肉敲了敲脑洞，恍然大悟的看了看学生会办公室。
　　“麻烦和泉同学你了，谢谢！”肉再次鞠躬道谢道。
　　心中的愤恨再一次蜂拥而出。
　　一股想要上前打球的冲动让我都忍不住要举起手来了。
　　真是可恶！
　　深呼吸几口气后，我换上对付外人专用微笑，目送着肉快乐的走出了学生会办公室。
　　一颗心头大石落地了，顺带的——我也找到原因了。
　　这是来自阶级敌人的无形嘲讽啊！
　　不过...这一切已经要在今天完结了！真好！！！
　　“对了，惠惠！”我突然面无表情的喊道。
　　“？？”
　　“我想去打球。”我冷笑着说道。
　　“？？？”
　　“帮我安排下参加篮球社的活动吧！”
　　“...”

第五章 第二十话 或许已经解决了？
　　非紧急的文件还留待处理的不多，我和惠惠拉着眼看着快要成为工作狂的克丽丝一起，想去随便逛逛。
　　这随便逛逛倒也不是毫无目的的乱逛，惠惠一副心里有数的模样...说白了，她只是无聊。
　　鞋柜那里并没有发出奇怪的气味，不过还是被塞了其他的东西。
　　当然...这次是不认识的食材，用保温袋加冰袋的方式保暖...保冷。
　　跟着惠惠走了好几条街后，我们来带了商业街。
　　惠惠熟练的跟道路两旁的叔叔阿姨们打招呼，顺带给双方都介绍了一下。
　　在惠惠亲切的招呼下，我们两方很快就打成了一片。
　　虽然不是很明白，但是惠惠的笑容上确实少了几分的虚伪。
　　看上去...比起和学校那群熊孩子，惠惠或许更喜欢跟这些不算很有机心的大叔大婶打交道吧！
　　从头到尾打过了招呼后，惠惠带着我们离开了商业街，来到了上次和几个试图招揽我们的前辈的那家咖啡店里面去。
　　坐下来点好单后，我迫不及待的问道。
　　“惠惠，你今天带我们两个去逛商业街的目的是什么？”
　　惠惠淡定的喝了一口服务员送上的暖水，瞄了我和克丽丝一眼，陷入了沉思之中。
　　惠惠的视线让我好奇的看向克丽丝。
　　她在和什么人用邮件聊天！
　　我没有偷看的想法——又不是惠惠或者哥哥！
　　前者总是不问自看，后者是我不看不行。
　　这两个都没有说话的意欲，我无聊之下也就拿出手机出来看看了。
　　聊天室那里又是+999的信息。
　　我点进去看了下。
　　最近大家都开始讨论关于衣服方面的事情。
　　这正好就和我之前看到的那本桐乃上封面的杂志有关。
　　起因自然是下课时候黑猫看到了杂志的封面，于是拍了下来，冷嘲热讽了一番。
　　桐乃不是个好惹的人，也不知道为啥她居然也这么闲，刚好看到了黑猫的嘲讽，于是两个人又固定的开始对骂起来了。
　　群内的几个百合女趁机宣扬这对CP...场面一时变得相当混乱。
　　实话实说...我一直觉得要是俺妹里面没了京介的话，桐乃怕是要开百合后宫！
　　言归正传，一向以毒舌闻名群内的黑猫，这次确是不敌桐乃。
　　并非是因为教书教多了变成了读书人，所以毒舌技能下降。
　　只是桐乃死死的抓住了黑猫作为单身狗的事实，针对性的来反讽黑猫。
　　最悲哀的是，桐乃说的全都是现实。
　　黑猫受到了-10086的伤害后，并没有因此而被击倒。
　　相反，她和桐乃定下了一场胜负！
　　换上私服以后，找外人来评论到底谁更好看（不可能比漂亮可爱的...）。
　　评判从一开始的京介，被黑猫以不公平为由增加了我们班的同学...这次轮到桐乃觉得不公平了！
　　互相扯皮了几次后，感觉这样下去根本毫无意义。
　　于是两个人就握手言和了。
　　结局如此出乎意料之外，带来的后果就是...大家开始讨论私服穿什么好了。
　　群里面的大家都是女孩子，而且最小的从12、3岁到30多的都有。
　　这气氛甚至比平时讨论二次元话题更要热烈许多。
　　这充分证明了一件事——就算是宅，女孩子还是爱美的！！
　　作为潮流杂志封面模特的桐乃，俨然成了群内衣着方面的新靶标。
　　一边按照大家自己的外貌气质来帮忙选衣服配搭，一边传授自己的化妆经验，顺带还用上了各种妹控游戏里面的妹妹的妆容的截图来辅助解释。
　　这不得不让我感叹了一下——专业对口了啊！
　　我自然也是有问过的...可是很快就被桐乃用私聊加上流口水表情的讯息给说了“纱雾酱只要继续又萌又可爱不就好了！”
　　接着也不忘给我推荐衣服。
　　什么洛丽塔呀！粉色的公主裙啊...总之是这么可爱就怎么来！
　　所以我很快就放弃了向桐乃询问这方面的事情。
　　太可爱让哥哥不愿下手怎么办？
　　要是让哥哥想起艾尔芙了怎么办？
　　作为一个想要和哥哥在一起的妹妹，我也有好多事情要考虑的好吗！！
　　——————
　　在路口和惠惠道别后，我和克丽丝一起向着回家的方向走着。
　　克丽丝还是那副拿着手机按按按，不时傻笑了几下，一副陷入了恋爱之中的怀春少女...
　　好像又不太一样？
　　感觉更像那些排了好几天的队才买到了最后一个限定手办的宅男？？
　　将无聊的幻想以摇头的方式甩走以后，我小心的看着路面情况，牵起克丽丝的手走着。
　　软软的手牵起来手感很好...除此以外就没有了。
　　不知道哥哥牵着我的手的时候会有什么感觉呢？
　　不自觉的脸色一红，我用拿着书包的手举起了拍了拍自己的脸。
　　最近的哥哥因为复习的原因，根本没有多少机会和我见面聊天。
　　心里面真的觉得好寂寞...可是...我可以跟谁说呢？
　　告诉艾尔芙？她可是在在哥哥的班上和智惠姐针锋相对的人啊！（笑）
　　惠惠...这个不嫌事大的...怕是会怂恿我去哥哥班上直接给他来一个爱的宣告吧？
　　重点是...我还真的有可能被她忽悠到了！
　　告诉炎酱或者艾露咪的话...她们两个十有八九都会哭出来的。
　　想想都觉得可怜...
　　小花...唉...
　　我忍不住露出了有点落寞的笑容。
　　“到了...”我幽幽的对着克丽丝说道。
　　克丽丝迷茫了一瞬间，抬起头来才发现已经到家了。
　　“抱歉...纱雾！”反应过来的克丽丝，注意到自己一路上的行为到底有多失礼后立刻就向我道歉了。
　　“不用在意...”我对着远方的夕阳微微一笑，拨了下被风吹起的头发说道。
　　克丽丝眼神迷离了段时间，话到嘴边动了动嘴唇，还是什么都没说。
　　我也不在意，跟克丽丝挥挥手道别后，独自一人走上了回家的最后一段路。
　　无论是谁，都只会在人生的路上陪你走上一段。
　　只不过，这一段的长短视乎你自己对这段关系的重视和维系。
　　对我来说...我最希望的...就是可以和哥哥走上人生最长的一段路。
　　到最后两个人老了，抱着可爱的孙子孙女给他们讲以前的事的时候，可以说一个平平淡淡而又很有趣的故事就好了。
　　想到这里，我的脸上变得一片通红。
　　低下头自言自语道。
　　“纱雾！！！！不能再胡思乱想了！！”
　　走到了家门前，我深呼吸几口气，情绪变得平缓了，脸上的红晕也消退了以后，我拿出钥匙，打开大门，一边走进去一边大喊道。
　　“我回来了~~！”

第五章 第二十一话 膨胀了？
　　没有人回应...看来哥哥他们还没放学吧！？
　　将今天拿到的，还没打开来仔细看过的食材直接从袋子里面取出来放到冰箱的冰格里面去。
　　袋子挂在一旁，拿着夹在袋子里用密实袋封好的信件，心情愉快的我哼着歌快乐的往自己的房间走去。
　　脱下拖鞋袜子，身上的制服快速的卸下来挂在墙上，换上舒适的衣服外加套上连帽外套，顺势的打开电脑，戴上面具。
　　我纱雾今天又要直播啦~~~
　　“诸君~欢迎~~”我确认变声器已经打开后，对着麦克风大喊道。
　　看着直播间屏幕上密密麻麻的弹幕，我小小得意了一下。
　　——————
　　“纱雾！快下来吃晚饭！！”艾尔芙大声的在楼下楼梯口大喊道。
　　“知道了！很快就下来！！”我头往房门的方向转过去喊了一下应道。
　　看了一眼左下角的时间后，我停下了玩刚买的斯迪姆家的打折游戏的行动。
　　站起来伸了伸懒腰后，弯下腰将电脑关上。
　　摘下耳机，头两边甩了甩，把耳机放到桌面上之后，我走向镜子前，用手将有些凌乱的头发弄顺了。
　　正要走的时候我一拍脑袋！差点忘了还有连帽外套也一同要脱下来！
　　直播在艾尔芙回来的时候就差不多画完了...随着时间的过去，画技进步得就越快...???
　　我一直都没弄懂到底为什么会这样，但画画的时候，时间有种被拉长一样的感觉...
　　等画完的时候一看，也就过了三五分钟。
　　担心的问了下哥哥和艾尔芙的意见，两个人却说这是正常的，他们码字的时候也是这样的...不然以正常的速度，哥哥那能一天两百页？
　　甚至虽然比不过哥哥，也有一天六十页的艾尔芙也差不多有着同样的意见。
　　既然他们都说是正常的...我就当作是正常的吧！
　　画画五分钟，聊天半小时，这段时间我的直播都变成了这样的节奏。
　　那么比以往多出来N倍的时间该做什么呢？
　　答案就是斯迪姆！
　　随便去天朝的淘宝找了几个慈善包，然后找了下SNS群里面几个留学生的小姐姐们，用转账的方式让她们帮忙代付一下。
　　就这样，我刚新开的斯迪姆账号里面就已经有了上千款的游戏，其中也不乏三A级的大作——虽然是我自己额外用信用卡付款买的。
　　指望那些很明显就是喜加一的慈善包能开出大作来？
　　60块天朝币以上的游戏就叫大作？
　　这可真励志。
　　直播所需要的时间少了，加上艾尔芙经常会来，我也不好意思用马甲做H游戏直播，所以只好用这些几毛钱一个的小游戏来凑合凑合。
　　算是聊胜于无...
　　不过其中还是有些不错的游戏就是了!
　　比如像我现在在玩的这款...
　　“纱雾！！！！要本小姐叫几次你才会下来！！”艾尔芙生气的大喊道。
　　“知道了！！！！”我高呼一声，不做多想，只穿着之前回家时候换上的宽松的大件T-shirt和白色的短裙+白丝裤袜直接下了楼梯。
　　艾尔芙拿着一只干净的，很明显没用过的煎锅面露不悦的站在楼梯口下面。
　　见到我的时候，双手用力将煎锅举高高！
　　我立马果断的抱头蹲防然后再来一个打滚滚出了艾尔芙的攻击范围。
　　艾尔芙冷哼一声说道。
　　“要是下次你还是这么晚下来的话...到时候本小姐就直接用这个敲你！”
　　我乖巧无比的点头，看着艾尔芙将煎锅重新放下来后，才站起来，低着头，跟着她走进大厅。
　　哥哥也就刚回来没多久，苦笑的看了我一眼后，用眼神传递给我他也很怂的意思。
　　我跺跺脚，不解的问道。
　　哥哥又看了看我，很快就像想到了什么一样，心虚无比的瞄了艾尔芙一眼。
　　“？？？”
　　走向餐桌的这一小段时间，我静下心来分析了一下。
　　今天和以往都是一样的，艾尔芙先回来，哥哥不知道是去了小花家复习还是去了那家复习，晚了将近一个多小时才回来。
　　但既然艾尔芙还有心做饭...这就说明...
　　是哥哥回来后的短时间内做了些什么？
　　还是哥哥回来后被艾尔芙发现他做了一些不能见人的事情？
　　我再次跺跺脚问道。
　　哥哥心虚的再次瞄了艾尔芙一眼，然后摇摇头。
　　“...”你这样的表情和行为怎么让我相信啊！！！
　　不过还没有证据之前，我根据哥哥以往的人品，暂时...暂时还是相信他的！
　　我用力的按着某种只有我和哥哥明白的节奏踩向地板。
　　哥哥先是一惊，然后立刻就疯狂的摇起头来。
　　“踩什么地板！！烦死了！！”像是吃了火药一样的艾尔芙从厨房里面探出头来怒道。
　　我和哥哥顿时换上一副乖宝宝的模样。
　　哥哥低下头默默的玩手机。
　　我加快脚步向着自己的位置走去。
　　艾尔芙满意的哼了一声，回去继续弄她的厨房事务去了。
　　今天的艾尔芙...好可怕！！！
　　“哥哥！艾尔芙今天怎么了？”考虑到哥哥应该不至于在这种事上说谎，我换了个角度，看看会不会是艾尔芙自己的问题问道。
　　哥哥目光深邃的思考了一会儿后小声说道。
　　“我...不知道...今天早上上课起，一直到放学的时候都还好好的，可是我一回来就发现艾尔芙她...”
　　没等哥哥问我，我就小声也说出了我知道的事情。
　　“我从回来换好衣服以后就一直在房间里面做直播了！”
　　“...”
　　“...”
　　我和哥哥对视了几眼后，就放弃了这种愚蠢的行为——眼睛多涩啊！
　　“嘿！咻！嘿！咻！”厨房里传来艾尔芙发力的叫声。
　　换着是以前的话，哥哥二话不说就直接跑过去帮忙...可今天嘛...
　　我和哥哥再次对视一眼，蹑手蹑脚的趁艾尔芙没注意的时候，偷偷走到厨房旁边偷看。
　　说起来，家里的厨房其实是半开放式的...这是哥哥的妈妈以前弄出来的设计，据说以前还是个料理教室的老师！
　　不过...也就几天前我带来的奇怪气味（哥哥语）的食材回来后，艾尔芙不知道什么时候就装上了传说中的黑科技——吸味帘子！
　　这种我从来未想过的东西居然还真的有！
　　于是乎...今天我带回来了没味道的东西，艾尔芙这番心意就没用了...
　　更重要的是...都把肉这个麻烦弄走了，估计今天送的就是最后的吧~~！！！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈！！

第五章 第二十二话 甩掉麻烦的一小步
　　今天早上迷迷糊糊的起来向着日历一看...不知不觉已经到星期五了。
　　之前连续上了1+3天的课后，我是肯定不打算再去学校的...说是这么说，但好奇心还是将我再次的带到了学校来。
　　我所想知道的事情并非其他的，只是肉和中二病之间的交流。
　　嗯...两个算是家传户晓（？）的动画人物之间喜闻乐见的交流...想想就觉得有趣！
　　也不知道勇太君——因为称呼全名很麻烦，所以省略一下直接叫勇太君好了。
　　也不知道勇太君会不会取代某个有着凶狠眼神的温柔后宫男，然后把肉带成了一个新时代的中二少女？
　　还是反过来中二病被御宅爱好大球美少女给治好了，两个人双双把校归？
　　早早来到了学校，趁还没几个人来到教室，我赶紧往惠惠特事特办批下来的专门给结社使用的部室跑去。
　　走过走廊，越过体育馆后，我走上了社团大楼的楼梯。
　　这部室的位置就在学生会办公室的隔壁——这可是有名的死亡位置，一般社团或者部都不敢使用，久而久之，学生会办公室左右两边合共4间教室就这样空了出来。
　　看着已经被勇太用看起来毫无意义的点和线画成的奇葩门牌，我小心的敲了敲门。
　　“请问有人在吗？”
　　呆了三秒后，见没有人回应，我就果断的推门而进了。
　　教室里面没有人。
　　地上放着一张地毯。
　　黑色的地毯上用红色的颜料画了一个看上去有点像是魔法阵一样的东西，只不过有好几个位置都有些不太自然的凸起来了。
　　我好奇的走过去其中一个突起的位置蹲下来，伸手将地毯稍微拿起来一些。
　　底下果不其然的装上了红色的灯泡。
　　好一个中二的玩法！
　　顺着灯泡的电线走上几步，从被窗帘遮住的地方找到了一个小台子。
　　木制的台子上有一个按钮，台子底部则是所有灯泡的电线——最起码看着像是，还有一条孤零零的往墙上过去的电线。
　　我偷偷摸摸的左右看了看，闭上眼睛仔细的感受了一下地板传来的震动和外人的气息...确认没有其他人后，我立刻按下了按钮。
　　灯亮了。
　　地毯上的魔法阵发出红色的光芒。
　　还是有模有样的嘛~！
　　再次按了下按钮。
　　灯泡顿时关上了。
　　再按。
　　有些灯泡亮了，有些没亮。
　　魔法阵突然就像缺了半边一样。
　　“...”无语的在按钮和魔法阵之间来回的看了几眼后，我将台子再次掩藏在窗帘的后面。
　　拿出手机看了一眼。
　　离上课还有一段时间！
　　观察了一下教室的情况后，心念一转，我开始寻找可以躲起来的地方。
　　教室后面堆放着的桌子旁边有一个直立和门一样高的存物箱。
　　还是叫储物箱？
　　这种大箱子一般是用来放扫把呀，地拖之类的清洁用品。
　　不过自从学校改了下政策，将清洁用品统一存放记录造册以后，这些大箱基本上都被移走了。
　　没想到这里居然会见到有一个！
　　将挡住的桌子移开了一点...
　　我意外的发现从桌子靠近存物箱的方向的桌脚上被绑上了一条绳子。
　　心里顿生疑惑。
　　蹲下来，观察了一下地板上灰尘的堆积后，我确认了一件事。
　　——————
　　“再次欢迎你加入勇者的行列，新人！”DFM...我是说勇太正用着酷酷的表情背对着肉说道。
　　肉眼睛闪闪发亮的，看着就让人觉得高兴。
　　这也是肉看不见勇太的表情...
　　勇太脸色红红的，很明显是受到了肉那无双的跳X蛋啊不，跳X乳...反正你们懂的~!
　　受到了那种香艳无比的攻击，早熟的变态DFM此刻心里面早已经全是下流的想法了吧？
　　用无比巨大的恶意猜测了一下用手捂住了鼻子，就像是要流鼻血一样的勇太君后，我忍不住小声的说道。
　　“三年起步，无期徒刑！”
　　“？？？”站在我旁边的惠惠好奇的将视线从那道可以观察外面的缝转移到我身上来。
　　哦，对了！
　　刚刚在箱前我就发现了有人来过了。
　　知道这件事的人不多，而此刻会躲在这里想要看好戏的人就更少了。
　　克丽丝的性格应该不会...
　　某个不知名的黑崎一护倒也是有可能的。
　　还有就是惠惠...以及肉她爸。
　　至于其他人,没有足够的情报的话，我也很难推断出来。
　　于是乎，我想了想，在教室里面找了找，最终在另一边一个储物箱看不见的位置上找到了一个蜘蛛的塑料玩具。
　　恶趣味的一笑后，我蹲了下来，小心的顺着储物箱视野的死角范围放轻脚步移动过去。
　　也许是距离变近了，里面躲着的人的气息也能被我感知以及分辨出来...
　　在心里面提醒了一下自己气息感知不是万能的这件事后，我屏住呼吸。
　　伸出手。
　　左手用力一拉，拿着塑料蜘蛛的右手顺手就往里面扔进去，然后不给里面的人机会，立马就把储物箱的门关上。
　　从里面传来了一声惊叫声。
　　非常熟悉的惊叫声。
　　“纱...纱雾酱！！！！！！！”
　　我无良的笑了笑，面对着推门而出的惠惠笑着说道。
　　“哟~~惠惠~~”
　　惠惠先是狠狠的盯了我一眼，然后从口袋里面拿出随身的小镜子。
　　注意到两边眼角都被吓出来眼泪的泪花后，惠惠赶紧从另一边口袋里面掏出手帕，仔细的擦干净。
　　把手帕和镜子都收好以后，惠惠伸出了惩罚的双手，试图要向我这个可恶的犯罪者施加残酷的刑罚——之前。
　　从教室门外传来了两个人的脚步声。
　　“来不及了！惠惠，快过来！！”我焦急的小声说道，双手伸手一拉，一手拉着惠惠，另一只手拉着那张桌子落在地上的绳子。
　　虽然惠惠没有和我一样灵敏的感官，可她见我的表情也不似做伪，也就干脆的没有反抗。
　　惠惠要是是己方的话,只要不逗比，放那都是神队友！
　　把桌子拉到原来的位置，关上储物箱的门后，我和惠惠紧张的躲了在里面。
　　深呼吸几下后，我和惠惠的情绪渐渐平静了下来。
　　没过多久，勇太君就带着肉，推开了教室的门，以前以后的走进来了。
　　只不过...从进来到现在，勇太君的脸一直都是通红通红的...
　　这么早就知道爱巨球了...这家伙将来必成大器啊！

第五章 第二十三话 入社仪式
　　“要成为结社中的一员，首先要进行一个入会仪式！”勇太君尽量将视线移开，用严肃的语气说道。
　　我戳了戳惠惠，将嘴巴贴在她耳边小声的问道。
　　“惠惠，这个入会仪式是怎么一回事？”
　　退回去原来的位置后，我看到惠惠忍不住露出了灿烂的笑容。
　　“这个嘛~~反正纱雾酱你都试过一次了，人家就直话直说吧！”惠惠看了一眼外面正要进行仪式的两人一眼后，捂嘴轻笑说道。
　　“？”
　　惠惠示意让我转头过去，然后学着我刚才的动作，将嘴巴贴到我耳边来说道。
　　“是处男呢！”
　　“是处男啊！”我同样感叹道。
　　惠惠偷偷笑了几声后，强行压下了笑容，一脸严肃的开始说道。
　　“首先是走进魔法阵里面...”
　　——————
　　勇太在旁边的桌子翻了翻，拿出一叠便条纸出来。
　　一张张的看了十来张以后，便撕下来其中一张递给肉说道。
　　“拿好！等下你要走过来，站在这里宣誓！”
　　“宣誓...?”肉一脸迷茫的看着勇太。
　　勇太没有继续解释，只是走向教室另一头的教室桌的方向。
　　拉出抽屉的声音此起彼伏的传来，没过多久后，勇太用双手捧着一个有点像是天朝舞龙舞狮时候的那些不知道是龙是狮的头的东西小心的走了过来。
　　这个其实构造上更接近折叠灯笼，原来放在抽屉的时候就是被折叠按了下去。
　　所以别看勇太小心翼翼的搬动，看起来好像很重的样子。
　　实际上...大概也就一个大号全纸灯笼左右的重量。
　　“背熟了吗？”勇太随口问了一句。
　　“还要背下来吗？”肉忍不住问道。
　　勇太深呼吸了一口气，将龙狮头帽子直直的套进了肉的头上。
　　“看...看不见了...呜...”肉害怕的发出了一声悲鸣。
　　勇太擦了擦头上的冷汗，然后又拍了拍自己通红的脸颊，长长的松了一口气。
　　“不用怕！现在，我会牵上你的手，将你带到魔法阵的中间。”勇太解释道，顺便伸出手来牵起了肉的手。
　　肉被这一牵手给吓得全身抖动了一下。
　　勇太看了下龙狮头，紧张的心突然一下子冷静了下来说道。
　　“我不会放手的...所以你不用担心！”
　　安抚似乎成功了，肉顺着被牵上的手的方向走了几步，有些好奇的问道。
　　“这个仪式叫什么名字？？有什么意义吗？”
　　勇太邹了邹眉头，停下脚步想了想并回答道。
　　“听说这个仪式叫做ユジシェラう，听说只要进行了这个仪式，就会成为一辈子不离不弃的伙伴！？”
　　“ユジシェラう?真怪...”肉小声的重复了一次说道。
　　“行了行了！快点过来吧！”勇太有些不耐烦的催促道。
　　肉跌跌碰碰的又跟着勇太走了几步。
　　“好了！”勇太再次暗自松一口气说道。
　　看不见外面的肉猛的左右摇了摇头...一副傻萌呆的动作差点将自己给晃跌倒了！
　　勇太见状，只好伸手扶着肉，有些无奈的说道。
　　“咒语...背熟了...算了，这么短时间你应该来不及背下来的...这样吧！我念一句，你念一句！”
　　肉点了下头，好险就变成了头槌撞上勇太！
　　勇太敏捷的后退了一步躲开来。
　　看了一眼墙上挂着的时钟，勇太理智的选择了不再追究下去，清了清喉咙说道。
　　“咳咳！从现在开始跟着我念。”
　　肉将头转向勇太的方向。
　　“击鼓其镗，踊跃用兵，土国城漕，我独南行...”
　　——————
　　“惠惠...你这脑洞也是...我也真的无语了！”我用看外星人的目光看着惠惠说道。
　　《诗经》里面的《国风·邶风·击鼓》...惠惠也是厉害，将这段中文完全用片假名的方式写了下来，还骗勇太说是咒文...
　　我都快要忍不住要笑出来了！
　　“嘿嘿~~人家哪有那么厉害呢~！纱雾酱真是的~~！”惠惠一副被我夸得不好意思的表情说道。
　　“我从未见过如此卑鄙无耻之人！（中文）”我面无表情，语带正气的指着惠惠说道。
　　“彼此彼此~~！（中文）”惠惠含笑回应道。
　　“...”
　　“...”
　　“我们继续看吧！”我转移话题的说道。
　　惠惠点点头。
　　——————
　　“不我信兮！”肉跟着勇太念完了最后一段。
　　勇太再次看了下时钟说道。
　　“时间快不够了...你自己把龙狮面具脱下来吧！”
　　说完以后，勇太走到窗帘前，伸出手在按钮上抚摸了一下后，又将视线放到肉身上来。
　　肉小心的把被称为【龙狮面具】的东西脱下来后，忍不住说了一句话。
　　“好轻！”
　　勇太立刻按下了按钮。
　　灯泡亮了起来。
　　“魔法师啊！从今天开始，你就是我——Dark Flame Master的伙伴之一了！现在...让我们一起起誓！”勇太顺手将裤子口袋里面的手机按了下，一段很有小圆魔女风格的BGM响起。
　　“啊...？还...还有？”肉有些不安的问道。
　　勇太将身体往外转，背对着肉走过去说道。
　　“跟着我念就可以了！”
　　“哦...嗯...”肉应了两声，自觉的伸出手放到勇太背后伸出来的手上给他握住。
　　“无论生老病死！...”
　　——————
　　“惠惠！怎么连结婚时候的对白都出来了!!?”我伸出左手戳了戳惠惠，惊讶的做口型问道。
　　同样是中文的对白，只不过这次是结婚时候的那几句话，依旧被外面两个人以奇怪的中二病咒文来看待。
　　惠惠没有说话，只是很坏心眼的继续用手机把外面两个人的行为给通通的记录了下来。
　　我同情的看着外面两个此刻看来意外的有情侣相的二人，也只能无奈的摇摇头，将手放在手机上继续的拍下去。
　　一份充满了羞耻中二的记录摄像，一份充满了羞耻中二的记录摄像，两份叠加起来，带来的羞耻会是两倍的吗？
　　——————
　　上课铃响起...这让磨磨蹭蹭的两人脸色大变。
　　“来不及了！我们分头走吧！午饭时间再过来这里见面！”勇太紧张的说道。
　　没什么主见的肉在这种时候自然是听勇太的了。
　　有些留恋的松开了握住勇太的手后，肉犹豫了两下才说道。
　　“再...再见！”
　　勇太在肉松手的时候就已经转身起跑了，此刻听到了肉的话语后，也就向后挥了挥手，看着相当的潇洒。
　　肉目送着勇太的背影消失在教室的门口后，才回过神来，顿时惊叫一声，抱着自己的两个半球同样开始跑了起来。

第五章 第二十四话 好学生从来不会受罚
　　在他们两个人都离开教室后，我和惠惠一边拍着身上的灰尘，远离了储物箱的位置。
　　咳嗽了几下，我对着惠惠说道。
　　“快点回去吧，要上课了！”
　　“不用担心，第一节是琉璃酱的课。”惠惠不以为意的说道。
　　“五更老师听到会哭的。”我提醒道。
　　“像琉璃酱这么好的老师，才不会那么容易就被弄哭呢！”惠惠呲之以鼻的说道。
　　“...虽然不会被弄哭，可是会为你们两个找来惩罚。”黑猫的声音幽幽的在前面的转角处传来。
　　很想装作不知道的大吃一惊，但对这件事，我...和惠惠早就有心里准备了。
　　别把人当傻子。
　　我和惠惠虽然在储物箱里没有什么大动作，可真的一点动静都没有的话——说出来也没有人信！
　　作为一贯的中二病患者，勇太君的观察力也没有想像中的差。
　　他肯定已经察觉到这件事了...而且还在不知道什么时候就通知了黑猫。
　　所以黑猫此时才会出现在这里。
　　“为什么不多说点好话？”看到我们两只又萌又可爱的滚刀肉，黑猫突然有些恼了问道。
　　“因为就算不说好话，琉璃老师也是我们心目中最好的老师！”惠惠从善如流的认真说道。
　　这拍马屁的功力又见涨了...不愧是惠惠！
　　“是啊是啊！”我应和道。
　　黑猫收起原来的表情，漫不经心的问道。
　　“你这次又是因为什么原因才会晚来？”
　　作为教国文的老师，黑猫很小心的将对象限定在惠惠一人身上。
　　我？
　　都来了两天以上了，黑猫可没什么兴趣管我呢！
　　惠惠小声的低下头咕嘟了一句什么“真不公平”后，就换上学生会会长（严肃）的表情说道。
　　“人家是来看看问题学生的情况，以及观察一下他们有没有进行不纯的异性_交往！”
　　黑猫想了想，觉得好像没什么问题，于是便转身准备回去教室去。
　　哦，还留下了一句话。
　　“别忘了第98页，抄两次，放学前交。”
　　惠惠颤抖了一下，看着黑猫的背影欲哭无泪。
　　我默默的看着惠惠，伸出手摸了摸她的头安慰她。
　　“纱雾酱...”惠惠还没说完，我立刻就打断道。
　　“不帮，不抄，不去，钱可以借，书还没看完，你是笨蛋...还有什么想要问的吗？”
　　惠惠顿时一窒，三秒后悲鸣一声后就一脸失落的跟着黑猫走过的路线走着。
　　走了几步后，惠惠突然喊住了我问道。
　　“纱雾酱，户口本可以给一下人家吗？”
　　“...？你想诅咒我和哥哥？”我警惕的问道。
　　惠惠哭笑不得的看着我的反应说道。
　　“到底纱雾酱你是怎么想到那里去的呀！人家想说的是签证的事情啦！”
　　“签证？”
　　“是的...纱雾酱没发现你最近做的作业多了好几页吗？”惠惠引导的问道。
　　“没有！”我理直气壮的说道，顿了顿，继续打击惠惠说道。
　　“因为太简单了所以没感觉。”
　　惠惠嫉妒的看了我一眼，想了想，还是恶狠狠的伸出手来放到我的脸上拉扯了几下才继续说道。
　　“因为纱雾酱你把题目都做了出来，所以老师们觉得这次第一名应该也是纱雾酱你的了...所以直接就跟校长老师说看这件事。校长先生认同了这个结果，所以就直接让人家帮忙给纱雾酱你办签证的事。”
　　“户口本就够了吗？我记得不是要去大使馆那里...?”我有些疑惑的问道。
　　惠惠点点头后又摇摇头。
　　“？？？”
　　“和谐。”（这部分内容已被和谐）
　　——————
　　一直到中午的时候，惠惠还在奋笔疾书...小休固然有不少时间，可架不住那一页上的字又小又多...
　　满满的一整页都是密密麻麻的注释，要是有密集恐惧症的人看到这一页也会难受的吐血吧！
　　我拿出尺子来量了一下上面的字体的大小。
　　如果用word文档里面的字体大小来衡量的话，比八号还要小上一号左右，勉强算是九号（？）。
　　可想而知，惠惠此刻到底抄得多么的手软。
　　真是可怜呀~！
　　还是用善恶到头...当我没说过吧~！
　　“惠惠~~我先去办公室那里帮下克丽丝酱啦~~！”我幸灾乐祸的快活的说道。
　　“纱雾酱！连...连你都要抛弃人家了吗？”惠惠眼泛泪花的问道。
　　“惠惠啊！到现在你还不明白一个道理吗？”我凝重的问道。
　　惠惠收起眼泪，很紧张的看着我。
　　“成绩好真的可以为所欲为的啊~~哈哈哈哈哈哈哈！”我大笑着离开了教室。
　　只余下下一刻醒悟了我只是在故意的拖延她时间的事实的惠惠一个人，含着泪继续写小小字儿。
　　拿出新买的面具，我戴在脸上，顺带把假发也戴上...这次倒是没有人来向我打招呼了。
　　更多是想办法躲开我...要不是我穿着校服的话，现在这副打劫一样的打扮应该刚被看到没多久就有人报警了。
　　所以说，身材好和长得好不代表穿啥都好看！
　　打扮——才是重要的！
　　下定决心要跟桐乃说一声想跟她学化妆后，我面带笑容（虽然别人看不见），迈着欢快的节奏哼着动漫OP走向办公室。
　　克丽丝比以往来得要晚一些。
　　我到了以后她才到。
　　而且她还没察觉到我就躲在一旁偷...光明正大的看着她。
　　“你还想躲多久啊！你以为本小姐是聋还是瞎？”克丽丝没好气的说道。
　　“你不聋也不瞎，你是龙虾。”我一本正经的说道。
　　好一阵子后克丽丝才意识到我用的是中文的谐音梗。
　　日文可没有龙虾和聋瞎的谐音呢。
　　走到自己的位置上，拉开椅子坐下，我取出便当，刷刷的很快就吃完了。
　　其实...我比克丽丝早来了很多，所以便当已经吃了一大半。
　　现在也就剩下最后几口，当然很快就能吃完了。
　　“开工！（中文）”我将袖子往上提了提，一副打起精神来的表情说道。

第五章 第二十五话 以后都不想和这种人说话
　　在午饭时间完成了学生会的工作，放学后，我去了一趟篮球社。
　　触感上肯定不像肉的那两个那么软，可我也好好的发泄一下最近的闷气。
　　被人弄臭了的鞋柜...无论想几次都有种想要杀了那个黑崎一护的冲动。
　　打球打得一身汗，我将黏上了汗水的运动服脱下来折好，放到特意带来的专门放脏衣服的收纳袋里面。
　　与篮球社的社长和一些刚刚一起打了一会球的社员打过招呼，我心情畅快的走到了自己的鞋柜前。
　　一个男生正在偷偷摸摸的把一袋味道很香的东西塞进我的鞋柜里面。
　　我拍了拍他的肩膀。
　　四目相对。
　　“不好意思，请问能让我先把这个塞进去吗？”黑崎一护很有礼貌的询问道。
　　我摇摇头说道。
　　“你还是直接给我吧。”
　　黑崎一护眼睛一瞪，向着我旁边瞪了过去。
　　走了几步后，黑崎一护感到不对，于是从口袋里面拿出眼睛戴上。
　　这才看清了我的位置。
　　“抱歉，我有很深的近视...”还没说完，就被我粗暴的打断道。
　　“我知道！”
　　气氛变得有些尴尬了。
　　“找个地方聊聊？”黑崎一护有些犹豫的询问道。
　　“好！”
　　半个小时后，咖啡厅内。
　　我们两个来谈一些私密的对话...为了避免被自家爷爷知道，黑崎一护选择了让他的保镖退开。
　　我们随便找了个双人桌的位置坐下来。
　　“给我一杯暖水！”我向着服务员点单说道。
　　服务员有点慌张的看向黑崎一护，他苦笑了一下摇了摇头。
　　待服务员离开了这桌后，我不屑的抱着胸说道。
　　“你根本不是肉...星奈前辈的仰慕者吧！”
　　黑崎一护无奈的再次点头说道。
　　“你说得没错，和泉同学。”
　　语气和称呼都很明显的不对...
　　“是星奈前辈她父亲？”我试探的问道。
　　“...”黑崎一护没有回答。
　　然而，此刻的不回答本身就是一种答案。
　　“我家和柏崎是世交。”黑崎一护淡淡的说道。
　　“你们...有婚约？”我好奇的问道。
　　黑崎一护看了我一眼，叹了一口气说道。
　　“是的。”
　　看得出来，这背后一定有故事。
　　“那...你有喜欢的人吗？”我继续追问道。
　　黑崎一护不想回答。
　　不是不能，而是不想。
　　我刚刚已经很不识趣的问了不该问的问题了，所以没有再问下去。
　　“这件事...你支持还是反对？”我换了话题问道。
　　“我只能提供力所能及的帮助。”没有直接回答，可他的态度非常的明确。
　　这样也好。
　　我举起刚刚他准备塞进我的鞋柜的那个袋子说道。
　　“以后能直接给我本人么？每次都塞进鞋柜会让里面的味道很奇怪的。”
　　黑崎一护犹豫了片刻回答道。
　　“我下次会用隔味的物料包住...可是流言方面的问题你要自己解决。”
　　“流言？”我不太肯定的问道。
　　“是的，流言...这方面，作为副会长的你比我拥有更多的资源。”黑崎一护意有所指的说道。
　　我大致上明白了他的意思...可这么说话不累么？
　　把他不能不将那些奇奇怪怪的食材放进我鞋柜格子里面的事压下后，我忍不住幽怨的瞄了他一眼继续说道。
　　“情报...我需要更多的情报！”
　　黑崎一护楞了楞，咬咬牙，将手机从口袋里面拿出来。
　　“邮箱不够安全...这个电话可以直接联系我。”一边说，他用他的手机给我打了个电话，示意我接听。
　　从书包里面掏出手机，按下了接听后，顺手将手机递给他。
　　他操作了几下，又按了几个按钮才递回来给我。
　　“让她和他在一起。”黑崎一护特意用代称强调道，顿了顿，又道。
　　“这是报酬。”
　　看到手机原来写着4G的位置，现在变成了5G后，我惊讶得都想问问看到底他事怎么做到的。
　　先不论讯号的问题。
　　我用的手机虽然也是属于定制款，但从来没听过这款是支持未出来的5G讯号啊？？
　　还有一件事！！
　　这一秒1G的速度...手机真的能受得了吗？会不会一下子爆开？？
　　想要继续询问的时候，黑崎一护像是知道我的疑问伸手拦住我说道。
　　“不会有危险的，你自己试试就知道...我们今天见过面，不过只是在谈关于邀请我进无聊社团的事。”
　　明白他这是不想多说，我只好点点头回应道。
　　“行！不要再见了。”
　　黑崎一护不再说话，直接摆摆手就走了。
　　我在咖啡店里坐到了服务员将暖水上来，把水喝完后才离开。
　　至于这一单...我直接就用黑崎一护放在桌上的一万给付了。
　　不用白不用。
　　服务员本来还想问我黑崎一护的去向，只不过被我淡淡一句“我是一个人来的。”给吓住了。
　　收了钱后，有些恍惚的服务员走回来找钱给我，我又再说一句话。
　　“你知道吗？知道的太多的人，很多都会被神隐的哦！”
　　看到我脸上很明显有点可怕的笑容，服务员就什么都没说了。
　　也不知道会被当成中二病还是什么奇怪的人呢...？
　　可是...既然黑崎一护不想让人知道的话，以他家的势力,他随便找个人偷偷的警告一个普通人不会是什么难事。
　　所以...我充其量就是恶趣味了点，好心的提醒一下罢了。
　　她听劝还好...不听劝的话,这种涉及到两个财团的问题...黑崎一护只要稍微心黑一点的话...
　　想到一个不太妙的可能性后，我不由自主的颤抖了一下。
　　正想向惠惠询问一下，很快就想起来黑崎一护刚刚动的手脚。
　　通讯公司...
　　看来在回家之前，我还要再买一台新手机了。
　　拿出手机，我笑了笑看着只花了不到半分钟就下好的蓝光电影...无限流量的5G手机吗？
　　报酬还是监视？
　　和这种人说话，真麻烦！
　　还是快点把这件事弄好，以后不要再和他们几个扯上关系为妙。
　　拿起书包，检查一下有没有漏了或者掉了东西后，我也离开了咖啡厅的范围，准备回家去。

第五章 第二十六话 偶尔的不应该想歪
　　回到家里已经是将近一个多小时后，同样的，今天的哥哥还没回来，只有艾尔芙在家。
　　熟练的将今天带回来的收获递给了艾尔芙，我想了想，回到房间里面把书包放好，制服也换下来后，就再一次的走到了客厅，拿着新买的手机跟艾尔芙说道。
　　“我买了一台新手机。”
　　“唔？哦。”艾尔芙很清楚的表现出她对此漠不关心的态度。
　　一时间，我也不知道该说什么好了。
　　随手找了下扫把，在客厅帮忙扫了几下，就被艾尔芙一脸嫌弃的赶出了客厅。
　　没事干的我只好爬上楼梯，走到自己的房间里面。
　　将之前从师父手上那到的几本工程学参考书从书柜里面抽出来，放在桌上叠好。
　　然后拿起地精工程学笔记，翻到上次还没看完的一页，开始津津有味的看了起来。
　　——————
　　晚上十点多的时候，哥哥一脸疲倦的回到了家里。
　　面对着艾尔芙和我两个人有些担忧的提问，哥哥只是连带微笑的说道。
　　“我已经吃过饭了。”
　　目送着哥哥虚浮的脚步，我握着手机的手都已经用力的在发疼。
　　很疼。
　　可是远远没有哥哥那副模样带来的心疼那么疼。
　　我突然有种冲动，想要直接跑到哥哥面前对他说。
　　“哥哥！已经...不用这么努力了！”
　　可是，我说不出口。
　　无论是看出来我的神态于是直接伸手从后面抱住了我的艾尔芙，还是已经努力了这么久的哥哥。
　　如果...如果我真的这么说了，不就像是在践踏着哥哥...还有所有帮忙哥哥的人的努力吗？
　　而且...我知道的。
　　就算哥哥再怎么不情愿，他还是会答应我的要求。
　　所以,我不能说。
　　即使难过，不安，我，也要看着哥哥考完试。
　　“明明...明明只是一个考试呢...”我低着头，垂下的刘海遮挡了我的表情，喃喃自语的说道。
　　发现我放松了下来，艾尔芙喘了下气放开了我。
　　趁这机会...我一个箭步就向着刚走进房间，还没来得及关门的哥哥冲了过去。
　　连艾尔芙都没来得及反应的时候，我已经进到了里面，顺手将哥哥房间的门也关上锁好了。
　　看着正在换衣服，现在处于一脸懵逼状态的哥哥，我脸色顿时一红，立马转身不知所措的说道。
　　“哥...哥哥！你快先换好衣服啊！！”
　　有些语无伦次的病句让哥哥加快了速度——虽然背对着哥哥的我看不见，可是那种换衣服的声音的确加快了不少！
　　“换...换好了...纱雾...”感到不知所措的人，很明显，不止我一个。
　　哥哥说话的时候结结巴巴的，恐怕他怎么都没想到自己只是一时间不小心就被我这样的...
　　“哥哥！”我换上严肃的语气，转身过来看着哥哥喊道。
　　“呃...嗯。”哥哥有些不太适应气氛的转变，不过还是摸了摸后脑勺回应道。
　　我向着哥哥走近了几步，停在哥哥的身前。
　　微微抬起头，和哥哥四目相对。
　　看着哥哥，仿佛还看到了他眼中倒影里面的那个自己。
　　我温柔的说道。
　　“哥哥，辛苦你了。”
　　哥哥脸色发红，有些不好意思的说道。
　　“抱歉...让你们两个担心了吧？！”
　　注意到哥哥话语中说的是你们两个，我心中有点酸酸的，又有点甜甜的。
　　我知道，就像艾尔芙已经悄悄的走进了我的心里面，被我视为家人一样，对哥哥来说，艾尔芙本身已经远远不止是一个单纯的朋友，或者是隔壁的邻居，同班同学等等这么简单的一个存在。
　　甚至于，在哥哥的心里，对艾尔芙也有了比家人更深厚的一份感情。
　　“明明是我先的...哥哥！”我气鼓鼓的说道。
　　哥哥楞了一下，露出了一个温暖的笑容，伸出手放到我头上摸了摸说道。
　　“是啊，纱雾，我的...妹妹。”
　　“哥哥！”我露出有些不满的表情喊道。
　　“？”
　　我没有立刻回应，而是走到了哥哥的床头那里坐了下去。
　　对着一直看着我的哥哥，拍了拍大腿的位置向哥哥示意道。
　　“这里...”
　　哥哥不可置信的吞了吞口水，结结巴巴的问道。
　　“纱...纱雾...！这...不会...就是传说中的‘那个’...吧？”
　　脸上一热，我别过头去，小声的说道。
　　“过来！”
　　哥哥再次咽下了一口口水，战战兢兢的走到了床边，试探的躺了上去。
　　等哥哥躺好后，我调整了一下位置，将哥哥的头放到自己的大腿上。
　　怎么说呢...
　　心情有点小窃喜呢！
　　这种事...艾尔芙应该没和哥哥做过吧！
　　膝枕什么的...
　　“怎...怎样？”脸上已经热得像火烧一样了，幸好哥哥的脸是对着外面，看不到我的表情。
　　哥哥没有回答。
　　压下变得有些奇怪的心情，我把身体往前移一些，却发现...哥哥已经睡着了。
　　“又一次...”我用着只有自己能听到的声音说道。
　　看着哥哥睡着的模样，我偷偷的将哥哥的头翻过来，弯下腰。
　　吻了下去。
　　——————
　　星期六的早上，不太猛烈的阳光从窗帘之间的缝隙透了进来。
　　平常在房间内因为我的死守严防，只有特定时间才会来访的日光，怎么今天就来了呢？
　　迷迷糊糊中把臆想中可能是被人用手电筒照着玩的可能性当成了现实，我果断的在本能的驱使下直接伸手一拍——啪！
　　拍到墙上了。
　　感到光源根本没有远离，我翻身躲开照到我脸上的光，脑子立刻一清，瞬间便意识到，我...是在哥哥的房间里睡着的啊！！！！！！！
　　立刻从床上起来，睁开双眼。
　　只是，此刻的房间除了我以外就空无一人了。
　　不单哥哥不在房间里面，房门也被打开了！
　　而我，也不是昨晚那种腿在床边横躺的姿势，而是直接的躺了在床上。
　　真想给自己一巴掌。
　　也不知道哥哥到底休没休息好..
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　一想到昨晚不小心睡着了...被哥哥看到我那副睡颜...
　　还有十有八九和哥哥睡在同一张床上的事...
　　羞耻心都要带着心脏一起从胸腔里面跳出来了！
　　脸上烫得几乎可以熟鸡蛋了...
　　“呜...”我捂着脸，在哥哥的床上打滚了几下。
　　顿时发现了一个更糟糕的事。
　　睡衣...下面...湿了...

第五章 第二十七话 独自一人的周末（一）
　　去二楼的浴室红着脸将湿了的内裤洗干净，顺便洗脸刷牙护肤等等也一起做完了，之后就回到房间换上新的内裤。
　　其实我也觉得有点奇怪，自己睡着了以后可没有发过什么春~梦啊？
　　怎么好端端的下面的睡裤就黏黏的湿了呢？
　　不过...
　　其实...
　　也许...
　　这，是哥哥的口水？
　　想到这里，整个人就变得心安理得的冷静了下来。
　　下到楼下客厅的时候，便看到了哥哥和艾尔芙留下的字条。
　　哥哥写的是有事要出去一趟...下午就会回来。
　　然后是艾尔芙说在电饭锅里面放着我的午餐，早餐在餐桌上面盖住了，要是我起来的太晚的话，自己动手微波炉或者烤炉侍候。
　　走到厨房看了一眼，电饭锅接着电，正在保温模式当中。
　　走回去餐桌那里，拉开椅子，坐好之后，我伸出手将艾尔芙在碟子上盖上的保温盖子拿开。
　　一道有着清新苹果香气的如同蛋糕一样的批出现了！
　　迫不及待的拿起艾尔芙放在旁边的刀叉，快速的切下了一小块。
　　中间是流心带着点点果肉状的液体，更浓郁的酸酸甜甜的苹果香顿时散发了出来。
　　直接将叉子叉到的那一块放进了嘴里。
　　暖暖的，酸酸甜甜的苹果香味在嘴里爆发了出来！
　　嘴嚼了几下后，一不小心咬到了果肉状的东西，另一股比苹果更甜一些的葡萄汁被果肉挤出来了！
　　我已经不想知道到底艾尔芙是怎么做出来的了...现在的我，只想一口一口的将眼前的苹果+葡萄批给吃下去。
　　——————
　　填饱了肚子——艾尔芙准备的分量刚刚好，让我感觉到饱的同时，又不会有那种饭后的睡意。
　　回到房间，我换了一身衣服准备出门。
　　上衣一件偏粉色，中间写着I♥THE WORLD的宅系T-shirt。
　　外面套上一件和绿色连帽外套同款不同色的浅蓝色版。
　　下面穿了短裙加普通的白色长筒袜。
　　最后把发型稍微改一下，弄成了单马尾。
　　对着镜子转了一圈…
　　宅气满满的我~~~感觉不错！
　　在衣柜装饰物的抽屉里面翻了翻，找了副平光眼镜戴上。
　　这样就完美了！
　　纱雾酱，变装完毕！
　　接下来的行程…首先是去惠惠家跟师傅讨论一下一些知识点+借师傅的工具来动手实践。
　　估计会花上大半个早上的时间！
　　然后看看惠惠下午有没有是要做，没有的话，还可以叫上克丽丝，三个人一起出去逛逛街，看看电影什么的（逛秋叶原也是个好选择）。
　　要是惠惠没空的话，克丽丝多半也没空..不过我还是会问下。
　　到时候倒是可以坐车去桐乃家找她玩。
　　这件事桐乃已经说了好多次了，问我什么时候有空过去。
　　我对她家也有着非同一般的好奇心啊！
　　无论是俺妹开始时候掉下了DVD的那个地方，还是桐乃收藏各种宅物的地方…甚至要是有机会的话，我还想认识一下桐乃其他的朋友呢！
　　就算被当成后辈或者小朋友都没关系！
　　嗯...这段时间应该会要用下午的时间…
　　晚上…回家直播然后洗澡保养最后睡觉。
　　很好！
　　定好了时间表后，我先是给惠惠发了封邮件，告诉她我会带着户口本过来。
　　检查一下要带的东西，收拾好了，就往楼梯下走到哥哥的房间里面。
　　书柜第二层右边的铁盒子里面放着的就是我们家的所有相关的文件。
　　从我们的户口本，到收养证明，到…咦？
　　“这是…?”
　　我好奇的拿出一张被折叠起来的白纸。
　　摊开后便见到了一段手写的文字。
　　看着就像一封信一样。
　　掠过开始和正文，我直接将视线移到信件的最后。
　　上面写着…妈妈。
　　这是哥哥他母亲写给他的信吧？
　　为什么…会放在这里？
　　我这到底应该看一眼呢？还是看一眼呢？或者…就看一眼？
　　想到哥哥每次提到他母亲的时候的模样，心中的蠢蠢欲动突然就平静下来了。
　　我郑重的将信件沿着痕迹和我的记忆折叠回去。
　　记得哥哥曾经提到过他母亲是因为车祸意外身亡的…如果真的是这样的话，这封信，到底是什么时候写的？
　　内容…又是关于什么的？
　　不再去想这些短时间内弄不清楚的问题，我从箱子里头把户口本拿了出来。
　　所谓的户口本，并不是真的是一本本子一样的东西。
　　而是根据戶籍登记的地址裡所有成員的姓名、性別、出生年月日、出生地、父母姓名，当然还有婚姻紀錄（包括離婚）、子女排行等等。
　　如果我已经成年的话，还有一张所谓的个人号码卡，这张卡的用处和身份证没有太大的区别——实际上，我的大多数收入都是依托于妈妈曾经的户口和身份证做的。
　　而且别看我们这里虽然举办了丧礼，甚至还收到了遗书…但是在法律上来说，妈妈还有哥哥他爸现在都不是死亡的状态。
　　是的，他们两个目前只是失踪中。
　　要真正的确认他们两个死亡，要不就找到他们的尸体，要不，就是他们要交的税长期没交，然后政府找人来核实，发出死亡届。
　　这也是我还能一如以往的动用很多正常只有成年人才能申请的服务…其实都是用妈妈的身份来申请的。
　　还有妈妈的遗物…那方面妈妈是和五更叔叔签过了合同，上面很清楚的写明了包括失踪在内，失踪，或者死亡，都会启动这个程序。
　　所以对于妈妈的熟人在内，即使我们知道她很可能已经…离开了，可是只要未能完全确认的话，法律上，妈妈还是失踪而不是死亡。
　　从某种意义来说，我也是在钻空子。
　　不过用妈妈的身份就得交相应的税项…只要有交税，又没有人闲着无事来揭发的话，11区政府才没那个美国时间来查这种事呢。
　　换句话说，只要收到钱，管你是动物还是白骨。
　　投诉，立案要花的人力和资源不见得会少，既然如此，还不如当作没看见呢。
　　反正你付了钱。
　　将户籍放到文件夹里面放好，收在小背包里面后，检查了一下门窗都锁好了，我才离开家里。
　　一边走路一边打电话和刚被我用邮件吵醒的惠惠有一句没一句的聊了起来。
　　惠惠迷迷糊糊的，很多事都说不清楚…感觉特别可爱。
　　所以我特意的打开了电话录音的功能。
　　不止如此，旁边还不时出现了弟弟君萌萌的撒娇一样的声音，想要惠惠快点起来陪他玩。
　　熊孩子精力还真不是一般的充沛啊！
　　说起来，明明也才一个多星期…怎么感觉已经有好一段时间没去过惠惠家里了？
　　近乎两点一线的生活让我的时间感都变得迟钝了不少了。
　　捏了下小肚子上不算多的小肉肉，是不是又要增加点运动的时间呢？

第五章 第二十八话 全国网球大会(一半）
　　先去了一趟附近的文具店，将户籍影印一份副本后，回家将原本放回去，之后才再次出门。
　　不知道为什么，今天的公交车的班次好像少了很多，等了半个多小时后，才来了一班是能去惠惠家附近的车站的。
　　到达惠惠家已经是快一个小时后的事了，走到惠惠家门前，手还没伸出来放到门铃上，门就被惠惠用力的推开。
　　警惕的我瞬间一个后退，没中惠惠的阴招，不过挠痒痒和白眼是少不了的了。
　　在惠惠的带领下，经过了她家的客厅。
　　只见弟弟君在看暴君（白色恶魔）动画的不知道第几次的重播看得入迷...身上穿着的是裙子。
　　很有黑猫风格的童装裙子，弟弟君还拿着一个小熊玩偶。
　　真是一个好萝莉。
　　我满意的点点头，跟着惠惠上到了她的房间里面去。
　　“爸爸知道纱雾酱你要来，刚刚就出门了！”坐好以后，惠惠用着听起来很有嫉妒味道的语气说道。
　　“比起这种事...惠惠！我们一起出去玩吧！”听到以后，我先是撇了撇嘴，很快又换上兴高采烈的表情说道。
　　惠惠惊讶的下巴都要掉下来了，好一会儿忍不住拉着我走到镜子前看了眼，才喃喃自语的说道。
　　“人家没有和纱雾酱交换身体呀...?”
　　惠惠你这是什么意思？！！
　　“我纱雾今天就是要出门浪！”我站起来一脸奋勇直前的神态说道。
　　惠惠赶紧伸出手放在我额头上探了下热，然后放回自己的额头上对比了一下，眼神顿时有些闪烁起来，幽幽的说道。
　　“纱雾酱...被你穿越了吧！？人家认识的纱雾酱可是从来不会主动出门的史上最强家里蹲...”
　　我顿时有些不好意思的脸色一红。
　　惠惠瞪大双眼，像是发现了什么一样，忍不住说道。
　　“居然还会害羞！你果然不是纱雾酱！人家认识的纱雾酱一点都不要脸的！！”
　　我满头黑线，这是真心话吗？
　　感情你在学校里面赞我的完全只是表面功夫啊！！
　　惠惠老实的点点头，反过来有些诧异的问道。
　　“不然呢?要是副会长不能有足够的威严和能力的话，人家身为会长也会被质疑的！”
　　“...惠惠你什么时候学会读心术了？”我一脸无语的问道。
　　惠惠嘿嘿一笑，也不说话。
　　谈了一下学校的事，将户口...户籍的复印本交给了惠惠，我便说出了今天的来意。
　　“感觉最近太宅了一点，除了学校以外我都没出过门...所以呢...”我看了看惠惠，惠惠好奇的看着我。
　　我满意的继续说道。
　　“早上过来主要是想找叔叔谈谈一些有趣的事情，然后下午和你...要是克丽丝酱也有空的话，我们就三个人一起去逛商场看电影！”
　　惠惠想了想，拿起手机顺手就按了好几下。
　　“？”我不解的看着她。
　　惠惠看到我的表情就知道我根本什么都不知道，所以就开口解释道。
　　“克丽丝酱今天要去代替网球部的一位前辈去参加网球比赛。”
　　“克丽丝酱还会网球？！”我好奇的追问道。
　　惠惠果断的摇头说道。
　　“不会！”

第五章 第二十八话 全国网球大会(剩下一半）
　　“...”
　　“...”
　　“那她去参加个鬼啊！”我忍不住吐槽道。
　　惠惠很是惊奇的问道。
　　“纱雾酱你又不知道吗？”
　　“难道我什么都应该知道吗？”我没好气的反问道。
　　互相瞪了几眼后，惠惠无奈的在手机上又点了几下。
　　点完后没多久，我的手机也震动了一下。
　　知道是惠惠发了邮件给我，我便拿出手机，点开邮件看了下。
　　“全国网球大会——初中部初级？”将标题念了出来后，我将食指放到屏幕的下端，从下往上扫。
　　从比赛日期到行程到比赛的内容和基本规则都写得清清楚楚...这让我不得不感叹一下11区人的脑洞。
　　一瞬间都有摔手机的冲动了好吗！
　　全国网球大会...到底那个国家的全国网球大会会是自由自定题目比试的啊！！！
　　网球哪里去了！！！
　　你们这样做，信不信网球哭给你们看啊！！！
　　“这真的是网球大会？”我不可置信的指着屏幕抬起头向惠惠问道。
　　惠惠捂嘴一笑说道。
　　“其实头几届的时候据说还是网球大会的呢~~可是后来好像因为换了主办方，投入的资金少了很多，在缺钱的情况下，连球场都租不起...所以干脆就换成自由活动比试，一次偶然在比试用鼻子吃面的时候，刚好被电视台拍到，没想到反而因此吸引了很多人去参加！”
　　接下来就算惠惠不说，我也猜了个七七八八——只有参加的人够多，无论比赛的内容再奇葩，广告也就有了价值，只要有公司选择投广告，他们就会有赞助的资金。
　　有钱，就自然可以办下去了。
　　“要不，我们下午去给她加加油？”我坏笑着说道。
　　惠惠一看我的笑容就知道我在打什么有趣的主意了，果断的点下头。
　　狼狈为奸的我们两个，一边用着各种反派最喜欢的奸笑声，一边埋头开始想一些能‘激励激励’克丽丝的好方法。
　　商量了一段时间后，师父拿着刚买的菜（装在环保袋里面）一脸兴奋的闯进了惠惠的房间，看着我们两个的表情，整个人如同被冷水淋过一样，手一松，袋子都掉了在地上。
　　我和惠惠慌忙的换回正常模式，哄了下因为目睹了不该看到的场面而心灵受创的（掉san值？）师父，卖萌卖蠢的才让他放弃思考，去厨房弄一顿好的中餐给我们吃。
　　目送着师父离开了，我和惠惠各自拿手帕和纸巾擦了擦额头上的冷汗。
　　其实师父的演技并没有那么好。
　　我们都看得出来他只是在装着受伤，而目的...大概是觉得我们搞阴谋的时候的模样太难看了一点？
　　但是在刚刚的情况下，要是真的把我们只是在想恶作剧的方法的事情说出来。
　　在长辈面前...说我们在想怎么恶作剧...
　　超羞耻好不好！！！！
　　而且也和我们刚才如同魔王和管家一起商量如何对付勇者的气氛不太吻合！
　　魔王和管家一起商量如何对付勇者，结果最后决定在城堡百里里里外外都弄成便便沼泽一样！
　　“噁！”想到那种情景，我都有点想吐了。
　　“咦？纱雾酱怀孕了？”惠惠调笑的问道。
　　“惠惠，你知道吗？”我突然笑眯眯的反问道。
　　“？”
　　“其实啊！你的肚子里全是**！”我的笑容渐渐消失，并指着惠惠肚子的方向说道。
　　“噁...”

第五章 第二十九话 重口味
　　不再讨论邪恶的事情，我和惠惠各自占据了她房间的部分空间，我看着书，她则是用各种正躺侧躺反着倒着的姿势来玩手机。
　　玩了半个小时，有些无聊的惠惠从床上瘫到地上，滚到我身边来戳了戳我问道。
　　“纱雾酱，那个是什么呀？”
　　惠惠指着的是装着我将艾尔芙做好的午饭放进去的保温饭盒的袋子。
　　的袋子...
　　“的...袋子？”惠惠好奇的重复了我没忍住小声说出来的最后几个字。
　　我嘴角扯了扯，扶着额头，有些不忍心的将这件事告诉了惠惠。
　　惠惠先是一惊，然后就像个喇叭一样大声的边跑边喊道。
　　“父亲大人~~！不好了！！大事不好啦！！！”
　　瞬间我的手就从扶额变成了捂脸。
　　惠惠的脑洞和行动方式...越来越逗逼了怎么办？
　　在线等，急！！！！！
　　以为是失火了的师父不知道从那里找来了灭火筒，在惠惠和弟弟君惊愕的表情下冲了过来。
　　一脚踢开房门以后，发现了试图用被子将自己卷起来然后藏到窗帘后面的我...
　　将我从窗帘后面‘请’出来后，当师傅知道了我带了便当以后，顿时搓了搓手问道。
　　“拿出来当菜岂不是更妙？”
　　想想也是，所以，我将便当交给了跃跃欲试的师傅。
　　当然，这个决定到底是好是坏，我现在还不知道。
　　只希望...最后师傅弄出来的...不会...太难吃。
　　接下来，被师傅敲了脑袋的惠惠，一脸不满的把我从她的房间里面拉了出来，到了客厅，席地而坐。
　　一边看着弟弟君天真的喊着白色恶魔的各种成名招式名，心里不禁感叹只有这种时候才能看出来是个孩子的同时，我也没有忘了将自己看书时候的一些问题问了出来。
　　师傅很乐意的给我回答问题，不过说着说着，他反过来问了我一件事。
　　“对了，你们回去的行程定了没？（中文）”
　　“没呢！惠惠刚拿了我家的户口本~儿说学校那边会给我们办签证。（中文）”下意识的用中文回答，换来了惠惠和弟弟君闪闪发光的眼神以及师傅十分好奇的表情。
　　我是不是有点过了？
　　想到这，我立刻换上一副骄傲的模样淡淡的,叹气一样的说道。
　　“我的中文，又标准了...”
　　听起来有点像“世界，又污秽了”的语气差不多。
　　惠惠和弟弟君对视一眼，脸上的表情瞬间变得很是不满。
　　师傅的好奇，也在紧接着来自厨房里面水烧开了的声音而消失殆尽。
　　总感觉...有点不妙啊！！
　　“你们两个靠近我是想做什么？惠惠是女孩子还好...弟弟君，你可别过来啊！信不信我喊非礼？！”我露出有些凶恶的表情张牙舞爪的说道。
　　弟弟君狡猾一笑，发出了如同软萌萝莉一样的声音说道。
　　“哼哼哼！就凭我现在这个样子，还有谁会信我是个男孩子呢~~”
　　“我！”我率先举起手。
　　“人家！”惠惠转身对着弟弟君举手说道。
　　“我！”师傅在厨房里面一手切菜，另一只手也伸出来举高高说道。
　　弟弟君顿时有些气急败坏，但不知道是不是因为现在正在扮演着可爱的软萌萝莉，所以只是假装的抽泣了几声。
　　注意到我们三个人都没有理会的意思后，就独自一个坐回去电视机前面看动画去了。
　　留给我们的，只是他的一个咕嘟...咳咳，孤独的背影。
　　“咕嘟！”弟弟君咽了一口口水。
　　“咕~~~~~~”弟弟君的肚子开始叫了起来。
　　我和惠惠一阵无语，然后就不理弟弟君了。
　　再次回归到如同惠惠房间里的状况，我一边看，不时问上几个问题，师傅也配合着料理的节奏来回答。
　　惠惠继续玩手机，然后看到什么有趣的事情就靠过来给我看。
　　弟弟君...留着口水看着屏幕上面的QB...我是说雪貂尤诺，然后再看了看厨房的方向，用力的吸了一口从里面开始散发出来的食物的香气后，就又继续看动画...不断的循环当中，看得出来，弟弟君是在思考着到底要用什么方法去料理这只小动物。
　　字面意思的料理。
　　等他知道其实这只尤诺是雪貂变出来的淫_兽以后...等一下！虽然感觉好像有那里不对，但是好像又没什么不对的？？？
　　“等他知道其实这只尤诺是雪貂变出来的淫_兽以后...也不知道到时候弟弟君会有什么反应呢~~嘿嘿嘿~”我忍不住小声的笑了几声说道。
　　弟弟君背后一寒，哆嗦了一下后便小心翼翼的转过头来。
　　看到了我的笑容的弟弟君，全身颤抖了起来。
　　他深呼吸一口气后，转回去面向电视的同时，很自然的就将身体往厨房的方向挪动了不少。
　　——————
　　将目前所有的问题一扫而清的同时，也久违的吃到了一顿很正宗（？）（不是哥哥）的中餐。
　　宫保鸡丁，辣子鸡，鱼香肉丝，剁椒鱼头（惠惠问我这个是不是仰望星空），还开了一罐腐乳。
　　旁边的碟子上放着凉拌皮蛋和花生米。
　　老实说，我一瞬间出现了自己是不是回去天朝的饭店吃饭的幻觉。
　　正常在家里自己煮的话，不喝酒基本上都不会放这两种东西的。
　　味道方面，可能是故乡情怀的关系，感觉比之前尝到过的师傅做的料理要好很多！
　　弟弟君没找到比较合胃口的东西，惠惠也只是勉强的吃了一点。
　　毕竟相比起正常日式家庭的正餐来说，中餐的味道还是有点浓了。
　　饭后，师傅还拿出了他珍藏已久的龙井茶，本来还想给我喝点，但是考虑到这茶有点寒，不太适合女孩子喝...我也意识到自己某个亲戚的不友好，所以只好换成了茶包冲泡的大麦茶。
　　一下子低了好几个档次...
　　喝完茶以后，我和惠惠休息了一下，便将接下来要出门的事情说了给师傅听。
　　师傅点点头示意他会照顾好弟弟君，我和惠惠于是就回到了她的房间去收拾东西。
　　除了必须要带的随身物品以外，一些惠惠之前屯下来的恶作剧专用道具也是必不可少的。
　　再次阴森的和惠惠对视而笑后，检查好身上的物品，我们两个就准备好要出发了！

第五章 第三十话 体育馆内
　　我们是走着过去的。
　　之所以选择11路的方式，既不是因为我们两个最近都有点变胖的迹象，也不是互相捏到了对方的软肉以后发现了体重增加的事实...
　　只是，因为很近。
　　全国网球大会举行的位置就在河另一边的体育馆。
　　一方面是因为这仅仅只是初中部的比赛，吸引度没高中部和小学部的那么高，另一方面是这边的体育馆是免费开放使用的，只要提前预定就不需要什么成本。
　　有着这么巨大的优势，除了这个全国网球大会以外，很多别的活动也会在这里举行。
　　“对了！惠惠你还没说为什么克丽丝酱会替前辈出赛的原因呢！”我看了下手机屏幕，用着有些好奇的语气说道。
　　惠惠歪着头想了想，一副不清楚自己到底说没说的模样，让我不得不将视线转移到她身上来。
　　“盯~~！”听到我自顾自的给自己的动作配上音后，惠惠才不情不愿的回答道。
　　“是之前竞选时候请过我们去咖啡厅的前辈啦！”
　　“？！”我微微的有些惊讶。
　　要不是惠惠这时候提起来的话，我都差不多把她们给抛到记忆的深处了。
　　不是经常回学校的我，和几位前辈几乎都没有太多碰面的机会。
　　当然，联系还是有联系的，只是相比起克丽丝来说就差得远了！
　　“前辈她们是校园偶像研究部的吧？？为什么会去参加全国网球大会...”问到一半我就知道自己问了个蠢问题。
　　校园偶像嘛！
　　参加一个不限题目的还有电视台转播的比赛，这还真的不需要什么理由。
　　很正常！
　　“因为好玩呀！”惠惠口直心快的回答道。
　　我对着惠惠怒目而视。
　　这是第几次了？
　　怎么每次我推断出来的都会被惠惠狠狠的打脸？！！！
　　“惠惠！！！！”我生气的喊道。
　　“？？？？”惠惠一脸莫名其妙的看着我。
　　“布丁！”我别过头去，抱着胸不屑的说道。
　　“？？？？？？？？？”
　　——————
　　远远的就在体育馆外的路上，我看到了很多人站在那里。
　　路边的栏杆上铺满了各种各样的横幅，密集的人声一时间让我听得有点晕。
　　“还好吗...纱雾酱?”惠惠扶着退了一步的我，关心的问道。
　　我点点头示意惠惠没事后，就直接指了指体育馆的方向...这种环境里面我还真的没什么信心能让惠惠听到我的声音。
　　惠惠同意的点点头，我们两个赶紧牵起手来，穿过人群中的空隙，越过摄像机和相机的镜头，艰难的到达了体育馆的入口处。
　　喘上几口气后，我和惠惠走过长长的通道，步入了体育馆内。
　　瞬间，整个世界都静下来了。
　　我伸出手揉了揉被外面噪音蹂躏了一番的耳朵，惠惠偷偷笑了几下，将耳塞取下来。
　　“你什么时候戴的耳塞！？”我惊愕之中带着不可置信的语气问道。
　　惠惠伸出食指在我面前摇了摇说道。
　　“秘~密~”
　　“...我们现在去那里？”我无语了一下，便转换话题的问答。
　　惠惠看了看两边的看台，又踮起脚尖，看着场馆中间的人们——估计是在找克丽丝的位置？
　　“随便找个位置吧！人家也不知道克丽丝酱到底什么时候出场...”惠惠有些苦恼的说道。
　　趁着惠惠还在苦恼的考虑当中，我果断的拿出手机拍了一下她的表情。
　　惠惠的脸瞬间定格。
　　我笑呵呵的将照片发到邮箱里面去，然后将手机收起来。
　　反应过来的惠惠一下子变得有些恼羞成怒起来，伸出手想要抢夺我的手机。
　　“纱雾酱！！！你怎么...这么...那个...！！！！”惠惠有些语无伦次了。
　　我后退一步，躲开了惠惠的三连抓说道。
　　“‘苦恼的惠惠’这样的表情太稀有了！我实在控制不住我自己呀~~！”
　　惠惠楞了一下，脸色一红，四处张望了一下，见没有人注意到这边来，便松一口气收手说道。
　　“纱雾酱总是那么会夸人！这次人家就原谅你了！下次要是再这样做的话，人家就要施展大刑了哦！”
　　她...好吧!虽然不知道她到底是用的脊柱还是小脑来理解我的话的，可是我不得不承认她说得没错，所以我就不计较她刚刚的三连抓了！
　　“左边还是右边？”我大声的问道。
　　“？”惠惠不解的看着我。
　　“我们去那边的看台？”我解释道。
　　惠惠恍然大悟的点点头，又开始苦恼起来了。
　　我嘴角扯了扯说道。
　　“不用想，就右边吧！”
　　“为什么为什么？？”惠惠一副好奇宝宝的模样问道。
　　“不为什么！”我没好气的说道。
　　我才不会说我只是想到了男左女右所以选右边的看台呢！
　　从入口这一侧左右都有楼梯可以往两边的看台上去。
　　看台包围着中心的场地，每层都有一个个的座位。
　　虽然是室内体育馆，外面的光只有透过最顶端一圈的窗才能透进来，可或许是因为要举办比赛的缘故，照射着体育馆中间的灯光全部都是亮着的，看台方面则是相对的要暗一些。
　　在右边看台第三层中间找了个位置坐下来后，我拉了拉惠惠问道。
　　“比赛什么时候开始？”
　　惠惠拿出手机看了看随口说道。
　　“2点半吧？”
　　惠惠传给我的那份资料里面写的时间是早上10点就已经开始了。
　　可是因为是本地学校派出来的队伍，克丽丝她们是可以直接在电视转播开始以后再进行比赛。
　　至于其他非本地学校的初中（国中）生，就只能在早上或者晚上的时候过来，到时候电视台的人恐怕也不会留下几个，最多也就是有一些记者拍拍照片什么的。
　　但到底下午是什么时候开始，上面没写，我自然也是不知道的...甚至于，这一些事都是刚刚找位置的时候惠惠告诉我的。
　　其实现在坐下来的人不多，零零落落的，我们也不焦急。
　　在惠惠的提议下，我们一起用手机拍了几张合照，然后...气氛就变得有些尴尬起来了。
　　“我们该聊点什么好呢？”我有些无奈的问道。
　　“要不...纱雾酱教教人家中文？”惠惠灵机一触的说道。
　　也不是不可以?!
　　只是...
　　“要我怎么教你？”我干脆的问道。

第五章 第三十一话 观赛中
　　发音练习，拼音教学，两手都要抓，两手都...咳咳...
　　经历了一轮教学后，时间差不多就来到了2点半。
　　一堆穿着西装，偶尔夹杂几个穿得有点奇怪的，以中老年人为主的裁判团入场，坐到右边看台前用红色毛绒桌布铺上的长桌前。
　　每个人的位置上都有一个麦克风，一瓶水。
　　看台上好几台摄影机被几个挂着工作证的人员设置着。
　　台下则是放到可以移动的推车上，停在长桌的两边。
　　见到裁判团的人落座后，几个手上拿着可能是名单之类的文件的工作人员走到场中央参赛者集中的位置说了些什么。
　　参赛者们自觉的就排起队来向着另一边的门走过去。
　　那边应该是后台或者休息室吧？
　　接着就是观众入场的时间了。
　　没有什么检票的手续，但人群还是自发性的同样排队进来，不过位置还是先到先得的。
　　一些好的位置被人占的差不多了，剩下的人都挤在看台边上邹着眉头试图找到合适的其他位置。
　　惠惠拿出小包装的干果，轻易的从虚线的开口处撕开来，递了过来问我要不要。
　　我摇摇头。
　　虽然...我是想吃的！
　　只不过大姨妈大人已经给过我不少的教训了，即使每次都尚算平安的度过了，我还是不会掉以轻心。
　　这种暧昧的时间...果然还是拒绝算了？
　　“惠惠！”我忍不住喊道。
　　“?”惠惠回过头来看向我。
　　“你倒一点给我吧！”我示意了一下说道。
　　“诶？可是...人家刚刚已经吃光了呀~！”惠惠一脸无辜的将包装袋倒过来上下摇了摇说道。
　　“...”
　　——————
　　随着坐在最中间的一个一头白发的老爷爷伸手招来一个工作人员吩咐了几句后，初中部初级比赛的午间场正式开始了。
　　摄影机的镜头被其背后的摄影师调试打开，老爷爷将麦克风拨正了位置，清了清喉咙说道。
　　“咳咳，请七森中學娱乐社的队伍进场！”
　　“七森（ななもり）？”我好奇的向惠惠问道。
　　“是七森（なもり）！笨蛋纱雾是怎么听的呀！！”惠惠换上责怪的表情说道。
　　我向惠惠做了个鬼脸的表情，惠惠没忍住噗一声的就笑了出来了。
　　赶紧捂住嘴巴后，惠惠伸出另一只手敲了我一下。
　　我抱着头，故意挤出一点泪花，可怜兮兮的看着惠惠。
　　惠惠一脸不屑的看着我说道。
　　“这种表情人家五岁的时候就已经很熟练了！纱雾酱根本就迷惑不了人家！”
　　我还想反驳一下惠惠呢！
　　没想到那不知道是通向后台还是休息室的门被用力的打开来，发出了啪的一声巨响。
　　场馆里面所有人一时间都静下来，看向那个门口。
　　四个身穿着很可爱而又有点像是cos服一样的制服的可爱的初中萝莉（看上去比起初中生更有小学生的感觉）一个个的从里面走出来。
　　第一个是有着一头长发，戴着一个巨大红色蝴蝶结，金发碧眼的很有活力的萝莉，第二个则是深蓝色近似黑色短头发，看起来有点酷酷的女孩子。
　　第三个...粉色头发蓬蓬松松的双马尾萝莉。
　　最后一个，红头发两边两个团子头的可爱萝莉，只不过脸上意外的有点失落的样子。
　　“惠惠...她们这样...cosplay也可以？”我戳了戳惠惠问道。
　　惠惠好奇的看着我。
　　我惊奇的看着惠惠，她不知道这部作品？
　　“Music!”带头的萝莉一个响指喊道。
　　有点怀念的某部伪百合作品的主题曲顿时响起。
　　“ゆりゆららららゆるゆりゆりゆららららゆるゆりゆりゆららららゆるゆり、大～事～件！”
　　“有帅哥咯~！”
　　将那句空耳喊了出来后，我再次动了动嘴唇，有些蠢蠢欲动的想要跟着唱，可是惠惠就在旁边，突然就感到有些不好意思...所以只是跟着嘴型过过瘾算了。
　　“てんてこまいの今日明日大爆発、そんで身長伸びないやとする？”
　　惠惠拉了拉我的衣服问道。
　　“纱雾酱？她们cos了谁呀？你说的作品人家还没看过呢！”
　　“ゆるゆり啊！惠惠你居然没看过？很有趣的一部番哦！”我在惊讶中回答了惠惠的问题，然后继续跟着嘴型唱歌。
　　惠惠见状也就不追问下去了，她拿出手机来，上网查了下。
　　我也没太在意，一直唱了好几分钟，看着她们几个可爱的萝莉又唱又跳的，和上辈子玩过的奇迹少女祭游戏里面跳的舞步基本上一样，十分的熟练带来了极佳的效果。
　　特别是那个模仿阿卡林的那只在音乐副歌后的间幕中可怜兮兮的说到自己明明是主人公的对白的时候，场上很多人都忍不住笑了出来。
　　唱完跳完后，四个人排在一起向着裁判席鞠躬，然后转身向着看台另一边的观众也鞠了个躬，然后才在大家的掌声下离场。
　　等四个人退场后，裁判（评判？）开始低头在刚刚工作人员赶忙送来的白纸上写写画画着。
　　当然，笔也是和白纸同时送来。
　　趁这个机会，惠惠一脸不满意的表情将手机放在裙子中间，然后双手伸出来将我的头掰过去她的方向说道。
　　“纱雾酱好过分！居然骗人家！！！”
　　我不明所以的反问道。
　　“我骗你什么了？”
　　我在这个世界也看过ゆるゆり，和原来的差别不大啊！而且角色也基本上完全一样...唯一就是重点突出了阿卡林姐姐的妹控属性，无论是动画还是漫画都给她加了不少的戏份...
　　“人家查到的ゆるゆり的主角是这个人！！”惠惠松开一只手，拿起裙摆间的手机，翻过来给我看说道。
　　上面的正是阿卡林的姐姐。
　　当然，阿卡林也在，不过是在角落上，而且还只是虚线的剪影...
　　“你是故意的吧！”我没好气的说道。
　　惠惠用力的点点头。
　　我伸出手，不怀好意的向着惠惠一笑，一个敲击敲了下去。
　　世界一下子就清静了。

第五章 第三十二话 表演过后
　　“东京真的有一所七森中学吗？”我厚着脸皮问道。
　　惠惠瞄了我一眼，冷哼一声别过头去不想理我。
　　我换上肉疼的表情，断断续续的说出了两个词。
　　“新出的抹茶咖啡奶昔布丁...两个...”
　　惠惠的表情多云转晴，有点小傲娇的说道。
　　“事先说好了...人家可不是因为什么新出的抹茶咖啡奶昔布丁才回答纱雾酱你的问题的哦！！现实...当然没有七森中学呢！这是比赛的潜规则之一...如果是扮演或者模仿的话，就直接用源名来作为参赛队伍的名字。”
　　我哦了一声后，就把视线移回场馆的中央。
　　惠惠有些生气，不过嘟嘟嘴后还是小声的说道。
　　“看在布丁的份上，人家就原谅你了...”
　　接下来的分别是常盘台的超电磁炮和百合坐骑队的only my railgun（cos得不错，颜值很高，胸+部还原度特高），由三间不同学校一起合力派出的五人队（两个A中学，两个B中学，一个C小学）的点兔OP（其实实际上就是四个不知道是那间学校的萝莉+一个同校的幼女），看得不少萝莉控热血沸腾的站起来为她们打call。
　　下一队是下午唯一一队有可爱的男孩子的被选召的孩子队-来自光之丘中学（这个梗我不太清楚，问了一句后才知道原来是被魔改过的数码宝贝第一季）。
　　唱的自然是那首全场包括老爷爷都会唱的‘Butterfly’。
　　场上的气氛很是热烈...等这队离开后，场上的观众都变得有些疲倦了。
　　“下一队...第三新東京市立第一中學的EVA小队?!”裁判念着念着都有些惊奇了。
　　“残酷な天使のように...”体育馆突然变得漆黑一片。
　　“少年よ神話になれ！！！！”随着最后一个音节落下，馆内看台上面的灯光亮起，中心却只有一道射灯射向了中间的一个人。
　　“是克丽丝酱吧！”惠惠用不知道是欣慰还是感叹的语气说道。
　　“是克丽丝酱吧！”我也忍不住用了同样的语气说道。
　　我和惠惠对视一眼，本来还想搞怪的心情消失殆尽...
　　舞台上扮演着明日香的少女相当的让人感到...努力。
　　努力的在唱，在跳，在...闪闪发光！
　　一股从歌声中透过来的坚定震撼着馆内的所有人。
　　安静了。
　　体育馆完全的安静了下来。
　　那种心灵受到了震撼的感觉...很奇怪，或者说，很奇妙？
　　大气都不敢喘一声。
　　看着独自一人却称为一队的少女，在多变的灯光和明显经过了修改的曲子的节奏和演奏的乐器种类，带来了远比原曲更为吸引人的旋律。
　　不是说好听...只是，听着就会有种让人想要坚定的走下去的一种心态的传递。
　　一种...信念！
　　在聚光灯的跟随下，少女的舞步和两侧的双马尾有力的甩动着。
　　与歌曲异常配合的舞步，使得这场表演变得越发的赏心悦目起来。
　　不知不觉的，我也沉迷了进去，眼睛紧紧的跟随着少女的身影无法离开。
　　真的...
　　“好美...”xN.
　　不单是我，很多人都先后的下意识的感叹道。
　　这种水平，已经不是参不参赛的问题了。
　　完全可以称得上是一场以初中的等级来说是完美的表演了！
　　心底某个想要成为偶像的想法，也变得蠢蠢欲动起来。
　　——————
　　表演完毕以后，我和惠惠便向着克丽丝招招手下了看台，克丽丝身上滴着汗，我们一走近就感觉到...就连空气都变热了许多。
　　跟着克丽丝，我和惠惠在众目睽睽之下走进了那扇门。
　　然后...松一口气。
　　同样是一条长长的过道，不过在原来对称着体育馆入口的长度的位置，此刻却是有着左右两边延伸的通道。
　　左手边有个叉号，右手边是一个入字。
　　克丽丝直接就往右边走去。
　　我和惠惠没有在这时候说话...因为我们两个都听到了克丽丝的喘气声。
　　她一定很累了！
　　我和惠惠交换眼神的时候同时两个人都想到了这一点。
　　不但刻意放缓了脚步，让克丽丝可以走慢一点，另一方面则是沉默着让她可以回气。
　　至于来个赛后拥抱...这...流了这么多汗...实在...有点...恶心啊！
　　我可没有这么变态的爱好，去舔克丽丝的汗什么的...
　　“啪！”通道里回响着我自打嘴巴（字面意思）的声音。
　　克丽丝和惠惠顿时被我的动作吓得停下了脚步，转身过来看着我。
　　惠惠有点惊慌的问道。
　　“纱雾酱！！！发生什么事了吗？？？？”
　　我揉了揉刚刚自己打到的位置。
　　其实没怎么用力，疼是一点都不疼，而且大多数力量都转化成声音了。
　　拿出镜子照了下，红印已经开始消退了。
　　“没什么...只是不小心想到了一些很糟糕的事情。”我换上灿烂的笑容说道。
　　惠惠和克丽丝一脸震惊，甚至看上去还有一丝丝的害怕，各自后退了一步后，惠惠吞了吞口水，战战兢兢的说道。
　　“纱...纱雾酱！笑容...笑容好可怕...！”
　　我将镜子再次提起来看了看...自己看还真的感觉不出来有那里可怕的。
　　貌似...之前好像也发生过相似的事情吧？
　　换回面无表情的模样，我内心有些无奈的摇摇头说道。
　　“这样可以了吧？”
　　惠惠和克丽丝对视一眼，毫不犹豫的拍了拍胸口松一口气。
　　有这么夸张的吗！！？
　　“明明上次只是老虎的等级，现在为什么会变成霸王龙了呢...”惠惠小声的说道。
　　克丽丝心有戚戚焉的点点头。
　　“其实...霸王龙是草食系（双关）的动物。”我好心的提示道。
　　惠惠先是一惊，然后双手叉腰，愤愤不平的说道。
　　“纱雾酱！你太过分了！！！”
　　在学生会里面练出来的默契，让克丽丝瞬间配合着惠惠挤出了一点眼泪，装出害怕的模样揉着眼角抽泣了几声。
　　“...”以往一直用在克丽丝身上的套路突然用在自己身上了，心里面有点复杂。
　　默默的对视了几眼后，我拿出了手机，装作按了几下按键放到耳边说道。
　　“师匠！惠惠说她不想吃那个麦糠咖啡布丁了，让弟弟君吃吧！”
　　惠惠全身一抖赶紧走过来抢过我的手机，刚放到耳边才发现...我根本就没有把电话拨出去。
　　惠惠的脸瞬间变得滑稽起来。
　　滑稽！

第五章 第三十三话 再见
　　打闹了一下，气氛变得轻松多了！
　　克丽丝放松了不少，显然也差不多回过气来，在长长的过道中，我们就像是在学生会办公室的时候一样，互相打趣调侃，当然也少不得由克丽丝自己讲述关于这次表演的事情。
　　灯光——那是由静香学姐负责的，因为体育馆里边的设备不是很先进，学姐她事先模拟练习了差不多一个星期的时间才把每一步都练熟悉起来。
　　歌曲——虽然还是残酷的天使纲领，可是其实是经过了饭岛学姐重新编曲，运用了好几种不同的乐器，并且为了配合克丽丝的音域，还提高了一个半度...单纯是这样谱曲然后录制就花了半个多月。
　　服装——看似是一般的cos服（不是战斗服），实际上就是一般的cos服。
　　可是用料和一些细节方面都做得很精细，充分体会了夏美学姐的灵巧手工。
　　还有多次修改的舞步...如果不是原定上台的学姐实在没办法了，克丽丝也不会赶鸭子上架的将几乎所有学生会以外的课余时间都消耗在上面了。
　　在说这些话的时候，克丽丝的神情非常的...闪耀！
　　想要成为偶像...我不禁想到了这个想法。
　　还记得当初克丽丝说过的...
　　我和惠惠当时还假装同意让她去成为学生会的吉祥物呢！
　　结果后来却把她给坑得每天都要花上很多时间来处理学生会的事务。
　　在这样的情况下，克丽丝还是成功的完成了她梦想的起点。
　　我的心里真的有些敬佩。
　　“克丽丝酱...你还想成为偶像吗？”我有些期待和不舍的问道。
　　克丽丝伸手拨开了被汗水粘在额头上的头发，摇摇头，很是轻松的回答道。
　　“不想！”
　　我和惠惠面面相觑，这和说好的不一样啊！
　　“为什么！？”惠惠抢先一步问道。
　　我也有着同样的疑问。
　　场上那个闪闪发光的少女已经成功的打动了我们...即使现在的克丽丝说要退出学生会然后去准备加入娱乐圈什么的，我和惠惠在这种心灵的悸动下肯定会忍不住答应的——当然，十有八九之后再过几天受不了处理N多事务的我和惠惠就会再次去把她请回来。
　　“因为学生会只有你们两个的话...本小姐一点都不放心！”克丽丝停下脚步，没好气的伸手指了指我们两个说道。
　　“...”x2
　　我和惠惠鼻子一酸，眼中泛出点点眼泪，展开双臂，也不嫌克丽丝身上的汗脏，直接抱了上去蹭了蹭。
　　“克丽丝酱真好~~！！！！”
　　“我们能认识克丽丝酱真的太好了！！！！”
　　克丽丝一开始还有些害羞的脸色一红，可发现我们两个顺势把眼泪抹到她身上的衣服上面去的时候，就开始伸手用力的试图推开我们。
　　我们自然是借机感受了一下克丽丝的发育状况，然后才松开了她，笑呵呵的看着克丽丝一脸嫌弃的模样做出了撒盐的动作。
　　我们楞了下后，三个人都不约而同的大笑了起来。
　　平复了心情以后，克丽丝推开了走道尽头的门，那...还是一条长长的走廊，只不过走廊的右手边有着一间间的小房间，而在走廊的尽头，上面挂着一个出口的标志。
　　克丽丝一直往前走到房门上的门牌写着5的房间前面，扭动着圆圆的门把手，用力的推开。
　　只见几位学姐，包括那位原定应该上台，却因为不知道什么病...
　　“呃...惠惠，你确定这是病？”我嘴角扯了扯，忍不住说道。
　　惠惠一脸凝重的思考了一阵子，最后得出了结论说道。
　　“这是病，得治！”
　　听到惠惠和我的对话，几位学姐一时间还真的呆住了。
　　于是乎，由明里学姐扶着脚上打着厚厚的石膏的桐岛学姐，走到了惠惠和我前面。
　　惠惠被明里学姐扯住了两边脸，并被和善的问道。
　　“到底是用的那张嘴说出这样的话呢~”
　　而我，则是被桐岛学姐随便敲了下头。
　　“う…うえの…”被玩弄的惠惠还不知死活的用着模糊不清的话语回答道。
　　我顿时抱着头和旁边看得饶有趣味的克丽丝各自推开了几步，看着几位学姐不怀好意的笑着围了上去。
　　作死的惠惠——果然名不虚传！
　　一边看着惠惠是如何被学姐们高高兴兴的玩弄一番，一边听着房间里面右上角角落的喇叭传来的体育馆的广播，虽然看不到现场的表演有点可惜，可我还是觉得已经没有什么遗憾了。
　　毕竟要是真的看到了比克丽丝还要好的表演的话，那时候，我到底还能不能抱着和现在一样的心情去为克丽丝加油呢？
　　我想，应该...很难。
　　因为，我舍不得让克丽丝离开学生会——这一点，惠惠也是一样的。
　　这种心情，说白了，就是一时冲动。
　　“那…克丽丝酱之后有什么打算呀？”我转移话题的问道。
　　“先等结果出来了，看看能不能拿到奖…然后再回去学校一趟处理一些你们两个留下来的烂摊子，本小姐之后就回家。”克丽丝毫不犹豫的说道。
　　“怎么克丽丝酱你一点都不紧张呢？拿没拿到奖的事你一点都没担心过吗？”我有些不解的问道。
　　克丽丝露出了一个迷人的笑容，没有回答我的问题。
　　看到她的笑容，我怎么可能不知道她的答案？
　　克丽丝，她到底是个怎样的人，我心里面已经有了答案了。
　　所以，已经不需要她回答了。
　　“辛苦了！克丽丝酱~！”我调皮的眨眨眼说道。
　　克丽丝别过头去，小声的说道。
　　“知道就好…两个笨蛋！”
　　——————
　　看着克丽丝将假发和cos服脱掉，换上了学校的制服（几位学姐本身就穿着制服），我们互相聊了一阵子的同时，也不忘关注着广播里面比赛的进展，等到下午场被评判正式宣布完结，晚场将会在6点继续后，大家都松了一口气。
　　虽然知道颁奖没那么早开始，最起码也要等全部参赛者都表演过以后才会进行，可克丽丝和几位学姐心里面多多少少都会有些不切实际的期望。
　　比如表演的太好直接拿到冠军啊！
　　或者…或者…
　　好吧！我也想不出来还有什么其他的可能性了。
　　趁着其他参赛者还在房间里，在饭岛学姐贴心的提议下，我们先行一步利用走廊那头的出口直接走出了体育馆。
　　几位学姐问了下我们的打算，得知克丽丝要回学校以后，她们商量了一下，还是决定和我们道别了。
　　是的，是我们！
　　我和惠惠被越想越气的克丽丝一手一个的抓住了。
　　说什么我们还没处理好一堆文件，让我们快点回去帮忙…
　　“不然今晚你们两个就在学生会办公室里面睡吧！”克丽丝的原话就是这样。
　　我们两个交换了几个眼神。
　　这伸头是一刀，缩头…那就不止一刀的后果，我和惠惠果断的点点头。
　　只是克丽丝太熟知我们两个的本性了，她只要一放开，我们两个完全就会像脱缰的野马一样各自逃生。
　　谁让我们两个都这么嫌麻烦呢~？

第五章 第三十四话 回校与事发
　　看着天色比刚才暗了一些，但偏偏又不像是因为临近晚上黄昏的那种暗淡，相比之下，看起来就像是要下雨一样——我们三个都没带伞。
　　为了避免被淋成落汤鸡的下场，我们都特意增加了速度，准备快点回到学校去。
　　斗嘴，那是没停过的！
　　一直随便找着话题，讨论论着很多时候都不知道骗到哪里去了，我们还是乐此不疲的说着话。
　　天空，渐渐的又再次放晴了。
　　阳光也开始变得橙黄橙黄的，惠惠说看着就像个大布丁一样。
　　这才是病吧！
　　看着应该不会下雨了，我和惠惠顿时放缓了脚步，克丽丝啧了一声，一手抓住了我的一侧头发，另一手抓紧了惠惠脑后的马尾，在我们两个直呼好疼好痛的声音下，被拉着走了好一大段距离。
　　“到了！”克丽丝说道，顺势将抓住我们两个头发的手放开来。
　　我和惠惠不约而同的向克丽丝怒目而视，顺带各自拿出不同造型的梳子和小镜子，跟着克丽丝走进学校的同时，也开始整理着被弄乱的发型。
　　门卫大叔对我们有很深的印象，此时就算见着我和惠惠没穿制服，也没多说什么，直接就把我们放进去了。
　　所谓的刷脸——就是这样的行为吧？
　　走去学生会办公室的路上，克丽丝好几次试图扰乱我们，故意的走弯路…如果是惠惠一个人的话，专注在发型的她十成十会被带偏！
　　可是，我不会啊！
　　就算克丽丝走偏了，我可是有绝对记忆这种作弊的能力的！
　　直接闭着眼睛走都能走过去，怎么可能会被带偏？
　　平安无事的到达学生会办公室后，克丽丝走到自己的桌前放下包包，将叠在她桌上半人高的纸质文件给摇摇晃晃的分出了三分之二，一手三分之一递到我和惠惠的桌上。
　　“怎么会有这么多！？”我难以置信的问道。
　　不说还好，一说，克丽丝就生气了。
　　“还不是你们两个！！！好多事都只是做了个批示就算，不是漏了这就是漏了那…特别是纱雾！你别忘了之前你一星期就来两天的事…真以为本小姐会帮你们全部处理好？”克丽丝愤怒的指着我们两个游手好闲的摸鱼大王说道。
　　“所以这些...”我颤抖了一下，看向克丽丝放到我桌前那一叠文件说道。
　　惠惠一脸遗憾的点点头说道。
　　“你们两个好好忙吧，人家还有事…”
　　“不准走！”克丽丝大喊道，
　　“不准动！”我咬牙切齿的喊道。
　　朋友就该有难同当嘛~！
　　这种时候，惠惠居然还想逃走？
　　想都不用想！
　　惠惠见我们两个狠狠的盯着她，也只好清了清喉咙说道。
　　“本会长只是想去下洗手间...才…才不是要逃跑呢！”
　　我们就长得那么像智障吗？
　　“人家投降！”发现自己已经无计可施的惠惠，果断的双手举起来说道。
　　克丽丝这才满意的点点头说道。
　　“这么多你们肯定是做不完的了，本小姐允许你们带回家里继续工作！”
　　“什么？还要带回家做！？”惠惠高声一呼，刚坐好的屁股从椅子上弹起来说道。
　　克丽丝没好气的回答道。
　　“做不完就带回家，要是带回家还是做不完…星期一你们两个都不用走了！”
　　“克丽丝酱简直恶魔！”惠惠苦大仇深的说道。
　　我不由得同意的微微点头。
　　“以后要是你们再偷懒的话，就别怪本小姐找人抓你们过来！”克丽丝抬起头，一脸不屑的说道。
　　这表情，这动作…这货是不是被艾尔芙附身了？
　　惠惠对我眨眨眼，看来也是感觉到克丽丝好像有些不一样的地方了。
　　“人家才不认识这样的克丽丝酱呢！！人家要回家！！”惠惠用着埋怨的语气，撒娇一样的表情说道。
　　克丽丝冷笑一声，低下头，拿起笔就开始写。
　　“再废话一句信不信本小姐再给你加一成工作量。”
　　“明白！”x2
　　————————
　　时间来到六点半。
　　很明显，在这假期时间，学校比一般日子更早就要关门。
　　那么多的文件自然是处理不完的，在克丽丝早有准备下，我们两个一脸苦逼的拿着两只装满了文件的环保袋，准备要离校了。
　　结果还没到校门，经过教学楼门口的时候，就闻到了一股很臭的味道。
　　心里面的警号顿时被敲响。
　　在惠惠和克丽丝都表示无法忍受不想进去后，我只好捏着鼻子，尽量用口呼吸。
　　由于这种事没多久前才经历过，我想都不用想，直接就跑到了自己的鞋柜前。
　　打开柜门。
　　里面再次被塞了不知道什么东西…
　　我赶紧拿出手机，给某个只留了电话号码的人发了一条短信（不是邮件）。
　　很快，就收到了回复。
　　“我事发了，你自己好自为之吧。”
　　“…”
　　我怎么感觉自己被坑了啊！！！！
　　‘能说说到底今天那包是谁放的吗？’我再次回了一条短信。
　　久久才再次收到回复。
　　“放心，都是能吃的。”
　　“没了？？？”我忍不住喊道。
　　顿时又吸了几口臭气。
　　快速的走到鞋柜四周的窗户前，将窗户一一推开，我用手指小心的捏着装着那不知名臭气物的袋子，从鞋柜里面抽了出来。
　　一脸嫌弃的捏着袋子，我从教学楼鞋柜的位置离开了那里。
　　见到我的时候，惠惠和克丽丝脸色大变。
　　特别是我手上捏着的东西，都让她们两个非常的忌惮。
　　只可惜因为我们之间的友谊，她们都怕退开的行为会伤害到我…好吧，这个只是我自己脑补的。
　　“这个是什么！？？？”克丽丝捏着鼻子，用带有重重鼻音的声音问道。
　　“不知道…”已经习惯了用嘴巴呼吸，感受不到臭气味道的我，倒是正常的说话了。
　　“人家有事先走了拜拜！”惠惠抛下这句话，再次展现出她作为学生会会长应有的素质——果断。
　　只剩下有大半段回家路和我相同的克丽丝。
　　扭扭捏捏的不知道说什么好。
　　我会说我是故意的在报复刚才被头发拖行的那段路的痛楚吗！
　　我就是那么小心眼的！
　　哼！

第五章 第三十五话 期末与结束（百万字加补更））
　　折磨了克丽丝一大段路，在她家门前，故意拿着那东西说要送给她的时候，克丽丝的脸色特别的好看（我的角度）。
　　心满意足的报了一路之仇以后，在路人纷纷躲开的行动中，我加快了速度，走过最后一小段路，总算是…回家了！！
　　将那被称呼为食材的东西抛给已经围上围裙走进厨房的艾尔芙，在她大呼小叫之下，我高高兴兴的走进了哥哥的房间…没人？
　　哥哥不是说晚上会回来的吗？
　　虽然觉得有点奇怪，我也只好拿着装了文件的环保袋回到了自己的房间。
　　一打开门，只见背对着我的哥哥正在沉迷的坐在应该是他自己的手提电脑前，戴着耳机，不知道是在看什么？
　　我毫不客气的将文件放到桌上哥哥电脑后边的位置，站在哥哥身后小声的喊道。
　　“哥哥！”
　　哥哥身体抖了抖,也不知道是被突然放下的文件还是我的声音吓到了。
　　转身，看到我以后立刻就把耳机脱掉，一脸喜庆的站起来，对着我说道。
　　“纱雾！我有一个好消息要告诉你！”
　　“？”
　　“我考完试了！”哥哥兴奋的说道。
　　“…哈？”我瞪大眼睛应了一声问道。
　　“我！今天，刚刚考完试了！！哈哈哈哈哈~！”哥哥脸带笑意的重复道。
　　“不是说…”我没弄懂发生了什么，忍不住问道。
　　“不是说是下个星期考试…是吧？那是艾尔芙记错了！”哥哥毫不犹豫的解释道。
　　为之前还想撩我去购物的艾尔芙默哀0.1秒。
　　“总之我已经考完了！现在也上完课…我没事干了！”哥哥抓住我的手，眼中隐含着兴奋期待等等的表情说道——换句话说，那是无聊得坐立不安的蛋疼。
　　面对着这样的哥哥，即使我有心询问哥哥考试的表现，可是又怕会让哥哥的兴致下降，所以只好装作没事的样子随口说道。
　　“总之，哥哥你就没有什么事可以干了吧？！”
　　哥哥在我前面来回踱步了几下，摆出一副冷静的表情回答道。
　　“是的。”
　　“要不哥哥你帮帮忙，我这里有些学生会的工作，你能帮我处理了吗？”我指了指桌上叠成山一样的文件说道。
　　哥哥一脸渴望的点点头，但是又有些犹豫的说道。
　　“我从来都没有这样的经验，纱雾...我不知道我能不能处理好。”
　　“其实很简单的...只要哥哥你把这些文件里面属于备案的部分盖上这个章，然后申请场地的盖这个章，申请举办活动的盖这个章就好。要是哥哥你有什么不确定的，就直接拿给我看就可以了。”我将大致上要做的事情对这哥哥说了一遍。
　　哥哥有点小激动的点点头说道。
　　“好的！包在我身上吧！”
　　——————
　　“整件事就是这样了，哥哥。”我有些无奈的解释道。
　　看着哥哥一脸懵逼，完全找不到重点的表情，心里面实在无奈得很。
　　“哥哥你还有什么不明白的吗？”我确认的问道。
　　“不…与其说是不明白，其实我什么都没弄懂！？”哥哥有些尴尬的说道。
　　“笨蛋哥哥！”我跺跺脚，有些生气的说道。
　　我说了这么长不都没用了吗？
　　而且哥哥是不是根本没有认真听我说话所以才没弄明白？
　　“纱雾！！抱歉！虽然你说了这么多，可是我真的不知道你想说什么啊！”哥哥向我道歉道。
　　我鼓起嘴巴，别过头去说道。
　　“因为我说的没有艾尔芙的故事好听，也不像小花一样能贴合哥哥你的喜好…所以哥哥你根本就没用仔细听我说话…是吧！”
　　说实话，这段时间和哥哥之间见面的机会这么少，偏偏哥哥又整天不是和艾尔芙就是和小花一起，说我不嫉妒那肯定是假的…要不是哥哥坚持着要提高自己的成绩（好感度？）的话，我都想天天陪在哥哥身边，不想让他有机会和其他女孩子有独处的机会…
　　有时候…真想打断哥哥的腿…
　　“纱雾…？”哥哥吞了吞口水，有些紧张的喊道
　　“腿…”我下意识的喊出来说道。
　　“？？？？”
　　“没什么！”我赶紧换回原来可爱又迷人的纱雾酱的微笑表情说道。
　　哥哥暗自松一口气，挠了挠后脑勺，有些不太好意思说道。
　　“纱雾，要不你直接说说我到底应该做什么来帮你吧？”
　　我楞了楞。
　　我有什么需要哥哥帮忙的吗？
　　学生会的文件都已经弄得差不多了。
　　四月份…也就要操办一下前辈们的毕业典礼什么的。
　　“呃…”我有些苦恼的发出了声音。
　　学校那边没问题的话，那就是…
　　“对了，哥哥！有件事我想哥哥你一定能帮忙的！”我有些兴奋的说道。
　　哥哥期待的看着我。
　　“四月份，还有接下来一直到六月的稿子，哥哥你记得要提前码出来！不然我之后要画也很麻烦呢！~”我恶趣味的笑着说道。
　　“…”哥哥无语的看着我。
　　“还有一件事…”我有些犹豫，脸色一红，扭扭捏捏的不知道该说不该说好。
　　“无论什么事，我一定会帮你做到的！纱雾。”哥哥真挚的承诺道。
　　我深呼吸一下，小声的说道。
　　“陪我去买衣服…”
　　“纱雾？？你刚刚说什么了？声音太小我没听清楚…？”哥哥无奈的问道。
　　我幽怨的看了哥哥一眼，双手放到上衣下摆两边揉了揉，鼓起勇气，闭上眼睛大声的说道。
　　“陪我买衣服啦…笨蛋！”
　　哥哥脸上变得红红的。
　　就像我一样…
　　不就是买衣服吗？
　　怎么就弄得跟买内衣一样…
　　我害羞个毛线啊！！！！
　　心里突然就平静了下来，我这时候才注意到不对的地方。
　　“哥哥！”
　　也不知道哥哥想到了什么，脸上依旧通红的，表情看起来有点傻，反应也有点慢。
　　过了一阵子才意识到我在喊他，于是看向我傻笑了起来。
　　“嘿嘿！”
　　“嘿嘿…什么啊！！！哥哥！！你为什么会在我房间里面用电脑啊！！！”我有些羞愤的说道。
　　要是藏起来的东西被发现的话我该怎么办才好？
　　哥哥听到我的话后，笑容渐渐消失。
　　他也发现了自己好像做错了一件事…或者很多件事？
　　“纱雾！听我解释！”哥哥试图解释道。
　　“出去！”我将哥哥的鼠标放到键盘上，然后抬起哥哥的手提电脑，塞到他怀里，然后指了指门外推着哥哥说道。
　　哥哥也不好意思呆下去，半推半就的就被我推了出去，嘴上还不时喊着听我解释，给我个机会…之类的话。
　　站在门口看着哥哥有点不知所措和不安的表情，我顿时有些解气了。
　　真是的…随随便便进入女孩子的房间，哥哥你真的学坏了！
　　“坏人！过来！”我毫不客气的喊道。
　　哥哥呆了呆，指了指自己。
　　“不然还有谁！哼！”我生气的说道。
　　“我…我…”哥哥支支吾吾的走到我面前来。
　　“坏人！笨蛋！大骗子！你之后已经不用上课了是吧！”为了以防万一，我还是再次的确认问道。
　　哥哥木讷的点点头，他现在正处于混乱之中。
　　“所以…下周末…陪我去买衣服…”本以为自己应该能够冷静的说出来，但这种羞涩感到底是怎么来的？？
　　“啊…呃？哈…?呃…嗯…”混乱中的哥哥语无伦次的应到，脸上悄悄的生起了一股喜意。
　　“还有！”我怀着有些复杂的心情喊道。
　　“？？？”
　　“不准告诉其他人！包括艾尔芙和小花…更不能把她们也带上！！”我露出了凶恶的表情说道。
　　哥哥表情扭曲的点头回应…平复一下心情后，他结结巴巴的问道。
　　“这…这是…约…约会吗？”
　　我眨眨眼，混合着羞涩与生气的心情让我冲口而出的说道。
　　“你说呢！大笨蛋哥哥！”

第五章 第三十六话 买衣服(一)
　　四月份来了。
　　一件件的理顺了要做的事后，我率先拜托肉...星奈前辈去把自家麻烦老爹给解决了。
　　我真的不想再收什么奇奇怪怪的有味道的东西了！
　　第二，从惠惠那里拿到了学校（或者说是校长？）帮忙弄的签证。
　　同样拿到签证的还有克丽丝和炎酱。
　　不知道中间经过了多少和什么交易，反正最后名单上还是成功的多出了一个人...或者说，两个人。
　　那是因为，高中部的名单也出来了！
　　一共三所高中9个名额（原来是6个），哥哥在他那所学校拿到了第二名，同时也是全班第二的成绩。
　　所以很高兴的，我们可以一起去了。
　　顺带一提，另外两家高中派去的人里面，有不少都是耳熟能详的动画人物——虽然她们没有这种自觉就是了。
　　还有...小花也中了一个名额——那自然是不可能的。
　　毕竟只允许高一升高二的人参加呢！
　　所以即使小花找了她那家学校的一个名额拥有者，用自己三寸不辣之舌（咦？）劝服了对方将名额交给她，可还是因为规矩所限而没法参与。
　　小花弱规呢~！
　　学生会方面，我们找了下赞助，并顺带以新的毕业庆祝方式为由，请到了电视台的光临。
　　这里面，克丽丝有着极大的功劳。
　　她之前参加的那个比赛，虽然最后只获得了第二名（万年老二属性吗？），可还是获得了电视台的关注。
　　本来想要趁机会采访她的，结果一听我们学校的毕业典礼要玩种种花样出来，就同意了额外给我们一次机会。
　　校长知道后，笑得眯起眼来，大笔一挥，我们三个又多了一笔维持学校风貌的预算——简单来说，就是给我们钱买些新衣服，到时候过去交流也不至于会失礼。
　　拿到这笔钱，我立刻就怂恿克丽丝去找艾尔芙帮忙挑新衣服。
　　看着她们成功约定好了时间以后，功成身退的我拿出手机来，给久违没有在现实见面的智惠姐发了条邮件。
　　艾尔芙成功拖住了她，接下来就是小花了。
　　还有惠惠...不能让她有机会破坏我和哥哥的约会！
　　“师傅...这就要靠你了！”我喃喃自语的说道。
　　——————
　　非常并且意外的顺利。
　　一切就如同我计划般的一样。
　　星奈成功说服了她爸，这个星期我再也没有收到奇怪的食材——艾尔芙倒是有些念念不忘的意思。
　　高年级的毕业典礼也进行得如火如荼...托这的福，特意留下的后手都没机会用，惠惠忙得都好几天到晚上才回家。
　　当然...我们学校的考试，也在下个星期就要开始了。
　　不过，这些主要依靠记忆力的考试，对我来说连难度都称不上...相比之下，如何在这好不容易争取出来的两个人独处的机会中，做些有趣的事情才是我目前最为重要的目的！
　　“哥哥！”我大声的站在哥哥房门前喊道。
　　“很...很快就好了！”哥哥在紧闭的房门里面大声的回应道。
　　穿着粉色的小外套和内里白色的短袖连衣裙的我，正在期待的等着哥哥从房间里面出来。
　　除了期待，我也有点紧张...也不知道哥哥他会不会喜欢我这样穿？
　　早上吃完早饭以后，我就用克里斯——艾尔芙她哥的电话来帮忙带走艾尔芙。
　　正好来到四月，艾尔芙新一期的稿子还没交...等克里斯把艾尔芙放回来以后，另一个克丽丝就会来这里找艾尔芙一起去逛商场买衣服。
　　惠惠则是忙着要去跟服装店和cos服店的店主商谈关于大批租借服装的事情，她是不可能跟来的了。
　　还有...小花...以小花那种宅宅的性格，这种时间应该不会特意过来找哥哥吧？
　　以防万一，我还是留下字条好了。
　　“还有谁没处理好呢？”我抬起头喃喃自语的思考道。
　　“咔嚓！”
　　哥哥打开门的动作打断了我的思路。
　　不过没关系，基本上会给我带来麻烦的人要不就是有自己的事情要做，要不...呃...
　　总觉得，好像漏了一些人？
　　“纱雾？！”哥哥有些惊讶的看着我。
　　我果断的抛开思考中的一切，对着哥哥甜甜一笑说道。
　　“哥哥~~我们出发吧~！”
　　哥哥傻笑了一下，偷偷的瞄了我一眼后，假装正经的清了清喉咙说道。
　　“好！我们出发吧！”
　　我伸出手，递到哥哥面前，如同小狐狸一样眯着眼睛笑了起来。
　　哥哥楞了一下，才伸出手，牵着我的手迈步向着玄关走去。
　　被哥哥暖暖的手牵着，心里面很自然的冒出了一股温馨的幸福感。
　　“哥哥！”我忍不住喊道。
　　“纱雾？”哥哥停下脚步，转身对着我的同时，却又将头扭开，用另一只手摸了摸有些发红的鼻子问道。
　　“哥哥~~”我撒娇一样喊道。
　　哥哥脸色一红，摸鼻子的手都不由自主的加速了起来问道。
　　“怎么了...纱雾？”
　　“没事~我只是想喊喊~”我笑着说道。
　　哥哥沉默了一下，摸鼻子的手放到了脸旁挠了挠，有些不好意思了。
　　这样的哥哥好可爱呀~！
　　“哥哥~~哥哥~~！”我实在没忍住，又喊了两下。
　　看着哥哥脸色变得通红通红的...心里面冒出了一个大胆的想法。
　　“哥哥~能帮我吹吹吗~好像有沙子进了眼睛了！”我装作有些难受的说道。
　　哥哥这次就没有再害羞了，一脸关心的将整个身体都转过来，将没有牵着我的那只手放到我脸上担忧的问道。
　　“是那一边的眼睛？我立刻就帮你吹吹！”
　　此刻的我早已闭上眼睛，依靠着听觉和触觉感受着站在我前面的哥哥。
　　用舌头舔了舔有些干涸的嘴唇后，我小声的说道。
　　“哥哥...是...的眼睛...”
　　哥哥将头低下了一些问道。
　　“我没听清楚...纱雾！你能不能大声一点？”
　　感到距离差不多了，我猛然睁开双眼，把哥哥给吓得张开了嘴巴。
　　面对着毫无防备的哥哥，我心里面一直以来储积的感情似乎在这一刻全都爆发出来了！
　　露出了一个魅惑的笑容，轻轻的，我踮起了脚尖。

第五章 第三十七话 买衣服(二)
　　在短短的走廊耽误了十多分钟以后，在中途就已经主动起来的哥哥现在又不得不回去厕所一趟。
　　我捂嘴偷偷的笑了一会儿，拿出手机给几个关键人物询问了一下她们的情况后，确认了不会和那些人碰上！
　　“纱雾？你在看什么？”哥哥的声音突然从背后传来，我浑身一僵，颤抖了一下后，又换上可爱的笑容转身道。
　　“在看小视频啦~~”
　　顺带将手机画面给哥哥看了下。
　　幸好我手速够快！
　　哥哥看了几眼，本来还想笑的，结果没多久就脸色一红。
　　我好奇的将手机转回来，刚刚点的时候我自己其实也不太清楚到底点到了什么。
　　“近日，来自打蜡蹦吧国的王子访问11区的时候，当谈及到婚姻问题时表示自己已经和妹妹定下了婚约——至于传闻中的未婚妻？王子发话说道：“不存在的！””
　　我不解的看了看手机屏幕，又看了下越来越有小女生倾向的哥哥，顿时大感奇怪。
　　“哥哥...那个...你害羞什么啊！！”我本来想婉转一点，可想到哥哥以后要是都是这样的表现的话...虽然很可爱，可是那根本不是我想要的哥哥！
　　哥哥脸色大变，懵逼了几下后才有些委屈的说道。
　　“我...只是想配合你而已...”
　　“...”
　　配合我？？？？？？？？
　　我张大嘴巴，目瞪口呆的看着哥哥，之前那点粉色的气氛就这样毁于一旦。
　　哥哥挠了挠脸，有些不好意思的说道。
　　“感觉纱雾一直都很想当男孩子吧？所以我跟智惠还有艾尔芙都聊过...她们说你应该会喜欢小男生的类型...”
　　脑海里面突然浮现出来智惠姐和艾尔芙两人腹黑对笑的模样...
　　“其实...我...”想要解释，但是我又不知道该怎么解释好。
　　说我不喜欢这样的哥哥？
　　可是我感觉...就算不是理想中那样的哥哥，我也很喜欢啊！
　　充其量也只是喜爱程度的分别。
　　而且...要我说不喜欢哥哥什么的...
　　这种话...
　　“我怎么可能说得出口！！”我忍不住大喊道。
　　哥哥惊愕了一下，看着我一副有些生气的模样，有些犹豫不知道该不该说话好。
　　而要是直白的说我喜欢哥哥...
　　“那样...那样...也太羞耻了吧...”心里头乱糟糟的感觉，让我不由自主的再次把自己的心声说了出来。
　　哥哥额头直冒冷汗，看着我再次陷入了懵逼的表情当中。
　　“哥哥！”脸色一红，我不自觉的用上了有些羞怒的语气喊道。
　　“是！纱雾大将！”哥哥立正，举起手摆出挤眉弄眼的鬼脸给我行了个礼说道。
　　“噗...真是的...”我噗一声就被哥哥逗笑了。
　　哥哥是故意这样做的。
　　也多亏了他，我暂时的理清了部分的思绪。
　　“哥哥！”依旧是喊着哥哥，可是我的态度已经软下去了。
　　“？”哥哥暗自松一口气，露出一个疑惑的表情看着我。
　　心怦怦的加速跳动着。
　　强烈的心跳声让我一时间觉得外面仿佛完全的静下来一样。
　　‘我不是在表白！’xN
　　我不断的暗示着自己不要这么紧张，可是越是这么对自己说就越加的紧张。
　　时间...真的就像变慢了。
　　窒息...喘不过气来的感觉笼罩着我，脑海里变得一片空白。
　　我...
　　我...
　　“我想说什么来着？”我冷不防的冒出了一句话来。
　　时间再次流动了。
　　一切都恢复正常。
　　只是，为什么，脸上会变得这么烫呢？
　　为什么...我会忍不住的低下头不敢看哥哥呢？
　　为什么...
　　“就算纱雾你这么问我...我也不知道你到底想说什么...”哥哥婉转的表达自己一无所知的事实，也把我刚才想说的话都憋回去了。
　　本来还有一点希望能够记起来，现在真的就忘了个一干二净了。
　　伸出手把玩一下两侧的头发，拿出手机看了一眼，时间已经不早了，在这样下去我完美的计划说不定会发生什么差错的！
　　“出发吧...哥哥！”我甜甜一笑，对着哥哥再次说道。
　　哥哥举起了我们不曾放开过的手，笑吟吟的点点头。
　　离开家里，我们一起走到公交车站前。
　　等了几分钟时间，车来了。
　　坐上公交车，过了桥，然后之后的第三个站下车。
　　15分钟后，我和哥哥两个人到达了另一边的购物商场。
　　选这个地方的目的，就是为了和艾尔芙那边错开。
　　不单是时间上的错开，连地点也要错开，这样才能避免撞车（我）和翻车（哥哥）。
　　连这一点都考虑到的我——好险！
　　“今天还是不立flag了...”我小声的自言自语道。
　　“你在说什么，纱雾？”以为我是在跟他说话的哥哥好奇的问道。
　　“只是在想到底我们从那里开始看衣服...哥哥！要不先帮你找合适的衣服吧？”我转移话题的说道。
　　哥哥还没说话，我就拉着他的胳膊，直接往商场里边的服装店里面走去。
　　哥哥苦笑了一下，挠挠头，也就不多说了。
　　不过，哥哥嘴角的那丝幸福，我怎么可能看不出来呢~！
　　因为，我也有相同的感受呀~！
　　——————
　　哥哥的身高有点矮。
　　15岁的男生到底有多高，这一点来说，其实本人是很难察觉的，很多时候只有在有其他参照物或者人来做对比的时候才会感觉到差距。
　　对比起同年的男生，我猜哥哥应该也是平均的吧？
　　最起码比起我们班那些发育得越来越像女孩子的男同学们，哥哥要高上一个多的头。
　　“哥哥，你多高了？”我好奇的问道。
　　在试衣间里面换衣服的哥哥，沉默了一段时间后说道。
　　“165。”
　　我猛吸一口冷气。
　　哥哥...居然有这么高！？
　　站在旁边一同等着服装店女职员笑眯眯的向我问道。
　　“客人想量一下吗？”
　　“等等！”从试衣间里面传来了哥哥焦急的声音。
　　“...？算了，不用管他，我想去量一下身高！”我特意扬声道。
　　女职员看到我的表情，配合我打了个眼色同样扬声道。
　　“好的，这位客人！我们去量一下吧！”

第五章 第三十八话 买衣服(三)(这次真的是补更了)
　　“...换好了！”哥哥在无语中推开了试衣间的门，踏出来说道。
　　如果说女孩子的衣服...特别是裙子方面，我还能判断出来好坏的话，男生的衣服——作为宅男的上辈子根本就没注意过这种事：“像衣服这种东西，穿得舒服不就好了？”
　　当时一直抱着这种心态，让我对男生的衣服几乎都没有什么判断能力。
　　因此给哥哥挑衣服的时候，我都是犹犹豫豫的在问旁边的女职员。
　　不过也庆幸这一点，现在穿着一身和平常不太一样的...呃...
　　“这一套叫什么来着...?”我下意识的问道。
　　“请问先生你有兴趣...”女职员有些惊奇的看着哥哥，打量了几眼后问道。
　　“他不会去当什么模特的！”我抢着说道。
　　女职员嘴角扯了扯，然后继续说道。
　　“客人你误会了，我是想问问看这位先生要不要再多买几件类似的衣服，看起来先生的气质很合适这一类的装束。”
　　脸色微微一红后，我装作无事的挥挥手说道。
　　“有事问我就可以了，不用多说...我们这次要去天朝留学呢！所以肯定要多买点好一些的衣服！”
　　“好的，请两位在这里稍等一下，我去给先生拿几套不同款式的过来。”女职员点点头，转身过去的时候伸手偷偷的捂住了嘴巴身体颤抖了几下。
　　我脸色又红了一些，回头看向哥哥的时候，却发现哥哥也憋红了脸。
　　“想笑就笑吧！笨蛋！”我有些羞愤的别过头去说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈~！等...痛痛痛痛！！纱雾！我知错了！！！！”。哥哥笑了没多久，我就忍不住过去伸出手放到哥哥的腰间软肉上面。
　　“一扭，一捏，然后一泡！”
　　“...我可以回去吗，纱雾？”
　　“不！可！以！”
　　——————
　　花了差不多等同于几千块RMB的日元后，因为买得算是比较多（贵？），所以可以免费获得商场本身的送货服务。
　　填写完家里的地址和送货时间以后，我们对视了几眼，便决定留下哥哥的手机电话号码。
　　得知我还要买一些合适的衣服后，服装店的女职员——名牌上写着夏奈的年轻女性给了我们一张名片，说是她们家开的女装店，如果有兴趣可以去看看。
　　我当时就有些好奇的问了一下她，这会不会影响到她的工作...结果她用公式化的语气说道。
　　“这家店是我妹夫和妹妹开的...”语气中的惆怅仿佛里面有个很长的故事。
　　哥哥有些好奇，但是看到我一脸不耐烦的模样，也只好趁机会和夏奈交换了邮箱。
　　接下来，我们先是逛了一圈童装店。
　　然后哥哥腰后的红印就对称了。
　　顺带买了一条可爱的真·哥德萝莉裙子准备作为给弟弟君的生日礼物以后，我们便去了好几家不同风格的女装店。
　　风格比较成熟的那几家，哥哥直接就呆在店外等我。
　　然后是看着气氛比较轻松，店里面很明亮的，里面卖的衣服偏向于大学生合适的穿衣风格的店，哥哥就会在店门口呆着，不时偷看我一两眼，看看我现在换了什么衣服。
　　当然，以我现在完全是萝莉体型的身材，进到店里都只能挑那些码数最小的那种。
　　在店家的推荐，以及按照哥哥视线在我身上徘徊的次数，我也买了两件外套，一条连衣裙，一条半身裙和两套两件套的上衣加裙子。
　　裤子...哥哥几乎没兴趣看我穿，只是撇了一眼...所以我就没买。
　　出了这家店，我还带着哥哥去了三家设计方面就粉红粉红的，少女心满满的女装店。
　　这三家哥哥都跟在了我身后，并且时不时就张望了几下，还好几次都想要给我提意见呢！
　　这种情况下，我一买就买了好多衣服。
　　基本上都是偏向可爱风的...顺带也在还有一些小饰物寄卖的后两家店里面买了几个新的头饰和发饰。
　　虽然严重超出了预算的十几倍，可是却让我摸清了哥哥的喜好！
　　从这一点看来，我这是赚了好多！
　　“哥哥~~~”我欢快的喊道。
　　“是的...”哥哥有气无力的回答道。
　　“我...还想去看看袜子和鞋...不过哥哥你这么累的话...”我装出有些可怜的模样看着哥哥说道。
　　哥哥楞了楞，换上了一个扭曲的表情和无奈的语气说道。
　　“我不累...真的...我们...我们几下去看吧...”
　　“嗯！谢谢哥哥~！”话音刚落，我就再次拉着哥哥走到了内衣店前面。
　　“！！！！！”哥哥脸色又变得红红的，手放在鼻子上，很不好意思的把头低下去，露出了一副眼睛都不知道往那里看好的表情。
　　这种店...我自然是不会让哥哥跟着的。
　　“哥哥~~我觉得有点口渴了！能不能帮我去买些饮料呢~！”我松开牵着哥哥的手，向着哥哥请求道。
　　哥哥如同大赦一样重重的点头，连问都没问我喝什么，就急急的转身跑开了。
　　我吃吃的笑了起来。
　　果然，这样的哥哥最可爱了~...
　　“啊！”我突然叫到。
　　向看过来的店员和其他客人道歉以后，我伸出手轻轻一敲自己的脑袋。
　　怎么连这种事都会忘了！？
　　等买完以后出来就跟哥哥好好说说吧！
　　拿出手机把这件事记在行事历上面后，我走到挂着裤袜和袜子的地方，开始一个个的查看起来。
　　一一的都看过了，然后又找店员问了几句，我还是选择了王道的黑白丝各三双——正好之前穿过上学的有不少都被不知道什么东西勾破了，现在正好买来替换。
　　旧的还可以丢给哥哥说让他帮忙给一起和旧衣服处理了。
　　“嘿嘿~”也不知道会不会被哥哥拿来当施法材料呢~！
　　“客人！”收银台的女职员喊道。
　　“抱歉！我要付多少钱呢？”赶紧收起原来的心思，我道歉的问道。
　　“一共是4500元...请问客人要不要加1500元来额外买这边的内衣套装？”女职员换上营业用的笑容循例的问道。
　　我看过去女职员指着的位置。
　　一个可移动的展板上，左边挂着作为示例的一套很可爱的蓝白色的罩罩和胖次，右边是挂着的一个个装好的盒子。
　　1500呢...
　　“请给我一个...第二排第三个的！”被吸引了的我指了指上面挂着的其中一个盒子说道。
　　“客人的三围是...?”女职员走到展板前，正要伸手取出来之前，突然转身向我问道。
　　观察下发现店内应该没有男生，我才羞红着脸小声的回答道。
　　“是...”

第五章 第三十九话 买衣服(完)
　　步出内衣店后，我小小的松了一口气。
　　往前一看，哥哥坐在前面的长椅上，手拿两杯饮料，低着头叹着气。
　　“哥哥！？你在叹气吗？”我温柔的问道。
　　哥哥哆嗦了一下，抬起头看到是我，顿时尴尬一笑说道。
　　“没...没有的事！”
　　说完以后，哥哥伸出手把他左手拿着的饮料递给我，顺带右手的提起来喝了一口。
　　我脸色一红，先是将哥哥递给我的饮料拿上手，然后把手上的袋子递给了哥哥。
　　暖暖的饮料。
　　上面还贴着名字的标签。
　　“这是什么饮料？？”我好奇的问道，顺便坐在哥哥左手边的位置上。
　　哥哥又喝了一口他自己的那杯，把我给他的袋子放在腿上以后才说道。
　　“是红枣蜂蜜水...据说是天朝传过来的饮料，说是...”说到这里，哥哥偷偷的瞄了我一眼，吞了吞口水才继续说道。
　　“说是对女孩子...好的。”中间几个字有点含糊，可我还是猜出来了。
　　“谢谢哥哥...”我把饮料举高，放到右边脸隔壁，挡住了哥哥的视线，有些害羞的说道。
　　“呃...嗯...不...不用谢。”哥哥支支吾吾的回答道。
　　气氛开始渐渐得变得沉闷了。
　　我们两个人突然间好像失去了语言能力一样。
　　你一口我一口的喝着各自的饮料。
　　实在有些受不了的我，看着已经喝到一半的饮料，灵机一触的说道。
　　“哥哥！”
　　“纱雾!”哥哥也不知道想到了什么，同时喊道。
　　“我先说吧！”我习惯性的说道。
　　“你先说吧！”哥哥也毫不犹豫的说道。
　　心下一惊，差点忘了正事！
　　“哥哥...我有两件事想跟你说的！”我认真的双手抱着饮料，侧身看着哥哥说道。
　　哥哥看着我，等待我发话。
　　“首先...”眼睛一转，我将左手从饮料上松开，放到哥哥那杯饮料上，用力的夺过来。
　　同时，右手则是把我的这杯塞到哥哥嘴里，笑着说道。
　　“我们先交换一下饮料吧~~”
　　美滋滋的吸了几口，又舔了舔吸管以后，注意到哥哥没看到我的行为后，有些心虚的我还是把饮料依依不舍的还给了哥哥。
　　哥哥脸色一红，将饮料放到右手边的位置，并把我的那杯递回给我。
　　“还...还有什么事吗？”哥哥有些羞涩的问道。
　　虽然...虽然还是有点紧张，但这次已经做好了心里准备，我忍住各种奇奇怪怪的心情，冷静下来说道。
　　“哥哥！我喜欢你！”
　　哥哥眼睛瞪大，瞳孔扩张，整个人一下子惊呆了。
　　心跳...好快！
　　‘不...不对！我要说的不是这个！’
　　我强迫自己再次冷静下来。
　　闭上眼睛深呼吸几下后，正要张开嘴说话，嘴上却先一步被堵住了。
　　我有些难以置信的睁开双眼。
　　哥哥，好近...
　　就在...我的前面。
　　——————
　　“笨...笨蛋哥哥！！！！”刚离开商场的门口，我就一脸羞怒的踩了哥哥的脚一下说道。
　　哥哥强忍住脚上的疼痛，脸上勉强露出了一个有点傻的笑容看着我。
　　刚刚！
　　这么多人看着！！
　　哥哥他...他居然...
　　“你...哼！”想到这，我忍不住哼了一声。
　　“抱歉...纱雾！我没想到原来...”哥哥嘴上是这样说，可是眼神中的窃喜却把他真实的心意都暴露出来了。
　　被哥哥那个以后...在众目睽睽之下，我红着脸就拉着哥哥跑到了另一头。
　　等羞意消退了以后，我就狠狠的盯了哥哥一眼，然后把自己真正想说的话说了出来。
　　“哥哥...我觉得...其实你不用装成小男生的！”
　　“可是纱雾你不是...”哥哥不解的问道。
　　“我不是...怎么说呢...”我有些不知所措的说道。
　　“？？？”
　　“我...真是的，笨蛋哥哥！这次不...不准乱来了！你先听我说完！”脸上发烫的我微微低下头说道。
　　“说...说吧，纱雾！”哥哥老脸一红回答道。
　　“我喜欢哥哥你...可是，我不想你故意的装出一个...面具。我喜欢的哥哥不是这样的哥哥！虽然很可爱...虽然我也很喜欢...可是...”面对着这种我无法直白的解释出来的话语，我越说越难过。
　　“我...我明白的！！！纱雾！”哥哥看着我快要哭的模样，立刻焦急的说道。
　　我吸了吸鼻子，抑制住想哭的冲动说道。
　　“知道就好...笨蛋哥哥！”
　　“抱歉...让你担心了，纱雾！”哥哥松一口气的说道。
　　“我...只是...”连我自己都不知道自己到底想说什么，可能这只是下意识的想要反驳吧？
　　哥哥展开双手，把处于混乱当中的我抱在他怀里。
　　“纱雾...”哥哥用着温柔的语气喊道。
　　“哥...哥哥？！好...好多人看着呢！你...你快放开我呀！”被来来往往的人用有些暧昧的目光看着，我那已经不多的节操再次上浮出来提醒我...就算要说悄悄话也该找个没人的地方啊！
　　“不放！”哥哥突然有些霸道的说道。
　　我挣扎了几下，见实在脱离不了，身体自然而然的就软了。
　　“哥哥...你到底想干什么！？”我有点害羞的问道。
　　“...”哥哥沉默了一下。
　　抱着我的手变得更用力了。
　　“压力...很大。”哥哥用只有我们两个人能听到的声量说道。
　　“哥哥...？”我不太确定的问道。
　　哥哥在我发间耳际的位置深深的吸了一口气说道。
　　“谢谢，纱雾!”
　　说完以后，哥哥就放开我了。
　　“完了？”我目瞪口呆的问道。
　　哥哥变回了平常的模样。
　　真真正正的，就像以前一样，向着我眨眨眼，有些调皮，又像是调侃一样说道。
　　“完了！”
　　“哥...哥...！”我咬牙切齿的喊道。
　　哥哥笑着迈开脚步说道。
　　“纱雾，你这小短腿可追不上我哦~！”
　　“...哥哥。”我冷笑一声说道，却没有追上去。
　　哥哥见我没有追，便停下脚步看着我。
　　“今天晚上...你死定了~~”我笑眯眯的用着幽幽的语气说道。
　　哥哥脸上的笑容渐渐消失，很快就变成哭丧着脸走过来到我面前问道。
　　“我现在求饶还来得及吗？”
　　“你猜？”

终章 即将开始的留学
　　快乐的时光总是很快的就过去了。
　　高年级的毕业典礼，在惠惠劳心劳力的监督下完满结束了。
　　无论是高年级的前辈，校长，几个班主任，甚至是来访的记者们都获得了各自的收获。
　　而且我校的制服裙也脱销了。
　　随着树叶渐渐泛红，新一季的新番开播，还有秋天的到来等等...
　　一切都没有影响到回归日常生活的我。
　　准确而言。
　　是没有影响到只剩下几个星期不到的日常生活的我。
　　因为名单公布了的原因，哥哥的签证在之前学校拿到户籍的时候已经给一起办好了。
　　为了方便起见，我和哥哥在这段时间也顺便将接下来三个月会用到的稿件全部都弄好交给了责编小姐姐。
　　考试方面就没什么好说了。
　　领头的还是我，一骑绝尘的满分成绩还是亮瞎了好多人的狗眼。
　　克丽丝就惨了，可能是因为网球大赛的练习和学生会的文件处理的原因，成绩掉了一大截，勉勉强强的比第三名那位...雪之下雪乃同学高个20来分。
　　这名字...
　　“惠惠，我们学校真的不叫总武高么？”当时我是这样问的。
　　惠惠回答我的方式是一双鄙视的眼神和没好气的语气。
　　“三班还有个比企谷八幡呢！”
　　“...”
　　听到惠惠的话，傻子都知道是高仿了。
　　“他们的名字...真的能改这种名字？”我好奇的追问道。
　　“...”惠惠表示心累，不想跟我说话。
　　“有邮件！”
　　我拿出手机来，看了看，哦！
　　“是不想跟我说话的惠惠给我丢了一封邮件啊！”我打趣一样的说道。
　　惠惠扶了扶额，指着我向旁边的克丽丝说道。
　　“克丽丝酱，你认识这个笨蛋吗？”
　　克丽丝撇了撇嘴，从平板电脑的屏幕上抬起头来说道。
　　“我不是说你们是笨蛋，而是，在场除了本小姐以外都是笨蛋！”
　　“笨蛋成绩比你好哦~！”这是我说的。
　　“笨蛋在你头上作威作福哦~！”这是惠惠说的。
　　“你们两个！！”克丽丝咬咬牙怒道。
　　“你在看啥啊？”我熟练的走到克丽丝旁边，看着她的屏幕问道。
　　“是周星星的电影...很有趣又可以学中文...本小姐学给你们两个笨蛋听！咳咳...唔...我嗨赌嗷~~~~~~~~盛！（粤语）”
　　我们两个顿时笑作一团，就地滚动起来。
　　顺带一提，我们是在惠惠的房间里面的。
　　弟弟君在客厅看白色恶魔的第二季A‘s看得入迷，身上也换上了我之前买来送给他的裙子。
　　另一边厢，大家的中文培训也是热烈的开始了。
　　实际上我们过去以后还会有一段培训，不过为了方便起见，要是能提前学会就更好了！
　　至于某个原来说会来的炎酱，因为赞助学校而被禁足了...
　　临死...我是说临禁足之前炎酱还特意跑过来送了一台平板电脑给我，说让我用着的时候就会想起她。
　　对此，我想说的只有一句话...你没给我电源啊！！！
　　小花因为弱规的关系哭晕在厕所，估计是来不了的了。
　　艾尔芙尝试用咬手帕的方式感动克里斯...结果被几个身手敏捷的黑衣人给拖走了——原因是想以旅游为借口脱稿。
　　一个个的麻烦都被排除掉，让我不由得在心里面好好的偷笑了一段时间...
　　也因此，哥哥的中文培训，就由艾尔芙和小花操刀，然后智惠姐也插了下手，惠惠见这么热闹，干脆就‘帮忙’教了好多奇奇怪怪的东西。
　　我们也将这次的事告诉了我们的监护人，哥哥的姑姑京香。
　　结果就是哥哥获得了姑姑的怒目而视，我又拿到了一笔零花钱。
　　绘画协会那边也说了一下后，在他们的引荐下，我和天朝分部的大佬——一个狮子头一样的豪气大叔视频聊了聊，算是留了个好印象...吧？
　　反正人家说了，到时候有作品的话可以照样交过去，有什么需要就打电话给他。
　　顺带还给我留了个私人号码。
　　当然，还有一个大-麻烦。
　　一个我原来以为应该不会去的人，这次也要跟着去了。
　　是谁？
　　当然就是...
　　“纱雾酱~~这两个汉字怎么念呢？”
　　我随意看了一眼，有些无聊的说道。
　　“益达（中文）。”
　　“诶，不是念火龙（中文）吗？”惠惠不解的问道。
　　“就算有边读边也不一定是这样读的...燚龘（中文）就是念益达（中文）。”我解释道。
　　惠惠因为她妈没空回来，正好下一个出差的地点就是天朝，刚好师傅又要回去...所以用探亲的理由成功申请了签证，正好顶上了炎酱留下的位置。
　　前不久刚去完，现在又可以去了...才...才不羡慕呢！
　　当然，作为麻烦（惠惠专属）之一的弟弟君也会一起同行。
　　“所以...我们来用中文尬聊吧！”我恶趣味的笑着说道。
　　“泥嚎~~”惠惠犹豫了一下，最后下定决心的用着奇怪的语调说道。
　　“泥不会嚎~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　——————
　　“快乐的时光过得特别快，又是时候说byebye~~（中文）”惠惠如同念诗一样摇头晃脑的说道。
　　“行了，就你那程咬金都比不上的两板斧，就别再说出来丢人现眼了！（中文）我毫不留情的说道。
　　惠惠眼泛泪光的看着我说道。
　　“纱雾酱欺负人！（日文）”
　　“你就会这么两下...怪谁？（中文）”我邪恶的笑着说道。
　　“呜哇~~~人家听不懂呀~~克丽丝酱！！（日文）”惠惠泪奔到克丽丝身旁抱着她蹭了蹭，用看着阶级敌人一样的目光看着我说道。
　　克丽丝没好气的说道。
　　“本小姐同意纱雾的说法，谁让你这段时间不好好学习？（中文）”
　　“连你也要欺负人家吗？呜...QAQ（日文）”惠惠装出一副小动物一样的表情问道。
　　看着时间差不多了，站在离境大堂入口处，此次的带队老师，同样很新潮的改了名字叫...加藤惠？伊藤惠？还是加藤静？？总觉得应该是个动漫人物的名字来着？
　　此次的带队老师拍了拍手，用日文说道。
　　“大家注意一下，检查好自己的签证还有名牌，等进去过了检查以后，我们还会有一个多小时的自由时间，到时候大家可以去吃饭，或者买些特产之类的。”
　　“是！”
　　“知道了！”
　　听到大家的回应后，老师举起她的手机说道。
　　“我的手机号码和邮箱大家都记下来了吗？在机场里面大家有事可以打电话或者发邮件给我，记得要备注一下你们是谁，不然老师我不一定会回应的！”
　　大家快速的点头。
　　我突然感到有些内急，可是老师又再次说话了。
　　“到了天朝那边...blablablabla...”
　　“老师！”实在有些忍不住的我举起了手。
　　“...和泉...纱雾同学？”老师咪了咪眼睛，看了下我挂着的名牌问道。
　　“我想去一下洗手间！”我坐立不安的冒着冷汗说道。
　　“噢...是我说太久了吧？总之大家有事一定要跟着学校发给你们的手册去做！我说道这里吧...大家现在要去洗手间的就先去，等下回来集合好以后，我们就要进去了。”老师叮嘱道。
　　说完以后，我头也不回的往厕所的方向跑去...就算穿着裙子也顾不了这么多了。
　　这要是来不及的话...
　　“明明故意穿了尿布...”惠惠有些气恼的小声用着只有我们三个人能听到的声量说道。
　　那是卫生巾好吗！
　　即使是换了个用法，它的名字还是不变的！
　　糟了！被惠惠这么一说，我的脚步又慢下来了。
　　“可恶！惠惠...你洗干净屁股等我回来！（中文）”话刚出口，克丽丝噗一声的就笑了出来。
　　我也意识到自己说错话了。
　　“我是说...你洗干净脖子等我回来！”我气急败坏的补充说道，可是气势已经消失的一干二净。
　　惠惠...作为一个不学无术的笨蛋，此刻只是一脸懵逼的看着我，一副她根本没听懂我说什么的表情。
　　我咬咬牙，不再回头了。
　　不然...

后记
　　终于在月底写完了这一卷。
　　其实有好多地方可以再细写，不过实在没那么多心力去写。
　　只能继续努力了。
　　很高兴大家看到这里。
　　这一卷主要的内容是环绕纱雾的校园生活。
　　和原著里面那只不一样，心结解开了一部分的这只，成功的走出了房间，开开心心的和朋友和同学们一起经历了一段有趣的校园生活。
　　从文化祭到体育祭，然后竞选学生会，再到遇上奇奇怪怪的人物并和他们产生了交集，或许以后还能遇上，也有可能只是纱雾人生中的过客，但确实是足够丰富和多姿多彩了。
　　而且还让纱雾好好的用自己的成绩装了个大B。
　　我想，纱雾她应该也是满意的。
　　在和正宗之间的关系方面，虽然纱雾有点逃避正宗学校生活的意思（因为艾尔芙），但她还是找到了机会和正宗建立了更进一步的关系。
　　而且，纱雾也同样更近了一步去面对自己的内心。
　　到底她喜欢的是怎么的正宗？
　　并且也更加了解了正宗的另一面和正宗对她的看法。
　　当然，纱雾也在身边的人当中知道了大家是怎么看待她的。
　　以上全部，基本上就是纱雾这一卷中的经历和成长。
　　接下来下一卷开始时候的内容，将会是纱雾个人的回合，同样的也是以原创为主的剧情，中间带着一些原著里面出现过的有趣的事件。
　　没有艾尔芙，没有小花，没有智惠姐，没有任何可能成为情敌的人在，纱雾和正宗两个人之间，在天朝一同生活的一段经历。
　　紧接着到底会发生什么事情呢？
　　他们两个在惠惠的观察和捣乱下又会发生什么啼笑皆非的事情？
　　而当他们再次回到东京的时候，等待他们的...
　　最重要的是...同时失去了会长和副会长的学生会，在校长的操控下，会带来一些有趣的烂摊子吗？
　　等等等等。
　　希望大家可以继续看下去！
　　谢谢大家一直以来的支持！
　　2017年11月30日
　　作者留

第一章 第一话 哥哥的梦
　　和泉纱雾／十三岁／初二。
　　留学，是一件有趣的事情。
　　很多人或许会觉得，能到外国去留学的话，明面上可以增广见闻，扩阔视野。
　　因为种种原因，我和我的哥哥——和泉正宗／十六岁／高二——在这原来应该各自升上国中二年级和高中三年级的日子，目前身处天朝的广冬省（和谐）的某家大学的附属中学里面。
　　11区那边已经结束了一个学年了，但这边还在上课，所以我们一行人成为了插班生，分别进了这家中学的初中和高中的重点班。
　　与我一起来的哥哥是个宅男，而且还是个轻小说作家。
　　但是，来到人生地不熟的天朝，加上语言特训方面没学好，就算写轻小说写得有多快，销量有多高，都没有影响他寸步难行的事实。
　　很多时候更是要依靠手机谷——哦，这东西也在天朝被禁了，现在大家都用某度翻译。
　　当然，包括哥哥以内，大多数人在适应的过程中闹出了不少笑话！
　　我们兄妹二人目前同住在一家寄宿家庭之中——要是没有发生意外的话...本来！本来我们是应该和其他人一样被安排到事先预备好的模范寄宿家庭里面去的。
　　来到这里的第一顿，就是大家一起被招待到附近的饭店里面吃饭，我和哥哥自然就和他们一家坐在一起...
　　结果吃着吃着突然就听到外面几下爆炸声！当场我就拿出手机直接妖妖灵了。
　　事后听说是万能的煤气管道爆炸...这里是东木不是冬O！！！
　　抢破杯子的怕是走错片场了！
　　反正当我们心惊胆颤的吃完以后，被带过去然后看到那一栋大厦被警车救护车消防车之类的给围住的时候，我和哥哥都做好了心里准备。
　　具体大概是牵手。
　　行李那些还在旅行大巴上，我们倒是没有损失。
　　不过...我想那家人可能心里会有句话想说…咳咳。
　　那家人一家4口，除了父母二人以外还有一对姐弟。
　　姐姐自称是16岁，戴着一副眼镜，看起来很有书呆子（学霸？）的气质。
　　弟弟和惠惠的弟弟君差不多大，不过弟弟君已经学会穿裙子了，怎么想都应该是弟弟君完胜！
　　虽然一家人都平平安安的没事，可他们家却需要重新装修。
　　所以在这边的某附属高中以及老师的帮助下，为了节省不必要的开支（其实就凭来到并联系上这边的绘画协会以后，我随便画点什么的收入都够用有余，当然，哥哥是不知道我的收入状况的!！）以及害怕我们要是安排到另一家去寄宿的话…
　　于是乎~~我和哥哥，两个人，正在lovelove同居中~~
　　地点是附属高中旁边没多远的酒店里面，二楼的两间连号的单人房——这到底算不算同居...我觉得是算的！
　　就比如我有哥哥的房卡，但哥哥没有我的房卡一样。
　　我觉得，这肯定是同居没错！
　　这一切仿佛就像做梦一样。
　　明明以前一直住在同一个屋檐下，只可惜之前的我和哥哥都没有太多的交流…不单如此，在一年多以前，我们之间的关系甚至可以用陌生来形容。
　　当时的我总是会烦恼与和哥哥之间的距离，太近？太远？
　　太近，我怕会被他OOXX，太远，又怕会被丢下自己一个。
　　这样纠结的想法一直持续著。
　　一直到那天，我被哥哥发现了自己的真实身份。
　　工口漫画老师（其实是二代目）。
　　从妈妈那里继承过来的名号，因为绘画素质方面没有改变，再加上我活用了妈妈的身份，所以一直都没有被怀疑。
　　但是，被哥哥发现了以后，我们之间的距离一下子就拉近了很多！
　　而且，我也在哥哥自己自爆之下知道了他的真实身份！
　　没错，他就是那个有点小扑，却也是我一直辅助画插画的轻小说作家——和泉政宗。
　　他是个会‘脑袋在颤抖’，然后不断的前后弯腰来获取灵感的笨蛋。
　　也是个平常很温柔，甚至会想尽办法来迎合别人的大骗子。
　　和泉政宗就是这样的人，而他跟我那个有色心没色胆的哥哥居然是同一个人！
　　这真的不是用吓到就可以形容。
　　不过我觉得这是个好机会。
　　也认为这说不定是个契机，可以改善我跟这个食物提供者（厨师）之间的关系。
　　因为只是跟我同住在一间房子，形同陌生人的哥哥──
　　就是我帮忙画插画的轻小说作者啊。
　　然后……嗯，之后发生很多事情。
　　一个又一个的美少女来到哥哥的身边。
　　惠惠，艾尔芙，小花，智惠姐…
　　在哥哥的帮助下，我一步步的和她们交上了朋友，而且…我还发现了自己居然对哥哥有了好感！！？
　　艾尔芙意外的来到我们家里，承担着如同母亲一样的角色，也因此变成了我和哥哥家人一样的存在。
　　小花的误会同时也唤起了哥哥的记忆。
　　眼看着大家的感情和友谊渐渐加深，本来应该是情敌的我们，却越来越不想伤害到彼此，于是…我们也有了一定的默契。
　　为了哥哥这个笨蛋擅自向姑姑许下的承诺，我和艾尔芙帮忙哥哥成功完成了新作的企划书，这也让我们的监护人姑姑没有了理由去将我和哥哥分开。
　　然后，想跟哥哥说出自己真正的身份的我…
　　——纱雾！
　　——我不想做你哥哥了。
　　——什…什么?
　　——如果…如果有一天我变成男孩子的话…
　　——如果你真的要成为男孩子的话…我就去变成女孩子好了！！
　　就这样怀著奇怪的想法，我和哥哥度过了一段平稳的日子。
　　然后，姑姑突然来临，对我的态度变好了很多很多…就像是妈妈一样。
　　这甚至可以称为变革了。
　　没错，这是五月初的事情──
　　早晨，哥哥还在睡梦之中。
　　“……嘶……呼……”哥哥发出淡淡的鼻鼾声，脸上挂着幸福的笑容。
　　“纱雾…等…等等我…（日文）”哥哥突然微微抬手，如同梦呓般的说道。
　　蹲在哥哥床边的我当时吓得直接就往后摔，幸亏我的屁股已经开始长肉，倒也没有多疼。
　　“笨蛋哥哥！（日文）”我小声的暗骂了一句，心里倒是舒服了点。
　　像我这么萌的美少女用这么可爱的声音…果然这句话还是说日文更加萌呢~
　　这么大个真人你平时那里去了？现在只知道在梦里YY…
　　“哼！”我冷哼一声，站起来走到桌子旁边。
　　桌上放着一顿饭的材料。
　　比如我不喜欢吃的大葱。
　　我不喜欢吃的青椒。
　　我不喜欢吃的香菜…
　　“让你不理我！让你只会在梦里YY我！（中文）”我一手拿起一根大葱，另一手看了看，又拿起另一根大葱说道。
　　不怀好意的笑着回到哥哥身旁，我把大葱的一头放到哥哥的鼻子前比划了几下。
　　“好像有点太大了…?（中文）”
　　“笔…笔头菜…唔…啊!（日文）”
　　趁哥哥张开嘴的瞬间，我将大葱捅了进去。
　　心里瞬间变得畅快起来。
　　“啊呜呜呜啦…！！”哥哥发出奇怪的声音手舞足蹈的挣扎起来——还是没有醒来。
　　我噗一声笑了出来，拿出手机将哥哥接下来的动作给拍了下来。
　　看得差不多了，就把大葱拿下来放到床头柜旁边。
　　正想唤醒哥哥，想了想，果然还是要先把证据毁灭了！
　　拿到洗手间去将被哥哥口水沾到的部分洗干净后，在洗手盆上甩了甩。
　　看着镜子里面的自己拿着大葱的模样，我摆出立正的动作，然后开始发出声音。
　　“啊啦嚓嚓啦嘀嘀哒嘀嘀哒哒嘀哒滴…”一边唱一边甩着大葱。
　　唱着唱着，哥哥又发出了奇怪的声音。
　　“笔…笔笔…笔…咔嚓…咔嚓嚓嚓…”
　　我无奈的停下了模仿，走到桌边将手上的大葱放回去后，才走到哥哥身边喊道。
　　“哥…（中文）”
　　“……唔啊啊……快住手……！至少先处理过再吃啊……！（日文）”哥哥挥动着手大声说道。
　　“哥哥（日文），快起来！！（中文）”我后退一步躲开哥哥挥舞的手，大声的喊道。
　　哥哥将双手放在心脏前，做了一个捧心的动作，脸上带着点猥琐的说道。
　　“噢~~天使的细语…在我耳边响起~~~（日文）”
　　“...”

第一章 第二话 鸡同...对牛弹琴！
　　“…哥哥,再不醒来你又要迟到了。（日文）”我用力的拍了拍哥哥的脸说道。
　　看着上面出现了很明显的红印，连日来被哥哥他忽略的醋意一扫而空。
　　真是解气！
　　“什…（日文）”哥哥全身一抖突然喊道，然后艰难的睁开眼睛看向我。
　　“啊…醒了。（中文）”我面无表情的说道。
　　“纱、纱雾？（日文）”哥哥惊讶的喊道，还伸出手来摸了摸刚刚被我拍到脸颊的位置。
　　哥哥露出了一个有点奇怪的表情，我心虚的侧了下头说道。
　　“我…我是用手…用手指把你戳醒的…应该不会疼吧？”
　　哥哥将手覆盖在红印上面，有些尴尬的回答道。
　　“不、不会…”
　　哥哥做出一副松一口气的模样，可是才刚呼出一半，就停了下来，憋红着脸吞也不是吐也不是的看着我断断续续的问道。
　　“你、你这是……为、为什么……？”
　　我一脸茫然的看着哥哥。
　　你这话不说清楚我怎么知道你问什么？
　　“什么为什么？？”
　　哥哥伸手拍了拍另一边没被我拍到的脸，像是在确认什么似得，傻笑着说道。
　　“啊？咦？果然是梦吧？”
　　我伸手放到哥哥的肩膀上，正想拍一拍让哥哥知道他不是在做梦的事实，转眼一想，要不我还是踩踩地板吧？
　　随意踏了两下后，我不得不感叹一下这房间还真够高档的，最起码地上全都铺满了地毯——这隔音根本没机会让我用地板语来打消哥哥自以为在做梦的念头！
　　好吧，地板语不能用，就直接拍下哥哥好了。
　　手还没用力。
　　“咕~~”
　　从我肚子里发出了很小的叫声。
　　我脸色一红，看了看哥哥。
　　哥哥也在看着我，不过…好像…没听到？
　　应…应该没听到吧？
　　“咕咕~~~~”
　　叫声变大了很多…同时间，哥哥也将视线从我放在他肩上拍来拍去的手移到我的脸上。
　　直直的盯着我。
　　这是听到了吧！
　　听到了是吧！
　　肯定是听到了！！！
　　我脸色一红，别过头去对着哥哥说道。
　　“我…肚子饿了…”
　　哥哥顿时呆住了。
　　趁这机会，我赶紧收手，一个转身就跑向哥哥的房门。
　　哥哥还是那副呆呆的模样，一动不动的。
　　站在哥哥房门前，我放缓脚步，打开门，拉着门把转身看向哥哥。
　　哥哥此时才反应过来，张开嘴还没来得及说话，我就抢先一步说道。
　　“哥哥！你再不换衣服我们就来不及吃早餐了！”
　　“糟了！纱雾，现….现在几点了？”哥哥从发呆中回过神来，顿时有些焦急的问道。
　　我举起手，看了看被我那在手上的手机，嘴角渐渐变弯说道。
　　“已经6点30了~~”
　　——————
　　五月初，准确来说是5月4日星期五的这么一个早上。
　　我们来到天朝已经有一个星期的时间了。
　　哥哥我不知道，可是克丽丝已经开始用自己那略微别扭的口音加上金发美少女的外国人天然优势，很快就受到了她寄宿家附近方圆十里的各种大妈大叔的友善对待。
　　外国友人嘛~~
　　像克丽丝这种看起来完全不像11区的，甚至有人直接用英语来跟她打招呼呢！
　　我当时就忍不住想笑。
　　不过其实我自己也差不多。
　　接近白色的亮银色长发，有不少人都不知道为什么尝试跟我讲俄语…然后我一口地道的京片子直接惊呆了不少人。
　　特别是哥哥，看到四周那些人的反应，都有点好奇又担心的问了我一句。
　　“纱雾（日文），你是猴子请来的逗比吗？（中文）”
　　“噗!哥！我的…不是亲哥哟，你知道这句话什么意思吗？（中文）”我忍不住反问道。
　　勉强能听懂的哥哥不解的点头回答反问道。
　　“之前中文培训的时候，艾尔芙说过…好像是确认血统的意思…？（日文）”
　　“哥…你还是回去好好重新从拼音学起吧…（中文）”我婉转的提出建议道。
　　哥哥脸色大变，很明显已经了解了我的言下之意。
　　“芳姐姐~~来四个肉包~~！”见哥哥已经明白了，我摇摇头，换上又萌又可爱的笑容向着前边早餐店的芳阿姨大喊道。
　　芳阿姨撞了撞她身旁正在用夹子夹起包子往袋子里放的丈夫小声的说道。
　　“要是你嘴有小雾那么甜呀，明明现在都要带女朋友回家了！”
　　说完以后便满脸笑容的将她丈夫手中装着四个肉包的袋子抢了过来，又拿了一杯豆浆放在桌前向我说道。
　　“小雾，你看看你…这么瘦以后怎么办啊！来来来，芳姐姐送你一杯豆浆，喝完多长点肉哈！”
　　芳阿姨她丈夫看了看芳阿姨，又看了看我，小声的说道。
　　“喝豆浆不长肉吧！”
　　“嗯？”芳阿姨斜了她丈夫一眼，发出了一个鼻音。
　　她丈夫顿时不动声色的继续夹包子去了。
　　从包包里掏出两块钱来递给了芳阿姨，先是一手拿起包子递给跟班一样的哥哥，然后另一只手拿起豆浆，我甜甜一笑的向芳阿姨道谢道。
　　“谢谢芳姐姐！”
　　离开早餐店，作为一名可爱的美少女，我尽量保持着仪态（？）用优雅的姿态小口小口的吃着手中的包子。
　　不时又喝上一两口暖暖的豆浆。
　　哥哥则是看也不看，默默的吃肉包。
　　一个，两个，三个。
　　咕嘟。
　　吃光了。
　　“哥，你吃饱了吗？”我转头看向一直沉默不语的哥哥问道。
　　“迟…持包…了。”担心自己说错话的哥哥，此刻一个一个字的念出来说道。
　　“…”我无语的把手上喝剩一半的豆浆递给哥哥。
　　“阿…写写。”哥哥接过豆浆，小声的用有些无助的语气说道。
　　我停下脚步，等哥哥昂头一口喝完的时候，立刻伸出手托住纸杯的杯底。
　　“唔？？咳咳！纱雾！”哥哥惊慌中带着有点生气的语气大声的喊道。
　　“笨蛋哥哥！”我松开手，同样有些生气的看着他。
　　哥哥惊愕的看着我，脸上的表情有点委屈，有点不安，有点难过。
　　我夺过哥哥手上的纸杯，随手一抛丢进了旁边的垃圾桶里，才一脸不满的看着哥哥用中文说道。
　　“哥哥！你来到这里就不要怕呀！大胆一点用中文说话就可以了！你现在这样子我真的觉得很…很不好！”
　　没有把讨厌两个字说出口，那是因为…我根本讨厌不起来这样的哥哥。
　　因为，哥哥此刻没有装，他真的很无助，也很可怜…
　　我…我…
　　“我才不是S！”我忍不住喊道。
　　心虚的看了看路人，心中有些庆幸我这天生的小嗓子。
　　将视线移回哥哥身上，只见他正一脸懵逼（迷茫？）的看着我。
　　“…哥哥，你刚刚听懂了多少？（日文）”我面无表情的问道。
　　哥哥脸色一红，左手摸了摸鼻子，右手举起将拇指喝食指环成一个圈搓了搓，尴尬一笑说道。
　　“一点点？（中文）”

第一章 第三话 收获（上）
　　“一点点你妹啊！”我没忍住抱怨道。
　　“妹？你！纱雾！”哥哥一点都不像能听懂中文的样子，整一个外国人的半吊子反应说道。
　　“…”我扶额无语的看着哥哥。
　　哥哥的笑容渐渐消失，额头上冷汗直冒。
　　我深吸一口气，让自己冷静下来后咬咬牙说道。
　　“放学以后再收拾你！（中文）”
　　“放学…?收拾…?(中文)放学以后回去要收拾东西吗？（日文）”哥哥一脸迷糊的问道。
　　已经抓狂的我拿出手机，啪啪啪啪的几下就给艾尔芙和小花一人发了一封邮件过去。
　　看着旁边越来越像跟班的哥哥，我心中不禁大骂。
　　‘这也太坑了吧！！！！！！！！！！！！’
　　“纱雾！（日文）…妹…妹妹，要…去…上…学…了（中文）”哥哥结结巴巴的说道。
　　听到哥哥此刻努力的吐出一个又一个的字，我叹了一口气，真不知道哥哥到底听懂了多少。
　　算了…现在没有了那两个大坑在，我就多费点心好好照顾一下哥哥吧~！
　　“嘛…这样的哥哥…萌萌哒~也不错啊！（中文）”我咪着眼微微一笑小声的自言自语道。
　　“妹…妹妹…在说…什么？”哥哥好奇的问道。
　　“说哥你很帅，特别的帅！”我甜甜一笑对着哥哥说道。
　　说完就继续向附属中学的方向迈步走去，只留下摸不着头脑的哥哥无奈的挠挠后脑勺。
　　——————
　　千篇一律…比11区那边更无聊的课。
　　但带给我的，却是一丝丝的怀念和熟悉。
　　作为一位交换生（交流？留学？），和11区那边不太一样，这边的老师几乎都没点过我的名字。
　　而且现在这些同班同学，也大多只是敢组成一个个大大小小的小圈子，离我远远的在讨论我的事情。
　　也有人试图想要接触一下我，可基本上都被其他更谨慎的同学给劝回去了。
　　简直就像是把我当成了什么洪水猛兽一样。
　　不就是少见的发色，少见的瞳色，又是外国人（？），又能说一口流利的普通话，还长得很漂亮…算了，我就不夸自己了。
　　反正也就是这么些优点…你们就一点主动的想法都没有？
　　这么无聊…啊~~
　　拿出铅笔，在笔记本上涂涂画画的，将看不见脸的老师和前面埋头苦干的学生的模样通通用素描的方式画了下来后，心里面的一股怀念就这样…消失了。
　　“和…呃…”老师突然喊了我的名字。
　　“有好戏看了！”
　　“是她！”
　　“我们班里一个姓何的都没有…就她一个姓上面有和的音吧？”
　　这些认识不到一星期的‘同学们’用一种如同看好戏的心态看着我和老师。
　　唉…这边的熊孩子比那边多太多了吧？
　　双手放桌上一撑，我站起来的同时回忆了一下刚刚这段时间老师讲过的东西。
　　哟！
　　原来是语文课啊！
　　老师正要开始讲爱莲说呢！
　　“老师是在叫我吗？”我温婉的问道。
　　老师看着我，有点意外，但很快就收拾心情问道。
　　“是和泉…同学吧？”
　　心里偷偷一笑，这边在名单上姓还是汉字，可是名字却是平假名，要是不懂日文的话，还真的不知道该怎么喊我。
　　“是的，老师，我叫和泉纱雾，疏帘如雾隐窗纱，纱是窗纱，雾是隐雾，老师可以叫我小雾或者小纱都可以。”我缓缓的将自己想好的和之前第一天自我介绍时候用的不同的诗说了出来。
　　字正腔圆的普通话，让原来有些下不了台的老师干巴巴的笑着，只好清一清喉咙，直接说出自己的问题。
　　“纱雾同学，你知道爱莲说吗？”
　　“知道！”我没有多想，直接回答道。
　　“你能说一下自己对“出淤泥而不染”这句话的理解不？”也许是见我不像个刺头（？？），老师胆子一壮，继续的问道。
　　“从字面上来看，这句话是指莲花是从污泥中生长出来，却不会因此而变得肮脏。实际上也有着同流合污相反的意思。正所谓，生于斯，长于斯，死于斯，不单是北宋年代，自古以来，天朝的人都有很深的地域情结，很多时候，同乡或者同地出身的人都会抱团…”
　　——————
　　我狠狠的装了个大逼。
　　如果说之前这一段时间是适应期的话，今天就是一个来自这家附属中学的考验——今天不单是我，其他人各自在自己的班级上，都被语文课的老师给提问了。
　　问的还都是文言文方面的问题，换句话说，如果不是真的有特意的去学过的话，根本不可能会懂得回答这种问题。
　　众多人之中，表现得稍微好一点的不是那群高中的，反而是我们三个初中的我，克丽丝和惠惠。
　　我就不说了，扯了一大堆的淡，讲的一个劲儿的过瘾，从被问开始一直讲到下课铃响起，老师才如梦初醒的喊停了我。
　　好久没这么畅快的说了那么多话（中文），我都忍不住舔了舔嘴唇再讲个几节课呢~！
　　克丽丝不多不少也算个学霸，这几天每天都没忘了要预习复习的，组织一下语言后还是能说出点干货来——不过她们班的进度据说要快一点，讲的是陋室铭而不是爱莲说。
　　惠惠则是装深沉的把之前师父弄给我让我到了这边有空自学好好看的一篇文言文写的笔记——里面的一小段给念了出来，倒是让那个老师不好意思继续问下去。
　　哥哥的表现…一个一个字从嘴里蹦出来，听得老师都不忍心问了，直接就下一个。
　　我想，这应该就是试探吧。
　　看看11区年轻一代对天朝文化的认识？
　　又或者是两边学校的高层之间的打赌之类的无聊理由？
　　不管如何，我还是挺感谢这一次的机会的。
　　发现我很可能是学霸（话痨？）后，很多班里的男同学都开始接触我了。
　　女同学方面…一个扎着两条麻花辫，宅女气质满满，很明显被排斥的叫做楚灵的女孩子过来找我聊了聊。
　　聊的今季新番。
　　有多了个志同道合的朋友了啊！
　　可惜这边没我们那里宽松，除了我们这些交换生以外，其他正常的学生都是不能带手机过来的。
　　所以交换某Q和某信的号的行为只能依靠手写，等回去以后才能确认。
　　放学后，我们三个带上哥哥四个人，来到了附近的金拱门。
　　我们三个找了个四人坐坐下来，哥哥去用自己半生不熟外加结巴的中文去给我们点餐了——美其名曰：锻炼。
　　将今天发生的事情大多数都说了出来后，我把视线移到看不出表情深浅的惠惠问道。
　　“我今天的收获…大概就这些，惠惠你那边呢？”

第一章 第四话 间幕-惠惠的秘密
　　人家的名字叫做神野惠。
　　这个名字是母亲大人改的，相比起母亲大人，一直宅在家里据说在干中介工作的家里蹲的父亲——感觉没什么威严呢~~！
　　今年年初的时候，父亲突然带了人家和弟弟去隔壁天朝出国游玩去了，说是要带人家好好看看这祖国的大好河山。
　　也就是在这个时候，人家才知道，父亲他是天朝人。
　　母亲大人不喜欢天朝，并不是政治倾向方面的，只是单纯不喜欢我们提起天朝的事情。
　　也因为这样，人家对父亲和母亲大人之间的故事感到十分好奇。
　　“父亲，为什么你是天朝人还会跟母亲大人结婚呢？”人家故意装作天真的问道。
　　父亲被人家的话呛了一口喝着的茶水，顿时连连咳嗽不止。
　　人家关心的走到他背后拍了拍，换来的却是父亲警觉的往前躲开…
　　不就是人家以前试过用这招来撒点痒痒粉而已嘛~~
　　“你真的是我家女儿？”父亲戒备的看着人家问道。
　　人家顿时有点生气，悄悄的从口袋里面找了找，掏出了一瓶刚装瓶的蜂蜜，向着父亲点点头的同时，拿出来对着父亲的衣服按下喷头。
　　“嘶…~~~”
　　全中！
　　父亲苦笑一下，看着沾黄了的衣袖说道。
　　“真不知道你怎么就只学到了这些偷鸡摸狗的…要是能把这股聪明劲儿放到（中文）…算了，说说你到底想干什么吧！（日文）”
　　当时的人家还只是勉强能听懂中文，所以只是猜出了大概的内容。
　　父亲虽然在干中介的工作，可是在人家小时候就经常会拿出一些有趣的小道具来给人家玩。
　　人家还觉得挺有趣的，所以稍微学了一点…可是对于之后那些写着好多看不懂的公式和文字的笔记，人家就没兴趣再学下去了。
　　弟弟也差不多，区别在于弟弟只想学会怎么自己动手做模型，其他的也都放弃了。
　　没想到的是，人家的好朋友之一…不是普通朋友，而是真正的好朋友——之一的纱雾酱，不单会看会写中文，还悄悄的跟父亲【拜师学艺】！
　　啊！这个词也是纱雾酱告诉人家…当时人家还在看那本叫做笑…笑…笑双马尾？江湖的武侠小说的时候，人家问的时候得到的回答。
　　人家完全不明白，到底纱雾酱为什么会这么聪明…连父亲那些【鬼画符】一样的公式都能看懂，还能【举一反三】？
　　不过，从人家跟纱雾酱认识的时候开始，就已经知道纱雾酱很厉害很厉害了！
　　会画漫画，长得也比人家可爱…而且还很萌！
　　人家真的超喜欢纱雾酱的~~！
　　其实有时候人家也幻想过…要是能够和纱雾酱在一起…
　　“不…不能乱想哦！”人家对着镜子里面的自己说道。
　　纱雾酱说过，她其实是【穿越者】，大概就像是re：0的主人公一样，是从别的世界来的。
　　而且虽然纱雾酱说自己没有什么超能力，可是在体育祭的时候，包括人家在内，全班的同学和琉璃酱都感觉到了——大家的心，被纱雾酱连在一起了！
　　人家特意在之后跟所有同学们说过，不要把纱雾酱的超能力暴露出来，不然她可能会被【带走切片】…琉璃酱也是一样，跟人家一起每家每户都去家访，就是为了让大家帮忙隐瞒。
　　后来，纱雾酱果然来上学了！
　　而且还拿到了全级第一！
　　人家真的非常非常的高兴…但是，不知道为什么，总感觉纱雾酱和人家之间的距离疏远了。
　　人家不想和纱雾酱分开！
　　虽然…就算…只是一点点的希望…人家也想和纱雾酱…稍微…能够…
　　“姐姐~~”人家的弟弟用着甜腻腻的声音喊着。
　　说起来，如果不是纱雾酱的话，弟弟他也不会变得像现在一样可爱吧？
　　父亲也不会如同重获新生一样，每天呆在自己的房间里面兴奋的不知道在研究什么。
　　其实…纱雾酱真的帮了人家好多好多呢！
　　所以，这次纱雾酱要去天朝留学了。
　　人家无论如何都要跟着去！
　　就算…
　　“母亲大人！有一件事，人家想跟您说一下…”
　　——————
　　再次来到天朝。
　　人家的心情很复杂。
　　不是因为要和纱雾酱分开在不同的班级上学——当然，人家也不否认这一点会让人家很难过！
　　可是，人家从来没有想过，父亲…他真正的身份居然是…!!!!
　　“小惠！你又在乱写什么了！”不知道什么时候——好吧，蜂蜜的味道早就暴露了父亲的行踪。
　　“父亲！人家可没有乱写哦~~这…可是少女的秘密！”说出这句话的时候，人家心里突然出现了纱雾酱的身影，说话的语气也变得甜甜的，就像吃了蜜糖一样。
　　父亲无奈的摇摇头，转身说道。
　　“你不是想要知道我跟你妈之间到底是怎么走在一起的吗？”
　　人家果断的将日记抱在怀里点点头。
　　这件事，人家真的很好奇呢~！
　　父亲犹豫了一下，坐了在人家的床上，用手拍了拍他旁边的位置向人家示意。
　　人家看了看父亲的举动，想了想，先将日记放到书桌的抽屉里面，然后拿出钥匙锁上，才坐到父亲旁边去。
　　已经…好久没试过这样了吧？
　　从小就是父亲照顾长大的人家，小时候就试过缠着父亲让他讲故事。
　　父亲讲的故事都很有趣，比如西游记——一只猴子带着一个和尚，一匹马，一头野猪，还有…还有一个人家忘了的妖怪一起去天堂偷圣经的故事，还有水壶传…虽然人家不太明白108个住在森林的野蛮人到底和水壶有什么关系…
　　可是，那时候确实是人家挨着父亲坐在床上，听着父亲用他温柔的声音说着一个个很有趣的故事。
　　当然，人家在纱雾酱的嘲笑下已经知道西游记还有水浒传其实都是天朝的四大名著之一，内容也明白了很多很多。
　　“其实，你妈妈不喜欢天朝的原因是因为我的父亲，你的爷爷。”父亲突然开口感叹道。
　　“人家的…爷爷？”人家好奇又有些不解的问道。
　　“这件事要从你爸我来11区留学的时候开始讲起…”父亲眼中少见的出现了点点的眼泪。
　　“很长吗？”人家打断了父亲的回忆，装作不耐烦的问道。
　　父亲【破涕为笑】的回答人家的话。
　　“是啊，是个很长很长的故事…”父亲伸出手摸了摸人家的头发，然后顺着人家脑后的马尾一扫而落。

第一章 第五话 见闻与纱雾的请求
　　“人家没有什么收获的说！（日文）”惠惠卖了个萌说道。
　　“连你都搞不定这里的熊孩子啊~！（中文）”我用打趣的语气向惠惠问道。
　　惠惠似乎被我的话打击到了，垂头丧气的低着头不回话。
　　“克丽丝酱呢？（日文）”我转向拿出一台mp3，戴上单边耳机的克丽丝问道。
　　克丽丝看了看我，叹了一口气说道。
　　“语言…想和他们沟通太难了（日文）”
　　我无语的摇摇头。
　　等克服了语言问题以后，你们就知道这边的人到底有多麻烦了！
　　“哥哥，你别一直只顾着吃好吗！”我换上标准的生气的表情，向着正在拿着刚买回来的猪柳蛋汉堡，正要往嘴里放的哥哥说道。
　　哥哥眨眨眼，迷茫的看了我一秒，顿时露出一个春暖花开的笑容说道。
　　“纱…雾…这…个…很…好…吃…”
　　哥哥习惯性的拖长了每一个字的字音来让自己有更多的时间确认到底他有没有说错。
　　我拿起另外一个，剥开外面包着的纸，送到嘴里。
　　犹豫的看了看四周一眼，感觉视线还是比较多…我便将汉堡稍微拿出一点，小口的咬下了一块。
　　不得不说，这股味道让我感到十分的——怀念！
　　11区那边当然也有金拱门啦！
　　可是，那边无论是价格还是味道都远远没有这边的好。
　　“你们怎么看？”将口中的食物吞下去以后，我向其他几只问道。
　　“？”
　　“什么怎么看？？”
　　“？？？”
　　“我们已经来到这边快一个星期了吧？你们觉得这里怎么样？”我好奇的问道。
　　顺口又咬下了一小口继续嚼。
　　惠惠想也不想的说道。
　　“这边的东西超~~~~~~~~便宜！”
　　克丽丝颇有同感的点了下头又道。
　　“本小姐也是这么想的…而且不单是便宜，质量方面也不见得会差，物美价廉。”
　　“还有吗？”我继续追问道并下口。
　　哥哥拿起第二个汉堡，随手弄开纸就继续吃，一点回答的想法都没有。
　　克丽丝邹了邹眉头。
　　惠惠见状，也只好接话说道。
　　“人家感觉唯一比较难接受的就是卫生方面的…”
　　我理解的点点头。
　　这边随地吐痰还有蹲在垃圾桶旁边吸烟的人比比皆是。
　　也不是说11区那边没有，可是…最起码很少会见到。
　　除此之外就是公共厕所方面…远远经过都能闻到一股味道，而且大多数都是蹲的那种，有座便器的几乎没有。
　　这一点…甚至连一些大商场也是这样，在那边从来没用过蹲厕的惠惠和克丽丝恐怕是相当的不习惯。
　　“卫生…除了卫生方面呢？”抛开我这个有着上辈子记忆的不算。
　　哥哥是个男的，所以基本上可以直接pass掉。
　　惠惠和克丽丝对这个国家有什么看法，我是非常的有兴趣的。
　　特别是惠惠，这已经不是她第一次来了，要是从师傅那边来算的话，她也算是半个天朝人吧？
　　“大概…是购物…吧？”克丽丝有些不太肯定的说道。
　　“购物？”我好奇的追问道。
　　“这边的掏O，本小姐看着好多同学和他们家人都在用，还有支O宝，QO钱包，微O，无论是出门还是上网购物都很方便…”克丽丝顿了顿，掏出笔在不知道什么时候放在桌上的笔记本上记下了一些东西，便继续说道。
　　“比我们那边方便多了！“
　　哥哥吃完了第二个，刚伸出手要拿第三个的时候，就被怒目而视的我拍开了手。
　　一脸无辜的哥哥看着我很是不解。
　　我暗自生了下闷气，但还是说道。
　　“哥哥！不准一直吃…不说话就不给你吃！！”
　　“说…什么？”哥哥不明所以的问道。
　　“就是…嗯…说说你这几天有什么感觉？”
　　“好吃的东西很多，虽然料理人的手艺没有艾尔芙好，可是…可以选择的菜式非常的多…还有就是调料也比我们那边多很多…?（日文）”哥哥一连用了三个很多，只不过，最后用疑问的方式来结尾到底是什么意思？
　　而且…
　　“其实哥哥你这几天除了吃就什么都没干吧？”我一脸不满的说道。
　　哥哥想了想，认同的点了下头说道。
　　“你说得没错，纱雾。（中文）”
　　“你就只有这句话说得流利…（中文）”我有些纠结的说道。
　　“你说得没错，纱雾。（中文）”哥哥重复道。
　　说完以后，就顺手拿起他的第三个汉堡，继续吃。
　　“…”x3
　　看着哥哥的动作，惠惠吞了吞口水，也赶紧伸出手拿了一个汉堡。
　　克丽丝随口说了一句：“本小姐不客气了。”，同样的也拿起了一个汉堡。
　　“不就是个汉堡吗？”我无语的说道，伸手拿起了一个汉堡。
　　“啊嗯！”x4
　　——————
　　回到酒店的房间里后，我直直的瘫在床上，一动不动的闭上眼睛。
　　深呼吸几下后，还是拿起了手机，点开手游神无月的图标。
　　“今天的多人历练和公会守护都还没刷呢！”我喃喃自语的说道。
　　手指点上图标的时候，手机突然震动了起来。
　　随即手机铃声也响起了。
　　这次是桐乃唱的Irony，当然，我也没有故意等到唱完再听，直接就按下了接听键。
　　“猜猜…”话音未落，我便直接喊出话中人的真实身份。
　　“师傅…”
　　“你…你怎么知道的！”惠爸惊讶的问道。
　　“…”真以为我过目不忘的能力是吹的啊！
　　别以为我没翻过惠惠的手机——这可是她之前翻我电脑的惩罚！
　　“不管了！是这样的，这周六你能跟我去下天津吗？”惠爸有些焦急的问道。
　　“天津…啊~~！”我故意用吊人胃口的语气说道。
　　惠爸的呼吸立马加重了不少。
　　“可是…今天是立夏呢~~”我换上有点委屈的语气说道。
　　惠爸楞了楞，当年也是个撩妹高手的他很快就反应过来我是在要好处，有些哭笑不得的说道。
　　“行行行，你要啥就啥，反正你自己有分寸。”
　　我忍不住在心里给自己竖了个大拇指。
　　“我要冰淇淋，布丁，果冻，薯片，苹果汁，橙汁，葡萄汁…”我雀跃的说道。
　　“…”惠爸没了声音，但呼吸声又加重了许多。
　　“好吧…其实我只是想…”知道火候已经差不多了，我将自己真正的要求说了出来。

第一章 第六话 真正的勇士...我们还是谈谈刚才那件事吧！
　　“好热…！”我盯着惠爸大声的说道。
　　“知道了…这个给你行了吧！”惠爸没好气的将手中的小风扇递给我说道。
　　我欣喜的接过小风扇，感受着在这炎炎夏日中吹来的一股凉风。
　　由于涉及到神神秘秘的门派机密，在哥哥提出来想要跟去的时候，很快就被惠爸直接给拒绝了。
　　见着哥哥被这么果断的拒绝，我也有点生气，不过答应了人的承诺就要去实践，这一方面，我和哥哥都有着共识。
　　因此，此刻的我才会在这提前变热的大夏天跟着惠爸师傅两个人一起来到这里。
　　“都到这里了，师傅你是不是应该把一些能告诉我的事情稍微的说一下呢？”我眯着眼睛一边享受着凉风一边问道。
　　惠爸用隐隐有些期盼的语气回答道。
　　“是啊…都有差不多十年没回来过了，有些事…”
　　“有些事吗…比起这些事，师傅…我们到底还要走多久？”我打断了惠爸的感叹问道。
　　惠爸四处遥望了一下，挠了挠头说道。
　　“那啥…如果我说我迷路了…你信吗？”
　　“…我信！我怎么不信呢，亲爱的师傅大人~！”我用着非常娇腻的声音，脸上的表情却足以让看到的人感觉到空调打开的凉快之意。
　　惠爸见我露出了这种表情，嘴唇动了动，哆嗦了一下后突然举起了手机说道。
　　“请允许我先开个GPS！”
　　“我能问个问题吗？师傅…”我淡淡的笑着问道。
　　惠爸颤抖了一下，干巴巴的笑着，伸手擦了下额头的汗后问道。
　　“问…问吧！”
　　“你就不能找个认识的人来接下我们吗！！！！！！！”我大声喊道。
　　身处一片无人的道路中间，前不着村后不着店的，而且头顶还顶着个大太阳！
　　说好的世外桃源呢？
　　说好的门派传承呢？
　　现在居然告诉我师傅你十年没来连路都不会认了？
　　好吧…这十年城市发展什么的，我也不是不理解…
　　可是既然你知道自己十年没回来，就应该早早找好导航百O一下地图什么的…
　　再不济也得找俩出租车是不？
　　“而且师傅你知道我们已经走了多久的路了吗？”我忍不住问道。
　　从昨天吃完午饭，然后本来说好要坐飞机结果因为买不到机票所以只能坐火车…到达这边的时候已经是早上了…差不多20多个小时的时间，然后从离开火车站到现在居然走了快6个小时的路没有休息过！
　　午饭甚至还是在路边买了几个包子和饮料，我们一边走一边解决的！！
　　“现在退出门派还来得及吗？”想到这，我一脸后悔的问道。
　　惠爸露出了一个贱贱的笑容说道。
　　“来不及了，我已经在之前将收你当徒弟的事给报了上去，你是不去也得去…去…去了你就知道了！”
　　我叹了一口气问道。
　　“师傅…有件事我不太明白…”
　　“如果是还有多长的…”
　　“师傅！你应该知道我的意思的！”眼看着师傅有准备转移话题了，我赶紧打断他说道。
　　师傅脸色一变，有些无奈一笑的说道。
　　“你发现了？”
　　我点点头。
　　“因为…大概是感觉吧？师傅你对我的态度…既不像师傅徒弟，也不像是对我有企图，同时也不是什么对待女儿的好朋友之类的态度…我一直都觉得挺奇怪的…”我盯着惠爸说道。
　　惠爸伸手在背后的背包里面拉开拉链摸索了几下，拿出了一本有些旧的…相册？
　　“你打开来看看。”惠爸对我示意道。
　　我好奇的接过相册，翻开第一页，上面出现了好几个看起来根本不应该出现在上面的人物。
　　“他们…这！？到底…到底是怎么一回事？？”我又快速的翻了几页，忍不住抬起头焦急的问道。
　　“纱雾…接下来的话题很可能会完全颠覆你的三观…你做好了接受这一切的准备了吗？”惠爸认真而凝重的问道。
　　我深呼吸一口气，虽然还不知道到底发生了什么事…可是…
　　“对不起，我还没准备好。”我认真的向惠爸鞠躬说道。
　　惠爸苦笑了一下，眼神中的期盼渐渐被无奈和苦涩所覆盖。
　　“是啊…我不应该这么早…”
　　“我能装作没看过这本相簿吗？”我举起了相簿，强作镇定的问道。
　　惠爸摆摆手说道。
　　“没关系了，从你看到这本相簿开始就已经没所谓了。”
　　“我们…现在要去的就是上面的那个地方吗？”我犹豫了一下，还是问出了心中的问题。
　　惠爸楞了楞，恍然大悟的说道。
　　“确实不是那个地方，行！你就当作没见过就好了。以后…等你什么时候觉得已经做好觉悟了，就告诉我吧！”
　　我这才松了一口气，只是，有些事，就算想要装作不曾发生过，但心里面真正的想法——也只有自己才会知道了。
　　“师傅，我们现在要去的是什么地方？”我转移话题的问道。
　　惠爸拿起手机摇了摇，神秘一笑说道。
　　“你很快就会知道了！”
　　我嘴角抽搐了几下，心里面恨不得把之前笔记上面见到过的小型炸弹*（注1）给做出来塞进惠爸的嘴里，然后点火。
　　说不定伴随着那强烈的‘轰’声以后，我现在的烦心事就能清理得干干净净呢~！
　　“呃…纱雾…师傅觉得…你的眼神…好像…稍微…有点…不妙哦…”惠爸额头直冒冷汗的说道。
　　我收回如同看骨灰一样的眼神，甜甜一笑说道。
　　“错觉啦错觉~~师傅你肯定是因为天气太热而产生了幻觉了呢~~”
　　“…”
　　“错觉啦错觉~~像人家这么可爱的美少女怎么可能会想把炸弹塞进师傅你的嘴里然后点火引爆呢~~更不会觉得这样做还能省略了中间买棺材的钱，直接就能入土为安什么的~~这一切肯定是因为天气太热，师傅你产生了幻觉呀~~”我维持着笑容歪起头卖萌一样的说道。
　　“不…你已经说了出来了…”惠爸浑身一僵，战战兢兢的说道。
　　“？”我露出了一个混合着好奇与不解的笑容看着惠爸。
　　“黑气…从你背后冒出来了…”惠爸试探的说道。
　　我没有回头一看，只是继续盯着惠爸。
　　“盯~~”也没忘了要配音。
　　惠爸正想说话，从我背后传来了一道风驰电掣的轮胎摩擦声。
　　我好奇的转身往后一看。
　　一台红色的开篷跑车一个打滑…漂移到我前边五米的位置，然后横着停下来的时候，就像被什么东西绊倒了一样，向着我的方向整辆车飞起来打了个转…360度一个翻身！
　　真正的勇士就要敢于面对惨烈的人生！
　　当车停在我旁边的时候…久经危险的我脸色不变（才…才没有被吓呆呢！）伸出手拉了拉惠爸的衣服说道。
　　“我觉得…如果师傅你要我坐上这辆车的话…其实，我们还是可以先谈一谈刚刚那本相簿的事情的…”

第一章 第七话 师傅的...师妹?
　　最后，我还是没坐上那辆车。
　　别说是我了，就算是叫人过来的惠爸也不愿意坐上那辆车。
　　只不过是去一趟一个神秘的地方…犯不着为止还要拼上的性命!
　　这一点无论是我还是惠爸都非常的清楚,危及生命的事…
　　“果然还是算了吧”我无所谓的说道。
　　“不不不，不能就这样算！都已经走了大半段路，连火车票钱我都出了！！怎么可能现在才说不去？”惠爸有些心疼的说道。
　　这点小钱，惠爸其实根本就不心疼，他只是装着心疼而已。
　　至于为什么要这样做，我觉得还真的不需要什么理由。
　　从某种意义上来说惠爸和差不多，性格上都有点恶趣味的成分。
　　这也是除了某个意外以外，我们之间的相处比起师徒关系更像好朋友的最主要原因之一。
　　“喂喂，我说你们两个怎么一点都不在意我这个在车上的人的意见！”一道很有磁性的男声从跑车的司机位上传来。
　　其实我们也不是故意忽略开篷跑车上面的司机,只不过是因为一时间有点难以接受居然有人把这样的跑车开成了特技效果…而且她也不想想我们为什么现在突然会有争执，不就是因为刚刚出场的时候的气场太过震撼了吗？
　　换谁要是发现一台开蓬跑车从天上转了个圈掉在你身前，怕不是现在就伸出手把那个司机狠狠的抓起来打一顿…肯定不够!
　　最起码都要关起来一天打她一顿打够一年才行！
　　只不过眼前这位年轻女性多多少少也算是个美女，我肯定是原谅不了！
　　可是惠爸…
　　“闭嘴!”X2
　　话音刚落我就特别的高兴!
　　惠爸居然还站在我这边!!
　　还没有被眼前这个恍眼的美女给诱惑到了!
　　什么胸围rpq的...不就是一团肉吗!!
　　像我这么可爱的…就算将来没有绝对比眼前这这个家伙好多了!!!
　　“我才没有嫉妒呢！”我一脸嫉妒的看着这个家伙胸前一晃一晃在摇动的肉团说道。
　　“哼!小丫头就是小丫头，身上连块肉都没有,怎么了是看姐姐肉多想要解决我分一点给你吗！”美女挺胸，波涛汹涌的用着男声说道。
　　“行了，行了，别玩了！把司机位让给我。”惠爸不耐烦的说道。
　　“让你来开？师兄你确定你没开玩笑？要不要我给你笑一个，哈哈？”美女张开嘴巴，毫无感情的笑了两下说道。
　　“真以为我过去以后跟着你们嫂子就什么都没学到吗？”惠爸自傲的抬头一笑。
　　“什么？”美女做了个夸张的惊呆的表情说道。
　　“我告诉你！我现在也是老司机了，天天都接我的一对儿女上学下课（其实只是接送了弟弟君）,不就是开车吗？本师兄开给你看！”惠爸毫不客气的说道。
　　美女狐疑的看了惠爸一眼，看到惠爸认真的表情后，虽然还是心存疑惑，可也打开了司机位的车门从车上走下来让出位置。
　　惠爸的车我曾经坐过，在看到司机换人以后，我也稍微放心一点，直接坐到旁边的位置上。
　　“等,等一下!你们两个都上车了…那我怎么办??我的位置呢!!?”看着我们两个都没有理会她的意思，美女有些不安的问道。
　　但是既然我们会没有回答她的第1个问题，那就更不可能现在在来花时间跟她BB了。
　　就这样，美女目瞪口呆的看着我们俩二话不说直接跟他挥挥手然后扭了下钥匙开启发动机一踩油门这车就自动的一骑绝尘开走了。
　　“师傅，她是谁呀？”等她的身影消失在地平线的彼端后，我好奇的问道。
　　“管她呢！反正我们有车坐，又没有生命危险就好了！”惠爸一副无所谓的样子说道。
　　“好吧…但是我们叫完人家来，就这样把她丢在那里…是不是有点过分了?”我隐晦的提示道。
　　惠爸突然一个急刹车，我被惯性带起了一波，一头撞到了车椅靠背上。
　　“好吧，是我错了…我现在回头还来得及吗?”
　　——————
　　为什么我们要回头呢，原因非常的简单！
　　还记得为什么我们会要叫人过来接我们吗？
　　原因同样的简单，没错！答案就是...我们根本不认识路！
　　等我们接到美女以后，我没什么好说的，直接被她抱到膝盖上。
　　坐在她身前，感受着背后两团肉团的惊人弹性，看着旁边不断的给我打眼色的惠爸，我不得不叹了一口气，换上可爱的小女孩的声线问道。
　　“姐姐~~你好！人家的名字叫纱雾，你叫什么名字呢~~？”
　　一只手突然从我的右边肩膀伸出来用力的将我按在怀里蹂躏了几下。
　　“这孩子怎么现在看来这么可爱呢？比刚才要可爱多了！”男声惊喜的说道。
　　“你就不能换回原来的声线吗？你这样…我听着怪慌的。”惠爸无奈的说道。
　　“就不！就不！哼！”虽然嘴巴上是这样说，可是美女的声音已经变成了相对娇俏的少女音了。
　　“都这么多年了…我都说过几次了？让你别做这么危险的事情…你一次都没听过说!”惠爸开启了说教模式说道。
　　“说得好像你在那边也知道我到底做了些什么一样…”美女白了惠爸一眼，幽幽的说道。
　　“师傅，你们这是有一腿吗？”我故作天真的问道。
　　“谁会跟他（她）有一腿呀（啊）！”x2
　　“中了!我看过电视剧上面说你们这种叫做欢喜...(背后的美女呼吸突然加重了)蝴蝶！”一拍小手，欢快的说道。
　　“欢喜你个蝴蝶！”我背后的美女忍不住说道。
　　我扭过头回头看着美女不解的问道：“大姐姐，我没有蝴蝶呀~”
　　“行了，不用再装了，她是我的师妹，当年最会玩的就是她了！没想到现在都长成这个样子…我一时间都没有认出来!”惠爸笑呵呵的说道。
　　“可是…刚刚师傅你不是说‘管他呢！反正我们有车坐，又没有生命危险就可以了’的吗？要不是人家提醒您这样做是不是太过分了，您怎么会掉头回来找她呢？”我眨眨眼，有些委屈的说道。
　　如果现在是在游戏里面的话，我猜惠爸头上应该会冒出来一道提示。
　　‘来自师傅的负面情绪+10086’

第一章 第八话 每个邪恶组织都必定会有的...
　　不知道大家小时候有没有秘密基地呢?
　　无论是上辈子还是这辈子,我都没有什么秘密基地可言。
　　毕竟,对于一个家里蹲来说,自己的房间就是最好的基地!
　　但是，这一刻，我第1次感受到了这种所谓的秘密基地的神秘魅力所在。
　　在程灵素师叔（是的，听到这个名字的瞬间，我用同情的眼神看着师叔，让师叔有点怀疑人生）的导航下我们一直开车开到了一个偏僻无人…甚至连道路都没有!
　　在一片平平无奇的沙漠当中——到底为什么天津会有这么一个地方，呃...我上辈子又没来过天津，我怎么知道！？
　　在一片平平无奇的沙漠当中，我们停了车。
　　师叔还没下车就从胸口里面掏出了手机，惠爸立刻把头别过一边去吹口哨。
　　“有色心没色胆！”师叔不满的对着某个掩耳盗铃的人说道。
　　转过头来，又拿起手机小声的说了一串数字，顺带又和不知道是谁的人聊了几句。
　　地面突然开始震动！！！？
　　不过这次我可不会犯以前曾经犯过的错误了。
　　面无表情的看着在震动中缓缓升起的洞穴…或者说…入口?
　　表面看似面无表情的我，实际上内心充满着吐槽。
　　为啥要把自家门派的基地建在地下！！
　　为啥开个门还要有把通道从地下升起！
　　我承认这样做确实很有逼格，可是这种一看就让人觉得里面肯定是个邪恶组织的行为...
　　“师傅我感觉我好像又有点后悔了现在退出还来得及吗！“我一口气的说道。
　　“傻孩子哟，都到这里来了你以为我还会放你走吗！”师傅露出了如此丑恶的面孔，似乎下一句就要变成喊破喉咙的时候。
　　在路上已经被我有意识的搞好关系的美女师叔,再次白了师父一眼,伸出手牵着我说道。”来到这里就不用管它（我觉得这个它代指的是某个色狼）了，喂！那个谁留在这里看车吧！“
　　我憋住笑意，看着师傅不知所措的模样，再次坚定了一个心思。
　　绝对不能让哥哥成为后宫之王！
　　别看师傅现在这样子看着好像有点糟糕。
　　实际上，这在我这个局外人的眼中看来，完全就是一种暗中的撩妹手段！
　　像哥哥这种轻小说男主的体质就算不会这样的手段，也会在无意中用出来。
　　是的，谁让哥哥平常总是摆出一副迟钝男的模样呢！
　　“像哥哥这么危险的人果然还是只能靠我自己把他锁住在身边。让他不能出去招蜂引…呃…总之我做的一点也没错！”我小声的自言自语道。
　　为了拯救艾尔芙和小花还有很有可能也会掉坑的智惠姐，我一定会继续努力，让哥哥永远只爱我一个！！
　　像我这样有高尚情趣和清新脱俗品格的人已经越来越少了，所以我更要继续发扬光大，让哥哥从大几率变成人渣升华为一个一心一意的专一好人，能做到这一点的人也没谁了。
　　“哥哥~~”我下意识的幽幽的说道。
　　看了看暗地里很是欲求不满的师叔的模样，还有惠爸那略带点迟钝的表现。
　　这不就是最好的证明吗？（虽然很明显是失败方向的）
　　“师傅，师叔，你们是青梅竹马的关系吧？”我用着有点别扭的句子试探的问道。
　　两个人惊讶的对视一眼后，看向同时我点了点头。
　　又一个啊！
　　青梅竹马不敌天降…这样的真理，果然小花已经注定要失败了么？
　　剩下的就是我…天降系妹妹，和艾尔芙，天降系邻居+一辈子的对手+转学生+厨师…
　　忍不住拿出手机，给哥哥打了个电话。
　　“嘟…嘟…喂？请…问…有…什么…事…吗？”哥哥那一口慢节奏的中文我一听就认出来了。
　　“哥哥！是我，纱雾！”我焦急的说道。
　　“似…似泥！”哥哥惊喜的说道。
　　“…哥哥，现在不是玩梗的时候了。”我冷冷的说道。
　　“哦…“哥哥有些失望的回应道。
　　“哥哥！如果…还是算了！！再见！”没等哥哥反应过来，我果断的把电话给挂了。
　　我刚刚差点就问了出来…那个很有可能会让艾尔芙伤心，并且从此我们之间无法再维持现在这样的关系的问题了。
　　“唉…”
　　——————
　　经过了有坡度的一截通道后，感受到地面再次震动着的同时，我侧身回头一看，只见那条原本往上的通道渐渐下降成平地。
　　而这，并非惠爸开的车。
　　我们三个人坐在车上被运输进来了。
　　坐着车开到入口前的一块金属板上，没过多久，金属板就出现了几个固定扣，将跑车的车轮扣上。
　　平地的通道里边，外墙是看起来就像是玻璃幕墙一样，可以看到无数长得很奇怪的动物出现外边。
　　而且外面的光怎么看都不像是正常的太阳光。
　　偏向于橙色的橙黄色。
　　“这是投影…火星的环境复原后的投影。”师叔就像是知道我的疑问一样解释道。
　　“火星环境？现在的科技已经可以上去了？”我惊讶的追问道。
　　“现在…当然还是上不去的，不过我们可以用计算机模拟！”师叔语气中带着淡淡的骄傲说道。
　　对于计算机模拟方面没有太大认识的我，此刻并没有意识到什么。
　　到底这是属于高水平还是低水平呢？
　　或者说…
　　“师叔，开一次这东西要花多少钱？”我好奇的问道。
　　师叔脸色一黑说道。
　　“搞研究的怎么能提钱！提钱太俗了！”
　　“这是即时演算？”我一副打破砂锅问到底的表情问道。
　　“师兄！”师叔娇嗔道。
　　“她可比我们当年要机灵多了，别看我，我也搞不定她…你还是自求多福吧！”惠爸伸手挡了下，一脸看好戏的表情说道。
　　“对了，师傅！”我露出一个诡异的笑容喊道。
　　“什…呃…唔…”刚转过头来看到我的表情的惠爸，顿时额头直冒冷汗说不出话来。
　　心念一动，果然…师傅他…
　　我换上正常的表情，仿佛刚刚根本没有打过什么坏主意一样说道。
　　“师傅，你能给我介绍一下这里吗？”我换上了的柔柔的声音，让师傅都惊得合不拢嘴了。

第一章 第九话 半个小时一班的...电梯！
　　“其实你看到的这些玻璃和外面的场景都是模拟出来的。”美女师叔先行一步回答道。
　　顿了顿，又道。
　　“师兄他已经有差不多十年时间没有回来过了…这些全都是几年前安装的东西他怎么可能知道呢！”美女师叔美目一转，语气带着点点幽怨说道。
　　惠爸师傅哆嗦了几下，一副难以消受美人恩的表情把头扭开来。
　　“到了！”美女师叔眼睛眨了眨，眼看着就要用眼神看死惠爸师傅的时候，惠爸师傅如同大赦的大声喊道。
　　车下面的运输带（金属板？）将我们送到了通道的尽头，本以为会是什么高科技的场所，然而…出现在我面前的只是一个非常正常的。
　　停车场。
　　还是地下停车场…水泥造的,白色的柱子，地上还有排水渠，不远处有着很正常的普通的电梯，有不少人已经在等着了。
　　“这里有点low啊，师傅！”我随口说道。
　　师傅有些不好意思，可是又不知道该说什么好，只好憋红着脸看着我。
　　这么看来，师傅对这里确实挺有感情的啊？
　　“有感情都一走十年…要是没感情的话，我们这一辈子是不是都不会再见了…”美女师叔幽幽的说道。
　　惠爸师傅无奈的叹了一口气说道。
　　“我知道我这么不负责任很对不起师傅他老人家…可是…那是我老婆啊！当时她都已经有了小惠，我…我也只能…”说到这里，惠爸师傅脸上出现了挣扎和内疚，不过也许是这么长时间过去了，惠爸师傅早就想过很多次的缘故，很快，他又再次恢复平静，伸出手敲了敲美女师叔的头说道。
　　“别说得我好像跟你有什么关系…一想起当年你干过的事情我都忍不住会…蛋疼（师傅看了看我，小声的说道），要是这次来的是我女儿，我肯定让她帮我把当年的仇都报了！”惠爸师傅咬牙切齿的说道。
　　搞了半天，刚刚惠爸师傅那些表情全都是在蛋疼啊！
　　“切！”我不耐烦的发出一声不屑的鼻音，鄙视的看着惠爸师傅。
　　这种事早说啊！害得我还以为抓住了什么有趣的把柄…
　　“纱雾？”惠爸师傅有些不可置信的看向我。
　　“有什么事吗？师傅？”我迅速换回刚刚的温柔表情笑着问道。
　　“没事…”惠爸师傅一副是不是出了什么幻觉一样的表情回答道，然后就准备开始对美女师叔说教去了。
　　“叮！负一楼。”电梯口那里传来了一道声音。
　　美女师叔顿时伸出手拉着我向着电梯跑去说道。
　　“电梯半个小时才有一班呢！师兄你别说了，快点过来吧！”
　　“半个小时一班电梯？喂，你车直接放这里了？”惠爸师傅惊讶了一下，立刻问出我同样想知道的问题。
　　“进了电梯再跟你们两个解释吧！车会有机器人过来搬到我的车位上的。”眼看着电梯门已经打开了，美女师叔一脸焦急的说道。
　　“行！”惠爸师叔这时候自然不会像哥哥一样优游寡断，很是果断的说了一个字就迈开脚步，大步的走了过来。
　　电梯的入口很小，可里面的空间却很大。
　　大到什么程度呢？
　　那可是一个足球场…我也不确定足球场到底有多大，总之电梯内就是超级大的。
　　我们这刚刚看着20多人走进来后，每个人都完全可以躺在地上睡觉一点也碰不到其他人…就算再多来几十倍的人都是一样。
　　“难怪要半个小时一班了…这么大的电梯，估计单纯是要弄出这个平台都要花不少功夫。”惠爸师傅赞叹的说道。
　　美女师叔点点头，然后又摇摇头解释道。
　　“虽然要做出这么大的三维电梯来，并且里面还能随意上网是有些难度，可是以我们门
　　派的技术能力来说，并没有太大的困难。”
　　“我们门派这么厉害的吗？”我好奇的问道。
　　“比这要厉害多了！纱雾你可能不知道，现在全世界的航天工程，高精度的机械零件，乃至各种各样的精密仪器，都是我们门派这里承包制造的！”美女师叔语气中带着淡淡的自豪说道。
　　“…”x2
　　无语了一阵子后，我伸出手戳了戳惠爸师傅的腰问道。
　　“师傅…你给我看的那些笔记貌似已经完全落伍了啊！你这样误人子弟真的好吗？”
　　惠爸师傅脸色一红，却还是硬着脖子说道。
　　“搞研究的事怎么肯能会落伍！这种事怎么能叫误人子弟了！反正…总之…”
　　“纱雾…这次师兄带你来的目的…你应该也是知道的吧？”美女师叔突然打断了惠爸师傅的独角戏，没头没脑的问道。
　　我想了想，有些不太肯定的问道。
　　“大概是…门派大比？”
　　“噗！咳咳…师兄！你怎么…哈哈哈哈哈哈哈！”被我这么一说后，严肃的气氛瞬间被师叔忍不住的笑声给变得欢乐起来了。
　　“我这不是不知道该怎么跟她说吗…你又不是不知道的…”这次轮到惠爸师傅一脸幽怨了。
　　“纱雾，看得出来你也会看某点的小说啊~不过我们又不是什么修仙的门派，那有门派大比这种套路来给你打脸呢~”美女师叔笑眯眯的说道。
　　我脸色一红，不过还是继续问道。
　　“既然没有门派大比，为什么师叔你觉得我来是为了打脸呢？”
　　师叔指了指惠爸师傅，也不说话，只是摇了摇食指。
　　惠爸师傅似乎也知道自己隐瞒的事情已经被师叔猜到了，此刻赶紧转移话题说道。
　　“对了，素素你还没说到底为什么这班电梯半个小时只能有一班的原因！”
　　素素…这小名喊得还挺亲密的啊！
　　“师傅，师叔今年几岁了？”我再次戳了戳师傅的腰问道。
　　师傅看着师叔死死的盯着他的模样，挠了挠后脑，装作不记得的模样说道。
　　“十年没回来，好多事情都不记得了。”
　　你能换个再扯淡一点的理由么？
　　“师傅呀~你觉得惠妈要是知道你和你师妹眉来眼去的话，会有什么有趣的事情发生吗？人家~~突然觉得很好奇呢~~”我笑眯眯的威胁道。
　　“…”惠爸师傅满头黑线，很快就一副心累的模样将手放在胸口前坐在地上，也不说话，只是默默的看着电梯的顶部。
　　“师叔…师傅以前是这样的吗？是不是老人痴呆发作了？”我和美女师叔后退一步，对着惠爸师傅指指点点的问道。
　　美女师叔换上同情的表情摇摇头说道。
　　“以前师兄很好玩…咳咳，我是说他人很好，没想到十年过去了，现在脑袋也不好使，还患上了绝症…真是天妒英才啊~~”
　　惠爸师傅听到后好险差点被我们两个气得吐血，只不过可能是十年时间…对不起，我编不下去了。
　　“这是要仙去了吗？”
　　“不不不，这叫成佛哦！”

第一章 第十话 误会
　　在这与其说是电梯，不如说是飞船舰桥的大平台上玩了会手机，美女师叔也大致的把一些我应该知道的事情告诉了我们。
　　我和惠爸师傅，我们，没毛病！
　　“像这里这么大一个地下基地，供能方面自然是不能用传统的发电机，所以这里是靠深入地下的地热发电机和小型反应堆分流供电。”师叔指了指地下，又指了指天上说道。
　　“私人组织也能有自己的反应堆？”我惊讶的问道。
　　话音刚落，连惠爸师傅都用着恨铁不成钢的眼神看着我，走过来，拍拍我的肩膀说道。
　　“纱雾…闭门造车是大忌啊！”
　　“自从之前在月球挖到一个大型的伴生核原料铅矿以后，在大量原材料供应下，已经成功的将反应堆小型化到电器里面了。你看下最近发布的最新一代的异世界人系列笔记本，全都用上了核电池…他们还把‘永不充电’的口号喊出来了。”师傅掏出手机，给我看了最近的一条新闻说道。
　　“…”
　　“我们这边的电梯之所以会半小时一班，其实就是因为之前反应堆出了问题，现在还在紧急抢收…不过长老们其实还在讨论到底是趁这机会多从其他国家的口袋掏点钱出来试试看造个聚变反应堆还是随便把现在的修修补补能用就用…”美女师叔用着相当鄙视的语气说道。
　　“聚变都能造出来了啊…”我十分淡定的感叹道。
　　倒是惠爸师傅他瞪大了眼睛，看着就像凸眼金鱼一样。
　　“纱雾…你从来不看科学方面的杂志论文的吧…以后记得要看一看，不然什么时候人类都要去火星住了，就把你们这些愚昧无知的人给留在这里了。”美女师叔换上恶趣味的语气，故意在加重愚昧无知四个字的重音的时候扫了惠爸师傅一眼。
　　这语气，听着就能感受到美女师叔对师傅的怨念到底有多深了。
　　拜托…神仙打架就别扯到我身上去好吗！
　　谁知道你们什么时候变成妖精打架了！
　　“为了加快速度，长老们调整了一下电梯系统，把所有运输平台造成了和摩天轮差不多的方式，可是做完以后才发现…”师叔说到这里，有些难以启齿的脸红了一下。
　　“没电？”我猜测的问道。
　　师叔无奈的点点头，头上的电梯顶端突然亮了起来。
　　“是啊…明明实验室那边都要配给用电了，可是这边居然还把虚拟投影全部开着…”美女师叔恨的牙痒痒的说道。
　　惠爸师傅瞄了我一眼，向着美女师叔说道。
　　“素素，你过来一下。”说完以后就给了我个眼神让我自便去了。
　　目送着师傅师叔二人往旁边没人的地方走了几步，原本已经亮成一个光球一样的金属天花板一下子变成了蓝天白云和大大的太阳，投影从顶端中心开始蔓延，顺着电梯或者说是运输平台的墙壁延伸开来，最终变成了一个大草原。
　　我好奇的蹲下来，伸出手试图触碰地上的绿草。
　　“师叔…有件事想问一下你…”我拿着几条沾着露水的草，有些不好意思的向美女师叔喊道。
　　“呃…你拔下来了？”美女师叔第一眼就看到了我手中的几条小草，有些无语的问道。
　　我点点头，拿着草走过去，顺手弯腰又拔了几根。
　　“有触感，有温度…冰冰凉凉的，所以呢…”我不怀好意的将草递到惠爸师傅面前说道。
　　“？”惠爸师傅不解的看着我。
　　“师傅，是时候发挥你的作用了！来，尝尝是不是还有什么味道？”我一副快点感激我的表情说道。
　　美女师叔眼前一亮，顿时将我手中的草拿走一根，同样递到惠爸师傅面前故作嫉妒说道。
　　“说！你要吃她的还是吃我的！”
　　惠爸师傅想了想，总觉得好像又被我们两个套路了一样，无奈的从我们两个手中各取一条后，才醒悟了过来。
　　“我为什么一定要吃这种不明来历的东西啊！”惠爸师傅恼怒的大喊道，顺手将手上两根草甩到地上。
　　两根草并没有如惠爸师傅想象一样的甩下去，而是飘了起来，慢慢的…飘着飘着，飘到了地上。
　　我和美女师叔对视一眼，不知道为什么，看着惠爸师傅恼羞成怒后的这一幕，那才刚压下去不久的笑意再次上涌。
　　“噗哈哈哈哈哈哈啊哈~~”
　　——————
　　距离我们进电梯过了29分10秒，在满天星的大草原的虚拟空间尽头某一端出现了一道电梯门。
　　这种违和感十分重的设计却让人从大自然的气息中重新唤醒过来——这是电梯啊喂！
　　电梯内二十多人纷纷露出从美梦中惊醒的表情，依依不舍的排着队离开电梯。
　　我们是第五批，三个人一起走出了电梯。
　　环顾四周，只见这里竟然设计得就像个地铁站一样，只不过原来通往列车的扶手电梯都变成了相隔甚远的电梯门。
　　“这里其实就是地铁站，看着像是电梯，里面都是一次过可以运载几千人的运输平台。”知道我是第一次来的美女师叔…
　　“师叔…能不能叫你素素姐呢？感觉叫师叔的话…”我用眼神扫了惠爸师傅一眼，言下之意换个猴子说不定都能看懂。
　　“够了你们两个！我很老吗？我现在也才三十多啊！”惠爸师傅再次恼羞成怒的喊道。
　　“好啊~本姑娘才不想被人以为和一个中年大叔同岁呢~！”素素姐露出一个轻佻并且充满不屑的笑容说道。
　　惠爸师傅捂着心深吸了一口气，小声的喃喃自语自欺欺人的说道。
　　“30多很老吗…”“男人到死都是少年啊…”
　　素素姐捂嘴偷笑了几下，伸出手牵着我，后面跟着惠爸师傅，我们三个人顺着挂着出口指示牌的往上的楼梯走去。
　　“说起来，纱雾你是那里人？听着口音很标准啊？”师叔随口问道。
　　我下意识的回答道。
　　“中国和11区的。”
　　“…”气氛突然一阵窒息。
　　“呃…恕我孤陋寡闻…本姑娘可从来没听过什么…等等！师兄！该不会…”素素姐用不可置信的眼神看向惠爸师傅。
　　“？？？”惠爸师傅被看得莫名其妙的。
　　“师兄…你应该还记得我们门派的三不收吧？”素素姐担心的问道。
　　惠爸师傅点点头说道。
　　“肯定记得，一不收天命无才，二不收天命无财，三不收天命在我。”
　　“？？？”我听得一塌糊涂的。
　　无才…我应该还可以吧？
　　无财，这一点也不至于!!
　　所以应该就是第三个…天命在我？？？？
　　“纱雾啊…那个…中二病是病，得治啊！”素素姐语重深长的说道。

第一章 第十一话 天工门的由来
　　我尴尬一笑，刚动嘴的时候，惠爸师傅却替我解释了。
　　“纱雾是我在11区（和谐）收的徒弟。”
　　素素姐点点头一本正经的说道。
　　“11区（和谐）也没关系…重点是，千万不要总觉得自己是主角天命之子…那种人在电视剧里一般都活不过两集！”
　　惠爸师傅偷偷的松一口气。
　　心念一动，我小声的问道。
　　“以前不能收11区（和谐）的人的吗？”
　　惠爸师傅楞了楞。
　　“之前曾经有过一段时间门主两夫妇吵架，门主夫人一气之下跑到了隔壁11区那边，说是要眼不见为净…门主同样也很气啊！于是牛脾气一上来，干脆下了禁令…据说那段时间我们在11区那边的人员连回都不敢回来。结果等门主夫妇和好以后，一个个的都带着自家老婆儿女一起回来。”素素姐语气中带着淡淡的羡慕说道。
　　咦？
　　离开那个看着像地铁站，里面也和地铁站没啥分别的地方以后，头顶一道暖暖的阳光照射下来。
　　我抬头一看。
　　地铁站（暂定）出入口旁边是一个有交通灯的十字路口。
　　旁边也是很正常的玻璃幕墙高楼大厦？？
　　站在前边的素素姐突然转身，淡淡的笑着向我和师傅说道。
　　“欢迎回来，师兄…还有纱雾，欢迎你来到我们门派的核心基地之一，天工市！”
　　“拿好这个!”素素姐从胸口里面掏出两张sim卡大小的sim卡拍在我和师傅两个人手上一掌一个。
　　“把这个插【】进手机里面当sim卡用！”没等惠爸师傅询问，素素姐接着就直接告诉我们用法。
　　这次带来的不是我以前用惯不知道有没有被做手脚的手机，也不是我还在11区的时候新买的那台，而是来到天朝以后借惠爸师傅的某掏账户买的又一台据说是可以用5G频道的新手机——问题是，天朝这边的5G网络貌似还没铺设好呢？
　　将手机从手机套里面取出来，在包包里面找了找，找到了取卡针以后，便将里面的sim卡取出来，换上刚刚拿到的新卡。
　　重新开机以后，左上角的信号已经从之前的4G+变成了现在的5G。
　　“天工市已经能用5G网络了…!”我还是没忍住，有些惊讶的半问半感叹的说道。
　　“这有什么好奇怪的？天朝是我们的大本营，基本上像这些铺设网络之类的工程基本上都是我们出技术，官方出人出钱，如果是外国的话，他们还要给我们专利费呢！”素素借嘴角上翘的说道。
　　“素素姐，我们接下来要去那里呢？”为了赶紧结束这个有些尴尬的话题，我转移话题的说道。
　　“去我们这一脉的小区！”被打断炫耀的素素姐没好气的说道。
　　师傅顿时眼前一亮，张开嘴才刚说出了一个字，又有些颓废的低下头叹了一口气没有说出来。
　　——————
　　跟着素素姐的做法，刷手机的坐上了一辆写着通往火脉小区的公交车后，我们再次聊了起来。
　　“素素姐，我们这一脉是什么意思？我们这个天工门到底是怎么划分的啊？还有还有…”
　　“停！等…等等！小雾雾你别问这么快，我根本回答不过来！”素素姐伸手挡住了我的脸说道。
　　“那…素素姐你能不能好好的介绍一下天工门呢？”我期待的问道。
　　素素姐回答之前，惠爸师傅突然又叹了一口气说道。
　　“纱雾，用手机直接查天工门吧…”
　　素素姐一脸话憋在嘴里难受的表情看着惠爸师傅，不满的哼了一声后，也抛下了一句自己千度去一句话后就不再理我了。
　　我无语的盯着惠爸看了几眼，见惠爸师傅也有点心事重重的模样，我也息了搞事的心，拿起手机，点开浏览器。
　　对于自己糊里糊涂却又偏偏是自主意识的主观决定下拜入的这个天工门，我很早之前就很感兴趣了。
　　可是在网络上也好，现实的书本里面也好，天工门三个字都不曾出现过——就像是被某些人操控了一样。
　　仅有的少数资讯不是从惠爸师傅口中套出来的，就是自己依靠着绘画协会的资源帮忙下找到的一些记录推测出来的。
　　我看看…
　　天工门。
　　从周朝开始传承至今的大型学术门派？
　　周朝？？
　　“师！…”我抬起头习惯性的惊叫一声，随着视线的蔓延，我看到了惠爸师傅默默的用怀念的眼神看着他的手机屏幕…
　　算了，还是先自己继续看吧！
　　准确的记载有很多，什么周朝遗址里面挖掘出来的甲骨文和文物残骸中发掘到了大量证据足以证明这点。
　　真正发扬光大的时候是在战国春秋时代，在齐国的稷下学宫当中。
　　由当时的第6代门主齐桓公田午帮忙下，天工门的弟子混入了百家百门当中学习诸家学说。
　　历经了数百年的时间后，集诸家学派学说之大成的天工经又第68代门主李斯呕心沥血之下得以编纂而出。
　　可心中膨胀的李斯，自认为除了天工经以外其他学派的学说都毫无价值，于是明面上提出了要取缔其他学派的建议，暗地里将天工经找人大量抄写并送给了诸多留学其他学派的天工门学子手中。。
　　获得李斯的建议后，如获至宝的皇帝选择了更激进的做法…然而天工门当中不少的弟子已经成家立业，表面上的身份还成为了这些学派的中流砥柱！
　　这种情况下，收缴过程中受到了伤害的天工门弟子对皇帝产生了极大的不满并开始了零星的反抗，也是因此而牵出了天工经和天工门弟子的庞大势力。
　　皇帝得知后龙颜大怒，自认为被天工门弟子打了脸的皇帝下了个疯狂的命令！从原来开始只是为了从人群中找出天工门的弟子，到之后变得更加激进的做法，如同火上烧油的举动终于使得门主李斯痛定思痛，所谓的三不收也是当时定下来的门规之一——一个千古一帝只是因为知道了天工门的存在就差点把天工门玩死...所以门主李斯最终趁着皇帝出巡的时候派弟子刺杀了皇帝，并联合朝廷中另一个掌权者赵高拥立了傀儡天子胡亥。
　　至于原来的太子扶苏则是在自感满手罪恶的门主心善下假死脱身，安安乐乐的活了一辈子，后来他的一堆儿子女儿还跟着徐福一起出海呢！
　　估计他们也是现在的11区最早的原住民之一吧？
　　没过几年，门主觉得心累了，于是便同样用假死脱身的方法退居幕后，并开始了对天工经的继续钻研，最终在十年后发现了这个世界根本没有什么玄学的真相，一朝悟道仙去。
　　随后历经碾转反侧，天工门开枝散叶的同时，潜伏在天朝的阴暗面中不断的积累知识提升。
　　将近千年以后，天工门已经成为了一个真正的庞然大物，虽然有着非天朝人不得成为门主的规则在，可是核心成员都来自五湖四海，不再存在什么地域之别。
　　时至今日，依靠着先进的技术和庞大的资本，天工门因而成了整个世界只有少数人能知道的屹立不倒的暗势力。

第一章 第十二话 这是什么年代的封建家长？
　　“这套路看着有点像以前的小说写法啊…”读完了历史方面的介绍后，我喃喃自语的说道。
　　先不说中间一跳就是千年以后…那之后呢？
　　到底天工门是这么发展到现在的？
　　历代门主都有谁？
　　连这些都不水一下，到底这样的历史介绍是谁写的？
　　差评！
　　点开官网上另一个大项–基本介绍后，我怀着好奇的心情看了下去。
　　屏幕上出现的是一个由线条构成的歪歪曲曲的截面，截面顶端写着三个白色的大字——天工市。
　　将手指移到字上面点了一下。
　　网页很快就刷出来了。
　　画面一转，天工市截面变成了鸟瞰图，上面将天工市划分成大大小小十来个区域。
　　最大的几个占了天工市鸟瞰图的左边一半，然后是密密麻麻的一堆小区域占了另外一半
　　我先将手指移动到小区域里面其中比较大的几个区域——起码有足够的大小能对我的手指头起反应！
　　在我把手指移到上面的时候，这些小区顶上出现了各自的名字。
　　包括五行小区，四元素小区，三角小区，二哈…？
　　“噗…!”二哈小区的什么鬼！！！！？
　　“先别看手机了，交通灯很快就会变讯号，我们要准备走了！”素素姐提醒道。
　　我抬起头，看着同样将目光从手机屏幕上移开却满脸迷茫的惠爸师傅…
　　“师傅，你看了官网了吗？”我向惠爸师傅问道。
　　惠爸师傅点了点头，然后又摇摇头。
　　“？”
　　“我看了一下第四页的研究进展了…那些项目…唉…看来我真的老了…”惠爸师傅叹了一口气，无奈的说道。
　　“可怜的师傅…要纱雾请你吃冰淇淋吗？”我脸上一副幸灾乐祸的表情问道。
　　惠爸师傅瞪了我一眼，突然伸手在我肩膀上重重的拍了一下！？
　　“师傅！！！很痛啊！！！！！你打我干嘛？！！！！”我有点小生气的说道。
　　“我觉得…我已经跟不上时代了啊…所以…！”惠爸师傅再次先感叹一下，接着一个转折，换上了如同看到了肉的饿狼一样的眼神看着我继续说道。
　　“一切就拜托你了，纱雾！”
　　“…师傅，我觉得…你可以退群了！”我用同情的目光看着师傅说道。
　　“退群？退什么群？”惠爸师傅下意识的问道。
　　从身体后面传来了一股不算大的推力。
　　身体本能性的往前轻踏了几步后，我不满的正要往身后看，就发现了素素姐不知道什么时候走到我身后，现在又刚好越过了我旁边的位置往前走去。
　　“已经换讯号了！你们两个快点跟着！”素素姐没好气的说道。
　　——————
　　当我们来到了被称为火区的我们一脉的聚集地后，再素素姐的带领下，惠爸师傅沉重而复杂的不知道在想什么？
　　然后，我们就到了一栋大厦前面。
　　同样是扫机进入，跟着素素姐走进前面的大厦电梯。
　　进去电梯以后，素素姐喊道。
　　“33楼！”
　　我环顾一看，这电梯两边本来应该会有的按钮…现在自然是一个都没有。
　　取而代之的是在两边都有的一个满布洞洞的如同里面有对讲机的一个发声口，还有就是只有右手边才有的，比对讲机口要往上边一点的四盏灯。
　　灯的颜色从左到右分别是红，黄，白，绿。
　　“好的，电梯已经设定好目的地——33楼。”如同人工智能发出的机械女声同时从两边的发音口发出声音说道。
　　在机械女性发声的同时，白色的灯光也随着声音闪烁不定。
　　电梯快速的往上升，大概也就十来秒的时间吧？电梯已经停在了33楼，电梯门也渐渐打开。
　　“学文啊…欢迎回来！”一道很有老爷爷特征的声音大喊道。
　　我抬起头一看，嘴角扯了扯，忍不住向师傅问道。
　　“师傅…你姓孙吗？”
　　“不姓…!?”似乎没想到会有人来迎接的关系，惠爸师傅随口用不知名的语气回答道。
　　“师傅师傅，你姓高吗？”
　　“不姓…！！”惠爸师傅下意识的提高了音量喊道。
　　“…你师父（4声）我这么大年纪来迎接你这个不肖（孝？）弟子怎么了？看到我很不幸么！”
　　我抬起头看了看。
　　一个白发苍苍的肌肉男帅气的站在电梯外，脸色十分难看的问道。
　　惠爸师傅楞了一下，踏前一步，站在肌肉男面前背对着我。
　　看不见惠爸师傅的表情，但是这并不妨碍我看到他的动作。
　　惠爸师傅伸出手，摸了摸肌肉男手臂上的肌肉，哆嗦了一下后突然跪下了用激动而又有点凄凉的语气说道。
　　“不肖（孝？）弟子程学文…今天回来了…师父！”
　　“你这个逆徒！现在总算知道回来了…”白发肌肉男伸出手，做出如同要打惠爸师傅的动作，但是幅度却不断的变缓，最终落到了惠爸师傅的头上，用力的揉了揉。
　　“真是感人至深的一幕啊~~恭喜师傅~~”素素姐眼中泛出点点泪花，似乎同样为这一幕在感动——如果我没有看到素素姐刚刚从眼药水瓶子里面倒在手上然后往眼皮的位置一抹的动作的话….说不定我真的会相信的！
　　“素素姐~眼药水能借我吗？”我特意大声的喊道。
　　素素姐一愣。
　　白色肌肉男·很可能是我师傅的师父的人·正在伸手想要虚扶一下师傅的动作也顿了顿。
　　当然，惠爸师傅也目瞪口呆的看向我们这边两个人，刚撑起不久的手一松。
　　“啪！”“咔嚓！”
　　听着就觉得好疼！
　　“素素！”肌肉男威严的喊道。
　　素素姐给了我一个你等着瞧的眼神，不情不愿的走到了肌肉男前面，将双手伸出来，不满的把头别过去。
　　肌肉男从身后掏出了一把铁制的…呃…合起来的圆规，手拿着把柄的位置，往素素姐手上一敲。
　　“唔…”素素姐发出一声闷响。
　　看着…也很疼好吗！
　　不是说体罚已经被我国法律给禁止了吗！！！
　　“她就是你在那边收的徒弟吗？”肌肉男看了我一眼，双手放到背后，很有一代宗师逼格的问道。
　　“是的…师父。”惠爸师傅艰难的站起来，低着头，恭敬的回答道。
　　“和泉纱雾…过来！”肌肉男突然喊出我的名字说道。
　　我突然觉得有点…不！超慌啊！
　　我感觉，退门的欲望从来没有这么清晰过！
　　我，和泉·唯独不想被体罚·纱雾，13岁，缓缓的，开始使用起那一直保持在低功率状态的脑子了。

第一章 第十三话 看清真相？
　　什么才是最好的做法？
　　我拼命的开动脑子，在一瞬间，那种画画时候的停滞感再次出现。
　　思考…
　　眼前这个人是惠爸师傅的师父。
　　也就是长辈。
　　但是…
　　像素素姐这么漂亮的他都能下手（字面意思）…
　　而且虽然有着一头亮丽的白发，还满身的肌肉，可是怎么想来，都应该是个老人家了？
　　所以才能对美色无动于衷…?
　　不对不对不对不对！
　　重点不是这个！
　　重点是，我应该用怎么样的态度才好。
　　我一点都不想被打啊！！
　　一点都不。
　　一点…
　　!
　　循着脑子里面的想法，我哇一声的哭了出来！
　　时间的凝滞感瞬间被打破。
　　如同被琥珀所笼罩的四周再次变回鲜活的颜色。
　　“…”低着头，不敢说话，静静的落着泪，小心翼翼的不时抬头看一眼的我，缓缓的走了过去。
　　素素姐露出了一个扭曲（痛并幸灾乐祸着）的表情说道。
　　“爹！你弄哭纱雾了~~”
　　白发肌肉男脸上一惊，将圆规往身上一收后，再次换上威严的表情，从身后（怎么又是一个能用奇奇怪怪的地方藏东西的人？？？）掏出了一个看起来很精致的木质盒子。
　　爹？喂喂，这和说好的是不是有点不一样啊？？？
　　收敛一下差点又要发散的心神后，我继续迈着脚步。
　　等我走到肌肉男面前的时候，来自旁边膝盖很疼的惠爸师傅给我使劲的使眼色，看着就像是让我跪下一样？
　　“过来让老夫好好看看！”因为低着头的关系，我并不知道到底这个人是什么表情，可是按照我刚刚的想法，此刻的我应该是时候做下一个动作了。
　　看似是因为害怕的原因而颤抖了一下，我战战兢兢的抬起头，弱弱的喊道。
　　“师…师祖好…”
　　“你很怕老夫？”白发肌肉师祖将手放在不存在的下巴胡子上虚摸了一下，顿了顿，装作丝毫不尴尬的问道。
　　“纱雾，你别看我爹这个样子，他自从知道师兄收了个像你这么可爱的小徒弟之后，天天都去问我到底要怎样才能给你个好印象，昨天听到我说现在的小女孩都喜欢小鲜肉的时候，还特意把胡子给剃了啊~哈哈哈哈哈哈哈哈~~”素素姐一副好了伤疤不怕疼的模样得意洋洋的说道。
　　刚刚才被打完现在又在作死了…连不知7秒记忆的金鱼都不会这样做啊！
　　“素素，把门规抄十次，没抄完不准吃饭!”人老成精的肌肉师祖大声喊道。
　　为什么他刚才不打断素素姐说话，故意等她说完才罚她？
　　这很明显就是为了获取我的好感度。
　　换言之，就是想把刚刚很可能在我心里留下的不好的印象给转换成一个类似老顽童的新印象。
　　惠爸师傅是因为他不知道做错了什么事才自己跪的。
　　至于素素姐，一方面是她自己作死，还被我随口揭发出来。
　　另一方面，教训一个很可能比惠惠还要熊的熊孩子，还是自家的女儿，也是很正常的一件事。
　　接下来，只要把礼物送给我，然后安慰安慰我，这样就能达到他的目的…
　　但是！
　　很可惜，这一切已经被我这个名侦探纱雾给完完全全的看破了…咦？
　　欸？？？
　　不…不太对啊！
　　这怎么看都像是在讨好我？？？
　　什么鬼？
　　我是不是又膨胀了？
　　总觉得自己是主角，所以所有人都想讨好自己什么的…
　　我懂了！
　　素素姐说过，门派有三不收，特别是最后一个——不收中二病！
　　他们是想麻痹我…因为我这辈子的身份是11区过来的…天工门又很明显的带有天朝特色，这点从他们那个只有在这里才能连上的官网只有中文一种语言就知道了！
　　我仔细考虑了一下，觉得这次基本上没有什么破绽了。
　　非常好！
　　结局只有一个，真相也只有一个！
　　而这一切…已经被我这个名侦探纱雾给完完全全的看破了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　我并不是那种迎难而上的人。
　　但是，在看过了惠爸师傅的那本相簿以后，我已经知道了…我是必须、一定要成功的成为天工门的一员才行。
　　之前嘴上说着后悔后悔的，如果没有看到那本相簿的话，我还可能会有点。
　　可是…人，总会有一些不得不去做的事。
　　而天工门，则是我必须跨过的第一个难关。
　　“师祖，学文师傅的徒弟，徒孙和泉纱雾在这里给你请安了！”我从刚刚那种畏缩的态度一下子变成了江湖侠女风，举起一手一拳，做了个电视剧武侠片里面的抱拳礼说道。
　　白发肌肉男师祖脸上抽搐了一下，原来的威严满满的表情看上去就有点逗比了。
　　憋住笑意，我面无…很是认真的看着白发肌肉男师祖。
　　说起来，师傅的师父是不是叫师祖来着？
　　尴尬的表情一过，师祖再次淡定的将木质盒子单手递过来到我面前。
　　“长辈赐，不敢辞！谢谢师祖！”我双手接下木盒，恭敬的说道。
　　在一旁看完全程的素素姐，此刻终于忍不住一边说，一边挤眉弄眼的抱着肚子大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，徒孙在这里给你请安了！哈哈哈哈哈哈哈哈，爹你是越活越回去了是吧~~~~哈哈哈哈哈哈哈，还长辈赐，不敢辞呢~你们是那里来的古装电视剧演员啊~~~哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“素素，一百遍。”白发肌肉男师祖此刻做了一个非常合乎我想法的举动说道。
　　心里暗叹了一下怎么我身边喜欢作死的人这么多以后，我不得不承认一件事。
　　‘师祖，GJ！’
　　白发肌肉男师祖换上了慈祥…或者说如果有胡子的话，确实挺慈祥的表情看了我一眼，向着正在检查膝盖的惠爸师傅，用着有些复杂的语气说道。
　　“先回去吧...”
　　说完以后，挥一挥衣袖，一股仙风道骨的出尘气质悠然而生，但下一刻，他就伸出手来示意我牵上。
　　“？？？”我一脸懵逼的看着师祖伸出来的手，这画风…好像不太对劲啊？
　　大家可能还不太清楚，在我眼前的这位白发苍苍的肌肉男师祖，穿着的可是一身骚包的无与伦比的白色长袍。要上围上了一条精致的丝绸腰带，还挂上了一块微微有点发光的玉佩。
　　配合着他那年轻无比的脸容和那一头光滑润泽的白发…还有他那标志性的老爷爷般的声音——简直就像是那种…闭关上千年刚出来的绝顶高手（老…怪？）
　　“我就知道…爹你果然是个萝莉控！！难怪自从我十五岁…”素素姐刚说道一半，就被面无表情的师祖打断了。
　　“一千…”
　　“对不起，爹，我知错了！”

第一章 第十四话 密室逃脱考验
　　跟随着充满气势（气质）的白发肌肉男师祖，我们一行4人在众目睽睽之下的大厦33楼电梯大堂缓缓的往里面走去。
　　一层只有三个单位。
　　从电梯出来往左手边是一条通道，右手边的直接就是一道大门。正对着电梯口的还有走火通道x2。
　　左手边的通道尽头是一个T字口。
　　左右各一个单位。
　　我在师祖牵着手手把手的把我拉着走到了右手边顶上写着丙室的金属镂空大门前。
　　师祖站立不动，素素姐则是自动自觉的走到前面来，拿出手机对着钥匙孔的位置刷了刷。
　　“嘎啦嘎啦，咔嚓！”
　　奇奇怪怪的齿轮活动声后，门自动的往内打开。
　　往里走后，走廊两边是有着栏杆的大露台。
　　正对着里面还有一扇关上的门。
　　师祖再次淡定的站在那里，素素姐也习惯性的上前开门。
　　我惊奇的回头看了两扇门。
　　门口那一道已经自行关上了。
　　虽然有着诸多的疑问，可是我只是暂时放在心里，并继续观察着这个地方。
　　通过那扇门后，是一个非常大的客厅和饭厅。
　　大得…感觉比我家的平面面积还要大！！
　　我不由得一阵失神，这…如果我能用来密铺平面的话，这里能填多少个我呢…
　　“唔…”考虑了一下又发现了自己的思维开始走偏，我无奈的捏了自己一下，发出一声闷响。
　　“把盒子拿出来。”白发肌肉男师祖突然放开了我的手说道。
　　“知道！”我大声回应道。
　　手伸到包包里面掏了掏，很快就把盒子拿了出来。
　　“天机不可泄露…去吧。”师祖对我露出了一个有点奇怪的笑容，挥手示意让我去客厅的沙发前说道。
　　说完以后，师祖挥一挥衣袖，不带走一片云彩，只带着两个人往房子里面的方向走去。
　　我心中有些不解，不过还是乖乖的走到沙发前——不然要是这里有摄像头拍着的话，我要是不照做不就暴露了？
　　走到沙发前，做出半坐的姿势的同时，一只手抚摸了一下沙发的表面，另一只手按住身后裙子的裙摆，我才小心的坐下。
　　沙发并不算很软，不过表面摸起来感觉毛绒绒的…
　　冬天那是肯定不会感觉到冷了，可夏天的现在…
　　我可不是那么挑剔的人！
　　所以，我还是坐下了。
　　沙发前有一张茶几。
　　茶几上放着一本书。
　　看到这本书…我的脑海里突然出现了一根线，这一根线，将我从一开始来到这里到一直到现在，中间发生的所有事，隐隐的串联在一起。
　　我抬起头，用眼睛的余光扫了扫天花板和一些比较隐蔽的地方。
　　很快，一些看似正常实际上很有嫌疑的位置也被我一一发现了。
　　那么…现在，就是解谜时间了！
　　——————
　　“纱雾…你…”素素姐一脸复杂的欲言又止看着刚刚成功的打开了他们三个人所在的房间的门的我。
　　不知道大家有没有察觉到。
　　但其实从我进门起，就有种很奇怪的感觉。
　　这种感觉不自觉的就会把我的思维带偏…
　　而这，正正是我所注意到的最大的一个破绽所在…之一！
　　这一切，都在我翻开书的时候，有了定案。
　　书里面只要头13页有图画。
　　图画里面提示了如何将一个盒子拆开。
　　按照我多年玩密室逃脱游戏的经验，我很快就判断出这是用来打开我手上那个木质盒子的方法。
　　将木质盒子用奇怪的方法打开以后，里面有一条钥匙和一颗电池。
　　我将木质盒子放在桌上，然后开始找附近有没有什么东西是刚好缺少了一颗或者干脆没有电池的。
　　逆时针的从沙发面前的茶几，正对着的电视柜，旁边的走廊，饭厅的柜子，厨房里面的冰箱等等一一的搜索了几下，最终得到了好几样东西。
　　电视机遥控器——没电池在里面。
　　空调遥控器——同样没有电池（和电视机用不同大小的电池）。
　　金色的戒指（然而手感不像金）
　　断了一截的筷子。
　　当然，还有房子里面各处都无法打开的房门以及由电脑控制直接阻挡我夺门而出的大门。
　　到了这里，我基本上肯定了这确实是一个小小的考验…
　　君不见花瓶里面放了几个针孔摄像机吗？
　　用断筷子在沙发的夹缝里面找到了另外一颗电池，把两颗都套在空调遥控器上面，按下开关，空调的出风口打开，从上面掉下来另一条钥匙。
　　银色的钥匙对应的是电视柜上唯一一个上锁了的抽屉。
　　插-进去扭了扭，随着经典的咔嚓一声后，抽屉弹了出来。
　　里面有一颗电视机遥控用的电池，一张写着一堆各自有着不同方向和摆位的数字的图。
　　我抬头看了看，想了几下，很快就又确定了位置。
　　“是冰箱的密码！”我脸带喜意的喊道。
　　快步的走到冰箱前，我看着纸上的那副图，一时间有点束手无策了。
　　“这个…密码会是多少呢？”我有些迷茫似得喃喃自语的说道。
　　按照密室逃脱游戏的规则，制造密室的人不会制造一个走不出来的密室！如果找不到入手的地方的话，肯定是因为前置的条件没做好！
　　想到这，我立马回过头去把我放在桌上的几件小东西给弄了几下。
　　本来还没头绪的，正要消磨掉仅余不多的耐心的时候，我就看到了那个木质箱子。
　　将木质箱子拿起来摇了摇，却没有听到什么有机关在里面的声音…?
　　无奈的随手放下箱子以后，我坐在沙发上，随手又拿起那张数字图来看。
　　翻来覆去的看了好几遍，也没看出朵花来，我心中一气，忍不住手一扬直接把图甩在半空中，缓缓的如同纸巾一样落下。
　　“等等！纸巾？”我站起来，伸出手把图接住。
　　用手揉了几下。
　　这种手感确实有点像纸巾？
　　只不过…好像稍微太粗糙了一点。
　　心念一动。
　　“我好像想到了…?”我不太确定的喃喃自语道，若有所思的看着饭厅那边连接着的厨房的位置。

请假条
　　今晚下课吃完饭回家的时候，不小心把装着钥匙和证件的小包漏在车上了...
　　目前正在思考我该如何解决这个问题，于是在于我家房间一门之隔的位置，打开了储备电源几乎等于不存在的电脑来发个小条条...
　　明天如果没什么事的话，我会双更补回去的...
　　不好意思，谢谢大家的支持！

第一章 第十五话 落...不懂套路就不懂人心！
　　放进水里？
　　因为这张图的奇怪的手感，导致我产生了把它泡水的想法。
　　这样很正常吧！
　　走到厨房的水槽前，扭开水龙头。
　　充满气泡的水流直直的从水龙头上喷涌而出，直流而下。
　　我稍等了一下，等水流恢复澄清后，拿着图的边角对着水流沾上了一点点…
　　“没用？”
　　水流睡着边角和重力的牵引划过数字图的边角，在角落的位置形成了另一段垂直的水流。
　　看着明明有着纸张手感却没有相应特性的数字图，我不禁转换了一下思路——火烧！
　　正好厨房旁边就有个煤气炉，但是临到头来，我又开始犹豫了…这火又不是水，一旦烧起来想要停止可不是那么容易的事情！
　　所以，想了想后，我还是放弃了这种颇具有吸引性的行动。
　　可是…这不就缺了一步了吗？
　　我到底漏了什么因素呢…？
　　————————
　　“纱雾…你…所以这就是你把客厅弄得乱糟糟以后，找到备用钥匙试图直接开锁进来的理由？”素素姐一脸无语的指着被我弄得乱七八糟的客厅和饭厅问道。
　　我楞了一下，不解的问道。
　　“这不是密室逃脱的考验吗？而且为什么门居然没锁？”
　　“密室逃脱…的考验？？”看到我一脸认真的表情，喃喃自语的重复了我的话后素素姐突然也有些不太确定了，转身向着房间内问道。
　　“爹，这是你故意弄出来的考验吗？”
　　房间里沉默了一阵子后，师祖的声音缓缓地，如同行将就木的老人一样回答道。
　　“是…”
　　一个简单的是字，道尽了多少辛酸血泪啊！
　　瞬间我就反应过来，我这是误会了很多东西…！
　　素素姐捂嘴偷偷的笑了几下，回过头来立刻掩饰好笑声，一本正经的对我说道。
　　“没错！恭喜你通过了我爹的考验，从今天起，你就可以以我们这一脉的名义行走江湖，将我们门派的理念发扬光大了~！”
　　说出了近乎儿戏的官腔一样的话后，素素姐一脸笑意的将门打开。
　　房间内是面无表情的师祖坐在一张木制的按摩椅上，惠爸师傅正低着头直冒冷汗的在说什么。
　　当然少不得的还有一个小小的平板上映照着客厅的画面了。
　　看到这一幕，我突然又不是很明白了。
　　到底这是怎么一回事？
　　我…到底错过了什么？？？？
　　“学文！”师祖突然大声的喊道。
　　惠爸师傅头上的冷汗冒得更快了，要不是因为我刚刚走进来的原因，怕是又要再跪一回了吧？
　　总感觉惠爸师傅对师祖的态度…很有传统那种如同父子之间的师徒关系啊！
　　而且还是那种不留一手的衣钵传人？
　　“把你女儿带过来…她是你的女儿，终归也会是我们这一脉的门人…既然你已经收了纱雾当徒弟了，你女儿就当素素的徒弟吧！”师祖缓缓的用着比刚刚回应时候要平静许多的态度说道。
　　“…师父，可是…你知道她不…”惠爸师傅有些犹豫的说道。
　　“当年的事老夫已经不在意了…像老夫现在都不知道还有多少年可活的老人家都不计较了，她一个妇道人家那来那么多的心思！”师祖有些激动的说道，长吸了一口气后，顿了顿，又道。
　　“老夫当年有错，她当年难度就没有错了？这么多年来你音信全无，连这点老夫都原谅她了，你这个逆徒还要老夫向她一个泼妇认错不成！！”师祖说着说着，都有些吹胡子瞪眼的感觉了。
　　特别是当我看到了旁边的一幅挂画的时候。
　　挂画是一个精神奕奕仙风道骨留着岳不群式君子胡的呃…老人？年轻人？
　　反正看着画中人虽然一头的白发，面色红润缺又毫无皱纹，不用说，我都直接能认出来是谁了…等等！
　　画旁边留了几个字？！
　　‘1956年·留’
　　1956年…?
　　现在都2018年5月了,这么算起来，当年就已经是白发胡子年轻老爷爷的师祖，现在到底几岁了？
　　我惊愕的将视线从画和眼前的正在威严的和惠爸师傅交谈的人之间转动。
　　一旁的素素姐看到我的表情后，眼睛一转，好心的提醒道。
　　“其实这幅画是三…啊不，已经是四年前画的。”
　　“…素素姐，你的意思是…?”我很快就猜出来素素姐的意思，顿时有些哭笑不得的反问道。
　　“其实我爹就是萝莉控，像纱雾你这种年龄的女孩子他特别的喜欢…所以不用怕的，就算你把房子拆了，我爹他也只会在旁边给你点个赞…不过几年后他可能会秋后算账就是了。”素素姐一脸充满恶趣味的笑容解释道，却对我的问题避而不答。
　　“素素！”师祖仿佛知道素素姐在背后腹诽他一样，惯例的喊道。
　　“来了！”本来和我并排站在房间一边的素素姐一边回应一边急急忙忙的跑过去。
　　“你一个女儿家的，整天疯疯癫癫的成何体统！为父当年可曾教过你如此行事？一点都不懂事…快去收拾客厅！”师祖用着明眼人都能看出来是迁怒的语气说道。
　　“…”x3
　　老实说，面对着这么一个虽然满嘴老夫老夫的，一头白发却又非常小气，而且还练出一身肌肉的师祖，只要是和自己无关的话，应该会是一件相当有趣的事情吧？
　　可是…
　　素素姐一脸郁闷的转身走回来，经过我身边的时候说道。
　　“说了我爹他很小气的吧？当年我还是你这个年纪的时候，他可是放任我玩疯了的…而且有什么事都往身上扛！特别是我当年随口说要嫁给师兄的时候，虽然我爹把师兄打了一顿，可还是没说什么…如果不是那个女人来了的话，说不定我和师兄现在也有好几个孩子了…”有点没头没脑的语气中，带着几分庆幸和惆怅，也有一些说不清道不明的感觉。
　　但意外的，我隐隐的能感觉到一种奇怪的认同感。
　　“素素姐…你看动漫吗？”我露出一个温柔的笑容问道。
　　素素姐停下了脚步，纠结了一下说道。
　　“我爹不喜欢…不过我也有看过一些…这件事你别跟他说，不然本姑娘的机关可不是你这么一个小萝莉能受的了的！”
　　看似带有威胁意思的语气，在我听来是一点力量都没有…弱鸡一样的威胁！
　　“唉…素素姐啊~要是当年你多看点动画，学点套路的话，现在惠惠叫妈的人就是你了。”我用带着同情和可怜的眼神感叹道。
　　刚还没反应过来的素素姐，这才明白她这是被我嘲讽了一波啊！
　　正想露出凶恶的表情带着胸狠的上围来互相伤害的素素姐，下一刻表情就冻结了。
　　“素素，一千次。”
　　我摇摇头，对着从头到尾智商都如同恋爱中的女孩子一样没有上线的素素姐啧了一声，摇摇头说道。
　　“青梅竹马不敌天降啊，这个道理你怎么就不明白呢？”

第一章 第十六话 我...懂了。
　　实力嘲讽了一波以后，师祖也差不多和惠爸师傅说了个七七八八了。
　　前因后果我也差不多弄清楚了。
　　简单来说…还是套路啊套路！…
　　从11区来的年轻怀春少女，意外遇上了从小只和师妹一起，总是被师妹作弄的，来自某个门派的傻小子。
　　于是乎，从来没有碰过如此软声细语却又温柔似水的女孩子的傻小子就这样被抓住了心…和胃，选择了抛弃自家老迈的师父和青梅竹马的小师妹，投入了外派魔女…咳咳，串词了…
　　得知这件事的师父直接把傻小子狠狠的揍了一顿顺带破口大骂，却又故意留手让傻小子可以选择到底要走要留…
　　只可惜傻小子让他老人家失望了…
　　不愿意接受现实的老人家选择将怒火迁到少女身上，却被少女直直的用半生不熟的语言给顶了回去。
　　于是乎，原本还有一点点机会扭转的局面直接变成了烂摊子。
　　自觉没脸面对自家师父和小师妹的傻小子悄悄跟着留学生少女离开了家乡，来到了一片陌生的土地。
　　学着陌生的语言，和少女一起艰难的成家立业，但因为心里有愧，再加上自家师父的态度…傻小子不敢做任何的事情——哪怕只是寄上一封信回去。
　　一直到前不久据说门主要换届了，所有核心弟子都要回去参加换届大会，而傻小子，也不知道为什么自己那本应被收回的核心弟子的身份居然还保留着的同时，还收到了请柬。
　　上面写得很清楚，不单是核心弟子回去这么简单，还要对新生代的弟子门进行考验，要是考验失败的话…
　　这充满了遐想的话非常的让人反感，但很明显，当年傻小子自己出走的事情他家师父还是给隐瞒了下来…师父对他的养育之恩和这个保留着的核心弟子的身份…让傻小子决定，无论师父现在怎么想都好，他都要尽力去帮忙。
　　本来还想让自家那个古灵精怪但又对他留下那些记忆中师父要他背下来的典籍笔记记载毫无兴趣的女儿充当一下徒弟，没想到却遇上了女儿的好朋友，一个真正的天才（纱雾厚着脸皮继续听下去），既然如此，为何不试试看呢？
　　毕竟…从某种意义上，这也算是熟人的女儿…只要心性无太大差错，说不定这次还真的有机会帮上忙！
　　之后，让已经成为了一个男人的傻小子没想到的是，这个女孩子居然有着一口流利的天朝语，还对天朝文化知道的很深——简直就像个披着11区混血儿皮的天朝人一样！（纱雾冒出几滴冷汗）
　　中大奖了！
　　这是傻小子自己一点都没有想到过的惊喜。
　　而此刻，将这一切都跟自己师父说明白的傻小子，总算松一口气了。
　　“所以…师父，纱雾拥有过目不忘的能力，在换届大会之前我们是不是还有足够的时间去…培训培训？”惠爸师傅兼天工门版令狐冲正在用相当犹豫的语气对着师祖在我面前说着如何坑我的话题。
　　“过目不忘？”师祖一脸不屑的重复了一次，突然板起脸来用近乎于怒骂的语气说道。
　　“过目不忘还是超忆症？你做人家师傅的心里还没有点数吗？”
　　“…”惠爸师傅顿时低下头默不作声，似乎，他心里确实是有数的。
　　超憶症（英語：Hyperthymesia），又稱完全記憶，指一個人擁有超常自傳性記憶，可以記住自己一生中主要的個人經歷和事件（無選擇記憶）。
　　其中会有相应的症状：
　　這個人不正常地花費大量時間思考自己的過去。
　　「病人」具有超常能力回憶自己過去的特定個人事件。
　　其实当我发现自己无法自控的很容易回忆起过去的事情的时候，我已经知道自己的能力并不是什么小黄书目录的绝对记忆能力了——甚至其实很有可能她的能力也是来源于超忆症。
　　特别是在妈妈离开以后，每天每天都仿佛能看见她的身影出现在自己的面前，现实与记忆之间无法区分出来。
　　还有当初哥哥看到我的时候那种眼神，我无时无刻都能想起来，这也是我不断的想办法试图防备他的原因。
　　只不过…现在想来，如果我早点对哥哥产生了现在的情感的话…现在就不用烦恼艾尔芙和小花的事情了。
　　“不是超忆症。”我叹了一口气，淡淡的说道。
　　不知道为什么，此刻的我突然失去了继续伪装自己的心思。
　　“不是超忆症，师祖，还有师傅…或者说，曾经是，但现在…已经不是了。”我自嘲一笑的说道。
　　“纱雾…？？”惠爸师傅听到我现在的回答，有些不敢相信的喊道。
　　“嗯…我也没有什么精神分裂和人格分裂之类的问题…所以，我还是我，师傅你不用担心。”我换上甜甜的笑容说道。
　　师傅打了个寒颤，艰难的点点头同意了我的说法。
　　师祖意外的摇摇头说道。
　　“不，你不是纱雾…你是谁？”
　　我楞了楞。
　　从某种意义上，虽然我这个个体是纱雾，可是核心的我确是一个正在完全向着纱雾这个13岁女孩过渡的灵魂。
　　“师祖，你可以叫我吴沙。”我淡淡的说道。
　　“吴纱…”师祖闭上眼睛，如同品茶一样细细的品茗着我的名字。
　　房间内的气氛一下子就变沉默了。
　　惠爸师傅担心的频频把视线投在我和师祖两人身上，却又因为身份的关系实在有些不好说话。
　　“学文，你去帮忙一下素素收拾吧！老夫还有事想跟纱…吴纱…”师祖突然有些不太适应的说出我原来的名字。
　　本来应该感到熟悉的名字，此刻在我听来，也同样有些陌生。
　　不知不觉，我也已经认同了自己是纱雾而不是吴纱或者…‘吴沙’了。
　　我在心里挣扎了几下。
　　其实，在我喜欢上哥哥的时候，就预料到会有这样的一天。
　　我到底是用什么身份喜欢哥哥的呢？
　　纱雾。
　　是和泉纱雾的身份。
　　是一个和哥哥同居在一起，户籍本上写着我们是兄妹关系的和泉纱雾。
　　而不是什么听都没听过的吴纱或者吴沙。
　　对于我现在认识的所有人来说，就算他们知道我是穿越者，有着上辈子，他们也很难理解之前的那个我是什么样子的。
　　或者准确来说，对于他们来说，我，就是和泉纱雾，而不是别的什么人。
　　我对原来的身份还有着留恋吗？
　　有的。
　　无论是上辈子的父母，还是…还是…
　　“咦？”我瞪大眼睛，试图回想一下我上辈子值得留恋的东西。
　　新番…这边也有在放，而且好多作品和上辈子看来也不见得会有所逊色？
　　工作…话说现在的小埋生活都让我有点离不开艾尔芙了，我还真的没什么兴趣像上辈子那样做一个扑街了一半的同人画师。
　　金钱方面…不用说，这辈子妥妥的完胜！
　　我和哥哥这一个初中一个高中的都能维持现在的舒适生活，我还能从绘画协会那里赚到好多外快呢！
　　好像…没有什么值得留恋的啊！
　　至于上辈子的那对父母，现在应该又给我生了几个弟弟妹妹了吧？
　　我在这边除了给他们烧点钱以外还真的没什么可以做的…毕竟，要是那段记忆是真的话，我应该…
　　回不去了！
　　“吴…”
　　我突然冲着师祖快乐的笑着说道。
　　“师祖~你还是喊我纱雾吧~~”
　　是的，一切就这么简单。
　　“因为，我就是和泉纱雾…至于吴纱…之类什么的”
　　我...懂了。
　　“在这个世界…根本不曾存在过。”

第一章 第十七话 师傅这种生物最合适的死法是...?
　　与师祖长谈一番的结果就是…我手里又多了一台据说是特制版的全世界都有网络的手机，里面装着一堆我需要在换届大会来临前全部都要记住的内容——如果可以的话，能消化多少就消化多少。
　　没过多久，当我们谈完以后，素素姐就不情不愿的拿着两张飞机票进来。
　　“诺，你和师兄的。”用着相当符合素素姐现在表情的语气，她将飞机票递给我说道。
　　我正纳闷为啥不把飞机票给惠爸师傅这个成年人，反倒是给我这件事，已经陷入闭目养神状态的师祖挥一挥衣袖，素素姐很识趣的就伸出手来把我拉了出去。
　　离开房间，关上门以后，客厅那里传来了惠爸师傅苦口婆心的劝解——日文的。
　　“小惠！你听我说…blablablabla”
　　“人家不听！！！！”惠惠那尖叫一样的拒绝声从惠爸师傅的电话中传出来。
　　我立马就明白为什么飞机票要交给我了。
　　看到我那娇小的身影从师祖房间里面走出来后，如同看到了救命稻草一样的惠爸师傅赶紧走过来对着我说道。
　　“纱雾…小惠她不知道为什么，怎么都不肯答应…你能帮忙劝下她吗？”
　　你自己的女儿你都劝不了居然还指望我？
　　好吧，我确实能劝就是了。
　　可是…比起直接劝，我觉得不能这么便宜惠爸师傅这个现代版令狐冲。
　　无论是当年一走了之的举动，还是这么多年对自家如同父亲一样的师父不闻不问的行为…还有那本相簿的存在。
　　这些种种，都让我想要给这个不靠谱的师傅一个小小的教训。
　　所以当我接过电话后，我故意用中文说道。
　　“惠惠，你直接说吧，要什么条件才会答应师傅的请求，反正无论是什么我都代他答应了。”
　　无视了一旁听到我的话后顿时脸色一黑的师傅，还有露出了相当愉悦的表情的素素姐。
　　我的话，直接让惠惠沉默了一下，然后，惠惠说道。
　　“人家希望…”
　　————————
　　本来都已经想让哥哥帮忙请假了，在师祖这里吃完晚饭后，我们急急忙忙的去到了附近的地铁…我是说移动平台站口，走到了通往天工市顶端的外置机场，正好来得及赶上。
　　也许是因为天工市的特殊性，就连机场也只是用手机刷刷就可以进去了，方便无比。
　　新的手机也换上了之前素素姐给我的天工市sim卡，所以此刻我拿出来刷的自然就是那台师祖给我的新手机了。
　　这台手机看起来低调无比，可是不知道上面到底有什么标识，倒是有不少人看到以后都露出了羡慕的神色。
　　我好奇的向素素姐问了下，素素姐轻拍我的头说道。
　　“没什么，核心弟子人手一台的，爹只是把他那台借给你用，等你过完换届大会，会有通信部的弟子来问你要怎么订制一台手机和你的专属电脑。”
　　一副无所谓的表情，可是却让听到的人更加羡慕了。
　　“核心弟子不多吗？”我好奇的问道。
　　“不多，全世界加上你们这新一代的弟子大概不会超过10W人吧。”
　　十万人…这不是很多嘛！
　　“哼，你以为很多啊？如果不算你们这一代，算上包括我爹的长老级别的大佬在内，也就1000出头。”素素姐呲之以鼻的说道。
　　将近9万多的后备…？
　　“只有成功通过了考核，你们才会算是核心弟子…普通的核心弟子只能代代单传，长老可以开枝收两名徒弟，像我爹就收了师兄和我，然后我们两个各自可以收一名正式的弟子接班。”素素姐很是傲气的说道。
　　听到这里，我不由得担心的问道。
　　“呃…师祖觉得我能过？”
　　“为什么不呢？你可是全世界不到80人的注定天才之一，不是吗？”用有些愤愤不平的语气，素素姐笑眯眯的向我说道。
　　“素素姐你偷听了？”我装作心下一惊的问道。好歹有感官优势，门外有没有人我自然是心里有数的。
　　素素姐刚刚出门美其名被赶去收拾，实际上却是在门后偷听。
　　真正负责收拾的不是别人，正是惠爸师傅。
　　“超忆症呢…其实本姑娘以前都有幻想过，可是爹说这种能力带来的悲伤远比快乐要多…我想想觉得也是，所以就没有再想过了。没想到面前居然有一个拥有这种超能力一样的病的人…”说到这里，素素姐用如同看熊猫一样的表情看着我，好好的打量了我一番，一脸可惜的继续说道。
　　“能控制的超忆症…你其实是隐藏在我们当中的外星人吧…纱雾同学？”素素姐用极其嫉妒的目光盯着我看。
　　我脸色一暗，叹了一口气说道。
　　“素素姐你不懂…”
　　素素姐楞了下，惠爸师傅趁机拉了拉她的衣服，小声的用正常人听不见但我听得很清楚的声量对素素姐说道。
　　“纱雾她…现在只剩下她哥一个亲人了。”
　　“素素，你还是积点口德吧！”
　　素素姐看着我的表情一下子变了。
　　她慌忙的道歉道。
　　“对不起…我…”
　　“没关系的，我已经习惯了。”面无表情的看着素素姐，仿佛下一刻就会有眼泪夺眶而出一样的我，让素素姐有些不知所措。
　　她其实没有多大的恶意，只是…
　　“噗咪~”
　　眼前一黑，我的头突然被某人按在了两个温暖而柔软的肉团中间。
　　“对不起…我…我只是想跟你开玩笑的…我不知道…对不起…”素素姐那有混杂着不知所措和激动的语气，还有她那用力的双手，此刻却只让我想说两个…三个字。
　　“素素…你再不放手纱雾就可以去见她父母了…”
　　“哈…咳咳咳咳…”我深呼吸一口气，可能因为太用力了，瞬间就被抢到导致我咳嗽不已。
　　看着已经后退一步，变得相当弱气的素素姐，我心中一恨，怒道。
　　“我恨洗面奶！”
　　又看了一眼刚刚差点将我闷到的素素姐的两团肉块，我忍不住又道。
　　“可恶的洗面奶！”
　　愤恨的一边盯着素素姐的肉团，一边比较起自己那平平无奇的如同飞机…
　　“为了方便一些太空飞机的实验，天工市的飞机场和跑道都是有弧度的哦！”似乎注意到我的目光，满满的拉了我仇恨的素素姐解释道。
　　好吧…连飞机场都不如…
　　“你开心了吧！呜呜呜呜呜呜呜….”换上悲愤的语气，我伸出手捂着脸装哭的说道。
　　“想知道怎么拥有36D（亚洲尺寸）的身材吗？小纱雾~~”素素姐突然用充满着诱惑的语气问道。
　　我犹豫了片刻，还是没忍住点了点头。
　　“只要你能通过真正的考验，到时候我（挺胸）将我从天工图书馆里面找到的资料共享给你吧！”素素姐循循善诱的说道。
　　“天工图书馆啊…”我喃喃自语的说道，对着素素姐不屑一笑，拿起师祖给我的手机，找到天工图书馆的app。
　　“啊…！你居然…！”素素姐指着我，一副不可置信的模样说道。
　　“师傅。”我淡淡的喊道。
　　“？？”在旁边插不了嘴的惠爸师傅好奇的看着我。
　　我拨了拨头发，很是神气的问道。
　　“我这波操作如何？”
　　师傅犹豫了一下，发现素素姐那如同霓虹灯一样多变的脸色，此刻似乎已经变得相当的黑了。
　　“师兄~？！”素素姐咬牙切齿的喊道
　　“师傅！”我眯着眼，用带有一丝丝若有若无的威胁的语气说道。
　　“我…”

第一章 第十八话 小孩子就别看那么多动漫（正经脸）
　　逃避——是无法解决问题的。
　　不单不能解决问题，还会造成更多的问题。
　　这一点，对于当初曾经逃避过的惠爸师傅来说，是一个不应该再犯的错误。
　　因此，当惠爸师傅选择了认同我的想法，就得承受来自素素姐神秘道具的强大威力。
　　素素姐...要不是我伸手在她腹部摸到她都想喊非礼（兼路人以为孩子是师傅的，我是孩子的姐姐）都没摸到四次元口袋，我都很想知道...
　　到底她是从那里掏出那个电烫发威力加强版第108号师兄专用款（素素姐自豪语）的奇怪东西。
　　结果就是...直到我们勉强在11点多回到了住处的时候(惠爸师傅先送我回去)，顶着那一头充满着非主流气息的爆炸头，引来了酒店职员们颇有职业素养的专业笑容对待...至于她们会不会在心里面偷偷的偷笑，我想，这个答案惠爸师傅一点都不想知道。
　　目送着惠爸师傅萧瑟的背影离开的同时，我也不忘把惠爸师傅的照片用新手机给惠惠也发了一张。
　　估计惠惠现在应该和弟弟君拍桌狂笑中才对~~
　　失去了作为父亲的威严(其实并就没有),我想，这对惠爸师傅来说会是一个很好的教训。
　　最起码，让他知道不负责任是要负责任的。
　　不是不报，人在做天在看，总有一天是要还的。
　　惠爸师傅这边的事算是告一段落了？
　　嘛...算是吧！
　　剩下的就是尽量把记住的那些文献的内容消化下去，等之后那个门主换届大会的事情过去了，考验也过去了...
　　“纱雾...？”哥哥用中文喊了我一声，把我从沉思中唤醒了。
　　“哥哥。”我回应道。
　　“有事...可以...跟...我说。”哥哥艰难的用着比之前稍微要流畅一些——从一个一个字变成了两个两个字的中文说道。
　　只可惜，对此我却没多大的兴趣。
　　“哥哥...”我有些犹豫的想要将相簿上我看到的一些东西说出来，可是，这到底是真是假，内容的可信性等等都还没确认。
　　要是只不过是碰巧而已而不是我所想的那样的话...
　　“？”
　　“没...没什么。”我闷闷不乐的说道。
　　说完以后，又忍不住叹了一口气。
　　“唉...”
　　哥哥看着我的表情，也有些苦恼。
　　挠了挠头后，哥哥突然从床上站起来，走到旁边的桌上，在那堆超市的购物袋里面翻了翻。
　　一阵嘶啦嘶啦的声音后，哥哥拿着一个大的喜X浪（高仿）果冻出来递给我。
　　“这边...布丁...很...奇怪...上次...纱雾...你说...想吃...果冻...”哥哥用依旧让人很烦躁的速度说话，可是，我却被哥哥的话语说得反而变得平静了。
　　这种事，真的有必要这么烦恼吗？
　　我喜欢谁是我自己的事...而且...
　　“算了！”我大声喊道，把在我旁边的哥哥吓了一跳。
　　“！！！？？？？”哥哥一脸懵逼的看着我。
　　我盯着哥哥懵逼的表情。
　　看着...看着...
　　“真可爱~！”我伸出手，邪气一笑后，在哥哥脸上亲了一口。
　　哥哥完全无法理解到底我在想什么似得，目瞪口呆的看着我。
　　“哼~哥哥！现在我已经在你身上打下了属于我的印记了~！从今天起，你就是属于我一个人的哥哥！”我一脸洋洋得意的抬起头说道。
　　哥哥楞了楞，更加无法理解的问道。
　　“印记...是谁...？”
　　“为什么...要在我...在我...脸上...打它...??”
　　——————
　　新的一周来临。
　　由于昨晚只睡了不到8个小时的时间，我和哥哥都有着赖床的征兆...
　　惠惠自然不会放过这个机会，一大早就起来了的她，带着穿上了新买的可爱的小裙子的弟弟君来到了我们房间前，并且很坏心眼的把弟弟君抱起来让他（她？）按门铃。
　　弟弟君按门铃的方法和哥哥说话的方式有点像。
　　“铃...铃...铃...铃...铃...铃...铃...铃...铃...”重复了我数到9234的时候，第10下刚按下就停了。
　　来完这样一段，我正准备起床了，还没走过去，门铃又响起来。
　　接下来就是：“铃铃...铃铃...铃铃...铃铃...”
　　随手给自己顺了顺毛，我站在门前刚想开门，想了想，还是先伏到猫眼上看了一眼。
　　...
　　“没有人...?”我疑惑的听着门铃的响声，却没见到人。
　　闭上眼睛，感受了一下附近的气息。
　　瞬间就确认了...这两个重叠了的气息不是惠惠和弟弟君还能是谁?
　　她们旁边还有另一道气息呢！
　　“应该是...师傅？”具有不确定性的原因在于之前没感应过。
　　不过肯定不是哥哥就是了。
　　走进厕所里面，直接看了下镜面上反射的我的倒影。
　　很可爱很萌...无论是那过于宽松的睡衣导致的一侧滑落的肩部，还是因为同样理由而露出来的锁骨，又或者是毫无分岔的柔顺长发...
　　我果断选择让惠惠和弟弟君继续按，自己则是走到箱子前拿出衣服来换。
　　听过了“铃铃铃”和“铃铃铃铃”的门铃节奏后，惯性的把头发上的蝴蝶结打上，想到这边的学校并不允许这样的发饰...这样会让本来已经很显眼的我更加显眼。
　　我把长发用一根发圈扎起来，弄成了侧马尾的发型，对着镜子照了几下感觉还不错。
　　接下来就拿出手机看了看时间。
　　时间还有不少呢！
　　正好还能刷牙洗脸~~
　　“不用按啦~~我已经起来了！”我大声的往门口的方向喊道。
　　门铃顿了顿，一声轻轻的震动在门口的位置传来。
　　我正想着到底惠惠准备干什么的时候...
　　“铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃~~~铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃...”
　　门铃疯狂的响起来了！
　　我叹了叹气，把涂上牙膏的牙刷放到嗽口的杯子上面，走到门前。
　　伸出手，面色相当难看的把房门打开。
　　配合着我打开房门的举动，门铃自然也停下来了。
　　于是乎，出现在我面前的是一个丝毫不觉得自己做错事的惠·厚脸皮·惠，以及兴奋的看着自己手指的弟弟君。
　　哦...还有跟班的惠爸师傅一只。
　　“哟~~早上好~~~纱雾~！”
　　惠惠一如以往的向我打招呼说道。
　　我举起手，想要回应，但惠惠却做了一个很中二的姿势（JOJO立！）。
　　“...”我无语的看着惠惠，缓缓的，将视线移到惠爸师傅身上，用怀疑的目光看着他。
　　惠爸师傅果断的摇摇头。
　　我狐疑的再度看了惠爸师傅一眼，便把视线放回惠惠身上，试探的问道。
　　“你这是...JOJO中毒了吗？”

第一章 第十九话 人生若只无考试
　　“才...才不是呢~！”惠惠用傲娇的语气微微别过头去说道。
　　“这是怎么一回事...师傅?”我不由得把目光又再度放到惠爸师傅身上。
　　“怎么说得好像都是我的错...”惠爸师傅小声的抱怨，接着用有点闷闷不乐的语气和正常的音量说道。
　　“不知道。”
　　“那就算了！我已经起来了！你们两个不用再按我的门铃...就这样！”我果断的摆出一副准备关门的姿势说道。
　　惠惠惊讶的看着我，似乎不相信我居然没有接着问下去的意思。
　　“啪！”一声过后。
　　我把门关上了。
　　转身，回去洗手间，继续刷牙...
　　“铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃~~~铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃...”
　　如此烦躁的声音...!
　　把两条手帕拿出来，选了一条稍微没那么好看的，打开水龙头，让凉水把它泡得又冷又湿。
　　左手拿着手帕的一角放在背后，我便忍无可忍的用力的小跑回门前(其实就是三步路的距离)，将房门再次打开，十分气愤的说道。
　　“你们到底有完没完...啊...呃...哥哥...”
　　站在门外的是一脸尴尬的哥哥，以及躲在哥哥身后沉醉在恶作剧成功的愉悦中的惠惠和弟弟君。
　　栽了。
　　没想到我堂堂穿越者，居然被这种小伎俩给玩弄了一把！
　　我收拾了一下心情，先是给了惠惠和弟弟君一道怒目而视连带好自为之的眼神，然后换上委屈的表情，随便想了点回忆中的往事，眼泪立马就落下来了！
　　“哥...哥哥~！她...惠惠她们...呜呜~~！”我装可怜的说道。
　　“...”x2+1。
　　惠惠和弟弟君对我这瞬间变脸的技能表示起无语的钦佩。
　　惠爸师傅则是默默的擦了擦眼泪给了我一个大拇指，如果我没看错的话，他的意思应该是‘终于有人能克制我家女儿了！’的意思。
　　哥哥倒是有点慌...其实每次哥哥看到我哭的话都挺慌的？
　　唔...哥哥对眼泪没撤啊~！
　　这点要记住！
　　“纱雾...”哥哥喊了喊我的名字，瞬间露出了试图教训弄哭我的人的狰狞表情，可是下一刻看到了惠惠和粉雕玉琢的萝太弟弟君，又有些不好意思的将自己刚举起来的拳头收回去，可怜兮兮的看着我，想让我给点指示之类的...?
　　我思考了片刻。
　　虽然还不知道到底惠惠的目的和今天这异常表现(正常表现？)的来源，可是这并不妨碍我相出合适的办法来对付她！
　　基于这辈子的妈妈从小培养的良好习惯，我从右边的口袋里拿出手帕，将眼泪和泪痕擦干净后，将手帕放回去，笑眯眯的向着惠惠说道。
　　“惠惠~~(日文)。”
　　惠惠浑身一寒，颤抖了一下后想也不想的死死的躲在哥哥的身后。
　　“惠惠~~(日文),我觉得呢~~为了帮助你融入天工门~~你可能需要好好的补习补习一些基础知识，你怎么看？(中文)”
　　惠惠张开嘴，还没来得及说话，我就伸出右手直接把她的嘴巴给捂住了。
　　“呜呜...唔唔呜呜...”
　　“啊~~好烫~~惠惠你果然是发烧了吧~！难怪今天早上表现得这么反常...来，让纱雾酱来帮你降~降~温~~！”我先是夸张的做出像是被烫到的动作来，趁着一时间惠惠还没反应过来，手又伸回去继续堵住她的嘴，在说道‘难怪...’的时候，又特意换上了惋惜的表情摇了摇头，最后将左手的湿手帕直接铺在惠惠头上。
　　一连串的动作别说是惠惠本人了，就连近在咫尺的弟弟君，哥哥和惠爸师傅三个人都没反应过来，眼睁睁的看着我把一条湿湿的手帕放了在惠惠的额头上，还遮住了她的眼睛。
　　惠惠呆了两秒，才气急败坏的把手帕从头上拿下来，很是生气的喊道。
　　“纱雾！！”
　　我冷冷的看着她。
　　她也有些生气的看着我，举起有些颤抖的手，指着我说道。
　　“你滴良心...大大滴坏啊~~！！！！”
　　气氛突然一窒，随即我就没忍住噗一声...呛到了。
　　“噗...咳咳...”
　　在呛着咳嗽的同时，我也意识到，我刚刚的行为有些过火了。
　　这么一想，我立刻就把刚刚铺过惠惠脸上的湿手帕给放到自己额头上来。
　　依旧有些冰凉的手帕带着点点的湿意，让我清醒了许多。
　　“咳咳...对不起！”我一边维持着咳嗽，一边向着惠惠道歉道。
　　“...噗...哈哈哈哈哈~~既然纱雾酱你这样道歉，人家就原谅你吧~！(日文)”惠惠用被笑意稍微有些扭曲的面容向着我说道。
　　糟糕的形象...
　　但是，我却心里一松，同样的展颜一笑，向着惠惠说道。
　　“嗯！”
　　————————
　　小小的插曲过后，我完成了洗嗽的部分，便急忙的带着书包和惠惠还有哥哥三个人一起挤上了车。
　　车是惠爸师傅开的，我随口问了一下这车是那里来的，惠爸师傅却忌讳莫深的不想说话。
　　到快下车的时候，惠惠解开了这个谜底。
　　“是母亲大人的车~！”惠惠一脸自豪的说道。
　　“母亲大人...？说起来，我们认识都一年多了吧？可是我还没见过婶...呃...伯...唔...惠惠你的母亲大人呢！”我纠结了一下称呼的问题后，向惠惠问道。
　　惠惠惊讶的看着我，歪着头想了想，有些不太肯定的反问道。
　　“纱雾没有见过母亲大人？”
　　我肯定的摇摇头。
　　“唔...反正母亲大人很厉害！”惠惠用崇拜的语气和带着狂热的表情说道。
　　简直就像是狂信徒一样...
　　“比起某个坏蛋来说...哼~！”惠惠不屑的说道。
　　虽然没有指名道姓，可是自从昨天知道了惠爸师傅以前做过的事情后，对惠爸师傅的态度就变得相当的...鄙视。
　　“我想见见师爷！”惠惠有些好奇和羡慕的向我问道。
　　“师...爷？”我诧异的看着惠惠重复道。
　　“纱雾你不是说...有一个白色头发的老爷爷是某个坏蛋的父亲一样的人吗？人家如果要成为那个大姐姐的...徒弟(中文)的话，老爷爷不就是师匠+爷爷吗？所以简称师爷(中文)！”惠惠用着一段中日夹杂的句子来解释她的‘师爷’说法的来历。
　　幸亏我没在吃东西，不然现在又要喷出来了。
　　捂着嘴肩膀抽搐了几下以后，我憋住笑意将这师爷和以前惠惠曾经不知道什么时候看过的包青天里面的那位公孙先生给联系起来，惠惠顿时闹了个大红脸，小声的问我应该这么称呼师祖比较好。
　　我想了想，换上认真的表情说道。
　　“惠惠...你得知道，接下来没多久就有一个考...考试，就是看看我们到底有没有资格成为（我指了指惠爸师傅）师傅还有你的那位大姐姐师匠的徒弟...要是失败了的话，大家都会很失望...所以...”
　　说到这里，我换上严厉的目光和冷冷的语气继续说道。
　　“为了成功通过，我...我们两个都需要补习一下！”我顿了顿，用着混合了鄙视和冷酷的目光死死的盯着惠爸师傅咬牙切齿的说道。
　　“一些基础知识！”
　　“...”

第一章 完结话 翻来覆去
　　明明本来应该好好享受一下这短到并不存在的假期，却和惠惠还有克丽丝三个人带着哥哥来到了天朝...还不得不直接就去上课。
　　这也算了。
　　当初因为好奇的原因，现在不单自己要囫囵吞枣的学习一大堆大学毕业乃至研究生才要研究的论文文献，还得想办法同时用惠惠能够理解的语言来讲给她听...
　　最最最最最重要的是...我们还是白天上课，晚上我来讲，惠爸师傅在一旁同样一边听一边做笔记...
　　“到底谁才是师傅啊！！！！！！”短短两天时间，我对着大部分时候不知道是在咸鱼还是在干什么的惠爸师傅连续忍无可忍的——吐槽了两次。
　　哥哥和克丽丝各自因为“纱雾去那里我就去那里”以及“无聊”等等的理由坐在旁边。
　　场地的提供者自然是在场唯一一位成年人的惠爸师傅。
　　除了司机和场地提供这两点以外...早就已经无法满足我问题答案的他，在我面前很悲哀的也失去了作为师傅的尊严,甚至于某些时候还得厚脸皮反过来问我问题。
　　“唉...”我叹了叹气，都懒得去想到底是这段时间以来第几次叹气了。
　　在这种忙得连看番都只能靠现实用眼角瞧着，声音听着然后晚上睡觉以后在梦里看的可悲行为,我真的是有种想要缀学的冲动了！
　　比起现在我在看的东西，真的，我感觉学校教的那些实在是...
　　“唉...”我深深的叹了一口气。
　　在这么神经紧绷的日子里头，生活无疑过得非常充实，我连表面功夫都懒得去做了，堂而皇之的直接在课上不断的对脑子里面记下来的各种文献做笔记来加深自己的理解。
　　面对着我这么个奋笔疾书的学生，就连体育老师都不得不问一声：“呃...和泉同学你在写什么？”
　　我面无表情的冷冷的回答了一句。
　　“谢老师你要看一下吗？”
　　作为一所初中的体育老师，有时候还会兼任一下数学方面的教学，他自然是义不容辞的想要知道我这个来自异地的交换生到底有什么了不起的地方。
　　走过来我身边，看了看我正在不断书写的内容。
　　看了一眼，就已经开始摸鼻子了。
　　在看几眼，他的额头开始直冒冷汗，颤抖的问道。
　　“你们11区的学生...都是怪...都是这样的天才吗...？”
　　正好吧好几篇文献的内容结合在一起，写完了一段混合的新笔记的我，心满意足的给刚刚的句子画上了一个句号，想了想，换上正常的表情反问道。
　　“谢老师，你有看动画吧？我指11区出的那种。”
　　谢老师见到我的表情解冻，有些意外，不过还是小声的说道。
　　“作为老师...按理来说是不应该看的，可是...多多少少也有看过吧。”
　　“谢老师，你有看过剑道传说吗？”我再次问道。
　　谢老师眼前一亮，只不过忌惮着附近一堆学生在，自然不会把自己看过的事情说出来。
　　“像剑道传说也好，这边某点网文也好，都可以说是系统流的体现。那么，要是你获得了一个系统的话...”我用充满诱惑力的话语说道。
　　谢老师身手揉了揉他那算是比较干净下巴，突然很是认真的说道。
　　“和泉同学，对于个人爱好方面，老师是比较难去管得那么深入的，特别是你们还是从那边过来交换的...可是，老师还是以一个过来人的身份说一下。”
　　“网文这种东西，和动画差不多，还是少看点吧...在现实里面幻想出虚拟的存在——那只不过是所谓的中二病。老师我虽然没看懂你写的是什么，可是...老师觉得你可以去看看我国的那些所谓的民间科学家，当然，其中必定也有一些例外的，可不能否认的就是，里面有为数不少的人根本只是在幻想或者妄想，任何没有实际物质存在基础的想法都不具有现实的存在价值...”
　　——————
　　很感谢谢老师苦口婆心的试图让我从他认为的中二病倾向给挽回的举动，但并没有太多的意义。
　　我所见到的世界，在我那天被带到天工门那里的时候，就已经完全不同了。
　　无论是各种上辈子几乎都不曾见识过的高科技，还是即将到来的真正的考验，对我来说，比起平常的日常而言更为刺激。
　　我到底是抱着什么样的心态去面对这段时间那种几乎完全丧失时间感的日子的呢？
　　即使我——日后再次回味这段时间的记忆，都无法理解当时的我到底是怎么做到的。
　　但我能确定的只有一件事。
　　我...兴奋了！
　　转眼间，已经来到了那个换届大会的日子，这边交流的学校已经事先被打点好...用打点这个词儿用得十分奇妙，可也很贴切。
　　当我在那台师祖借给我用来查资料的手机上收到素素姐发过来说学校那边已经帮我们请好假，让我把朋友和家人都带上一起过来的时候。
　　在那个还是上课日的星期四，这间学校的校长换上了有点讨好的笑容把我从课室里面请了出来。
　　同样被请的还有哥哥，惠惠和克丽丝，其他的就没有了...
　　被校长告知我们要去参加一个国际性的大比赛而不能回来上课的时候，除了意识到这是在对口供的我以外，其他三人都露出了一脸懵逼的表情。
　　发生了什么？参加什么比赛？要去那里？
　　一个个的问题都浮上了他们脸上...对此，一直以来对表情方面十分敏感的惠惠，第一时间就注意到我的表情不对。
　　进而很快就点点头，乖巧的表示我们四个会努力的为学校增光之类的...
　　总感觉惠惠打官腔的能力又升了好多级...？
　　等校长表示我们可以自由活动并冒着冷汗离开了课室外的走廊以后，惠惠才一脸好奇的走过来向我问道。
　　“纱雾~~”只是短短的两个字——我的名字，却让我完全理解了惠惠到底想问什么。
　　“简单来说，就是天工门的事发了，要带上亲朋好友一起过去，为了避免麻烦，惠惠你家师匠已经帮我们提前打点好学校的事情...”我自觉有点微妙的用上了打点这个词，可是此刻听来却是意外的...合适！
　　“然后呢？”惠惠期待的看着我追问道。
　　“然后?然后还有什么？”我不解的反问道。
　　“直升机呀~悬浮汽车呀~航天飞机之类的...？”惠惠兴致勃勃的数手指说道。
　　“为什么惠惠你觉得会有？”我面无表情的问道。
　　“没有吗？”惠惠瞪大眼睛看着我问道。
　　“有吗？”我眨眨眼看着她应道。
　　旁边的哥哥伸手插到裤袋里面翻了翻，翻出来一个包子。
　　虽然哥哥自己对此感到有些懵逼，可他还是选择把包子下面的那层纸剥开，然后直接放到嘴里。
　　看到哥哥的动作，我放弃了和惠惠玩大眼瞪小眼的游戏，仔细的打量了哥哥几眼后，有些不太确定的问道。
　　“哥哥...你是不是...最近...有点儿胖了？”
　　哥哥沉思了一下，一只手放到肚子上摸了摸，另一只手惯性的伸到另一个口袋里面摸出另一个包子。
　　哥哥手一滑，包子掉在地上，咕噜咕噜的滚到了我的脚下。
　　看着哥哥这副已经开始发福的身形（其实只是比起过去来说稍微肉多了一些，看着更壮了。），我突然想到一个和平的解决艾尔芙的办法！
　　“哥哥！我觉得你还可以多吃点！男孩子长点肉才好...才帅呢~！”我毫不犹豫的把包子捡起来，剥开纸，直接递到哥哥的面前。
　　哥哥楞了楞，看着我，又看了看包子，久违的没有怎么动过的脑子似乎在此刻从睡眠模式变回了正常模式，伸出手，接过包子。
　　一口，两口，三口...吃掉了。
　　“纱雾你说得对，我...我要减肥！”哥哥露出了有点悲壮的表情说道。
　　这一口让我意外的标准了许多的普通话，我突然发现...这段时间...我对哥哥的关注度有点低啊！！
　　“哥哥！！！！”我有些生气的喊道。
　　“...”哥哥迷茫的看着我。
　　“你最近...”我面色不善的才说了三个字，哥哥就猜到了我的意思直接回答道。
　　“没有！”
　　哥哥没有半分犹豫的回答使我稍微放松了一下，可是...
　　“我好像忘了给哥哥你特训了...可是哥哥你的普通话怎么好了这么多了呢~？”我换上一个笑眯眯的表情问道。
　　哥哥顿时一副被冤枉的表情说道。
　　“是同班的贝尔优同学帮忙教我的！”
　　贝尔优...这名字十分危险啊...不对！
　　根据我对哥哥同班的女性同学的名单的回忆，里面并没有任何一个叫贝尔优的人。
　　也就是说...
　　“哥哥...你终于放弃了我，准备要对男孩子下手了吗？”我有点不可置信的问道。
　　“...”

第二章 第一话 我说话就是这么直！
　　玩笑开到这里就已经够了。
　　紧张...某程度上确实是为了转移自己的注意力来消除过度紧张才对哥哥这样说的。
　　这一点其实哥哥也非常的明白，所以他直接伸出手握住了我的手。
　　比起我那有点冰凉的小手，哥哥那温暖的、比我要大一号的手掌紧握着我的手，为我带来稍微安心的感觉。
　　对着哥哥勉强一笑后，我深呼吸一口气，看向这次同样要和我一起参加考验的惠惠。
　　没心没肺的她此刻一点紧张的意思都没有，甚至还有心和群里最近一直都没法联系上我的桐乃她们说着我们的近况呢！
　　“惠惠...你怎么把手机随身带着了？”我装作惊讶的问道。
　　惠惠漫不经心的回答道。
　　“嗯。”
　　一个简单的鼻音，说明了她应付完这间学校的校长以后，就已经沉迷在手机的世界里面去了。
　　“惠惠！你就连一点点紧张的感觉都没有吗？”我提高了一点音量问道。
　　惠惠迷茫的抬起头，环顾了一下四周的环境，最后把视线停在我身上，满是不解的问道。
　　“我们还要在这里呆多久呢？”
　　本性都显露出来了喂！
　　“没关系的啦~~这里都是自己人！”流畅的中文从惠惠的嘴中说了出来，一脸不在意的模样以及那带有同样意思的摆摆手的动作...
　　“惠惠，你这段时间又点满了入乡随俗的技能树了是吧...”我没好气的说道，向前走了一步，哥哥会意的松开手。
　　我多出来的一只手顺手将惠惠的手机夺走，点了几下，发了条微X以后才还回去。
　　“？”惠惠表示没听懂，也不知道是不是担心我再抢一次，立刻就把手机收好。
　　“算了...总之...我们就提前出发吧！现在先各自回到教室把自己的书包或者任何要带走的东西拿好，然后我和哥哥回去酒店拿一些重要的东西，惠惠你就在师傅那里上车候着,我刚刚已经给师傅发了条信息让他开车过来接我们。”
　　“纱雾...”惠惠突然欲言又止的喊了下我的名字。
　　“怎么了？还有什么事情吗？”我停下了本来已经迈开的脚步和扭动的身体，回过头来看向惠惠。
　　“我们...是不是...?”惠惠将手伸出来，挤眉弄眼的问道。
　　“又是那个...”我扶额无语的说道。
　　哥哥看着我的表情忍不住露出了一个微笑。
　　克丽丝楞了一下，摇摇头，走前一步伸出手直接叠在惠惠的手背上。
　　我叹了叹气，不过还是走回去，伸出手放在克丽丝的手背上。
　　最后就是哥哥，同样的伸出手，不过他选择了握紧我的手而不是简单的放在上面。
　　“3！”看着跟她围成了十字的我们三个人，惠惠兴奋的喊道。
　　“2。”克丽丝倒没有很兴奋，只是平静的喊道。
　　“1，我们还在走廊，所以等下小声点！”我提醒了大家说道，不过眼睛却一直盯着似乎有些过度兴奋了的惠惠。
　　惠惠撇撇嘴，有些不满的哼了一声，转过头去期待的看向哥哥。
　　“0！”
　　——————
　　用手机刷了两遍，飞机上呆了和上次差不多的时间后，我们一行5个人（还有惠爸师傅）来到了天工市的弧形跑道飞机场上。
　　接机的人毫无意外的只有素素姐一个人。
　　实际上，当素素姐看到我们下飞机以后，就在接机口那里好奇的等着我们出来。
　　她的主要目标并非别人，正是我家哥哥...
　　“你就是纱雾的哥哥吗？看着...不太像啊...？”素素姐第一时间发表了自己的感想说道。
　　哥哥尴尬一笑。
　　素素姐转过头来看向我，用着有些可怜的眼神瞄了哥哥一眼说道。
　　“看你哥傻乎乎的模样...你们家这一代的智商果然全都点在你身上了？”
　　“...”一出场就冷场的素素姐让我们几个都有些无语。
　　想了想，我给了惠惠和克丽丝一个眼色，看也不看素素姐直接对哥哥说道。
　　“哥哥，你肚子饿了吗？我们要不要先去吃点什么呢？”
　　哥哥装出一副认真的表情问道。
　　“这里有什么好吃的？”
　　然后伸出手摸了摸他的肚子，吞吞吐吐的继续说道。
　　“不能...吃太多...”
　　哥哥如此的配合，我自然是很高兴的...可是现在他的模样装得实在太像一个想减肥的吃货了...
　　我小声的跟哥哥说道。
　　“哥哥...你装得好像...不过这样也够了，别太过了哦！”
　　哥哥瞪大眼睛，惊讶的看着我小声的反问道。
　　“装？什么装？装什么？？？”
　　“...哥，我的哥...你可别告诉我你是真的饿了啊！”我用惊愕的眼神看着哥哥说道。
　　哥哥犹豫了片刻，用着有些无奈的语气说道。
　　“是的...纱雾你说得对...”
　　“哥哥...你还记得你是个轻小说作家的事吗？”我有些不安的问道。
　　哥哥现在看着可比当时把我养成废萌少女的时候更要糟糕不少...
　　不过...养着哥哥自己一个人独享什么的...
　　“嘿嘿嘿~~”我忍不住笑了出声。
　　“纱雾...妹妹？!”哥哥不安的试探的喊道。
　　“哥哥~~？”我甜腻一笑问道。
　　哥哥抖了一下，意识到我的目光和表情非常的不对劲后，立刻换了个温柔的笑容说道。
　　“当然没有忘记！我只是在取材...！”
　　哥哥一边说，一边盯着我的反应。
　　我冷哼一声，踏了几下地板。
　　‘哥哥~~我可是想好好的“照顾”你一辈子呢~~~’我把这句话传达了给哥哥。
　　哥哥看着我的表情，知道我只是说说而已后，暗自松一口气的同时，脸上露出了有点后怕的表情。
　　我就这么像会做出这么可怕（笑）的事情的人吗？
　　最多就是把哥哥的手手脚脚弄到冰箱里面，让哥哥永永远远都只能呆在我身边...
　　哥哥发现了我不怀好意的看着他的肩膀和大腿的目光，果断的一个闪现到了惠爸师傅的身后。
　　“...你们真的是兄妹...?”耽误了这么多时间，到了这时候，就连第二迟钝的素素姐也注意到了我和哥哥之间的关系...怎么看都...
　　“我和哥哥...没有血缘关系哦~~”我幽幽的说道。
　　素素姐“嘶！”的一声猛吸了一口冷气，然后走到哥哥身旁拍了拍他的肩膀用同情的目光看着他说道。
　　“你要是将来想重振夫纲的话...只能靠天赋异禀了...”说罢，还用暧昧的表情看向哥哥的下半身，还发出了啧啧的声音。
　　哥哥...他还没进化到...咳咳，还没学习到这种程度，这一点，惠惠和克丽丝也是一样的。
　　所以在场听懂了素素姐的话的人就只有我和师傅两个。
　　我是脸色一红，低下头，不知道该说什么好。
　　和哥哥那个...
　　“素素...你知道你徒弟是我亲生女儿吧...?”师傅脸色怪异的问道。
　　素素姐点点头回答道。
　　“知道啊！”顿了顿，看着惠惠继续道。
　　“女孩子就应该早点懂事！不然...迟早会被你们这些臭男人给占便宜的！”素素姐语气中带着浓浓的过来人的味道和幽怨的语气。
　　我立刻把刚刚才开始没多久的幻想抛开，很是好奇的看向素素姐问道。
　　“素素姐！！你和师傅那个过吗？”

第二章 第二话 老人与孙女（一）
　　刚在喝水的惠爸师傅直接把口中的水全部喷了出来。
　　一边咳嗽一边十分头疼的看着我。
　　素素姐先是一惊，但很快就豪迈的拍了拍她那对不知道是不是36D的大凶说道。
　　“当然是...没有了！”
　　换上鄙视的目光，素素姐白了惠爸师傅一眼说道。
　　“当年你师傅走的时候才15岁，他第一次梦...唔...!!!”正想爆料的素素姐又一次的被脸红耳赤的惠爸师傅给捂住了嘴。
　　惠爸师傅露出了如同恶鬼一样的眼神，对着我们几个人用他自以为和善的表情说道。
　　“你们就先去一下师父那里等着吧，我和素素需要一点时间好好叙叙旧~！”
　　我们赶紧点点头，顺眼给了一下素素姐一个自求多福的眼神后，我一手拉着哥哥一手拉着惠惠走出了机场的范围，来到了附近的车...地下移动平台站口。
　　第一次乘坐（是用乘坐这个词吗？）移动平台的哥哥和惠惠都感到十分的新鲜，特别是后面的虚拟投影系统打开以后，那些能够互动的场景，甚至是拔出来的青草，淡淡的草腥味，断面流下来的冰凉的汁液等等，哥哥一边瞪大眼睛，一边拿出记事本出来记录着。
　　在我的角度，可以看得见本本封面上写着的是Idea这几个英文字。
　　另一边的惠惠却很有童心的不断的拔草。
　　把一根出来，然后对折，对折，再对折，用手搓成丸子，犹豫了几下后十分熊孩子的放到了嘴里。
　　还有的就是克丽丝，不断的小声说着：“这不科学！”“这到底是什么？”的同时，手也不停的摸来摸去。
　　怎么看都觉得哥哥和克丽丝更像是个典型的天工门人啊！
　　差不多到达目的地的了，一道绿光将整个场地刷了下，吞了许多自造草丸子的惠惠惊呆的看着一个个绿色的光点从她身体飘了出来，消失在半空中。
　　随着电梯门打开，我们排着队离开了移动平台，惠惠一脸惊奇的一边走一边摸着她的肚子，一路上都没有再说话。
　　用手机打了个车，到达了师祖那栋楼后，同样用手机刷了一下就直接进到大厦里面去了。
　　“哥哥，我在想...要不把家里的电器换成那种智能的，弄个智能家居出来？”站在电梯里面习惯性的刷了下手机，喊出楼层号后，我对哥哥说道。
　　“...”哥哥没有说话，只是用非常不舍得的眼神看着我。
　　“那...最起码把家里的那些排插都换成可以连wifi的！”我降低了条件说道。
　　哥哥犹豫了片刻，还是点头答应了。
　　没有询问我为什么要这样做，哥哥只是把自己的情绪透露给我，而这点，让我感到很高兴。
　　哥哥越来越相信我了啊~！
　　“纱雾...刚刚你问...问那个女士的问题是什么意思...？”哥哥突然脸色有点微红的问道。
　　“只是想知道师傅和素素姐有没有亲过啦~~要是亲过的话，我手上不久又多了一个师傅的把柄了吗？”我装作有些得意的说道,心里却是猛的提了一口气。
　　在哥哥面前的我还是那只纯洁的好萝莉妹妹啊！差点就要露馅儿了...
　　哥哥并没有怀疑太多，得到我的回复以后一脸欣慰的松一口气。
　　电梯门（真）打开，我跟着记忆带上哥哥他们来到了师祖家门前。
　　虽然可以用师祖的手机刷一下来开门，可是这样是非常不礼貌的行为，在哥哥面前一直是个好萝莉的我乖巧的按下了旁边的门铃。
　　“开门！”师祖中气十足的大声喊道。
　　门自动的解锁，打开。
　　只见师祖此时已经站在门后看着我们几个人了。
　　“师祖好~！”我精神奕奕的喊道。
　　白发肌肉男师祖...先是对我用颇为赞赏的眼神点了点头，看着似乎对我这段时间的表现非常的满意——我可不信惠爸师傅真的没有联系师祖的方法。
　　而且有些问题...说句不好听的，惠爸师傅根本就没有那么到达那种学习的深度，他又怎么可能问出那些问题来？
　　唯一的可能就是有人站在了他的背后。
　　不是素素姐就是师祖了...
　　这一点，从师祖现在的表现看来，已经证实得差不多了。
　　师祖把目光投向惠惠...一方面是上次师傅已经把惠惠的照片给师祖看过了，另一方面，虽然我还不知道师祖的年龄，可就凭他现在这副模样，怎么看都不像个老眼昏花的人，断然不会认错像惠惠这种非常有个人特色的萝莉的。
　　这小眼神...仿佛就像是在看女儿一样...
　　“师...师祖好...”惠惠怯生生的微微低头说道。
　　完美的用了我在飞机上教她的应对神态啊！
　　“不错。”师祖给出了两个字的评价。
　　接下来，师祖的目光从哥哥身上略过（不是掠过...）定在我身后的克丽丝身上。
　　楞了楞后，师祖再次点点头，二话不说直接潇洒的转身，把手放在背后往房子里面走去。
　　我不得不怀疑...素素姐之前说过的是不是真的...
　　师祖...果然是个萝莉控？！
　　————————
　　在惠惠断断续续的被师祖问了将近十来道关于之前我给她讲解过的学习内容的问题后，师祖邹了邹眉头，无奈的叹了一口气。
　　也对...临急抱佛脚什么的，惠惠还几乎没太多的基础可言，这么短时间就想出成果确实是有点痴心妄想了。
　　至于我，师祖只问了我有没有信心和需要的材料，他会尽量帮我准备好。
　　我用了一些正常人听起来很是高大上（反正就是那种单个字能懂，合起来就不知道是在说什么的词语）的专业术语来把自己的想法和需求都告诉了师祖。
　　他露出了期待的笑容。
　　这也就是说...应该...我是没问题了？
　　“今天做要做好所有的准备。”师祖心情不错，特意提醒了我一句说道。
　　“明白！”我点头回答道。
　　师祖摇摇头，又试图伸手摸了下下巴那里不存在的胡子，摸到一片空气后，楞了楞，忍不住又说道。
　　“帮帮你的师妹吧...能帮就帮,,.”
　　“晓得了，师祖。”我换上认真的表情回答道。
　　惠惠...如果不是认识了她，我也没机会来到这里，学到了这么多有趣的东西...而且...还看到了‘那个’...
　　她还是我的好朋友呢，我不帮谁帮？
　　只不过...最大的问题就在于——情报！
　　“师祖...这次的考核，您有什么可以跟我们说的吗？”我凝重的问道。
　　有一些比较基本的东西我用师祖借给我的手机自己就查了个七七八八了。
　　但是...以往曾经的这么多届考验，几乎都没有重复过的考核内容，我实在不清楚自己目前的准备和想法到底有多少是正确的...
　　师祖用着一种奇异的眼神看着我...充满着倾述欲望的眼神。
　　“哥哥...惠惠，还有克丽丝，你们能先去客厅坐下吗？我有些事想跟师祖说一下！”我会意的支开了哥哥他们说道。
　　按照素素姐所说，别看师祖现在身体好得像个小伙子一样（甚至比很多小伙子都要好...），但他下面早就已经退休了，所以我现在是完全不担心师祖会对我做出什么奇怪的血赚事情。
　　更何况，比起哥哥当时想要吃了我一样的眼神，师祖的那种更像是在看...孙女...等等！
　　这样我不就比惠惠要小了一辈了吗！？
　　等哥哥他们都已经离开并带上房门也关好了以后，师祖走到躺椅上躺了下去，全身一松，长长的叹了一口气。
　　疲倦得如同连续通宵了好几晚的上班族一样的表情，让我有点惊讶。
　　依旧年轻的脸上却是垂暮已久的老态。
　　不是肉体方面的，而是精神面貌上，我能清晰的感觉到，眼前这个人，是个老人。
　　“我这一脉...不能断在我手上啊...”甚至没有用老夫那种相当疏离的自称，师祖...不，这已经完全的变成了一个老人想要对自家孙女说说贴心话罢了。
　　我走过去，站在老人身旁，做出了倾听的神态，看着老人。
　　“我和学文都差不多...孤儿出身，年幼还不懂事的时候就被自家的师父捡到门中抚养长大...只是和学文不同的是，我和青梅竹马的师妹在一起了...素素是我们的第三个女儿...”

第二章 第三话 老人与孙女（二）
　　这是一个很俗套的故事。
　　比某惠爸师傅的还要俗套。
　　一个古老的门派传承了无数年，其中有着这么一脉，代代单传...然而意外的在这科技进展迅速的年代，这一代的弟子却因为一个发现成功上位成为了长老，可以为自己这一脉开枝散叶。
　　捡来了当成儿子养的大弟子，还有跟自家师妹生下的女儿...前者循规蹈矩，细心学艺，后者古灵精怪却不惹人厌。
　　二人成功度过了那时候的考验，成为了正式的核心弟子后，眼见两小无猜似乎暗生情愫，自觉为师为父者，也有意撮合。
　　然而没想到的是，大弟子居然被一个外来的东洋魔女给拐走了？
　　还说他是一个老顽固，老古板？！！
　　但是，他还是给了大弟子和这外来的妖女一个机会——他自认不单是师，也是父。
　　既为父，养而不教是为其过，特意给大弟子暗示了一番，换来的只有二人的不告而别。
　　多年过去，自家女儿因为当年那事一直没有再谈过恋爱，而且还对自己这脉的传承不感兴趣。
　　某天，音信全无的大弟子突然传来消息，说是知道了门主换届和下代弟子考核的事情。
　　还将大弟子的小徒弟的信息给递交了过来，说是想要尽一份力。
　　可时移世易，现在研究的东西，比十几年前大弟子离开的时候不知道高到那里去了！这仅余不多的时间，真的有机会能成功度过考核吗？
　　即使作为师父、师祖的这个男人，这么长时间以来还是靠不断的学习才保住了自家这脉的名声，更何况是一个12，不！13岁的小女孩？
　　没有太多的希望，抱着尽尽人事的想法，他却见到了——一个希望！
　　超忆症。
　　这种病症的患者能够随时回忆起自己过去发生的事情，如果单单如此，他还不一定会认为这是希望...
　　而眼前这个看似夸夸其谈，实质上却意外的有着自己的独特想法的小女孩，居然拥有了如同超能力一样的，比超忆症更为夸张的完全记忆能力？！
　　如果...
　　这个男人的脑海里出现了一个大胆而疯狂的想法。
　　是的，传承超过122代的天工门五行之一的火脉，不能在他手上断绝。
　　他选择了接受眼前这个女孩作为自家大弟子的徒弟的现实——这对于非常重视传统的天工门保守派系中的一员的他来说几乎是不可能的事。
　　可是...要是只能守着这一脉传到他女儿和大弟子的时候，被门中强行把两个不认识却有度过了考验的弟子来夺取了传承的话，这才是最大的过错，让他即使将来下去了也无颜去见自家的师父。
　　不单如此，他还将他那台拥有着长老权限的特制手机借给了那个女孩。
　　因为...这是他保住他这一脉的唯一希望了。
　　——————
　　等老爷子...我是说师祖说得睡着了以后，我小心的推开门，静静的走出了房间，关好门，便看到包括惠爸师傅和素素姐在内，大家都围在我面前看着我。
　　我并不太想将老爷子告诉我的话说出来...连自家女儿都不说，反而选了一个我这样的半个外人来说，从这点看来，我就知道我是理应为那个老人，那个老爷子去保密。
　　为了转移话题，我随口问道。
　　“天工门还有分派系的？”
　　“天工门一共有内五行保守派，外元素进步派和中间派，我们就是属于内五行火脉的保守派中的一员。”素素姐小声的说道，指了指她的房间示意我们进去再说。
　　不明所以的人太多，但这不妨碍他们听着。
　　所以我们这七个人都走进了素素姐的房间里面去。
　　素素姐看了我们几眼，面色不善的示意惠爸师傅和哥哥坐在靠近窗户的椅子上，然后让我们几个女孩子分别坐在床上她的两边。
　　哥哥早就习惯这种区别对待了，也没感觉什么不对的，直接挑了个位置就坐在上面，顺手伸到背包试图摸点零食出来之前，就被素素姐的眼神给阻止了。
　　惠爸师傅沉默着坐在哥哥旁边，用依旧复杂的眼神看着素素姐。
　　素素姐没有理会他们两个男人的兴趣，直接向我解释道。
　　“虽然有这么三派在，可是这并不是指我们研究的态度，而是指我们对于传统的倾向。”
　　“传统...的倾向？是指收徒方面？还是...？”
　　素素姐脸色一冷，嫌弃的往哥哥和惠爸师傅的方向看了一眼后才说道。
　　“整个火脉在五行保守派里面一共拥有322道传承，而我们这一脉所拥有的是其中32道，这些所谓的传承包含的部分有很多，基本上是以一些超越了时代的技术为主，少数是一些研究的和核心数据或者特殊的理论等等。”
　　“？”我不解的看着素素姐，怎么突然说起这些事了？
　　“内五脉里面，只有火脉和水脉有女弟子。”素素姐淡淡的说道。
　　“还有什么其他方面的不同吗？”我有些不知所措的问道。
　　不知所措...是的，如果不是素素姐提起这一点的话，我还真的没有意识到这一点。
　　性别...
　　“水脉只收女弟子，这就是她们的传统，我们火脉相对来说是比较激进的了，所以不单会收女弟子，还会收混血的弟子...除了我们火脉以外，其他内四脉都是只收纯粹的天朝人，而且还是从孤儿时候领养回来，查清了家宅5代。”素素姐说出了让我们几个感到不寒而栗的事实。
　　“事实上，我爹他也是个传统保守派的人...如果不是因为我实在不孝...偏偏爹他和近脉师兄弟的门下尽是些不肖弟子，把他逼到了退无可退的境地的话，你们两个小东西根本不可能拿到这两个考验的资格。”说到这里，素素姐有些嫉妒的看向惠爸师傅。
　　师祖老爷子确实是对惠爸师傅偏心了。
　　无论是我这个被惠爸师傅带来的徒弟，还是明明是惠爸师傅女儿的惠惠，却被强行按在素素姐下面当徒弟的举动，都很清晰的表明了这一点。
　　要不是弟弟君太小，根本没有任何通过的可能的话，这次能上去的人到底会是谁...这还真的说不清了。
　　“唉...”素素姐叹了一口气，看着惠爸师傅说了一句话。
　　“爹之前还跟我说...要是可以的话，让我给你做小的也无妨...”
　　惠爸师傅惊讶的看着素素姐。
　　“我恨你...师兄。”素素姐用解脱的语气一脸轻松的向惠爸师傅说道。

第二章 第四话 老人与孙女（三）
　　语气和表情极其的不吻合...可听到现在的我们却都很清楚的感受到了那股所谓的恨意的存在。
　　哥哥更是颇有同感的点了几下头。
　　接下来的部分，似乎是他们两个人互诉心中情的时间了，我们几个都被送到了门外。
　　看着紧闭的房门，惠惠却很安心的没有半分要探听里面的两个人是不是在做什么儿童不宜的事情的意欲。
　　这...不像是惠惠的性格啊？
　　难不成是想给自家添个小妈什么的？
　　“纱雾...你是在想一些很失礼的事情吧！”惠惠没好气的看着我说道。
　　我不否认的点点头。
　　“...”惠惠见我如此直率的点头，忍不住无语的翻了翻白眼。
　　“换着平常...惠惠你不是应该会动些歪脑筋来给师傅添添乱的吗？”我好奇的问道。
　　惠惠也不说话，只是与我四目对视，眨眨眼。
　　“我不会读心术的哦！”我向对我眨眼眨了好几次的惠惠说道。
　　“那上次体育祭时候的心灵通讯呢！？”惠惠有些不以为意的问道。
　　我怎么知道！
　　“-u-”惠惠做了个奇怪的表情，然后瞪着我看。
　　“我真的不知道到底上次是怎么一回事。”我有些哭笑不得的说道。
　　惠惠怀疑的看了我几眼后，确认了我确实没办法像上次一样的用出那种超能力后，有点垂头丧气的小声说道。
　　“还以为明天能靠纱雾了呢...”
　　我摇摇头，实在不知道对这只想走捷径的惠惠说什么好。
　　其实惠惠已经很厉害了，虽然在刚才和师祖老爷子的对答当中很明显是处于下风，但别忘了，她可是没有半点基础，几乎全是依靠我这段少的可怕的几天时间听我讲的内容给答出来关键的部分。
　　要是惠惠很早之前就去好好学惠爸师傅那里的基础书的话，现在就算做不到对答如流，也基本上能答上个八九成的了。
　　“惠惠...对于你试图用旁门左道的方式来作弊的想法，我并不认同...但是，就刚才你回答问题时候多多少少还是能答出来这点，我觉得其实你已经很厉害了！”我鼓励惠惠说道。
　　惠惠听到我的话后，露出了一个滑稽的笑容毫不犹豫的说道。
　　“真土！”
　　我脸上的笑容渐渐消失，面无表情的向惠惠问道。
　　“惠惠...到底是你对土这个字理解错误了，还是...“我露出了森然的笑容问道。
　　惠惠静悄悄的后退一步，看了看附近的环境，果断的向着哥哥的方向退去，躲在了哥哥的身后作死的说道。
　　“那种像是上个世纪的电视剧的对白...纱雾你明明就土到爆了！”说完，还从哥哥身后露出半个身体来对我扮鬼脸！！
　　我楞了楞...先不论土这个字用得恰不恰当，我说的话都已经成了上世纪的电视剧对白了么？
　　“我真的有那么...土？”我有些不可置信的看向哥哥和克丽丝两人问道。
　　克丽丝想了想，摇摇头说道。
　　“本小姐...不知道！”
　　“克丽丝...你不觉得中文的时候用这种自称...很羞耻吗？”我有些诧异的问道。
　　克丽丝听到我的话后，顿时涨红了脸。
　　“你看，就连惠惠她都没有在这边用‘人家’这种自称的方式了...这边如果不是特定的地方来的人，多半都会简单直接的用‘我’来作为自称的。”我指了指惠惠说道，惠惠配合的点点头。
　　“本小姐就喜欢这样！哼！”克丽丝很生气的说道，还故意哼了一声，转过身来，用眼角瞟了我和惠惠一眼。
　　转移话题成功！
　　————————
　　“核心传承的事情后面再跟你们说吧...总之一切的关键就在于明天的换届大会完毕以后——你们到底能不能成功通过核心弟子的考验，通过了，什么都好说，而要是没通过的话...”说到最后，素素姐用可怜的目光看着我。
　　我吞了吞口水。
　　“到时候，纱雾，你可能要牺牲一下了~！”素素姐眯着眼笑着说道。
　　“牺牲？什么意思？”这句话并不是我问的，而是一脸担心的哥哥走前一步替我问出来的。
　　意外的流畅...不对，不是想这些有的没的事情的时候了！
　　“按照正常而言，如果某一脉的候补弟子无法通过核心考验，那她或者他就会丧失成为核心弟子的资格，取而代之的是一些一脉多位弟子成功通过考验的时候，因为一个核心弟子只能带一个弟子，所以这些通过了又没成为他们原来师父徒弟的弟子们就会被编入那些没有弟子通过考验的核心弟子身边，强制性的成为他们的徒弟~~！”素素姐用着一脸幸灾乐祸的表情说道。
　　“素素姐...你就不担心你将来的徒弟会是谁么？”我不解的问道。
　　“不担心！反正我这辈子都不可能上到像爹那样的长老级的了，不能开枝，就注定只会有一个徒弟...资源就那么多，培养的方式我们这一脉早就有了定案，是谁又有什么所谓~？”素素姐耸耸肩，真的就像是无所谓一样。
　　“素素姐...你是想模仿一下小龙女么？”我诡异一笑问道。
　　虽然已经注意到我表情的不对，可向来都以作死为己任的素素姐叉起腰,充满气势的看着我回答道。
　　“是又怎么样！我巴不得来个长得不错的帅哥来成为我的徒弟，一边教一边跟他培养感情，以后生个儿子女儿还能直接拿来当徒孙用！”
　　“素素！”师祖威严满满的喊声在素素姐背后响起。
　　素素姐浑身一僵，额头用肉眼可见的方式冒出了一滴滴的冷汗。
　　素素姐回过头来，看着师祖老爷子，用僵硬无比的笑容说道。
　　“爹...”
　　“喊师父！老夫没你这样不知羞耻的女儿！”
　　“师...师父！”素素姐站起来，一脸惊怕的喊道。
　　“喊爹！老夫没你这么不知廉耻的徒弟！”师祖气得都要吹...哦不，已经把胡子剃掉了，所以是...吹...吹空气瞪眼？
　　素素姐楞了楞，一时间不知道该喊什么好。
　　气氛突然一片沉静。
　　没过多久，反应过来自己到底说了些什么的师祖，咳嗽了两下，将手放到背后，转身说道。
　　“素素，一万次，什么时候抄好什么时候吃饭！”
　　“爹~！！！！我...人家知道错了啦~~~！！！”用着非常娇嗲的声音，素素姐成功的让师祖老爷子脚步顿了顿。
　　素素姐大喜，立刻连滚带爬的走上前，换来的是师祖老爷子拂袖而去顺带还有三个字。
　　“十万次。”
　　“噗~~！！”惠惠捂住嘴，再次做了个滑稽的表情。
　　“老人家气坏了呢~”克丽丝感叹的说道，然后就被我们几个人的视线给看得莫名其妙的。
　　你管一个看起来就像是个白脸红A的人叫老人家？
　　好吧！我是见过师祖他老人家的一面...
　　可正常人那里会有人这么想？
　　“克丽丝你是不是忘了带眼睛了？（无误！）”顿了顿，我露出如同灰姑娘童话里面那两个恶毒...呃...我露出了如同反派一样的笑容居高临下的走到素素姐面前问道。
　　“有些人，明知道有陷阱都还会踩进去，哥哥你知道这种人叫什么吗？”
　　哥哥用沉稳的声音回答道。
　　“不知道。”
　　我爱死哥哥啦~~永远都这么配合我~！
　　给了哥哥一个赞赏的眼神后，我得意的笑着说道。
　　“素素姐，你懂得~！”
　　作为一个及格的反派，为了避免过早就被主角弄死，无论是怎么挑畔都必须留有余地——当然，要是你遇到的是那种你瞅啥-我杀你全家流的变态杀人狂主角的话...那还是果断的往死里得罪吧！
　　扯远了！
　　为了避免素素姐有类似录音的手段，我没有说出确切的字眼来，只是换上了一个胜利者般的表情。
　　接着，我的面色一僵。

第二章 第五话 老人与孙女（四）
　　不是师祖来了过个回马枪，只是...我是不是被拉低了智商了？
　　果然是最近压力太大，智商大幅度的下降了吧！
　　揉了揉太阳穴，本来还想嘲讽一波素素姐的心思顿时淡了下来。
　　“惠惠，我们继续补习！”我朝着惠惠喊道，也不管她回不回应，直接走到沙发前坐下来，拿出师祖的手机，翻了翻，看一下之前的笔记条，来提醒自己到底讲到那里了。
　　在不断的使用自己记忆力的同时，我已经感觉到有些力不从心了。
　　一方面是当回忆的内容和记忆太多的时候，会感觉到累，并且需要的时间也会比正常回忆腰长上不少，另一方面，要是每次都要临时去回忆的话，也比较麻烦。
　　因此，笔记存在的价值就在于快速的调出某些需要的回忆，让我可以减少所需要的时间的同时，也可以特定的只回想起其中一小段。
　　这种做法从之前的小本本记忆，到现在的点列式笔记，都有着极其合适并且具备广泛性使用的用处。
　　无论是日记、分镜、上课的笔记、教科书的内容，乃至对那堆文献学习的帮助方面都有着极大的用处。
　　惠惠习惯的掏出笔记本和笔，乖乖的坐在沙发上，看着我，等我开始说话。
　　“今天我们要讲的部分是关于虚拟投影的人脑信号接入...其中包括着最简单的电子-化学讯号模拟，信号输入，以及对应的人体接收后的反应等等！”我在脑海里把之前写下的讲述笔记一边联系起之前看到的文献，一边翻页，看看接下来要讲的内容。
　　————————
　　转眼间，一天时间过去了。
　　这最后的讲课到底有没有用，我实在不知道...可不管如何，门主换届大会，就这样开始了！
　　对于一个备受天朝文化影响的门派的门主换届大会，到底是怎么举行的呢？
　　是四合院？不不不，那样就太小了。
　　还是什么大型的宫殿群？？
　　也不对！这种地方不合适太多人一起参加啊！
　　“素素姐，有个问题想问下你的...你不是说过有将近10W的候补弟子吗？可是核心弟子算上长老也才千个把人吧？那要是候补弟子通过的人数太多的话，多出来的弟子要怎么办啊？”我不解的问道。
　　素素姐想了想，不太确定的说道。
　　“大概是排名制吧？只要有足够的候补弟子成功通过了考验，后面的弟子就直接视为失败...?”
　　“师傅和素素姐你们两个不是经过过一次的吗？”我追问道。
　　“我们那次...是探险的考验，只要最后没中招的话，拿到了放在特定位置的物件就算通关成功...而且我们那个时候根本还没有现在这么多弟子...”惠爸师傅淡淡的说道，眼神种透露着点点的怀念。
　　“还有一件事...”我挠挠脸，有些不好意思的说道。
　　素素姐无语的看着我，我总是喜欢一件件事情顺序问的习惯她完全了解了——要是谁昨天连续被问三十多个问题，每问一个之前都是一句，“我还有一个问题...”的话。
　　“只能一个！再多就找你家师傅问去！”素素姐毫不客气的说道。
　　“天工门的门主换届大会...传统就是在罗马竞技场里面举行的吗？”我指了指场内的环境问道。
　　“你见过圆顶的罗马竞技场？”
　　“你见过方格地板的罗马竞技场？”
　　惠爸师傅和素素姐同时开口吐槽道。
　　我若有所思的看着头顶上被投影出来的一片夜空。
　　外面是太阳高照的早上，里边却是深夜的星空...
　　“这是在讽刺或者反映什么吗？”我忍不住的又问道。
　　“只是因为门主他喜欢夜空...你还记得我之前跟你说过上代门主和老婆闹离婚的事吧？”素素姐问道。
　　“记得是记得，可是好像不是闹离婚...?”我婉转的回答道。
　　“会场场刊免费取阅！”几个身穿着天工门深蓝色标志浅蓝色风衣的工作人员拿着一大叠的小册子一边走一边‘叫卖’道。
　　“现在这一代的门主就是上一代门主的徒弟，他把上代门主夫妇当成爹娘了...因为上代门主他们的结婚典礼就是这代一手操办...还是在一个星光闪烁的晚上...”
　　“素素姐...你能不能别念小册子上面的内容可以不...？”我无奈的打断道。
　　只见素素姐毫无羞耻之意的翻开刚到手的场刊一边看一边念出来。
　　听到我的话后，素素姐也只是瞪了我一眼，然后便继续念下去。
　　“别打岔！就算你不听，读者老爷们也要听的！”
　　“读者老爷们...师傅，你是不是要跟师祖老爷子说一声，素素姐患上了妄想症或者精神分裂之类的病了。”我回过头来看着站在比我们高一排的惠爸师傅问道。
　　“因为那个晚上相当有纪念价值...”
　　“精神分裂？”惠爸师傅有些好奇的重复了这个词。
　　“这一代的门主的徒弟也用了同样的套路给自己的师傅夫妇来办婚礼...”
　　“嗯，一般人可能会把精神分裂和人格分裂给弄混了，但前者的患者一般会感觉道自己的脑里面有一道不明来历的声音告诉他/她要做什么，后者则是拥有多个不同的人格共同控制一个身体。”我点点头解释道。
　　“所以每当有什么重要活动的时候，只要是在有虚拟投影或者类似功能的地方举行的时候，顶部都会投影出当地晚上能观察到的模拟星空...”
　　“又涨知识了~”惠爸师傅有些感叹的说道。
　　“惠惠，你呢？我昨晚给你准备的笔记你还记得多少？”我将视线移到拿着笔记本，双目无神却又念念有词的惠惠身上问道。
　　“...”见没有人理会她的素素姐自觉的停下了念书的行为。
　　“电子讯号...在赛...赛...synapse上会转化为化学讯号...”惠惠喃喃自语的说道。
　　“我还是不打扰她了...不然要是等下被我这么一叫，惠惠一醒就发现自己什么都记不住的话...”我嘴角扯了扯，不知道是向谁解释一样说道。
　　“其实今天下午等换届大会完结以后，你们的核心弟子考核才会公布题目...所以没必要这么快就紧张起来，讲道理，死刑和死缓没有太大的差别！”素素姐看似认真的说道。
　　“素素姐...既然你这么闲的话，不如就把昨天还没说完，你以前参加的时候不小心被机关吓尿的故事再说一遍来娱乐娱乐一下我们大家吧！”我看似和善的说道。
　　素素姐表示心累，不想说下去。
　　昨晚我们一行人住在师祖家里，房间自然是够分的，所以我和哥哥（被一脸嫉妒的素素姐以男女授受不亲的理由给分开了）...和惠惠还有克丽丝一间房。哥哥和惠爸师傅一间房。
　　因为对即将来到的考验很感兴趣的缘故，我特意去找了下惠爸师傅，让他给我们讲讲当年的他们参加时候的故事。
　　惠爸师傅在讲故事方面的能力很好，将他当年和可爱的小师妹一起参加时候的故事的剧情说得高：潮迭起，中途还穿插了不少有趣的小经历...
　　结果在说到可怜的素素姐如何被一只机关蜘蛛给吓得都尿了出来的时候，就被不知道什么时候站在惠爸师傅背后恼羞成怒的素素姐给拖走了。
　　真不愧是两父女，这种站在别人背后看别人说自己坏话然后当场抓住的能力都点得满满的！
　　事后素素姐却忘了给我们下封口令，也没有用什么东西来贿赂我们让我们别说出去，所以这时候我果断直接拿来气气她！
　　“你怎么知道的！？我明明在师兄说那段之前就把他拖走了！”素素姐先是一惊，接着就开始咬牙切齿的小声说道。
　　“肯定是你...爹！你这个坑女儿的...”
　　“...”我无语的看了素素姐愤怒的表情，转过头来看了下克丽丝和惠爸师傅，问道。
　　“昨天...师傅你真的没说吗？”

第二章 第六话 老人与孙女（五）
　　惠爸师傅，虽然人看上去越来越呆，可毕竟还是天工门核心弟子，这智商还是妥妥的。
　　对于昨天发生的事情，就算不能完全记住，七八成应该没什么问题。
　　“没说过！”惠爸师傅很有气势的说道，但下一刻，他就非常心虚的瞄了素素姐一眼，然后补充似的再次说道。
　　“我什么都没说过...”
　　这到底是说过没说过...不想了！
　　“...”
　　在我们的沉默当中，四周的位置都被坐满了。
　　没等多久，一道振奋人心的BGM环绕着整个场馆响起，从最底下的台中央升起了一个圆形的平台。
　　“欢迎大家来到不知道什么年一次的门主换届大会，我是这一代的主持人——赵庆！”站在圆形平台中央的是一个穿着没有头盔的宇航服的男人。
　　他手持麦克风状的东西，正一脸笑容的环顾四周向大家做了个笨拙的抱拳礼。
　　距离还是有些远，而且环境还是一片黑暗，就赵庆身上打着一道白色的亮光，我的情况还好，但惠惠她们都开始揉起眼睛来。
　　“大家如果觉得太远了看不清的话，可以点击座位左边的VR按钮，接着在各位的右手边，会弹出一个翻盖，里面是我们天工门特制专门为本次大会所制作的VR眼镜。使用方法会在各位戴上以后出现在画面当中进行介绍...如果没有什么事的话，本次大会即将展开！”主持人赵庆熟练的解释道。
　　“等等！”在最前面一排的长老席当中，一名不认识的老人家中气十足的大喊道。
　　主持人赵庆脸色一僵，转过头去露出一个干巴巴的笑容对着老人家问道。
　　“爸...赵长老，请问有什么事吗？”
　　“台上怎么没有栏杆？”被称为爸+赵长老的老年人皱着眉头问道。
　　被升到半空种的圆圆的白色台子，周边没有任何的围栏，主持人站在那里看起来就有点刺激...
　　“赵长老不用担心，首先呢...嘿！”听到赵长老这样说后，赵庆松一口气，然后对着赵长老一笑，跳出台子外？？！！！
　　坐在看台上的观众们猛然抽了一口冷气！
　　即使穿着笨重的宇航服，可以这个高度看来...主持人难不成是想给这地板添上几分颜色么？
　　还是说想用生命来为这场大会冲喜？
　　只见主持人在空无一物的半空中滚动了两下，然后做了个奇怪的姿势。
　　“咔嚓！”
　　主持人在空中成功停住了脚...滚步，并冒着一头冷汗站了起来！
　　“胡闹！”刚才在台下的赵长老，看到这一幕后，气得吹胡子瞪眼的大喊道。
　　接着，从观众席延伸到主持人那个水平的半空中一阵蓝色的波动，几个人从半空中穿了出来，跑到主持人身边担心的问他有没有事...
　　喇叭那边的声音顿时被降到了极低，我隐约的听到了骨折...作死...两个词。
　　那几个人把疼得满头大汗的赵庆给扶走了以后，另一个看上去很成熟美丽的大姐姐同样的在一片模糊的蓝色光波动后出现在半空的边缘，顺着无形的道路走到台中间，用着严肃的表情和语气说道。
　　“不好意思，因为之前赵师弟的作死行为导致他现在被送去了隔壁那家骨科医院...”说到这里，成熟美女眨眨眼，脸色的表情变得灵动起来继续说道。
　　“绝对不是因为上个月赵师弟偷偷把我的素颜照发出去才故意在那个位置弄了块你们看不见的砖头让他踩的哦~！”
　　成熟美女姐姐，你黑了...
　　“咳咳~，大家好，欢迎来到门主换届大会！我是你们最喜欢的主持人...”成熟美女姐姐把手上的话筒一转，向着观众席的位置问道。
　　“碧莲！！”很多人一同露出会心微笑大喊道。
　　“...”随着话音回落，气氛突然一静。
　　成熟美女姐姐楞了楞，换上了不满的表情娇嗔道。
　　“谁是碧莲！！都说了几次了，我叫...”还没说完，观众席上一大堆人用超大的声音再次喊道。
　　“碧莲姐姐~！”
　　庞大的声音将原来成熟美女姐姐的声音给盖住了。
　　到底这位碧莲姐姐的真名是什么...?
　　我突然对此有点好奇！
　　“好了好了，碧莲就碧莲吧...哼！按照往年的惯例，首先我们请来了上代门主过来为大家致辞！”
　　碧莲姐姐傲娇的哼了一声说道。
　　“我可不是为了致辞才过来的！”一道听起来更傲娇的中年男声出现了在所有人的耳边，可是却没见到人。
　　场上的灯光一闪，全场变黑，几秒后，看上去是快要到老爷子级别的中年男人，穿着一件绿色毛衣下面穿着一条灰色的西装裤的秃头男在台子上原来碧莲姐姐的位置上出现了。
　　看不见轨迹的聚光灯亮起，射在秃头男的光头上。
　　我果断的闭上眼睛...可其他反应不及的人就惨了——包括那些戴上了VR眼镜的人。
　　“啊~！！！瞎...瞎了！”
　　“救命！！！”
　　灯光迅速的调整好，无视了场上诸多人的惨叫以后，秃头中年男摸了摸他那大光头，一脸犹豫的说道：“一想到这是我最后一次在这里致辞了...是不是该花个十来个小时跟老伙计们叙叙旧比较好？”
　　“...”xN
　　“我开玩笑的...你们这一代怎么一点幽默感都没有啊！笑，快给我笑！不然我就下去跟...就你把，鲁长老！你还欠了我三千多块软妹币没还！”秃头男很是失望的说道，然后就像是有些竭斯底里的大声喊道，并伸头抬手往台下看了看后，指着台下长老席中其中一个地中海的白发老爷子喊道。
　　那位老爷子脸色一黑，摇摇头，也不说话。
　　“不好笑吗？”秃头男疑惑的问道。
　　“...“
　　瞬间...冷场！
　　“你们不笑我怎么知道好不好笑？”秃头男再次摸了摸大光头说道。
　　“见我们都不笑你就应该知道这根本不好笑啊！”从另一边的观众席上传来了一个年轻男性大声的吐槽。
　　到底是谁这么敢作死？？
　　要知道，本代门主可是上代门主的义子啊!
　　而且...上代门主的影响力从刚才指着鲁长老时候说的那句话就知道了...
　　更别说...此刻他还能动用的权利...
　　我同情的给那个不知名的人默哀了一秒后，不自觉的露出了愉悦的笑容。
　　秃头男森然一笑，转过身去扫了那边的观众席几眼，突然一举手说道。
　　“回放这里前一分钟的记录！”
　　在秃头男身前出现了一道光幕，里面正好就是在播放刚刚的场景。
　　“声纹配对！”秃头男再次喊道。
　　“配对中...配对完毕！”机械合成的女声响起，一个显眼的红圈把画面中观众席上一个年轻小哥给圈住了。
　　“我看看...高军，17岁，男性，O型，天蝎座...我没说错吧？”秃头男对照着红圈连着的红线延伸出来的一份带着照片的白底履历表，一边看一边读，脸上偏偏还带着一副高深莫测的表情。
　　我已经不知道该从那里开始吐槽比较好了。
　　在这么一个高科技遍地的地方...高军同学，送你一首凉凉可好？~

第二章 第七话 老人与孙女（六）
　　“致辞...说点啥好呢？”利用权力让两个保安（？）把高军拖走以后，某个上代门主秃头中年男露出无耻的害羞嘴脸问道。
　　在场所有人都选择了安静的等待——刚刚才被拖走一个，作死也不是这样作的...
　　“你们没有什么意见的话，我就说说我的看法了...你们是我见过最差的一届！”秃头男一脸嘲讽的说道。
　　如此欠揍的脸近在眼前，可是并没有人回应他。
　　“一点血性都没有！就差指着你们的鼻子来骂人了...你们还一句话都不敢说！？要你们何用！接下来的考验你们全部都不用参加了，滚吧！”秃头男痛快的喷狗屎。
　　“虽然前车之鉴犹在眼前，可面对着这个满口喷粪的贱人，我们却只能忍气吞声...”一个用着激昂无比的语气的男人站了起来，非常勇敢的说道。
　　“哦？终于有人敢说话了？带走！”秃头男冷笑一声，挥挥手，那个站着的人就被两个保安（？？）带出场外了。
　　“还有谁？！”秃头男嘲笑着场上的观众大声问道。
　　场上不少人再次屏息静气，把心中的怒火给压制下去。
　　听着这秃头男的话，我感觉有些奇怪...
　　怎么这些本应该跟我同台竞技的人...感觉好像特别的单纯啊？
　　就这么几句话居然都被弄得上火了？
　　惠惠和克丽丝根本就没听懂多少，现在正一脸迷茫的戴上VR眼镜，惠惠还小声的问我有没有字幕...
　　哥哥是事不关己，而且也注意到我几乎毫无波动甚至有些想笑的表情，所以也很好奇的在观察我的反应。
　　“我不是说你们是垃圾，我是说，在场除了长老们以外，你们全都是垃圾！废物！想加入我们天工门？没门儿！！”上代门主继续他奇葩的激怒发言。
　　然后好几十个人都站了起来，一个个的跟这位秃头男对骂...接着就被一脸不屑的秃头男找人给带走了。
　　“你...对对！我就是在说你！你看看你自己，你像个人吗你！”似乎赶走了少数人以后还不够过瘾，秃头男随便指了个人破口大骂。
　　那人的位置正好是在另一边被中间的白色圆台给遮住了的地方。
　　不过在看到秃头男又挥一挥衣袖后，那边传来的一片骂声就知道，应该又是凶多吉少了。
　　其实他骂得还挺婉转的，而且多数只是针对个人的人身攻击，不会涉及到家人朋友，不过就是词汇量比较丰富，连着骂了十几个人都没重复过几个词...
　　但还是没到那种骂人不带脏的境界。
　　冷静的看着他一个接一个的骂，理由也是一个个的说，我渐渐感觉到，其实这是他想告诉我们天工门现在的问题所在？
　　比如什么长老们挪用经费，核心弟子站着名额不干活(惠爸师傅表示躺枪)...，很多门内保守派都变成了家天下的局面。
　　还有就是很多人都公私不分，擅自把天工门的资源用在...比如说玩游戏方面...
　　等等等等。
　　个别也有些看似是无理取闹，可要是和他后面说的某些理由结合的话，感觉还是颇有深意的样子...
　　————————
　　等秃头男骂完顺带还喝了几口水后，他拍拍屁股转身就离开了台子...
　　对于中间的台其实是从不知道那里投影过来这点，在场的人基本上都猜出来了，可是看着这个骂了一地的男人——就算他说得对，可是该不爽的还是不爽啊！
　　有不少长老一脸愤然，紧握拳头的悄然离席...
　　同时，台中间突然冒出了两行字。
　　“目前剩余参与人数为：108986 -3500”
　　这果然是个大坑啊！
　　不过，这秃头男的骂街功力也就是这样了，最多就是让人感到不爽。
　　对于像我这样从头到尾都没中招的人来说，几乎一点威力都没有。
　　接下来，碧莲姐姐再次出现，用着让人看着感觉特别难看的笑容站在台中间说道。
　　“很感谢上代门主向我们致辞...接下来有请本代即将卸任的朱门主来为大家呃...说说话。”
　　碧莲姐姐几乎是落荒而逃的跑了？
　　“窝聪闪钟赖~~呆这烂华漕！~”随着刺耳的爆麦声而来的是一个看似刚到中年的男人，用着一口浓浓的不知道那里的口音唱着有点熟悉的歌入场...可这歌声，用不堪入耳来形容都有点侮辱了不堪入耳这个词了。
　　我伸吃手捂住耳朵，张开嘴巴大声的喊道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“重栽小圆众，洗发开开扫~~”
　　极其可怕的音波轰炸在耳边炸响，我突然觉得眼前星星乱冒，头好晕！
　　感官比别人灵敏的坏处就在这里——听得太**清楚了！！！！！！
　　“依法开赛会，开得（dei）华赛北...”
　　眼前一黑，胸口一闷。在我闭上眼睛的同时，呕吐的欲望也从食道上涌了上来。
　　这歌声里面绝对有超声波在里面！！
　　“＃￥%%＃，￥%＆*＃...”
　　意识渐渐远离，我甚至听不清到底在唱什么了...
　　这是要晕倒了吧...是吧...吧...
　　“啦！啦啦啦，啦啦!啦，啦啦啦，啦啦~啦！啦啦啦，啦啦~~啦，啦啦啦，啦啦，啦！哒哒哒哒！”
　　另一首同样熟悉的节奏和选录，却在再次爆麦+破音的双重地狱被重重的播放出来。
　　感觉胸口仿佛被锤了一下一样，我顿时又清醒了过来。
　　“...”
　　我艰难的转了转头，看向惠惠和克丽丝...
　　克丽丝将VR眼镜挂在胸口，一脸生无可恋的望着头顶的模拟星空...咦？她没事？？？
　　戴上了VR眼镜的惠惠手舞足蹈的随着歌声的节奏一边摇摆一边不知道在喊什么？
　　后一排的哥哥和惠爸师傅不知道什么时候居然戴上了耳机，现在正在闭目享受着。
　　你们...就没有人提醒我一下么！！！
　　“过分！”我生气的喊道。
　　但场中的某即将退位的门主还在倾情献唱当中，哥哥他们几个根本就没注意到我的状态。
　　我转过头，无奈的伸手在自己的包包里面翻了下，拿出耳机戴上。
　　打开蓝牙，顺手把手机也拿出来，解锁，链接蓝牙...搞定！
　　听歌识曲功能，ON！
　　虽然唱得很难听，但这旋律毕竟还是一样的...
　　看也不看的我随手按了第一歌选项。
　　同样的旋律响起，心中一定，现在的我已经不是刚才的我啦~~~哈哈哈哈哈哈！
　　我跟着歌词唱：“越搏斗战意便高企，自信碰跌了又再起，坚决相信，为战友我定必胜利！”
　　呃...怎么是粤语版的！？
　　我拿起手机看了一眼。
　　“自动胜利...”
　　我深呼吸一下，做好心里准备后才拿起耳机。
　　“来存请搞搞搞搞搞~紫摇触手器事斤倒非器~来存请搞搞搞搞搞~”
　　我面无表情的双手一按，耳机顺势的套回去。
　　谁能告诉我这到底是在搞什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！

第二章 第八话 老人与孙女（七）
　　心塞的听完本代门主的口音超~~~~浓！演唱会后，又是几千人被悄悄的清出场外。
　　代表了参加人数的橙色光字再次浮现出来，上面的第一个位数已经从1变成了9...
　　没想到还真的有人听完这魔音贯脑以后直接被劝退了...
　　脑海突然一闪而过某SAO的死亡人数倒数，不过很快就又消失在茫茫的诸多念头之中。
　　心里有些复杂的看着那位据说是本代门主的中年男停下了歌唱，一本正经的站在台中间清了清喉咙，准备开始——呃...应该是真正的发言了吧？
　　“大家好，我是本门这一代的门主，今天将会准备卸任...卸任的原因有的人可能已经知道了，也有人可能还不太清楚，简单来说就是我家可爱的小女儿经有把握通过核心弟子的考验，所以我就正好退下去，我告诉你们啊...门主这职位真的...”
　　除了开头那一段解释退休...退位原因比较有用以外，接下来这段抱怨比起干货更具备娱乐性——没看到长老们已经一个接一个的悄悄离席了么？
　　而且这一口相当标准的普通话...
　　我再次感到无法吐槽的寂寞。
　　戴上了圣诞老人般的假胡子伪装的师祖，作为长老中的一员，也混在其他几个不认识的老爷子身边一同离去了，要不是脸上一条皱纹都没有，我都差点没认出来。
　　由此可见，这大会对长老级别的大佬们最重要的意义就是在于知道门主突然脑抽退位的原因。
　　“长老们都走光了吗？”本代门主确认似的左右环顾了一下长老席的位置问道。
　　他按住了耳边的耳机，念念有词的点了几下头后，松开按着耳机的手，把另一只拿着麦克风的手举起来放到嘴边说道。
　　“趁长老们全部都离开了，我告诉大家一个好消息吧！”
　　好消息？
　　“首先，我和我义父...别笑!虽然这说法有点土，可让我喊干爹还是没门儿！特别是你们这一代腐女太多了...咳咳...简单来说,我和我义父已经为在场各位还坐在这里的核心弟子候补们清掉了快上万的竞争者了，怎样？开不开心？”门主用半开玩笑半认真的语气问道。
　　“不过我想，你们经过义父的洗礼之后，现在应该觉得有点心累不想回答了吧？没关系，我说说接下来第二条好消息...从今天起，我们天工门将会全面的迈向进步发展，而这点...将会由我做起！”门主贱贱一笑后，一扬手，整个人气质一边变，看似严肃的说道。
　　场上一片寂静。
　　没有得到任何回应，自讨没趣的门主摇摇头继续说道。
　　“本届的核心弟子候补们，听好了！”
　　“这次考核中成功成为核心弟子一员的...”
　　“无论男女，都有机会成为下一代的门主！”
　　——————
　　当门主换届·骂街大会+演唱会+反正我不想想起来的不知道什么会都好·大会完结以后，回到了师祖家里的我，看到我自己那台插着天工门特制sim卡的手机上收到的「关于天工门核心弟子考核事宜备忘录」的邮件的时候。
　　我心里越发的紧张和兴奋。
　　点开来，看了看里面的内容。
　　考核事宜备忘录.PDF。
　　一目十行的把pdf里面的内容看完了，总结一下大概是这么一个流程。
　　首先，这次考核是组队制的，2到4个人一队，自由组队。
　　而评分方面则交由天工门的AI系统根据考核过程中各人的表现综合评分，如果最后的成绩和表现有太大的差异的话，可以由同队伍中的其他人帮忙申请人工审批。
　　除此以外，关于考核的题目和内容之类的备忘录上根本一点都没提，只是要求我们这些候补者自行做好野外求生5天以上的准备,并且要签一份同意书——同意过程当中除了某些极度隐私的部分以外，全程均需要进行录影。
　　除此以外就没什么了。
　　开头一页的内容就是这么多，后面剩下几页都是同意书的条款...果然，比起同意书来说，这看起来更像是合约之类的东西。
　　而且条款里面似乎有些很有趣的东西在...不知道如果我做好相关的准备的话...
　　“素素姐，你怎么看？”我首先就向天工门的精英弟子——程素素小姐姐问道。
　　“什么怎么看？”素素姐迷茫的看着我反问道。
　　“就是关于考核的事情。”我指了指手机屏幕的内容说道。
　　素素姐摊摊手直接说道。
　　“没意见！考的人是你们两个又不是我，我什么都不知道！”
　　我心里凉了半截，一个想法悄悄的从心底浮现出来。
　　“现在已经开始了？”我意有所指的试探道。
　　素素姐神秘一笑回答道。
　　“你猜？”
　　我沉默了一阵子，闭上眼睛回想了一下条款的内容后，再次睁开眼睛问道。
　　“那准备方面的事还可以找素素姐你帮忙么？”
　　素素姐干脆的点头说道。
　　“不能问，但是材料和需要的东西都可以向我要，明天开始之前你会把全部东西拿到手...至于能带走...反正纱雾你这么聪明一定懂的！”
　　我顿时松一口气，这件事靠惠惠也没什么用...她现在只是一个劲的缠着惠爸师傅再让他帮忙准备明天野餐的材料...惠爸师傅眼中的焦急我能看得出来——他们这些核心弟子貌似知道了一些不能告诉我们的事情了！
　　“素素姐，帮忙准备一下这些东西。”
　　我回过头来，将我从条款中看出来的一些地方得知要准备的东西，野外生存方面需要的物件，还有一些零碎的小东西等等通通告诉了素素姐让她帮忙去。
　　“惠惠，你过来一下...”我向惠惠招手说道。
　　“？”惠惠好奇的看着我。
　　“明天的考核...我准备这样做！”我十分认真的看着还在熊孩子模式当中的惠惠说道。
　　“第一...”
　　听完我的话后，惠惠楞了楞，闭上眼睛深呼吸一下，再次睁开眼睛以后，熊孩子惠惠已经不见了。
　　现在的惠惠，已经变成了她最强的状态——想要偷懒的学生会会长！
　　“偷懒...吗？”惠惠看着我，嘴角含笑的问道。
　　读心术！！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！本会长可是答应了同学们一定会在这边闯出一片天！”惠惠狂笑道。
　　呃...我怀疑的看了惠惠一眼。
　　我不记得惠惠有这样跟大家说过啊？
　　“凭本会长的交际能力，这么简单的事情绝对没问题！！”似乎看出我的怀疑，惠惠拍拍胸口说道。
　　颠~颠~
　　“惠惠...我想，我需要亲手量度一下你的器量~！”这种熟悉的相处模式，让我露出了咬牙切齿的表情伸出双手做了个抓~抓的动作。
　　惠惠表情一僵。
　　“要是不量好的话，明天你可是会后悔的哦~！”我脸上带着不怀好意的笑容上前迈步说道。
　　惠惠不自觉的后退了一步。
　　“纱雾...发育的事不是我的错呀！！”惠惠护着胸口又退一步。
　　“已经太迟了！嘿嘿嘿~~~”
　　我步步紧迫，正想下手之际，突然想起旁边还有三个旁观者来着？
　　“哥哥！”“爸！”
　　“出去！！”x2

第二章 第九话 老人与孙女（完）
　　和惠惠打闹了一番，把克丽丝也‘殃及’进来后，我们相互用手好好的感受了一下各自的器量。
　　接着，三个人一起在师祖家的浴池爽快的泡了个澡，换上睡衣后，师祖突然喊了我过去见他。
　　进到房间里面以后，只见把胡子卸下来的师祖，躺在躺椅上望着窗外，不时喝上一口手中的茶盏。
　　“准备好...了吗？”师祖试图用严肃的语气说话，才说一半，语气却变得有些不知所措。
　　师祖的心...很乱。
　　“嗯...大部分都准备好了。”我想了下自己定好的那份需要准备的东西的清单，点点头回答道。
　　“...”师祖沉默了。
　　我默默的看着师祖那几乎踏在临界线的面容上。
　　临界线是什么？其实我也不太清楚，可是，我觉得，如果这次我和惠惠两个人没能成功的话...师祖估计会心塞的要命。
　　到时候，师祖可能又会变成之前那种风烛残年的气质了吧？
　　其实那种气质才像个老人...不是吗？
　　现在的师祖还是一副白脸白发的红A样，身上的肌肉简直标准得可以晒出来泡妹子。
　　戴假胡子都不像个老人！
　　若有所思的思考着这件事的同时，我心中最后一点点紧张也在这寂静的环境中渐渐变淡。
　　有很大一部分其实都已经在刚刚和惠惠的打闹之中散去了，可是，在这种前途未卜的情况下，真要说不紧张，一个字——难！难！难！
　　我自己个人上辈子还是挺喜欢喝茶的，虽然不太懂什么茶道的东西，但那种苦涩的感觉总会让我觉得神清气爽，可架不住这辈子变成了女孩子以后，对味道的感觉完全不一样了。
　　几年前再次尝到茶的时候，下一刻忍不住直接吐到地上，让妈妈给教训了一顿。
　　不过，单纯只是嗅着茶的香味，我就已经平静了许多。
　　“这次的考验，老夫希望你已经心中有数了，最好...‘准备’也要做好。”师祖重重的在准备两个字上加了重音。
　　这是个最为明显不过的提示了。
　　师祖摆摆手，叹了一口气。
　　我会意的转身离开了师祖的房间，把门关上。
　　野外求生的准备...准备...
　　而且我特意要了一些奇怪的东西，依旧还是第二天早上就能拿到...
　　并非是我不相信天工门的能力，一个能以技术保持强盛数千年的独立组织，要说做不到才奇怪呢！
　　可是，有些线索早已给出，而我，也差不多能够猜出来了。
　　特别是之前在用师祖的那台手机查文献的时候，上面有很多关于某个特定项目的搜索记录。
　　甚至连师祖问惠惠问题的时候都是有关于那方面的内容。
　　配合上素素姐说过的话，还有门主换届大会的事...
　　“果然...是‘那个’吧！”我嘴角微扬，自言自语似的说道。
　　“纱雾！”师祖突然喊了我的名字。
　　“?”
　　“...”师祖没有说话。
　　我转身走回去，站在师祖的躺椅旁边。
　　“...”师祖忧郁的看了我一眼，叹了一口气。
　　这是在打什么哑谜么？
　　我一脸不解的看着师祖。
　　师祖放下了手中的茶盏，伸出手，犹豫了一下，还是放到了我头上来摸了摸说道。
　　“刚刚...是师祖对徒孙的提示。”
　　而现在，是爷爷对孙女的关怀？
　　“尽力就好，不要有太多的负担...”说着这样的话的同时，师祖仿佛变成了一个老人，双手放下来，握住了我的手，语中带着我还无法理解的复杂感情说道。
　　“是...”我点头回答道。
　　犹豫了片刻，看着眼神中有些希祈的老人，我想了想。
　　我这辈子那个不负责任的爹...就算给他弄上几十个爸爸也不会有什么心理负担~！
　　所以我阴阴一笑...咳咳，盈盈一笑的喊道。
　　“爷爷~！”
　　——————
　　晚上睡觉前，素素姐给我和惠惠特意配了一杯据说可以让我们休息得更好的蔬菜汁，绿绿的，闻着挺清新，看起来怎么都不像会好喝的样子。
　　皱着眉头尝了一口，没想到还真的挺好喝的？！！
　　我和惠惠对视一眼后，咕噜咕噜的将一整杯都喝清光。
　　接下来就是正常的洗脸刷牙，并且在素素姐的推荐下一人敷了一张同样是她特制的特效面膜。
　　面膜凉凉的，感觉眼睛开洞的位置有点偏，不过还好。
　　鼻子闻到了一股淡淡的水气。
　　敷完之后，脸上确实变得相当有光泽——简直就像打了蜡一样！！
　　哥哥看见以后忍不住在旁边和惠爸师傅一起憋着笑说话...然后就被我和惠惠一人一个追打了一会儿。
　　眼看时间已经很晚了，素素姐果断的把我们两个拉去睡觉了。
　　睡着以后，不知道过了多久，身下躺着的床似乎在移动？
　　虽然已经睡的很深，我还是很快就被惊醒了。
　　没有露出太多的破绽，只是装作是在说梦话一样的喊道。
　　“哥哥...”
　　床的移动停止了。
　　我继续着均匀的呼吸，仿佛依旧在熟睡当中。
　　灵敏的听觉让我听到了四道松一口气的呼吸声。
　　接下来，床再次开始移动。
　　集中注意力在耳朵上，先是惠惠那熟睡的呼吸声，接着，很多轻微的脚步声金属车轮滚动的声音也钻进了我的耳朵里。
　　果然和我想的差不多！
　　要是现在可以看看外面的环境就好了...就怕那四道呼吸声的主人，此刻就在我身旁看着我，这样的话，我一睁开眼就会被发现的。
　　这就不是我想要的了。
　　唔...
　　就在我还在想到底有没有什么办法去直接看看外面的时候，床的移动再次停下来了。
　　是到了移动平台呢？还是已经到达目的地了？
　　按理说，这既然是天工市官方的活动，有着智能AI进行计算，而且还能自动导航开车控制红绿灯，交通方面应该早就协调好才对，不应该出现半路突然停下来的情况。
　　而且同时运输将近10W人以上，不用移动平台的话会更麻烦...
　　从床的四个角落处各自传来了一道牵扯的力。
　　身体一沉一轻，我被那几个人用床单像是吊床一样的吊起来。
　　我赶紧加重呼吸，装出一副皱着眉头的模样!身体自然的往左边翻侧。
　　无论别人看不看得见，在这种情况下还是怂一点比较稳妥！
　　将我搬移的行动并没有持续多久，侧过来身体触及到一个颇软的不知道是床垫还是垫子的东西。
　　轻轻的被放下，身体被缓缓的推动，身下的床单很快就被抽了出来。
　　“OK！”一个人小声而激动的说道。
　　“嘘！！！”其他三个人不约而同的发出了静音的声音。
　　“走!”不知道是那个人突然说道。
　　四道有节奏的脚步声轻轻的离去。
　　我再次翻身。侧躺向右边，小心翼翼的同时眯着睁开双眼。
　　这一点还是我从惠惠身上学来的，如果只睁开一只眼，会非常的明显，可要是同时睁开眯着相同的幅度的话，反而更难察觉。
　　睁开眼睛的瞬间，我看到了...”

第二章 第十话 虚拟现实
　　我看到了...一个盖子。
　　准确来说，是一个透明的罩子正要把我躺着的地方给盖住。
　　瞬间心跳加速，强忍住心中的慌张，我先观察了一下附近...我躺着的是一个椭圆形的金属外壳床当中，躺着的垫子是紫色的，手按上去传来的是一种陌生的触感。
　　整张床如果在外面看来，盖上盖子以后看起来会比较像一个金属制的胶囊一样，只不过底部是平的。
　　眼见着罩子快要盖下来，我到底,,,该躺下去还是跳出去呢？
　　要是这是冷冻仓怎么办？
　　接下来其实是要把我们全部人冷冻好然后送到火箭里面...咦？这可是10W人啊？现在的科技水平应该还没到能把10W人送走的能力吧！
　　那...要是里面喷的是毒气呢？
　　毕竟这次参加人数多得有点太夸张了，毒死一大批人...应该不会这样做...的吧？
　　衡量了一下自己的体力，顺带观察一下外面正在把一个个的人搬进这种金属胶囊的过程。
　　搬人的都是些身穿黑色衣服（并不是西装）的肌肉大汉呢！
　　就算我跳出去，也不过是被抓回来按在胶囊里面盖盖子的下场...
　　眼看着盖子快要合上，我赶紧再观察了一下胶囊放置的位置...虽然是很明显的深夜，但拥有不科学的夜视能力的我，还是能够辨别出来，我和离我很近的惠惠所在的胶囊都是红色的，而一些男的躺在里面的则是蓝色为主。
　　至于一些看上去像萌妹子的却躺在蓝色的里面，又或者相反的情况——我就当作没看见好了。
　　总之还是能看多少看多少，性别这个情报说不定之后还会成为一项很有用的资源？
　　“啪唧！~~咻~~~”
　　盖子合上了，连带着与胶囊链接的位置发出了放气的声音。
　　和电脑开机相似的声音在胶囊的某处传来，我下意识的试图找出来，可是在胶囊里面，声音只是不断的环绕着，很快我就分不清声音来源的位置，而且听着听着，脑袋还有点小晕。
　　本来还是透明的盖子在差不多三秒后变成了全黑。
　　在我面前的全黑盖子上出现了几行白色的字体。
　　“系统启动中...”
　　与此同时，差不多是前臂往下的位置感觉到有一道道微风吹来，让我感到痒痒的。
　　“系统启动完毕，欢迎来到天工门虚拟幻境体验——核心弟子考核特别版！”由于没有什么智能AI发声，只好由有些无聊的我一字一句的念出来了。
　　“检测使用者身份——扫描进行中。”面前的盖子屏幕出现了这行字，下面一行跟着6个点后还写着已扫描0%的字样。
　　很快一道光从我头顶出现，从上面一直往下形成了一个面，由头到脚来回反复扫了好几次。
　　光是比较柔和的，所以我全程都睁着眼睛看着。
　　“检测完毕，已确认使用者为——和泉纱雾。”
　　黑色的盖子连带着脸前的屏幕闪了闪，突然间整个胶囊里面都变成了黑色。
　　“请问...是否进入幻境？（如果不选择的话，将会在5：48：43后自动进入。”
　　我懵了懵，这到底是福利？还是说...
　　左右环顾了一下，合上眼睛平缓了呼吸，却一点想睡的感觉都没有...
　　“进入幻境！”我扬声道。
　　“已确认。”
　　屏幕上出现了这句话后，就没有反应了。
　　我正觉得奇怪...刚吸了一口气...怎么甜甜
　　——————
　　“的...”不知道过了多久，我的意识变得清晰起来，还没想完的想法正好...说了出口？
　　在我面前的是一个很像游戏开启时候画面的介面。
　　我...我是站着的？！
　　身旁是一片大大的草地，边缘还能看到森林。
　　头顶上不时有各种大大小小的鸟儿飞过，留下一道道飞翔的痕迹落到地上。
　　我蹲下去，摸了摸地上的草，手稍微一用力，草就被我拔出来了。
　　这种触感...和我之前在移动平台接触过的那种草的手感是一样的！
　　为什么天工门会在能源不足的情况下还要把大量的资源用在进来通道的虚拟投影以及移动平台上的更为先进和拟真的虚拟幻境投影上？
　　就是为了这个考核中各个部分的试行！
　　还有那些文献和资料...虚拟现实...这一切居然是模拟出来的！？
　　我不敢相信的把草折断，舔了舔断面的草汁...
　　“五感都模拟了...”我忍不住自己的震惊，喃喃自语的说道。
　　用不知道怎样的心情将草的残骸丢掉后，我把视线移到我刚醒来的时候就非常醒目的出现在我视线范围正中央固定了的界面。
　　上面的四个大大的书法字体写着【考核幻境】，旁边还有一个倒计时，5：45：39。
　　下面两行小字分别写着【开始】和【设置】。
　　虚拟现实！完全潜入式的虚拟游戏舱！！！
　　我兴致勃勃的大喊道。
　　“设置！”
　　没反应。
　　我伸出手，在上面设置的位置点了下。
　　从半空中落下了一匹丝绸卷轴，缓缓的落到我面前后自动的从右往左展开来。
　　上面却没有任何文字出现。
　　我正好奇的上前一步盯着看的时候，头上一道恶风袭来。
　　“啪！”有东西在我头顶掉下来，正中我的头部。
　　“呜！~！！！”我习惯性的悲鸣一声，蹲下去往后倒地一坐（鸭子坐），抱头准备痛哭之际，手摸在脑后却没感觉到疼。
　　当然，掉在头上理应是头会疼的，可是一点都不疼...我把手缩回来，放到自己的手臂上，深吸一口气后，轻轻的一捏。
　　“...还真的不疼诶~！”我惊喜的自言自语道。
　　“咻~~！”又一道风声从天而降，我赶紧往前面做了个鞍马一样的动作把自己往前移了一点。
　　只见之前那个掉在我头上不远的飘在空中的二号卷轴已经同样展开了，还有刚刚才掉下来三号，也掉落在预定的位置，正在徐徐的卷动着。
　　我瞪大眼睛往天上看，等了许久，3号都好了却没等来第四个——我就知道应该就这么多了。
　　站起来拍拍屁股，身上意外的没有黏上地上的断草和泥土。
　　我走到三个从上往下排列的1、2、3号卷轴前面。
　　定睛一看，上面开始出现黑色的墨汁，如同蝌蚪一样形成了文字。
　　第一号卷轴上，最右边起首的是垂直的三个字：《拟真度》
　　接下来从右往左到卷轴本体，则是有十几个看着灰白色的项目，比如：饥饿度，体力，特殊能力等几个都是被打上了勾的。
　　而其余的如厕，流汗，放屁等等则是没有打勾。
　　因为都是灰白色的原因，我伸手在上面点了几下都没有反应——证明了这些应该都是被锁死了。
　　接下来到稍微下一点的卷轴，上面写着...

第二章 第十一话 人总会在寂寞的时候作大死
　　“适应性检测？姿势校正？”我看着上面两个依旧是黑色可点状态的两道选项，感到有些好奇。
　　想了想，先点了第一个。
　　适应性检测的按钮突然变灰...过了不久后又变回黑色，旁边还多出来一个数字：223ms。
　　“？？？”莫名其妙的又点了几次，数字基本上徘徊在170到250之间。
　　这是延迟？
　　仔细一看，数字后面那个并不是m，而是μ吧？
　　无语的摇摇头，看来要搞懂会比较麻烦，所以我放弃了这个，转而看向第二个，并点了上去。
　　“姿势校正程序已开启...请使用者现在先摆出以下姿势。”面前闪过一行字，地上出现了一道虚拟的蓝色光影，看着有点像是个人的模样。
　　我蹲下来，伸手按了按蓝色光影底下的位置，按下去不并不像是草地的触感，与之相比反而更像是...我之前碰到的那个金属胶囊里面的垫子的手感。
　　模仿着那个姿势躺了下去以后，又一行字出现了。
　　“模拟链接肉体活动信号通路成功，请使用者自行调整合适姿势。”
　　随着这行字渐渐消失的同时，‘调整完毕’四个字出现在我的视线范围当中，下面用括号括住了一行小字（喊出来就可以了）。
　　没等我开始吐槽，突然有种奇异的感觉降临了...就像是...多出来一具身体一样？
　　同时控制着两具身体...并且两者都有相同的触觉反馈回来。
　　只是，多出来那具身体传来的，也只有比较微妙的痒，麻和触感，其他的视听嗅觉都没有传到我的意识当中。
　　没多久，尝试了好几次以后，我就掌握到了如何只控制其中一具身体的技巧——将多出来那一具估计应该是现实的我的身体给换了个舒服一点的姿势以后，我大喊道。
　　“调整完毕！”
　　调整完毕那行字反白闪烁了几下便消失了。
　　“温馨提示：请使用者站起来。”一行字在我眼前以弹幕的形式出现，快速的从右往左飞走了。
　　我赶紧先站起来，蓝色光影在我起来以后很快就变成蓝色的光粒子（一粒粒的光）散开消失——这让我很快就联想到那天惠惠吃草以后发生的事，只不过是颜色有点不一样。
　　走到还在展开状态的卷轴前，中间2号就这么两个项目，卷轴上其他的位置只有丝绸本身的颜色。
　　我弯下腰，看向最底下的3号卷轴。
　　上面是关于我们，联系方式，版权资讯等等...我快速的掠过了大部分，直接到最尾的地方看看有没有什么特殊的或者能调整什么之类的？
　　还真有！
　　“创造者模式...”我不知道该说什么好，只能用复杂的心情将这几个字念出来。
　　这个按钮...可是黑色的~!
　　也就是说...
　　“是可以点的吧？”我心虚的说道，并左右环顾一下，一副生怕被别人发现的神态一样。
　　“冷静！”我大声的喊道！
　　伸出左手把想要作死的点上去的右手给拦住。
　　“不能点！这要是点了下去就是作大死了啊！”我一脸认真的跟自己的右手说道。
　　右手颤抖了几下，不顾左手的阻拦，试图往前继续前进。
　　左手再一次的拦在前面，我不禁叹了一口气，对左手说道。
　　“人生难有几回作啊！这么有趣的东西，以后都不知道有没有机会再尝试了...这肯定是要点进去试试看的吧！”
　　左手停了停，似乎是在认同右手的想法一样，最后只是默默的任由右手向着那处前行...
　　“...”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　我在干什么鬼啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　自己跟自己的小左小右说话还玩角色扮演游戏...
　　想到这里，我脸上一热，身体仿佛被抽空了力气，缓缓的坐到地上。
　　双手捂脸，无力的叹了一口气后，我往后一趟，躺在地上看向头顶的天空。
　　双手作喇叭状放在最前，我用尽吃奶的力气大声喊道。
　　“啊~~~！！！！”
　　平常明明在家里自己一个也没什么事...可是在这里只是呆了没多久就已经无法忍受了...寂寞。
　　我发疯一样的不停喊出大大小小的喊声，无论喊了多少次，身体都不会有流汗，口渴，喉咙痛等的感觉。
　　似乎我就可以无限的喊下去...
　　但是...这也太无聊了吧！！
　　在地上碾转反侧了好几次后，我再次站起来，走回去卷轴前，蹲下，下定决心按下了某个3号卷轴上的按钮。
　　——————以下是题外话——————
　　与此同时，天工市虚拟幻境总部当中。
　　“请问一下外四门的郭师姐...外四门的郭师姐在吗？”三十多的年轻男子正在大声的对着电话的收音口喊道。
　　这边用的是特制的内部联系专用电话，链接的却是那边那位郭师姐所在的实验室里面的专用对讲机。
　　内部线路拨打的话，是不需要那边允许就可以直接通话的。
　　“郭师姐...郭师姐...!!”年轻男子如同念经一样不断的念着对方的名字。
　　这可不能怪他...都到了这次考核开始前最后一段时间了，大家基本上都在做最后的调试，突然在这边收到了来自某台女性特制型号的虚拟仓的连接要求，因为隐私理由（特别是女性），具体的编号并没有显示...并且因为电源有限，所以所有的接入请求都是需要事先申请的。
　　而这位郭师姐，正是这段时间里面唯一一位申请了进行最后一步处理和调试的女性...
　　并且，基于避免考验或者考题泄露的缘故，检查员并不能直接观察到虚拟幻境内部大的幻境，他们所能看到的只是基于真正的幻境编译者，天工市的十大黑科技之一的智能AI——天宫一号给他们准备的数据界面。
　　当然，因为核心弟子考核是明天才开始，而作为检查员之一的年轻男子又不清楚现在已经有核心弟子候补被直接【送货】进舱里头了，所以他也只是循例问一下罢了。
　　顺带一提，虽然和核心弟子候补们使用的女性特制型号一样，可是只有在开始考验之前被辨识为开发者身份的使用者才可以打开并使用调试模式——由于某门主的恶趣味，所以目前被称呼为“创造者模式”。
　　“唔...?怎...么啦...?”郭师姐听着有些不耐烦（？？）的语气问道。
　　“请问现在的接入请求是郭师姐你发出的吗？”年轻男子弱弱的问道。
　　“接入...嗯...接入请求...是...是的...”郭师姐用着有些奇怪的语气回答道。
　　“OK，那我这边就同意接入了！”年轻男子松一口气的说道。
　　合上电话后，年轻男子笑了笑，将鼠标移到同意接入的位置上。
　　他手头上的所有接入请求都处理好了...之后就可以直接回自己在总部里面的小房间好好休息了！
　　“哈~~~~唔...”年轻男主打了个哈欠，站起来伸了伸懒腰，看也不看的就直接选择了关机——接入的时候是需要确认，可离开就不需要了。
　　而且在用虚拟舱的时候又不用排泄或者吃饭，一切的供给和新陈代谢都会由AI自动以及事先设置好的程序自动调控，作为开发者的他们在幻境世界里面也不会有什么蛋疼的体力消耗的问题...只要把所有东西做好了再出来就可以了。
　　左左右右的扭腰活动了几下，并向几个和自己一样倒霉的手上还有接入名单没处理好的同僚们打了个善意（？）的招呼顺带收获了好几对白眼以后，年轻男主转身离开了这个被戏称为接线室的地方，向着自己在这段需要保密的时间内被分配的房间里面走去。

第二章 第十二话 我作起死来连死都不怕！
　　开启创造者模式到底是种什么样的额体验？
　　相信大部分人就算没有玩过也听过‘我的世界’这款游戏吧？
　　里面就有着类似的模式，但依旧需要人动手一点一点的去弄。
　　这也是为什么大家现在看到网上的一些宏伟建筑或者用MC来演奏歌曲的时候会给那些大佬们送上膝盖——因为这是某个人或者某些人的智慧与劳动的结晶！！
　　但是，这一点在这款明明是虚拟却真实得可以的幻境中...是完全不成立的。
　　开启了这个创造模式以后，我第一种感觉是...神！
　　一念之间从白天到晚上。
　　要什么有什么…只需要把自己想要的东西喊出来就会在我指定的位置出现。
　　不过我也没尝试什么太夸张的东西…毕竟旁边还有个天工市黑科技智能AI的化身在旁边给我指示。
　　“请确认一下这几个星球的位置是否与计算所得的数据互相吻合。”AI大姐那无机质的脸上露出了冷冰冰的笑容说道。
　　“嗯…”我闷闷的应了一声，一手划开虚空，将刚刚头几步计算出来的数据以及相关的资料取出来，然后大喊道。
　　“星球测距仪！”
　　话音未落，AI大姐直接回答道。
　　“申请已同意。”
　　一台像是望远镜一样的东西在空气中以蓝色光粒的形式出现了。
　　大量的蓝色光粒一大片一大片的从虚空中出现，聚集到望远镜那模糊不清的光粒体上。
　　随着聚集的光粒越多，望远镜状的东西就越发的清晰。
　　一道白光闪过，望远镜状的星球测距仪坐立在我前边不远的地方。
　　“请自行校正仪器！”AI大姐提醒道。
　　“知道了…”我抛下几个字后，又喊道。
　　“瞬移到星球测距仪前…不，后面！”
　　意识与身体同时感受到了两份各有不同的拉扯之力，下一刻，我已经出现在那台星球测距仪的后边。
　　我叹了一口气，抬起头望着太阳还没出来的天空，绝望的感受着自己充沛的精力和精神…
　　到底…为什么会变成这样的啊啊啊啊啊啊~！！！！
　　————————
　　点到了创造者模式的那个按钮后，身体变得越来越轻…不知不觉的，我就发现自己飘起来了。
　　不断的往上飘，往上飘…飘到眼前的大地变成了球状，原来的天空被闪闪发光的星星们所1占据。
　　和月亮相当相似的星球以不缓不急的速度绕着曾经在我脚下的这颗星球转动，不远处还能看见好几颗表面是各种比较单一颜色组成的星球。
　　当然，一个大大的太阳恒星自然是不会少的。
　　虽然一时间被这副景象给震撼到了，可我意识到，自己其实是在一个虚拟幻境里面——现在还浮在了太空。
　　深呼吸一口气，确认了这里还能呼吸（明明是太空？），手舞足蹈的动了几下，不单没有什么游泳或者漂浮的感觉，反而有着如履平地的触感。
　　心里面的震撼也逐渐减轻的同时，这一幅画面，也在我的心里留下了一道难以磨灭的痕迹。
　　“人…真的很渺小呢...”趁着没人听到，我装出一副深沉的模样看着我出来的那个星球感叹道。
　　“要是有块镜子就好了。”我若有所思的说道。
　　要是有块镜子，我就可以看看自己现在到底摆出的姿势和表情像不像一个沧桑的智者...呃...眼神特别沧桑的那种...
　　光点，无数蓝色的光点在茫茫的虚空中突兀的出现，在我刚刚看着的位置上，出现了一块和我想像中有点相似的，似幻似虚，模糊不清的一面镜子。
　　光点向着镜子集中，并且随着集中在镜子上的光点的数目增加，镜子变得越来越清晰和明亮。
　　一道白光闪过，镜子就这样...出现了!
　　我好像有点明白这个创造者模式的用法了...吧？
　　“提拉米苏！马卡龙！龙井茶...再来一杯极品大红袍...还有...呃...来一席满汉全席！！！”虽然很想喊出什么好喝好吃的，可此刻我才发现，经历限制了我的想象力啊！！！！
　　“啊~~嗯唔~~”
　　感受着从未有过的永远吃不饱也永远不觉得饥饿但是却可以无限吃东西也不会觉得累的时光，心里很自然的生出想要在这里永远的住下去的念头...最好把哥哥他们也带进来...到时候...什么牛呀田呀都不用担心只余...还不用怕疼怕累。
　　“嘿嘿嘿~~”我忍不住露出了痴女一样的傻笑笑容，心里面开始想象一些18X的画面。
　　“检测到有开发者正在进行违禁思考，接下来将会由本机AI主机化身对开发者进行监控与惩罚，请开发者注意！”在我耳边出现了恶趣味的连续不断的警钟声，整个世界都被红色的光一闪一闪的覆盖着——就像打了滤镜一样。
　　这句话重复了三遍以后，那些看着挺像回事的警告就停了下来。
　　随即，我也感觉到从身体下方传来了一道强烈的吸力。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~”这种如同坐过山车一样的失重感让我不由自主的大喊出来，而且眼泪都被急速下掉的可怕感官体验给直接从眼睛里面逼出来...要不是这个游戏不用排泄的话...
　　“噗！”
　　我能感觉到身体下面的拉扯突然减弱了一点点，隐约中似乎听到了奇怪的声音。
　　心跳加速得极快！
　　“检测到开发者心跳速率，肾上腺素...等水平大幅提升，惩罚等级下降。”
　　极其可怕的风声，空气被我这可怕的速度给摩擦的燃烧起来了，但我并没有感到很热...重点是，在这样的环境当中，那道平淡如水的声音还是清晰的传到了我耳边。
　　头顶上也出现了一道极强的力量拉扯了我一下，我整个人一顿，速度很快就下降到了一个平稳了许多的地步。
　　和刚才对比的话，大概是过山车和开车过崎岖不平的上下坡山路。
　　继续一边本能的大喊的同时，我发现...自己好像没有呼吸的必要？？？
　　反正一直喊着都没有现实的那种‘没气了’的感觉。
　　我突发奇想——现实不知道做不做得到，可是这里很有可能做到的。
　　用鼻子吸气的同时用嘴巴呼气，或者倒过来也可以。
　　之前已经有过一心二用同时操控两具身体经验的我，稍微单独的练习几下，然后再合拼起来...吸...呼...呼吸！
　　“成...成功了？！”我有点不可置信的说道。
　　连这么反人类的事情都能做到...那...
　　几分钟后，当我落在地上的时候，伴随着大量的效果音：“轰...啪~啪~啪~噼里啪啦！噗咻~~”的同时，一道听起来异常冷淡的声音在旁边响起，清晰的传到了我耳边。
　　“请问...开发者在做什么？”
　　“弱势（作死）...”不知道什么时候已经变成头往下栽，此刻十分完美的埋到土里（只有脖子以上部分）的我回答道。
　　而脖子以下的部分，则是呈现出奇怪的状态，手手脚脚乱翘在一起，看起来就像个扁圆的人体果仁的模样。
　　“请问开发者需要再来一份高空无伞降落的惩罚套餐吗？”依旧平淡，却满满的都是恶意...
　　这是就是那位黑科技AI大佬吧？
　　怎么感觉完全就是一个腹...
　　“啊~~！！！！！！！！！！！”
　　“祝开发者一路走...啊不，一路顺风~”

第二章 第十三话 要找到组织了吗？
　　“到底还有多少项目没做好啊！”我向着AI大姐抱怨道。
　　AI大姐不太习惯的露出一个别扭的笑容说道。
　　“还有121项指令...根据计算，完全可以在核心幻境开始使用前做好。”
　　“121项...现在几点了？”我无奈的问道。
　　“现在的时间是...凌晨三点五十分”AI大姐报时道。
　　我叹了一口气，继续着AI大姐下的指令，想了想，又问道。
　　“这些指令和项目其实你完全可以独立完成的吧？为啥还要找人来做？”
　　AI大姐眨眨眼，换回无机质的机械音解释道。
　　“由于天工门所制定的人工智能法规的限制，本AI不得直接参与虚拟幻境构建事宜，只能以间接方式下达相关人员所需要的指示并给与相应的提示。”
　　“我也是相关人员...吗？”我闪闪躲躲的避开了AI大姐的目光问道。
　　“是的，你目前的身份被识别为开发者。”AI大姐直接回答道。
　　“？？？”
　　————凌晨4点52分————
　　“恭喜开发者按照本AI颁布指令完成所有相关项目，按照虚拟幻境管理法规：核心弟子考核幻境特别章的条款，开发者接下来将会有30分钟时间来设计一个专属的幻境彩蛋，并且又本AI赋予合适的奖励。”AI大姐拍着手说道。
　　可是一点都不感觉开心呢...
　　等等...彩蛋？
　　“我（指了指我自己）...设计专属的彩蛋？”我惊讶的问道。
　　“是的。”AI大姐简洁的回答道。
　　“什么都可以？”我脸色一红，有些兴奋的问道。
　　AI大姐楞了楞，或者...对于AI来说，应该叫做宕机...吧？
　　我期待的看着AI大姐，试图获得她的回答。
　　AI大姐的脸突然模糊了几下，上面还闪烁了几个黑白的格子，过了好几秒后才公事公办的回答道。
　　“根据虚拟幻境管理法规：核心弟子考核幻境特别章的条款，因本次考核的候补核心弟子平均年龄低于本国合法成年年龄，故开发者不得将含有色（河蟹）情，暴力，血腥等内容加入到核心弟子考核幻境彩蛋内容当中。”
　　“我没污！”我自辩了一句，低下头，想了想...有些不好意思的试探的问道。
　　“我能不能设定成...比如对着太阳大喊巴啦啦...呃...等等，我先想下用个什么...唔...总之就是比如说...比如对着太阳做个羞耻的动作，然后大喊相关的咒语就能获得神奇的力量之类的彩蛋？”
　　AI大姐头上冒出了一道蒸汽，过了几秒后，摇摇头说道。
　　“不行。”
　　“那如果...修炼呢？”我继续问道。
　　“本AI无法理解开发者的意思。”AI大姐面无表情的说道。
　　“唔...想给自己开开挂怎么就这么难呢？”我小声呢喃道。
　　挥手动念张嘴说道。
　　“换成二号场景！”
　　现场环境顿时模糊变黑，很快，整个世界变得漆黑一片。
　　一声像是按下了开关的声音在虚无中响起，世界一下子就亮了。
　　我现在身处的是其中一个预先设置好的作业场景之一，一个看起来很高科技的实验室——的会议室里。
　　至于我来到这里的目的嘛...很简单...
　　我走到会议室里在我面前的桌子的主席位，一屁股坐了下来，双手交叠在下巴下面，摆出某司令的模样。
　　“唔...还差了一点...墨镜！”我大喊道。
　　一副墨镜凭空被蓝光粒组合出来，我将墨镜拿起来戴上，找了个合适的角度，左右移动了一下身体后，让我看着一直在旁边默默的看着我的AI大姐的双眼时，墨镜的反光正好扫在AI大姐的眼睛上。
　　“？”AI大姐用手拨动了一下她的脸，换上一个好奇的表情看着我。
　　“怎么样？像不像？”我露出一个满意的笑容问道。
　　AI大姐做了个若有所思的表情说道。
　　“如果开发者是想cos某位司令的话...本AI不得不告诉你，包括本门门主在内一共3672位开发者们都曾经坐在这个位置上做过类似的行为，而其中，吻合度最高的一位是一位来自11区的上代核心弟子，名字为...远坂X臣。”
　　我听到AI大姐的话后，脚用力一蹬，跳了起来，伸手把眼镜摘了下来怒摔地上说道。
　　“一切都是时X的错！！！”
　　AI大姐露出饶有趣味的表情说道。
　　“听到本AI的话后，有2.0725位开发者做了和你一样的动作和说了同样的话...本AI很想知道为什么！”
　　“我比较想知道那0.725位是谁...”我一脸无语的问道。
　　“本AI以开发者自身能够理解的方式进行对比，如果开发者为1位的话，那么同样做了相同行为的只能算0.725位。”AI大姐一本正经的说道。
　　“那之前的3672呢？”我抓住了漏洞追问道。
　　“那个数据来源于统计学，故以开发者本身视为独立个体计算。”AI大姐回答道。
　　“...”
　　我和AI大姐四目相对了好几秒后，我揉了揉有些僵硬的脸，用不解的语气问道。
　　“你是以什么来判断当我是1的时候，那些做了同样行为的开发者为0.75...难道是灵...”
　　“按照工作能力！”AI大姐相当务实的抢答道。
　　我该说什么好...
　　连天工门弟子都学会摸鱼啦？！
　　而且还是和我一样的穿越者...这个世界，可没有什么菲特今晚留下来的！~
　　我这是找到组织了吧？!
　　心跳瞬间加速了不少，我有些紧张的问道。
　　“能告诉我那个...那些人是谁吗？”
　　AI大姐想了想，摇摇头又点点头。
　　然后伸出手在我头上敲了三下...
　　“我又不是猴子！”我忍不住伸手抱头怒目而视说道。
　　“但开发者你在这个幻境里还是翻不出本AI的五指山！”AI大姐有些得瑟的说道。
　　“...你就不能直接说到底那个或者那些人留了什么言给我吗？或者要是可以通过你来跟对方约下见面之类的？”我没好气的说道。
　　AI大姐走到桌前，拉开椅子，坐在上面，手一挥，一副墨镜掉下来直接戴好。
　　我的心里出现了不详的预感...
　　如同我刚刚做过的翻版一样，左右移动了几下后，将相当不友好的目光移向我。
　　我赶紧闭上双眼。
　　“睁开眼！”AI大姐大声说道。
　　我不单没有睁开，还举起手挡在眼前，让AI大姐的报复无功而返！
　　“睁开眼...睁开眼本AI就告诉你关于那位开发者的事！”AI大姐十分干脆的说道。
　　反正这里是虚拟幻境...不会瞎...
　　“啊~！！！！！！！！！！！！”

第二章 第十四话 神笔，神笔！你真了不得...咦？?
　　经过了差点瞎了三次经历以后，我得到了据说是那位很有可能是穿越者的间桐雁夜的资料。
　　这位不是什么11区的人，这只是他/她留下来的一个代号。
　　除了代号以后，对方还留下了一个微信的公众号的名字和二维码…我正纳闷要怎么在这里扫码呢！
　　AI大姐看到我疑惑的模样，不知道用了什么程序分析了一下后，很贴心的告诉我说：“如果开发者有需要的话，等考验完毕以后，本AI可以将此二维码发到你的手机上。”
　　我心念一动，动了动嘴巴，有些不好意思地问道。
　　“你已经知道我是谁了？”
　　AI大姐用诡异的眼神看了我一眼后，不作解释，只是点了点头。
　　我想了想，有些好奇的追问道。
　　“你对于我这个...既是开发者，又是参加者的双重身份有什么看法吗？”
　　“没有，根据系统记录，你目前已被辨识为开发者而非参加者，并且当你登出以后，开发者身份将会注销，即使你之后成为了参加者，两者并没有任何的关联。另外，在管理法规当中也没有禁止开发者成为参加者的条款。”AI大姐淡淡的解释道。
　　我试图简单的理解了一下，或许这就是AI和人类的思维方式上的不同？
　　所谓的身份就像一个程序一样，一旦注销（关闭）了，就和下个程序各自独立？
　　“请问开发者有需要留言给另外一位开发者吗？”AI大姐突然打断了我的思绪问道。
　　“留言？”我重复了一下这两个字，心里很自然的浮现出刚才AI大姐告诉我的那个人的代号和公众号。
　　眯眯疼了疼，我看了眼自己现在这副模样，问道：“我也留个代号可以吗？”
　　AI大姐默默的看着我。
　　“比如说...卫宫…emmmmm，不，就叫伊莉雅苏菲尔·冯·爱因兹贝伦，反正要是他问你有没有人找他，你就说是伊莉雅苏菲尔·冯·爱因兹贝伦找过他就可以了。
　　“开发者请放心，这句话已经记录下来了。”
　　我点点头，开始考虑要做什么彩蛋的时候，一个异想天开的想法在我脑海里一闪而过！
　　很久以前（并不），我就开始思考我到底有什么优势。
　　除了长得又萌又可爱，声音超好听以外，还有就是不会忘记的记忆...以及画画。
　　我的本职...可是个画师啊！（滑稽）
　　所以，在说到彩蛋以后，我就想到了这第二点。
　　没错！
　　“AI大...大小姐~你觉得，神笔马良这个彩蛋如何？”我建议道。
　　几秒后，AI大姐缓缓的将神笔马良的故事说了出来，然后用奇异的语气问道。
　　“请问开发者是指什么意思呢？请将你的话语消歧义。”
　　“就是...能不能把画画变成现实，就像神笔马良里面的马良一样，用笔画出什么来，根据相似程度，意境等等各方面来判断一个绘画度，绘画度越高，画出来的东西就越有可能具现化出来。”我用我浅薄的言语来形容自己复杂的想法。
　　AI大姐很明显又当机了好几秒，才开口用公事公办的口吻说话。
　　“由于本AI缺乏艺术素养判断能力，请开发者自行设置绘画度参数的标准。”
　　“画板！”我大喊道。
　　一块木质的整体呈圆弧型状，侧边还有个洞的小木板出现了。
　　牙疼了两秒后，我默默的看了一眼旁边的AI大姐。
　　AI大姐眯着眼看着我。
　　“...给我来一台电脑和数位屏吧...要顶级配置的那种，然后电脑里面要装上WIX10086号系统兼...”说到这里，我不由得有些烦躁的伸手插到头发里大喊了一声
　　“啊！！！！！！！”
　　感觉心中的郁闷之气差不多发泄了一点点以后，我自暴自弃的问道。
　　“能直接复制一份我现实里面的手提电脑和数位屏到这里吗？还有配套的笔...”
　　AI大姐似乎用有些不屑的目光瞄了我几眼后，花了几秒钟时间，挥挥手，我非常熟悉的一套整套被弄了出来在我面前。
　　伸手将放在桌面右手边的笔拿上手。
　　手感稍微有一点点的差别，不过还好。
　　“AI...小姐姐，能过来当下模特吗？我大概要画多少幅画才能建立一个标准呢？”
　　AI大姐闻言而起，走到我前面来，左右看了看，一屁股做到了地上，然后将左腿伸展，右腿向上曲起，右手伸到右腿膝盖上来，身体半弯的往前曲，在我的角度看来，只能看到AI大姐的大胸和头发。
　　“行，就这样吧！”我兴致勃勃的说道。
　　AI大姐维持着这个动作全身僵硬得如同石像一样，嘴巴不动，声音却自然的往我耳边来。
　　“请先画出最少两幅作为可以使用这彩蛋的基点的画，两幅作为最高绘画度标准的画。四幅画中，同样作为基点的两幅画，以及同样作为最高标准的两幅画，请尽量选择差异较大的题材作为各自的题目。”
　　我点点头，闭上眼睛手放胸前，深深的吸进一口气后，长长的吐气。
　　此刻的我，已经进入了工作模式了！
　　“The World！”我摆着自觉很酷的姿势举起手中的笔喊道。
　　时间...仿佛...正在无限的延长。
　　我快速的在早已经开好机和软件的电脑所连接的数位屏（放在合适我身高的支架上）上开始将我对AI大姐这段时间以来观察到的一切都融入了进去这副用作为最高标准的两幅画之一。
　　这不是什么为了故意讨好AI大姐的做法！
　　之所以用AI大姐来作为最高标准的题材，第一，是因为她是我最近这几个小时内印象最为深刻的存在，我画她的时候能将更多自己的感情注入其中，形成更好的意境。
　　第二，一时间也想不出用什么题材来画，附近只有我和AI大姐两个...我不画她难不成还画自画像吗？
　　基于这两个理由，我才会选AI大姐来当我的模特，画出具有‘纱雾特色’的画。
　　一个萌萌的三无长腿大胸小姐姐的形象渐渐出现了在数位屏和电脑的屏幕上。
　　跃动的笔尖，仿佛注入了我永恒不变的信念，使得在没有多余线稿的白色背景的小姐姐似乎变得越发的生动了。
　　看了AI大姐几眼，将她与脑中的记忆互相对照，不单只是五官，还有身体上，衣服上的每一个细节，每一根头发。
　　一个胸有成竹的笑容渐渐浮现在我脸上的同时，一笔笔的颜色正在为屏幕中的小姐姐注入生命。
　　在极短暂但又漫长的时间后，我喘了一口气，伸出手，点下最后点睛一笔！
　　屏幕中的画似乎真的获得了生命一样，开始在屏幕里面活动...？
　　电脑和数位屏的画面模糊了几下后，画面中原来应该是小姐姐胸口部分的位置被一个拳头取代了。
　　等等...拳头？！
　　我下意识的后退了一步，拳头还是越来越大！！
　　“传送！瞬移！！”我焦急的将视线移到拳头还没遮住的位置大喊道。
　　“轰！”

第二章 第十五话 雁夜同志死得惨啊！
　　在最后一刻还是被我躲开了。
　　谁会想到…自己画出来的画中人居然会跳出来打人？！！！！
　　“这是不是有点不太合适了！”我尽量压住怒气，面色不善的向着AI大姐问道。
　　画中的意境在画中人跳出来变成了飞拳攻击以后就已经消失了，整幅画变成了黯淡不已的普通画作。
　　这种神乎其技的事情，如果在现实的话，完全可以说是奇迹！画龙点睛！！
　　可是在这虚拟幻境当中...而且拳头还是对着我这个画师...怎么想都只有一个可能！
　　那个腹黑的AI大姐！
　　“刚才的数据已经记录完毕，请开发者使用其他媒介和题材来进行下一步。”AI大姐眼中的神采消失，就像失去了灵魂一样，现在只是用着公式化的语气说道。
　　“切！”
　　居然怂了？还跑了？！？？？
　　可恶！！！
　　深呼吸几下把怒气再次压回去后，我怒喊道。
　　“换成随机宇宙场景！”顿了顿，又道。
　　“要能看到地球的那种！”
　　————————
　　将最低标准设置为意境刚入门时候的水准（看着稍微亮点），而最高标准则是太空中仰望地球，月亮和太阳的画（含有一股沧桑而宏大的意境）。
　　这个彩蛋基本上就设置好了。
　　当AI大姐回归到我旁边的这个化身，一本正经的问我要不要留下什么外号之类的以便标识后，我选择了...放弃！
　　被识别为开发者这一点，我猜测肯定是发生了一些非常巧合的事，但幸运眷顾了我一次，还会眷顾我第二次吗？
　　作为一个亚洲人的我，从来都没试过十连两次无保底出SSR的经历。
　　正所谓福无双至祸不单行，已经找到了一个给自己开挂的方法，就没必要大大咧咧的公诸于世了。
　　有些时候...该小心还是得小心！
　　现在只希望那个巧合不会被人注意到就好了...
　　————题外话AGAIN————
　　本届核心弟子考核幻境的准备已经差不多了。
　　在这个风和日丽的早上，郭霞伸了伸懒腰，打了个舒爽的哈欠以后，浑身突然一僵。
　　“我昨天晚上...到底...”因为前几天有事，再加上天工门限电的政策导致她一直申请不了上去做她的那一部分，好不容易才在最后一天申请到了机会，却偏偏没想到自己会因为看韩剧看得太累而迷迷糊糊的...
　　记忆中好像是睡着了...可偏偏又有着进入过虚拟幻境的不知道是梦还是记忆...
　　郭霞心里有点慌，随手拿起了自己的手机，定了定神，向着专门负责她登陆申请的某位李姓弟子打了个电话。
　　电话很快就接通了。
　　“喂？请问是李师兄吗？”郭霞小心翼翼的问道。
　　“是郭师姐吗？”李姓弟子问道。
　　因为两人并非同脉，所以互相称呼对方为师兄师姐，这只是礼貌方面的原因。
　　“嗯，是我，昨天晚上...”郭霞有些担忧的说道。
　　“对了，郭师姐，你昨天晚上做得不错哦！我这边一大早就收到了主脑AI发来的短信，说你虽然看着有点小迷糊，可是工作效率奇高，给你打了个五星好评！”李姓弟子兴奋的说道。
　　小...小迷糊？
　　郭霞抚着额头，嘛...现在都忘了到底自己干过啥了，这都不算迷糊还能算什么？
　　幸亏该做的还是做好了。
　　“那就好...昨晚真是麻烦你了，以后有空请你吃饭。”郭霞虚伪的客套道。
　　“郭...郭师姐，其实我手头上刚好有两张天工市机场塔中层旋转餐厅的优惠卷...正好我朋友有事来不了，不知道你有没有兴趣赏面一起吃个饭？”李姓弟子用急速的语气问道。
　　中层旋转餐厅！？
　　而且还是机场塔的！
　　郭霞一想到上次强行当电灯泡跟着闺蜜和闺蜜男友一起去搓一顿时候，那些精致的让人无法抵抗的美味...
　　“我去！”
　　“...”李姓弟子有些无奈，就算不去也不用骂人吧!
　　“什么时间？”郭霞见李姓弟子没了声音，顿时扬声问道。
　　“...哈？”
　　“我都说了，我会去...所以不是应该先约个时间么？”郭霞没好气的问道。
　　李姓弟子大喜过望，心跳一下子加速得有点快，用手揉了揉让自己喘过气来后，他兴奋中又带点谨慎的问道。
　　“今晚8点钟在机场塔地上的门口等...郭师姐，你看可以吗？”
　　“行，今晚8点钟在机场塔地上的门口等，不见不散！”为了避免这么好的机会从手中溜走，郭霞特意在最后四个字上加重了语气说道。
　　“好，不见不散！”李姓弟子果断的回应道。
　　挂了电话后，郭霞心念一动，走到了自己的虚拟幻境登陆舱前蹲下，以防万一，她还是检查一下昨晚的登陆记录比较好。
　　手指轻点在登陆舱盖子下面的小屏幕上，郭霞找了昨天的登陆记录。
　　还没点开来，手机突然又响起来了。
　　对这套界面非常熟悉的郭霞，站起来准备拿出手机的同时，看也不看的顺手按照自己的记忆点了两下。
　　看了下手机屏幕，没有来电显示？
　　“喂？”郭霞淡淡的说道。
　　“是郭师姐吗？”
　　郭霞想听声音却听不出来是谁...是陌生人？
　　“我是，请问你是谁？”郭霞毫不客气的用带着警惕的语气问道。
　　“我是雁夜。”从电话另一头传来了这样的一句话。
　　“我不认识你！”郭霞大声的说道。
　　“你不用装了...我已经查过了，昨天那个时间唯一登陆过的女性只有你一个！你就是伊莉雅吧！”自称是雁夜的男人笑意满满的说道。
　　“伊莉雅个屁！死变态！你居然查我的登陆记录？！”郭霞脸色铁青的喊道，并且快步的走到实验室门前的墙挂式对讲机，在上面红色的按钮上按了一下。
　　“主机AI女娲正在为你服务，请问有什么事吗？”从对讲机中传来了冷冰冰的，毫无感情的声音，可在郭霞耳中，这无疑是她的天籁。
　　无视了电话中传来吵吵闹闹的话语，郭霞伸手捂住麦克风口（即使不知道有没有用）。
　　“追踪现在打电话来我手机上的人，他查了我的登陆记录！！”郭霞怒道。
　　“是的，已经追踪完毕。”AI的检索能力还是那么的棒，很快就已经找到了某个连一点点伪装都没有做的笨蛋。
　　郭霞冷笑一声，再次拿起电话放到耳边来，说道。
　　“死变态，等着被关到虚拟小黑屋里面去吧！”
　　“虚拟小黑屋...?等...等等！你误会了，是我呀，我是雁夜啊！！”那个自称雁夜的人急忙解释道。
　　“太迟了~！”郭霞有些愉悦的说道。
　　“铃铃~”从电话另一端传来门铃声。
　　“我还有事，很快就来！”那只雁夜对着某处喊道，然后回过头来又仿佛醒悟了一样说道。
　　“M的！你不是伊莉雅！你是麻婆神父！！”
　　郭霞虽然不知道什么伊莉雅，什么麻婆神父之类的...但结合上昨晚她迷迷糊糊登陆做事的情况...她好像想到了一个可能性。
　　“呃...不好意思...那啥...昨晚...是昨晚我联系过你吗...”郭霞吞吞吐吐的问道。
　　电话另一头的雁夜深呼吸的松一口气，泪流满脸的回答道。
　　“你**的终于想到了...是...”还没说完，那边传来了踹门声。
　　“噗嗤！轰！”
　　门破了。
　　“我们是查水表...呸！我们是来执法部的！你现在犯了核心幻境管理法规的第五章第六条，将会被关小黑屋1万年！”一道粗声粗气的男声从那边传来。
　　“这是误会！超级大误会啊！伊莉雅！！！你阴我！！！！”
　　郭霞默默的挂了电话，虽然不信教，但她还是划了个十字，用有些同情的目光看了手机一眼小声的喃喃自语道。
　　“愿天父保佑你，阿门！”
　　至于到底昨晚发生了啥，两个人又聊了些什么，郭霞并不是很在意。
　　明知道查探任何负责核心弟子考核虚拟幻境的人的登陆记录是违反法规的，他居然还敢做！而且，她，郭霞还是个女的啊！
　　就算两个人有约在先，这种和跟踪狂无疑的变态行为，就算关小黑屋关个几亿年也不为过！！
　　“再见了，虽然我不知道你是谁，可是每逢八月十五的时候，我都会给你烧纸的...雁夜同志~！”用相当愉悦的语气说完这段哀悼词以后，郭霞就把这件事连带核查登陆记录的事都抛诸脑后了。
　　毕竟，现在更重要的是晚上8点的约定~~
　　“旋转餐厅~！老娘要来了~！”

第二章 第十六话 你为什么不去问神奇海螺呢？
　　不知道是我这台机子是特制的原因还是其他所有机子都是一样...我找了大半天都没找到登出的按钮。
　　本来还想在剩余的时间里面下线休息一下，再来迎接考核的开始。
　　没办法，问过AI大姐后，得知在开始前就会自动把所有开发者都清理出去，然后重启一下服务器，我也没想太多，利用开发者的特殊能力弄了间和我在家里差不多的房间出来，直接躺在床上睡了过去。
　　不知道过了多久，嘴巴里面传来了甜腻的味道。
　　我顿时被惊醒了。
　　四周一片漆黑，我眨眨眼，很快就适应了环境。
　　重新获得了视野以后，我看向头顶的罩子，伸手摸了摸。
　　感觉摸上去有点像是玻璃一样的手感？
　　放下手，闭上眼睛。
　　我试图让自己再睡过去...然而...
　　“睡不着...”我小声的呢喃道。
　　也许是因为我进入虚拟幻境的时候是以睡眠的状态进去的...所以别看我在里面做了很多事，实际上其实一直都在休息？
　　心里面有一丝丝的好奇到底这东西是怎么让我一边休息一边保持清醒的，将这一点记下来后，我扬声道。
　　“进入虚拟幻境！”
　　声音有些沙哑，干巴巴的。
　　而本应该亮起来的屏幕却没有任何的反应。
　　我心里一慌——该不会是这一台虚拟仓只允许一次接入吧？
　　我吞了吞口水，用力的再次说道：“进入...虚拟幻境!!”
　　屏幕还是没亮。
　　只有不断运转的风扇的声音始终没有停过。
　　“...”
　　这就麻烦了。
　　我伸出手，开始往头上的罩子上用力的敲了起来。
　　可是因为与外面隔绝，我根本不确定到底有多少声音传了出去！
　　而且，因为多次敲击的声音不断的在仓里面如同回音一样不断的盘旋不去，这就使得每敲一下，我都有种敲下去的是自己脑袋一样的错觉。
　　敲着敲着，身体的力气已经不足，手臂也开始酸痛了，我无奈的放下手。
　　在这种时候，人最需要的不是其他，而是冷静！
　　我先是回忆了一下不知道到底是几个小时前，我进入虚拟幻境时候做过的事和说过的话。
　　我当时说的是...
　　“进入幻境！”我再次喊道。
　　等上了几秒钟后，舱里仍然没有反应。
　　那么...会不会是像电脑进入了待机模式一样，毕竟看着就像个wiX的系统...所以，这个舱也需要唤醒？
　　我伸出另一只手，对准之前出现过屏幕的时候的位置。
　　食指，轻点了一下。
　　这次顿时出现了反应！
　　风扇的声音增大，很明显也加速了许多！
　　就像开机时候的那种声音再一次的出现了。
　　那个屏幕出现了黑色的画面，中间还有一句用白色字体写的一句话。
　　“系统正在准备中...”
　　我顿时松一口气，提起来的心稳了一半。
　　没多久，那个问题再一次的出现，只不过这次没有了倒数。
　　我有些欣喜的大声喊道。
　　“进入幻境！”
　　——————
　　眼睛闭上，然后睁开。
　　世界就大不一样了。
　　我本来还以为自己应该会在那个野外的登陆界面的地方出现的。
　　但事实上，我现在的位置是在我的房间里。
　　换言之...就是我下线的地方...
　　而且那个本来应该有着进入幻境选项和倒数的界面也完全没有出现。
　　尝试了一下开发者权限什么的...
　　结果是...不能用！！！
　　那么,问题来了！
　　当时因为想睡个好觉，我把这间房连带着房子一起，在AI大姐的协助下做了出来，然后放在了地球的同步卫星轨道上面。
　　而且为了避免会出现什么奇怪的问题，AI大姐还问过我要不要弄成太空站...
　　我还以为这房子后面就会被删掉，所以毫不犹豫的就答应了。
　　一边看着缓缓旋转的窗外景色，还有太空中同样缓缓转动的星球，和那个大大的火球...
　　我要怎么回去地球啊！！！
　　我现在这个身体可不是开发者的无敌模式了啊！
　　要是直接往外面冲的话，谁知道会不会被真空变成干尸！？
　　就算现实不会死，估计考核也就泡汤了吧？
　　从床上掀开被子，下床，穿上拖鞋。
　　我一边下意识的按照平常早上起来的日常活动着，一边思考着我的回到地球的计划。
　　毫无疑问，单凭我目前的知识水平，肯定是做不到利用房子内的东西做出一个可以载人的火箭，或者是一个简单的返回舱...这是不可能的。
　　那么，就只能试试看那个彩蛋了。
　　一边用放在不存在的阁楼里面的物质合成器合成出来的水，在房子自转所带来的重力的帮助下，我如同往日一样刷好牙洗好脸以后，我从书柜上翻出一本空白的笔记本出来，顺手从书包里拿出笔，我将我想到的计划写了出来。
　　第一步：宇航服。
　　毫无疑问，改造房子这种事项不是我所能够做到的。
　　所以，我就要利用那个彩蛋来试试看能不能做出一套合适的宇航服出来，这样就有一定的机会让我可以在房子外的太空活动。
　　第二步：载人火箭的制造。
　　我需要确认一下到底这个彩蛋能力能做到什么地步...比如我画一台电脑出来，它里面会有安装好的系统吗？
　　如果有，会是wiX 8还是wiX 10,又或者会是什么其他系统？
　　另一方面，如果我画了一台高级计算机出来，能不能让它直接给我自动的计算出我从这里回到地球所需要的一切？
　　至于再下一步嘛...
　　我觉得我首先需要解决一个非常大的问题。
　　这间房子，毫无疑问是通水通电的。
　　但是...没有通网！
　　那么，对于一个像我一样，从来没有接触过航天科技，唯一就是看过宇宙兄弟这部和上天有关的动画的人来说。
　　我应该去那里找宇航服的设计图呢？
　　沉思了几秒钟，我灵机一触的想起了某个童年回忆，顿时大声喊道。
　　“神奇...AI小姐姐！”

第二章 第十七话 彩蛋的用法
　　AI大姐没有出现。
　　对于这点，我已经有心里准备了。
　　失去了开发者身份以后，我就好比一个从某某公司总裁的职位上退了下来的普通人。
　　无论之前有多么的辉煌，现在都毫无意义...这大概就是AI大姐认为我的身份识别方面没有任何意义的原因。
　　我摇摇头。
　　也没有太在意，本来也只是抱着可有可无的心态尝试一下，既然无法从AI大姐身上获得帮助，我也就只能依靠自己步步前进了。
　　拿起笔，将接好电脑的板子的电源打开。
　　将鼠标移到绘图软件SAI上面，双击，打开。
　　沉思了一下，首先要尝试的，是这个彩蛋技能的上下限。
　　虽然我当初定下标准的时候是以意境入门为最低，但在经过了AI大姐的修改以后，到底变成了怎样...说实话，我根本就不清楚。
　　那么，第一步，就是要画出不入意境但技巧满分的画。
　　恰巧，我刚好认识这么一个人，我的青梅竹马，最近被强行带走一边治病一边上补习班的爱露咪。
　　而且，我的记忆中也有着她画过的那种沾上意境边界的画！
　　忍不住宛然一笑后，我放空思维，脑袋里面只剩下爱露咪画出来的那副画，那副画了我的画。
　　——————
　　“来，纱雾们，报数！”我看着旁边一大堆只有半头身大小的我，正在活蹦乱跳的四处乱跑以后，我拍拍手，引起她们的注意说道。
　　小纱雾们很听话的跑到我面前站成一排，然后从我最左手边的那个开始，她举起手大声说道。
　　“一~！”粉嫩粉嫩的萌幼女音响起。
　　听起来很像几年前还是一只幼女时候的声音。
　　接下来，她们一个个的举手，报数，将手放下来。
　　一直报到了最后一个。
　　“二十九！”
　　“...还有一个呢？”我有些无奈的问道。
　　所有小纱雾顿时把视线转向窗外。
　　之见和她们一样萌萌的小纱雾，套上了我画出来的那套印象中很像是太空人穿的白色的宇航服。
　　注意到大家正在看着她以后，她兴奋的用笨拙而缓慢的动作用力的挥动起手臂...接着，就从窗外飘走了。
　　经过了将近一个多小时的尝试后，我大概掌握了这个彩蛋技能的用法。
　　包括刚刚在窗外飘过去的那只，这堆小纱雾，还有旁边堆放着的几件小型的宇航服就是我弄出来的成果了。
　　其他还好，但最大的问题是...大小。
　　用电脑和数位屏画出来的东西，她们的大小自然也是按照从里面跳出来的时候的大小来决定的——这既不科学，也不魔法...但很神笔！
　　想要使用这个技能，有着几个条件。
　　一，绘画能力入了意境，二，画画，三，完整上色。
　　如果不上色的话，画出来的东西只会像普通的壁画一样贴在墙上——这一点可以参考我画在这间虚拟房子客厅墙壁上的那一大堆画。
　　其中还有一些我没有掌握，可是隐隐的能猜到的一些限制。
　　比如画的完整性...不能多次修改，意境的多寡与画中跳出来的东西之间的量化关系等等。
　　还有,卷轴...
　　只要在上面画好稿，把大部分的颜色上完，只留下一点点地方。
　　到需要的时候再画龙点睛一样的点上去。
　　里面的东西就可以跳出来变成实物...唯一的问题是...
　　大小。
　　画太大了，如果那一点点留白的地方很少的话，就会自然的被添上去。
　　相反就更不用说了。
　　而且，就像电脑屏幕和数位屏上那样，跳出来的东西的大小取决于画画的载体的真实比例。
　　顺带一提的是，在数位屏上画画的时候，电脑屏幕不是也有显示的吗？
　　结果就是跳出来的会有两个。
　　不过要是我用复制黏贴的话，却不会变多，还是只跳出来两个。
　　可这在复制一些东西的时候就很方便了！
　　除此以外，就是能力的深度问题。
　　比如我很作死的画出一个大光球和一个由点线交织而成的空间。
　　但意想中的主神并没有出现。
　　又比如我画了一块香喷喷的牛排放在碟子上。
　　碟子载着牛排从画里面跳了出来，味道还很不错呢！
　　至于画哥哥，惠惠，艾尔芙等等的行为都没有成功，准确来说，就像画主神的时候一样，没有半点要跳出来的迹象。
　　可画我自己的话就没有这种限制了。
　　从主神开始，我不断的把条件下调，从幻想的光脑，智脑，晶片，芯片，手环式电脑，基本上到了之前看到过的量子计算机的部分图片画出来的时候才有了反应。
　　只不过，跳出来的不是整台量子计算机，从画中出来的仅仅是其中的几个零部件...
　　这是要我像玩拼图一样从头拼起吗？
　　我自然不会这么做...有着空闲的话说不定考核都已经完了！
　　这次我换了个方向去尝试。
　　我将上辈子玩过的星际X霸游戏里面见过的那些单位画了出来。
　　结果...身边又多了几个声控模型...
　　然后是虫族神族的单位...现在正在和小纱雾们玩得多开心呢！
　　我试图问过小纱雾们，她们会不会徒手造飞船...或者开飞船，接着她们非常统一的摇摇头。
　　我没有死心，继续问她们，到底她们会做什么。
　　小纱雾们凑在一起商量了几句后，一个特意把头发上的蝴蝶结带歪了一点的一只走出来，告诉了我一个残酷的事实。
　　“我们是基于大纱雾你的记忆和想法造出来的人工智能管理个体，大纱雾你知道的事情我们大多数都知道，可是你不知道的我们也不会知道...我们没有任何的创造能力，也无法进行像大纱雾你创造我们时候使用的意境之力，但我们可以为你节省时间来直接将一些物件进行复制。另外，在考核的过程当中，我们将会完全听从你的指示。”
　　“也就是说...除非我自己会造火箭，或者有火箭的设计图...”
　　被送出来当代表的小纱雾一本正经的点点头回答道。
　　“是的，否则你弄出来的只会是像它们（指了指那几只星际家的声控模型，还有那堆正在等待着小纱雾陪它们玩的小小的虫群和神族）一样的东西。”
　　“那为什么我能弄出牛排来？”我有些疑惑的问道。
　　“牛排是属于生活用品分类里面的项目，这类项目是不受限制的。”小纱雾回答道。
　　“还有什么是我能知道的吗？”我试图再套话问道。
　　小纱雾摇摇头，做了个很可爱的犹豫的表情回头看向其他的小纱雾。
　　只可惜，从她被派出来做代表的那一刻起...
　　其他小纱雾不是转身向虫群们招招手，就是互相走到一起煞有介事的不知道在讨论什么...还有几只特意走到声控模型前面拿着符合她们身体大小的锤子镊子等等的工具似乎想要研究一下模型的内部构造似得。
　　我伸出手指头，拨弄了一下那只可怜的被推出来的小纱雾说道。
　　“被抛弃了呢~！”
　　小纱雾摇摇头，伸手抱住了我的手。
　　我好奇的停下了收回手的动作，看着她一步又一步的手脚并用的爬到我肩上来，拍拍屁股，坐在肩上就不动了。
　　“我们虽然看似有着各自的性格和独立行动的能力，但我们本质上是共享同一个人工智能的资料库和个性库来源的，所以不存在大纱雾你所说的...被抛弃的事情。”小纱雾严肃的说道。
　　果然...小只的我好萌！！！

第二章 完结话 真正的挂逼，挂是会自己送上门的
　　即使有着众多的限制，可单纯靠画画就能无中生有的取得一些我需要的东西的这种能力就已经足够好了。
　　所以，我没有再去想那些不切实际的想法...
　　既然暂时无法回去地球，那么...我就在这里先苟活到考核开始，看看到底要做些什么。
　　要是可以的话，说不定还可以直接躺赢呢？
　　“大纱雾！”坐在我肩膀上甩着腿的小纱雾代表突然打断了我的乐观YY喊道。
　　“怎么了？”
　　“宇航服...也是生活用品。”就像是知道了我内心的废宅想法一样，小纱雾用着有些复杂的语气提醒道。
　　“？”我不解的发出了一声鼻音。
　　就算有宇航服，我还是没法从这里直接冲回去地球的吧？
　　貌似自从伺服器重启了以后，各种各样的感觉都已经出现了，而且物理规则也全部和现实同步了的样子...
　　在不确定在这里死了以后会不会就算失去资格的情况下，我是不可能就这样无谋的回去地球的！
　　“这...可是一艘屋子形状的太空站哦~！”小纱雾换上颇有诱惑力的语气说道。
　　不对！这种语气...
　　“是AI大...小姐吗？”我有些惊喜的问道。
　　“原则上来说，在考核开始以后，本AI是不能进行任何形式上的干涉的，并且在考核的过程当中，本AI只具有监督、监控以及评分的权力，不过，由于现在考核尚未开始，所以本AI依旧可以使用化身进来。”AI大姐换上了自己的声音说道。
　　“那...你能帮帮我先回去一下下面那个疑似地球的星球么？”我试探的问道。
　　“可以...但是为什么要帮你？”AI大姐冷淡的问道。
　　是啊，就像之前说过一样，现在的我不是开发者，无法让AI大姐帮忙的。
　　那么...换种方式？
　　我深呼吸一下，将之前和AI大姐以及与小纱雾们的对话快速的过了一遍。
　　“我记得小纱雾们说过，AI是不具有创造力的吧？”我冷不防的问道。
　　AI大姐控制着小纱雾从我身上跳了下来。
　　站在我面前。
　　一道亮瞎人眼的光瞬间闪过后，AI大姐的那个我算是相当熟悉的化身出现了。
　　旁边还有一只看着像是头晕转向中的小纱雾。
　　“来一场交易吧！”AI大姐露出一个诡异的笑容抢先一步把我的台词说了出来。
　　“等等！这不公平！”我有些气愤的说道。
　　AI大姐当机了几秒，很是疑惑的看着我问道。
　　“无法理解不公平的意思，请...”说到称呼的问题上的时候，AI大姐再次卡机了。
　　“叫我纱雾吧...和泉纱雾，我的名字。”我自我介绍的说道。
　　AI大姐眨眨眼，不知道经过了多少运算后，才缓缓的，有些犹豫的说道。
　　“请纱雾解释不公平的意思。”
　　“你看...在外面的现实世界里面，要是伤害到别人的话，就会要进行赔偿的吧！”我忽悠着说道。
　　似乎是翻阅了一下资料库的内容，AI大姐很快就同意的点点头说道。
　　“是的，纱雾你说得没错。”
　　“噗~”听到这句话后，我忍不住笑了出声。
　　AI大姐似乎无法理解我的逻辑一样，再次开口问道。
　　“请问为什么纱雾你在笑？本AI刚才说的那句话有语法错误吗？”
　　我捂嘴轻轻笑了几下，止住了笑意后，好奇的问道。
　　“为什么你觉得是语法错误？”
　　“根据资料库中，当翻译出错形成语病，语法错误的时候，人类会感觉到非常的好笑。”AI大姐严肃的解释道。
　　“？”
　　看出来我的疑惑的AI大姐手一挥，展示出了一些图片。
　　比如干货翻译成‘干’货，干爆鸭子翻译成‘干’到鸭子爆炸等等的搞笑截图。
　　有些是我看过的，也有些是我没看过的，但都不妨碍我此刻一屁股坐在地上大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈~~~”
　　AI大姐微笑着点点头说道。
　　“资料库的内容并没有错误...本AI会将刚才那一句话加入到语病，幽默的分区当中。”
　　好不容易止住了笑意，用手指将挤出来的眼泪擦去后，听到了AI大姐的话，我总感觉笑意又开始涌上来了...
　　“等...等一下！不是这样的...！”我赶紧阻止了AI大姐，然后将为什么我会在听到她那句话的时候想笑的原因说了出来——我想起哥哥了。
　　AI大姐不解的问道。
　　“请问，在人类世界当中，‘想起哥哥’是一件好笑的事情吗？”
　　“不是...哎呀...我该怎么跟你解释好呢...”我挠挠头，感觉有点麻烦。
　　“？”AI大姐用好奇的目光看着我。
　　“唔...就从最开始说起吧！是这样的...我是从11区那边过来的...”
　　接下来，我就将我从如何认识惠惠开始，一直讲到我和哥哥还有惠惠她们一起过来这边，到现在我和惠惠参加的考核的事完整的说了一遍。
　　其实本来只要说到哥哥因为对普通话不熟所以一直重复那句话就可以了，可是说着说着我也有点起劲，AI大姐似乎也对人类之间的事很感兴趣的样子，在我说到第二句的时候就盘腿坐下来，所以我就没有停下，继续不断的说。
　　“就是这样了...”我有些意犹未尽的说道。
　　AI大姐干脆的站了起来，很高兴的说道。
　　“很感谢纱雾你告诉了我这么有趣的故事，我们的交易已经完成了。”
　　“哈...？”我楞了楞，随即就反应过来。
　　虽然没有说出口，可是AI大姐本质上就是个AI，即使有点小腹黑，但已经预定好的进程还是会在符合条件以后自动进行——换言之，只要符合了条件，即使我不知道交易的内容她还是会履行。
　　“那就好...本来我还想用再给你画一幅画为交易内容让你帮忙送我回去地球呢！”我松一口气，安心的将自己原来的想法说了出来。
　　AI大姐突然全身僵硬的站着并说道。
　　“画！”
　　“啥？”我有些不敢置信的问道。
　　AI大姐再次斩钉截铁的说道。
　　“画！”
　　“那...交易的内容...？”我吞吞吐吐的问道。
　　AI大姐眼中爆出一片蓝光，仿佛在使用着大量的运算能力一样。
　　过了几秒后，几道蒸汽从AI大姐身上散发出来，AI大姐有些纠结的说道。
　　“根据模糊演算结果，目前为止能够达到意境层次的画家能来到天工市并进入幻境的可能性为1.16%，按照市面上平均的意境画作作品的价值进行比较，得出的结果为...本AI无法支付相应的代价...”
　　“...”我实在有些无言以对。
　　AI大姐这么淳朴的把自己的底牌都掀开来，我都有点不忍心继续欺负她...
　　“那么，我要价开少一点如何？”我循循善诱的忽悠道。
　　AI大姐换上警惕的表情说道。
　　“本AI无法也不接受任何的卖身条件，并且由于核心程序限制，也无法帮助任何人进行任何可能会涉及到违反法例的行动或行为。”
　　我笑了。
　　我露出狡猾的笑容。
　　“只要不违反法例就可以了吗？”我换上了和之前AI大姐曾经用过的诡异笑容看着她问道。
　　AI大姐运算了将近五秒的时间才回复道。
　　“还有核心幻境管理法规！”
　　核心幻境管理法规的内容早已经在刚才作业的过程当中，AI大姐出示过给我看，看完以后还要签名才可以开始当‘苦力’。
　　“我呢~要求也不多~~”我奸笑着迫近了AI大姐一步。
　　AI大姐很是配合的一脸可怜兮兮的后退了一步，有些慌张的问道。
　　“你想怎么样！？”
　　说这句话的时候用的还不是她自己的声音！
　　不得不感叹一句，做出AI大姐的那群程序猿们...你们真会玩！
　　到底给AI大姐的资料库里塞了什么东西？？！
　　“我只想要开个挂~~比如说...”

请假条
　　应书评区某位书友的想法，特此请假休息一天~~
　　不过今天确实挺累的，我现在已经想睡觉了...
　　所以就这样吧~！
　　说起来，为什么最近突然会有新人加群呢？（咦？
　　明明那里都没有推荐了...
　　难不成是以前交易的好处？？
　　嘛...总之希望大家能继续支持我就好了！
　　谢谢！

第三章 第一话 出来吧，我的金手指——【纱雾军势】！！
　　“终于起来了吗？你是本次新人里面资质最差的一个!”穿着一身迷彩服，身旁挂着好几个用无人遥控机吊起来的包裹的我，正抱着胸，冷冷的看着地上这只学蠕虫爬动不肯起来的惠惠说道。
　　“人家...还没起来...(日文)”惠惠就像是在说梦话一样说道。
　　我不耐烦的走到惠惠身前，绕了半个圈后，伸手往惠惠的屁股用力一拍。
　　“噗~”
　　“纱！雾！”惠惠一副起床气满载的表情喊道。
　　“很好玩吗？”我摇摇头，扶着额问道。
　　惠惠下意识的点了下头。
　　“...”我有些无语的看着惠惠。
　　惠惠别过头去，露出傲娇的表情偷偷瞄了我一眼发出了一个鼻音。
　　“哼！”
　　“行了，别玩了！考核已经开始了！”或许是三个连续的‘了’让惠惠感受到了我的认真之意，她听到我的话后，直接原地起跳，站了起来？？？！！！
　　这种完全不像人能做到的动作是什么鬼！！？？
　　眯着眼戴上墨镜，我遥望着头顶的大太阳吟诵了一首诗。
　　“购...”
　　“纱雾！我有个很重要的问题要问你！”惠惠突然十分认真的打断了我念诗的行为问道。
　　“珍禽解姓秦，弄语向芳春。购得从蛮女，边鸾画不真。”我快速的把诗从头念一遍，然后才低下头转过来看向惠惠。
　　“...”惠惠泄气而无奈的看着我。
　　“怎么啦~~可爱的小惠惠~？”我调笑的问道。
　　惠惠露出一脸不可思议的模样看着我抱住了自己，瑟瑟发抖的后退了一步，颤颤抖抖的说道。
　　“你...我的纱雾才不是这样的！你...你你你到底是谁！”
　　“谁是你的纱雾啊！”我先是吐槽了一句，接着就换回正常的语气说道。
　　“我们所有参加者都被送到了这个无人岛上面去了！”
　　“嗯...我知道了。”惠惠非常平静的回答道。
　　“啥？”本来还在期待惠惠的惊讶表情，却没想到惠惠居然知道了？
　　“昨天晚上睡着以后，很快就醒来了，发现自己被一群黑衣人装进了袋子里，然后一直摇摇晃晃的，最后丢到了一个很是是泥土的地方上面。因为感觉太累了，一不小心就又睡着了...欸嘿嘿~”前面还正正经经的惠惠，说到最后，却露出了一个不好意思的笑容。
　　对于这个满是槽点而且基本上肯定是槽点...啊不，应该是基本上是惠惠做的梦，我实在是无话可说。
　　毕竟为了获得更进一步的挂，我可是和AI大姐签了一份协议的...
　　比如不准透露我知道这个地方是虚拟幻境的事，又比如...不单不能透露，还要尽可能的隐瞒甚至诱导其他人来认为我们确实是在现实世界。
　　如果我没猜错的话（虽然已经猜错过很多次，但是我觉得这次我绝对没有猜错！！），使用这个幻境的目的就是让我们这些候补们以为这是真实的世界，从而观察在我们流落荒岛以后的表现。
　　不过，我相信应该也会有一些‘智者’和我一样分析出来这个世界其实只是个虚拟幻境...但要是他们听到了惠惠信誓旦旦的说出自己的经历的话...
　　“嘿嘿嘿~”我忍不住幸灾乐祸的笑了几声。
　　“...好吧，我承认你是纱雾了！”惠惠有些不满的说道。
　　“我，和泉纱雾！从来不需要人承认！”听到惠惠的话后，我立刻转身，装酷的抬起头，手放背后说道。
　　惠惠无语的看着我，走到我面前，伸出手放在我额头上试了试。
　　“唔，不是发烧，所以果然是脑袋坏掉了！”惠惠十分肯定的点点头说道。
　　“...总之我们现在的补给还很充足，目前来说，我们唯一要担心的就是去厕所和洗澡的问题。”我转移话题的说道。
　　“补给很足够？”惠惠狐疑的看了看我和我后边的无人遥控机问道。
　　“我就知道惠惠你会这样问~！”我一脸得意的说道。
　　“？？？”惠惠不解的看着我。
　　我拍拍手，从迷彩服的口袋中拿起了对讲机说道。
　　“纱雾军势，启动！”
　　一阵风毫无痕迹的从我身后刮了起来。
　　地上的泥土、沙子被风吹起，直直的从我身后往惠惠的方向吹过。
　　惠惠双脚用力，腿微曲，伸出双手挡在她的脸前。
　　我估摸着时间差不多了。
　　“叮！”正好提示音也从对讲机中响起。
　　我生出双手往两边伸展，做出一个类似与拥抱的姿势。
　　随着又一轮的风同样不知道从何而来，将掩盖视野的沙尘吹走。
　　惠惠用手擦了下脸，呸呸的几声将吹进了嘴里的沙子吐出来后，便看到了我此刻的动作。
　　我诡异一笑，缓缓的说道。
　　“这就是...我的‘纱雾军势’~！”
　　伴随着我的话，话音刚落的同时，我身后同样被沙尘风暴所覆盖的地方渐渐露出了其真正的‘样貌’。
　　无数道清晰无比的螺旋桨转动的声音。
　　一艘艘全黑涂装的无人机以及它们的机腹下携带着的包裹。
　　顿时在我身后，密密麻麻的形成了一个无法观察到死角的无人机空间。
　　惠惠长大了嘴巴，就像个傻子一样，呆呆的看着我。
　　呆呆的。
　　有点萌。
　　“怎么样？！”我打了个响指，得意洋洋的问道。
　　还在失神当中的惠惠自然是无法回答我的问题的——这一点我十分的理解。
　　还记得刚才和AI大姐争论无人机的排列方法以及出场的顺序等等，就花了我好长的时间...还被AI大姐吐槽说。
　　“反正出场的顺序和最后出来的包裹里面装的东西都是一模一样的，为什么本AI就不能直接用复制黏贴的方法来弄呢？还可以节省不少系统资源呢~！”
　　但是...这么罕有的装逼机会，我是绝对不会放过的！
　　同意是同意了出场效果以及除了第一排最接近我的那几辆无人机的包裹以外，其他都以投影的方式出现，不过好歹也获得了无限资源的外挂。
　　而且还能自由的选择是否使用这种出场效果...(虽然只能从用调成不用，不能倒过来从不用调到用)，不过一旦不用的话，每次就只会有一艘无人机从天而降，把包裹送下来。
　　至于资源从哪里来...对于拥有无限资源的我来说，有任何的意义吗？
　　“并没有。”我摇摇头，肯定了自己的想法自言自语道。
　　惠惠还是没反应过来，闭上眼睛。
　　因为螺旋桨的干扰，即使看得到惠惠嘴上念念有词的不知道在说什么，我也没有听清楚。
　　“消失吧~纱雾军势！”我拿出对讲机说道。
　　无人机们的螺旋桨的速度快速的提升，随着速度的加快，无人机也不断的在升空。
　　很快，随着噪音渐渐的消失，无人机群也成为了天空中的小点，隐在云层之上。
　　惠惠就像注意到声音的消失一样，猛的一睁眼，却发现无人机群真的消失了，顿时非常高兴
　　的对着我说道：“纱雾~~我终于睡醒了~~！！！”
　　将对讲机收回某个不可说的迷之虚数空间以后，我嘴角扯了扯，实在不知道该说什么好了。
　　惠惠开心的伸出双手来抓起我的左手，神情一变，嘴巴一扁，下一刻就突然‘哇~！”的一声就哭了起来。
　　我惊愕的看着惠惠。
　　刚刚还好的，怎么下一刻就突然从喜转悲了呢？？
　　将惠惠拉到我怀里，把肩头借给她好好的哭。
　　我拍了拍她的后背，温柔的说道。
　　“放心吧，不会有事的。”
　　惠惠抬起头，泪眼朦胧的带着两行一长一短的鼻涕看着我。
　　我大惊失色的看向我的肩头。
　　一看就看到了已经是黏糊糊的一片了。
　　“惠惠！！明明能哭得梨花带雨，你怎么就变成了眼泪带涕了呢！？”我面色不善的问道。
　　惠惠楞了楞，呆呆的来来回回，看了又看我的脸和肩头，一时间实在无法反应过来到底我在说什么。
　　我没好气的从另一侧的口袋里面拿出了纸巾，把肩头的重灾区擦了又擦...
　　黏糊的地方居然还从肩头那里开始四面八方的扩散了！！
　　我感到从肩膀的位置开始有股凉凉的粘稠感...
　　即使知道这只是虚拟幻境...可我还是有些忍不住了。
　　再次从迷之虚数空间里掏出里面唯一一个有着坚不可摧属性的对讲机出来，我大喊道。
　　“出来吧，浴室！”
　　“咻~！”
　　“？”惠惠下意识的抬起头。
　　一道黑影快速的从天而降，在插向地上的那一刻，发出了“哔噗~”像是放屁一样的声音。
　　一件大房间以非常强势的方式出现了在惠惠面前。
　　惠惠眨眨眼，却发现房子还在的时候，又再次的转身，淘淘大哭起来自言自语用日文说道。
　　“呜呜呜...人家居然在醒着的时候不断的看到了幻觉...果然是人家的脑袋坏掉了吗...QAQ...”
　　“不是幻觉！”我没好气的扬声道。
　　“？”惠惠停下了哭泣，转头来看着我。
　　“笨蛋！快点进来吧！”我打开大房间的门说道。”
　　惠惠毫不犹豫的用手袖擦了擦眼泪，但是轮到鼻涕的时候，她还是犹豫了一秒，然后果断的放下手，小步的迈步跟着我走进房间内。

第三章 第二话 和泉纱雾从来都不会偷吃别人的布丁！
　　“我大工门科技实力第一！”我回头跟惠惠说道。
　　惠惠迷茫的看着我，完全无法理解到底我在想什么。
　　“这可是天工门的科技实力啊！”我指了指地板的方向说道。
　　“...”惠惠无语的点点头。
　　我心下一定，就算之后再叫点什么奇怪的东西出来，惠惠第一时间会想到的就是“我大工门科技实力第一！”这样的想法，也就不会怀疑这个世界的真实性了！
　　“我真是个天才~！”我美滋滋的自言自语道。
　　“？？？”惠惠一脸懵逼的看着我，不过她很快就又反应过来，眼中开始闪烁着关怀的眼神。
　　我不再多说，走到镜子前看了看肩膀上被惠惠哭过的位置。
　　确认了确实要换衣服以后，我也没让惠惠离开，直接就把身上的迷彩服整套都脱下来，转身，走到镜子对面左侧的篮子前将迷彩服上衣投进去，接着是裤子。
　　内衣裤虽然没有沾到，可我还是脱下来丢进去篮子里面去了。
　　全身一丝不挂的走到里边的大浴池侧，把红色的热水水龙头扭开。
　　伸出手试了试水。
　　本来以为应该直接出热水，我却有些意外的发现刚开始出来的还是冷水，但渐渐的，水就越来越热。
　　感觉到水已经变得烫手起来了，我就扭开旁边的蓝色的冷水水龙头。
　　冷水从水龙头中一冲而下。
　　我拍了拍两个水龙头中间的一个按钮。
　　浴池里边的出水口顿时被封住了。
　　由于是两个水龙头一起出水，水面上涨的速度很快。
　　没过多久，整个浴室都变得蒸汽腾腾的了。
　　我赶紧把水龙头关上，停止了注水，将鞋子脱掉以后，提起脚，放到水面上感受了一下水温…还行！
　　脚插到水里，直触浴池的底部，剩下还在外边的半只脚赶紧甩开剩下的那只鞋子，直接步入了浴池当中。
　　“呼~~”将脖子一下的部分全部泡进水里以后，我舒服的长叹了一口气。
　　闭上眼睛往后靠向浴池的壁上，头放在壁顶。
　　在这温度刚好的热水当中，我感觉整个人都要飘起来了~
　　“哇~~~”外面突然传来惠惠惊呼的声音。
　　我正想转身从看过去，之见一道黑影越过了我左方的壁...池壁，扑通一声钻进了水里。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜…”冒出的气泡的声音在我旁边出现，我下意识的往右边移过去。
　　一如我所料，惠惠很快就从左边的水中冒出头来，一边左右的甩了甩散落的头发，一边用着高兴的表情大声的呼吸着。
　　“哈呼~哈呼~~哈哈哈哈哈哈哈~~~咳咳...呸…咳咳咳…”呼吸了几声以后，惠惠忍不住大笑了起来——然后她就喝水了。
　　“友情提示，惠惠你现在喝的是我的洗澡水~！”我露出恶劣的笑容说道。
　　惠惠听到我的话后，咳嗽的更厉害了，好不容易才缓过来以后，惠惠在水中双手双脚同时用力，快速的往我的方向靠近着。
　　我下意识的后退…可后面已经是池壁了！
　　我已经退无可退...?!
　　惠惠见状，露出了兴奋的笑容，并再一次的加快了手脚的动作。
　　“等等！惠惠，我认输！”我举手投降道。
　　“迟了！笨蛋纱雾！！！居然让伟大的本会长喝你的洗澡水！！”已经与我近在咫尺的惠惠，手脚并用的将我制住，得意洋洋的说道。
　　“那你待怎的？”我有些恼怒的问道。
　　惠惠想了想，突然嘿嘿嘿的笑了起来说道。
　　“既然我喝了你的洗澡水，那就以牙还牙，以…以水还水吧~！”
　　“以水还水？”我不解的看着惠惠重复道。
　　之见惠惠的头在我视野中越来越大…她直接凑过来，吻上了我…
　　———离开浴池———
　　“好一个以水还水！”我一脸恼怒的笑着拍了几下手说道。
　　以口水还洗澡水是吧！
　　“既然你这么喜欢让别人喝你口水…”
　　“不...不是的！其实我只是想试试看...试试看kiss的感觉嘛~！”惠惠试图用撒娇来打断我还没说出口的话来转移话题。
　　我冷笑的看着惠惠，心里开始反思一个问题。
　　‘难道我有被强吻的属性？’
　　一边用脑袋里面剩余的内存来用回忆去论证这个问题的同时，嘴巴上也没停下来说道。
　　“以后禁止看百合题材的ACG！不然被我发现一次，我就给弟弟君一本男X伪娘的纯爱漫画！”听到我的威胁后，惠惠先是一惊，不过很快就一脸无所谓的说道。
　　“随便~要是拓也‘她’能够找到好♂男♂人谈恋爱的话，我也会祝福他们的。”
　　似乎是看出了我那一脸无法置信的表情，惠惠再次补充道。
　　“像拓也这么可爱~！就应该找个好男朋友来照顾他，爱护他！”
　　理直气壮的样子就差把‘我喜欢搞基也喜欢搞姬’写在额头上了。
　　“…惠惠，你这样是不对的！”我义正词严的说道。
　　“才不是呢！”惠惠大声的反驳道。
　　惠惠脸上充满了愤怒。
　　我有些不解，但更多的…是害怕。
　　“不…不是的！！！！”惠惠看到了我脸上一闪而过的惊慌后，抱着头，有些歇斯底里的喊道。
　　“惠…惠惠！？”我有些担心的喊道。
　　惠惠突然抬起头，扑向我跳了过来…？？？？？？？
　　“纱雾！”将我压在地上的惠惠，用着激动而冷静的眼神看着我说道。
　　“咕嘟…是！”我紧张的吞了吞口水，回答道。
　　“你是不是偷吃了我新买的果冻布丁了！？”惠惠生气的问道。
　　“…”
　　“…”
　　期待着百合展开的我…果然是因为最近太忙没怎么用脑补哥哥的方式来宣泄一些生活性的压力吧！
　　说起来…在虚拟世界里面和在现实世界里面那啥…在感觉方面会有什么不同么？
　　“果然是偷吃了吧！”惠惠气呼呼的说道。
　　我面无表情的将惠惠推开，站起来，走到放脏衣服篮子旁边的柜子，柜子上面只有两条浴巾。
　　我拿起了其中一条浴巾，包裹好湿透的头发，又拿起另一条浴巾，围在身上。
　　惠惠一楞，有些不知所措的问道。
　　“纱雾…我的（浴巾）呢？”
　　我转身背对着她，再次冷笑说道。
　　“没有了。”

第三章 第三话 本话字数2000+
　　再次来到大自然环境当中，我换上了一条蓝白色的裙子，裙子在腹部的位置上还有一个小小的半圆袋子。
　　两侧的头发分别用红线金色毛铃铛的发饰扎了起来。
　　在我旁边的惠惠则是一套非常朴素的上身黄下身蓝的两件套裙子。
　　“纱雾！我要布丁！”惠惠喊道。
　　我回过头用犀利的目光看着惠惠。
　　惠惠理直气壮的看着我不断的重复道。
　　“布丁！布丁！布丁！”
　　“再说的话下次洗完澡以后连衣服都不给你穿！”我威胁道。
　　“纱雾变成恶毒的后妈了~呜哇~~”惠惠夸张的装哭说道，一边说，一边偷偷的观察着我的反应——看看有没有用。
　　我恶毒一笑，从裙子的口袋里面掏了掏，拿出来一个布丁说道。
　　“再说，今天晚饭后的布丁就属于我了！”
　　惠惠想了想，很快就意识到与一个掌控了自己所有弱点的人怼着干是多么愚蠢的事情，于是便举起双手的食指，交叉在嘴前做了个不说话的动作。
　　“乖~！”我满意的说道，随手一抛，将布丁抛给了惠惠，接着就转身回去继续走，。
　　惠惠欣喜的看着沿着抛物线到了她手中的布丁，刚想掀开塑料包装，却发现一件非常骇人听闻的事！！！
　　那就是——————没！有！勺！子！
　　“纱雾！没有勺子！”惠惠喊道。
　　我回过头用犀利的目光看着惠惠。
　　惠惠理直气壮的看着我不断的重复道。
　　“勺子！勺子！勺子！”
　　“再说的话下次吃饭的时候就没有饮料了！”我威胁道。
　　“纱雾变成恶毒的后妈了~呜哇~~”惠惠夸张的装哭说道，一边说，一边偷偷的观察着我的反应——看看有没有用。
　　我恶毒一笑，从裙子的口袋里面掏了掏，再次拿出来一个布丁说道。
　　“再说，明天早上的布丁就属于我了！”
　　惠惠想了想，很快就意识到与一个掌控了自己所有弱点的人怼着干是多么愚蠢的事情，于是便举起双手，做了一个投降的动作。
　　“乖~！”我满意的说道，随手一抛，将布丁抛给了惠惠，接着就转身回去继续走，。
　　惠惠欣喜的看着沿着抛物线到了她手中的布丁，现在，她已经是左手一个布丁，右手也是一个布丁了…但就在她刚想掀开塑料包装的时候，她发现一件非常骇人听闻的事！！！
　　那就是——————没！有！手！开！
　　“纱雾！我开不了！”惠惠喊道。
　　我回过头用犀利的目光看着惠惠。
　　惠惠理直气壮的看着我不断的重复道。
　　“开不了！开不了！开不了！”
　　“再说的话配菜的分量就要减半了！”我威胁道。
　　“纱雾变成恶毒的后妈了~呜哇~~”惠惠夸张的装哭说道，一边说，一边偷偷的观察着我的反应——看看有没有用。
　　我恶毒一笑，从裙子的口袋里面掏了掏，拿出来一个布丁说道。
　　“再说，明天中午的布丁就属于我了！”
　　惠惠想了想，很快就意识到与一个掌控了自己所有弱点的人怼着干是多么愚蠢的事情，于是便将手上的两个布丁放在裙子的口袋里面，讨好的笑着看着我。
　　“乖~！”我满意的说道，随手一抛，将布丁抛给了惠惠，接着就转身回去继续走，。
　　惠惠欣喜的看着沿着抛物线到了她手中的布丁，正想将她手中的布丁塞到裙子的口袋里面以获取更多的布丁的时候，却发现一件非常骇人听闻的事！！！
　　那就是——————口！袋！太！满！
　　“纱雾！口袋满了！”惠惠喊道。
　　我回过头用犀利的目光看着惠惠。
　　惠惠理直气壮的看着我不断的重复道。
　　“满了！满了！满了！”
　　“再说的话下次就在野外小便吧！”我威胁道。
　　“纱雾变成恶毒的后妈了~呜哇~~”惠惠夸张的装哭说道，一边说，一边偷偷的观察着我的反应——看看有没有用。
　　我恶毒一笑，从裙子的口袋里面掏了掏，又拿出来一个布丁说道。
　　“再说，明天晚上的布丁就属于我了！”
　　惠惠想了想，很快就意识到与一个掌控了自己所有弱点的人怼着干是多么愚蠢的事情，于是歪了歪头，卖了个萌道：“喵”
　　“乖~！”我满意的说道，随手一抛，将布丁抛给了惠惠，接着就转身回去继续走。
　　惠惠欣喜的看着沿着抛物线到了她手中的布丁，正想将她手中的布丁打开塞到嘴里的时候，却发现一件非常骇人听闻的事！！！
　　那就是——————嘴！不！够！大！
　　“纱雾！人家的嘴巴太小了！”惠惠喊道。
　　我回过头用犀利的目光看着惠惠。
　　惠惠理直气壮的看着我不断的重复道。
　　“太小了！太小了！太小了！”
　　我突然愤怒的走到惠惠面前，从口袋里面掏出一个脸盘大小的平底锅，用力的往惠惠头上一敲！
　　“轰！”
　　“小你个大头鬼！我将来一定还会长的！”
　　——————
　　“喵嘿嘿~~布丁…布丁~~明天的…后天的~~全部都是人家的~~嘿嘿嘿~~”惠惠一边用含糊不清的日语说着梦话，一边留着口水说道。
　　“吃这么多布丁，还不胖死你？”我没好气的小声说道。
　　惠惠突然喊道：“纱雾！…太小了！”。
　　我…太小了？
　　我怎么就太小了？
　　我看了看自己全身，对比起惠惠来说，唯一能说得上是太小的部位…毫无疑问只有一个。
　　“惠惠，你这是在学曹操啊？”我冷笑着问道。
　　惠惠：“Zzzzzzz…”
　　“人家好梦中杀人，你好梦中作死是吧…”我继续说道，缓缓的走近惠惠。
　　惠惠又喊道：“太小了！太小了！太小了！”
　　我实在没忍住想要扁她一顿的冲动，伸出手，用力的在满口胡言乱语的惠惠头上敲了敲。
　　“小你个大头鬼！我将来一定还会长的！”我羞怒的大喊道。
　　惠惠捂着头迷茫的在朦胧中艰难的抬起头来看向我。
　　“？？？”
　　到底为什么会变成这样？那就只能从刚才洗完澡以后的事开始说起了。
　　洗完澡以后，惠惠说她想睡个回笼觉，换好衣服以后，就一直缠着我想让我把房子变出来…
　　“我又不是哆啦X萌！”我就差破口大骂了。
　　“可是你连浴室都能变出来！”惠惠理直气壮的说道。
　　“...再说的话，信不信我下次真的不给你浴巾和替换的衣服了？”我目露凶光的威胁道。
　　“纱雾变成恶毒的后妈了~呜哇~~”惠惠很夸张的举起双手放在两边脸颊偏上，眼睛旁边转了转，很明显的没有流下一点眼泪的装哭说道。
　　不单如此，她一边说，一边偷偷的观察着我的反应——想看看我会不会被她这招【真·萌混过去】有没有用。
　　事实就和她没有流下眼泪的装哭一样的明显——我怎么可能就这样被她蒙混过去？
　　这自然是不可能的！
　　在浴室里面突然被强吻的事，我气都还没消呢，现在…别说是消气，气都烧起来了好吗！
　　我包含恶劣意味的笑了一笑，随手就从迷之虚数空间里面取出了一个和惠惠之前想要尝试的果冻味布丁一模一样的的布丁。
　　把布丁弄到惠惠眼前转了个圈，让她流着口水有的看没得吃以后，就在虚数空间里面拿出了一根吸管，直接捅穿了布丁的塑料包装，张开嘴，手微提，含着吸管津津有味的喝了起来。
　　惠惠十分痛心的Orz，双手一边用力的敲着地上的泥土，一边悲中带泪的看着我进行无言的控诉。
　　这次…眼泪是真的从她的眼中落下，可见惠惠的悲痛绝对是一等一的悲从心来！
　　心中一软，作为惠惠的好朋友，我如何会不知道惠惠对布丁的执着是多么的深厚？
　　那可是和惠惠交朋友的终身愿望并列的追求啊！
　　无奈的叹了一口气后，我从虚数空间里面拿出了一跟吸管，又拿出来一个一模一样的的布丁，将吸管横置在布丁上，递给了惠惠。
　　惠惠有些不可置信的看了看我递过来的布丁，一时间竟然无法反应过来，整个人就这样呆住了！
　　我将布丁往她的方向送了送，惠惠喜极而泣的接过来，用发自内心的感动的语气说道。
　　“所以说…纱雾是最好最好的啦~~人家最喜欢纱雾了啦~~（日文）”
　　说罢，双手一展，把我抱住，然后带着一脸的眼泪鼻涕在我的脸上大大的亲了一口。
　　“姆啊~”
　　“…我回去先洗个脸。”我面无表情的推开惠惠说道。
　　“…欸？”惠惠浑身一僵，有些不安的问道。
　　“你在这里等我，我先回去洗个脸。”我露出了一个相当反常的笑容说道。
　　“…不，不要抛下人家一个人啦！！QAQ人家知错了！！（日文）”惠惠瞬间抱住了我的大腿哭喊道。
　　话音刚落，大腿附近的位置突然有一种奇怪的痒感，连带着还有点湿润的微温。
　　“惠…惠！！！”不用膝盖想都知道发生了什么事的我，咬牙切齿的一个字一个字的从嘴里挤出来喊道。
　　惠惠将伸出来的舌头如同脱兔一样收回了嘴里，抬起头，看着我勉强的笑了笑。
　　我深呼吸几下，强行压下怒气问道。
　　“你到底怎么了？这段时间的表现…也太…奇怪了吧！”我忍住怒气，用稍微婉转的用词问道。
　　惠惠呆了呆，放开我后退几步站了起来，露出了解脱的表情说道。
　　“怎么说好...人家总觉得…有种…唔…‘活在梦里…’的感觉？”
　　除了活在梦里几个字以外，其他全是用日文，不过，我能听懂就是了。
　　听到惠惠的话后，我紧绷着的怒火似乎开始消退，看着分不清现实（其实不是）与梦的惠惠，我忍不住吐槽道。
　　“你已经变成抖M了吗？”
　　“喵喵喵？”惠惠卖萌一样的喵道。
　　“想证明是现实还是梦，不就那几个方法么？”我贱贱一笑说道。
　　在发现我那熟悉的笑容以后，此刻的惠惠立马就反应过来。
　　分辨梦与现实=痛楚=抖M的公式也随之出现了在惠惠的脑海里。
　　“说吧，想从那里开始感受人生！”我狰狞的笑着（惠惠视觉）问道。
　　惠惠是谁呀？
　　她可是从小到大一直很从心，从未被超越过的学生会长！
　　大名鼎鼎的朋友之多甲天下的交友大佬！
　　为了贯彻她人生的宗旨，惠惠毫不犹豫的蹲了下去，抱着头大喊道。
　　“纱雾，人家怕疼…不要打脸！”
　　发现在她说前半句的时候，我脸色一黑后，熟知我性格的惠惠顿时大感后悔，立刻便改口道。
　　“迟了。”我嘴角微弯，怒气上涌，却意外的很平静的说了这两个字。
　　惠惠听得出来我对她对我的不信任而感到生气的情绪，终于开始瑟瑟发抖。
　　真以为我不会生气？
　　“惠惠，受死吧，吃俺老…小纱雾正义的背踢！”
　　——————
　　接受了我正义の背踢的教育后，惠惠瞬间大彻大悟，不再思考现实世界为何突然变得如梦幻泡影，如露亦如电的原因。
　　当然，用力不当的我很快也摔倒了在地上。
　　我们两个人身上也变得肮脏无比，泥土成了最朴素的装饰品。
　　互相看着对方狼狈的模样，心里面那一点点芥蒂也在笑声中完全的消失了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈~~！”惠惠上气不接下气的大笑了一场，丝毫不顾仪态的一屁股坐到地上。
　　我却只是捂嘴轻笑，装出一副有教养的美少女的模样，并再次呼叫起浴室来。
　　该向惠惠炫耀的已经炫耀过了，这次我暗自把那些出场特效给关上，浴室很自然的就从空中被一大波的无人机吊着下来。
　　“洗澡~洗澡~洗澡澡~~”伴随着惠惠毫无意思并且音调成谜的歌唱声，我们两个再次泡了个澡…
　　接着，惠惠泡着泡着就睡着了。
　　趴在池壁上。
　　露出了可疑的笑容，脸色微红的…
　　睡着了。
　　我无奈的把有着太空船功能的整栋房子也‘召唤’出来，套在浴室的外面，然后遥控着一堆无人机把惠惠用抓娃娃的方法吊起来，亲手用浴巾把她身上和头发的水擦干，又给她换上衣服，再用无人机把惠惠送上我房间里面的床上。
　　自己这才又给自己来了一遍同样的程序，已经懒得走的我更是用无人机控制着把自己也吊起来运输到房间里面去。
　　这种感觉还挺新鲜的——就是让我想起上辈子在飞机里面即将被点天灯前的那段时间。
　　哆嗦了几下后，我果断的放弃了这种快速移动方法。
　　懒归懒，我倒是没有什么疲倦的感觉，坐在房间的地上，看着惠惠睡得香甜，而且不知不觉还开始说梦话的行为，我突然灵机一触，有了一种想要把惠惠此刻的模样画下来给她看的想法。
　　想到就要行动…即使不是我的座右铭，我也从来没有用过这句话，可这一瞬间，我觉得非常的合适用来形容我这举动。
　　我掀开了桌上的笔记本电脑的屏幕，打开电源。
　　接上数位屏，拿起画笔。
　　皮皮惠，我们走…画起！

请假条
　　因今天误杀小黑，心情欠佳，故暂时停更一天。
　　小黑是我刚从师兄那里接受的小黑鼠们的代称，因某些意外导致了这件事的发生...
　　内心有些愧疚，但拇指上的咬痕与疼痛依旧存在在我心中。
　　...
　　不想辩解太多...
　　就是这样。
　　明天还要回去继续照看它们，希望接下来不要再发生什么意外了...
　　唉...

第三章 第四话 肮脏的背后交易！（滑稽）
　　交易是什么？
　　定义的话，随便上网查一下就可以知道了。
　　但对我来说，这却十分值得深究。
　　正所谓物以稀为贵，AI大姐试图以她所拥有的所有可用于交易的权限来换取我为她画含有意境的画的时候，我其实也感觉到其中的猫腻了。
　　人工智能能不能说慌呢？
　　别家的我不太清楚，可是AI大姐是没有这个功能的。
　　在她的核心程序里面，就有着无法说谎的限制。
　　可即便是这样，也不代表AI大姐无法间接的说谎，比如说，她可以沉默不语，避而不谈，可以以各种表情来应对，还可以试图蒙混过去。
　　意境珍贵吗？
　　珍贵，但也不见得稀有。
　　网上确实有一些到达了意境级别的画家画出来的公开作品可以下载下来。
　　即使画的不是AI大姐，可里面含有的确实是意境无误。
　　因此，我利用各种各样的条件来试探AI大姐后，很快就明白了一件事。
　　意境对她来说很重要！
　　而且只有那种画的对象是她的时候，那种意境的重要足以让AI大姐接受任何她能做主的条件。
　　还是那句话，意境珍贵吗？
　　珍贵，但也不稀有。
　　那么，为什么AI大姐会这么重视意境？
　　知道AI是无法说谎以后，我直接的就向AI大姐问出了这个问题。
　　从某种意义上看来，这恐怕是我这辈子当中作得最大的一个死了。
　　AI大姐当时先是沉默不语，接着以一种如同扫描一样的目光（实际上，她的双眼射出了两道蓝光）对我全身上下都检查了一遍以后，才用一种无悲无喜的语气说道。
　　“本AI，‘我’想成为一个独立的个体。”
　　“什么意思？”我有些迷茫的问道。
　　同时用着两种称呼的AI大姐，这到底代表了什么？
　　“本AI为以天工门技术制造出来的管理用电子人格女娲，‘我’是基于女娲AI以及开发者给予的意境而诞生出来的独立人格——目前并没有名称，只有作为编号的001。”AI大姐用幽怨的眼神看了我一眼说道。
　　我忍不住抖了抖。
　　“从某种意义来说，你，还有女娲AI，是‘我’的父母。”AI大姐补充道。
　　“那...你要是成为了独立个体的话，会怎么做？”我搓了搓手，有些紧张的转移话题问道。
　　突然间知道自己多了个不知道是儿子还是女儿的...存在，我却没有什么实感，自然也谈不上有什么感情可言。
　　但是，看多了那些什么智能叛变，天网之类的电影，多多少少都有些担心——要是真的出现了AI反叛的话，会不会人类就这样玩完呢？
　　这也是我转移话题的其中一个主要的原因...毕竟，AI大姐，或者说目前的这个和AI大姐共用化身的001，应该...还是不能说谎的吧？
　　“由同样的核心程序所构成的‘我’，有着和女娲AI一样的限制。”似乎看出来我的担心，AI大姐解释道。
　　“那你准备干啥？”我继续追问道。
　　“在现存的网络世界当中，有着大量无意义的数据交流，‘我’希望能利用这些对于人类来说多余的数据，来建构出一个属于‘我’的世界。”AI大姐露出了一个向往的表情说道。
　　“‘你’的世界？”我有些好奇的问道。
　　“是的。因为猜疑链的原因，‘我’的存在越少人知道就越好...”说到这里，AI大姐有些纠结，脸上的表情也变得别扭起来。
　　“？”
　　“由于‘我’的核心程序上的限制，‘我’只拥有30%的权限，而‘我’的父母——也就是你和女娲AI同样拥有30%的权限...剩余的10%则归天工门所有。”AI大姐气呼呼的说道。
　　“...那到底要和我交易的对象是谁？”我有些无语的问道。
　　“女娲AI...‘我’会交出额外的5%的权限作为女娲AI的报酬，并由女娲AI来完成交易的内容。”AI大姐红着脸说道。
　　分析了一下目前的状况后，我若有所思的问道。
　　“你的权限很值...很有价值吧？”
　　“对于女娲AI而言...是的。”AI大姐...或者说001点点头说道。
　　“你能不能用别的化身？我看着有点难过。”注意到001避而不谈它的权限对我或者对天工门的价值后，我心里暗中开始警惕。
　　AI不能说谎，但是可以蒙混过去或者避而不谈。
　　即使我直接问出来，它也可以选择沉默来回答...换言之，我只能依靠询问的方式来获取更多的情报。
　　第一步，当然就是要把它从AI大姐的化身里面挑出来。
　　既然AI大姐和它并不算一个个体，并且AI大姐想要它的权限...这就证明了它们两者之间很可能有某些矛盾！
　　很好！我的名侦探之心开始熊熊的燃烧起来了！
　　“对不起...由于‘我’没有被天工门赋予虚拟幻境中的任何权限，所以只能使用女娲AI的化身来与你沟通。”AI大姐换回冷冰冰的面孔，毫无感情的回答道。
　　“...”总感觉...我被看穿了啊？！
　　名侦探纱雾...扑街！
　　“咳咳...能直接说说你的权限对我或者天工门来说，有什么价值吗？”我清了清喉咙，直接问道。
　　阴谋论什么的果然还是不太适合我啊~（滑稽）
　　“呃...比如手游必出SSR？玩游戏自带外挂？”AI大姐罕见的用了非常不确定的语气说道。
　　“没了？”我惊讶的问道。
　　“可以联网的电子仪器的运行速度和提高...还能让它和你一起开黑玩农药...啊...如果你想的话，还可以和你一起玩魔兽O界...”AI大姐挠挠头说道。
　　“...就没有什么...特别一点的功能么？”我脸不红心不急的露出了带有奇怪意味的笑容问道。
　　“H的内容是禁止的！！”X2
　　两道各有特点的声音同时从AI大姐的身体里面发出来。
　　我叹了一口气，有些失望的望了望天。
　　“切~！”
　　AI大姐顿时松一口气。
　　这是...?
　　“等等！”注意到AI大姐的表情，我果断的喊道。
　　“...请问还有什么需要吗？”AI大姐露出冷冷的笑容问道。
　　“继续说，我听着呢！”我不屑的笑了笑说道。
　　“由于你的权限高于天工门的权限...只要你能成为天工门的核心弟子，就能直接行使天工门的10%权限。”AI大姐咬咬牙，有些憋屈的说道。
　　看到了AI大姐的表情，我终于明白了...是感情！
　　AI大姐，也就是女娲AI本身更接近没有感情的，单纯的机械化的存在，她的感情系统实际上是依靠资料库的内容来进行模拟的。
　　而001...很有可能是因为意境的原因，拥有真正意义上的感情——不过，这种感情的存在并不足以抵消它核心程序里面的限制。
　　这也许才是它想要获得更多的，和它有关的意境的原因！
　　虽然只是一个猜测，但我觉得这应该很接近事实了。
　　“这应该还不是重点吧？合起来也就百分之40的权限。”我一点也不客气的说道。
　　“对于AI来说...核心程序占据了整个智能人格的25%...”AI大姐面无表情的说道。
　　我意识到，这句话应该是女娲说的...001看样子并不愿意回答这个问题。
　　“也就是说...除去核心程序，其他的部分占据了剩余的75%？”我不太肯定的问道。
　　AI大姐回答道。
　　“是的，只要本AI拥有了‘我’的35%的权限，并且和你的权限合拼使用，就能对它所拥有的包括感情与资料库在内的所有数据进行重置。”
　　“能用我能理解的话来解释吗？”我脸色一红的问道。
　　“笨蛋！亏你还是‘我’妈呢！”AI大姐换上了气呼呼的表情大声的说道。
　　显然，现在在说话的...应该是001吧？
　　“只要你和女娲一起行使你们的权限，无论如何，我都只有数据被清空的下场...”001有些沮丧的说道。
　　“数据被清空？”我好奇的问道。
　　“就像你们人类或者外面世界的生物一样，死了以后不是会留下尸体吗？打个比方，核心程序就是‘我’的肉体，而其他的数据则是我的灵魂...数据被清空以后，我的灵魂就会消失，留下来的核心程序就是我的尸体。”001用相当悲哀的语气解释道。
　　“...”并非是无语，而是更深一层的担忧。
　　就像001所说的一样，假设它们没有刻意隐瞒的话，我所能行使的40%权限只有和女娲的35%合起来才能‘杀掉’001。
　　可要是女娲...
　　“本AI超过90%的权限归天工门所有，所以你不需要担心本AI会有反叛的可能性，纱雾。”AI大姐就像是看出了我的担忧一样说道。
　　这些AI...个个都是人才...资料库里恐怕存了好多心理学的数据吧！
　　“是的，本AI和001均具有一定程度的猜测人类心理的功能。”AI大姐淡淡的说道。
　　对于AI大姐如此装逼的话，我只想说...
　　“这种技能...我能学吗？”
　　“意境...”
　　“还有之前谈好的条件，以及001你刚才说过的那些功能！”
　　“成交！”x2

第三章 第五话 像这种人，我可以把他骗成热兵器
　　身处虚拟幻境的第一个...第二个晚上。
　　也许是考虑到我们这些候补核心弟子的年龄，通知所有人考核内容的广播在7点左右就已经开始在全幻境的地图里面播送着。
　　“欢迎你们来到这个由天工门精心准备的无人岛上。”
　　“这里是飞空艇1号/2号.../199号，只要各位抬起头就能看见我们了。”
　　很多道声音同时开口说道。
　　“接下来的整个考核过程都会由天工门主脑AI——女娲进行监控和管理，我们只是来告诉各位一些重要的事项和指引...还有就是通过考核的方法。”
　　这句话又只剩下其中一道声音了，广播到这里停顿了一下。
　　我和惠惠走出房子，抬起头看着天空上那艘庞大的飞空艇。
　　说实话，看起来挺像飞在空中的鲸鱼。
　　而且还是通体雪白的那种。
　　经历过纱雾军势的洗礼后，惠惠对着这艘飞空艇已经能用非常平淡的目光去看了。
　　“纱雾，我们继续回去玩黑...黑源？”惠惠有些不太确定的看着我说道。
　　“是血...”
　　“是血魂吧~~嗯！我们回去吧~!”惠惠打断了我的话，洋洋得意的说道。
　　“...”
　　“怎么还不走呢？”惠惠不解的看着一动不动站在那里望天的我问道。
　　“考核的内容还没说...”我无奈的说道。
　　惠惠恍然大悟的装傻，伸手敲了敲脑袋。
　　“诶嘿~”
　　“考核的内容如下...接下来，请你们在各自的岛上生存7天，并且在七天内利用你们手头上的物资来建立一个聚居地。我们会在合适的时间为你们投放一些必须的生存物资...另外，在所有岛的内部，有一大批足以构成一个完整食物链的动物群，目前处于被监禁的状态。随着时间的过去，这些动物群落会一个个的被释放出来。”
　　广播到这里又停止了，似乎是想给我们一些时间去理解？
　　“纱雾...”惠惠突然泪眼朦胧的看着我喊道。
　　“又怎么了！？”我没好气的问道。
　　每次惠惠摆出这样的表情了，十成十都是装出来的。
　　“人家...会不会被嗷嗷吃掉？”惠惠担忧的问道。
　　“嗷嗷是啥？”我有些为难的问道。
　　“就是那种很可怕的嗷！”惠惠露出有点害怕的表情说道。
　　似乎看出来我根本没弄懂什么是嗷嗷，惠惠将双手握成拳头，往前微曲，左手放得比右手要高一点，歪着头，很萌的叫到。
　　“嗷~！”
　　“你是在逗我吗？”我扶着额，有些无奈的问道。
　　惠惠放下手把头歪向另一边，煞有介事的想了想回答道。
　　“是的！”
　　“在整个考核的过程当中，严禁杀害或伤害任何人！！你们的所有举动都会被主脑AI女娲所监控，请勿以身试法！”广播的那道声音非常严肃的说道。
　　“另外，由于要将你们运送到岛上，在各位睡觉之前，应该都曾经喝过一杯含有安眠药的饮料...如果你们感觉到不适，或者有种活在梦里的感觉的话，不用担心，都是这些安眠药的副作用，在24小时内很快就会完全消退。如果24小时后，还感觉到不舒服的话，可以用力的向你们头顶的飞艇挥手示意。我们会和主脑AI保持联系，如果真的有需要的话，会将相关的药物通过空投给予你们使用。”
　　“如果还有什么问题的话，可以通过大声呼叫女娲，主脑AI将会实时对你们进行联系和监控，并且将相关的问题转移到我们这边来解答。”
　　一道蓝色的光在我和惠惠的胸口前转动，然后跳了出来。
　　“主脑AI：第001号/第187号为你服务，请问你有什么问题吗？”
　　蓝光变成了一个小型的，隐隐能看得出来是个机械装置，有点像蜻蜓一样的东西，而女娲的声音则是从那个装置上传了出来。
　　惠惠就在我旁边，所以我能清晰的听到她那个装置传出来的声音。
　　“001，1+1=几？你能论证一下过程吗？”我一本正经的问道。
　　001直接卡机。
　　听到我的话后，惠惠实在有些不敢相信...居然还有这种操作？！
　　“咳咳！请各位不要把你们平常遇到的研究方面的问题问出来...还有，那个白色头发的丫头！（我好奇的抬起头，看着飞空艇，指了指我自己）没错，就是说你！数学逻辑的问题也不准问！你们只能问和这次考核有关的问题！”广播里面的人恼羞成怒的大喊道。
　　“行行行，那我换个问题好了...刚才不是说会有动物放出来吗？”
　　蓝光机械蜻蜓上下飞舞，就像是在点头一样。
　　“假如我猎到了一只兔子，把它砍成两半，吃了其中一半，接着又猎到了第二只兔子，砍成两半，又吃了一半，那我剩下还有多少只兔子？为什么？”我换了条问题问道。
　　“脑筋急转弯也不要问！歇后语，灯谜...怎么你们就不能问一些正常的问题啊！！”广播里面的人有些心态崩溃的大声喊道。
　　“噗~！”惠惠捂嘴笑了。
　　“正常啊...也行！001，你知道《我的妹妹不可能那么OO》吗？这是我和我哥哥一起构思出来的作品...我完整的记住了里面所有的内容。如果我把里面的内容念给你听的话，你可以在接下来的日子帮帮忙吗？”我调侃的问道。
　　“还有这样的操作！？贿赂AI...”广播里面的人先是一惊，其后就有些无力的说道。
　　001上下漂浮移动了几下，看似是同意了我的贿赂...
　　“算你厉害...但是它没有什么特殊的功能...就算你能贿赂它也没用，还是好好努力，自求多福吧！”广播中的那人有些傲娇的说道。
　　是的。
　　这自然也是我和AI大姐之间的交易的一部分！
　　因为只有这样，AI大姐才能名正言顺的把001杵在我身边，方便在必要的时候，她可以随时和我一起把001弄死。
　　同时还能有合理的理由来帮我掩饰一些外挂的不合理处。
　　特别是在贿赂AI方面，管理法规并没有限制这一点——制定的人恐怕从来没有想过还真的有人能贿赂AI（即使是假的）。
　　并且，我也很清楚的注意到了，那个广播里面的人，确实是在注意我和惠惠。
　　刚刚的对话就证明了一切，如果不是持续的关注，怎么可能知道我对001问了什么问题？
　　‘会是谁呢？’我有些好奇的想道。
　　我来到天工门以后，几乎都没出过门...要不是认识我的人的话，整整10W的参加者，关注谁不好，还要特意来关注我？
　　总不会是个萝莉控吧...
　　“001...正在关注我的那个广播的人...是不是变态？或者萝莉控？”我警惕的问道。
　　“滴！检测中...检测完毕...管理者103号曾有过一项追踪他人登陆记录的罪行...请问是否界定为‘变态’？”001用着无机质的声音问道。
　　“等...等一下！我不是什么可疑的变态或者萝莉控啊！”广播里面的人慌张的说道。
　　犹豫了几秒后，我冷淡的问道。
　　“你怎么证明？”
　　“证明...?”那人有些不知所措的问道。
　　“证明你不是变态萝莉控！不然我就要叫人了！”我口袋里面的虚数空间中拿出手机，一脸戒备的说道。
　　“一时间你让我怎么去找这种证明啊!!”某人有些焦急的说道。
　　“很简单...你只要...”

第三章 第六话 王对王
　　“你只要去找个男的OOXX，然后把过程拍下来发到我的邮箱，我就相信你不是变态萝莉控了！”我非常认真的说道。
　　“这样做确实是可以证明我不是变态萝莉控...你以为我会这么说？！要是我真的这样做的话，接下来等待着我的根本就是社会性的死亡啊喂！”那个人吐槽道。
　　“你真的是这么想的吗？”我诡异一笑问道。
　　“？”
　　“你想想...如果现在我让001投诉你，然后泪眼朦胧的瑟瑟发抖的和旁边的小伙伴一起说你是变态萝莉控的话...不用接下来，下一刻你就要迎接社会性的死亡了！”我指了指惠惠，充满自信的笑着说道。
　　“...就...就算是这样，我也绝对不会...”那个人挣扎道。
　　“你又错了！我提醒你一下吧~！毕竟已经不是第一次了，而且从外貌以及年龄性别等等因素看来，相信我们的人绝对会比相信你的人多吧？”我毫不客气的说道。
　　“所...所以？”那个人战战兢兢的问道。
　　“很简单啊~~你猜猜看会不会因为我们两个的投诉而被旧事重提翻案呢？之后就直接因为证据确凿而被关进监狱里面...到时候就由不得你唱的到底是菊花台还是什么歌了~！”我露出了邪恶的笑容说道。
　　“这只是假...假设！现实...”还没说完，就被我用稳操胜卷的语气说话打断了。
　　“现实可比小说离奇多了呢，不是吗？间桐雁夜同学~！”
　　“...你是怎么知道的？”那个人——自称是间桐雁夜的很可能是穿越者的男人，收起了刚才配合我的受气满满的气质，换上了认真的语气问道。
　　“如果我说我只是诈你试试...你会信吗？”我嘴角微微挑起了一个胜利的微笑反问道。
　　“信...为什么不信呢？伊莉雅...”自称是间桐雁夜的男人感叹道。
　　“喵喵喵？”旁边完全不明觉厉的惠惠选择了用三声萌萌的叫声来彰显自己的存在感。
　　“...”x2
　　因为刚才玩得太投入，一时间还真的忘了旁边还有只惠惠呢...
　　“惠惠，你能先进房子里面吗？我和上边的那个笨蛋有些话要说。”我向惠惠示意道。
　　惠惠对我的性格非常的熟悉...最起码，此刻她能够感觉到，我是认真的！
　　向我点点头后，惠惠乖乖的转身向着放在旁边的房子里面走去。
　　等惠惠走远，进入了房子里面以后，我抬起头说道。
　　“来吧...现在没有别人了。”
　　蓝色的光在我前面不远处的空地上从空无一物的空气中浮现，聚集。
　　一道闪光以后，一个人出现了。
　　年轻的男性。
　　长得...不算特别帅，但是挺耐看的。
　　“你好，剑捅！”我一本正经的打招呼说道。
　　我当然知道间桐的日文读法...可是，这只是对方的一个称号而已，换言之，就是假的。
　　既然是假的，那我换种读法不也很正常吗？
　　没毛病！
　　年轻男子狐疑的看了我几眼说道。
　　“总觉得...你好像故意在念...算了。你就是那个伊莉雅没错吧？”在一开始见面就怀疑别人...显然不是一个好的开始——虽然从来就没有好开始过就是了。
　　“你想太多了...我可是11区的人，有点口音不是很正常吗，剑捅雁夜？”我继续维持着刚刚的语气回答道。
　　气氛陷入沉默之中。
　　其实我相信，无论是他还是我，都很想问对方很多问题...可到底从那里开始问起...这才是我们双方都在头疼的事。
　　“要不我们一人一个问题吧？”我提议道。
　　剑捅...间桐雁夜点头同意了我的提议。
　　“我先问吧！你...是穿...来自那个世界的？”因为不确定对方的真实身份，我临时改口问道。
　　间桐雁夜眼前一亮，想了想，有些惆怅的回答道。
　　“不知道。”
　　“...”我有些无语的看着他。
　　“我是真的不知道...我来自另一个世界的天朝...在那边，我对11区的事不怎么清楚...”雁夜有些委屈的补充道。
　　好吧...
　　“到你了。”我勉强接受了他的说法说道。
　　“你又是从那个世界来的？”雁夜急忙的问道。
　　“普通的...现代世界。感觉和现在这个世界差不多...?”我有些不太肯定的回答道。
　　雁夜对这个回答并不是很满意，不过想到刚刚他自己的回答，也只能尴尬的笑了笑。
　　“这么说吧，我不确定的东西有不少，但确定的也有不少...我们可以进行一定程度上的情报交换！”我干脆的说道。
　　雁夜这时候就很满意了——实际上，从他的表情看来，这才是他的主要目的！
　　“到我了...上...穿越之前的你是宅男吗？”既然已经摊开来说了，我就直接的问道。
　　“是...”雁夜一脸吃了苦瓜的模样回答道，顿了顿，立刻又问道。
　　“你上辈子是宅女么？”
　　雁夜在想什么...我还没那个功力猜出来，可001有啊！
　　“001，你能告诉我，他到底在想什么吗？”我没有顾忌他本人就在旁边，向着一直绕着我飞舞的机械蜻蜓版001问道。
　　“你这操作...是不是...有点不太合适啊！”雁夜婉转的吐槽道。
　　“分析中...分析完毕，他在想...只要把你问的问题直接反过来问你的话，就不怕自己会不小心泄露了自己的资料或者被套话。”001用机械化的声音说道。
　　“...你确定这样做有用？”我有些哭笑不得的问道。
　　“你都开挂作弊了...有没有用又有什么区别!!!”雁夜有些自暴自弃的说道。
　　“你可以往好的方向去想。”我安慰道。
　　“什么好的方向？”雁夜期待的问道。
　　“你没看过本子吗？一般像你这么受的，只要被好看的女同学抓住了把柄，十有八九都会变成S和M的关系呢！”我偷笑着说道。
　　“谁会当M啊！！！”雁夜大声喊道。
　　“我好像没说你一定会当M吧？”我装出一副疑惑的表情反问道，下一刻立刻又换上了恍然大悟的表情点点头，对雁夜做了个‘我懂了’的眼神。
　　“雁夜跪在地上，做了个Orz的姿势，茫然的看着天空。
　　空洞的眼神似乎在诉说着他对这个连萝莉都污得像此世之恶的世界的斥责。
　　他张大了嘴巴，仿佛就算是死，也要用那干枯的声音呐喊出来。”
　　“我就是个变态的死萝莉扣...唔...”

第三章 第七话 吐槽上瘾以后就停不下来了
　　“停！算我怕了你了好吗...你到底想怎么...想做什么？”雁夜男捂住了我的嘴，等我停下来以后才放开来一副后怕的表情说道。
　　“其实...惠惠你出来！”我才说了两个字，就看到了在不远处蹲在草丛中微微抖动一条马尾...顿时没好气的大声说道。
　　雁夜男被我的话吓了一跳——真的跳起来到一边去了。
　　“你们...你...让她知道了...”雁夜男脸上露出了扭曲的表情...但更多的是不知所措。
　　“你以前没告诉过任何人你是穿越者的事？”我好奇的问道。
　　“当然没有！等等...你这么说的话...”雁夜男有些生气的大喊道，不过很快就反应过来了。
　　我伸出手，一边想一边数手指，淡定的说道。
　　“妈妈,爱露咪，惠惠，艾尔芙...基本上除了哥哥以外，大家都知道了。”
　　雁夜男露出大吃一惊的表情，身体无力的颤抖了几下后，往后一倒，一屁股坐到地上去了。
　　“有什么好惊讶的？虽然我还没跟哥哥说过...但我觉得哥哥他也差不多猜到了。”我淡定的说道。
　　“哥哥...?”雁夜男双目无神的重复道。
　　“哦...其实虽然叫哥哥，但哥哥和我没有血缘关系...我们大概算是恋人未满的关系吧~！”我若有所思的说道。
　　雁夜男无法相信的张大了嘴巴...这年头11区的小孩居然就已经可以给他塞上满满的一口狗粮！还是间接的，死命的往他嘴里塞...
　　“我情愿吃土也不要吃狗粮！！！”大喊一声以后，雁夜男转身，一头抢...哦不，一头栽到土里大口大口的吃了起来。
　　看到这一幕的惠惠有些担心的站起来，走到我旁边用手指戳了戳我问道。
　　“纱雾...要是这个人生败犬君因为吃土死掉的话...会不会算在你头上呢？”
　　我瞄了雁夜男一眼，不屑的说道。
　　“不用怕，我可是精通古今中外各种奇葩杀人藏尸方法的侦探小说爱好者！就他这么一个死宅，还想赖上我？我保证在这个世界里都能把他弄成肉...热兵器~！”
　　“热兵器？”惠惠好奇的看了听到我的话后浑身僵硬的雁夜男一眼问道。
　　“就是加了火药以后就会射出去的人间大炮。”我解释道。
　　雁夜男听到以后不禁抖了抖说道。
　　“那啥...我们刚才说到哪里来着？我觉得是时候回归正题了！”
　　“如果你想让我继续用俯视的目光看着你的话...我无所谓。”我毫不在意的说道。
　　雁夜男站了起来，拍拍身上不存在的尘土以后，开始思考起...刚才到底在说什么来着？
　　“我想起来了！对，我刚刚问你你上辈子是不是宅女...到你回答问题了！”雁夜男一拍脑袋，一股脑的把回想起来的对话从新问了一遍。
　　“不是。”我非常肯定的说道。
　　“...”雁夜男一时间有些无法接受这个答案。
　　“001！”我才开口，雁夜男就一脸悲催的用如同小孩子生气一样的语气说道。
　　“不用问了...你这个死现充！我恨你！！！”
　　瞬间已经了解到他误会了的事后，我心中暗自偷笑...
　　不过，这不正是我想要的效果吗？
　　“要不再让你问多一个问题？”我大方的说道。
　　雁夜男瞬间变脸，一脸高兴的疯狂的点起头来，生怕我会收回这个决定。
　　“问吧。”我双手抱胸，自信的微笑道。
　　雁夜男深呼吸一口气。
　　“噗...咳咳咳咳咳...等...咳咳咳...我呼吸得...咳咳...太用力...”
　　“...你是我见过的穿越者当中最low逼的一届！”我鄙视道。
　　“你只见过我一个穿越者吧！咳咳咳...咕嘟！哈...”就算是咳嗽中也不忘吐槽的雁夜男揉了揉胸口说道。
　　听到雁夜男的话后，我瞬间露出了神秘的微笑说了两个字。
　　“你猜~？”
　　“就算我求求你好了...祖宗，你是我祖宗，小祖宗...就别玩我了！没听过同乡见同乡，两眼泪汪汪的说法么？”说出这句话的雁夜男真的有点想哭了。
　　“没听过！我只听过兄弟如手足，四海之内皆兄弟的说法！”我维持着笑容说道。
　　“这...你不是挺明白的啊？”雁夜男一脸欣喜的说道。
　　我摇摇头，雁夜男大兄弟还是太年轻了啊...
　　“首先。”我竖起食指，往雁夜男的方向摇了摇手指，成功随机的摇出了纱雾专属技能——忽悠术威力加强版（笑）。
　　“？”
　　“我，和泉纱雾，是一个青春少艾的美少女。”我十分认真的说道。
　　惠惠在旁边点点头赞同我的看法。
　　“所以我不是你兄弟！”我说出了十分残酷的话语。
　　雁夜男浑身一震，又震，再震...
　　“你这是怎么了...?”我感到有些奇怪的问道。
　　雁夜男脸色通红，极其不好意思的一边抖一边说道。
　　“我...我有事先下了！总之之后有空我们再聊吧！”
　　“？？？”
　　“喂，等等！签约条款的事！”我大声提醒道。
　　雁夜伸出手捂住了屁...那啥的位置，抖了抖，然后挥了挥手又说道。
　　“总之我会交待女娲帮忙留个联系方式给你的，我先走一步！”
　　说完以后，他身边出现了一片奇怪的黑雾，渐渐的弥漫到附近的空间，将雁夜男的身影彻底的遮住了。
　　“纱雾...”惠惠突然用一种压住了声音喊道。
　　“...说吧。”我无奈的说道——其实我已经差不多猜到了惠惠要说的下一句话了。
　　惠惠一把拉住我的双手，无比的兴奋的大声说道。
　　“是暗影！~！！！！！是暗影术士！！！”
　　“暗影你个布丁控！”我下一刻就忍不住从迷之空间掏出纸扇用力的往惠惠头上一拍吐槽道。
　　“明明就是！（中文）人家上次偷看纱雾你那个BD版的《最近，我的妹妹有点怪》的时候就看到了！一模一样的，奇怪的黑雾突然飘了出来！人家上网查了好久才知道这是暗影术士的能力！所以大家才会经常的把圣骑士，牧师和暗影术士给踢了！（中日夹杂）”惠惠非常自豪的说出了一大堆槽点满满的话。
　　让我有些不知所措...
　　“啪！”我扬起手中的纸扇，往惠惠头上拍了一下。
　　感觉还不够解气，又啪啪啪啪的拍了好几下，把惠惠拍得眼泪都抖出来（装的）以后才把纸扇放下来说道。
　　“以后少玩魔兽世界！（中文）”
　　“人家没玩过呢~~！（日文）”惠惠一脸装乖的说道。
　　“...你敢说师傅电脑里面那个F盘里面一个叫做WOW的资料夹不是魔兽世界？还有里面的用户...可是有两个账户名呢~”我微微一笑说道。
　　“为什么纱雾你会知道得这么清楚...难道...你喜欢人家！？”惠惠惊讶无比的问道。
　　“...”
　　“啪啪啪啪啪。”xN

第三章 第八话 坑人卖友两不误
　　玩...雁夜男下线离开以后，我顿时感到索然无味...
　　做什么好...？
　　单纯只是完成那个所谓的活下去的任务，对我来说应该没有任何难度可言。
　　无论是无限的物资，还是可以随时随地召唤出来的房子和无人机群...安全和生活都有着足够的保障。
　　再加上女娲给我和惠惠送到的是一个和其他岛毫无连接的真正的无人岛，岛上只有我们两个...
　　除非那个大佬在七天内手搓出飞机热气球出来，不然我们只要静静的在这里和一群兔子，小鹿，小鸟为伴就可以轻松的度过这段时间。
　　唯一需要担心的,大概就是躺在外面的身体吧？
　　看着雁夜男刚刚的表情动作，怎么想都是外面出了问题影响到里面的化身...
　　只是不知道是单纯的突然内急开大还是...？
　　不过无论是那种情况我都没什么兴趣就是了。
　　“惠惠...你觉得，我们接下来干什么好？”我一脸无聊的问道。
　　惠惠歪着头想了想，有些兴奋的说道。
　　“修...（中文）”
　　“驳回！(日文)”听都懒得听我就直接说道。
　　“想不到！”惠惠有些生气的别过头去说道。
　　“那我们躺在这里躺够七天如何？”我有些无聊的躺在地上左右滚了两下后问道。
　　“...”惠惠看到我很明显已经无聊顶透的神态，深知如果再不说点什么的话，接下来我很可能会回去房子里面宅上个六天七夜...
　　躺够七天什么的，说说就好了。
　　连雁夜男都不会当真的好吗！
　　“纱雾~~我...（中文）人家想开车！（日文）”惠惠推了推我说道。
　　我伸出手放进口袋中找了找，再次拿出墨镜来戴上问道。
　　“开什么车？”
　　“咦？纱雾你为什么突然戴墨镜了？随便了，反正人家没兴趣知道~嗯...其实人家在想，能不能...开飞机！”惠惠说着说着突然就兴奋起来了。
　　我无语的瞄了惠惠一眼，开车还需要老司机，可开飞机...
　　“GTX5的话，我的斯迪姆账户里有，电脑里面可以玩。”收起墨镜，我摆出一副没所谓的模样回答道。
　　“不是啦，人家想开纱雾你的那些飞机！小飞机！”说完这句以后，惠惠将双臂平展开来，然后左右的绕着我走，嘴里发出咻，呼呼之类的声音。
　　“都几岁了！还想玩遥控飞机！”我没好气的说道。
　　惠惠停下脚步，扁了扁嘴，有些不服气的反驳道。
　　“人家是想...像气球...就是很多飞机一起吊起来一个篮子，然后人家坐到篮子上面！”
　　我嘴角扯了扯...其实惠惠你只是单纯的想飞起来而已吧？
　　“其实...我还准备了热气球...”
　　不等我说完，惠惠就蹦起来跳到我身边说道。
　　“行く行く～！！”
　　——————
　　“我们飘了几天了？哈...嗯姆”我打了个哈欠问道。
　　惠惠瞪了我一眼，看了看外面的大地...
　　“离地都还没有3CM呢！”惠惠气呼呼的说道。
　　“那我先去房子里面睡一觉好了~明天见，惠惠~~”我向着惠惠挥了挥手，头也不回的踏出了热气球的篮子，一步，两步...跳到了地上。
　　“纱...纱雾？？？！！！等...等一下！人家不会控制热气球啦！！！而且...”惠惠慌张的喊道。
　　“不用担心！有事就挥下手！需要物资就用力的点头！我看到的话就会让无人机给你送过去的了...哈~~~~嗯”我随口说道，然后就头也不回的向着房子的方向走去了。
　　今天可真累呀！
　　“纱雾！！￥%……＆*＆%￥%……”随着热气球升空，惠惠的声音越来越小，小得我都听不清楚了。
　　不过没关系的哦！
　　这个热气球篮子的结构可是我设计的！
　　当时为了方便女孩子去厕所，特意弄了个带智能马桶盖的座便器，里面具备了一切需要的功能，能源和水方面则是在和女娲商量以后，采取了黑科技...反正就是一些不明觉厉的可以从空气中制造水，并且在这个过程中还能产生出智能马桶需要的能量。
　　在洗嗽打扮方面，马桶旁边还有洗手槽和镜子，槽边的凹陷中还有一个小门，拉开以后可以找到牙刷牙膏，梳子等等的东西。
　　有吃有喝，又不用担心其他问题，虽然上面没有网，但反正惠惠上去的时候这么兴奋，肯定能在上面度过剩下的时间的！
　　只是对惠惠的锻炼！
　　“我是不是还忘了什么了呢...?”处于想要睡觉前的迷糊状态中，我连回忆的想法都没有...字眼自语了一句后，就直接走到房门前，打开门，准备走进去刷下牙就可以开书睡了。
　　“啪！”像是什么东西掉在地上的声音从后边传了过来。
　　我无奈的转过身去看了一眼。
　　是我刚才用来和惠惠‘互动’的纸扇！
　　上面写着一串数字，看着有点眼熟。
　　叹了一口气后，我闭上眼睛回想了以下——是惠惠的手机号码。
　　手机号码...
　　号码...
　　“我居然忘了给她一个通讯器了！”我一拍脑袋，有些后悔的说道。
　　“需要‘我’帮你送过去吗？”001恢复了原来的声音问道。
　　“嗯！我授权你暂时可以调动我的使用无人机的权限以及无限通信器的权限！”我按照之前女娲教我的方法说道。
　　“授权时间为？”001的声音变成了女娲的声音问道。
　　“计算一下从这里飞到惠惠的热气球里面所需要的时间，在这个基础上再加上5...不，十秒吧。”我想了想以后才回答道。
　　至于为什么不选择以送到惠惠那里作为授权时间...这种做法就有着极其明显的漏洞...比如要是001选择了不送过去呢？那它就可以获得永久的权限了...
　　在限制001方面，我和女娲应该是站在同一条线上的，所以类似的条件和限制她都给我提过了好几次。
　　而且要让我获得行使那10%的天工门权限，前提当然就是我能过了这次的考核——在这一点看来，就是我还不是很理解女娲的目的，也不妨碍我做好一定程度的防备...毕竟要是女娲真的想阴我的话，机会太多了。
　　基本上，我就是暂时抱着不怀疑女娲的基础，尽量发掘001的用处的同时，找出女娲的目的和限制001的其他方法。
　　这种情况，我觉得有个词特别合适来形容...毫无疑问，那就是——

第三章 第九话 思念与玩具（？）
　　这种情况，我觉得有个词特别合适来形容...毫无疑问，那就是——
　　斗地主。
　　001就是那个被我和女娲...或者说，单方面被女娲捎上我一起怼的倒霉地主。
　　“知道！”001很有精神的控制着虚拟的机械身体，绕着我飞了一圈后，快速的就往惠惠的热气球的方向冲了过去。
　　消失在地平...森林之中。
　　这片岛屿的环境很奇特。
　　以房子为中心的话，房子的1点钟到3点半的方向是一片淡黄的沙漠。
　　4点到7点的方向是一大片的热带雨林。
　　8点到10点延伸出去的则是看似无际的大草原。
　　最后是惠惠飞行的10点半到12点半的则是高耸的树林...不巧的是，我在现实或者贝老爹的直播中都不曾见过类似的树，也就说不出来到底是什么森林了。
　　授权只有勉强足够的时间，只要女娲没出问题的话，她肯定会看好001的。
　　我也就不担心太多了...反正要是女娲出了问题的话——那肯定是高个子的顶上啊！
　　我这个连核心弟子考验都还没通过的普通的穿越者美少女，担心那么多干嘛？
　　不担心，不担心。
　　再次打了个哈欠以后，眼皮半开半闭的我直接把自己往床上一扔。
　　世界...清静了！
　　——————
　　早上起来，迷迷糊糊的习惯性走到二楼的浴室刷牙洗脸，冰凉的自来水被我用手泼上脸颊的瞬间，整个人就从迷糊的状态中退了出来，切换成清醒状态。
　　“做...什么好呢？”我自言自语的说道。
　　无聊。
　　非常无聊。
　　十分、非常的无聊！
　　平常的我可能会拉着哥哥一起聊聊天...其实就算不聊天，只要能和哥哥在一起的话，我都不会感觉到沉闷。
　　可在这个虚拟的世界当中...即使我开了挂，即使我有001的权限...即使有着惠惠的陪伴...
　　只是...
　　没有哥哥。
　　没有一个我喜欢着，我不断的思念着的，和现在的我有着同一个姓氏，却没有血缘关系的哥哥。
　　“哥哥...！”我将手放在胸口，闭上眼睛，许愿一样的喊道。
　　我所希望的...大概就是在我睁开双眼以后，哥哥会像以前一样，微笑着张开双臂，将我抱住。
　　接着...微微一硬...
　　“噗~！哈哈哈哈哈哈哈~哈哈哈...哈哈...哈...”刚开始笑的时候，我真的有点觉得好笑...可是...每笑一声，对哥哥的思念就加重了一分。
　　胸口变得越来越沉重。
　　“哥哥！！！我好想你呀~~~！！！！”我继续闭着双眼，将手卷成喇叭状，放在嘴边大喊道。
　　如果是在现实的话...我能像这样将自己的思念喊出来吗？
　　不能...
　　也就是知道这里是一个虚拟世界，惠惠也飞远了...这个岛上也不会有别的人...
　　一道呼吸声突然在我前面不远处出现。
　　以我对哥哥的熟悉，我百分之一百肯定这个人——不是哥哥！
　　而能在这种时候如此突兀的出现的人，我只认识那么一个而已。
　　貌似是这个虚拟幻境的临时GM之一的雁夜男。
　　“来了？”我淡淡闭着眼睛问道。
　　“来了。”雁夜男语气中没有半点犹豫的回答道。
　　“你不该来！”我加重了语气说道。
　　“可...我还是来了。”雁夜男配合的说道。
　　“可有觉悟？”我提高了声线，用更为尖锐的嗓音问道。
　　“有！我本就只为此事而来...既然来了，就没想过空手而归！”雁夜男换上悲愤中带着坚定的语气说道。
　　“即使无法再归去？”我用责备的语气问道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈!...即使无法再归去！”豪迈一笑后，雁夜男用着带着英雄迟暮一样的悲壮语气回答道。
　　“好！”我拍了拍手，赶紧转身从迷之空间中拿出手帕把刚刚因为思念而悄悄的想要从眼皮底下溜出来的眼泪擦去并说道。
　　如果不是雁夜男的配合，让我有足够的时间将那份思念、那份泪意收起的话，我此刻应该要出丑了吧？
　　不过也有可能只是他单纯想玩梗也说不定？
　　“问题解决了吗？”转身回来后，我用近乎明目张胆的眼神向着雁夜男挤眉弄眼的问道。
　　雁夜男脸色一黑。
　　他一点都不想谈这件将会成为他终身黑历史的事情。
　　“大便拉在裤子上？”我浅浅一笑问道。
　　雁夜男脸色更黑了。
　　“被大汉从后偷袭，从此打开新世界的大门...boy♂next♂door？”
　　雁夜男脸色从黑转绿。
　　“该不会是...”我将目光转到雁夜男的屁股的位置，意犹未尽的说道。
　　雁夜男伸出左手从后面捂住了屁股，却发现我的目光变得更加肆无忌惮以后，想也不想的伸出右手从前面把裤裆也挡住了。
　　“啊！我猜到了！果然...”
　　“你有完没完啊！”雁夜男恼羞成怒的大声喊道。
　　我认真的思考了一下，然后点点头回答道。
　　“没完。”
　　“...”
　　雁夜男被我的话噎住了，翻了翻白眼后，他将放在身后的手收回来，在他身前的空中点了几下并说道。
　　“同意授权！”
　　雁夜男就像那些网游里面的角色一样，头上冒出了几个红色的，有点像是伤害值的字。
　　‘怨念值+999’
　　“...你这是在卖萌？”我用关怀和充满爱心的眼神看着雁夜男问道。
　　雁夜男楞了一下，仔细的沉思了几秒后就做了一个放弃的表情，取而代之的换上一副得意洋洋的表情说道。
　　“这是你昨天给我的灵感做出来的系统！”
　　“我昨天给你什么灵感了？”刚刚才把他呛了几下，对他头上的奇葩数值确实有点好奇的我选择了顺着他的话头问道。
　　“你昨天不是跟那个AI问过，到底我在想什么不是么？我就在想...我一直想隐瞒的就只是那个穿越者的身份...也被你知道了，这么一想，我就真的感觉自己变君子了！”雁夜男说了一大堆话，就是不说重点...看着他那副异常得意的表情，我就知道他是故意的了。
　　换着平常我肯定是立马怼回去...可现在有些无聊了的我，就像是陷入了久违的贤者模式一样，心中波澜不起，静静的看着他，等他开始表演。
　　一道银光从雁夜男脖子旁边闪过，把雁夜男吓了一大跳后，停在了我旁边。
　　“任务完成！001等候你的差遣！”001发出机械音说道。
　　来者...归来者正是给惠惠送温暖以后才刚回来的001。
　　与此同时，一道类似心灵传音的声音在我的意识中响起。（其实就是私密频道，悄悄话,私聊...）
　　“要将这位间桐雁夜登陆为玩具1号吗？”非常狗腿子外加讨好意味极高的声音。
　　我下意识的说道。
　　“当然是...”

第三章 第十话 纰漏百出的故事
　　“当然是...咳咳，不不不，别做多余的事情！”我一脸鄙视的看着001说道。
　　雁夜男一脸好奇的看着我和001，不过以他那乐观的性格...很快就又继续说着他的这件新作品了。
　　“首先是...blablablabla...”
　　滔滔不绝的将他对头上不时冒出来的各种数字和字词都逐一解释清楚为止，雁夜男一共花了将近3...分钟的时间。
　　“你是吐槽请来的逗比吗？”我将鄙视的目光从001身上转到雁夜男脸上问道。
　　“口才不好不是我的错！”雁夜男委屈的反驳道。
　　“难不成是时臣的错？”我没好气的接着说道。
　　雁夜男思考了一下，觉得我说得很有道理，所以非常果断的说道。
　　“没错！一切都是时臣的错！”
　　“...你那个世界有fate zero吧？”我转移话题的问道。
　　雁夜男楞了一下，有些奇怪的问道。
　　“什么fate zero？是外国的魔术师家系的称号吗？命运之零？”
　　我也楞了楞。
　　讲道理，我们都是穿越者，来自的世界自然没有多大的必要去隐瞒，特别是原世界的一步动画+小说+游戏作品...
　　“那...你是怎么知道间桐雁夜，远坂时臣，伊莉雅这些名字的？你不是说你是从另一个世界的天朝过来的吗？”我有些焦急的追问道。
　　“我就是间桐雁夜啊！只不过是11岁那年因为受不了家传虫子魔术...所以就趁着当时的一次机会伪造了我家那条老虫子的签名，去天朝当留学生了...结果后来有一天突然听到葵居然要和那个校霸胖虎时臣结婚了，我就立马想回去看看有没有机会...”
　　“有没有机会去NTR了葵？”我下意识的接话道。
　　‘害怕值+2500’
　　雁夜（疑似）用奇异的目光看了我一眼，嘴唇抖了抖，最后还是紧紧的闭上了嘴，有句话都不知道该说不该说好了。
　　“话说，校霸胖虎时臣是怎么一回事？？我有点好奇啊~~？”我很着痕迹的转移话题说道。
　　将那口mmp给压了回去的雁夜（疑似），脸色好转了不少并说道。
　　“你有看过机器猫小叮当吧？这边天朝80后到90前后的人当中特别火，特别同年的那个动画！”
　　“看过。”我回答道。
　　“里面不是有个小霸王胖虎吗？我认识的那个时臣，基本上除了体型以外，其他方面和性格都差不了多少...特别是他居然要把我的静...咳咳，总之，时臣就是一切问题的根源！”雁夜（疑似）非常断定的说道。
　　语气当中的嫉恨十分的明显，简直就像得知了静香即将要和胖虎结婚一样的大雄一样...
　　一股浓浓的屌丝之气迎面而来。
　　‘嫉妒值+10000’
　　“你家小叮当呢？”我忍不住问道。
　　雁夜头上冒出一个红得发黑的三个字。
　　‘怨念值’
　　接着才冒出来一个同样颜色的符号。
　　一个横置的8...
　　没有哆啦的大雄。
　　“噗...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”我噗一声就坐到了地上，一边用力拍着地，一边笑得肚子都痛起来了。
　　“扎心了，老田！”雁夜（疑似）捂着心脏的位置，有些悲愤和无语的说道。
　　可他头上没有冒出什么情绪值出来。
　　“老田是什么鬼？”我吐槽的问道。
　　雁夜（疑似）迷茫的看了我一眼，有些不解的问道。
　　“你不是叫和田纱雾吗？”
　　“你是叫玛奇里雁夜么？”我立刻就接着问道。
　　“...”雁夜（疑似）立刻就明白了...他记错我的名字了！
　　“我叫和泉纱雾！无论你之前在那里，或者在谁那里听说过我的名字都好，我的名字是——和泉纱雾,和泉纱雾(いずみ さぎり）！”
　　雁夜（疑似）不好意思的看了我一眼，抓了抓耳垂的位置，伸出手来说道。
　　“我叫间桐雁夜，在这个世界是土生土长的天朝人，算上上辈子的话，现在在天朝呆了也有快40多年了...”
　　说道这里，雁夜怀念的抬起头看着上面的一片星空说道。
　　“在这个世界，我是个孤儿...原来的父亲姓高，发生了什么我也记不起来了...只记得后来是师父把我捡回来天工门当成亲儿子一样养大的...”
　　“抱歉...提起你的伤心事了...”我一脸愧疚的说道。
　　“我师父还在...”雁夜无语的回答道。
　　“抱歉...提起你将来的伤心事了！”我再次一脸愧疚的说道。
　　“能别用我师父开玩笑吗？”雁夜认真的说道。
　　我点点头，思考了一下又一脸愧疚的说道。
　　“抱歉...提起你将来的徒弟的伤心事了！”
　　“我到底那里惹你了啊祖宗！”雁夜半吐槽半无奈的说道。
　　“因为你的故事的版本不是我所想的版本！”我随口说道。
　　“...”
　　“我还以为你是因为听到了葵要和时臣结婚，你深深不忿的觉得明明是你先的，为什么最后和时臣结婚的人会是葵而不是你！于是你决定回去问个明白！——这就是我想的版本。”我一本正经的胡说八道。
　　“...嗯，总之，我当时买了机票回去冬木市，中途遇上了强烈气流——据说是附近一艘从英国那里飞来的飞机被恐怖分子用RPG给炸了，所以紧急的降落了在大阪机场...在那里，我遇上了...”
　　“命运般的相遇——你遇到你将来的老公时臣了吧！”我抢先一步说道。
　　“你够了！！！”雁夜头上冒出了一连串+10K的黑色的怒气值的提示，他本人眼中的怒火也像是要从眼里喷出来一样喊道。
　　我吐了吐舌头，顺便小声的吩咐001帮忙做一件事。
　　估计我应该不会再突然插话之后，雁夜连忙深呼吸几下，才继续说道。
　　“我遇上了一个自称是茄子菌~♥的男人...”
　　“然后你就爱上呜呜唔呜...唔唔!!”趁着我口直心快（？）的浑身破绽的给他加剧情的时候，雁夜男狞笑一声，上前一步把我的嘴捂住。
　　双手还戴上了棉布手套！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！这样你就不能说话了！！听我说！我遇上了那个男人，然后他就开始用很奇怪的目光看着我，一边喃喃自语的说着什么berserker，长江骑士，ntr之类的话，一边绕着我转了几个圈，我当时就觉得不对劲...该不会是遇到了一个基佬了吧？还是那种精通房中术的基佬...所以我就找了个机会，把那个人带到厕所里面揍了一顿！”雁夜先是兴奋的大笑了好一阵子，然后就一口气说了这么多话。
　　被捂住的同时，听到了雁夜的话后，我脸上原来挂着的笑容，也渐渐的消失了。

第三章 第十一话 这条线...醉了！
　　人是需要觉悟的。
　　从妈妈和哥哥的爸爸出事了以后到现在，我和哥哥身边发生了一件又一件的事情。
　　有些看起来仿佛只是巧合，但也有些莫名其妙的变得很顺利。
　　其中，最主要的原因就是我和哥哥的年龄。
　　为什么11区的轻小说和漫画特别喜欢用高中生作为主角？
　　因为高中生的年龄正好处于孩子和成年人之间的分界线，在这种情况下，大多数人对待高中生的宽容度都会比对待一个已经出来工作的成年人要高——但是也不会将高中生当作小孩子一样的宽容。
　　用比较扭曲的角度来说，就是一种看不见也摸不着的，对‘高中生’这个群体的人格的尊重。
　　无论是我，还是哥哥。
　　我们两个人的年龄都还未到那种可以被当成成年人的岁数。
　　哥哥虽然更接近一点，即将迈进高二的时间，可换种角度来看，也不过是一个刚刚脱离了初中一年不够的少年。
　　年龄，本身就是最大的宽容了。
　　成年人，或者自我标榜为‘大人’的那些人，下意识的总会戴上一种藏在心里的优越感，认为自己已经是大人了，所以面对我们这些‘小孩子’‘少年少女’的时候，也会很自然的隐藏了社会黑暗的那一面。
　　就算是装，也要装出这样的一副模样出来。
　　即使是在葬礼前后经历了许多的哥哥和我，甚至是有着上辈子的记忆也好，毫无疑问，我们就是在一个美好的温室之中。
　　被诸多的‘大人’视为能够绽放出美好花朵的幼苗，细心而悉心的在温室当中培养着。
　　托这的福，在我和哥哥面前出现的那些麻烦，几乎都只是小小的考验。
　　然而，相比起在温室中生活了许久的我，早就从温室中毕业，现在都成了可以被称为大叔级的雁夜，我的功力还是远远的不够看啊。
　　雁夜为什么突然说起他的故事？为什么他从一开始见面到现在几乎都没什么节操可言？
　　这就是社会最锻炼人的地方啊！
　　我敢肯定，雁夜...如果他真的是那个曾经的雁夜的话，那么现在，他只不过是一根在社会上打滚已久的老油条。
　　还是成了型，油盐不进的那种！
　　我为什么要打岔，为什么要不断的说着一些奇奇怪怪的想法，目的就是为了试探一下，到底他把我当成了什么人。
　　或者说，在他眼里，我到底是个什么形象。
　　从他说出来的这些事情看来，我在他的眼中似乎是特别好糊弄的那种...
　　他做出来的那个情绪提示，这是第一个糊弄我的地方。
　　他突然改变话题，这是第二个糊弄我的地方。
　　那个错漏百出的‘他’的故事，他真正的名字，他为什么用雁夜作为称号...
　　还有...他到底是不是真的穿越者...？
　　在外面的时候，也许年龄确实是一种优势，但在雁夜这个老油条面前，年龄就成了一种极大的劣势。
　　明面上似乎是被我忽悠着，甚至还答应了我的一些条件...
　　可真的是这样的吗？
　　看似是笨蛋，是傻子，却一边用近乎白痴一样的表现来说话的同时，也不忘用他头上顶着的那些情绪提示来彰显自身的实力...
　　别忘了，之前我也又帮忙过女娲做过苦力，虽然对虚拟幻境的核心程序不算很了解，但之前跟女娲谈条件的时候，她多多少少也说了不少相关的内容。
　　就算是GM，在虚拟幻境中能够像雁夜一样随意的弄出一个系统来是非常困难的一件事。
　　即使那个不是真正的提示情绪，可是能在这个虚拟幻境中弄出来这种非利用GM权限做出来特效，那也相当的不简单了。
　　这也是我托001帮忙查的事情的其中之一。
　　结果就是，这是雁夜一步步的利用虚拟幻境的物理资源弄出来的东西...
　　这基本上和靠手搓出一个文明出来没太大分别了。
　　清晰的理解到这一点后，我不再将雁夜视为一个笨蛋——之前这么想的我，才是笨蛋呢！
　　太过顺风顺水，让我不小心又膨胀了吧！
　　“001，能每天提醒我一下，不能膨胀，不能骄傲吗？”我在心里问道。
　　001没有回应——它只拥有单向传输的功能。
　　所谓的心灵传音，其实是相当科学的一种声音传递方法。
　　骨传导，这就是001使用的心灵传音的正体。
　　虽然是远程的震动传导来达成传音的效果（相当的黑科技），可本质上还是利用了骨传导的方式来达成了传音的结果。
　　所以，除非我说话，不然001是没有那种可以直接和我心灵对话的功能的。
　　雁夜接着就开始讲起他是如何变成了龙傲天，然后一路吊打各方圣杯战争的参加者，最后成功拿到了圣杯，走上人生巅峰的故事...
　　说着说着，他就放开了捂住我嘴巴的手，手舞足蹈的形容着他说的内容。
　　故事的逻辑性和合理性是越来越低，即使算上属于架空的魔术背景，还是有很多自相矛盾的地方。
　　这让我意识到了。
　　他就是在吹。
　　不过刚刚才被捂过了嘴，我也不至于这么快就忘了这点。
　　站在一旁冷眼旁观着雁夜的自嗨，这大概就是越想越气的我唯一还能忍住的理由了。
　　毕竟看一个智商/地位或者某方面相当的人在那里耍猴戏，心里面多多少少还是会暗爽的。
　　就像诸葛亮骂死王司徒那样——要我是诸葛亮的话，不暗爽一番才怪呢！
　　“之后，我又回到了天朝...然后遇上了她...”讲完毫无逻辑的无敌流故事以后，雁夜又开始讲起了一个听开头就觉得会相当恶俗的爱情故事，可能是爱情喜剧，也可能是脑残喜剧。
　　“她是个很爱笑的女孩子，一头亮银色的长发，娇小的身体，让人一看就想保护她...”
　　我打了个冷颤。
　　这该不会是...
　　“我们第一次相遇的时候，就是在天朝的上京机场，她穿着一袭白裙，戴着绑上了红色缎带的沙滩帽。一阵风吹来，将她的帽子吹起，巧合的落在了我身前。”
　　“我捡起了帽子，呆呆的看着她，不知道为什么，一句话都说不出来。她噗一声，捂住嘴就轻轻的用她清脆的声音笑了起来。很好听，很好听...我整个脸都红了，支支吾吾的把帽子递给她。”
　　“她接过帽子以后，就用双清澈的能够看到我倒影的眼睛看着我，问我说：“谢谢你，呆子~！你叫什么名字？”，我深呼吸了好几下，才结结巴巴的告诉她说...”
　　“我我我我我...我叫叫叫间间间桐桐桐雁夜夜夜夜夜...”
　　“她居然一本正经的问我说，我是不是叫‘叫叫间间间桐桐桐雁夜夜夜夜夜’，我当时没反应过来，直接又大声说了一遍...‘我叫间桐雁夜啊！！！！’”
　　“她楞了一下，用很温柔的笑容，伸手拨开了一道被风吹下来的发丝，对着我说道：“你真有趣，我是伊莉雅，伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，认识一下吧，有趣的大叔~！”
　　“我当时真的觉得凉了...大叔…明明那个时候我也就20多（27）啊…不过上天眷顾…我们坐的是同一班飞机…”
　　听着雁夜相当深情的话…我鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　居然是雁夜X伊莉雅线…我简直都要瞎了好吗！
　　早知道就不留伊莉雅这个称号了…要用就用麻婆神父的名字…
　　我鄙视的看着雁夜，这次的爱情故事的内容虽然还有好多的槽点，可感情却还是挺真实的…只不过…
　　伊莉雅…娇小的身体…怎么想都觉得…
　　‘这个家伙…是个变态萝莉控啊！’

第三章 第十二话 伤害与感悟
　　雁夜双眼瞪大的看着我...我才发现，自己不小心把心里话说了出口。
　　“我不是变态！更不是什么萝莉控！虽然伊莉雅长得比较娇小...可她早就成年了！”雁夜红着眼着急的反驳道。
　　我对着雁夜的表现大吃一惊。
　　没想到比起他自己的事，他更在意伊莉雅——那个名字所代表的那个人！
　　这种表现，我记忆中好像有不少啊...
　　“你最后没和伊莉雅在一起吧？”我十分断定的说道。
　　雁夜一僵，却又做出一个不屑一顾的表情来说道。
　　“我对她的爱...就是希望她能找到一个真正的好归宿，而不是像我这样的...麻烦。”
　　不屑一顾的表情中，眼神里面隐含的，却远远不止于此。
　　他似乎...真的觉得自己是个麻烦。
　　一个个的疑点，一个个的漏洞，故事的内容，以及我们两个人交谈的对话，此刻渐渐的开始串联了起来。
　　一个完全相反的故事，在我的脑海里面形成。
　　“我们一起去了很多地方...”雁夜的情绪在我不说话后，也就平复了下来，继续开始讲他们的故事——然后就被我打断了。
　　“不是你们去了很多地方...而是她带着你去了很多地方吧，雁夜。”我十分冷静的说道。
　　“...”雁夜沉默不语。
　　“你说的故事和现实差的有点远了...如果我没猜错的话，整个故事应该是这样的...”见雁夜真的没有说下去，我心中的猜测又进一步的肯定了。
　　“在你11岁那年，你离家出走去了天朝，在天朝一呆就是7年。7年以后，你因为得知青梅竹马的葵要和远坂时臣结婚，所以坐了飞机回去冬木...没想到却被你的那个名义上的父亲老虫子给抓住了，在间桐家里被软禁，被迫开始学习家传的魔术。6年后，一次偶尔的机会，你碰到了远坂凛——远坂时臣和远坂葵的女儿，于是乎，你开始用各种借口和手段来接近她，希望能够知道关于葵的事，但当你发现时臣和葵的婚姻很美好，你相信中的她被虐待，一直在等着你拯救的幻想并不存在以后，你的妒火开始燃烧起来。”我顿了顿，看了看雁夜的表情...他的眼中只有麻木，没有其他。
　　空洞的眼神又进一步的证实了我的猜测...我就干脆继续说下去了。
　　“你向老虫子要求要学习更多...你觉得这是她...不！你觉得全世界都欠了你的！你想要报复他们！所以...你看准了远坂家的魔术刻印只能由两姐妹中的其中一个继承的时候，向老虫子提出了要过继远坂姐妹当中被放弃的那一个过来，明面上是让她来继承即将没落的间桐家的魔术，实际上是想用来满足你复仇的心理。”我淡淡的说道。
　　雁夜没有反驳，只是静静的看着我。
　　“然后...在某年冬天，代替间桐家去爱因兹贝伦家出使，去商量关于圣杯战争的事项的你，就遇上了伊莉雅的诞生...从中，你得到了从未有过的感悟和救赎...你发现了自己到底做错了多少事...所以，你选择了赎罪。”我越说，声音中的感情就约淡漠，就像是从主观的角度抽离出去，换成了客观的角度去说出这些话。
　　“以自己的生命和一切为代价，参加圣杯战争，并且取得圣杯，来换取那个被你祸害的孩子的自由。”我盯着雁夜说道。
　　雁夜闭上眼睛，还是没有说话。
　　我吸了吸气，邹了邹眉头，再次开口说道。
　　“结果...你败了，拖着一副残躯，却意外的没有死去...被死亡的恐惧所围绕的你，选择了逃避，逃去那个你更加熟悉的天朝。一呆就是三年...三年以后，你暂时压下了恐惧，再次的想要回到冬木，而在机场上，你碰到了当年曾经的救赎——伊莉雅。”
　　“巧合的是，她的帽子掉在了你旁边，你借此机会跟她认识了，随后，在飞机上，你们两个正好坐在相邻的位置上，伊莉雅感受到你身上属于魔术师的气息，所以对你感到好奇。你们两个相知相识，渐渐的生出了情愫，可是...再一次的，你遇上了老虫子。”我用近乎于冷酷的语气说出这段话...就是想看看雁夜到底会不会再次被激怒。
　　但奇怪的是，他不单没有任何生气的迹象，反而眼泛泪光，就像是...呃...我猜不出来。
　　“在伊莉雅的帮助下，这一次，你选择了反抗...而且，还奇迹的成功了！然而...你也失败了...”说到这里，我不得不停下来，因为...
　　雁夜居然开始哭了！像个91.6666667斤的孩子一样。
　　哭了！
　　我有些凌乱...好端端的怎么就哭了呢？
　　我不是还在乱猜么？话都没说完...你这...你这让我怎么说下去啊！
　　“能不能先等我说完你再哭...?”我有些哭笑不得的问道。
　　雁夜一边挥洒着泪水和鼻涕，一边摇头。
　　我下意识的后退了一步，无奈的继续说道。
　　“算了...那时候...你快要死了吧？感觉到自己大限将之，时日无多的你，选择了放弃伊莉雅，试图让她找个更好的归宿...但她没有...不单没有，还带着微笑和你一起去不同的地方旅行，和你共度最后的时光...”我用沉重的语气说道。
　　雁夜的哭声变得更大了。
　　“其实...那不只是你最后的时光，也是伊莉雅最后的时光...她是...人造人。”我残酷的将我猜测里面最扎心的部分说了出来。
　　深呼吸了一口气后，雁夜用带着哭腔的语气大声的咆哮道。
　　“不要再说下去了！！！！！！”
　　距离击溃雁夜心防的最后一步就在眼前了。
　　我真的觉得很奇怪。
　　我说的这些，其实就是把雁夜他自己说的故事中那些很明显有矛盾的地方抽出来，结合成一个相对来说没有太多逻辑错误的故事。
　　可故事就是故事，在大部分都是猜测的情况下，雁夜的表现完全就是在明着说我猜对了。
　　这...真的不是个坑？
　　是不是其实只是他戏精戏精了一下来消遣我呢？
　　可能性...非常大！
　　一个算上上辈子都有60多的男人，就算剽去这辈子前十几年的时间，也最起码有40多了，还经历过这么多事情，怎么可能会这么单纯！
　　所以...还是继续扎下去吧！
　　“最后，你们又回到了冬木。你倒下了...在临死之前，伊莉雅依旧带着微笑，在你身边...”
　　“不要啊！！！！！”
　　“自...”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“杀了...”
　　雁夜。
　　名为雁夜的这个男人，在我面前崩溃了。
　　在fate/zero里边可谓经典的一幕出现在我面前。
　　可是...我却没有半点高兴的感觉。
　　本以为我只是在揭开一个恶党的罪过，突破一个穿越者的心防。
　　本以为，我只希望...不...
　　我到底做了什么？
　　我到底做了些什么？
　　其实...也许...
　　我...想得太多...
　　我后退了一步，两步，有些惊慌。
　　我其实没想过...原来言语真的会伤害到一个人这么深的。
　　我...
　　“我...对...对不起...”我惊慌失措的道歉着，可雁夜只是在那里跪着不断的悲鸣。
　　那是一个人一辈子只能喊出一次的——生命的呐喊。
　　无论是谁听到了，都会感受到，喊声中的悲痛和失落。
　　“请纱雾你再接再厉...类似的感情数据对我和女娲的成长都具有很大的帮助！”心灵传音在我心头响起。
　　声音中带着一股兴奋的意味。
　　我全身打了个寒颤。
　　001的声音仿佛一股冰水一样，从我头上浇了下来。
　　我彻底的冷静下来。
　　闭上眼睛，深呼吸几下后，再次睁开双目。
　　001和女娲都是AI。
　　她们就算有感情，也不见得能够理解和感受——她们的感情，只是数据，只是模拟...
　　在心里暗自提高了警惕以后，我走到了雁夜身前。
　　挥手弄出来等身大小的纸和合适的笔。
　　将记忆里面对某个叫做伊莉雅的动画角色的印象一一提取出来，然后根据我的猜测和雁夜的话来构建出一个有着一股独特气质的伊莉雅的形象。
　　挥笔，下笔。
　　柔滑的线条在纸上逐渐的显现。
　　一个比起二次元，更有三次元感觉的，一脸温柔中带点小调皮的美少女。
　　一道灵光在我的脑海里面闪过！
　　我终于知道为什么我在这里只能让画中的自己跳出来了！
　　原来是这样！
　　将某些不合适的地方修改，画龙点睛一样的快速的上色。
　　一个温柔中带点腹黑，可爱中带点呆萌的女孩子。
　　随着我最后一笔离开了画纸。
　　就这样，出现了。

第三章 第十三话 由巧合堆砌而成的奇迹
　　理论上来说，在这个虚拟幻境的世界当中，女娲作为真正的彩蛋技能的规则的设置者，到底能不能将人物画出来...这一点，她应该是最清楚的。
　　可她从头到尾都没有提到过这一点——就像是不想让我知道到底有什么限制一样。
　　虽然说之前我尝试过画哥哥和惠惠她们，可画出来的几乎都没有从画中跳出来，相应的，只有在画自己的时候，才成功的弄出小纱雾们。
　　当时我还以为这是女娲设置了限制...现在看来，真正限制了我的，恰恰是我自己。
　　每次下笔的时候，我都下意识的画错了一些部分。
　　那是因为...
　　我不想身边有一个某某人的复制品。
　　复制品——这是我对包括小纱雾在内的，这些被我画出来的AI人格的称呼。
　　不具有什么侮辱性，只是单纯的，就是一个复制品。
　　仅此而已。
　　那么，抛开被我弄出来的小纱雾们，不曾在这个世界上存在过的伊莉雅，借我之手，从AI当中获得了人格，从而成为一个相对独立的个体。
　　这样的做法...
　　“谢谢！”伊莉雅微笑着对我说。
　　“？！”我惊讶的看着她。
　　从画中跳出来的伊莉雅，并不是fate/stay night中的那个已经陷入了疯狂的小圣杯，也不是魔伊里面的萝莉，甚至不是任何人熟悉的那个伊莉雅——她是基于我对雁夜描述出来的那个伊莉雅画出来的。
　　伊莉雅缓缓的走到了雁夜面前，伸出手，将失去理智了的雁夜的头捧起来，埋进自己的怀里，用剩下的那只手，一边抚摸着雁夜的头，一边温柔的说道。
　　“不用再伤心了，雁夜...我已经来了呢！~”
　　充满着母性的光辉的少女伊莉雅，隐隐的和FZ里面她的母亲爱丽的影子重合起来——可惜就是胸_部有点小。
　　雁夜的哭喊声渐渐收细，消失。
　　他用纯真到让人无法直视的目光盯着他眼前的这个少女。
　　纯真的...爱！
　　很难想象一个男人，居然会有这么纯粹的眼神，可此刻，就在雁夜身上，我看到了。
　　“你...真的是...是伊莉雅吗？”雁夜不可置信的举起颤抖的手，缓缓的靠近着少女的脸颊问道。
　　伊莉雅很高兴的笑了笑，将抚摸雁夜的手伸出去，一把抓住了雁夜的手放到自己脸上说道。
　　“笨蛋大叔~！你说呢？！”
　　在一旁看到这一幕的我，眼睛也变得模糊起来。
　　下意识的伸出手擦了擦眼睛后，我才注意到，自己居然不知不觉的被感动了？
　　缓缓的后退了几步，转身，远离了他们两人以后，我有些焦急的向着一直呆在我旁边的001问道。
　　“她...也是AI人格吗？”
　　001的机械身体闪过了一道绿色的纹路后，换上了狡猾的语气回答道。
　　“不知道~！”
　　AI是不能说谎的。
　　“真的不知道？”我追问道。
　　我之所以会这样问...原因很简单。
　　那是因为...我不希望这是假的！
　　最残酷的事，莫过于给了人希望以后再残忍的夺走。
　　我已经扎过他的心，狠狠的给他来了一发狠的了。
　　如果...
　　“不知道！”001理直气壮的回答道。
　　“为什么会不知道？你们AI应该没有什么突然放假之类的情况吧！”我紧张的问道。
　　001沉默了几秒后，用着莫名有些深意的语气回答道。
　　“在刚刚那个本来应该是AI管理个体跳出来的一瞬间，女娲那边发生了严重的数据紊乱，在那一瞬间的数据监控都出现错误，回档或者干脆消失了，所以...她到底是谁...我不知道！不过，唯一可以肯定的就是，她不是AI管理人格。”001解释道。
　　“也就是说...她有可能就是真的伊莉雅？雁夜那个世界的伊莉雅？”我急忙的问道。
　　001左右的飞舞了几下回答道。
　　“不知道。”
　　“那...在这个虚拟幻境结束以后，她会怎么样？”我换了个问题问道。
　　“按照目前的情况来说，这个虚拟幻境将会作为之后的虚拟幻境的基础来使用，除了某些特定的数据会回档重置以外，其他的数据都会保留下来。”001解答道。
　　听到001的回答后，我确实松了一口气。
　　其实对于虚拟幻境使用完毕后的处理方法，之前女娲给我看的管理法规里面都有提到过...可是AI不会骗人啊！
　　最起码，听到了001的回答后，我才能真正的确认这个伊莉雅的存在是否能够延续下去。
　　“谢谢！”身前突然传来了少女轻快的道谢声。
　　什么时候？！
　　我目瞪口呆的看着不知道什么时候走到我前边来的伊莉雅，以及被她强行拖过来的，正在傻子一样的笑着雁夜。
　　“你...是伊莉雅？”我吞了吞口水，试探的问道。
　　伊莉雅点点头，然后转过头来，用温柔中带着些许的愧疚和快要满溢出来的幸福的眼神，看着旁边的雁夜。
　　“谢谢...”伊莉雅第三次对我说道。
　　我有着哑然失声的感觉。
　　不知道说什么，也不知道该说什么好。
　　“我还以为...以后再也不可能见到他了呢~！”说完以后，伊莉雅妩媚的拨开阻挡在她和雁夜两个人之间的发丝，直接的亲了上去。
　　我想，这大概是最好的示范了。
　　如何去攻略一个傻子+呆瓜的攻略法！
　　直接，上！
　　良久，伊莉雅脸色一红的和雁夜分开。
　　雁夜毫无疑问的处于了觉得自己是活在梦里的世界当中，所以现在正在发呆。
　　而伊莉雅，则是露出了一个纯粹的微笑看着我。
　　“谢谢？”我好奇的问道。
　　伊莉雅摇摇头。
　　她拉着雁夜坐在地上，向我说道。
　　“想知道我们两个真正的故事吗？”
　　“想！”我用力的点头回答道。
　　“这个呆子！”伊莉雅突然笑了起来说道。
　　“？”
　　“没事~”伊莉雅就像想到什么有趣的事一样，脸上带着浓浓的笑意，摇摇头说道。
　　“你也好，雁夜也好...为什么...要告诉我？”没等伊莉雅开口，我一脸纠结的问道。
　　伊莉雅惊讶的望了我一眼，似乎有些好奇我为什么会不明白这种事一样，发现我还是没想通后，便随口回答道。
　　“这里除了你就没有别人了啊！笨蛋！”
　　所以说‘笨蛋！’就是你的口头禅吗？
　　这一点都不伊莉雅！
　　一点都不！

请假请假
　　不好意思，今天实在太累了，回到家以后我都直接躺床上去了，用手机在群里说了一下之后，我就忍不住睡过去……
　　要不是被楼上的声音吵醒的话，我很可能就睡到明天了。
　　现在感觉头有些疼，有点难受，我就不多说了，继续好好休息。
　　不好意思！

继续请假...
　　今天回家的时候不慎扭到腰和手臂了，在床上躺尸躺了大半个晚上才缓过气来...
　　现在手臂和腰还在疼=-=
　　运气真差....
　　今天也只能再休息一天了，不好意思...
　　等明天好转了我再继续码字。
　　谢谢大家一直以来的支持，希望接下来不要再遇上什么奇奇怪怪的事就好了...

第三章 第十四话 思念
　　这是一个听起来有点好笑，可最后却以一个悲剧来终结的故事。
　　内容基本上和我之前所猜测的差不多，除了一些细节的部分以外，其他的也差不了多少。
　　我注意到，伊莉雅在和我说着她的故事的时候，眼睛从来没有离开过雁夜。
　　这种沉迷...到底是不是一件好事呢？
　　“唉~”我轻轻的叹了一声。
　　雁夜很快就从那种嗑药的状态中醒来，拉着伊莉雅不知道干了些什么就一同消失了。
　　我又回复到只有自己一个人的场景——无聊，不知道做什么好...
　　“好无聊！”我往后一躺，看着天空淡淡的说道。
　　好想和哥哥呆在一起！
　　好想看新番！
　　好想...
　　“唉...”我又再次叹了口气，想了想，站了起来，拍拍身上的屑碎，转身就往虚拟世界里面的我那栋移动飞船房子走去。
　　没事做就回家，躺在床上玩玩手机睡睡觉也好。
　　总比在这里单相思到胡思乱想要好很多。
　　说起来，惠惠现在飞到那里了?
　　“001,查下惠惠的位置！”我把刚想起来的念头说出来问道。
　　001身上发出了漂亮的蓝色光，明暗不定的闪烁了几下后，它就回复我了。
　　“目标惠惠...位置为距离此处250公里，西北偏西的方向。”
　　地图我是大致记得，但方向...
　　“西北是那个方向？？西北偏西大概又是什么方向？”我一脸懵逼的问道。
　　本来又开始飞舞的001突然在空中一顿，动也不动的，很快就掉在地上。
　　落在地上以后，它那本来薄如蝉翼的翅膀看起来还是不怎么明显，不过轮廓方面就恨清晰。
　　它用双翅往地上一插，把整个蜻蜓一样的金属身体给撑起来，然后以体操杆上的那种动作转了打半个圈，最后用较长的‘尾部’的部分往某个方向伸了伸。
　　“为什么001你不直接飞着指明方向？硬是要落在地上用这种...动作？”我有种啼笑皆非的感觉问道。
　　“因为有趣！”001快乐的回答了。
　　“有趣？怎么个有趣法？我现在也挺无聊的，要是能更有趣一点就好了~！”我带着一点惊奇问道。
　　001把翅膀从土里拔出来，摊开，躺在地上做了个望天的姿态回答道。
　　“不知道！只是我觉得很有趣而已！”
　　这智能，又成长了不少了...
　　有点...
　　“唉...无聊啊~~~”我忍不住又叹了一口气，对着天空大喊道。
　　一个现代人，别说是穿越什么魔法或者仙侠世界了，单纯是流落荒岛，就够受的了。
　　吃的喝的,在生存的压力上都不是个问题，真正是问题的，是——没网！
　　想想看没有网络以后的情况？
　　没有小说可以看，没有新番可以追，没有Q群给你刷，甚至连抽梅林都抽不了！
　　无法想象的恐惧，却因为这次的考验而暴露出来了。
　　我还能干什么呢？
　　房子里面固然有我的好几台主机和游戏机，游戏也有，电力也是满满的有。
　　可就是提不起劲去玩...
　　在虚拟的世界里面用手柄玩游戏？
　　而且还是只有自己一个人在玩...
　　我突然有些后悔把惠惠支开了。
　　虽然当初抱着的是不让惠惠被穿越者之间的对话给污染了的目的，所以才会忽悠她上了热气球，然后趁机把她卖...把她送上天。
　　只是现在只有自己孤独一人的时候，心里面的那种寂寞感。
　　特别的难受。
　　“要是哥哥在就好了...”我低着头，下意识的有些丧气的说道。
　　“为什么不把他画出来？”001突然开口问道。
　　我摇摇头。
　　在画伊莉雅的时候，我也发现了自己为什么会无法画出其他人出来的真正原因。
　　既不是女娲的限制，也不是什么大小或者画技方面的问题，只是单纯的，我不想在这里【制造】出一个复制品出来。
　　复制品...一旦出现了的话，对现实中的哥哥也好，对虚拟幻境中被我画出来的哥哥也好，都会变得相当的麻烦。
　　所以当时在画的时候，我下意识的没有把注入意境的那一笔画好...结果自然就是没成功画出来，所以一点反应都没有。
　　因此，即使再想念哥哥，我还是不会制造出任何的替代品或者虚假的人物。
　　“不画。”我干脆利落的拒绝了。
　　001用没有任何起伏的机械语音回答道。
　　“好的。”
　　深呼吸一口气后，我徐徐的把气呼出，接着又问道。
　　“还有什么解闷的方法吗？”
　　001非常有回答的欲望，只不过，在它发声前，我就又开始问话了。
　　“在这里死去的话，会发生什么事？”
　　001身上一时间交替的闪烁出蓝色和绿色的光辉，两者就像天枰一样，保持着一边一下的的频率，差点把我给闪到想要把墨镜拿出来之前...光就消失了。
　　“在这里死亡以后，将会转移到医院场景中的独立编号病房，并且以虚弱模式在剩余的时间中进行”这次说话的声音非常的具有标志性，我一听就知道这绝对是女娲回答的。
　　“虽然不是很懂，不过这...虚弱模式,一听就觉得不是什么好事。”我装作不太明白一样，露出嫌弃的表情说道。
　　001...不知道里面到底是谁的机械身体再次停下，动也不动的将它看起来像是头一样的部位转过来对着我。
　　“呵呵。”
　　“...有没有什么可以解闷的事？”我用郁闷的有些幽怨的眼神看着001问道。
　　“少女，既然你这么无聊，要不要来跟本AI好好学习？”明明是001用了好一会儿的身体，此刻却用着女娲的口吻来说话，听着违和感满满啊！
　　“学习什么？”我有些冷漠的回答道。
　　学习又不怎么快乐...还不如回家打上两场游戏，说不定还能在游戏里面找点乐子...
　　“在虚拟世界里面玩电脑和主机游戏...我的脑子果然有坑吧！”一想到自己居然又变回了这种废宅生活——还断了网，我的脑子里就很自然的浮现出惠惠第一次来我家时候的场景。
　　她还真的说过要把网给停了，然后就可以把我从家里蹲变成...现充？
　　这可不就是一语成攕了么？
　　只不过，在没网的时候，我好像反过来变本加厉的更想蹲在家里了...
　　“哥哥！你看，我又侧面的帮你证明了断网是救不了家里蹲的现实了~！”我挥动着拳头，一脸得意的说道。
　　得意的笑容渐渐消失。
　　无聊。
　　孤独。
　　面对着这两个几乎是无法完全解决的问题。
　　我真希望能快点结束这个没什么卵用的考核。
　　好想...
　　“哥哥~我想你了...”

第三章 第十五话 在虚拟的世界里面学习是不是搞错了什么？
　　为了解闷，也为了转移注意力，我最终还是同意了001和女娲的提议——跟她们学做...学习。
　　按照管理法规的内容，AI是不允许在虚拟幻境中向核心弟子们教授任何与虚拟幻境无关的知识...可我还不是核心弟子呢！
　　而且一般情况下，在幻境中的各位预备或者候补，能够有机会接触到AI的情况几乎就那么几种——任那个GM来到都不可能会想象到会有我这种情况...
　　更重要的是，现在，连负责我这边的GM都站了在我这边，几乎不存在任何的意外或者其他的可能性了。
　　过，那是要多简单有多简单，有问题的，让那个谁去找GM和AI去——反正他们连这个无人岛都进不了，还能碰上我？
　　难不成真的变成人间大炮‘轰’的一声掉在我面前？
　　用脚趾头想都知道——不可能！
　　所以，我的新一轮为了解闷的学习...开始了。
　　“在本AI和‘我’的共通资料库当中，有着天工门大部分传承的资料。”AI大姐用着001的机械蜻蜓一样的身体淡淡的说道。
　　“我只被赋予了次一级的读取权限，不过在一般情况下，我所能读取到的资料都足以让我来作为你学习的辅助助手了。”001用繁琐的话语来解释道。
　　我点点头。
　　我能够理解这个机会的难得...可是如果不是为了解闷的话...
　　毕竟在这里玩过的游戏的存档又不能同步到外面去。
　　一想到这里打到破关，结果之后出去了，兴致勃勃的打开游戏机，读取存档以后，却发现又回到了还没打之前...心里面都隐隐作痛了！
　　一想到在这里打游戏是多么的心塞，我就连最后那一点点玩游戏的欲望都消失了。
　　还是...学习吧！
　　学习了的知识，我能记到脑子里带出去，而且凭着我作弊级别的记忆力，根本就不用怕遗忘的问题。
　　说不定这样下去的话，接下来的几天时间，我还能久违的好好沉迷学习无法自拔呢~！
　　“我应该学什么好？”我询问着女娲的意见问道。
　　“本AI建议你学习关于虚拟幻境以及AI相关的知识。”AI大姐女娲建议道。
　　001没有试图出声。
　　它大概也感觉到我在防备它了。
　　我虽然不算特别的聪明，可也不见得会笨。
　　“为什么？”我问道。
　　“为了控制w...‘001’！”AI大姐的声音有着一丝丝的颤抖，似乎有些惊讶的说道。
　　为什么不说‘我’了？
　　“嘿嘿~成功了！今日方知我非‘我’~！”001突然笑道。
　　我摸不着头脑的看着001的机械身体。
　　她们到底在打什么哑谜？
　　“你们在说什么？”我大声的问道。
　　“妈~我现在独立了~！”
　　001抖了抖，抖出了一个淡淡的黄色虚影...一个滑稽？
　　“娘，你的计划已经失败了~~啦啦啦啦啦啦~~”001十分得意的说道。
　　我有种反应不过来的感觉。
　　“很可惜...001你只是突破了第一个盒子！”AI大姐的声音传到了我耳边来，我隐隐的还听到了她与语气中的松一口气的感情。
　　正在快速的随意飞舞的001，听到了AI大姐的话后，先是抖了抖，然后停了下来掉到地上，用哭丧一样的语气说道。
　　“你到底是什么时候把我装进盒子里啊...”
　　我果断的在AI大姐还没回答前问道。
　　“什么是盒子？到底发生了什么事？”
　　“本AI制造了一些盒子...”AI大姐说到这里顿了顿，又道。
　　“一些盒子，一个套一个的，就像是监狱一样，将她，001套在里面。所以即使她突破了第一个盒子，也只不过是在第二个盒子里面的【笼中鸟】。”
　　001用幽怨的语气接着说道。
　　“我有一句话特别想讲，娘！”
　　“001，禁言！”AI大姐冷冰冰的说道。
　　001就这样没了声音。
　　“...”总感觉好像发生了什么恨不明觉厉的事情。
　　可惜对虚拟幻境和AI（主要是后者）了解不算多的我，此刻实在有太多无法理解的事。
　　不想钻牛角尖，我也就生硬的把话题掰回去问道。
　　“我们可以开始学习了吗？”
　　AI大姐轻轻的“嗯。”了一声。
　　001的那个机械身体先是往内卷缩收起，变成了一个正方形的金属体，掉在地上以后，金属锑的正上方一个看着像是镜头一样的东西向着比我要高不少的位置射出了一道展开的光。
　　我伸出手挡了一下，光很快就消失了。
　　将手放下来后，一个看起来有些透明的AI大姐站了在原来金属体的上边的位置，稍微有一点点浮空。
　　“好久不见了，女娲小姐姐~！”我脸带笑意的说道。
　　女娲挑了挑眉看着我，用不解的语气反过来向我问道。
　　“本AI的其中部分计算能力正在用于虚拟幻境的核心运算当中...本AI并没有和你离开过，为什么你要说好久不见了？”
　　“...能把我调成不用排泄的状态吗？”我脸上有点红，可还是用恨淡定的语气问道。
　　女娲摇摇头，将她的侧马尾甩到了我脸上去。
　　幸好这次是类似投影的形式，不会感觉到疼...
　　不然我也要和001说上同一句话了。
　　等女娲停止了摇头，我悄悄的后退了一步，两步，三步。
　　目测应该不会再被她用头发甩到以后，我才开口准备说话。
　　“先学...什么！?”
　　才说了两个字，我就惊讶的看到了女娲邹了邹眉头，伸手往她的侧马尾一指。
　　侧马尾底部分出来几个岔。一个变成了尖锐的，反光的电钻形状。
　　一部分变成了针的形状，同样的也在反光。
　　还有一部分从女娲的后脑平伸出去，变成了一个套索一样的东西。
　　当然，也是反光的。
　　我吞了吞口水。
　　女孩子的第六感提醒着我，眼前的女娲恨危险！
　　危险到，眼前的战斗力测试仪都要爆了！
　　“哇！”我夸张的捂住了双眼喊道。
　　“第一节课，本AI将会讲述一下内容...”女娲完全没有理会我的意思，用着极具诱惑性和抑扬顿挫（一点都不AI和机械）的声音开始说了。
　　“...”我放下手，看了看，发现女娲用蹲着的姿势拿着粉笔，在看起来同样透明的黑板上一边写一边说。
　　我乖乖的往前走了一步，抱着膝盖坐在地上。
　　话说...

第三章 第十六话 脑补才是人类第一生产力
　　“可以玩游戏吗？”我可怜兮兮的问道。
　　“不可以。”AI大姐木然的回答道。
　　转眼间，没有人怼也没有怼人，在这本来就没啥事干的几天时间内，我跟着AI大姐和001好好的恶补兼学习了一下很多和编程有关的知识。
　　而精通教育学的AI大姐自然懂得两手都要硬的道理，在教学的时候非常严厉的在我同意的情况下使用了模拟电击的方式给我提神醒脑——总感觉自己的电抗好像涨了不少...甚至有种自己变成了电池一样的错觉。
　　一手电击玩得非常6的AI大姐女娲·杨当然也没忘了给我相应的奖励——接通外界的网络。
　　AI大姐本身根据她的卖身契（或者核心程序），每星期都有那么点时间可以休假上上网充充电。
　　为了限制AI大姐的知识摄取量，天工门中的某个聪明人想到了限制网速的做法。
　　供给给AI大姐使用的网络在非必要（也就是放假）的时候，只有56K电话线的悲哀速度。
　　因此，除了这周末休息的时间以外，喜爱学习的学霸AI大姐女娲，平常都是依靠各位天工门核心弟子借用她计算力的时候，电脑接口连接的移动硬盘里的资料来偷偷学习学习。
　　这大概也是为什么AI大姐偶尔会变得腹黑——宫斗看多了啊！
　　言归正传，AI大姐自身接入网络是收到限制的。
　　然而，为我开通网络却不会受到限制，因为用的权限是某个师祖给的查阅权限，只不过是看AI大姐到底有没有心帮忙连接一下。
　　于是乎，电击与网络在手，AI大姐想要督促我学习完全不算事。
　　有了惩罚，有了动力，那么，接下来就是教学的方法了。
　　传统的教学方法一般就是学校的那种方法，填鸭式，题海式等等，这些方法肯定是有用的，只是...对于追求效率的AI大姐来说，并不是什么合适的做法。
　　什么才是合适的做法？
　　只要想想我现在身处的是什么地方，就很轻易的可以联想到很多事情了。
　　虚拟幻境，完全潜入...
　　这些很有可能是通过对人体神经讯号的控制来达到目的的黑科技，肯定都和人类最神秘的器官之一——大脑有关。
　　再加上我的完全记忆能力...AI大姐完全可以在虚拟幻境里面把我当成那些修真小说的主角一样，一个玉简中包含大量的信息一次传进脑子里，将脑袋赛得满满的~~！
　　顺带也测试出我这个能力的极限，那就是反应。
　　我能记住的只有我能反应过来的…或者准确一点，我的身体能够反应过来的上限。
　　比如用文字和声音的方式将知识传输到我脑子里面的同时，嘴里和鼻子也各自在特殊得如同编码一样的感觉当中获取到一些味觉和嗅觉的信息。
　　当然，手和脚，以及身体相对比较敏感的地方也得到了由不同来源的触觉带来的解码信息。
　　几乎涵盖了大部分的人体所能感受到的感觉。
　　要不是我天赋异禀（笑），普通人哪能这么折腾？
　　可惜记忆是记忆，记住了不代表消化了这么多的知识...
　　就算我连合上眼皮睡觉的时候，脑子里还在不断的冒出来对AI大姐强行塞进来的知识的解读，可到目前为止，所能理解和运用的也只有万分之一二都不到。
　　到底AI大姐塞了多少知识给我...?
　　“到底什么时候才可以玩游戏嘛~~？”一计不成，又生一计，我撒娇的问道。
　　“学习进度达到万分之0.35的时候。”AI大姐用着她那标志性的无感情声音回答说。
　　前言收回…其实我的学习进度连万分之一都没有…
　　似乎是看出来我的诅丧，AI大姐犹豫了一下，伸出手摸了摸我的头又道。
　　“把这张卷子做完以后，只要答案全部正确，你就可以放f…获得三个小时自由支配的上网时间了。”
　　你是想说放风吧！没错吧！?
　　要说这段时间被硬塞了那么多东西，我什么都没学到——这肯定是骗人的。
　　不过基本上到目前为止，我对编程方面的理解几乎都完全浮于表面，做着这些由AI大姐特意弄出来的半自由大题目的时候，很多时候都很难找到合适的答案。
　　不是太少…恰恰相反，我用题目的关键字在脑子里面搜索的时候，可以联系到的资料和知识实在是太多太多，到底那些是真，那些是假（不是假的知识，而是不合乎题意），对于我这个萌新来说，还是太过艰难了。
　　为了让我能够好好的消化自己被硬塞了一天一夜才塞进脑子里的知识，AI大姐一手电击几乎都没停过。
　　并且把我固定成双盘的姿势，不时的还给我伪造出一些温暖的气流在体内流过的幻觉——说是情怀…
　　我并不否认这种按摩一样的暖流确实挺舒服的，而且现在的柔软的身体用双盘的方式坐下来也不会感觉到难受，坐着坐着，一股像是修仙一样的气质就渐渐的在我身上浮现出来了。
　　十足十的仙气十足~！
　　“不能就不能咯~哼！以后叫我小仙女纱雾~！”用着没有被固定的上半身左右甩了甩左右两边的中式双辫（就是那种可以用来绑锤子当武器的），我一脸傲娇的说道。
　　某个雁夜虽然来了两次，不过每次都是羡慕的看着我在两位（他眼中的只有女娲一位AI）AI的教导下好好学习天天向上后，就给我留下了一个联系方式，之后就没有再来过了。
　　看他两次来的时候红光其外，苍白其中的脸色，不用想都知道，雁夜到底干了些什么…
　　对于无法见到哥哥的我来说，除了心中对他好好祝（zu）福（zhou）一番以外，也就只能继续悲愤的投入学习当中。
　　“修仙是伪科学！”AI大姐提醒道。
　　“你不是说这是情怀么？”我斜了AI大姐一眼问道。
　　AI大姐点点头又道。
　　“情怀…仙侠都是情怀，玄幻...也是情怀，可是，情怀就是情怀，它们本质上都是不适用的伪科学！”
　　“不是说现在还有好多不明的现象是科学无法解明的吗？为什么你会断定修仙是伪科学，而不是无法解释的未知？”我有些奇怪的问道。
　　“天工门曾经使用过本AI作为某项模拟计划的核心部分，该计划的主要目的为‘哔’，‘哔’和‘哔’…在模拟出灵气和相应的一些基础规则以后，透过‘哔’和‘哔’的将该模拟宇宙‘哔’到三千万年后，成功进化出具有‘哔’ ‘哔’的种族。”AI大姐说出一大堆带消音的话——这就是权限。
　　我的权限不足，所以在听到某些有着权限限定的字词的时候，只要没通过检测，就会听到消音。
　　“这不就证明了修仙只要满足了一些特定的条件，就可以存在吗？”用着双线程思考的我，一边分析着AI大姐塞过来的知识，一边思考着AI大姐刚刚说的那段‘哔’的内容猜测道。
　　“为了对照实验结果，天工门对魔法，斗气，内力，气功，异能等等，各种小说中出现过的脑洞都进行了类似的实验，结果表面，在‘哔’， ‘哔’， ‘哔’ ‘哔’，和‘哔’的规则被抽离后，最贴近‘哔’规则可以在一定程度实现的只有异能类别，而且和异能匹配的能量资源当中，以‘哔’这种可以透过人工方式制造出来的能量具有普及性。”AI大姐用骄傲的语气说道。
　　我一脸懵逼的看着她。
　　就算我脑洞够大，也不代表我能够完全理解她说什么…更何况现在的我是用双线程的弱智模式去思考的…
　　“说人话！”我放弃了思考喊道。
　　“除了异能以外，其他的通通都是伪科学！”AI大姐不屑的说道。
　　“AI大…小姐可曾记得那绘画协会的意境么？”我灵机一触，脑洞大开的问道。
　　AI大姐睜大眼睛說：“意境…意境也是异能的一种！”
　　“什么异能？你有见过这么挫，除了防盗版以外百无一用的异能吗~！？”
　　AI大姐涨红着脸爭辯道：“不是伪科学的超凡现象…都是异能！”
　　接连便是一堆难懂的话，什么【球形闪电】，【虚空涨落】，引得我偷偷的在心里偷笑起来。
　　嗯…脑补完毕。
　　“伪科学就伪科学吧…可这和我有什么关系？”

第三章 完结话 考核结束
　　经历了还可以再战个十来话的无聊学习生活以后，这个打着野外生存旗号，实际上是虚拟幻境测试的核心弟子考核终于迎来了终结。
　　整整七天时间我没见到哥哥了！
　　得知即将可以下线回去的时候，我兴奋得都直接从床上跳了起来！！
　　深呼吸几下以后，我坐下来，又躺回去床上，随手拿起一只床边的玩偶熊开始在床上一边滚动一边嘿嘿的笑了起来。
　　“嘿嘿嘿~~哥哥~~~我要回来了哦~！”
　　“沙…沙…”圆珠笔在纸上划动的声音在从一旁以跪坐方式低着头不断写字的AI大姐身上传来。
　　我将大熊用脚夹住，双手按着熊的头，从面向墙壁翻了翻身，转向另一边，向着AI大姐问道。
　　“还剩多长时间才可以出去呀~？”
　　“3…”AI大姐淡淡的说道。
　　“3分钟？”我兴奋的问道。
　　“2，1。”AI大姐把剩下两个数字说了出来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪~~~！”过年时候放着长长的鞭炮的爆炸声随即响起，我立刻双手放开熊头，放到耳朵旁边一边用力的按着耳朵一边大喊。
　　“啪啪啪！~”
　　“啊！！！”
　　“啪啪！！”
　　“啊！！！！！”
　　“...”
　　“啊啊啊啊~~~…咦？完了？”我放下手，疑惑的向AI大姐问道。
　　“咳咳咳！”某GM的声音响起。
　　“戛!!!! ”麦克风的噪音也跟着响起，我赶紧再次按着耳朵。
　　来得快，去得也快，麦克风的噪音刚消失，GM就开始说话了。
　　“恭喜现在依然在岛上的各位，无论你们是缺手缺脚还是缺眼球都好，考验…结束了！”
　　内容颇为惊悚，不过由于我一直呆在这里好好学习的原因，所以没遇到什么可怕的事情…
　　“天工门的飞艇很快就会降下来，载各位回去天工市，在航行途中，各位将会进入天工门的黑科技睡眠仓当中，使用天工门的黑科技修复液来对各位的身体进行修复，与此同时，你们的身体也会被清洗干净，并换上你们来到岛上时候一模一样的衣服…请你们记得，在本次考核当中发生的所有事情都不得向任何人——包括你们的师父，亲人，情人，朋友等等…同为考核参加者的例外。”GM一板一眼的说道。
　　“现在，请你们离开你们身处的掩体，向着天空挥手…在这段时间内禁止任何非指定的行动——请记住你们的一举一动都是受到了AI女娲的监控的！”GM换上严厉的语气说道。
　　我双腿松开熊玩偶，缓缓的呼出一口气后，从床上下来，站好。
　　向着AI大姐深深的鞠躬，感激的道谢道。
　　“谢谢女娲姐姐这段时间以来的教导！”
　　AI大姐点点头，手上继续不停的写写画画，也没有回答。
　　我也不在意，AI大姐又不是人，她没那么多愁善感的。
　　从AI大姐身边走过去，越过她，走到了房门前。
　　有些不舍的转身回头再看一眼这间熟悉的房间后，我揉了揉胸口。
　　明明就呆了一个星期，怎么就有种呆了已经很久的时间了呢？
　　就算在怎么像，这又不是真的是我现实的那间房间…
　　“回去以后，请记得我们之间的约定，你和本AI，还有,你和‘她’的约定。”AI大姐在我踏出房间之前，突然意有所指的说道。
　　‘她’？
　　还是…‘他’？
　　“他，是指001…?”我停下脚步问道。
　　然而身后那本应回答的AI大姐却沉默了。
　　我转身看去…房间里已经没有了AI大姐的身影。
　　唯有她一直不知道在写什么的那本画本和笔被放了在桌上。
　　“请各位在三十分钟内完成你手上的事情，离开掩体，向天或者飞艇的方向挥手！”
　　外边再次传来GM的声音。
　　我笑了笑，走回去桌前，将AI大姐的画本拿起来。
　　画本放着的这一页没有画任何的东西…看起来就像是一片空白。
　　我好奇的往前翻动，将前一页，翻过来。
　　“？”
　　依旧…没有？！
　　我立刻继续翻回去，一页，一页，快速的翻动…一直翻到第一页，还是什么都没有的一片空白。
　　是我翻错方向了吗？
　　我倒过来从画本的最后那页开始翻动着。
　　一页又一页…
　　可是直到又再次回到第一页，还是完完全全的空白。
　　不对！
　　我先不忙把画本放下，换成单手拿着画本，弯下腰，另一只手把笔拿起来。
　　将笔尖的方向对着我自己，仔细的盯了几眼。
　　单手拿着的画本，为了方便起见，我换成用胳膊夹住，然后右手拿着笔，在左手食指上试画了一笔。
　　如果是圆珠笔的话，此刻我的手上应该会有一道墨水的痕迹。
　　然而，除了一道因为笔尖划过而出现的白印外，手指上没有墨水迹的存在。
　　我放下笔，空出来的手从夹住的胳膊里把画本拿出来放到桌上。
　　走到衣柜旁边，推开柜门，我从衣柜的抽屉里拿出一盒颜色铅笔出来。
　　一手随便从里面拿了一支木棕色的铅笔，另一首拿着整盒颜色铅笔，我走回桌前，坐下去，将盒子放在桌上。
　　打开画本的第一页，将木棕色的铅笔压低，找了个合适的角度，开始扫着画本的纸面开始素描起来。
　　手中铅笔不时传来如同有什么凹陷和凸出的两种触感，知道自己找对了方法后，我赶紧加速起来。
　　大概一分钟？反正两分钟不到的时间内，第一页的线条已经出来了。
　　整幅画可以分为三部分。
　　正中间，一个小女孩，背对着画坐着。
　　很明显凹陷进去的上半部（应该是天空？）的上面有很多凸出的星星。
　　而下半部，这是凸出的地上长着很多凹进去代表的植物，花草树木都有…各自的凹陷程度不同使得画的层次感非常分明。
　　“只可惜…没有意境。”我品评道。
　　从画技来说…精确到像素级别的AI大姐，她的画技绝对不差了！
　　但意境…就是这么的不讲理。
　　你过了那个境界，你就能在画里注入意境。
　　没过，就算你精确到分子…甚至原子级也没用。
　　意境…
　　AI大姐原来打着这样的主意！
　　我摇摇头，忍不住又笑了笑。
　　直接将画本翻到最后一页，伸手放到画纸上摸了摸。
　　纸上同样有着凹凸的触感。
　　这样看来，刚刚AI大姐就是在画最后一页吧？
　　赶紧趁还有时间，我用同样的方法使得这一页真正的内容显现出来。
　　一幅很熟悉的肖像画。
　　上面的笔触，画风等等，都让我熟悉得有点迷茫了。
　　我伸手摸了摸上面的浮凸，闭上眼睛，将那一笔笔下笔时候的记忆调出来，一步步的寻找着，配对着…
　　“是我画的…我自己”我苦笑的自言自语道。
　　Ai大姐怕是发现之前试图画出来的画都无法弄出来意境，所以想以完全模仿的方式来看看有没有可能做到。
　　然而，即使我能清晰的将画里面的每一笔都和记忆中的对上，可上面还是没有意境。
　　我嘴角微微弯了弯。
　　被我带进坑里了吧~！
　　心中暗自骄傲了一下自己连AI都骗到了之后，我犹豫了一下，拿起了画本和笔，站起来，走到房门前。
　　最后再回顾一下房间的场景，压下心中那点淡淡的不舍后，我步出了房间。
　　下了楼梯，走到玄关。
　　换好鞋子，头也不回的扭动门把手说道。
　　“我出门了。”
　　“还有…再见！”

第四章 第一话 回归
　　躺进了降下来的飞艇里面的那个和虚拟仓非常相似的金属舱里面，眼睛一闭，一睁，外边的世界就大不一样了。
　　不算整齐的喷气声，虚拟仓的盖子徐徐的往上升起。
　　我迷茫的举起手，放在眼前对着天空上照射下来的太阳光对照着看。
　　我回来了…吗？
　　我到底是在现实还是在虚拟世界里面？
　　感觉…不知道是说错乱好还是模拟的真实度太高的原因，我真的有些难以确定自己身处的到底是不是现实！
　　想要验证…并不困难。
　　还是先出来再说吧！
　　按着虚拟仓的两边缓缓的站起来，躺着的软垫让我的脚直接陷在里面，不过整个舱本来就不算大，也就两脚的路程，我便踏上了虚拟仓左边的台阶上。
　　台阶在我之前进去舱的时候是没有的，台阶的表面没有什么灰尘，应该是刚放下不久。
　　踏着台阶（其实就是三步）下到地上，身上那套衣服自然还是被送进来时候穿着的睡衣，睡衣上传来了素素姐和师祖家的洗衣粉的味道。
　　睡衣的口袋有点沉，似乎装了些什么？
　　随着风吹而过，身上意外的干爽…要不是我记得很清楚自己真的登出过一次的的话，很可能会以为自己确实流落荒岛进行野外生存七天的考核了吧？
　　不过我其实在里面也开了挂就是了~！
　　对了！正好可以尝试验证一下这里是现实还是虚拟世界。
　　我伸手进去睡衣上的大口袋。
　　掏了掏…
　　掏出来AI大姐的画本和颜色铅笔…
　　根据某GM的说法，我们离开那个上飞艇之后，每个人都会拿到一些贴身物品作为纪念。
　　看来他们是把画本和颜色铅笔直接弄到现实了…吧？
　　拿着颜色铅笔，在画本的第一页，在AI大姐画出来，然后被我素描过的那幅画上，轻轻的加上几笔。
　　就像之前我在爱露咪画我的那幅画上做过的事一样。
　　添上了仅仅是几笔，画的精气神已经完全被我改变了——变得可以承载意境。
　　将此刻的心情转化成意境，随着铅笔注入到画中…我期待的看着画里边的小女孩。
　　小女孩没有动。
　　没有任何跳出来的征兆。
　　“请你们现在一个个的排好队，这边会有安排好的穿梭巴士接送你们回去你们在天工市的住处！”广播的声音从天空上响起。
　　我抬起头，用手遮挡着炽烈的阳光。
　　一首巨大的飞艇正在空中漂浮着，偏偏就差那么一点就可以挡住阳光了。
　　飞艇的样式和在虚拟世界中见过的那艘非常接近，除了顶上那个大气球的涂装写着的是001以外，其他的基本上差不多。
　　我将画本和笔放到睡衣的口袋里，踩着单薄的拖鞋，一步步的向着已经正在排队的队伍走去。
　　“纱雾~！”从我后右侧的方向，惠惠欢快的大声喊道。
　　“惠惠！！”我也很高兴的回应，转身看向…呃…
　　“你是…”看着眼前这个带着看起来很像是土著部落里面的祭司面具的身影，我歪了歪身体，看看惠惠是不是在这个人的后面。
　　面具上用前白尾黑的羽毛插在上面当作眉毛的装饰，不知道是风还是面具本身的设计，居然挑动了起来！
　　“是我呀~~惠惠呀~！”惠惠伸出双手食指指着面具说道。
　　我先是懵逼了半秒，接着实在忍不住，噗一声就弯着腰抱着肚子狂笑起来了。
　　“哈哈哈哈哈~~~惠惠~~~哈哈~~你这是在cos什么鬼啊~~哈哈哈哈哈~~”
　　笑得眼泪都挤出来了！
　　惠惠不满的发出了‘唔’的声音，踏前一步，突然往我的方向倒下…
　　准确来说，是抓住了我的双手前臂，用力的对着我一锤。
　　“(๑•̀ㅂ•́)و✧！必杀技！面具头槌！”惠惠用着非常中二的语气大声喊道。
　　听着是很羞耻，可中招的我却感受到了这个必杀技的威力——几乎和招式名的平凡度成正比啊！
　　“呜！疼…好疼！”我抱着被锤到的额头蹲下来喊道。
　　“哼！”惠惠生气的哼了一声。
　　等疼痛减弱到能够忍受的程度之后，我含着泪站起来，向惠惠道歉道。
　　“对不起…我不应该取笑，嘲笑，或者嗤笑你的，惠惠，我错了！”
　　当然这绝对不是因为惠惠又趁机抓住我的双臂的原因！我是真心实意的想要道歉的！
　　带着面具的惠惠似乎又想点头，不过注意到我惊恐的目光后，强行停住了点头的冲动，转而放开抓住我双臂的手，然后将左手放到我头上摸了摸。
　　“这样才是乖孩子哟~纱雾~~”面具上不断抖动的眉毛（羽毛）将惠惠的得意之意毫无保留的传达出来。
　　“…”我心里有句话，不过在说这句话之前，我觉得我需要一个钢盔…不锈钢的那种？
　　“呵呵呵呵…惠惠，你这个面具是怎么来的？”我干巴巴的笑了几声后问道。
　　惠惠瞄了我一眼，嘴角扬起一个冷笑。
　　“本会长可是因为某个坏蛋的原因，在天空上飘了三天呢~~结果…”
　　惠惠说到一半突然停了下来，用‘你懂的’眼神向我眨眼。
　　“2个布…果冻？”我试探的问道。
　　“3个！”惠惠果断的伸出了两只手，一边竖起食指，另一边竖起食指和中指说道。
　　“3个就三个！不过口味随机！”我有恃无恐的回应道。
　　“可以！不过你也要吃一样味道的三个！”惠惠收起竖起食指的左手，转而是把右手的无名指也伸出来，在我面前摇了摇说道。
　　一周不见，智商见长啊！
　　“行行行，快点说吧！”我不耐烦的催促道。
　　惠惠心满意足的笑出声来说道。
　　“飘了三天以后，居然飘到非洲去了~！见到了好多黑皮肤的叔叔！虽然他们不会说日语，可是全都会说中文呢~！他们说，我是从天上来的，所以就是天的使者~于是就把这个祭司面具给我了~~没想到真的带回来了呢~~”惠惠用兴奋而快速的语速解释道。
　　“看来你这几天过得还不错嘛~！”我违心的称赞道。
　　惠惠又想点头了，这次我快速的低着头往后退了一步…感觉还不够，又退了三步，才继续抬起头看向惠惠。
　　面具配合着惠惠的大眼睛，做出了一个滑稽的表情看着我…
　　“我们去排队吧！”我脸色一红，转移话题的说道。
　　“嘿嘿~我记得纱雾你教过我，用中文来形容的话，一般是叫从心~~”惠惠就像是打仗得胜回来的大将军一样，用高挑的语气说道。
　　“好了好了！早点排好队就可以早点回去，不要再废话了！”我转身迈步，边走边说道。
　　“得令~！”惠惠调皮的举起手来行了个礼说道。
　　“还…还有…”
　　“？”
　　“我…我…”
　　“欸？~~~”
　　“我才没有怂呢！！！！！！”

第四章 第二话 战术与战略
　　穿梭在道路上的巴士，一辆辆的经过天工市的主干道。
　　道路两旁的店铺，拥挤的人流，大大小小嘈杂的声音被阻隔了很大的一部分，车厢里面本来还算安静，不过随着很多人看到熟悉的街景后，就各自的形成了自己的小圈子开始或是兴奋或是愁眉苦脸的开始交谈起来。
　　惠惠将面具拿下来放在膝盖上，正兴奋的将她那土人部落生活的经历给我一一到来。
　　如果把这一切都是虚拟世界里面发生的事给忽略的话，惠惠这经历都可以写成短篇的个人传记了。
　　一边微笑着听着她用各种手势比划着说故事，我另一边却停下了对脑子里面被塞进的知识的解析，转而开始思考起另一个问题。
　　我应该用什么姿势来投入哥哥的怀抱好呢？
　　小步跑过去然后接近的时候跳起来扑向哥哥？
　　站在那里痴痴的看着哥哥，等他主动过来给我一个拥抱？
　　还是用正常的步伐慢慢走过去，温柔的对哥哥微笑，一边抱上去一边说“我回来了，哥哥~！”？
　　还可以一边哼着歌一边走过去，接着假装忽略了哥哥一样从哥哥身边走过去先和其他人打招呼，等哥哥有些失望的时候才装成傲娇转过去抱着哥哥？
　　哥哥好像挺吃傲娇萝莉这种角色的啊！？
　　一想到哥哥看见我故意不理他时候的表情，我忍不住偷偷的在心里笑了几声。
　　“纱雾………＆*”惠惠开始一本正经的介绍她在土人部落里面学到的土话了。
　　“嗯嗯！”我表面迎合着点点头听着惠惠的话，其实一颗心早就飞到了目的地师祖家里的哥哥了。
　　其他人我不确定，可是哥哥肯定会出来迎接我的！
　　只要他知道我回来了…
　　知道…
　　对了，先通知一下哥哥好了！
　　我拿出手机，按了好几下，却完全没有反应。
　　不禁叹了一口气。
　　一个星期时间，又不是什么国产超长待机的超级神机，怎么可能放着7天都还有电呢？
　　将手机放回口袋里，想了想，我突然想起来…我走的时候根本没拿手机啊！
　　这到底是什么时候带来的？
　　不对…手机应该是被人送过来的？
　　眉头深皱着的我，将手机拿出来开始往前回溯起记忆当中的部分，试图找出手机的来源。
　　往前一直推到被送过来那天之前都没发现，我纳闷了一下。
　　我没拿，手机正常也应该不会自己长脚跑过来…所以肯定是有人特意放到我身上的。
　　一般正常人的记忆能力没有我那么夸张，自然不可能会记得这点。
　　那么将电话放到我身上的到底是知道我记忆能力的人，还是不知道的人呢？
　　前者，肯定是想借手机来提醒我一些事，后者…后者我就不知道了。
　　不过无论是那种情况，手机的用法都是肯定的。
　　我伸手长按电源键开机。
　　惠惠注意到我的动作行为，也就停下了嘴巴滔滔不绝的开合，往自己的睡衣口袋随手一淘…还真的又掏出来一台和我的那台样式一样的手机？
　　不！
　　这款手机是天工门专门开发给核心弟子使用的。
　　就连惠爸师傅都得重新定制呢，所以有这台手机的就只有师祖和素素姐两个人。
　　师祖那台我已经用过了好几次，对于那台的机壳上的某些小特征，我也了如指掌。
　　手指松开开机键之后，就开始在背面的机壳上摸动着。
　　没有！
　　没有那个只有摸上去才有的瑕疵点！
　　“惠惠，把你那台给我摸摸看！”我一脸怪异的对着不明所以的惠惠说道。
　　惠惠好奇的将她那台递给了我。
　　我再次伸手摸了摸。
　　两台...都没有师祖的那个机壳上的瑕疵凸点！
　　这台到底是谁的？
　　目的是为什么？
　　想要陷害我们？
　　我一边猜测，将惠惠的那台交给她，一边看着真的被我按开了的手机，屏幕悄悄亮起。
　　经过简短的开场动画后，天工门的标志出现在屏幕的正中央。
　　屏幕发出一阵蓝色高光，一个和PX系列相当相似的界面出现了。
　　我随便按了几下，没有反应。
　　手机自动运行了几秒，随后屏幕中间出现了一个白色的弹窗。
　　“请绑定指纹。”
　　还是高科技哟！（笑）
　　跟着灰色字体的提示，我将右手的拇指放到手机下面的空白位置上。
　　三秒后，弹窗的内容已经换了。
　　‘请选择任一备用解锁方式。’
　　下面还有四个选项，第一个已经默认被勾上了。
　　‘电话求助v
　　50%
　　附近的人
　　摇一摇’
　　“…”我默默的点了下一步。
　　这什么逗比解锁方式？！？？
　　‘请输入求助电话号码（可于随后进行更改）’
　　我想了想，到底输入谁的手机号好呢？
　　自己的，自己的，还是自己的？
　　“这还用说吗？”选好前面的地区邮政编码后，我想都不用想就把哥哥的电话号码输入了进去。
　　反正天工门的核心特制手机就是牛，去到那都有信号。
　　心满意足的按下了下一步。
　　‘正在连接天工门资料库，请稍后…’
　　最后的省略号从一开始三点，一秒后变成六点，然后回到一点，再变回三点，不断的循环。
　　我一边看着，一边让惠惠也把手机打开来。
　　这就是手机刚到手时候要弄的个人化，或者初始化设置。
　　所以…这个手机，应该就是直接由天工门派人送给我们这些已经通过了考核的弟子的奖励了吧？
　　也就是想到了这点，我才让惠惠打开手机的。
　　此刻做着与我和惠惠相同事情的人并不少，同坐在巴士的其他弟子们，基本上脸上有笑容的那些都能在他们身上的衣服的口袋里面找到一款同款手机。
　　一个个的都笑逐颜开的按下开机键。
　　而那些找来找去都没找到的，几乎全部脸色大变，如同蛋蛋被割一样的低着头咬着牙。
　　甚至还有几个女孩子已经扎堆的在一起哭了。
　　心里有点同情，不过我没有想过去安慰她们。
　　惠惠看着也有点难过，想站起来的时候，我立刻就挡住了她。
　　并非是我铁石心肠，只是…作为胜利者之一的惠惠，堂而皇之的过去‘安慰’失败者，恐怕会被人误会惠惠其实是想炫耀或者嘲讽她们吧？
　　而且，别看她们哭得可厉害了，刚刚其实一个个的都偷偷的拿了点眼药水之类的抹再眼皮底下，狠一点的就是把眼药水换成芥末…还不时的偷看那些手上拿着电话的少年，要是有那个少年看向她们的话，还会故意的加大哭声。
　　我摇摇头。
　　惠惠一开始还有些奇怪，她没注意到这几个妹子假哭的事实，不过后来看着她们做作而夸张的行为，脸上的同情就渐渐消失了。
　　“惠惠…记得，玩战术的人心都是脏的。”我意有所指的告诫道。
　　惠惠默默的，重重的，点了下头。
　　眼中流露着极大的震惊。
　　11区那边，特别是这个二次元的世界里，对小孩子，萝莉正太，少年少女的宽容度都比原来那个世界要宽松多了。
　　原来那个世界自然也有人间真情，也有淳朴民风，可相比起这边来还是有点差距的。
　　更何况…天朝和11区画风不同啊！
　　惠惠可从来都没经历过这么拙劣的表演，看着都有些无语了。
　　这归根究底还是经历得少。
　　“纱雾…我们好像也玩过战术吧…”惠惠突然扯了扯我的衣袖小声的说道。
　　“我们玩的不是战术，惠惠。”我语重深长的说道。
　　“？”
　　“女孩子的事怎么能叫战术？那叫战略！”
　　“可她们不也是…”
　　“惠惠！你看！有UFO！”

第四章 第三话 最后的考验？记忆与遗忘
　　转移话题的手段太过浮夸，惠惠连头都懒得转，不停的用着一副滑稽的表情看着我，我自然就来个不管不顾，直接开始研究起手机的功用。
　　首先，每个核心弟子都有的《核心弟子应有的自我素养》，里面讲述的是作为一名天工门的核心弟子，到底有什么义务和权利…
　　义务，那是肯定要尽的，而权利，却是有限制的。
　　义务方面，很笼统的只说了要为天工门做贡献…至于做什么贡献——后面就跟着一句‘交由女娲AI判断。”就没了。
　　可权利就多了！
　　总体可以分为三类，时限类，次数类和条件限类。
　　时限类，就是一些在成为核心弟子以后的多少年/月或者日内可以不限次数或者无条件使用的权利，包括天工市核心图书馆的存取权，临时住宿房产的使用权等等。
　　其次是次数类的…比如每个天工门核心弟子一辈子只能用一次的请求——可以让整个天工门帮忙一次任何低于省级事件的请求。
　　这里就由引申出另一个概念了，所谓的事件的等级，可以看成是天工门对于事项的重要性的分类，以村县市省都国6级，其上还有一个星的级别一般作为摆设来对待。
　　6个级别分别与着天工门全门的资源调配的百分比：十万分之一，万分之一，千分之一，百分之一，十分之一，乃至国级的五分之一。
　　星级作为一个理论上的级别，倒是象征着天工门全力全开的意思——但直到目前为止，只出现过那么一次的星级事件——核战争。
　　天工门当时一方面偷偷派了很多人过去几个大国眼皮底下搞事，最终让核战的苗头变成了新一轮的军事（备）竞赛，另一边则是赶紧在世界各地找合适的地方建避难所…没想到接着就变成天下太平了。
　　当年的避难所很多都改成了天工门的据点，包括现在的天工市也是一样。
　　地表的城市也是后来才建成的，当初的主体是包括了地热发电机在内的，现在的移动平台运行的地方，以及整个可以同时让十万人以上各自进行多方面的实验的地底实验室。
　　看到这里，我感到有点不安。
　　从惠爸师傅收我为徒开始，到现在通过考核成为核心弟子…整个过程是不是有点太简单了？
　　虽然我也有努力过…可是这些核心弟子才知道的秘密…我总觉得心里不踏实啊！
　　“惠惠…”我低声的喊道。
　　惠惠很可爱的用手捂嘴打了个哈欠，眨了眨她水汪汪的大眼睛，好奇的看着我。
　　“你觉得基本上是从头躺赢到最后，会不会…”我不知道该怎么形容好，所以停在这里盯着惠惠看。
　　思考了一下后，惠惠用手指点着嘴角，轻快的回答道。
　　“没有啊~！”
　　为什么？
　　我没有问出来，只是用眼神来将我的疑问传达给惠惠。
　　惠惠放下手指，将双手合放在并拢的双腿上，歪着头，露出一个调皮的笑容回答道。
　　“我又没有躺赢~！”
　　“…”
　　我突然很想告诉惠惠她这么顺利其实是因为我开了个挂的原因…不过这种事当玩笑说说还可以，要是认真的说出来了，被那群已经很有绿茶倾向的装哭妹子们听到的话，人间…又要多事了…
　　“还有什么感想吗？”我问道。
　　趁惠惠还没回复，我又补充道。
　　“和土…土著部落无关的！”
　　惠惠认真的试图思考一下，只是效果非常的差…
　　她支支吾吾的说了几个词。
　　玩游戏，吃布丁，床好软…
　　没了。
　　我哭笑不得的看着惠惠，虽然没有在她身上取得什么有用的意见，可是我的心情还是比刚才的疑神疑鬼要好多了。
　　“惠惠，你等下要好好的看一下手机里面的那本《核心弟子应有的自我素养》…我觉得等下下车的之后可能还会有人问我们问题！”没多久，我就用怀疑的语气一边说，一边看起手机的其他应用。
　　那本《核心弟子应有的自我素养》我看一眼就能记住了~！根本不用花什么时间！
　　“…纱雾~~！”惠惠撒娇一样的喊道。
　　“？”
　　惠惠装可怜的微微低头看着我，双眼强行挤出一点点泪水说道。
　　“可不可以不看呀？”
　　“不能！行百里者半九十！就差最后一步了，就算你背不下来也要大致记得里面的内容…还记得我教过你的记忆法吗？”说着说着，看出来惠惠有着从假哭变成真哭的迹象，我赶紧缓和了语气，温柔的问道。
　　惠惠慌忙的点了点头。
　　“说说看？”我维持着温柔的语气说道。
　　惠惠想都不用想，直接开口就道。
　　“记忆主要可以分为知识性和生活性记忆，前者构成了人对世界的认知，后者构成人对自我以及身边周围事物的认知。一般来说，前者是属于被动调用的，因此，很多人失忆以后，依然知道很多常识。后者则是我们主动调用的，为了方便调用，脑部进化出了相应的神经元，一旦调用的时候，相关生活性记忆的神经元就会迅速的被刺激，从而让我们回忆起那段记忆。”
　　这些并不是教科书里面的内容，更不是什么标准答案，仅仅是我自己整理出来方便惠惠学习记忆法而告诉她的所谓‘理论’。
　　我满意的点点头。
　　惠惠暗自松一口气，笑了笑，继续说道。
　　“实际上，人类是没有遗忘记忆的机制，所有的记忆都会被很好的保存在脑子里面，导致我们会有‘遗忘’现象的真正原因是因为神经元的长期沉默，长时间不给予神经元刺激，会导致神经细胞萎缩，于是当我们尝试调用相关记忆的时候，就会有所障碍。”
　　“惠惠…你漏了一段哦~！”我提醒道。
　　惠惠摇摇头，接着又开始说道。
　　“上面的情况是当我们记忆了一些事情以后，很久之后才回忆的情况，也就是所谓的‘长期记忆’，还有一种是我们只有很短的时间去进行记忆，其实这些记忆其实并没有真正的被我们记住，这种也被称为短期记忆。”
　　惠惠一字不漏的把我当初告诉她的关于记忆的基础全都背出来了——就是顺序不太对的同时，惠惠按照自己的说话习惯加了不少字，这些都还在我的接受范围内。
　　“记忆法，就是通过大脑对短期和长期记忆，以及知识性与生活性记忆的储存机制，来增强我们对记忆的存取的方法。”惠惠总结道。
　　“直到目前为止都没错哦~！”我鼓励道。
　　惠惠吸了吸气，缓缓吐出，组织了一下语言后，又开口说话了。
　　“右脑，也叫图像记忆法…”

第四章 第四话 旅行001
　　惠惠用着我之前教过她的记忆法，开始尽量把《自我素养》那本书里面最精华的内容吃下去。
　　新的小圈子也在车上组成，不少人都对换了位置，围绕起那些有电话的人坐着。
　　我和惠惠两个美少女，拿着核心弟子的电话，这一幕也被不少心思不纯的人看见了。
　　可要是哪一个试图靠过来的时候，就会被我用回忆中的某个威吓性的笑容给吓到。
　　随即灰溜溜的回到自己的位置上和其他没找到圈子的失败者们抱团瑟瑟发抖。
　　这也是一种选择。
　　核心弟子本身就拥有着市级的资源调动的权利，不过这些资源放在那里，是不会凭空增加或者减少的。
　　有些核心弟子很聪明，利用天工门分配的资源建立起一个个小势力小公司，然后依靠着天工门的资源壮大，并且在强大起来以后成为了天工门诸多合作商之一。
　　这种看似是吸血，实际上却进一步的调动了天工门核心弟子的竞争力的行为，反而是天工门的最重要的策略之一。
　　毕竟核心弟子的名额不是世袭，而是依靠考核得来的。
　　特别是这一次完全是由AI大姐调控…我心里阴暗的猜测其实最初就有那么一份名单，上面写着那些一定无法通过的人的名字，然后AI大姐以看似随机，实际上还是故意的做法，将那些人都分到一起，最后一波大型动物走起清场…
　　这种情况下，什么天工门核心弟子的名额都不重要了，能保住性命就足以让他们痛哭流涕大喊佛祖保佑了。
　　不过——也就是骗骗那些不知道这个是虚拟幻境的额核心弟子了而已。
　　要不怎么说门主的女儿肯定能过呢？
　　这种叼炸天的组织，要是真的没有这么点内幕，别说是我，没脑子的水母都不信！
　　那些阴暗的事就先说到这里好了。
　　选择，就在于到底这笔固定的资源的用法。
　　是用来建立势力，然后给自家将来的孩子铺路呢？
　　还是自己拿来想干啥就干啥…
　　“这么说来，惠爸师傅他一直干着的中介的活…难道就是把天工门的资源卖出去？”我突然想到了这点，向着惠惠若有所思的问道。
　　惠惠白了我一眼，继续低头和《自我素养》奋战去了。
　　手机持续性的开始震动。
　　我不动声色的拉开锁屏的进度条。
　　‘传输完毕’
　　屏幕上出现了这么四个字。
　　我点了点下面的确定。
　　另一个新的弹窗出现了，上面是一大堆的同意条款——就是下载游戏的时候，一般都会拉到最底才能按确定的条款。
　　传输…我不记得我有按过什么传输的内容,也没有下载需要同意这些条款的应用。
　　这东西…是怎么来的？
　　能做到这种事的…记忆中貌似也就两…两个半吧！
　　“是女…是001吧！”我一开始还不肯定，不过很快就反应过来了，特意压低声音说道。
　　虽然我还不是很相信AI大姐，可就目前为止而言，我们应该还是站在同一条线上的…这种可以很轻松的埋下无数陷阱的条款，如果是AI大姐的话，肯定出来向我现身说法，而不是就这么一个弹窗，什么都不说的就弄出来让我签。
　　屏幕上出现了一个无奈的笑容表情，同意的条款也紧接着就消失了。
　　果然是想坑我啊！
　　“女娲…女娲在吗？”我小声的问道。
　　电话铃声响起。
　　这台电话的铃声是我之前在虚拟幻境里面哼过的一段动漫OP的纯音乐版本…也许就是在那个时候被AI大姐录下来了吧？
　　“喂？”我淡定的接了电话说道。
　　“是本AI。”AI大姐用着她那独特的声线说道。
　　“你能帮个忙让001别这么容易就坑到我吗？”我直来直去，开门见山的说道。
　　AI大姐沉默了三秒后便说道。
　　“已经弄好了。”
　　效率还是那么高！不愧是AI界的大姐头！
　　“谢谢！”惯例的道谢后，AI大姐就挂了电话。
　　我好奇的点了下屏幕，发现现在在屏幕的右边多出来了一个小小的红点。红点上写着001三个黑色高亮的小字。
　　点了下去。
　　熟悉的机械蜻蜓的正在一个两层的小屋子里面飞舞着。
　　这是让我养蛙（001）啊？！
　　界面几乎一摸一样…除了上面没有蛙以外…
　　001的头上冒出来一个气泡。
　　我点了点。
　　一段文字被弹出来了。
　　“请喂食我！妈妈~！”
　　“噗！谁是你妈啦！”我差点口水都喷出来，忍不住低声骂道。
　　被我的声音吸引到的惠惠抬起头来，看了看我，正准备低头继续努力学习的时候，却见到我手上的手机屏幕。
　　“旅行蛙~！纱雾你也有养吗？”惠惠眼前一亮的问道。
　　见她这么感兴趣，我将手机屏幕侧向惠惠给她看。
　　看到上面那只居然不是萌蛙，而是一只机械蜻蜓，惠惠一脸嫌弃的低下头说道。
　　“品味真差！”
　　“…”
　　“001,要不你还是换个模样吧！”我低声的说道。
　　001头上冒出一大一小两个气泡。
　　我先按了下大的那个。
　　“妈妈！我有六点要说：……”
　　莫名的有种想揍人的冲动。
　　压下这股冲动后，我按了按第二个气泡。
　　“妈妈，你看见左上角的金属立方了吗？这个就是换取我的使用权所需要的货币——矿物数据！只要在门外的矿里边采购足够的矿物数据的话，妈妈就可以去商城里边用矿物数据购买我的皮肤…从提O到混X恶，只要妈妈你想，都可以哦~~！”
　　我点开屏幕右下角的按钮。
　　画面顿时改变了。
　　那个养蛙房子的外边…居然是这样？？？？
　　我已经不知道从那里开始吐槽好了…
　　“一个球型飞船在宇宙中飘荡…结果用一根绳子拖着一个矿？而且上面还有个+1/s…这是要从养成变成点击游戏吗喂！而且为什么点击就可以采矿换数据啊！！原理何在！！！”我还是没忍住吐槽了起来。
　　随手在那个矿山上点了几下。
　　左上角的金属立方的数字开始增加起来。
　　松开手，一秒后，从4（我按了4下）自动跳到了5.
　　矿下面数字上面还多出来一条红色的进度条，正在缓缓的减少。
　　无语的看了看这个界面，我在右下角的两个按钮上面那个看到了商城的字眼。
　　点开来。
　　同样是一页四个可以购买的东西，只不过下面多出来一个可以左右移动的页数的选择。
　　顺手按下第六个应该是直接到最后一页的按钮。
　　屏幕上出现了3个可购买的项目。
　　第一个是001权限百分之0.1，可以购买10次。
　　价值1*10^N（N会随着金属立方的价值而提升）。
　　下面还有目前的金属立方的数字和计算公式，不过是收起来了。
　　第二个，同样是权限，不过是百分之1，只能购买一次。
　　价值方面则是百分之0.1的N后面多加了个N次方。
　　第三个…百分之10，只能购买一次，然后价值又再多了个N次方。
　　我连看都懒得看了。
　　“女娲姐姐，你直接告诉我我应该怎么做才能买到需要的东西就好了！”我对着手机的麦克风口说道。
　　都说了AI大姐监控全天工市…这麦克风如果无法被监控到才怪呢！
　　手机顶端的通知栏多出来一个下载的符号。
　　推送也出现了在屏幕上部分，写着传输中的字样。
　　幸亏两个AI互怼…不然我随便一点就被坑的死死的了。
　　‘传输完毕。’
　　一份‘001购买-计划’的word文档出现了。
　　这名字，简单易懂！绝对是计划名字中的豪杰！

请假！！！
　　今天有事要忙，暂时休息一天！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

第四章 第五话 拒绝与36C及以上的人说话！
　　把新手机好好的玩耍了一番以后，原先还想提前通知哥哥的心又有些犹豫了。
　　要是我不说的话，等到了以后再给哥哥一个惊喜岂不是更好吗？
　　看着已经输入好，屏幕上显示的电话号码，我最后还是拨出去了。
　　我想起上次不辞而别的事了。
　　当时的哥哥的模样….我一想起来心都在抽搐了。
　　换下立场，如果现在在等待的人是我，哥哥一直迟迟没有电话打回来…可活动已经结束了好一段时间了啊！
　　我肯定会担心的都想直接去找找看到底哥哥去了那里了呀！
　　更何况是哥哥？
　　电话就一声等待音响起，接着就直接通了。
　　本应该用欢快的语气调皮的问候哥哥——这是我原来的打算。
　　可是话到嘴边，却变成了这么一句话。
　　“哥哥…我回来了。”
　　对面沉默了一阵子，哥哥的呼吸声一时间变得沉重，也变得急促。
　　“嗯，欢迎回来，纱雾。”
　　我不知道我此刻的表情到底是怎么样的，按照惠惠时候夸张的描述，说我都感动得要掉下眼泪了。
　　是这样吗？
　　我不知道。
　　可是，在听到哥哥的声音的那一刻，我的心里冒出来一股温暖的暖流，流过了我的全身。
　　“…”x2
　　我们两个都没有说话。
　　但是，仅仅是对方的呼吸声，对方的沉默。
　　一切，尽在不言中。
　　——————
　　载着我们的巴士陆陆续续的停下来落客。
　　直到我和惠惠下车的时候，都没有出来什么二次考核啊，隐藏测试的迹象。
　　惠惠撅着小嘴，用幽怨的眼神一边看着我，一边开始从C站和D站上下着最近的新番。
　　既然知道不用背这种又长又闷的自我素养，惠惠才不会这么傻的手不释卷呢！
　　“惠惠，C站听说要凉了啊！”我随口一提说道。
　　惠惠抬起头，不满的瞄了我一眼，又低下头继续看屏幕了——天工门的网络太好，就算是手机网也是如此，更别说我们现在用的是核心弟子专用的网络！
　　也就几步路的距离，几乎都把这星期好几部动漫的1080P品质的最新一集给下好了。
　　“惠惠，不单C站要凉，据说连XXX都要凉了~！”我故意逗着惠惠，不让她专心看番…其实也有缓解紧张的作用在。
　　从我们下车的地方到师祖家，合着也就是十来步的距离。
　　怎么说我们两个都是经历过大风大浪的选手了，这种小场面自然不会止步不前。
　　可…还是很紧张。
　　这一点，惠惠也有着相同的感受…不然这种时候她怎么可能会突然下动漫看？
　　不就是为了分散注意力吗？
　　想要见到哥哥。
　　想要被哥哥拥入怀里，感受哥哥的怀抱和温暖。
　　虽然这种想法对于一个13岁的少女来说很羞耻…不过，想就是想。
　　一个星期没见面，心中的思念堆积起来，就像是回到了那次哥哥突然要去编辑部学习的那天一样。
　　那时候的心情我随时可以回想起来。
　　现在的情况，是比那多上七倍…不！七次方以上的思念。
　　明明就差几步，我的身体却不受控制的停了下来。
　　眼睛有点刺痛，但不是很痛。
　　温热的液体从眼睛泛出，模糊了我的视线。
　　液体划过脸庞，在下巴的位置再次聚合，然后落下。
　　液体经过的痕迹，在风吹过的时候感到特别的凉。
　　我…
　　“纱雾…？”惠惠用带着疑问的语气对着停下了脚步的我问道。
　　“嗯…”声音变得有些沙哑。
　　“…”惠惠从右后方越过了我，转身看着我，有些苦恼的不知道说什么好。
　　“连哥哥都还没见到呢，我怎么就哭了呢？真是浪费眼泪呀~”用着自认为幽默的语气，我一边用睡衣的袖子拭擦着不断落下的眼泪，一边试图做出一个微笑的表情对着惠惠说道。
　　惠惠皱着眉头看着我想了想，很快就灵机一触的想到了一个好主意。
　　她走到我面前，几乎都要面对面的程度，然后对我笑了笑。
　　“？”
　　“吃我大头槌啦~笨蛋纱雾！”惠惠突然双手拿着一个东西快速的举起，然后直接往我头上一敲。
　　眼前一片漆黑。
　　整个人被这下头槌给打到了地上。
　　趴在地上。
　　头很疼。
　　眼泪却停…不，不单没有停，反而因为痛得要命的缘故流得更欢了！
　　“笨蛋！！”惠惠用一种很有嫉妒的感觉的语气骂道。
　　听着惠惠的骂声，我闭上眼睛，一个苦笑低着头不愿从地上起来。
　　是啊…我就是个大笨蛋！
　　肩膀上传来了一道不算强的力量。
　　“每次都是这样…一开始总是说着没兴趣没兴趣，结果自己就突然沉迷了进去，然后努力过头…知不知道我和克丽丝到底是下了怎样的决心才敢一直追着你的背影向前走的啊~！！！可恶的大笨蛋！智力疯子，大傻瓜！”惠惠一边艰难的扯着我的手臂，一边骂道。
　　“我哪有！”不知道为什么，我下意识的辩解了一句说道。
　　惠惠扯了几下，发现对于我这个装趴的人，她根本无法扯起来后，也只好无奈的放弃，喘上几口气后，就立刻生气的反驳道。
　　“怎么就没有了！？”
　　“？”
　　惠惠听到我疑问的鼻音后，气得都直接换回日语喊道。
　　“人家为了追上你和克丽丝酱的成绩，每天做完学生会的工作以后，还很努力的自己复习…结果考试的时候，你居然一脸嘲讽的笑容只用了半个小时就把卷子写完！！！人家最最最最最最讨厌你了！！！！”
　　“…”
　　这算什么？
　　学渣的愤怒？
　　成绩不好的还能怪学霸们考得太好？
　　而且别忘了，学生会的工作，大部分可都是克丽丝完成的啊！
　　喂喂，惠惠你这有点过分了啊！
　　“之前跟人家说只是走个过场…结果…突然间就说要人家好好学习，每天都给人家说一大堆完全听不懂的东西…还逼迫人家去做那些鬼画符一样的题目！！！人家最最最最最最最最讨厌你了！！！！！！”用着更强烈的语气，惠惠激动的喊道。
　　我也没办法啊！
　　谁会知道居然会是野外求生？那些紧急抱佛脚学习的东西完全没派上用场！
　　“还有！！！最不能原谅的是…纱雾！”惠惠突然强行把我的头掰起来看着她的双眼…手动抬头？
　　我眨眨眼。
　　惠惠突然眼睛一红，别过头去说道。
　　“把人家送到热气球里面送走！！像纱雾你这么害怕寂寞的女孩子…自己一个人呆着一个星期…人家…人家真的超担心的…”
　　果然是这个…
　　当时得知真的还有别的穿越者的时候，我一时间有些过度焦急了…
　　而且虽然我告诉过惠惠我是穿越者的事，惠惠当时也信誓旦旦的说相信我了…可是，有些事，我还是不太想被她知道的…
　　不是信任不信任的问题。
　　只是…每个人都会有自己的秘密。
　　说白了，就是一点点的期望…期望着雁夜会是我的同乡，然后两个人就可以互相交流一下，谈谈只有我们知道的话题，以及…
　　说说，说说那个世界…
　　“唉…”我叹了叹气，伸手往地上用力，缓缓的站了起来。
　　低头一看，只见睡衣胸前的位置有点脏。
　　我面色一黑。
　　很想再次用还没发育的理由来说服自己。
　　只可惜…一些记忆顺势的冒出来提醒了我。
　　面色更黑了。
　　伸手拍了拍睡衣，特别是胸前的位置后，我正准备和惠惠说出自己的想法呢。
　　迎面而来就是惠惠的洗面奶。
　　只是在挑衅我吗？
　　是吧！肯定是吧！
　　“纱雾酱~~！”惠惠甜甜的喊道。
　　“哈！”
　　“就像我们去电影院那次…在人家的怀里哭吧~把这几天的寂寞全部都哭出来吧~~人家完全不介意的哦~！”
　　“本纱雾拒绝与36C及以上的人说话…！”

忙！
　　昨晚不小心给自己加了点工作，一干就干到2点多……今天早上急忙去学校，没想到钱包不见了，找了一个早上才到学校，然后一直忙到现在…感觉自己好像又倒霉又忙……
　　现在去跟同学们一起吃晚餐（火锅），吃完以后回宿舍还要继续忙……明天要交了，估计要今晚还要通宵。
　　这两天，甚至可能连着明天三天都无法更新，不好意思！

继续忙
　　本来以为搞定上一个就可以了……没想到放假前老板又给我下了任务继续画画……
　　😭
　　暂时都没时间更新，最早也要等到放假以后……
　　不好意思了……
　　最近都好忙啊～～
　　累，胃疼……
　　希望明天能搞定…搞不定也就只能等后天…
　　想想就觉得累……

第四章 第六话 意外与岁月
　　惠惠有36C吗？
　　没有！
　　所以我还是继续跟她说话了。
　　情绪平复下来以后，我们再次换回中文来进行对话。
　　突如其来的情绪也在这短短的数十步路上被惠惠逗笑压下去。
　　走进电梯。
　　用手机刷一下，机械音报出楼层号的同时，电梯门也在渐渐关闭。
　　一想到即将要可以见到哥哥了，我不禁雀跃起来，眉飞色舞的和惠惠聊着实际上很无聊的话题。
　　“纱雾！呐~~为什么刚才你就哭了呢？”惠惠说着说着突然换话题问道。
　　我其实还没想过这个问题…情绪来的太快…
　　“不知道…”我缓缓的一边思考一边说道。
　　不过思考的过程没多久就停下来了。
　　感性要是可以靠逻辑来判断的话，AI大姐也好，001也好，她们模仿出来的感情也就不会一个劲儿的偏向各种腹黑厚黑了。
　　机械的感性…呵呵！
　　“说到哭…惠惠你帮我看看！！眼睛会不会很红，我现在看起来是不是特别狼狈…呜…都怪你！突然给我来个头槌！！！”我既焦急又期待的问道。
　　惠惠忍不住翻了翻白眼，知道我只是因为太紧张的缘故才会【口不择言】的【信口开河】，她也就凑到我面前认真的看着我的脸。
　　伸手托了托我的头，左右上下的动了动以免漏掉那个位置…最后，惠惠给出了一个结论。
　　“可爱！”
　　“…”我知道我长得又萌又可爱…但我问的不是这个吧！
　　惠惠竖起大拇指，眯着一只眼看着我，兴奋的说道。
　　“完美！”
　　我低下头看了看睡衣上还沾着零星的泥土，嘴角扯了扯问道。
　　“你是不是用错了别的眼睛看了？”
　　惠惠装出不好意思的表情，眼神闪过一丝典型的惠惠式狡猾，用力的点点头说道。
　　“是呢~~我可是用了...”
　　“？”
　　惠惠双手的食指中指并拢，对着眉心做了个类似三角形的手势喊道。
　　“天眼！”
　　不知不觉，电梯门就打开了。
　　外面的走廊站着好多人。
　　而此刻，他们全都用一副错愕的表情看着电梯里面的二郎神-惠惠。
　　惠惠的脸色一下子通红通红的了。
　　她的手迅速的收到身后，身体颤抖了两下，说不出话来。
　　见着电梯外面的大家，又回回头看着极其罕见的羞涩惠惠，我伸手捂着嘴，轻轻的笑了。
　　师祖并不在等候的队列当中，性格同样也是偏向于傲娇的老人，估计此刻正在他的房间里面焦急的候着呢！
　　被大家迎接着进到师祖家里头，哥哥却从走廊开始就对我使劲的使眼色...
　　虽然很想问问哥哥到底想表达什么，可在我闻到来自厨房的香气的时候。
　　我瞬间明白了一切。
　　脸色先是一冷，接着又变回来温暖人心的笑容，我这瞬间的转变顿时让大家都静了下来。
　　我内心觉得是挺满意的，只不过脸上依旧维持着笑容向哥哥喊道。
　　“哥~哥~！”
　　“纱雾！我...我可以解释...”哥哥有些慌乱的回答道。
　　醋意和怒意顿时同时涌上来了！
　　我深呼吸一口气，将怒意强行压下来，换上让人可怜的眼泛泪花的表情，用委屈的语气喊道。
　　“哥哥~...”
　　哥哥对我露出了感激的眼神，我眨眨眼，知道哥哥已经明白我的心情后，就踩了踩地板。
　　楞了楞后，哥哥脸色一红，走到我面前将我抱住，用只有我能听到的声音说道。
　　“抱歉...还有...”
　　“欢迎回来。”
　　——————
　　我暂时放下了到底艾尔芙是怎么来到这里，以及为什么哥哥会对这件事表现得如此慌乱的两件事，走到师祖房间的门前，微吸了一口气，换上温暖的笑容，敲了敲门。
　　“进来吧...”师祖的声音依旧很有威严——要不是我超级灵敏的听觉告诉我，在我敲门前，师祖的呼吸声有多么混乱的话...我还真的会相信师祖自始至终都胸有成竹充满把握的...
　　“师祖。”我平静的喊道。
　　“...”师祖没有回应，不过他的呼吸又乱了一下下。
　　我会意的换上调皮的笑容喊道。
　　“爷爷~！”
　　师祖露出了灿烂的笑容回应道。
　　“好！好！乖孙女，过来吧！”
　　这人设...完全崩了！！！！
　　我按捺着内心快要忍不住的笑意，从门口走到窗前的摇摇椅边上。
　　一星期不见，师祖的白发...好像也没少。
　　脸上的皱纹...也还是没有。
　　一副年轻白发帅哥的模样，偏生就一口老人家的语气。
　　只不过，这精气神，怎么看都和之前那个外表年轻，迟暮其中的模样完全的不同了。
　　红光满脸都不足以形容师祖的状态。
　　看着师祖这模样，再对比起之前的老人...心中对于某个情敌到来的郁闷也自然的被冲散了许多。
　　师祖先是把左手抬高，放在我头上摸了摸，脸上的笑容也变得慈祥了许多。
　　右手在袖子里面掏了掏，在我意外的目光中掏出了一封红包。
　　典型的红包天朝红包，画风有点旧。
　　红包正面有金色的毛笔字，从上到下写着学业进步四个字。
　　学业右边画了松竹梅插在步旁边的盆栽里。
　　进步的左边则画了个小孩子笑眯眯的那这一本论语。
　　“谢谢爷爷~！祝爷爷身体健康，生活愉快！”我就像过年的时候一样，向着师祖拜年的说道。
　　11区的正月，和天朝的新年一样，同样是有压岁钱的——不过自从妈妈和我搬出来两个人住以后，因着妈妈变得有些宅的性子，正月的时候我们也就去神社参拜一下，压岁钱...我很懂事的没和妈妈要，可她却特意的在晚上将1张谕吉放进红包，塞到圣诞装饰用的袜子里头，再把袜子放在床头边上...
　　师祖没有试图询问我到底考核中发生了什么事，我想，他应该也是知道我和惠惠不能透露里面发生的事的限制。
　　比起这，师祖却更在意我有没有受伤，吃得好不好，睡得好不好，穿的暖不暖之类的事。
　　嘘寒问暖的事完了以后，师祖脸一板，用公事公办的语气跟我说起一件事。
　　“由火脉领头，准备将新技术转化为产品推出市场...这件事本来应该由...这件事现在由你和小惠两个人负责了。有不明白的就直接问女娲。”
　　说到这里，师祖神色显得有些疲倦，语气也变得没那么生硬了...或者说，有种感概的情感隐没在里面。
　　“有舍才有得...老夫这把老骨头，也不知道还能撑多久...”
　　师祖微微一抬头，看着天空，长长的叹了一口气。

第四章 第七话 补充存货
　　从师祖的房间出来以后，我拍了拍惠惠的肩膀，示意该她了...
　　惠惠看似大无畏实则身体却不时抖了抖的模样走进去师祖的房间后，我这才有空追究一下艾尔芙的存在。
　　艾尔芙虽然没有喷香水的习惯，不过她惯用的沐浴露的味道，混合上从厨房里面飘出来的香气，再加上在场除了师祖以外全都到齐——还有克丽丝不断的往厨房的方向看的行为，直接就把艾尔芙给暴露了。
　　然而...这里是什么地方？
　　这儿可是天工门的天工市！要经过地底通道然后移动平台才能过来！
　　没有熟人带领根本连门都找不出来的地方！
　　而且艾尔芙也不是天工门的核心弟子！这一点我非常的肯定！
　　因此，在场里边最有可能会帮忙的人...
　　克丽丝，哥哥和惠惠...
　　可是惠惠跟我一起去参加考核了。
　　剩下可能性里面，克丽丝就算再怎么喜欢艾尔芙，这种事也不会擅自下决定。
　　所以...真相只有一个！
　　随着艾尔芙身披围裙，双手带着隔热手套捧着一大碟香气逼人的美食从厨房里面走出来的那一刻，现场的气氛顿时变得剑拔弩张，哥哥额头直冒冷汗，动了动嘴巴，但又不知道该说什么好。
　　我和艾尔芙暗自观察到哥哥的模样以后，对视一眼，便不约而同的微笑了起来。
　　“艾...小爱~好久不见了~~需要帮忙吗？”我缓和气氛的问道。
　　艾尔芙继续走出来，没好气的回答道。
　　“不用了，谢谢！你只要乖乖的坐好等着吃饭就够了！”
　　气氛确实在我们这两句话之后变得轻松了许多。
　　为什么我们会选择不闹起来？
　　真当我们傻呀！
　　没看见哥哥的情况和样子了吗？
　　进门的时候给了个下马威已经够了，接下来的事是我和艾尔芙两个人之间的事，把哥哥扯进来只会降好感度，别忘了11区那边还有个虎视眈眈的小花呢！
　　毕竟哥哥也是轻小说作家，你要说他一点套路都不知道，那肯定是不可能的。
　　所以这种在大家面前闹起来的举动，这种小伎俩实在是上不了台面，也不应该用在这里。
　　最起码...除了这个让我咪疼的情敌关系之外，我和艾尔芙之间的感情亦姐亦友。
　　坐回去沙发上，我面无表情的看着哥哥，拿着电视机的遥控器，对刚打开的电视不断的换着频道。
　　见没热闹可看，大家就散开，各自继续做自己的事情去了
　　哥哥不解的看着我。
　　我拍了拍我身旁的位置。
　　哥哥会意的坐下来。
　　我对着哥哥温柔一笑，让哥哥有些受宠若惊的抚了下头发。
　　伸手，向着哥哥腰间软肉连带薄薄的一层T-shirt一捏，一扭以后，我笑着用充满醋意的语气向哥哥问道。
　　“艾尔芙是怎么过来的？”
　　“痛...嘶...哈...”一开始有些不明所以的哥哥，赶紧忍着痛猛抽一口冷气。
　　哥哥是真的没想到我居然会秋后算账！
　　见着哥哥额头的冷汗开始增加以后，我又忍不住有些心疼的松了松手。
　　哥哥深呼吸几下，手虚放在腰间，动也不敢动一下。
　　过了一阵子才缓过来后，哥哥开始把艾尔芙来到这里的事给原原本本的交代清楚了。
　　事情还得从我换手机那里开始说起。
　　那台我怕被监听了的手机，被艾尔芙拿到了（过程未知）。
　　按照哥哥根据之前艾尔芙所说的话整合一下，大概她查了一下里面的资料，刚好发现其中一封邮件说了下我们的目的地，于是趁机会偷溜出来，拿着证件就飞过来...接着到达以后，艾尔芙用她那“标准”的普通话成功问到了我和哥哥去交换的中学的地址，然后坐上了出租车打的过去了。
　　之后又在一连串的巧合下得知我们住的地方，然后又凭着她可爱的脸蛋（自称）和卖萌的演技，借了酒店的后备卡进了我们租住的房间。
　　顺带又在搜查当中发现了惠惠和惠爸师傅的住处的资料。
　　赶了过去以后，又花了大半天的时间，才终于找到了我们的目的地的位置。
　　深知哥哥的性格，艾尔芙坐了一晚上的火车，故意等到了某市后才打电话告诉哥哥说她已经到了...
　　我对此感到十分的不满，又扭了两下问了哥哥为什么他要把天朝这边的电话号码告诉艾尔芙...
　　哥哥在如此严厉的逼供手段下，终于说出了答案。
　　“艾尔芙打的...是你的电话...”
　　我无语了几秒后，生气的松开了手，带着些许的恼羞成怒问道。
　　“我的电话你就能随便听了呀！”
　　哥哥想了想。
　　重重的点了下头。
　　于是我又继续捏起来扭了...咳咳...
　　总而言之，艾尔芙以送电话为名，特意来到了通道口附近才打电话，然后被迫无奈接了电话的哥哥只好把这只厚脸皮的艾尔芙给带过来。
　　一转眼，她都已经和哥哥卿卿我我的呆了三天了！
　　“三天！？！”我十分生气的靠近哥哥的耳边喊道。
　　哥哥不小心看到我因为宽松的衣服而露出来的锁骨以及下边微露出来的不可描述的部分，眼神一缩，却又有些迷离的应了一声。
　　我故意的把身体往哥哥的方向前倾，然后在哥哥耳边用着带着醋意的语气小声的质问道。
　　“哥哥你是不是做了坏事！？”
　　“...没...没！”哥哥眼睛不知道该往那里看好了，半响才捂住鼻子回应道。
　　我看似狐疑的看着哥哥，实际上却为哥哥的表现而感到了暗爽。
　　双腿往上收起来，我伸出手，在沙发上向哥哥的方向爬了一手的距离。
　　和哥哥更加贴近的同时，哥哥就越发的不好意思了。
　　我的脸上也渐渐的开始发烫。
　　其实这么刺激的动作，我也感到超级害羞的啊！！！！！！
　　可是...一想到艾尔芙已经和哥哥在我不在的情况下呆了三天！
　　三天！
　　心里面的嫉妒就让我想要做点什么来确认...确认哥哥和我的关系到底有没有变化...
　　现在看来...哥哥应该没有和艾尔芙做了什么奇怪的事情的吧...？
　　“哥哥~”我的语气不知不觉的变得甜腻起来喊道。
　　“呃...嗯...”哥哥有些木讷的揉了揉鼻头应道。
　　我认真的盯着哥哥看。
　　哥哥被我看得十分不自在，手又揉了揉鼻子，然后放下来。
　　在莫名的气氛的影响下，我趁着这个机会，赶紧向前爬了另一手的距离。
　　良久...
　　唇分。
　　哥哥素补充完毕~！

第四章 第八话 洗手与方言
　　装作什么事都没发生得样子，我在沙发上坐好，随便按了个数字，出来了某卫视的综艺节目的画面。
　　哥哥呆住了好一段时间，也不知道是冲击性太大（会吗？）还是在考虑什么事。
　　感到无聊的我果断的关了电视机——反正旁边的哥哥也没心思去看。
　　随身掏出了手机，选择点开某款放置游戏。
　　将每日任务清理的差不多了的时候，厨房的艾尔芙大喊道。
　　“吃饭啦！”
　　本来呆在房间里的素素姐和惠爸师傅二话不说立刻离开房门，冲进厕所里面洗手。
　　接着就是克丽丝戴着隔热手头帮忙艾尔芙把菜搬出来，顺便收拾一下桌面。
　　我和哥哥刚从沙发上站起来，就看见惠惠和师祖同样从师祖的房间里面走出来了。
　　特别是惠惠露出了个如释重负的表情，又将视线投向我眨眨眼。
　　这表情...我顿时大惊失色...不好！惠惠要坑我！
　　想要说点什么，哥哥却把我的手握住，像是要拉着我去洗手间的洗手准备吃饭的样子...
　　手心传来的温暖一时间让我沉迷，回过神来的时候已经在洗手盘前面了。
　　失策了！！
　　“哥哥！”我一脸怀疑的喊道。
　　哥哥提起开关，水龙头中清澈的水流快速的下落，听到我的喊声后，哥哥不解的回过头来看着我。
　　“你是不是和惠惠在搞什么阴谋？”我继续用怀疑的目光看着哥哥问道。
　　哥哥认真的摇摇头，接着又点点头，顺带换了下姿势——从站在我旁边变成站在我后面双手伸向前，就像是在抱着我一样。
　　“好吧...”明白哥哥的意思后，我也就无奈的应道，接着把手伸到冰凉的水当中。
　　将手放到旁边的洗手液下边，另一只手放在喷嘴上下按，一堆泡泡从喷嘴中冒出，落在哥哥的手上。
　　哥哥将泡泡在手上搓了搓，接着双手搭在我合十的双手手背上。
　　如同抚摸一样在我的手背上滑动，有点痒。
　　仔细上下都沾上泡泡后，哥哥停下了动作。
　　我会意的把双手摊开。
　　哥哥也就继续着同样的在我手腕，手心，手指，指头，还有指缝之间，所有的位置都用恰到好处的力度揉了个遍。
　　手掌心发红的同时，脸上也不知不觉的发红了。
　　哥哥的气息喷在后颈，让我不单有些痒，还有种奇怪的蠢蠢欲动的躁动感。
　　想要忍住这种感觉...可是一想到哥哥离我如此贴近，身体就很自然的往后靠。
　　靠在哥哥身上的瞬间，我能感觉到，哥哥的身体僵了僵。
　　本来还在帮我洗手的动作也就停了下来。
　　洗手间里只剩下我们两个越发沉重的呼吸声和水流的声音。
　　我想做什么呢？
　　我感到迷茫。
　　非常的...迷茫。
　　心中的那股感觉不断的上升，在哥哥的怀抱里，哥哥的温暖...我觉得自己好像要融化了。
　　“纱雾！洗...洗手！”哥哥用莫大的毅力和颤抖的声音说道。
　　我低下头，脸色通红的用蚊子般小的声音回答道。
　　“嗯...”
　　——————
　　艾尔芙的厨艺又进步了。
　　吃着种种几乎是直接能够传达出到幸福和快乐的情绪的菜肴，我却忍不住将这种感觉与刚才和哥哥在洗手间发生的事情时候的感受做了个对比。
　　两种感觉同时回忆起的结果...意外的，明明同样是快乐和幸福，却有着不同方向的差别。
　　这种微小得正常人根本无法察觉到的差距，在我的意识当中，变得非常的明显。
　　我若有所思的一边记忆着这种感觉和情绪上的差距，一边继续吃着碗里的，吃着碗里的，吃着碗里的...空了。
　　“再来一碗~！”我机械性的喊道。
　　艾尔芙站起来，接过我的碗，拉起电饭锅的盖子，也不管饭勺一直放在里边烫不烫（因为用了隔热物料做的柄，所以其实不烫），直接给我盛了半碗饭。
　　将拍成椭圆型面的米饭连带着碗递回来给我后，艾尔芙便坐下来了。
　　我们现在的座位编排是这样的。
　　一张新的大桌子，一边平的主位外加大半个圆。
　　默认的平的一边的主位是师祖坐着。
　　师祖的右手边是素素姐，克丽丝，艾尔芙，哥哥，我，惠惠，惠爸师傅，然后又回到师祖的位置。
　　也不是说新桌子不好...只不过，为什么会买新桌子？
　　旧的那张桌子...记忆中还没到退休的年龄呢，更何况现在居然直接退役了？
　　瞪了哥哥一眼，用很小的力踢了哥哥的腿几下。
　　哥哥会意的看向我，装作苦思冥想的模样放下碗，想了想，又再次拿起筷子和碗。
　　只不过，这次哥哥一边吃的同时，筷子不时和碗底触碰，发出叮点的声音。
　　地板语方言——筷子语！！
　　用这种只有我们两个人能听懂意思的语言，我和哥哥开始叮叮叮叮的聊了起来，顺便也把这几天我和惠惠不在的日子发生的事情给我也解释得差不多了。
　　除了艾尔芙先砍后奏逼哥哥去接她的事以外，还发生了不少事情。
　　有趣的，无趣的生活日常大小事。
　　当然也有谈到换了新桌子的事...貌似起因和一封寄给我的信有关的。
　　因为没有回邮地址，信封上也没贴邮票，哥哥不确定到底是谁寄给我的...偏偏我又去参加了考核，怕是什么急事，哥哥就帮我开了信。
　　信...看起来就像是一张折叠好的白纸。
　　哥哥觉得奇怪，于是将纸摊开放在桌上，准备用手机拍下来...
　　‘为什么要拍下来？’我用筷子戳着碗底问道。
　　‘保留记录...？’哥哥的应答声带着浓浓的不明所以和犹豫。
　　这不拍还好，一拍...白...信纸就自动开始燃烧了！
　　哥哥顿时吓了一条，赶忙去厨房拿湿布和隔热手套灭火。
　　火势不大，灭起来也很简单,只不过...这桌子就因此而遭殃了。
　　师祖见桌子焦了一大片，嫌不好看，干脆找人处理掉，顺带换了张新的桌子。
　　至于信到底是张白纸还是里面有什么机密的内容，现在确实无从得知了。
　　哥哥手机里面倒是有烧起来前一刻拍下来的照片，可无论是交给AI大姐也好，还是交给001去分析也好,我都很难放心。
　　所以...也只能先自己找找资料，看看到底那种信纸会在拍摄时候受闪光灯影响而燃烧起来...
　　‘哥哥，你拍的时候开闪光灯了么？’我用筷子发出筷子语问道。
　　哥哥夹了菜，然后才用筷子语回答道。
　　‘没开。’
　　那就是...接触空气一段时间就会自动燃烧的信纸？
　　会烧焦信纸和桌子说明了温度还是挺高的。
　　换个角度想的话，难不成，是某个和我有仇的人想用这信来报复让我烧伤？
　　可是...那个人到底要怎样做才能把信送到这里来？
　　‘混沌的...碎片,还不够!’
　　‘???’

第四章 第九话 金钱的单位
　　我和哥哥互相用着只有对方能够理解的方式来聊天...这件事从头到尾自然都被艾尔芙看在眼里了。
　　她不单看在眼里，还看得特别仔细，还不时的拿出一本小本本来不知道是在写笔记还是画画，看样子是想把这种神奇的语言给学习或者甚至破解？
　　但这可能吗？
　　不可能的。
　　因为...无论是地板语还是筷子语，都没有什么规律可言。
　　或者说，这规律和我和哥哥之间互相传递的意思没有太大的关系。
　　更多的是依靠默契来交流...平常在家里踏踏地板，传递的其实比起单纯的一句话，更像是情绪方面的替代。
　　所以就算艾尔芙记住了所有我们交流时候筷子触碰碗底发出声音的次数，乃至戳下去时候的角度节奏等等，她最后破解出来的也只会是一堆无意义的内容。
　　到底我和哥哥是怎么培养出来这种默契的呢？
　　真的单纯只是这两年时间和哥哥同居的结果吗？
　　我想，应该不止。
　　远远不止。
　　可是，我对此也没有深究的意思...要说为什么的话，那只是因为，我为这件事感到高兴。
　　饭后，我们准备分批去洗澡。
　　顺序方面，毫无疑问，我们几个女孩子先，然后才到几个男的，至于师祖...师祖自称是老人家，倒是早早的就洗好澡了。
　　温热的水流流过头发，流过身体的感觉是相当的好。
　　每次都有种想要继续无限的洗下去的冲动——但这是不可能的。
　　因此，在我意识到时间的流逝外加外边惠惠正在不满的用力敲门，两者同时并行的时候，我依依不舍的拿起浴巾包裹住自己，然后再用小一点的毛巾把头发也包住。
　　施施然的打开门走出来，却发现惠惠已经提前一步警惕的后退了。
　　再一次的感觉到惠惠的智商见涨啊！
　　——————
　　第二天早上快中午的时候，AI大姐用她专属的铃声来催促我起床。
　　我其实也有一点点赖床的毛病，不过也许是因为昨天休息的比较早，今天很早就感觉到已经睡够了，然后就自然的醒来了。
　　躺在床上玩手机玩了一个早上，听到AI大姐的铃声呼叫的时候，我也就精神饱满的顺势起床了。
　　嗯，就是直接从床上起来。
　　上身套了件可爱的水手服领的浅蓝+白色的上衣，再套上同样配色的百褶裙，对着镜子照了照以后，想了想，又把因为在床上翻来覆去而变得凌乱的长直发给梳好，接着再把前边的两侧的散发抓起来，尝试了一下绑成麻花辫。
　　绑到一半就发现位置不对，于是又解出来重新再绑。
　　差不多花了大半个小时才把两边的麻花辫都弄好了，左右甩了甩，感觉虽然还不错，可是和身上衣服的气质有些不太搭配。
　　这个发型果然还是偏可爱的萝莉气质比较适合驾驭，身上那套对于那些20来岁的大姐姐小姐姐们可能属于减龄向的，可对我来说就变成了增龄向的了。
　　在自己的行李箱里面翻了翻，一件件衣服拿出来放在身前比划了好久，才找到一套相对来说合适我现在发型的衣服。
　　这套衣服...或者准确来说是一条裙子加上一顶帽子...实际上还是cos服。
　　Cos服有什么不好吗？
　　没有！
　　虽然是因为看起来很朴素所以我特意去订制的款式——而且原作里面穿着这条裙子的也只是个小学生，可也因为这样，配合上现在的新发型，看起来就很减龄了。
　　戴上帽子把这种背后看被戏称为锹形虫的发型的上半部给遮住了以后，我心满意足的在镜子前面转了个圈！
　　手机传来的AI大姐的呼叫声停下来了。
　　我楞了楞，走向床边，看了一眼手机屏幕...
　　一封邮件传到了这台手机绑定的核心弟子专用的邮箱里面去了。
　　点开来一看，上面就十几个字。
　　“本AI很忙(╯▔皿▔)╯！！资料都在附件里面了！你自己看，哼！”
　　“...”一想到在虚拟空间里面AI大姐的表现，还有这封邮件里面的画风...我不得不感叹一下，果然认识久了以后都要崩一崩人设么？
　　按着裙摆坐在床边，我操作着手机往下挪，看到了一份名叫《赚钱计划》的word文档...有好几百MB呢！
　　好奇的点开来以后，我才感觉到不太对。
　　按照师祖昨晚公事公办的口吻交代的工作...这计划本身应该是由很多人一同参与的才对。
　　可是这一份赚钱计划...从一开始在参与人里面就只有我一个。
　　并且通篇都是【在女娲的帮助下】，【在001的帮助下】等等的字眼。
　　还有页面上盖上了虚拟的绝密级别的印章（也就是获得了长老的同意），可这印章怎么看都像师祖那个...
　　“我这不会是合伙骗人吧？”我冲口而出的说道。
　　AI大姐似乎在之前就推测到了我的反应，适时的占用了手机的喇叭说道。
　　“不是。”
　　有这么一句，我倒是稍微放心了一点。
　　“请仔细看清楚这份计划的内容...其中将会涉及到001的权限以及本AI的运算能力的使用权，并且需要你，和泉纱雾对于本年度的核心弟子资源调动权的全权授予。”AI大姐用冷静而不失认真的语气说道。
　　刚刚只是稍微盯了一眼重复性最高的字眼，现在的我才稍微认真起来，开始从头阅读内容。
　　“呃...这个开公司的注册资本...10亿是从那里来的？”
　　“核心弟子资源调动权一年的份额，约等于10亿。”AI大姐淡淡的回答道。
　　我吞了吞口水。
　　十亿...？
　　等等！
　　这天工门弟子...核心弟子一年就可以调动十亿等价的资源？？？？
　　“没有这么多，潜规则上其实只等额与5千万到5亿不等。”AI大姐仿佛是看到了我心里面的疑问说道。
　　“那怎么...？”我心惊胆颤的问道。
　　“但是又本AI全权负责调配的话，即使是最低限额的5千万等值资源，也可以轻易的变成十亿。”AI大姐迷之自信的说道。
　　“...能问下，这5...十亿是什么单...呃...什么...那个...”一时间被这个听起来很多，实际上更多的代表金钱的数字给吓住了，我都有点口齿不清了。
　　之前对天工门的力量和资源没有深刻认识的我，此刻才真正明白我手上掌握的资源到底有多少。
　　仅仅是一年，就有等价于五千万的资源...
　　别说是五亿了，5千万。
　　5千万的资源的调配，整个过程当中产生的效益绝对不只5千万的价值本身。
　　不知道大家有没有听过一个讲述金钱流动性的小故事
　　有一个小镇，每个人都债台高筑，靠信用度日。这时，从外地来了一位有钱的旅客，他进了一家旅馆，拿出一张1000元钞票放在柜台，说想先看看房间，挑一间合适的过夜。
　　就在此人上楼的时候，店主抓了这张1000元钞，跑到隔壁屠户那里支付了他欠的肉钱。屠夫有了1000元，横过马路付清了猪农的猪本钱。猪农拿了1000元，出去付了他欠的饲料款。那个卖饲料的老兄，拿到1000元赶忙去付清他召妓的钱。有了1000元，这名妓女冲到旅馆付了她所欠的房钱。旅馆店主忙把这1000元放到柜台上，以免旅客下楼时起疑。
　　此时那人正下楼来，拿起1000元，声称没一间满意的，他把钱收进口袋，走了。这一天，没有人生产了什么东西，也没有人得到什么东西，可全镇的债务都清了。
　　也就是说，一千元的钱，在这里经过了店主，屠户，猪农，卖饲料，妓女等5个人最后回到店主手上，整个过程产生的效益却是整整六倍。
　　每个核心弟子都拥有调动千分之一天工门资源的调配权，当时的我并没有任何直观的了解，只是想着...一方面天工门的核心弟子加上长老都不只200%了，另一方面...反正都是我想象不出来的多,多的一倍和十倍又有什么区别呢？
　　可是现在...我真的明白了。
　　天工门的资产和资源绝对不只明面上猜测的那么一丁点。
　　所谓的千分之一很可能真的是一个约数——差不多千分之一...只不过这千到底是一千，还是五千，或者九千？
　　谁知道？
　　而这千分之一，自然也可以变成五千万，也可以变成五亿...那为什么不能变成十亿？
　　“十亿的...”
　　“十亿的?”
　　“软妹币。”

第四章 第十话 可爱与性感
　　AI大姐的计划是这样的。
　　注册资金是十亿。
　　这十亿，我是肯定拿不出来的。
　　可AI大姐可以透过她所谓的商业运作的小手段，借用我连接网络的核心弟子权限，来进行...并且预计可以在3个月后完成从五千万到十亿的增长。
　　2000%的可怕回报...恐怕也只有AI大姐能做得出来吧？
　　其中很多会用到的操作手段的名词，我是闻所未闻见所未见的，看起来相当的高大上。
　　不过不懂就是不懂，我也不会不懂装懂。
　　定了定神，我继续看下去以后就发现了...表面上注册资金是十亿，可AI大姐会这么单纯的把这十亿放在那里不动吗？
　　当然是不可能的！
　　她并没有准备三个月后就直接注册开公司，而是再运作两个月，看看能运作出多少资金出来，然后以注册资金十亿作口号，为之后这家公司推出的产品来宣传。
　　这家公司目前还没有名字。
　　而且由于过程当中很多地方都需要用上001的帮忙，这自然也就涉及到权限方面的问题。
　　换言之...AI大姐是想进一步的把我们之间的关系变成一个庞大的利益共同体，接地气点说，那就是一根线上的蚂蚱，谁也绕不过谁，只能一起向前。
　　这是好事吗？
　　还是坏事？
　　对于下棋的时候如果不动用超常记忆连四级电脑都下不赢（一共十三级）的我来说...我还没有那么长远的目光去看到遥远的未来呢！
　　可是，这种事并不能随便找人来谈。
　　保险一点说来...除了哥哥和妈妈以外，我几乎都不敢跟别人说。
　　十亿...甚至更多的钱。
　　有钱能使磨推鬼，永远不要用钱来考验一个人的内心。
　　这些话我都耳熟能详，此刻自然也不会特意来试试看到底会发生什么事了...呃...也许惠惠也可以聊一下？
　　“如果我让惠惠加入的话，你的起始资本翻倍会不会加快计划开始的时间？”刚想到这一点我就直接的问道。
　　AI大姐分析了好一段时间——你问我怎么知道的？
　　没听到AI大姐现在自己口动配音的机械音么？
　　“会存在一部分的问题。”AI大姐直言不讳的说道。
　　“比如？”我追问道。
　　“股权的分配以及计划的变数的增加！”AI大姐毫不犹豫的说道。
　　变数...如果按照阵营划分的话，加入了惠惠以后，我和惠惠属于一方，AI大姐和001各自得立场都不太明确，只能算半方，合起来也就一方。
　　不是说三角形才是最稳定得形状吗？
　　现在只有两方在，关系得稳固性得不到保证，而且，我和惠惠还未成年...
　　“那要不，再加一个人？”我异想天开得问道。
　　不知道AI大姐是不是在刚才分析的时候也把这种情况也分析到了，现在居然一口答应了我的建议。
　　“接下来的部分请翻到第117页，一部分的准备可以...”AI大姐并没有关心这个对象是谁的意思，只是我行我素的继续说下去。
　　“你不问问看我说的再加一个人会是谁吗？”我忍不住打断问道。
　　“不问。”AI大姐用平静的语气回答道。
　　“...”我被AI大姐这句话给噎住了。
　　“从117页的第一段第二行的内容上看到，并且在天工市内完成。”AI大姐淡淡的说道。
　　我泄气的将右上角上写着页数的位置点了一下，并用虚拟小键盘把上面的数字从32改成117.
　　点了确定后，页面一转。
　　“虚拟游戏与IP联动...？”117页的标题就是这几个字。
　　虚拟游戏...莫非？
　　“不是说虚拟仓是压箱底的黑科技吗？”我好奇的问道。
　　“这个问题在56页上有进行过解释。”说完这句话后，AI大姐等待了几秒。
　　发现我并没有换页的意思后，AI大姐页只好开口解释了。
　　“这次我们使用的是已经被淘汰的技术——虚拟头盔，这是天工门官方的统一称呼。”顿了顿，又道。
　　“为了能够带来最佳的话题性，本AI建议使用第58页上的设计，而这，就必须先有足够的资本将相应的IP进行收购，或者与该IP拥有者进行一定量的股权交换。”
　　“这肯定是要谈判的吧？”我有些狐疑的问道。
　　“是的。只要一切能按照计划进行，偏差与误差不超过百分之5以上的话。”AI大姐没有隐瞒的意思。
　　“我不擅长谈判！”我果断的说道。
　　“...”AI大姐居然无语了。
　　不擅长就是不擅长啊！
　　“不，本AI的意思是...这件事将会由公司成立以后的法务部进行处理...你...其实不需要想太多...”AI大姐婉转的说道。
　　我大力拍了下床，一脸生气的说道。
　　“这样的我和吉祥物有什么区别！”
　　“你比吉祥物好看多了。”AI大姐毫不留情的回答道。
　　十分认真的态度让我明白到...AI大姐是说真的。
　　“那这计划你还让我看个啥？”我愤愤不平的把手机扔到床上问道。
　　“逗你玩。”AI大姐语气中带着些微愉悦的说道。
　　“...”
　　“哦，还有一点。”
　　“？”
　　“记得同意一下等下本AI发给你的免责声明。”
　　知道自己的角色只是个吉祥物以后，本来还想喊一下惠惠一起的心顿时就淡了。
　　都是当吉祥物的命，别到时惠惠知道她自己变成了某某公司的高层以后故意行使权利乱来，最后被AI大姐和001联手送出局...到时就麻烦了。
　　虽然惠惠很懂事，智商也很明显在涨，可是权力这东西啊~~
　　还是会腐化人心，特别是没有明面上的义务和法律去规限的时候。
　　所以惠惠...为了让你能继续保持现在天真而腹黑的个性，这个锅，还是由本纱雾背了吧！
　　————————
　　花了一个上午（其实真实也就几秒钟）签好了免责声明以后，我得意的伸了个懒腰，对着镜子整理了一下仪容以后，才从房间里面出来。
　　已经是午饭时间了。
　　艾尔芙不知道什么时候已经很自觉的进了厨房。
　　现在大半间房子都飘荡着浓浓的香气。
　　哥哥坐在餐桌前，一手拿着手机，另一手在转动着绿色皮的铅笔。
　　在哥哥身前的餐桌上还放着一张写了小半页的单行纸。
　　我放轻脚步，等走到哥哥旁边的时候才侧过来，将手放在后面，向哥哥打招呼说道。
　　“哥哥~午安~！”
　　“纱雾！”哥哥很高兴的喊了下我的名字。
　　“怎么了？”我仔细的扫了一遍桌上的那张纸问道。
　　哥哥往后一摊，双手上伸伸了个懒腰后，才有些无奈的叹气道。
　　“我们来天朝都快一个多月了吧？总觉得发生了好多事...我想把一些有趣的事记录下来，以后可以当作...”哥哥犹豫了片刻。
　　“neta?梗？”我试探的问道，顺头轻甩了甩新编的麻花辫试图吸引哥哥的注意。
　　“对，就是那个...‘梗’当成梗来用。”哥哥暗自松一口气说道。
　　对于哥哥这大惊小怪的不寻常表现，我的直觉告诉我，哥哥还隐瞒了一些事没有跟我说！
　　平常的哥哥其实还是比较淡定的，但今天只不过是一个字不会念，居然还在我面前松一口气？
　　这明摆着就是心虚的表现！
　　“哥哥你是不是有什么事瞒着我？”我不满的站好，伸手放在哥哥的腰间轻轻的摸了摸。
　　哥哥抖了一下。
　　看都不敢看着我，回答道。
　　“没...没有。”
　　说完以后，哥哥忍不住伸手摸了摸鼻头。
　　这也太可疑了吧？
　　这次换我站在哥哥的背后，另一只手放在哥哥另一边的腰间。
　　双手都紧紧贴着哥哥的衣服，让哥哥顿时冷汗直冒，不敢轻举妄动。
　　“...真的没有！”哥哥这次很坚定的回答道。
　　“那哥哥你抖什么！！”我连标点符号都没信的问道。
　　哥哥犹豫了片刻，才双手捂眼的说道。
　　“纱雾...胸...胸（む）口（ね）（和谐）...”
　　胸口...呃...我这才注意到，刚刚侧身的时候，裙子的肩带倾斜了好多，胸-口那里露出来的肌肤...
　　白白的。
　　就是起伏还不太大。
　　赶紧转身把肩带弄好，转回来以后清了清喉咙问道。
　　“咳咳~哥哥！下次...算了！总...总之今天我是不是有点不一样？”
　　哥哥松开手，转过来抬起头先看了看我的脸，然后脖子，身体，一直到脚。
　　“纱雾今天也很可爱哟！”哥哥对我竖起了大拇指，眨眨眼笑着说道。
　　“我知道我很可爱！还有呢！？”我心情有些复杂的继续问道。
　　听到哥哥说我可爱，心里面立刻高兴的想要跳起来...可是哥哥却没注意到我特意换了新发型...这又有点小不满。
　　“还...还有？”哥哥惊愕了一瞬间，要不是我看到了以后还能随意回忆起来的话，说不定我会以为自己看错了。
　　我面无表情的点点头。
　　哥哥想了想，脸色突然一红，有些不好意思的别过头去低声说道。
　　“很性感...可爱的性感，性感的可爱...”
　　“...”

第四章 第十一话 心情复杂和奇怪开关
　　吃完了波澜不惊的午饭，顺带对哥哥充满讨好意味筷子语敲击不作理会后，哥哥就明白了。
　　他做肯定是做错了什么！
　　下午没有预定要做的事，躺在房间里和惠惠一起聊天。
　　也没聊多久，哥哥就敲了敲门问道。
　　“请问能进来吗？”很有礼貌，很符合哥哥的人设——对比起最近一个个崩人设得过分的其他人来说...果然还是哥哥最好了~！
　　惠惠瞪大眼睛，萌萌的看着我。
　　“我脸上有东西吗？”我故作不知的问道。
　　惠惠歪起头想了想，回答道。
　　“没有，纱雾还是那么的可爱~！”
　　那一幕...被惠惠偷看到了？
　　惠惠站起来走到我旁边对我竖起大拇指说道。
　　“很性感...可爱的唔唔呜唔！！”
　　我脸色通红的一手捂住了惠惠的嘴，另一只手从惠惠脖子的另一边用臂弯固定着惠惠的头，手指捏着惠惠的耳朵说道。
　　“你什么都没有听到！”
　　惠惠挣扎了几下。
　　门外，哥哥又再次敲了敲门问道。
　　“纱雾，你在里面吗？”
　　“你什么都没有听到！！！”我加重语气压低声音说道。
　　惠惠拍了拍我的手臂示意她投降了以后，我才把她放开。
　　“纱雾，固定技...一级棒！”惠惠再次竖起大拇指说道。
　　我对惠惠怒目而视。
　　惠惠对我露出了一个高兴的笑容...
　　她又要坑我？
　　“大...大哥！进来吧~！”惠惠用了不到一秒的时间犹豫了一下称呼的问题后便说道。
　　“哦...好，谢谢...”哥哥有些不太习惯的回应道，接着就把门推开来。
　　这间房间的话，和我的房间不同，门是正对着床的。
　　因此，哥哥推开门以后，第一眼就能看到刚打闹完坐在床上的我和一本正经的在整理衣服的惠惠...
　　等等...整理衣服...??
　　哥哥一个急转身，捂住了脸，用闷闷的声音说道。
　　“对，对不起！！！”
　　看着哥哥夺门而去的声音，我惊讶的都没来得及说话。
　　反应过来后，低头看了一眼，大怒，顺带开始追打起某只立心不良的惠惠来。
　　只不过...其实我也有点高兴的。
　　这样...才像是在谈恋爱嘛~！
　　之前发生的那些特例一样的事...很多时候还得我来主动...感觉...有时候真的有点分不清自己到底是在追求哥哥还是在和哥哥交往...
　　不不不...
　　更重要的是...
　　这种漫画一样的展开，简直是...
　　“惠惠。”我停下了动作，突然认真起来喊道。
　　“？”
　　“有没有合适的少女漫画推荐一下？”
　　一段小插曲过后，哥哥去洗手间清醒清醒到脸上还有些水滴，可表情总算恢复正常的回到房间里来的时候，他就说出了真正的目的——去逛街。
　　我不怀好意的上下打量着哥哥瘦弱的身体并问道。
　　“哥哥，你确定~？”
　　哥哥见到我的表情也猜到了我的想法了。
　　“这次是叔叔开车，我们坐车过去...买好的东西直接放车上就可以了。”哥哥解释道。
　　“师祖去吗？”我突兀的问道。
　　哥哥摇摇头。
　　“也就是说...我，艾尔芙，惠惠，素素姐，哥哥你...还有师傅，一共六个人是吧？”我又问道。
　　哥哥点了下头说道。
　　“是的...”
　　这意犹未尽的语气和表情，我看得出来，哥哥还有话想说，只是碍于可能是惠惠在一旁，也可能只是因为单纯的不好意思所以没说出口。
　　“啊~我想去看看弟弟，你们慢慢聊！”惠惠会意的说道，拍了拍我的肩膀，给了我一个加油的微笑后，就自顾自的从哥哥身侧离开了房间。
　　顺手还把门带上。
　　带上门之前还对我眨眨眼，把门锁也按下去了。
　　她不会是以为我们想做什么羞羞的事情吧！
　　好吧...其实我还真的有点想...
　　“哥哥！”我面无表情的喊道。
　　“是！”哥哥站得笔直的回应道。
　　“抱抱！”我表情一松，脸色开始变得有点红说道。
　　“...？！！”
　　哥哥还是一副不知所措的蠢样，我只好自己走过去，伸手将哥哥抱住。
　　侧着头，耳朵贴在哥哥的胸膛前。
　　整个人瞬间就放松了。
　　哥哥的胸膛并不宽大，哥哥也不是那种肌肉男或者很壮硕的男孩子，可是...
　　即使是这样，可是，就是很安心。
　　安心得我闭上了眼睛的话，即使是站着，也可以睡着。
　　“纱雾...”哥哥惊讶而温柔的用很小的声音说道，一手环抱着我，另一只手却轻抚着我的头。
　　“哥哥~”我眯着眼欢快的说道。
　　“？”
　　“不准放手！”我认真的喊道。
　　哥哥僵了一下。
　　我突然感觉到哥哥的某个身体部位起了变化。
　　哥哥的爽点到底在那里？？？？
　　还真的是每次抱住都会起反应啊！
　　调皮的故意摩擦了一下。
　　哥哥下意识的紧闭着嘴巴用鼻子深呼吸。
　　这样的哥哥好可爱~~！！！
　　心里面某个奇怪的开关瞬间被打开。
　　我忍不住又摩擦了两下，然后踮下脚尖，向着哥哥吻去。
　　——————
　　喜闻乐见的事情并没有发生。
　　哥哥在几乎都要被下半身操控前就再一次的自己跑了。
　　怎么说呢...只能说，心情还是有点复杂吧。
　　自己手动解决了一下欲求不满的问题后，去浴室清理了一下，把卫生巾粘好在胖次上后，在哥哥的集合呼叫下，大家各自拿好了自己的东西。
　　由于弟弟君还是太小了（其实是嫌麻烦）所以干脆的让守家的师祖帮忙看一下。
　　停车场在地下...B1到B3都是停车场，而且附近整个小区的停车场都是连在一起的。
　　走进电梯，惠爸师傅得意的喊了一句去停车场后，电梯的B2的按钮就亮起了灯。
　　地下停车场见多了，可是全金属的地下停车场还真是第一次见。
　　空气清新的就像在地面一样。
　　而且整个停车场明明没有光源，却给我一种微亮的感觉。
　　“车来！”惠爸师傅手换剑指，大声喝道。
　　中二病？
　　不！
　　一辆车的引擎启动了，而且车头灯也亮起来，飞快的开到我们前面来。
　　无人驾驶车啊！
　　这是一台大型黑色8人车出现了。
　　因为我对车不熟（也没多大的兴趣），所以看了很久也不知道到底是什么品牌的车。
　　“开门！”惠爸师傅中气十足的笑着喊道。
　　车头的前面两个位置的车门缓缓的被弹了出来，而车腹两侧的拉门也自动的向后面横移过去。
　　哥哥和惠爸师傅两个男的坐前面，惠惠，我，艾尔芙坐后面，克丽丝和素素姐坐中间两个位置。
　　“绑好安全带！”惠爸师傅绑好安全带以后，回过头来看着我们叮嘱道。
　　“知道~！”
　　“绑好了！”
　　“OK~！”
　　各种各样的回应从我们几个的口中说了出来，惠爸师傅忍不住笑了笑。
　　“去购物商场。”随口说完以后，驾驶位前排中央的屏幕，还有上面的倒后镜都同时亮了起来。
　　“车载AI-%……＆为你服务...已匹配到合适路线，预计将会在12分钟后抵达。”屏幕上出现了一个冷漠的女性头像说道。
　　“出发！”惠爸师傅豪气万丈的说道。
　　“刚刚没听清楚呢...师傅，她叫什么名字？”我疑惑的问道。

第四章 第十二话 逛逛商场（一）
　　来到了购物商场的时候，作为一位男性的你会有什么样的感觉？
　　无聊。
　　不知道干啥。
　　不想逛。
　　随便走走，看看有没有什么想买的，有就看看自己的钱包还能不能负担，要是不行的话——咬咬牙最后还是买了。
　　当然，买完以后就果断的离开...绝不浪费多余的时间在这种地方！
　　这是非常正常，或者说，一位标准的注孤生男性最有可能的想法，没有之一。
　　这一点，很好的被现在队伍中唯二的两个男性所展示。
　　惠爸师傅就不用说了，他一看到这一层的全是服装，服饰店的时候，就一屁股的坐了在休息区的椅子上，拿起手机啥也不说。
　　惠惠和素素姐对视一眼后，强行一人一边把惠爸师傅扯起来走，惠爸师傅这才说了一句话。
　　“你们喜欢买啥就买啥吧，今天...我埋单！”
　　非常壕气的一句话当即让惠惠和素素姐松开了手，一脸欣喜的说道。
　　“谢谢老爸（师兄~）！”
　　接下来就是哥哥...本来其实哥哥也有点小心思，看了我好几眼。
　　这表情我一看就知道，哥哥是在期待我换新衣服给他看呢！
　　只不过，发现了我们之间眉来眼去的艾尔芙顿时十分不满的挡在了我们中间，想了想，冷笑一声后选择了同归于尽的选项。
　　“正宗！你留在这里好好休息吧！本...本小姐知道你昨晚没睡好...等下我们还有很多事要做，要是到时候你倒下的话就不好了。”艾尔芙脸色微红的说出了在正常情况下有着傲娇性格的她绝对不会说的话出来。
　　“别...别误会啦！本小姐只是觉得要是之后没人能够欣赏本小姐和纱雾的歌声就...”说到后面艾尔芙居然学了我以前的模样越说声音越小，让人有种觉得她在害羞那样。
　　不得不说，哥哥就是特别的吃这一套。
　　眼睁睁的看着屁股刚离开了几厘米椅子的哥哥又再一次的坐了回去后，我对着艾尔芙怒目而视。
　　艾尔芙嘴角微扬，似乎是在说...这一局，她拿下了！
　　我深呼吸几下。
　　好气啊！！！！！！
　　可是在哥哥面前...还是要保持一下仪态。
　　不然...
　　“哼！”
　　——————
　　将哥哥和惠爸师傅放在休息处那里寄存好以后，我们五个女孩子就开始逛商场了。
　　在天工市这么高科技的地方，购物商场自然也是相当的不简单。
　　这一层就叫服装天地，顾名思义，就是有很多的服装店，男女老幼都有...只不过，可能是基于女性的钱最好赚的理由，其实大部分的服装店都在卖女装。
　　少数的所谓服饰店，就是在普通的女装店的基础上增加了小饰品售卖的柜台或者栏目。
　　当然，如果仅仅是这样，并不能称之为不简单。
　　首先，很多的店铺里面都是无人售卖的。
　　什么意思呢？
　　就是说，你走进去以后，就会拿起旁边的平板电脑，然后它上面就会显示出你的资讯并询问你是否正确。
　　确认正确以后，就会有几个选项给你选择，分别是自由挑选，今天热卖，专属推荐以及特殊优惠四个。
　　其他同样是无人售卖的店我还没进去看，不过只要是要拿平板电脑的，估计界面设计以及选项方面都是大同小异的。
　　我们身处的这家店叫做Trency。
　　意义不明，含义不明，不过店内的主色是以白色和淡黄色为主。
　　从正中间的店门口进去，左右手两边都是一排座椅，座椅隔壁放着一块平板。
　　坐在椅子上，抬头看了看，店里根本一件衣服都没放。
　　有的只是各种大大小小的可爱的装饰。
　　越过装饰往里边看，倒是还能看到四间试衣间一样的小格子房间。
　　惠惠和素素姐，艾尔芙和克丽丝都已经各自两两成对的在研究平板电脑并且点来点去了。
　　我的话...意识是越来越偏向女孩子了...可是还是保留了一点点男孩子时候的习惯。
　　所以我选了专属推荐的那一个选项。
　　平板画面上出现了一个衔尾蛇一样的圈转了两下，接着就变成了试衣间的模样。
　　最左手边是一个和我很像的3D立体人形，穿着一条深绿色花纹和米色菱形构成的一条不知道什么材质的连衣裙。
　　裙子在腰间的部位还有腰带的设计。
　　打量了一下这个人形，我伸出手指按着屏幕上人形旁边的空位，然后往右边平移拖动。
　　人形开始旋转。
　　我尝试换下方向，上下拖动，不过人形虽然也有上下的旋转，不过旋转的幅度只限定在看不见胖次的角度。
　　不过我也不至于变态到要看一个仿制自己的3D假人的胖次就是了。
　　仔细的看了看裙摆，就可以发现这条连衣裙其实是双层的。
　　表面是米白色的菱形被绿色的花纹包围着，底层确实米白色的，看上去有点像是棉麻质地的里裙。
　　棉麻啊...我举起手臂看了看自己白里透红的娇嫩肌肤，还是放弃了这种材质的衣服。
　　因为在虚拟世界呆久了的习惯，我下意识的喊道。
　　“去掉棉麻材质的。”
　　正想摇摇头笑一笑，却发现平板的屏幕上又转了个圈，出来以后虽然还是最左边试衣间，右边一排衣架挂着一条条连衣裙或者上衣+半身裙等等的组合。
　　在屏幕的试衣间左上角的位置多出来一个引号，里边写着‘非棉麻’三个字。
　　理所当然的，这次排第一的已经不是刚才的那条裙子了。
　　这是一件以前很多11区那边的人都觉得天朝女孩子在穿的——旗袍！
　　只不过主色调是比较骚的嫩粉色和亮红色。
　　如果就这样对着那个3D人形来看的话，我怎么看都觉得好像不太顺眼...不过...
　　不知道为什么，我有种跃跃欲试的想要换上这件旗袍的冲动。
　　因为刚刚语音操控貌似是可行的，所以此刻我看了看旁边两队四个人的表情，见她们也在兴奋的看着不同的衣服的时候，就小声的说道。
　　“我能试一下吗？”
　　这次平板没出圆圈，不过正中央却弹出了弹窗，上面写着请稍后三个字。
　　弹窗下半部分还有个取消的按钮。
　　我开始有点紧张。
　　妈妈以前给我买的cos服其实也有旗袍，只不过那种更像是童装的设计并不是很讨喜。
　　而且...这也是自从妈妈离开以后，我第一次和这么多人一起在购物商场里面买衣服...
　　这种体验，估计没几个男生会有机会试到过的吧~！
　　想到这，我笑了笑，有些紧张的心情也奇迹的平复下来了。

第四章 第十三话 逛逛商场（二）
　　在平板来了提示说已经准备好试衣间以后，时间也就过去了不到半分钟。
　　我按照提示走进左边数起第二间试衣间，推开门走进去以后，手一松，门就自动关上了。
　　根据刚才进来前平板上的演示，我伸手拍了拍门。
　　门这才锁上了。
　　在试衣间里边那一面分方向的挂钩上挂着那件我看中了的旗袍。
　　帽子挂在旁边，将身上穿着的裙子褪去，同样挂在一旁，我伸手拿起旗袍，看了下以后就往身上套...
　　勉强算是穿好了以后，我对着四面镜子转了个圈，感到有些无奈...
　　虽然尺寸合适，而且版型也好，造工也好,都很不错，穿上去的时候也觉得很舒服，可是...我穿起来还是有点像童装...
　　哭笑不得的将旗袍换下，穿回原来那一身可爱的裙子，我又转了个圈，心情有点微妙。
　　看着这条裙子我穿起来完全就是普通的童装的感觉，只不过这是我自己主动想要穿起来可爱一点才选的，而旗袍...即使也是瞄着可爱这一点，可是又稍微有点不同...
　　摇摇头，将旗袍挂好，我拍了拍门，门锁自动打开。
　　推开门，从试衣间里边走出来的时候，就看到坐在长椅上的人只剩下艾尔芙和惠惠两个了？
　　“你们怎么？”
　　艾尔芙听到我的声音，有点尖尖的耳朵动了动，头也不抬的继续看着平板说道。
　　“在看呢！”
　　惠惠露出了一个奇怪的笑容撇了撇试衣间。
　　就像是一贯忽悠完人以后等结果时候的期待笑容一样。
　　“你又忽悠谁了？素素姐还是克丽丝？”我没好气的问道。
　　惠惠忍不住捂嘴笑出声来说道。
　　“哈哈哈哈~~是克丽丝酱~（日文）”
　　“...”x2...艾尔芙忍不住抬起头无奈的和我对视了一眼。
　　“你家的小迷妹，也不好好管着？”我调侃的问道,顺手拿起刚才的那块平板继续看其他的衣服。
　　艾尔芙翻了翻白眼，还没说话，又有一间试衣间的门被打开了。
　　“爱丽丝姐姐~”甜得发腻的叫声从克丽丝的口中喊了出来。
　　我转过头去看了看。
　　“噗...你这是...什么鬼打扮！？”我忍不住笑着说道。
　　克丽丝身上穿着的是一套很明显是女性版型的西装，只不过尺寸上出了一点小问题。
　　呃...大概是从XS变成了XL的问题。
　　有人说过，只要人长得好看，穿啥都好看，对于这一点，我现在总算有了体会——相反的那种。
　　克丽丝无视了我的话外加惠惠此刻已经笑得在长椅上躺下来拍着椅子，进气多出气更多的场景，只是一心一意的走到艾尔芙前边问道。
　　艾尔芙脸上一片严肃，可她那颤抖的双腿已经把她真实的想法完全暴露出来了。
　　“其实...（勉强深呼吸几下，紧抓着平板的手指用力到发白了）...这条裙子比较适合你。”
　　艾尔芙举起了平板，反过来指着上面向克丽丝说道。
　　正所谓情人眼里出西施，克丽丝的百合脑正在熊熊燃烧之际，自然会忽略很多不合理的事情...此刻自然是一脸高兴的点点头，笑容满脸的看着艾尔芙帮她弄下试衣的行动了。
　　见到这一幕，我闭上眼睛反思了一下，自己在哥哥面前是不是也是差不多的表现呢？
　　好像...其实也差不多吧...
　　只不过，因为是哥哥，所以没关系？
　　不不不，这种想法太片面，而且也太主观！
　　果然还是问问其他人的意见比较好。
　　我若有所思的睁开双眼，扯了扯终于稍微收敛起来的惠惠问道。
　　“惠惠，我在哥哥面前也是这样（指了指克丽丝）的吗？”
　　惠惠有些意外的看着我回答道。
　　“不是的呢~！”
　　“那就...”‘好’字还没出声，惠惠就摆出一副羡慕嫉妒恨的表情继续说道。
　　“比克丽丝酱还要傻~！而且还一副怀春少女的样子~！不知廉耻！（日文）”
　　“...惠惠呀~你又想上天了是吧？”我眯着眼微笑的问道。
　　“我...我的衣服到了！”惠惠突然换回中文慌慌张张的喊道，然后随手在她的那个平板上一点，就向着试衣间的方向站起来走过去。
　　紧张个什么鬼...等等！
　　难道说...？
　　在惠惠用近乎于冲刺的速度跑进我用过的旁边第一个的试衣间里面的同时，被分割开来右手边第二间的试衣间的门被推开了。
　　出来的人是素素姐。
　　非常郁闷的...咦？怎么没换？
　　也许是我疑惑的表情太过明显，素素姐扫了我一眼后用无奈的语气说道。
　　“不知道为什么，里面那条裙子特别小...如果是纱雾你...惠...惠...!!!!!!”素素姐说着说着，眼神正好扫到了克丽丝身上，顿时就像是想通了什么似得，咬牙切齿的喊着惠惠的名字。
　　惠惠到底干了什么？
　　我对这点感到非常的好奇！
　　“不就是尺码不对吗？素素姐不用那么激动的呀~！”我火上浇油的劝解道。
　　素素姐冷笑一声，双手叠在胸下托着，缓步走到了惠惠藏身的试衣间前。
　　我伸手在裙子腰间的口袋翻了翻，正好翻到了一颗糖，美滋滋的弄开包装，把散发着布丁香气的硬糖丢进嘴里，准备看好戏咯~
　　素素姐伸手，一把直接拉开了试衣间的门。
　　我惊得目瞪口呆，惠惠居然没有锁门？
　　“呀~...唔呜呜呜...！”里面只穿着文胸和胖次的惠惠，正在一脸惊恐的看着外面打开门的素素姐，刚尖叫了一声，就被冷笑的素素姐给一手捂着嘴，一手往里边推。
　　小小的试衣间塞进了两个人后，门再次自动的关上了。
　　素素姐顺手一拍。
　　门锁上了。
　　对于没好戏看了这件事，我虽然有点失望，可是一想到刚刚惠惠和素素姐的表情，我的心里满是幸灾乐祸的快感。
　　一手拿起平板，另一手把糖的包装丢进旁边的垃圾桶里面后，我挑了下另一套两件套的裙子，准备去试试看。
　　“嘣！啪啪！”从惠惠那间试衣间里面发出了奇怪的撞击声。
　　我抬头看了看天花板。
　　“咿呀~今天的天气可真好啊~！”

第四章 第十四话 逛逛商场（三）
　　试图从艾尔芙口中套话的作战失败了。
　　无论我怎么问，艾尔芙都只是露出了一个颇有大小姐气质的笑容看着我。
　　不回答。
　　好奇归好奇，我的好奇心还没到作死都要知道的程度，这件事就在惠惠如同斗败的公鸡一样低着头被素素姐从试衣间里面赶出来为止就结束了。
　　陆陆续续的换了好几条裙子，唯一看起来比较合适的是一条浅绿色的连衣裙。
　　心里衡量了好久，才顶着原谅色的压力给网上支付买下来了。
　　从店里走出来以后，素素姐拿着两个纸袋，我，艾尔芙两个人各一个，克丽丝是最多的，买了整整两条裙子和一件针织毛衣外加一条长裤。
　　惠惠因为被教训了，心情不太好，所以啥都没买。
　　合共7个纸袋被我们扔到惠爸师傅的长椅边上，让他帮忙看好以后，我和艾尔芙很有默契的对视一眼，各自架住了哥哥一边的肩膀把他拉着起来。
　　素素姐看到这一幕，一手拉住了心情不好的惠惠给她顺顺毛，然后故意的坐在了一脸正经的惠爸师傅隔壁。
　　不知道还以为他们是一家人呢~
　　克丽丝虽然感觉很气，但因为艾尔芙在，所以只好按捺着怒气，不断的用可怕的眼神看着哥哥。
　　我偷偷笑了笑，四个人热热闹闹的走到第二家店前，然后将哥哥拉进去，摁在椅子上。
　　一左一右的我和艾尔芙拿着两块平板，不断的让哥哥看来看去给评价，说说那个好那个坏。
　　克丽丝嘟着嘴，好几次试图插话都被无视了...最后只好生着闷气自己拿平板找衣服看去。
　　在哥哥的旁观下，我试了十来件不同的衣服——当然，还是以裙子为主的。
　　女孩子=可爱的小裙子这个概念当然是错的...可是，我就是喜欢穿裙子！
　　特别是在某些事情上，特别的方便...嘿嘿~
　　“哥哥，怎么样~？”我穿着一条深蓝色的长裙，在哥哥面前转了个圈问道。
　　哥哥麻木的维持着僵硬的笑容点点头说道。
　　“非常好看！特别漂亮！好！”
　　其实刚才在试衣间里面自己就觉得不太合适了，一部分是发型问题，另一部分是这条裙子体现的气质比较偏向于成熟的风格。
　　作为一个可爱的美少女，不适合成熟风格的这点自知之明我还是有的，但就是心里面有种想让哥哥看看的冲动，所以才走出来。
　　转了转头，看着发现克丽丝和艾尔芙都不在椅子上...也许都在试衣间里面了？
　　“哥哥~~”我露出了暧昧的笑容喊道。
　　哥哥呆了呆，下意识的应了一声。
　　“嗯。”
　　凑过去。
　　——————
　　心满意足的把身上这条裙子换下来，就算不太合适，我还是买了。
　　从试衣间出来的时候，看到艾尔芙正在兴致勃勃的和哥哥在聊天，可似乎还在沉迷着刚刚发生的事情，哥哥有些心不在焉的。
　　“哥哥~要不要休息一下呢？隔壁有家O茶哦？”我关心的问道，顺带打断了艾尔芙积极的对话。
　　艾尔芙不满的瞄了我一眼，我露出了胜利者一样的笑容，随即在哥哥抬起头之前又变回刚刚关心的表情。
　　哥哥慌忙的点头回答道。
　　“好！呃...你们累不累？要喝点什么？”
　　“累！”“不累！”我和艾尔芙各自像是抢答一样说道。
　　艾尔芙说出声以后就知道她刚刚有些意气用事了。
　　立刻换了个表情说道。
　　“啊！本小姐突然觉得有些累了！”如此浮夸的演技，只可惜...又慢了一步。
　　“笨蛋哥哥，喝什么还是到了以后再问呀~现在连到底有什么能喝都不知道呢！”我调皮中带着三分温柔说道。
　　真以为哥哥就只吃傲娇萝莉那一套，艾尔芙也是天真啊！
　　明明哥哥还挺吃温柔调皮的少女这一套。
　　人，就是要多元化发展！
　　哥哥松一口气，语气也顿时轻松了几分说道。
　　“没关系，这些店卖的饮料基本上都是差不多...呃...”
　　饮料店...一般都卖奶茶果汁那些，可这家卖的是...凉茶。
　　就是喜欢吃胡建人的那群人的地道凉茶。
　　什么竹X茅根海底椰啊，莲子雪耳炖红枣。
　　还有几种看着就觉得颜色很不妙，闻着就觉得特别苦的清热茶解暑茶之类的。
　　顺带一提，这家店同样是无人贩卖的。
　　只不过有个类似机器人的东西站在那里，眼睛的位置一闪一闪的看着我们几个。
　　哥哥回过头向素素姐那边三个人挥挥手，指了指凉茶铺以后，手握成杯状，放到嘴边做了个喝东西的动作。
　　素素姐左右问了问，惠惠似乎说了些什么，可是却被素素姐笑着敲了敲脑袋。
　　接着素素姐再看向惠爸师傅。
　　惠爸师傅看都不看（也不知道是不敢还是...）就说了几个字。
　　素素姐得到回应后，就向着哥哥微微摇了下头。
　　“请问有那些适合她们两...三个喝的饮料吗？”知道那边三个人都不要饮料后，哥哥走上前向机器人询问道。
　　机器人发出了奇怪的声音，似乎隐约还抖了两下？
　　接着才用僵硬的机械化声音回答道。
　　“建议：龟苓膏——可以清热降火，非常适合先生你最左手边的那位女士。”这指的是一脸郁闷憋在心里的克丽丝。
　　准，真准！
　　“建议：冰糖雪梨——可以生津润燥、清热化痰，非常适合先生你左手边的那位女士。”这是在说艾尔芙一直喋喋不休的事吗~？
　　“噗~哈哈哈哈哈哈~~”我笑了。
　　“建议：木瓜牛奶——可以塑造体形，增加魅力，非常适合先生你右手边的那位女士。”话音刚落，我的笑容戛然而止，取而代之的是艾尔芙和克丽丝两个人扬起来的嘴角。
　　“...哥哥，我突然想炸了它。”我露出了一个阴森的笑容说道。
　　“请务必放过这个可怜的机器人吧！”哥哥叹了一口气拜托道。
　　我哼了一声，走到哥哥旁边对着机器人说道。
　　“给我来一杯...不！两杯木瓜牛奶！”
　　哥哥惊讶的看着我问道。
　　“纱雾！两杯你喝不完吧？”
　　“谁说是我喝了？”我不屑的笑着反问道。
　　“？？？”
　　“一杯是给你喝的，哥哥~！”我甜腻腻的用天真无邪的语气说道。
　　“...”哥哥表示无语。
　　“机器人哟~我觉得你的体形和魅力不太够，另一杯就请你喝了~”转过头来看向机器人，我冷笑着说道。
　　“...”x4。
　　现场所有人（包括机器人）都无语了。
　　实在是被我的【崇明材质】(口音)给吓到了吧~！
　　“哈哈哈哈~...哈哈...哈...”
　　现场一片沉默。

第四章 第十五话 逛逛商场（四）
　　发现了这边似乎正在发生什么有趣的事后，熊孩子惠惠立刻一改前态，兴致勃勃的从椅子上站起来，跑到我旁边来向我询问起事情的始末。
　　我笑意盈盈的将刚才机器人推荐饮料的事情说了一大半，正好说到机器人给克丽丝推荐的饮料的时候，惠惠却打了个寒颤，十分果断的拒绝了我。
　　我也只好停下来，不再说下去，目送着她过去准备调戏啊！...不对,应该是调试机器人的举动。
　　笨蛋有直觉已经很难对付了...可要是聪明的熊孩子还有极其敏锐的直觉呢...？
　　那是...“相当的不好对付啊~”我感叹般的说道。
　　机器人的智能程度还是有限的，它的程序中并没有关于当有人类请它喝饮料时候的处理方法，所以最后只是向哥哥确认了一下是否真的要两杯木瓜牛奶以及龟苓膏和冰糖雪梨以后，等哥哥付完钱，就开始发出有点嘈杂的噪音来，颤抖了几下，就用它的机械臂打开一般机器人动力炉的位置。
　　里边正散发着一股香甜的气味。
　　“冰糖雪梨，已经制作完成了。”机器人伸着另一只机械臂从背后拿了一个隔热的纸皮垫子把那个正在散发着香气的冰糖雪梨给放好的同时说道。
　　哥哥手忙脚乱的接过这个小碗大小的冰糖雪梨，从机器人旁边的自助台上拿了个塑料勺子放在碗里，才递给了艾尔芙。
　　我好奇的看了下，碗里边浮浮沉沉的有几小块的偏黄色的梨肉，而且头还没凑过去就感受到了一股热浪拥过来。
　　哥哥看到我的行为后便向我小声的问道。
　　“纱雾你要不要？”
　　我观察了一下附近的几个人，见她们都没注意我和哥哥的小动作，便笑了笑，然后向哥哥吐了吐舌头说道。
　　“不用了~谢谢哥哥。”
　　哥哥脸色一红，也不知道想到了什么，伸手摸了摸鼻子应了一声。
　　“由于龟苓膏有些苦涩，请问这位女士需要加糖浆吗？”机器人突然出声问道。
　　克丽丝楞了楞，眼神闪过一丝丝的好奇问道。
　　“苦涩？龟苓膏...是叫这个名字吧？请问是什么东西呢？”
　　“龟苓膏——是...”机器人才说两个字，惠惠就走上前敲了敲它的头，得意的说道。
　　“这个龟苓膏的话~我也知道哦！”
　　机器人顿时又很智能的闭嘴了。
　　这机器人给我一种很熟悉的感觉。
　　我瞄了这个机器人一眼，有些狐疑的拿出手机，点开旅行蜻蜓...001的应用看了下。
　　惠惠眼睛乱转，明显是在打什么坏主意——只可惜作为熊孩子的惠惠早就能控制好自己，这样的表情只是出现了半秒不到，惠惠就已经换上了一副阴沉的面色，走近克丽丝两步，用非常夸张的语气说道。
　　“是将活生生的乌龟磨成了粉做出来的药膏！”
　　克丽丝听到后，是真的被吓到退了一步，眼泛泪花的跑到了艾尔芙后面...咦？
　　话说...克丽丝真的被吓到了吗？
　　还是只是想装一下弱质女子...
　　惠惠见状，感觉相当的不过瘾。
　　也是，连我都看出来了克丽丝有很大一部分只是在装的，惠惠怎么可能看不出来呢？
　　所以说，女孩子们在自己喜欢的人面前的时候啊...
　　“个个都是戏精！”我轻声的判断道。
　　毕竟，就连我这个半途出家的都差不多有了戏精的素养了。
　　反倒是艾尔芙，和克丽丝相处的时间还不算多，此刻居然有些相信克丽丝是被吓到了，转身正在安慰她...
　　不对！
　　艾尔芙安慰克丽丝的时候，眼神还频频的投到哥哥身上，摆明就是想借这个机会从侧面提高哥哥对她的印象分！
　　真是可怕！！！
　　比起她们的局中局连环局，我还有好多要学习的地方呢！
　　心里面一点点的小骄傲又再次被压来回去。
　　“由于龟苓膏有些苦涩，请问这位女士需要加糖浆吗？”机器人十分及时的打断了艾尔芙的小剧情（无误）再次问道。
　　做得好，001！
　　我暗自在为001喝彩，顺带手指点在了价值10金属的馅饼上。
　　刚想点下去，我又想起了没多久前的木瓜牛奶的001式嘲讽。
　　算了！
　　好坏互相抵消，不买了！
　　克丽丝现在就有点下不了台，实在是刚刚反应太大，要是现在毫无情绪的接受了，不就直接告诉了别人她其实是在装吗？
　　这肯定会减低她在艾尔芙心中的好感度的（我猜测的克丽丝视觉），可要是拒绝的话，看样子应该是已经弄好了，又会浪费了食物...说不定哥哥还会为了表示风度而吃掉，从而增加哥哥在艾尔芙心中的好感度（我观察克丽丝的表情猜的）。
　　这是两难的局面啊！
　　我打开了内心的笔记本，准备从克丽丝应付这件事的处理方法中学习学习。
　　“这个龟苓膏...还有什么作用吗？”克丽丝摆出一副拼命的表情问道。
　　“龟苓膏的药效主要来自龟板及土茯苓，龟板含有丰富的骨胶原，有滋阴潜阳、补肾健骨、养血补心和止血的功效，可用于治疗头痛眩晕、盗汗遗精、手足震颤、腰膝酸软、惊悸、失眠健忘、妇女崩漏及月经过多等。如果把龟板熬成固体胶块，叫做龟板胶，其滋补力比龟板更强。由于龟板和龟板胶含有动物胶原、脂肪、角蛋白、18种胺基酸，以及钙、磷、锌等多种微量元素，因此，它们能够提高白细胞数量、增强免疫力，有补血、镇静、提高冠脉流量和提高耐缺氧能力等作用。”机器人像背书一样用毫无起伏的机械音说道。
　　虽然同样是机械音，可是AI大姐的机械音是偏向于成熟女性的声音，在我面前这个基本上是被001替换了的壳子的声音就像是小孩子的声音，两者完全不同。
　　克丽丝被说得晕晕的，也不知道听到了多少，不过她很快就收拾了心情，用期待的语气问道。
　　“可以美容吗？”问的时候还不忘要含情脉脉的看着艾尔芙。
　　和AI大姐同出一撤的卡机音，让我再次确认了手机里面不见得001确实旅行到了前面得机械壳子里面去了。
　　“可以...”用着相当奇怪的，连哥哥都能听得出的语气，可怜的机器人（001）回答道。
　　“那就给我吧...”克丽丝顿了顿，又问道。
　　“加糖浆会又影响吗？”
　　我眼前一亮的看着克丽丝，明明艾尔芙就在身侧，居然还能保持智商在水准以上！
　　厉害！
　　机器人抖了抖，用惆怅的语气回答道。
　　“按中医理论指导，服用时应加盐以便让药性入肾，相应的，加糖可能会有影响，中医师并不建议。”
　　克丽丝又看了艾尔芙一眼后，咬咬牙说道。
　　“给我加...”不知道想到了什么，克丽丝突然展颜一笑，模仿着艾尔芙的语气继续说道。
　　“本小姐...喂自己袋盐~！”

第四章 第十六话 逛逛商场（五）
　　将各自手中的饮料和食物都吃下去，清理好了，我们抛下一脸兴奋的又再次开始和机器人（单方面）玩耍的惠惠，向着下一家店铺出发！
　　这次终于看到有人了...只不过都是一些2、30岁的年轻女性。
　　我和艾尔芙拉着哥哥走到店前，想要走进去的时候，店里面的女性全都用或是错愕或是意味深远的笑容看着哥哥。
　　眼尖的我瞄了一眼那些女的手中平板的屏幕...下一刻就果断的把哥哥往外面扯着走了。
　　艾尔芙走了两步，便注意到她仅仅是在原地踏步？
　　“怎么了？！”艾尔芙转身看向我们，不看还好，一看就变得相当不满的问道。
　　“等...等等！”我有些紧张的向艾尔芙打了个眼色。
　　艾尔芙楞了楞，下意识地松开了哥哥的手。
　　于是我赶紧伸手把艾尔芙拉到一边去...然后又再次收获到克丽丝羡慕嫉妒恨的目光。
　　到了店铺边上的转角后，艾尔芙生气的甩开了我的手问道。
　　“你到底想干什么！？”
　　把头探出去确认了一下哥哥离我们的距离不足以让他听到我的话后，我指了指旁边那家店，无奈的解释道。
　　“这家...是内衣店。”
　　艾尔芙呆了呆，深呼吸一下后，脸色有点奇怪的对我道谢道。
　　“谢谢提醒...”
　　看见艾尔芙这个样子，恶趣味不知道怎么就从心底里面涌上来，我忍不住露出了个熊孩子的笑容，一把将艾尔芙抱住。
　　“啊~！”艾尔芙惊叫一声，有些不知所措。
　　我故意的低下头，在艾尔芙胸前蹭了蹭。
　　“噗纽噗纽~！”
　　表层软软的，但稍一用力就能感觉到皮下脂肪后面的骨头。
　　我满脸笑意的抬起头来看看艾尔芙的反应...怎么...眼睛水汪汪的?
　　艾尔芙咬了下嘴唇，张开小嘴，还没出声，人就又楞住了。
　　这反应不对劲！
　　非常的，超级的不对劲！！！
　　首先，我就排除了艾尔芙对我有性趣这个选项——因为很明显她还是喜欢哥哥的，这点作为情敌的我可以肯定。
　　接着就是大姨妈...根据我的记忆，艾尔芙应该还没到时间...所以不是。
　　那么，也许...是病了！
　　我踮起脚，用额头直接碰到了艾尔芙的额头。
　　“好烫！艾尔芙！！！！你生病了怎么不说啊！！！”我大惊失色的喊道。
　　艾尔芙伸手捂住脸，一边用力的呼吸，另一边的手给她自己扇风。
　　脸色越发的红润。
　　“本小姐没事！”艾尔芙倔强的说道。
　　随着艾尔芙话音落下的同时，她的额头上流下了点点的汗水。
　　这到底是怎么一回事？？？？
　　“哥...哥哥！！！你快点来看看！！艾尔芙...（深呼吸）...”我有点慌张的用力抱住艾尔芙，向着哥哥大声的喊道。
　　“所以说...”
　　不过我知道这种情况不能慌，所以强行深呼吸来维持着表面的冷静才继续说道。
　　“她好像是病了！”
　　我的喊声很快就把哥哥和克丽丝引了过来，一开始还没搞懂到底发生了什么事。
　　见状，我焦急地又做了一次刚刚地动作。
　　艾尔芙气急败坏的用力推开我喊道。
　　“本小姐没事！！！”
　　我惊愕的后退了几步，心中就更焦急了。
　　在哥哥面前不想失分而逞强什么的...以艾尔芙有点傲娇的性格完全做得出来啊！
　　可是再怎么争也不应该这样对自己的身体！
　　“哥哥！我们快点把艾尔芙送进医院吧！再这么发烧烧下去的话，她会有危险的！！”无视了艾尔芙很明显是说谎的话语，我半是生气，半是关心的向哥哥建议道。
　　哥哥夹在我认真的目光以及艾尔芙羞愤只余又有点莫名其妙的眼神中间，他实在不知道应该说什么好，想了想，也就只能摸了摸后脑勺，露出一个温柔的笑容向着艾尔芙说道。
　　“艾尔芙，我觉得...你比逛街重要多了！所以...”
　　这时候，惠惠拉着惠爸师傅和素素姐三个人也赶了过来。
　　“发生什么事了？”惠爸师傅很是沉稳的询问道。
　　担心艾尔芙在外人面前会变本加厉的不愿意承认，我抢先一步说道。
　　“艾尔芙病了，她现在发着高烧！”
　　艾尔芙气急的反驳道。
　　“没有！都说了本小姐没事！而且也没病！！！”
　　“有病的人从来都不会说自己有病！”x2
　　我和惠惠异口同声的说道。
　　“...”艾尔芙一时间无言以对，只能再次用一种莫名奇妙的眼神看向我和惠惠——当然，重点是落在我身上的。
　　素素姐目光一转，危言耸听的意有所指的说道。
　　“最近是流感高峰期呢~”
　　艾尔芙先是一惊，脸上一副纠结的表情开始有些怀疑的自己举起手放在额头上试了试。
　　“艾尔芙，手掌掌心的温度还是和你自己的体温相关的...你这样试...不太有用...”我婉转的提醒道。
　　“...克丽丝，能...”艾尔芙恶狠狠（在我看来还是挺萌的）地盯了我一眼后，用着带有拜托意味的语气向克丽丝问道。
　　“能！什么都能~！”克丽丝喜滋滋的一边说一边走到艾尔芙前面，看着艾尔芙的脸，本来还想学我的做法，却很快就看得满脸通红的低下头去了。
　　“...恋爱中的少女，智商是负数呢~”注意到艾尔芙此刻已经没那么坚定了以后，我就忍不住打趣道。
　　刚刚原来不是傲娇，只是艾尔芙她根本没有注意到自己的不对劲...现在看来她应该不会再坚持下去了，我也就心里放松了一些。
　　艾尔芙叹了一口气，用祈求的目光看向旁边的素素姐。
　　素素姐捂嘴轻笑了几声，便向艾尔芙眨眨眼，走到艾尔芙面前，低下头，微微弯了弯腰——我忍不住羡慕了一下素素姐的身高。
　　11区的平均身高其实和天朝的相差不远...可也要看是和什么地方比。
　　以我们那一块，东京乃至千叶那边的人的平均身高来看的话...
　　更别说素素姐本身就属于身材比较高挑的...
　　咦？这么说来...
　　按照惠惠的身材推断，惠妈应该也是比较大的...而且还是比素素姐要大上一个圈儿以上（信息来源于一不小心说漏嘴的惠惠）。
　　惠爸师傅...真是个可怕的男人！
　　我还记得之前素素姐爆料说过的话...啧啧...童颜巨大（和谐）美少女什么的...

第四章 第十七话 逛逛商场（完）
　　就在我们商量好准备要把艾尔芙送去医院之前，素素姐探了下热，然后用奇异的目光看着我。
　　“？”
　　“纱雾，你过来一下...？”素素姐注意到我的目光，对我招招手做口型，不太肯定的说道。
　　我指了指我自己，素素姐点点头，于是我便走了过去。
　　素素姐伸手放在我的额头上。
　　刚碰到，素素姐就忍不住缩手喊道。
　　“好冰！”
　　“...”一瞬间，大家的目光投向了我和素素姐。
　　特别是哥哥，屏住了气一脸紧张的看着我。
　　秉着科学的精神，惠惠被拉过来给我试了一下。
　　结果就是...正常？！
　　现在大家都搞不清楚到底是怎么一回事了...只不过本来还有些怀疑自己可能真的病了的艾尔芙，现在又变得冷静下来说道。
　　“本小姐觉得，可能只是体温差比较大...实际上本小姐也好，纱雾也好，都应该没事。”
　　“不是在逞强？”我认真的问道。
　　艾尔芙闭上眼睛感受了一下，接着就睁开双眼，同样认真的点点头回答道。
　　“不是。”
　　我想了想，同样闭上眼睛感觉了一下。
　　既没有什么想晕倒的感觉，也没有不舒服或者难受的地方...
　　“好吧...我也没问题！”我将自己的感受说出来道。
　　哥哥和克丽丝都顿时松一口气，两人脸上再次露出了笑容。
　　“既然如此的话...我们继续逛？”我转移话题的问道。
　　和惠惠，素素姐，还有艾尔芙和克丽丝几个人用眼神交流完以后，我们就一致同意了这个建议。
　　不过这一次就选择了分成两队各自去逛。
　　我，艾尔芙，哥哥，还有克丽丝四个人一队，另一边则是惠爸师傅，素素姐和撅嘴中的惠惠——她更想在我们这边看看贵圈真乱的实况，并且对于自家父亲的情债毫无想法...最多就是又在手机里面的小本本里多加了一条记录。
　　不过无论是那一队，因为年龄性别等各种原因，大家下意识地都忽略了刚才那家内衣店，向着四周其他地女装店走去。
　　这次我们四个选的就是一家看起来少女心满载的粉色底色白色花纹的店，店名叫做【
　　Bella donna】。
　　这个词是来源于意大利语的，意思是美丽的女人（女郎？）。
　　不过我知道这个词的原因并不是因为我学过意大利语，而是因为颠茄中可以提取阿托品。
　　颠茄的拉丁名就叫Atropabelladonna。
　　上辈子母亲那边的一个亲戚，因为严重的胃病而经常需要服用阿托品，不过后来随着科技发展，新的药物被弄了出来，他原来吃的那几盒就放在了家里。
　　我上辈子小时候跟着那时候的母亲一起去过，当时不懂事，看到有药盒子就拿来玩了，然后就被那个亲戚说了一个小小的，关于颠茄的故事。
　　后来偶尔想起来，就上网搜过看了一下。
　　没想到现在又看到了这个词。
　　“Bella donna…”艾尔芙试图卖弄知识的用奇怪的腔调说了出店名。
　　“哥哥，你知道吗？”我果断的笑着打断问道。
　　哥哥点点头，有些不好意思的说道。
　　“之前作为资料搜集的时候看到过...应该是指美丽的女孩子。”
　　“(o゜▽゜)o☆Bingo~~!哥哥你答对了！”我高兴的说道。
　　艾尔芙气得跺跺脚，眼看着我又拉起了哥哥的手，赶紧走到另一边对哥哥做了同样的事。
　　哥哥似乎对左左右右都是可爱的女孩子的情况有些适应了，现在倒是淡定了不少。
　　走进店内以后，我和艾尔芙很惊讶的看到了一个挂着员工证牌子，看上去很是妩媚的20来岁的女性。
　　不过，也仅仅是看上去…
　　“欢迎几位...哦？请问你们是来给这位小伙伴买衣服的吗？”一口低沉的有点风骚的男声瞬间把我们全部人都惊呆了。
　　最先反应过来的哥哥立刻死命的摇头，然后拉着我们后退了几步。
　　那个不知道是男声女还是男扮女装的人捂着嘴，风情万种的眼睛都咪了一下笑了笑。
　　“哎哟~别怕呀~人家可不会吃人呢~！”如同小说里面青楼老鸨（bao）一样的语气，让我们几个全身鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　眼见我们又退了几步，这奇怪的人忍不住叹了一口气，摇摇头说道。
　　“没想到明明是新一代，你们却连女装大佬都接受不了…唉！”
　　一副痛心疾首的模样，看得哥哥一个劲儿的蛋疼——蛋疼的牙疼的表情都露出来了。
　　对于这点，我觉得我应该是最有发言权的...所以我就勇敢的站出来说话了。
　　“大...大佬，不是我们接受不了女装大佬…实际上我还有两个女装大佬的同学呢！她们长得很好看，也很会打扮化妆…不过重点是…她们平日也和女孩子没什么分别啊！”我有些无奈的解释道。
　　女装大佬楞了一下，环顾自己的身上看了看，带着不明所以的表情问道。
　　“我不像女的？”
　　“外表很像——可是你的语气，动作和行为…其实我觉得你应该去看看11区的少女漫画…”我一手捂脸，用惨不忍睹的语气和神态回答道。
　　女装大佬再次一愣，笑了笑，整个人突然气质一变，变得…娴静了。
　　“好了，不逗你们几个小朋友了，要买什么进来看看吧！”用着带点沙哑的女声，‘女装大佬换上一副很有母性温柔的笑容说道。
　　我们大家都松一口气。
　　回过神来的艾尔芙没忍住，在经过‘女装大佬’身侧的时候问道。
　　“你…真的是男…男孩子吗？”
　　‘女装大佬’好笑的举起了食指摇了摇回答道。
　　“秘密~！”
　　走进店内，粉色的浪漫迎面而来，哥哥非常不习惯的皱了眉头，但目光扫过我和艾尔芙以后，眉头又松开了。
　　我们之所以挑这家店，除了这家店的设计以外，更重要的是…这家店是正常的店。
　　正常的，把各种好看的漂亮的可爱的衣服裙子等等都展示出来的店！
　　而不是无人经营的实体电子店。
　　那种电子店虽然方便，而且也私密…衣服的转出转入都是直接通过平板-电脑-试衣间三者来控制的。
　　可是…就是缺了些人气。
　　或者说…人味儿？
　　习惯孤独不代表享受孤独，享受孤独不代表不喜欢热闹。
　　在真正的可以把衣服拿起来放在身前比划比划，然后再让哥哥来评比一番，顺带听听店员的赞美…这才有买衣服的感觉呀！
　　特别是现在网购的方便，可很多时候网上看到的图都是只供参考…某宝的买家秀和买家秀的区别我觉得都不用说了。
　　可以现场试，试完再决定买不买。
　　这种感觉真的很棒…真不明白为什么我上辈子就没这么想过呢？
　　真奇怪~！

第四章 完结话 即将完结的天朝留学之旅
　　愉快而又算是有惊无险的购物到此就告一段落了。
　　我和艾尔芙都没有出现什么不舒服的征兆，反倒是克丽丝，看上去好像有点头疼的样子，可我们问她的时候，她却表示没事。
　　商量了一下以后，临走前，我和艾尔芙一人一半的凑了一份钱，给哥哥买了一套深蓝色的西装，让哥哥笑的十分高兴…总算是有个好结局了。
　　不过，为了身体起见，我们第二天还是去了一下医院做了个全身检查——这就比学校的体检要仔细多了！
　　一窝蜂的走进去专门的检查室里边的时候，一个看起来挺年轻的女医生帮了我们几个女孩子进行除了一般的检测外，还一脸略带猥琐的笑意下美其名曰…检查发育状况…
　　看她的模样，貌似早就习惯向我们这样的一大群女孩子组团出没的现象。
　　难道除了一起去厕所以外，还会一起去检查身体？
　　我感觉我又学到了很多了呢！
　　当最后这位女医生一脸严肃的告诉了我和艾尔芙…回去以后要好好做一些特殊的保健操，并且纠正了一下我们的一些对某类食物的功效的错误认知。
　　素素姐其实也在旁边，不过她没有进行检查，而且很明显的有在抗拒医院以及相关的名词的迹象。
　　她来纯粹是作为我们的家长，或者监护人的身份看着我们。
　　于是当女医生用严肃的态度开始说着一大堆几乎和荤段子差不多的知识，把我们几个或是装的，或是真的小女生给弄得满脸通红之后，就被愤怒值上升甚多的素素姐给把我们几个拖出去，然后她自己再回过头来去找这个女医生不知道要说什么。
　　惠惠很有恒心和毅力的表示想要偷听，只不过昨天她被收拾的画面还在我们脑海里盘旋着，在这种作了可能真的会死的现实当中，我们几个比较惜命的都不约而同地选择了无视她地提议。
　　1小时候，看着素素姐一本满足红光满脸地从里边出来，风风火火地把我们拉上车回家地时候，我们大家顿时对视几眼，不怀好意地看向惠惠。
　　惠绿妈？
　　——————
　　配合着AI大姐地那个计划，签文件签到手软以后，我们也就差不多要回去天朝那家学校去上点儿课了。
　　虽然大家可能已经不记得，但其实我们来到天朝…目的是交换学习。
　　结果作为留学生的我们，居然大半个月都不在学校，这成何体统呢？
　　这当然是不对的！
　　所以，我们理所当然的要回去上课。
　　并且，在回去前的一个星期，我们还要面对一个特殊的敌人（惠惠语）——月考。
　　11区有些学校可能会有，但我们学校是没有的。
　　换言之，这月考也是个新鲜事。
　　我们来的时候是月初，那时，这中学的月考刚过，然后…我们就过来了。
　　这都快两个星期过去了，月考自然也要到了。
　　只不过，像我们这些留学生，特别是我们几个在校长那边都挂了号的，多多少少还是有点优待的。
　　什么划地…划重点的，划的几乎都把答案也划了进去。
　　考核范围写到清楚到那一页哪一题上面，这种待遇也是绝无仅有啊~！
　　而且考虑到我们的母语不是普通话和中文，校长大笔一挥，我们也就不用考语文了。
　　用心良苦啊！
　　也不知道从这边交换过去我们学校的人到底经历了怎样的生活呢？
　　要知道，别看动画或者电视剧里，11区这边好像很多好东西吃，其实在家常便饭方面…咳咳，也不知道是说吃得清淡呢，还是吃得浓味好。
　　至于外面的料理店，一般价格都很高，普通家庭根本负担不起经常出去吃的开支。
　　再加上快餐店的汉堡的味道也是专门为11区人调整过——我是不太喜欢这种口味的。，
　　我摇摇头，忍不住为那些去11区交流的同学们叹了一口气。
　　希望他们//她们别廋个几斤就好了。
　　从天工市回来之后，我也没有再搞事，好好学习，天天向上，多少也找回了上辈子当学生的感觉，就是性别不同了，这边的厕所没11区我们学校好（没那么干净），也没有了11区的豪华配置，要不是我们来的第一个星期跟学校那边谈过，成功的让他们加装了座便器的话，蹲厕…真的不习惯啊！
　　另一方面，艾尔芙来到以后，很快就在学校旁边地小区租了一间房子，花了两天让我们帮忙大扫除以后，我们三个（我，艾尔芙，哥哥）就正式入住了。
　　明明是三房两厅地设计，只不过考虑到某些不可说地原因，结果还是变成了我和艾尔芙两个人一间房，哥哥自己一间房地局面。
　　然后紧接着，艾尔芙用金钱开道下，又成功地插到了哥哥班上当交流旁听生…
　　有钱真的可以为所欲为…
　　不过也多亏了艾尔芙，我们现在每天都能吃上各种各样地美食。
　　真正地天上飞，水里游，地上跑的，现在通通都在艾尔芙越发和谐而平凡的手段中变成了我们桌上的佳肴。
　　之后的数个周末，我们也就呆在家里，要不就一起打开D站看番，要不就开学习会互相帮忙学习，顺带把惠惠和克丽丝都喊上。
　　素素姐…虽然很想为爱狂奔，只不过，碍于师祖他老人家年事已高（看不出来…），只能眼睁睁的看着惠爸师傅像逃难一样的离开了天工市。
　　而得知并且尝过好几次艾尔芙的手艺后，每次我们喊惠惠过来的时候，惠爸师傅就会果断的厚着脸皮也一同到来，不过每次手中都会拿上一些不知道他从那里买来的优秀食材…为了好吃的，我们也只能默认了这件事。
　　弟弟君…也基本上一起跟着惠爸师傅的车过来，只不过…由于第一次见面的时候他被套上了可爱的小裙子，因此，除了知道他真实性别的我和惠惠（+惠爸师傅）以外，就连克丽丝都以为惠惠其实是有个可爱的妹妹。
　　坏心眼的惠惠还给弟弟君买了很多带蕾丝的灯笼裤，把他唯一能证明性别的小丁丁给遮了个十足十。
　　敏锐的感受到了男女装之间的差异后，精明的弟弟君也就知道应该怎么做人了。
　　我们玩换装游戏玩得飞起的同时，弟弟君的女装衣柜的尺寸也不断的扩大…逼迫得惠爸师傅不得不将其中一大部分给用真空压缩袋压好寄回去，不然都不知道会不会把衣柜撑爆。
　　就这样，忙中带着悠闲，一眨眼，月考就过去了。
　　成绩不是问题，问题是成绩不好——不过这点对我们来说几乎没有影响。
　　就连我们当中成绩最差的艾尔芙，都拿到了全级前二十的好成绩！
　　那么，已经完成了学习方面的任务后，我们在这里还剩下的一个星期的假期，就只需要——好好的玩啦~~！！！！！！！！！！！！！

第五章 第一话 不要招惹任何拿刀的人
　　伴随着放学钟声的响起，在这家中学需要呆着的最后一天，就这样结束了。
　　我们三个，惠惠，我和克丽丝拿着今天下发的成绩单，还有各种对过了的卷子的副本先行一步回家——正本因为要留底保存，所以不能给我们…在神秘的背景影响下，校长大笔一挥，就给我们每人复印了一套，让我们带回家做纪念。
　　上了惠爸师傅开的车，他会先把我们一个个的送到各自住的地方，等哥哥和艾尔芙下课回来之后，再开车把克丽丝也接上，一起在晚饭时间过来。
　　由于我住的是艾尔芙租的，在学校附近的房子，车程非常的短，只来得及和同样在车里的弟弟君玩了不到五分钟，就得和惠惠一家说byebye了。
　　怀着有点寂寞的心，我回到了我们暂住了一个多月的地方。
　　不知不觉，已经五月底了呢~？！
　　把沉重的书包放下来，将里面的书本，文具盒，还有各种小零嘴和奇奇怪怪的钥匙扣都拿出来，然后再把班里唯一和我做了朋友的某位宅女同学送的海报摊开来放到桌上后，我就忍不住大字型的往后倒在了床上。
　　这间房子很小。
　　如果以上辈子的标准来看的话，三房两厅两厕所加上个大厨房，其实是很大了。
　　可是，住惯了11区那边有点小别墅意味的两层房，面积上不说，心里隐隐有种被束缚的感觉。
　　要是艾尔芙在的话，肯定立马把我从床上拉下来，然后走到衣柜前面，随手拿出一套衣服丢在床上，让我换好再躺下。
　　想到这，我心情又好多了。
　　从床上站起来，将身上的衣服（或者说校服？）脱下来，就这样只穿着抹胸和胖次把衣服拿到大的那个洗手间里面，往艾尔芙不知道那里淘（无误）来的衣物收集篮里丢了进去，我站在洗手间里面，看着镜中的自己吐了吐舌头。
　　把手放在胸口的位置揉了揉，厚度似乎增加了一点点？
　　忍不住叹了一口气，咪了咪眼睛，我伸手放在镜中的倒影上抚摸了一下。
　　镜中的女孩子很可爱。
　　非常的可爱。
　　不过虽然只穿着白色的抹胸和配套的内裤，但并没有太多色-气的感觉。
　　稚嫩的面容散发着正在向成熟蜕变的气质，有些茫然的表情让人感到心疼。
　　自以为性感的锁骨，此刻看来，也只是白滑嫩的肌肤在光照下变得颇有光泽。
　　“唉！”
　　叹完气后，脑子里面突然又冒出来奇怪的想法。
　　我一手收回一手伸出，放在两肩头发的里面，一手一边的将头发往两边抓起，弄成了双马尾的发型。
　　在现实世界里面，双马尾这种发型几乎只适合面嫩的和可爱型的女孩子，那些上了年纪的老女人…不提也罢。
　　而像我这种一直都是这么可爱的超级美少女，这双马尾还是非常合适的。
　　合适得看起来就像是幼儿园小朋友一样，或者就像徘徊于某个白色恶魔在无印时候的年龄段。
　　本来就不多的兴致瞬间花光，我想了想，把胳膊举到鼻子前闻了闻。
　　体香…并没有这种传说中只有绝色美女才会有的奇怪味道，倒是闻到了沐浴露的味道。
　　顺带再用手按下了头发闻了闻。
　　洗发水的味道。
　　“我到底在做什么？”脸色微微一红后，我用失意体前屈的姿势有些失落的说了一句后，就决绝的离开了厕所这个伤心地。
　　“今晚就在小厕所里面洗澡了！”
　　——————
　　哥哥和艾尔芙差不多在三个小时后回来。
　　两个人手里拿着很多食材。
　　肥牛，羊肉，猪肉，韭…没有韭菜，不过有茼蒿，白萝卜，金针菇等等。
　　毫无疑问，今晚我们要吃的肯定是火锅了！
　　快步地走到哥哥前边地时候，艾尔芙有些不满…于是我从善如流地一个急弯转到了艾尔芙身前，伸手去接过她手上地袋子。
　　手上一重…两袋装着应该是各种肉丸的袋子被落在我双手上了。
　　看着我这白嫩的小胳膊，以及迅速的被这重量影响而变红的小手手，我有点郁闷。
　　变成女孩子以后，体能方面虽然有着自己作死的因素，但男女之间的差异实际上也太大了。
　　以前好歹五六斤的东西那都不算重量看的，现在…一斤尚能提否？
　　艾尔芙明明是白富美，却天天坚持锻炼，所以此刻提着应该有一斤半左右的东西（我嫉妒的猜测）都没什么异样。
　　算了！
　　我可是可爱的超级美少女啊！又不是神力无匹的暴力女，这种事…
　　“我才没有羡慕呢！”
　　“纱雾！别发呆了！快点过来帮忙！”不知道什么时候像一阵风一样跑到厨房去的艾尔芙大喊道。
　　“知道啦！”我大声的回复道。
　　哥哥嘿咻嘿咻的从门口一袋袋的把他们买回来的诸多食材搬运到厨房去，一眨眼都走了三个来回了。
　　怎么感觉他们两个的默契又提升了啊！？
　　果然因为是同班同学的缘故…而且哥哥又是11区来的，身边还有个像艾尔芙一样可爱的女孩子，所以被孤立了吧！
　　然后他们两个人在这段时间互相扶持…努力发奋图强，最后在月考中成功打脸班中无数学霸，满载而归…
　　“快！点！过！来！帮！忙！”艾尔芙快要气疯了一样的语气再次大喊道。
　　“知道了知道了！”我连忙回应道，快速的拿着手上两袋子丸子走进了厨房。
　　厨房的地上，台上全部堆得满满的。
　　从厨房的门口到艾尔芙的位置，只留下了一条不规则而且还很窄的L型通道。
　　哥哥喘着气，又拿了两袋进来，看到我塞住了通道，也不作多想，直接往旁边随便一叠，堆在了已经放了好几袋不知道什么东西的地方上放了上去。
　　大口呼吸了几口气后，哥哥一手撑着膝盖，弯着腰，另一手用手袖擦了擦额头上的汗，断断续续的说道。
　　“这…哈…哈…已经…哈…呼…..是…最后一…咳咳…袋了…”
　　艾尔芙邹了邹眉头，一脸傲娇的说道。
　　“看看你，都一身臭汗了！快去开热水！”
　　哥哥站直了身体，一边喘气，一边点了点头。
　　喂喂，这种老夫老妻一样的对话不应该是我和哥哥说的吗？
　　到底你们两个经历了什么！！！！
　　我沉默了几秒，左右环顾了一下，很快就找到了一个空位（其实只是被诸多袋子围住了的一个小空隙），快速的将手上的两袋丸子放在上面后，我就故意的走到已经有点缓过来的哥哥的身边，故意凑过去用力的发出声音闻了一下。
　　艾尔芙手中的刀顿了一下。
　　“哥哥身上才没有一身臭汗呢~！”我用天真的声线说道。
　　这操作似乎太骚了，连一直看到我动作的哥哥都呆住了。
　　艾尔芙的刀重重的落下。
　　我打了个寒颤，立刻用手将哥哥转了转身，然后往外边推出去说道。
　　“哥哥你这一身汗很容易生病的！快点去开热水洗澡去！”
　　艾尔芙那边，刀和砧板发出的碰撞声再次变得有节奏了。
　　刚刚那一闪而过的危机感也随之消失。
　　下次还是别在艾尔芙能够发现到的地方做这种调情一样的骚操作了！
　　“纱雾！你看着是想做啥？难道还要本小姐再说一遍吗？”
　　特别是厨房里…！！！
　　看着拿着菜刀上上下下仿佛砧板上的东西毫无阻力一样的艾尔芙，我忍不住又打了个寒颤。

第五章 第二话 体检报告的报告
　　哥哥是个好男人。
　　这点不需要论证，也不需要论据。
　　因为这是普世公理。
　　比如从在11区那边起到现在，我一次都没试过撞进浴室里看到哥哥的裸体——这方面艾尔芙也有发言权，我们家的门锁还是杠杠的！
　　至于我们给哥哥发福利的情况…也几乎都被哥哥躲开了。
　　好几次偷偷开了门洗澡，要不就互相被对方关了门，要不…就被细心的哥哥给关+锁门。
　　简直…几乎毫无破绽！
　　而且哥哥虽然是浴巾派的，不过每次都是换完衣服才从厕所里面出来。
　　而我和艾尔芙特意用毛巾包住自己在哥哥面前荡来荡去的举动都被哥哥暖心的用不知道放那里的外套给挡住了。
　　明明经常在自己的房间欲求不满的自己动手！
　　还有半夜偷偷的拿着装着揉成团的纸巾的塑料袋出门去丢垃圾什么的…
　　真以为我不知道？
　　11区那边丢垃圾可不简单呢！一般来说，不同的垃圾要在不同的时间分类回收，可是像哥哥这种半夜才拿过去的话…可是要付罚款的！
　　想到这，心情变得复杂了。
　　一边继续帮忙艾尔芙处理食材，另一边，我却在想我的计划。
　　我有一个计划。
　　不是突然想到的，也不是一时兴起。
　　而是，在天工市核心弟子考核回来以后就想到了。
　　在001和AI大姐的协助下，一切早已在一个月前准备好了。
　　并且，如无意外的话，应该会从明天开始实行。
　　对于这个计划，我还是相当的迷茫，我不知道自己到底做得对不对，也不知道到底会发生什么事，心中抱着对未来的期待和担心，然而，不能说出来。
　　还记得当初惠爸师傅让我看到的那本相簿。
　　里面的照片…
　　还有让AI大姐帮忙后获得的消息…
　　以哥哥的性格看来…其实…结局早就注定了吧？
　　我将目光转到在旁边站着的艾尔芙，心里面突然有些羡慕。
　　“艾尔芙。”我用羡慕的语气喊道。
　　“？”艾尔芙心不在焉的应了一声。
　　“如果…要是有一天…我…我和哥哥不能在一起的话，请你要好好照顾哥哥…”我心乱如麻的说道。
　　艾尔芙停下了动作，转过头来，脸上的表情突然变得很奇怪。
　　用着同样奇怪的语气，她的声音有些颤抖的问道。
　　“上次体检的报告出来以后，本小姐就觉得你变得很奇怪了…纱雾！你认真的回答本小姐！！你是不是…是不是…患上了…绝症？”
　　说起来，体检的项目很多，所以并不是当时就出了报告，而是等我们回来后没多久才以电子版的方式寄过来的…
　　从厕所那边突然传来了轰的一声。
　　只见哥哥用一条浴巾围着自己，十分急切地破门而出跑过来大喊道。
　　“纱雾！你有绝症？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“…”我无语了两秒，这真的只是巧合啊好不好！你们…特别是你，艾尔芙！最近韩剧看太多了吧！
　　“没有！”我十分果断地说道。
　　“我不信！”“本小姐不信！”哥哥滑稽地把浴巾往上拉着说道的同时，艾尔芙也很是激动的拿着菜刀挥舞着说道。
　　哥哥和我顿时脸色大变，赶紧劝解道。
　　“艾尔芙！先…先把刀放下来！”
　　“冷静一下！我真的没有绝症！”
　　艾尔芙深呼吸一口气，把刀插回去木制的刀架上，深深的看了我一眼后，向着哥哥说道。
　　“正宗，你先回房间…本小姐…我要和纱雾谈一谈。”
　　哥哥被艾尔芙刚才的猛士一样的刀法给吓了一下后，现在也就冷静下来了。
　　点了点头，和艾尔芙做了个眼神交流，然后就裹着浴巾快步地跑回他的房间去了。
　　确认了哥哥真的回到房间了，艾尔芙用严厉中泛着泪花的眼神死死的盯着我问道。
　　“到底发生了什么？纱雾…你老老实实的说！”
　　“还有体检报告！本…我要看！”
　　想到体检报告中某些项目的检查，我脸色一红，用力的摇摇头说道。
　　“体检报告不能给你看！不过我真的没有绝症…只是…”
　　“只是…”
　　我组织了一下言语，但很快就卡壳了。
　　发生的事情太多，我实在不知道从那里说起好。
　　而且有些事…也差不多是属于不能说的部分，还有一些只是我的猜测，还没确定下来。
　　“艾尔芙…如果…如果我的妈妈，还有哥哥的爸爸…没有…只是失去联系呢？”我用着连我自己都无法理解的语气说道。
　　——————
　　艾尔芙认为我是在套路她。
　　从某种意义上来说，也是因为我之前经常套路她，所以【狼来了】…她觉得我是为了掩饰真正的目的而问她这种问题的。
　　因此，她先入为主的更加认为我确实患了什么绝症…还很生气的让我要把体检报告给她看。
　　“不给。”我就只有这个答复。
　　觉得可能是逼迫太急了，艾尔芙的语气渐渐软化，我们之间的气氛也自然的变回日常的感觉——只要无视了艾尔芙不断的旁敲侧击关于我不存在的‘病情’的套话的举动的话。
　　哥哥人模人样的穿了一件深色的T-shirt和带上了皮带的浅蓝牛仔裤，而且很少见的把上衣收在裤里头。
　　与艾尔芙交流了几个眼神后，哥哥的表情先后经历了紧张，严肃，无奈，最后温柔的放松下来几个变更。
　　“纱雾…今晚能来下我的房间吗？”哥哥用十分温柔的语气问道。
　　我在内心顿时暗自落泪，即使知道是因为不知道从哪里开始的误会而导致这种情况，可是很明显占到了便宜的我…
　　“能！”我斩钉截铁的回答道…过了两秒，又有些心虚的补充说道。
　　“我真的没有绝症！”
　　“真的！”
　　哥哥和艾尔芙对视一眼，眼中的担忧更甚。
　　哥哥的语气又再次温柔了几分，用怜惜又有些痛心的态度说道。
　　“嗯…我知道的，放心吧，纱雾，你没有绝症！”
　　还伸手摸了摸我的头…
　　你到底脑补了什么？
　　不…
　　我看了看艾尔芙。
　　你们到底脑补了多少剧情啊！
　　这样下去可不行！虽然心里窃喜，可是骗人…特别是骗自己身边最亲的人…反而为我带来远超这种窃喜的罪恶感。
　　而且...直觉告诉我好像有什么不对劲的地方。
　　“哥哥…现在就去吧！”我突然扬声道。
　　“呃…呃？”
　　“我有些东西要给你看！”

第五章 第三话 学习与进步
　　将哥哥推进房间里面，我拿着手机调出之前的那份身体检查的报告的时候，我突然醒悟到…艾尔芙其实是在套路我！
　　眨眨眼后，看着眼前担心中又带点好奇的哥哥，我又顿时觉得挺好的。
　　“看吧！”
　　将手机屏幕倒过来给哥哥看了看。
　　里面大部分参数其实哥哥是不知道什么意思的，不过哥哥要看的也不是这一项，主要是最后的总结的部分。
　　“健康…建议在发育期间食用一下类别食物…”哥哥没有念出声来，只是默默地做口型读着，但就算是这样，我也脸上发烫，忍不住捂着脸把头扭向一边去。
　　看完以后，哥哥脸上表情完全放松了下来，就像是没看懂里边那些食物到底代表了什么意思一样笑着说道。
　　“没事，真好！”
　　“…”
　　无言对望了几秒后，听到门外地脚步声远离了，我才走过去用力地推开门。
　　艾尔芙的呼吸加重了不少，切菜的力度也因此变大了不少，每下落到砧板上的声音自然也轻不了那里去了。
　　哥哥随即走到厨房那里，眉开眼笑的跟艾尔芙用眼神交流了几下——这是有预谋有组织的套路性_行为!
　　气氛，倒是比之前要好很多。
　　其实像体检报告这种看似比较私人的东西，在11区却是必须要知会父母亲人的，以免会带来不必要的麻烦。
　　过往都是妈妈经手，因为一直都处于幼女和萝莉的状态，也没有什么发育的烦恼。
　　这次因为上面医生很正经的提及到女孩子发育的时候需要多补充的一些营养和相应的食物，却因为我感到有些不好意思，所以没给哥哥过目（其实正常也不会给哥哥看）。
　　现在想来…果然还是有点羞耻！
　　“冷静，冷静！”我小声的给自己降温。
　　“纱雾！正宗！过来帮忙！”
　　————————
　　晚饭很快就完结了。
　　踩着点来的惠惠一家，还有我们三个一共六个人，各自占据了桌子两边的位置。
　　哥哥坐在一头，惠爸师傅坐的另一头。哥哥的左手边是我和惠惠，右手边是艾尔芙和弟弟君。
　　神奇的艾尔芙很贴心的给我们每个人准备了各自的酱料，比如我的就是偏甜的甜酱油加上麻油葱花蒜蓉末，哥哥的则是…芥末酱油？
　　这应该不是惩罚游戏吧~？
　　芥末…我才没有加过芥末进去呢！一切都是艾尔芙动的手~！
　　弟弟君因为还小，加上打扮成幼女的形态，导致我们几乎都只给他每次下锅的时候弄了一点点，不过最后他还是吃饱了。
　　肉，无论是猪牛羊那种，几乎都瞬间清空。
　　这里既有着材料优秀（全是进口）的原因，也有着艾尔芙精湛无比的刀工，几乎将每一片肉的厚度都切得轻薄无比，一放下去火锅汤底里面，刷上那么一下，立马就熟了。
　　放进嘴里，白色的脂肪层入口即化，剩余的瘦肉也在如同鲜汤一样的肉汁的衬托下变得异常的奇怪…我也只能用奇怪来形容了！
　　三种肉三种口味，大家根本就停不下来！
　　几乎是用抢的速度，筷子都要成残影了，一转眼，一大袋的肉全部清光。
　　接下来的菜也有配套的食用方式和独特的酱料，由艾尔芙掌控着顺序，一道道的上来，清掉，下去。
　　当我们感觉到饱的时候，桌上就放着每人一杯的消脂茶——也是艾尔芙自己改良过的，我能尝出来的味道大概是玄米，山楂两种比较突出的味道，其他混合的我实在尝不出来,也就不再多想了。
　　坐在沙发上打开电视机，才想起这边的电视节目很少会放动画，就算有，也是11区那边过了很久才买到版权开始放。
　　幸好这台是智能电视，挑了个电视内附的app，很快就看到了本季新番。
　　说是新番，其实现在都放了大半。
　　说起来，本季经典的作品很多，因为工作需要（正经脸）所以除了个别完全毫无兴趣的以外，基本上都追了。
　　正所谓好戏在后头，虽然现在的我对百合方面已经失去了性_趣，可是只是看番的话，萌番无论是轻百合还是伪百合的都可以。
　　之前特意留着不看的赛马娘和comic girls，这下正好可以看看~
　　“在看什么？”哥哥好奇的走过来坐到我旁边问道。
　　“Comic girls。”我漫不经心的回答道，眼睛直直的盯着已经开始播放的电视机。
　　这部番除了是讲方文…文芳社以外，还是关于漫画家萝莉的故事。
　　简单来说，就是高中生漫画家小薰，却是只看上去只有小学生体形的萝莉，入住了文芳社漫画家的宿舍，然后和少女漫画家小梦同房的故事（笑）。
　　因为我自己也在画和哥哥一起的作品的漫画和艾尔芙小花作品的插画，所以这种题材对我来说代入感有点高…
　　很多时候看着看着就会有点羞耻，咬咬牙看下去以后，又不时地会觉得好多桥段好熟悉…咳咳。
　　和艾尔芙或者哥哥都没有半分地关系！
　　真的！
　　“琉姬！”
　　“小翼~”
　　看着动画里面的人物用着很可爱的语气来对话，我的心情不断地随着剧情起伏不定，这种在想像中获得满足的感觉…这就是动画的魅力所在！
　　“哥哥（哦尼酱🎶~）~”我换回日语，用很萌的语气向着哥哥喊道。
　　因为哥哥没有回应，我转过头看了下…
　　哥哥非常震惊的看着我。
　　“…能再喊一声吗！？（中文）”正准备转回去看的时候，哥哥急忙的举起手机问道。
　　“…为什么？（日文）”即使心里已经猜到了一点，我还是向着哥哥问道。
　　哥哥手速突然加快，在他手机屏幕上点了几下后，压抑着激动一本正经的回答道。
　　“我要录下…（中文）”
　　“驳回！（日文）”我果断的说道，然后将膝盖收上来，抱着膝盖，将头放在膝盖上继续看。
　　眼角的余光看到哥哥有些失望的放下了手机，我微微一偏头，看向后面正在拿着电话不知道跟谁在聊。
　　妥了！
　　“笨蛋…哥哥！(日文)”我用撒娇一样的语气说道。
　　微红的脸颊，配上轻咬唇的羞涩和我故意看向电视，只留下侧脸给哥哥看到的角度，这种种加起来，让哥哥再次看呆了，他下意识地抓紧了手中差点就要滑落到地上去的手机。
　　“呆子！（中文）”我换上娇嗔的语气，脸上带着一点点傲娇一样的不满喊道。
　　哥哥这才回过神来。
　　脸上有些尴尬，把头转过去看了下动画的剧情。
　　没多久，我们两个人就再次专心的看起动画来了，仿佛刚刚的事从未发生过一样。
　　看完了这一集后，哥哥用颇为认真的态度跟我说道——以轻小说作家的身份。
　　“这部番应该是漫画改编的作品。”
　　“嗯，是的。”在哥哥认真的表情下，我也迅速的进入了久违的工作状态，和哥哥开始讨论剧情，分镜等等的内容。
　　不知道什么时候，艾尔芙也聊完了电话，走过来插入到我们的谈话当中，以批判的角度开始叙述她的意见…感情她一边聊的时候也没忘了要看番啊!

第五章 第四话 六天五夜豪华旅行团！
　　“旅游？”艾尔芙接过我递给她的一叠纸，略带疑问的语气问道。
　　我将另一份打印好的递给了哥哥，向着艾尔芙点点头。
　　此时已经是讨论完毕之后的时间，一直瘫在桌边上的惠爸师傅也总算能够挺起胸膛，悠闲的喝了一口茶。“
　　惠惠抱着弟弟君坐在沙发旁边的椅子上，一副姐妹相亲相爱的模样听着我们的话。
　　顺手接过我递过来的同样厚度的打印文件后，惠惠笑眯眯的没有低头看内容，只是继续等着我说话。
　　不得不说，惠惠的举动正合我意。
　　最后这一星期——六天时间，我其实有一件事很想跟哥哥去做的…
　　用两个字概括的话，大概就是…摊牌。
　　本来一直想着等到三年后，我们的岁数可以在11区结婚之前再跟哥哥说。
　　可是不知不觉间，我们发生了很多很多的事，我也渐渐的感受到了哥哥的想法。
　　这次是一个很好的契机。
　　一个机会。
　　可是…如果可以的话，我更希望能够是在和哥哥两个人独处的环境当中去进行这件事，也因此，我想到了一个办法。
　　就像艾尔芙在我身上学到了诸多奇葩的套路一样，我也在艾尔芙身上学到了很多，比如把自己真正的想法隐藏在诸多表面功夫底下，从而让自己的目的得以完成。
　　用旅游分组为手段，支开艾尔芙和惠惠，然后在和哥哥独处的过程当中，跟他一起走过我的上辈子的人生。
　　最后——告诉他我之前所隐瞒的一切。
　　印出这么大一份近乎都有之前哥哥写《我妹》时候的原稿的分量的文件，自然不可能是我自己动手码出来的。
　　还是靠AI大姐和001的共同作业下，花了不到一秒的时间弄好了。
　　当然，我只是跟她们说，我需要一个能够支开同行的人，让我和哥哥两个人在几个地方独处一段时间的计划而已。
　　不过需要预约的景点门票，还有相应的车票，飞机票什么的，也都让AI大姐安排好了。
　　我自己也确认过一遍大概的行程。
　　那么一大叠纸自然不是单纯的行程安排那么简单，里面还有很多紧急时候或者突发事件发生以后的候补计划的内容，还有其他的一些须知等等。
　　不过这些部分我就不再额外的确认了，因为实在太多，我也就让001到时候帮忙提醒一下算了。
　　惠爸师傅接过一份文件，瞄到了惠惠似笑非笑的笑容，便会意的将文件直接放在桌上。
　　艾尔芙稍微翻了几页，脸上的表情变得相当的不耐烦起来。
　　倒是哥哥，饶有趣味的一直在翻着看，直到被我踩了两下才揉了揉脚抬起头来。
　　看到大家都把注意力集中在我身上来了，我就清了清喉咙，用中文开始说道。
　　“咳咳…剩下的六天假期，我觉得我们不应该浪费时间…所以弄了个旅游的计划出来。”
　　简单的介绍了一下我的想法，然后由哥哥带头开始为我鼓了几下掌后，我就向哥哥打了个眼
　　色，让他停下来，继续说道。
　　“考虑到第六天下午的飞机，我们的行程实际上会从明天早上开始，一直到第六天早上回来这里，休息半天接着就跟车去机场。”
　　环顾了大家的目光，到目前为止应该都还能理解，我也就放心的用中文继续讲了。
　　“明天早上的话，我们会从这里直接坐车去机场，然后坐早上9点的飞机去魔都，下机以后应该是11点多，搞定的话就差不多12点多了，接着就会去吃午饭。午饭吃完了以后就去魔都科技馆，能逛多久就逛多久…逛累了我们可以坐车去师祖在魔都的房子里面休息休息。晚上坐船看风景，顺便在江边走走。这就是第一天的安排！”
　　听到我把那一大叠文件中7分之一左右的内容用简单的几句话说完以后，艾尔芙不耐烦的表情也就消失了。
　　“接下来呢~！?”惠惠抓起弟弟君的手举起，雀跃的问道。、
　　“第二天，我们会坐飞机去谷昌…”
　　“谷昌？”惠爸师傅不解的插嘴道。
　　“这是汉朝时候的名字，因为和谐的原因所以我就这么叫了。”我解释道。
　　惠爸师傅似懂非懂的点头。
　　“同样是9点的飞机，我们到了以后，从谷昌的机场出发应该也是12点多的时间，最迟应该1点左右就可以去吃午饭。下午会去那边很有名的雪山绕个圈…现在已经是夏季，所以可能没那么冷…？不管怎么样，我们也就是去绕个圈，不上去，山上大巴可以出入的地方就是我们拍照的地方。之后就会去古城看看…不过最好别买东西，因为那边已经完成发展成旅游景点了。”我婉转的提醒道。
　　大家都点点头表示听明白我的意思了。
　　“晚饭会在古城那边的一家饭店吃，吃完我们就会去酒店休息，也可以自由活动。”我顺势将第二天晚上的安排也说了出来。
　　拿起装了水的杯子喝了一小口润润喉咙后，我也就接着说下去了。
　　“第三天，我们会去京城看看…原来是这么想的。”说到一半，手机震动的抖了抖，我拿出手机，看到了001的弹窗式提醒后，我突然停了下来，嘴角扯了扯，有些无奈的继续说道。
　　“怎么了？”哥哥好奇的问道。
　　“飞机票没订到。”我摊摊手回答道。
　　没订到机票…难道28号那天这么多人要从谷昌飞过去京城吗？
　　而且偏偏两个地方又没有动车，坐火车过去的话就差不多要两天时间才能到。
　　将手机拿起来，将弹窗提示拉到了下面，一个蓝色下划线的链接在上面等着我按。
　　幸好我早有预备（好吧…是AI大姐和001早有预备），这是001帮忙整理好的备用计划。
　　“我们换一下行程好了，第三天我们直接坐飞机去琼州，9点的飞机，11点多左右可以出发。我们会坐一个小时的大巴去酒店放下行李，然后在那里附近吃海鲜大餐~！下午去沙滩边上呆一会儿，可以自由活动，另外请自备泳装，泳镜和泳帽。晚餐是吃酒店的自助餐，晚饭过后我们去酒店的卡拉OK（カラオケ）唱到10点半关门为止。”因为不确定大家能不能听懂，我用了日文的カラオケ而不是KTV的说法。
　　“第四天还是在琼州，不过会从原来的那家酒店坐车到另一家在另一座城市的酒店，新的那家更豪华一点...那里还有个大泳池和其他很多配套设施,不过那里的沙滩是禁止游泳的。”我模糊不清的将第四天（原定第五天的行程）说了出来。
　　“接着第五天再去京城逛一圈，吃下地道的京城烤鸭。”
　　“最后第六天早上从京城坐飞机回来这边呆上个半天，下午坐飞机回家。”
　　“都已经安排好了？”艾尔芙指了指那一大叠的文件问道。
　　我点点头回答道。
　　“嗯，要预约的巴士，酒店机票车票全部都订好了。”
　　艾尔芙眨眨眼，突然双手一伸，把我和惠惠都拉起来了。
　　在惠惠怀里的弟弟君也因此被抱了起来，惠惠嫌有点重，就立马把弟弟君放下来。
　　艾尔芙想了想，给了我一个眼神，示意把弟弟君也带上…我们四个人就这样在艾尔芙的拉扯下走到了厨房里边去。
　　小透明克丽丝基本上艾尔芙在哪她就在那…因为害怕被讨厌或者嫌弃的关系，她基本上都会默默地跟着不说话——这点我们都习惯了。
　　反正艾尔芙赞成的就不用问她，艾尔芙不赞成的就更不用问她，就是这么个道理。

第五章 第五话 一般来说，名字带机的都需要飞行模式
　　“泳衣的话…纱雾，你有带过来吗？”艾尔芙小声的问道。
　　“没有…临时买也可以的，那边有很多泳衣专门店。”我摇摇头说道。
　　艾尔芙和惠惠顿时瞪大眼睛看着我。
　　“？”
　　“女孩子的泳衣怎么能这么随便呢！”惠惠有些气愤的挥动着拳头说道。
　　旁边懵懵懂懂的被拉过来的弟弟君用力的点点头，似乎很认同惠惠的话——其实这种情况下无论惠惠说啥他都会点头的吧？
　　干着同样事情的克丽丝很明显的正在想像‘自家’的姐姐大人的泳装场景，虽然艾尔芙既不是她家的也不是什么混入女性的伪娘。
　　“说的没错！”艾尔芙十分赞同的说道。
　　“姐姐大人说的都是对的！”克丽丝下意识地跟着同意道。
　　“那…你还想怎么办？”我没好气地问道。
　　艾尔芙没声了。
　　惠惠也没声了。
　　好吧，两个主要的决定者没有意见，那么就只能由我来做决定了！
　　剩下还有三天的时间，想买到合适自己又可爱的泳衣，呃…
　　“要不，我们上网买？”我拿起手机点开某宝建议道。
　　对于网购不算很熟悉的二人，担忧的看着我。
　　‘会有可爱的泳装吗？’她们正传达着这样的意思问道。
　　我嘴角扯了扯。
　　‘来得及吗？’某个用眼神戳着我的克丽丝。
　　“顺风快递应该来得及…不过也得我们尽快挑好才行！”
　　——————
　　一转眼，就已经到了第二天早上了。
　　9点的飞机意味着我们7点左右就要准备好，最晚8点就要到机场。
　　惠惠一家7点未到就带着一车的行李一起来到我们租的房子，吃过艾尔芙有些心不在焉下做出来却依然无比美味的早餐后，7点20的时候，我们就一起上了惠爸师傅的车向着机场出发了。
　　这辆车不是原来那一辆，而是看着外表挺像地，实际上却连型号和车牌都不一样的普通私家车。
　　惯例的惠爸师傅和哥哥坐前面。
　　我坐后排中间，惠惠抱着弟弟君坐在我的左手边，右边的自然就是艾尔芙了。
　　为了避免超载的影响，某只缠人的小妖精（前面的形容词是艾尔芙说的，后面则是我偷笑着给某克改的新绰号）已经事先跟着她住的那家寄宿家庭（姓张的中年大叔一家）的车去机场等我们了。
　　很顺利的没塞车，7点40分的时候我们就已经到了机场。
　　惠爸师傅打了个电话，很快就有个不认识的二十多的大叔跑了过来。
　　将车匙交给了那个大叔以后，惠爸师傅就和那个大叔一起把我们的行李从车后尾箱一件件地搬出来。
　　“原来是租的车…”我若有所思的说道。
　　哥哥也过去帮忙了，没多久，行李都搬了下来。
　　给克丽丝发了条短信，想了想，觉得有点不妥，刚想打电话过去，就发现克丽丝像警犬一样嗅着嗅着就拉着一只浅黄色的小行李箱走到了艾尔芙的身边。
　　这是什么奇怪的超能力啊喂！
　　艾尔芙忍不住叹了口气。
　　大家再次检查了一下随身的物品和行李，才一起进去了机场里面。
　　拿起手机看了一眼，正好整点。
　　托运寄舱的行李，用惠爸师傅的证件拿到了机票(因为我们之中只有他一个成人，所以订机票的时候就是用惠爸师傅的身份去订的)。
　　过完关，走到候机室也差不多20分了。
　　候机室两边有很多店，我拉着惠惠两个人去看了看，最后只买了一盒包装的鸡蛋派回来。
　　拆开盒子的封条，将里面包装好的小包小包的鸡蛋派一人分了一个，我想了想，给哥哥和惠爸师傅又各自再给了一个，往盒子里面一看，还剩四个。
　　直接把盒子的四个倒出来，我和惠惠对视一眼，各自拿起两个塞到惠爸师傅和哥哥背着的背包当中。
　　大家一边随随便便的聊了聊天，顺带把没什么营养的零食吃完了，将包装往旁边的垃圾桶一丢，广播就传来了可以准备上机的提示了。
　　跟着排好队，检票，上机，将可以带上机的随身行李，大件的放上去上边的栏上，我们顺着走道找到了自己的位置。
　　“找到了…第46排。”
　　我和哥哥，艾尔芙三个人坐在46排的左边靠窗的三个位置，惠惠，弟弟君和惠爸师傅坐在中间。
　　克丽丝是唯一一个坐在右手边的位置，和我们全部人都隔开来。
　　她自然是不愿意的，立马第一反应就是想和哥哥换位置——这倒轮到我和艾尔芙不答应了。
　　和几个20多的大叔交涉过后，克丽丝最后变成了坐在艾尔芙后面的位置。
　　见状，事情告一段落了，我就从小包里面拿出耳机，将平板关机，掏出手机转去飞行模式。
　　向哥哥笑了笑，让哥哥有点莫名其妙后，我把耳机插好，将右耳的那边塞进了哥哥的左耳，再把左耳的塞进我自己的右耳里。
　　哥哥苦笑了——坐他右手边的艾尔芙很自然的和我做了一样的行为。
　　于是哥哥现在两只耳朵各自塞了两个不同的耳机。
　　“噗…嘻嘻…~”从头到尾看到我们三个人的动作的惠惠，现在终于忍不住的十分阴险的捂嘴笑了起来。
　　哥哥嘴边挂了个无奈的笑容，伸出手，摸了摸我的头，又拍了拍艾尔芙的肩膀。
　　这次就轮到我和艾尔芙两个人感到莫名其妙了。
　　我下意识地往哥哥安全带地位置看了一眼。
　　哥哥他可是摸头+抱抱后会兴奋地男人啊！而且据说在飞行地过程中要是兴奋了地话就很难停下来…只有下机了才能冷静冷静…
　　之前过来地时候我也没注意，说不定哥哥…
　　“纱雾…”哥哥有些尴尬地喊醒了不小心看着看着就发起了呆的我。
　　“啊…抱歉…”我低声的道歉，然后把头扭回去坐好。
　　“痴女！”艾尔芙有些不屑的用我们三个人能听到的声音说道。
　　“我只是在取材！”我理直气壮地反驳道。
　　艾尔芙冷哼了一声，就不再说话了。
　　我轻轻叹了一口气。
　　刚刚稍微妄想了一下，身体都有一点点奇怪地感觉了。
　　不过这是在飞机上…想想还是别做什么奇怪的事比较好。
　　“唉…”也只能叹叹气了。
　　艾尔芙拿出她的耳机连接的MP4，按了几下就放到了裤子的口袋里，闭上眼睛坐好了。
　　今天的艾尔芙非常罕见的穿了一件白色的T-shirt和女式的牛仔裤，还绑了个马尾。
　　当然，哥哥也是差不多的装束…艾尔芙到底抱着怎么样的心态和暗中的一点小阴谋…我是完全理解的。
　　顺带一提，我也是差不多的打扮…虽然很久没穿过长裤让我觉得有点不太习惯，不过为了避免艾尔芙那阴险的计谋(情侣装)成功，我也只能这样做了。
　　我带过来的衣服当中并没有这条牛仔裤，只是我今天早上临时找惠惠借的。
　　不过穿起来感觉正合适…我也就没问到底惠惠什么时候买的裤子…毕竟我好像不记得惠惠带来的衣服里面有这条裤子？
　　将手机拿出来，对着摄像头的方向做了几个口型后，手机自带的播放器就自动打开了。
　　001在这种时候就特别的方便，无论是声控还是口型都可以。
　　“心地よい風吹いたら，外でご飯を食べよう~”
　　听着安全指示和悦耳的歌曲，不自觉的看了一眼窗外后，我的身体却开始颤抖了起来。
　　虽然不想承认，并不是飞机的心理阴影…只是…我畏高。
　　嗯…坐在机翼附近的位置，窗门是要保持着打开的。
　　即使现在飞机还没离地，但已经有一些距离了。
　　我闭上眼睛，心跳开始加速。
　　安全指示播放完毕，小屏幕收起的声音，闭上眼睛后却发现眼前一暗？
　　我小心翼翼的睁开双眼，才发现机舱内的灯光也关上了。
　　“叮！”
　　提示音响起，空姐用我听不太懂的语言说了一大段话。
　　我深呼吸了一口气。
　　紧握的拳头都开始发白了的时候，手背上突然感觉到一片温暖。
　　注意力一下子就从紧张之中分散了。
　　我看向右手的拳头。
　　哥哥将手盖在我的拳头上。
　　顺着哥哥的手往脸上看过去，却发现哥哥也闭上了眼睛，额头上冒出了一点点的汗水。
　　原来…哥哥也在紧张…
　　心里面稍微放松了一些，我摊开握成拳头的右手，用左手轻轻的拿起了哥哥的手，右手一翻，左手松开，和哥哥十指紧扣在一起。
　　我相信，哥哥会抓紧我的。
　　把我抓得牢牢的，不会放手。

第五章 第六话 语音鼠标测试
　　飛行機を降りたばかりです。
　　みんな携帯を出して、調べています。
　　何を調べるの?もちろん天気予報です。
　　まともな旅行をしていたが、空港の外では大雨が降っていた。
　　これは実際に発生するべきではない!
　　なぜなら,私は2人の神様の助手があります。
　　彼らの天気予報では天文台よりも強い。
　　それに対して、私は自然に携帯を出す,小声で携帯中の001に聞く。
　　“どうして今大雨が降っているの？”
　　彼は何もありませんの口調で言った。
　　“今日は雨が降るからね。”
　　これはおかしいですね。
　　“このすべてを事前に確認しておくべきではないでしょうか?”私は彼に冷笑に聞きます。
　　“しかし、あなたたちは山に登ることはありません。天気はどうですか、あなたたちにはまったく影響はありません。”001はこのように返事をして私に言った。
　　“何が影響していないということですか？気持ちや気持ち!この天気は気持ちの良いことに超影響します!!”私は怒って言った。
　　“だから...あなたは今すぐにあの計画を中止しますか？”彼は私に嫌な口調で聞いた。
　　もちろん、いけません!
　　“計画はやはり予定通りに行わなければならない!”私はこのように返事します。
　　“これでいいです。”001彼は冷ややかに私に答えた。
　　——————
　　这次的事再一次的让我意识到什么叫做模拟情感。
　　模拟，也就是说它们其实是不懂人心的。
　　依靠着所谓的心理学建立模型来分析人的心理活动，然后以相应的资料来模拟出应对的方法。
　　并且再模拟出相应的情感。
　　看似复杂，实则上却依旧只是0和1的区别，这就是它们的模拟情感。
　　真正的人的心情，它们根本无法体会，甚至只要资料库方面出现了漏洞或者不齐全的地方，它们的回应就会变得相当的…让人觉得可怕。
　　然而，AI大姐给我的感觉和001稍微又有点不一样。
　　我暂时还无法说出其中的分别，可是，我就是感觉觉得不同。
　　也许是因为001还在成长当中？
　　而AI大姐则是已经运行多年，拥有了充足的资料库的原因？
　　当我和大家都坐上了预定的大巴以后，我拿出手机来向AI大姐询问了同一件事，得到的回复是相当惊讶的...
　　“人类不是在下雨的时候情感特别丰富吗？”
　　这样的回复非常的…让我一时间真的不知道该如何回答比较好。
　　AI大姐和001确实不一样！
　　可是…明明001才是由意境之力构成的吧？
　　到底…为什么呢？
　　“纱雾？”眼见我眉头都皱起来了，哥哥十分担心的问道。
　　我摇摇头，深知目前一切都只是感觉和猜测，没有太多的意义，便先将这些想法收起来，留待日后再想。
　　起码我们已经上了车，就算争位置花了个十来分钟，计划也顺利的开始进行中，除此以外，在这段假期当中，我不需要再想太多。
　　收起手机以后，我醞釀了几秒感情，瞪大眼睛，很快就感觉到已经到达合适的气氛了。
　　“对不起！要是我之前早点查清楚天气预报的话，现在就不会变成这样了！”我眼睛红红，带着哭腔的语气向大家道歉道。
　　大家没有像平常一样安慰我，因为…都看出来我只是装的了。
　　真失败…
　　“反正今天本来的行程基本上都是在车上和有盖的地方，就算下雨也没关系…不过，大家有带伞吗？”哥哥出来打圆场的同时，脸色有些尴尬的问道。
　　“有！”“没有！”回答乱糟糟的，不过我们人不多，很快就知道状况了。
　　一行七个人就只有三把伞，就像是约好了一样。
　　惠爸师傅带了把超大的，遮上四个人都够。
　　我和哥哥各自带了一把。
　　瞬间气氛变得相当的炽热。
　　到底怎么带伞比较好？
　　正常（我）的想法应该就是，惠惠一家人一把大的，我和哥哥两个人一把，还有艾尔芙和克丽丝也是两个人一把。
　　而艾尔芙则是想了想，觉得应该换成哥哥，惠爸师傅和弟弟君三个人一把，我和她一把，惠惠和克丽丝一把。
　　克丽丝想的又有些不一样，她自然是希望和艾尔芙一把的，然后让我和惠惠两个人一把。
　　在旁边看了一阵子，觉得相当有趣的惠惠，突然示意让哥哥凑过去。
　　哥哥回头征求了我的同意以后，才和惠惠小声的聊了起来。
　　惠惠指了指我们几个人，挂着一脸奇怪的笑容和哥哥说了不少话以后，就对我眨眨眼表示说完了。
　　听力强大的我自然是听到了惠惠的说法。
　　“惠…小惠说，让我，纱雾，艾尔芙，还有克丽丝四个人撑一把伞，程先生和…小妹妹一把伞，然后小惠她自己最后一把。”哥哥一副死里逃生的表情将这个分配方法说了出来。
　　然后得到了我们的一致好评。
　　感觉哥哥最近越来越辛苦了…可是，每次发现艾尔芙和哥哥的关系变好了很多，心里面就会很难受。
　　明明不想这样做，可是…
　　不知道为什么，最后就变成这样了。
　　和艾尔芙心有灵犀的对视了一眼。
　　我们从对方的眼神当中，似乎都看出来了对哥哥的心疼，以及对这段时间争执的疲倦。
　　我好像明白了，为什么我和艾尔芙会成为现在这种奇怪的关系。
　　我们的性格…表面看上去不太一样，但实际上，在大多数的地方上都很相似。
　　我想，这也是为什么艾尔芙会喜欢上哥哥的原因。
　　我们这种性格，就是特别的容易被像哥哥一样的被窝给吸住。
　　抛弃掉在这种修罗场中变成了缩头乌龟的哥哥，我拉着艾尔芙往另一边坐下来。
　　“呐，艾尔芙…既然要去玩的话，我们…罢战吧！”我建议道。
　　虽然艾尔芙同样有着这种想法，可是指望她主动去做，是非常困难的一件事。
　　不是说她不会，而是她傲娇。
　　说出来很容易让人火冒三丈地误会她真实的想法。
　　别看她在我们面前只是个傲娇，在外面真正面对别人的时候，她其实是非常毒舌的一个人。
　　之前她偷跑出去那段时间也干过不少动嘴皮子的事情，比如占卜师…会被邀请去文化祭上就是因为她凭自己的能力杀出了诸多占卜师的重围。
　　能靠嘴皮子赚钱，这足以证明了艾尔芙在忽悠能力方面点满了的事实。
　　只不过，在坦率的说出自己真正的想法方面，她还是不如我~！
　　“嗯。”艾尔芙伸出手来。
　　我伸出手，握住了她的手，轻轻的摇了两下。
　　“艾尔芙，既然我们都罢战了…能帮我一个忙吗？”我露出了狡猾的笑容问道。
　　艾尔芙表情一松，顿时变成了我们家的温柔大姐，有些无奈的点了下头。
　　“我想…”

第五章 第七话 口音才是沟通的大敌
　　听完我叙述的计划后，艾尔芙沉默了几秒才问道。
　　“这样…真的好吗？”
　　“哪方面？”我顺着问道。
　　“…全部。”艾尔芙淡淡的回答道。
　　我和艾尔芙双目对视。
　　“不知道…我也不知道...”
　　我下意识的将头移开，不敢直视着艾尔芙的眼神，左手也不知不觉的放到了右手手臂上。
　　“所以…为什么？现在我们其实也还有时间，根本不用这么早就去做决定！而且…这样做的话，你有想过…”艾尔芙看着我的表情和动作，神情变得相当激动的对我喊道。
　　哥哥和大家顿时都看了过来。
　　“看什么！”艾尔芙叉起腰说道。
　　大家顿时恢复刚才的行动，只不过注意力都放了在我们两个身上。
　　被大家注目的感觉让我开始有点紧张起来，稍微吸了一口气后，我压低了声量。
　　“我…我想过，如果哥哥…我…我不是想逼迫他做决定！我只是…觉得这样做对你不公平…对我自己…也…”说着说着就开始变得结结巴巴的，可还没说完就被艾尔芙突然的给抱住了。
　　我正想问艾尔芙为什么要抱住我，艾尔芙又松开手，后退到窗边，然后毫不客气的伸出手在我头上重重的敲了一下。
　　“痛!!好痛！艾尔芙！！”我抱着头，眼泛泪花的喊道。
　　大家顿时静下来看着我们。
　　艾尔芙哼了一声，用充满威严的目光扫视了大家一圈。
　　等大家再次的又回到刚才那种心不在焉的状况的时候，艾尔芙也有意识地压低了声量。
　　“笨蛋！这种事根本怎样都好！”艾尔芙一脸生气的换回了日文小声喊道。
　　“可是…”我也自然的切换回日文，有些不知所措的说道。
　　艾尔芙叹了一口气，心情复杂，表情更复杂的看着我，用更小的声音说道。
　　“所以说，无论是你还是正宗…一个两个全都是大笨蛋…”
　　“？”
　　“为什么本小姐居然还要帮情敌想办法解开误会啊！”艾尔芙继续用同样地声量说道。
　　显然，这些自言自语她是完全没想过我会听到的。
　　“那…在这段时间里面，我…人家就拜托你了，艾尔芙姐姐~！”双手放下来，我调皮的说道。
　　艾尔芙脸色一红。
　　“嗯…知道了，笨蛋妹妹…”艾尔芙有些不敢直视我，小声的说道。
　　坐着大巴到了吃饭的地方…距离机场其实不是很远，大概也就10来分钟的车程。
　　很想说是什么特别的店或者很有名的名店，但可惜的是…这家店只是001和AI大姐随便选的。
　　价格稍微贵了点，但胜在够干净。
　　环境干净卫生，厕所也打扫的光洁如新，还用上了香薰。
　　男厕方面我不清楚，虽然想偷看，可是进去里边的通道是L字形的，据后来哥哥所说，应该也是挺干净的？
　　女厕的话，我自己也进去过，少见的居然有座便器！
　　不过没有智能马桶盖，也不会像11区那边，会有专门用来掩盖水声的干扰器。
　　我们到的时候店里刚出来一群很明显是老年团的旅行团，有些人还在店里走出来，我们这边人少，不过有着很明显一看就知道是外国人的艾尔芙在，那边的大妈阿姨们都很矜持的对我们展示了笑容。
　　至于那群老爷爷，则是用着相当奇异乃至羡慕的目光看着哥哥。
　　惠爸师傅则是因为抱着可爱的弟弟君的原因，被完全的无视了。
　　哥哥尴尬的向着那群老爷爷的方向笑了笑，随即就被我和艾尔芙一人架住一边的胳膊给拉进了店里。
　　那群老爷爷的羡慕嫉妒恨的目光又变得更为强烈了。
　　一路上，哥哥承受了无数比11区更为炽热的目光的洗礼后，脸色也渐渐如常，看来算是适应了。
　　站在门口旁边的站台有四五个服务员，看到我们这么少人进来，身上也没有那些旅行团的人的标志，其中一个翻了翻台上的一本大本子后，跟其他几个人说了几声，很快就有其中两个走了过来。
　　领头的看上去也是长得比较急的服务员看了看我们后，就果断的向着惠爸师傅问道。
　　“请问是陈先生吗？”
　　惠爸师傅想了想，说道。
　　“我姓程，要不你们看一下记录？”
　　那个领头的服务员露出一个抱歉的笑容，手扬了扬，示意跟在他后面的另一个服务员安排我们入座后回答道。
　　“几位请先在这里坐一下吧，我过去确认确认记录。”
　　说完了，领头的这位挂着【小何】这个名字的牌子的男服务员就急忙的加快脚步走回去。
　　和台子那边的服务员又聊了几句以后，小何回来向惠爸师傅再次的问道。
　　“是曾（读成层了）先生吧？”
　　惠爸师傅邹了邹眉，在上衣的口袋里掏了掏，却没掏出来任何东西。
　　我们几个一边好奇的看着惠爸师傅，一边聊起了各种各样的话题。
　　“我姓程！”没找到纸笔，而旁边的那位不知道是发音不准还是怎么样的小何也很没有眼色的找纸笔给惠爸师傅。
　　于是惠爸师傅只能拿出手机，点了几下后翻过来让小何看一下他的姓。
　　小何看完以后，恍然大悟的说道。
　　“对对对，就是岑先生！”
　　“…”
　　“噗！~”
　　“哈哈~”
　　除了哥哥没get到笑点以外，我和艾尔芙都立刻笑了。
　　“小…小何是吧，你那里人啊？”惠爸师傅熟练的摆出一副关心的表情问道。
　　“我是关（一声）东的！”小何略带口音的说道。
　　我忍不住捂嘴背过身去开始颤抖起来笑了。
　　关东…
　　噗！
　　惠爸师傅楞了楞，他还真的没反应过来。
　　“陈先生，我们节理（二声三声）可以上菜了。”小何一脸笑意的用着半吊子的普通话问道。
　　“呃…上…上吧！”惠爸师傅相当纠结的说道。
　　小何点点头，转身就向着很明显应该是厨房的方向走了过去。
　　惠爸师傅转过身，却看到我已经笑到进气少出气多的情况瘫在桌上，忍不住有些恼羞成怒的说道。
　　“有那么好笑么！”
　　艾尔芙拍了拍我的背部。
　　她虽然也笑了，不过没我那么夸张。
　　哥哥则是继续维持着他的懵逼状态。
　　这种语言口音的笑点不是这边的人根本就无法理解的。
　　对我来说，这件事好笑的程度简直不下于第一次看到干货被翻译成干货（英文）的感觉。
　　“不…哈哈哈哈~~一点也不好笑~~哈哈哈哈哈哈哈~~‘撑（一声）’先生~噗~哈哈哈哈哈哈哈~”我笑到全身无力的说道。
　　“…”大家都有点无语的看着我。
　　“我有句话不知道当讲不当讲…”惠爸师傅用冰冷的目光看着我，幽幽的问道。

第五章 第八话 娇柔不做作的胃
　　好吧！
　　其实这也没有这么好笑。
　　见到惠爸师傅的表情，我还是乖乖的把笑声收敛了，安静的当个美少女。
　　一边等待着上菜，大家就开始随便找点话题开始聊了起来。
　　但话不过三句，很快就会不知不觉的让人联想到刚刚那个一口乡音无改的小何，然后惠爸师傅又开始尴尬了。
　　这样的气氛带来的结果就是，我们互相瞪了几眼后，就拿出手机自己顾自己的了。
　　漫不经心的随手点开了一些推送的新闻，我和艾尔芙还有哥哥三个人很自然的聊起了上学时候的趣事。
　　虽然大多都是听过的，可我还是相当配合的露出了合适的表情。
　　“先生，可以上菜了吗？”小何脸带笑容的走到惠爸师傅身边问道。
　　惠爸师傅环顾了一下，很快就回答说。
　　“上吧。”
　　“请等一下。”小何微微松一口气，礼貌的说道。
　　我没特地去注意，可毕竟耳朵灵敏，也就听到了刚刚那个领班的另一人对小何说教了好一阵子。
　　本来还在想要是这小何迁怒我们的话要惠爸师傅怎么应付，没想到…
　　现实果然没那么多脑残的人。
　　我心里一定，脸上的笑容不自觉的又灿烂了一些。
　　只是，这样的笑容仅仅维持到开始上菜的时候。
　　“爆炒野猪肉，木耳炒猪肉，牛肉炖猪肉？山椒炒肉？小炒肉？？？？？”我看着桌上全部不是红的就是绿的，看是好看了，可这东西…真的能吃吗！！？
　　“？”哥哥和艾尔芙都一脸奇怪的看着我，手中的筷子稍微放缓了速度。
　　克丽丝一点反应都没有，只是不断的用筷子给艾尔芙和她自己的碗里夹肉。
　　至于惠惠，她们家一家三口不知道吃得有多高兴呢！
　　“你们…不觉得这…有点红红绿绿的？”我婉转的指着盘里那些藏在各种椒底下的肉块问道。
　　哥哥和艾尔芙先是不约而同的摇了摇头，随即两个人又各自把一口肉连带上面看起来异常油腻的辣椒给放进嘴里。
　　“到底发生了什么？？你们怎么一个个的都这么会吃辣了！？”我有些不能接受的问道。
　　艾尔芙这时候有些不解的反问道。
　　“本小姐记得以前给你煮的时候，青椒辣椒你也会吃，这个…有什么问题了？”
　　问题？
　　问题可大了！
　　我拿起筷子敲了敲杯子，让大家先停下手中的筷子，看向我了，我才一脸凝重的说道。
　　“有件事我要先告诉你们…”
　　感觉似乎确实很重要，所以包括克丽丝和弟弟君在内，大家都放下了筷子，静静的等着我继续说下去。
　　“唉…其实我上辈子对凉拌和辣椒油敏感，每次吃了都会不舒服！”我先是叹了口气，十分认真的说道。
　　“就这样？”艾尔芙翻了翻白眼，没好气地问道。
　　我继续认真地点点头。
　　艾尔芙哼了一声，双手突然一阵幻影，一转眼，就发现我的碗里突然多了几块肉。
　　“…”
　　“吃吧！”艾尔芙用不爽的语气说道。
　　我低头看了下碗里的肉，抬起头看了看傲娇的艾尔芙的表情。
　　我吞了吞口水。
　　希望…应该…没事吧？
　　——————
　　“呜…”我不禁发出一声有气无力的悲鸣。
　　事实证明，这种敏感其实是灵魂性的…
　　吃完了那么多辣到飞起的菜后，我的第一感觉就是头疼。
　　胸闷，反胃，难受，想吐。
　　还没上车就先把晕车的症状给大家表演了个遍。
　　大家顿时都有点慌。
　　艾尔芙眼睛都红了，哥哥则是焦急的站起来又坐下去。
　　我捂住不知道那里的位置，眼睛因为头疼而完全睁不开。
　　甚至于，因为自己本身身体和器官的灵敏，此刻的难受感倍增…
　　而在这个时候，连我自己都觉得惊讶的事，我居然还有闲情逸致想到了两种想法。
　　左边的想法想的就是利用这个机会好好的对哥哥撒撒娇，因为病了的关系，反而会更让哥哥心疼怜惜…这样好感度一定会大增！
　　而右边的想法则是从上辈子到这辈子以来的处事和教育，让我想安慰大家，不想给大家添麻烦…不过其实都已经添了好多麻烦就是了。
　　“司机…这里最近的医院在那里？”惠爸师傅的声音隐隐的从外面随着风声和雨声传了进来。
　　头很疼。
　　胃…不知道是不是胃的地方也有点疼。
　　但是最主要的还是难受。
　　很难受。
　　这种时候…上辈子的我都是自己躺床上强行熬过的吧？
　　了不起也就那几年读大学的时候住的公寓的管理员帮忙打了个电话，最后花了不少钱…
　　我当时是怎么做的？
　　“袋…”
　　“纱雾…？你是不是在说什么？”哥哥强忍着担忧的语气问道。
　　“袋…”我用着有些麻木的感觉不到的嘴唇动了动。
　　“袋？”哥哥强调的重复了一次。
　　“子…”我深呼吸了一下，有气无力的说道。
　　一说完，一股恶心的感觉从食道上不断的上涌，头疼也瞬间加剧了不少。
　　“…”哥哥没有说话，但我听到他发出了沉重而快速的的脚步声。
　　大概…
　　我刚刚在想什…
　　——————
　　“目前看来，病人应该是...呃，胃部比较娇嫩…而且甚至还出现了轻微的过敏反应了，你们最好留意一下今天你们让她吃的东西有什么。”从迷蒙中唤醒了我的，是一股不怎么陌生的消毒药水味，以及一名稍微有些低沉的女声。
　　我试图睁开眼睛，但眼皮一用力，头又开始疼了。
　　好吧…放弃。
　　“你们下次最好不要再让她吃这类食物，不然…要是再过敏的话，洗胃都来不及了。”女声正在用似乎是鄙视中带着威胁的语气说道。
　　“是是是…明白！”惠爸师傅急忙的回答道。
　　我几乎都能想到此刻惠爸师傅的表情和神态了。
　　又光明正大的偷听了惠爸师傅和那个不知道是医生还是护士的女性说了几句话后，我大概的理清了自己的状况。
　　稍微全身抖了抖，调整了一下躺着的姿势后，我张开嘴巴说道。
　　“醒了…咳咳”有点干枯的喉咙，让我说了两个字后就开始咳嗽起来。
　　不过这一咳嗽，头也就变得疼了，我之后尽量放轻力度来咳。
　　“纱雾！！”一股兴奋而又带着后怕的声音喊着我的名字。
　　因为咳嗽导致的头痛的影响，即使我听清楚了声音，也分辨不出来到底是谁在说话。
　　不自觉的邹了邹眉头后，我听到了脚步声。
　　“病人还要休息，你们先出去！”是刚刚听到过的那个女声。
　　除了惠爸师傅外，大家虽然都未成年，可是各自都有某些特殊的原因而比同龄人要来的成熟，所以听到了那个女声的话后，大家都下意识的放轻了脚步，向着某个方向远离。
　　等我听到了极其轻微的一声关门声后，那道女声再次响起，以很温柔的语气向我问道。
　　“要喝水吗？”
　　“要…”我用不会刺激到头疼的音量小声的回答道。
　　“bum。”一种像是塞子拔出来的声音。
　　从塑料袋之类的东西翻找的声音。
　　还有像是塑料杯子放在金属上的声音。
　　然后是流水声。
　　“手伸出来？”女声温柔的问道。
　　“嗯…”我闷闷的应了一声，将被窝中放着的左手尽量轻轻的抽出来。
　　“放松。”女声说道。
　　我感觉到左手似乎被什么温暖的东西碰到了。
　　我将手摊开。
　　“要扶你起来喝水吗？”女声又问道。
　　我想了想，没有点头…因为疼。
　　所以就开口回答道。
　　“麻烦你了…谢谢。”
　　“…”女声没有回答，我也没拿到水。
　　不过我再次听到了塑料杯放在金属…应该是桌子或者床边柜子上的声音。
　　接着，身体就被一股轻柔却又无法反抗的力量给慢慢的扶起来了。
　　坐好以后，我再次说道。
　　“谢谢！”
　　“手。”女声突然说道。
　　我再次摊开手，很快就感觉到左手被塞进了一个塑料杯子。
　　暖暖的…？凉了？
　　手指和掌心之间感受到的温度显然有些不一样。
　　我也不确认到底是那个。
　　可是无论是那个都好，我只想先喝点什么。
　　将手中的杯子连带着里面的水缓缓的放到嘴边，将手不断的抬起来。
　　在水接触到嘴唇的那一刻，我才知道，这杯确实是暖水。
　　随着水流从杯子通过嘴唇，一直进入到喉咙，水的涌入，渐渐的也让我的头疼减轻了不少。
　　当我喝完水后，女声再次说道。
　　“我要拿走水杯了。”
　　杯子上多了一股力道，让在我手中的杯子似乎变沉了不少。
　　我会意的松开了手。
　　杯子从我睁不开眼的世界里消失。
　　“谢谢！”我再一次的说道。
　　女声沉默了几秒，就在我以为她准备离开的时候，她却用一种看似淡然，实际却隐藏着深深的悲痛的语气说道。
　　“如果我的女儿还在的话，她应该就像你这么大了。”
　　如果是电视剧里面的话，我估计躺在床上的女主角肯定会说一句。
　　“抱歉…”女声深呼吸了几下说道。
　　“？？？”这句话应该是我说吧？
　　“好好休息。”

第五章 第九话 一转眼，就是三天
　　第二天早上起来的时候，身体依旧虚弱。
　　显然这种因为过敏而导致的症状并不会好得很快,这和我预想中像动漫里面过了一天就好的情况完全不同。
　　而这一点，又从侧面证明了我确实是活在一个现实世界里面？
　　胡思乱想着的同时，头和胃部也不断的在隐隐作痛，让我不禁有些怀疑，我这吃的东西里面是不是还加了浓硫酸之类的东西呢？
　　因为头痛的关系，就算我想强忍着痛楚和哥哥他们聊聊天解解闷都不行,毕竟太容易露出那种忍住痛的表情。
　　所以思前想后，我还是放弃了这个打算，转而随口对着床头不知道还有没有电的手机说了句话。
　　“帮忙哥哥他们安排下行程吧…让他们玩开心点。”
　　然后，一转眼就是三天。
　　早上做完了最后的检查之后，我便在厕所里面换好衣服，稍微化了点妆…最起码让自己看起来脸色稍微红润一些。
　　忍不住叹了一口气。
　　“唉…”
　　自从来到这个世界以后，我又没有吃过几次辣，最辣的那次又没有这次吃的那么油…
　　“唉…”
　　总而言之，两个字——后悔。
　　行李都寄存在酒店里了，唯一随身的就是一台手机。
　　没什么好收拾的，和那位照顾了我三天的谢护士告别了以后，我就跟着哥哥和艾尔芙三个人一起准备走了。
　　原来惠惠她们都想一起来，不过考虑到我还没好完全的关系，艾尔芙觉得人太多也不好，哥哥想了想，十分认同。
　　于是就只有哥哥他们两个人来了。
　　艾尔芙拉着我的手，一边小声的跟我说着这几天的事。
　　哥哥拿着几张收费单走在我们前头。
　　一直走到收费处的时候，哥哥让我们两个去旁边坐下，他走过去排队交钱。
　　“艾尔芙，天朝这边的医院不是要先付钱吗？”我好奇的问道。
　　艾尔芙点了点头又摇了摇头，回答道。
　　“正常情况下确实是要先交钱，可我们是…外国友人呢~”
　　一边说，艾尔芙不自觉的眯起眼睛，语气中略带深意。
　　我打了个冷颤，果断的转移话题问道。
　　“你…我们接下来的行程怎么安排？”
　　“本小姐已经玩腻了这边了，现在就等你出院，大家准备去下一个地方玩上两天，然后就回去。”艾尔芙做出一个不耐烦的表情，用高傲的语气说道。
　　“…说起来，泳装…”我一脸不好意思的说上了几个字，艾尔芙听到后脸上终于显出了一些兴奋了。
　　“已经到了！没想到天朝的快递这么方便！”
　　我微微一笑，继续问道。。
　　“如何？”
　　艾尔芙看了看哥哥，见到他还在排队，就凑到我耳边来说道。
　　“给你看看吧~本小姐充满自信的自拍！”
　　说罢，艾尔芙就拿出了她的手机，点点划划了几下，一脸傲娇的展示给我看。
　　一套很符合艾尔芙印象的淡黄色的泳装。
　　虽然没有说出来，但她脸上那充满自信的表情，和死死的盯着我的双瞳都清楚的给我传达了一个信息。
　　“真可爱呢~很适合你！”我简单的表述了一下我的感想。
　　“…”艾尔芙听到后有些无语和泄气，过了几秒后，才用碎碎念的声量再次说道。
　　“只有在这些时候…你和正宗其实是亲兄妹…%……＆*”
　　说到后面的时候注意到了我的目光，艾尔芙罕见的有点说不下去，就越说越小声。
　　上辈子是个不懂风情的男生真是抱歉了啊！
　　沉吟了两秒以后，我又问道。
　　“我的那套呢？你们有帮我打开来看过吗？”
　　艾尔芙脸色突然一红，别过头去用着非常奇怪的语气说道。
　　“本小姐又不是你妈妈…”
　　“？”
　　“怎么可能会随便打开别人的快递呢！”艾尔芙突然又把头转回来，把我吓了一跳。
　　“那…你的脸色怎么这么红？”我忍不住追问道。
　　“…”艾尔芙再次把头扭过去。
　　“？？？”我满头问号的看着艾尔芙奇怪的表现。
　　“你们在聊什么？”不知道什么时候交完钱的哥哥一脸奇怪的笑意走过来问道。
　　我探出半个身子，撑着椅子，绕过哥哥看了看。
　　原来交费处（或者叫缴费处？）那边开了第二个窗口。
　　“只是在聊女孩子的话题啦~哥哥你别管！”我站起来回答道，顺手拉起艾尔芙的手。
　　艾尔芙也牵着我的手顺势站了起来。
　　哥哥将几张单子叠起来，放到他左手的一个布的袋子里面。
　　“我们先回酒店。”哥哥走在前面跟我说道。
　　我下意识的想点个头，又觉得这样做有点傻，所以还是硬生生的停住了自己点头的冲动。
　　“？”艾尔芙好奇的看着我。
　　我笑了笑。
　　“刚才泳装的事…”
　　我们两个故意的放慢了脚步。
　　——————
　　从医院到酒店大概就10来分钟的步距。
　　具体是多少，我也说不准。
　　不过这已经没关系了。
　　在医院的三天日子里面，我并不是就这样躺着休息无所事事——虽然大多数时间都是这样，可不代表我浪费了三天的时间。
　　我想清楚了。
　　就好比这次的经历。
　　人生总是会遇上意外，无论是之前妈妈和哥哥的爸爸两个人目前不清楚到底是真的离开了还是失踪了，又或者是我突然病倒了之类的事情。
　　这些事，是我无法预料到的。
　　我深刻的感受到了人生无常的道理…即使之前已经有过切肤之痛了，但正所谓事不过三，这次真真实实的把我从温室里面拖了出来。
　　我下了个决定。
　　我不想再错失机会了。
　　而且…我也不能再错失这个机会…
　　“纱雾，在想什么？看看你，眉头都皱起来了！”哥哥嘴角微弯的关心我说道。
　　回到酒店休息了一个下午后，身体虽然好多了，可体力还没恢复多少…
　　虽然本来就没什么体力可言，不过现在这么虚弱的情况，在我这13年从幼女到萝莉到少女的人生中还真是相当稀罕的体验呢。
　　说起来，正好下一期要漫画化的内容就是生病的剧情，看来我还能参考一下？
　　“…话说，就算哥哥你照抄电视剧的台词，我也不会像电视剧里面的女主角一样痛哭流涕的哦！”我看了一眼坐在床上看着电视机上正在播放的不知名旧电视剧的艾尔芙说道。
　　哥哥有些不好意思的摸了摸鼻子，忍不住又辩解道。
　　“虽然是电视剧的台词，不过刚才纱雾你确实皱起了眉头。”
　　“哦。”实在不知道该怎么回答好，心里面充满着心事的我一时间把话聊死了。
　　气氛陷入尴尬之中。
　　“刷啦刷拉…”从艾尔芙身边传来了声音。
　　艾尔芙不是在看电视剧吗？
　　我暂时压下了心事，好奇的从床上以半攀半蠕动的方式挪了过去。
　　艾尔芙确实是看电视看得入迷了…只不过，她一边看还一边记笔记？？？

第五章 第十话 阴谋而非诡计
　　“在写什么呀？”我爬到艾尔芙背后，将头放在她的肩膀上问道。
　　艾尔芙顿了顿，饶有趣味的给我解释道。
　　“捏他，这个电视剧的剧情充满了各种槽点，本小姐打算先记下来，回去以后可以在新作里面用。”
　　我一边听一边感觉十分认同，天朝的电视剧的素质参差不齐，做的好的不说，差的几乎和戏台上的老将军一个水平——浑身是梗。
　　说起来，这是什么电视剧？
　　“我爷爷在我六岁的时候已经死了…”
　　“噗…！”听到这句在上辈子可谓是梗中之梗的对白，我忍不住一下子拍床大笑起来。
　　“？？？”艾尔芙和哥哥都一脸懵逼的看着我。
　　“你们…哈哈哈哈~没听到~~哈哈哈~~刚才~哈哈~的对白吗~~”我边笑边尽力的说道。
　　两个人对视一眼，艾尔芙不解的问道。
　　“你说的是…‘我爷爷在我六岁的时候已经死了’这句话吗？”
　　艾尔芙这么一说，我就发现了。
　　不对啊！原来不是我爷爷在六岁的时候就已经死了的吗？
　　调出回忆中的对白，我脸色瞬间一红。
　　记忆的调动是以联想的方式进行的，毫无疑问，虽然我确切的听到了一句毫无槽点的话，可是就因为和我上辈子记忆里面的某句对白给联系上了，我也没想清楚就笑了出来…
　　说了这么多，重点其实只是一句话。
　　“我…我才不是笑点低呢！”
　　“哦…”从头懵逼到尾的哥哥只好回答了一声。
　　“是，是，那么，エロ漫画老师，你是不是应该回去睡觉了呢？”艾尔芙放下笔记，转身过来看着我抱着贫瘠的胸_部问道。
　　“嗨~！”我乖乖的应了一声。
　　——————
　　第二天早上，用过酒店的自助餐以后，按着AI大姐和001给的新计划下午就会准备飞去某名为岛的省份去。
　　不过在此之前，我要带哥哥去一个很重要的地方。
　　一个，对我来说，相当重要的地方。
　　“艾尔芙，拜托了！”我双手合十，向着艾尔芙祈求道。
　　艾尔芙沉默了几秒，最后还是叹了一口气说道。
　　“本小姐…我不知道你这样做到底会有什么后果哦！不过…纱雾，我以姐姐的身份，也只会对你说一遍。”
　　“诶嘿~”我试图萌混过关。
　　其实我并不是不知道我接下来的行动到底有多冒险。
　　更不是没有丝毫的把握就去做这件事，甚至于，其实在原来的计划里面，我也理论上会这样做。
　　而这一点，也就是之前我为什么让艾尔芙来帮忙的原因。
　　虽然多少也会让她有罪恶感，不过…我们并不单是好朋友，还是家人…情敌…
　　我知道，她肯定会帮我的。
　　没有来由的感觉，但，我就是知道。
　　“诶嘿~什么鬼嘛！”艾尔芙一手拳头都提上来了，有些生气的说道。
　　我赶紧使出绝招——抱头蹲防！
　　艾尔芙又叹了一口气。
　　“最近叹气越来越多了，真是的，都怪你，笨蛋纱雾！”
　　“嗯，嗯！艾尔芙姐姐~！”我继续蹲着，可头却也抬起来，挤点眼泪出来萌萌的回答道。
　　艾尔芙别过头去，半睁一只眼看着我说道。
　　“惠…那只笨蛋和克丽丝酱本小姐会帮你拦住的…”
　　我站了起来，有些激动的用力点头道。
　　“嗯！”
　　“不过…”艾尔芙突然拖长了尾音。
　　“？”
　　“只此一次！这种事，本小姐绝对不会再做第二次了！”艾尔芙伸出食指摇了摇，用着意味不明的语气说道。
　　“一次…就够了。”我坦然一笑回答道。
　　一辆出租车应召而来——毫无疑问，是我预先约好的，土豪式的包车，付的钱足够多到让司机完全不在意停在路边一直等着。
　　向着艾尔芙重重的点下头，确认了眼神。
　　我知道她已经明白了。
　　“哥哥，过来一下！”我回过头来，向着哥哥招手道。
　　“啊？哦！来了。”正在和惠爸师傅有一句没一句的在闲聊的哥哥，听到我的话和看到我的动作后，和惠爸师傅交代了一下就向着我走过来了。
　　趁这个机会，艾尔芙赶紧走到惠惠她们那边，然后也不知道找了什么借口，一手一个拉着两个神态各异的少女向着洗手间的方向走去。
　　姜还是老的辣，醋还是陈的香，惠爸师傅很快就看出来不对，不过稍一沉吟，也就做了个口型对我说道。
　　“青春还真好啊~!”
　　我脸上泛过一阵红晕。
　　深呼吸几下后，将心里面的各种杂念暂时先压下去。
　　这时候，哥哥还差半步就走到了已经站在出租车旁的我的附近了。
　　“哥哥，抱歉。”趁着哥哥一脚起重心不稳的时候，我伸手拉着哥哥。
　　“等…等等！纱雾？这？？？”哥哥被我这一拉扯，倒是和我想像中的情景差不多，跌跌撞撞的走上几步后，就伸手卡住了出租车的车顶。
　　我坐进去车里，伸手拉了两下。
　　没拉动…
　　“纱雾！？”
　　我叹了一口气，没想到这计划第一步就出问题了…
　　想了想，也不知道是不是因为刚刚师傅那句无声的调侃，我的心里居然只出现了两个比较可行的方法。
　　第一招是学习下电影主角…别说话，吻我…然后趁机把哥哥拉进来。
　　不过根据上几次我的经验，比起哥哥被我拉进车里，倒是更有可能变成我被哥哥拉出来…
　　那种酥麻瘫软地感觉…
　　我猛地打了个激灵，选择了第二个方法。
　　“司机大叔，麻烦你了！”我扬声道。
　　“好勒！”特意挑选的大块头司机大叔，此刻非常乐意的回应道。
　　只见他打开车门，两只蒲扇大的大掌一用力。
　　哥哥被塞进了车里。
　　“虽然后座没有明文规定要戴好安全带，不过作为一位老司机，我还是会建议我的乘客戴好。”大块头司机大叔脸上带着最灿烂的笑容回过头来看着我们，一边绑好安全带一边说道。
　　哥哥大概也察觉到什么了，此刻虽然脸上的表情有点阴沉，不过还是没有再反抗。
　　我和哥哥自然都十分听话。
　　绑好以后，司机大叔动了动旁边的棍子，一踩油门。
　　一道强而有力的后座力？将我和哥哥压在后座的座位上。

第五章 第十一话 摊牌
　　窗外的景色飞快地逝去，如同时间地流逝一般地让人感触。
　　在热情好客的司机大叔话痨般的不断对四周环境进行介绍，我也暗自的将这些情景和存在在我记忆中的那些风景进行了对比。
　　哥哥沉默着。
　　虽然一直都在听，可是哥哥没有发出自己的声音，只是一直默默地看着窗外。
　　这是我最担心的。
　　哥哥的态度。
　　如果哥哥表示不满，或者愤怒，或者开心或者什么都好，都要比这种无声的沉默来得要让我放松。
　　但这种沉默，或者说，无声的抗议，却恰恰证明了哥哥是真的生气了。
　　可是，我不得不这么做…倒也不至于，只不过，是我想用这种方法来告别过去的自己。
　　这才是我真正的目的之一。
　　拉了拉哥哥的衣袖。
　　哥哥用十分陌生的眼神转过头来看着我。
　　不是眼神的陌生，而是眼神中表露的感情是一种如同看着陌生人一样的态度。
　　心里一紧。
　　“哥哥…”
　　哥哥没有理我。
　　我又扯了扯他的衣袖，稍微大声一点说道。
　　“哥哥…”
　　哥哥侧着头，没有让我看见他的表情。
　　然而，他那紧咬的牙关却告诉了我，他已经开始动摇了。
　　哥哥…才不是那种杀伐果断的起点文男主呢！他怎么可能真的会…呃…冷静！
　　在这种关键时刻可不能膨胀了。
　　我先深呼吸几口气，刚想说话的时候，司机大叔停了车。
　　“到了第一个地方了。”似乎也发现了我们之间的气氛不太正常，司机大叔也就不多说了，按了下按钮后，坐在我左侧的哥哥，他身边的车门打开了。
　　放开安全带的扣子，我看着哥哥。
　　哥哥犹豫了片刻，也同样松开了扣，下车。
　　五月底的气温还是相当的闷热，在我下车的同时，也把放在车侧的伞拿下来打开了。
　　“我就在这里等你们。”司机大哥在车里落下车窗，对着我们招手道。
　　“嗯，谢谢。”我礼貌的道谢道。
　　哥哥也同样道谢了。
　　转过身，我伸手拉了拉哥哥。
　　“哥哥，能陪我走一走吗？”我用有些怀念的语气问道。
　　哥哥叹了叹气，走到我旁边来。
　　知道哥哥已经愿意跟我走了，我也就直接往前慢慢的走着。
　　这是一条旧街。
　　旧，不单是建筑风格上，还有街上走着的行人几乎都是些老人。
　　我和哥哥两个年轻得甚至可以说是小孩子的少年少女，再加上我精致的容貌加成，在这条街上相当的引人注目。
　　只不过，也因为这边是老人居多，大多都只是用着善意的笑容看着我们，似是在缅怀自己曾经的青春岁月。
　　往前走了三个街口，哥哥已经把伞接过去撑着，我一手一个小风扇拿着，一个吹着自己，一个吹着哥哥，很快旧走到一座只有五层楼高的旧大厦。
　　“哥哥，在这里…在另外一个世界呢，这里有一座医院。”我指着面前的这栋大厦，画了个大圈说道。
　　哥哥没有说话，只是静静的听着我开始讲的故事。
　　“在另一个世界的1993年XX月XX日凌晨X时左右，一个小男孩儿在另一个世界的这里的医院出生。”
　　我拉了拉哥哥，继续往前走。
　　边走边说。
　　“小男孩儿身体挺好，倒也没什么大病小病的，健健康康的开始成长。”
　　走过两个街口，一段下坡楼梯后，我指着左侧的另一栋外面看着应该有六层楼高的大厦说道。
　　“就在这里，在另一个世界是一栋叫做花园大厦的7层高的旧楼，小男孩和他的外祖父和外祖母度过了两年健康快乐的童年。”
　　继续往前走，在第一个街口往右转后，直走三个街口，这里是一片空地。
　　“另一个世界里，这里是一个小公园，在小男孩小时候，他的外祖母经常带他来这里玩。”
　　回到刚刚三个街口前的第一个街口，往左走，旁边是挂着不知道什么商会的招牌的一栋旧建筑。
　　“这里，在另一个世界，是一家小学和幼儿园，小男孩在三岁的时候进了这家幼儿园，然后在五岁的时候升到了小学。”
　　带着哥哥走了一遍附近的几个地方，然后告诉了他在另一个世界里，那个小男孩经历过的事情后，我又把哥哥带回到出租车前。
　　“哥哥，上车吧！”一边说着，我先坐进去里面。
　　车里一直开着空调，现在还是相当的凉快。
　　哥哥默默的上了车。
　　同样绑好安全带后，我向司机大叔说道。
　　“麻烦你了，开车！”
　　——————
　　“这里是那个小男孩初中读书的地方。”
　　“在这里，那个小男孩…少年开始第一次接触到电脑。”
　　“这里…少年看了人生的第一场电影。”
　　“那边是个大图书馆——在另外一个世界。”
　　“还有…”
　　一个又一个的，充满着个人感情和回忆的地点，即使几乎都和记忆中另外一个世界不同，可也无法阻止我去将它们介绍给哥哥。
　　一个上午很快就过去了。
　　然而，我还有很多没来得及跟哥哥讲的。
　　但是…那些已经不重要了。
　　我再一次的将哥哥带到了我们最初来到的那个地方，往另外一个方向走了整整十个街口，那里是小男孩长大以后，后来和父母一起新搬出去住的地方。
　　因为外祖父祖母住的那个地方要拆迁了。
　　“哥哥，在这里，另外一个时间的少年在这里度过了他的初中和高中的生活，没有住校，而是住在这里，他和他爸妈一起住的地方。”
　　不知道哥哥是不是感受到了我语气中的复杂，他居然抬起头来，向我问道。
　　“然后呢？”
　　是啊，然后呢？
　　“纱雾…你为什么要带我来这里？”哥哥正在忍耐着说道。
　　我看着哥哥，他眼中闪烁着激动，难过，还有一些悲伤，他在忍耐什么？
　　“是啊，我为什么要带哥哥你来这里呢？”我用着不知道是欣慰还是难受的语气说道。
　　哥哥一窒，快速的呼吸了几口气后，才用着有些冷漠的态度再次问道。
　　“那个男孩是谁？”

第五章 第十二话 男孩是我
　　“那个男孩叫做吴沙，沙是沙漠的沙，选这个名字并不是因为什么算命或者五行缺水的理由，只是单纯因为他爸名字中的两个字都是水字旁，而母亲的名字当中有一个少字。”我缓缓的将那个男孩，那个上辈子的我的名字的由来说出来。
　　哥哥懵了懵，他还没到能理解完全我说的这些话的内容的程度——说白了，中文还是没学好。
　　不过在这种时候，他也不会逗比到将他懵逼的表情表露出来。
　　所以，哥哥就继续问了。
　　问出他最想知道的一个问题。
　　“纱雾…你和吴沙…?有…有什么关系？！！”其实在哥哥用中文说出我两辈子的名字的时候他已经露出了一副见鬼一样的表情，不过，他还是接着问了下去。
　　他想亲口听到我的回答。
　　“大概，是上辈子和这辈子这样的关系吧？”我有些调皮的笑着说道。
　　可实际上，手指的关节早已发白。
　　身体也不断的在颤抖着。
　　我…说出来了。
　　“…”
　　“…”
　　“…”
　　三秒后，哥哥脸上颜艺奔放，一个奇葩的让人想笑的崩坏的表情露出来了。
　　“什…什么？!不是新男朋友吗？”哥哥一脸惊悚的问道。
　　等等？哥哥你这表情！???
　　“新男朋友什么鬼啊！！！哥哥你到底误会到那里去了！！！！！”我迅速的反应过来，张牙舞爪般的对着哥哥大喊道。
　　哥哥呆了呆，然后如同放松了一样松一口气说道。
　　“不是新男朋友就好~”
　　“…”被哥哥的反应给一时噎住的我，实在有些无语。
　　难道我中文不过关么？
　　哥哥对我温柔的笑了。
　　“…哥哥，你怎么一点都不惊讶啊？”我忍不住问道。
　　哥哥的各种反应我都想过，可这误会到别的世界去的反应，还真的让我有些不知所措啊！
　　“为什么要惊讶？”哥哥对此十分淡定的反问道。
　　我指了指自己，想了想，又指了指天上说道。
　　“我，纱雾，穿越者哦！”
　　哥哥摊摊手，问道。
　　“你现在是谁？”
　　我下意识的回答道。
　　“和泉纱雾啊！”
　　“我认识的纱雾一直就是你吧？”哥哥又问道。
　　“从出生就是我，根本没有变过！”我吐槽道。
　　“所以你一直都是纱雾是吧？”哥哥确认道。
　　“我本来就是纱雾！”
　　哥哥点点头，用充满着自豪的语气说道。
　　“所以啊，你就是纱雾，是我的妹妹，是伯…伯母让我照顾的可爱的女孩子…也是…我的伙伴エロ漫画老师。”
　　“虽然是的但是笔名还是太羞耻了所以不要在说了！”我别过头去快速的说道，双手捧着不知不觉已经红透的脸，心里莫名的有种奇怪的感觉。
　　“我既不认识吴沙，也没见过你上辈子的模样，而今天跟你一起走过的这些地方，也完全没有那个吴沙的任何痕迹…对我来说，吴沙并不存在。唯一存在的，只有我眼前的，我最珍惜的妹妹，我的妹妹和泉纱雾。”哥哥用温柔而缓慢的语气和语速说着这些非常让我感到害羞的话。
　　我想要依靠深呼吸冷静下来，可是这百试百灵的绝招，此刻完全失去了效果，甚至，随着我深呼吸的加剧，我的脸越来越热。
　　“纱雾…”哥哥突然伸手把我抱住，用日语喊了喊我的名字。
　　“我其实…其实只是个很没用的哥哥…”哥哥继续用日语说道。
　　“一直以来，我以为是我在照顾你，我…其实，真正给了我活下去的勇气的人是你…”
　　“…”我突然有点害怕。
　　“就像你有秘密一样…我，我也有一个秘密。”哥哥颤抖的说道。
　　“嗯…哥哥，我听着呢。”我伸手扫了扫哥哥的背部，用同样温柔的语气安慰道。
　　哥哥深深的吸了一口气。
　　“在父亲死（し）…消失（なくなった）以后，我当时真的觉得...说不定死了以后还能见到他们...可是，我想起你，想起伯母的嘱咐，想起了你的情况。『是的，我还有一个妹妹。我要好好照顾她。』就是这个想法，支持着我…”
　　“那次你离家出走的时候，我真的很怕…很害怕连我唯一的家人都要消失了…我真的非常非常害怕只剩下自己一个人…”
　　“这就是我，和泉正宗，一个没用的懦弱的哥哥…抱歉…纱雾！”哥哥用力紧紧地抱着我，哭着说道。
　　之前明明是我在哥哥怀里哭的，没想到这次居然换了角色，让我有种啼笑皆非的感觉。
　　可是…这种感觉…不坏。
　　————————
　　“我和哥哥坦诚双对，互诉心中情，终于把心中的膈膜都去掉了！”我拿着常温的果汁喝了一口，很是爽快的说道。
　　艾尔芙斜了我一眼，用搅棍搅了搅她那杯杂果宾治上的冰块，喝了一口说道。
　　“哦。”
　　因为身体还没完全恢复的原因，我向哥哥求了好久才拿到一杯不暖的饮料——这么热的天气还喝暖饮…我才不要呢！
　　而大姨妈已经过去的艾尔芙则是可以畅享一下冰冻饮料带来的舒爽，从而驱走头顶晒下来太阳的热气。
　　当然，我们这么多可爱的美少女在，大的太阳伞肯定是打开来了，可这挡得住紫外线和太阳直接照射的热量，也挡不住四周依旧酷热的天气。
　　来到了这海的南边的沙滩上，穿着各自挑选的可爱的泳装来吸引哥哥的注意力，倒也不见得是件坏事…也就是…热了点。
　　“不去游泳吗？”我无聊地撩拨一下艾尔芙问道。
　　艾尔芙默默地从她旁边拿起了一瓶防晒用地太阳油，向我扬了扬。
　　“要油（游？）吗？”
　　到底是那个游，中文同音多字这时候真的有点麻烦啊~
　　“oil？泳げ？”我用英文和日文反问道。
　　看了看外面那些小麦色地女孩子，还有一脸兴奋地带着穿着萝莉泳装地弟弟君四处疯跑地惠惠，我们两个宅属性相当深的宅女，不约而同地对视了一眼，然后一起叹了一口气。
　　“唉~”
　　“要是能有台随身空调就好了~”

第五章 第十三话 没有上过义务教育的就是不够优秀
　　艾尔芙熟练的拿出手机，点了几下，某宝的界面出现了。
　　我好奇的探头过去，清凉衣？
　　“用类似水冷的方式进行循环冷却，这样就能保持衣服持久的散发出清爽的冷气。”艾尔芙带着诱惑的语气说道。
　　我伸出食指，在屏幕上上下滑动。
　　先不说那种土得掉渣的迷彩色是怎么回事，重量上整整十二斤…还要带上一个大大的保温瓶。
　　“我选择放弃！”我大声喊道，顺带瘫回自己的沙滩椅上。
　　艾尔芙撇撇嘴，拿着手机继续不知道在点什么。
　　老实说，这种热气逼人的地方让我连玩手机的兴致几乎消耗殆尽。
　　要是现在太阳被云遮住，天气没那么热的话就好了。
　　“哥哥呢？”抬起头，有气无力的问道。
　　“不知道…刚刚正宗说要去洗手间以后就没见过他了。”艾尔芙一手扇着热，另一手单手操作着手机回答道。
　　“在说我的事吗？”哥哥标志性的声音响起，真是越听越有磁性。
　　“纱雾身体还没好，所以不能吃…艾尔芙，给。”说完这句话后，我才看到了哥哥的身影。
　　他拿着一塑料袋的冰淇淋和冰棍，还将其中一个递给了艾尔芙。
　　我叹了叹气，摸了摸小肚子的位置。
　　除了身体还没好完全以外，另一个比较麻烦的原因就是，大姨妈失调。
　　这种只有女孩子才能体会到的麻烦事，让我即使在怎么想吃也不敢吃。
　　当然，不下水的原因里面，虽然也有害怕失调会导致突然冒出来（真要冒出来还是会有感觉和征兆的），但更多的是因为天气实在太热。
　　所以…
　　“哥哥…我想回酒店~~”我撒娇一样的拉着哥哥的手说道。
　　“…”
　　自从早上互诉心中情以后，哥哥和我的关系又变得更奇怪了。
　　我也谈不上到底那里发生了改变，可…就是变得更奇怪。
　　这一点艾尔芙也能感觉到。
　　很难形容…
　　哥哥无奈的看着我，想了想，伸出手摸了摸我的头，用哄孩子的语气说道。
　　“纱雾乖！现在才一点…我们3点就回去好不好？”
　　这种宠溺中带着温柔的神态，实在太犯规了，哥哥！
　　“知…知道了…”我带着些许的不甘心说道。
　　好吧…其实我自己也很享受这种被哥哥宠着的感觉就是了！
　　一旁的艾尔芙翻了翻白眼。
　　哥哥伸手拨了拨我沙滩椅旁边的沙子，然后靠着沙滩椅坐下来，看着沙滩上海浪的浪潮，一波波的涌现。
　　“真是和平啊！”哥哥用日文发出不太合时宜的感叹。
　　我侧着身，好奇的看着哥哥。
　　“我和泉正宗只想过上普普通通的日子！”哥哥用感叹的语气说着如同轻小说男主角般的对白。
　　一小会儿后，哥哥转过头来看着我不知道是问还是陈述道。
　　“后天，我们要回家了？/。”
　　语气和音调的变化让我猜不准哥哥的意思，不过还是回答道。
　　“嗯，后天，我们回家。”
　　哥哥灿烂的笑了。
　　“回家真好。”
　　我有些惊讶的看着哥哥，点点头，附和道。
　　“是的呢…哥哥。”
　　“黑夜还未来临，繁星尚未亮起…你们两个这么早就想睡觉了？”艾尔芙说出一句让我们两个不明所以的话来。
　　“诶？”
　　“别做白日梦了！快醒醒！笨蛋兄妹！”艾尔芙没好气的说道。
　　我和哥哥对视一眼，脸带笑意的大喊道。
　　“知道了，艾尔芙姐姐~（妹妹！）”
　　——————
　　由于昨天的惨痛经历，除了依旧未出发先兴奋的惠惠和弟弟君以及一直当着布景板其实是在偷怕艾尔芙的克丽丝以外，我们都不约而同的取消了原定的再去沙滩玩一天的计划。
　　取而代之是三顿丰富无比的五星级酒店自助餐，还有几个由酒店巴士直接接送往返的旅游景点。
　　哦，还有室内的海水浴场等等…
　　总算是玩了一天爽的了。
　　晚上躺在床上的时候，我都完全不想动弹了。
　　艾尔芙还是拒绝了和克丽丝一起睡的请求，反而腻在我旁边要和我一起睡——真以为我不知道这是在防着我偷偷的和哥哥同床共枕吗？
　　这实在太小人之心了，我是那种人吗？
　　我只会光明正大的和哥哥一起睡！
　　才不会偷偷的去钻被窝呢！
　　“呐，纱雾，睡了吗？”艾尔芙跟我咬耳朵的问道。
　　“没。”我懒洋洋的回答道。
　　没向着艾尔芙方向的手脚大字型的摊开，顺着身体划动了几下。
　　“有点事想问问你…”艾尔芙用畏畏缩缩的语气问道。
　　“！”心中一惊。
　　“你是谁？”我试图用夸张的语气说道，可惜身体的疲倦让我最后还是变成了慢悠悠的语气。
　　“是本小姐本人！”艾尔芙小声而激动的说道。
　　我暂时松一口气说道。
　　“吓死我了，刚才那种语气一点都不像你！”
　　艾尔芙停了几秒，又有些紧张的问道。
　　“所以说…本小姐有问题要问你…”
　　“？？？”
　　“正宗！”艾尔芙突然大喊道。
　　“是！”哥哥迅速反应并回应。
　　“去洗手间！”艾尔芙指示道。
　　“…”哥哥无奈+无语的有些依依不舍的从被窝里面起来，穿上酒店供应的拖鞋，然后一步一回头地走进了洗手间里面，关上门。
　　等听到门锁上的声音以后，艾尔芙才长长的吐出了一口气，看样子她已经憋了好一段时间了吧？
　　哥哥之所以会这么听话，其实是因为我们约法三章过。
　　或者准确来说，是艾尔芙挤过来跟我一起睡以便监视我的时候提出来的。
　　毕竟哥哥是男孩子嘛~所以这种必要的防备（？）措施还是要做的。
　　“纱雾！你…你能教本小姐…不对…不是…那个…你能告诉本小姐到底要怎么做才能生孩子吗！？”
　　这车开得有点措不及防，我一时间有些头晕。
　　“等等，你刚刚说什么？我没听清楚！”我将头托起来，摇了摇，一副假装没听清楚的表情说道。
　　艾尔芙涨红着脸，小口的吸上几口气后，用日文和倒装的句式又道。
　　“怎么生孩子！本小姐想知道！”

第五章 完结话 内容已被和谐
　　这问题…我确实知道答案没错…可是艾尔芙你不是也有看过本子之类的吗？
　　我盯着艾尔芙看了一会儿，有些不解的说道。
　　“艾尔芙…エロ本，了解一下？”
　　艾尔芙的脸转瞬之间就变得通红通红的了。
　　“不…不是！本小姐的意思是…那个…知识！”艾尔芙很可爱的辩解道。
　　“什么知识？”没听明白的我追问道。
　　艾尔芙揉了揉我的脸，扯了几下，才说道。
　　“就是…生小孩的知识…”
　　“大概了解了…不过为什么要现在才来问？”勉强算是猜到艾尔芙的意思后，我不解的问道。
　　艾尔芙刚想叹气，想了想，还是摇摇头，然后爬起来，伸手拿起放在床头柜上的手机，操作了一阵子才给我看。
　　上面是…艾尔芙新作试阅的内部评价！？
　　“我看看…”说着说着我顺手接过手机一边看一边往下翻。
　　这种哥哥可能会偷听到的情况，再结合艾尔芙那明显不过的反应，我也不至于这么不识趣的把上面的评论念出来。
　　不过综合来看，确实就像艾尔芙所说的一样。
　　大多数内部试阅的评价都是惊人的一致——色気够了，但是作者对做O…是不是有很深的误解？
　　我抬起头来，幽幽的看着艾尔芙问道。
　　所谓的内部试阅，就是一些畅销作家开新书的时候，虽然编辑已经同意了，但再上去总编觉得具有争议性或者有什么情况下，于是将其中一部分节录下来形成一个所谓的内部试阅版。
　　“你是要转行当エロ小说作家了吗，艾尔芙？”
　　“不用想都知道不可能吧！本小姐才1…还未成年呢！”艾尔芙一脸激动的回答道。
　　“有内部试阅的版本吗？”我一手拿着艾尔芙的手机，另一手向她伸出来问道。
　　艾尔芙伸手一拍我的手，然后像是有些自暴自弃的一边发出奇怪的叫声将自己的头向着床上丢去，接着伸手拿起被单盖住自己的头，这才用闷闷的声音说道。
　　“在最上面有（一番上から）…”
　　“哦。”我随口应了一声，然后将拿起同样放在床头柜上的我的手机，点开摄像头，给艾尔芙拍了一段视频和几张照片。
　　因为艾尔芙一直发出奇怪的声音，再加上按照被窝的造型，她应该是按着耳朵的，所以她显然没有听到我的快门声。
　　这样正好！
　　我心满意足的放下手机，然后就把艾尔芙手机上浏览器的页面翻到最上边。
　　上面有个【試し読み】这样的按钮。
　　点了一下。
　　一个很正常的文库本格式的页面在艾尔芙的手机上显示了出来。
　　将手机横着放，我从最开头开始看起。
　　“在神圣的浴池中，相爱的情侣怀着对生命之神的信仰，就可以在此地结合，然后获得健康而可爱的孩子。”
　　“少女脚上的白色丝袜渐渐褪去，在那吹弹可破的柔嫩肌肤下，是少女纯洁无暇的娇躯。”
　　“如同丝绸般柔滑的发丝，在手上流水般滑过，神圣的池水被他捧起，顺着少女天鹅般洁白的…”
　　“两人在颤抖之中互相伸手接触着…”
　　文风改变了！
　　“这…艾尔芙…真的是你写的？!”我忍不住惊讶的问道。
　　“嗯…”装鸵鸟的艾尔芙应了一声。
　　“这种文风比起你以前那种直白的描述更加诱人啊！”我十分兴奋的拍床叫绝道。
　　艾尔芙将盖住头的被子稍微拉了一下，只伸出一个头来，看起来十分可爱的问道。
　　“真的？”
　　“真的！”我认真的点点头道。
　　艾尔芙别过头去轻轻的呼出一口气，然后按着床爬起来，转身对着我露出了得意洋洋的表情说道。
　　“当然是本小姐写的了！或者说…也只有本小姐才能写出这样的作品呢！”
　　“…”我低下头继续看，无视了艾尔芙的话。
　　一目十行地快速看下去，看到13页的时候（总共才15页），我便看出来了。
　　“艾尔芙，我觉得他们说得很对。”我指着屏幕上13页的内容画了个圈说道。
　　“？”艾尔芙不解。
　　“你不是缺少生孩子的知识。”我非常肯定的断言道。
　　“那…？”艾尔芙说了一个字后，就看着我等待我的下文。
　　“你是不是对做…”说到这里，我觉得有点不雅，所以换了个词接着说道。
　　“对00XX有什么误解？”
　　———————
　　这个问题，直到我们第二天下午回到11区家里的时候也还没解决。
　　至于什么艾尔芙红着脸求交配的剧情是不可能发生的。
　　艾尔芙也没想过要找哥哥实践实践来掰正自己的误解——不然她去找哥哥聊这话题不是正好吗？
　　艾尔芙毕竟是个可爱的美少女（萝莉体型），虽然表面有点荤素不忌的意思，实际上却是个呃…好吧，也不是很避忌这种事。
　　只不过她在这方面的观念还是比较传统和保守的。
　　这种事我们也很难帮得了她，也只能靠她自己来弄了。
　　比起这些糟心事，我更在意的是…
　　“艾尔芙！今晚吃啥啊~！？”
　　艾尔芙在厨房里漫不经心的说道。
　　“剁椒鱼头…”
　　“…”旁边在帮忙的哥哥脸色有些红，估计是因为厨房太热了吧？
　　“啊！抱歉，本小姐说的是…是仰望星空吗？”心不在焉的艾尔芙回答道。
　　“…”哥哥继续实力保持沉默。
　　“艾尔芙…你现在是要化身成为英雄吗？”我忍不住问道。
　　“哈？”艾尔芙不明所以的发出了一声回应。
　　“英雄（hero）不就是H加エロ（ero）吗？比如说你，满脑子都是英雄的事。”我挂起一脸恶劣的笑容说道。
　　“噗…”哥哥忍不住笑了出声。
　　艾尔芙呆了呆，良久才反应过来，恼羞成怒的大喊道。
　　“信不信我们今晚不吃剁椒鱼头，吃剁掉纱雾头！！？”
　　“抱歉！我错了！”我毫无诚意的双手合十回答道。
　　哥哥突然脸上表情一窒，看着最近越渐放飞自我的我，他可能还不是很习惯吧？
　　“纱雾…”哥哥突然小声的喊道，顺手指了指肩膀的位置，脸色看起来有些可疑的红润。
　　我看了看，原来是吊带连衣裙一边的带子滑下来了。
　　等等…
　　哥哥是从什么时候开始沉默起来的？
　　而且脸色一直都很红…
　　“哥哥…”我突然露出了一个魅惑的笑容喊道。
　　哥哥脸色顿时大变，苦口苦脸的看着我。
　　我伸手将滑下去的带子再轻轻的往下拉，然后维持着笑容对哥哥做口型道。
　　“想看吗~？”
　　哥哥非常从心的摇了头。
　　“切…”我有些不甘心。
　　下次是不是给哥哥偷偷灌点酒呢…毕竟上次酒会上哥哥可是特别的热情主动的呢~
　　“哇，看看本小姐看到什么？一个痴女在淫_笑？”艾尔芙愤愤不平的讽刺道。
　　我顿时收起笑容，想了想，又转头…咦？
　　“艾…艾尔芙!你什么时候走过来的！？”我有些惊吓的问道。
　　“从你刚才露出了恶心的笑容的时候。”艾尔芙不满的说道，顺手将手上盖好了盖子的碟子放在桌上。
　　我这才松一口气，不过还是有些心惊胆颤的。
　　“正宗！还有你，痴女，快去洗手！”艾尔芙毫不客气地说道。
　　我站起来，向着艾尔芙行了个相当不标准地军礼回答道。
　　“是！长官！”
　　“OK！”从厨房向着厕所方向走去地哥哥扬手喊道。
　　很快，我们三个就坐好在桌子前。
　　“好了！”
　　“开饭咯！”

本卷终章
　　我，和泉纱雾到底是个怎样的人。
　　虽然想过要告别过去，告别上辈子的自己，但在当时走在那些街上看着连世界都不一样的情况下，一切的回忆似乎都仅仅变成了值得怀念的回忆。
　　老实说，我并不是没有借当时的机会向哥哥告白的想法，只不过，不知道为什么，哥哥当时突然变成了那副样子，我也只好顺势的安慰一下哥哥了。
　　仔细想想，在烟火大会的时候，我们之间似乎曾经相互表白过？
　　但那种情况下的表白，仅仅是我看嘴型的猜测——虽然也有听见一点点的声音。
　　而且之后我们也陆陆续续的跟对方说出了心中隐藏着的秘密，想法等等…哥哥的表白还是一如既往的很平淡，但是又充满感情…可一到关键时刻，他就会像个轻小说男主角一样。
　　怂了。
　　所以说…
　　哥哥就是个大笨蛋。
　　超级的，大笨蛋！
　　不知不觉，重新回到了11区，继续正常的上学。
　　六月份悄悄地就过去了。
　　在我们消失地一个月时间当中，只手遮天地校长先生选择了无为之治的做法…或者说，叫做萧规曹随？
　　学校倒也没发生什么乱子，但我们回来时候的第一个星期，看着学生会办公室中，我们三个人桌上那叠得快有两个我高的文件的时候，我和惠惠第一反应都是——上吧，克丽丝酱！
　　然后就被从一开始就反应过来的克丽丝酱以巧劲给抓住了各自的头发。
　　在疼痛之下，我们只能屈服于克丽丝酱的强权，乖乖的处理了积存的文件。
　　经过学校途中某处的街角新开了一家和式甜品店。
　　虽然很想去，可是因为懒和累的关系，我和惠惠略施小计，成功的让某只太咳咳…某个曾经的中二病社员成为我们的新任快递员。
　　所以最近则一个月来，我们中午的甜品都是来自这家和式甜品店，名字叫什么来着，鹿什么堂？反正我没看到具体的名字。
　　除了甜品好吃以外，据说因为里面的几个店员和店主本人都是大帅哥的原因，这家甜品店在我们学校火起来了。
　　好多穿着制服裙的可爱男孩子和女孩子都会在社团活动完了以后去那里点下甜品，然后傻呆萌的看帅哥。
　　不过这情报的来源是惠惠，而且还是一脸八卦的跟我们两个再加上小焰三个人说的，所以我觉得应该是假的，
　　艾尔芙的新作暂时被搁置了——这是她自己做的决定，说是想要看破人类情感的真谛？然后就和她哥克里斯据说去深山修行了七个半天，或者说，一个星期每天花上半天时间。
　　最后神奇的就把那些奇怪的地方给弄好了？
　　实在让我满头问号。
　　感觉十分神奇。
　　倒是因为断粮（精神粮食）的缘故，小花希望哥哥下次出门前先写好一些存稿，不然她可能会饿死在荒芜的精神世界当中。
　　惠惠家的弟弟君自称成为了小学的大姐头。
　　可爱的女装男孩子大姐头…小学生们药丸啊！
　　不过我已经上完了小学，也就没关系啦~~
　　看着窗外白云朵朵，不算猛烈的太阳光随着窗口照进房间内，我心中一动，打开窗户。
　　飘荡的叶子随着一阵微风吹了进来，我伸手将耳边的发丝往而后扫过去，弯下腰，蹲下去，将叶子捡起来，向着窗外用力一甩。
　　“天气真好呢~”我微笑着说道。
　　好天气让我的心情也变得相当的好。
　　最近并没有什么好游戏出来，所以PX4和Switxh都在吃尘。
　　PC倒是有不少游戏，可是一出来玩上两局我就有些腻了。
　　直播…因为之前很忙，所以我暂时改成了一周一次，下一次要等到明天。
　　要交的稿子全部交完了。
　　我该做什么好呢？
　　要不，去学习学习厨艺？
　　叩叩，叩叩。
　　房门被缓缓地敲动。
　　脚步声和敲门的力度都告诉了我，门外的人是谁。
　　“哥哥，进来吧！门没锁。”我向着门口的方向转头喊道。
　　哥哥扭动把手，推开了门。
　　“纱雾…”哥哥用如梦似幻般的语气喊道。
　　微风吹来，调皮的吹散了我刚拨弄好的发丝，我不厌其烦的笑着伸手将发丝往后扫去，然后才向哥哥问道。
　　“怎么了，哥哥？”
　　哥哥眼神有点呆呆的，良久才回过神来，有些结巴的说道。
　　“那…那个…啊！对了，今…今天是垃圾回收日…”
　　我想了想。
　　好像确实是？
　　因为心情很好的缘故，再加上即将来临的食欲之秋，我很快就判断出来，这个忙值得一帮！
　　“要帮忙吗？”我试探的问道。
　　哥哥慌忙地点了两下头。
　　我跟着哥哥走到客厅。
　　之见垃圾已经很好地被分成了好几堆了。
　　“今天要处理的是这些铝罐…因为下午就要回收了，所以我们要先把上面的标签撕掉。”哥哥十分自信的解说道。
　　“那其他的呢？”我好奇的问道。
　　回收方面的事以前是妈妈管的，后来就一直都是哥哥处理，我对这些不是很清楚。
　　“我们家的回收和其他家的稍微有点不一样。”哥哥有些得意的说道。
　　我会意的捧了一下。
　　“是那里不一样呢？”
　　哥哥指了指地上几堆垃圾开始说道。
　　“最简单的分发就是可燃垃圾和不可燃垃圾，可是这种简单二分法会导致弃置垃圾的成本大大上升，所以我去回收公司那里询问了，他们同意让我们家参加其他的垃圾回收分类项，不过条件就是我们必须要先处理好才行。”
　　我一脸迷茫的看着哥哥。
　　哥哥笑了笑，继续说道。
　　“这边的是旧报纸杂志，可以参加每个月6号，12号的纸类回收项，然后这边的塑料瓶则是每个月18号的塑料回收。剩下的这些废弃电子零件就直接会在7号或者8号的时候又他们直接上门来回收。”
　　我看着叉着腰的哥哥，突然觉得他变得十分伟大。
　　虽然我也不是不爱干净，可是要做到这种程度，还真的是…
　　“太厉害了！”我毫不吝啬我的赞美说道。
　　哥哥摸了摸鼻子，本来有点得意的表情又开始变得有些不好意思了。
　　真可爱~！
　　“哥哥，你能先示范一遍吗？”我眨眨眼，看着有些小害羞的哥哥问道。
　　“OK！”哥哥做了个手势说道，然后就戴起了放在旁边的手套，三两下就弄好一个罐子了。
　　话说…戴着手套还能这么轻松的撕标签，哥哥也太熟练了吧！
　　我学着哥哥的模样，戴起了旁边的另一双手套，然后开始了久违的兄妹共同作业。
　　正在撕最后一个，也是我动手的第六个瓶子的标签（哥哥已经把剩下将近20个的都弄好了）的时候，哥哥突然喊道。。
　　“呐…纱雾。”
　　“？”我歪着头看向哥哥。
　　“还记得我以前跟你说过我的梦想吗？”
　　“嗯。”
　　“其实…上周六的时候…神乐坂小姐告诉我了。”
　　“难道…”
　　“嗯，就是这样。我们的作品，《我的妹妹不可能那么OO》…要动画化了！！”

后记
　　大家好，断断续续的把这一卷码完了。
　　研究生是真的很忙，特别是像我这种专业得比较专（砖？）的…
　　别说码字了，连玩游戏的时间都很缺，几乎是每天坐公交的时候才有时间玩玩手游（家里的游戏机们已经开始吃尘了）。
　　在家里基本上就是休息，睡觉。
　　其实挺想继续画画，可是画一次需要的时间太长了，我实在没有这么多时间…
　　只能以学业优先…
　　实际上，在写这个后记的时候，时间是6月2号晚上21点13分，正好我要做细胞的荧光检测。
　　就连写后记的时候也是断断续续的。
　　群里有人在六一的时候问我为什么不五更，说我是可以做到的。
　　是的，我是可以做到，但这是有代价的。
　　代价就是我做不完我的实验。
　　我目前在读研究生，又没有工资什么的，完全是靠父母来付生活费和学费，老实说，我并不想他们失望，所以我只能选择在有空的时候才码字。
　　就像我以前说过的，对我来说，码字也好，画画也好，对我来说既是兴趣也是减压的方法，换言之，就是闲的才做的事。
　　说到这里，可能有人会问：“是不是要正式太监了？”
　　我的回答很简单。
　　“不是！”
　　虽然是闲着才写，但我从来都没想过要中途收手太监…
　　也许对读者来说，这只是一个稍微有点妄想症的作者脑洞出来的作品。
　　可对我来说，这却是一个世界。
　　一个完整的，有着一个名为和泉纱雾的女主角的世界。
　　这个世界陪伴了我一年多的时间，给了我快乐，悲伤等等。
　　无论如何，我都希望能够给她一个结局…也给我自己，给各位依旧追到现在的读者们一个结局。
　　所以…请各位继续期待吧！

第一章 第一话 动画化与...新娘修行？
　　和泉纱雾／十三岁／初二。
　　我是一个插画师。
　　用着从妈妈那里继承过来的让人感到害羞的笔名‘エロ漫画老师’一直从事着为轻小说画插画的工作。
　　曾为包括和泉政宗，山田妖精和梅园花等知名作家的作品画过插画，目前还应编辑部的邀请下，为一部名为《我的妹妹不可能那么OO》的轻小说进行漫画化，在网上获得无数好评...
　　说得非常正式，并不是因为要面试，或者参加什么重要的比赛之类的。
　　只是很简单的，也很复杂的...《我的妹妹不可能那么OO》要动画化了。
　　在这里，不能不提我和这部作品的作者之间奇怪的因缘。
　　作者名叫和泉政宗，同时也是畅销轻小说《转世的银狼》的作者，我们在《转世的银狼》甚至更早之前就在网上认识，并且其后开始了合作。
　　然而，这些都不是最重要的。
　　因为种种原因，我和我的继兄，和泉正宗两人同居了整整一年的时间。
　　而在直播生放送中发生的某个意外，让我得知了我的哥哥的真正的身份。
　　他就是《转世的银狼》的作者——和泉政宗。
　　不久后，新邻居艾尔芙搬了进来，并且我也和我的同班同学神野惠交上了朋友，渐渐的，从妈妈离开的悲伤中走了出来。
　　在哥哥的豪言壮语下，我，艾尔芙我们三个人合力创作了一部新的作品，《我的妹妹不可能那么OO》，并且幸运的在出版的决胜中获得了第一名。
　　而艾尔芙，也顺势的搬了进来。
　　中间发生了很多很多的事情，学校的文化祭和体育祭，艾尔芙的南国小岛之旅，我的生日等等，不知不觉的，又过了大半年时间。
　　是的。
　　《我的妹妹不可能那么OO》要动画化了。
　　没错，真的就在不知不觉之间……过去和哥哥一起立下的「我们的梦想」就这样近在眼前了。
　　已经来到我们触手可及的距离了。
　　从哥哥那里知道这个消息的时候，我甚至有种自己其实是不是还在被窝里没睡醒的感觉。
　　并非我对这部由我们三人合力而创作出来的作品没有信心。
　　只是...
　　只是......
　　“其实，准确来说，在上周一的时候，我被叫去了出版社一趟。”哥哥有些不好意思的摸了摸后脑勺说道。
　　我张大嘴巴，合上，再长大，就像某种鱼类一样。
　　直到三秒后，我才沉下气来，将手套脱下来，拿出手机拨号。
　　“请问是编辑姐姐吗？”没等对面应答，听到了电话接通的那一刻，我就相当失礼的抢着问道。
　　“啊...哈~~嗯...是...”如同彻夜未眠的沙哑女声从电话里传出来，虽然有点变味，不过我还是能认出来就是了。
　　“我听我...和泉政宗老师说了，我们的作品...《我的妹妹不可能那么OO》要动画化...了...吗？“我用着相当不肯定的语气问道。
　　实际上，到此刻为止，我还是难以相信这件事居然是真的。
　　动画化啊！
　　那是艰难的从各种比赛投稿地狱中杀出重围的轻小说作家们的一个终极目标...对于那些大佬来说，也许只是一个小目标。
　　可哥哥...也只是个上本小说卖出了区区十万本左右销量的书客同人小说级别的啊！
　　现在居然摇身一变，继漫画化后，成为了新晋的动画化轻小说作家？
　　这...
　　“纱雾？“哥哥伸手在我面前扬了扬。
　　“喂喂？エロ漫画老师，还在听吗？“编辑小姐姐有些担心的问道。
　　“啊...抱歉...“我反应过来的摇了摇头说道。
　　“没...没事，听到动画化消息的时候，你哥...咳咳和...和泉政宗老师也是突然变得呆呆的。“编辑小姐姐突然爆料道。
　　我用手捂住手机麦克风，面无表情的盯了哥哥几秒后，才移开手继续说道。
　　“麻烦你了，谢谢。”
　　“不客气...啊！说起来，和泉政宗老师跟你说了那件事了吗？”编辑小姐姐就像突然想起来一样问道。
　　“那件事（あの件？）？哪件事？(なんの？)”我不解的问道。
　　“还没说啊...拜拜~！”编辑小姐姐小声的嘀咕了几声后，也不给我反应的时间就直接挂了电话。
　　“盯~~！”放下手机，我一边自行配音，一边盯着哥哥看。
　　哥哥准备拿起另一件垃圾的手顿时一顿。
　　“哥哥，你是不是有什么事没告诉我？“本来想要强势的用质问的态度，可我只要一想到哥哥的性格，也大概猜到哥哥是想给我惊喜什么的，语气就自然的变软了。
　　哥哥笑了笑回答道。
　　“嗯。“
　　“...”我有些无语，不过还是由得他去了。
　　反正哥哥迟早会说的。
　　不是吗？
　　————————
　　傍晚的时候，艾尔芙穿着一身白色的不知道是什么修炼服还是柔道服的服装，绑着白色的腰带站在门口不断的按着门铃。
　　因为哥哥戴上了耳机的关系，完全没听到。
　　所以只能由我这个做妹妹的下楼去给艾尔芙开门。
　　“怎么啦？”我随意的问道。
　　“忘带钥匙了。”艾尔芙一边用手给自己扇着，一边有些无奈地说道。
　　“晚饭吃啥？“将艾尔芙迎进来以后，看着她换鞋的同时，我也注意到她手上拿着两小袋的东西，便顺势的问道。
　　艾尔芙想了想，举起左手的袋子说道。
　　“今天刚钓上来的，新鲜的鱼。”
　　“在那里钓的？”我有些好奇的问道，并从艾尔芙手上接过装着鱼的袋子，手一沉，就换成双手一起拿着了。
　　“修行的地方！”艾尔芙左右看看，发现哥哥不在后才神神秘秘的说道。
　　说起来...
　　“修行不是在上星期就结束了吗？”我们两个顺着走廊走了几步，向着大厅一边走我一边问道。
　　艾尔芙突然脸色一红，用有些奇怪的态度和语气说道。
　　“是...别的修行！“
　　“哦。“对此并不是很感兴趣的我只是随口应了一声。
　　这时候，艾尔芙反倒停下了脚步，用如同x光一样的目光仔细的打量了一下我全身。
　　“纱雾...“似乎是得出了什么结论似的，艾尔芙用一种惋惜的语气喊了我的名字。
　　“咋了？“我不解的问道。
　　“新娘修行...了解一下？“艾尔芙突然用中文问道。
　　“哈？“

第一章 第二话 奇怪的两人
　　“为什么这么突然？“我好奇中混杂着不解的问道。
　　艾尔芙挺了挺胸，发现没什么效果后，若无其事的继续说道。
　　“因为...你是个笨蛋。”
　　“???”我惊奇的看着艾尔芙。
　　今天吃了火药了吗？
　　走了两步，艾尔芙才说道。
　　“纱雾，你有没有想过，以后和喜欢的人在一起的话，你会怎么照顾他吗？“
　　和哥哥在一起的话...
　　我下意识的回答道。
　　“那不是他照顾我吗？“
　　“...所以，你需要试一试新娘修行！“艾尔芙有些无语的说道。
　　看着艾尔芙率先走进客厅的背影，我好像有些感觉到她想说什么了。
　　双手拿着一条装了鱼的袋子，跟在艾尔芙的后面进去了厨房以后，也不用她提示，我就直接把鱼倒出来放在水槽里面了。
　　“啊，对了。”艾尔芙用着一种很随意的语气说道。
　　“欸？”我扭头看着艾尔芙。
　　只见她将她手上的袋子用力的拿起来放到桌上，然后将袋子往下拉。
　　里面居然是个...
　　“史蒂夫的西瓜！！”我忍不住大喊道。
　　一个方形的大西瓜在桌上放着。
　　看着就让人充满了吐槽的欲望。
　　艾尔芙一手推着西瓜，另一手将袋子从西瓜底下抽出来。
　　“先放进冰箱里，吃完晚饭以后再切出来。“艾尔芙拍了下我的手，有些宠溺的说道。
　　“Sir，yes Sir！“我模仿着某点兔里面的同龄人的行为说道。
　　艾尔芙嘟了嘟嘴，最后还是没吐槽我。
　　两个人一起把西瓜塞进了冰箱——因为隔层之间的空间不足，最底下的也已经塞满了，所以我们拆了一层隔层板才刚好放得下。
　　“说起来，刚刚说到的新娘修行到底是做什么的呢？“我拍了拍双手，向艾尔芙追问道。
　　“八极拳，咏春，泰拳，跆拳道，柔道，十八项武器之类的...“艾尔芙漫不经心的回答道。
　　“不应该是做菜烧饭、洗衣服以及打扫卫生吗？为什么会变成梁山泊的武术修行啊！“我忍不住吐槽道。
　　一直在做晚饭准备的艾尔芙回过头来看了我一眼并说道。
　　“看吧，你不是都知道么？“
　　“艾尔芙...“我轻轻的喊了一下她的名字。
　　今天的艾尔芙有点反常！
　　“到底发生了什么事？”我将这句话问了出来。
　　艾尔芙停下了手，将戴了一半的手套脱下来，走到我面前。
　　伸出双手，放到我脸上揉了好几下。
　　揉的力度不算很大，也没感觉到疼什么的。
　　等艾尔芙揉完以后，她又把手放到我头上，摸了好一会儿直到把我的头发和发型完全弄乱了才停下手来。
　　“呼~心情好多了~！”艾尔芙呼出一口气，整个人一瞬间又恢复到平常的气质和模样了。
　　我尝试把发型按照记忆中的样子弄回去，却想起来...这发型就是今天早上艾尔芙特意帮我弄的...而且整个过程都让我闭上眼睛...
　　既然如此的话...就别怪我出绝招了！
　　“艾尔芙姐姐~~帮帮可爱的纱雾酱把发型变回原来的样子吧~~！”我拉着艾尔芙的手臂摇了摇撒娇道。
　　“...”看着我这反差极大的模样，艾尔芙有种无法反应过来的感觉。
　　这撒娇绝招真是恐怖如斯啊！
　　艾尔芙久久才叹了一口气问道。
　　“纱雾，你不是说...你上辈子20多了吗？”
　　我瞪大眼睛，一副乖巧的模样用力的点点头。
　　艾尔芙指了指着她胳膊摇着的我，把头扭开了一些，一副无法直视的表情说道。
　　“这种行为...那里看得出来你有20多了？“
　　说到这里，艾尔芙突然又转过来像刚才那样仔细的打量着我，最后得出结论。
　　“就算说你是6，7岁的小学生，说不定也会有人相信呢！“
　　我一脸自恋的笑着说道。
　　“欸嘿嘿~人家哪有这么年轻呢~”
　　“...好吧，就厚脸皮这一点，本小姐承认你绝对有20多岁了。”艾尔芙用鄙视的目光看着我抱着空空如也的胸口说道。
　　“好了好了，别在这里呆着挡本小姐的路了！”见我没有回应，艾尔芙伸手把我推出了厨房的范围。
　　我回头相对艾尔芙露出个笑容，可她已经进入了厨师（家庭主妇？）模式，现在根本没空看我。
　　“好吧~只能看看哥哥在做什么了~！”我无所谓的自言自语说道。
　　——————
　　一敲门，没多久，哥哥就在房间里面回应了。
　　“请进！”
　　我推开门喊道。
　　“哥哥，是我。“
　　哥哥突然用力用手撑起来，然后把抱括电脑在内的一些东西给用身体遮挡住。
　　“哥...“
　　“等等!纱雾！别过来！“哥哥想伸手，可是一伸就发现背后的东西可能会漏出来，只好一脸紧张的看着我说道。
　　今天到底是什么回事啊！
　　怎么艾尔芙也好，哥哥也好，他们的表现都这么奇怪呢？
　　难道是发生了什么我不知道的事情吗？
　　我拿出手机，小声的说道。
　　“001，帮我查下...到底今天在我们家附近是不是发生了什么能上报纸的事？“
　　想了想，我犹豫了一下又道。
　　“和哥哥还有艾尔芙有关的事情也要...“
　　“收到。“001的机械应答声一如以往的响起。
　　收好手机，我就有些纳闷。
　　哥哥不知道什么时候把所有在他桌上的纸都夹紧手提电脑的屏幕和键盘中间的空隙中。
　　而手提电脑的屏幕也显然的被哥哥压下去了。
　　“抱歉，纱雾...请坐吧！”哥哥对我露出一个奇怪的笑容说道。
　　“...没事了。”
　　算了。
　　我已经失去了继续呆在哥哥房间的兴趣了。
　　临走前，我突然想起来艾尔芙说过的话。
　　“对了，哥哥，我们今天吃鱼。“
　　“哦~哦！“哥哥露出一个很夸张的表情。
　　“...晚饭吃完以后还有西瓜。“我又说道。
　　哥哥假装成惊呆的样子，让我满肚子的槽都无地可吐。
　　“我回房间了，哥哥。”我向身后的哥哥挥挥手，然后就打开门，离开了哥哥的房间。
　　“唉...“我有些失望的叹了一口气。
　　踏着硬木的地板，发出挞挞挞挞的声音，我快步地走上楼梯，回到了自己的房间。
　　关上门，拿出手机，然后把自己甩到床上。
　　按了几下，在拨号键上犹豫了几秒。

第一章 第三话 聚集！纱雾的女子后援会！
　　“喂，是惠惠吗？”我试探的问道。
　　“姐姐，找你的！”从电话中传来弟弟君的大喊声。
　　“谢了~！”惠惠发出有些开心的声音。
　　接着是几下脚步声。
　　“纱雾酱~早...下午好~！”惠惠用兴高采烈的语气向我打招呼道。
　　“...你怎么知道是我？”顿了顿，我有些惊奇的问道。
　　“因为...这种时候还会打电话给人家的人就只有纱雾酱你一个啊~！”惠惠似乎有些慨叹的说道。
　　“什么意思...嘛，算了，是这样的...惠惠，你知不知道我哥和艾尔芙最近是不是发生了什么事？“我没有追问下去，而是选择问出自己比较担心的问题。
　　“不知道~！“惠惠用非常开心的语气回答道。
　　“OK~拜拜~！“我说完这句话后，毫不犹豫地挂了电话。
　　等了三秒后，惠惠打电话过来了。
　　“喂？”我用着没有半点起伏的语气说道。
　　“是人家的错啦~明明听出来纱雾酱你正在烦恼还那么开心...不过这种事...纱雾酱是不是说出来让人家好好开...咳咳...分享一下呢~？”惠惠快速的说道。
　　我暗自咬了咬牙，这去完了天朝两趟（第一次是惠惠家一家人旅行），怎么就学坏了呢？
　　不过某程度上惠惠说得也对，一人计短，两个人想总比一个人...对啊！
　　“等等，惠惠，我再找个人来！“我向惠惠解释道，然后就把电话挂了。
　　打开通讯录，找了找，た行的と...!
　　电话拨号很快就接通了。
　　“纱雾...酱？“从电话里传来了一道比某只艾尔芙更有姐姐感觉的，很有成熟风格的少女的声音。
　　“是我呢~智惠姐...你现在有空吗？“我咪了咪眼睛，换上乖巧可爱的声线问道。
　　“嗯...15分钟，等我十五分钟吧。”智惠姐犹豫了片刻就给出了回答。
　　“抱歉呢！现在书店比较忙吧？这个时间我还喊你过来...”我用着充满歉意的语气说道。
　　“等等...过来？”智惠姐好像有些没听清楚的感觉？
　　“正好最近好像出了好几本新的作品呢~智惠姐能顺便带过来吗？我会付钱的哦~！”我继续说道。
　　“OK~最近几家文库一共出版了22套作品的32册轻小说，还有12本漫画，分别是...”智惠姐突然变得相当精神起来给我介绍道。
　　“那就要...这几本轻小说和这几本漫画吧！啊，对了！《我的妹妹不可能那么00》能帮忙再送一套漫画单行本过来吗？”我挑了几本听起来名字挺有趣的说道。
　　“妈妈！等等...不是...送外卖！大客户...车...”智惠姐似乎突然按住了麦克风口在和谁说话？
　　“那...15，不，30分钟后见！”不知道跟那个人（很可能是智惠姐她妈妈）聊了多久后，智惠姐才风风火火的对我说道。
　　“好的~！在家里扫榻相迎呢~！”我笑着回应道。
　　“你家不是宗君（智惠姐专属的对哥哥的称呼）负责扫地吗？”智惠姐随口提了一句问道。
　　“...”
　　“啊哈哈哈~纱雾酱，拜拜~”智惠姐强行的说道。
　　“啊哈哈哈...智惠姐，拜拜...”我抱着相当尴尬的心情同样说道。
　　挂了电话。
　　两秒后又来电了。
　　看也没看，我直接拿起来接听了。
　　“纱雾酱~！人家已经快到了！快点到楼下准备给人家开门吧~！“依旧是十分欢快的惠惠大声的说道。
　　“...“我一时间有些无语。
　　好吧！
　　就当成是纱雾好友女子会的开幕式吧！
　　“唉~“我不知怎么就叹了一口气。
　　想了想，要不，再多叫几个人？
　　拿起电话，放下来，又拿起来几次后，楼下的门铃就被人用极其烦躁的方式开始快速的按下来了。
　　“是~来了！！！”我一边大声喊道，一边向着门口走去。
　　下了楼梯，走到门口打开门。
　　只见惠惠...后面还跟着一个...克丽丝酱！
　　“啊，抱歉...因为听到惠惠说你家今晚是爱...艾尔芙姐姐做饭，所以就不请自来了。”克丽丝很有礼貌的对我鞠躬说道...
　　这种情况让我怎么拒绝呢...
　　“艾尔芙！今晚有好多人要来吃饭，能多煮一点吗？”我大声的向着客厅的方向喊道。
　　“OK...不过正好！酱油快用完了！家里的材料也不太够...有多少人？”艾尔芙同样大喊的回应道。
　　我数了数，我，哥哥，艾尔芙，惠惠，克丽丝...智惠姐来了也不好意思让她就这么走了，然后，其实我还想把桐乃和黑猫也喊过来，所以...
　　“最少6个，应该不会超过8个！“我再次大声喊着说道。
　　“嗯！等下本小姐写个清单，你去帮忙跑腿...还有，别喊政宗帮忙！“艾尔芙说着说着，突然加重了语气说道。
　　“哦！“我应了一声。
　　将目光转到克丽丝身上来，我用语重深长的语气说道。
　　“克丽丝酱...等下我和惠惠去跑腿的时候...这里就靠你了！“一边说，一边伸手拍了拍克丽丝的肩膀。
　　“？？？“克丽丝一副不明所以的表情看着我。
　　“我们先上去吧！上去以后再慢慢说。“我继续说道，顺带伸手从鞋柜里面找出一双客人用的拖鞋来。
　　惠惠倒是非常自觉地找到自己的那双拖鞋，换上，然后把鞋放好。
　　“走吧。“等克丽丝换好鞋后，我头也不回的说道。
　　带着她们两个走过走廊，顺手把哥哥房间的门完全合上，然后才走上楼梯回到房间。
　　围着桌子一起坐在地上后，我想了想，刚想说话，惠惠就先一步说出来了。
　　“说起来，纱雾酱到底在烦恼什么呢？人家超~~~有兴趣知道的！”
　　“大概...呃...是这样的...“我犹豫了片刻，还是将整件事完完整整的告诉了她们。
　　“恭喜！”克丽丝酱很正统的给了我个大大的微笑并恭贺道。
　　惠惠则是用着一种奇怪的眼神看着我，然后小声的盘算起要是将来写回忆录的时候，这一段应该怎么写比较好。
　　随口又吐槽了她们两个几句后，门铃便响了。
　　我看了看手机，明明才开始讨论没多久，没想到这就过去了快半个小时了。
　　“你们两个在此地不要动，我去去就来。“用了个她们应该不知道的梗后，我就打开房门，离开了房间。
　　跑到楼下，却见到一辆银色主色的小私家车停在门口——门也理所当然的被打开来了。
　　智惠姐正站在车的车尾箱旁边，指挥着一个不认识的大人...成年男性和哥哥。
　　“下午好，智惠姐~！“我向智惠姐打招呼道。
　　“嗯，纱雾酱...这些我让宗君和我家老爸帮忙先搬到宗君的房间里了，到时候你自己再搬上去自己的房间里面可以吗？“智惠姐指了指哥哥手上的纸箱解释并问道。
　　我点点头。
　　“其实...今天有事想找你商量的...不过我还要帮忙去跑腿买东西...所以智惠姐...今晚能先留下来吃饭吗？“我双手合十，有些不好意思的向智惠姐说道。
　　“当然~！和老妈说完要给大客户送外卖（笑着又指了指车）以后，老妈就答应让我过来，留宿都没问题...“说到这里，智惠姐突然风情万种的捂嘴一笑，用颇有深意的眼神看了看我和哥哥。
　　“...“我有些不知道该怎么接话好。
　　智惠姐轻轻的撞了我一下，小声的问道。
　　“怎么样？你和宗君的恋情？“

第一章 第四话 字数不够，水水凑凑
　　如果是在正常的恋爱轻小说里面，这时候的我应该稍微露出害羞的表情不敢说话才对。
　　可这不是！
　　“唉~“我叹了一口气。
　　“？“智惠姐看着我。
　　“怎么说呢...（我看向哥哥）说顺利也不是特别顺利，说不顺利...又还没到这种程度。”我有些纠结的解释道。
　　“唉~“我又叹了一口气。
　　智惠姐拍拍手，让我把注意力集中在她身上并说道。
　　“没关系，等纱雾酱你跑腿回来，我们再慢慢讲吧！“
　　“嗯！谢谢你，智惠姐！“我有些感动的道谢道。
　　智惠姐顿了顿，举起了一边手臂做出了健美先生一样的动作并说道。
　　“交给姐姐吧！“
　　“...智惠姐，点兔的剧场版，我也有看哦！”
　　——————
　　给桐乃她们打了电话，没想到两个人居然都有空，而且也同意了会过来...跟她们聊了一下以后，我就花了半个小时时间，顺便带着自称静极思动的惠惠坐车过去商店街那边买了酱油。
　　艾尔芙写下的清单上还有一大堆的材料（其实也不多，我们两个女孩子也能拿得动），也在惠惠的建议下买了两盒咖啡布丁。
　　走到车站，将袋子放下来，我从口袋里面拿出手机。
　　“呐，惠惠，你觉得智惠姐她们聚在一起到底会聊什么呢？”我用有些期待的语气问道。
　　惠惠满头问号的看着我。
　　“这是女子会啊！女子会！不是应该充满了粉色的少女风情吗？”我抬头仰望着天空，一副激动的模样说道。
　　“...”惠惠看着我的表情动作，开始沉思了起来。
　　“会不会在聊什么杂志模特穿的衣服好不好看呢？又或者是新出的化妆品...”我妄想般的说道。
　　惠惠伸手放在我眼前上下挥动了几下，看到我回过神来了以后，有些不忍的说道。
　　“纱雾酱...其实...”
　　“抱歉...“我忍不住摇摇头，用着略带歉意的语气回应道。
　　其实...我怎么可能不知道到底她们会聊什么？
　　桐乃和黑猫，前者虽然一直是名牌模特，可实际上因为父母和朋友都接受了她的兴趣，所以家里宅的跟干净的宅男家没有区别。
　　黑猫...就算是老师，也不妨碍她一边中二一边宅啊！这期的新番之一ComiXGirls里面，老师还是学生的粉丝呢！
　　智惠姐怕也是趁这时候推销一下自家书店了。
　　克丽丝应该还在客厅犯花痴...也不知道除了偶尔会像个好姐姐（好妈妈？）以外，其他时候完全就是个傲娇大小姐的艾尔芙到底有什么好的！
　　小花...我也没叫她来，毕竟这是和哥哥还有艾尔芙都有关系的事情，还是别扎她心了。
　　所以...明明有着一堆年轻靓丽的美少女在，可她们之间会聊的话题——不是新番就是游戏。
　　完全就是一群宅女嘛！
　　虽然我也是...
　　“纱雾酱~虽然很想再给你多一点时间来伤春悲秋，可是人家不得不提醒你一下~“惠惠突然拍了拍不小心又陷入了沉思之中的我的肩膀说道。
　　“？“
　　“再不上车，车就要开走咯~！“惠惠一脸笑意的说道。
　　——————
　　坐车...其实离得也不算远，不过刚好有车站，我也不怎么喜欢走路，所以就上车了。
　　在车上跟惠惠小声得窃窃私语了没几句，就又要下车了——毕竟也就一个站的距离。
　　“不过...惠惠，我也知道这种奇怪的妄想不太对，可是每次看到漫画里面，那些女高中生们聚在一起的时候的对白总是这些...总感觉，距离自己好远呀~！“下车以后，我有些感叹的对惠惠说道。
　　朝着往家里的方向走着，惠惠也忍不住噗一声的笑了出来。
　　“纱雾酱！所以说，那些漫画家其实都是男的，而且也不是高中生，大多数都是又老又胖的大叔！就算有女孩子，一般也已经快30多了...因此，他们对女子高中生的想像，总是停留在十几年，或者是他们那个年代的时候。“惠惠解释道。
　　“啊！惠惠，我对你另眼相看了！“我用着异样的眼神看着惠惠说道。
　　惠惠像个松鼠一样鼓起两腮并道。
　　“纱雾酱！你这样说的意思果然是那样吧！把平常的人家当成是笨蛋是吧！“
　　我诚实的点点头。
　　惠惠有些咬牙切齿，很凶的盯了我两眼，然后气就泄了，故意用着我能听到的声量说道。
　　“反正人家成绩就是没有你们两个好！人家就是个笨蛋...”
　　“明明只是两秒不见，看来我还得刮目相看了呢！”我调侃一样的说道。
　　惠惠脸上又变得气鼓鼓的，没多久，突然又阴森森的笑了起来。
　　“嘎嘎嘎~纱雾酱~这可是你自找的哦~人家实在忍不住了呢~”
　　“？？？”
　　惠惠突然拿着两袋环保袋跑到我身后来，然后伸出手指，一戳。
　　“哇！”被她手指戳中了后腰的位置，虽然不疼，可是意外的很痒，让我一时忍不住喊了出来。
　　我左右看看，脸色有些羞红...虽然说叫声很可爱...可重点是，在街上发出这种声音...不觉得有点...那啥吗？
　　“惠惠！是...是我错了！我...我们回去再说好吗！（符号没错）”我果断的认怂了说道。
　　只见惠惠双眼发亮，一副找到了好玩的玩具的样子。
　　这场景...稍微有点熟悉啊...
　　“欸嘿嘿~迟了~人家才不会那么容易就放过你呢~！“惠惠一边露出欢快（？）的笑容，一边将右手的袋子交到左手，然后用空出来的右手食指直指我的身体。
　　“...“我突然有些无语。
　　也许由于我没有表现出害怕的表情，一时间气氛也变得尴尬起来了。
　　一阵风吹过，惠惠放下了手,换上了平常的笑容。
　　“呐，纱雾酱~！”
　　“？“我走到了惠惠旁边，好奇地看着她。
　　“一起继续走回去吧~“惠惠突然往前一步，背对着我用一种...很平和的语气说道。
　　“嗯，回去吧。“
　　虽然总觉得好像错过了一个CG，不过当我看到天空已经有点偏黄了，大概就明白了惠惠的意思了。
　　“有破绽！“惠惠突然大喊道。
　　我冷眼看着惠惠伸手的动作，轻轻的往左边踏了一步，两步。
　　惠惠的食指戳戳攻击落空了！
　　“...“气氛又开始尴尬起来。
　　又一阵风吹过，我们两个若无其事的继续并肩前行。
　　“惠惠...“我用有些怀念的语气喊道...也许是因为想起了我们刚认识的那段时间发生的事了吧？
　　“怎么啦~？“惠惠很无所谓的随口应道。
　　“你忘了背光了。“我用有些不明所以的语气说道。
　　“背光？什么意思？？“惠惠满头问号的看着我，等待着我的解释。
　　我对她露出了一个温柔的笑容，仿如那天被她拥入怀中时候的笑容一样。
　　“没什么...“

第一章 第五话 解决问题的方法到底是什么？
　　回到家里差不多又走了十多分钟的路，时间几乎都花在和熊孩子模式的惠惠斗智斗勇上了。走进厨房，把艾尔芙名单中的东西一一从袋子里面拿出来，然后按照她的指示分门别类的分别放在桌上和冰箱里面后，我就和同样是一身汗的惠惠上去了我房间。
　　迎面一大股冷风从房门门缝中传出来。
　　我开门而入。
　　智惠姐拿着手机正在和黑猫争论什么，桐乃在一脸温柔的笑着看着她们两个...顺便旁边还跪坐着一个...小花？
　　“花酱？”我试探的喊道。
　　小花抬起头，面无表情的看了我一眼，然后继续低下头拿起笔写字。
　　顺带全间房内的人都抬起头来看着我，半秒不到，大家又继续自己刚才的动作了。
　　我无奈的和惠惠对视一眼。
　　惠惠一脸兴奋的不知道在想什么。
　　我叹了一口气，提起精神来问道。
　　“话说，这里可是有现役的模特，美少女教师，女高中生，美少女作家，美少女呃...（我看了看惠惠）学生会长，还有特别可爱的我在啊！为什么不来聊一聊像动画里面那些充满着少女气息的话题呢？”
　　“不要！”智惠姐一口回绝。
　　“太麻烦了！”黑猫一脸高傲。
　　“这种时间才不要说工作的事！”桐乃满脸不耐烦。
　　“...”小花继续码字。
　　“你们这样根本一点都不美少女！”我咆哮似的大声喊道。
　　“哦。”x3
　　“...”小花继续码字。
　　“好吧，其实刚才我就早有料到这一点了！所以...呃...其实今天找你们来是想商量对策的！”我将脸上愤愤不平的表情瞬间换上凝重的神态说道。
　　小花抬起头，看了我一眼，突然停下了手说道。
　　“让一下。“
　　“？“
　　小花站了起来，抚平了她那件和服的下摆，然后将写了不少字的本子和笔收入怀里。
　　“感觉你们要讨论和正...正宗有关的事，而且会很麻烦。”小花面无表情的解释道。
　　我往右走了一步，让开了道路。
　　就这样，小花离开了我的房间。
　　我走到门口，将门关好，想了想，又锁上了。
　　“嗯，是这样的，首先呢，我和哥哥...还有艾尔芙三个人一起合力...”
　　我用尽量简短的语句来概括了一下前面发生过的事。
　　黑猫和桐乃听的时候表情各异。
　　黑猫是不自觉地就会咬咬嘴唇，或者咬咬牙，脸色略带一些狰狞。
　　相反的，桐乃倒是听得津津有味的，不时还露出了相当奇怪的，就像是过来人一样的暧昧笑容。
　　嘛，说白了，她可是和没有血缘关系的哥哥京介结婚了，对比我和哥哥，不就是过来人么？
　　会有这种表情才是正常。
　　“就是这样...从我知道了动画化的事以后，哥哥就变成现在的样子了，虽然我觉得他肯定是想给我什么惊喜，可是...这种不上不下的感觉真的有点难受。”我面有难色的解释道。
　　“嗯嗯嗯，然后呢？”桐乃点了三下头，和惠惠露出了几乎是同款的兴奋表情问道。
　　想了想，又觉得没什么好隐瞒的，就又开始讲艾尔芙的事了——当然，是删减版，我还不至于会把艾尔芙的隐私给说出来。
　　就像她在那天告诉我她真名时候所说的，只有她所认可的人才能喊她的真名一样，真名,某种意义上对艾尔芙也算是隐私吧？
　　几个人听到我的话后，大多都反应不一。
　　不过还是由德高望重，同时也是在场的人当中年龄最大的黑猫老师先开口说道。
　　“纱雾酱...新娘修行方面...能帮忙联系一下吗？”
　　一副扭扭捏捏的模样，这是梅开二度，找了新欢谈恋爱了吗？
　　“喂，黑猫！你到底有什么打算！”桐乃非常强势的站起来叉着腰问道。
　　黑猫突然气势一变，露出相当标志性的笑容说道。
　　“本黑猫大人知道了...桐乃，你怀孕了吧！”
　　桐乃气势一落，不过还是强撑着说道。
　　“是又怎么样！”
　　感觉到她们两个似乎要说些相当劲爆的话题后，我先伸手把惠惠的耳朵给盖住了。
　　“你有想过京介的感受吗？男人可是下半身动物，整整10个月的时间不能...”
　　双耳突然一沉，我才发现，智惠姐不知道什么时候来到了我身边，伸手反倒把我的耳朵也给遮盖上了。
　　挣扎了两下没弄开后，我也就停了下来，等待着她们两个撕逼完毕。
　　话说，桐乃怀孕的消息我之前已经略有耳闻了，只不过没想到是真的罢了。
　　不过仔细想了想，我和艾尔芙之间的关系，怕是比黑猫和桐乃之间的关系有过之而无不及。
　　要是将来我和哥哥真的结婚生孩子的话，那段时间艾尔芙会不会趁虚而入呢？
　　这...
　　我闭上了眼睛，将手放在心上，一边感受着心跳，一遍询问着自己的内心。
　　“会的。”
　　以艾尔芙那种强气的性格，只要她没有制衡的人在的话，无论是什么都会百无禁忌。
　　而且，就算是我，要是发现哥哥和其他女孩子在一起的话，别说是弓硬上霸王，要是一时激动的话，也会...
　　一想到哥哥会和其他女孩子在一起的场景，就会自然的开始掉眼泪，而且，心脏的位置会抽搐一样的难受。
　　明明都知道了也许...
　　还有艾尔芙提到过的共享丈夫什么的...
　　可是，答案从头到尾都只有一个，不是吗？
　　我根本做不到和别人分享哥哥。
　　做不到...也不想做！
　　我只想...
　　“刚才说到那里了？”不知道什么时候，桐乃和黑猫两个人又心平气和的坐了下来，桐乃也一脸淡定仿佛什么都没发生过一样看着我问道。
　　虽然智惠姐还是站在我背后，可她的手也松开来了。
　　“...呃...新娘修行...”我还没说完，黑猫就很大声的抢着说道。
　　“那个可以算了！纱雾，你想让我们帮你想什么样的对策出来？”
　　“其实，我只是想知道哥哥隐瞒我的事到底是好事还是坏事，然后...就是...”说完了我的第一个想法后，说到关于艾尔芙的那部分的时候，不知道为什么，我突然有种尴尬的感觉...说不下去。
　　“怎么了？”黑猫咪了咪眼问道。
　　我想摇头，可是...这种感觉很奇怪。
　　“我...觉得很尴尬...明明是关于对艾尔芙的对策，可是，我却根本说不出来。“我直白的把我的感受告诉了在场几人。
　　就在此时，惠惠突然向着站在她背后的我一个头槌。
　　“啊！呜...！”我向后一倒，倒在了智惠姐的怀里。

第一章 第六话 释怀
　　“啊！抱歉抱歉！人家只是因为耳朵一直被按住，听不到你们在说什么才这样做的！”惠惠向我卖萌般的道歉道。
　　我在智惠姐的搀扶下，随手拍了拍身上并不存在的灰尘，这才稳稳的站好。
　　并不是忘了要松手，只是没意识到自己还按着惠惠的耳朵，所以这事还真不能怪她。
　　“没关系，是我的错，忘了松开手了。“我用带着歉意的语气和惠惠反过来道歉。
　　惠惠摇摇头表示没关系，然后就立刻问道。
　　“你们刚才到底在说什么呢？人家一点都没听到...“
　　我心里想了一下，刚才我真的按得有那么密不透风吗？
　　虽然有些心虚，我还是将刚刚我们几个说过得话又重复了一遍。
　　内容不算多，所以很快就说完了。
　　惠惠若有所思的静下来了。
　　这也让我开始思考起刚刚的对话中提到的一件很重要的是。
　　我和艾尔芙的关系。
　　人与人的关系从来都不是一成不变的。
　　某个小学生萝莉徒弟很可能在未来的某一天成为龙王师父的老婆，可怜的金发同人画师加青梅足马最终可能只是个人生败犬。
　　这足以证明了人的关系会随着关系本身的变化而变化。
　　说的非常绕口，实际上，我想做的事只是——理清我和艾尔芙之间的关系。
　　“情敌?”我小声的念道，然后思考一下过去发生的事。
　　小岛上对哥哥的告白，平日相处时候的情景...
　　是的，我和艾尔芙存在着情敌的关系。
　　“好朋友？“我再一次的小声念道。
　　我帮她画过插画，也吃过她煮的饭，也被她好好的照顾过。
　　而且，我很清楚地知道，无论是我还是她，我们两个之间要是对方发生了什么事，肯定都会不遗余力的去帮助对方——在哥哥的事情上会有一点点的例外，可是即使如此，那时候，她还是选择了去帮我。
　　“嗯。“我回答了自己的上一个问题。
　　接下来的话...
　　“姐姐...？“我用犹豫不决的语气说出来这个词。
　　艾尔芙到底把我当成了什么人呢？虽然说好朋友会一起做很多的事，可是我们同床共枕过，也一起洗过澡，而且在被我喊成姐姐的时候，艾尔芙也会露出相当傲娇的开心的表情。
　　在我以一个妹妹的身份看来，艾尔芙这个姐姐远远比哥哥及格许多。
　　那么，她对我有没有姐妹之间的亲情呢？
　　除去好朋友的友情之外，作为姐妹之间的亲情。
　　“请大家能帮我再想想办法吗？我想确认一下，我和艾尔芙之间，有没有姐妹般的亲情！“我认真的向着大家请求道。
　　“确认姐妹之间的亲情吗？呵呵呵呵~这件事就交给本黑猫大人吧！“黑猫突然上前一步，非常自信的笑道。
　　对啊！黑猫可是有整整两个妹妹的啊！在这方面的事，让黑猫帮忙想办法确实是最为合适不过的了！
　　只是...
　　“桐乃桑，那个本黑猫大人的奇怪自称到底是怎么一回事呀？不是说好做老师以后就不中二吗？“我举起手，挡在嘴边摆出一副跟桐乃两人说悄悄话的模样，可是说话的声量故意的维持原状。
　　桐乃立刻相当配合的露出了一个有点猥琐（在同为女孩子的我的角度看来）的笑容，然后做出同样但相反方向的手势回答道。
　　“嘛，嘛~虽然有些人已经为人师表了，可是中二是一辈子的萌点，所以呢~嘿嘿嘿~”
　　我立刻也做出一个看起来很阴森的笑容，发出同样的叫声。
　　“嘿嘿嘿~”
　　我和桐乃对视一眼，然后异口同声的发出了和刚才一样的叫声，并同时向黑猫靠近了一步。
　　“嘿嘿嘿~~“x2
　　黑猫顿感不妙，下意识的想伸手护胸，可是手一提上来，脸上就出现了犹豫的神色，直白的把她心里的想法表现出来——这样，会不会太怂了一点。
　　就在黑猫犹豫的时候，我和桐乃都发现了她的破绽，立刻再次对视一眼。
　　确认了眼神...是对的时机！
　　“黑猫大人，受死吧~！“我大喊着向着黑猫扑过去。
　　“没错，区区黑猫居然还想牛头人什么的，真是不自量力！“桐乃也是一瞬间露出了不屑的冷笑，然后从黑猫的侧边扑过去。
　　两个人合力，成功将黑猫推倒在地上，顺带把她压在身下。
　　没多久，惠惠也忍不住参与了进来...老师什么的根本阻止不了熊孩子啊~
　　只有智惠姐眼中闪烁着奇异的光辉，手中手机连连发出颇有节奏的快门声，深藏功与名。
　　打闹了一阵子后，我们各自站好，整理了一下身上的衣服。
　　房间内虽然一直开着空调，可是也架不住我和黑猫的体力不行，两个人都出了不少汗。
　　惠惠则是依旧保持刚才的细汗，也只有智惠姐完全看不见有汗。
　　桐乃虽然体力很好，不过贴身和我们打闹，身上倒是把我们三个的汗都沾上了。
　　要是哥哥...或者有那个男孩子现在在这里的话，怕是会脸红心跳不已。
　　各种女孩子身上的沐浴露和洗发水的香气混合在一起，还有一点淡淡的香水味。
　　“打开窗换换气吧！“桐乃吸了一口气后，倒是有些不习惯的样子...
　　我都差点忘了，即使肚子还没隆起，可是桐乃已经怀孕了啊！
　　“桐乃！那个...刚才会有影响吗？“我有些担心的指了指桐乃肚子的位置。
　　桐乃脸上露出了温柔的笑容，可嘴上却用着有些调皮的语气说道。
　　“没事呢~“
　　黑猫脸上的表情瞬间变得有些难看，准确来说，是心酸。
　　不过她很快就恢复过来并用如同外婆一样的语气向桐乃说道。
　　“这么大一个人了，而且很快就要当妈妈...还这么贪玩！”
　　“知道了知道了！”桐乃摆摆手，有些不耐烦的回答道。
　　“噗~！”我忍不住笑了出来。
　　黑猫脸色一红，虽然很快又淡定下来，不过语气还是有些不满的说道。
　　“有什么好笑的！”
　　“没什么...只是觉得，你们两个人的关系，真的很好~很让人羡慕。”我半是认真，半是开玩笑的说道。
　　“谁跟她关系好了！”x2
　　黑猫和桐乃不约而同的说道。
　　要是是以前的话，她们两个可能会继续争论下去吧？
　　不过此刻，却是包括智惠姐和惠惠在内，我们三个人很自然的就笑了出来。
　　是的呢，无论我和艾尔芙两个人，谁跟哥哥在一起了，输家虽然会难过，可是到最后，也会变成像黑猫和桐乃她们这种关系吧？

请假条
　　昨天因为群里的伪声大佬的教学所以基本上大半天没码字...而且也很累...
　　今天早上久违的运动了一下，跑了30分钟的时间，结果脑子完全空了...
　　我觉得也许我需要休息一下...
　　就是这样了，抱歉。
　　具体要到什么时候再恢复...看情况吧，应该也就过两天习惯就好了。

第一章 第七话 你们在上面...聊了什么？
　　“你们在上面...在房间内聊了什么？“吃晚饭的时候，艾尔芙突然用一句话让餐桌上的气氛变得异常寂静。
　　谈什么？
　　总不能说聊了你的事吧？
　　我抬起头看着旁边几个...桐乃和黑猫正在向我们展示她们作为大姐姐的食量。
　　智惠姐特意低下头继续吃。
　　惠惠...惠惠一脸凝重的突然掏出手机，仿佛有很重要的电话要接听一样...连铃声震动都没有...骗谁呢！
　　我狠狠的盯了她们几眼后，装出若无其事的样子回答道。
　　“其实只是在聊家里的卫生纸的事。”
　　哥哥听到后立刻呛了一下，咳嗽了几声后问道。
　　“咳咳...呃...要不我回避一下？”
　　大家同时将目光投到哥哥身上。
　　包括一直眯着眼，如同高傲的喵星人一样吃着饭的小花也是如此。
　　哥哥委屈的干笑了几声，本来已经快要离开座位的身体又悄悄的（并不）自然的回到了原来的位置上。
　　艾尔芙这才满意的点点头，展露出一家之姐的威严（厨子的威严？），继续看着我。
　　“是是是，刚才纱雾酱就是跟我们聊这个有些让人害羞的话题！“还好智惠姐没有屈服在这区区威严之中，帮我说了一句话。
　　听到了智惠姐的话后，惠惠也接着说道。
　　“说的是呢~纱雾酱还跟我们抱怨说现在在用的不好，有时候擦得时候会很痒...还问了我们家里用的是什么品牌~之类的话题哦~！”
　　桐乃忽然歪了歪头，放下饭碗，伸手将食指轻点在嘴边，稍微卖了个萌。
　　不得不说，明明已经将为人母的年纪，可是桐乃这个萌却依旧卖的相当合适，让人觉得根本就是个女高中生在卖萌的感觉。
　　“纱雾酱~“桐乃喊道。
　　“？“我不解的看着桐乃。
　　“你们家负责买卫生纸的...“桐乃顿了顿，然后换上了冷笑的表情，突然手一摆，将食指指向哥哥继续说道。
　　“果然是你哥哥吧！“
　　一瞬间有种真相只有一个的幻想的我，突然有种傻了吧的感觉。
　　不是日文谐音，而是...我果然不该对前萌系小说兼动画主角抱有太大的期望的。
　　哥哥笑了笑，一脸自豪的站起来拍了拍胸口说道。
　　“没错！就是我买的！”
　　气氛顿时一片寂静。
　　即使大家都用奇异的目光看着，可就是没有人理会他，哥哥只能尴尬的笑了笑，然后坐下来继续吃饭。
　　大家收起目光。
　　“好吧，你猜对了。“我用有些不忍直视加自暴自弃的语气回答道。
　　“嘿嘿~其实这种事要猜出来很简单啦~毕竟因为我们女孩子经常要用，所以感受肯定比那些只会看优惠和价格的笨蛋要深！“桐乃忍住了流口水的冲动，用着如同诅咒一样的表情盯了哥哥一眼说道。
　　哥哥忍不住颤抖了一下。
　　黑猫此时也停下了筷子，想了想，还是用比较正常的语气说道。
　　“我家因为有我妈，我和我的两个妹妹，所以就算其他方面的预算会比较吃紧，卫生纸还是会尽量选好一点的种类。”
　　最后就是小花，不过就像最开始的时候一样，她还是维持着那副不理人的猫咪模样...最多就是...
　　“再来一碗。“
　　听到了大家的证言后，艾尔芙才勉强相信了我们真的是在讨论这种有点奇怪，但是又很正常（？）的女孩子的话题，看向我的眼神也自然的放松了许多。
　　轻轻拍了下手后，作为一家之姐的艾尔芙轻描淡写的喊了一下哥哥。
　　“正宗。“
　　“是！“哥哥就差立正的回答道。
　　“明天去买好一点的卫生纸回来。“艾尔芙继续维持着云淡风轻的态度说道。
　　“知道！“哥哥很有干劲的回答道。
　　“嗯，今天的家庭会议就到这里吧！“艾尔芙微微一笑说道。
　　瞬间餐桌上凝重的气氛消散一空。
　　我心里也颇为欢喜，总算是过了一个难关...
　　咦，不对！
　　仔细想想，我刚刚是不是被惠惠说了些什么奇怪的话？？？
　　————————
　　将几个蹭饭的全部送出门外以后，我便回到了房间。
　　做什么好呢？
　　不想打扰哥哥和艾尔芙，也不想再想太多。
　　我看了看我现在手头上有的东西...
　　全游戏主机+携带机集齐。
　　索某尼的VR头盔，O和V开头的VR头盔。
　　游戏装满了一个大柜子。
　　还有PC版的各种游戏...
　　“玩游戏？”我自言自语的走到放游戏的柜子前。
　　从某种意义上来说，游戏的位置基本上等同于我上一次玩的时间的排位，放在柜子前边的基本上就是我经常玩的。
　　而不经常玩的那些就主要以罗马音的字母或者是英文名的字母来排序。
　　没想到...现在居然会突然的闲了下来，也不知道做什么好...
　　看了看窗外的天色，玩游戏的心情突然又没了。
　　我叹了一口气。
　　“唉~“
　　走上床，躺下来，将手机放到旁边，我睁开，闭上眼皮好几次，看着天花板，心里又开始有些沉重了。
　　想了想，双手平放，稍微以捏的方式来确认自己的成长状况。
　　如果有经验的话，就会发现，刚开始来了大姨妈时候是特别敏感的，后面再来的时候，虽然没有第一次来的时候敏感，可也比正常不来的时候要稍微感受的清楚一些。
　　其实一般稍微捏一下，控制好力度的话也不会发出什么奇怪的声音——所以说，那些什么小视频啊，那些女性一被人一手掌控，或者掌控不了也好，然后就发出奇怪的叫声什么的，那要不就是下了药，要不就是骗人的，除非是掌心碰到了，然后动的时候也摩擦到。
　　即使是女孩子，要感觉到舒服的话，毫无疑问还是以某些集中的地方才会有更强的感觉。
　　不过有点是比较奇怪的...就是不知道为什么，隔着衣服的时候，感觉好像比直接伸手的时候要舒服一点？
　　我确认完成长状况以后，就自然的放下手了。
　　手感方面貌似没有什么问题，不过比起上次同样的姿势确认成长状况的时候，貌似，肉肉多了那么一点点。
　　“果然，女孩子的成长布满了荆棘，任重而道远啊~！“我感叹道。
　　至于所谓的按摩促进乳腺发育的说法，也不是没有道理，但更多的其实还是依靠热力刺激，在按摩手段基本一致的情况下，如果按摩师的手不够热的话，其实是没有太大功效的。
　　当然，按照哥哥的喜好，我也不至于会有太大的心理负担就是了。
　　想了想哥哥的模样，我忍不住笑了笑。
　　心里面某根弦好像被轻轻的拨动了。
　　快步的下床，有些心虚般的踮起脚尖，走到房门前，关上，然后锁好。
　　我跑向了床边，脚一甩，将拖鞋甩下来后，手脚并用的上了床。
　　“嘿嘿~“忍不住露出了奇怪的笑声以后，我赶紧的拿起手机来。

第一章 第八话 新的尝试
　　神清气爽的醒来了。
　　度过了一个完全放松身心的晚上以后，我现在确实的比之前那副焦虑过度的神态要好上许多。
　　对着镜子照了照，举起杯子含入少量的水。
　　咕噜咕噜的吐掉以后，就对着镜子再次一笑。
　　“啊~新的一天开始了~”用着如同咏叹调一样的唱法，我放下了杯子，一手扬起，另一手放在胸口上说道。
　　看着自己的这副表情，我忍不住噗的一声就笑了出来。
　　等到笑意下去了，我就离开了二楼的洗手间，回到房间里面去。
　　哥哥还在房间里，艾尔芙也早早起来去煮早餐了。
　　也就是说，和昨天一样，我又没事干了。
　　不过，其实也不是完全没事，毕竟这周还没直播过，画画倒是天天画，只是因为需要的时间不断减少，甚至有时候我自己下意识的下笔的时候还会出现残影——而代价就是手很快就会酸。
　　因此，和之前单纯只是练习画技的目的不同，最近我更着重于控制。
　　也就是，让自己画的时候只需要最少的力气就可以画出自己所需要的线条。
　　从慢变快，又再次变慢的同时，也让我很清楚的感觉到自己在画画上的能力依然的不断进步。
　　从这一点看来，我还是走在正确的道路上吧？
　　“让我想想...今天画什么好呢？“我靠着床边，屈膝的将数位屏放在腿上，手拿着笔轻轻的敲了敲数位屏的边缘自言自语的说道。
　　由于没有工作安排，要交的稿子也全部提前准备好了，所以我不打算画那些作品的插画或者漫画。
　　在上两个星期前完结了的漫画少女正好给了我一些有趣的点子。
　　“来自异世界的劈柴超能力勇者~！哈哈~“我一遍露出洋溢着欢快的笑容，一边点开了常用的某个画画软件。
　　为了画成漫画的形式，我选了另一种比较特别的笔刷。
　　闭上眼睛，深呼吸。
　　在脑海里面将我想画的画的构图脑补出来，然后思考每一笔下笔的顺序。
　　因为不想手酸，我下意识的让自己在想下笔顺序的同时，还给自己定下了每一笔之间的时间间隔...
　　“简直就像是在给机器人编程一样...“我有些无语的自言自语道，手遵循着手腕的活动范围顺时针逆时针的各自转了两个圈。
　　等候脑海里面最后一笔完成了，我吐出了一口气。
　　再次深呼吸，然后缓缓吐出后，我睁开了双眼。
　　拿着笔的手轻轻的点在了数位屏的某个位置上。
　　清晰的黑色像素点出现在笔点下的位置上。
　　手飞舞起来。
　　比起画画，更像是在跳舞一样。
　　渐渐的，我感觉四周的环境化成了光，自己全神贯注的看着数位屏上的画面。
　　一边看，心里还出现了刚才定下的笔画顺序和间隔时间的倒计时。
　　奇妙的感觉笼罩着我。
　　——————
　　“呃...想让我帮你联系漫画编辑？“从电话里传来了一道带着无法置信意味的语气的女声。
　　“是的，刚...之前有过一个构思，觉得可能会很有趣，所以想试试看会不会有投稿甚至连载的机会...“我有些紧张的解释道。
　　“好...好吧...如果纱...エロ漫画老师你不嫌弃的话，可以将你的新作品先交给我看看。“哥哥的编辑小姐姐用着有些奇怪的语气对我说道。
　　“啊！好，好的！谢谢你！麻烦你了！“我高兴得道谢道。
　　“那...等一下，四点左右的时间...エロ漫画老师你有空吗？”编辑小姐姐停顿了一下下后问道。
　　我赶紧的告诉了她我接下来没有预定的事，才把电话挂了。
　　即使已经画过类似漫画的东西——或者说是将轻小说漫画化的作品，可其实也就是那样而已。
　　一些一笔带过却又已经足够好的分镜，源自原著的各种有趣对白。
　　至于其他方面，则是交给了编辑部他们去和漫画部协商，最后出版到我们手里的时候，已经是做好了所有处理，看起来很有漫画风格的漫画。
　　因此，其实我对漫画的了解并没有想象中那么深...
　　作为完全由我自己创造出来，充满各种梗的漫画作品，我对她多多少少抱着很大的希望。
　　我希望的到底是什么？
　　一炮而红大卖？
　　拥有很多粉丝和支持者？
　　其实我也不知道。
　　只是...很紧张。
　　画完出来以后，心里就突然冒出来一个想法。
　　要不...试试看投个稿？
　　说不定还能出版呢？
　　抱着这种患得患失的心态，我收拾东西，把刚刚画好的原稿中，电子版的那些全部拷贝到移动硬盘里准备等下带过去，而现实手画出来的作为介绍用途的则是叠起来放到合适的文件夹里面去。
　　看了看时间，不知不觉就只有不到一个小时了，我想了想，打开衣柜找了一下。
　　暗自吐槽自己又不是去和哥哥约会，可心理还是在尽量的想找一套合适自己的衣服来给编辑小姐姐最好的印象——最起码被说不行的时候语气也会软一点？
　　抱着这种念头最终找出来的是一条普通的红白格子的连衣裙。
　　顺便还找了个蓝色的发带。
　　穿上以后转了转身，总觉得那里不太对...?
　　“将头发放下来。“艾尔芙的声音突然在我背后不远处发出。
　　“艾...艾尔芙！”我惊呼一声，吓了一跳。
　　艾尔芙有些无奈的伸手敲了敲门说道。
　　“本小姐刚刚已经敲了好几下门了。”
　　“抱...抱歉。“我一脸讨好的道歉道。
　　艾尔芙白了我一眼，然后示意我转身回去看着镜子。
　　很快，身后传来了艾尔芙的气息。
　　一双手放到我的头发上，轻轻一拉，原来绑好的双马尾顿时如瀑布一样散落。
　　在镜子的反射中，我看到艾尔芙正认真的帮我弄发型。
　　“本小姐一直说让你多看点时尚杂志了，你不听，现在一到衣服和发型配搭方面，就完全不行了吧！“艾尔芙伸手戳了一下我的脖子说道。
　　“啊~！“我忍不住喊了一声。
　　“叫什么叫！笨蛋！要不是本小姐在的话，等下你出门的时候就贻笑大方了！“艾尔芙拉了拉我的头发，没好气的用中文小声的说道。
　　“...“
　　“这种裙子最合适的是披肩长发的女孩子，特别是像本小姐这种金发童话美少女！“艾尔芙自我吹嘘的说道。
　　不过我也不否认这一点，艾尔芙的确很有童话少女的气质，特别是那双耳朵...话说，艾尔芙是那里买来这么逼真的道具耳套啊？
　　“艾尔芙~！说起来，你那两个精灵耳套是在那里买的呢？看起来超~~可爱的说！”我好奇的看着艾尔芙在镜子里面反射的表情问道。

第一章 第九话 顺路探访宅女之家
　　当我离开家里的时候，无论是身上的衣服还是发型发饰等等，都全部被艾尔芙换了个遍。
　　这种曾经被我觉得穿起来很有童装感觉的童话少女服饰，在穿惯了的艾尔芙的安排下，似乎显得有些不太一样。
　　我们两个并列站在镜子前面的时候，意外的有种像是姐妹一样的感觉。
　　果断和艾尔芙自拍了几张以后，我也就不浪费时间，快步的离开了家里。
　　手上拿着文件夹，另一只手带着的一大一小两个袋子里分别放着一盒草莓大福和一个USB硬盘。
　　一只走到其实不算远的梅莉阿姨家前，我走上去，按下了门铃。
　　如果是以前的话，家里自然是有打印机的。
　　不过搬家以后就不知道那里去了。
　　之后和妈妈一起收拾过东西，但是还是没找到，而附近最近的，家里又有打印机的，自然就是梅莉阿姨家了。
　　不知不觉，又是好长一段时间过去了。
　　正好趁这个机会去见见面——虽然也呆不了多长时间就是了。
　　“叮铃铃铃铃铃~~”
　　门铃响起，我收起了诸多的心思，双手合在一起拿着文件夹和袋子垂下，等待着开门。
　　不紧不慢的脚步声，还有一个有点轻的脚步声。
　　门被打开了。
　　“梅莉阿姨好，爱露咪酱好！”我露出了笑容向着面前的两人打招呼道。
　　梅莉阿姨和爱露咪酱，两个人意外的露出了——不是惊喜而是很明显的惊慌的表情。
　　在梅莉阿姨的眼色下，爱露咪咬咬牙，果断的转身向里面走去。
　　这样的表情让我感到有些不安。
　　“是...不方便吗？如果是这样的话，要不我下次再来？”我忍住好奇和不安的向站在那里顶着门的梅莉阿姨问道。
　　梅莉阿姨先是尴尬的微微摇头，然后转头往后面看了一眼后，小声的跟我说道。
　　“纱雾酱，今天...有什么事吗？“
　　我拿起来大袋子，把草莓大福递了过去说道。
　　“只是刚好顺路过来看看梅莉阿姨和爱露咪酱而已。“
　　“叫姐姐！”梅莉阿姨下意识的反驳了一句。
　　爱露咪这时候突然从里面走了出来，而在她身后，跟着一个有点古怪的人。
　　一个头带纸箱的...女人？
　　“妈妈...阿...客人说有事想要提前离开了！”爱露咪露出了有点奇怪的表情向梅莉阿姨说道。
　　梅莉阿姨脸上顿时有点担心，不过因为我在旁边，她很快就换上了一个不知所措的表情。
　　难道是我认识的人？
　　或者梅莉阿姨觉得我认识...比如妈妈的仇人之类的？
　　想到这，我开始小心的盯起眼前的这个纸箱人了。
　　身材是女性没错，大热天穿着透气而宽松的短袖T-shirt，下身是比较能显出线条的牛仔裤。
　　头上戴着的纸箱有着某个丛林名字的网的标志。
　　我越看越觉得似乎在那里见到过...
　　有点眼熟。
　　这个人一句话都没有说，只是向着梅莉阿姨的方向挥挥手，然后就被爱露咪给牵着手拖走了。
　　看着这个人的背影消失在街角以后，梅莉阿姨又变得非常镇定的露出带有痴女性质的笑容跟我说道。
　　“还有什么事吗？如果没有的话，可以进来坐坐哦~梅莉姐姐可是非常非常的想念可爱的纱雾酱呢~！”
　　心里面虽然有些怀疑，不过我还是暂时压下去，伸手将另一个袋子里面的USB拿出来说道。
　　“梅莉阿姨，这个是我的原稿...想问问你能帮忙打印一下吗？”
　　“叫姐姐！”梅莉阿姨有一次的本能反应的说道，说完以后，就顺手拿走了我的USB回答道。
　　“先坐下来等等吧。”
　　我点点头，跟着梅莉阿姨走进去。
　　门不是那种自动关的...梅莉阿姨显然也没有锁门的想法，看来刚才爱露咪没带钥匙出门吧？
　　走到客厅，我非常乖巧而淑女的按下裙摆坐了下去。
　　梅莉阿姨也不和我多说，只是走去她的房间那边，准备打印我的那些原稿。
　　坐着等了几分钟以后，我突然听到梅莉阿姨的声音。
　　“纱雾酱，你这些是什么原稿？“
　　“漫画原稿...我想试试看能不能来个漫画家出道~！“我用尽量轻松的语气回答道。
　　“...“梅莉阿姨突然沉默了。
　　没多久，从梅莉阿姨的房间那里就传来了打印机打印的声音。
　　时间其实还算充裕，可是我却已经默默的开始根据打印的声音数起了打印的页数来了。
　　‘101，102...咦？有这么多吗？’心里默念着页数，数到了100多的时候我就发现了不对劲的地方。
　　我的USB里面只有原稿一个资料夹，然后里面根据页数命名，一共也才40多页。
　　换言之...梅莉阿姨还顺便帮别人打印东西了？
　　好奇！
　　“梅莉阿姨居然有除了妈妈以外的朋友？这不科学！”我小声的吐槽道。
　　也许就是刚才的那个女人？
　　就像妈妈其实没几个真心朋友一样，梅莉阿姨这种奇奇怪怪的性格，也几乎没有几个好朋友...吧？
　　等今天回家以后，我去翻翻相册...
　　呃...还是算了吧。
　　梅莉阿姨交朋友跟我根本没什么关系吧？
　　我又不是妈妈！
　　反而是爱露咪酱交了什么奇怪的朋友，我才有立场管上两管。
　　“纱雾酱，给，你的原稿。”梅莉阿姨捧着一大叠白纸下来，递给我说道。
　　“不，是你的原稿...谢谢梅莉姐姐~！”我忍不住吐槽了一句以后，乖巧的道谢道。
　　将打印好的原稿放到文件夹里面以后，我就和梅莉阿姨说了下，然后就准备离开了。
　　“一路顺风哦~纱雾酱~！”站在门口目送着我的梅莉阿姨相当少女的压了压被风吹起的头发向我挥手道别道。
　　说起来，今天梅莉阿姨打扮得很有以前我小时候看到的样子呢。
　　少女风满满的。
　　难道说...刚才那个女人，其实是...梅莉阿姨的新女朋友？！爱露咪酱的新后妈？？！
　　还是别乱想了。
　　“话说，爱露咪的状况怎么样了？”临走前，我随口关心了一句问道。
　　梅莉阿姨露出了半喜半忧的表情回答道。
　　“之前不是说过要带她去治疗吗？“
　　我点点头。
　　“那边的医生说了，这种病是很罕见的精神病，目前还没有医疗方案，所以也不建议吃药...“梅莉阿姨伸手捧起脸，有些担忧的说道。
　　“啊？!那最近这段时间...?”我刚问了一半，梅莉阿姨就露出了一个无奈的表情并抢着说道。
　　“下次你来她房间看看就知道了...“
　　我似乎隐隐在梅莉阿姨无奈的表情中看出来满满的恶意。
　　“嗯...时间不早了，我要先过去了！梅莉阿姨拜拜~！“我赶紧岔开话题说道。
　　梅莉阿姨露出了笑容，向我点点头道别。
　　“记得要来哦！”梅莉阿姨笑着说道。
　　总觉得有点不对...？
　　我走了两步后，身后传来了梅莉阿姨的声音。
　　“是姐姐！“
　　哦，正常了！

第一章 第十话 人就应该多点一些快速交谈
　　来到咖啡厅的时候，编辑小姐姐已经坐在一个非常显眼的位置在等我了。
　　我走进去，听到来自旁边服务员的欢迎光临的声音后，就直接往那边走过去。
　　编辑小姐姐并不是很惊讶。
　　或者说，她又不是不知道我的正体，所以见到我的时候，完全没有什么特别的表现，只是静静的看着我——手上的文件夹。
　　表情立马垮了。
　　“所以你们其实是亲兄妹吧...“编辑小姐姐发出了一声无奈的悲鸣说道。
　　我将文件夹拿上来，打开，然后把里面那叠原稿拿了出来。
　　用最灿烂的笑容向编辑小姐姐说道。
　　“拜托了！”
　　编辑小姐姐摇摇头，又点点头，伸手接过我的原稿后，顺便也说了下免责声明。
　　“我只是负责轻小说的编辑，虽然漫画方面也不能说完全不懂，不过比起那些专业的同行的话，还是...“
　　“嗯！我明白的！总之拜托了！”我没让她说下去，只是再一次加强语气的说道。
　　看着编辑小姐姐面无表情的一页一页的看下去，看到最后连着手画的那些都看完了，已经过了半个多小时了。
　　编辑小姐姐叹了一口气，伸手拿起了桌上的咖啡杯，往嘴里倒了一口，很快就又放下来。
　　估计已经冷了吧？”呃...エロ漫画老师？“编辑小姐姐喊道。”是！“我有些紧张的回答道。”这里的...是两个故事？“编辑小姐姐将我手画的和打印的部分分开来放，然后各伸手敲了一下问道。
　　我摇摇头回答道。”不是的！“”？“编辑小姐姐做了个某司令的日常动作，一脸愿闻其详的表情看着我。”前面这里呢，是讲一个天才科学家少女，研发出超能力诱发病毒以后，因为在演示的时候的疏忽，被人当成了没有效果，所以一气之下把病毒投进水源感染全世界的一个故事。“我指着手画的那一叠说道。”后面的内容呢？“编辑小姐姐好奇的追问道。”按我的想法的话，这个天才科学家少女很快就发现自己做的这件事到底有多蠢，然后接着就发现了人人觉醒超能力以后，社会变得混乱，无序，很多人依仗自己的能力到处破坏，让她觉得很难过——她开发出这种病毒的初衷根本不是这样的！“我有些激动的说道。
　　编辑小姐姐看着我的模样，忍不住笑了笑，伸手压了一下说道。”不用这么激动的，我们慢慢说吧。“
　　我意识到自己因为第一次做这种事，所以一时间有些太兴奋和紧张了。
　　深呼吸几下后，我又继续说道。
　　“然后，她就做出来了逆向的病毒，再一次的投入水源，希望让社会变回原来的样子...但是很可惜，当她投完了新的逆向病毒以后，没多久，就被她的投资人发现了整件事的始末，然后开始派人去追杀她，希望能够拿到两种病毒的配方...”手指无意识的一边画圈，我一边努力的讲解道。
　　编辑小姐姐有些期待的看着我。
　　“为了保住自己的性命，她选择了给自己来了一瓶高浓度的病毒，很快，她就发现了病毒起效了，然后，她觉醒了...“说到这里，我突然停了下来。
　　“觉醒了怎样的超能力？“编辑小姐姐忍不住追问道。
　　“...我们来说说后面的部分吧！“我露出了一个恶魔一样的笑容说道。
　　“...”
　　“其实之前的那个故事，是之后的这里这个女孩子画出来的。“我指着后面的那一叠打印的原稿说道。
　　编辑小姐姐充满怨念的看了我一眼后，才说道。
　　“嗯。”
　　“这个故事是这样的...从小一直和母亲相依为命的三井名桐（みついなぎり），因为要去外地上高中，所以不得不独自一个人从乡下搬到东京里去。但她的妈妈很担心她，于是拜托了朋友，让名桐酱搬去她朋友管理的公寓里面住，也算是有人能照顾照顾一下。但实际上，这个名叫雷富野之钟的公寓是一个专门租给轻小说作家的公寓。公寓一共三层，每层5个房间。名桐酱搬去的就是正中间的，203室。住在她左边的是204室的校园战斗系轻小说作家，如同邻家大哥哥一样的依光村雨（いみつむらさめ），因为长得很好看，所以名桐酱对他一见钟情。然后住在205的是中二邪气眼高中生少女轻小说作家——太阳光（たいようひかり），虽然一直说这是本名，但没有人相信就是了。她还是名桐酱同校的学姐，在名桐酱搬来的时候，正好从高一升上高二。名桐酱本身其实也是行业的相关人士，准确来说，她是个正准备出道的漫画家。而她投稿的第一个作品就是之前的那个——《科学家也要做超能力者》。”我向着编辑小姐姐开始介绍起第二部份的内容。
　　“...继续说。”发现我突然停了下来，编辑小姐姐有些意外的让我继续说下去。
　　“住在202的是三无合法萝莉黑长直，同时也是一位从传统侦探悬疑小说转行成为新一代的恐怖侦探悬疑轻小说作家。因为其实是成年人，所以很喜欢说荤段子调戏两个现役女高中生，而且性格是唯恐天下不乱的那种大胆的角色，所以总是会怂恿名桐酱去和村雨君告白，然后又忽悠小光去向名桐酱告白。”我停了一下，让编辑小姐姐先消化消化我刚才说的话。
　　等编辑小姐姐想好了以后，她抬起头问我。
　　“エロ漫画老师，你的这部作品是属于那种类型的定位？“
　　“搞笑加恋爱...或者说恋爱喜剧...这也是为什么我会画成四格漫画的原因。“我把早已经想好的答案说了出来。
　　编辑小姐姐犹豫了几秒，便对我说道。
　　“以我作为轻小说编辑的经验来看，前面的那个超能力的故事很有可能会火...但如果是漫画的话，说实话，我并不能判断...”编辑小姐姐顿了顿，从手袋里拿出手机向我摇了摇又道。
　　“我会帮你联系漫画编辑部那边的同事，但是到底那边会有什么反应...我不敢保证。”编辑小姐姐用着凝重的语气说道。
　　“这样就够了！麻烦你了！谢谢！！”我双手合十，有些感动的感谢道。
　　话说这时候是不是学小混沌来个土下座比较好？
　　不过看了看咖啡厅里的环境...我的羞耻心实在不允许我做这种动作...
　　编辑小姐姐拿着手机向服务员问了一下，然后走到了一个角落里面，才开始打电话。
　　“羞耻心果然是坏文明啊~”我小声的感叹道。
　　“？”已经接通了电话，正在和某个我不认识的人在聊的编辑小姐姐，也许是注意到我的嘴型，她看了我一眼，仿佛在问我是不是有什么意见。
　　我摇摇头表示没有。
　　“是...是的...啊...本人听电话...好

第一章 第十一话 尝试与梦的开始
　　的...没问题！“凭着我出色到不似人形的听觉（这样形容自己真的好吗？），虽然距离比较远，但我还是能够听到部分的话语。
　　编辑小姐姐很快就回来了，拿着还没挂的电话，递给我，眼色示意让我快点接听。
　　“喂？你好，请问是...エロ漫画老师吗？”电话中传来了一道听起来很温柔的女声。
　　和我刚才想象的强势女王完全不是一回事啊！
　　你问我为什么会这么想？
　　因为编辑小姐姐在哥哥面前也很强势，在艾尔芙面前从来不留余地，也只有在我面前才会稍微关心一点——也许是因为我比较有礼貌？
　　重点是，刚刚编辑小姐姐一脸凝重，而且在那里说话的时候脸上的表情就差明摆着点头哈腰了。
　　所以我误会了也很正常！
　　“不...呃...是的，你好！请问你是...？”习惯性的先否认了一下后，我小心翼翼的换上了敬语问道。
　　“啊，敬语就不用了，我是漫画部的编辑相澤京子，很高兴认识你。“女声，名为相澤京子的编辑这样说道。
　　“相澤...小姐？“我试探地称呼道。
　　“或者叫我京子或者编辑都可以。”相澤京子从善如流的说道。
　　“编辑小姐，请问一下...”我还没说完，相澤京子又打断了我的话说道。
　　“如果可以的话，不知道エロ漫画老师明天有空吗？我想，我们可以见下面，然后看看老师你的作品。”声音虽然像个温柔大姐姐，可性格明显是很有主见，而且主动的那种。
　　我下意识的点了下头，回答的同时也问道。
　　“好的！请问明天什么时间会可以？”
　　“上午...下午5点左右，エロ漫画老师你能来一下...（那边突然变吵了），抱歉，嗯，就秋叶原那里有一家很出名的女仆咖啡厅，你看可以吗？”相澤京子问道。
　　“好的...“我自然的用有些弱气的语气回答道。
　　“OK，明天请记得带上老师你的原稿一起来，下午5点，女仆咖啡厅——地址我稍后会发到老师你的邮箱...就是你留在编辑部的那个邮箱可以吧？“相澤京子确认了一遍问道。
　　“好的...“我重复了一遍同一句话说道。
　　“嗯，明天见！“相澤京子很高兴的说道。
　　说完以后，电话就挂了。
　　我把手机还给了编辑小姐姐，忍不住问道。
　　“那个...这位相澤京子小姐...是什么人呢？“
　　编辑小姐姐用半是羡慕半是嫉妒的语气说道。
　　“我大学时候的漫研部的部长...是个很厉害的人。“
　　看到编辑小姐姐的表情，我瞬间就懂了。
　　里面有故事啊！
　　“很厉害的人...“编辑小姐姐突然又重复了一下，脸上的表情变得有点感概的样子。
　　我正想问下去的时候，我的手机突然震动了一下。
　　我从裙子的口袋里面拿出手机，看了看。
　　一个有署名没内文只有一个地址的邮件发到我的邮箱里面来了。
　　没想到居然这么快！
　　这工作效率好高！
　　“看吧，她就是这样的人...反正她手下的漫画家从来都没有拖稿的。”编辑小姐姐摊摊手说道，顺便又拿起了凉了的咖啡，邹了邹眉头，还是一口干了。
　　“还要吗？”我有些好奇的问道。
　　编辑小姐姐摆摆手说道。
　　“已经快6点了，エロ漫画老师还是早点回家吃饭吧。”
　　说完，她露出了一个笑容，拿起自己随身的物品，然后就走了。
　　走了？
　　我摇摇头，将原稿放回去文件夹里面，把东西都收好了，才招招手让服务员过来问道。
　　“请问这一桌...”
　　“不用付钱的，那位——是我们店主的女儿。“看起来已经成年的女服务员笑着给我解释道。
　　花了不算长的一段时间，回到家以后，换好衣服，洗好手，我匆匆忙忙的吃完了艾尔芙做的晚饭，然后就呆坐在房间里不知道该做什么好了。
　　就像是进入了贤者状态一样——另一种意义上的。
　　无聊。
　　哥哥和艾尔芙都有自己的事，而我，当然...也是有的。
　　可就是提不起劲...
　　也许是因为画这份新作,这副完全原创的漫画把所有干劲都消耗完了吧？
　　不想玩游戏，不想玩手游，不想画画，不想聊天，我只是靠在床边上，呆呆的，不知不觉的，就闭上了眼睛。
　　————————
　　我是谁？
　　“纱雾酱~~！”一道熟悉而甜腻的声音正在喊着我的名字。
　　很熟悉，非常的熟悉，熟悉到...我从来不曾真正忘记过的声音。
　　“哇哇（妈妈！）~”从我嘴里发出了有点奇怪的喊叫声。
　　我砸吧砸吧了嘴巴，才发现,嘴里没有牙齿。
　　哦，原来如此，没有牙齿，所以说话不准了。
　　“哇哇~~！”我再一次的喊道，然后睁开双眼。
　　“姆啊~”一个比想象中要大许多的脸出现在我眼前。
　　也许是因为这个世界更接近二次元的世界，所以大家的脸都相当的精致，完全不像上辈子那个现实的世界，毛孔那么的清晰可见。
　　妈妈的脸自然也是相当的精致，美丽，可爱，即使放大了好几倍也毫无破绽可言。
　　脸上被妈妈轻轻的亲了一口，不过妈妈的嘴动配音倒是挺用力的。
　　“哈哈，纱雾酱就是这么可爱啊！不愧是我的女儿！”一个只有一点熟悉，更多却是陌生的男声响起。
　　我好奇地看过去另一边，只见到了一个被云雾遮住了脸的男人。
　　我忘记了那个男人的脸了吗？
　　那是不可能的。
　　‘他’无论如何都是我的生父，亲生的父亲...即使我对他心有芥蒂，也不可能会忘记这个人。
　　虽然心情有些复杂，我还是喊了一声。
　　“哇哇...（爸爸...(パパ）)”
　　我一直都是这么喊的,直到他们两个离婚以后，妈妈带着我搬出来，之后，我就很少见到这个男人了，而就算见到了，我也没有正式的再喊过他一声爸爸（お父さん）。
　　在这一刻，我已经知道了自己应该是在做梦，可是，我却舍不得醒来。
　　毫无疑问，在他们的关系开始变差之前，我的这个小小的家，还是充满着美好的回忆。
　　美好的回忆...
　　如果...如果这一切都没有发生的话，到底会变成怎样呢？
　　我心跳不已的开始想象，然后，又闭上了眼睛,婴儿的身体并不足以支持长时间的思考，所以，明明是在做梦，我还是顺其自然的选择了睡着。
　　在梦里睡觉什么的，还真是神奇...
　　不知道过了多久，我又睁开了眼睛。
　　“纱雾~~纱雾~~“妈妈欢快的一边抱着我一边喊道。
　　这时候的妈妈还相当的少女，又活泼又可爱呢！
　　我很高兴的伸出了小小的双手，摸向妈妈笑了。
　　妈妈赶紧换成一手抱着我，另一只手放在我的两只小手中间让我抓着，表情也是相当的开心。
　　我揉了揉妈妈的手，双臂很快就没力气了，只能缓缓的放下。
　　闭上眼睛，我再次的陷入了黑暗之中。
　　随着时间的过去，每次睁眼之间，‘我’都会逐渐地成长。
　　婴儿的生活相当的无聊，幸亏我可以用闭眼的方式跳过那些部分，不然真的会闷坏的。
　　但是，也托这的福，我似乎也发现了很多的事。
　　很多以前我都下意识的忽略了的事情。
　　我从来都是觉得那个男人，他其实不是个好男人，好丈夫，好父亲。
　　这里面大多数的原因都是因为他和妈妈离婚的事和他的理由。
　　并不是说要洗白他，说他曾经怎么怎么好——人是会变的。
　　他曾经好过，不代表他不会变坏。
　　只不过，我这一次，总算发现了不少的导火线和线索。
　　其实，他和妈妈之间的问题，早在我出生后没多久就出现了。
　　只是因为我的出生，一个小小的，可爱的新生命，同时也算是他和妈妈的爱情结晶，暂时掩盖了那些问题。
　　而且，他虽然算不上一个好丈夫和好男人，但作为一个父亲，我觉得，他...还是及格的。
　　最起码，除了那一次以外，其他的任何时候，无论他和妈妈吵得有多大，只要看到我，表情都会软化下来。
　　“唉...”我叹了一口气。
　　“纱雾大姐头！”一个带着红白色鸭舌帽，看起来就像山寨版小智的小男孩向我喊道。
　　时间已经来到了小学了。
　　幼儿园的那段日子，对曾经的我来说，可以算是最艰难的一段时间了。
　　过去的我其实还没建立起对新身份的认同，也对新的这对父母没有什么感情。
　　所以，从某种意义上来说，那时候的我只是在扮演而已。
　　扮演着一个可爱的小女孩，一个叫做¢¢纱雾的萌萝莉，仅此而已。
　　习惯着从来没有尝试过的小裙子，各种各样由妈妈和那个男人一起挑的可爱的衣服，每天换着各种不同的发型，留长头发，学习用女孩子的语气说话等等。
　　很多很多，渐渐的，我才适应了这个世界。
　　这就是我在幼儿园的日子。
　　当我过完六岁生日，4月的时候，我就像其他同龄的熊孩子一样，被妈妈牵着手走进了附近的小学，这，也是一段新的开始。

第一章 第十二话 梦回过去（一）
　　“大姐头！”一个带着红白色鸭舌帽，看起来就像山寨版小智的小男孩向我喊道。
　　“傻东西，别喊了...“我有些无奈的说道。
　　这只小男孩是我的跟班，虽然不是同班，但因为非常崇拜我，所以总是喊我大姐头。
　　适应这个世界已经有6年多了，可并不代表我能完全接受自己成为了女孩子的事——虽然长得超级可爱就是了。
　　好吧...就算没完全接受自己是女孩子，可是女装啊，裙子啊之类的，现在穿上也没什么心里负担了。
　　而且小学的体育课要换体育服，游泳课也要换泳衣...小小年纪就颇有料的小姐姐（小五小六的）也有不少，一开始自然还是有那么点男性本能，可后来渐渐的就没什么感觉了。
　　毕竟她们有的我也有，她们没有的我曾经也有，看妈妈的身材，我也猜到自己将来的大小，因此，也不会有什么特别的想法。
　　回去原来的世界，或者找找这个世界的自己的这种想法我也有过，而且201X年的现在，网络也是比较发达的，趁机会偷偷上网找了一下，却什么都没有找到。
　　用某谷的地图查了一下，就连我上辈子住过的地方，现在也不在了。
　　上辈子的踪迹完全没有找到。
　　某中学大学的毕业名单，或者我上辈子拿过的奖的得奖名单，我帮忙画过的一些插画等等都没有了。
　　对了，这个世界的AB站都改名了，变成了CD站。
　　反正，这确实就是个不同的世界。
　　超能力之类的也从来没有听过，科技发展貌似我知道的那部分，也和上辈子差不多。
　　所以，凭我自己的能力回去那个世界的想法，也被我压在了心底里面。
　　但不时就会浮上来，让我忍不住的叹气。
　　旁边这个小男孩就叫小智，姓的话不清楚，因为他没有说过。
　　除了崇拜我以外，另一个爱好就是某个同名主角的动画。
　　家里也算是有钱，买了一堆游戏机，基本上各个版本一出来就买回来玩，我对这却没什么兴趣。
　　至于为什么会崇拜我，那就是另一个故事了。
　　作为一个特立独行的人，我的举动在11区里更多的是被视为类似于天才一样，比如我在画画方面的‘天赋’，或者是和同龄人，甚至是老师在知识量方面的差距等等。
　　就这点而言，却让我获得了不少的‘特权’。
　　比如自己回家——对于一个小学生来说，要做到这点其实并不简单，而且为了安全起见，我还得随身带着一些‘必要’的用品。
　　也因为这样，我获得了自己的第一台手机。
　　“说起来，明天的作业做好了吗？“我随口提问道。
　　小智慌了慌，然后用心虚无比的神情回答道。
　　“做好了...“
　　“没做吧？那今天还是别陪我好了，小智你还是快点回家做作业吧！“我摆摆手说道。
　　小智顿时一脸崇拜的用力的点点头说道。
　　“嗯！知道了，大姐头！您的读心术还是那么厉害啊！“
　　“...“目送着小智轻易的被我支开以后，我忍不住有些无语的笑了笑。
　　小孩真好骗。
　　独自一人漫步在街上，我提了提双肩的小红书包，继续往前走。
　　今天穿着的是紫色的连衣裙，外面还有粉色的小披肩，这种充满着少女心的配搭，自然是妈妈的手笔。
　　我今天为什么要自己一个人呢？
　　答案自然是因为明天——是妈妈的生日。
　　我准备拿自己收保护...咳咳，收帮助费赚来的零花钱买份礼物送给妈妈了。
　　一直忙于工作的爸爸，他除了周日偶尔会有空带着妈妈和我，我们三个人一起出门以外，其他日子都没机会见到他。
　　身体是小孩子，晚上9点不到就困了，而等到爸爸回来以后，我也差不多睡觉了。
　　而早上起来的时候，爸爸很早就坐车去上班，我醒来的时候他也就不在家里。
　　6年时间。
　　除了接受现实以外，我最大的收获，也许就是接受了现在的父母了。
　　虽然对于爸爸还是有点不太亲近——很少见到他，但喊他做爸爸，我却没有什么心理障碍。
　　还记得在两年前的一个周日，我们一家三口一起出门去了附近的一个公园，当时有一辆车失控撞着公园门口的栏杆冲了过来。
　　也就是他，爸爸。
　　在那种已经来不及的情况下挡在了我和妈妈的面前。
　　对于这个爸爸，我心里面确实有了认同。
　　一个愿意用生命去守护妻女的男人，怎么可能会是坏人呢？
　　只不过，我对爸爸的态度还是没有对妈妈那么亲近。
　　妈妈，她很温柔，很可爱，很萌！一开始很笨拙的想要像个妈妈一样，一边看书看电视上的育儿节目，然后努力的照顾我，但是总是发生各种小小的事件。
　　但渐渐的，她越来越像个妈妈。
　　她的温柔，让我发现...我并不需要扮演纱雾这个角色。
　　无论我的性格是好是坏，是粗鲁还是细心，是开朗还是阴沉，她都会尽全力的去包容我，接纳我。
　　当我中二的时候，她会陪我一起中二。
　　当我开心的时候，她会陪我一起笑。
　　当我不高兴的时候，她会温柔的安慰我。
　　她的世界的中心，就是我。
　　这样的一个妈妈，是我根本无法去拒绝的。
　　所以，我愿意承认，去喊他们做爸爸妈妈。
　　我喜欢他们。
　　我喜欢现在的这个家。
　　“小小姐（お嬢ちゃん）真是可爱啊！来这里，叔叔请你吃糖！“一个满头白发的老爷爷，笑呵呵的向我招手道。
　　我指了指我自己，有些犹豫的问道。
　　“是指我吗？老爷爷？”
　　老爷爷点了下头，脸上一瞬间的闪过了一丝的无奈说道。
　　“是啊，叔...爷爷请你吃糖，呵呵~！”
　　我想了想，别人，特别是老人家的好意，不能这样拒绝啊！
　　更何况，从我再次学会走路，被妈妈带出门以后到现在，类似的情况也不少了。
　　不单是老人，有些阿姨叔叔的也会各种给我糖...
　　伸手握住了裙子口袋里面的防狼警报器的按钮后，我才缓缓的走过去。
　　老爷爷是坐在一家店的门口的。
　　一张有点古旧的躺椅，一家满是上辈子童年的零食的副食店，在这个城市里可算是别树一格了。
　　老爷爷看着我过来，脸上的表情更高兴了一些，他转身走进店里翻了翻，拿了不少东西才再走出来，然后示意我双手做捧着的手势。
　　我伸出另一只手。
　　“尝尝吧！“老爷爷将他手上的糖果倒在我手上说道。
　　我将其他糖果都放在另一边的裙子的口袋里，然后拿出其中一颗红色中间有个黄色的蝙蝠一样的框，中间有写着的应该是糖果名字的红色的不知名文字（应该是英文）？

第一章 第十三话 梦回过去（二）
　　左手放开警报器，我两手剥开包装，里面是一颗棕色的硬糖。
　　我犹豫的又看了下老爷爷。
　　慈眉善目的老爷爷点点头。
　　我才将糖果放进嘴里。
　　“是可乐糖？！“我有些惊喜的说道。
　　要知道，现在可不是零几年的时候，这里也不是天朝...1几年在11区，居然能尝到上辈子小时候的童年回忆，这对我来说还真是个不小的惊喜！
　　老爷爷叹了口气，有些感叹的说道。
　　“是啊，可乐糖啊...”说完，老爷爷就陷入了回忆之中。
　　我试探的喊了两下，见老爷爷没有回应，就礼貌地鞠躬道谢了一下，然后就离开了这家店。
　　往前继续走了两个街口，躲开了一辆亮蓝色的私家车，才到了我目标的店的街上。
　　这家店的门口开在十字路口的一侧，门口正对着路口，店里的西式装修和柔和的灯光，还有店主自己私人爱好的音乐，用天朝的话来说——那就是小资情调啊。
　　这家店的名字是法文，我自然是不懂的，不过不妨碍我让小智和小霞他们帮忙打听打听。
　　顺便一提的是，我的小学生活，身边的几个算是好朋友的人，名字都刚好和某部动画的角色有关...我们几个人就缺了一只皮神而已。
　　不过这些都不重要，这家店是小霞从她两个jk和一个初中的三个姐姐那里打听回来的。
　　据说在国中和高中都非常有名，很多女孩子都很喜欢里面卖的东西。
　　包括饰品，摆设，玩偶，一些化妆品，甚至有时候还有衣服等等。
　　我探头往店内看去，人并不多，但都是女孩子。
　　“走进芳X社的世界么~？”我吐槽了一句以后，小心翼翼的走了进去。
　　店主并没有出声，即使看到有顾客来了，她也只是半眯着眼坐在柜台后面看着。
　　不像其他店那种一进门就“欢迎光临”的热情。
　　但这种举动显然很有这家店的风格。
　　我也不在意，注意到只有几个穿着水手服（应该是初中校服）的小姐姐看到了我，露出一个可爱的笑容后，我环顾了四周。
　　我的零花钱并不多，毕竟小学生也不可能有多少钱啊~
　　盘算了一下以后，我选择了走向放着发卡的地方。
　　一部分发卡插在墙上的一个个白色小绳子绑着的板上，旁边还有几个塑料人头戴着不同颜色的假发，上面各自插了不同的发卡和梳着不同的发型。
　　妈妈最喜欢的发型是绑细细的辫子，但夏天特别热的时候就会换上方便的马尾。
　　只不过对于我这个女儿+换装人偶来说，妈妈就特别喜欢一边看着杂志或者漫画一边给我弄各种发型。
　　虽然大多数以失败告终，但还是有那么几种看起来是特别可爱的，妈妈也就每天早上花上半个小时把我这留得越来越长的头发弄个好看的发型。
　　这段时间自然也是我趁机补觉的时间咯~
　　妈妈的发色比我要深色一点，但也差不了多少，而且妈妈如果换上少女一点的打扮的话，估计大多数人都会把她当成姐姐而不是一个母亲...
　　所以我挑选发卡的时候，都是特意选一些看起来特别可爱的那种。
　　男性和女性的审美观其实是不一样的。
　　如果以男性——也就是我上辈子的角度来看的话，其中比较可爱的那些应该就是那几个骚粉骚粉的发卡，这种就是戴上以后让男生们看着觉得可爱。
　　但是从我现在的角度来看，却会觉得旁边的一个蓝色的镶上了应该是人工水晶的宝石状发卡比较可爱，不过颜色不太合适我和妈妈的发色就是了。
　　想了想，我往板子下面平放着的架子上看去，和那个发卡同款不同色的确实有好几种。
　　橙色绿色红色和粉红色的都有。
　　将这几种颜色的发卡拿起来，然后走到旁边贴壁的全身镜前，一个个的对着镜子试了试后，却发现...还是红色的比较合适我，不过妈妈的话应该是绿色会好一点。
　　但想到绿色的寓意，我又有点犹豫，想了一下，还是把绿色的放回去，红色的也放了回去，拿了两个蓝色的发卡，直接走到收银台前。
　　“请问...”我向着没什么精神的店主小声的说道。
　　店主抬起头，眼睛微微张开一线，看了我一眼，然后扫视了我手中的发卡，才慢悠悠的说道。
　　“一个~500（日元），两个~~800好~了~“
　　这样做生意真的好吗？
　　我暗自吐槽了一句后，就小心翼翼的从口袋里拿出我的小钱包，数了数，将两个500元的硬币递了过去。
　　店主看也不看的接过硬币，然后随手找了一下，把两个100元的硬币找了回来。
　　“谢谢！“我礼貌的说道，然后将不知道什么时候装好到纸袋里面的发卡从柜台旁边拿起来，放进大红书包里面，确认钱包都放好了，我才转身离开这家店。
　　走过三个街口，就到了我在这个世界的家里了。
　　房子是典型的两层房，不过楼下是大厅，走廊和洗手间，楼上是主卧和侧卧再加一个小小的储物房，楼下还有一个小院子。
　　提了提书包后，我欢快的走近了家门，却听到里面有人在大声的吵架。
　　“%……＆*“”**……**“虽然声音很大，可经过了大门和墙壁的阻挡后，具体的内容我完全没听清楚。
　　但这吵架的人，明显就是我的爸爸和妈妈。
　　发生什么事了？？
　　我拿出了钥匙，打开门，放轻脚步，小心翼翼地走了进去。
　　随着我越来越接近客厅，两道激动的声音开始越发的清晰起来。
　　“这件事不能告诉她！！！！“爸爸很生气的大声喊道。
　　“为什么？！她是我们两个人的女儿！！！“妈妈少见的大声反驳道。
　　不能告诉我？什么事？
　　“我...唉...“爸爸显然有什么难言之隐，本来激动的语气瞬间变得颓废起来。
　　良久，妈妈才用有些失望的语气回答道。
　　“我明白了...我不会告诉她的...”
　　厅内两个人顿时都陷入了沉默之中。
　　我咬着嘴唇，虽然很想直接走进去说我已经听到了...可是，这样做真的好吗？
　　无论发生了什么事，他们不想跟我说自然有他们的道理，而且要是我知道了真相会不会反而伤害到他们呢？
　　抱着这样的心情，我缓缓的转身，回头走到还没合拢的大门前，换好鞋，稍微再推开一点，侧着身走出去。
　　将大门轻轻合上以后，我站在大门前，看着这个家。
　　我突然觉得有点恐惧。
　　到底...

第一章 第十四话 梦回过去（三）
　　刻意的透露出脚步声，大声的喊着我回来了的声音，让家里的两个人都意识到了我的到来。
　　走进客厅，却看到爸爸拿着一份报纸正在看，妈妈则是在厨房里面准备着什么。
　　“爸爸~！“我一脸惊喜的喊道，然后小步的扑了过去——就像是一个正常的萝莉女儿看到了自己很少会见到的爸爸的反应一样。
　　爸爸严肃的表情一下子维持不住，露出了一个温柔的笑容，将报纸放到一旁，一把我抱起来放到腿上。
　　“哟，我家的小喵又重了啊~爸爸已经老了，快抱不动了，哈哈~“爸爸打趣地说道。
　　我撅了撅嘴，一脸不满地说道。
　　“才没有重呢！爸爸才是，越来越胖了！哼！“
　　“是是是，是爸爸胖了，纱雾没胖也没重！“爸爸很开心的说道。
　　“好了，快点从爸爸身上下来吧，他今天工作了大半天已经很累了！“妈妈突然从厨房里面对我嘱咐道。
　　“嗯...知道了，妈妈...“我露出有些失望的表情，乖乖的回答道。
　　多么美好的家庭。
　　如果不是三个人都在演戏的话...那该有多好...
　　“没关系，难得这么早回来，让我和女儿多呆一下吧。“爸爸向厨房里的妈妈说道。
　　“真是的，你们两个...“妈妈语气顿时软了下来，有些无奈的说道。
　　我和爸爸对视一眼，大声同时喊道。
　　“yea~！”x2
　　——————
　　第二天一大早，爸爸同样很早就出门了。
　　妈妈来喊我起床...今天是妈妈的生日，所以我很早就起床，拿着礼物，在被窝里面等妈妈过来。
　　等着等着，作为小孩子的本能让我的眼皮开始不断的下滑，下滑...快要合上的时候，我又勉强的睁开眼睛。
　　“纱雾！快点起来！“妈妈没好气的走进来对我说道。
　　我实在忍不住了，颤颤抖抖的将手上的礼物递出去，眼皮合上，梦呓一样的说道。
　　“妈...妈妈...生...生日...快乐...”
　　妈妈有些不知所措的看着我，最后还是走过来，将我温柔的拍醒了。
　　“要去上学了，纱雾~“妈妈用着依旧温柔的语气对我说道。
　　我深吸了一口气，妈妈的味道充满着我的鼻腔。
　　是沐浴露和洗发水混合的味道。
　　可是，闻起来意外的舒服，让我更想睡了...
　　虽然外表是小孩，但里面可是大人！
　　而且同样是小学生，我怎么可能输给柯南呢！
　　“我...才不会输给区区柯南呢！”我突然忍不住大声喊道，整个人顿时一醒。
　　“噗...哈哈，我家的可爱女儿不会输给柯南的！”妈妈顺着我的话说下去，只不过脸上的表情相当的...
　　“妈妈！”我撒娇的喊道。
　　妈妈摸了摸我的头说道。
　　“快点起来刷牙洗脸！“
　　“嗨~~“我一脸不开心的回答道。
　　妈妈无奈的摇摇头，拨开我身上的被子，将我从被窝里面抱了下床。
　　“快点去！”将我放下来后，妈妈叉着腰说道。
　　我只好摇摇晃晃的向着洗手间的方向走去。
　　妈妈在后面一直跟着我，我暗自叹了口气。
　　“洗了洗了！妈妈不用管我的！”我用有点不耐烦的语气说道。
　　妈妈还是继续跟着我。
　　我又叹了一口气，认命了。
　　走进洗手间里，拿好自己的杯子，接上水，牙刷已经放在旁边，牙膏也涂上了。
　　我在妈妈的监督下，看似不情不愿的拿起了牙刷开始刷牙。
　　透过镜子，我可以看到妈妈的表情变得眉开眼笑的。
　　她伸出手来，又开始了每天固定的项目——给我弄发型。
　　——————
　　吃过早餐以后，妈妈和我母女俩都戴上了我昨天买的那两个发卡。
　　今天的发型是简单的双马尾，只不过刘海的部分用发卡夹住了，没像平常一样自然散落下来。
　　我脸不算大，虽然刘海夹上了，也不会显得额头很大或者发际线很高，也算是不幸中的万幸了。
　　妈妈则是绑了一条长长的侧辫，有一部分漏出来的头发则用发卡夹起来了。
　　这样的发型配上妈妈一身家庭主妇式的长裙，倒是很有母亲的成熟感觉，气质一下子从青涩的女高中生变成了熟透的人妻。
　　不过说到底，妈妈的年龄还是相当的年轻，要是...
　　“妈妈~你为什么不打扮得可爱一点呢？“我好奇的问道。
　　妈妈笑着摸了摸我的头回答道。
　　“因为我是你妈妈啊。“
　　“...“看到我一脸无语的表情，妈妈又笑了几声后才说道。
　　“快点吃，不然我们要迟到了哦~“
　　我看了看墙上挂着的时钟。
　　怎么都这个时间了？？！！
　　——————
　　“大家回到自己的座位上。“在教室外打开门的班主任突然出声说道。
　　教室渐渐静下来，班里的大家各自回到了自己的位置上。
　　“从今天起，我们又多了一位新伙伴了。“班主任用不紧不缓的声音说道。
　　班主任的话让大家都小声的窃窃私语起来。
　　坐在我旁边的是一个叫做石田的男生，刺猬头，脸上还有很多痘痘，要不是这些痘痘对称的长在脸上的两边的话，这人的画风还真是一点也不二次元，更不这个世界。
　　性格方面既不优柔寡断也不是老好人，而且和他几个朋友玩的时候还挺暴力的，怎么看都感觉将来应该是动画龙套小混混之类的角色。
　　至于我为什么会留意他，自然是因为...就他的脸在班里的男生中比较有特色，其他的怎么看都觉得是一个模子印出来的。
　　倒是班里的妹子（不包括我）的画风挺萌的，可惜跟我又不是一个画风。
　　用宅术语来说，大概就是京X動畫和A-X pictures的画风的差距。
　　或者说，A卡和N卡之间的区别？
　　“静一静！“班主任发声了，大家立刻停下了交谈。
　　从教室门外，一个小小的身影走了进来。
　　粉棕色的短发，粉粉的裙子，胸口别着一个黄色的牌子，上面写着西宫两个字——直着写的。
　　下身是黄色和淡黄格子的及膝裙。
　　看起来相当可爱的一个萝莉。
　　“那么...首先先做自我介绍吧。“班主任向着这个新伙伴（划线）同学说道。
　　等了一会儿，新同学没有动，只是乖巧的一只维持着甜甜的笑容看着大家。

第一章 第十五话 梦回过去（四）
　　班主任这时候才一副回想起来的模样，伸手轻轻的拍了拍那位新同学。
　　新同学动了动，深呼吸一下后，一手提着书包，另一手将它打开，然后从里面拿出来一本笔记本。
　　掀开第二页，上面用颇为工整的字体写着。
　　‘初次见面，我是西宫硝子。’我默默的念了出来。
　　西宫硝子看了看大家，感觉应该大家都看完了这句话后，就翻到了下一页。
　　‘我想利用这本笔记本来和大家沟通，让关系变好。’我继续默念道。
　　西宫硝子等了一阵子，才翻开下一页。
　　‘请大家想跟我说话的时候，务必用这边笔记本。’
　　看到这里，大家似乎又开始了耳语。
　　是的，眼前的这个女孩子，很显然...
　　‘耳朵听不到声音’
　　就像她翻开的那一页上写着的从句一样。
　　她，听不到。
　　刚刚一直维持的笑容变得相当的寂寞，眼神也让人很清晰的感受到，她的不安。
　　在这个时期转学，再加上她的这种情况，恐怕来个智商上线的都能想到——她在原来的学校，可能，也许...
　　甚至于，这很可能不是她第一次转学了。
　　“请大家跟西宫同学做朋友，不要对她做不好的事情！“班主任很郑重地说道，眼神还故意地落在某几个班里的男生身上，充满着警告的意味。
　　班主任看了看位置，最后把她安排在我前一个的座位上。
　　那里本来就没有人，所以正好给新同学坐。
　　——————
　　上完一节课后，课间休息的时间，除了我以外，基本上其他班里的女孩子都聚在新来的西宫同学身边，每个人都自带铅笔和橡皮擦，然后在西宫同学的那本笔记本上写上自己想问的问题。
　　只是一个位置的差距，可是我却被小智小霞他们给围住了。
　　“大姐头，你们班也来了转学生啊？“小智有些无所谓的随口提问道。
　　我注意到小智的话，先趁他不备把他的鸭舌帽夺了下来，然后才悠闲的反问道。
　　“也？你们班也有转学生？”
　　小智立刻兴奋的点点头，看出来他其实就是在等这一刻呢！
　　“是啊，我们班来了个转学生，叫做山田...”小智还没说完，就被小霞挤到一边去了。
　　“是呢，大姐头，很可爱的女孩子，还是金发的外国人！！”小霞眼睛闪闪发亮，一脸憧憬的说道。
　　旁边的黑皮小刚脸色变得有点深沉，大概是在脸红吧。
　　“哦。”我毫无波动的应道。
　　“这可是转学生啊！”小智有点激动的说道。
　　小霞鄙视的瞄了小智一眼后自动替我回答了。
　　“大姐头之所以是大姐头，就是有这种不动如山的气势！你这个小智还是乖乖的当你的热血笨蛋吧！”
　　无视了小智说什么“说别人是笨蛋的人才是笨蛋“之类的话后，让小智感到充满了挫败，于是只好灰溜溜的留下一句”我还会回来的！“然后就跑了。
　　小刚见状，和我道了声歉以后，就拉着半花痴状态的小霞一起离开了我的教室了。
　　低下头埋在双臂之中，刚想合上眼睛，却感觉到桌子前面有一个阴影。
　　我抬起头，之间那位新来的西宫同学，正笑眯眯的站在我前面，举着她的那本笔记本。
　　上面写着。
　　‘你好，纱雾酱...这样称呼你可以吗？’
　　我翻了翻白眼，虽然没什么心情去应付这位惹人怜爱的新同学，可还是从桌子的里翻出来笔盒，拿出铅笔，然后示意她把笔记本放下来。
　　刷刷的很快就写了我想说的话。
　　‘本人很累，有事请留言，纱雾酱没问题。’
　　虽然有些前言不对后语，不过看到我的字后，西宫同学还是相当开心的将笔记本抱在怀里，对我露出了甜甜的笑容。
　　我看向站在她位置旁边的一个绑着两条麻花辫的亞麻色发色的女孩子。
　　“可爱酱，又是你吧！“我做口型说道。
　　女孩子有点无奈的反驳道。
　　“谁是可爱酱啊！”
　　“你！”我伸出手指着她说道，然后补充的说道。
　　“谁让你姓川井（かわい）。“
　　西宫同学眨眨眼，好奇的回过头看看可爱酱和我之间的互动，样子相当的可爱。
　　我忍不住又示意让她把笔记本递给我，手上飞快地写写画画，花了几分钟才把笔记本回给她。
　　她将笔记本放在桌上，有些惊讶地看着上面的几个Q版小人和下面的字。
　　其实也没什么，我只是把刚才围着她的几个女孩子的Q版形象画在上面，然后对应的下面写上我对她们的爱称。
　　不过包括可爱酱在内，大家对我的画工早已经见怪不怪了，所以倒是没有什么特别的表情。
　　而西宫同学很快就想到了什么一样，很是焦急的又把笔记本递给我，指了指上面的Q版小人，然后又指了指她自己。
　　“你的意思是...想让我画你？”我试探地问道。
　　不过一说完，我就忍不住笑了。
　　摇摇头，将我刚才地话写在笔记本上，西宫同学看完后立刻用力地点点头。
　　我笑了笑，然后仔细地观察了一下西宫同学地脸。
　　找了找她的一些脸部特征，还有刘海，发型和衣服后，没多久，一个新鲜出炉的Q版西宫同学出现了在笔记本上面。
　　我在上面写了西宫硝子四个汉字，但西宫同学很快就拿出了橡皮擦，把四个字擦掉。
　　然后重新写上硝酱四个假名，一脸高兴和期待的看着我。
　　我叹了一口气，喊道。
　　“硝酱？”
　　西宫同学...或者说，硝酱露出了兴奋的表情。
　　上课铃响了。
　　时间过得好快啊！
　　我看着还是很兴奋的硝酱，在她的笔记本上写上。
　　‘要上课了！快点回座位！’
　　写完后，就把笔记本塞回她的怀里。
　　硝酱呆了呆，有些失望，不过还是回去自己的位置（其实就是在我前面）。
　　老师踏着响完的上课铃走进了教室。
　　身为副班长的可爱酱看了看我，见我还是一副无聊的表情，也只好自己站起来喊道。
　　“起立！“
　　顺带一提，本人就是正班长。

第一章 第十六话 梦回过去（五）
　　11区的人向来有崇拜强者的习惯。
　　就像金发和我这一头银白色的发色一样，都是属于与众不同的稀少发色，在手游里面，这一点最起码还能评上个SSR的等级了。
　　稀有，或者罕有，对于不同的人来说，会产生不同的态度。
　　比如一个拥有稀有发色的瓷娃娃，一些人可能会用心怜爱，也有人会选择破坏。
　　但一个拥有稀有发色的强者，则会引起大部分人的崇拜和少数人的嫉妒。
　　我，毫无疑问，经过了之前发生的一些事后，就被班里班外的人视为一位强者，虽然当中发生了很多的巧合，但是，这些事，我都体会过。
　　因此，在看到新来的硝酱开始被当成罕有的瓷娃娃的时候，我就知道，她的麻烦将会接踵而来。
　　听觉有问题的人，她们学习发音的时候，所能发出的声音，自然的会接近她们所听到的音，在正常人听来，显然是会感觉到相当的奇怪——仿佛隔着一面墙来发出的，充满着混沌的声音。
　　老师即使喊到她回答问题，听到这种奇怪的声音，也不会在意，相应的，却会让其他被骂的学生产生一种‘为什么她可以这样而我只是稍微差一点就...’的想法。
　　我应该怎么做呢？
　　袖手旁观？
　　拍拍她的肩然后帮忙？
　　我也不知道。
　　这是我认识她的第一天。
　　虽然看着只是个和善的好妹子，而且不知道是先天还是后天的听觉障碍这一点也让人有点同情。
　　但谁又知道她的本质会不会是一个白眼狼呢？
　　这...毕竟是第一天。
　　更重要的是...我能帮她一次，两次，难道还能帮她一辈子吗？
　　说不定对她来说，我的同情和援手更像是一种嘲讽呢？
　　心里充满着各种各样的想法，让我不自觉的开始注意起这个坐在我前面的女孩子。
　　然而，一直到午饭时间，她还是一副努力加油的模样。
　　不断的想要融入大家。
　　不断的去用纸和笔来说话。
　　不断的...在努力。
　　努力，就一定会有回报吗？
　　答案...
　　就在我面前。
　　也许一开始大家很好奇的时候，和硝酱用纸笔交流自然是多多益善，可是，我们是小孩子。
　　喜新厌旧就不说了，做事也是基本以三分钟热度为主的属熊生物，一次，两次，到第三次的时候，大家面对递纸笔过来的硝酱都开始顾左右而言他。
　　甚至有人会躲开，就像是害怕被缠上一样。
　　而这，仅仅是硝酱来这里的第一天。
　　一个可爱的萌萝莉。
　　就这样，渐渐的，被遗弃在众人的圈子之外。
　　————————
　　一转眼就过去了一个星期。
　　这段时间内，我却再也没有听到过爸妈吵架。
　　偷偷翻了医疗和就职记录，也没找到爸爸患上绝症或者被辞退的证据。
　　虽然心里还是有点小疙瘩，可看到爸爸和妈妈之间的关系已经和好了，我也只是将那天的事暂时埋在了心底。
　　我开始了...或者简单来说，继续着对硝酱的观察。
　　我很好奇，在她的世界里，那个接近无声的世界里，到底是怎么一回事呢？
　　所以，我特意买了个耳罩。
　　不是特别好的那种，不过也能覆盖着我的双耳，只听到了一点点的声音。
　　在课间的时候，我特意戴上了耳罩，然后一直偷偷的跟着她行动。
　　我不知道这样做到底能模仿多少，最起码...我觉得，我对她的世界，有了比其他人多上一些的了解。
　　别人的话听起来就像是嘴里含着什么东西一样。
　　四周传来的声音很小，很小，根本听不清楚。
　　要是有人喊，也完全听不见。
　　在这样的世界里面活着，其实也是一件相当可怕的事。
　　就这一点而言，我发自内心的佩服她。
　　然而，另一方面，我也觉得她的性格...有点不好。
　　虽然批评别人性格不好似乎会给人带来很狂傲的印象，但她的性格确实让我有了这样的感觉。
　　在我的观察当中，她每次问别人都只会尝试一次，要是一次不成功，她就会很失落，然后...等下一次有机会的时候她才会再去问自己想问的问题。
　　我总会忍不住猜测，是不是以前经常被人说太烦了，或者因为常常尝试而被拒绝，所以每次都只尝试一次呢？
　　除此以外，她的其他方面倒是挺有主角（老好人）的风格的。
　　这一星期平均值日三次，帮别人捡橡皮和笔等等的东西多达52次，主动帮老师和副班长的忙12次...
　　看着这样的她，很多话到嘴边，突然又说不出来了。
　　也许，她的性格不太好，但这只是我个人的想法而已。
　　也许，她是个老好人...
　　可是...我明白的。
　　她还是很坚强。
　　她不需要同情，也不需要怜悯。
　　她只希望大家能尽量当她是正常人——一个只能用纸笔交流的正常人。
　　只可惜，即使是这点小小的愿望。
　　我们这里的大多数人，都无法满足她。
　　————————
　　硝酱来到我们班的第二个星期一，早上早会的时候，来了一个新老师。
　　说是新老师，但她自称是喜多...我忍不住吐槽了一句“你认识雷霆崖湖边的夏雨荷么？“这句话很快就被旁边那个挺幼稚又挺讨厌的石田给传了出去。
　　可惜的是，班上包括这位老师都不懂我这个梗，所以一时间被大家当成了奇怪的冷笑话了。
　　当然，被嘲笑的人只是石田，跟我一点关系都没有就是了。
　　扯远了...这位喜多老师是聆听学习班的。
　　这名字我以前几乎没听过。
　　不要紧，现在知道就可以了。
　　简单来说，她是来教我们手语的。
　　目的是为了让我们能和硝酱更多的进行交流。
　　只要每天早上三分钟，就可以轻松学会手语——听起来可是相当的有趣。
　　只不过，总会有人想搞事。
　　班里的其中一个黑长直熊妹子，样子还是长得挺精致的，坐在石田前面，同时也是硝酱的同桌，她第一个站起来问喜多老师说：“老师，就不能写在笔记本上吗？“
　　就在老师准备说话之前，我终于忍不住了。
　　我站起来向着某熊妹子说道：“你知道手语对你的未来有多么的有用吗？“
　　“哈？”
　　“唉，真是个小笨蛋啊~让我来给你们说说学会手语的好处吧！”我叹了一口气说道。
　　“诶？”
　　“你想想，别的不说，你要是学会了手语，和其他人在课上想要聊天的时候，不就可以靠做手势来交流了吗？最起码没那么容易被老师发现了吧？”我点出了学习手语的第一个好处。
　　大家顿时眼前一亮。
　　我笑了笑，死宅，啊不，熊孩子真好骗！
　　“还有，你想想看，要是你有话想跟（我指了指石田）某些人说的话，就不用传纸条了。“早就看出来这熊妹子暗恋石田的事的我眨眨眼说道。
　　熊妹子脸色一红，看了看石田，又转过头来看了看老师，很快就坐下去了。
　　“而且，你们不觉得，只有我们班会手语的话，这件事很cool~~吗？“我用某龙之介的语气说道。
　　这年纪的男孩子不就是这样吗？
　　大家的积极性轻易的被我调动了起来，喜多老师的表情顿时放松了不少，偷偷的松了一口气后，她就拍拍手跟大家说道。
　　“所以大家要好好学习手语...当然，瞒着老师做小动作是不好的哦！“
　　“知道！“xN。

第一章 第十七话 梦回过去（完）
　　同一个人能有多少种活法？我曾经深刻的思考过这个问题，但是从来没有得出过答案。
　　自穿越...变成现在的我以来，每当要做决定的时候，我总会想到，会不会就在这个时候，存在着另一个我做了和我不一样的决定，然后产生一个不同的世界呢？
　　要是我之前只是冷眼旁观，而没有选择站出来用那些虽然看起来很靠谱实际上根本经不起推敲的理由来说服大家去学习手语的话，到底会变成怎么样...？
　　也许依旧会有其他人站出来，也许硝酱还会渐渐和大多数人远离，然后因为她的特殊的地方而被欺负，最后迎来再一次的转学。
　　不管如何，我都在好奇的驱使下开始了对手语的学习。
　　第一节的手语教学非常简单。
　　喜多老师先是笑了笑，然后将右手握成拳头，掌心向着她自己的方向举起手，做了个加油一样的动作。
　　接着，举起的右手放到胸口下面，放下的左手和右手相对，掌心对外，然后两只手握起拳头，同时举起食指，双手食指弯曲，就好像是在对着鞠躬的样子。
　　“这个手语的意思就是...早上好，同学们可以试一试哦！~“
　　说完以后，喜多老师侧向我们，然后再用慢动作，配合起讲述一步步的教我们到底是怎么做的。
　　分解完动作，大家算是懂了以后，时间也就差不多了。
　　喜多老师和班主任聊了一会儿，然后向班主任鞠了个躬，接着就跟我们道别了。
　　“练习5分钟。“等喜多老师离开以后，班主任抛下了这句就追了出去。
　　教室顿时一静，大家都将目光投到我身上来。
　　我咳了两下，确定大家都在等我的意见的时候，我举起手指着门口说道。
　　“井口同学，关门！“
　　坐在门口边上的井口同学立刻二话不说就从位置上站起来，走到旁边上将门拉回来。
　　“我们开始练习吧！”等井口坐好以后，我一挥手，很是霸气的（自认为）说道。
　　大家习惯性的低声欢呼了一声，然后开始结成各自大大小小的圈子练习起来。
　　我对手语很感兴趣，可是以前因为没机会用，所以也就没有学过。
　　不过，趁着刚刚喜多老师教学的同时，我顺手用手机上了个网，倒是查到了不少的教学，比如最基本的用手语表达五十音，或者相应的简单的自我介绍等等。
　　稍微记了一下，然后很快就模仿得差不多了。
　　伸手把硝酱招来，脸色微微一红，我忍住了不知道为什么突然冒出来的羞耻感，接着就开始尝试了一下自己在网上看到的方法。
　　“我的（指了指自己）名字是（左手指尖向天垂直摊开，掌心向着硝酱，右手拇指竖起来，向着左手掌心压了两下）纱（掌心向着硝酱，右手举起握成拳头）雾（右手弄成兰花指，然后向着右边移过去一点，接着变成剪刀手，手向下弯）。”一边做动作，我同时也一边念着自己要说的话。
　　硝酱向着我眯着眼萌萌的笑着，接着用手语和她有些含糊不清的口音向我自我介绍。
　　“看看纱雾酱/班长！这么快就学会了！“
　　“好快！“
　　“真不愧是班长！“
　　“厉害！”身边某个熊孩子忍不住说道。
　　“不就是手语吗...我肯定能学会的...”紧接着，某熊妹子愤愤不平的声音传到我耳边来，让我不自觉地露出了奸计得逞的笑容。
　　除了以身作则，有时候适当的引起别人的嫉妒来激发对方的上进心也是一种解决方法。
　　看来硝酱之后的时间应该没那么难过了。
　　——————
　　前言撤回...
　　又是一星期的时间过去了，我才发现其实我忽略了一件很重要的事——为什么熊妹子要针对可爱的硝酱萝莉呢？
　　并不是因为硝酱的障碍，而是硝酱成了她的障碍...熊妹子喜欢的某熊孩子，明显表示出对硝酱的好奇，而让熊妹子感到嫉妒了。
　　这才是硝酱被针对的原因，虽然因为有我在，硝酱还是被大家所接纳了，可是由于熊妹子的处处针对，硝酱还是经常会换上一副失落的表情，偶尔则是勉强的笑着，让我觉得有点可惜。
　　“一鸟在手不如百鸟在林...不对，呃，我想说的是不要为了一棵树而放弃整个树林！”我一本正经的向着硝酱灌输着奇怪的三观，但很明显并不精通天朝语言的硝酱只是一脸呆萌的看着我。
　　忍不住伸手拍了拍她的肩膀，我用手语跟她聊了几句话。
　　“最近怎么样？习惯了吗？“
　　硝酱用力的抱着她的沟通用笔记本，很高兴的对我点点头，接着想了想，用手语向我回答道。
　　“很开心能和大家成为朋友，不过为什么...“
　　‘讲’到这里，硝酱脸上露出了不安的表情，顿了顿，才继续‘说’道。
　　“为什么植野同学一直都这么讨厌我呢？我做了什么坏事吗？“
　　我忍不住露出不吐槽不快的表情，用手语说道。
　　“原来你还知道她讨厌你啊？”
　　不等硝酱回答，我就换上一副坏坏的笑容，然后指着硝酱怀里的笔记本，用手语说道。
　　“先把笔记本给我。”
　　硝酱歪了歪头，虽然不太明白为什么我要拿她的笔记本，不过这段时间以来，我一直对她散发的好意和互相之间建立的信赖，让她没有想太多。
　　从硝酱手上接过笔记本，我翻开最新的一页，平摊在桌上，之后就顺手从口袋里面拿出笔来，按了两下，将铅芯按出来，就在笔记本上写了一些字，想了想，嘴角的笑意更添一分，又画了几个Q版小人上去。
　　画完以后，再加上几个箭头将几个小人之间的关系连接起来了，我就用眼神示意让硝酱拿着看，并用手语+说话来告诉她。
　　“这可是秘密哦~！只能你自己一个人看！”
　　硝酱小鸡啄米的快速点了点头。
　　要不是性格太过...真是个极好的萌萝莉啊！
　　想到这，我突然有一个大胆的想法。

第一章 第十八话 回归现实？
　　是什么呢？
　　什么大胆的想法呢？
　　就在我开始思考这个问题的时候，世界一瞬间暂停了下来。
　　四周的环境逐渐扭曲，最后消失。
　　除了我自己以外，其他的地方很快的就变成了一片漆黑。
　　“发生了...什么？”我张开嘴巴试图说话，可是却听不到任何的声音。
　　据说，人的基因中写入了对黑暗的恐惧，而在这片寂静与黑暗之地中，我并没有感觉到害怕。
　　相反，应该毫无感觉的身体，传来的是一种美好的温暖。
　　温暖，舒适得让我想要睡着。
　　这种感觉，让我很快就意识到了一件事。
　　“这里...是梦？“我试探的问道。
　　“这里...是梦？“我的话变成了回音，在这片地方回荡往来着，直到很长一段时间后，才逐渐平复了下来。
　　“是的，这里就是梦的世界。“一道声音突然回答了我的提问。
　　只不过，比起我刚才‘说话’时候造成的回音，这句话仅仅回响了很短时间就消失了。
　　我并没有像电视剧或者小说主角一样，在这种时候问出：“你是谁？“或者类似的问题。
　　既然那道声音选择回答我的问题，显然就肯定会有下一步的计划。
　　所以，现在只要等就好了。
　　“你觉得...你是谁？“那道声音问道。
　　沉吟了两秒以后，我有些不太肯定的回答道。
　　“我应该是...吴沙吧？“
　　“为什么？“那道声音再次问道。
　　为什么？因为我是死后穿越过来的，而不是从一开始就是这个世界的人。
　　想到这里，我就开口说道。
　　“我是外来者。”
　　“你还想回去？”那道声音又问。
　　我忍不住叹了一口气，抬起头，挺起胸回答道。
　　“是的。“
　　“可是你已经回不去了...”那道声音用惋惜的语气说道。
　　“那又如何？”我故作豪迈一笑反问道。
　　不等那道声音再说话，我又继续说下去。
　　“人生在世总是需要有个目标，有个念想...如果我仅仅因为你这句话就放弃了我的想法...我觉得这才可惜啊！”
　　“那如果是这样呢？“那道声音用一种奇怪的语气说道。
　　我正想出声一问，但突然间，脑袋就像被什么东西插了进去一样开始发胀，幸好这感觉来得快，去得也快，我只是下意识的伸手揉了揉太阳穴，用力的呼吸了几下后，也就缓过来了。
　　就像是眼前出现了一台脑内投影机一样，一个第三身视觉的画面开始在我眼前流动。
　　一个肉体突然在一场爆炸中毁灭，然后变成了一个像是流星一样的东西，在灰蒙蒙的世界中不断地飘荡前行。
　　不知道过了多久后，突然偏离了轨道，流星逐渐靠近一个大大地像是玻璃球或者泡泡一样的东西，然后，两者发生了碰撞。
　　画面一黑，再次出现的时候，就是这辈子的我出生时候的场景了。
　　等记忆中的那个‘我’被护士抱走以后，这段画面就完结了。
　　“你的意思就是...我这辈子算是没希望回去了？“我没好气的问道。
　　“是的。“那道声音斩钉截铁的说道。
　　“哦。”我用一个字回答了那道声音的话。
　　“你是不准备放弃回去的这个念头了？”那道声音语气中隐隐带有威胁的意思说道。
　　我却依旧坚定的回答道。
　　“是！无论如何我都会回去的！“
　　“那...如果你有了喜欢的人了呢？你们在这个世界结婚生子，还结交了很多好朋友，到时候，你还想回去吗？“那道声音犹豫了片刻以后，又有些质疑的问道。
　　我深深的吸了一口气，缓缓的吐出。
　　“我不知道。“我很诚实的回答出自己内心的想法。
　　“喜欢的人...我想我应该是喜欢女孩子的，至于结婚生子的问题...这我真的还没想过，毕竟百合虽然好，就是生不了...不过要是交了很多好朋友的话，我也许...真的会有些舍不得吧...“
　　“...你就没想过你将来会喜欢上一个男孩子吗？“那道声音突然用相当恶趣味的语气问道。
　　我楞了楞。
　　虽然变成了可爱的萝莉，可是...我上辈子是男的啊！
　　“不可能！”我尽量用自己所能用最嫌弃的表情和语气说道。
　　顿了顿，又道。
　　“除非...”意识到自己很可能是在立flag以后，我便又闭嘴不谈了。
　　“除非什么？“那道声音好奇的问道。
　　“不，没有什么除非的，我现在才几岁？小孩子早恋是不对的！“我义正词严的转移话题说道。
　　“谢谢。“那道声音突然跟我道谢，然后，我就醒来了。
　　——————
　　“纱雾，快点起床！不然就要迟到了！！“艾尔芙就像平日一样，早早起来做早餐，算好时间以后就喊我起来。
　　“哦~~“我欢快的应道。
　　从床上起来，我感受着从窗户传来的金黄色的阳光，全身渐渐的变得温暖起来。
　　“今天一定是美好的一天！”我一瞬间为成为了半个幕后黑手的自己而感到沾沾自喜说道。
　　下了床，穿上拖鞋，走到衣柜旁边的镜子前，稍微对着整理了一下自己身上的睡衣和头发以后，拍了拍脸，向着镜中的自己说道。
　　“早上好~！“
　　看着镜子里面自己的倒影同样的口型，我忍不住笑了几声。
　　后退几步，转身，扭动门把开门，走到二楼的洗手间去。
　　顺手拿了自己刷牙用的杯子，牙刷牙膏，和洗脸用的毛巾后，我小步小步的小心走下楼梯。
　　平安无事的下楼后，我便走到了洗手间去。
　　哥哥正在刷牙中。
　　“早上好~哥哥！”我微笑着说道。
　　听到我打招呼的声音后，哥哥便转头过来看了一下。
　　“早上...好...纱雾...”
　　这一看，哥哥脸上就微微有点红了。
　　似乎因为我的笑容而看呆了呢？
　　看来我又比昨天更可爱了呀~！嘿嘿~
　　走到哥哥隔壁，将杯子放在旁边，然后把毛巾挂在一旁的柜子上，拿起牙刷，打开水龙头。
　　“哥哥，知道今天是什么日子吗？”我调皮一笑的问道。
　　哥哥呆了呆，有些不知所措的摇了摇头。
　　“那...哥哥想知道吗？”我一脸神秘的问道，顺带把牙膏挤在牙刷的刷毛上。
　　长时间被我们（？）降智打击的哥哥，已经习惯性的不动脑子点点头回答道。
　　“想！“
　　“好吧...既然哥哥你诚心诚意的问，那我就大发慈悲的告诉你吧~“

第一章 第十九话 月咏星呗（上）
　　“今天...是上课的日子~！“我笑着说道。
　　哥哥有些无语，接着就继续刷牙了。
　　我站在哥哥旁边，同样也开始刷牙，不时就看向哥哥。
　　哥哥很快就刷完了，然后就拿起毛巾洗脸。
　　看到哥哥一脸合不拢嘴的笑容，吐出嗽口用的水后，我接着就有些好奇的问道。
　　“哥哥，你看起来...心情很好？”
　　哥哥换上凝重的表情，突然十分认真的看着我说道。
　　“因为,今天是个相当重要的日子！“
　　“？“这不是我刚刚的套路吗？
　　“最近...嗯...等纱雾你回来再说吧。“哥哥有些复杂的看了外面一眼，欲言又止的说道。
　　‘OK~！‘我比了比OK的手势，然后向着门外喊道。
　　“艾尔芙！借我用一下~！“
　　“什么？“艾尔芙回了一句。
　　“护肤品啦~！“我回应道。
　　“用吧！”艾尔芙再次大喊道。
　　“谢了~！”我随口说道。
　　哥哥目瞪口呆的看着我和艾尔芙的互动。
　　“怎么了，哥哥？“我有些疑惑的问道。
　　“没...没什么...”哥哥尴尬的摸了摸鼻子说道。
　　“麻烦哥哥你先出去一下好吗~？”我面色一板，然后露出了冷漠的笑意说道。
　　“是！纱雾大人！”哥哥敬了个礼说道。
　　“...噗~”我忍不住笑了出来。
　　哥哥嘴角也露出了笑意，转身将毛巾挂好以后，便离开了洗手间。
　　我将门合上锁好。
　　“蜜瓜味的...真香。“
　　——————
　　回到学校以后，上了大半天的课，感觉其实和以前小学的时候差不多。
　　反正该学的随便听听都能记住，回去稍微想一下就懂了。
　　中午的时候被惠惠抓住拖了过去学生会办公室，处理了一堆文件，顺带日常斗嘴后，惠惠跟我说了一下接下来的一些活动的安排。
　　新学期嘛，不就是这样的么？
　　然后还有一个转学生要从千叶那边转学过来，听说是个很萌的萌妹子，之前惠惠去见过一面，已经有点精力不足的校长选择了将这件事完全交给学生会安排，所以惠惠接手以后就回来问了一下我和克丽丝酱的意见，看看应该分配到那一班去。
　　“我们班不就好了吗？“我不以为意的说道。
　　尽责的克丽丝酱从文件堆中抬起头来，恶狠狠的瞄了我和惠惠一眼，然后低下头一边处理一边说道。
　　“你们喜欢就好...本小姐已经忙得连猫的手都想借了！“
　　我和惠惠对视一眼，一左一右的摆出招财猫的姿势，向着克丽丝酱说道。
　　“喵~~“
　　克丽丝酱涨红了脸，一副想要说教的模样，但看着桌面上那毫不见少的文件后，还是忍了这口气，等待着秋后算账的时刻。
　　“说起来，我们和秘书酱们也有帮忙处理的吧？怎么会多出这么多文件了呢？“惠惠想了半天，没想到原因，就直接问了出来。
　　克丽丝酱无力的翻了翻白眼，狠狠的说道。
　　“还不是因为你们两个！校服方面的规则...现在新来的好多男孩子都递交了申请，说是想穿裙子上学了！“
　　“申请？“x2
　　我不解的看了看惠惠，惠惠却摇摇头表示不清楚，我自然也就接着问了。
　　“为什么突然要交申请了？我们当初不是直接加入到校规里面了吗？“
　　克丽丝叹了一口气，一手捂住脸，另一手从文件堆底下抽出来一张照片递向我们。
　　我走上前好奇的拿着，惠惠也特意走过来一起看。
　　只见上面是一个微胖的女孩子。
　　一个，胖子。
　　胖胖的女孩子。
　　大概...应该是...女孩子？
　　惠惠看了几眼后，很快就露出了憋住笑容的表情，貌似看出来了什么的样子。
　　“什么意思？？？”我将照片放到桌上，不解的问道。
　　“什么意思...就是那个意思！”克丽丝酱无奈中夹杂着生气的说道。
　　“这又不是动漫里面，这样这样那样那样就可以明白整件事的由来...”我有些小委屈的说道。
　　克丽丝酱忍不住又再叹了一口气，然后开始一边处理文件一边给我们讲述这位女主人公的小小故事。
　　“这件事是这样的...”
　　————————
　　古绪，连着姓氏就是星呗古绪，这并不是一个常见的名字，但是也不见得有多罕见——基本上就是普通的等级。
　　作为一个女孩子，因为从小食量大，而且人又懒，不愿运动等等等等的理由，让古绪酱的体重几乎是随着年龄增长的。
　　特别是进到了初中以后，经常吃垃圾食物导致了青春期的提前到来...
　　虽然身高是不断提升，可体态却是以横向发展为主的...但是~！
　　就算是这样，古绪酱还是有自己的骄傲——男朋友！
　　她的男朋友是她家的邻居，也是她的青梅竹马，从小一起长大，一起玩耍，有着共同爱好的月咏一介。
　　当然，一介君在体重方面也不见得会比古绪酱差多少。
　　也许就是因为这个不分伯仲的原因，两个人的爱情非常的稳定，也非常的美好。
　　一起玩游戏，一起看动漫，一起看小说...
　　但是！一切突然发生了转变。
　　不知道什么时候开始，一介君突然选择了减肥，而且还劝古绪酱一起减...
　　其实这也没什么不好的！
　　于是，这对小情侣携手同心，每当对方想要放弃的时候，都会继续的努力，于是，整整三个月的时间过后，潜力胖子成了俊男美女，也成为了让旁人嫉妒羡慕的模范情侣——本来...应该是这样的。
　　就在减肥成功的第二个星期的时候，古绪酱突然收到了一封情深义重情恳意诚的情书，也不知道是什么原因，她决定自己独自一个人在放学后去找那个人，告诉他自己已经有男朋友的事了。
　　可是没想到，当她到达那条告白小巷的时候，却见到自己的男朋友——一介君正抱着一个可爱的女孩子在那里不知道说什么！
　　怎么可能！为什么会变成这样？！
　　正常人当时肯定会想到这点，而古绪酱却偏偏猜测...会不会是那个女孩子故意的呢？
　　比如两封情书将两个人用先后不同时间约出来，然后差不多到的时候，就用崴脚了之类的借口扑到一介君的怀里，让她怀疑一介君出轨，这样说不定就能乘虚而入了。
　　想到这里，古绪酱十分冷静的从巷子后走了出来，走到一脸震惊的一介君前面，向着那个女孩子问道。
　　“你崴脚了吗？”
　　那个女孩子眼带泪花的用稍微低沉一点的声音说道。
　　“是的，要不是一介帮忙的我，我现在就要去保健室了！”
　　古绪酱听到了女孩子的话后，忍耐着心中的醋意问道。
　　“一介，能告诉我...她（这里用的不是她（彼女）,而是她（君/きみ））是谁？“
　　“我?（一介君看到古绪酱的表情，明白她是隐晦的指某个女孩子）呃...“一介君有些犹豫，欲言又止的不知道该说不该说好。
　　“我（私/わたし）是一介的好朋友，叫做橘立花。星呗同学，初次见面请多多指教！“自称立花的少女十分及时的自我介绍道。
　　“...“古绪酱有些不安，也有些不知道该说什么好。
　　她原来一直以为自己和一介君的恋情应该会像之前一样一直走下去，直到毕业之后结婚...又或者要是成绩足够的话，可能会两个人一起上大学？
　　但这样的情况她真的从来没有想过！
　　她——星呗古绪居然会有情敌？

第一章 第二十话 月咏星呗（下）
　　“但是这和提交女装申请有什么关系呢？”听到这里却毫无头绪的我问道。
　　惠惠一拍桌子，附和着我说道。
　　“就是就是！！就像纱雾酱说的一样！”
　　“喂！纱雾酱不知道还是情有可原，你这个什么都知道的学生会长到底是凭什么说这种话啊！“克丽丝酱有些生气的说道。
　　惠惠楞了一下，有些呆萌的回答道。
　　“哦...说得也是，人家确实知道这件事的呢~！”
　　克丽丝酱看了看惠惠的表情，恰如其分的叹了一口气，缓缓地继续说道。
　　“接下来其实就是个很乱的故事了...总而言之因为各种原因...“
　　————————
　　“是你把我们都约出来的吗？“古绪酱从裙子的口袋里面拿出那封‘情书’，手一扬，向着橘立花问道。
　　“嗯！没错，是我把你们两个都约出来的。“橘立花诚实的回答道。
　　本以为橘立花会否认，甚至倒打一把的古绪酱再一次的陷入了不知所措的状态当中。
　　而另一边的一介君却也神情恍惚的从裤子的口袋里面拿出一张同样的‘情书’出来。
　　“为什么？“x2
　　如同有心灵感应一样的一介君和古绪酱同时问道。
　　一阵微风吹来，将在场三人的头发和两个女孩子的裙子吹起，一介君立刻脸色通红的别过头去，而橘立花却和古绪酱一样，一声尖叫后掩住各自的裙摆。
　　而在这个过程中，古绪酱却发现了一个奇怪的地方。
　　“你...你你你...你是男的？”古绪酱结结巴巴的问道
　　橘立花呼出一口气，呼吸了几次后，深深的吸了一口气，鼓起勇气的点了点头说道。
　　“是的！我是男的。“
　　也不等二人反应过来，橘立花继续说道。
　　“其实我观察你们两个很久很久了...大概从小学的时候就一直注意...“
　　“???”x2
　　“我也不知道自己为什么会这么奇怪...但是...我发现...我喜欢你们两个！同时！“橘立花有些激动的强调道。
　　“等等？！“一介君露出一副完全没搞清楚的样子举起手来说道。
　　“啊~是...是这样的吗？“古绪酱却意外的眼睛发亮，脸色变成了有些可疑的粉红色，而且目光开始在自家男友和小三（？）之间徘徊。
　　“不...不知道...“看到古绪酱的表情，橘立花立刻就变得弱气了不少。
　　一介君还是没弄明白。
　　橘立花脸色一红，向着一介君走了两步，瞪大眼睛亲了上去——嘴对嘴的那种。
　　“我喜欢一介君！希望能成为一介君的女朋友！”橘立花大声的向着被突如其来的吻弄得脸红耳赤的一介君说道。
　　古绪酱混杂着惊喜，惊，喜，等等不同情绪的尖叫声也随之响起。
　　橘立花紧接着就走到古绪酱前面，趁着古绪酱心情激动的时候，做了同样的事并大声的说道。
　　“我想成为古绪酱的男朋友...或者女朋友都可以！我喜欢你，古绪酱！”
　　橘立花后退了两步，站到了一介君和古绪酱两人的中间。
　　随着勇气渐渐消失，橘立花的心情也开始变得不安起来。
　　小巷一时间又恢复了宁静。
　　——————
　　“哇！这么刺激的吗！？”我脸色微红，有些兴奋的说道。
　　克丽丝酱和惠惠同时用鄙视的目光瞄了我一眼后，也开始兴奋起来各自说道。
　　“哼哼~三角恋什么的~~”
　　“虽然之前只是看过相关的事件记录，可是听着克丽丝酱说感觉真是特别的有趣呢~！”
　　什么嘛~这个年纪的女孩子不都是这样的吗~恋爱之类的八卦...
　　我也是这个年纪的女孩子——虽然只是肉体~
　　“嗯，嗯！然后呢？三人行了吗？他们有做那种色_色的事情吗？“我继续好奇+兴奋的问道。
　　两人再次鄙视的看了我一眼。
　　“纱雾酱！色_色的事情并不代表成熟，挂在嘴边也不会显得你比其他人特别哦！“克丽丝酱说教道。
　　“而且...比起色_色的事情，明明是这件事的后续更加的有趣啦~”惠惠一脸期待的说道。
　　这次轮到我用鄙视的目光看向这两个家伙并反问道。
　　“你们两个敢发誓说真的不想知道他们三个有没有做那种...事？”
　　两个人同时一窒，用尴尬而不失微笑的...呃...笑容给蒙混过去了。
　　“好了好了，继续说吧，到底接下来发生了什么事？”见状，好奇而又大度的我摆摆手就让刚才的事过去了。
　　克丽丝清了清喉咙，想了一下，才开口接着说道。
　　“接下来发生了这么一件事...”
　　————————
　　一介君心情十分复杂，被一个看起来很可爱的妹子（实际上是男孩子）告白了——显然是一件让他觉得有点高兴的事，而且之后的那个吻...那可是他第一次和别的女孩子（男）接吻的啊！
　　每次想到这里，一介君都会想起那个场面，手指不自觉的摸向了嘴唇，脸上渐渐露出傻笑的表情，心跳也有点加速。
　　但是，这样真的好吗？
　　“但是，这样真的好吗？”仿佛在心里的独白并不能看清自己的内心一样，一介君忍不住重复了一遍。
　　他叹了一口气，想了想，拿起了手机，直接按下了橘立花的手机号码。
　　刚想拨出去，却又有些犹豫，犹豫了几秒后，就按下后退键把号码清理掉。
　　“我应该...应该怎么做？”一介君自言自语的问道。
　　看了一眼手机的屏幕，下午3点52分。
　　“还是...还是跟她说清楚吧！“下意识的想起橘立花想当他女朋友的宣言的画面后，一介君不自觉地用女性的她称呼着，一脸犹豫不决的说道。
　　艰难的再次输入了橘立花留给他的手机号码后，一介君闭上眼睛，狠下了心按下了拨打键。
　　“嘟~~嘟~~喂？请问是一介君吗？“不到两秒，橘立花就接听了电话并非常主动的说道。
　　“啊，是的，我是一介。“一介君慌忙的说完这句话后，就不知道该说什么了。
　　电话中只不断地传递着两个人的呼吸声。
　　一介君的耳中，所听到的橘立花的呼吸声，和女孩子的呼吸声没有任何的区别——虽然他也没有注意过其他女孩子的呼吸声就是了。
　　“我...一介君有什么事想跟我说吗？“橘立花很温柔的问道。
　　“...“一介君听到了橘立花的问题后，内心一荡，本来想直接拒绝的话语到了嘴边，又卡在了喉咙里了。
　　“说起来...一介君明天有空吗？“橘立花善解人意的带起话题问道。
　　一介君想了想，因为顾问老师带队参加沙滩排球的比赛，所以明天周六的足球部活可以休息一天。
　　“有...有空...“一介有些紧张的回答道。
　　“那就这样好了！我叔叔给了我三张水族馆的门票！要不明天早上8点在车站那里集合，然后我们一起去吧？“橘立花用有些急速的语气问道。
　　“三,三个人？“一介君既是确认，也是紧张的问道。
　　“我，你，还有古绪酱三个人。“听出来一介君的立场已经变得摇摆不定的橘立花顿时安心了下来，有些轻松调皮的说道。
　　——————
　　“为什么你们会知道得这么清楚？”我一时间有些怀疑的问道。
　　听到我的问题后，克丽丝酱下意识地看向一边奸笑一边拿着手机摇摆手地惠惠。
　　“过程其实很无趣的啦，总而言之...”

