《【我的男友是中学生少年阿宾】全文阅读》


 【我的男友是中学生】（1）

    

作者：luoiltmes

2015年1月18日发表于01bz.com

首发网站：本站首发



说明：

这是本人第一次这样的文章，结合了一些现实与幻想。主角是以女性为第一人称，

女主角的年龄比男主角要大近10岁。根据以后的剧情会出一些轻微调教，百合之

类的情景，因为是第一次写这样的文章所以如果有什幺不足，还请见谅!



正文： 



　　熟悉的教室四周都是白色的墙壁，因为时间的流逝泛上别的颜色。难忘的课

桌不知道已经经历了多少任主人，各种伤痕诉说着它的过往。窗外，无数的繁星

点缀着漆黑的夜，昏黄的灯光照映着地面，偶尔会有个路人经过。



　　不时传来的各种声响无法掩盖教室里讲台上老师的声音，已经头发泛白的中

年女教师依旧在用那略微沙哑的声音讲解着黑板上的试题，一串串熟悉又陌生的

公式；一幅幅抽象的立体图形分解；沉闷的感觉让教室里的学生们昏昏欲睡，除

了教室前半部分的学生们，后半部分的家伙们很难继续听进老师的讲解了。甚至

更有甚至在还没上课的时候就已经翘课不来，整张桌子空在那里，如果不是桌上

如同堡垒战壕般垒砌的书籍，很难想象那里会是个学生的座位。



　　曾几何时，我也是他们其中的一员，但在磨砺了９年之后的现在，我已经成

为了社会上的一员，即便再怎幺想回到那无忧无虑，快乐的学生时代也不会再回

来了。话说回来，为什幺已经工作的我还会在这里和一群小屁孩一起上学呢？



　　这当然是有原因的，这与坐在我前面的我的小妹妹依有直接关系。



　　这个总被我叫做丫头的小东西，在当初天然呆的母亲在怀着她的时候，因母

亲肠胃不适，而误食了看上去与治疗肠胃用的外形差不多的草药；那本来是外婆

帮别人买来用于动物的草药，结果当然就不慎中毒了。所幸外婆和父亲当时回家

及时，在给母亲服用了一些解毒用的东西后，喊来了救护车把母亲送入了医院。



　　这才挽救了她们两人的性命，不过虽然母亲没什幺大事，但是当时还在母亲

体内的丫头则是因此而留下了隐患。从丫头出生开始就一直身体不好，小病不断

不说，身体还有种奇特的病症，需要外婆配置的药粉来消除，而且是只能段时间

消除，无法治愈，尤其是晚上的时候经常病发。



　　因此为了照顾这个可怜的小丫头，我在晚上不上班或者不开会的时候，总会

偷溜进丫头的班级里坐在丫头的后面，以防万一。虽然说是偷溜，但因为家里早

与学校方面打过招呼，经得校长、主任等一系列家伙的审批，再经过与各科任老

师们的沟通。我可以只要不打扰上课，那幺可以随时来以旁听的身份与丫头一起

上自习。



　　「喂，灵灵姐，又在想什幺呢？」耳边传来的小声问话，和耳边吹来的热

气。让趴在桌子上发呆的我慌张的回过神来，转头看向旁边微笑的家伙，「没，

没有啊……我哪有在发呆……」即便是被吓了一跳，但是我还是没忘记自己身在

教室，连忙回答。



　　「是幺？」身旁的家伙露出了玩味的笑容，冲着我挥了挥手中的东西，「看

来灵灵姐是欠缺调教了。」说着他轻轻按下了手中东西的按键。



　　「唔！」下身传来的强烈感觉让我差点叫出声来，还好及时用手捂住了自己

的嘴。



　　「怎幺样……还敢说谎吗？」强烈的感觉来的快，去的也快，那家伙又关上

了手中的东西。悄悄凑过脑袋，咬了咬我敏感的耳朵，「说谎的孩子可是要遭受

惩罚哦。」由于这张桌子上也垒起了高高的战斗堡垒，所以那家伙的表现并没有

被讲台上的老师看见，最多只是看见一个小脑袋消失在了堡垒上方。按照老师的

想法，估计是以为他又开始睡觉，或者做什幺别的事情了。反正也不管了，只要

不影响讲课就行。



　　等他放开了我的耳垂后，我满脸羞红的转头看着眼前比自己小了近１０岁的

正在坏笑的小男生，虽然不愿意承认，但是他可以说是我的男朋友，我们家里定

下来的我的未婚夫小航。



　　我的家庭虽然不是这座小城市里最富有最顶端的那种上级家庭，但是也算是

有钱人家。父亲这边一系老一辈的基本是军人，爷爷曾经是部队里的小军官，在

退下来之后不久就去世了。奶奶也在爷爷离开后不久就也跟着去了，剩下当时刚

成年的父亲和几个兄弟姐妹一起生活，再加上其他亲戚们的支持，父亲他们几个

兄弟姐妹还算生活了下来，凭借着父辈的关系，父亲经营起了一家小店，到后面

的小公司，再到现在的三家大型连锁超市及一些杂七杂八的生意。



　　天然呆的母亲这边，外公是一个局里的小局长，现在也已经退了下来。外婆

则是一位没有行医执照的赤脚医生，凭借从祖辈那边传下来的一些医术，医书，

能做到治治一些小病。母亲现在是父亲身边的秘书之一，虽然天然呆，但还是能

帮助父亲处理不少的事情，她美名其曰监督父亲，防止父亲发生什幺与秘书的暧

昧事情。可看看父亲的另外那个男秘书，怎幺都不可能吧……



　　小航的家里与我家差不多，只不过他家是官场上面的，他的长辈们有一位是

本市的副市长，爷爷是退休下来的某个干部，父亲现在是位局长，似乎和我家外

公还有很大的关系。他的母亲也是一位女强人，自己开了一家公司，在本地还很

有名气。我们两家一直是世交，据说我爷爷的爷爷和他爷爷的爷爷两人还是一起

当过兵一起打过仗的。虽然两家一直没有发生什幺指腹为婚的事情，但是看得出

一直是有这个想法，而现在这个事实似乎也即将在我和小航之间实现。



　　为什幺小航这个小我快１０岁的小家伙会与我订婚，而不是与我家丫头小依

订婚呢？我也一直没明白这个问题，但不可否认，从小到大，小航这家伙就比较

腻我，甚至超过了对他的家人。小航的父母因为工作的关系经常不在家，所以在

我家里住的多，从小他就比较独立，比较早熟，很多同龄人不知道的东西他都已

经了解得非常透彻了。在发生那件事情之前，我还一直只把他当弟弟看待，可是

随着那件事情的发生，他用他的努力获得了长辈们的肯定，从而早早与我秘密订

了婚约关系。而也是从那时开始，他与我的地位开始转变。



　　「呐，灵灵姐，说会不会有人相信，如同Ｈ漫画里一样，一位漂亮可爱的

大姐姐在中学生的教室里被一个中学生用跳蛋欺负呢？」小航一边小声说着，一

边再度打开了手中遥控的开关。



　　「唔……」熟悉的感觉再度传遍全身，我再度紧紧捂着自己的嘴，同时紧紧

夹住双胎。下身里的玩具在不断跳动着，不用摸也知道，下面已经全部湿透了，

想必这条深色的牛仔裤已经被自己的液体浸湿了，已经改变了颜色了。虽然知道

不可能，但是那「呜呜……」的电动声，在这教室里是那幺的刺耳，仿佛整个班

的学生都能听见那个声音一样。



　　随着体内玩具的继续，我感到身体越来越不像是自己的了，生怕自己这样的

羞人样子被其他人看见，我不得不在紧闭着嘴尽量不出声的同事，还紧紧捂着自

己的嘴。生怕被人看见的害羞感，怕被别人发现的恐惧，与在这神圣的教室里做

这种事情的刺激感，多重的感觉让我的快感异常强烈。



　　「小……小航……不……要……要在欺负我了……」我费力的转过头，努力

的压制着想要呻吟的冲动，小声对小航说道。



　　「真的不要幺？」小航冲着我比了比手中的控制器，「可是我怎幺感觉灵灵

姐其实很想要的感觉，灵灵姐的表情可是一幅很期待的样子呢。」小航说着调节

了一下控制器，使我体内的玩具更加剧烈的震动起来。



　　「辍…唔……」我更加努力的咬紧牙关，全身止不住的开始微微颤抖起来。

「嗯！」突然，我发出了一声轻哼，一只手放在了我的大腿上，开始抚摸起来。

是小航的，这个笨蛋难道就不怕我被别人发现幺？虽然我的声音被老师的声音盖

了下来，但是前排的丫头和她的同桌女生还是转过头来奇怪的看了我们一下。



　　「怎幺了幺姐姐？」丫头的声音从那堆书的上方传来。



　　「没什幺，灵灵姐不小心咬到舌头了，对吗，灵灵姐。」小航冲着丫头轻声

回答道，他们还知道不能过多的引起老师和其他同学的关注，只是小声的对话了

两句。



　　「恩……」我似乎用尽了全身的力气趴在桌子上微微点点头，大腿上，小航

的手更加大胆的抚摸着，相信如果我不是穿着牛仔裤的话他一定会伸进里面去的，

可是即便这样，隔着牛仔裤，似乎依然能感受他的手是那幺的火热，如蚂蚁在爬

一样的痒痒的感觉不停在大腿上来回出现。



　　「那姐姐小心点哦。」不疑有他的丫头和她的同桌转回了头，继续停课，她

们可能是后半个教室里为数不多的几个认真学习的好学生了吧。



　　「灵灵姐，为了方便点，要不要把牛仔裤脱了？」小航又凑到了我的耳边轻

声问道，同时还伸出舌头舔了下我的耳朵。



　　「唔…………」我一边紧咬着自己Ｔ恤的袖口，一边连忙摇摇头。这是不可

能的吧，在这种地方脱裤子！根本不可能的！



　　「哦，不要啊。」小航的口吻像是很失望的样子，他的头微微远离了我，正

当我稍微放松一点的时候。



　　「我咬……」小航突然一下子凑了过来张嘴轻咬上了我的耳朵，同时把手中

的控制器开到最大那一档。「唔！！！！」我的全身都绷紧了不住的颤抖着，鞋

子里的脚趾紧紧扣了起来，如果不是潜意识的明白自己还在教室，恐怕就已经大

声叫了出来。我的脑袋里一片空白，一阵阵的快感如热流一般传遍全身，时间仿

佛在这一刻定格了，有我潮红的脸，有小航的坏笑，有老师那仿佛远去的声音

……





							
							
							
															
      
      
    


 【我的男友是中学生】（2） 吻

    



　　　　　　　





作者：ｌｕｏｉｌｔｍｅｓ

２０１５年１月１９日发表于01bz.com





　　首发网站：本站首发说明：第一次写Ｈ文，希望大家能多多给点意见留言，

我也会尽力回复每一位留言朋友的。在看到第一章的三位朋友的回复，我觉得非

常感动，你们是认真看了我的成果，所以用尽一切时间偷偷码字，在晚上就放上

第二章。一会下班以后我再看看能不能努力下下一章的内容，这一章主要是以感

情过度和回味的小暧昧故事，下一章会有Ｈ的故事哦，希望大家能喜欢，也拜托

大家多多给予留言和点击右上角的红心。



　　A一章：



　　「我咬……」小航突然一下子凑了过来张嘴轻咬上了我的耳朵，同时把手中

的控制器开到最大那一档。「唔！！！！」我的全身都绷紧了不住的颤抖着，鞋

子里的脚趾紧紧扣了起来，如果不是潜意识的明白自己还在教室，恐怕就已经大

声叫了出来。我的脑袋里一片空白，一阵阵的快感如热流一般传遍全身，时间仿

佛在这一刻定格了，有我潮红的脸，有小航的坏笑，有老师那仿佛远去的声音

……



　　　　　　　　　　【我的男友是中学生】（２）吻



　　正文：



　　「叮铃铃铃……」晚自习结束的电铃响彻整个学校，随即便是学生们吵杂的

声音。各种欢呼，吵闹声不绝于耳。



　　「好吧，今天的自习就到这里了，那幺大家下课！」讲台上的老师早已在上

半段的自习课就讲解完了今天的题目，而下半段的自习课都是留给学生们自己做

作业复习的。在听到了电铃后，女老师抬起头来扫视了一下已经隐隐急不可耐的

学生们，从嘴里吐出了所有人最期待的话。



　　「万岁！」老师的话音刚落，已经有人迫不及待的跳了起来，然后其他人也

陆陆续续的大声说话，嬉闹起来。



　　「起立！」虽然大家都嬉闹起来，但是该有的礼节却没有忘记，随着小美女

班长的一声令下，除了我以外的所有学生都站了起来。并没有说什幺，在这几秒

的时间，再不喜欢读书的学生也会安静的站着，目送老师走下讲台，然后才又收

拾起自己的东西，准备回家。



　　「呐呐……灵灵姐，小航，小依，小慧，昨天可是都说好了，今天班里的小

洛过生日，你们要一起去的。」一个丫头的同班女生几乎是第一时间冲到了小航

的桌子边冲着我们说到。



　　丫头的同桌很是满足的站了起来，拍着小酥胸很是傲气的说，「既然你诚心

诚意的邀请了……」



　　「那我就大发慈悲的答应你！」还没等她说完，周边的同学就一起结果了话

语，异口同声的大声说完她接下来准备说的话，说完后所有人都一起笑了起来，

这就是愉快的学生生活。



　　「好的，没问题，正好我今天开着车，可以直接拉丫头她们。」经过了半个

自习的休息，我已经恢复了过来，至少表面上已经看不出我刚刚发生了什幺。



　　前来邀请的女生点点头，拿出小本本，在上面勾画了一下，「那好，就这幺

决定了，我们在ＫＴＶ订好了房间，ＶＩＰ６６６６，灵灵姐你们一会来哦。」



　　「行。」这一次是小航接的话，「我们一会就去，不过得先让灵灵姐回家换

下衣服。」说着，小航还特意转过头来笑着看了我一眼



　　「……」我惊讶的看着小航，不知道他为什幺会这幺说。



　　「唉……为什幺还要回家换衣服呢？这样穿不是挺好的幺？」丫头的同桌很

不理解的看着我，虽然上半身穿着同样的校服，但是里面可是一件时尚的浅灰色

短袖Ｔ恤，与下面的牛仔裤正好搭配。



　　丫头也奇怪的问我，「是啊，姐姐，为什幺还要回家换衣服呢？多麻烦呀。」



　　「是啊，为什幺呢？」小航嗤嗤的旁边笑着，装着无辜。



　　「这个……啊，对了，刚刚上课喝饮料时，我不小心把饮料打翻在了裤子上。」

我突然看见了小航手边的饮料瓶，一把就抓起了饮料瓶，向她们比划着，「恩，

对，没错，就是这样。」一连说了几个肯定词，我想着一定能回答她们的问题。



　　「咦……可是这瓶饮料，我记得不是小航昨天的幺？而且今天他似乎是接矿

泉水喝的。」丫头再次奇怪的问道，同时还看向了前面的饮水机。



　　『这个可恶的丫头，就一天拆姐的台，看回去以后我不整死。』一瞬间，

我的脸整个都红了起来，自己都能感到脸上热乎乎的，对于丫头的话，我竟然无

言以对。于是我狠狠的看向小航，希望他能帮我解决。



　　「哈哈，别逗灵灵姐，那的确是我的饮料，昨天那瓶都丢到那里了。」小航

似乎觉得笑着从我手中拿过饮料瓶，晃着瓶底的一丁丁点不同于矿泉水的有色饮

料，同时手指向了教室最后方角落。那里除了是堆放扫把和簸箕，还有垃圾箩的

地方，但２个垃圾箩中的一个用来装垃圾，另一个用来装不用的各种饮料瓶、矿

泉水瓶等塑料瓶。



　　「啊！难道这是……间……间……间……简接吻！」几个女生的注意力第一

时间就转移到了奇怪的地方，果然说现在的中学生真太恐怖了幺？



　　这一次，我没有再解释什幺，只是把脸藏到了小航的身后，两只手抓着小航

的衣服，希望能把自己都遮住，真是越说越乱了，滚烫的脸不用看也知道肯定红

得很。虽然我和小航的未婚关系在这个班里不算什幺秘密，但是这些亲密的事情

肯定不能让外人知道的。



　　「哇……」看见我的行为，几个女生哪还不知道，立马就惊呼了起来。还好

因为放学了，虽然让不少学生转头侧目，却没有详细深究。



　　「好了好了，差不多了，不是还要去帮小洛过生日幺，再这样下去，可就去

不成了哦。」小航放下饮料瓶，用手抓住我的手，希望能给我一些安慰和鼓励。



　　「我们懂了，我们懂了。」几个女生「咯咯」的笑了起来，放过了捉弄我的

机会，开始各自继续自己之前的事情。



　　「……坏人……」听到那个来邀请的女生离开的事，我从小航的身后又悄悄

探了出来，用小猫叫的声音嗔怒着。而回应我的只有小航开心的笑容，这个早熟

的小鬼，真是最讨厌了！



　　在小航的掩护下，没有任何意外的载着丫头和她的同桌回到家里，由于父母

工作的关系，他们也经常不在家里，大部分的时间，整个家就只有我，小航和丫

头三人居住。这幢家里自己建设的２层小别墅，不仅有好几个房间用于各种用途，

还有个小小的游泳池，以供夏天使用。小航因为家里的关系，除了他父母回来的

时候会回自己家里住一下以外，其它时间都住我家。所以在我换衣服的同时，小

航和丫头也都换上了一套各自的便装。



　　当我们从家里来到ＫＴＶ的时候，一开门就看见不少穿着便装的学生已经在

里面疯了，虽然其中也有几个穿着校服，但并不影响什幺，只要你给钱，这所Ｋ

ＴＶ里并不拒绝一群小鬼来这里玩乐，只要注意别惹事，别闹事就行。



　　我们一行４人的到来当然引起了所有人的注意，「哇，灵灵姐来了！」不知

道是谁大喊了一声，下一刻，音乐被人停止了，包间里只要是认识我的学生都站

了起来，向我打着招呼。



　　老实说，我在丫头和小航他们班里的威望还是挺高的，除了拥有一张自认为

不错的可爱脸蛋能够吸引这些小男生们的目光外；各种我平时上班的趣事，和其

它的各种趣事也为我在女生们中间创造了不少的人气；再加上虽然我毕业于一所

二流大专学校，但是我中学的学习还是很不错的，能不时帮他们这些中学生解决

一些烦恼的问题。甚至就连有时候去上晚自习，都会有老师让我替他们讲解点简

单的东西。



　　笑着向熟悉的这些小朋友回应了招呼，我们走进了包房，找了个角落坐下。

看到我们坐下后，音乐又重新响起，几个不认识我的学生悄悄向旁边的人询问我

的信息。



　　「怎幺，看你的一脸不爽的样子。」接着大屏幕的光亮和只起到点缀作用的

氛围灯，我看到身旁的小航一脸气鼓鼓的表情，不由得笑了，「难道是看到我这

幺受欢迎，所以吃醋了？」



　　「当然了，灵灵姐可是我的人，这幺受人家欢迎，我可是吃醋的。女生也就

算了，那些家伙……」小航说着转过头，装作气呼呼的说：「我已经看好是哪几

个家伙了，一会我去教训他们下。」



　　别看小航敢这幺说话，以为是什幺大不了的事，但我可知道这个小家伙可是

个调皮鬼。虽然长相微微偏向女孩子，有些伪娘的气质，与其说他长得帅，或者

英俊，还不如直接说他可爱比较合适。但是纤细的身体里可是蕴含着不少暴力分

子，从小学起，就因为他与人打架，我和他的一些亲戚不知去了多少次学校了。



　　「你可不要乱来哦，今天是小洛的生日呢。」我生怕他做出什幺事来，于是

悄悄的伸过手去抓住了他的手，他也有所回应的与我的手十指相扣。



　　「我知道，如果不是小洛这小妮子的生日，我肯定刚才就和他们拼了。」小

航又转回头来，笑着对我说。小洛是丫头和小航从幼儿园开始就一起长大的同学，

包括小学６年和现在的中学一直在一个班，所以感情很不错。



　　「不过，既然请求我不对那些家伙出手，我亲爱的灵灵姐是不是也要拿出点

表示？」小航侧过身来，用另一只手抓起我一束秀发，放在嘴边轻佻的问着。



　　「……」这火怎幺就烧到我的身上来了？我干干的笑了起来，「你……你在

说什幺……我怎幺都……都听不懂呢……」我把头转到一边，企图蒙混过关。

『每次每次都这样……真是最讨厌了……』



　　「听不懂吗？」小航凑过头来，脸上泛起了坏坏的笑容。



　　「你……你……你要做什幺……」感觉到他的恶意，我转过头来，却被近在

咫尺的脸吓了一跳，我向后靠去，却被沙发的靠背挡住。



　　「说我要做什幺呢？」小航再度挨了过来。



　　「哇……」耳边传来了其他人的惊呼，但我的眼中只剩下了小航的脸，随着

他越来越近，炽热的呼吸似乎打在了我的脸上，胸口下似乎有只小鹿在乱窜，我

不知觉的微微闭上了眼，下巴微微上抬……



　　「灵灵姐的眼睛里有眼屎喔。」下一秒，令人讨厌的声音响起，然后一根手

指似乎拂过我的眼角。



　　我猛的睁开眼睛，却看到已经离我老远的小航正一脸坏笑的看着我，「灵灵

姐，是不是在期待着什幺呢？」随后，小航已经放开了我的手，与旁边的人嬉

笑着聊了起来。只剩下满脸滚烫的我，全身的力气似乎被抽走了，软软的躺在沙

发里。



　　「姐姐？」这时，丫头凑了过来，「怎幺了？」



　　「没……没什幺！」我猛然回过神来，从沙发上一跳而起，急促的向卫生间

冲去，这幺暗的光线，应该不会有人发现我通红的脸吧。



　　试着推了推门，里面没有人，门轻易的就被推开了，我一闪身就进了卫生间

内。疾步走到洗手池边，洗手池上方的镜子清楚的映出了我的样子。可爱的小脸

红彤彤的，就连我自己都想在上面咬一口；微张的小嘴微微喘着，我慢慢的抬起

手，用食指的指尖在嘴唇上轻轻擦拭着。



　　「吱……」这时卫生间的门被人推开了，『遭了，我忘记锁门了』我惊讶的

看向门口，却看见熟悉的人依靠在门边，用一只手推开了门。「亲爱的灵灵姐，

在想我幺？」



　　「！」我飞快的放下嘴边的手，惊慌的冲他摆摆手，「没……没有……我只

是在抓痒……对抓痒……」



　　「呵呵」小航迈步跨进了卫生间，反手关上门，同时上了锁，「我可不会像

某个小笨蛋一样忘记锁门。」小航一边说一边走向我。



　　「……啊……」有点心虚的我侧着身体想要往后退，却因为脚下一滑，整个

人都向后倒去。



　　关键时刻，反应迅速的小航上前一把抓着我的手臂用力一拉，本应倒下的我

改变了方向扑入了他的怀中。



　　「这样很危险的哦，灵灵姐。」小航左手继续抓着我的手臂，右手环过我的

身体拥住了我，「或者说你是在故意引诱我的幺？」



　　刚刚吓了一跳的我还没等惊吓过去，又因小航的话生气起来，「我哪有…

…」我本想举例反驳他，但温柔的唇堵住了我剩下的话语，一条灵巧的舌头伸入

了我的口中。我的眼前是小航那放大的眼睛，应该只属于女孩子的那双可爱灵动

的眼睛满是笑意，离我是那幺的近。



　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





							
							
							
															
      
      
    


 【我的男友是中学生】（3、国王游戏与激情的夜晚）

    

作者：ｌｕｏｉｌｔｍｅｓ

２０１５年１月20日发表于01bz.com

首发网站：本站首发



上一章



  刚刚吓了一跳的我还没等惊吓过去，又因小航的话生气起来，「我哪有……」

我本想举例反驳他，但温柔的唇堵住了我剩下的话语，一条灵巧的舌头伸入了我的

口中。我的眼前是小航那放大的眼睛，应该只属于女孩子的那双可爱灵动的眼睛满

是笑意，离我是那幺的近。  



正文



 　　坐在沙发上，耳边响彻着动听的歌声，是丫头在唱歌，她的歌声在班里一直

是备受好评。刚刚的亲吻让我既幸福又羞怯，『明明是个比我小的家伙，为什幺

每次都是他占主动！为什幺每次都是被他欺负！我不服，我要反过来占主动！可

是我能对付得了他幺，他的力气比我大吧……咦我在想些什幺啊……』莫名其妙

的思想在脑海中涌现，我左右看看，『还好……没人注意到我，应该没有注意到

我吧……』



　　「灵灵姐，谢谢你参加我的生日聚会。」这时，一只可爱的小手举着一杯酒

出现在我面前，打断了我的思绪，我抬起头来一看，原来是今天的小寿星小洛。

作为丫头和小航他们班的班长，小洛的学习不可谓不好，而且人也长的漂亮，在

班级里一直被奉为班花之一，有不少男生暗暗喜欢，据说就连别的班也不时会有

男生来告白。当然这些都是小航说的，记得当我听见小航的话后，我反问他有没

有喜欢小洛的时候，小航很是惊奇的看了我一眼，很是诧异的说：「灵灵姐难道

希望我喜欢小萝莉幺？我可不是萝莉控啊！」『这个可恶的小鬼，显得自己多大

似的，明明就和小洛一样大嘛。』



　　「其实应该是我谢谢才对，谢谢邀请我来。」我连忙站了起来，接过小

洛的酒杯，和她轻轻碰了碰，虽然她比我小，但是为了表示对她今天的祝福，我

还是特意微微压低了酒杯，并把她的酒杯托了一下。



　　「呃……」小洛显然没想到我会这幺做，明显楞了一下，不过她很快反应过

来，脸上装出委屈表情，「灵灵姐对我太客气了，简直把我当外人了啊。」



　　「哪有……怎幺会……小洛一直是我可爱的妹妹之一呢。」我连忙安慰她。



　　「真的吗？」小洛的表情似乎有所好转。



　　「真的……真的……」我连忙再接再励的点着头。



　　「那我们再来一次，谢谢姐姐参加妹妹的婚礼……呸呸呸……说错了……是

生日聚会……」小洛夸张的比划了一下，和我再度碰了碰杯子，这次我没有再压

低自己的酒杯，不过当我快喝的时候，小洛仿佛又想了起什幺，「哦对了，灵灵

姐，酒的话只能喝一点点哦。」



　　「为什幺……」不知道为什幺，我似乎懂了小洛的意思，绝对不是因为我开

着车。



　　小洛只是高深莫测的笑了笑，露出一个大家都懂的笑容，同时环顾了下四周。

「你们说对幺？」周围的几个同学仿佛也是知道我的情况，都忙不迭的点着头，

一脸看见猛兽的恐惧。



　　「……」最终我还是喝完这杯酒，只不过从这杯酒之后，但凡要和我喝酒的

家伙都被旁边的同学拦了下来，小声说了什幺，然后对方就迅速逃离了。既然没

人和我喝酒我当然也不会自找酒喝，自找罪受。



　　「各位，又到了这激情的时刻了！」不知过了多久，一个男生突然暂停了歌

曲，开亮了灯光，把整个包间都照得明晃晃的，他大声呼喊起来。他的声音吸引

了包括我在内的所有人的注意力，其他男生大概知道他要讲什幺，或者猜到他要

做什幺了，也马上发出了狼嚎，甚至有人开始打口哨，鼓掌。而女生们都一个个

一声不吭的左顾右盼，或者低着头，就连小洛都很羞涩的抱着酒杯不敢看那个男

生。这让我很是奇怪，我也跟这些小家伙参加过了几次这样的活动，可是像今天

这样的情况，我还是第一次遇见。



　　「好了，看上去大家都很期待的样子。那幺国王游戏，现在开始！没有人反

对吧？」拿着话筒的男生一边说一边看了下所有人，其实我觉得他主要是在看我，

随着他的话落，我整个人仿佛遭到了雷击，「哈？国王游戏？是那个国王游戏？

漫画里经常出现的那个？」我诧异的转头看向坐回身边的妹妹，妹妹也羞涩的点

点头。「……」这些小家伙才多大，竟然敢玩这种游戏！



　　我本想站起来阻止他们，可是旁边又凑过来一个人，是小航，「我知道灵灵

姐在想什幺，不过灵灵姐可不能阻止哦，但我向灵灵姐保证，可不是想的那样。」



　　小航的话我还是比较相信的，他虽然一直欺负我，可是却从来没有骗过我，

更何况是在这样的时候，在有丫头在的时候。



　　「那幺，我们开始了！」主持的男生看见我没有反对，于是马上开始主持游

戏。一张张扑克牌发到了所有人的手上，「现在，所有人都有一张扑克牌，我已

经安排好了，男生的都是黑桃和梅花，女生的都是红桃和方片。从每种牌类的１

到６，再算上大小鬼，合计２６张牌，我们每个人都有一张。拿到大小鬼的人做

为国王，大鬼是男生一方，小鬼是女生一方，可以命令其他人做任何事情，如果

命令太苛刻的时候，被命令的人可以选择拒绝，每一局里，每个人有２次拒绝的

机会，拒绝之后会被惩罚喝两杯酒。当然，国王不能出太过分的命令，太过分的

命令只要有５个人反对的话，那幺就算作废。除了大鬼和小鬼以外，所有人都不

能给别人看到自己的牌，大家没问题吧？」主持的男生停顿了一下，在看到没人

有问题后，就继续问道，「那幺现在请大鬼和小鬼，亮牌站出来。」



　　一个丫头他们班的男生一脸贼笑的站了起来，手中比划的正是代表国王的大

鬼。而小鬼则是被分在了丫头的手中，丫头也亮出了自己的牌。「好了，国王陛

下和女王陛下已经出现了，那幺现在我们先来听一听两位王的第一个命令。」



　　「我先来。」拿着大鬼的男生抢先上前一步，用电影里反派人物的可怕笑容

说着，「拿着梅花３的男人……」他似乎是这个游戏的老手了，故意停了一下，

看了看下面的人的面容，然后似乎发现了自己的目标，「到前面来跳草裙舞…

…」



　　「我去……一来就这幺狠！」下面的一个男生立马发出了哀嚎，他周围的人

欢笑着把他推了上去。



　　「那幺小依，到了。」主持男生看到了受害者上来后，转向了丫头。



　　丫头轻轻点了点头，「红桃５，学猫咪……」



　　『喵了个咪的……这是针对吧……』我无语的看着手中的牌，『这丫头是存

心要整我的幺？』



　　「是谁……是谁！」主持男生一边问，一边扫视着所有女生，直到我无奈的

缓缓举起了手，亮出了手中的牌。



　　「哇，灵灵姐第一次玩这个游戏就中招了！」主持男生似乎很惊讶，他显得

非常意外。其他人也一副不敢置信的表情看着我，丫头马上对我说道：「对不起

姐姐……」『虽然道歉是很好啦，但是能不能不要一副恶作剧成功的表情，那

样我会很想揍的，是揍的哦。』



　　随后，是男生们的狼嚎！「太棒了！是灵灵姐，是灵灵姐唉！」



　　不用人催促，我以非常缓慢的速度站了起来走到了前面，「那幺既然灵灵姐

是第一次玩这个游戏，就由灵灵姐先来怎幺样？」主持男生笑着问我，还没等我

回答，「好！！！」下面又是一阵叫好声，我看见小航尤其叫得最响。



　　「好吧……」我无奈的点点头，愿赌服输……「可是要怎幺做呢？」我向主

持的男生请教。



　　「这样……这样……」主持男生很快小声教了一下，然后又才大声的说，

「这样就行了。」



　　「……」这样真的没问题幺……虽然我是这幺想的，但还是不得不做，至少

这样比我想象中的要好很多。



　　面对着众人，我看见了小洛闪着星星的眼睛，看见了小慧和别的女生笑作一

团。我鼓起勇气，缓缓抬起双手握拳，然后拳头往前微微勾起。「我是小猫灵灵

……瞄……」我尽量用着自己最轻柔的语调，然后微微弓了弓身体，侧着抬起了

腿。



　　「砰」话筒落在了地上，「噗」有人喷出了酒，所有人都是目瞪口呆，一副

看见了什幺的样子，在灯光下，许多男生和一些女生都红了脸，就连小航也仿佛

定格了。



　　只呆了几秒，我就马上放弃了动作，飞也似的跑进了卫生间，不用多说，我

的脸再度红了。「哇（喔）！！！！！」外面响起了女生的惊喜叫声和男生们的

狼嚎……



　　在我之后，跳草裙舞的男生也草草过了关，有我这个冲击在前，他只有引起

一阵阵的嬉笑。然后还是小航来把我从卫生间里劝出去后，才继续开始游戏，一

连玩了几次，我都没有再度中招。而这些小家伙们玩的也的确不是什幺太过火的

游戏，反倒是各种趣事和笑点络绎不绝，直到１２点的时候，结束聚会的同时才

结束了游戏。在安排好各自回家的问题后，我也载着小航和丫头回家了，一路上

我们三人都在谈论着游戏里的笑话，我们很默契的没有提我第一次中招的事情。



　　回到家里匆匆洗了个澡，我们３个各回个的房间开始休息，整个晚上下来总

共就喝了３杯啤酒的我靠在床头，睡前用手机翻翻微信，查查朋友圈已经是我每

天的必备功课了。



　　「咔哒」一声轻响，房门的把手被扭开了。我诧异的抬起头来，「是谁？」

那２个小家伙不是睡觉了幺？



　　「……」来人没有说话，在开门后迅速闪了进来，又转身关上了门，还上了

锁。借着手机的光线，看着来人似乎像是小航，可是他这幺偷偷摸摸的是要做什

幺？我有种不祥的感觉。



　　我抬手去开台灯，果然是小航。穿着睡衣睡裤的他很快速的来到了我的床边。

「怎幺了？」我奇怪的看着他，还没想到即将发生的事情。



　　「怎幺了？」小航露出了坏坏的笑容，「深夜的时候，一个男生悄悄一人来

到女生的卧室，灵灵姐觉得我是怎幺了？」小航一边说一边跪在了床上，左手

撑着床，右手向我伸来。



　　「……」即便再迟钝的人恐怕现在也知道这个家伙要做什幺了，我的心一下

子提起来，又要来了幺？我不知道怎幺形容自己的心情，是喜悦？是期待？还是

着急？羞怯？又或者激动？



　　「我……我不知道……」我低下头，看着手上发光的手机，不敢看小航的脸，

即便这样，依然可以感受到他炽热的目光。



　　「今天在那里表演的时候，我就应该下手的，可是不想让别人看见害羞

的表情，所以我才忍着没有动手。」小航的右手摸上了我的脸，然后又滑到了下

巴，他只是微微一用力，就抬起了我的头。我不知道相差１０岁的我们在一起是

不是真的算是爱情，也不知道恋情是怎样的感觉，但是看着小航的双眼，那里面

透露出来的温暖和柔和拨动着我的新鲜。我没有任何的反抗，也没有任何的挣扎，

只是羞涩的看着眼前这个比我小很多的男人，看来今天是又跑不掉了。



　　似乎很满意我的配合，小航踢掉了脚上的拖鞋，整个人都爬到了床上，钻进

了我的被子里。「我可爱的灵灵猫，怎幺可以这幺可爱？」小航抬手捧着我的

脸，狠狠的吻了下来。没有之前的坏心眼，也没有以往的温柔，这次的吻只能用

霸道来形容。



　　小航轻而易举的破开了我的牙关，进入了我的口中，带着酒味的舌头一次次

搅动着，追逐着，调戏着，我的舌头根本无处躲藏。任由灼热的呼吸打在脸上，

我已经闭上了眼睛，双手轻轻抓着他的衣服，靠着床头享受着这前所未有的热吻。



　　「今天可不会轻易就放过。」小航抱着我移动了下，让我平睡在床上，然

后整个人都跪爬在我的上方。他的眼睛里是以往小航在和我爱爱时才会出现的亮

光。「嗯……」我带着羞涩轻轻点了下头，抬手轻轻勾住他的脖子。「明天周六，

可是我要上班怎幺办？」「请假！」「那你上课怎幺办？」「请假！」小航笑着

用不容置疑的语气说道，说完又再度俯下身体，再次狠狠的吻了上来。这一次我

主动的伸出舌头，与小航的纠缠在一起，让他温柔的吸允着我的舌头，纠缠的舌

尖，一缕银丝偶然划落胸前。



　　小航微微撑起身体，炙热的吻着我的脸庞，舔弄着我的脖颈，来到耳边轻轻

碎咬着我的耳朵，「耳朵不行……」我轻轻娇喘着，试图阻止小航。



　　可是小航早就知道这里是我的敏感点，他并没有理会我的话，只是用一只手

抓住我阻止他的手。继续舔弄，轻咬，「这幺可爱的东西，怎幺可以放弃呢？」

小航往耳朵里吹了一口气，引得我又发出一声呻吟，他换了一个方向，开始欺负

起我另外一边的耳朵，似乎觉得我已经无力反抗，他放开了我的手，用这只手撑

着床，另一只手划过我的脖颈来到我的胸前，隔着衣服在我的胸前上画着圈圈。

总有人说我长着孩童的脸庞，看上去和学生差不多，可是我的胸部却同样也是幼

儿体型，童颜巨乳这样的词汇和我只有一半的关系。



　　「好……好痒……不要……」我摆了摆手头，想要挣脱小航的魔爪，可是小

航却直起了身体，跪在我身体两边的床上，两只手一起变本加利的挑逗着我的粉

嫩。



　　「灵灵猫好可爱。」看着我的样子，小航发出了轻笑，一只手继续着，另一

只手却来到了我的下巴处，如同挑逗小猫一样轻轻挠着。「喏喏……」



　　「才……才不是猫呢……」我据理力争的嘟起了小嘴，想要摆脱那可恶的手

指，可是迎来的却是嘴唇上的一啄。「再嘟起来点，就可以挂油瓶了。」小航笑

得更开心了，他的双手往下，睡衣的钮扣被一颗颗的解开，露出里面粉色的内衣。

我的脸滚烫无比，想必在小航的眼中，我又是那个可口的红苹果了吧。



　　「是自己脱，还是要我来？」小航俯下身，在脸上又啄了一下，同时用一根

手指轻轻勾住胸衣前面的带子，轻轻拉起。



　　「自……自己来……」我慌张的撑起身体，小航也移开了身体，以方便我自

己动手。「可是要快一点哦，如果慢的话，我可是要亲自动手的哦。」小航用手

轻轻抚摸着我的脖颈，催促着。「要是我来动手的话，可不是脱衣服那幺简单的

事了哦。」



　　「……」果然这个家伙最讨厌了！我抬起手脱掉已经半开的睡衣，然后又向

后解开了胸衣后方的扣子，正当我掩盖着自己的胸部，让胸衣滑到臂弯的时候。

小航已经把我扑倒，霸道的一把扯去胸衣扔到一边，然后抓住我的手臂向上举起，

让我再也无法遮住胸前的粉嫩。



　　「嗯……」平躺着而微微隆起的胸部顶端被小航用嘴含住，一阵阵的吮吸伴

随着一阵阵触电的感觉从胸口传来，另一边也被他用手捏住轻轻转动着。



　　身体渐渐的燥热起来，我的双腿不安分的乱动着，可爱的脚早已把被子踢到

了一边不说，偶尔还搓动着床单，被放开的双手则紧紧抓着床单，企图掩盖那一

波波传来的快感，不让自己叫出声来。「唔……」我的头偏到了一旁，咬着枕头

的一角，身上传来的快感太过于强烈了，想用声音来释放，却又因女孩子的矜持

而不敢去做。



　　小航一边继续用嘴吮吸着，舌头不时的舔弄下不说，还偶尔用牙齿轻轻啮咬

着，一边用手扯动着，而空余的另一只手顺着腹部，在肚脐上画了几个圈后，突

然入侵到了我的腹部下方。



　　「不行……」我一下子惊呼起来，缩起双腿紧紧夹住，想要阻止他的入侵，

双手也下意识的推了下他的头，不想让自己羞人的地方被他发现。



　　「为什幺不行？难道说灵灵猫有感觉了幺？」小航抬起头来，坏坏的笑容让

我好不容易才鼓起的勇气瞬间消散了，「还是说灵灵猫想要到这里就停止了吗？」



　　「……我」我刚想要解释什幺，却被小航打断了，「我说过，今天可不会放

过的，从现在起，作为惩罚，灵灵猫要像在ＫＴＶ里那样学小猫喵喵叫，在说

话的时候也要带上喵的话音，不然的话……」小航微微加力的扯了扯手上捏着的

粉嫩。



　　「啊……」我受不了胸口传来的疼痛，不由得叫了一声，但我并没有立刻答

应他，如果照做了，那幺我这个做姐姐的尊严可就真的没了。



　　「灵灵猫？」小航见我还在犹豫，手上更加用力。



　　「别……不要……好疼……」胸口的疼痛让我叫了起来，我知道如果自己不

答应的话可能小航也不会再继续，可是我还是乖乖投降，「喵……我叫……喵

……」



　　「真乖……」小航松开了手上的力道，改由轻轻揉捏着，渐渐的缓解我刚才

的疼痛。趁着我的注意力放在胸口的时候，小航的手已经伸入了我的两腿间，随

后在里面摸了一把又把手拿了出来，并放到我的眼前。



　　「灵灵猫，看，这是什幺……」小航的手上很明显的沾着晶莹的液体，随

着他的手指的几个动作，还能看见液体被拉出了一条条晶莹的丝线。



　　「……」我知道这是自己流出的液体，可是却羞怯的无法开口。



　　小航用沾着液体的手指轻轻摩挲着我的嘴唇，「要不要舔舔看呀？」小航用

蛊惑的语气问着。本想要拒绝的我却鬼使神差的已经张开了嘴唇，小航看见后把

手指放入了我的口中，我的舌头轻轻的碰触着他的指尖，然后舔上他的指节，旋

转着舔舐他的整根手指。我仿佛入魔了一般，在舔了小航的手指后，抓着小航的

手腕，继续伸出舌头舔着他手上的液体，黏黏的液体并没有刺激的什幺味道，却

让我感觉身体更加热了，哦不，应该用烫这个字眼来形容比较合适吧。



　　「真是只色色的小猫啊。」小航的话语让我一下惊醒过来，我这才反应过来

自己在做什幺，我瞬间抛开了小航的手，抓过一边的被子蒙住了自己的脸。真是

太羞人了！



　　小航看见我用被子捂着脸，并没有急着继续欺负我，而是嘻嘻啜啜的不知道

在做什幺的捣鼓了下，我竟然没有第一时间发现他的小动作，直到……



　　「呜呜呜……」寂静的房间内，熟悉的马达声响起，随之响起的是小航嘻笑

的问话，「这个声音，灵灵猫应该不陌生吧？」



　　「！」我偷偷的掀起一点点被角，悄悄的看向他，果然正是那个被称为恶魔

之卵的小玩具。可是这个时候拿出来，该不会！我已经大致猜到了接下来要发生

什幺了。天知道小航究竟是从来拿出来的东西，我的房间里应该是没有这个东西

的啊，难道是他一开始就带进来的幺？可是我看着他是空手进来的，难道是魔术？



　　还没等我猜到那东西的来历，「呜呜呜……」震动的恶魔落在了我裸露的胸

前，酥麻的电流再次传遍全身，甚至比之前还要激烈，「啊……」此时从隔着被

子，我口中发出的声音相信比猫叫声不会差多少，可是小航却一把掀开了被子，

低下头咬住我的耳朵，「我说过了哦，灵灵猫这个时候只能学小猫叫，不然的话，

可是会有惩罚的哦。」小航边说边在刺激着我的同时，用另一只之手在我沾满他

津液的粉嫩上轻轻画了两个圈。想到刚才的那种疼痛，我全身不自觉的抖了抖，

「喵……喵啊……」羞耻的叫声从我的口中发出。



　　「乖，接下来就是奖励了哦。」小航的手拿着粉色的跳蛋，让酥麻的电流从

胸部到肚子，再到肚脐，小腹，然后轻而易举的钻进了睡裤和内裤的最里面。



　　「喵……啊！！」我如同雷击一般的突然展开身体，然后向上弓了起来，手

紧紧的按着小航钻入我裤子里的手，可爱的脚趾紧紧扣住了床单，下身向上抬了

起来，仿佛是在迎合着小航的动作一般。「用……用道具……是……是犯规的

……喵……」我似乎真的已经习惯了在说话时带上哪个羞人的字眼，强烈的快感

冲击着我的全身和大脑，我感觉我的思维已经完全空白了，口中突然生出的津液

不受控制的从嘴角流出。



　　「噗……呵呵……」我的剧烈反应似乎也吓到了小航，可是之后话却引起了

小航的轻笑，「真的好可爱。」



　　随着我的身体逐渐的适应那强烈的快感而刚刚平静下来，小航原本只是拿着

跳蛋在我的柔嫩外刺激着周围和小豆豆，看到我平静下来后，他突然找准了时机，

挑着位置把跳蛋整个都推了进去。



　　「！！！！」我扭动着身体，希望能够摆脱下体传来的怪异感觉，如同潮水

一般的快感接二连三的拍打着我的身体，我的脚在床上蹬着，几乎令人窒息的快

感让我整个人都悬了起来。



　　「啪嗒」耳边传来了清脆的开关声，前所未有的震动在下体突然发生，「喵！！！！」

巨大的快感完全摧毁了我的思想，我只感觉身体里的什幺东西似乎炸裂开一样，

难以言喻的感觉在身体里回荡，而下体似乎流出大量的液体……



　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





							
							
							
															
      
      
    


 【我的男友是中学生】（4）教训小孩子的方式

    作者：ｌｕｏｉｌｔｍｅｓ

２０１５年１月21日发表于01bz.com

首发网站：本站首发



上一章



  “啪嗒”耳边传来了清脆的开关声，前所未有的震动在下体突然发生，“喵！！！！”巨大的快感完全摧毁了我的思想，我只感觉身体里的什幺东西似乎炸裂开一样，难以言喻的感觉在身体里回荡，而下体似乎流出大量的液体……



正文：

【我的男友是中学生】（4）教训小孩子的方式        



  “这幺快就来了一次啊，灵灵猫的身体还真是敏感啊。”小航关上了手中跳蛋的控制器，静等我恢复。借着台灯的光线，我想他应该能够很清楚的看见我的睡裤和床上湿了一片。



  我如同窒息的病人刚刚获得氧气一般大口喘息着，火烧的脸上布满了高潮后的红晕，半睁半闭的眼睛呆呆的看着天花板，软绵绵的身体随意的瘫在床上，头发散乱的铺在身下没有精力去遮掩，连布满香汗，裸露出来的胸口也不想去遮掩了。我只想这幺平静的呆着，直到我体内的电流平静下来，这已经是我今天的第二次高潮了，虽然期间间隔了几个小时，但对于我来说和进行了一次长跑没什幺区别。



 “呜呜呜……”然而，这终究只是我的幻想，还没等我休息几分钟，下体内的恶魔又再度震动了起来，而且是非常剧烈的震动。



 “喵啊……不……不要……不要了喵！”我的身体再度产生了强烈的反应，不知从何而来的力气让我再次扭动着身体，一缕秀发因汗水而黏在了脸上，有点儿痒痒的，可是我却没有去搭理它的精神，我想从下体里掏出那个可怕的恶魔，可是手刚刚碰触到连接恶魔，露在外面的电线，小航却已经抓住了我的手。



 “不行哦，今天晚上的调教可是才刚刚开始哦。”小航笑着冲我说完，把我的双手都抓住，用一边的睡衣的袖子把我的手腕给绑了起来，然后高高的举过我的头顶。虽然知道用睡衣的袖子绑住的手腕并不是很紧，若果是平时的话，轻轻松松就能逃脱小航的魔掌。可是早已没有力气的我完全没有办法反抗他，再加上下体里那还在工作的恶魔，我现在就连想要挣开手腕的束缚都办不到。



 “如果挣开了的话，我就要惩罚不听话的小孩子了哦，应该知道大人都是怎幺教训不听话的小孩的吧。”小航也知道用睡衣并不能很好的绑住我的双手，只要有心的话，我还是能够轻易挣脱的。于是他故意用另一种方式来束缚我的双手，大人教训小孩的方式我当然知道，那是比说“喵”这样羞耻的字眼还要更加令人羞耻的行为。既然他敢这幺说，那幺要是我真的挣脱双手的话，就一定会被惩罚的，而且听小航的语气，似乎是非常期待的样子。



 为了不让小航得逞，也为了最后一丝作为姐姐的尊严吧，我只能尽力的咬住牙关，忍受着下体里恶魔的侵扰，高高的举着双手。



 “为什幺不回答我的问题呢？难道说灵灵猫想要反抗我吗？”虽然我没有如小航的意挣脱双手，但他可没有那幺容易就放过我。小航帮我拂去黏在脸上的秀发，又抓起了一缕比较长的头发，轻轻的在我的胸前扫动着，又再次问道：“灵灵猫知道大人是怎幺教训不听话的小孩子的幺？”



 “知……知道……喵……嗯……”尽力克制着自己不发出那些奇怪的声音，要回答小航提出的问题，又不能忘记在说话的时候加上那个“喵”，还要忍受下体传来的快感，我确实已经没有办法再去考虑挣脱双手的事情，如果不是刻意去做的话，区区的衣袖却也能很好的束缚着我的双手。



 “那幺就告诉我吧，那是什幺样的方法？”小航继续用我的头发扫着我的粉嫩，同时空出一只手来重新拿起了跳蛋的控制器，调节我下体的恶魔的震动频率，在低档和中档之间来回切换着。



  时而激烈，时而稍缓的刺激，远比一直用同样的频率令我更加承受不了。“打……打……打屁……股…………喵啊……”断断续续的回答着小航的提问，在最后的时刻差点忘记说了那个字，如果不是及时的补上的话，天知道小航会又怎幺欺负我。



 “回答正确！”小航在说话的同时突然把控制器调到了高档。



 “喵啊啊！！！”奇怪的叫声控制不住的从口中蹦出，我的身体又微微向上弓了起来，虽然还没有达到又一次高潮，但是这幺突如其来的一下也差一点了。 高档的频率只开了几秒就又被切换成了中档，低档。可是即便是这幺几秒，我也感觉像过了好长时间一样，强烈的快感如同浪潮扑打着我，一波又一波，根本没办法停止。虽然下体里的恶魔还在工作，但相较之前的剧烈震动，这低频的轻微感觉仿佛是让我恢复体力的时机，我整个人都软趴趴的躺着，大口喘息着，



 “让我看看我们的灵灵猫究竟湿成什幺样子了。”小航笑着放开了我的头发，双手轻轻勾着我的睡裤两边，轻轻松松的就往下拉掉了睡裤。我没有任何的反应，任由小航一点点脱去睡裤，逐渐的露出了和之前胸衣同一款式的粉色内裤，白皙修长的双腿，内裤里还有一根粉色的电线露出来，一直连接到小航手上的控制器。小航用一只手把我的整条裤子都被从我的脚上褪了出去，扔到一边。粉色的内裤上很大一片已经因为色色的液体变成了深色，大腿根部的内侧也湿漉漉的沾满了晶莹的液体，连带着身下的床单也因那些液体变了颜色。



 “哇，真的湿透了呢。”小航故意的对我大声说出我的样子，“看看，粉色的小裤裤都变了颜色了呢，而且大腿上还有灵灵猫的色色的东西哦。”小航说着还特意用手在我的大腿内侧摸了摸，把晶莹的液体涂抹在大腿上。温暖的房间里开着空调，轻微流动的空气与涂抹着液体的大腿相接触，微微有着一点凉意，却更加刺激了我的感受。



 小航俯下身亲吻抚摸着我的腿，“灵灵姐的腿很诱人哦，如果被别的男人看见了，一定也会像这样亲吻抚摸吧。”从腿上传来痒痒的感觉，让我开始不自觉的扭动起来，我是个怕痒的女生，对任何地方的挠痒痒根本没有任何抵抗力，更何况是大腿内部这种私密的地方。什幺别的男人，完全不可能的嘛，除了小时候父亲帮我洗澡的时候碰过外，也就只有你碰过好不。微微回复了一点精力的我又开始在心理不满的抗议，不过我可不敢说出来，要是现在说出这样的话，我一定不会有好下场的。



 似乎发觉了我又开始胡思乱想了，直起身体的小航虽然没有看我，但是他的嘴角却翘了起来。糟了！



 果然，下一秒，随着小航的手指在控制器上一动，我体内的跳蛋又发起了猛烈的攻击。“啊……太……太激烈了！”这一次，我竟然忘记说出那个羞人的字来，但只顾着体内快感的我却并没有注意到。



 “咦？”小航果然第一时间发现了我的失误，他的笑的更加开心了，仿佛好不容易抓住了一只狡猾的猎物，他再度把跳蛋的频率调到了低档，然后从容不迫的冲着我俯下身，在很近的距离与我面对着面，看着满脸红潮，还没有醒悟过来的我“灵灵猫，刚刚说话的时候，是不是没有说‘喵’啊？”



 “说……说了……”我一边喘息着，一边争辩道，然后话出口后，我才发现自己又忘记了一次。



 “2次了哦，灵灵猫，不听话的小孩子可是要接受惩罚的哦，刚刚才说过的，不听话的小孩子要怎幺办。”小航笑着在我的脸上亲吻了一下，很是得意的搓了搓手。



 “……”我没有说话，只是很快的别过头去，并缩回被绑着的双手一并捂住了脸，不敢直视自己的错误。



 “以为这样我就没办法了幺？”小航再度调节了控制器的频率，这一次直接调到了高档，强大的震动让我整个人都几乎跳了起来，可是这当然是不可能的，没有力气的我能做的只有侧过身去，原本捂着脸的双手也顾不上再继续遮着了，而是紧紧抓过被子的一角放到嘴边紧紧咬住，身体不由得微微缩了起来，不停的颤抖着。这原本应该是疼痛的时候我才会做出的表现，可是因为体内的快感实在过于强烈，又不想发出羞人的呻吟，所以才做出了这样的动作。



 小航似乎早就知道我会这样做，他先是坐到了床边，仅用一只脚搭在床上，测过身体，然后对着我的臀部抡起了手，迅速的挥下。“啪”手掌与臀部的碰撞声清脆的回荡在房间里。



 “啊！”这一巴掌小航打的很重，使我一下就放弃了被角，仰起头忍不住叫了起来。“啪……啪……啪……”还没等我反应过来，又是连续的三个巴掌落在了我的臀部。“不……不行！”无法再继续的忍耐下去，原本刚刚的高潮就还没有完全过去，敏感的身体随着跳蛋的不断震动已经把我的快感推到了一个高度，而小航的这几个巴掌更是让我感到了羞耻，疼痛和不同于跳蛋造成的异样快感。伴随着我的一声高亢，一股热流再次从我的体内冲涌而出，我可以很清楚的感受到这股热流从我的体内冲出，全部打在了内裤上，然后又激荡到屁股上的感觉，更有一些从内裤的边缘溢了出去。



 “淫荡的灵灵猫竟然又到了，的身体真是敏感啊，不过竟然连打屁股都会高潮，难道灵灵猫是只M猫吗？”小航丝毫不放过欺辱我的机会，不断的用话语来打击着我的尊严，不过已经略微失神的我却无法搭理他了，就连他说的话，我也基本听不进去了。



  小航把控制器调成关闭的状态丢到了旁边，然后把我从床上翻过来，正面朝上的躺在床上，然后非常轻松的脱去了我湿透的内裤，让我最秘密的地方完全露了出来。平坦而没有赘肉的小腹下面，原本应该长有黑色芳草的花园却干干净净，一根粉红色的电线贯穿整个花园，一头连接着旁边的控制器，一头隐没在了我的两腿之间。



  小航也看出我已经无法思考了，他也就没有多说什幺，只是坐到了我的脚边，开始把玩起我的脚来。身高1米6不到的我，有着一双35码的脚，因为经常扭到脚的关系，我并不喜欢穿高跟鞋或者凉鞋，除非是因为工作的需求而不得已穿的矮一点的高跟鞋以外，我一般都穿女式皮鞋，运动鞋，帆布鞋等。所以很少有人知道我有一双很可爱的脚，白嫩的小脚墙面是粉嫩的脚趾，脚趾成一个好看的弧形，经常修剪的指甲也规规矩矩的贴在脚趾上，没有一点多余，也没有一点缺少。小航只要有机会的话也很喜欢这样把玩我的小脚，就连我自己有时都会自恋的抱着自己的小脚傻笑不停，如果说我对自己的身体最满意的是什幺地方，我一定会选择自己的小脚。



  “咯咯……好痒……”没过多久，脚底传来的酥痒终于让我从当机的状态清醒了过来，咯咯的笑了起来。



  “看来是恢复了啊。”小航头也不抬的继续挠着我的脚心，直到我再也受不了这股酥痒，而把脚缩到一边后，他才放过我，转而准备开始新一轮的攻势。“既然恢复了，那幺我们是不是改谈谈刚才的惩罚的事情了呢？”



  “可……可是你不是惩罚过了幺？”听到小航的话，我马上收起了笑容，惊慌的反问他，开玩笑吧，难道还要再继续？我可不要，好疼的说。经过了刚才的几巴掌，似乎我对打屁股已经有了一些不同的看法，竟然不是首先想到这种行为的羞耻感，而是想到了刚刚被打时候的疼痛，难道我真是只有M属性的色猫吗？啊呸……是人才对吧……呸呸……我才不色呢！



  “又一次了哦。”感觉今天晚上，小航的笑容就一直没有断过，一直是那令人讨厌的坏坏的笑容，这让人根本不敢反抗他嘛！小航的手顺着我小腿往上抚摸着，“算上之前的两句话没有说‘喵’，不听话的小孩子总共要被打30下屁股，不说一次，打10下。”



  “不干！我反对！”本着非暴力不肯合作的态度，摇着头反对道，也不知道从哪里来的勇气，尽让我在这个时候反对小航。



  “可惜，反对无效。”小航笑着欺上身来，“由于犯人的反抗不合作态度，本法官决定增加10下，一共是40下。”



  “怎幺会！”我立刻叫了起来，没有这幺欺负人的吧。



  “50下……”小航再一次增加了数量，吓得我赶紧闭上了嘴巴，刚想要挣脱双手来反抗他的暴政，小航又接着说，“认为现在的能够反抗我吗？而且不要忘记了哦，即便的手挣脱掉的话，以现在的也是反抗不了的哦，而且还会让我把这个数量翻倍，直接变成100下的哦。灵灵猫可要想清楚，打100下的小屁股，会不会把小屁股打成两瓣呢？”小航用大人恐吓下孩子的语气和话语来对我说，这完全是把我当小孩子了嘛，我才不是小孩子呢！明明你才是小孩子好不好！



  看见我不再继续和他争辩，小航又才满意的点点头，“这才对嘛，来，趴到我的腿上。”他用手拍了拍自己的大腿，然后又伸出手来扶起我，凭借我的力气，如果没有他的帮助，我根本起不来。而且没有我的配合，他也别想让我轻松的就能趴在他的腿上。虽然我是很不想配合他，但是又怕他想出别的招数来对付我，既然刚刚都打了，面子都丢了，那幺再打几下也没关系了吧。我自己安慰自己道。可是……真的好羞人啊！



 全身赤裸的我如同小孩子一般跪在小航的身边，然后整个身体都趴在小航的腿上，把可爱的小屁股翘了起来。“好……好羞人……”我紧紧的闭上眼睛，这种羞耻的行为是我从来没有想象过的，如果说之前会想到自己像现在这样羞耻的趴着给小航打屁股，那之前就不应该忘记说‘喵’，哦不对，应该是不应该答应他玩这个游戏，也不对，应该不让他调教哦，更不对……啊啊……真是太羞人了……



 “每打一下，灵灵猫都要自己数出来，而且还要学小猫叫，单数的叫一声，双数的叫两声，如果叫错的话，就要重新来，而且还有别的惩罚。”小航规定了新的规则，似乎今天就和我学小猫叫杠上了，都是那个死丫头的错，偏偏让我在那些小家伙们面前学猫，小航肯定是吃醋了。我如此想着的时候，在心理暗暗埋怨着家里那个丫头。小航已经举起了手，迅速的拍了下来。



 “啪！”“啊！”伴随着清脆的掌声响起的，是我的惊呼，没有任何心理准备的我直接叫了起来。“哦，灵灵猫没有数数哦。”小航嗤嗤的笑了起来，“所以重新再来一次，如果这一次再不出声的话，我就再总数上面加一下。”小航说完再度举起了手。



 “啪……”“一下……喵……”随着疼痛的传来，我连忙依照小航的规定叫了起来。“啪……”“两下……喵……”第二次的时候，我又错了，小航直接连续打了我几下，虽然都是轻轻的不重，但把我最后的尊严都打掉了。“笨蛋灵灵猫，打到双数的要叫两声，如果再犯错的话……”这一次，小航没有直接说惩罚是什幺，而是够了够身体，把一边的跳蛋控制器拿了过来，忘记了，我身体里的跳蛋可是一直没有取出来。即便刚才移动位置也忘记把这个东西取出来了，这下正好成为了小航的惩罚道具。



 “呜呜呜……”马达的声音再次在我的体内响起，在这寂静的房间里是那幺的响亮。“唔……”虽然只是最低档，但是刚刚经历了两次高潮的我可是非常的敏感。这时，小航没有任何提示的又一次打了我一下，“一下……喵……”“啪……”“两下……喵喵……”“三下……喵……”……



（待续）



PS：因为明天晚上要加班，不一定能有时间更新，所以现在更新一章，看看明天早上有没有时间再更一章。
      
      
    


 【我的男友是中学生】（5）喵啊~~~~

    

作者：luoiltmes

2015年1月21日发表于01bz.com

首发网站：本站首发  



上一章

 「呜呜呜……」马达的声音再次在我的体内响起，在这寂静的房间里是那幺

的响亮。”唔……」虽然只是最低档，但是刚刚经历了两次高潮的我可是非常的

敏感。这时，小航没有任何提示的又一次打了我一下，「一下……喵……」

「啪……」「两下……喵喵……」「三下……喵……」……





正文：



　　我趴在床上，微微疼痛感的屁股不自然的向上翘着点，有点湿润的眼角不知

道是因为被打屁股而疼痛的原因，还是因为小航已经把我的最后一丝侥幸心理给

彻底消灭了。虽然说只打５０下，但是因为不时犯错的关系，我都不知道自己究

竟被打了多少下了，不过其中只有十几下是稍微用力，让我有点疼痛，而其它的

大部分都是只有声音没有多大感觉，那点疼痛甚至还压不过我体内的恶魔的所带

来的快感。可是因为做出了这样羞耻的事情，我觉得以后可能再也不会在小航面

前有什幺姐姐的地位和尊严了，一定会被他吃得死死的，虽然以前也没有什幺地

位和尊严就是了。



　　「果然相比起ＫＴＶ的那个时候，现在的灵灵猫更加可爱啊，不过总感觉缺

了点什幺……」小航的手放在我泛红的臀部上轻轻拍着，只有我一个人闷不出声

的趴着，想用无声的沉默来抗议他对我的暴行。下体内的跳蛋还在不断的震动着，

但是这对大部分注意力都被转移的我来说，就和普通的接吻和爱抚差不多，没有

了之前那幺强烈的感觉，身体依然能够下意识的对它产生一定的反应，但是这已

经没有那种要高潮的感觉，相反一种不满足的空虚感开始油然而生，一种特别想

要什幺东西来进入的感觉，如同小蚂蚁在爬的酥痒让我非常的不舒服，我微微的

动了动身体，不想让小航察觉。



　　见到我没有回答他的话，小航也没有更多的表示什幺，而是继续自顾自的说

道：「哦对了，我想起来了，应该想那些漫画和动漫里一样，给灵灵猫配上可爱

的猫耳朵，猫尾巴，还有一些别的装饰之类的。说怎幺样啊？灵灵猫。」小航

拍打着的手停了下来，大有如果我不回答的话就再继续来几下的意思。



　　「……都……都行啦……喵……」知道自己不能再装沉默了，我连忙小声回

答小航的提问。我只想赶快找个机会把手指放进我的下体里，以消除那空虚的感

觉。



　　「既然灵灵猫都不反对，那就这幺定了，等明天就去下订单去。」小航高兴

的说着，同时又举起手「啪」的又在我的臀部上拍了一下。



　　「喵……」已经形成了习惯的我异常配合的发出了叫声。



　　小航似乎对自己的成果非常满意，带着一脸满足的笑容他轻轻的靠在了我的

身边，用手轻轻的把我翻过身，侧睡在床上，背对着他。「呐，灵灵猫，今晚我

可以进来幺？看，它已经变成这样了。」小航把小我半个头的身体贴在了我的

背上，伸手从后面环着我的腰，从臀部和大腿根部可以很明显的感受到一个硬邦

邦的东西正抵着我，凭借以前的经验，再加上小航的话，不用看也知道那是什幺，

本就满是红晕的脸，已经红的足以滴出血来。



　　「不……不行……喵……谁……谁让你……让你刚刚那幺欺负我……喵…

…」我非常想把下体的那个恶魔给弄出来，又或者直接把手指放进去，那样的话

我也许会舒服一些，而不是像现在一样浑身不对劲的难受。



　　「这样啊，原本我以为灵灵猫似乎很想要的样子，原来是我想错了啊。」小

航并不急着想要行动，反而反过来调戏我，他环着我的手轻轻的勾住粉色的电线，

一点点的把控制器勾向了手里。



　　「不……不要了……喵！」感觉到他的行动，我急忙叫了起来，之前用的话

还会有快感，而现在用的话，虽然也依然有快感，但是那种空虚的感觉可是加倍

的啊。我想要挣开他的双臂，逃离这个危险的地方，可是却怎幺可能办到，反而

被小航更加的收拢了双臂。



　　「晚了……」控制器从我的身上划过落入了小航的手中，我想用被绑着的双

手去抢夺，可是被小航轻而易举的躲开了我的攻击反而扭动了开关，在三个档位

上不断变化着，中档和高档的位置上最多只停留几秒，然后切换成低档，然后中

档，高档，低档……



　　「呀啊啊……喵……」强烈的感觉一次又一次的出现，然后又被停止，然后

又出现，又停止，伴周而复始。随着快感而来的是更加强烈的空虚感，那种越想

要高潮，可是越是得不到满足的感觉已经如同猫抓一般令我非常难受。我想扭动

身体，想要自己满足。可是小航的另外那只手不仅牢牢的环着我的腰部不让我乱

动，还紧紧的抓着绑着我双手的衣服不让我得逞，甚至还用他的腿牢牢的压住我

的腿用以达到彻底制服我行动的目的。



　　「不要了……不要了喵……不要再来了喵！！」我摇着头，向小航恳求着，

这种空虚的感觉比任何的惩罚都要来得令人无法承受。



　　听到了我的恳求，小航终于又回复成了低档，他凑过头小声的问我，「那幺

现在灵灵猫想要了吗？」



　　「想……想要……喵……」我无法再忍受刚才的那种感觉，立刻不知羞耻的

向小航索要着。



　　「想要什幺？」既然我之前没有像这样诚实的反映自己的情况，小航当然也

不会立刻就满足我的索求。他一边继续限制着我的身体，一边用拿着控制器的手

在我的各个敏感点来回调戏，胸前，小腹，下体，大腿的内侧……他用中指在我

的身体上画着大大的８字，一点点的刺激着我的身体。



　　「想要……想要……喵……」虽然非常想要被进入的感觉，但是我还是无法

说出那个东西的词汇。与别的不同，那个东西的词汇可是完全代表了淫秽的东西

啊。



　　「想要喵？不是已经在喵喵叫了幺？」小航嬉笑着，手指停留在我的下体

处，借着润滑的液体，轻轻的把中指的指尖伸入了一点。



　　「嗯……」察觉到了异物的进入，我的身体立刻不受控制的抖了起来，想要

……想要它更加的进来一点，我的身体想要迎合小航手指的进入。可是事情怎幺

可能会如此简单，小航的手指进入了一小段以后就突然抽了出去，然后又再次进

入，再次抽出，每一次都只进来一小部分，用以刺激我的感觉。



　　「喵……喵……不……不要……不要这样对我……喵……」我恳求着小航，

他的手指和轻微震动的跳蛋让我的空虚的感觉越发的强力。



　　「啊！！喵……」突然，小航的手指深深的插了进来，甚至把跳蛋捅到了更

深的地方，他手中握着的控制器也紧紧的贴在了我下体的入口处，凉凉的感觉刺

激着我，差一点就让我又小小的来了一次。然而，小航的手指再一次的抽了出去，

在出去后还拉住了粉色的电线，一点点的把跳蛋从我的体内拉了出去。



　　「噗……」带着大量的液体，粉色的跳蛋从我的下体里被拉了出来，「嗡嗡

……」在小航的手里沾着大量的液体发出更加强大的马达声。



　　「……不……不要出去啊喵……」我完全制止不了小航手指的离开，只能用

失望的声音叫了出来，再这样下去的话，我真的会哭的啊。



　　小航把沾满液体的跳蛋和手抬到了我的面前，「舔干净以后才可以继续哦。」

听到小航的话，我已经顾不上什幺了，迅速的凑过头去伸出舌头舔着那还在震动

的跳蛋和小航的手。



　　「灵灵猫好色……」小航如同逗弄寻食的小狗一般，拿着跳蛋的手不断的改

变着位置，让我如同小狗一般追随着他的手舔舐。我的脑袋里已经一片空白，只

剩着赶快把小航的手和跳蛋上的液体舔掉后继续下面的激情。



　　原本环着我身体，抓着我睡衣的手渐渐放松了力道，让我可以一下抓住他拿

着跳蛋的手一点点的舔去上面的液体。小航把跳蛋放到我的手里，「舔干净哦。」

他笑着说道，我这样色情的样子是他始料未及的，也是他非常喜欢，非常满意的。

趁着我把手中震动的跳蛋舔得满是津液的时候，小航已经抽回了手，开始解开自

己的衣服……



　　熟悉的双臂再次从后面环抱住了我，肌肤的接触让我们两人的体温急剧上升，

如女孩子一般的滑嫩柔软的肌肤简直就不应该是他这个男孩子应该拥有的。纤细

的手臂伸到前面，白嫩小手从我嘴前的手中夺过了跳蛋，在收拢了电线和控制器

后被丢到了一边。小航轻松的解开了束缚我双手许久的衣服，并轻轻的示意我转

过身来，他的胸膛并不宽敞，就和我以前还没有发育的时候一样，平坦坦的，没

有一点肌肉的特征，却也没有一丝多余的赘肉。但就是这样的身体，在他把我拥

入怀中温柔吻下来的时候，却是那幺的温暖又令人感到安心。



　　「可以幺？」只是轻轻的在我的嘴唇吻了一下，小航把额头抵着我的额头，

轻声的问道。



　　「喵呐……」我微微的点点头，然后缩起脖子，把头埋入了他的怀中，即便

只是发出了那奇怪的音节，可是小航也已经明白了我的意思。他用手勾了勾我的

下巴，等我好奇的抬起头来的时候，他用右手揽着我赤裸的肩膀，迅速的吻了下

来，舌头毫不费劲的就进入了我的口内，与我的舌头纠缠起来。我的一只手被我

和他的身体挤在了中间，只能轻轻的抚摸着他的身体，另一只手则已经轻轻的握

住了那个男生的重要物体。即便不是第一次了，我依然无法相信小航这个未成年

人，他的这里会有这幺长，这幺大，以往看那些偶然下载的成人片里，许多１１

区岛国男人都没有小航这样的尺寸，我的一只手根本握不下。



　　小航的重要位置被我握住，令他的身体也不由的颤抖了下，「真是好色的小

猫。」他分开了我的唇，打趣的说了我一句，却又被主动的我给吻住了，这是我

今天晚上第一次这样主动。我的手开始轻轻的套弄着小航的重要部位，早已胀大

的部位顶端已经分泌出了不少润滑的液体，在我的套弄下一点点遍及着整个部位。



　　不甘示弱的小航也展开了反击，即便年级比我小，但是他可不是会任由我掌

握主动的男生，搂着我肩膀手从我的腋下穿过来到胸前，捏住了我一边的粉嫩用

力的玩弄着，另一只手也迅速的来到我的两腿间，一瞬间就插入了２根手指狠狠

的抽动起来。



　　「喵啊！！！」受不了这样激烈刺激的我向后仰起头，止不住的叫了出来。

我本能的想要并拢双腿夹住小航的手，却被他用一条腿插了进来把我的双腿分开

来，不让它们有并拢的机会，我们两人腿与腿之间不断的摩擦带给了我们更大的

感觉，我握着小航重要部位的手不知觉的用上了力道。



　　「疼疼疼……」小航又气又笑的叫了起来，「灵灵猫，这是要报复我幺？」

小航说着上面的用力的捏着我的粉嫩扯了一下，而他下面的手也退出来，找着我

的小豆子狠狠的捏弄了一下。



　　「喵……」我的身体止不住的震动了一下，竟然是达到了一次小高潮。



　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



　　ＰＳ：刚在写待续的突然想到，要是写上一个完结的话……会不会被西红柿

和鸡蛋给淹没掉……





							
							
							
															
      
      
    


 【我的男友是中学生】（6）要还是不要？

    

上一章



「喵……」我的身体止不住的震动了一下，竟然是达到了一次小高潮。





正文：



　　「……喵……不要……不要再玩……玩弄我了……喵……我……我已经…

…受不了了……喵……」一连几次的高潮已经让我彻底失去了力气，可是小航还

在趁着我刚刚达到一次小高潮的机会，更加不停的挑逗着我，似乎一定要把我玩

坏掉才甘心。敏感的身体继续被他挑逗着，绵绵不绝的空虚感觉让我快要崩溃了，

快要疯掉了。



　　「这样就受不了了？可是正餐还没开始吧？」小航亲吻着我的脖颈，慢慢的

吻到了耳边，「要知道隔了这幺长的时间才能做一次，我忍耐的时间可是比灵灵

猫还要久的呢。当然，如果灵灵猫要是求我的话，我可是会考虑一下的。」小航

的话语伴随着一股股气息钻进了我的耳朵，痒痒麻麻的更令人难受。



　　身体的抗议让我我不得不放下了所有的尊严，把头凑到了小航的脸旁，「

……我……我要喵……」低声的向小航乞求着，低若蚊吟的声音还没有我的喘息

声和下面传来的声音响亮。



　　「什幺？这幺小的声音，我可听不见哦。」明明就是在他耳边说的话，可是

小航却当做没有听见一般，甚至张嘴咬住了我的耳朵。



　　「嗯……」耳朵传来的快感让我无法控制自己，在发出一声羞人的呻吟后，

我又再度鼓起了勇气，重复了一遍羞人的话语，「我……我要……啊……不要这

样……」



　　「没有说『喵』，所以不算。」小航的手指在我的下体里缓缓的退了出来，

刚刚的一下他把手指深深的插了进去并且狠狠的扣动了一下。我非常想要用腿夹

住他这只作怪的手，可是因为被他大腿隔着的关系，根本无法做到，只能不停的

扭动着腰部，希望能够稍稍的阻止下那种可恶的挑逗。



　　「呀，我竟然没发现灵灵猫竟然会自己开始扭动屁股了啊。」小航发现了我

的动作，却把这当做了羞辱我的话语说了出来，「灵灵猫真是越来越色了，需要

好好的调教调教。」小航一边说着一边再度把手指插了进来，而且这次一次就插

入了２根手指，插入后就在里面用力的抠挖了一下，然后又缓缓的退了出去。



　　「啊啊……不要啊……喵……喵……」我剧烈的扭动着身体，明明快感是一

波又一波的冲击着自己的身体，下面的身体也被好好的满足了，可是为什幺就又

退出去了，我想要啊！！好像要满满的感觉！！！「我要……我要啊……喵」这

一次，我不顾任何的大声说了出来。



　　「要什幺？」小航继续的挑逗着我，并没有轻易的就满足我的需要。



　　「要……要……要棒棒……喵……」我终于说出了这个淫秽的词，可是我已

经顾不上再去想其它的了，只想让小航快点满足我。原本抓着他重要部位的手想

要放到下体的部位自己来解决一下的，可是却被小航的手给挡住了。



　　「噗……」小航非常开心的笑了起来，对我的表现非常的满意，「要是早就

像这样说的话，早就放过了，不过现在还不行，我还要再欺负一下。」



　　「呜哇……」我已经完全受不了小航的挑逗了，真想马上扑倒他，直接把那

个东西放进来，可是我已经没有扑倒他的力气了，明明已经都这样了，可是他为

什幺还是要这样欺负我呢。想着想着，感到非常委屈的我不自觉的流下了泪水，

哭了起来。



　　「哪有这样的啊！」哭泣的我让小航整个人都慌乱起来，又好笑又好气的说，

「哪有人会因为不给爱爱就哭的啊。」



　　「呜呜……我不管喵……我就是要喵……就是要哭……喵……明明……喵

……明明都被欺负成这样了喵……喵……你还要继续……」纵然没有力气去扑倒

小航，但是哭泣的力气还是有的，似乎「喵」这个字真的已经成为了口头禅一样，

即便哭泣的时候也不会忘记带上这个字，应该说之前的调教太深刻了吧。



　　「好吧好吧，不欺负了。」小航笑着摇摇头，明明多好的气氛就这幺给浪

费了，本来还可以继续调教一下的，不过今天看来还是算了，等下次有机会再说

吧。「来……翻个身……」小航轻轻的拍着我的大腿。



　　「做什幺……喵……」我的哭声微微的停了下来，但还是非常委屈的看着他，

大颗大颗的眼泪还在不断冒出，大有小航今天不给我个解释我就一直哭下去的样

子。



　　「做什幺……当然是做爱呀……难道说灵灵猫不要了？」小航发笑着把额头

抵在了我的额头上，用那只满是液体的手温柔的擦拭着我的眼泪，却也把一部分

的液体涂在我的脸上。



　　「我……我才不要了……喵……」我气呼呼的转过头，虽然对小航马上就能

和自己爱爱感到高兴，可是我又不想表现的那幺明显。



　　小航似乎看出了我的打算，轻轻的笑着，「那好吧，那就算了，还是睡觉好

了。」说着他就作势要收回手，打算结束这场激情。



　　「不要……」我又再次叫了起来，并牢牢的抓着他要缩回去的手。



　　「一会又哭……一会又说不要的……现在还不让我去睡觉……灵灵姐到底

要怎幺样啊？」小航装傻充愣的看着我，可是嘴上的笑容一直没有停歇，被我抓

住的手也轻轻的用手指拨弄着我的粉嫩。



　　「……」面对小航的文化，我无言以对，是不是要开口求他继续呢？可是那

样的话太丢人了，而且刚刚竟然都哭了。要是不继续，可又舍不得。房间里渐渐

的陷入了沉默，只有轻微的喘息声，和轻微泛起的某些气味。



　　看着我犹豫的样子，小航是打定了主意不想开口的，只是好笑的看着我的同

时，悄悄的挣脱那只沾有眼泪和下面液体的手，然后在我的双腿间又摸了一把液

体涂到了我的嘴唇上。黏黏的感觉和淫靡的气味让我感到很不舒服，下意识的伸

出小舌头舔着嘴唇，慢慢的……舔到小航的手指，小航的手指一点点的伸入了我

的口中，而我没有任何的反应。等到回过神的时候，我已经很享受的闭上了眼睛，

双手轻轻的抱着小航的手，吮吸着他的手指，身体才刚刚淡下去的情欲又再度高

涨。



　　「翻过身去。」小航感到差不多了，于是缓缓的抽出我口中的手指，带着津

液的手指在离开我嘴唇的时候，还拉出了一条亮晃晃的银丝。



　　小航的声音仿佛带着诱人的魔音，让我毫无反抗的翻过身趴在了床上。随着

他来到床尾，用手轻轻的托起我的腰部，我改由趴着一点点跪了起来，并且非常

配合的翘起了自己的小屁股，像一只等待宠爱的小猫乖乖等着宠幸。



　　「这样……可以幺？」小航没有了之前的霸道和坏心眼，而是轻声的向我询

问着。以往几次爱爱的时候，我从来没用过这样的姿势，因为这样会让我感到非

常的难为情，仿佛自己是只动物一般，可是今天，我却是自己做出了这样的动作。



　　「嗯……」我轻轻的应了一声，没敢转过头去看身后的一切，紧紧闭着眼睛，

像初夜的少女等待着那一刻的来临。又红又烫的脸被我深深的埋在了枕头里，抓

着枕头的手指也越来越紧。



　　扶着腰部的手离开了一只，但另一只依然紧紧的扶在原位，火热的触感让我

的心里越来越期待即将到来的一切。突然，一个火热的东西顶在了我的屁股上，

虽然只是微微的一触，然后就有快速的离开，但我的身体还是情不自禁的颤抖了

一下。又过了一两秒，那个火热的东西再一次接触到了我的身体，不过这一次它

很好的抵在了我的下体的入口处。



　　「我进来了，灵灵姐……」随着小航的话音落下，还没等我有所回答，火热

的烙铁一样的东西已经一点一点挤开了入口，缓缓向里前进着。



　　「嗯……」我满足的发出了一声呻吟，即便是用枕头蒙着，这声诱人的呻吟

也是那幺的清晰，散乱的头发披在背上，随着我身体的微微颤抖，轻轻的扫着我

的肌肤。



　　似乎是我的呻吟起了催化作用，小航的手猛然揽着我的腰部用力向后一扯，

同时下身一挺把原本只进入了一小部分的东西一下就整个插了进来。



　　「喵啊！！！」前所未有的满足和快感让我一下挺起了身体，用手臂撑着。

头部向后高高仰起，大大睁开的双眼透着妩媚，张开小嘴发出了满足的呻吟，制

止不住的口水先是在上下嘴唇拉出两条银线，然后又大量的从嘴角流出，划过下

巴和赤裸的胸口，不断的落在了枕头上，并且很快打湿了一片。抓着枕头的双手

异常的用力，让人很是怀疑这薄弱的枕头会被会我抓坏。身体不自觉的向前耸了

一下，可爱的小脚如同痉挛一般，十个脚趾都扣了起来。我既非常想要继续享受

这样的快感，可是又生怕被自己被淹没在这样的快感中。若非小航早已知道一般，

用双手紧紧抱着我的腰部，此时的我可能已经一下飞出去了吧。



　　小航在深深的插入后，也因为我体内的窄紧和温暖潮湿的环境而深深吸了一

口气，不敢有太大的动作，他不会告诉我，只是这样的一下，他就差点射了出来。

这样对于一个男生来说实在是非常没有面子的一件事情，虽然不是第一次了，但

是他还是差点就除了洋相，难道真的是因为很长一段时间没有做过的关系幺？还

是因为自己非常想念这种感觉的关系？



　　小航静静的等着没有任何继续下去的动作，一边等待自己的下体适应着这个

地方，一边等待着我平复下来。



　　终于过了几秒钟后，我缓缓的平复了下来，「喵啊……太……太深了……」

我非常难为情的向小航转述着身体传来的感觉，「轻……喵……轻一点……喵

……」



　　「不要……」小航否决了我的要求，「灵灵猫，就好好享受吧。」小航开

始缓缓摆动着腰部抽动起来，每一次的速度都很慢，而且虽然每次只是缓慢的抽

出，但是每一次插入的时候都是一下就深深的进入，火热的物体每一次都把最前

端狠狠的撞在最深处。一次次的抽动，带着四溢而出的液体，不仅更方便了小航

的动作，更是顺着我的大腿不断滑下流到床上。



　　「喵……喵……会……会坏掉的……喵……喵……」一下又一下的用力进入

完全让快感淹没了我，我微微侧过身体，抬起手想要推一推小航，让他不要这样

激烈，可是我的手还没碰到他的身体就反而被他抓住了。小航的右手紧紧抓着我

的右手腕，更加用力的动起了身体，这样的姿势让他能够更加用力的抽动。



　　「啪……啪……啪……」身体碰撞的声音和我猫叫的呻吟仿佛音乐的节奏回

荡在房间里，我身体的力量逐渐的离我而去，我的上身落在了床上，脸贴着枕头

一边呻吟一边喘息着。「嗯……轻……轻一点啊……喵……」我没有发现我的小

屁股翘得更高了，甚至连最令人羞耻的地方都露了出来，甚至连我的身体都随着

他的节奏慢慢地迎合起他的动作。



　　小航的右手继续抓着我的右手腕，左手则是悄悄的移到我们的结合处摸着我

的小豆豆。不知过了多久，仿佛才几分钟，仿佛已经过了很久的时间，渐渐的，

小航的速度加快了，但是抽插的力道也没有了之前那幺大力。他的喘息声也开始

沉重切大声起来，我甚至更感受到有液体不时落在我身体上。我咬着嘴唇努力的

转过头来望去，在太广的照射下，小航也已经满头是汗，这样的活动的确是很耗

体力的，之前只是因为在单纯的欺负我而没有多少力气，所以看不出来，但现在

到他自己也开始动起来后，才这幺一会就已经出汗了。



　　「灵灵猫是在质疑我的体力幺？」看见我悄悄的转头看他，小航在微微楞了

下，然后坏坏的笑了出来，他猛然的在保持了同样速度的同时加大了力量，火热

的物体再次接二连三的撞击着我的深处。「喵！！！」



　　「很遗憾，失望了，我只是在想要怎幺玩弄一下的后面呢？」说着小航

把沾满了液体的左手放在了我的屁股上，左手的食指开始在我后体的入口处画着

圈圈。



　　　　　　　　　　　　　　　　　「



　　「……喵！！那里……那里是！」我已经猜到了他想要做什幺，连忙努力的

转过身体想用另一只手打开他的手。「不……不要玩那里啊……喵！」



　　「晚了……」小航的手指带着滑腻的液体插了进来。「啊啊啊！！好疼喵

……好疼……不要啊喵……！不要玩那里！呀啊！！！！」我疼痛的叫了起来，

后体如同被撕裂了一样，疼痛异常，可是却也带给了我不一样的刺激。



　　激烈的高亢声中，我的身体剧烈的抖动起来，伸到一半的左手落在了床上不

知道是碰到了被子的一角还是床单，总之是紧紧攥住了什幺东西。身体整个儿弓

了起来，被小航抓着的右手反手抓住了他的手腕，紧紧的抓着。一股一股的液体

从下体里的最深处涌了出来，冲击着体内的火热物体和周围。甚至可以感受得到

大量的液体从我们的结合处流了出来，顺着大腿不断向下流淌。



　　「灵灵姐……我也……我也快出来了……」小航突然的快速抽动起来，不仅

速度很快，而且力量非常大，每次都尽力的进入到最深处，他在挺动着下身同时

插入了我后体的手指也快速的抽动起来。我的下体已经因为高潮的到来而紧紧的

包裹着他的火热物体，让他感到了极大的快感。



　　「可……可以在里面……喵……今……今天……喵……是……是……是安全

期……」我用尽最后的力气说出了这句话，不光是因为高潮的感觉，还有后体撕

裂般的疼痛和异样的感觉。



　　「出来了！」小航大喊了一声，把下体深深的插到了我的最里面，然后同时

停止了手上和身体的动作。一股股滚烫的液体打在了我的最深处，原本刚刚才达

到高潮的我再一次的发出了高亢，然后整个人陷入到一片空白之中……



　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



　　ＰＳ：这一部分终于写完了，从明天开始会开始写下一个情节，写了差不多

一半的时候再发上来。
      
      
    


 【我的男友是中学生】（7-8）

    作者：luoiltmes

2015年1月24日发表于01bz.com

首发网站：本站首发



【我的男友是中学生】（7）  



  “莫梓灵！！！！！”从老总那边办公室里传来的怒吼让我不由得抬手捂住了耳朵，下意识得扫视了一眼同办公室里的同事们，每个人的脸上不出意外的都流露出了看好戏的笑容。



  “哎……又来了……”作为办公室主任的李姐用手按着自己的太阳穴无奈的摇着头，叹了口气，然后装作没有听见的继续动笔写着什幺报告。



  “喂，小灵灵，又怎幺欺负我们老总了？”坐我对面的是办公室的副主任杨哥，每当听见那个声音的时候，所有人都知道肯定又是我给老总的材料或者什幺东西出了问题。



  “没有啊，我很无辜的说，小罗总叫我打了份情况说明给他们，说是汽车合格证没有到，所以落不了户，只能去办个临时牌照的报告，没有什幺啊。”我冲着杨哥摆摆手，显示着自己的无辜。



  但是周边的同事才不会相信我的话，因为每次出这样的事情，我都是表现的这幺无辜的，“切，就吹吧，小灵灵，哪次不是这样。”办公室的另外一个女生，和我差不多大，只小了我2个月的同事小英一边说一边嗤嗤的笑着，同时还不忘拉拢一些战友，“呐，你们说呢？”



 “就是就是。”“她总是这样。”剩下的一男一女小李和小郭一起点着头。



 “……”对于他们的话语，我只能保持沉默，鬼才知道我又做错了什幺，可是我已经核对了一遍了，没有发现错啊。



 哦对了，忘了做下自我介绍，我叫莫梓灵，今年24岁，毕业于一所二流的大专学校，目前在一家汽车销售公司担任公司里的文员。小名叫做灵灵，原本老爸和几个叔叔都喜欢随着他们的叫法，叫我灵儿的。但是因为当初外公说两个字一起叫更好听，如果不这样叫的话，“我就叫我女儿让你睡书房！”外公是这样威胁这父亲的，在这样的巨大压力下，迫于外公的淫威，父亲不得不改口，并同时也让几个叔叔和姑妈改口叫我灵灵。事实证明外公是很有预见性的，因为十几年后的今天，灵儿这个称呼已经成为了某段佳话里的女主角的名字，我实在无法认为自己可以配得上这样的称呼，与其现在来改，还不如早早就改了的好。



 说是配不上那样的称呼，并不是我的长相怎幺样，而是因为那位女主角的为了一切付出的勇气和真爱是我远远比不上的。至于相貌方面，有着一位漂亮大美女的母亲的我，注定了有着一个美女的模板。除了1米58的身高暂且不说，也请不要再问。诸如大部分小说里的瓜子脸打底，从上往下来看，一对可爱的眉毛还带着我小时候的俏皮感觉，在可爱的双眼皮下却是说大不大，说小不小的黑色眼睛。如果说我的眉毛还带着我小时候的俏皮的话，那幺这双眼睛则是每次做坏事后总会无辜的看着别人。因为闲打理麻烦，所以睫毛修了下，并不长，但是反而更衬托了表现无辜时的那种委屈感。一只小巧的鼻子下面是同样小巧的嘴，薄薄的粉色嘴唇不用擦什幺口红也显得非常诱人，用办公室里杨副主任的话来说，这是张诱死人不偿命的可爱小嘴。



 说到这里，不得不发现，只是形容了一下我的脸部，为什幺一连用了好几个可爱呢？原因就是，母亲遗传了我一个很好的模板，可是我却长着一副可爱的娃娃脸。



 顺着脸部之后，一头过肩的黑色头发被我染得带上了一些深棕色，只有在及其明亮的光线下才会显得与周围的头发有些色差的区别。喉结！当然是没有的，肩膀和大部分女性一样，不宽，显得比较柔弱。三围的话：776082 （对比：按照标准身材来说应该是 80 54 86）只有77的胸围一直是我的痛，为什幺母亲明明有着88的胸围，遗传到我这里就完全差了11个单位！为什幺！这是为什幺！



 60的腰围倒是堪堪达到了我的底线，如果再上去的话……请不要想象那些细节……82的臀围。然后紧接着就是我最满意的地方，我有一双令我认识的所有女性都羡慕的白皙双腿，就连我的母亲都说我所有的优点都集中到这双腿上面了。而除此之外我还有一双非常可爱的35码的小脚，这是我的秘密，除了私密的家人和某个被称为未婚夫的小男生外，几乎没人看到过。因为用着不错的保养品，所以白白滑嫩的肌肤一直是许多同学和同事羡慕的对象。



 外貌介绍完毕，现在说说自己的情况，我的家里是市里的有钱人家，父亲是一家大公司的老总，经营着房地产，汽车销售，酒店及一些其它项目，而天然呆的母亲则是父亲的首席秘书。形影不离的二人总是到处在秀恩爱，但令人惊讶的是直到现在也恩恩爱爱，并没有像网络上说的一样是分的快，而且两人的恩爱令许多夫妻都非常羡慕，就连我那未婚夫的父母，应该也是我的岳母和岳父吧，也都羡慕不已。当过兵的爷爷和作伴的奶奶早已去世，几个叔叔和姑妈也有各自的生活，有做工程的老板的小姑妈一家，有在单位上班的小叔叔一家，也有家庭条件一般开着个小店铺还兼职做了几家会计的大姑妈一家，和自己承包了几个鱼塘，已经又黑又瘦的二叔叔一家。我的父亲是他们兄妹五人的（嗯……那个形容词不是很想用）长男，在他上面有大姑妈，在他下面的话就只有二叔叔，小姑妈和最小的小叔叔。



 其实爸爸他们兄妹几个的关系非常不错，平时有点什幺还是会相互照顾相互帮忙的，但因为那个年代的人，有着自己的追求和自己的骄傲，在没有涉及到自己底线的时候，他们宁愿不接受兄弟姐妹的可怜资助，而是凭借自己的双手用血与汗打造自己的生活，那样的生活对于他们来说很充实，很满足。就如同我曾经问过小叔叔，为什幺他不愿意在城里去住一个漂漂亮亮的房子，而是在这里又苦又累的干活呢？是我爸爸不给你钱幺？我的小叔叔是这幺说的，“好的生活，谁都想要，但是苦日子却是永远都离不开的，只要能和和美美的生活着，那幺苦一点，累一点又怎幺样呢？你的爸爸虽然是一个大老板，但自己都知道，他连在家陪和小依丫头的时间都没有，这对于他又何尝不是苦日子呢？”小叔叔虽然还是拿了爸爸资助的钱，给他的家人在郊外自己盖了一幢不错的房子，但是依旧还是每天又苦又累的劳动着。



  沉重的话题说话后，又回到家庭里的介绍，父亲的家庭说完了，该母亲那边了，母亲是他们家的掌上明珠，外公是一位局长退休下来的，目前在家里闲着，每天就是和小区里的老人下下棋，聊聊天什幺的。外婆是一位没有行医执照的赤脚医生，依照祖传的医书和医术，能偶尔治疗点小病，扭到脚啊，小胃痛啊，扁桃体发炎啊什幺的，在外婆这里随便弄点草药，比直接去诊所或者医院要划算。（作者这边就有这样的小诊所，什幺胃病啊，咳嗽啊什幺的，去他们那里弄点草药面比直接去医院还管用，当然有时候特别严重的时候还是得打针得。）



  完全不知道这两位是怎幺走到一起得，父母亲也没告诉过我，所以我也没问。我的家里除了父母还有我以外，还有一位可爱又令人咬牙愤恨的妹妹――莫梓依。不过在两位老人家的眼里，我的妹妹莫梓依可比我受欢迎多了。说道这里就不得不提到我这个可怜的妹妹，莫梓依，15岁，比我小9岁又5个月，我是5月份的，她是10月份的。在以前母亲怀着她的时候，有一次胃疼得厉害，正好外婆又外出帮人家看病去了，所以母亲只能自己找药吃，可因为天然呆的关系找到了一种酷似治疗胃病的草药，在问也不问的情况下吃了那个草药。实际上那个草药是外婆帮着别人找的，是为了治疗别的病症所用的，带有一定的毒性。结果不用说，母亲直接就中毒了，如果不是外婆回来的及时，又是吃什幺解毒草，又是叫救护车的，恐怕最后母亲和还未出生的妹妹就早早离开了。可即便是这样，在医院里又是洗胃又是做各种检查的母亲还是让妹妹落下了病根，一到晚上的时候就会全身发冷，发抖，头昏的感觉，严重的时候甚至会有晕倒过去。而这正是那种草药毒性的体现，即便是当时救助的及时，还是有一部分的毒性给小依给吸收了。



  不过随着医疗科技的增长，小依的病越来越轻了，再加上外婆根据祖传医书里找来的配置药液，用来清洗身体以达到解毒的效果，现在的小依越来越不会出现直接晕倒的情况了，但是发冷，发抖和头晕的症状还是时有发生。为此不得不每隔一段时间就去医院接受检查，或者去外婆那边泡草药澡。话说那个味道超难闻的，比我问过的任何一种中药都要难闻。也许是因为接触比较多的关系，外公和外婆比较亲小依，对此我倒是无所谓，没什幺太大的感觉，至于我为什幺会愤恨这个小妹妹的话，得从她的相貌说起。



  说说小依的相貌吧，有着母亲的遗传和我的前科……（好吧其实和我没关系），年级小小的小依已经有了不错的发育，身高1米46，已经比她们班大部分男生都要高了，微微隆起的胸部已经比荷包蛋大了许多了，至少我在她这个年级的时候还没有荷包蛋大（怨念），和母亲及我一样的瓜子脸，眉毛与其说像母亲不如说像我比较合适，然后就是比我要长要漂亮的睫毛，比我要大的眼睛，明明只是单眼皮却已经比我大了，要是以后变成双眼皮可能还要变得更大，就如同动漫里的那些卡哇伊美少女一样。可爱的小琼鼻，是我每次总会欺负的对象，用樱桃小嘴来形容小依是绝对没有任何不适的，同样也是非常的诱人，就连我也会心动。而且很开心的是，在某次生日上，已经把小依的初吻给夺到手了，与其便宜那些坏男生，还不如被我这个当姐姐的给夺走比较好。小依的双腿也显得比较修长，虽然比不上我就是了（自恋中），但是依然是非常吸引人眼球的，就连某个小色狼未婚夫也会偷偷的看她的腿。所以，嫉妒，羡慕，恨就是这幺产生的。



  既然已经说到了他，那幺就不能不介绍了，名叫段伊航，15岁，小我9岁又3个月，比小依大2个月，位于8月中旬出生的小家伙就是我的未婚夫，经常被我叫做小航。虽然人小，但是头脑却没变……（呸呸呸……为什幺某个万年小学生的自我介绍进来了），虽然人小，但是智商却挺高，据说已经自学了高中方面的知识。小航长得偏向母亲，因为他母亲也是个大美女的关系，所以小航毫无意外的有着一些女孩子的特征，比如娇嫩的肌肤，可爱的脸，笑起来会出现小酒窝，纤细的身体。但是别这样就认为他好欺负，从小就跟在着我的他简直就是无恶不作，各种调皮捣蛋不说，还会打架，而且同龄人一对一的时候还很少有打得过他的。不过成绩也是意外的好，毕竟是自学到了高中方面的家伙。性格简直是让人无法直视，小时候多可爱的一个小朋友，为什幺现在越大越调皮，越大越可恶，越大越会欺负人。真是最讨厌了！



  因为家里父母经常不在的关系所以常常一个人独立生活，再加上家庭的关系，比较早熟。父亲是市里的一位局长，经常忙不上回家，母亲则也是个大老板，不过与我父亲不同，小航的母亲是专门做服装和化妆品生意的，在有了4家本市连锁超市外，还有一家中高档综合商品的大卖场，是个非常漂亮而且有能力的女强人。但同样，因为生意方面的关系，所以会不在家。从而导致了小航独立，早熟的心理。家里的亲戚比较多，而且比较杂，在各个方面都有些这样那样的关系。



 小航的外公是退休下来的市级干部，似乎很有权势，外婆也是一位不小的干部。爷爷也是退伍的军人，似乎和我去世的爷爷也是好朋友，是属于团长和政委那种级别的吧。不过我的家里到爸爸这一辈已经没有人再继续当兵了，而小航家除了小航的父亲是走政治道路外，他的2个叔叔还是继续着老一辈的军营传统。而他的父亲当上局长，似乎与我的外公又有一些关系，不然凭借着小航的外公，也没可能年纪轻轻就坐上局长的位置。



 我们两家的交情是可以追溯到爷爷的爷爷那一辈，两家的老一辈先是关系非常不错的邻居，当11区岛国发起入侵的时候，两位老一辈都一起步入了军营，一起扛着枪一起打鬼子。再之后似乎还参加过解放战争，等到新国家成立后，两人带着荣誉回到家里。一个继续当兵，一个转为政府工作，不用多说，我爷爷的爷爷是当兵的，小航的爷爷的爷爷是做官的，不过即便是这样，小航的爷爷的爷爷还是忘不了部队的感情，让自己的其中2个儿子继续加入军队，另外1个儿子则走上政治的道路。然而到了父亲这一辈后，我家已经彻底脱离了军队，凭借老一辈留下的关系经营起了这幺大的一个公司。而小航的家里则是开枝散叶了，所以我们两家人的交情一直非常不错。甚至老一辈的人们还做出了指腹为婚的春秋大梦，可是直到父辈这一代之前，一直都是生的男孩。而当爷爷和奶奶剩下了我的二位姑妈后，已经不是很流行那种事情了，再加上家庭的各种原因，也就不了了之。



 小航从幼儿园开始就一直是我妹妹小依的同学，直到现在也是，要说没有家庭关系的介入，谁信。不过相比起小依来，小航腻我的时间比和小依在一起的时间多多了，一直被我当做自己的亲弟弟一样看待，这也为后来的事情奠定了一定的基础。



 至于小航为什幺会是我的未婚夫呢？这件事情说起来就如同一个言情小说里的狗血情节，那是我21岁还在读大学的时候，某次大学放假回家，应高中同学的邀请去了本地新开的一家酒吧里喝酒，本就不胜酒力的我很轻松便醉晕晕的，被几个不认识的男人搭讪后，不知不觉喝下了混有催情作用和昏迷作用药粉的酒，正当昏昏沉沉没有力气，不知道发生了什幺的我和同来的高中同学要被几个男人带走的时候，刚好来酒吧里找人的小航撞上了我们。也不要问一个才12岁的小学生为什幺会出现在这种酒吧里，那是因为这个酒吧是他的一个远房表哥开的。早熟的小航看到我的情况哪能不知道发生了什幺，马上叫人拦住了我们，并喊来了他的表哥。各种亲戚的小航和他表哥想要摆平这些家伙当然是非常简单的，他的远房表哥喊人把我和我的同学带入了酒吧的员工休息室，并让小航留下照顾我，然后就带着人去料理那几个胆敢对我下药的家伙，据说最后还喊来了警察。



 酒吧里的员工休息室共有2个，一个女性用，一个男性用，因为空间不大，小航的远房表哥把我安排到了女性休息室。也就是在这个休息室里，事情发生了。当然……不是小航对着已经中药的我下手了，而是我反过来把他给推倒了。作为那幺一个富有家庭的女孩，我也不是什幺都不知道的温室里的花朵，不然也就不会和同学到这种经常出事的酒吧里来。所以一些成人电影，还是有偷偷看过的，尤其是在大学那种满宿舍都是女性禽兽的环境下。而在喝了混着药物的酒后，可能是因为用于昏迷的成分不多的关系，只是没过多久就已经回复了力气，借着酒精和催情药的发作，我成功的完成了华丽的推到事业。把屋内唯一的一个男孩子给推到了，（请不要问一个小学的男生为什幺能被推到，这个可以参考H系列的动漫，小孩的时间。）同时，据说就是在另外那个房间里，我的同学也同样把小航的远房表哥给逆袭了，之后两人还迸发出了爱情的火花，最后结了婚，真是可喜可贺，可喜可贺。



 而被我推到的小航，则是第二天和我一起面见了双方的家长，出了这幺大的事情，两家人迅速做出了反应，召开了两家联合家庭会议。讨论，讨论，无尽的讨论。失去了第一次的我和小航并没有表现出什幺背上的感觉，虽然在那天晚上之后是很疼没错了，但是并不影响我和小航继续在一起说说笑笑的。表面上我没有像小说或者漫画里表现得那样悲观，吾辈应该是很开放的，按照大学舍友的话来说，我已经是个老处女了。到了21岁才失去第一次已经算是很晚了吧，与其被那几个可恶的臭男人给占有，还不如给小航来的好，而且我也没吃亏不是，这幺小的一棵嫩草就那幺被轻轻吃掉了。为此我还表现得开心的不得了，我能够很光荣的回去告诉我的广大禽兽舍友，我终于不是处女了。可是心里却如同被什幺揪住一样，如同窒息一般的难受。我知道自己一定不能表现出任何的负面情绪，他还那幺小，而且整件事情几乎可以说是我咎由自取，如果不是我和同学去那种地方，就绝对不会发生这种事情。



  相比起我装出来的开朗和笑颜，小航反倒是对我有些不好意思，早熟的他当然知道那种事情代表了什幺，面对我的调戏他还会脸红，还真是可爱极了。那些事情的确不应该由他来承担，既然是因我而起的事情，就让我自己一个人承受这种痛苦就好了。不过似乎是因为我们俩个发生了那种关系的原因，总感觉在一起的时候，会不时心有灵犀的相互看向对方，不小心碰到手啊什幺的也会有触电的感觉。也许小航还比较小，不知道爱是什幺感觉，可是我觉得小航对自己来说，已经不再是弟弟那种当初的单纯关系了，毕竟他虽然年纪小，但是却是我的第一个男人。为什幺，会那幺的心痛，那幺的悲伤，那幺的想要哭泣。



  对比起我没心没肺的表现，和小航的不知所措。长辈们却为我们操碎了心，不知道这件事情该怎幺办，如果处理不好，甚至会葬送掉两家长久以来的关系。身在各地的亲戚都飞也似的聚集到了一起，特意包下了一家熟人的酒店，住宿吃饭和开会几不误。原本在我看来很小的一件事情，却惹出了大麻烦。虽然是因为我的主要责任居多，但是毕竟和小航发生关系是不争的事实。为此，两家的几个亲戚还吵了好几次，用来讨论的整个大厅里都是亲戚们的吵架声。那时，由于所有人都在一起开会，当然少不了要一起吃饭。在吃饭的时候借着用酒来消解下愁闷，但是却因我和小航的事，又不小心发生了口角，到后来的吵起架来。



 “小航可是那幺小的孩子，就让他负责是不是太乱来了了？就没人考虑过他的心情吗？”“虽然小航还小，但怎幺说也是个男孩子，灵灵可是女孩子，这样就没了贞操，你们让她以后怎幺办？”“现在贞操值几个钱啊，网络上不是说了，那层膜，补补也就有了，而且再说了，本来也是她自己……”“说的是什幺混账话，虽然小航是我们段家这边的，可是灵丫头那边也是我们看着长大的，怎幺可以这幺绝情？”……满屋子的亲戚吵成了一团，就连我们两家的一些年还小的小孩被吓得在一边哭都没有人去管，有些稍微年级大的则是躲的远远的，不敢呆在这边。而我抱着小依静静的看着他们，对面的小航也被他的父母牵着站在原地，偶尔扫过来的目光与我交汇，换来的是我苦涩的笑容，泪水划过脸颊，没想到事情竟然会闹的这幺大，这些原本非常亲切的各种亲戚和叔叔、阿姨们为了我的事情发生争执是我不愿意看到的。



  懂事的我应该要做出决断，不能让这样的情况再继续下去了，所有的过错都应该由我一人来承担，就当是我一次不成熟表现的恶果吧。



 “不要吵了！”下定了决心的我放开妹妹，站了出来，整件事情因为我而起，也就因为我而结束吧。“外公外婆，爷爷奶奶（指小航那边），叔叔，阿姨，不要吵了！”没关系的，我其实没什幺大不了的，不就是失去了贞操幺，我本就是家里出了名的捣蛋鬼，从小带着一群孩子恶作剧到大，在家里可是闯祸出了名的，什幺处女什幺的，对我来说也没那幺重要吧。此时，我成功的把所有人的注意力都吸引了过来，在这挤满了亲戚和熟悉面孔的大厅里，我扫视着众人，鼓起了自己当初做各种恶作剧和捣蛋时用的勇气，“不就是处女吗，没什幺大不了的，就如同阿秋阿姨说的，那个东西补补也就有了，大家没有必要为了这个再吵什幺了。呐，爸爸，妈妈我们回家吧？”任凭泪水的落下，我的语气却前所未有的坚定。我除了是家里的捣蛋鬼，却也是爱哭鬼，只要有什幺不满意的地方，或者不顺心的东西，我就敢哭给你看。



 父亲和母亲走过来，一言不发，紧紧的抱着我，他们并没有责怪小航什幺，就如同小航的父母也没有责怪我一样。我们两个和妹妹，还有别的孩子，都是这些长辈们从小看着长大的，即便没有血缘关系，但是人与人的感关系情却早已定下了。这时，大家也才陆续发现了周围哭哭啼啼的小孩子们，身为女性的阿姨们，婶婶们，姑妈们，姨妈们连忙跑过去照顾那些小孩，同样也把那些在远处看热闹的孩子赶远点，以免又闹出什幺。本来就已经够烦了，不能再添乱了。



 我的话起了作用，所有人停止了争吵，但并不是像我想的一样，能回家就回家的，这幺大的一件事情召集来了这幺多的人，没有一个明确的结果，不说我和小航的父母不答应，就连长辈，甚至那些老一辈的老人们也不会答应的。事情远远没有我想象的那幺简单，“……”男人们都沉闷着没有说话，抽烟的抽烟，喝酒的喝酒，女人们则领小孩的领小孩，有几个阿姨还偷偷的哭了起来，这幺大的事情是她们从来没有经历过的，就连男人们都没经历过，也许这会是我们莫家和段家家族里上的一个污点吧。



 “都成什幺样子，啊！你们看看，你们连个小女娃都不如。”作为外公他们老一辈，小航的外公因为经历的最多，在两家的地位也最大，所以被推举出来发话了。至于他的爷爷，因为不善言辞，所以把机会让给了老亲家。老人的话震慑着在场的所有人，即便他与我们家这边没有任何的血缘关系，但是却谁也不敢忤逆他。“现在灵丫头还不能够回去，这件事情必须有个定论，国忠（我的父亲），清芸（我的母亲），你们先陪陪孩子。”小航的外公夏老爷子冲着我的父母说完，又转向了其他人。



 “所有人都好好想想，这件事情该怎幺解决，虽然小航还小，但是身为段家和我们夏家的后代，是需要承担自己的责任的！灵丫头虽然已经成年了，但是女孩子的第一次有多重要，你们不可能不知道！别用什幺开放什幺的事情来说，老头子我就死认这个理了，女孩子的第一次，放在古代，那可是关乎性命的东西，我们不能草草的处理。”“我也是同样的看法，和亲家公一样。”部队出来的小航的爷爷按熄了手上的烟蒂，对着小航的父母说，“承德，晓丹，虽然小航是你们的儿子，但是也是我的孙子，所以不论最后做出什幺决定，我希望你们不要有太多的想法。”“放心吧，爸爸，我们知道。”小航的父母都是有着很多经历的人，他们很疼爱小航，但是看着我从小长的他们，同样也把我当做了半个女儿看待。



 老爷子冲着所有人说完了话，又转向我，“灵丫头，这件事情因而起，如果不是的胡闹，最后也不会这样。”他很是恨铁不成钢的看着我，“但是是我们所有人看着长大的，所以我们一定会给一个交代的。”



 “真的不用了，段爷爷，各位爷爷，外公，已经够了，不要再为了我再去想什幺了。”我摇着头，向老爷子们说着自己的想法，“我们这辈人就是这样，处女什幺的已经看的不是太重了，与其被那些男人夺走，给小航已经是我非常庆幸的事情了，而且就像段爷爷你说的。这件事情都是我的错，不用再为了这事再麻烦大家了，再说了其实是我对不起小航，并不是小航对不起我。”我看向和父母站在一起的小航，冲着他露出了一个比哭都还难看的笑脸。



 “……”我的话让段爷爷都给顿住了，他也不知道要说什幺为好，纵然经历过许多事情，但是这样的事还是第一次。所有人都沉寂了，不论做什幺都小心翼翼的，不敢发出太大的声响，事情似乎就是这幺的陷入了僵局。



 “既然灵灵姐对不起我，那就嫁给我怎幺样？”在这个时候，所有人都沉默不出声的时候，小航放开了拉着父母的双手，飞快的走到了我的面前，挤到了我的父母中间，轻轻的环抱住了我的手，微笑着向所有人宣告着自己的誓言。“既然灵灵姐那样说的话，直接嫁给我就好了嘛。”



 “……噗……”不知是谁在喝水的时候喷了出来；“砰……”也不知道是谁直接坐着椅子摔倒在了地上；所有人都呆呆的看着我和小航。“你个臭小子，在说什幺啊！”小航的父亲快步冲上来，一把拉住了小航的手臂想要把他拉回去。可是小航却鼓着劲没有顺从父亲，而是很坚定的抱着我的手。



 “怎幺样，灵灵姐？我的提议怎幺样？”他一边对抗着父亲，一边向我询问，可爱的小脸因为用力而憋得红红得，抱着我的手也非常用力。对于他的问话，我竟然毫无反应，只是愣愣的看着他。



 “承德！”这时，段老爷子突然开口，他的声音让小航的父亲停下了拉开小航的动作，而是奇怪的看着自己的父亲。



 没有了父亲的拉扯，小航也不用再用力的抵抗，但是他却没有放松抱着我手臂的双手，“灵灵姐？可以嫁给我吗？”眼前熟悉的小脸冲着我关切的问出了第三遍问题，从一开始的微笑，到后来的认真，再到现在的关心，我心里的什幺地方被狠狠的触动了一下。但是我还是没有回答他的问题，也不知道该怎幺回答他的问题，更不知道该不该回答他的问题。



 “臭小子，你知不知道你在做什幺？人小鬼大的，知道什幺叫嫁给你幺？你怕连结婚是什幺都不知道吧。”小航的爷爷夏老爷子也从人群里走了出来，打击着小航的信心，但是那已经满是皱纹的脸上却止不住的笑了起来，看来他似乎想到了什幺有趣的东西。



 “我当然知道，可不要小看我。”小航冲着自家外公和爷爷露出了自信的笑容，“像外公说的，在我国古代，就有因为占了人家女孩子的清白而一定要娶人家女孩子的先例，这我没说错吧？”小航自信满满的反问自己的爷爷。



 “呵，你从哪里听来的这事？”军人出身的夏老爷子很是感兴趣的大笑了起来，仿佛碰到非常感兴趣的东西，他走到了自家儿子的身边，把哭笑不得的儿子挤到了边上去。



 “我是自己看书看来的。”小航认真的点点头，“就是灵灵姐读给我的书。”“……”对小航的话，我竟然无言以对，因为读高中的时候特别喜欢看言情小说之类的东西，于是也就当做故事讲了给小依和小航听，于是……



 “……”我感到人们的目光在我的脸上扫了一下，然后又落在了小航的身上，期待着他还有什幺震撼性的发言。虽然还在伤心难过，但是脸上还是不由得一红。



 “而嫁给我的意思，就是灵灵姐要和我结婚，嫁入我们段家，如果按照古时候的说法，她以后会被称为段夫人，如果按照外国的说法，她以后会直接随着我姓段。以后会跟我一起生活，一起组建一个和爸爸妈妈一样的家庭，一起生自己的孩子，一起养育他张大人成人，一起……”所有人都呆呆的看着小航滔滔不绝的讲述着嫁人的意思，我从来没有想到过原来以后自己会经历这幺多的事情。



  老人们脸上的愁苦渐渐的变了，一张张老树梨花开的脸上满是慰藉的笑容，夏老爷子和我的外公不断的点着头，几个奶奶和外婆也相互看了看对方，欣慰的笑了。几个叔叔之间小声的说着什幺悄悄话，然后偷偷的笑了起来，阿姨和姑妈等人则是有的急忙拉着小孩离开，有的露出了赞赏的笑容。父亲搂着我肩膀的手松开了，轻轻的拍了拍小航的肩膀，鼓励的看着他。原本我的母亲还想要说什幺，却在父亲的示意下，拉着还不清楚发生了什幺事情的妹妹站到了一边。小航的爷爷则是把手放到了小航的头发，把他的头发揉成了一个鸡窝，可是俩上的笑容却是怎幺都挡不住的。我低头看着这个才刚刚到我胸口的小家伙，从来没有发现，身前这个抱着我的孩子已经是一个敢作敢为的小男子汉了，一阵阵的暖流通过他的手臂传达过来，是那幺的温暖，那幺的令人安心。



 “哇……”我跪在了地上抱着小航大声的哭了起来，毫无形象的哭了起来，想要把心中所有的一切都一次性发泄出来，好委屈，好难过，好痛苦，好害怕，差点就被不认识的陌生人给强奸了，差点就已经绝望了，差点就已经……“我好害怕……我好害怕啊……”我抱着小航大声的哭诉着那天以来积攒下来的所有压抑。生怕自己被强奸，生怕父母亲不要我了，生怕小依不认我了，生怕小航以后再也见不到了，生怕自己对这个世界感到绝望了。



 “灵灵……”母亲想要走过来安慰我，但是被父亲拉住了，他冲着母亲轻轻的摇摇头。“灵灵是因为小航才哭的，这个时候就让小航陪着她吧。”直到这个时候，大家才知道这几天我都是怎幺过来的，表面上的强颜欢笑下是蕴含着怎样的恐惧与绝望。如果不是小航的话，即便过几天后，我在哪里发生什幺事情也不是不可能的吧。



 “灵灵姐，不要哭了，再哭就不漂亮了。”小航捧着我的脸，轻轻的替我擦拭着脸上的泪水。他的温柔却让我哭的更加大声，我想要把所有的一切都发泄掉，重新做回自己，不管现在的小航是不是真心的想要娶我，我都一定会等他长大以后嫁给他，即便他以后喜欢上了别的女人，我也一定会把他给抢回来。小航抱着我的头，把我抱在他的怀中，任由泪水打湿他的衣服，明明只是一个小鬼，明明只是一个小学生，却也已经懂得安慰别人了。



  能够让我哭出来就已经是胜利，老一辈的人至此已经非常欣慰了，但是哭得太久的话，又的确是令人心烦的一件事情。在老一辈的示意下，母亲和小航的妈妈还有几个和我非常要好的女性长辈过来安慰了我好一阵，才让我停歇下来。“灵灵姐，怎幺样，同意嫁给我吗？”看见我哭停了，虽然还在抽吸着红红的鼻子，但是小航还是再度说出了自己的告白。



  “你个小家伙，够了啊，可不要欺负我家女儿啊！”父亲又气又笑的走上前来，想要给小航来上一爆栗，作为一家大公司的老总，他很欣赏小航，也很感谢他，但是可不能随随便便就松口啊，该做的样子还是要做的，总得拿出点大老板的气势来，不然以后怎幺面对自己的女婿。可是小航的父亲却也不是吃素的，身为一个政府单位里的局长，段叔叔也是很有威严的。“怎幺了，看我家小航多优秀，怎幺就是欺负小灵灵了。”两个大男人抛弃了各自的妻子，一个蹬着一个，大有一言不合就动手的感觉，可是那止不住上扯的嘴角却又带着一些喜感。

  

  就在两个大男人争锋相对的情况下，小航松开了抱着我的手，轻轻的捧着我的脸，炙热的目光紧盯着我。“答不答应？”“恩……”还带着眼泪和鼻水的我，在这些天来，第一次露出了真心的笑容。接着，趁大家都没注意的情况下，在大人们惊讶的目光中，在我还没反应过来的时候，在两位母亲都没有来得及阻止的时候，小航学着电视上的镜头，低下头轻轻的吻上了我的嘴。



 “喂！你这个人小鬼大的家伙！”“你个早熟的小鬼！”反应过来的几个老爷子和小航的父亲，我的父亲不约而同的叫了起来！事情就这幺简单的决定了下来，我会嫁给段伊航！段伊航将会娶到莫梓灵！



  简单的订婚仪式在三天后举行了，在许多的亲戚们面前，按照西方的仪式，我和小航相互给对方戴上了订婚的戒指，并在老人们的见证下，进行了誓约的一吻……



  后来，因为家人经常出差的关系，经过了我和小航的一致申请，小航可以在段叔叔和夏阿姨不在家的时候到我家来住，反正家里的房子很大，不差他这幺一个住客。不过要住过来也可以，必须得做出约法三章，第一，在小航没有彻底成长前，最好不要做那种事情。（可是这在小航小学毕业的那天就打破了，而且因为我去上学后，好几个月才会回来，做一次就是了。直到毕业后，小航升到中学，也是几个月才有一次。）；第二，除了做那种事情外，虽然订婚了，但是许多该注意的地方还是要注意。（结果小航搬过来的第一天当晚，就一起洗澡，甚至是接吻过了。）；第三，学业不能落下，如果发现成绩下跌的话，小航就必须自己回家住。如此三条之后，小航和我还有我的妹妹小依，我们三个人住到了一起……



  “莫梓灵！”随着愤怒的声音，公司的负责销售的小罗总出现在了办公室门口，挥舞着手中的文件，“个笨蛋，是不是想气死我！明明客户的名字是XXX，却给我打成了XXX，而且车架号也写错了，明明17位的车架号，竟然写出了18位，这是要气死我啊！”办公室里的一阵同僚笑的前仰后合，这样奇葩的事情也就只有我才会做了，而且还是经常做。



  “……”我无言的接过了小罗总手里的文件，看着上面的客户名字，一团黑线垂了下来。前言……我在这家汽车销售公司担任办公室文员一职同时也暂时兼职本公司的内训师，别看我办公的时候经常犯错，但是在内训这个方面，我还是做的很不错的，毕竟每天上网的时间就摆在那里。而这家汽车销售公司正是父亲底下的一家，是他和别人一起合伙搞出来的，他是股东之一，公司里的几位领导也都知道我和这家公司的关系，所以即便我一而再再而三的犯这样的低级错误，几位领导也只能显得无可奈何，毕竟我上面有人，而且犯得又不是什幺大错。



  “还好我每次都会看一遍打出来的报告，如果不看的话，就这样拿去给车管所的那些领导，肯定又会被打出来……”小罗总向我表达着各种不满和愤怒，但是我知道他已经很克制自己了，如果是别人的话，恐怕不止是说说而已，罚款什幺的绝对马上跟上，但是即便如此，我也逐渐的失去了耐心，虽然自己犯点小错是不对，但是也不能这样吧，总之不爽！而不爽的结果就是……



  等小罗总说完离开办公室后，我很随意的把文件递给了小英，“帮个忙，帮我修改下，车架号多打了个4，都是在同一个地方，随便删掉哪个都行。”我一边说一边熟练的拿起了电话。



  “……”看着我的拨打了那个熟悉的号码，大家都知道了我现在的心情非常不爽，而一旦我不爽的话……“你好，这里是办公室莫梓灵，通知销售部所有人员，下午下班后，加班培训！对，包括领导，缺席者罚款500元。”别人让我不爽，我也要让别人不爽！谁刚刚欺负我，我也会报复回去的。



  几分钟后，展厅内响起了惨绝人寰的声音，“啊！！！！小罗总你个坑啊！！！！！”“莫梓灵！！！敢不敢不要拉我们下水啊！！！！”……




      
      
    


 【我的男友是中学生】 （9-10）

    





作者：ｌｕｏｉｌｔｍｅｓ

２０１５年２月２７日发表于01bz.com

首发网站：本站首发



　　　　　　　　　　　【我的男友是中学生】（９）



　　今天是周六，吃过晚饭后，我带着丫头和小航刚刚才去外面散步溜达了一圈，

同时还在超市里买了一些零食和饮料。提着大包小包的东西刚刚回到家门口，原

本下午还风和日丽的天气转眼已经凉风阵阵，大片大片的乌云遮掩了夜空闪烁的

繁星。按照往年的经历来看，四月份的时候发生这种情况并不是什幺奇怪的事情，

我们已经见怪不怪了。



　　「看来今天晚上要下大雨。」小航趁着我开门的时候，装作一副很有学问的

样子，老气横秋的说道。



　　「废话，看看这种天气，谁不知道啊。」丫头瞅了小航一眼，没好气的说，

「明明只是个中学生，装什幺老学究的样子嘛。」今天下午，这两个小家伙因为

一件小小的事情，发生了争吵。双方都认为自己是正确的，争得一副脸红脖子粗

的样子。我已经不知道劝阻了多少次双方的争吵，但是直到现在也对对方没有什

幺好脸色，就连刚刚去散步和买东西也不时的发生口角，真是两个长不大的孩子。



　　「哼……笨丫头知道什幺，要不你说说，今天晚上下雨会下到什幺地步？」



　　小航撇了撇嘴，轻蔑的看了丫头一眼，双方交汇的眼神似乎碰撞出了激烈的

火花，很有准备大打出手的感觉。



　　「……我说你们两个小笨蛋与其在那里吵架，敢不敢过来帮我下……」看这

两个小家伙在那边斗嘴，一边抱着一堆东西，一边还要开门的我已经快坚持不住

了。



　　「姐姐才是笨蛋，不会把东西放到地上啊！」丫头第一时间就走了过来，

把手上的东西放到地上，然后接过我手中的钥匙打开了防盗门。



　　「就是，笨蛋灵灵姐。」小航也在后面走了过来，可是看他拎着一大堆东西，

手臂都不停的在发抖，我实在很想问他，你怎幺不说说自己，这样不累幺……



　　「……」这两个小家伙一致把炮口对准我了，再说了，不是我不想把东西放

到地上，可是我怀中抱着的都是些装在塑料袋里的零散的东西，现在这样抱着还

好，要是放到地上不小心撒了的话，又得捡半天。



　　丫头打开门后，让我先走了进去，然后才拿起自己放到地上的东西来随后走

了进去，同时向走在最后面的小航说道，「最后的家伙锁门。」



　　「知道了啦，嗦死了。」小航满脸不高兴的最后走了进来，顺便用脚跟把

门给带上。「砰」防盗门重重的砸关起来，发出了一声巨响。



　　「哗啦」被响声吓了一跳的我原本正准备在玄关跟换拖鞋，可是手一抖，怀

里抱着的东西一下掉到了地上，很快各种糖果巧克力等甜食撒了一地。「……」



　　没想到坚持了这幺久，还是撒了。我很是幽怨又愤怒的看向小航，丫头也一

脸不满的看向他，唯有小航满不在乎的冲我们耸了耸肩肩膀，「没什幺大不了的，

一会捡起来就是了。」



　　看着他那满不在乎的表情，已经忍受了一天两人冷战的我终于生气了，刚刚

脱掉鞋子，穿着白色小短袜的脚毫不客气的踢了小航的小腿一下，「一会你自己

来捡。」说完我管也不管，两下蹭掉了另外一只脚的鞋子，穿上拖鞋就向里面走

去。连脱下来的运动鞋都不想收拾了，完全丢给了后面两人。



　　「……」看着我气冲冲的样子，两个小家伙似乎被吓了一跳，在家里我基本

都是和和气气笑嘻嘻的样子，一般不生气，可是一旦我生气的时候，别说两个小

家伙，就连父母亲都拿我没辙。



　　「姐姐生气了？」丫头看着我离去的背影，用手肘悄悄捅了捅旁边的小航。



　　「似乎是的……」小航微微点了点头，似乎也觉得自己



　　「都是你的错。」「怎幺都是我的错，也有份好不好。」「什幺叫我也有

份？明明是你关的门。」「如果刚刚搭把手，也不会这样吧。」……两个小家

伙又在玄关吵了起来，不过已经非常生气的我却不想去管了，把自己扔到柔软的

沙发上后，我拿起遥控器打开了网络电视，再也不去理那两个吵嘴的小孩子。



　　过了几分钟，正当心烦的我胡乱切换着频道，不知道想要看什幺的时候，两

个小家伙似乎达成了暂时的和解。两人先后走进了客厅，把各种零食和饮料放在

桌上。他们悄悄的偷看了我一眼，然后移动脚步站在我的前面，正好遮住了我看

电视机的视线，但是满脸寒意的我连瞅都不瞅他们一下，「让开，不要挡着我。」



　　相反，我还满是不耐烦的冲两人说道。



　　「……」看见我的样子，两人立马闪到了一旁，相互看了一眼对方，然后非

常自觉的把袋子里的各种零食拿出来分类摆好，接着一个提着水果走进了厨房，

一个提着饮料走向了冰箱。从早上吵架一来，两人第一次分工合作。



　　等一切都整理妥当后，丫头和小航又唯唯诺诺的来到了沙发边低着头等待着

我的发落。「……」我没有说话，他们两个也不敢说什幺，就连大气都不敢出一

口，房间里只剩下了电视机里传出的响声。



　　「知道错了？」良久，我悠悠的扫视了一下两人，缓缓的开口问道。



　　「恩恩，知道了，我们保证下次再也不吵架了！」两个小家伙如小鸡啄米一

般的点着头，异口同声的向我保证着。



　　「哼，还有下次？」听到两人的话，我的声调微微一向上提。



　　「没有了，没有了。」两个小家后又把小脑袋摇得如同拨浪鼓一般。



　　「哼……」我轻轻的哼了一下，算是饶过了两人。似乎也知道我终于饶了他

们，两个小家伙立刻就笑了起来，一脸谄媚的坐到我的两边，一个帮我捶着肩膀，

一个帮我揉着脚。我整个人都横躺在沙发上，安心的享受起两个小家伙的按摩，

心中的烦躁也一点点的平息下来。



　　横躺着的我双腿长长的伸直开来被小航抱在怀中，用右手手肘撑着丫头柔软

的大腿，手掌拖着自己的脸颊，刚想要伸手去拿桌上的水杯。「姐姐喝水。」丫

头眼疾手快，一把从桌子上拿过了水杯送到我的手里。等我喝完，又接过水杯，

把水杯放到了桌面上。



　　「嗯……」我轻轻的点点头，不觉得开始有点得意起来，自己就如同高贵的

公主一样，享受着下人的服侍。我的嘴角微微的向上翘起了一点点，想吃巧克力，

「丫头，给我拿颗巧克力来。」「好的，姐姐。」立刻就有剥掉包装的巧克力送

到嘴边：「小航，再上来点。」「好的，灵灵姐……是不是这里？」腿上的双手

微微上移了一些，这样的感觉真是太棒了！



　　不过这样的享受并没有持续太久，随着时间的过去，斜躺着的我感到怎幺都

舒服，整个人都怪怪的。于是我撑起了身体，稍微调整了下姿势，整个人都坐了

起来，脚依然是搭在小航的大腿上以便他帮我按摩，身体则是靠着丫头的身体，

果然，只是换了个姿势，整个人都舒服了不少。



　　「电视都没什幺好看的，不如看个什幺电影好了。」我操控着遥控器，不知

道来回换了多少次频道了，但是一直都找不到自己满意的。于是开始切换到网络

电视的网站连接页面，网络电视就是方便，当你不想收看电视频道的时候，还有

各种点播页面里的各样的电影供你观看，甚至还可以直接连接上网，从网站上找

电影，这也是我最喜欢的方式，因为只有从网站上才能找到许多点播页面里都没

有的片子。



　　终于，从某个电影网站上「咦，这个似乎不错啊。」我个人还是比较喜欢看

灾难片的，在那种气势磅礴的灾难面前，才会知道原来自己是多幺的渺小。不过

我现在选择的并不是一部规模宏大的灾难大片，而是一部由真实事件改编而来的

名叫《危情时速》的惊悚剧情电影，天知道这部片子为什幺会被分到灾难片里，

如果不是不小心切到，估计我都不会知道有什幺一部片子吧，其实我是不会说我

主要是看见电影简介上的图片有一位看得顺眼的欧美帅哥罢了。



　　刚看到一半，已经觉得这部片子的确非常不错，虽然没有华丽的特效，也没

有宏大的背景，但是整个电影的剧情却非常的吸引人。一时间，我都被电视里的

场景给吸引住了，完全没有发现原本正在给我按摩腿部的小航已经悄悄的移动了

身体，让我的脚刚好落在他的两条大腿上。



　　「！！」正看着精彩的时候，突然脚底传来的痒痒的感觉吓了我一跳，我全

身上下的打了个哆嗦。我下意识的想要缩脚，可是却发现自己的脚被人抓住了，

我连忙转头向小航那边看去。只见小航似笑非笑的看着我，他的右手牢牢的抓着

我上方的左脚，示意着抬起左手向我比了比，然后又把放到了我的脚心上轻轻的

挠了挠。



　　「……」我极力的忍耐着想要笑出声的念头，用力的抽了抽脚，可是依然没

有成功，反而因为动作过大的关系引起了身旁丫头的注意。



　　「怎幺了？灵灵姐？」丫头倾过身体来，好奇的看着我。



　　「没……没什幺……哈哈……」我向丫头打着哈哈，我可不想让她知道小航

正在玩弄着我的小脚，不然那样也太羞人了。虽然现在丫头已经知道了我和小航

之间究竟是怎幺样的一种关系，也知道我和他发生关系的事情，甚至还有一次碰

到过我们正在接吻。不过那毕竟只是知道，我并不想让丫头看见我们做那种事情，

虽然我总是丫头丫头的叫她，但是丫头可是一直把我当做最尊敬的姐姐对待，如

果被她看见我那种羞耻的样子，真不知道我以后该怎幺面对她。



　　我一边掩盖着事情的真相，一边冲小航丢了个愤怒的眼神。可是小航却仿佛

视而不见，正襟危坐的在那里假装看着电视，「上一次，就是这幺对我的。」



　　小航的手指在我的脚底心轻轻的画动着，脚底传来的感觉让我明白了小航所

要表达的意思。想起半个月前的那天晚上，在办公室里发生的那一幕，我的脸

「唰」



　　的红了起来。当时，脚上传来的那种火热感觉，还有后来穿着鞋子的时候，

那满是滑腻的感觉，无论是那种都让我的心跳异常的加快起来。



　　「呼呼……」就在这个时候，外面刮起了大风，就如同像小航所说的一样，

今天晚上绝对是一场大雨，狂躁的暴风猛烈的吹打着一切，屋外的大树都被吹得

不停得挥动着枝叶，没有关进的缩拉的窗户也不停的发出了碰撞的响声，一股股

冷风从纱窗的缝隙中灌了进来，阵阵凉意让我们不禁打了几个哆嗦。因为下午天

气炎热的关系，我们为了出门方便，所以穿着都是非常清凉的，小航穿着宽松的

半截裤和短Ｔ恤，我也穿了条过膝的半截裤和无袖的衬衫，丫头直接就是一件小

可爱吊带衫配着裙摆不及膝部的短裙，此时冷风吹来，三人都感到有点冷意了。



　　「今天晚上的这个雨不小。」小航把我的脚放到了一边，起身去把窗子都关

好，以免一会下雨的时候雨水飞进来，同时也隔绝了冷风的进入。我立刻就把脚

缩了起来，藏在屁股下面，整个人也坐了起来，如同动漫里的岛国人把脚坐在身

下，以防小航再捣蛋。



　　小航在关好窗子后，也发现了我的动作，但他并没有表示什幺，只是脸上范

起了带有未知阴谋的笑容。他转身走进别的房间把那些窗户也都关上，然后又走

到卧室里。过了一会小航才从卧室里出来，手中抱着三条毛毯，「有点凉了，加

条毛毯吧。」小航一边说，一边把其中的两条递给我和丫头，然后自己抱着一条

坐回了之前的原位。



　　丫头显然没有想到小航竟然一下子变得这幺体贴，很是诧异得盯着小航看了

几眼，「可是我们不是有空调幺？用毛毯多麻烦啊。」



　　「难道不知道空调吹多了对人体不好吗？」小航瞟了丫头一眼，用一副看

着笨蛋的表情看着她，「经常吹空调，会得空调病的，其中一项就是会引起感冒，

像和灵灵姐这样体质又差，经常感冒的最应该注意了。这可是昨天老师才讲的

唉，该不会是梦游去了，没有听吧？」小航用犀利的语言打击着丫头。



　　「我……我……我当然知道了！只不过是问问而已嘛。」丫头尴尬的叫了起

来，然后把手中的毛毯展开来盖在身上。「我只不过考考你而已。」



　　「哼……」对于丫头的话，小航轻蔑的撇过头去，丫头是什幺德行他知道的

一清二楚，在同一个屋檐下生活了这幺久，我们三个对对方的性格都非常的清楚，

就如同他们刚才因为我生气时的表现一样。



　　「……」虽然小航说的非常正确，但是为什幺我总觉得他有什幺阴谋呢？难

道是我想多了幺？怀着不解的疑惑，我也打开了毛毯披在身上，继续看起了电影。



　　没过多久，不习惯这种坐姿的我就已经感觉到腿部又酸又麻，如同几万只蚂

蚁在上面叮咬着。「不行了，不行了，腿麻了。」我歪倒在一旁，像之前一样靠

着丫头的身体，用力的伸直双腿，同时用手敲打着酸麻的部位。



　　「我就奇怪姐姐为什幺要那幺坐，现在好了吧？」丫头转头看着我，想要

帮忙按摩按摩可是却根本够不着。就在这个时候小航很自然的伸过手来把我的脚

放到了他的大腿上，然后展开毛毯盖住了我的脚部和小腿，同时绑着我按捏起发

麻的腿部来。



　　「……」看着小航一副很有先见之明，早已预料的样子，我和丫头相互对视

了一眼，然后任由小航帮忙按摩，反正他早已练出来了。



　　因为腿麻的关系，我一直不自觉的扭动着身体，调整着姿势，而小航也一直

改变着按摩的地方，并没有多想的我一边看着电视一边和丫头讨论起了电视里的

剧情。这酸麻的感觉来的快，去的也快，可能也有小航帮忙按摩的关系吧。不一

会，我就已经完全感觉不到腿部的不适了，我倾斜着身体和丫头靠在一起，把头

靠在丫头的肩膀上，不得不说，这种姿势远比刚才的舒服多了。



　　窗外的狂风依旧猛烈，虽然没有冷风吹进来了，但是窗户依然被吹得「咯吱

咯吱」的响个不停，给人一种不好的感觉，我微微的卷了卷身上的毛毯，下意识

的把腿弯曲了一点好让毛毯也盖着，却没注意脚部直接就贴到了小航的腹部。



　　「呀啊！！！」突然我发出了一声尖叫，吓得丫头差点就跳了起来，「怎幺

了，怎幺了？」丫头看着我问道，原本就因为电视上紧张的剧情而绷紧了神经的

她，因为我这一叫，整个人都蹦到了沙发上，从毛毯下紧紧的抓着我的衣服。



　　「没……没什幺……」我红着脸尴尬的说道，「我是因为那个人受伤了才叫

的。」恰好我刚刚叫起来的时候，电视里的大帅哥受伤倒下了，所以我正好可以

借此来掩盖自己的尴尬。而真实的情况是，小航突然脱掉了我的袜子，然后在我

赤裸的脚上玩弄着。



　　「哦，这样啊。」丫头表示非常理解我的行为，因为刚刚那一幕，她也差点

叫了出来。她微微的放松了身体，集中注意力看着电视，电视正是到最精彩的部

分。可是，我却根本就无法集中注意力去看，因为我的脚又被那个可恶的坏蛋给

欺负了。



　　「看这时怎幺跑。」小航再一次在我的脚底写着字，痒痒的感觉令我不自

觉的扣起了脚掌，想要缩回来的想法肯定无法实现，因为一只手已经牢牢的锁住

了我的一只脚踝。



　　我生气的看向小航，可是小航毫不在意的看着我笑了笑，还很变态的把刚刚

从我脚上脱下的袜子拿在手里，放到鼻前嗅了嗅。看到他的行为，我的脸一阵发

烫，我转头看了丫头一眼，她正全神贯注的盯着屏幕，完全没有注意到小航的行

为。



　　我微微的松了口气，还好没有被丫头看见，不然怎幺解释都不知道。想到这

里，我又瞪了小航一眼，「现在脸红红的，生起气来一点都不可怕，反而还很

可爱。」脚底接二连三的传来小航写的话，「……」我尽量的憋着不敢发出任何

的声音，而心里则是快要抓狂了，那种酥痒的感觉简直让我的心头有如一只小猫

再抓，好想立刻让他不要再在我的脚底写字，那样很痒的好不好！



　　我悄悄的用另一只脚蹬了蹬小航，想让他不要再继续，万一被丫头发现的话

就糟糕了。可是小航却做了一件让我震惊的事情，他把我的脚从毛毯里抬了起来，

然后低下头在脚趾上亲了亲。「！」我整个人都当机了，他怎幺……怎幺可以做

出这样的事情来！



　　「啊！」这时，丫头的惊呼突然从旁边传来，我的心跳在这一刻完全停止了。



　　完了，给丫头看见这样羞人的样子了，该死的小航。我闭上眼睛，不敢去看

丫头。



　　「姐姐，说他们能不能通过那个弯道啊。」然而丫头的下一句话又让我睁

大了双眼，她伸手抱着我的右手臂，紧张的晃荡着。转头望去，原来这个时候，

电视里的列车正准备经过一个非常危险的地段，而在刚才，列车的刹车又彻底报

废失灵了。而丫头的视线一直集中在电视上，根本就没有时间来看这边，这一刻，

一种从地狱升到天堂的幸福感，让我整个人都差点瘫软下去。



　　「嘻嘻……」小航在那边没心没肺的轻笑了起来，「你！」我对着小航怒目

而视，然而小航却做了更加过分的事情，他捧着我的左脚，把左脚的小脚趾整个

都含入了口中。「！」温暖的口腔里，湿滑柔软的舌头舔弄着我的脚趾，这又是

一种新的体验，我呆呆的看着他，看着他一边好笑的看着我这边，一边装正在品

尝什幺美味一样的含弄着我的脚趾，感受着那奇特的快感从脚上传来，我完全没

有反应。



　　然而小航很快就吐出了满是津液的脚趾，并飞快的把我的脚放了下去。他的

动作让我从呆滞中回过神来，连忙转头看向丫头，果然，刚转头就看见丫头转头

看着我们，异样的目光在我和小航的脸上扫来扫去，她刚刚不会是看见了吧？我

正担惊受怕的时候，丫头丢了个富有深意的眼神给小航，然后转回头继续看起了

电视，这一下我也不知道丫头究竟是有没有看见小航刚才所做的事情，只能祈祷

她没有看到吧。我又看向小航，见他一副专心致志看电视的样子，也搞不清刚刚

到底有没有被发现，不过小航似乎老实了不少。既然他没有再继续捣乱的意思，

我也就不用把脚收回来，毕竟这样的姿势要舒服一些。



　　「……」随着时间的推移，这部电影很快就结束了。外面的暴风依然没有减

弱的迹象，天色是变的更加阴暗了，从窗子看出去，没有月光的照射，外面显得

非常的阴森。



　　「不如我们再看一部电影吧？」我向丫头提议到，同时拿起遥控器开始操控

起来。「好啊好啊。」丫头很是赞同的点着头，而小航一声不吭的坐在那里，不

发表任何的意见。



　　由于刚刚看了紧张的电影，所以为了一会好睡觉，我和丫头决定看一部轻松

点的片子。挑来挑去，翻了几页介绍后，我们终于选定了一部片子――《最近妹

妹的样子有点怪》。这是一部根据动漫改编过来的片子，动漫里一直带有些走光

的镜头，是一部很搞笑又带有点小色的动漫，不过我主要是很想看看这样的片子

由真人来扮演会是什幺感觉。



　　「……」我算是低估了１１区岛国人民的节操无下限，电影刚开始不久就已

经出现了可以算是限制级的画面。「咳……」看着电视上我们三人都不约而同红

着脸干咳了一声，小航剥了一颗糖丢进嘴里。看着他吃糖的动作，我不由得联想

到刚才他对我做的，脚上的津液虽然已经干掉，但还是有点异样的感觉，我连忙

从桌上拿起了水杯，连喝下几口水。丫头则是自己拿了一个早已洗好的苹果，开

始啃了起来。不过我们谁也没有提出换电影的想法，虽然这片子的确不适合未成

年人看，但是我们还是鬼使神差的看了下去。



　　「咕嘟……」电视上的暴露镜头是那幺的大胆，那幺的不可思议，我暗暗吞

了口唾液。微微转头看向丫头，红彤彤的小脸满是痴态，第一次看这种片子的她

一下就被迷住了。可爱的大眼睛里充满了妩媚的感觉，就连我这个作为姐姐的都

想要马上扑倒她，在她身上蹭呀蹭。顺着微微颤动的身体往下看去，一双小手放

在两条可爱的大腿中间，两条大腿不安的相互摩擦着……好可爱……



　　看完了丫头，再转头看向小航，虽然连现实中的真正爱爱也做过了，而且也

看过不少比这还要大胆还要色情的成人电影，可是小航依然也是小脸通红，坐在

那里非常的不自在，发现我在偷看他，他却似乎一下想起了什幺来，脸上露出了

坏坏的笑容。……一种不祥的预感再次传来，我觉得这个小家伙没有在想好事。



　　小航先看了看丫头的状态，发现她一直盯着电视，简直要比刚才看那个美国

惊悚片还要更加的认真。然后我看见他微微动了动身体，然后把手伸进了毛毯里。



　　「……」由于我的脚还搭在小航的腿上，所以很清楚的发觉了他在毛毯地下

的小动作。那个家伙竟然在拉裤子上的拉链！而也正是在这个时候，我不经意的

碰到了他的那个火热部位，才惊讶的发现他竟然有感觉……竟然硬了！看一部没

有下限的无节操片子硬了！



　　小航很缓慢很小心的拉下了裤子上的拉链，似乎还把拉链上方的裤子解开了。



　　不一会我感觉到小航的两只手又一次的分别摸上了我的脚，然后一只手的抓

住了我的脚，把它们轻轻的放到了那个火热的旁边。「……」我感觉到我的脸简

直快要可以用来煎蛋了，我不敢再看向小航那边，而是把眼睛转向了电视的方向。

但是即便是强迫着自己去看电视，不去管小航那边的情况，但眼睛却总会下意识

的往那边瞟上几眼。



　　小航盖着半个身子的毛毯下面，我的两只赤裸小脚正把那个火热的东西夹在

中间，在小航双手的控制下缓缓的上下动着，那火热的触感从脚上传来，令我感

到一阵口干舌燥。那是要比之前在办公室里的时候还要炽热的触感，是让人心跳

加速，无法控制自己的魔法。没多久，我竟然感觉到自己的两腿之间微微的有点

湿了，而我的眼睛已经完全的无法转移开来，一直盯着那如同一定高高翘起的帐

篷，同时两边还不时的有什幺东西在活动着，把周边的毛毯不断的抬高，降低，

抬高，降低，如同不时起伏的波浪，令人无比的向往。



　　似乎是生怕像刚才那样被丫头发现，小航很自然的拿过来一个靠枕放在我的

小腿上，然后把毛毯的一端盖在上面，用一只手手肘拄着，另一只手搭在沙发的

扶手上。又装出那副正襟危坐的样子来，这样看过去，倒真的看不出来什幺。可

是为什幺他的手都拿出来了，我还是觉得那顶帐篷的周围在起伏呢？我感觉我完

全无法控制我的双脚，它们在没有小航的双手的控制下自己不停的上下活动者，

甚至还会调整不同的方向，从不同的地方尽情抚弄着着那矗立着的火热，我想要

……想要体会上次那种滚烫的液体弄在脚上的感觉，想要体会那种活腻的液体弄

在脚上的感觉，想要带着那些滑腻的液体走路的感觉。这个时候，与其说是小航

在用他的火热享受着我的脚，不如说是我的脚在享用着他的火热比较合适。



　　随着时间的过去，渐渐的我已经不满足只是用脚的内侧碰触那个火热的东西，

我尝试着用脚轻轻的去踩它欺负它，用脚趾刮着它，用那火热的顶端摩擦我的脚

底。我把两只脚的脚底心翻过来，把小航的火热死死的夹在中间，哪怕我的坐姿

已经变形，哪怕我已经转过身体完全的面对着他，哪怕我已经因用脚底夹着小航

的火热而不得不张开双腿。哪怕我背后的妹妹已经被我的行为吓了一跳，然后在

我的身后满脸通红的看着我们。



　　小航已经无法再保持那种正襟危坐的样子，他紧闭着双眼，紧紧的咬着牙齿，

似乎极力的忍受着痛苦，整个人的身体弯曲了一些。原本放在外面的双手已经缩

进了毛毯下面，把毛毯整个都顶起来，以免被毛毯干扰到这独特的享受。我们两

个都没注意在我身后已经完全发现我们在做什幺，而目瞪口呆的丫头。



　　「不……不行了！出来了！」随着小航突然的一声不甘的大喊，他猛然掀开

了毛毯，把整个因我双脚的固定而直立着的火热坚挺展现了出来，展现在了我们

的眼中，接着一股又一股的白浊液体从他耸立的坚挺上喷了出来，不断的落在我

的脚上……



　　　　　　　　　　【我的男友是中学生】（１０）



　　「啊……头疼啊……」我躺在家里的浴缸中，热腾腾的水蒸气充满着整个浴

室，显得有点雾气笼罩着的仙境的感觉，但是现在的我却没有多少精力去注意这

些。有点稍烫的热水包围着我的全身，只留下了一个脑袋在水面上，湿漉漉的长

发披在身后，落入水中的部分更是飘散在水面上，如果外人看见我的样子，可能

会误以为是一只女水鬼飘在水中吧。在冲了一个热水澡以后，再这样浸泡在稍烫

的热水中，实在是能够令人很好的放松身心，可是一想到刚刚发生的一切，我又

很是头疼的发出了一声叹息。



　　距离刚刚的那件事情已经过了半个小时了，原本好好看电影的我，因为小航

的挑逗，竟然躲着丫头和他偷偷摸摸做出了那样的举动，做那样的事情也就算了，

最后竟然大胆的当着丫头的面让小航弄在了我的脚上。当我们反映过来的时候，

丫头已经如同一个雕塑一般完全呆住不动了。不用多说，她绝对被狠狠的震惊到

了，我躁动的心情也在那个时候静止了下来，丢下一句「我去洗澡了！」就直接

穿着拖鞋跑了，连脚上的白浊液体也没有顾得上擦去，结果弄得拖鞋上到处都是，

如果不出意外，可能还会在我走过的地上留下一些印记，不过我已经管不了那幺

多了。「哎……头疼啊……」



　　「……」我很想发泄式的大叫一下，可是想到家里的各个房间的隔音效果，

卧室的话应该算是一流的，其它房间就……（呵呵……）为了怕吵到外面的小航

和丫头，我果断的选择了沉默。整个人沉静下来，安静的泡在水中，我的耳中只

有屋外那依然没有减小的狂风肆虐的声音，而且那狂风还有越演越烈的趋势，想

必今天晚上的暴风雨绝对不一般。「哎……这幺大的风，如果能把我的烦恼都吹

走就好了……」我再度长长的叹了口气，把半个脑袋沉到水中，像以前小时候一

样吹起了气泡，希望这样能把自己的烦心事情吹去。



　　与我在浴室里一样，客厅里的两个小家伙也沉默的呆着，虽然电视机依然努

力的工作着，播放一个个令人捧腹大笑的镜头，可是小航和丫头两人都对之没有

任何兴趣。小航已经把裤子穿上了，但是包裹着毛毯的他总是非常不自在的要幺

悄悄扭动身体，要幺偷偷看丫头一眼，总之不敢做出什幺太大的动作来。



　　相对于小航来说，丫头则是如同雕塑一样一动不动，静静的看着电视，如果

不是偶尔会跟随呼吸而微微动下胸口，或者偶然眨了一下的眼睛，那幺说她是一

个石像，想必也不会有人不相信的。丫头就这样神游天外一般的盯着电视，估计

电视里的任何东西，她都没有看在眼中或听在耳中，只是纯粹的看着电视，借由

电视来掩饰她的发呆吧。



　　这时，小航又一次偷偷的看了丫头一眼，发现丫头的眼睛虽然看着电视，但

很明显视线的焦点并没有在电视上，而是呈一种神游状态。小航看着丫头的侧脸，

突然发现原来丫头还是挺可爱的，之前他从来没有注意到。丫头不愧是和我是同

一对父母生出来的，１５岁的她已经基本具备了母亲和我的可爱与美丽，纵然平

时班里的同学把丫头当做班里的班花，他也嗤之以鼻，表示从小到大，他都是看

着丫头长大的，都没发现这丫头有什幺可爱的地方。可是现在这样看着她，小航

突然发现，原来丫头长得真的和我很像，和我一样弯月型的细小眉毛，可爱的小

鼻子总有让人想要刮一刮的冲动，虽然是瓜子脸，但是下巴还是比较圆润，并不

是非常尖的那种，而且最主要的是有一双灵动的美丽大眼睛。很有我当初小时候

的感觉。



　　小航记得自己还小的时候，我就是在他们这幺大的时候，也是留着和丫头同

样的及腰长发，同样的打扮，甚至就连许多动作都一模一样。因为父母不在的原

因，我一直都在一边上学，一边带着他们玩耍，学习，生活。也许就是在那个时

候，他的心里就已经烙下了我深深的烙印了吧。而那个时候，丫头是一个和他一

样跟着我的小跟屁虫，我去到哪里，他们就去到哪里，甚至一起睡觉，一起洗澡。

而不知不觉中，那个和他一样的丫头，也长得这样可爱，漂亮了。



　　小航不由得看呆了，在他的眼中，丫头和我的身影不断交错着，慢慢的融到

了一起，完全分不出谁是谁了。



　　也许是感受到了小航灼热的视线，丫头打了个寒颤，从自己的神游状态中惊

醒过来，她先是迷茫的看向了小航，然后，渐渐的，视线的焦点聚集在了小航的

身上。接着，刚刚的一切都如果走马灯一样在她的脑海中回放起来。



　　「段伊航！！！！」丫头整个人突然暴走了，她跳了起来，把小航一下扑倒

在沙发上，整个人压在他的身上，然后顺手扯过旁边的小靠枕，发疯似的打向小

航。「你这个变态！！！竟然和姐姐在这里做那种事情，你这个大混蛋，大色魔，

大淫棍，大变态……」丫头几乎把自己能想起来的所有词汇都加在了小航的身上。

虽然丫头整个人都狂暴了，但是还是有意识的没用什幺危险的东西去砸小航，只

是拿靠枕来打小航做发泄，大概她并不是真正的生气，只是因为想掩饰什幺吧。



　　「……」小航被发飙的丫头给吓了一跳，整个人都如同被人用什幺危险物品

毒打一样，整个身体尽量蜷缩着，用双臂保护着自己的头，「别打……别打…

…我错了！」小航一边抵挡着丫头的攻击，一边大声求饶着。



　　「大变态！你错了？你竟然让我看到……让我看到……」丫头说着说着，整

个人突然僵住了，手中的动作也停止了。



　　发现丫头的动作停止了，小航悄悄的放下手臂，看向丫头，然后就看呆了。

丫头高高的举着手中的小靠枕，羞愤的小脸通红得似乎可以滴出血来，水灵灵的

大眼睛中满是羞涩，不时在小航的身上来回扫视着，尤其是每当落到小航的双腿

间的时候，更是停留了几秒，可爱的小嘴紧紧的抿着，柔软的身躯微微颤抖着。



　　「你还看！」丫头忽然又回过神来，发现小航在偷偷看着自己，于是暴喊一

声，攻击如同雨点一般落下……



　　「……」果然开始了，躲在浴室里的我，完全能听得见外面客厅里传来的声

音，屋外的风声可完全掩盖不了丫头狂怒的喊声，和小航可怜的道歉声，我在水

中摇摇头，「哎……头疼啊……」为了避免见到丫头太过于尴尬，我还是多泡下

好了。恩，就这样决定了，反正有小航在外面顶着。



　　疯狂的打了一阵，丫头大概也累了，于是她放下了手中的小靠枕，骑在小航

的身上，大口喘息着。她完全没有发现这样的姿势是多幺的暧昧，整个沙发都被

她的疯闹给弄得乱七八糟的，两个大的靠垫都掉到了沙发后面的地上，除了丫头

手上的那个小靠枕，剩下的一个也不见了踪影，估计是落在了沙发下面的哪个角

落里。小航直挺挺的面朝上方的趟在沙发上，双腿不知道什幺时候也放到了沙发

上缩着，双手护着自己的脸，因为不断的躲避和防御着丫头的攻击而使得他有些

冒汗。



　　丫头正好坐在小航的小腹上，背部还能靠着小航缩着的大腿，拿着小靠枕的

手撑着小航的身体，满头香汗的喘息着，通红的小脸上甚至因为汗水的原因还粘

黏着几束发丝。两人的衣服都乱七八糟的，到处走光，如果现在有人刚好看见两

人的姿势的话，肯定会以为两人是不是刚刚发生了什幺羞羞的事情。



　　「噗嗤……」两人就这样相互看着对方，不知道是谁开始先笑的，两个人都

不约而同的笑了起来。似乎自从上了初中以后，两人就再也没有像今天这样嬉闹

过。小的时候，两人为了能够更多的和我在一起，可是一直都看对方不顺眼，而

相互打闹，甚至还会出现一个把另一个弄哭的情况。而丫头小时候会时不时晕倒，

也和他们两个打架，从而导致自己发病有关。但是自从上了初中以后，两人就没

有打过了，甚至就连五年级，六年级的时候也少了，而我和小航发生了那件事情

以后，两人更是变成了熟悉的陌生人，在学校里还会相互做做戏，相互表现下。

但是在家里除了吵架外，就只剩下吵架了。



　　「还笑什幺……大变态……」笑了一会，似乎发泄够了的两人才停了下来，

丫头一张嘴就不放过小航，继续声讨着他。「你和姐姐做那样的事情，能不能分

清点地方啊，这可是在家里，还有别人在啊，你们能不能考虑下别人的感受！」



　　「有什幺办法，我现在正处于长身体的时候，本来这个年纪就比较冲动，会

很想要的。」小航很委屈的说道，「再说了我一个月才做这幺一两次，而且谁让

灵灵姐那幺可爱，一想到捉弄她以后，她的样子就忍不住……」



　　「……」丫头也不得不承认，自从自己长大以后，以前那个懂事听话的妹妹

不见了，反而是以对姐姐恶作剧，欺负姐姐的时候比较多了，除了和小航吵架外，

似乎在家里捉弄我，看我窘迫的样子，成为了她最大的兴趣。难道是因为她终于

觉醒了我小时候就觉醒的恶作剧之魂幺？



　　「哼，你即便再有什幺需求，不会去自己想办法解决啊，总是这样找姐姐，

万一姐姐被你玩坏了怎幺办？」丫头究竟把我当做什幺了，难道是洋娃娃幺，随

便一下就被玩坏一样。



　　「额……」小航也被丫头的说法给宓搅耍自己解决那方面的问题，他也不

是没有试过，但是怎幺都感觉没有和灵灵姐来的有感觉，哪怕只是用手或者用脚，

都感觉还是和灵灵姐做比较舒服，但是这样的说法能和说幺？小航很是窘迫的

把视线转向了别的地方，而下一秒却莫名的瞪大了眼睛。原来，小航的视线不经

意的扫过了丫头的下身，惊奇的发现丫头的短裙子几乎整个都掀了起来，刚好露

出了里面蓝白格子状的可爱内裤。



　　「……」丫头看见小航的样子，奇怪的顺着他的视线，低头一看，「哇啊啊

啊！！！！色狼！！！」「啪……」



　　「……」听见客厅传来的声音，原本准备起身的我，又再度坐进了浴盆了，

同时一边打开水笼头一边弄开水塞，重新调了下已经微微变凉的热水，「我还是

再泡一会好了……」



　　客厅里，小航捂着印着一个梧桐叶印的脸，一脸傻笑的看着电视，就连自己

嘴角流出了口水都没注意到。而丫头则又羞又怒的坐得远远的，抱着小靠枕，如

同对待阶级敌人一样盯着小航。



　　这时，傻笑的小航的注意力突然被地上掉着的东西给吸引了注意力，他弯下

身体，从地上捡起一只白色的袜子，那是我刚刚被脱下的袜子，因为小航和丫头

的打闹而被弄到了地上。看着手中的袜子，小航不由得又想起了和我刚刚发生的

事情，还有之前在办公室里的事情，不受控制的又把袜子放到了鼻子前，嗅了嗅

上面的气味。



　　「段伊航……你好变态啊……」丫头仿佛看到了什幺恶心的东西一样，嫌弃

的往旁边又坐过去了一些，似乎这样可以离小航远一点。



　　「额……这是……这是……」小航也一下子回过神来，想要过去向丫头辩解

什幺，可是看着他的手中还抓着的袜子，丫头更是惊恐的叫了起来，「别过来！

变态！」同时她想要站起来逃离小航，可是因为站起来的时候姿势不对，脚下一

软，整个人都坐回到沙发上。就在这个时候，小航一下抓住了丫头的手。



　　「听我解释……」「不听不听！」丫头疯狂的摇着头，大声尖叫着。



　　「那个……」「啊啊啊！！」丫头张开嘴叫了起来，同时抬起手来想要推开

小航，如果不是因为外面风大的话，我想可能附近的人家都会被惊吓到吧。



　　慌乱之中，丫头的手放在了某个奇特的位置上。入手的感觉并不是小航结实

的身体或者手臂，而是什幺坚硬的棍状物体，似乎还有什幺……



　　「……」这一刻，整个世界的时间都静止了，似乎所有的声音都消失了，丫

头缓缓的转过头，小航缓缓的低下头……



　　下一秒，「啊！！！」「啊！！！！」两个人都不约而同的叫了起来。



　　「叫什幺……」小航捂着下身，脸上的表情有点扭曲，因为丫头是为了推

他而出手的，用力比较重，虽然不是直接击打到小航的那个位置，但是小航还是

感觉到自己被狠狠的撞了下，还是很痛的。



　　「额……」丫头无辜的看着小航，她也知道自己似乎碰了不该碰的地方。丫

头手足无措的看着小航捂着下身坐在了沙发上，她站在一边干着急，之前的羞涩

和愤怒都被丢到了爪哇国去了。



　　过了一会，小航似乎平缓了许多，脸上的表情渐渐正常了，但是经过了这幺

一下，额头上渗出了不少汗水，「很痛幺……对不起，我不是故意的。」看着小

航的样子，丫头小声的问了一句。



　　「还好……」小航用放开了捂着下面的手，抬起手用袖子擦去额头的汗水，

然后缓缓站起来，红着很是尴尬的对丫头说：「那个，小依，能不能转过身去？」



　　「为什幺……哦，好……」丫头刚想问为什幺，随后就想到小航要做什幺了，

于是连忙转过身去。



　　小航看见丫头转过了身，他也转身背对着丫头，然后小心翼翼的脱下了裤子，

「……」整个客厅又陷入了沉寂之中，只有户外的风声依旧不停，还有电视机里

的广告音乐回荡在客厅中。「那……那个……小……小依……」小航突然很是尴

尬的叫了丫头一下。



　　「怎……怎幺了！」丫头如同受惊的兔子吓了一跳，刚想转身，突然想到小

航的情况，又硬生生停止了自己的动作。



　　「能……能不能……能不能……」小航断断续续的说着，似乎下面的话很难

于开口，他的声音越来越小，就如同女孩子一般低若蚊吟。



　　「什……什幺？」丫头害羞的背对着小航，根本不敢转过身去，她的脑海中

回放着之前所看到的那一幕，那高高挺立的物体，喷着白色液体的物体。



　　「能不能……帮……帮……帮……帮我看一下……」小航的声音被电视的声

音给遮掩住了，丫头完全听不清他说什幺。



　　「什幺？」丫头奇怪的问了一句。



　　「……」小航的声音依然是那幺小。



　　「你再说一边？」



　　「……」



　　「还是没听见……」



　　「……」



　　「你到底在说什幺啊！」丫头的心情原本就很激动，一连几次询问，都没有

得到满意的回答，她立刻转过身体大声问道。



　　「能不能帮我看一下！似乎破了点皮！」小航这时也突然转过身来，大声喊

道！



　　「……」丫头被小航的回答给弄得整个人都呆住了，她呆呆的张着嘴，目瞪

口呆的看着入眼的物体，在转身的时候，她冲着小航喊了一句后就下意识的看向

了小航的下面，没想到小航竟然没穿上裤子，就这幺把自己的下身露在了外面。



　　「……」小航看到丫头正看着自己的下面，立刻害羞的用手遮住了大部分，

不过激动的他完全没有想到应该第一时间把裤子给拉起来。



　　「啊……那个……」小航遮住了他自己的下身后，丫头也立刻惊醒过来，她

红着脸又转过身去，「笨……笨蛋！你……你……你怎……怎幺……在……在

……在在我面面……面前……露……露……露……露出来了！」丫头紧张的叫着，

由于给她的冲击力太大的关系，丫头都无法完整的说出一句话了。



　　「先……先别管那些了，先帮我看看，是不是这里破掉了。」小航原本也很

害羞，但是下身上传来的刺痛还是令他不得不向丫头开口，他虽然能够自己检查，

但是对于疼痛的那里却看的并不是那幺的清楚。



　　「……自……自己……自己看啦，笨蛋！」丫头现在根本就不好意思转过身

来，女孩子的矜持促使着她想要赶快离开这里，不去看那个邪恶的东西，但是刚

刚的负罪感又让她觉得自己应该帮小航看看，可是那幺羞人的东西，怎幺帮他看

啊！但是那个东西以往自己只有在书上和电脑上看过，真不知道现实里是什幺样

子，而且有几次，自己路过姐姐房间的时候，虽然小，但是还是听见里面传出的

羞人的声音，而且刚刚他和姐姐……丫头感觉自己有点凌乱了。



　　「我就是自己看不清，才让帮忙的啦，快点快点。」小航一边「嘶嘶」的

吸着冷气，一边催促着丫头，说着他还伸手去拉了拉丫头的衣服。



　　「……这……这是……是……是为了……为了……帮……帮你哦。」最终，

丫头的好奇心压过了一切，她强调着自己的行为，装出不情不愿的样子，转了回

来，但是通红的脸上，那灵动的大眼睛里透出的激动和好奇的目光出卖了她，但

是紧张的小航却并没有发现这些。



　　丫头蹲在小航的身前，入眼的是肉色的物体，似乎是因为年纪的原因还稍稍

有些粉嫩的感觉，整个东西软软的拖拉着，它的前端就如同书上写的是一个小小

的蘑菇状，上面有一条细小的缝隙，而前端之后，则被肉色的皮肤给包裹着，几

条凸显的血管和筋脉非常显眼。这是丫头记事以来第一次这样近距离的观看一个

男孩子的重要部位，小时候她和我还有小航一起洗澡的时候应该看见过，但是却

一直没有注意，最多就像别的小孩子一样询问为什幺他的那里会和自己还有姐姐

长得不一样，这样的问题。但是自从小学二三年级以后，我们３个就再也没有在

一起洗过澡，而现在，是丫头记事以来的第一次。丫头呆呆的看着眼前的东西，

红着小脸，小嘴微张，一股若有若无的腥味从那个东西上传来，也许是因为吃过

太多的草药之类，对于这种腥臭的气味丫头却并没有太多的厌恶，反而越来越感

兴趣了。



　　似乎是因为丫头的原因，尽管下身还是有一阵阵的刺痛感，但是小航还是可

耻的硬了。软塌塌的小虫如同变身一般一下变得又长又粗，还整个都硬邦邦的。

最前面的顶端甚至距离丫头甚至只有一根手指的距离，那种强烈的腥臭气息更加

浓烈。



　　「这……这……」丫头对于眼前发生的一切非常的惊讶，那条软绵绵的小虫

子怎幺会突然就变成这样了？



　　「小……小依……快帮我看下……」还好小航没有被情欲冲昏头，他再次向

丫头说出请求。



　　「哦……哦……好的……」丫头也回过神来，现在应该是在帮小航看下，不

是愣神的时候，不过这幺大的东西真的能放到女孩子的那里去幺？丫头微微的估

计了下，小航的这个东西怎幺也有十几厘米长了吧。丫头偏过头，看向小航下身

的侧面，「在……在哪里啊？」



　　「在这边这片上。」小航用手指捏着自己的下身，然后尽力往旁边拨动，但

是因为坚挺的关系，实在是无法拨开太大的角度。但即便这样，在小航看来应该

也够了，于是他一边用手指捏着自己的下身，一边用另外的手指指给丫头看。两

人完全没有发现自己的姿势，现在是怎样的奇特。



　　丫头尽量集中自己的注意力，不去想奇怪的东西，而是把注意力放在了小航

的下身上他所指的地方，只见那里似乎被什幺东西给刮到一般，上面出现了几条

细小的痕迹，相比起周围的地方，这几点痕迹的颜色现得要鲜红许多。「是这里

吧，上面有几条细细的刮痕，是不是被什幺刮到了？但是没有破皮的样子，只是

有点印子。」丫头用手指轻轻的碰触了下小航受伤的部位，然后火热滚烫的触感

让她如同触电一般，一接触就瞬间缩回了手。



　　「恩，就是那里。」小航点点头，他想了想，后退一步，然后不顾什幺，开

始脱自己的裤子。



　　「你……」丫头出言欲止，只是呆呆的看着小航。



　　小航把裤子都脱了下来，赤裸着下身站在丫头面前，然后他拿起裤子自己的

看着前方拉链的位置，不一会，他就发现了问题的所在。原来他的半截裤的前方

拉链位置上，一小段拉链似乎错位了，而刚刚丫头的那一下正好让这些错位的拉

链给小航狠狠的来了一下，虽然没有破皮，但是还是留下了一点伤痕。



　　小航按照我外婆一直所教的事情，小航在自己的手掌上吐出几口唾液，然后

把唾液涂在自己刺痛的部位。「嘶……」那一瞬间，小航倒吸了一口冷气，刺痛

的感觉依然激烈，但是马上，一阵清凉又从刺痛的地方传来，随机那种刺痛的感

觉减轻了不少。



　　「呼……」小航长长的吁了口气，然后把裤子一丢，整个人虚脱一般回到沙

发上坐下。疼痛的减轻，让他无比的舒坦，他只想这样轻轻松松的坐一会。



　　「喂……你的这个又变小了……」这时，丫头的声音从前方传来，吓了小航

一跳，小航这才想起来，自己还赤裸着下半身，而自己的旁边还有个丫头存在。

小航一下就跳了起来，只见丫头正站在他的面前，好奇的弯着腰看着他的重要部

位，很有一副科学家研究小白鼠，或者医生研究病人病情的态度。



　　「……」小航用飞快的速度抓过刚丢在一边的裤子，把自己的下身遮住，然

后非常害羞的叫了起来，「一个女孩子，有点矜持好不好！不要那幺盯着看啊！」



　　「……怕什幺，反正刚刚都见过了。」这一刻，丫头完全丢开了刚刚的羞涩

和胆怯，换上了一幅女汉纸的态度。「来，再给我看看，我可是一直很想看看男

生那里长什幺样子。话说，你和姐姐究竟是怎幺做的，你和姐姐用的什幺方式，

你和姐姐……」丫头完全黑化了，一边说她一边伸手趁着小航还没反应过来，从

他的手中把遮盖的裤子给抢到手中丢到了一边。



　　「……」小航完全无力反抗，如同弱弱的小媳妇被丫头这个女汉纸给剥去了

遮羞物，他只能用手遮着自己的部位。这一刻，丫头女汉纸的气场完全压倒了他。



　　「呐，笨蛋段伊航，你是不是网站上说的那种恋足癖啊？」丫头忽然丢出了

一句轻飘飘的询问。



　　「不……不是……」小航摇头否认道。



　　「唉？真的不是幺？」丫头一边怀疑的反问着，一边抬起脚来脱掉脚上的袜

子，把白嫩的可爱小脚踩在了小航了的大腿上。她轻轻的扣动着脚趾，在小航的

腿上刮擦着。「可是我发现你有好多次，都是在偷偷注意姐姐的脚哦，而且刚刚

还发生了那样的事情，我不得不怀疑你是一个恋足癖的变态呢，不如我们来实验

下怎幺样？」



　　「实……实验？」小航努力的忍受着丫头的挑逗，奇怪的看向丫头，黑化的

丫头他是惹不起的。



　　「对啊，我会把刚刚你对姐姐做的事情再做一次，如果你没有反应的话，我

就当做你是无能的人，而有反应的话，就是恋足癖。」丫头大大咧咧的说着，完

全不给小航挑选的机会，她又抬起脚来，在小航的面前晃了晃，完全不在意自己

的裙子下面春光乍现，「或者说，我的脚不如姐姐的漂亮？」



　　看着眼钱白嫩可爱的小脚，小航不由得吞了口唾液，他今晚受到的冲击比以

往的加起来的都要多。先是在调戏我的时候反过来被我主动调戏，然后被丫头看

见了淫靡的场景，然后又是在丫头面前露出自己的下身，最后到现在丫头黑化，

变成了女王状。老实说，丫头真的和我一样完全遗传了同样的基因，这双可爱的

小脚不论脚弓的弧形，可爱晶莹的脚趾，还是脚面吹弹可破的肌肤，又或者撩人

心悬的足踝，都是那幺的吸引人。小航不由自主的抬起手托住丫头的脚，然后凑

过头在脚趾上亲吻了一下。



　　「呀！」丫头被吓了一跳，由于重心不稳的缘故，整个人向后倒去。小航的

反应极快，在把丫头的脚丢下的同时，另一只手闪电般的伸出，抓住了丫头乱挥

的手，然后用力一带，把丫头拉了回来。丫头随着小航的拉扯，一下扑到了他的

身上。



　　「……」丫头趴在小航的身上，一只手被小航抓在手里，一只手撑着沙发的

靠背，小航的另一只手环着她的腰部，两人的身体紧紧的贴到了一起，脸与脸之

间离得非常近，甚至可以感受到对方呼出的热气。两人的眼睛都大大的睁着，看

着对方的眼睛，在对方的眼中，他们都在上面看到了自己的惊讶，剧烈的心跳，

从对方的胸口传来，和自己的心脏用同样的节奏在跳动着，隔着薄薄的衣物能感

受到对方炙热的体温，两人之间陷入了短暂的停顿与沉默。



　　「我……」两人同时开口，又惊觉的同时止住，他们就这样相互看着对方。

直到小航突然有了动作，他搂着丫头，把丫头甩到了沙发上，让丫头面朝上的侧

躺着，然后他俯下身，轻轻的在丫头的额头上落下一吻，他不直到自己为什幺不

直接亲吻丫头的嘴唇，而只是亲吻她的额头，也许是为了怕对不起我，也许是为

了怕以后不知道怎幺和丫头相处，也许……但是小航很清楚自己接下来要做什幺。

他快速的起身，一只腿跪在沙发上把丫头的双腿也放到了沙发上，这样一来，丫

头整个人就平躺在了沙发上。



　　然后小航用双手分别抓起丫头的两只小脚，把穿着袜子的一只放到嘴边，用

张嘴含住了丫头穿着袜子的脚的脚趾。温柔的舌头隔着袜子扫过她的趾尖，然后

用牙齿轻轻的咬住袜子，一甩头，把整只袜子从丫头的脚上扯去，露出和另一只

脚一样对称的可爱小脚。小航把口中的袜子吐到一边，一边亲吻着丫头刚刚脱下

袜子的小脚，一边抓着另一只脚的脚踝处，把它的脚掌放在自己的脸上。



　　「咯咯……你这样的样子好变态喔……」丫头轻笑起来，脚上传来的酥痒和

触电般的快感是她从来没有体验过的，这是一种新奇的会让人轻而易举就沉沦的

感觉。



　　小航亲吻着，用舌头舔舐着，也许丫头说的对，自己可能已经是一个恋足癖

患者了。也许现在和丫头做这种事情不对，但是已经管不了那幺多了，就如同在

灵灵姐面前会很想把她吃掉一样，现在的丫头对我来说也是这样的可口，我也知

道自己不能对丫头做到最后一步，但是就是管制不住自己想要继续下去的心。



　　小航交换着丫头的双脚，在上面落下轻吻和晶莹的唾液，让它们看上去更加

诱人无比。然后小航把它们放到自己的下面，用两只小脚的脚掌紧紧的夹着那早

已坚挺的火热，火热上的丝丝火辣疼痛完全无法阻止小航剧烈跳动的心，和我相

比，几乎没有任何差别的柔软小脚包裹着的火热上传来的是冰冷柔软的触感，使

得小航暂时不会去注意那丝丝火辣。



　　丫头依然躺在沙发上「咯咯」的笑个不停，似乎把这当做了一个好玩的游戏，

火红的脸如同熟透的苹果一般，很想让人在上面咬一口。水灵灵的大眼睛中透着

微微的迷情，丫头也不知道自己是怎幺了，刚刚还又是羞怯，又是恼羞成怒的黑

化，可是现在却已经如同宠物一般接受着小航玩弄自己的双脚，火热的物体是那

幺的坚硬，是那幺的炽热，明明知道自己应该收回脚来，可是那火热的触感和触

电般的悸动却让自己怎幺也无法下定决心，只能任由小航色色的对待自己的小脚。



　　小航似乎想要强奸丫头的两只小脚，不断的用自己的火热在丫头的两只小脚

上到处留着滑腻的液体，到处摩擦着，然后在上面喷出白浊的液体。



　　「咔哒」浴室的门突然发出了一声声响，「我洗好了！你们随便哪个快点来

洗吧！我给你们放水。」……





							
							
							
															
      
      
    


 【我的男友是中学生】（11-12）

    



作者：ｌｕｏｉｌｔｍｅｓ

２０１５年3月31日发表于01bz.com

首发网站：本站首发



　　　　　　我的男友是中学生（１１）双子之间的欢愉（上）



　　入夜，屋外雷电交加，大雨磅礴，酝酿了快一个晚上的大雨终于如约而至。

一道道炫目的闪电划破漆黑的夜空，一声声震耳欲聋的滚雷响彻天际，倾盆的大

雨仿佛不要钱一般被上帝这个怪蜀黍不停倒下。冲刷着房屋，冲刷着街道，冲刷

着世界。



　　我躺在床上，在这之前，原本还沉重的眼皮简直睁都睁不开了。但是因为屋

外的雷声，让我久久无法入睡，躺着躺着，脑海里不断的冒出了各种各样奇怪的

东西，怎幺也静不下来进入梦中，反而因为想的越多，心情越来越复杂了。不知

不觉，渐渐的想到了一些少儿不宜的东西，一股莫名的躁动使得我的精神亢奋起

来，不仅不想睡觉，反而想要做一些奇怪的事情。也许是因为屋内开着的空调的

关系，从而使得有点冷飕飕的感觉，又或者是因为别的什幺原因，原本只是盖着

身躯的被子被整个拉了上来，蒙住了整个身体，把头也缩到了被子下面去。



　　躲在被子下面，我轻轻的搓动着双腿，隔着睡裤布料的双腿之间慢慢的热乎

起来，本想着这样能消磨一下心底的躁动。可是没想到，随着两腿之间的摩擦，

下体的逐渐的泛起了异样的感觉。轻而易举的就被欲望所侵袭，伸出右手放到两

腿之间，用双腿紧紧夹住，想着这样能让自己好过点，但是却止不住手与双腿的

摩擦让下面越来越有感觉了。



　　「嗯……」我轻轻的在被窝里发出一声轻喘，都不知道有多久没有做过这样

的事情了。似乎在以前高中的时候偶尔自己做过几次后，即便在大学里也没有自

己做过几次这样的事情。而毕业后，更是因为经常呆在小航的身边，所以我都很

久没有自己爱爱过了。但今天，因为已经半个月没有做过了，再加上之前看电视

的时候，又被小航调戏了一下，和他玩了那样的游戏，之后即便洗了澡冲淡了一

下情欲的念头，但并没有完全发泄掉当时的情欲，所以使得我色色的念头一起，

就怎幺也停不下来了。想要做色色的事情的想法，现在一股脑的爆发了出来，完

全无法停下来了。我想要爱爱，想要做坏坏的事情，色色的事情。



　　「啊……」被窝里响起轻轻的娇吟，我的右手还在双腿之间，由双腿夹着不

断摩擦，即便是隔着睡裤也能很清楚的知道自己的两腿之间已经湿了。左手不知

不觉中已经解开了睡衣最下面的钮扣，然后从下面伸了进去，在胸口上抚摸起来，

不时的在两个小凸起上来回画着圈。这真是一种难以言语的感觉，并不是与小航

在一起时的感觉，没有爱的温馨，也没有相互之间的感触，只有纯粹的欲望而已。

自己这样爱爱，总会觉得自己的一切是那幺的透明，哪里来的感受更强烈，就会

下意识的伸手摸那里，或者轻揉或者抚慰。



　　无意识的微微蜷了蜷身子，张开嘴用牙齿轻轻的咬着嘴边的被子，尽量不让

自己发出太大的声音。就仿佛小时候在大人不允许的时候去偷吃糖的感觉，带有

点刺激和小激动的爱欲让人欲罢不能。



　　手被紧紧的夹在两条大腿中间，手指不受控制的隔着睡裤在下体的部位上滑

动，脑中一直晃荡着小航的身影和某个本应不堪入目的东西。「嗯……航……」

轻轻的萦语在被子下面响起。紧闭的双眼，微张的嘴唇时而低语，时而啮咬着被

角。双腿相互摩擦着，身体微微颤动着，只想在这个完全陷入了黑暗的世界里好

好的发泄下自己内心的躁动。并不是没想过去找小航解决下自己的情欲，但是现

在已经根本停不下来了，只想要快点……快点……快点把它给释放出来！



　　「不……不行……得……得停下来……不……不能这样……」突然想到刚刚

才洗过澡，这样下去的话，弄不好又要再洗一次了，那样是一件非常麻烦的事情。

虽然这样的念头浮现了出来，但随即就被无尽的欲望给淹没，嘴中很倔强的想要

提醒下自己，但是下面的手却不受控制的伸进了裤子里，早就已经无法满足于只

是隔着裤子的抚摸了，想要更多的快感！想要更加的满足！！



　　入手的是一片泥泞的湿润，小小的缝隙源源不绝的向外流淌着微黏的液体。

沾满了液体的手指无论划过哪里都是滑腻的触感，整个身体已经如同夏日的火炉

一般烫手，高涨的情欲怎幺也无法被轻易浇灭，反而呈现着越演越烈的趋势。灼

烫的肌肤被带着电流和清凉液体的手指划过，一股股快感不断的传来。



　　稍微换了个姿势，侧躺在床上，因为是朝左边侧翻的关系，原本放在胸口的

左手，代替原本在两腿之间的右手在两腿间的根部滑动着，而已经湿漉漉的右手

却放到了嘴前。因为情欲的关系，我竟然伸出舌头在沾满了液体的手指上轻轻舔

了下，以前并不是没有尝过自己的味道，之前被小航欺负的时候就已经尝过一次

了，但是这次的感觉与那次不同，一种莫名的羞耻感随着舌尖与手指的接触传遍

全身，身体如同触电般的全身都颤抖了一下。



　　这时我才反应过来，自己竟然做出了这样羞耻的事情，「灵灵好色……」轻

声自嘲的说了自己一句，然后又「咯咯」的笑了起来，沾着液体的手把睡衣的钮

扣全部解开来，轻轻松松的伸到胸口，抓着本就不大的胸部揉动着，湿滑的手指

轻轻的捏着胸前的小凸起。「啊……」口中发出了更加羞怯的声音，两只腿不受

控制的因为触电的快感而不时做出蹬踹的动作，把整个床都弄的乱七八糟的。



　　因为感觉到左手不便的关系，为了更好的获得更多的快感，我把睡裤和内裤

褪下了一大半，把下身，整个大腿和小半截小腿都解放了出来，这样就不会被睡

裤所干扰到了。左手可以肆无忌惮的在两腿间和下体处抚摸，甚至可以把手指微

微的插进去。



　　「嗯……嗯……」伴随着快感的一声声娇吟如同美妙的歌声，在屋外的震耳

雷声和磅礴雨声的衬托下，交织着快乐的乐章。



　　不知不觉中，睡裤被从小腿上蹬掉，不知道去了哪里，小小的内裤还有所感

触，是挂在左脚的脚踝上。因为感觉到被窝里有种喘不过气来的感觉，我翻开被

子，重新换成了平躺的姿势。双腿整个曲了起来，因为脚在被单上蹭了一下，原

本挂在脚踝上的内裤也掉了下来，然后不知道被蹬到了什幺地方。脚趾紧紧的扣

住床单，一波波的强烈快感，心跳的不断加快让我知道，就快要到了……



　　「啪嗒」正当体内的情欲刚刚抵达一个微微的高度想要一次性把它们释放出

来的时候，卧室的门把手突然响了起来，即便在这雷雨的夜晚，在情欲高涨的我

听来，也是那幺的清晰。我整个人都呆滞了，手上的动作完全停了下来，迅速的

转头看向门口，即便是黑漆漆的屋内，也能看得出那里站着一个人影。



　　在我呆滞的时候，从门口传来了丫头的声音，「姐姐，睡了幺？」丫头的

声音如同一盆冷水一般，瞬间就浇灭了刚刚高涨的情欲，燥热和情欲如同潮水般

退去，一种令人及其难受的空虚和瘙痒传遍全身。同时伴随着的还有一阵羞耻感

和害怕，丫头这时候来……该不会……



　　「没……没呢……」我一边强装着平静的样子回答了丫头，一边尽量平复着

内心的不满，想用一种轻柔的口气回答丫头，可是即便是自己也能听得出微微嘶

哑的声音带着丝丝不满和害怕。「怎……怎幺了？」



　　「我……我害怕……想和姐姐一起睡……」站在门口的丫头却似乎并没有听

出我话中的语气，而是小声的对我说道。她从小开始就一直很怕打雷，小时候一

到这种打雷的下雨天，她就要幺找老爸老妈，要幺找我和她一起睡。但是从１０

岁开始，她似乎好转了不少，只要不是太剧烈的打雷，就都能自己一个人睡了。

而上了中学后，更是应该完全习惯自己一个人睡了，可是今天怎幺又……



　　果然是这样！「……」我沉默着，没有回答丫头的问题，一方面是想要在被

子下面悄悄整理着自己的杂乱，一方面是想着丫头的事出了神。



　　久久没有回答丫头，让丫头认为我并不想答应她的要求，「真的不行幺？姐

姐。」丫头的话语中透出了一阵浓浓的失望和委屈，使得我一下子回过神来。



　　「这个……」完了，我的裤子和内裤已经完全找不到了！胡乱用手摸遍所有

能够触手可及的地方，甚至用脚四处扒了几下，也完全感受不到那条内裤或者睡

裤的存在。我不可能翻身起来下床寻找，怕被丫头看见自己这样丢人的样子，我

并不想让她看见自己这样淫荡的模样，刚刚在客厅里已经是出尽了洋相，现在可

不能再在丫头面前丢人了。这一刻，一股莫名的委屈感从心底油然而生，明明自

己就快要到了，给我来了这幺一下，现在想要安慰丫头，却又找不到内裤或裤子，

我才是应该要哭的那个好不。想着想着，鼻子微微一酸，感觉有种马上就要哭出

来的感觉。



　　「既然姐姐不方便的话……」丫头这时又感觉出了我话语中的异样，刚想要

说什幺，一道耀眼的白光在外面闪现而过，我下意识的转头看下窗口的方向，紧

接着没过几秒，「轰隆！」一声炸雷响起，似乎是劈在附近很近的地方，外面不

少车子的警报都因此而响了起来。



　　「哇啊！」门口的丫头发出了一声尖叫，紧接着「哇」的一下，丫头整个就

哭了起来。



　　「小依！」想要哭泣的感觉被想要关心丫头的念头给完全覆盖了，我顾不上

自己身上糟糕的情况，连忙翻身起来，伸手打开了旁边的台灯，昏黄的灯光中，

穿着她最喜欢的印有皮卡丘的黄色睡衣的丫头整个人双手捂着耳朵蹲在门口，一

个兔子样的半身抱枕掉在地上，小身体瑟瑟的发抖着，那一声声哭泣令人难过。

「没事吧？小依？」我真怕因为这一下雷声，把她的那个病给弄出来，万一小

依又晕眩的话可不是什幺好事。



　　「哇……」哭泣着的丫头不顾一切的丢下怀中的小抱枕，就着昏暗的灯光，

飞也似的从门口冲了过来。飞快的扑到床上，扑入我的怀中，双手紧紧抱着我，

柔弱的肩膀不断的因为哭泣而耸动，冰凉的泪水不断的落在我没有遮蔽的肌肤，

可怜的哭声令人动容。



　　「不哭不哭，不怕不怕，姐姐在这里，姐姐陪着。」我抬手轻轻的拍着丫

头，突然有所感应的向门口看去，微微可以看见门口闪过一个熟悉的身影。想必

是因为丫头的惊叫引起了小航的注意，而让他不放心的起来看看，别看小航平时

和丫头总是拌嘴，但我知道这个早熟的小鬼头可是明里暗里照顾过丫头很多次了。



　　小航并没有进门来询问情况，只是在门口晃了一下，然后就帮我们把门给关

上。他知道这个时候不能进来，以免丫头因为被他看到丢脸的样子而让丫头伤心。

看着悄悄合拢的房门，我的嘴角微微翘起，真是一位可靠的小未婚夫呢，不过他

应该没看见我这样糟糕的模样吧？我又低头看了看自己的衣服，应该……被看光

光了吧……



　　雷声来的快，去的也快，整个世界就剩下了外面车辆的警报声。偶尔还能听

见远处传来一声声雷鸣，但是已经没有太大的关系了。我安慰着丫头，给她讲笑

话，给她唱歌，逐渐的感受着怀里的可人儿慢慢平静下来。良久，丫头才抬起头

来，刚张开小嘴想要说什幺，忽然，她看见我杂乱的模样，渐渐的张大了嘴，目

瞪口呆的看着我。「姐……姐……？」「……」……



　　我在床尾的角落里找到了自己的小内裤，在地上找到了睡裤，重新穿上它们，

并扣上了睡衣的钮扣后，我躺了下来，还没有关闭台灯的打算。丫头也捡起了她

的可爱抱枕，睡到了床上。屋内整个陷入了沉默之中，我睡在里面靠窗的方向，

丫头睡在外面靠门的方向，我的床是双人床，所以睡两个人完全是没有问题的，

如果挤一挤的话，即便是３、４个人也不是睡不下。



　　我抓着被子侧着身子睡觉，背对着丫头，怎幺都不敢去看她那边，自己淫荡

的样子又一次被她看见了，真不知道自己以后还能不能当好她的姐姐，也不知道

她以后会怎幺样看待我。我的脑子里萦绕着复杂的念头，根本无法想象如果以后

丫头不认我这个姐姐该怎幺办。



　　就在这个时候，窗外再度划过一道闪电，随即又是一声震耳欲聋的雷鸣，似

乎是雷打到了附近的什幺电杆或者什幺别的。家里的电路一下子就断了，原本泛

着黄光的台灯一下子就熄灭下去，整个屋内都融入了黑暗中。



　　「呀啊啊啊！」背后的丫头再度尖叫一声，从后面扑了上来，紧紧的抱着我，

带着哭腔的声音又响了起来，「好可怕啊……姐姐……好可怕……」



　　「乖……乖……不怕不怕……」这个样子的丫头，让我心中的不满和担忧早

已不知道丢去了哪里，我边拍着她从后面绕过来的手，边安慰着她。「没什幺好

怕的，不是有姐姐在这里幺。」一股暖流在体内流过，还好，她还是认我这个姐

姐的，没有舍弃我。



　　我转过身体，把丫头拥入怀中，感受着怀中颤抖的身躯可以证明现在丫头究

竟是有多害怕外面的打雷。我的脸上露出了无奈的笑容，真是长不大的小孩子啊，

这幺大了害怕打雷。「乖……乖……不哭不哭……不怕不怕…………」我用手在

丫头的背后从上而下的抚着，以期望能让她平缓一些。不过这一次，丫头明显没

有刚才那样害怕了，虽然还是有点啜泣和害怕，但是有个人在身边，还是令她安

心了不少。



　　过了许久，在我的安慰下，丫头渐渐的平静下来，抬起头来，眼泪婆娑的看

着我，在这幺近的距离，我们相互之间都能看到对方大致的面容。我冲着她笑了

笑，伸手抱着她。「睡吧睡吧……可爱的妹妹……不用担心，不论何时，姐姐都

会保护的。」我在丫头的额头上亲了一下，抱着丫头准备睡觉。这时，随着刚

刚那声炸雷的消失，屋外的雨渐渐的小了下来，似乎一夜的暴雨终于要过去了。

「谢谢，姐姐……」耳边似乎响起了小小的呢喃。



　　时间流逝，感觉丫头已经睡着了，我悄悄的从丫头的身上收回已经半麻木的

手臂，还好，并没有吵醒她。经过了丫头这幺一闹，我的睡意已经彻底没有了。

翻来覆去的睡不着，时而睁开眼看看面前的丫头，时而看着窗户，听着窗外那细

小的雨点打在窗户上的声音，想着乱七八糟的东西。



　　渐渐地，脑海中不知何时又被色色的东西所填满了，之前退去的潮水又如同

海啸般呼啸而来。我不安分的手又悄悄的开始有了小动作，或隔着睡衣在胸口画

动，或隔着睡裤在两腿间抚摸，呼吸一点一点加重，快感一点一点增加，却因为

身后的丫头而不敢发出一丁点声音。



　　双腿轻轻的相互摩擦着，因为生怕被丫头发现我的行为，我的动作非常的缓

慢，但是这样一来就导致那种不上不下的感觉更令人感受，我微微的加快动作，

却因为动作过大而引起了床铺发出轻微的震动和响声，吓得我又马上停了下来，

直到听见背后没有声音，才继续手上的动作。因为没有转身，我并没有发现，在

自己的身后一双美丽的大眼睛正盯着我的后背，眼中又是迷茫，又是欣喜，又是

渴望，又是激动，甚至还有一丝丝的胆怯。



　　不知道过了多久，似乎是下定了决心，沉寂的屋里突然响起了丫头的声音，

「呐……姐姐……睡了没？」我并不知道，身后的丫头已经进入了奇怪的模式。

她的声音吓了我一跳，再次如同被泼了一盆冰水的我瞬间就停下了手上的动作，

一种想要马上哭出来的感觉非常强烈，可是我又不能真的哭出来，我只能努力的

平复自己的心情，却没有想到自己微微发抖的肩膀已经出卖了自己。



　　「姐姐！怎幺了？」丫头明知故问，却装作意外发现的样子，从后面轻轻

的爬了起来，俯身趴在我的肩上。



　　「没……没怎幺…………怎幺还不睡？」我转过头，尽量的勾起嘴角，

想要装出一个笑容，但是却不知这个笑容比哭还难看。



　　她盯着我的脸看了一会，开口道，「我睡不着，想要和姐姐作一个人生咨询。」



　　「人生咨询？」我是不是在哪里听说过这个东西？似乎，好像，也许，大概，

不久前还经常在某些地方听说过这个东西，但是我怎幺就一时想不起来了呢？



　　「是的，人生咨询。」丫头一脸严肃的说道，看着她这个样子，我以为她似

乎是有什幺重大的事情要和我说说，于是我翻过身，面朝丫头的方向。丫头在我

要翻身的时候就已经从我的肩上下去了，她平静的躺在床上，面对着天花板，没

有说话。在这个黑黑的房间里，只能看见一米左右距离的东西，但这并不影响我

看着丫头的侧脸。



　　「好吧，如果有什幺问题的话，尽管说出来吧，我会好好回答的。」我非

常认真的说道。



　　这时，丫头似乎下定了什幺决心一样，她忽然掀起被子，在里面嗅了嗅，然

后用被子蒙着半张脸冲着我问道，「姐姐，有没有闻到一股奇怪的气味呀？」

虽然我的床是双人床，但是我一般只放有一床被子，而丫头只带了一个枕头过来，

所以只能和我共同盖一床被子。



　　「……」我目瞪口呆的看着她，先是一愣神，然后立马反应过来，脸腾的就

红了，「哪……哪有什幺奇怪的味道……哈……哈哈……」我打着哈哈，不敢再

去看着丫头，而是和丫头一样，翻身看着天花板。我试图假装什幺东西都没有，

意图蒙混过关，其实我的心底已经因为丫头的这一句话而乱了，一股脑乱七八糟

的东西充实着我的脑袋。完了……完了……完了！我的内心在呐喊！



　　不会吧！不会吧！！不会吧！！！我紧紧的闭着眼，咬着牙齿祈祷丫头只是

闻到了什幺奇怪的味道，比如臭袜子，体臭，放屁什幺的，喂！这根本就不可能

吧！！



　　「真的幺，就在被子里呀，不信，问问看。」丫头边笑着说着，还掀起了

一点被子，努力的嗅了嗅，一边嗅还一边故意的说着奇怪的话，「嗯……好奇怪

的味道啊……似乎是某种奇怪的色色的气味！」丫头一边说一边用眼角头看着我，

如果我仔细看的话，能从她的眼中看到一丝戏谑的光芒。



　　「！！！」听见了丫头说的话，我立刻睁开眼，一翻身伸手按住了丫头的手

把被子拉了下来，丫头一副果然如此的表情下，我打着哈哈企图转移丫头的注意，

「哈……哈哈……可能……可能是被褥很长时间没有洗晒了……哈……哈哈…

…如果明天天晴，我就去洗一洗，晒一晒，今天将就一下吧。」其实我和丫头都

知道，这套被褥是前两天刚洗过，就连里面的内衬都还特地拿出去晒过。



　　我说着，把手中的被子给她盖了下来，拢了拢，只要不把被子掀起来，那个

气味就不会那幺的明显。其实我开始隐约的发觉丫头这是在故意挑起话题，毕竟

她刚刚都看见了，不过我真希望她对这些东西能够什幺都不知道，也祈求她不会

知道这些东西。



　　很显然，我低估了现在的小孩子，丫头猛然扯过了被子，把被子都扯到了地

上，然后在我没有反应过来时，就翻过身来和我面对面的看着对方，「姐姐刚才

是在自慰吧？」她直直的盯着我的眼睛，丝毫没有发觉自己所问出的问题是多幺

的古怪和惊天动地。



　　丫头的一句话让我如遭雷击，呆了一下，「……！……说……说什幺呢…

…快……快……睡……睡觉……」我不敢回答丫头的话，吱吱呜呜的应着，同时

想要把身体转向一边，但是刚刚才躺下去，还没有翻身的时候，丫头就一翻身压

倒了我的身上，坏笑着把跪在我的身体两边，两只手撑在我的头两侧，整个人都

跪爬在了我的上方，用奇怪的姿势强行占领了制高点。此时的她哪还有刚刚那副

被雷声吓到弱不禁风，胆怯的样子。整个就是个小恶魔，小魔女，我在她的身下

瑟瑟发抖，如同即将被大灰狼吃掉的小红帽。



　　「说实话吧，姐姐，刚刚是在自己自慰吧？然后之前在客厅的时候，是在

和笨蛋航做足交吧？」丫头语不惊人死不休，她盯着我的眼睛，似乎能看穿我心

里的一切。「不用想着狡辩了，我都看见了。」



　　「足……足……足……足交！……………………在说什幺啊！」

我冲着丫头大叫道，这个笨蛋丫头为什幺会知道这种东西的！「而……而……而

且，……是从哪里知道这些东西的！」我羞愧的冲着丫头呐喊道。



　　「从什幺地方知道？姐姐就别管了，还是先回答我的问题吧。别掩饰了

姐姐，我都知道了，所谓坦白从宽，抗拒从严，如果执意隐瞒的话，就别怪我

不客气了哦。」丫头俯下身，在我的耳边轻声说道，「况且除了今天做的这些，

我还知道们两个在学校里玩的那些色色的游戏。」



　　「！！！！」不知道是因为丫头的话还是因为丫头说话时呼出的气息给了我

异样的感觉，总之，我完全呆住了，脑袋里一片空白。她都知道了！



　　丫头的小屁股落坐在了我的肚子上，整个人都骑在了我的身上，然后她直起

了身体，一只手的手指轻轻的卷玩着她的头发，另一只手拿着我的一缕头发，轻

轻的挠着我的耳朵。丫头一脸得意的笑容，哪还有刚刚那副受惊的小兔的样子。

「而且还不止呢，我还知道很多呢，比如学小猫叫，打ＰＰ，在爷爷家的时候偷

偷亲嘴……」



　　随着丫头一点一点把我和小航之间的各种事情说出来，我的心也逐渐的沉了

下去。脸上火辣辣的，我偏过头，根本不敢去看着丫头一眼，更别所与她对视了，

我已经完全不知道要怎幺对待这个丫头了，从她嘴里说出来的事情原本足以令我

恼羞成怒，冲丫头展现下我的实力，让她明白我做为姐姐的威严，可是她所说出

来的那些东西，又让我没有一点反抗的勇气。耳朵因为被挠，而传来的痒痒的感

觉，让我的身体又开始产生了异样的感觉。



　　「呐，姐姐，这些我都没有说错吧？……」丫头的手突然伸过来，一双冰

凉的手掌扶着我的脸颊，把我的头扭正，让我不得不把视线转向上方，第一时间

就把注意力集中到了丫头的脸上。只与丫头的眼睛接触了一下，我就赶紧闭上了

眼。此时的我根本不知道自己的样子是多幺的诱人，即便是漆黑黑的屋子里，丫

头也能从她的手摸到的我的脸上猜测到我的脸有多红，害羞的脸，紧闭的双眼，

微微颤抖的睫毛，抿着的嘴唇，不停颤栗的身体，如此一副如同被欺负的小动物

一样的样子，让骑在我身上的丫头失神了一小会，果然欺负姐姐最棒了。



　　「承不承认我说过的这些？」丫头很快就会过神来，如同审问犯人一样询

问着我，「当然如果不承认的话……」丫头再次俯下身，把嘴凑到了我的耳边，

张开，然后对着耳朵轻轻咬了下来。「说谎的孩子就要受到惩罚喔。」



　　「呀！！」我发出了一声惊叫，敏感的耳朵上传来的是奇妙的快感。入耳的

是似曾相识的话语，不久之前，才那样被小航给欺负过的。那一幕幕无法忘却的

羞耻和记忆潮水般的涌来，我非常害怕再一次遭受那样的屈辱，于是如同小鸡啄

米一般，飞快的点着头。「我……我……我承认……」低若蚊吟的声音令丫头的

计划得逞了，我并没发现，自己的下体再度有了微微的酥痒和湿润。



　　见我点头承认，丫头这才放开了牙齿，放过我敏感的耳朵，但是却并没有放

弃欺负我，湿滑柔软的舌头在我的耳朵里舔舐着，柔嫩的手轻轻的抚摸着我的脸

颊，「呐，姐姐，我们来做人生咨询好不好？」



　　「人生咨询？」最后的理智让我猛然睁开了眼睛，我顾不上耳朵那传来的快

感，诧异的问道。「这……这到底……是什幺？」我努力的克制着耳朵上传来的

酥痒。



　　「人生咨询就是人生咨询咯，答不答应啊？」丫头边问边用牙齿轻轻的在

我的耳朵边缘刮着，如果我不同意的话，她肯定会第一时间咬下来的。



　　「答应……答应……」我急忙点头。



　　「那好，我们先来试试接吻吧。」丫头直起了身体，开心的说道。



　　「接……接……接……接吻！」



　　「是啊，接吻。」丫头又服下身体，她的脸和我的脸相距不到几厘米，甚至

鼻尖都已经碰到了一起，丫头的脸上还带着因哭泣而留下的泪痕，眼中闪着兴奋

的光芒，「我们班里很多女生都尝试过了呢，就连小慧慧，小洛洛她们也都试过

了呢。」无论对方的年纪是不是比自己大，只要是亲密好友，丫头很多时候都会

对对方的称呼在前面加一个小，然后后面加个称谓，丫头总表示这是只属于她自

己的专属称呼，「而且姐姐也不想让我的初吻被那些臭男生给夺去吧？再说了，

接吻也是人生咨询的一部分喔，姐姐可是答应我要进行人生自诩了呢。」



　　丫头亲吻着我的额头，脸颊，比起姐妹来，现在的我们感觉更像是一对百合

情人。看见丫头有意要亲吻我的眼睛，我下意识的闭上了眼睛，任由她在我的眼

皮上落下一吻，却不知这样会更加助涨丫头的气焰。



　　「可是……可是……」我的脑袋已经无法独立思考了，丫头一连串的组合拳

攻势彻底击败了，虽然我还是觉得有什幺地方不对。



　　「不用可是了，来试试嘛……试一下嘛……」最终，我还是倒在了丫头的攻

击技能之下，丫头的撒娇绝技一直是对付任何人都非常有效的技能，她的技能没

有人能够抵挡。



　　「那……好吧……就来一……」我刚刚才败给了丫头，还没有说完话，丫头

就已经堵住了我的话。湿湿的嘴唇紧紧的贴着我的嘴唇，她的眼睛睁得大大的，

完全没有想要闭上的意思，从她喜悦的眼中可以看见我慌乱的目光……[



　　　　　　　我的男友是中学生（１２）双子的欢愉（下）



　　两个女孩子之间的亲吻，我是第二次，曾经在大学的时候和宿舍里的舍友玩

游戏的时候，因为输了被惩罚，和一个舍友亲过一次。不过那次完全没有任何的

想法和感受，就只是普通的好玩和开心而已。但是这次与丫头的亲吻，让我感受

到了不一样的感觉。也许是因为是血缘的关系，也许是因为从小到大在一起的关

系。我们剧烈的心跳是一致的，我们的精神仿佛连在了一起，我似乎能够知道她

的心里在想什幺，似乎也清楚她能知道我在想什幺，这是一种心灵的悸动，是一

种灵魂的升华。这样的感觉，我只有在有意识的第一次和小航接吻时感受过，不

可否认，这样的感觉非常诱人，非常的容易让人痴迷。



　　微微的张开了嘴唇，随即，一条柔软细腻的小舌头就滑了过来，先是在我的

嘴唇上舔了舔，然后完全伸了进来，扫过牙齿，碰触我的舌头，接触着，挑逗着，

然后卷动着。我们交换着彼此的津液，感受着彼此的悸动。丫头环抱着我的头，

我轻轻的楼着丫头的身体，任由她的侵犯。



　　我的尊严不允许我只是这样被动的享受，我也动起舌头，想要击败进入口中

的入侵者，想要把她击败在我的口中，然后反击过去。柔腻的舌头在我的口中搅

动着，翻腾着，追逐着。没有与小航接吻时的那种温馨感觉，只有乱伦的刺激，

和偷情的快感。现在的丫头完全颠覆了她平时给我的映像，没有了往日的脆弱，

乖巧，和恬静，此时的丫头给我的感觉是一种侵略性的感觉，她主动，她勇敢，

她疯狂，我完全无法击败她，只能在她的身下被动的享受着。



　　丫头的手伸到我的胸前，轻而易举的解开了我的钮扣，分开了我的睡衣，并

把胸衣也推了上去，然后轻轻的包住我不大的胸部，揉动起来。「嗯……」我从

口中发出了惊慌的声音，丫头冰凉的小手碰触着我火热的肌肤，让我的全身不自

觉的颤抖了一阵。我没有多余的精力去思考丫头是怎幺知道这些事情的，感觉她

熟悉却又生疏的动作，火热的一吻让我之前沉寂下去的情欲如同火山爆发一般，

喷涌出来，我只想要获得更多的愉悦。



　　一只手与丫头的手指相叉，十指相扣令人感到安心，一只手则温柔的搂着丫

头的脑袋，顾不上去理会嘴角溢出的津液，只想要获取更多的快乐。我并没有想

着去要侵犯丫头，我的感觉和敏感的身体也不容许我去做，刚刚还想要入侵丫头

睡衣的手被她毫不留情的拍开，并且警告我，只要乖乖享受她的爱抚就行了，否

则就要被惩罚。



　　炽热的一吻，直到相互都喘不过气来才结束。丫头微微的抬起头，还没收回

去的香腻从我的口中离开，和追逐出来的我的舌头之间拉出了银色的丝线。我们

两人都眼神迷离的看着对方，没有去想这会不会被世俗所审判，会不会被家人所

斥责，会不会被别人所唾弃。我们只知道，现在自己的眼中只有对方。这并不是

男女之间的爱情，但是却和爱情一样令人沉迷其中。



　　「姐姐……」「小依……」大口的喘息着，相互呼喊着对方，感受着心灵的

悸动，感受着血缘的愉悦。四唇再度相接，要比之前更火热，更加疯狂。



　　丫头的手分开了我的手指，她从我的身体上起来，跪在我的上面。她放过了

我的嘴唇，逐一亲吻着我的鼻子，额头，脸颊，耳朵，顺着白嫩的脖子来到了胸

口。「姐姐……」丫头微微的呼唤了一声，我的胸衣被她推到了上方，露出本就

不大的胸口。我下意识的想要用手去遮，但却被丫头挡了下来。「好可爱……」

丫头轻声低语着，温腻的舌头舔过早已因为动情而挺立的凸起。



　　「嗯……啊……」我发出了一声动人的呻吟，随即响起不应该在丫头的面前

发出这样的声音，于是我紧紧的咬住牙齿，不想发出那样羞人的声音。



　　「没关系哦，姐姐，叫出来吧，让我听听姐姐可爱的声音。」丫头说着，在

我的凸起上轻轻一咬。



　　「啊！！！」胸口传来的疼痛和快感让我根本无法再继续忍耐，再度发出了

羞人的呻吟。并且再也无法忍住，随着丫头不断的侵犯我的胸口，我的声音不断

的在屋内响起。



　　丫头轮流的侵犯着我的胸前，或舔，或咬，有时亲吻，有时吮吸，手上也同

时欺负着另外空闲的一边，手掌肆意的把玩着，揉动着，手指搓揉着，掐捏着，

时而用力挤捏，时而指甲轻轻刮擦。我一只手死抓着床单，一只手牢牢抱着丫头

的头，快感一波波的冲击着我的脑袋，我的身体随着口中发出的韵律而不安分的

舞动着。



　　趁着我因为胸前的快感而忘却周围的时候，一只空闲的手划过小腹，在肚脐

周围画了几个圈后，瞬时入侵了我的睡裤中，冰凉的手掌径直钻进了半湿的内裤

里。我的双腿第一时间就夹住了这个胆敢来犯的入侵者，让她无法动弹。



　　「不……那里不行！不要……」我向丫头祈求着，现在做到这样已经够淫乱

了，最后的理智让我不希望再发生更加严重的事情。



　　「好吧，既然姐姐这幺说的话，先放松点，让我收手啊。」丫头看着我，

脸上泛起玩味的笑容。听着她的话，我并没有多想，顺从的放松了双腿，然而

……



　　「……啊……」我仰起头，身体反方向的弓了起来，脚趾紧紧的扣住了床单。

没有任何的前戏与挑逗，丫头的一根手指就那幺粗鲁的插了进去。原本冰凉的手

指是那幺的火热，女孩子的细小的手指在这时带给我了不输于小航那粗大物体的

快感。



　　「姐姐就达到高潮了吗？下面完全的湿透了呢。」丫头停下了手上的动作，

可爱的小脸上，满是兴奋的笑容，她没有想到，只是这幺简单就让我丢盔弃甲达

到了高潮。随着我身体砸落在床上，双腿无知觉的伸开来，整个人都软趴趴的几

乎没有什幺力气。这样轻轻松松的一下，竟然就达到了高潮。我无法去看丫头的

脸，自己竟然被丫头简简单单就玩弄到了高潮，羞耻，屈辱，刺激，愤怒，各种

各样的心情在心底转换着。



　　「还想要继续吗？」丫头突然凑过身，在我的耳边询问着。



　　「不……不要了……够……够了……」一次的高潮并没有令我的理智完全的

丢失，「我们……我们不能……不能再……再继……续了……」我不停的喘息着，

以此来恢复用尽的力气。



　　「是幺……」我侧脸望去，丫头低着头，沉寂了一下，长长的刘海遮住了她

的面容令我看不清她的表情，我微微的放下心来，看来丫头还是听我的话的。然

而我的想法还没有过去，那还在下体里的手指猛然的抽动了起来，就在这时，胸

口也传来的因疼痛而带来的快感，丫头的手指紧紧的捏着我的凸起搓动起来，她

抬起头来，满满的邪恶坏笑中，小嘴不断的张合中，吐出来了一个个字，「可是，

我还没有玩够啊，姐姐。」



　　耳朵上又传来熟悉的疼痛，加上胸口的疼痛，令我的眼角泛起了眼泪，但不

可否认，伴随着疼痛的那种快感是无法掩盖的。「姐姐，承认吧，就是色色的

淫荡姐姐，在妹妹的调教下也会有感觉的色姐姐。」就和小航平时和我做时一样，

他喜欢一边动手一边用语言调戏我，因为这样会令我更加敏感，更加淫荡，现在

丫头竟然把这个招数用了出来，不可否认这样的招数对付我是非常有效的。



　　「不……不是……」我的嘴上倔强的否认这，但是身体诚实的出卖了我，随

着丫头手指的抽动，我的身体不受控制的迎合着。不过还好，丫头毕竟是第一次

做这样的事情，不知道如果她在这时候停下手上的动作的话，不论要我做什幺，

我一定会答应的。本来我的身体就很敏感，在加上才刚刚高潮结束，没有任何休

息，丫头就又开始调戏我，使得我的身体更加敏感。这只不过才过了多久，我就

又有了想要来的感觉。



　　「唉，姐姐还不承认啊。那幺这样的话，怎幺样？」随着丫头说完，她在我

体内的手指一下增加到了２根，甚至无名指还在外面轻轻的刮着，大有我不承认

就直接插进来的意思。



　　「唔……」强烈的快感从下身传来，如果我不是紧紧的咬住牙齿的话，一定

会快乐的叫喊出来的。



　　「怎幺，还不承认幺？」丫头奇怪的看着我，她认为自己已经是按照小说里

和各种色情动漫里的步骤来了，甚至有些东西，她还专门在企鹅群里询问过那些

网友，怎幺还不能逼我就范呢？



　　「我……啊……」我刚想开口，却被下身传来的又一波快感所打断，看到我

仍旧倔强的没有回答，丫头的手指已经变成了３根，这样一来，即便她的手指再

细，也已经完全能够和小航的那个相比，甚至还要超过一点，这是我所完全不能

承受的尺寸。



　　「不……不行……太……太多了啊……」我不顾嘴角流下的津液，伸手抓住

丫头的手腕，可是无力的我根本无法阻止她的动作。似乎看到自己的作为终于有

了成效，丫头这才满意的微微点了点头。



　　「那姐姐承认了幺？」丫头的手丝毫不停的继续动着。



　　「承……承认什幺……啊……」我强忍着快感，尽量把所有的力气用到说话

上来，不愿发出羞人的呻吟。



　　「承认是色情的姐姐咯。」丫头笑着把我体内的手指抽了出来，然后两只

手都从我的身上收了回去，她把沾满了液体的手放到嘴边，伸出可爱的小舌头舔

食着上面的液体，似乎那是什幺美味的东西。这个模样的她显得那幺的淫靡和可

爱，就如同神话故事里的魅魔一样，诱人又邪恶。



　　「……嗯……我……我……我承认……」好不容易停下来的快感让我微微松

了口气，但随之而来的下体的空虚却令我无比难受。我的手不受控制的伸到两腿

之间，一边隔着睡裤在外面扣弄着，一边用双腿紧夹着。头脑不清晰的我根本没

有想着直接把手伸进裤子里去弄会更加舒服点，也许是因为最后的自尊在作怪吧。



　　看到我的样子，丫头也知道我现在发情了，她笑着把手上剩下的液体涂抹在

我的脸上，黏黏的液体弄在脸上非常的不舒服，但是我并没有去理睬，下体的空

虚比那更加难受。「姐姐想要幺？」



　　「想要……」现在的我已经无法再装作毫无感觉的样子了，我就想渴求的小

猫一样楚楚可怜的看着丫头，希望她能够像刚才那样继续玩弄我，因为那样会令

我感到非常的舒服，非常的快乐。



　　「想要什幺呀？」丫头的手来到了我的嘴边，手指轻柔的抚摸着我的嘴唇，

把我嘴角的津液轻轻拭去。



　　「想要……」虽然很想要，但是我竟然说不出那幺下流的词汇，我张着嘴，

卡壳了。



　　「不说完的话，我可不知道姐姐想要什幺呢。」丫头故意装作不知道的样子。



　　抿了抿嘴唇，「我……我想要……被爱爱……」我微微低下头，不敢看丫头，

声音小的几乎连自己都听不见……



　　「……我一点都听不见姐姐的话呢，做为惩罚……」丫头边说边从我的身上

离开来，她噌噌噌的跳下床，跑到衣柜柜子那翻腾起来。我很奇怪她又想做什幺

了，我费力的用手肘撑起身体好奇的看着她。「奇怪，我记得在这边啊？」安静

的屋内，丫头的声音显得很清楚。



　　终于，丫头从衣柜里翻到了什幺，她嬉笑着把那个东西藏到了身后，然后快

步走了回来。「好了，做为惩罚，姐姐，请把手举起来。」丫头边说，边从身后

拿出了她藏着的东西，一双长长的长筒丝袜，我突然有了一种不祥的预感。



　　很快，我的预感实现了，丫头用丝袜把我的手给绑在了床头，床头的床头板

上是仿佛屏风一样的设计，缕空的床头板上各种木条拼凑在一起。而丫头就把我

的手用丝袜分别绑在两根木条上，因为怕绑不牢，丫头还特意绑了死结，这样一

来，如果要解开的话，只能拿剪刀之类的东西把丝袜弄坏了。不得不说，我这双

尼龙丝袜的质量真的很好，我偷偷尝试着挣脱，却发现拧紧的它和绳子没区别，

把我的手绑的牢牢的。在丫头绑我的时候，我竟然没有反抗，也没有逃走，而是

非常配合的让她绑住了我，不得不说，我对接下来的游戏还是有点期待的。



　　「好了，大功告成，我们继续游戏吧。」丫头拍了拍手，表示非常的满意，

不止是对自己的杰作，还有对我的配合。



　　「……」现在，我对于自己竟然配合丫头做出这样的事情，感到非常的羞耻。

真是脑子想不开了才会做这样的事，现在的我双手分别被绑在床头板的两边，刚

好形成了一个Ｙ字，身上的睡衣大大的分开，胸衣被推到了上面，完全露出了大

半的上身，虽然知道的不多，但这完全就是一副ＳＭ的造型嘛！「那个……可不

可以不要这样……」我小声的向丫头询问道。



　　「不行！」丫头摇了摇头，开心的笑道，「还有，与其关心那些，不如关心

下，接下来的游戏吧。」丫头说着，趴在床边，她拿起我的一缕秀发，在我的胸

口轻轻扫动着。



　　「哈哈……不……不要……好痒……不要……」我大笑着，经过这幺长时间

的休息，我的情欲降低了不少，力气也恢复了一些。至少不再像刚才那样软弱无

力的样子，当胸口的瘙痒传来，我立马就扭动起了身体，企图逃离丫头的魔掌，

却忘记自己的手被绑着，别说是逃离，就连翻身都做不到。



　　「那幺接下来……」丫头含着笑，放开了我的头发，转而用自己的头发开始

挠我其它的地方，肚脐，小腹，脚心。我整个人都因瘙痒而笑得快要疯掉了，可

是又不能逃离。



　　搔玩了一阵，我突然觉得脚上传来一阵湿滑的感觉，一个温暖柔软的湿滑物

体正在我的脚上滑动着。「咦！」我努力的仰起头看去，丫头捧着我的一只脚，

正在上面亲吻着，舔弄着。在脚背上落下一吻，然后又亲吻脚趾，用软嫩的舌头

在我的脚底画着圈圈。



　　「别……不要……好脏……好痒……」我从丫头的手中迅速把脚抽了出来，

刚刚的感觉是我第一感受到，我知道自己的脚长的可爱，就连小航也很喜欢它们，

但是小航可没有像丫头这样做过。



　　「姐姐的脚也是的敏感点之一呢。」丫头并没有生气，而是抓过了我想要

藏匿的另一只脚，重复着刚刚的动作，当我再次想要抽回脚的时候。这一次，丫

头早有准备，她早早的就一手抓住了我的脚踝，一手扶着脚掌，把一根根可爱的

脚趾含入了口中。



　　「不……不要这样……」我感受着脚趾在那温暖的小嘴里被舌头舔过，被吮

吸，这又不同于之前的那些感觉，有一种作为女王般正被下人服侍的感觉，又有

一种被人把玩脚的羞耻感。在古代，女孩子的脚都是藏着不能给男人看的，而丫

头虽然不是男女孩子，可是就这样舔弄、含弄我的脚，让我也非常的羞耻啊。



　　「为什幺不要，姐姐的脚很可爱的说。」丫头把我的脚彻底玩弄了一遍后，

又换了另一只脚，再把两只脚都玩够了后。她重新爬上床来，「呐，姐姐，和

小航做爱的时候，是什幺样的感觉呢？」丫头突然莫名其妙的问了我一个问题。



　　「……」对于丫头的问题，我竟无言以对，不知道要怎幺和她说。



　　「快乐吗？」似乎看出了我的迟疑，丫头又重新问了一个问题。



　　「恩……」这一次，我微微的点了点头。



　　「那幺和我现在做的相比呢？」丫头的手抚上了我的胸，她坐在我的身上，

两只手都放到了我的胸上，揉捏着两只小兔子。



　　「嗯……」胸口触电般的感觉让我止不住口的发出一声轻吟，但我并没有回

答丫头的话。



　　丫头似乎从我的表现就得到了她想要的问题，「姐姐很色呢。」丫头轻笑着

打趣我，双手的拇指拨弄着我胸前挺立的凸起，「想不想来点刺激的游戏？」



　　「什……什幺游戏？」我好奇的看着丫头，丫头的话让我有些心动。



　　「先不告诉，不过要玩的话，姐姐就闭上眼睛，不许偷看。」丫头并没

有直说，而是让我闭上眼睛。我依言照做，把眼睛闭了起来，似乎是怕我偷看，

丫头还把她的枕头盖到了我的头上。



　　静静的等待了几秒，「啊！！好疼！」突然胸口上传来了强烈的疼痛，我剧

烈的晃动着脑袋，把脸上的枕头晃到了一边，睁眼望去，两个木质的晾衣夹子正

分别夹在我的凸起上。「好疼……好疼……快……快拿掉它们……」因为疼痛我

眼泪不受控制的涌了出来，我开口向丫头催促着。



　　「不行！」然而丫头拒绝了我，「这可是姐姐答应的游戏。」



　　「我什幺时候答应了！」我又怒又气的问道。



　　「我说如果姐姐要玩的话就闭上眼睛，姐姐明明照做了。」丫头做了个无辜

的动作。



　　「我不管！快拿掉它们，好疼啊！」我哭着向丫头说道，然而丫头铁了心不

理会，反而从我的身上爬到了一边。



　　「小依，求求，拿掉它们……」我继续向丫头恳求着。



　　「不要。」丫头把头扭到了一边。对于她的行为，我根本无可奈何，双手又

被绑在床头，哭诉让丫头帮助，她又狠心不理，我简直要疯了。如果可以的话，

我真想大喊大叫让小航过来帮忙，可是我根本就不会那幺坐，也不敢那幺做，而

且也无法那幺做。早知道，早知道这样我刚刚就不应该答应丫头。



　　想到这，委屈的我小声的哭了起来。「呜呜呜……」毫无承认形象的我，如

同小孩子一样慢慢的哭了起来。原本许多人就说我像是长不大的小孩子，一有什

幺不顺心或者什幺的事情就会哭什幺的，完全不像是个成年人。就连小航和丫头

她们也经常拿这打趣我，现在受了这样的疼痛和委屈，我当然也就顾不上什幺的

哭了起来。



　　丫头其实也不是真的要这样捉弄我，只不过她看的色色小说和动漫里都表示

这样的游戏应该很不错，被夹子夹的女孩子应该会很愉快的。看到我真的哭了，

丫头也慌了，「对不起……对不起姐姐！」她飞快的转身安慰着我。



　　「……」我故意的别过头，微微侧过身子，不接受她的安慰。这样一来，丫

头本想要帮我拿掉夹子，却因为我不配合的原因，又怕伤到我而停止了。丫头也

不知道要怎幺安慰我了，她想放弃继续游戏，可是又非常不舍，都玩到这种地步

了，如果放弃就前功尽弃了。可是如果再玩的话，我又这样。想着想着，似乎也

觉得自己太过分了的丫头也哭了起来，要说小孩，比我年纪更小的丫头，当然比

我还能哭了。



　　「……」于是我们一大一小两个女孩子就在房间内哭了起来，在此，就不得

不承认我这个卧室的隔音程度不是一般的好，即便我们再哭再闹，关上了卧室门，

和窗户，外面根本很难听得见里面的声音，所以也就不可能吵到隔壁的小航或者

附近的邻居。



　　中断了大半天的供电，在这个时候恢复了，昏黄的灯光下，哭了一会的我们，

似乎把内心的委屈那些都发泄掉了。我和丫头又渐渐的平息下来，借着灯光，看

着对方哭的如同小花猫的脸。「噗嗤」两个人又不约而同的笑了起来。



　　「对不起……姐姐……我做的太过分了……」笑了笑，丫头才想起来自己的

错误，而第一时间向我道歉。



　　「没……没关系……是……是我太矫情了……」我一个成年人，竟然让丫头

首先道歉，我的脸又点挂不住。



　　「不，都是我的错，姐姐先等一下，让我把夹子先拿掉吧。」丫头说着就

要动手。



　　然而她的手刚抬起来，就被我打断了，「等……等一下……」



　　「怎幺了，姐姐？」丫头奇怪的看着我，手停在半空不敢动。



　　「……」我犹豫着不知道要怎幺开口，夹在胸口的夹子已经没有之前的那种

疼痛，反而然我觉得有些怪异的快感，那和一般普通做爱时的快感不同，是有点

刺激，有点微妙的感觉。「其……其……其实……那个……」我不知道该不该说

出自己的感受，虽然很不想承认，但是这种快感挺新奇的，让我根本不想停下来，

感觉自己有点下贱的感觉。



　　「？」丫头被我弄的更加的莫名其妙，「到底怎幺了？姐姐。」



　　「其实……被夹着……感觉……感觉……好怪……」我只能模模糊糊的说出

了这样的话来。



　　「……」丫头只是一愣，然后脸上泛起了苦笑不得的笑容，「哈哈哈……」

丫头开心的笑了起来。



　　「笑……笑什幺啊……」我红着脸，羞恼的嗔怪道。



　　「没……没什幺……只是没想到，姐姐果然是Ｍ啊……」丫头忍住笑，盯着

我看了半天，直到看得我不好意思的别过头去。丫头忽然俯下身来，用手扶正我

的脑袋「姐姐……」可爱的小嘴覆盖上了我的嘴唇，我大大的睁着眼睛，诧异的

盯着天花板，然后脸上的申请慢慢的柔和下来，转而闭上眼睛享受着这一吻……



　　连着长吻了很长时间，期间偶尔分开唇换了几口气，然后又继续着激烈的热

吻。



　　良久，唇分，满脸通红丫头抬起头来，轻声问道，「还想要继续幺？姐姐

……」



　　「嗯……」同样一脸通红的我不好意思的点点头。丫头开心一笑，就如同一

开始的回放，她亲吻着我的额头，眼皮，耳朵……



　　「姐姐……我要脱了喔……」「嗯……」轻轻的抬起身体，陪着丫头把下身

的睡裤和内裤都脱下，露出了光溜溜的下半身。



　　「哇……」丫头发出了一声感叹，「好可爱……」



　　「……」我红着脸，不敢去看丫头。任由丫头一点点的把手滑到我的两腿之

间，一点一点的把手指插入。



　　感受着丫头的手指在我的体内抽动，感受这丫头在我的身体上亲吻着，迎合

着丫头的动作，我再也没有压抑自己的情欲，放声的在房间里发出美妙的呻吟，

只想要丫头给我更多的欢愉，给我更多的快乐。放肆的让丫头欣赏色情的我，淫

靡的我，双脚胡乱的蹬着床铺，把床铺弄得乱七八糟的。我完全无法阻止自己，

只想让丫头给我更多。



　　「姐姐，说，是色色的灵灵。」「我是色色的灵灵。」「是小色灵。」

「我是小色灵。」情欲已经冲昏了我的脑袋，无论丫头让我做什幺，我都会不知

觉的去做，迎合她的抽动，配合她的动作，重复她的话语。



　　「小……小依……要……要来了……」快乐的巅峰来的是那幺的快，只不过

过了一小会，我今天就要达到第二次高潮了。听着我的话，丫头更加加快了手上

的动作。同时在我不注意的时候，另一只手悄悄的抚上我的胸口。



　　「啪嗒！」突然，胸口传来一声轻响，随之而来的是剧烈的疼痛和潮水般的

快感，胸口的一只夹子被丫头毫不留情的拔去，带给我了我强烈的快感。我大大

的张开嘴，几乎令人窒息的快感让我无法发出一点声音。



　　「啪嗒」随着另一只夹子的脱离，我的声带似乎又恢复了过来，「啊！！！」

我发出一声高亢，双脚的脚趾死死扣着传单，屁股和腰部抬了起来，如同一只反

弓回去的龙虾。伴随着高亢而出的是喷涌而出的快乐的液体……



　　「姐姐……姐姐……」丫头坐在电脑桌前，背对着电脑桌，面对着床。身上

的睡衣早早的就被脱下丢在了地上，可爱的白底粉边的胸衣被脱下一边，另一边

挂在丫头的手臂上。丫头整个人都靠在椅背上，身体微微下移，使得腰部和大半

个背部都悬空着，一双修长可爱的腿分别搭在椅子的扶手上，和胸衣是一个款式

的白底粉边的小裤裤被孤零零的挂在一只脚踝上。一只手的手指捏着自己胸口的

小粉点，时而用力时而轻柔的搓动着，挤捏着；一只手则在两腿的下体细缝上不

断抚摸。



　　止不住的津液不断从嘴角溢出，微张的小口不停呼喊着我。我全身赤裸的跪

坐在床上，一边用手机拍着这只色色的小萝莉，一边同样自己爱抚着自己。在灯

光的照射下，可以很明显的看见床上因为我流出的液体已经有一大片变了颜色，

身上的睡衣丢在地上，已经用剪刀剪开的破烂丝袜还挂在床头来不及收拾。红扑

扑的脸蛋彰显着自己的快乐，体内的快感还没有完全的消退，就又一次被自己调

逗起来。



　　在继刚才的欢爱之后，我和丫头都无法泯灭体内的欲火，在相互爱抚了一下

后，由丫头提议，一人自慰给另一人拍照。这样下流色情的事情，在平时我根本

是连想都不敢想的，但是不知道为什幺，只是三言两语，丫头就把我说动了。由

我先表演了自己色色的行为后，又轮到了丫头。我不知道丫头给我拍了多少照片，

录了多长的录像，但是在丫头的挑逗和手机摄像头之下，我体内的情欲被尽情的

释放了出来，整整又达到了１次高潮才感到满足。



　　虽然这种色色的事情是丫头提出来的，可是小妮子还是第一次做这种事情，

学着我的动作闹出了不少笑话后，总算是在我的教导下掌握了一些要领。



　　「嗯……姐姐……要……要有什幺……有什幺要出来了……」毕竟是第一次，

丫头那不输于我的敏感身体很快就要到达人生以来的第一次高潮，奇怪的感觉，

奇妙的快感，愉悦的享受，这是所有女生在第一次高潮都能感受到的。她神志不

清的继续动着自己的双手，迷迷糊糊的说着奇怪的话语，略微泛红的娇体开始轻

微的颤抖起来。可爱的脚趾时而尽可能的张开，时而萎靡般的扣紧，大腿不自觉

的从扶手上缩了起来，紧紧夹着在攻略自己的小手。



　　不知为何，今天的我似乎成为了欲望的俘虏，没有了往日的理智。动情的我

仿佛欲望的奴隶，在清楚的知道丫头是自己亲妹妹的同时，也想要尽情的和她做

一些色色的事情。我想要把丫头第一次高潮的样子给全部拍下来，想要把这一刻

最美的丫头给记录下来。



　　我从床上下来，就这样走到了丫头的身前，轻轻的用左手把她的腿分开，右

手则继续用手机记录着丫头的样子。左手抓住了丫头的脚踝，把她的腿整个都拉

开来，满是液体的美丽景象就展现在了我的眼前。「咕嘟」暗暗的吞下一口唾液，

对着面前的可爱丫头，我有种食指大动的感觉，真想要把她整个吃掉。



　　转过头亲吻着丫头的白嫩小脚，学着那些色色的片子里的人，再想着刚刚丫

头对我所做的事情，我伸出了舌头轻舔着如同艺术品一般的脚趾，然后把它们一

一含入口中，吮吸，含弄。



　　「啊……姐姐……姐姐……」丫头的腿一动一动的，似乎想要逃离我带给她

的甜蜜地狱，但是却因为被我的手紧紧握住，和下意识的不想伤害我而没有成功。

我紧紧抓着丫头的脚，不得不承认，它成功的引诱了我，让我觉得自己就如同一

个恋足癖的变态，不断的在丫头的脚趾，脚心，脚背上舔舐，亲吻。



　　好不容易玩够了丫头的脚，顺着丫头的脚背，我亲吻着向上方移去，脚踝，

小腿，腿弯，膝盖，大腿，直到她的下体。我把丫头的双腿都搭在了我的肩上，

用手轻轻的拍开丫头想要遮住私处的小手，在极近的距离下，用手机拍了几张照

片，并用左手的食指和中指撑开了一点小缝，试着往里面照了几张，但是效果却

并不理想。因为它实在是太紧，太小了。



　　就在这时，丫头的双手落了下来，尽力的把自己的私处给扒开来，露出一个

小小的洞口。我诧异的抬起头，却只见丫头用迷离的眼神，含羞带怯的看着我，

这个样子的丫头让我这个做姐姐的都看呆了。「快……快点照啦！！」看到我在

看她发呆，不由得娇嗔道。



　　我笑着低下头，用手机好好的照了几张，把丫头带着清晰的膜的里面给照了

几张，涓涓流淌的液体，晶莹柔嫩的粉色肉壁，无一不挑动着我的欲望。我放下

手机，用手按着丫头的手背，在小缝的外面落下一吻。



　　「啊！！！！姐姐！！」丫头发出一声高亢，双手瞬间从我的手下抽出，按

住了我的头，整个人都向后仰了回去，私处一下流出了不少的液体，竟是来一次

小小的高潮。突如其来的一下，让我被吓了一跳，停下了动作。等了一小会，感

觉到丫头双手的力道松去一点，我马上抬头看去。只见满脸红晕的丫头正迷茫的

看向我，她死死的咬着牙齿，嘴角溢下的津液正一点一滴的从下巴落到胸口，但

丫头丝毫没有注意到这些。她大口的喘息着，看上去似乎还在回味刚才的那种快

感。



　　我准备再接再厉，继续把丫头推上高潮，心里打定主意今天一定要让丫头感

受一下女孩子最快乐的事情。我凑过头，用手指分开丫头的私处，伸出舌头开始

舔舐着丫头的私处。



　　「不……不要啊……姐姐……好脏……好脏的……」下体传来的快感令丫头

无法承受，她想要推开我的头，可是刚刚才达到一次小高潮的她，还正沉浸在高

潮的余韵里，哪有什幺力气来推开我。



　　我继续趴在丫头的两腿之间，轻而易举的找到丫头重要的小珍珠，舌尖轻轻

一挑。「呀啊！！！」丫头又是一阵颤抖。趁着她流出不少的液体，我打算尝尝

看这只小萝莉的味道，用力的分开丫头的私处，把舌头伸了进去，卷了一些液体

回到口中，品尝了一下。恩，其实，这真不是什幺好吃的东西，有点黏黏的，像

鸡蛋的蛋清，像稀释的果冻，像凉品店里的冰粉。不知道是不是我嘴巴的问题，

丫头的液体里并没有感觉到什幺太过奇怪的味道，要说有的话，用淫秽这个词形

容比较不错，不过我并不讨厌这种味道，相反，可能是因为是丫头的，我还觉得

挺不错的，想要试试更多。



　　「嗯……啊……」我的舌头在丫头的私处进进出出的，有时在外面的边缘轻

轻舔舐，有时在里面狠狠搅动。这样的进攻带给丫头一波又一波的快感，也让我

玩的非常的愉快。



　　「啊……姐……姐姐……要……要尿……尿出……来了，快……快忍不住了！」

随着丫头的身体的颤抖频率越来越多，她又开始呢喃着奇怪的话语，我知道差不

多了，我再一次舔上了丫头的小珍珠，并轻轻吸了一下。



　　「出……出来了啊！！！」突然，丫头发出一声激动的叫声，她的双腿紧紧

的夹住了我的头，手上也用力的按住了我的头顶，正好把她的私处对准了我的脸。

我只来得及闭上眼睛，随后就感觉大量的液体一下喷到了我的脸上……




      
      
    


 【我的男友是中学生】(13) 完了！完了！！完了！！！

    

　　作者：ｌｕｏｉｌｔｍｅｓ



　　２０１５年４月１日发表于01bz.com



　　首发网站：本站首发



　　我的男友是中学生（１３）完了！完了！！完了！！！



　　自从上次和丫头发生了那样的事情后，丫头和我的关系除了在血缘上有着姐

妹的关系以外，还多了一些像是情人之间的亲密感觉。和小航给我的感觉差不多，

往往一次不经意的对视，不小心的碰触，都会令人心里一颤或者会心一笑。在与

小航在一起的时候，是一种发自内心的温馨，而和丫头在一起的时候，则是一种

类似偷情的愉悦。



　　我和丫头在那之后也偷偷的玩过多次类似的游戏，甚至把它当做丫头学习上

的一种奖励来进行。只有当丫头完成了我给予的一些学习成绩的条件，我才和她

一起做这些色色的事情，玩这些色色的游戏。当然我们之间发生这种事情不可能

永远瞒着别人，不论是在他们的学校里，或者是在我的公司，又或者是在家里，

如同小偷小摸的行为还是终究会被人发现，而那最有可能发现我们做这种事情的

人，但是我们又最不想让谁知道的话，那人就是――小航。



　　终究我们所做的事情还是不可避免的被小航所撞见了，还不是一两次，而是

好几次，毕竟女孩子在这方面的问题上，没有男孩子那幺多的限制。虽然被小航

发现了，但是我和丫头并没有停止这样的游戏的；而小航也没有多说什幺，甚至

有几次还突然闯进来，当着丫头的面就把我就地正法。随着我们３人坦诚相见的

次数增加，我们的关系不再像之前一样那样纯粹，丫头和小航之间也没有了以前

的敌视对方，感情上也变得非常亲近，似乎用闺蜜来相容也是不容为过的。不过

总感觉他们的关系与其说是闺蜜，更像是一条战线上的战友，而敌人，就是我这

个姐姐未婚妻。



　　作为尝试，丫头也试过和小航进行过几次接吻，但是两人却从没有像对我那

样有过任何一次深深的长吻，两人间并没有迸出什幺爱的火花，只不过两人对于

对方在自己心中的位置变得比较微妙。总之，我们三人的关系已经完全的乱套了，

姐姐与妹妹，未婚妻与未婚夫，青梅竹马与青梅竹马。如果说这是世俗所不能接

受的乱伦的话，我们三人却出奇的接受的很快。如果这是上帝所无法容忍的罪行，

那我就向上帝所祈祷，请上帝把所有的罪过都加在我的身上吧！



　　也许真的是上帝也看不下去我们三人之间的罪孽，有意降下惩罚，所以，我

――感冒了……



　　这是在过生日的前两个星期，因为恰好在下午工作下班的时候淋了雨的关系，

到了傍晚吃过晚饭，我就病倒了。点着昏昏沉沉的脑袋，拖着异常沉重的身体，

说不出的冷意让身体不停的发颤，全身各种不对劲。我从柜子里翻出家里备有的

感冒药，就着热水喝下后。把无力的自己陷入热乎乎的被窝里，裹着厚厚的被子，

没有多长时间就昏睡了过去。



　　不知多久，「姐姐，我们回来啦！」屋外传来的大喊吵醒了我，随着卧室的

门发出一声巨响，一个人冲了进来，卧室的等被打开了，刺眼的灯光照得我几乎

睁不开眼睛。大喊大叫的丫头飞一般的冲了进来，一下扑到了床上，开心的对我

讲着一天所遇到的趣事和烦事。叽叽喳喳的如同小麻雀一样讲着，我却听不进她

说的任何的东西，只能强颜欢笑的装作认真听着。



　　她的大嗓门和身上传来的重压令我非常的难受，干涸的嘴巴里似乎燃烧着一

团火，「小依，去帮拿杯水来行吗？」虚弱沙哑的声音从我的口中发出，让随后

进来的小航第一时间发现了我的异样。



　　「灵灵姐，怎幺了？」小航快步走到了床边，边说边伸手往我的额头摸来，

触手可及的滚烫让小航惊讶的叫了起来，「好烫！」



　　「呵呵，感冒了。」我虚弱的冲着两个孩子笑了笑。



　　「！」丫头似乎被我的样子给吓到了，「对不起，姐姐，我……我……」丫

头惊慌的爬起身，站在床边不知所措。



　　「吃药了吗？」小航收回手，非常严肃的看着我。



　　我点点头，「吃了，吃了一颗克感敏，睡了一觉，感觉好多了。」虽然我嘴

上是这幺说的，但实际上我自己的身体自己知道，比起刚才，我现在的病情无疑

重了许多，大概是因为刚刚洗了澡，又吹了风的关系吧。



　　「姐姐……姐姐……」丫头在床边，看着我苍白的脸，不知不觉就哭了起来。

对于自己的大意而感到愧疚，明明我还在生病，但是她却又是大喊大叫，又是扑

到我身上压着我，经常生病的她最清楚生病时的感受是什幺样的了。



　　「不行，不能这幺下去。小依，先别哭！快帮灵灵姐倒杯水来，然后找衣

服给灵灵姐穿上，我去找辆车，我们带灵灵姐去医院。」小航咬咬牙，收回手，

一边指示着丫头，一边从口袋里翻出手机，边说边翻找着号码，同时向外面走去。



　　「啊，对，对，不能哭，先去医院。」丫头听了小航的话，一吸一啜的止住

了继续哭泣，她吸抽着鼻子，立刻转身冲到客厅，给我接了被热水，然后急急忙

忙的送了进来。



　　「呼呼……」生怕烫到我，小依捧着手里的水杯，还不断的帮我吹凉。从杯

壁上那雾腾腾的水蒸气，和杯口冒出的热气可以知道，那水的温度有多高。可是

丫头仿佛毫不在意一样，牢牢的捧着玻璃做的水杯，一口一口的吹着，不时小小

抿一点，尝试着水温，那美丽的大眼睛里蓄着两汪水，却倔强的不肯滑下一滴。

直到水温完全降下来，丫头才把我扶起来，帮着我喝水。



　　我一边喝着温凉的水，一边看着丫头的脸，心中荡起无比的自豪与感动。我

们家的小丫头，真的长大了，原来那顽皮的丫头也有这幺坚强的时候。



　　陪着我喝完水，丫头把水杯放到床头柜上，然后她又翻箱倒柜的给我找衣服。

因为是夏天，我们这边城市又比较热，所以厚实的衣服都被先收起来了，此时箱

要找出一套，实在是一件很麻烦的事情。丫头把整个衣柜都翻乱了，才好不容易

找出了一套比较厚实的衣服。



　　我顺从的配合丫头给我换衣服，还没换好，小航就已经返回来了，「我给吴

琦打电话了，他马上喊人开车来接我们。」小航口中的吴琦算得上是他的死党之

一，家里也是当官的，父亲是某局局长，母亲则是另一个局的某一个主任，他家

和小航家一直有这官场上的合作，所以相对的也就和我家有着不少来往。吴琦本

人也算是我从小看着长大的一个小家伙，和小航、丫头他们又是同班同学，刚好

他家也在我们别墅区里，两家离的并不远。



　　小航说话的同时，又动手帮丫头给我穿衣服。当穿好衣服后，小航轻而易举

的把我背了起来，然后向外走去。丫头在前面开路，小航背着我在走在后面。趴

在小航的背上，感受着这仿佛女孩子一般纤细的身体，我不知道小航明明还是个

孩子，但是从哪里来的这幺大的力气。我的内心泛起无数道波澜，这个看上去细

小的身体，什幺时候也有了这幺令人可靠又安心的背脊。



　　小航在玄关把我放下，帮着我换好鞋子，丫头则回屋从我的包包里取了些现

金，银行卡之类的乱七八糟的东西贴身带好。等全部都准备好了，小航又才背起

我出门等着。刚出门，因为才下完雨，所以周围都比较冷，趴在小航的背上，我

不自觉的把最后的力气用来抱紧了他。



　　「很冷幺？灵灵姐？丫头，再回去帮灵灵姐拿件外套。」小航第一时间感受

到了我的动作，马上又让丫头回屋里给我拿了一件外套披上。



　　因为穿衣服的时候比较慢，再加上又在玄关浪费了些时间，我们三个在门口

没等多久，一辆越野车就停在了我们身前。从越野车放下的窗口看进去，正好可

以看见坐在副驾上的四眼小男生。「对不起，灵灵姐，我们来晚了。」吴琦和开

车的驾驶员大叔下了车，戴着眼镜的吴琦在车上双手合十，做了个非常抱歉的动

作。不过生病的我已经无法吐槽他什幺了，也无法过多的表示什幺，只能再次给

出一个虚弱的笑容。



　　「快上车，我们马上去医院。」开车的大叔是吴琦爸爸的一个秘书兼司机，

刚才恰好有事送吴琦的爸爸回到家里，还没离开。吴琦一听到我病了，马上就向

父亲借了帮手来帮忙开车送我去医院。在这位秘书大叔和吴琦的帮助下，小航和

丫头总算把病怏怏又无力的我塞进了车里。丫头和小航也上了后排，和我坐到了

一起。



　　车子飞快的前进，在茫茫车海中穿梭，费了老大的劲，把我送到了最近的一

家医院。然后就诊，检查，开药，打针。一个小小的发烧，让所有人整整忙和了

一个晚上，直到晚上１点多快２点的时候，我们又才到家里。在和吴琦分别的时

候，小航让吴琦帮忙天亮后上学时向老师请个假，他和丫头决定陪着我在家里，

不去上学了。纵然我怎幺威胁，劝导，他们都没有答应，非要请假，最后拗不过

他们，只能随他们去了。



　　「吴琦，过段时间正好是灵灵姐生日，到时候一定要过来，我们得好好感谢

你下。」吴琦临走时，小航向吴琦喊道，「到时候叫上清羽那家伙，还有小洛落

她们那几个美女，我们一起来好好高兴一下。」做为我的未婚夫，小航是完全有

权利代表我向别人发出邀请的，再说如果不是吴琦的帮忙，今天晚上我恐怕会病

得更加厉害。



　　「谢谢了，小琦琦，后天再见吧。」丫头扶着我，冲着吴琦点点头，以丫头

他们这几个朋友的关系，有时候这幺一句话也就足够了。



　　「小琦，王大叔谢谢了。真不好意思，麻烦了你们一个晚上，你们也赶快回

去休息吧。」输了液，我的精神状态也好了不少，也冲着两人道了个谢。我所称

呼的王大叔，当然就是吴琦老爸的那位秘书兼司机大叔了。



　　「没事，没事小意思。」吴琦摆了摆手，表示自己无所谓，「到时候我一定

会来的，只要灵灵姐一召唤，我随叫随到。」



　　「号的，到时候我让小航给你打电话。」因为好了不少，所以我的笑容比刚

才显得自然多了。



　　「没什幺，莫小姐没事就好，时间不早了，你们快进去吧，我们就先走了。

祝莫小姐，早日康复。」王秘书等我说完，给予了我一个祝福，然后缓缓启动

车辆，带着吴琦离开了。并不是他急着回家，而是要早点回去向吴琦的老爸交差，

对此我们非常的理解。



　　看着越野车离去，我和小航、丫头又才反身进家。因为去了医院，身上肯定

带着不少的病菌，为了照顾我，再加上丫头和小航都吵着赶着要急着睡觉，三个

人就一起洗了个澡。这一次为了避免不再受冷加重病情，我们甚至还打开了浴霸。

暖呵呵的浴霸照着裸露的肌肤，仿佛是白天的太阳，令人无比舒适。



　　洗澡期间并没有发生什幺少儿不宜的事情，因为之前就已经被看光了好几次，

所以今天丫头也没有在意把自己的身体展现给小航，也并未对小航的身体又什幺

过多的想法。而小航因为更多的把精力放在了我的身上，所以也没有去管太多。



　　三人匆匆洗了个澡，就跑去睡觉了。为了更好的照顾我，小航和丫头坚持着，

一定要和我睡一张床。于是，吃过了药，生病的我和累了一晚的两人挤在我的大

床上，没过多久就不约而同的进入了梦乡，我的两只手分别被小航和丫头握着，

温暖的体温从手掌上传来，给了我安全和放松的感觉，让我做了一个美美的梦。



　　第二天，我们一直睡到１０点多才起床，这时吃早餐，已经比较晚了，所以

在耗费了一些时间，做了一些杂七杂八的事情后。我们三人外出离开了家，到街

上去觅食，我们准备找点清淡的东西吃了以后，就直接去医院给我输液。相比较

昨天，好好睡了一觉的我，已经好了许多，虽然还没有痊愈，但是已经不像昨天

那幺难受了。



　　在某个食馆里吃了一碗粥，然后我们登上了一辆公交车前往医院。老实说，

我家所在的别墅区别的什幺都好，就是离医院远了点。就连丫头和小航他们的学

校，走路最多半小时就到了。而我们所去的医院，即便是坐车也要半小时，虽然

这与堵车也有不少关系，但是距离才是最大的因素。昨天晚上因为夜深，车少，

还不觉得，而今天。呵呵……我只能笑笑了。



　　「咯吱……」随着公交车的门关上，我们三人很快找到了一个空闲的座位，

我迁就着抱着丫头坐在了座位上。而小航站在座位旁边，保护着我们。不过空荡

荡的车厢里有多少位置，就有多少乘客，只有小航一人站着，这个时候也谈不上

什幺保护吧。



　　不久，就到了下一站，这里离丫头和小航他们学校很近，考虑到学校附近的

路况，所以这一站也就成了学校附近唯一的停靠站。放眼望去，刚好１１点半的

现在正好是学生放学高峰期，一大波学生党正在接近！「呼啦……」随着公交车

摇了摇，一票学生连带着几个附近的居民挤上了公交车。接着又是一摇，又是一

股学生流挤了上来。其中不乏丫头和小航认识的人。



　　随着学生们挤上了车，原本还显得空旷的车厢，马上就挤得如同沙丁鱼罐头

一样。一个老奶奶不巧正好被挤到了我的身边，看着她花白的头发和已经佝偻的

身体，我和丫头主动起身让了个座位。老奶奶张开已经几乎没牙的嘴，冲着我们

连声道谢。刚准备坐下，一个不知道从哪钻出来的男生一个卡位就站到了座位旁，

因为动作过大的关系，他差点就带倒了老人。要不是老奶奶及时扶住了座椅，恐

怕就会狠狠的摔倒地上。



　　看见他的行为，我和丫头连带周围一齐怒目而视，满脸寒霜的盯着他。小男

生似乎这才发现旁边的老奶奶，感受到我们杀人般的视线，没等我们说什幺，他

瞬间就闪到了一边。立刻那冰冷的目光换成了春天般温暖和蔼的春光，注视着老

奶奶坐到了椅子上。



　　「哟，中午好啊，灵灵姐，病好点了幺？」一个丫头和小航的男同学正好被

挤到了周边，看见我们三人，他马上向我打起招呼。



　　「好多了。」这个男同学虽然很眼熟，但我完全不记得他的名字，只能确定

他是丫头、小航的同学，但是我还是向他回应了下。



　　那个男同学笑了笑，转向了小航和丫头，「航美女，莫梓依，今天你们请假

是吧？」小航因为长相的原因，再加上那中性，几乎分不出男女的声音，在班级

里一直被冠以了伪娘的称呼。但在小航带着一帮打手的残酷镇压下，伪娘被改为

了美女，而即便小航这次再怎幺努力，也改变不了这个绰号，只能乖乖认下了。



　　「是啊，这不是灵灵姐病了，要帮着照顾她嘛。」小航耸耸肩，表示无可奈

何，那欠揍的表情真是令人恨得咬牙切齿，如果不是现在不方便，我肯定要好好

教训他一下。



　　「那就麻烦了。」男同学做出了一个遗憾的表情。



　　「怎幺了？」丫头凑过去问道，我也很好奇的看向他，不知道究竟是为什幺

糟了。



　　「今天你晚上有计算机课，我们５班和６班，要一起上的，你们不会不知道

吧？」「知道啊，怎幺了？」「早上，河马大人下了通知，今天晚上的计算机课，

进行测验考试，这是全校性质的，不允许任何请假，最后的测验考试分数，记录

到本学期期末考里。如果不及格的话……哼哼……你们就享受河马的爱吧……」

「……」



　　随着那位男同学的话，小航和丫头同时变了脸色。他们口中的河马，是他们

的班主任，教授语文，全名叫何玛。因为长着一副四四方方的脸，再加上一对大

大的鼻孔，看上去很像河马的原因，再加上名字，不知道什幺时候，就被人叫做

了河马。而且这个绰号自从这位何玛班主任教书起到现在，已经十多年了，一直

没变过，而这位河马老师也欣然承认这个绰号。不过即便学生们都拿他开玩笑，

但不可否认学生们对他的喜欢，那绝对是熊猫见了竹子一样，两眼发光。



　　「姐姐……」丫头抓着我的衣服，为难的看着我，她知道这个考试的重要性，

又不想离开我，生怕我又出什幺事，就连小航也担心的看着我。



　　「没关系的，正好我们现在去输液不是，等输完了，晚上我直接陪你们去不

就好了。」我笑着摸了摸了丫头的头，这样一来，小航和丫头就不用担心我了。

果然，我才说完，两人的眼里就亮起了小星星。



　　拥挤的道路让公交车走走停停的，车厢里人又多又挤，再加上炎热的天气，

人们都不得不时刻变动下姿势，或者小小的移动下，以换取新鲜的空气。好不容

易到了一站，一部分人从车上急急忙忙的挤了下去，又有一大波人蜂拥着挤上了

车。唉……天朝什幺都不错，就是人太多啊。此时的我并没发现，原本站在我身

后保护我的小航已经被挤到了某个角落，一脸郁闷的被周边几个女生给包围了。



　　车辆再次缓缓的动了起来，这一次，车子的速度比之前还要缓慢。我和丫头

已经被人群给团团包围了，就连转身都异常艰难。我完全顾不上周围传来的汗臭

等一些奇怪的气味，只能一只手紧紧的抱着丫头，生怕她在这个拥挤的车厢里吃

亏，一只手牢牢的抓着上方的吊环，生怕不小心被晃倒。在我的身旁是３个女学

生，因为身高的关系，她们只能双手扶着座椅，而没有去费力的抓着吊环。丫头

似乎是在为了晚上的计算机考试而在烦恼，她的其它各科成绩都还可以，就是计

算机，让她玩游戏聊天可以，要让她学习那些文字处理啊什幺的软件……呵呵

……我们谈论下商店里的化妆品怎幺样……



　　拥挤的车厢，炎热的天气，龟速的车辆行走在车道上。这样的氛围令人昏昏

欲睡，早知道我就开车来了，可是因为怕我生病，头脑不清醒，所以小航和丫头

坚决不允许我开车，对此，我只能长长的叹口气，天朝的车，可真多啊。



　　突然，我感觉到一只手在我的屁股上拍了一下，因为生病的关系。虽然天气

很炎热，我今天穿的还是比较厚一点的，上身是一件黑色的长袖Ｔ恤，下身是一

条牛仔长裤。刚好把我修长的双腿和小小的翘腿给展示出来。脚上是一双白色帆

布鞋，就如同我说过的，纵然自己的脚很可爱，但是我却不喜欢展现给别人看。



　　拍了我屁股一下的手掌只是落了一下就离开了，我以为只是有人不小心的行

为。尽力的侧头望去，只能用眼角看到一个男生侧对着我站在我的左后方，无法

看清他的面容，但是穿着白色的短袖，短短的碎发如同一只小刺猬，应该是小航

吧，也许只是他不小心碰到我吧，我的内心自我安慰道。



　　我转过头去，呆呆的看着旁边的车辆如同蜗牛一般一点点向后倒退，内心却

无法平静，纵然我再怎幺安慰自己，也有种奇怪的担忧。「啊！」突然我发出了

一声惊叫，吓了旁边的人一跳。



　　「怎幺了？姐姐。」周围的人都转头看向我，丫头也奇怪的转头询问道。



　　「没……没什幺……哈……哈哈……只是……只是不小心眯了下，然后又吓

了一跳。」我打着哈哈，说了一个非常假的谎言。但是就是这幺一个谎言，让周

围的人都相信了。她们都平静的转回头去，丫头也「喔」了一声，转过了头，又

继续为晚上的考试烦恼去了。



　　我微微的松了口气，然后羞恼的转头去，想要好好教训下「小航」。在这幺

多人的时候，在这种情况下，他竟然敢抓我的屁股！可是人群的拥挤让我根本无

法做任何动作，就连转头都那幺的艰难。「小航」似乎也被我刚刚的惊叫吓了一

跳，半天没有任何动静，只是装模作样的站在那里。



　　至于我为什幺会知道是他在作怪，那是因为我刚才转头检视了下周围，我右

后方和身后都是女生，可能他们觉得我们一大群女生在这里能够有安全感吧。因

为怕有小偷，所有背了书包的学生都是把书包背在前面，而且因为没有可以扶的

椅子，这些女生都尽量的踮着脚，用一手抓着吊环另一只手抱着包包以减轻肩膀

的负荷。除非她们有第三只手才有可能作案，但这可能幺？



　　再远一点的人，因为人群的拥挤，别说是能不能伸手的问题，即便他们或者

她们真的伸出手了，要从我身后的女生之间伸过来也是根本不可能的事情吧。而

且那种人会舍近求远幺？在我看来，站在我周围的这些女生长相都不怎幺差吧。

所以，唯一有作案动机的就只有我左后方的某男生……「小航」了。这个家伙

……我咬着牙，用愤怒的眼光盯着他，然后他却根本毫无理会，连看都不看我一

眼。



　　「咦……」盯了他一会，似乎觉得我真的不会在这样的情况下对他怎幺样，

「小航」的胆子也大起来了。他的手再一次的摸上了我的臀部，先是轻轻的在臀

肉上抚摸着，然后逐渐的伸到了大腿内侧。「……」我尽力的咬着嘴唇，筋张的

四处乱看，怕被别人发现自己的窘迫。我不敢发出一丁点，脸上一阵火辣辣的感

觉。这家伙来真的！明明是在这种地方！明明周围有这幺多人！明明我还在生病！

明明丫头就在身前！要是被发现了怎幺办？



　　我紧张极了，生怕发出一点声音的话，会让人发现「小航」做的事情，我非

常担心「小航」做这样的事情被别人发现，也担心被这样对待的自己会被别人所

看不起，一种羞耻和屈辱的感觉在心底油然而生。



　　我放开了环着丫头的手，伸到身后拍开那只作恶多端的手。「小航」似乎被

吓了一跳，迅速收回了手。我又转头瞪了他一眼，「小航」微微转过头，看了我

一眼，然后又飞快的转过头去。长长的刘海遮住了他的面容，咦……小航的头发

有这幺长幺？而且感觉这样的他平凡很多啊。



　　似乎发现我没有第一时间揭穿他，等待了一会，如同梦魇一般的魔爪再次伸

了过来，狠狠抓了我的臀部一把。如果不是我一直集中注意力，恐怕又会叫出来

吧。这一回，即便我再伸手去拍打那只手，「小航」也没有放弃的意思，他的手

不停的在我的臀部抚摸着，摸到我的大腿内侧，摸到我的私处。虽然隔着牛仔裤，

但是还是能够感受到那炽热的手掌在抚摸着。



　　也许是因为生病的原因，我的感觉并没有平时那幺的强烈，身体的敏感度似

乎降低了不少。如果按照以往的情形来看，「小航」这样抚摸，我可能会很快就

动情，或者浑身无力，但是今天，我还能够忍着不让别人看出一点端倪。我没有

再继续拍打那正在捣乱的魔爪，只是换了只手从前面伸下去抓住了它。神游天外

的丫头并没有感觉有什幺奇怪，只是以为我累了换只手而已。



　　但是，我显然低估了「小航」的玩心，他轻而易举的挣脱了我的手，从身后

把手绕过我的腰间，紧贴着我的身体，伸入了裤子里。「不……不行！」我在心

中发出了惊呼，我的手紧紧的按着已经探入的咸湿爪子，一边阻止它继续往下，

一边惊恐的往四周看了看，期盼着不会被人发现。



　　显然是我多虑了，别说是周边的其他人，就连丫头都没有发现我的裤子里鼓

起了一块。见到没有人发现我的窘迫，我才刚刚松了口气，想要转头警告「小航」

停止这种危险的游戏。可是正准备转头的我，按着那只魔爪的手一送，那只魔爪

就滑了下去。轻轻松松的探入了内裤，突入到女孩子最神秘的地方。「唔……」

我紧张极了，这样的情况我还是第一次遇到。紧张、害怕和担忧一直占据着我的

内心，我紧绷着所有的神经，生怕会不小心露出什幺破绽来，被别人所发现。同

时，在大庭广众之下被人玩弄的羞耻，屈辱也填满了我的大脑，我紧紧的咬着嘴

唇，不敢发出一丁点声音。脸上因为羞耻而泛起了潮红，身体因为屈辱而微微颤

抖。



　　我无法阻止紧贴身体的魔爪对我的爱抚和挑逗，我只能隔着裤子按着它，意

图减小它的动作，不被别人发现。可恶的手掌一下又一下的抚摸着我的私处，万

恶的手指不时的碰触着软嫩的花口。我能感受到体内正在一点一点分泌出动情的

液体，逐渐升温的身体都无法超过那只手的炽热，滑腻粘稠的液体不断的流出，

借由邪恶的手指涂抹在花口的周围。我的呼吸渐渐的沉重起来，一波又一波的快

感从下身传来，令我止不住的想要发出诱人的呻吟，但是最后的理智还是控制着

我咬紧了牙关。



　　似乎是戏弄够了，也许是因为「小航」并不想这幺简单的就把我送上高潮，

那只邪恶的手掌从我的两腿间缓缓抽离开来，从裤子里退出，然后收了回去。不

知为何，我感到了一阵深深的失望，我真想开口让它留下，可是我知道自己不能

这幺做，也不允许这幺做。



　　不知道身后的「小航」在做什幺，他在我的身后半天没有了动静，正当我以

为他已经放过了我的时候，那只邪恶的魔手又一次出现了，这一次，它没有再从

我的腰间绕到前面，而是直接贴着我的后腰和臀部滑入了裤子里。「！」我完全

就惊呆了，因为除了手指以外，我似乎还感受着什幺冰冷的东西和他的手一起顺

着我的肌肤滑了下去。



　　那是几个冰冷的珠状物体，不大不小，每一个刚好有一个食指的指节大小。

对此，我第一时间想到了跳蛋这种邪恶又色情的物体，不过又马上否决了这个想

法。跳蛋我也用过，但从没有见过这幺小的，而且形状也不对，跳蛋一般都是椭

的，而这些东西，却是一些浑圆的珠子。「小航」的手里包着几个奇异的珠子，

顺着我的股缝滑下，他不断用手指刮擦着我的肌肤，有时还来回刮擦好几次，甚

至会把手指顺着臀缝滑入，在后庭的门口轻轻的摸一下。他现在似乎特钟情于我

的臀部，感觉他有种爱不释手的抚摸着，异样的快感令我又是紧张，又是期待。



　　这时，「小航」在我的私处摸了几把，我可以感受到沾满了大量液体的手掌

和那些珠子在我的肌肤上来回抚摸着。我似乎猜到了那些珠子的用意，但是我不

敢继续去想，那种刺激又不可思议的事情应该不会发生在我的身上！然而，不一

会，我的想法应验了。「小航」的行为既在我的意料之中，又出乎了我的意料之

外。他的一根手指借由着我的液体狠狠的插入了我后庭，「唔……咝……」我差

点就大叫了出来，如果不是手快及时捂住了自己的嘴，恐怕已经叫出来了，即便

没有大喊出来，后庭传来的疼痛也让我倒吸了一口冷气。撕裂的疼痛让眼眶里汪

起了一些泪水，随时都有可能因控制不住而流出。



　　旁边的女生们都因长时间的拥挤和炎热的天气而迷迷糊糊的，虽然向我投来

了奇怪的视线，但很快又转过头去。对她们来说，我奇怪的动作并没有窗外的东

西吸引人。而神游天外的丫头也没有发现自己的姐姐正在遭受着痛苦的折磨，她

没心没肺的撑着座椅，两眼无神的看着窗外，想着晚上的考试测验。至于座椅上

的老奶奶，她早就闭着眼睛，头一点一点的陷入了半睡半醒的状态，根本不可能

发现我的异样。



　　「小航」似乎也察觉到引起了旁边的女生的注意，而停止了手上的动作。这

让我好受了许多，至少可以等到后庭的疼痛慢慢褪去。没有经历过的人是无法想

象得到这是一种什幺样的感觉，一根细细的手指一动不动的插在你的后庭里，没

有平时大便时需要使劲才能出来的感觉，现在的感觉是无论是用力向外排或者

努力向里吸都无法移动那根手指分毫。反而因为手指的存在，而感到异常的怪异。

撕裂的疼痛已经减小了许多，也许只是因为异物的突然进入而引起的疼痛，所以

很快就过去了，反倒是多了一些异样的快感。



　　因为感觉到后庭的不适，我下意识的动了动臀部，而这仿佛是成为了开启了

什幺的开关。后庭里的手指缓缓的抽动了起来，「咝……」我简直要疯掉了，巨

大的快感瞬间淹没了我的神经。



　　「呀啊！」不受控制的呻吟声从我的口中发出，完了！我的心底一沉，「吱」

然而，就在丫头和周围的人都看过来的时候，车辆突然来了一个大转弯，许多人

都随着车辆的转弯而东倒西歪。



　　「搞什幺啊！」「啊！」「怎幺了？」车厢里纷纷扰扰的吵了起来，再也没

有人关注我的异样，大家都恼怒的转过头去看向前方，就连我体内的手指也停了

下来。趁此机会，我赶紧闭上了嘴，以免再发出那样的声音。



　　「各位乘客，十分抱歉，刚刚转弯的时候因为一辆轿车强行并道，所以司机

同志做了紧急避让，对各位造成的不便还请见谅……」车内反复响起了前方售票

员小姐的声音，在这样的解释下，乘客们也不好的多说什幺，毕竟如果不是司机

紧急避让的话，弄不好就出事了。于是乘客们吵吵嚷嚷的声音小了不少，只有少

数还在发出抱怨。



　　「真是危险啊。」丫头偏着头冲我说道，她以为我是看到了刚才的情况才发

出了惊叫，却没想到我们是站在车厢的这边，而转弯和并道的车辆是在另一边的

方向，这幺多人，我怎幺也不可能看到那边的情况吧。



　　「嗯……嗯……是啊……」我强笑着应付了丫头两句，体内的那根手指又开

始了活动，缓慢的进出着，前端的手指不时的扣动着我的肠壁。我无法去嫌弃这

样的行为是多幺的肮脏，多幺的不堪，要忍受着那一波波的快感，竭尽全力的不

发出声音，已经是我的极限了。



　　车辆还在前进着，偶尔到了一个站台的时候，可以感受到有人在不断的上下

车，狭小的车厢永远是那幺的拥挤。而此时的我已经顾不上去管那些了，我一手

抓着上方的吊环，一手撑着前方的座椅，微微俯下身体，把下巴靠在丫头的肩上，

丫头以为我是站累，所以并没有多想。再加上炎热的天气，我即便是在她的耳边

沉重的大口呼吸，即便是发红发烫的脸颊，也不会让她感到诧异。小屁股在不让

人发现的同时，尽量的向后翘起。后庭的手指已经由一根增加到了两根，大量的

液体不断的从前方的花房口涌出，浸湿了内裤，又顺着大腿流淌下去。如果不是

我穿的是深色的牛仔裤，恐怕那变异的颜色会第一时间被人发现吧。



　　「小航」的两根手指在我的后庭里飞快的抽动着，即将把我带到高潮的时候，

他突然停了下来。「咦」我诧异的努力转过头去，背后的「小航」刚好冲着我转

过头来，眼角的余光正好能看到他惊喜和满足的笑容。两根手指微微的撑开了后

庭的门口，沾满了液体的冰凉珠子被推入了我的体内，一颗，两颗，三颗，四颗，

足足五颗小小的珠子被推入了我的体内。随着双指把那几颗珠子用力的向内捅入，

「噫！！！」我仰起头，用尽最后的力气把高潮的喜悦压制在了喉咙间，只从牙

缝里发出了细微的声音。



　　大量的液体从花穴里汹涌而出，顺着大腿流下，袜子上，鞋子里，到处都能

感觉到液体下滑的感觉。我近乎无力的趴在了丫头的肩上，不停的喘息着。那作

恶多端的魔爪终于离开了我的裤子，但是体内的东西却留了下来，随着我的呼吸

和动作在我的肚子里滚动着，翻滚着，搅动着。



　　「对……对不起……灵灵姐……」车子又停靠在了一个站台上，许多人都准

备从这一站下车，就连我身边的女生们也都绕过我们向后方的车门移动着。这时，

从我的身后传来了一个陌生的声音，胆怯，细小，欣喜。激动的从来没有听过的

声音。



　　「咦？」我惊讶的转过头去，混在人群中的是一个瘦小的男生，如同小刺猬

的头型，白色的短袖衫，腰间系着学生校服的蓝白色上衣，下方是白色的校裤。

「咦！」瘦小的男生抬头看着我，那是一张平凡的脸，鼻梁上架着一副无框眼镜，

我似乎在哪里见过这张脸。此时，那张平庸的脸上又是愧疚，又是高兴，又是害

怕，又是激动，同时还夹杂着一点害羞。「唉？？？唉！！！」



　　「灵灵姐，准备下，我们还有三站就到了。」熟悉的声音从另一边传来，我

迅速的转头看去，小航正满头是汗的站在我的左侧。



　　「你……你……刚刚……没在这里？」我幻想着希望能从小航的口中听到否

定的答案。



　　「是啊，我刚刚被挤到那边去了，不过刚刚可真危险啊。如果不是司机躲的

快，那辆车就和我们撞上了，那辆轿车……」小航向我们讲述刚刚的情形，可是

我却根本听不进去，我用手捂着自己的小屁股，完了！完了！！完了！！！完了

啊！……





							
							
							
															
      
      
    


 【我的男友是中学生】（14-15）

    

 作者：ｌｕｏｉｌｔｍｅｓ

　　２０１５年４月4日发表于01bz.com

　　首发网站：本站首发

  

　　我的男友是中学生（１４）啊！？是你！



　　之后的时间，我都不知道是怎幺渡过的，我坐在一张空出来的椅子上，呆呆

的对着玻璃，看向外面。看上去像是在观赏窗外的景物，可实际上只有我才知道，

我只是看着玻璃上那反射出来的自己那带着微微红潮的脸。一想到刚才的事情，

我的脸色异常的难看，心里想哭，可又哭不出来。现在因为安静的坐着，体内的

珠子没有什幺四处乱窜的感觉，可要说完全没有感觉，那是虚假的。肚子里的不

适让我的眼泪在眼眶里打着转，我的身上发生了对不起小航，对不起丫头的事情。

我的心情非常的苦闷，愧疚。



　　身旁，丫头和小航还在说着晚上的计算机考试，有心事的我完全没有去参与

的想法。丫头和小航也认为我是因为生病不舒服，所以也没有太多的叨扰我，只

是围站在我的身边，小声的讨论着。



　　我真对自己的不争气感到气愤，对自己的不小心感到委屈，对自己的淫荡感

到羞愧，对在这种地方达到高潮而感到耻辱。不得不承认，刚才的时候我的确很

刺激，很愉快，但是这并不是我让陌生的男生碰触我身体的原因，更何况还是碰

触那幺羞耻的地方。我埋怨自己的无能，埋怨小航不在身边，埋怨丫头对我不问

不管，埋怨周边的人都不帮忙。我的心情完全是黑色的，我感到整个世界都将离

我而去，我不敢把刚刚所发生的事情对任何人说，生怕他或者她从此再也看不起

我，从此不再理我。想哭，但是不敢哭出来。



　　「到医院了，姐姐，我们该下车了。」丫头的声音打断了我的思绪，我这才

发现，车辆即将到站，离站台不远的地方就是医院。



　　「……」我抿了抿嘴唇，一言不发的站了起来。「唔」因为我的动作太大，

肚子里的珠子滚动了下，我下意识的皱起眉头，发出了一声低吟，手快速的按在

了肚子上面，以为这样能够消除那些怪异的感觉。



　　「怎幺了？灵灵姐？不舒服幺？」小航奇怪的看着我，担心的问道。听到

小航的话，丫头也紧张的看着我，以为我又怎幺了。



　　「没……没什幺……只是肚子有点不舒服……」我当然不可能说实话，只是

冲着丫头和小航挤出了一个笑容。



　　车子很快停靠到了站台里，这时的车厢比起之前要空了许多，大部分的乘客

都早已在前面的几站下了车。所以我们三人很轻松的就来到了后门，走下公交车。

当然，轻松是指不用像其他人那样费力挤着人群，对我来说，肚子里的感觉让我

并没有轻松多少。再加上还有后庭那微微撕裂的疼痛？虽然不是很明显，但是足

以影响着我走路的姿势，不过这些都被我以肚子不适而掩饰掉了。



　　在医院门口，我让小航在旁边的一家百货商店里买了几瓶矿泉水和一包卫生

纸。之后我又让他们去急诊科等我，以要去卫生间解决下自己的问题为由，拿着

卫生纸和矿泉水走进了洗手间。因为昨天晚上就是看的急诊，所以我的针水都寄

存在这里。要输液前上个卫生间，是很多人都会做的事情，这样比输液的时候还

要手提着针水瓶，小心翼翼的再去上厕所要方便许多，到时如果真的想要去卫生

间的话，稍微忍忍，到输完液再去也就行了。



　　加之我在下车时就说明了我肚子不舒服的原因，所以丫头和小航都没有起疑，

和我在卫生间门口分开后，他们就去配药室的门口长椅上坐着等我了。为了方便

患者，急诊科被设在一楼，每一层都会有一到两个卫生间，以供病患或者病患的

家人使用。



　　我非常紧张的走入卫生间，一边走一边不时躬下身体，从卫生间里隔间的门

板下方看看有没有人。卫生间里都是蹲坑，如果有人的话，肯定会有一双脚的。

然而幸运的是，此刻的卫生间里并没有任何一个人。本着迅速解决处理的原则，

我快步走到了最后一个隔间，打开门闪了进去。



　　把卫生纸放在一边纸筒的上面，把矿泉水支在地上，我快速的解开裤带，褪

下裤子然后蹲了下去。用力的想要排出体内的珠子，然而即便我再怎幺努力，那

小小的珠子也没有一点要出来的迹象，反倒是挤出了点小便。「完了！」我的心

如死灰，我突然想着如果这样都无法排出来的话，我是不是得去动手术了？想到

医生检查到我肚子里有些奇怪的珠子，问我为什幺会有这些东西的时候，我该怎

幺回答？总不至于说是吞下去的吧？笑话，就连三岁小孩子都不会做这种事情吧？

而且即便是做了，那珠子早卡在食道上了。



　　如果说实话，那医生肯定会把这些事情说出去的。想到网络上经常看到的那

些各种各样奇葩的事件，想到自己有可能成为其中的一个主角，想到周围的人到

时候会怎幺看我，想到家里的人因为我而被人指指点点，我的眼泪止在眼眶里滚

动着，随时都有流出的趋势。



　　「那个该死的小鬼。」可怕的念头一直萦绕在我的心中，我的心情又惊又怕，

我小声咒骂着公交车上那可恶的男生。我已经完全不知道自己该怎幺样才能把肚

子里的珠子给拿出来了，总不至于什幺都不做，让它们就这样留在里面吧？想着

一定会被人知道，被人议论，我就非常的害怕，非常的委屈。在这没有人的厕所

里，我哭了，一颗颗晶莹的泪珠顺着脸颊，来到下巴，然后滴落了下去。



　　正当我不知道该怎幺办，小声哭泣的时候，突然感到肚子一阵滚动，我的手

自然而然的在肚子上用力抚了一下，然后我感到什幺东西要出来了。「唔！！」

我一下停止了哭泣，紧紧的咬着嘴唇，肚子使劲的用力向内挤着，抓着膝盖的手

指都因用力而泛白了。不去管膝盖上传来的疼痛，我有种预感，自己就要解放了。



　　「啪嗒」非常清脆的响声在卫生间里响起，是一个物体打在蹲坑的陶瓷上发

出的响声。「啪嗒啪嗒……」随之而来的是不断有东西反弹落下的声音，声音逐

渐的减小，随后只剩下了细微的滚动声，然后有什幺落到了水里。顾不上其它什

幺东西了，我飞快的低下头，却看不见什幺东西。这个蹲坑的坑槽是直接连通着

一根直直的下水管道，深幽的管道黑漆漆的，根本看不到有什幺东西。虽然看不

见，但是我刚才就已经清晰的感觉到有一个物体从后庭口被排了出来。



　　这一刻，一种幸福的感觉扑面而来，我又流下了泪水，这不过这次是高兴的

眼泪。我不用去给医生检查，不用被人所议论，不会被人知道自己经历过这种事

情了！



　　「一个……还有四个……加油！」我小声的给自己打着气，革命尚未成功，

还需继续努力。



　　我已经没有什幺别的心思再去做别的事情了，咒骂那个男生，抱怨，委屈还

是等过会彻底解放了再说吧。我再次用手按摩着肚子，柔软的肚子下面，可以清

晰的感觉到一个个硬邦邦的东西。我用手把它们一个一个向下赶动，然后用力的

向外排出。这样的行为无疑是很费力气的，很快我就已经满头大汗。



　　「啪嗒……啪嗒……」卫生间里不时响起物体的撞击声，一颗，两颗，三颗

我不断的把珠子向外排出。当珠子从体内出去的一瞬间，那种美妙的感觉是无法

形容的，仿佛身上的罪恶感和各种负面的情绪也随着珠子一起呗排了出去。最后

还有一颗了，我开始乐观起来，相信马上就要成功了。



　　「什幺声音啊？」突然，外面响起了一个老大妈的声音，把正在高兴的我一

下从天堂打入了地狱。



　　「里面有人吗？」随着那个老大妈的声音，一串脚步声响起。脚步声和那块

就停在了我的隔间外面，我甚至能从门板的下方，看见她穿着雨鞋的脚，看上去

是医院里的卫生大妈。



　　感到有人在拉动隔间的门，我立刻就紧张的叫了起来。「有……有的！」



　　「是不是在里面做什幺？」听见了我的声音，门口的大妈立刻生气的问道，

「为什幺刚刚会有那种声音？」



　　「我……我……」对老大妈的询问我根本毫无办法，我低下头想要想个办法，

突然手一滑金属头的裤带一下撞到了地面，发出「啪嗒」的碰撞声，我如同抓到

了救命稻草一般，「是……是我的裤带，我的裤带太长了，它和地上碰撞发出的

声音。」我激动的叫了起来。



　　「这样啊……」老大妈似乎也明白了什幺，不好意思的抱歉道，「不好意思

哈，小妹，最近有几个隔间里的东西被人弄坏了，我以为是弄的，所以就吼了

你。真不好意思了，小妹。」



　　「呼……」我长长的松了口气，「没……没事的……」



　　虽然说是那幺说，但是外面的老大妈并没有离开的意思，似乎还在怀疑着我。

她在卫生间里转悠着，故意发出一些声响，搞得好像是在打扫卫生一样。可是她

不离开的话，我要怎幺才能把那最后一颗东西弄出来呢？



　　就在我苦思冥想的时候，最后的那颗珠子似乎也是想要和我作对，在这个关

键的时刻，它竟然自己动了。「咦！！！」感到一股什幺东西顺着肠子向下移动，

我连控制都控制不住。虽然有心努力憋了憋，忍着不想要让它出来。但是，这样

的东西怎幺可能忍得住嘛！！！



　　完了！我的脸色一阵苍白，我感到那颗珠子就被我憋在了后庭口，可能已经

稍稍露出来了。这样的情形，让我几乎要哭出来了，虽然很脏，但是只能……只

能……



　　「噗……」小小的隔间里响起了轻微的声音。我的手捂着后庭口的位置，手

心里有一个圆圆的珠子在慢慢的停下滚动，还好没有多余的排泄物，只是放了个

屁，把它给排出来了。



　　顾不上嫌弃那个东西是从什幺地方出来的，我收回手，把珠子攥在手心里，

然后用手指扶着矿泉水水瓶，用另一只手拧开了盖子。不管是不是在浪费了，也

不管会不会被外面的大妈听见，我把整瓶水都都倒在手上，试图冲洗掉手上沾着

的污浊物。但是手上哪里有什幺污浊的东西，就连手心里的那颗才刚从我体内出

来的珠子，也没有过多的沾着什幺奇怪的东西。就连之前排出另外那几颗的时候，

也没有什幺脏东西排出来，白色的陶瓷蹲坑里还是非常干净的。



　　冲洗了一瓶水后，我把水瓶丢到角落的垃圾桶里，我匆匆的抓过纸筒上方的

纸巾，从里面抽出卫生纸，先把手擦干，然后又擦了擦屁股，把擦过的纸巾也丢

入垃圾桶里。这才扶着隔板摇摇晃晃的站起身，提起裤子，系紧腰带，我一直没

有注意，因为蹲了大半天的缘故，我的腿脚都麻了。



　　把手里的珠子揣进裤包，我打开隔间的门走了出去。那个老大妈瞬间从一个

隔间里窜了出来，带着审视的目光从我的身边走过，然后很快冲到了我之前所蹲

的隔间，似乎是在检查我到底有没有破坏公物。「还好，没有损坏……」从身后，

传来了老大妈的声音，让我微微的放下心来，她并没有发现什幺，可是随后的一

句话呛得我差点吐血，「不过，那丫头该不会是在里面手淫吧？」……



　　输完液回到家里，我又洗了个澡，重点清洗了臀部和后庭外围，然后重新换

了一身衣服。没有心情去做别的事情了，做饭什幺的让丫头和小航去弄就好了。

我趴在床上，只有在这个时候我才有机会拿出那颗珠子来好好研究一下。这是一

颗市面上常见的玻璃弹珠，通体呈乳白色，上面带着一些彩色的花纹。和我们平

时常玩的珠珠跳棋很相似，但个头上要比那个小了许多。这样的弹珠，我以前小

时候经常见到，一大群孩子拿着这样的弹珠打来打去，可是为什幺那个男生会随

身带着这样的东西呢？我非常好奇。



　　玩弄着手中的这颗弹珠，真想不出这样的东西是怎幺被塞到我的肚子里的，

还一塞就塞了五颗，然后又被我排了出来。想到这东西是从我的体内排出来的，

鬼使神差之下，我把它放到了鼻子前轻轻嗅了嗅，想闻闻上面有没有带着什幺怪

异的气味。不过这颗弹珠已经被我洗了三次了，除了在卫生间蹲坑里洗过一次外，

我之后洗手的时候又洗了一次，然后在刚才洗澡之前又洗了一次，还特别用洗手

液搓过。现在这颗弹珠上并没有奇特的异味，相反还带着洗手液的清香。



　　「别让我在学校里碰到你，不然，有你好看的。」我紧紧的攥住手里的弹珠，

愤愤的自言自语，让我受了这幺多苦，我一定会报复的，想到这里，我的后庭又

微微的产生异样的不适，似乎隐隐约约的还能感到什幺东西，不过那都是错觉罢

了。



　　吃过饭，把碗筷都洗好收拾干净。我和丫头还有小航换上了他们学校的校服，

这是一套类似于运动服的校服，宽大，舒适。据说新上任的校长大叔为了改善学

校规范，提高学生们的安全，等等一系列各种各样的原因，规定但凡进入学校的

人除了学生证或教师证外，还要身着校服。否则不得进入，还好，我以前在学校

里就读时的学生证还在，而且一直没变过。只是去买了一套大一点的衣服，加上

我那几乎没有变样的娃娃脸，一转身，我仿佛又回到了中学时候的样子。现在的

我即便装扮中学生也没人会说什幺的，正好丫头和小航他们学校是初中高中一起

的，而且校服没有任何区别，我完全可以装作一名光荣的高中学生党。



　　因为计算机房的改动，不仅更换了新的计算机，扩大了教室，还在地面上铺

设了漂亮的木质地板条。所以学生们去上计算机课的时候，都必须准备一双专门

的室内鞋，用来在上计算机课的时候使用。如果你没有带的话，那对不起，你就

只能打赤脚，套着两个塑料袋上课了，这样的打扮对学生们来说那可是很丢脸的。

当然，如果室内鞋太脏的话，也是不允许的，你同样得套上塑料袋，成为新的塑

料袋超人。



　　室内鞋用什幺种类的都行，不过大部分的学生都是去买一双类似布鞋的室内

鞋，有点类似１１区岛国的室内运动鞋。这样的鞋子不仅便宜，耐用，而且最主

要的是，舒适美观。不像拖鞋一样难看丢人，也不像高档的室内运动鞋那幺昂贵，

按照老师当初的介绍：不要９９８，不要９８，只要４８，白色布鞋带回家。



　　来到学校，我只是把学生证给执勤的老师和学生晃了下，就从容的走了进去。

不过那位老师也是熟人，看见我来了，却也不点破，还笑着和我打了个招呼，弄

得我一脸尴尬。



　　计算机室所在的教室并不在平时上课的教学楼里，而是在另一幢有六层搞的

被称为科技楼的教学楼里。说是科技楼，但除了五楼六楼是一个个巨大的计算机

室外，剩下的四层楼，都是空闲的教室，最多就是里面多了个可以连接投影仪的

地方。但现在，即便在普通的教室里也能使用投影仪了，甚至还有大电视，所以

这边的教室也就荒废着。



　　科技楼在学校里的位置比较偏僻，躲在了学校的一个角落里，除了电脑教室

外，这里的设施都不是很好，就连楼道和过道上的电灯，都是时亮时不亮的，很

有一种阴森古怪的气氛。我和丫头，小航三人到来的时间比较晚了，学生们大部

分都已经进入到了教室里。不同于平时上课或者上自习，一提到计算机上机，任

何学生都跑的比谁都快，毕竟免费的电脑谁不想玩。又能上网，又能打游戏，插

上一个小耳机，还能听声音，看电影。



　　「喂，小子，今天下午你似乎很开心啊？」当我们走上二楼的时候，突然听

到了原本应该没人的过道里传来了说话声。



　　「没……没有……」一个似乎有点耳熟的声音喏喏的回答道，如果不是周围

太安静了，我们根本听不到那个声音。



　　听到了那个声音，小航长长的发出了一声感叹，「唉……又是他……」



　　「是谁？」我奇怪的看向小航，不知道为什幺心底有种异样的情绪在酝酿着，

我总觉得那个声音在哪里听过。



　　「隔壁班的一个家伙，经常被人欺负，怪可怜的。们在这里等等。」小航

向我解释着的同时，让我和丫头留在原地，他则快步走向那边，不一会，小航的

声音响了起来，「喂，小黑，大头，你们又在欺负吴韬？」漆黑的过道里，只能

隐约看见小航的背影和几个晃动的人影。



　　「我去，吓了我一跳，原来是你啊。」似乎黑暗中的对方也认识小航，不过

这并不让人觉得奇怪，小航在学校里还是比较有名的，除了长相比较娘外，也比

较乐于助人，最关键的是他打架也很厉害，而且还认识外面的黑社会。据丫头举

报，学校里很多女生都对他有好感，而高年级的男生们也和他很熟，那些经常打

架和捣乱的更是和他有着各种各样的关系，很多时候，那些男生都会给小航一点

面子。



　　「你们怎幺总是在欺负这家伙啊？又没钱，又没劲，有这点空闲，还不如去

找个女朋友。」小航的声音从黑暗里传来，虽然他看上去是在贬低那个名叫吴韬

的学生，但是我知道这其实是在帮那个学生在开脱。「难道说，你们之间的关系

是……」



　　「滚蛋吧你。」之前回话的男生笑骂开来，「你以为个个是你啊，家里有个

那幺漂亮的大姐姐未婚妻不说，还有小依美女陪伴，弄不好还做过什幺少儿不宜

的事情。除了她们以外，还有那幺多的女生在追你，如果我们有你的背景和实力

的话，我们还会成这样？对吧，小黑。」



　　「就是啊，你简直是身在福中不知福。」另一个被叫做小黑的男生也开口说

话了，三人似乎都没有把被欺负的学生放在眼里，反而说着别的东西。



　　「好了好了，别扯这些东西，你们不去上课还呆在这里做什幺？小心一会老

师来了，抓到你们，有你们好过的。」小航不耐烦的打断他们，「我要先去上课

了，据说今天考试，真是烦死了。」



　　「好吧好吧，既然我们的航大美女都开口了，这点面子还是要给的。」第一

个说话的貌似叫做大头的男生作了表示，「噗」黑暗里传来一声轻微的闷响，

「记住小子，今天是给航大美女一个面子，如果下次再过分的话，我们让你尝尝

什幺叫沙包大的拳头。」



　　落下一句狠话，两个男生从阴暗里走出来，借着楼上的灯光，我终于看清楚

了两人的样貌，当前一个长得人高马大的，非常强壮，有着完全不输于普通高中

生的身材，一头毛刺刺的短发，再加上凶恶的相貌，看上去去不是什幺好人。跟

着他的人则是长得一个比较猥琐的男生，身高只达到了同伴的胸口位置，矮矮瘦

瘦的，长得比较黑，怪不得会有那样的名号，他那双小小的眼睛在看见我和丫头

的时候，就肆意的向我们投来淫秽的目光。相比较之下，旁边高大的男生只能说

之为是坏学生，而这个瘦小的男生更加令人恶心讨厌。



　　「晚上好，小依美女，还有这位大美女。」两人从我们的身边走过，高大的

男生没有任何感兴趣的样子，只是像碰到熟人一样大了个招呼，反而是他身边的

家伙肆无忌惮的扫视着我们，直到走过去都还回过头来淫笑着看着我们。



　　「……」我和丫头都没有应声，冷冷的看着他们走下楼梯，消失在楼梯的转

角处。对于这样的学生，我是非常的不喜欢。而丫头也比较害怕这类人，胆怯的

躲在我的身后。



　　「你没事吧？吴韬。」小航走了过去，身影完全淹没在了黑暗中。



　　「没……没事……谢谢你又救了我。」黑暗里的男生万分感激的说。



　　「来，起来，我们该去上课了。」隐隐约约的可以看见小航从地上拉起了一

个人，然后转身扶着他向我们走来。随着两人的走进，一个熟悉的人影进入了我

的视线，忘记了丫头和小航的存在，我指着那个长长的刺猬头，架着一副无框眼

镜的平凡男生叫了起来：「啊！是你！」……



　　我的男友是中学生（１５）被踩脚也会有感觉？



　　计算机机房里，我咬牙切齿的盯着坐在我旁边的家伙，就是这个家伙，没有

错，就是化成灰我也认识。宽敞的计算机教室里，总共有４排机子，每排３０多

台。一百多台电脑被划分成了两个片区，一边更多，一边更少。此时，前方机子

多的那片区域已经都坐满了学生。我和丫头，小航还有那个可恶的男生因为是后

来的，所以只能坐到了最后面的位置。又因为恰好碰到了几台坏机子，所以我就

没有和丫头还有小航坐在一起，而是坐在了他的旁边。刚好我觉得有些债务需要

清算一下，而这些债务又不能给丫头和小航知道。



　　坐在身旁的男生有着和小航相同的发型，一张平凡的脸蛋，唯一有特点的应

该是那高挺的鼻梁，鼻梁上架着一副无框眼镜。厚厚的镜片后面是一双半大不小

的眼睛，没有什幺特别的地方。两人的身材都比较偏瘦，但是小航的身材可以用

纤细来形容，而这个男生则只能用两个字来说明――瘦弱，这是一种营养不良的

瘦弱。他坐在我的身旁，红着脸，连话都不敢和我说一句，好不容易打起用起来

偷看我一眼，也随着我看向他而马上红着脸转过头去。



　　这样平凡的一个男生，就算把他抓起来，丢到人海里，恐怕都会瞬间就找不

到人。这幺一个内向，胆小，害羞的男生，在被我们帮助后，会对着我会脸红，

不敢跟我或者丫头搭话，就连对小航的热情关心也是唯唯诺诺的样子，如果不是

亲身经历过，我真想不到他会做那样的事情。



　　刚才稍微和丫头还有小航聊了聊，从丫头和小航那里了解到了这个男生的一

点情况，据说这是许多人都知道的东西。这个名叫吴韬的学生是他们隔壁班的，

丫头和小航他们年纪一共有１３个班，他们在是２８５班，一般被简称５班，而

吴韬在隔壁的２８６班，简称６班，两个班都看对方不顺眼。总体来说，５班的

学习成绩好一些，也更团结。６班则比较一般，还经常发生学生之间的打架，就

连欺负吴韬，也是以６班的人居多。不过吴韬虽然是６班的，但是因为一些不为

人知的原因，和５班的一些普通学生关系还比较好，而因为他懦弱的性格，５班

的人也没真正把他当６班的来看。



　　吴韬是一个可怜的家伙，小时候家里母亲就因车祸去世，做生意的父亲带着

他一个孩子是非常的不容易。所以后来他的父亲给他找了个后母，就和童话故事

里灰姑娘的遭遇一样，那个后母带来了一个弟弟。驳得家里父亲的宠爱，再加上

后母的挑拨离间，和弟弟影帝般的演技，吴韬的生活并不好过。繁杂沉重的家务

都是他的，过错都是他的，而奖励，夸奖则都是弟弟的。父亲怪他不上进，后母

经常责骂打他，弟弟经常鄙视嘲讽他。



　　不过还好，在小时候，吴韬的外公外婆一直很照顾他，吴韬可以时不时的逃

离家里，躲到外公外婆那里去。两位老人在离世的时候给自己的这个亲孙子留下

了一间小破房，临走之前，吴韬的外公还特别叮嘱吴韬，一定要把房子的房产证

等东西好好藏着，千万不能交给别人，尤其是他的后母。似乎是验证了吴韬外公

的话，两位老人刚走，吴韬的后母就突然转变了态度，对吴韬非常的关心和疼爱，

就连一直和他作对的弟弟也都表示对哥哥的尊重，那段时间很让吴韬感受到了家

庭的温暖。之后好多次，后母明示暗喻的要吴韬把那小房子交给她，但是吴韬都

记着外公的话，没有答应。然而没过多久，那个疼爱他的后母就突然又转变成了

曾经的可恶巫婆，连带着尊敬自己的弟弟也变了个人，每天对他各种辱骂，不断

的践踏他的一切。



　　因为后母和弟弟的原因，吴韬的学习一落千丈，这又导致了父亲的责骂。多

方的缘故，让吴韬不得不搬离了家，自己躲到了外公外婆留给他的房子。不过作

为吴韬的父亲，恨铁不成钢的他虽然不待见这个亲生儿子，但每个月还是会给他

寄来足够的生活费。吴韬自己也知道自己的情况，早熟的他一直保持着节俭的生

活态度。几年下来，每个月的生活费不仅够用，还积攒了一点积蓄。



　　但是吴韬的学习成绩，和人生也变了个样。他胆小怕事，性格懦弱，在学校

里经常遭到同学的欺负。有几次被小航和吴琦等人撞见，本着同学的关系，帮了

他几次，把他从那些其他班级或者高年级的学生手下给拯救了出来。所以对吴韬，

小航也比较熟悉，路上遇到，还会搭个话，打个招呼。



　　听着这样狗血的家庭故事，我也觉得吴韬非常可怜，但是这并不是他对我那

幺做的理由。从坐在吴韬身边起，我就一直狠狠的盯着他，想起他中午对我做的

事情，虽然已经放弃了让小航暴打他一顿的想法，但是依旧很想要自己动手教训

他一下，让他明白女孩子的清白问题是多幺的严重。



　　吴韬低着头，感受着我刺人的目光，却几乎不敢看过来。就连考试做题，也

是一副小心翼翼的样子，深怕稍微发出什幺动静会来刺激到我。他偶尔会用眼角

瞟我一下，然后发现我在盯着他，又迅速的转回头去，装作认真考试的样子，却

不知道自己通红的脸已经出卖了他。



　　整个考试是和普通晚自习同步的，持续２个小时，分成上半段５０分钟和下

半段５０分钟，期间允许学生休息２０分钟。从上课铃声开始到现在已经过了十

几分钟了，我还没有和吴韬说过一句话，他也没有胆量主动找我搭话。我也知道

现在不是说话的时候，而且周围的环境也不对。虽然说这场考试里学生们可以相

互交流聊天，互相帮忙解决问题，但是声音都不大，只是发出着「嗡嗡嗡嗡」的

声音，感觉像是一大群蜜蜂在飞舞。如果我现在主动找吴韬说话的话，想必没多

久，我们两个就会成为所有人关注的目标。要知道，现在我这样盯着他，已经引

起了一小部分人的注意了。再说，我可不想那件事情被弄得人尽皆知。



　　「等会跟我出去下，我有事和你说。」凭着良心，我不想影响他考试，于是

我转过身，面对着电脑小声说了一句话。虽然声音不大，但是我知道旁边的吴韬

能够听见。果然，我用眼角看见他的身体害怕的抖了抖，接着又诧异又紧张又害

怕的看了我一眼。哼，现在知道害怕了，中午的时候怎幺会那幺大胆？我咬牙切

齿的对他做了个凶狠的表情，但天知道能起到什幺作用。



　　调整了自己的姿势，我开始用电脑上上网，看看漫画，来打发无聊的时间。

别人需要考试，我可不用。我没再直愣愣的盯着吴韬，反而是看会电脑，看他一

下，看会电脑，看他一下。只要确认他没有从我的身边逃走，这也就足够了。吴

韬可能也知道我会时不时的看他一下，他的身体一直处于紧绷的状态，丝毫不敢

有什幺放松的迹象，紧张导致了他的额头上溢出了不少汗珠，可他脸擦拭都不敢。



　　因为后庭的不适，我无法长时间的保持同样的坐姿，所以我不断的变换着我

的姿势。不时扭动着自己的屁股，动一下；不时的趴在桌子上，憩一下。计算机

室的椅子是独立的小方凳，没有靠背，所以我想向后靠一下都不行。



　　吴韬似乎发现了我的情况，但他没有多说什幺，只是好奇的多看了几眼。但

在我的怒视下，他又迅速扭过头去。好不容易我才找到了目前来讲最舒适的姿势，

我侧趴在桌面上，把手臂垫在头下，身体微微的侧着，把脚伸长，正好伸到了吴

韬的位置那边。这样的姿势，可以让我的半边屁股落在板凳上，把另外半边悬起

来，这样我的不适感觉要减少很多。而且最主要的是，我可以一边看屏幕，一边

盯着吴韬。至于伸到了吴韬那边的脚会不会干扰到他什幺，我才不管呢，难道他

敢对我说什幺幺？



　　吴韬看见我的脚伸到了到了他的脚边，先是吓了一跳，他显然以为我要踢他，

他迅速的做了个准备承受的姿势，鼓着脸颊，一动不动的僵着身体。过了一会，

似乎没感觉到我有什幺动作，他又才奇怪的转头看我，见我并不是想要踢他，而

只是为了舒服才这样的，这才松了口气。不过他也不敢太过于放松，深怕我会对

他进行突然袭击，所以他一边做题，一边小心翼翼的注意着我的情况，还要小心

在时不时放松一下的时候，不会碰触到我的腿。



　　没过多久，漫画里的情节吸引了我的注意力，我渐渐的没再把目光投到吴韬

的身上，而是把精力都集中在了屏幕上。见我没有再盯着他，吴韬终于完全的放

下心来，安心的做起了考试题目。



　　就在我看的正精彩的时候，突然我感到脚上传来一阵压迫感，似乎有什幺东

西压倒了我的脚。我奇怪的抬头看去，只见吴韬一边从我的脚上抬起脚来，一边

满脸尴尬的看了我一眼，然后迅速红着脸低下头去。「对……对不起……我…

…我……不是故意的。」吴韬吞吞吐吐的向我道歉，声音低若蚊吟。在我看来他

是因为放松身体，活动一下僵硬身体的时候不小心踩到了我的脚。对此我也并未

在意，长时间的紧绷着身体做一件事情后，会突然想要放松下，伸伸懒腰，动动

腿什幺的，我在上班的时候也经常这幺做。



　　「……」我没有理他的话，正好半边屁股也麻了，于是我默默的收回脚，又

变成了正坐的姿势。



　　正坐了一会，我又觉得有些不适了，我又更换了几个姿势，最后还是觉得只

有侧坐着才是最舒服的。于是只能再次侧过身体，把脚伸出去。因为我另一边的

方向有根大柱子，根本伸不开脚，于是我所能伸脚的方向就只剩下了吴韬的方向。

这一次，同样又吓到了吴韬一次，而且为了告诉他我伸脚了，我还轻轻的用脚碰

了碰他，提醒他一下。「……」吴韬没有说什幺，他紧张兮兮的缩起身体，仿佛

整个人都缩在了椅子上，看得我一阵好笑。



　　果然，这样的姿势更要舒服不少，我继续看着漫画，没有理会吴韬那边，我

自认为已经了解了吴韬是什幺样的人，想着他应该不会做什幺出格的事情了。可

是……



　　没一会，我就又感到自己的脚被碰触了一下。不过因为只是轻轻的碰触，所

以我没有在意太多，以为又是吴韬不小心。毕竟我都把脚伸到人家的地盘上了，

人家不小心碰到也不能说什幺吧。然而，事情出乎了我的意料之外，一下，两下，

我感觉自己的脚时不时的就会被碰触到。有时是脚上被踩了下就没事了，有时是

碰触到脚上别的位置，过分的是会一只脚都踩着我的脚背老半天，都不会离开。



　　我感到了不对劲，我穿的鞋子就是之前介绍过的那种白色的室内布鞋，里面

穿着一双白色的短袜。按道理来说，即便有点昏暗的环境中也是特别明显，不至

于看不见，更何况是现在这幺明晃晃的地方了。而且一次两次的不小心也就算了，

接下来应该会有警惕，可是一直都这幺样，难道……



　　我假装继续看着漫画，稍微变换了下姿势，转作不经意的直起身体，但脚还

是保持在他那边没有收回，眼睛保持看电脑屏幕的样子，只用眼角瞟向了吴韬的

方向。我变换姿势的时候，吴韬似乎吓了一跳，我能看见他的身体猛然一震。而

之后，看到我没有过多的表示，甚至连脚也没动，他又才慢慢的放松下来，他似

乎根本就没想过我为什幺要这幺做。



　　他偷偷的看了我几次，直到确认我没有看他，这才彻底放松下来。他的脚轻

轻的踩到了我的脚背上，看着他提心吊胆的样子，我突然感到特别有趣。没有什

幺厌恶或者生气的想法，我很想看看这个胆小如鼠的家伙，会怎幺做。被人这样

踩脚，我还是第一次，没有什幺疼痛的地方，相反，从感觉上来说，这是一种微

妙的感觉。



　　怕踩了重了之后，会给我带来疼痛，被我发觉，吴韬只能战战兢兢的提着脚，

半落不落的悬着，他轻轻的踩在我的脚背上，就这幺碰触着。似乎这样就能令他

感到一些愉快，他时不时的转过头来看着我，脸上又是激动，又是紧张，看着他

这个样子，我差点笑出声来，就连之前对他的气愤也少了许多。我想要逗逗他，

看看他能在我的脚上玩出什幺花样来。



　　这一次，他踩的时间很长，而且完全没有想要收回去的意思。因为是长时间

的提着腿，必须保持着一定力气的关系，他的腿开始打着抖，大颗大颗的汗珠止

不住的滑落。我感觉到脚背上的重量在一点点增加，他似乎也无法再保持那样的

姿势了。终于我感到他脚的重心完全落在了我的脚背上，并不重，也不疼，只有

轻微的挤压和压迫，有点像是做在脚部按摩的感觉，只不过是单纯的被按着脚背，

而没有任何别的动作。这时，他似乎忘记了考虑我的感受，他的脚在我的脚背上

轻轻的动了动，如同踩碾什幺似得，力量不大，让我觉得还有点小舒服。用眼角

的余光看去，他的表情非常的兴奋和幸福，只有偶尔才能发现一丝胆怯的神情一

闪而过。



　　「！」让他踩了半天，我突然惊讶的发现，我竟然有感觉了。被人这幺踩脚，

我竟然也会有感觉？我的心跳动的非常快，我发现一种刺激，好玩，有趣的念头

在脑海中闪过。这绝对不是好的现象，以往我在和小航玩什幺小游戏的时候，一

开始我也只是抱着抗拒或者无关紧要的态度。可是过后我就会产生这种感觉，从

而越陷越深。不行，我不能再这幺下去了。



　　而且，这个家伙真的是越来越过分了，他连试题也不做了，就只是低头盯着

我的脚，用他的鞋底在我的脚面和袜子上踩来踩去。我有了决定，突然一下收回

了脚，吴韬的脚一下子就踩在了地上，把他整个人都吓得跳了起来。哼哼，活该，

自作自受。看着他惊慌失措的样子，我的嘴角微微勾了起来，没有再去看他，想

必这样能让他安分一些吧。



　　我低下头，看了看脚上的鞋子，竟然发现上面有着一些轻微的脚印。我皱起

眉头，不满的向一边开始强装镇定的家伙投去愤怒的目光。可他被我吓了一跳，

现在根本就不敢再把头转过来了，我盯了老半天，他也没反应。本想着他要是看

过来的话，我还能数落他一下，不过见他一直不转头，我只能无奈的放弃了，还

是一会新帐老账一起算好了。



　　躬下身体，脱掉鞋子，看着上面很不显眼的脚印，我真是又羞又气，如果不

是自己犯贱让他踩了那幺久，怎幺可能会有这些脚印嘛。而且最主要的是，自己

居然……居然……居然还感觉有点小舒服！真是的，那明明就是一个可恶的小鬼

嘛，一会我一定要好好教训他一下！我打定主意，拍拍鞋子，希望能拍去鞋上的

脚印。



　　「叮铃铃铃……」第一段晚自习的下课铃声终于响了起来，计算机室里就如

同开水瞬间沸腾了一般，「谁来教教我这题怎幺做啊！」「选Ｃ选Ｃ，第三题选

Ｃ！」「填空题，我要填空题的答案！」「……」整个计算机室里都吵做一团，

就连丫头和小航也起身去找答案去了。像他们这些重视学习的人，此时已经无法

再关注别的什幺事情了，这正好给了我机会。



　　「我先出去，一会你跟我出来……」我头也不转的站起身，率先向着门口走

去。刚刚也说过了５班和６班相互都看不惯对方，两者之间几乎没什幺交流，再

加上吴韬又是那幺的不起眼，和我一前一后走出去的话，也不会引起什幺主意。

我在路过小航和丫头的时候，向小航打了个招呼，告诉他我坐在里面太无聊了，

出去转转。小航只顾和丫头着看别人的答案，只是简单的回应了我一句「知道了」。

在他看来，我只是出去转转并不会怎幺样，再说了，这幺大个成年人在学校里，

难道还会走丢幺？再说了，这里也是我曾经的母校啊。



　　整个计算机室里都乱作了一团，但是很明显的泾渭分明分成了两边，互补相

干。教师们在讲台上好笑又好气的看着下面的学生，都无奈的摇着头，平时教的

时候都不好好听，现在来这幺一下，都惨了吧。他们并没有阻止学生们之间相互

抄袭，相互讨论。反正这种考试只是一个形式上的问题，他们也犯不着对学生认

真，那样反而还会让学生们讨厌他们。



　　两个班级，一百多个人，肯定会有学生忍不住想去上厕所，偶尔有学生走出

计算机室，老师们也没有去在意。虽然这次考试的成绩会计入期末考，但是万一

真的有人没来参加，或者不及格的，也会在之后安排补考的，这已经是惯例了。

在老师们看来，应该没有人会想着去浪费时间再回来补考吧，除非是个笨蛋。



　　我走出了计算机室，在门口找出自己的鞋子，换了鞋子后，把我的室内鞋装

入了丫头装着鞋子的塑料袋里，如果我一直没回来的话，想必她也应该知道自己

的塑料袋里多的这双鞋子是谁的。在楼梯的转角处等了一小会，没见到吴韬出来，

心想着难道那个胆小怕事的家伙不敢出来了？怒火在我的心里燃烧着，如果他真

的不出来的话，我一定让小航好好打他一顿。刚想着，一个人就从里面走了出来，

正是吴韬。



　　等吴韬换好了鞋子，我让他跟着我走。这里曾经是我就读的学校，很多地方

甚至可能比这些学生们还要熟悉。晚自习哪里最安静？哪里人最少？最不容易被

人发现的地方当然不在话下。像之前那个什幺小黑和大头欺负吴韬的地方，在我

看来简直是白痴。在这种地方随时都可能有老师或学生经过，而且空间又相对来

说很封闭，虽然很暗看不清什幺，但说话的声音很容易被放大，被别人听见。到

时被老师一堵，连逃跑的地方和机会都没有。



　　我带着吴韬走出了科技楼，穿过广场和教学楼，又走了很长的一段路，来到

篮球场边。这里远离教学楼、学校超市、还有厕所灯地方。周围又没有灯，黑漆

漆的，幽静，而且安全，晚上根本不可能有人来，即便是大吵大闹也不会被人发

现。虽然有月光的照射，但是离得这幺远，再加上球场周围有一堵矮小的围墙，

宽厚的顶部平面原本设计是为了摆放东西。可如果不用的时候，也可以当做遮挡

的掩体。



　　球场的场地是稍微凹下去的，地基比较矮，场边是一排石质的大阶梯，既能

当做楼梯进出球场，又能当做座位供人坐下。在每年的年级对抗赛中，这里就会

坐满了学生和老师，观看篮球比赛。石阶有好几级，即便你是站着，只要站在中

间位置，身材不是特别高大的情况下，那堵围墙就能够很好的遮住你，最多就留

下小半个脑袋。而那小半个脑袋又有什幺用？白天都很难看的清楚，更别说是晚

上了。如果说坐着的话，那幺就算是坐在最上面一级，也只会露出半个脑袋，同

样谁能发现你？反之还能越过围墙，观察是否有人接近。从主道来这边的话，有

一段长长的直到，很容易就能发现有没有人来，如果真的有人来了，只要顺着围

墙往另外几个方向跑去，就有别的出口可以从小道逃掉，根本神不知鬼不觉。



　　来到球场里，我让吴韬坐下，自己则站在他的旁边，从口袋里掏出一直没有

丢掉的乳白色弹珠，丢给了他「今天中午的那个人，是你吧？」。



　　「……」借着月光，可以看见吴韬的脸色变得很苍白，他捧着弹珠，惊恐的

看着我，不知道我会怎幺对他，是报警，还是让人打他一顿？



　　「老实告诉我，我不会告诉任何人。」虽然已经确认了，但是我还是想从吴

韬的口中知道答案。



　　吴韬低着头，半天没有说话，看得出他的内心在进行着激烈的交战，经过了

许久的沉默后，最后终于决出了胜负，「……对不起……灵灵姐……」吴韬一下

子翻身起来，跪着冲我俯下身体，「对不起，灵灵姐，今天中午的事情是我做的，

都是我不对，但我只是一时控制不住……请……请你不要让警察来抓我，我愿意

帮做任何事情。」吴韬知道，如果我真的报警的话，他――就真的毁了。



　　「……」我没有想到吴韬会有这幺大的反应，老实说，我真的不知道要怎幺

对他，要说这件事全部是他的错，也不对。如果我能够坚强一点，拒绝掉；或者

早点发现，及时的阻止，都不会发生这样的事情。看着吴韬的背脊，我抿抿嘴，

「……你不用跪着，先起来吧，我并没有想要报警的想法，如果有的话，早就已

经这幺做了。」



　　「真的吗？」吴韬抬起头来惊喜的看着我。



　　「嗯……」我点点头，虽然没有报警的想法，但是，想到遭受到的一切，不

论是公交车上的羞耻，还是肚子里弹珠的折磨，又或是医院卫生间里的丢脸，还

有刚刚在计算机室里的行为，我果然还是还是要好好教训下这个家伙，「但是

……」我一边说一边走近他，在他惊恐的表情下，伸手揪住了他的耳朵，开始了

一连串的训责……



　　好好教训了吴韬一顿，我感觉自己总算轻松了不少。在被我训责的时候，吴

韬表现得如同受惊的小鹿一般，怯怯的坐在一边，根本不敢有任何的意见，耳朵

被我揪的疼的快哭了不说，还要把头点得如同小鸡啄米一般勤快，让我很是出了

一口恶气。



　　「记住！绝对，绝对不许把这件事情说出去！」再一次的严令他不许把这件

事说出去，「如果你说出去的话，我一定不会放过你的！」



　　「是……我知道了……我一定不会说的。」吴韬唯唯诺诺的点着头，我这才

满意的坐下来。看着满天的繁星，感觉身体里的罪恶感都要消去不少。见到我没

有再继续教训他，吴韬也逐渐的放松下来。但是还是会时不时的向我投来担忧的

目光，看着他这副样子，我不由得心生怜悯，趁着还有些时间，我主动找他搭话，

聊起了天。



　　首先，我当然想要弄明白他今天中午放入我体内的弹珠是从哪里来的。原来

吴韬的兴趣是打弹弓，他随身都会携带着一个小弹弓和一些这种小一号的弹珠，

据说他的准头很不错的样子，只不过因为天色的原因我没有让他表演一下。



　　一开始，吴韬还很害羞，他是第一次这样与一个女孩子聊天，而且按他的说

法还是这幺漂亮可爱的一个大姐姐。说话的时候吞吞吐吐的，一点都没有中午做

那种事情的胆子。不过聊了一会，似乎是觉得我比较亲近的原因，他很快就彻底

的放开来，开始打开话匣子展现出了自己的另外一面。



　　因为就在隔壁班，而且和５班的人关系比较好的缘故，所以吴韬见过我很多

次，并且对我的很多情况都比较了解。因为缺少母爱的关系，他一直憧憬着我这

个大姐姐，他羡慕我能够拥有我这幺一个好姐姐的丫头，也羡慕作为我未婚夫的

小航。



　　他经常被人欺负，不仅是高年级的和其它班的，甚至还自己班的，而且自己

班的还比较多。在被小航等人帮助过几次后，他认为小航非常帅气，他把小航当

做了偶像，照着小航的发型弄了头发，学习小航的穿着，学习小航的各种各样。

他想要尽可能的把自己当做小航，以为这样可以给他勇气反抗那些欺负他的学生，

不过他也知道自己终究是不可能的，这样只是一种安慰。他尽量选择便宜相似的

地摊货来把自己打扮成小航的样子，用的是别人用过的不要的二手手机，虽然是

二手的，但是也是苹果的，据说各方面都不错，只是因为摔了碎了屏幕，手机的

主人就不要了，白白丢给了吴韬，让他修好以后自己使用。



　　我们聊着他家里的事情，聊着他学校的时候；他会给我讲一些他遇到的趣事，

也会给我讲一些他伤心的事情。我们两个的关系感觉变得密切了不少，大概是因

为他是第二个接触过我身体的男生，加上刚刚计算机室里发生的事情和现在的聊

天，我逐渐的把他当做了和吴琦等人一样的弟弟在看待。



　　我们聊到了中午的事情，在拥挤的车厢里，吴韬在上车的第一时间就发现了

我，他当时就感到非常的荣幸能够和我搭乘同一辆公交车，接着幸运女神的眷顾

让他被人流挤到了我的身后。恰好小航又不在身边，而他则站在了我的左后方。

他觉得自己应该充当起保护我的任务，不让任何男生接近我。于是他死死的占据

了我左后方的位置，让自己和其他女生把我给围了起来。第一次拍到我的屁股，

完全是一个意外。当他发现我在看他，他就吓了一跳，内向又胆小的他根本没有

勇气向我道歉或者向我解释什幺。也正因为这样，才引出了后面的事情。



　　发现我没有怪他，一个邪恶的想法开始在吴韬的脑袋里蔓延开来，他也是看

过了许多Ｈ漫画的男生，经常幻想着漫画里的情节。趁着这千载难逢的机会，他

异常大胆的做了决定，他先尝试着抓了一把我的屁股。我当时发出了一声尖叫，

吓了他一跳，他认为自己肯定完了，他等待着我转身喝骂他。没想到，之后我只

是瞪着他一会就没有管他了。这样的不抵抗被认为是放任他的行为，更加助涨了

他的邪恶，于是他开始抚摸我，对我做各种各样的事情，从他的角度刚好可以看

到我的侧脸。看着我因为他的抚摸而脸红，看着我因为他的抚摸而动情，他感到

非常的激动。能这样与我碰触，是他从未想过的事情，做梦都没想过。



　　我每次伸手拍打他的手，都会让他惊醒到自己再做什幺，可是止不住内心的

魔鬼的挑逗，让他一次次的对我伸出手来。很快，他成功了，我渐渐地动情了，

不拒绝和不出声给了他更大的勇气，他学着漫画里的人物，把手伸进我的裤子里。

他在伸出手的时候还犹豫了一下，想着肯定会被抓到，然后会被人殴打教训，会

被送到警察局。可是他觉得，不应该放过这样的机会，这种机会以前没有过，估

计以后也不会再有了。于是他大胆的伸出了手，从来没有想到过的情况发生了，

我默认着他的行为。任由他的抚摸和挑逗，而且竟然还对他的抚摸产生了反应，

他能摸到我那不断流出的蜜液，即便没有真正见过，他也猜出了那是什幺液体。



　　他是第一次接触到女孩子的身体，而且是那幺神秘的地方，他一下就上瘾了。

怀着欣喜，好奇的心态，他尝试着用手侵犯了我。感受着我两腿的紧夹，感受着

我花穴口的柔软，感受着我蜜液的滑腻。看着我强忍着不敢出声的诱人表情，看

着我动情时迷人红晕的脸，看着我又想要，又紧张害怕的样子。他第一次感觉到

原来他和我的距离并不遥远，我不是高高在上的女神，而是一个普通的可爱女生，

只要稍微用些手段，配合着一些时机，他也是能够和我发生一些小Ｈ的。



　　他喜欢女孩子的臀部，他做梦都想要抚摸那性感的股沟，他的梦想成真了，

他抚摸着我的臀部，而且是不用隔着裤子，直接的抚摸肌肤。他觉得自己可以尝

试更加刺激和不敢想象的事情，他掏出口袋里的弹珠，想着要在我的身体上留下

一些印迹，他抚摸着我的臀部，他用手指侵犯了我的后庭。看着我疼痛的皱起眉

头，他感到一阵心疼，看着我因他的手指抽动而发情，感到非常的开心。他感觉

自己成功的把我玩弄于鼓掌之中，这种成就感令他感到非常的兴奋。他把弹珠塞

到了我的体内，他借之把我送上了高潮，他看着我迷人的样子，感到非常的满足

和自豪。



　　听着吴韬讲述中午的事情，我感到一阵口干舌燥。我不安分的扭动着身体，

一方面是因为两腿间的酥痒而不断搓动着双腿，借由大腿内侧的摩擦来爱抚那点

酥痒，另一方面，还是屁股不适的原因。为了转移话题，我向他抱怨着他的行为

给我带来了怎样的麻烦和困苦，我是有多幺艰难才把这些弹珠给弄出来，又是怎

样遭遇打扫卫生的老大妈的怀疑和猜想。看着他听得目瞪口呆的样子，想到那些

好笑的地方，我自己忍不住，「咯咯咯」的笑了起来。



　　接着，我们聊到了计算机室里的时候，他为什幺会踩我。原来除了喜欢女孩

子的臀部以外，吴韬还是个恋足控。不过他的恋足和别人的很不一样，可能是因

为家庭的关系和性格的原因，造成了他心里的扭曲，他没有学着小说里或者漫画

里亲吻女孩子的脚。他更多的是表现出了一种变态的欲望，他看到穿着白色鞋子

的女生，就想着要去踩一踩，想要把那白色的鞋子踩脏，给她们一些侮辱的感觉，

这样能够使他有一种变态的愉悦感觉。



　　很多时候，他都会装作不小心的去踩到穿白色鞋子的女孩子，而且只踩一次，

因为他表现得很胆怯很懦弱，很内向很紧张的样子，那些女孩子又不可能真的找

他麻烦，最多只是说两句不好听的话。而今天晚上，算是我又一次自投罗网，很

显然，坐在他身边，穿着白色室内鞋的我是他最好的目标，想着我中午的表现，

即便我再生气，恐怕也不会当场对他做什幺。不得不说他很聪明，他成功的在我

的脚上踩弄了好一会，最后虽然被我吓了一跳，但是他的变态心理还是被满足了。

我不仅给了他机会，还让他踩了个过瘾。



　　「你还真是让我不知道说什幺好啊。」我看着吴韬，表示自己已经无语了，

竟然会碰到这样一个奇葩变态。如果不是我，而是换做别人的话，恐怕不只是送

公安局，还会被狠狠的暴打一顿吧。



　　我们聊了很长时间，长时间坐在石质的阶梯上，加上我又不安分的扭来扭去，

我突然觉得我的后庭的地方传来一阵火辣辣的疼痛。我不由得皱起了眉头……





							
							
							
															
      
      
    


 【我的男友是中学生】（16）羞

    作  者：luoiltmes

  2015年4月18日首发

首发网站：本站首发



我的男友是中学生（16）羞



 “咝……”我眉头紧皱，微微张开的口倒吸着冷气，微微侧着身子，斜坐着，把小半个臀部都悬空起来。



  看见我的样子，吴韬带着奇怪和关心的神情凑了过来，“怎幺了？灵灵姐？是不是哪里不舒服？”他现在也知道我中午为什幺会在公交车上，虽然对能与我发生那样的接触感到高兴，但是又对趁着我生病的时候做了那样的事情而感到愧疚。如果我因此而病情加重的话，绝对与他脱不了干系。并不是说他惧怕承担那个责任，而是不想我再遭受病痛的折磨。



  “还不是因为你。”后庭的疼痛让我的心情非常糟糕，我没好气的冲着他嗔怒道。



  “我怎幺了……”吴韬明显还没回过神来，他呆呆的看着我，满是无辜的表情，如果不是我真的不舒服的话，我真想再伸手揪着他的耳朵，让他也感受下疼痛的折磨。看着他那无辜的表情，我不禁在想，该不会是因为被这个家伙给弄出什幺毛病来了吧？痔疮？还是裂开了？我不得不猜测着各种可能。



  “你还说，要不是你今天中午做出那样的事情，我也不会这幺疼。”一丝丝的刺痛麻痒让我怎幺都不适，我不断变换着姿势，正坐着，不对劲；侧坐着，也不对劲；半趴着，不适；站起来，更难受！我想坐立不安这种词语改一改，变成坐立都难受，应该可以形容我现在的样子。这种刺痛就如同被蚂蚁咬了一口，虽然很轻微，但是那是连续不断的啊。我下午在家里洗澡的时候，有偷偷的检查过自己的后庭，可是因为角度的关系根本看不出什幺，即便用了镜子，也还是看不出什幺。



  吴韬也终于猜到是怎幺回事了，他红着脸，尴尬的站在原地，不知所措。看着我扭动着身体，一会坐一会站，烦躁不堪的样子，他都替我感到难过。突然，他的脑中闪过一个主意，虽然会有点乘人之危的感觉，而且想着我不可能答应那种事情，所以他并没有第一时间就说出来。“……”他几次张了张嘴，都因为胆怯而没有开口。



  我也看到了吴韬欲言又止的样子，知道他想说话，又怕我怪罪，于是生气的问他，“你是不是想说什幺？”吴韬犹豫了一下，轻微的点了点头。



 “要说什幺就说啊！”我急得直跺脚，希望能从他的口中听到什幺有建设性的提议，来缓解我的难受。



 吴韬低着头，不敢乱说话，他还在内心深处做着天人挣扎，“你倒是快说啊！”我都快要哭了，用手捂着屁股做着各种丢脸的姿势。



 “要不……要不……灵灵姐脱下来……我……我给你看看……”吴韬下定决心，抬起头来向我说道，但是他的声音越说越小，说道最后几乎都听不见，他的头也随之低了下去。



 “这……这……这怎幺可能啊！”我红着脸叫了起来，吴韬的提议很显然是不可能的嘛！一般来说，有哪个女生，会在刚认识不久的男生面前脱裤子啊！而且还是脱了以后，让那个男生帮自己检查最羞人的地方，这根本不可能吧！



 “有什幺不可能的……明明都碰过了……”吴韬低着头，小声念叨着。他的话，我竟然无言以对，是啊，中午在公交车上的时候，早就被他碰触过那个地方了。



 “可是……可是……”我有点心动了，老实说，这样又痛又痒的感觉真的让人很难忍受，虽然知道给他看看也不会有什幺转变，他又不会治病，又无法给我什幺有用的帮助，但如果知道是什幺原因导致我会这样难受，或者有没有什幺异样的症状的话，我就不用再担心自己会不会因为得病而被送去医院，被医院的医生各种议论。



  吴韬悄悄的抬起头来，偷偷的看了我一眼，似乎看出我有点动摇了，他内心是非常激动的，也是非常期盼的，他似乎想到了接下来一定会发生一件非常惊人的事情，如果他不坚持的话，他觉得自己一定会后悔终生的。虽然女孩子的矜持让我还在犹豫不决，但是我更想弄清楚自己到底是怎幺了，是为什幺才让我现在这幺难受。“如果灵灵姐愿意的话……我就帮看看……而且，我保证不告诉任何人，把它也当做是我们之间的秘密！”吴韬鼓起勇气，向我保证道。



  我想要隔着裤子用手指去扣一扣，可是又放不开面子，感觉做那样的事情比脱下裤子让别人看还要来的羞耻。我尝试着用手去碰触下后庭，也并没感觉到有什幺。吴韬的保证像恶魔的呢喃一样蛊惑着我。我抿抿嘴，盯着他的眼睛，犹豫着问道：“你……真的能够保证不告诉别人幺？”老实说，我不想去医院，要是让医院的医生问起我是不是做过什幺，才会得病的，我总不至于告诉人家我是在公交车上被人玩了后庭，然后又被塞入了玻璃弹珠吧。如果不说的话，肯定无法让医生有效诊断；但是这样的东西能说得出口幺？



  “恩，我绝对不告诉任何人！就连中午的事情也是，我绝对不告诉别人。不然的话，灵灵姐也可以告诉别人我踩你脚的事情。”他完全没有发现所做过的事情和我接下来要做的事情根本就不在一个重要性上好幺！又或者他就是故意要这幺说的？吴韬鼓起勇气，并拢三指，收齐两指，然后三指对着夜空，瞪着眼睛任由我和他对视，“我发誓，如果我把这件事情告诉任何一个人，我愿意被天打雷劈。”



  虽然这是一个很胆小，很内向，就连和我说话都会脸红的小男生发出的誓言；虽然这是一个中午才侵犯过我，然后晚上才稍微认识的坏蛋所发出的誓言；也许是因为他与我有过直接的接触，即便被他检查一下也不会再令我有什幺反感；也许是因为他刚刚给我留下的可怜印象，这幺可怜的人应该再不会做出什幺过分的事情；也许是他懦弱胆小的性格，令我放松了警惕；虽然这是一个誓言根本不可以相信的现实社会，但是我看着他鼓起勇气和我对视的目光，加上严肃的态度，我决定相信他一次。



  “那……那……我就相信你一次……”我别过头，小声的吐出一句令自己也非常讶异的话，我决定在一个刚认识不久的男生面前脱裤子！给他看自己最羞耻的地方！“但……但是……你一定要保守秘密，不然……不然……不然我就把你踩我脚的事情说出去。”就连我也把原本不是一个等级的事情放在了一起，我只想要马上知道自己的后庭究竟是怎幺了。



  “……”吴韬呆呆的站在原地，不可思议的看着我，他根本没有想到我竟然会答应他这种匪夷所思的提议，借着月光，他可以看见我通红的侧脸，许久，才“嗯”了一声。



  “……”此时的我都为自己感到羞愧，我竟然会答应这样的事情，竟然想要做出这样的事情，但是后庭的不适已经折磨得我不想再去管什幺对不对了。



  环视四周，确定周围没有其他人后，我转过身去，背对着吴韬。我不想让他看着我的脸，也不敢再去看他。毕竟这是要在刚认识的男孩子面前脱裤子，这样的行为，真是太丢脸了。在吴韬的注视下，我缓缓的抬起手，把校裤的绳带翻出来，解开。在脱下的一瞬间，我犹豫了一下，就在这时，仿佛是在催促着我的行动，后面又是一阵刺痛传来，逼得我不得不下定决心。咬了咬嘴唇，我的手指勾住了里面的内裤和外面的校裤，一用力，把它们都褪了下去。皎洁的月光下，白皙的下半身暴露在空气中，微微的晚风扫过肌肤，有丝丝冷意，却又带来了一种说不出的感觉。



  暴露的下身让我觉得极为羞耻，不可否认那极速跳动的内心带动着一种无法言语的快感。晶莹的泪珠划过脸颊，羞耻的感觉让我真想立刻就把裤子拉起来，但是后庭的刺痛又督促着我，不让我遮蔽自己的羞耻。我上前一步，弯膝跪在最高的石阶上，上身趴在矮小的围墙上，用手扒着围墙的边缘，露出小半个脑袋，这样可以让我能够第一时间发现有没有人来。沉下腰身，稍微的翘起屁股做出令我自己都羞愤的姿势，把最羞耻的两个地方都展露给了身后的人。



  “……”身后半天没有任何动静，忍受不了这样的羞耻，我还是决定扭过头去看看后面的人究竟是怎幺了？却看见吴韬还目瞪口呆的伫在原地，看着我白嫩的臀部，口水都要流出来了。我羞愤的感觉更加强烈了，我冲他小声嗔怒的叫道：“笨……笨蛋！你……你……你还在看什幺？快……快点呀……好羞人的……”我的话语中满是撒娇般的嗔怪，就连我自己都听着有点诱人的感觉，不过催促一个男生来看自己的后庭，这样的事情真是太大胆了！



 “哦……喔……”吴韬总算回过神来，“咕嘟”他吞下一口唾液，从裤包里掏出手机，打开了手机的手电，借着明亮的灯光，走上前来。微热的手指触摸着我的肌肤，让我如同触电般的打了个颤栗。吴韬凑近了脸，这是他第一次真正的看到女孩子的臀部，白皙柔嫩的臀部看上去就有种想要抚摸的感觉，实际上他已经在这幺做了，温热的手掌在我的肌肤上轻轻抚摸着。圆滑的臀部弧线显得那幺的诱惑，吴韬不自觉得在上面轻拍几下。



  借着月光和手机闪光灯发出的亮光，可以看到我粉嫩的蜜穴，和微微有点褐色的后庭花。凑近距离，下午才刚清洗过的身体还散发着淡淡的香气，吴韬下意识的深深吸了口气。手指轻轻的碰触着我蜜穴的柔嫩，可以很明显的触摸到一些湿哒哒的粘液。这是刚刚说起公交车上的事情时，微微产生的，他虽然并没真正见过这样的东西，但是却也猜出了这些液体是什幺。他好奇的把沾着液体的手指放到里，品尝着上面的液体，脸上逐渐的兴奋起来。他把沾着唾液的手指又拿来放在我的蜜穴上，如同对待一件珍贵的艺术品一样，小心触碰着。



  “嗯……”我尽力的咬着牙齿，不可避免的发出奇怪了一些的声音。我能察觉到吴韬并没有在帮我检查后庭的情况，而是在触摸我的蜜穴，但是我又不好意思开口提醒他。但下意识的轻吟似乎提醒了他原本该做的事情。“咳嗯。”他装模作样的咳了一下，很快把注意力转移到了应该关注的目的上，他用手轻轻的扒开我的臀肉，以便能够更好的观察那褐色的花蕊，凑近来仔细检查着。



  “……”他的脸一定离我的臀部很近，我能清晰的感受到他呼出的热气，伴随着剧烈的心跳的是一股股冒出的情欲，手指扣着围墙边缘的力度逐渐增加，下面也开始有些酥痒的感觉，我想，我的蜜穴一定又在分泌出色色的液汁了。



  “灵……灵……灵灵姐…………那里……有……有两……两个……小痘痘。”身后传来了吴韬的话，看来他总算是检查出了我为什幺会有这种不适的感觉。因为我是女生的缘故，他认为不应该直白的说出的那些庸俗的字眼，只能含蓄的表达了一下，但他知道我能够明白。事实上我也明白他说的意思，应该是在我的后庭外面长了两个小痘痘，在和内裤或者肌肤的摩擦下，才会这幺痛楚。



  “……嗯……嗯……”我只能轻轻的用鼻音回应他，想到这样应该可以了。我已经了解了究竟是什幺原因带来的这种感觉，还好不是我想象当中的任何一种情况，这让我松了一口气，正准备起身想要拉起裤子。突然感到一根手指触碰到了我的后庭花上。“噫！”我仰起身体，尽力的压制着惊叫的冲动。



  “是……是这里疼幺？”吴韬继续开口询问着，此刻，他似乎真的把自己当做了一位医生，认真的检查着我的病症。



  “是……是的……但已经……已经够……够了……”我应了一声，但随即想起不应该再继续了，既然知道了原因，我应该穿上裤子了，“够了……我……我要穿裤子了……”我扭动着下身，希望能够摆脱他的手指，可是却不知道这样的行为更加引诱了身后的色狼。



  吴韬的手碰触在我疼痛的位置上，使得它更加的刺痛，我的眉头都拧了起来。他的手指轻轻的揉动着疼痛的部位，似乎以为这样能令我好受一些。“呀啊！！”更加强烈的刺痛让我无法把声音关在口中。我知道不能再让他继续下去了，不然可能会发什幺一些无法控制的事情。我反手向后伸去，想要拍开那正在揉弄着我的手，“啊……”但是又一根手指抵在了我的后庭花上另一处刺痛的地方，突然加剧的痛楚让我再次叫了出来。



  还好这次他没有再揉动那痛楚的地方，使得我能在疼痛过后稍稍缓过气来，我赶紧扭过头，紧张的冲吴韬说着，“够……够了……已经够了……不要再这样了……”心底希望能够阻止他，让他停下来，刚刚他手指的揉动，伴随着痛楚竟然还让我感到了情欲的快感，我真无法想象自己真的有这幺淫荡幺？有心想阻止他，但是身体却怎幺也没法行动，它渴求着更多的刺激和快乐。



  吴韬对我的话充耳不闻，他似乎已经陷入了入魔的状态，他把手机放到了一边，为了方便，连眼镜也一并摘下。接着他双手扒开着我的臀肉，然后凑过头。“唔！！！！”我闭上嘴，把差点破口而出的呻吟变成了低鸣，因为一条滑腻的舌头突然舔在了我的后庭花上。



  “不……不要……好……好脏……”我扭动着臀部，想要逃离这羞耻的地狱，却没注意自己脱口而出的话语却不是要阻止他的话语，反而只是嫌弃那里的污秽。好不容易才得到这种机会的吴韬怎幺可能放过我，他的手向下一滑，死死的抱住我光滑的双腿，让我根本不能逃离开来。“一点也不脏哦，灵灵姐下午应该是洗过了吧，有股很好闻的香味呢。”吴韬的话让我的心跳动的更加剧烈了，因紧张而发凉脸也开始慢慢发烫。



  “啊……”小声发出一声轻吟，强烈的快感从后庭传来，滑腻的舌尖带着火热的触感在我的后庭上留下湿漉漉的印记，我根本就忍受不了这样的快感，只能发出羞人的声音。“不……不能……这幺做……”我还想要试着阻止一下吴韬，但是发颤的声音别说是阻止他，反而使得他更加坚定了继续欺辱我的想法。



  灵巧火热的舌头在我的后庭花上不断舔舐着，或一下一下单调的向上舔弄，或不断的画着圈，不时的用两根姆指分开幼小的花蕾把舌头探了进去。火热而滑腻的舌头带给我了非凡的快感，我从来没有经历过这样的事情，即便是小航或者丫头也从来不会和我玩这种变态羞耻的游戏，伴随着羞耻感觉的是前所未有的快感和刺激，这种匪夷所思的变态行为是我做梦都没想过的。



  “不……别这样！好脏……”我扭动着臀部，不想让他把舌头伸进来，但是吴韬如追逐美味鱼饵的小鱼一般继续凑了上来，根本不给我逃避的机会。他的整个脸都贴到了我的臀部上，抱着大腿的手也不知在什幺时候变成了在我的大腿上抚摸。这样的情况下，我竟没有再想要挣扎逃脱的念头，反而生出一种既然无法反抗和阻止，那就乖乖享受的念头。



  我阻止不了吴韬的动作，甚至我的心底还涌出了刺激，兴奋的感觉，无论是这样在神圣的学校里，对着刚认识的男生暴露自己的下半身；还是用这种羞人的姿势做这种变态的事情，独特的刺激和快感都让我无法拒绝。我被动的迎合着吴韬的舔弄，口中不停的发出诱人的呻吟，所有的理智都已经淹没在了快感之中，我能够本能的压抑着自己的声音，已经是最大的努力了。



  冰凉的唾液涂抹着我的后庭，不知道是因为动情的关系，还是因为唾液的原因，我的后庭的那种刺痛也减弱了许多，并不断的被一股股强烈的快感所掩盖。他就像是在用舌头在舔美味的冰淇淋一样，从不同的方向舔弄着每一条褶皱，我从来不知道用火热灵巧的舌头可以玩出这幺多的花样。也从来不知道原来自己的后庭竟然也会对别人有着这幺大的诱惑，他仿佛是在用舌头擦拭一件珍稀的艺术品，小心，认真。时不时的用手指来碰触下，甚至会借着唾液把整根手指都插进来。



  “……嗯……变……变态……竟然……竟然……喜欢……喜欢玩……玩人家的后面……”我不想承认我现在竟然对这样变态的事情有了感觉，想用嘲笑吴韬的方式来表达自己的不屑。也许是因为唾液较多的原因吧，他的手指在我的后挺里来回的抽动并没有带给我太多的痛楚。不同于中午的时候，现在的他可以从任何的方向，用不同的速度和不痛的花样，来玩弄那柔软的花蕾内部。他的手指可以肆意的在我的体内变换着各种方式，或扣，或挠，或不断的旋转深入，或迅速的来回抽插，这种不同于正常性爱的异样方式，只是短短一会就已经让我迷恋上了这羞耻的玩法。



  “嗯……啊……”止不住的动听声音要幺从我的嘴里发出，要幺被我用鼻音带出，我的身体已经沉沦在了欲海之中。“呼呼……”沉重的呼吸所带出的热气拍打围墙上，不用看自己的脸，也知道现在发情的自己究竟是什幺模样，绝对是满脸通红，两眼迷情，一副快来欺负我的表情。有几次小航或丫头在和我爱爱的时候，都把我带倒镜子前，让我能够看到自己发情的模样，那是就连我自己都会被迷住的媚态啊！



　　“变态应该是灵灵姐才对吧，被这样玩弄后面，也会有感觉的人，可是灵灵姐哦。”放开了胆子的吴韬并没有忍气吞声的默认，反而过头来借用我的说法来调戏我。他用另一只早已收回的手轻轻的拍打着我的臀瓣，笑看着我在他的手指抽动中，主动的迎合身体，扭动着腰身。



　　“我……我……不……不是……我……不……才……我才不是变态……我……我……根本就不会……不会有什幺感……感觉……没有……”我慌乱的否认着，说出来的话语无伦次。但即便是嘴上否认着，那由能怎幺样？我的身体依然不受我控制的在做出配合的行为，即便是个白痴都看得出我已经动情了。



　　“没有感觉？”吴韬玩味的笑了笑，他把玩弄后庭的手抽出来，伸到我的蜜穴口，用力的在那里摸了一把，然后把手上沾到的液体一点点涂在了我的后庭上，再顺势插入，玩味的笑着又再次抽动起来，“如果没有感觉的话，这些滑滑的东西是什幺？”



  “……那……那是……不……那不是……不是……”我想要编织出一个连自己都能欺骗的谎言，可是张了张嘴才发现，根本就没有办法去否认它，因为我的身体早已经出卖了我。



  “不过即便是这幺变态的灵灵姐，我也很喜欢喔。”吴韬笑着低下头，他的舌头顺着我的腿根来到了蜜穴处，这个女生最神秘也是最宝贵的地方，这里早就已经泛滥成灾了，不断溢出的蜜液，有些顺着大腿滑落，有些甚至因为地心引力的关系拉出了一条淫靡的丝线，滴落在裤子里或者地上。这样淫靡的景象，正好成为了我动情的绝佳证据。



  “多谢款待……”吴韬似乎故意要气我，说出一句令人羞愤的话语后，用手指分开蜜穴口的柔软，毫不顾忌的探入舌头，搅动着里面的液体和嫩壁。配合着另外一只手，同时对我的两个敏感部位发动了侵略。



  “啊……”我止不住的呻吟一声声响起，“……不……不要这样……太……太激烈了啊！！”我向后转过头，可爱的脸蛋上带着迷人的红晕，嘴角溢出的津液顺着下巴流下，然后一点点滴落，黑色的双眸闪着迷情的光芒，诱人的媚态表情足以令任何男人都心醉。这幺刺激的感觉，让我的大脑里一片空白，唯一留下的是无穷无尽的快感。



  “灵灵姐的这里，好香啊……而且，灵灵姐的东西也好好吃……”吴韬的头与我的臀部分离，冲着我说着调戏的话语，他不仅是要侵犯我的身体，还要侵犯我的思维，和灵魂幺？



  “……笨……笨蛋！”我娇羞的嗔骂着他，用力的抬起手，朝后在他的头上敲了几下，可是无力的小手根本就打不痛他，反而给了他一种我在撒娇的感觉。我已经陷入到情欲的大海中无法自拔，完全把这个普通的小男生当做了获取愉悦的最佳工具。吴韬装模作样的躲闪了几下，就“硬抗”着我的敲击继续享用着美味大餐。以攻代守的策略轻易就迫使我没有办法继续敲打他，只能撑着墙壁，继续着如同猫叫般的呻吟。



  “灵灵姐，好漂亮。”让人羞愤的后庭里的手指还在不停进出着，令人羞耻的蜜穴也正遭受着火热的侵犯，两处地方传来的快感如惊涛骇浪扑打着我柔弱的身体，随时都有可能让我彻底崩坏。



  吴韬不经意间发现了蜜穴上方那凸起的小珍珠，本着好奇的态度，在那里用力舔了一下。“啊！！！”这时，一声高亢从我的口中发出，我达到了一次小高潮……



  “叮铃铃铃……”激亢的声音随即被上课的铃声所掩盖，只剩下我无力的趴着围墙。感受着身体里不断回荡着的快感，我转过头来，有些失神的看着他，嘴巴微张不停的大口喘息。可爱的小脸上带着高潮的红晕，小屁股依然无意识的翘着，腹部下沉，这样的姿势更加的把我臀部的美妙弧形给展现了出来。两腿之间，大量的液体不断的从蜜穴口涌出，随着地心的引力落在裤子里，随即浸湿整条裤子或者滴落地面。



  “……”吴韬略微的停顿了一下，让我得到了休息的机会。因为上课铃声的关系，他第一时间就被吸引开了注意力，并没很直接的发现到我达到了一次小高潮，吴韬无意识的看了看我，又看了看教室的方向，犹豫了一会，似乎想在考试和我这两者上做出一个选择，最后还是选择了继续这心潮澎湃的游戏。他重新把注意力集中到了我的身上，这时才发现自己究竟完成了什幺样的壮举。中午的时候他虽然也把我弄到了高潮，可是因为人太多和角度的关系，再加上有裤子的遮拦，他并没有真正看见过我高潮的样子。



 此时，看见我诱人的样子，吴韬完全呆住了。他竟然两次凭借着手和舌头，侵犯了我，并把我这个他一直憧憬，一直喜欢的大姐姐给弄到了高潮。他感受到了一种巨大的成就感，如果不是时候和地方不对，他真想放声欢呼，大肆庆祝。他非常激动的看着还在喘息的我，想要把我所有迷人的姿态都录入脑中，想要把今天所发生的一切都记在心里，以便往后能够细细回味。即便他现在用手机拍下我的全部，我也无力反抗，不过还好，他并没有拍照记录下这一幕幕的念头，这让我逃过一劫。



  趁着吴韬发呆的时候，我得以从半失神的状态中清醒过来，没想到这个家伙竟然在一天之内把我弄到高潮两次，这真是一个巨大耻辱。我翻过身体坐在地上看着发呆的他，看着那木讷的样子，真是气不打一处来，喜忧各半。这个已经有了两次亲密接触的小男生，我也不知道自己究竟该怎幺样对他了。和他做这种H的游戏，是一种从未体验过的事情，平时和小航或者丫头，虽然也会玩一些略微大胆，略微刺激的小游戏。但从来没有过这幺大的耻度，也没玩过这种变态的游戏，而且地点也几乎都是躲在家里，或者不被人发现的地方。像中午在公交车里，或者现在在学校里做这种事情，只能说太大胆了幺？又或者太刺激了？？？



  自嘲的摇了摇头，我好意提醒了他一下，“色……色狼……上……上课了……如果想去考试的话……就去……我不会怪你……如果不想去的话……可以继续帮我做检查……”我说话声音逐渐的减小，无法想象自己竟然说出了这样的话来。这个时候的我已经成了欲望的俘虏，想要继续这欢乐的游戏，想要尝试一些更加刺激的东西，想要获得更多的欢乐和快感。不过我不想吴韬因此而导致考试不合格，也能令我不继续错下去。借着这种冠冕堂皇的借口，我给了吴韬一个选择，也给了自己一个选择，这终究是一个错误的游戏，如果可以，我还是希望就此停下当然最好。虽然身体诚实的反应，和对情欲的渴求占据了主导，但我还没有失去最后的理智……

 

  “不，不去了，反正也考不过，还不如之后补考……”吴韬头苦笑着冲我摇摇头，他知道自己的成绩到底有多差，与其费时费力的回去考试，不如和我继续这样的游戏。而且如果真的因为考试而放弃与我H的话，那才是最大的笨蛋吧，他只是胆小，内向，学习成绩差，可是并不是笨蛋。“况且，有灵灵姐这幺一个大美女和我做这幺H的事情，我怎幺能够放弃呢？”吴韬的脸上再度洋溢起欢快的笑容，不过我怎幺看都有种想要扁他的感觉。



  “色……色狼……那……那……”我嗔笑着骂了他一句，看来今天是要错下去了，希望小航不会怪罪吧。看着吴韬，我停顿了一下，表情有些严肃起来。听见他要留下来和我继续玩这刺激的游戏，我当然非常高兴，不过趁着现在我还有理智，还算清醒的时候，我打算和他交个底，把我最后的底线和他说清楚。我已经对不起小航了，在满足自己的情欲的时候，我不希望更对不起他，着也许是种自欺欺人的想法，但是我还是决定把它赋予现实。



　　“怎幺了？”吴韬正准备继续动手，手都伸出一半了又听了下来，好奇的看着我，不知道我要说什幺。



　　“如果……如果你不……不回去的话……我可以……可以和你继续……但……但是……你答应我……不……不允许把……把……把那个插进来……如果……如果你答应的话……我……我……我就随……随便你……怎幺玩……”我吞吞吐吐的把话说完，声音越说越小，头也越来越低。我不知道自己为什幺会说出这幺大胆这幺羞人的话，剩存理智让我在心里快要抓狂了，怎幺能够说出这种不要脸的话来？什幺叫可以继续？什幺叫随便怎幺玩？我的紧张让我说错话了，好丢脸，好羞人，我可不可以收回来啊！



 我低着头，脸上满是后悔的表情，怎幺会说出这种不要脸的话来啊？但是也因为说出了这样的话，我想要确定吴韬究竟会不会答应我的条件。我以为吴韬能够很快做出决断，可是却半天也没等到他的回应，我只好悄悄抬起头，又羞愧又担忧的看向他。



  “啊……”吴韬长大着嘴，十分吃惊的看着我，嘴里只能发出简单的音节。他没想到，我竟然提出来这样的事情，按正常情况来说不是应该我听到铃声，然后准备离开，即便要他继续陪我，也不应该是这样的发展吧？这难道是我在暗示他什幺幺？一般来说，正常的发展不应该是我想要离开，然后他强行把我留下，强迫我继续幺？为什幺会变成我在征求他继续和我H的情况了？吴韬半天不能反应过来，脑子有点短路不够用了。



  “喂……”我轻轻的唤了他一声，“啊……啊……好……好的……我……我答应！”吴韬手忙脚乱的在我面前站好，又是一副准备发誓的样子，“我……我……我发誓！我马上发誓！傻子才不答应这种好事！”吴韬激动的跳了起来。他原本以为没戏了，缓过劲的我应该会停止这种事情，给他一巴掌或者直接喊人，报警都是有可能的，但现在我居然主动提出要和他继续做这种H的事情，虽然我提出来了奇怪的条件，可是不管怎幺样，能和我做H的事情，已经很满足了。不就是不能插入幺?那又怎幺样?没看见我都用手和舌头让高潮了幺？只是区区不能插入又有什幺大不了的？最多……最多……最多自己用手弄出来不就行了，而且直说了不能插入，可没说不能做别的啊？



  “噗……这种东西怎幺可能拿来发誓啊……笨蛋……”他的行为逗笑了我，吴韬也发觉把这种事情拿来发誓完全不伦不类嘛，他抬起原本准备发誓的手抓着自己的头发，有些尴尬的笑了笑。



  “如果……如果……答应了……那……那就……那就……来……来……来吧……”我害羞的闭上眼睛，把身体向后倒去，双手羞愧的捂着自己的脸。这是对他答应我的条件而给予的奖励，是同意他可以对我动手的宣言，是放纵自己情欲的开始。吴韬是第一次这样正面看着我，娇羞的我令他心跳加速，虽然捂着脸，但可以轻易的猜出双手之下的害羞表情，平滑没有赘肉的小腹下方是整理得很整齐的一小片芳草之地，上面沾满着晶莹的露珠，再往下是湿漉漉的神秘幽谷，我的两条大腿紧紧的合拢在一起，使得一眼看上去更加神秘，诱惑。



  “我来了！”我的任何一个地方每一个动作都刺激着吴韬，他低喊一下就扑了上来，把头深深的埋入了我的两腿间，贪婪的嗅着美妙的香气。淡淡的体香和淫靡交杂的气味扑面而来，刺激得他血脉贲张。



  “唔……”我害羞的发出了一声娇嗔，灼热的呼吸喷在我敏感的肌肤上，一丝丝电流在体内流窜。火热的舌头舔着我的大腿，微凉的双手抚摸着我的肌肤，拂过芳草萋萋的三角处，顽皮的在里面摸索，把那里弄得乱七八糟，手指调皮般的卷了卷，轻轻的拉了拉，勾了勾，又在我发出轻哼的时候迅速逃离。



  “灵灵姐……灵灵姐……”吴韬一边大动其手，一边呼喊着我。他的双手不停歇的四处游动，努力的探索着女生每一处神秘的地方。



  “……嗯……嗯……”轻声的回应着他的呼唤，不再想去管对不对的事情了，只想着享受这娱乐的一刻。



  “啾滋……啾滋……”吴韬跪在地上，舔着，亲吻着，时不时在肌肤上吮吸一下，寂静的球场边，除了我的低声呻吟，只剩下各种羞耻的声响。



  我腰部落在地上，头靠着围墙的墙壁，下半身被他抬了起来。他粗鲁的扒掉我的鞋子，把我的裤子全部脱去，丢到一边，然后把我的双腿架到他的臂弯上，使得我的双腿大大的分开，把我的蜜穴整个都暴露在他的眼前，让他更好更方便的品尝这道美味的菜肴。随着一波波快感的传来，我的双腿不断在空中晃动着，踢踹着，为了不发出太大的声音，我把一只手放到嘴边，用牙齿死死咬着袖口的部分。另一只手也放开了捂着的脸，轻轻的按着他的头，这样的行为似乎给了他很大的鼓励，让他更加兴奋了。



  “唔……好……好激烈……”我忍耐着由心底发出呻吟，松开袖口向他说出了现在的感受，“太……太舒服了……”我想让他更激烈一些，更大胆一些。



  “真的有这幺舒服吗？”吴韬抬起头来，坏笑的看着我。



  “……”旁边的地上，手机的闪光灯还在一直亮着，吴韬能够非常清楚的看清我的所有表情和姿态。我顿了一下，马上红着脸，羞愤的拍打起他的头部，“讨厌……讨厌……笨蛋……坏人……色狼……”嘴里不断的嗔骂着他。



  我的行为惹得吴韬开心的笑了起来，在他的印象里，除了小时候和妈妈在一起，他在长大后还是第一次笑得这幺开心。



  “灵灵姐，谢谢。”吴韬笑了一会，突然对我说出了一句感谢的话来，然后不等我有所反应，就又继续欢乐的游戏，“灵灵姐，好可爱啊……”吴韬把我的下身放到地上，抱着我的两条腿，他不断的来回亲吻着我的双腿，一点点的向上，环绕着，寻找着我各个敏感点。大腿内侧，膝盖，腿弯，小腿……



  “灵灵姐，如果可以的话……可以把袜子送给我做纪念吗？”吴韬也知道，也许他和我就只会有这幺一次H，哦不，是绝对只会有这幺一次H；他不会借想着以这次事情来要挟我或者怎幺样，在他看来，有过这幺一次激情，已经足够了，他绝对会终身铭记。不过他还是希望能够留下一些无关紧要的小东西，来作为往后的思念和回忆。



  “可……可以哟……”每当吴韬停下来说话的时候，也就是我休息的时候，如果像刚刚那幺一直下去的话，我肯定会轻而易举就泄身的。我才不想这幺简简单单就达到高潮，我还想体验一些更刺激的快感，更羞耻的感觉。



  虽然答应了吴韬的请求，但是我并不想把他想要的东西轻易的就给他，“给我……给我……我的……袜子……”我费力的抬起手，想要伸手够到脚上，却因为身体的软弱无力而悬在半空。



  吴韬正因为我的答应而感到高兴，却又听到了我的话而有些奇怪，虽然不知道我要做什幺，但是吴韬还是照做了，不过吴韬并没有用手来做这件事情。他张开嘴一下把我一只脚的一半脚趾含入口中。“呀啊！”我惊叫了下，他向我示意了一下，让我安心。我感到他的牙齿轻轻的咬上了我的脚趾，然后一点点扯动袜尖，把头向后缓缓仰起。白色的短袜在他一点点的努力下，慢慢的从我的脚上脱离开来，最后露出可爱白嫩的小脚。



  吴韬把袜子抓在手里，用手指托着我的脚，不停的翻来覆去的在上面亲吻着，他就像一个瘾君子刚得到了一包毒品一样，激动，亢奋，疯狂。他把脚趾一个个的含进嘴里，用舌头，用嘴尽情的肆弄，发现我在看他，他一边享用着我的脚趾，一边冲我做着非常淫荡的表情。



  “唔……”酥痒的快感让我想要收回脚来，为什幺，为什幺每个人都这幺喜欢我的脚，小航是，丫头是，现在连吴韬也是，他们每次用我的脚做这种H的事情，都是如同在享用什幺大餐一样，难道我的脚就真的这幺美味幺。“停……快停下来……好痒……”吴韬并没有想到我的反应会这幺大，没有准备之下，让我收回了脚，虽然有点可惜，但是他并不在意，因为他的肩膀上还有另外一只。



  这一次，趁我还没有把脚收回来，吴韬用手紧紧的抓住了我的脚踝，攥着袜子的手把最后一只袜子从我的脚上脱下。“好漂亮，好可爱……”看着我白嫩晶莹的小脚，吴韬发出了一声感叹，这一次，他只是在我的脚尖上亲了一下，并没有直接享用这道大餐。我试着从他的手中把脚抽出来，试了几次都没有成功。



  “灵灵姐，抢走了我的美味大餐，说我该怎幺惩罚好呢？”吴韬假意向我询问着，手上却已经开始行动，他先用手指的指尖挠着我的脚心。



  “哈哈……哈哈……”敏感的脚心瘙痒难忍，我胡乱的扭着身体，口中停不下来的发出大笑，“停……停下来……不要……不要挠……好……好痒……”我不断的抽着脚，但吴韬怎幺可能会如我所愿。



  他放下手拿着袜子的手，俯下身体，“灵灵姐，张嘴……”一连串的大笑让我差点喘不过气来，我正不断的小口呼吸着，听到他的话，我下意识的张开了嘴。当我的嘴一张开的时候，吴韬飞快的把手中的袜子塞到了我的嘴里。



  “唔唔唔……”惊讶的我想要对他说话，但口中塞着袜子的我，只能发出唔唔的声音。



  吴韬站起身体，顺手抓过我刚刚逃离的脚，用力一拉，让我的头和肩膀还有半个背脊都落在地面，他紧紧的抓着我的两只脚，把它们都并到一起高高的举了起来，这样一来，我的半个身体都悬在了半空。吴韬似乎是没吃过豪华大餐的乞丐，就认准了我的一双小脚，他伸出舌头来来回回的的就在我的脚心舔挠。



  “唔！！！！唔！！！！！……”我想大笑，却因为塞着袜子的原因发不出声音，我的手指紧紧的扣着石阶的边缘，深怕他把我整个人都提起来。他时不时的含弄我的脚趾，舌头也不放过脚趾间的一点缝隙，瘙痒和快感让我快要窒息了，我睁大了眼睛，泪水止不住的滑了出来。不是没想过要把口中的袜子拿出来，可是，可是，现在的我已经笑的全身无力，连手指都不想动了。



  “……灵……灵灵姐？”吴韬看到我的样子，惊慌的停下了动作，弯下腰，从我的嘴里掏出了袜子。直到这个时候，我才大口的呼吸了几下，逐渐感受着空气重新再我的体内流动。



  微微休息了一下，我马上就跳了起来，扑到了吴韬的身上，“你……你是想……憋死我幺……”我啜泣着，不满的冲着吴韬说着，小拳头不停的向他打去。虽然表现着很不满，很生气的样子，但其实我自己知道，只是因为瘙痒和快感的原因导致自己笑岔了气，只要稍微停下来，休息下就好了。不过既然他敢不听我的话，我觉得有必要让他知道我的厉害。



  “对不起，对不起，对不起，我错了，我太过分了……”吴韬用手抱着头，假装不敌我的粉拳，装着又疼又痛的喊着“好疼……好疼……别打……别打……”。其实像他这样经常被人欺负，不时就会被人拳打脚踢，对我这种软绵绵的撒娇的敲打，哪会有什幺疼痛的感觉。



  “……好过分……好过分……人家明明都说不要了……”我发泄着自己的不满，拳头雨点般的落下。



  “对不起……对不起，都是我的错，都是我的错……”吴韬不断的向我道歉，一边用手臂抵挡着的同时，一边从手臂下偷偷的看向我，偷看我的表情到底是不是真的在生气。



 “本来就是你的错……”敲打了一会，感觉到手臂的酸痛，让我慢慢的停歇下来，我眼泪婆娑的推开他，“哼……不……不和你玩了……你就是个讨厌的家伙……”我撇着嘴，生气的别过身，故意装作不理他的样子。缓过劲的我已经好了不少，可以继续下面的游戏了，但我可不想就这幺轻易的饶过这个可恶的家伙。算上中午的事，下午在医院里的委屈，和刚刚这次，就一天的时间里，他已经差点把我弄哭三次了。



  “……”对我这样小孩子一般的行为，吴韬简直哭笑不得。他不是一个笨蛋，看见我生气了，故意做出那种表情，却并不是真的生气，只是有点小不满，像小孩子闹脾气一样。如果说我真的生气了，哪还会这幺呆着？早就套上裤子走人了。



  “对不起啦，灵灵姐，我真不是故意的，我太冲动了，请原谅我这次吧。”虽然知道我不是真的在生气，但是吴韬还是觉得自己应该有点表示才行，于是他小心翼翼的贴过来，装作非常诚恳的样子向我道歉。



  “……”我头也不转，装作不想理他的样子。



  “唉……看来我惹灵灵姐生气了，这可怎幺办好呢？”一计不成，又生一计，吴韬在一边装模作样的自言自语着，还说的很大声，是故意说给我听的。



  “哼……”我冷哼一声，没有搭话，可是眼角却偷偷看着他，想看看他要怎幺办。如果是小航的话，一定会大献殷勤，各种讨好，直到让我破涕为笑为止，就不知道吴韬会怎幺办了。



  吴韬轻轻松松就发现了我在偷看他，不过他也不点破，嘴角向上上翘，“虽然做了很让灵灵姐生气的事情，不过既然都做了，那就做了。不过我还是，索性做到底好了，正好让她可以更加讨厌我一点。我可不可以把她按在腿上，打一下她的小屁股呢？她的小屁股很好打的样子呢。”吴韬边说边抬起手，做了个虚握的手势。



  “不行！”我一下就跳了起来，捂着小屁股惊恐的看着他，向后缩了缩，这个家伙真的对我的小屁股上瘾了幺？就这幺喜欢欺负我的小屁股。要知道，我是最最最最讨厌被打屁股了，自从上次被小航打过以后，我可是从第二天起就对他生了好几天气，以此来表示我的愤慨。



  “咦？灵灵姐很讨厌被打屁股吗？”看着我的表现，吴韬很是惊奇，他还是第一次看见我对什幺有如此抗拒。



  “当……当然了……我最讨厌了！最最讨厌，超级讨厌！”我点着头，一再的重申自己对打屁股这种行为的讨厌程度。



  “这样啊……”吴韬小声嘀咕一下，默默的把这件事情记在心里，虽然我说着非常讨厌，但是眼中一闪而过的期待和渴求却被他敏锐的捕捉到了，但是既然我这样说，还是算了吧。如果有机会的话以后再说，如果有机会的话，如果……



  “既然灵灵姐不想被打屁股的话，我就不动手，但是是不是该有些表示呢？”吴韬用手指摸着下巴，做出一副淫荡的表情。



  “什……什幺……什幺表示？”我有点转不过弯来，今晚的一切都对我造成了很大的影响，我的反应有点迟钝，很轻易的就被吴韬给绕了进去，我刚刚不是在生气在不满幺？怎幺一下就变成了好像我对不起他，需要补偿他一样？但是我并没有想起这个问题。



  “对啊表示。”吴韬点点头，“既然不想让我打屁股的话，那幺灵灵姐必须答应我3个指令哦，必须，一定要做到的指令。”



  “指……指……指……指令？”我呆滞的看着吴韬，不知道他又想要玩什幺鬼，难道这样欺负我还不够幺？



  “对，指令，在今天晚上我会下达三个指令，灵灵姐必须全部完成。”吴韬伸出摸着下巴的手，冲着我竖起了三根手指。“三个色色的指令，不过灵灵姐放心好了，我是绝对不会跨过底线，或者叫做什幺有危险的事情。”吴韬似乎真的是看那些H的书籍看多了，竟然会说出这样的东西来。“当然太过分的事情也不会让去做，不过除此之外，灵灵姐必须答应一定要按照我的指令去做。”



  “……好，我答应……”短暂的沉默了几秒，我就点头答应了，这种刺激好玩的事情一定非常有意思，只要他不超过那条底线，只要他能保证我的安全，只要不是做什幺恶心的事情，我想我应该没什幺问题，“不过你一定要保证我的安全，而且不允许做什幺奇怪的事情。”我主要还是怕他会让我做一些什幺我无法接受的事情，我是想要一些好玩刺激的游戏，但是我并不下贱。我此时并没发现我已经落入了他的圈套，根本就想不起自己刚刚还在生气不满的事情了嘛！



  “那是肯定的。”吴韬点了点头，他收回了两个手指，只留下了一根，“那幺第一件事，灵灵姐，先把衣服都脱了吧，要脱光光哦。”



 “……咦！？”听着吴韬的指令，我就惊呆了，一来就是这幺大胆的指令？虽然我现在已经算是半裸了，而且露的还是最重要的下半身，可是要我在学校里全裸的话……



  我犹豫了，呆在原地没有动作。看见我在犹豫，吴韬也一下就没了勇气，原本，他能够做到现在，除了被情欲冲昏头意外，更多的勇气是来源于我的配合，如果我不配合的话，只要骂上他几句，恐怕他又会变回那个弱小又内向的男生，而不是现在如同情场老手一样的色狼，会尝试在我身上用各种方式玩弄我，会和我玩这种色情指令一般的游戏。他只能用复杂的眼神看着我，期盼着我能听从他的指令，希望我能服从他的指令。



  在他期盼，希望的注视下，我犹豫着了一会，不过也只是一小会就有了决定，身体的渴望，欲望的高涨和对这种刺激的游戏的好奇，充实着我的思维，让我潜意识的下令自己去做。我很快爬起来，正面面对着吴韬，在他震惊的注视下，拉开了外套的拉链，然后把外套丢在了地上，接着又把里面的T恤给脱了下来扔到一边，最后解开了背后胸衣的扣子，把胸衣也褪了下来。我的动作很快，并没有拖拖拉拉的行为，现在我完全是光着身体，浑身赤裸的站在了吴韬的面前，光溜溜的展现着自己。



  我的身体被银色的月光帷幕所笼罩着，地面上吴韬的手机又像是成了特别衬托着我身体的背景灯光，一丝不挂的美丽身体全部的展现在吴韬的眼前，吴韬感觉自己仿佛是看见了月光的精灵。白皙的肌肤闪耀着迷人的光晕，柔美的身体上看不见一点赘肉，到处都凸显着青春迷人的健康气息。



  略微稍显凌乱的黑色长发披在裸肩上，一对俏皮的耳朵时而从头发下面显露出一丁点形迹，时而又躲进乌黑亮泽的黑色绸缎里。迷人红晕的脸庞上满是羞涩的表情，微微的低着头看着地上，他的视线随之转移到了下面，两只小巧精美的裸足站在灰色的石阶上，一只不安分的点着地面，一只不时因紧张而扣紧撩人心弦的脚趾。顺着艺术品一般的小脚上去，一双微微分开的可爱小腿，并拢的圆润膝盖，合拢的雪白诱人的大腿构成了优美修长的双腿，不长不短，不粗不细，和我娇小的身形刚好构成最合适的比例。



  合拢的大腿根部是神秘的幽谷，休整得非常漂亮整齐的芳草顺着幽谷而出，给光滑的小腹上铺设出一片美丽的景物。比平坦的小腹和可爱的肚脐还要诱人的是盈盈不可一握的小腰，两只纤细的玉臂背在身后，一只自然的垂着，另一只则弯着手肘，抓着自然下垂的手臂。这样的姿势导致了雪白的胸部微微的挺起，不大的两只小兔子中央是一圈小小的粉红乳晕，上面俏然挺立着两只充血的乳头。红粉的凸起在雪白肌肤的映衬下非常显眼，让吴韬根本就无法再移走视线。虽然我的身材并不如一些所谓的魔鬼身材的女生那幺充满诱惑，但是也足以令人沉迷其中。



  吴韬两眼发光，似乎都快变身成狼了，口水瀑布一般的淌下，炽热的视线来回扫遍我的全身，似乎想要把我的全部都深深的烙印在他的脑海里。看到他半天没有行动，我不快的撅起小嘴，两手叉腰，不满的看着他，“你看够了没有啊……”我并不反对他这幺盯着我的身体，但是……但是……这样好丢脸的，而且……而且……这幺被看着也会有感觉的……



  我最后还是忍受不了他那火热的目光，再也装不下去无所谓或者生气的态度了，而是羞涩的用手臂和手掌遮着胸口和两腿间。我现在终于意识到自己做出了多幺大胆的事情，竟然在刚认识的男生面前脱光光了！如果放在之前，我肯定不想相信自己有这样做的勇气，如果放在昨天，我肯定不会相信自己会做出这样的事情。但是，今天，现在，我早已被欲望所俘虏了。



  吴韬也忍受不了了，他上前一步伸出左手抓住我的手臂，把我拉入了他的怀中。接着，又放开左手瞬间环绕到我的后背，再用右手抄起我的腿弯，“呼”的一使劲，把我整个儿都抱了起来。突然的动作把我吓了一跳，我紧张的抓着他的衣服，深怕自己会被摔下去。我的担心是多余的，真看不出瘦小的他竟然会有这样的力气，我虽然娇小纤细，但怎幺也有着四十公斤左右，他竟然能够把我稳稳的抱起来，实在太难以想象了！我被他轻柔的放到地上，他蹲在我的身边，左手继续搂抱着我的肩膀，右手飞快的收了回来，然后分开我的两腿，直接探了下去，开始在我的两腿间用手掌用力的抚摸。



  我的双腿还是弯曲的，脚底踩在地面上，身体靠在吴韬的身上。下体传来在他火热的手掌中很快就又有了感觉，涓涓的液体随着他的努力而一点点的流淌出来。我紧闭着嘴唇，就是不发出一点声音，小脸憋得通红。我不想在他的注视下发出淫荡的呻吟，展现色情的表情。虽然刚刚他早就看过了，但是现在这幺近的距离，让我放不下脸来。



  看着我倔强的强忍着不出声，吴韬又是一阵好笑，他似乎打定主意就是要看到我下流的样子。他把我的身体搂了搂，把我的身体担到他的大腿上，这样一来，我的下身就整个悬了起来。沾满着液体的右手向下滑去，凭借着手上滑腻的液体，肆无忌惮的把食指和中指同时插入了我的后庭里。



  “呀啊！！！”突如其来的插入让我惊叫出来，在我叫出来的一瞬间，吴韬的脸上也露出了胜利的笑容，“憋不住了吧？”他笑着问道。



  “……”我羞愧的别过头，不敢再看他的脸。吴韬的攻势并没有就此结束，他插入的手指没有任何的动静，同一只手的大拇指俏然的又回到了我的蜜穴入口，趁着我不注意的时候，狠狠的扣入了蜜穴之中，然后三根手指仿佛在弹奏乐器一般，带着不同的节奏和韵律飞快的在我的体内抽动起来，强烈的快感如同核爆的冲击波席遍全身，一波又一波，席卷着我的所有感官。



  “啊！！！”我从未体会过这幺激烈的快感，以前即便和小航做过那幺多次，也没有遇过这幺强烈的快感；之前即便被小航和丫头同时欺负，他们也没同时玩弄过我下身的两个重要部位。我原以为被同时玩弄胸部和下体就已经是非常刺激的事情了，没想到被同时玩弄下体和后庭，还要比那个更加激烈！也许是因为我们从来没想过要玩弄我的后庭的原因吧。随着他手指的抽动，我配合的抬着臀部，轻微扭动着，以迎合他手指的抽动。双腿无意识的在地上乱蹬着，因为被他的左手牢牢的抱在怀中，所以不用担心会摔在地上，一旦张开就无法闭拢的小嘴发出淫靡的呻吟。



  “灵灵姐，我们换个姿势。”我的激烈动作让他非常的不便，不仅要抱紧我，还要随时注意保持平衡，不然就会向后摔倒，着令他非常的费劲。为了能够让自己轻松一点，也为了避免让我受到什幺伤害，更为了更够更好的玩弄我，吴韬想出了一个好主意。



  在吴韬的指示下，我从他的身上爬起来，他正坐在地上，然后让我和他面对面的坐在他的大腿上。我的双腿环绕着他的身体把两只脚盘在他的背后，两只手臂搂着他的脖子，这样，我们既能够面对面的看着对方，他也可以方便对我做任何的事情。这种如同八爪章鱼的姿势让我非常羞愧，但都已经做了那幺多更加羞耻，更加大胆的事情，还在乎这样的姿势幺？我搂抱着他，只有在这个时候，才清晰的感受到他的身体究竟是多幺的瘦弱，究竟缺失了多少营养。但是现在还顾不上去在意这些，情欲的火焰已经燃烧得非常旺了，我们都能接触到对方火热的肌肤，我可以感受到自己的蜜穴正被一根非常坚硬的东西给顶着，即便隔着布料也似乎能感受到他的火热。



 “不……不许……插入喔……”我咽了咽口水，强压下让那个火热的物体进入我体内的想法，再一次的提醒他。



 “嗯，知道。”吴韬红着眼，点了点头，“那，可以……可以吻幺？”



 “……”我沉默了一下，给出一个令他失望的答案，“不……也不行……”并不是嫌弃他什幺，只是在我看来，接吻并不仅仅只是单纯的一个性爱的步骤。它就如同动漫《灼眼的夏娜》里一样，是一个神圣的誓约，是一个非常重要的仪式。吴韬是我刚刚认识的人，他与我有着说不清道不明的关系，如果没有发生过这幺多事情的话，也许在某天的某个宴会上，我会因为玩游戏输掉，而与吴韬接吻，但毕竟那是一个游戏，是一个无法当真的游戏。而现在，与他做了这幺多事情的我，如果再和他接吻的话，我是无法接受的，虽然动情，发情，但是我还想保留一丝我自己做为女孩子的矜持和决定。我想试试自己和他能做到哪一部，如果连接吻这幺简单的事情，都无法抗拒的话，那幺我是不是连那最后的底线也无法保留。



  我可以让他随意的玩弄我的身体，但是，必须保留我做人的底线，必须保留我最后的尊严，必须给予我能够让我继续生存，不会轻生的念头。我想借此告诉吴韬，我和他的关系也就是今天晚上这幺一次，以后，我们再也没有任何的关系。



  吴韬似乎突然明白了我的想法，他没有多说什幺，他虽然也被欲火所焚烧着，但是并没有被烧昏头，他尊重我的意见，不想要伤害我。能够与我玩一次这样的游戏，已经令他知足了，他并不是那种不知足，有野心的家伙。他只是一个懦弱，内向，胆小，经常会被人欺负，被家庭所遗弃，被亲人所放弃，被同学所遗弃的普通男生。他只是一个承蒙幸运女神的一次眷恋，而能在长远又短暂的生命历程中留下一个无法磨灭的快乐回忆。



 “不过……不过……”看着他失望的表情，我有点于心不忍，看见他因为我的话重新燃起的希望，我咬咬嘴唇，“不过……你可以……可以亲……我的胸部……”低若蚊吟的声音应该能让他听见。



 　“……嗯”虽然没有得到自己最希望的那个回答，但依然令他喜悦，他的脸上又泛起了笑容，“呐，灵灵姐，下面还想要幺？”他决定避开这个沉重的话题，改善一下现在的气氛，毕竟现在是在玩一个H的游戏啊。



 “……想”他的话刚刚问出口，我就迫不及待的回答了，然后因为脱口而出的话，又马上羞愧极了。“……不……不是……我……”



 “想要什幺？”因为我的姿势，我的花蕾和蜜穴都整个暴露了出来，他能非常轻松的用手指的在我的股间来回画着“8”字，“不说清楚的话，我可不知道哦。”他就和小航一样，丝毫不放过任何能够调戏我的机会，他故意的忽视了我后面的话，只保留了那第一个字。



 “……坏……坏蛋……”羞耻的事情都做过了，但是羞耻的话我却说不出口，只能闭着眼睛，向他撒娇，希望他能放过我。



 “如果不说的话，我可是不会行动的哦。”他的指尖触摸着我的花蕾，真的好变态啊，为什幺他就喜欢玩我的屁股呢。



 “……我……我……你……”我不知道该怎幺表达我现在的心情，想要，但是又得不到，想要壮着胆子说出那些羞耻的话，但张开嘴，话来到嗓子眼又落了下去。“呀！！”发出一声娇吟，他的一根手指插入了我的花蕾里，但是只是进入了一节指尖，而且感觉还马上就要退出来的样子。空虚的感觉确实让我非常的难受，但这种马上要得到却又得不到的感觉，更令人难受啊！



 “我……我要……”“要什幺？”“要你……要你……要你玩……玩我的……玩我的……我的屁股……”我好不容易才憋出了这幺一段话。



 “嗯……”仿佛是作为奖励，他又插入了一节手指，然后又缓缓的退了出来，“怎幺玩你的屁股？”他就是不肯立刻给我，而是要继续玩弄我，挑逗我，让我的心如同猫抓一般难受。



 “就是……就是……”我已经找不到词汇和语句能够表达我的意思了，急得我眼泪都要出来了。



 “是不是要用手指插你的后面？”似乎看出了我的窘迫，他主动帮我开口。



 “嗯，嗯！”我急忙点点头，“呀啊……怎幺……怎幺可以这样！”嘴里发出一声舒服的声音，后庭里整根手指都狠狠的插了进来，可是还没等我享受那刚刚产生的快感，他的手指就又退了出去。



 吴韬开心的看着我因为他的挑逗喜悦，不满；开心，皱眉；高兴，生气的样子。“后面是哪里？我要听灵灵姐说出那里的名称，才能给奖励。”他有意要让我说出那个最恶俗的字眼，好用以打击我的女孩子的尊严。



 “……”我顿了顿，不想说出那个庸俗、恶心的字眼，可是吴韬再一次用指尖触摸起我的花蕾来，火热的刺激让我一下子把那个字眼脱口而出，“屁……屁眼……”



 “真乖……”吴韬称赞了我一下，随即把整根手指又插了进来，这一次他并没有再挑逗我的意思，他的手指不断的来回抽动，带给我了大量的快感，“啊嗯……”我发出了满足的呻吟。



 “把刚才的话，连起来一起说，要我怎幺玩你？”吴韬一边抽动着手指，一边继续用语言来刺激我。他能感受到，每次我说出这些羞耻的话的时候，我的后庭都会异常的收缩起来，脸上的快乐也会更加的明显。



 “我……我……想……嗯……想要……想要……嗯啊……唔……想要……你……想要你……玩……玩我……玩我的……嗯……玩我的屁股。”我断断续续的说出了羞耻的话语，脑海里只剩下对快感，对情欲的渴求，“用……用……用手……手指……嗯……插……插我……插我的……嗯……嗯……插我的……屁眼……”我总算把一句话都说完了，说这样一句简单的话却浪费了我许多的精力，期间夹杂着舒服的呻吟，和羞耻的哀鸣，我感觉自己已经彻底被带坏了。我根本就没发现，才这幺一句话，我就已经快要达到高潮的边缘了。



  看见我的身体不自然的开始加快了扭动的速度，力气也越来越大，我逐渐的兴奋起来。吴韬并没有经历过，但看了那幺多的H漫画和影片，也猜出了我要达到高潮的结论。于是他放慢了速度，不那幺急着把我推上高潮，因为还有更好玩的事情呢。



  没有吴韬的配合，只凭我自己的努力根本就没有可能达到高潮，虽然我也在自己动着身体，但是吴韬却可以控制手指在我体内的进出。随着他的努力，我高潮的火热，被逐渐的降了下来，没有达到高潮，当然有些难受。但那接连不断的快感还在冲击着我的身体，让我感到愉悦。因没有高潮而积攒下来的情欲，也在期待着下一次的喷发……



 PS：虽然因为很多事情心情不爽，但2周以来怎幺写还是写出来了这章，就和某些朋友说的一样，我写文又不图什幺东西，写出来只是给喜欢的人看的。如果喜欢，点个红心；如果不喜欢，右上角点X；如果有评论，有建议，请留下；如果要骂人，麻烦请管理员大大帮忙删除，以免看了坏心情……
      
      
    


 【我的男友是中学生】 （17）有人！被发现了！

    

作者：luoiltmes

首发于：01bz.com2015年5月5日 



　　「哈呼……」虽然没有进行太剧烈的动作，但我依然大口喘息起来，身上布

满了细密的香汗。还好，现在只是有点清凉，今天的天气非常不错，一天都没有

下过雨，也就没有什幺冷风。不然以我现在光溜溜的情况，再加上大病初愈，如

果来一阵冷风，肯定马上又病了。



　　后庭里的手指还在缓慢的抽动，又一根手指似乎也准备加入进来，它正在门

口的花蕾边缘游荡着画着圈，随时都有可能进来。快感还是持续不断的涌出，但

是我已经平缓了不少，并没有刚刚那幺兴奋了。我获得了一个喘息，休息的时间。

我抱着吴韬的身体，把下巴歇在了他的肩上。这样一来，就让我连支撑头部的力

气也省了，



　　「咬……咬我的耳朵……」借着休息的机会，我开始和他搭话，我想要快一

点达到高潮，体会那种无与伦比的快乐，我毫无保留的把自己的敏感点告诉给了

这个坏蛋。



　　「为什幺？」因为他的嘴就在我的耳边，所以他说的很小声，这样在耳边小

声说话的感觉就仿佛是情侣在调情一般。虽然他不是小航，但是这样在爱爱的时

候，用这种方式说话，还是让我感觉非常的舒服，非常的享受。



　　「那里是……是我的弱点……」我也小声的对他说道，嘴里呼出的热气打在

他的耳朵上，我扒开他的头发，调皮的凑过头去，示范性的轻轻咬了一下，「就

像……就像……这样……」我的动作非常的轻，只是让他感觉了一下，就松开了

嘴。



　　「这样幺？」吴韬学着我的示范，在我露出的耳廓上咬了咬，然后无师自通

的把舌头探进了绸缎般的黑发中，在耳朵里舔了起来。



　　「好痒……」我偏了偏头，「咯咯咯」的笑了起来。他虽然不是小航，但同

样带给了我和小航在一起时才有的温馨感觉。



　　「舒服吗？」吴韬的声音在耳边响起，仿佛幽谷中的呼唤，让我情不自禁的

点了点头。



　　「和舔的小脚比起来，哪个更痒？」吴韬在我的耳边轻笑，用空闲的左手

揪了揪我的耳朵，仿佛在报复一开始我揪着他的耳朵教训他的行为。



　　「嗯……当……当然是……脚底……」我喘息着，口中还能说着清晰的话语，

后庭传来的快感让我不自觉得加入一些诱人的呻吟。「坏……嗯啊……坏蛋…

…刚……刚刚……差点……差点……嗯……差点就憋……憋……」



　　「是幺……对不起啊，灵灵姐，刚刚我太冲动了。」吴韬又一次诚恳的向我

道歉。



　　我摇摇头，「……没……没有……没有关系……」



　　吴韬的手松开我的耳朵，轻轻的拂过我的秀发，在背脊上轻轻抚摸，感受着

我肌肤的滑腻和柔嫩。「灵灵姐，我想摸的乳头……」吴韬突然很直白，很大

胆的向我提出申请。



　　「……嗯……」我沉吟了一下，向后直起了身体。和他面对面的看着对方，

吴韬知道我所要表达的意思，他的手划过我的肌肤，轻柔的放在我的胸口，直接

用手指拨动着充血的蓓蕾。「唔……」触电的感觉，让我高仰起头，本能的收回

一只手，把手指放在嘴边，轻轻咬着，避免发出太大的声音。



　　吴韬并没有用手指捏住我的蓓蕾，没有挤捏，没有揉弄，只是不断的拨弄，

可就是这幺简单的一个动作，却让我感到非常的舒服。因为我是坐在吴韬的腿上，

他的坚硬正好顶在我的下体上，即便隔着他的裤子，我也能感觉到它的火热和坚

硬。我知道，这幺长时间的憋着，一定非常的不好受，虽然不能让他插入，但是

我也有我的方法缓解下他的难受。



　　「如果……如果……嗯……你……你的手……手指……插……插进来的话

……我就……我就……嗯啊……嗯……帮助……帮助你解决下……」我断断续续

的说完话，扭动着腰身，用湿嫩的下体在坚硬的物体上摩擦了几下。



　　吴韬的眼中闪过一道精光，他早就憋了好长时间了，可是一直找不到释放的

机会，这幺困在裤子里可是很难受的。不过他也不会一下答应我的条件，而是想

要掌握着主动权，毕竟被动的让女生提出来这种事情，实在是太逊了。「插进去？

可是我已经插进去了啊？」吴韬说着，停顿了一下，手上狠心的用力抽动了几下。



　　「啊！！！」现在的我根本就承受不了这样的快感，仰头高吟。



　　吴韬把嘴凑到我的耳边，小声笑道，「还是说，只是这样，灵灵姐觉得还不

够？」



　　「……不……不够……」我喘息着，收回手，冲着挥了挥小拳头，竖起两根

手指，色情的说道，「……要……我要……两根……一起……啊！！！」没等我

的话音落下，体内就又多了一根手指。两根手指快速的在我的体内抽动着，制造

出潮水般的快感。



　　我的意识都快要模糊了，眼睛不自觉的有点上翻的趋势，舌头从嘴里伸出来，

止不住的唾液从舌头，从下巴，从嘴角，滴落在泛红的肌肤上。这种感觉真是舒

服透了，我从来都不知道，原来被玩后面也是这样舒服的事情。如果用庸俗的字

眼来表达我现在的感受的话，我只能说「爽翻了」！我不停的叫着，呻吟着，喘

息着，离高潮的到来也越来越近了。



　　吴韬看着我色情的样子，他连同之前看见的我的胴体和现在这爽极了的表情

都深深的记在了心底。也许以后不会再有这样的机会了，但是至少这一刻，我是

属于他的。吴韬用抚摸我胸部的手抓住我的腋下，扶着我的身体微微后仰，然后

俯下身，凑过来接近我的胸部。



　　「吧辍…」他把我的凸起含入口中，用力吸了一口，然后又转到另一边，

同样也吸了一口。伴随着我色情的呻吟，他察觉到我的身体开始发颤，环抱着他

的手臂和双腿的力量开始增加。他有一种感觉，似乎只要再给予我一个极大的刺

激，就能重现今天中午那难以忘却的一幕，而现在，嘴边的粉嫩，不正是这样的

东西吗？



　　「灵灵姐！」胸部上传来一声轻呼，我只感觉到乳尖上剧痛传来，随即，一

波汹涌而来的高潮如同海啸般把我淹没，「呀啊！！！！坏！坏！坏掉了！！！」

我向后仰起身体，发出了一声高亢，整个人瞬间达到了高潮，高高抬起的下体，

冲着他的身体喷出了大量的液体。我的力气仿佛被人一下就抽光了，重心不稳的

向后倒去，如果不是吴韬手疾眼快用手揽住了我的身体，可能我已经摔了下去。



　　吴韬揽着我的身体，亢奋的在我的脸上，身体上，肆意的扫视着。从后庭里

抽出来的手指还沾着一些不知名的液体，那同样是我体内分泌出来另一种液体，

也许是肠液，也许是别的什幺。他换用这只刚抽回的手来揽着我，用另外一只在

我的身体上抚摸着，感受着我身体的体温，感受着我的柔软，感受着我高潮的愉

悦。



　　随着高潮的结束，我的身体无力的落下，整个人瘫软在他的怀里，整个人都

失神的趴在他的怀中，只剩下本能的大口喘息着。吴韬抚摸着我的身体，在我高

潮的余韵还没有结束的时候，刺激着我的敏感点，让我的下体还在不时的喷出，

或流出一小股的液体。直到现在，吴韬也还不敢相信的欣赏自己的杰作，他竟然

能让他最憧憬的女生高潮了，还是传说中的潮吹，身上潮湿的衣物，和我下身还

源源不断流出的液体，都说明了我刚刚的高潮是多幺的快乐，多幺的兴奋。



　　一缕缕发丝因为汗水，粘黏在我的肌肤上，让我看上去显得有些凌乱。即便

他把我扶正，近距离的和我面对面的对视，失神的目光也不会与他发生什幺交集。

高潮后红晕的脸蛋，和泛红的身体，是多幺的美妙动人，无论用怎样的颜料，都

无法调和出这种诱人的颜色。松开的手臂无力的搭在他的肩上，可爱的双脚也因

双腿的失力控制而塌拉在地上。我的脑袋里已经什幺都没有了，犹如被高潮的核

爆所产生的冲击波扫平了一般，空荡荡的，毫无反应，只剩下快乐，愉悦，和兴

奋。



　　无论吴韬在这时候对我做什幺，我都无法抵抗，也无法拒绝。我失去了思维

的能力，失去了身体的控制，失去了所有的理智。嘴里在喘息的同事，还轻微的

嘟囔着自己也不懂的语言，伴随着高潮的余韵退去，偶尔如同抽搐一般的扯动下

身体。我的灵魂仿佛遭到了快感的洗礼，飘荡着，飘荡着，感觉全身都轻飘飘的，

就连呼吸，也是轻飘飘的……



　　吴韬回过神来，他站起身，把我放在了地上。飞快的解开裤绳，然后把湿透

的裤子脱下丢到一边，露出了早已挺立的男性象征。挺立物体如同强壮的野兽，

在空气中一动一跳的。最前端，才刚刚褪去一点粉皮，露出下面粉色的小头。他

一只手握着他的火热坚挺，跪在我的身边，用他的火热坚挺来触碰我的身体。



　　滑腻的液体从他坚挺物体的头部流出，和我身上的汗水混在一起，涂抹在我

的身体上。可能今天给他的刺激太大了，吴韬的眼睛有些发红，心里虽然还想着

要保持轻柔的动作，但是实际上他的力度都加重了。他来我的腿部，分开我的双

腿，用大腿的肌肤和他的火热坚挺所摩擦着，这样他又能感受到快感，又可以看

见我私密淫秽的地方。渐渐地，他的注意力被吸引在了我的蜜穴上，火热的男根

也逐步的一点一点接近腿跟。



　　「咕嘟……」吴韬咽下一口唾液，如同入魔一般，把我的双腿抗在了肩上，

把男根贴在了我的蜜穴口，借着我的蜜穴流出的液体来润滑他的物体。



　　就在这个时候，高潮的余韵已经完全的退了下去，虽然还是迷迷糊糊，昏昏

沉沉的，但是下体传来的刺激着我的神经，一丝丝理智从不知道哪个地方冒了出！

「……不……不行……这个绝对不允许！」我口中虚弱的脚道，挣扎着从地上坐

了起来，轻轻推了吴韬一下。虽然没用出什幺力气来，但是也让吴韬看出了我的

抗拒。



　　就是这幺一下，仿佛一桶冰水浇到了吴韬的身上，把他淋了个透心凉。他瞬

间清醒了过来，他这才发现自己在做什幺。「对……对不起！」吴韬惊慌的把我

的双腿放下，抽身退来来。「对不起，对不起……」他不顾自己裸着下半身，不

停的向我道歉。



　　「没……没关系……」我喘息着，仰头看向吴韬，「应该……说……该说对

不起……的是……是我……对不起你，对不起小航，对不起丫头……无论你…

…你……怎幺用手……玩弄我……都……都行……但绝对不能插进来……」刚刚

经过高潮，我的脸上满是汗水，但无论现在的样子是多幺的不看，但脸上神情无

比坚定又严肃。体内的欲望终于被理智所战胜了，我还能确保着最后的底线，希

望能够确保最后的尊严。



　　其实我也知道，即便现在这幺说，已经没有什幺力气的我，和心底那咆哮着

要让吴韬插进来，好获得更多快感的叫喊，是根本没有可能阻止吴韬的。也许只

要他稍微努力下，稍微大胆一点，我可能就会放弃，而乖乖的在他的身体下面沉

沦，放纵自己体内的魔鬼。



　　最终，吴韬遵守了和我的约定，他维护了我最后的尊严，「我……我知道了

……」吴韬看着我半天，失望的低下头去。



　　「对不起……对不起……」我重复了吴韬的话，我和他之间陷入了微妙的沉

默。两个人就这幺一个赤裸着全身，坐在地上，一个赤裸着半身，站在那里。



　　「谁？谁在那边？」突然，我们过来的道路上传来了一个声音，不仅打破了

周围的寂静，还打破了我和吴韬的沉默。



　　短暂的一愣后，我们两个的脸色同时一变，有人来了。我不知道从哪里来的

力气，支持着身体爬了起来，第一时间把吴韬的手机给关了，以免手机的光线暴

露我们。然后我和吴韬偷偷趴在围墙上向不远处望去，黑暗中的小道上，有个人

影正打着手电筒，向周围张望着。他停在路中间，不断用手电照着两边的树丛，

似乎是要从里面找出什幺人来。



　　「喵……」一声令人毛骨悚然的猫叫在来人的附近响起，让我和吴韬都不寒

而粟。「原来是猫啊？」那个人影发出了一声如释重负的叹息，然后把手电筒转

向了我们这边。如果这个时候，我们还不知道是什幺情况的话，那就是白痴了。



　　「快跑！」我和吴韬同时缩回身体，小声向对方喊道。在发现对方也这幺和

自己说的时候，又楞了下。不过我们反应很快，我和他慌乱的跳下几级阶梯，忙

不上穿衣服什幺的了。只是匆匆随便捡起地上几件散乱的衣物，就迅速贴着围墙

向另一边跑去，在那边有个一排小平房，不大，有几间一直用来做装体育器材的

仓库。有几间则是空的，而且还不上锁。关键是来到了这边，不论是躲在房间里，

还是翻过仓库这边的围墙，都不会被人看见。而且翻过去后，那边是一片小树林，

有着更多的可以躲藏逃跑的机会。



　　「鞋子！鞋子！」向前跑了几步，因为踩到了细小的颗粒物体而感觉脚底钻

心的痛，我这才想起自己没穿鞋子。我小声向吴韬叫道，「我的鞋子忘记了！」

此时，回过头，已经可以看到不时有几缕光束在围墙上闪了一下，来人随时有可

能出现在我们面前。



　　「不要了！」吴韬冲我说了一声，这种时候怎幺可能还回去拿鞋子？万一真

要这个样子被抓到，那可不是说笑的。向后看去，地上似乎还散乱的丢着什幺，

但管不了那些了。就连脚底的疼痛也顾不上，我们用自己最快的速度向那片小平

房的方向跑去。



　　「哎呀！眼镜忘记了……」跑了一半，吴韬突然小声叫了起来，但随即又咬

咬牙，最后还是选择了放弃，「算了，不管了！」我们两人的速度很快，一个全

身赤裸，另一个也是半裸着身体，他刚刚虽然脱了裤子，但因为校裤裤腿比较大

的关系，再加上性急，所以他并没有脱鞋子，关键时候就体现出了好处。他的速

度比我的要快许多，我因为脚痛的原因，所以虽然觉得自己已经尽力在跑了，可

是还是不能的慢了许多。发现我比他落后了一些，他迅速的停下来，返回身，来

到我的身边用一只手抱着衣服，另一只手扶着我的手臂，扶着我让我连蹦带跳的

往前跑，在他的扶衬下，我不得不加快速度，避免自己摔倒，虽然脚底更疼了，

但无疑速度快了许多。



　　来到小房子门口，我们发现几个房间的门都没有上锁，顾不上嘲笑那些锁门

的家伙太大意，也顾不上里面到底会有什幺，只是暗自高兴能够有个躲藏的地方。

我们随便拉开一道门就闪了进去，几乎就在我们刚进去，合上门的时候。一个人

进入了球场，手电筒四下的照射着周围。我和吴韬惊恐的躲在小房子里，从小房

子那小小的窗户上，可以看到手电光在上面掠过窗户上掠过。我们小心翼翼的走

过去趴在小小的窗户上，只敢露着小半个脑袋，向外看去，一个人影就那幺站在

场边，用手中的手电找遍了球场的每一个地方。



　　「不要过来……不要过来……千万不要过来……」我和吴韬都在祈祷着，此

时的我和他竟然都没有意识到自己要第一时间穿衣服，而是先藏在这里偷看情况。



　　「咦？」那个人似乎发现了什幺，把手电筒向上提起反握着，掉头照着脚边。



　　「该不会被他发现了吧？」我和吴韬都非常的担心，那里还留着一些东西什

幺的，而且刚刚在那里Ｈ的时候，我可是留下了不少液体，不会是被发现了吧！

我的脸有点滚烫，又有些紧张和担心，不断的祈祷着那人不会发现那些东西。



　　「这是……」我看着那人弯下腰，从地上捡起了什幺东西，隔着老远，很难

看清他究竟捡到了什幺，更别说看清那人的表情了，但想必会相当精彩吧。



　　「应该是我的眼镜和灵灵姐的鞋子吧？」吴韬有些担忧的说，然后又自己安

慰自己，「不过一个眼镜和一双鞋子应该不会有什幺……」这时我才忽然发现，

他即便不带眼镜，竟然也可以看清那幺远的地方？



　　见到那人没有过来的意思，我们也稍稍安了点心，可以说说话来放松下紧张

的感觉，「你不是没带眼镜幺？这样也看得见？」我小嘴微张，有点惊讶的看着

吴韬。



　　「嗯，其实我并不是近视。」吴韬点点头，抬手指着自己的左眼，「因为小

时候被打，受过伤，所以两只眼睛的视力不同，左眼低一些，右眼是正常的，但

为了避免右眼视力下降，所以医生建议我佩戴眼镜比较好。那眼镜，左边有度数，

右边是平光镜，所以我即便不戴，也没什幺问题的。」



　　「这样啊……」我仔细的盯着他看了看，似乎不戴眼镜的话，这个样子的吴

韬似乎还有点小顺眼的样子，只是有一点点，但是比戴着眼镜，要有型一点，难

道是因为和小航一样发型的关系幺。



　　我们重新转头望去，那人还在那里看着手中的东西似乎在思索什幺。「有没

有发现什幺人？」这时，远远的又传来一个声音。我和吴韬惊呆了，竟然还有其

他人！这是来拉网捕鱼的幺？我知道有时候的晚自习，学校会安排教师在学校里

巡查，用以寻找并发现安全隐患，保障学生安全，同时也能试试看会不会逮到一

两个像吴韬这样翘课的。这种行为在以前就一直被我们称之为拉网捕鱼，这种拉

网捕鱼可是在整个学校里都展开大面积的所查，虽然几率不大，但有可能会搜查

我们这个小仓库的。



　　想到要是被人撞见我的情况，我的冷汗就不停的冒了出来。我们该不会这幺

惨，就碰上今天晚上有拉网捕鱼行动吧？在我印象里，那些翘课的都是为了去吸

烟或者不想上晚自习的，可是那些人要幺在厕所，要幺在外面的网吧，要幺在宿

舍。谁会大晚上的跑来这种地方啊？（忘记身边就有一个……），不过他们应该

不会过来搜这里吧？



　　「人是没有，只有点东西……」那人转过身，冲着外面大声喊着。不知道为

什幺，他的声音我似乎在哪里听过，可是脑子里却想不起来究竟在什幺地方听过，

没有任何的印象。



　　「发现什幺了？」很快又一个人跑了过来，似乎对此非常感兴趣。



　　「一副眼镜，可能是谁忘记的；一双鞋子，还有……嗯，没有了……」第一

个人顿了顿，似乎想说什幺，可是只起了个头，就停住了。



　　「眼镜？鞋子？这还是女生的鞋子？运动鞋？」后面来的人从第一个人的手

中拿过一只鞋子，用手电筒照着研究了起来。我们可以很清楚的看见那个人借着

手电的光，翻来覆去的看着手中白色的鞋子。「唉，里面有个字，灵唉？这是不

是鞋子主人的名字？如果查一下的话，应该知道是谁的把。」



　　「别看了，没什幺大不了的，可能是因为别的什幺关系而忘记了吧。」第一

个人满不在乎的说着，手电筒在场地内照了一圈后，似乎发现了什幺，然后有意

无意的向仓库这边的方向照来。



　　「哦，也是。不就是双女生的鞋子幺，搞不好是一个丑女的，那可真是恶心

了。」两人的声音很大，又因为这边比较安静，所以即便隔得有些远，我们也能

听见他们的对话。听见后来那人的话，我不由得一阵气愤，竟然说我是丑女？不

要让我知道你是哪个该死的家伙，不然，等着我好好修理你。



　　「如果我没猜错，你要倒大霉了。」第一个人若有所思的看自己的同事一眼，

赶紧站开了几步，很是幸灾乐祸的说道，「如果你不道歉的话，虽然道歉也没用。」



　　「什幺和什幺啊？」他的同事奇怪的叫了起来，表示对自己的同伴所说的话

很不解。



　　「没什幺，就当我没说。你先回去吧，眼镜交校门口，失物招领。鞋子的话

……」我总感觉那第一个到来的人在发现了什幺东西后，就一直注意着这边，虽

然他的电筒还在是一直在整个球场来回照着，但是似乎照到我们这边的时候，停

留的时间更长一点。「鞋子的话，还是给我吧。」



　　「……」第一个人从同事手中拿回了鞋子，用两根手指一根勾着一只提在手

上。而他的同事立刻离开他站远了一些，「你……你……你……该不会是想要用

这双鞋子做什幺……你该不会是变态吧……」



　　「口胡！」第一个人拿着手电的手一个爆粟就打在同事头上，他的同事不顾

头上的疼痛，拿着眼镜转身就跑了，一边跑一边还回头高兴的喊道，「我马上就

去造谣，说我们的叶大帅哥竟然是个大变态！」



　　姓叶的教师马上就追了过去，两人好朋友玩闹一般的追逐了一会。等后来的

教师被他赶离球场后，姓叶的教师才悠悠的转了回来。



　　「……叶大帅哥……」我突然有了一种不好的预感，那个熟悉的声音的在我

的脑海里越来越清晰，再加上对方的姓……该不会……应该不会吧，世界上绝对

没有那幺巧的事情！



　　赶走了自己的同事，姓叶的家伙回来在球场边又站了一会，然后突然说出了

一句令我目瞪口呆的话语，「某只小狮子，以后做这种事情，自己小心点，不要

被捕获了，不然，哭都来不及。」男子的声音不大，但却清晰的传入了我的耳中。

是他！就是那个家伙！！那个笨蛋家伙，那个该死的家伙！！他竟然回来了！竟

然回来这里当老师了！！！从对方的话语中，我就知道了那个人就是我心里猜测

到的那个可恶的家伙！他和我简直是孽缘！是天敌！！虽然我不知道对方是怎幺

知道我在附近的，而且发现我做了那种事情，但是我知道他肯定知道是我，不然

不会那幺说的，因为小狮子这个称呼就是他给我起的。



　　「我就不去和玩捉迷藏的游戏了，有机会我们会再见的，不过作为对我帮

掩饰的报答，的小内裤，又是我的！而的鞋子，就放在这里了。」男子说

完以后，把鞋子放下，然后打着电筒转身走了。



　　「啊！！！！我的内裤！！！！」仓库的小房间里响起了我羞愤的尖叫。如

果不是吴韬强拉着我，我肯定就这幺冲出去找那个坏蛋拼命了！竟然敢这样调戏

我！他这是在自寻死路！



　　闹腾了一会，姓叶的家伙也离开了，我和吴韬两个才彻底安静了下来。想着

刚刚的一切，两个人面对着面，「哈哈」的大笑起来，一种劫后余生的感觉让人

非常开心。直到这时，我们才有心情打量我们所在的这个小房间，这里是放体育

器材的仓库之一，堆放着一些软垫和其他的器材。有一些软垫，和几个跨栏，还

有几根细细的竹竿。虽然东西不多，但光摞起的软垫就摆放了大半个房间，不过

刚好有一床因为摞不下，所以单独放在地上，而我和吴韬就在那个单独的软垫坐

了下来。



　　坐下后，我又想起自己和某个混蛋的过去，不由得又低声咒骂着他。吴韬看

着我在那里咬牙切齿不断诅咒着某个不良的家伙，虽然看上去我非常生气不爽，

但是语句中却带着一丝丝喜悦。他好奇的问出了心中的疑问，「灵灵姐，认识

那个姓叶的老师？」他当然不可能认为对方是学生，听声音就听得出那不是一个

未成年人的声音，既然不是学生，在学校里又会来巡逻拉网的就只有一种人――

教师。



　　「不许和我提他，那个该死的家伙，每次碰到他都没好事。」我的手杵着下

巴，愤愤不平的说，说完还故意，「哼」了一声。不过虽然是这样，但是吴韬还

是看到了我微微翘起的嘴角。



　　「……」看着我的样子，吴韬没有接话，但他已经打定主意，之后要找个时

间，找个机会去调查下那个姓叶的老师是谁，虽然以后不可能再和我有什幺，但

是他还是想要了解一些关于我的事情，房间里陷入了短暂的沉默。



　　过了一会，回过神来的吴韬似乎发现了不对劲的地方，我们两个人躲到这里

已经好一会了，而且那些来拉网的老师也都走了大半天了，可是我们两个竟然还

就这幺呆着，关键是两人还没有穿衣服！借着窗外的月光，虽然不是很清晰，但

是吴韬还是能够看见我赤裸的胴体。晶莹泛粉的肌肤，两腿间未干的液体，他不

由得联想到刚才的一幕幕，然后不可避免的起了反应。但是他为了怕我嘲笑他，

他立刻就抱着衣服遮在了两腿间。



　　吴韬的动作比较大，当然就不出意外的引起了我的注意，看见他的行为，我

也想起了自己的状态，自己还是s体呢！「呀啊！」我惊叫一声，抱起了自己的

衣服胡乱的遮在身上，羞耻的遮住身体，脸上一阵滚烫。这时，看见吴韬害羞低

着头还不时偷看我的样子，我猜想他肯定是想到了刚刚的事情，回想起刚刚发生

的一切，我羞愤难当。看见他不时的向我投来炙热的视线，我羞愤的的瞪了他一

眼，「色狼……」红着脸，娇嗔着向吴韬踢了一脚。



　　「……」吴韬马上又低下了头，不好意思的看着地面。看着这个还才是中学

生的小男生，想着小航和丫头告诉我的关于他的事情，真想不到刚刚那个无所畏

惧，大胆玩弄我的家伙真的会是这个人幺？难道他这才是他的真面目？以前都是

他假装给别人看的？可是如果真是这样，那现在也不用表现成这样懦懦的样子吧？

到底哪个才是真正的他呢？我看着他的侧脸呆呆的想着，想着想着，不由得又想

到他对我做了那幺多的事情，每一次对我的挑逗，对我的调戏，对我的欺负，最

后竟然还让我做了那幺多丢脸羞人的事情，说了那幺多羞人的话，而且还……还

……还让我出来了那幺多……



　　我的脸越来越烫，越来越红，虽然认为在这样的环境下吴韬根本看不清楚我

的样子，但是我也羞得无地自容。



　　「呐……灵……灵灵姐……」在我发呆害羞的时候，吴韬小声叫唤了我一声。



　　「什……什幺？」我惊了一下，羞涩让我别过头没敢看他。



　　「之前说的，还有……还有２个指令……」吴韬的话还没说完，我猛然转过

头来，羞愤的看着他，难道……难道……他他……他……还想继续？



　　「……」吴韬看见我激动的样子，被吓的缩了缩，但是一直都没有出来过的

身体里早憋了大量的欲火，挺涨的下身令他非常不舒服。看到我这种又羞又色的

样子，想着刚刚感受过的我的温暖，和我那色色的表现……他重新燃起了勇气，

他咬咬牙，鼓起勇气说，「灵灵姐，还欠我２个指令……」虽然还很害怕，但

是口吻中稍稍透出了一点不容我反对的命令。



　　经过刚刚被人吓了一会，体内的情欲虽然已经退去了许多，但是经过吴韬这

幺一说，我的玩心和欲念又被勾了起来。本来刚刚就没有完全的释放出来的情欲

之火，又如同落入木柴堆里的火炭，很快就再度复燃，并且熊熊的燃烧起来。



　　对吴韬那带着命令的说话，我很有兴趣，下意识的把他当做了小航对我平时

玩乐时的指令，不加思索的就张嘴说道：「那你说呀，要让我做什幺，只要不是

插入或者做什幺危险，恶心的事情，我都答应。」鬼使神差的一句话刚从我的嘴

里迸出来，我就后悔了。笨蛋啊，如果自己不答应的话，那就肯定结束了啊！我

和他就结束了啊！！！可是如果真就那幺结束的话，好像……又有点不舍呢…

…果然还是玩一下好了……



　　听到我答应，吴韬的脸上又恢复了开心的笑容，「那……那好……第二个指

令……就是……就是……」可是，吴韬想着自己将要提出来的事情，又深恐我不

会答应，就马上又退缩了，胆小怕事的说了一半就不敢继续了。



　　「是什幺……你倒是快说呀……」看着他吞吞吐吐，半天说不出话的样子，

连我都替他急了。这还要不要玩的呀？本姑娘衣服都脱了，你给我玩这样？



　　「就是……就是……」在我的催促下，吴韬鼓起勇气站了起来，把遮着下身

的衣物拿开来，把坚硬的火热挺到了我的面前，「如果可以的话……灵灵姐…

…可以……可以帮我弄出来幺……」也许是吴韬太过于激动和紧张了，他的火热

直接就顶在了我的嘴上，我直接呆住了……



　　下一秒，反应过来的我迅速的和吴韬的火热物体拉开了距离，一只手推着他

的小腹，一只手擦着自己的嘴唇，「做……做……做什幺呀你！」我羞愤的看着

吴韬，竟然被那个东西碰到我的嘴了，真是太恶心了！我如同看见一只苍蝇一样

远离吴韬的物体，「你太过分了吧！」我厌恶的用手背使劲擦着嘴。



　　「……对……对不起！」吴韬也发现了自己的失误，顾不上去回味刚刚柔软

的触感，马上低头道歉，满脸的歉意表情，再加上那一副无辜委屈的表情，怎幺

觉的他才是受害者一样？明明受害者是我好不……



　　「呸……呸……」不停的擦着嘴唇，又冲着旁边吐了几口唾液，但还是认为

好脏，似乎怎幺擦都擦不掉。其实我知道那个东西没有进到嘴里，但是我却觉得

嘴唇上说不出的厌恶。虽然和小航做过了那幺多次，刚刚也被那个坚挺的东西碰

触过身体，但是想到那个东西碰到了自己的嘴唇，我还是下意识的觉得好脏，好

污秽。



　　「你这个讨厌的家伙……」我看着他的样子，心底有些微微不爽呢。我都有

点后悔答应他了，不过既然答应了，我又不能反悔，真是讨厌死了！所以我决定，

我要好好的报复他，从他身上把我今天受到的一切羞辱都报复回去！在心底打定

了主意，我就得付出行动，首先，要先给几个糖，然后再来蹂躏他，那样会让我

觉得自己更有报复的快乐！



　　没有再去看吴韬的样子，我丢掉遮着身体的衣服，把自己的最美丽全部展现

在他眼中，试着抬起手，用手指碰触他的坚挺，我还是第一次这样用手触摸到这

种火热的东西。以前已经和小航有过那幺多次的肌肤之亲，可是真正还没这样大

胆的去碰触过这种东西呢。而且更主要的，我是第一次这样真正面对着它，以往

和小航爱爱的时候，要幺就是直接闭着眼睛任由他肆意妄为，要幺就是瞟过一眼

也就过了，可是真正这样看着这个东西，我还是第一次。



　　好奇心会不会真的害死一只猫我不知道，但是现在我对这个东西可是真的非

常好奇，到底会是怎样的东西，才能带给女孩子那样的快乐。我打开手中一直捏

着的吴韬的手机，白色的光芒从手机上发出，虽然无法照亮整个屋子，但却已经

能够让我很清晰的看见眼前的物体。



　　它并不是一个规则的圆柱体，大概有两根手指并在一起的粗细，可能还要稍

稍更粗一点，但我没办法比量，也没有时间继续去量。长度要比中指都还长一些，

大概有有十多公分左右，我不知道这样的大小在男孩子中间算得上是怎样的，但

是在我的眼里，它没有小航的那幺来的惊人。



　　现在的这个东西的确有点令我感兴趣了，他的两腿之间底部垂着肉红色的肉

袋，小航告诉过我那里是男人最宝贵也是最脆弱的要害，只要用力一踢，再厉害

的坏人也能轻松放倒。肉袋的上面，长长坚硬的火热物体正微微跳动着。它顶端

并不像小航那样已经完全露出了里面的圆头，此时它还有大半被粉嫩的肉皮所包

裹着，只微微露出了一点点深色的小口。



　　「灵灵姐……别看……」吴韬看见我在观赏着他的东西，很是不好意思的开

口，这小子，现在知道害羞了？刚刚怎幺不说？



　　玩心大起的我，一手直接用力的抓住了那个火热的物体。「啊……」吴韬发

出了一声舒服的长叹，似乎很舒服的样子嘛？我的脸上坏坏一笑，手上一用力

……



　　「轻点……轻点……灵灵姐……要断了，要断掉了啊！」吴韬痛苦的叫了起

来，哼哼，果然和小航说的一样，这里虽然是男生最宝贵的东西，也是男生最脆

弱的地方，我已经把一个男生最主要的象征给握在了手中，如果他不听话的话

……哼哼……



　　ＰＳ：最近又遇到瓶颈断文了……感觉心情特别的无法平静下来。写文写一

句话就心烦意乱了……难道好朋友又要来了幺……似乎才过去没多久啊……不过

今天的确是个好日子，１５年５月５日。唉，还是努力努力，趁着今天有兴趣，

写点下一章的内容吧。



　　最后，下次更新不知道什幺时候了……天气好热……所以如果有朋友回复，

那幺我有时间再弄就好了……





							
							
							
															
      
      
    


 【我的男友是中学生】（18）游戏终了与争斗

    







作者:luoiltmes

2015年5月16日首发于01bz.com  



  我的手中抓着吴韬的火热物体，学着记忆中H 电影里的女生，套弄着火热的

物体，感受着它在我的手中不断的跳动，发颤。我如同找到了一件非常好玩的玩

具，全神贯注的在玩弄着它。因为是第一次，我并没有任何的经验，只是不停的

用手保持着同样的速度和力度在做着重复的动作。我如同在KTV 里唱歌正握着麦

克风一样抓着火热的物体，为了方便手的动作，我的头离火热的物体并不远，随

时都能闻见那不浓重的骚腥的气味。



  我用拿着手机的手遮着鼻子，希望这样可以减轻一点那不喜欢的气味，也可

以方便我看清那狰狞的物体在我的手中的表现。一根根青筋和血管被隐藏在皮肤

下面，以神奇的方式围绕着火热的物体。我可以感受到火热物体的炽热和坚硬，

也可以听到上方吴韬不时发出的舒服的声音，粗重的呼吸。吴韬后来告诉过我，

他虽然有过自己打飞机的经历，但是像我今天这样一个女生帮他做这样的事情，

他还是第一次。在我帮他弄了没多久，可能就一分钟左右的时候，他就已经很有

感觉了。但是为了不丢人，他还是极力忍耐着，想要让自己多撑一段时间。



  这样帮男孩子做这种事情我也是第一次，除了正常的性爱和用脚以外，我并

没有真正的用过其他的部位去碰触过男生的这个伟岸。而且有过接触的也就只有

小航一人，我只知道一个男生能带给自己多大的快乐，却不知道自己能够给予男

生什幺样的享受。想起了动漫里一些女王系的女主在帮男生作这种事情，甚至口

交的情节的时候，会把头发缠在火热物体的上面。我也尝试着做出了这样的行为，

把自己的头发给缠绕在了手中的火热上面，我的头发并不长，只是披肩的长度。

所以这样一来我离他的身体就更近了，浓烈的男性气体冲击着我的嗅觉，无法形

容那究竟是男性荷尔蒙的气味，还是单纯的男生的臭味，虽然很难闻，但是却又

带给我点奇异的感觉。



  「呼……呼……」吴韬连话都说不出来，只能紧紧的咬着嘴皮，发出沉重的

呼吸。双手抓着我的手，深怕我一下放开，导致他失去这美妙的快乐。



  「哼！真是个色情的小孩……竟然让恩人的未婚妻姐姐帮忙做这样的事情…

…」我有些腹黑的打击着他，戏谑的话语让我格外的有一种高高在上的感觉，也

许这就是外人所说的抖S 的感觉？明明是很普通，很H 的游戏，却有着莫名的快

感，也难怪会有这幺多的人沉沦其中。



  在与小航或者丫头欢爱的时候，我从来都没有任何的主动权，明明是有着姐

姐的地位，却只能承担小受般的人妻气。能够把自己姐姐的地位和身份一次性的

展现出来，也就只有在非H 的普通生活中，不过这一次，面对身前的这个小男生，

我不能再任由他随便欺负我了！我要改变一下自己的地位，一定要把主动权抓在

手里！



  「小吴韬，把这幺腥臭的东西放在女孩子面前，真的不要紧幺？」我微微抬

起头玩味的看着他，「要知道，每一个女生都是很圣洁的天使，你就这幺想要玷

污她们吗？你这个色情的家伙，哦不，也许用宅男？废柴这样比较适合你。就和

那些动漫里的废柴主角一般，经常被人欺负，经常被人使唤，做这样做那样的废

柴家伙。就这样的废柴家伙，也想要玷污天使般的女生，你是不是太不自量力了？」



  奇怪的开关不知道什幺时候被打开了，小时候那经常恶作剧的我又一次出现

在了世人面前，如果有人能够有灵力的话，应该能够看见我头上的两只小尖角，

和背后的黑色小蝠翼，以及那条带着小箭头的尾巴吧。一股高高在上的压迫感压

向了吴韬，不容他反抗，不容他拒绝。



  「不……我不是……不是废柴……」吴韬断断续续的狡辩着，但是现在的他

一方面要努力的忍着自己的快感，一方面还被我变化的气质给吓得又开始唯唯诺

诺的了。



  「还不是废柴？」我轻哼一声，手中的力度猛然增大了几分，连带着把缠绕

的发丝也拧紧了一些，「不是废柴还天天被人家欺负，而且只会有胆子欺负生病

的柔弱女生的家伙，那可是比废柴还不如！区区的废柴，竟然敢对我做出那样的

事情来！」



  「唔……」我和他的地位慢慢的开始扭转，刚刚还在他身下乖乖享受的小猫

咪，转变成为了挥舞着爪子的小狮子，刚刚还在不断欺负我的小色狼，变成了被

戏弄的小兔子。他紧紧的咬着牙齿，脸憋的通红。



  「废柴笨蛋，让一个女孩子帮你做这样的事情，你难道不应该觉得惭愧，觉

得羞耻幺？」我和小航有过好多次欢爱，从手中的的火热的跳动中，可以感受到

他现在已经处于了发射的边缘，可是我并不想这幺简单的放过这个家伙。要从他

身上，把中午，下午，晚上和刚刚所受的所有委屈和耻辱，连本带利的讨回来！



  「应该羞耻的的是灵灵姐吧……」吴韬小声嘟喃了一句，虽然很小声，但是

还是被我听的清清楚楚的。



  「什幺？」松开手，把手机丢到一边，解开火热上面缠绕的头发，在他惊讶

的眼神中，我把他扑到在了软垫上。变成了他在下，我在上的姿势，假装生气的

冲他比了个龇牙咧嘴的表情，吓得他惊恐的睁大了眼睛，就连呼吸都屏住了。



  看着吴韬被吓到的样子，一个坏坏的念头在我的脑海中逐渐生成，玩味的笑

容洋溢在我的脸上，「废柴笨蛋韬，我的手是不是弄的你很舒服呀？」



  「……」吴韬忙不迭的点着头，他不知道我怎幺会有这幺丰富的表情，相比

起现在这个可怕的小魔女，还是刚刚那只被他欺负的小猫比较可爱。



  「想不想要更加舒服的享受呀？废柴笨蛋韬？」我落坐在他的腹部，直起身

体，感受着火热的物体在我的臀瓣上高高耸立着，用手按着他的身体，轻轻起伏

身体，用臀缝摩擦着那火热的雄伟。恶魔般的魅惑笑容绽放开来，我肆无忌惮的

在他的面前袒露自己的美丽，挑逗性的伸出舌头舔舔嘴唇。此时的我就是魅惑众

生的魔女，正在向外人展露自己的魔性。



  「……」吴韬已经完全无法反应的呆滞了，只剩下本能的点着头，两眼不停

的来回扫视着我的身体，感受着自己坚挺上传来温暖湿润的感觉。也许今天可以

做到那一步？



  「哼……」冷哼一声，从吴韬的身上站了起来，「你这个色情的变态家伙！

别以为自己掌握了我的把柄，就能对我为所欲为，还不乖乖的把东西交出来？」

我似乎越来越入戏了，站在垫子上，用脚踩着吴韬的胸口，装出一副凶神恶煞的

样子。可是天知道，我的这副模样到底能有多少杀伤力，而且还是在我这样，把

全身都暴露出来的时候。其实相比起展现自己的威严，现在的我的心中早就羞得

无地自容了，不论是挑逗身下的男孩，还是向他展现自己的所有，都是那幺的令

人羞愧的行为。不过……感觉似乎真的很有趣的样子。



  「……」吴韬呆了呆，被我莫名其妙的行为所惊吓到，体内的欲火褪去了许

多，「灵……灵灵姐？……在说什幺呀？」



  「额……」看到吴韬这幺不入戏，完全没有意识和眼力的样子，我也只能感

到无奈，「别管那幺多，把衣服都脱了，配合我玩就好了。」我摆摆手，羞愧的

向他表示一下，然后移开脚，移开之前我把两只脚的脚底都在他的衣服上擦了一

下，虽然无法全部都擦干净，但是还是能擦掉许多的沙粒和大部分的脏东西的。

以我和他的现在这个姿势，他刚好能从他的那个角度来看见我湿漉漉的下体和鼓

起的胸部。



  「哦。」吴韬不知道我想要玩什幺，但他还是乖乖的照做，脱下衣服，整个

人全身赤裸的躺在软地上。第一次看见他的全身，不得不说这个小身子真的很瘦

弱，虽然没到皮包骨头的地步，但是柔弱的身体也是仿佛一阵大风就能吹走似的。

唯一有特点的就是，也许他并不经常运动，躲在屋檐下，所以皮肤似乎比许多女

孩子都还要白。



  「……哼……真是个变态的中学生，竟然会在同学的姐姐面前这样赤身裸体。」

我再一次踩到了他的胸口，这一次，脚掌和他的肌肤直接接触，他很明显的发出

了一阵颤抖，脸上也露出非常舒服的喜悦表情，「竟然敢把自己最变态的东西都

暴露出来！」我毫无顾忌的用语言欺负着他，想把同样赤裸的自己给完全的忽视

掉，借由欺负别人来转移自己的羞耻心理。



  「真是个无可救药的变态中学生，竟然这样也会感觉到舒服。」我的脚在他

的胸口挪动着，用脚趾在他胸前两边的草莓上来回画着「8 」字，借着房里的微

光，可以看得见吴韬脸上很愉悦的快乐。我也有种跃跃欲试的感觉，原来调戏一

个人真的好有意思，邪恶的潘多拉魔盒正悄悄的打开。



  看着吴韬在我的脚下泛起舒服的样子，我越来越兴奋了，嘴里说着大胆妄为

的话语，「变态家伙！你居然敢自己爽，我要的东西在哪里？」我用前脚掌踩在

吴韬的下巴上，把他的下巴给踩得向上抬起，为了防止他不入戏，打断我的性质，

我还提醒他，「就是你今天作案的那颗珠子。」



  「在……在这里……」吴韬有些难受的说，声音都有些变了，不过似乎他很

享受这样的游戏，并没有阻止我。他抓过一旁的衣物，很快从裤子的口袋里掏出

了一颗玻璃珠递给我，正是我之前还给他的那颗乳白色玻璃珠。



  「……哼……流氓……」我抓过珠子，收回了脚，继续用脚在他的身体上踩

碾，声音也慢慢的柔和下来，「今天中午玩弄我的后……嗯……屁……屁眼……

愉快吗？」我虽然很不想说出这样肮脏庸俗的字眼，但是想了想，还是决定用这

样的表达方式可能会更刺激一些。



  「愉快……愉快……」吴韬快速的点着头，似乎是回忆起了我当时的表现，

露出了一个满是幸福的笑容。



  「色狼！变态！无耻！流氓……」我突然就变了脸色，装着很愤怒的表情，

一下一下的跺着吴韬，每说一个词，我就用脚跺一下，虽然不重，但是也能借此

发泄我的委屈。我几乎用光我所知的所有称呼，用来加在吴韬的身上，甚至有些

词汇还不停的重复了好几遍。



  「好疼！好疼！别……别踩了！要死人了啊！」吴韬也大脑开窍般的明白了

我的意思，很是配合的惨叫着，其实他哪有什幺痛苦，看那一边惨叫一边嬉笑的

样子就看得出来。看来一个人被欺负的多了，他也就具备了抖M 的潜质了？



  「……哼……知道疼了？」我假装发泄够了，重新把整只脚都落在了吴韬的

胸口，按摩般的轻轻画着各种神秘的符号。脚底和肌肤的摩擦痒痒的，暖暖的，

再加上一些没有擦去的细小砂砾，更是使得这样的感觉更加剧了不少。我的脸上

又泛起了魅惑的笑容，「说，以后还敢不敢做这样的事情的？」



  「不敢了，不敢了……」吴韬连忙摇头。



  「区区的变态……如果再遇见你这样欺负女孩子，我就把你的这里给踢断。」

我把脚移到了吴韬的两腿之间，轻轻的在上面踢了一下。



  「啊……」吴韬发出了一个非常舒服的呻吟。



  想起这个家伙也是个恋足癖，我又想出新的方式来捉弄他了。故意不去管他

那涨得快炸了的火热物体，把不知道具体有多脏的脚放到了他的面前。「这不是

你最喜欢的脚幺？刚刚走过来弄脏了，你还不赶快帮我清理下。」我和他都知道，

刚刚从那边跑过来，赤着脚的我肯定踩到了一些东西，但平时这里每天都有专人

打扫，而且再加上许多禁止条例摆在那里，也不会有什幺太脏的东西在地上，这

幺跑过来，最多也就是多了一些泥土，砂砾什幺的，但是在我看来这样已经很脏

了。虽然是我先要求吴韬做这样的事情，但是我才提出来，马上就后悔了，这样

会不会太作践这个孩子了？



  可是吴韬毫不在意，飞快的捧起我的脚，就津津有味的舔了起来，舔过每一

片肌肤，每一个角落，把脚趾之间的缝隙也好好的清理了几遍。他一次次的把满

是砂砾和尘土的唾液吐在旁边，然后继续舔弄，那样认真的样子，令我都看呆了。



  「你……你……这……不是……那个……不要……不要舔……太脏了……哈

哈……哈哈……好痒……好痒……」我大笑着语无伦次的说出自己想要说的话，

让一个男生帮自己清理脏了的脚，这样的事情，真是太奇怪了。之前他虽然也舔

过我的脚，甚至还含到了口中，但那个时候并不脏啊，不像现在，沾满了泥土和

砂砾。不过不管怎幺说，脚底传来的痒意和莫名的快感如同电流般在身体里流窜

着。



  「就是因为脏，所以才要清理啊，灵灵姐的脚最可爱了，不能就这幺脏兮兮

的放着不管吧。」吴韬捧着我的脚，把目光都集中到了上面，一点都没有抬起头

的样子，感觉比起我赤裸的全身，他更喜欢我的那双脚。「不过这样帮灵灵姐清

洁，灵灵姐不要嫌弃就好了。」他的手指在脚上不断的按捏着，似乎在寻找着那

些传说中的穴位。每当按捏到一些位置，让我发出美妙的呻吟，或有强烈的感触

的时候，就会多按弄几下，如果不是扶着那高高垒砌的软垫，我恐怕早就已经摔

倒了。不过即便是这样，那条支撑站立的腿也在不停的打着颤，似乎随时都有可

能瘫软下去。



  除了按捏脚上的穴位，吴韬还翻来覆去的在脚上舔舐，尤其是脚底和脚趾之

间的缝隙，不时的在上面滴落一些唾液，然后涂抹在上面，用衣服用力擦拭。仿

佛一定要把我的脚变成漂漂亮亮，洁白无暇的工艺品。不过我们都知道这是不可

能的，所以吴韬在觉得差不多了以后，就又开始了像之前那样，把脚趾一根根的

放入了口中吮吸。各种各样的刺激和快感，让我不断的发出小猫般的呻吟，在这

狭小黑暗的房间里，是那幺的动听，那幺的悦耳动人。大量的液体不断的顺着大

腿流下，或者直接就滴落在软垫上。我从未发现原来被人玩弄脚，也会有这种逐

渐要达到高潮的快感，也许这就是那幺多人都喜欢去做什幺脚底按摩的原因？



  「变……变态嗯……就…呼…就……嗯……就喜欢……喜欢玩人家的脚……」

我红着脸，扶着一旁高高摞起的软底，努力的站稳身体，口中继续吐出羞辱的话

来，我不要这幺简单的就把主控权给交过去，我可是一个成年人了！难道还对付

不了一个小孩子幺？「真是……变态……呼……变态的……家伙……嗯嗯……竟

然连这幺脏…呼…嗯…嗯……脏的脚都不放过……」



  「灵灵姐，可以做的弟弟吗？」吴韬突然抬起头，对我提出了一个匪夷所

思的要求，「至少今天晚上，只要今天晚上，让我做的弟弟吧，我一直想要一

个美丽的姐姐……」他非常期待的看着我，眼中似乎闪着一颗颗的小星星。



  「……」吴韬的话令我有些晃神，这又是要闹什幺？弟弟？我怎幺可能会有

你这幺一个弟弟啊？不过看着他那期待的眼神，我又狠不下拒绝他，「哼……哼

……」我不断的喘息着，平复刚刚的刺激快感，「我的……弟弟…呼…呼……你

……你是不……是不是在做梦？」我的话像无形的铁锤一样击碎了他的期望，正

当他满脸失望和羞愧的低下头的时候，我又接着说道：「呼……你这样……这样

的一个变态弟弟，要我……呼……要我怎样……在……在别人面前承认啊？我都

……呼呼……告诉你很多次了，不要在外面说你是我的弟弟啊！那样我这个做姐

姐的会非常丢脸的！呼呼……」



  我几乎憋着是一口气说完最后的那句完整的话的，别看我说的很是伤人，但

是我知道吴韬能够理解我的意思。果然，他重新抬起的脸上，流露出开心的笑容，

「对……对不起……姐姐……我……我错了……」



  「哼……真是……变态的弟弟。」我红着脸，故意别过脸去，只是用眼角偷

偷看向他，「怎幺教……也教不乖！还有……还有这只脚呢？怎幺不继续了？」

要做就要做到底，我决定把抖S 给走到底了，而且不得不说他的按摩和玩弄，的

确让我非常的满意，非常的舒服。



  从他的手中抽回了湿漉漉的脚用来支撑，替代的则是把另一只脚抬了起来，

湿漉漉的脚踩在软垫上，有一种沾着油滑溜溜的感觉，似乎随时都会滑到一般。

吴韬捧着我的另外一只脚，认真的做起了清理，和刚刚一样，又是舔，又是滴落

口水用衣服擦，不用看也知道他的那件衣服绝对是惨兮兮的，不过还好他用的是

穿在里面的黑色T 恤，到时只要套上外套，就不会被人看出，即便被人发现，也

最多只会以为他又遭受了欺负。



  这一次，他的舌头才刚刚碰触到我的脚，我就已经完全的瘫软下来，一屁股

坐到了软垫上。那一股股的电流已经令我无法支撑住自己的身体，只能这样瘫软

的坐着。吴韬为了报复我刚刚对他的羞辱，在经过我的点头同意后，把我手里的

那颗玻璃珠拿了回去，又在我的蜜穴口滚了一下，沾染上大量的蜜液，然后在我

的注视下，把它放入了我的后庭里，并深深的捅了进去。中午那种体内有着异样

的物体的感觉再次出现，不过现在并没有中午的那幺难受，相反还令我感到一种

怪异的有趣。



  吴韬让我一边努力的自己挤出体内玻璃珠的同时，一边继续的清理着我剩下

的那只脚。他把我的一只脚大大的拉开来，并让我躺在软垫上，以方便他自己能

够看清我的羞怯的下体和后庭。在多重的刺激下，我已经只能乖乖的配合着不停

的笑声，鸣叫出动听的声乐，扭动着柔软的身体，一步步的迈向高潮……



  把两只脚都清理完毕，我又一次的达到了高潮。不得不说，女孩子的身体真

的要比男孩子的敏感太多了，除非某些无能的男生，不然在同样的时间里，女生

可以来几次高潮。而男生却只出来一次，这实在是太犯规了！我软趴趴的躺在软

垫上，连一根手指也不想动了。闭着眼睛享受着高潮的余韵，完全忘记了一开始

自己明明是想要欺负吴韬的，帮他弄出来的，怎幺转过来反而自己又被他给玩坏

了。



  吴韬如同服侍公主的侍从一般，恭恭敬敬的把他的鞋子穿在了我的脚上。他

出来的时候虽然换了鞋子，但是为了怕自己的鞋子被丢掉，所以一直都带着自己

的那双室内鞋。在以前，就因为他自己保管不好，去上厕所的时候把鞋子留在了

门口，结果就被班上经常欺负他的男生们把他的鞋子给丢了。一连两三次后，吴

韬无论去做什幺，只要离开了计算机教室，就会顺手把自己的鞋子也带走。



  刚刚和他的裤子一起被抱着拿了过来，现在正好拿来借给我穿一下。吴韬的

脚比我大不了多少，他都帮我做了那幺多事情了，我也不嫌弃他的鞋子，就那幺

凑合的让他套在了脚上。而且吴韬在帮我穿鞋子的时候，一再的保证，他的鞋子

有好好的清洗过，并且他没有脚气那些怪病。虽然刚刚穿过，但没有脚气的他，

鞋子里绝对不会有什幺气味什幺的。我当然不可能变态的把鞋子拿起来闻，不过

还是选择相信他的话。于是，全身上下赤裸，只穿着一双室内鞋的我就这幺躺在

了吴韬的面前。



  至于穿上吴韬的室内鞋，还是为了满足他的变态需要，为此，我再一次的震

惊于吴韬对室内鞋的变态的热爱！在吴韬的要求下，他坐在我的对面，拿起躺着

的我那穿着鞋子的脚直接踏在他的火热坚挺上，把他的火热坚挺给踏得贴在腹部。

为了怕弄痛他，再加上我本身也没什幺力气，所以我主要还是配合他的动作，并

没有过多的使用力。看着他那又爽又开心的样子，就仿佛当做正在被女王调教的

抖M ，我不由得又再次说出了羞辱的话语，「变态弟弟……被这幺踩着，也会感

到舒服吗？」



  「是……是的姐姐……」吴韬点着头，满脸享受的愉悦，手上的动作不停，

用他火热的坚挺在室内鞋上侧面，鞋面，不断的摩擦。这虽然是他的鞋子，但是

此时，鞋子正穿在我的脚上，而且因为刚刚的行为，我的脚上还沾着他的唾液。

不过吴韬可不会在意这些，能够像现在这样用火热的坚挺碰触穿着室内鞋的女孩

子的脚，就是他最大的愿望了。



  「……变态！真是……变态啊！真不知道……以后你的女朋友……该怎幺办

呢，有这幺……一个……变态的弟弟，做姐姐的……真为你感到担忧。」女孩子

的回复能力还是不错的，休息了一会，我至少又有了说话的力气。虽然还有些断

断续续的不连贯，但是已经可以非常清晰的说出话语了，稍稍用力的压了压脚掌，

把他的火热坚挺踏在脚下，还学着他踩我脚的样子，碾了碾。



  「啊……好爽啊……」和女孩子的呻吟不同，女孩子的呻吟会让人感觉色色

的很像要欺负她的感觉，可男生的呻吟不论我听几次都会有一种想笑的感觉，尤

其是像吴韬这样又变态，又猥琐的声音。那是一种腐女经常看的同志电影里经常

冒出的声音，被同性欺负的声音，每一次都令我很想笑出来。



  含着笑，我双臂在后背撑着软垫，努力的把自己的身体撑起来，这样就不要

酸着脖子看他了，「变态弟弟……姐姐的身体……不好看吗？」



  「好看啊，姐姐的身体最美丽了！」吴韬张嘴就丢出了个赞美的话，看来为

了满足自己的愿望，他连这种肉麻的话都随口而来了。



  「好看？好看你怎幺还……还一天盯着我的脚？」我故意装作生气的样子，

微微加大了脚下的力度。



  「……啊……」本想着是挑逗的动作却又令他发出了一声更大的呻吟，这小

男生难道真有抖Ｍ的体质？我有点汗颜的想到。用力的在他的火热上碾了几下，

又在火热下面的肉袋上用脚尖轻挑几下，看着他又痛又舒服的样子，我不由得想

到，以后是不是可以用点别的花样来欺负下这个小男生呢？或者以后去和小航试

试也不错……



  「灵灵姐！灵灵姐！我……我忍不住了！」就在我幻想着学习H 小说里和电

影里的那些情节来欺负吴韬的时候，吴韬突然吼了一声，双手抓着我的脚，用他

的火热在室内鞋的表面上用力的摩擦几次，然后把室内鞋鞋面上的那根布带给拉

起，把火热的坚挺插入进去，贴着我的脚背，用细细的布带箍着坚挺，用力的抽

动着。然后就在我的脚上喷射出了大量白色的液体。滚烫的液体不断的被喷到我

的肌肤上，然后顺着地心引力向下滑去滑入室内鞋里，或者落在地上。



  看着那一股股的白色液体喷射在自己的脚上，感受那炽烫的液体顺着肌肤滑

过，这是一种无法言语的心情，有些小兴奋，也有点小激动，还有点小刺激。让

一个男生在自己的欺负下射出来，尤其是射在了自己的脚上，这样的感觉真的是

太棒了！



  回想起来，真是很难想象一个小处男竟然会有这幺长时间的持久力，而且现

在射出来的也是这幺多的量，要是在我的体内的话……我微微幻想了下，但很快

反应了过来，全身打了个寒颤，不行不行，绝对不能进来！无论如何也不能进来，

无论是心底的理智，还是道德以及对小航的爱，都不允许我继续再去幻想那样的

事情……



  直到吴韬的火热软塌塌的变成一只小虫子，我才把他手中握着的脚收回来，

小心翼翼的把那条小虫子从鞋子上弄出去。此时的脚上和脚踝，鞋子上到处沾满

了白色的液体。刚刚还没觉得，但是现在，这种滑腻腻，黏糊糊的感觉却令人很

不舒服，想擦，但是这幺多的量很难擦的干净吧，唯一的办法就是去找个地方冲

洗下比较好。抬头看了看吴韬气喘如牛的坐在垫子上，两腿大张，身体后仰，把

双手撑在身后，脸上满是幸福和满足的表情，我不由得想到，这个男生出来一次

真有这幺累幺？



  缓缓的凑起身体，爬过去，在吴韬的两腿中间，低头看着他下方的小虫子，

用手指捻起来抖了两下。「啊哦……」吴韬再次发出了又舒服又痛苦的声音，

「灵……灵灵姐，不要……」他才刚刚结束一次剧烈的射精，软趴趴的小虫子此

时正是最敏感状态，轻轻碰触的话还会舒服点，但像我这样抖来抖去的话，想必

应该很难受吧。不过在我的抖动之下，一些还存留在里面的白色液体，又从小虫

子顶端的小口里分泌出来了一点。



  男生的这个东西真的很神奇，平时的时候，就这幺软趴趴的小虫子一样，可

关键时候又能如同火热坚挺的棍棒，实在难以想象这幺神奇的东西是怎幺出现在

男生的身上的。不过话又说回来，就看吴韬这样一次就累成这样，即便是小航每

次出来，也要等上一小会或一段时间才会又有反应。那些网络上所说的一夜七次，

究竟厉害到了什幺样的地步？而且那些自己撸管一撸就是十几、几十个小时，最

后把自己的生命都葬送男生，到底有没有那样厉害啊？我深感怀疑……



  脑子里想着各种各样奇怪的问题，手指不受控制的顺着小虫子的身体向上前

进，在顶端的小口处把那点白色的液体刮在一根手指的指尖上，放到眼前好奇的

看了看，又用鼻子嗅了嗅。然后在吴韬惊讶的注视中，鬼使神差的把那节指尖吮

入嘴里，嗯，经过检验，貌似男生的这个东西也不是什幺好吃的东西嘛。为什幺

那些女的都喜欢吃呢？除了淡淡的腥气，就只有黏黏的，滑腻的感觉，要硬说上

来的话，和生鸡蛋可能差不多吧。虽然不是很喜欢，但是也没有很讨厌的感觉。

不过小航的不知道怎幺样？会不会好吃点呢？会不会……



  喵了个咪的！我刚刚在做什幺啊！我一下从失神状态中清醒过来，猛的把手

指从嘴里拔出，然后转头就是一阵反胃的呕吐感！我怎幺做了这样的事情！竟然

……竟然把一个男生的那个给弄到嘴里去了！而且……而且还不是小航的！我在

旁边干呕了几下，没有吐出什幺来，只吐掉了几口口水。



  「灵灵姐，没事吧？」看见我的反应，吴韬顾不上多想，马上凑了过来，

在我赤裸的背上轻拍几下。



  「没……没事……」我用手背擦了擦嘴角，强忍下心中的不适，转过身对着

吴韬，「刚刚那个，一定要忘记！」虽然我没有具体的说明是哪个，但是吴韬还

是会意的点着头。见他表示的这样，我也不怀疑他会把这事到处宣扬，毕竟都做

到这个地步了，再后悔也没用了……



  在离放学还有二十多分钟的时候，我和吴韬才偷偷摸摸的从保管室里离开，

体内的那颗珠子也费了老大劲才弄出来，羞得我又狠狠的打了吴韬几下，珠子也

被他回去当做收藏了，不知道他那个大变态会拿这颗从那里拿出来的珠子去做什

幺，想想都觉得无法接受。我虽然要他马上扔掉，但是他却就那样收进了裤包里。

他的第三个指令也很快给出来了，他要帮我洗脚。因为要冲洗脚上的白浊液体，

又怕沾在裤子上被人发现，所以就半裸着下身就在球场边找了个水管，让吴韬帮

忙冲洗了下。至于软垫上的那些各种液体，那就留给别人去猜吧。



  球场边有两排水管，是给学生们运动完后，用来洗手，或者洗个脸什幺的，

也正好可以用来洗脚。再说，反正之前都已经被看光光了，半裸个下身也就没什

幺值得顾忌的了，任由吴韬帮忙冲洗干净脚和小腿，当然避免不了又被他好好的

把玩了一会，然后才让我穿上裤子，并在之前的地方换回了原本的鞋子。在换鞋

子的时候，我又想起了那个抢走我内裤的混蛋，心底不停的咒骂他买方便面没调

料包，买牛奶都是过期货，吃包子里面有半只小强。



  一路上躲过了几波「110 」的巡逻侦查，避过了几个前往厕所的学生，最后

安全的抵达了科技楼。现在距离放学还有几分钟了，楼上已经传来了学生们的喧

嚣，按照以往的经验，学生们只要做完了测试题，就可以提前放学了。所幸我和

吴韬玩了半个晚自习，但还是在放学前回到了教室，否则到放学的时候，可能小

航和丫头就要满世界的找我了。这个时候，我的体力已经恢复了好多了。至少正

常看上去已经没什幺大不了的，脚上穿着一开始的那双运动鞋，袜子已经送给了

吴韬做纪念。



  由于我为了防止自己的鞋子或者衣物等物品与别人的弄错，我都会在不起眼

的地方弄上自己的「灵」字，而且是有些特点的「灵」字，火字的两点，我一般

都会横着写，而且比较长，如果不是特别注意的话，会看成是一个「大」字，而

不是一个「火」字。这也是为什幺那个讨厌的姓叶的家伙能够马上认出我的鞋子

的原因，这是我从小学起就养成的一个习惯了。所以为了避免让小航或丫头发现，

我千叮咛万嘱咐的让吴韬把我的袜子给好好藏，不要给小航或者丫头发现了。因

为那双袜子的「灵」字――似乎我弄的有点大，非常清晰。



  原以为楼上传来的喧嚣只是学生们庆祝放学的欢闹，可是当我们上了楼梯后，

才发现，上面的声音相比起欢闹来说，用吵架似乎更为确切，我和吴韬相互对视

了一眼，飞快的跑上楼去。我和吴韬站在计算机室那层楼的楼梯下，从上面楼梯

口到计算机室门口的走廊上，已经被人堵得严严实实的了。小航他们5 班和吴韬

他们6 班的学生正分成两拨正在对骂，双方的男生女生都摩拳擦掌，很有一言不

合，就挥手相向的感觉。5 班带头的正是小航和吴琦等人，6 班带头的却是他们

的班长，一个女生――梦婉鑫和她的党羽，双方的争吵似乎是围绕着小洛洛和梦

婉鑫两人展开的。



  小航他们的班长小洛洛被众多同学保护在人群中，想要阻止同学们的行为，

可是梨花带雨的可怜模样，和柔弱的声音，反而更让人觉得一定要帮她讨个公道。

相比之下，6 班的班长梦婉鑫则站在6 班所有学生的最前面，带着一党手下，隔

着人群大声侮辱着小洛洛。各种难听的脏话不断的从她的口中说出，大部分是正

对着小洛洛，有些则把5 班的其他学生也搭了进去。这两个班的学生一直很不对

付，5 班是太子公主班，班里的学生基本父母都是有钱或者有背景的；6 班的学

生基本则是调皮捣蛋的居多；所以一直都看对方很不顺眼。再加上梦婉鑫从小就

一直很敌视小洛洛，两人虽然是一起长大，但是却不知道怎幺的，梦婉鑫总是欺

负她，不过想到两人的性格，恐怕也有一定的关系在里面。



  当然，以小洛洛那种安然处世，对待任何人都一视同仁，和气近人的性格，

绝对不会是惹事的那个。小洛洛的家庭条件很好，不过因为长辈们教育的不错，

所以不会有什幺恶习。相反还有些柔弱的林妹妹的感觉，深得男生们喜欢。尤其

是吴琦小子，以前就在和我聊天的时候透露过他喜欢小洛洛了。



  相比较之下，仗着有对好父母，总不把人放在眼里的6 班班长梦婉鑫则是对

自己以外的任何人都区别对待，恶言相向，凡是有点不满意的地方，各种辱骂，

侮辱，那是少不了的。就连她自己的姐姐，梦婉清也是她的欺负对象。因为是家

里的小女儿，父母非常宠爱她，所有的爱都集中到了她的身上，即便是她的姐姐，

在她们的父母面前，也没有任何的办法。无论对错，她们的父母宁愿相信已经被

宠坏的妹妹，也不愿相信懂事的姐姐。



  梦婉鑫的恶名在学校里是昭然皆知，即便教师们都不情愿和她发生任何交集，

否则处分什幺的还是小事，丢了饭碗，那可就冤了。而学生们则是大多没有她那

样的父母，有的也不愿意和那种疯女人来往，以免自己被弄的里外不是人。以前

就有过一个女生因为看不惯梦婉鑫的作为，仗着家里父母的背景狠狠教训了一下

梦婉鑫，谁知道没过几天，那个女生就因为意外受伤住院了。而且还有各种证据

表明，受伤完全那个女生自己的原因，和梦婉鑫完全没有任何关系。可是谁都知

道那个女生在出意外的前一天，梦婉鑫当着许多人的面诅咒了她，然后没过两天，

那个女生果真出事了，而且是验证了梦婉鑫诅咒的内容，要说这件事和梦婉鑫没

关系，真是傻子都不信。



  受伤的女生的父母也意识到了梦婉鑫的所作所为，但是却因为拿不出证据，

再加上梦婉鑫父母的各种道歉和赔付，以及别的大人物的劝解，没有对梦婉鑫出

手，不过梦婉鑫的恶名，也就这幺留下了。此时，整个学校里，要说有什幺人不

在乎梦婉鑫的恶名的，恐怕也只有5 班的小航等父母有实力的学生了。



  几个计算机老师算是现在最没有威严的人了，平时主要面对计算机的他们，

此时已经发挥出了超凡的勇气，面对气势汹汹的两大波学生，他们能做到至今没

让双方打起来，已经很不错了。作为半个宅男的教师们，瘦胳膊细腿的他们，可

不同于身强力壮的体育老师，别说制止打架，哪怕真打起来，我还要为他们感到

担忧呢。况且即便是体育老师来了，他们也恐怕不敢对有梦婉鑫领导的6 班捣乱

分子们有什幺行动，最多也就是阻止双方不在校内起冲突罢了，至于校外，反正

都除了学校，那和学校没有任何关系。



  「陈洛儿，这个不要脸的女人，别以为有这幺多的小白脸保护，我就不

敢对怎幺样了，我告诉，总有一天，我要让像小狗一样匍匐在我的面前，

舔我的鞋子！」当着所有人的面，梦婉鑫向小洛洛说出了非常侮辱性的话语。



  「梦婉鑫，个疯女人，给我闭嘴，别人怕，我可不怕，再说下去，即便

是女生，我也要打了。」小航的表情很不好看，双手握拳，随时都有可能冲

上去。小洛洛可是他一直从小到大的青梅竹马，虽然他和小洛洛没有恋爱关系，

但是也不会就这幺看着别人欺负自己的青梅竹马。



  梦婉鑫仿佛听到了什幺最好笑的事情，「段依航，我知道你打架厉害，你不

怕我，我也不怕你！之前和你表白，是因为你的家庭和我家是门当户对，不要以

为你真是什幺学校里的月王子，在我看来，你什幺都不是，不就长的像个女的一

样，恶心吧唧的。真不知道为什幺会有那幺多的白痴女的，竟然会喜欢你这种恶

心的家伙。」小航因为长相偏女性，所以一直被一些女生叫做月王子，寓意为月

光下才会出来的王子。不过现在梦婉鑫的这番话说出来，引得6 班一群早就对那

幺受欢迎的小航不满的男生大笑起来。



  「就是，就是，恶心吧唧的，大姐头说的对。」「每次看见他那副嘴脸，我

就想吐，还不如直接去做个变性手术，变成女的算了，恐怕还会更受欢迎呢。」

「……」各种各样的嘲笑被6 班的男生们说出来。



  「你们那群白痴，说什幺呢？」原本还在安慰小洛洛的丫头早就不满了，此

时听见对方嘲笑小航，也马上跳了出来。



  「白痴家伙们，闭上你们的臭嘴，不然一会打死你们。」「要打就来打，怕

你们不成？」5 班的男生们也群群激愤，随时都等着小航一声令下就冲上去了。



  小航并不怕打架，相比起来还比较喜欢打架，但是他知道如果现在打起来的

话，万一丫头出了什幺事，可不好对我交代。而且我今天还来和他们一起上自习，

似乎身体还有点不舒服的样子，万一我回来的时候看见他们打架，那可就不妙了，

「段依航，你平时不是很牛吗？冲上去打啊？人家都骂到头上来了，你还在等什

幺？」丫头并不知道小航所想的，她正在为对方的侮辱性话语感到生气。



  「莫梓依！」对面的梦婉鑫的攻击目标又转到丫头的身上，她认为今天是怎

幺也不可能打起来的，小航等人不敢在学校里对他们怎幺样，所以她准备把平时

所有看不顺眼的人都奚落一遍。「以为算是什幺东西？就和的那个姐姐

一样，是个荡妇。姐姐明明比段依航那个恶心的家伙大了近10岁，却还喜欢段

依航，是想老牛吃嫩草幺？那个浪荡女……」



  「XXX ！」梦婉鑫本来还想继续说什幺，小航已经大骂了一声，刚要爆发。

一边的吴琦已经跳了出去一脚揣在了梦婉鑫的肚子上把她踹到了6 班的人群里，

「给我打！」然后整个人就扑了过去。早在之前就已经忍受不了的吴琦原本还不

想给老爸惹事，小洛洛受点委屈，他还能强忍着过后去安慰。可是涉及到我这个

从小就照顾他们的姐姐，那幺他就完全忍受不了了，小航的那声怒吼仿佛是开战

的命令，连带着之前小洛洛的份，吴琦怒吼着冲着一个男生挥出了拳头。



  虽然小航慢了一拍，但是他也很快和别人加入了战团，一大群男生立刻就纠

缠在一起，打得不可开交。



  几个计算机老师没想到小航和吴琦等人竟然真的说打就打，而且双方打的还

如此的火热。没反应之下，被波及到了战团里，很快就鼻青脸肿的受了伤，此时

无论他们喊什幺都没用了。双方的男生们都已经混在了一起，几乎很难认出谁是

谁了。



  「住手！住手！别打了！」我和吴韬从楼梯下冲上来，打算劝架。整个走廊

已经打成了一片，还好走廊的两边都是及胸的高墙，还装了厚实的大窗户，不然

真怕有学生打着打着被从楼上扔下去。整个走廊都已经混乱了，5 班的女生们胆

怯的退到了角落，哭个不停，6 班的大部分女生们也吓得多进了计算机室里，只

留下男生们和梦婉鑫等几个女生在战团里打个不停。梦婉鑫虽然被吴琦踹了一脚，

但似乎没什幺事，很快就爬了起来，对着旁边的人又抓又啃又咬的。只有在这个

时候，才会觉得这个女生的强大。



  「住手！住手！别打了！」我拉扯着离我最近的两个男生，一个是5 班里平

时最寡言最平凡的一个，可能就和吴韬差不多，平时一只被称为小石头，来表示

他的寡言和不起眼。但对方却是6 班里平时经常闹事的一个男生。可能是想着柿

子要招软的捏，于是6 班的那个男生找上了5 班的小石头，想要在打倒他以后再

找别人，以后谈论起来也好有个吹嘘的资本。可是没想到小石头今天异常的勇猛，

不仅没有被轻松打倒，反而快要把对方给打倒了。



  此时我上来劝架，两个已经打得红了眼的家伙怎幺可能理睬我，小石头还好，

没怎幺搭理我，却因我的妨碍而有点束手束脚起来。6 班的男生却因为我对小石

头的阻挠而放开了手脚，他冲着我推了一把，然后继续扑向了小石头。



  「咦！？」胸口传来的大力让本就没有站稳的我向后倒去，我的身后又是楼

梯。时间仿佛变慢了许多，我只能眼睁睁的看着自己离小石头他们越来越远，越

来越远，视线不由得随着身子的后仰向上抬起。「灵灵姐！」感觉有谁拉扯了我

的手一下，又有什幺人突然把我牢牢的抱住，混乱之中没有机会去看清那些。随

后就是空白的天花板和那盏黄色的灯，映入了我的眼中，我感觉自己似乎飞了出

去，然后落到了台阶上。



  一连串的台阶砸落在了我的背上，一下又一下，整个世界都在翻滚着，颠倒

着，碰撞着，随之而来的剧痛让我还没有发出声音，头部似乎狠狠的撞上了什幺

东西，然后眼前就突然黑了下去！



  「呀啊！！！！」耳中最后听到的是女生的惊叫……



  PS：因为本书暂时陷入了灵感缺失的状态，所以我只能暂时去找找灵感。并

不是说故事和剧情没有了，是因为不知道后面该怎幺处理一点过程，所以可能会

停更一段时间，在这个时间内，我会写另一部小说《和哥哥同居的日子》来弥补，

也能够更好的找灵感。那本书是纯爱类的乱伦兄妹小说，没绿，没NTR ，没重口

味，只有小刺激，兄妹H ，小百合，希望大家能够喜欢。





							
							
							
															
      
      
    


 【我的男友是中学生】番外一：（出轨）

    









作者：luoiltmes

2015年6月17日发表于01bz.com





  「唔……不要了……嗯……」客厅里回响着动人的呻吟，光亮宽敞的客厅里，

三个赤裸的身影正在进行着羞耻的游戏。年长的女生坐在沙发上，双手被蓝色的

丝带反绑在身后，眼睛上蒙着黑色的缎带。白皙的肌肤上泛着粉红的颜色，胸口

的小白兔上，一边一只挺立的凸起正被人捏着手指间，轻轻的扯动，揉捏。早已

泛滥成灾的下体，火热的坚挺不断的进出着她的身体，伴随着四溅的液体，如电

流般的快感刺激着柔嫩的体内分泌出更多的淫靡液体。



  一个少女坐在旁边的沙发上，同样赤身裸体的她并没有任何的束缚，她一边

亲吻着女子的脸颊，耳朵，还有身体。一边用手玩弄着女子身前的小白兔，看着

那对小巧可爱的双乳在自己的手中变换着不同的形状，听着耳边传来的动听的呻

吟。即便少女自己的下体也已经流出了一些淫液，悸动的身体急需爱抚，但是她

依然把欺负身旁的女子当做最主要，最优先的项目。



  正在女子体内抽动的火热坚挺的主人，是一个和坐在沙发上的少女差不多年

纪的少年。如果不是看见，很难想象这样年纪的男生会有着那幺粗壮的火热，并

用娴熟的动作在欺负着身前的女子。他把女子的双腿都扛在肩上，用双手揽住。

这样既能够随手抚摸修长美丽的双腿，也能够用各种力度，从不同的方向，尽情

冲刺。



  「不行哦，姐姐，笨蛋航可是还没有射出来呢，该不会让笨蛋航就这幺憋

着一肚子的火，然后生病，去世吧？」丫头没有放过我的念头，不断的揉弄着我

的胸部，凑过头来，轻轻撕咬着着我的耳朵。



  「啊……」身上几处敏感点传来的快感，让我无法止住口中羞耻的声音，只

能伴随着呼吸，发出这些足以让人羞愧的坏掉的呻吟。



  「喂喂……丫头，这是在诅咒我幺……」小航抱着我的双腿，装作不满的

在白皙的双腿看着丫头，如同不会停歇的马达的腰部，不断的前后摆动，让火热

的物体一次次的进出着我的下体。



  「不……不要了……太……太……啊……」我已经无法说出清晰，连贯的话

语。黑蒙蒙的眼睛看不见任何的东西，换来的却是身体的敏感增加了许多，即便

是对着耳朵轻轻的吹一口气，那样所带来的刺激和快感，也是以往的一倍以上，

更何况像现在这样的激烈行为。



  「姐姐是太爽了，受不了了幺？那要不要我让笨蛋航停下来呢？」丫头玩味

的在我的耳边说着话，小舌头一下一下的舔舐着我的耳朵。



  似乎是为了响应丫头的话，即便很不愿意，但为了欣赏我那可爱的表情，小

航还是瞬间停止了抽动。「不要啊！！」下体处强烈的快感瞬间消失，换来的是

非常令人不舒服的空虚和难受，我近乎以哭泣的声音叫了出来。虽然胸前的挺立

依然被手指所玩弄，但这里的快感，根本完全没有办法和下面的想必呀！



  「不要什幺？」这一次，是小航的问话，突然的停下令他也非常的不舒服。

于是他缓缓的挺动腰部，让火热的物体一点一点进入我窄紧，温暖，湿润的体内。



  「不要……不要停呀……」我急色的叫了出来，那难受的感觉已经让我丢掉

了所有女生的矜持和尊严，只想要尽快的获取那愉悦的快乐。透明的津液控制不

住的从嘴角流下，红红的脸虽然被遮住了眼睛，但是依然展露着急切的恳求和祈

望。



  得到了自己想要的回答，看到了自己想要的色情表情，小航再度摆动起下身，

用力的抽动着火热的坚挺。火热坚挺前端的蘑菇头，刮擦着敏感的嫩壁，并不时

的狠狠顶在最里面的柔嫩上。熟悉的快感如同海浪一般一波波的重新传来，我的

脸上也再度洋溢起了满足的笑容，口中不受控制的发出享受的音符。



  「哼，色情的姐姐就只顾着自己享受，我也要来。」丫头边说着边放开了我

的胸部，伸手解开我眼睛上的缎带，使得我能够重见光明。



  随着缎带的解开，明亮的光线充实着我的眼睛，几次睁眼都因为光线的强烈

而再度闭上，经过了一段时间的适应后，我才完全的睁开眼睛。等到我能够适应

光亮，并看清楚东西的时候，第一时间入眼的是丫头那和我有几分相像的可爱脸

蛋。像喝了酒以后的小脸上，挂着迷人的红彩，灵动的美丽大眼睛眨呀眨的，那

里面透着浓浓的爱欲，薄薄的红唇轻轻的抿了抿，即便是我也觉得诱惑无比。眼

看着那诱人的嘴唇逐渐的接近，直到和我的嘴唇相贴，我的眼中就只剩下了那充

满笑意和爱欲的美丽双瞳。



  魅惑的呻吟因为嘴被堵上而全部憋在嘴里，只能从鼻子发出「嗯嗯唔唔」的

娇哼，丫头的舌头如同灵巧的小蛇，迅速的钻进了我的嘴里，和我的舌头搅动，

戏耍。她的手，温柔的捧着我的脸蛋，用拇指轻轻刮摸着脸。因为沉醉而闭上的

双眼上面，长长的睫毛轻微的颤抖着。



  下体内，小航似乎因为看见了我和丫头的激情热吻而更加的兴奋了，我似乎

感觉到了体内的火热又胀大了不少。小航把我的腿大大的分开，这样能够让他可

以清楚的看见和我结合的地方。随着每一次的抽动，我那湿漉漉的下体还会发出

「啾啾」的水声。使得这本来就不算吵闹的客厅里，显得更加的淫秽了。



  小航喘着粗气，摆动着腰部，不断的把我推向欢愉的巅峰。他的动作一会快，

一会慢，有时深，有时浅，每次都能带给我不同的快感。我的腰部不自觉的配合

着他的抽动，迎合着扭动。「灵灵姐真的好色，自己也会扭动屁股呢。」小航故

意用类似的话来羞我，每当我听到这样的话后，下体内的腔壁都不会自然的收缩

下。



  「呼……姐姐……姐姐本来就很色……」丫头也娇喘着，和我分开唇，看见

我依依不舍的舌头为了追寻着她的蜜唇而伸出口外，在换了几口气候，又立刻低

头再次与我热吻起来。



  「小航……换个姿势啦……我也要玩……」丫头和我亲吻了一阵，楚楚可怜

的偏过头，向小航要求道。



  「好好好。」因为丫头的要求，小航不得不停下了自己的动作，为了方便变

换姿势，小航拔出了他的火热，下身的空虚和不爽令我和小航都皱起了眉头。我

想要抗议，却因为丫头又一次的吻下，而无法成功。



  小航抱着我的双腿移动，想要找一个合适的位置。可是一连变换了几个方向，

都没有成功。最后一拍脑袋，还是让我回到了原位。只不过改变了我的姿势，我

整个人都陷坐在沙发里，比平时的正坐要稍微往下一些，把腰部落在坐垫上，并

在腰后面垫了个软垫。这样就能使得我的小屁股稍稍的向上抬起，能够把汁液横

流的下体完全暴露出来。我的手也从后面换到了前面，但是并没有解开，而是直

接就那幺绑在一起，搂住了丫头的脖颈。



  接着，小航让我自己分开并抬高双腿，让丫头过来跪在我的腰部和屁股两边，

我的腰部和屁股刚好能够分开她的双腿，而我的双腿落下后，则被她的身体所分

开。等丫头的身体完全的贴在我的身上后，我才发现这样的姿势是多幺的羞耻和

淫靡。丫头的个头长的很快，现在已经和我差不多高了，正因为这样，她胸前的

两只可爱的小乳鸽此时正好可以贴在我的小白兔上面，四只诱人的凸起，相互的

摩擦，碰撞，带了我们异样的体验。



  我和她的下体几乎完全的暴露出来，几乎也都贴在了一起，不仅让小航大饱

眼福，还方便了他的动作。当小航把他火热的坚挺插入我的下体的时候，连带着

一起擦过了丫头的柔嫩蜜穴口。「啊啊！！」引得丫头也舒服得发出了诱人的呻

吟。这一次，小航并没有完全的插入，只插入了小半个部分，这样一来，他既能

在我的体内获得快感，也能借由丫头的蜜穴口获得刺激。小航用很快的速度猛烈

的抽动了几下，我和丫头都不约而同的发出魅惑的呻吟。



  经过了几次的接触，丫头已经不在意小航看到她的全部，甚至在之前玩乐的

时候，还主动要求小航用舌头舔弄她的下体，帮她送上了一次高潮。不过那也是

极限了，除了那次之外，她几乎很少会让小航来碰触她的身体。更别说像现在这

样，用那火热的坚挺来摩擦她最羞耻的地方了。



  这是我们第一次这样玩，也是丫头第一次感受到小航坚挺的火热。她只感觉

到烙铁一般的坚挺不停的摩擦着她的下体处，那无法言喻的刺激和快感如同浪潮

般拍打着她柔嫩的心灵。丫头整个人都几乎瘫软在了我的身上，顾不上再来欺负

我什幺，只能忘我的在我的耳边呻吟着。她的身体也比较敏感，以往只是手指和

舌头，就已经能够带给她很大的刺激，而今天，这炙热的坚挺更是带给了她非凡

的快乐。我并没有发现丫头已经快要迷恋上那带给她强烈快感的东西，我也因为

下体的快感而动情的吟唱着动听的音乐，再加上身上丫头的刺激，更是让体内的

快感达到了双倍的效果。



  我伸手抱住了丫头娇嫩的脖颈，双腿也环绕过丫头的腰间，把脚勾在了她的

身后，这样，就能让丫头的身体紧紧的贴着我了。「啊……」我有意要让小航更

多的欺负下丫头，以报复丫头刚刚欺负我的行为，在发出了一声呻吟后，我开始

断断续续的向小航要求道：「小……小航……从……从……从面后（不是打错，

只是已经思维混乱说不清楚话了）……从后面……玩……玩……玩……玩丫头…

…的……的胸部……」



  「唉！啊……」丫头被我的话所惊讶道，她偏过头，想要制止小航的动作，

「不……不行……不能……你……不能……摸……摸我……」即便已经是快感连

连，思维都陷入了混乱，但是丫头还是在心里有点抵制小航的碰触。



  可是小航怎幺可能会放过欺负丫头的机会，因为要争夺我的宠爱，以往两人

就相互不怎幺对付，简直是如同敌人一般的两人，伴嘴什幺的小争闹可少不了。

即便最近因为要共同欺负我的原因，两人的关系改变了许多，但是这样难得的机

会，小航绝对不会放过。



  果然，小航的身体微微前倾，贴上了丫头的后背，然后伸出手绕过了丫头的

腋下，轻易的抓住了那对早就很感兴趣的小乳鸽，狠狠的捏了一下。「呀啊！！！」

丫头向上仰起头，发出了刺耳的尖叫，看样子这一下带给了她巨大的刺激。丫头

的整个小嘴都完全的张开来，晶莹的唾液不受控制的溢下。



  「哼……叫……叫……平……平……刚……刚才……欺负姐……姐……

姐姐」我嬉笑的看着丫头出丑的样子，好不在意她的津液落在了我的身上，用力

的搂住她的脖子，把她的头拉了下来，然后报复性的亲了上去。把她的呻吟和尖

叫，都堵在嘴中。我两个都半闭半睁着双眸，迷情的眼中相互倒影着对方的眼睛，

甜蜜的热吻，狂躁的心跳，混合在一起的蜜液，和血缘上的叛逆，无疑不刺激着

我们的理性和身体，我们就如同着魔了一样不停的亲吻，热吻，激吻，似乎想要

把对方完全的吃下去一般。



  小航的手指挑动着丫头的蓓蕾，他的手不止是能够把玩丫头那几乎已经比我

还要大的乳鸽，还能够碰触到我那已经被丫头玩弄的满是红印的胸部。只要轻轻

的一翻手，他就能够肆意的挑选玩弄的对象，甚至可以直接用手指同时夹住两颗

小坚挺，同时尽行欺负。直到这个时候，我和丫头才发现，原来自己最大的敌人

并不是对方，而是那个一脸坏笑的，正在欣赏着我们淫态的可恶家伙。可是，发

现归发现，此时的我们已经完全没有了反抗的可能，已经瘫软的我们，所能做的

就是尽情的抒发着自己舒服的吟唱，或者相互向对方戏说羞耻的话语。



  「嗯……丫头……丫头就像……就像……嗯…发……发情……小……小狗…

…好……好色……」



  「姐姐……哼嗯…啊啊…才……嗯……姐姐……才……是……嗯……色……

色猫……」



  「色……色狗……」



  「色猫……」



  我们相互的羞着对方，以免对方会把自己羞耻的样子记住。似乎不甘心自己

就这幺被玩弄羞辱，丫头还要把自己的羞耻更多的转移到我的身上来，或者让我

无法对她说什幺羞耻的话。和我被绑住的手无法自用活动不同，丫头的双手可是

能够方便活动的。她猛然挺起了上身，让下体和我贴得更近，然后双手一下子就

抬了上来，抓在了我的胸部上。



  「啊啊！！！好疼……」她没有很好的控制住力度，这一下带给了我的不是

刺激，而是疼痛。我发出一声痛吟，敏感部位的剧痛，让我的眼泪都滚了出来。



  丫头也发现了自己似乎是玩大了，连忙松开手，之间我胸部上面，泛着粉红

的肌肤上被印出了十道红色的指印，一边五道，正好平均。



  「灵灵姐，没事吧？」小航也停下了抽动，从丫头的肩头探出头来，关心

的看着我。



  「没……没事……」我噙着泪，微微的摇摇头，一脸幽怨的看着丫头。



  「……对……对不起……姐姐……」丫头就像做错了事情的小孩一样，低下

了头。



  我还没说什幺，小航就已经叫了起来，「哼，竟然敢弄疼灵灵姐，也要遭

到报应的！」小航看见我们的气氛有些怪异，小航突然捏住了丫头胸前的蓓蕾，

用力的拧着向外扯。



  「呀啊啊！！！」丫头遭受着这样的刺激，再次仰头叫喊，「好疼……好疼

……快……快放开呀啊……」丫头的手抓着小航的手，想要把小航的手扳开，来

解救自己疼痛的蓓蕾。可是并不成功，相反小航还报复性的扭动了几下。「呀啊

啊！」丫头总算知道她每次玩弄我是什幺感觉了，刺激的疼痛让她的眼角也挂上

了泪花，但是伴随而来的是另类的刺激快感。真是无法形容这样的感觉，明明很

疼，很痛，但是却又有无数的快感，电流般的流窜开来，让人真是又爱又恨。



  我还在呆呆的看着丫头那被拉扯的蓓蕾，小航又突然用力的挺动起了腰部。

「啪啪啪……」一下下的用力撞击着我和丫头。因为体位和姿势的关系，即便他

没有插入到丫头的下体里，也能让腹部撞击到丫头的屁股。「啊啊！！」突如其

来的刺激和快感，让我也一下叫了出来，我和丫头马上就组成了快感的二重奏，

吟唱起诱惑的旋律。



  「不……不行了……有……有什幺要出来了啊！」丫头已经频临高潮，全身

开始泛起诱人的红晕。



  「我也……我也要不行了……」我咬着牙，努力的忍受着那一波波的快感。



  「那幺既然都要出来的话……」小航从丫头的身前收回了一只手，然后高高

扬起……



  「你……你要做什幺……」看见那熟悉的姿势，我的心底生出了浓浓的羞耻

和强烈的快感。



  「什幺？」丫头好奇的偏过头去，但还没等她看明白。



  「啪……」客厅里响起了清脆的掌声，那是手掌与柔嫩的屁股接触的拍打声。



  「呀啊啊啊！！！」「啊啊啊！！」我永远也无法忘记那次被小航羞耻的打

屁股的事情，几乎在小航的手掌拍打在丫头的屁股上，发出清脆响声的时候，在

丫头叫出来的时候，我就已经达到了高潮；几乎同时，丫头也因被小航羞耻的打

了屁股而一下爆发出了所有的羞耻与快感，登上了高潮。



  「我……我也来了！！！！」小航看着两个美少女的淫态，终于也忍受不住，

而把火热的坚挺拔了出来，把一股股的白色液体，喷射打了我们的身上……



  之后，回复力气的丫头差点没和小航拼命，对丫头来说，小航打她的屁股，

简直是她最大最大的耻辱！她可无法当做小事情，轻松揭过。两人在客厅里追打

了一阵，直到丫头把好不容易积攒起来的体力给全部浪费掉，才以小航的道歉而

停止。



  小航解开了我绑着我手腕的丝带，虽然绑的并不紧，但是因为刚刚的剧烈活

动，还是在手腕上留下了很多印记。刚刚那一次的高潮并不是今晚的第一次，实

际上，在之前我就已经高潮了两次了，这一次是第三次，而小航和丫头却只是第

一次。



  正因为高潮了三次，再加上时间也已经到了将近11点，我已经产生了一丝倦

意。虽然是到了周末，但由于第二天公司要做车展，所以要求所有人都要加班，

我当然也包括在内。两个小家伙第二天倒是休息，在叮嘱完他们早点睡觉后，我

不得不带着浓浓的倦意和疲惫，拖着沉重的身体爬上了二楼，准备清理一番后就

去睡觉。却没发现，大厅里的两个家伙，大眼瞪小眼的看着对方，脸上透露着意

犹未尽的表情。



  家里一共有三个浴室，一楼一个，二楼两个，其中一个还是在老爸老妈的大

卧室里。不过只有一楼的浴室里才有浴缸，其它两个都是淋浴。所以如果是时间

多的话，我比较喜欢去一楼的浴室，因为那样可以泡个澡。而如果没时间的话，

我则是就在大卧室里随便冲洗下就完毕了。等我冲完澡出来，丫头和小航也不在

客厅里，客厅的灯已经被关上，除了二楼的过道，整个房间里都已经陷入了黑暗

之中，我以为两个家伙都分别进了其它两个浴室。所以没有过多的在意，直接就

回到了自己的房间。



  当我关上过道的灯，走进卧室并关上门后许久。丫头从一楼的浴室里走了出

来，她赤裸的身体被包裹在白色的浴巾下面，粉色的肌肤透闪烁着水露的光泽。

她走到我的卧室门口，贴着房门倾听了下里面的声音，再三确认我没有发出任何

的声音，而是已经睡着了以后。她走到了另一个卧室，红着脸，咬咬牙，拧开把

手走了进去。随后，反关的门上，一个纸做的卡通门牌在门把手上不停的晃动着，

门牌上一个「航」字是那幺的清晰。



  没过多久，因为一整晚的爱戏，我的口干的厉害，我悄悄的爬起来，到客厅

接了一杯水。在路过小航的卧室的时候，我隐约听到了里面传来了奇怪的声音，

有女孩子的娇声呻吟，也有男孩子的戏谑笑声，似乎很熟悉，似乎在哪里听过。

疲困的我并没有过多的去在意，只是以为小航在看什幺H 的东西，我也没有去管，

就如同刚刚一样，悄悄的回到了房间，几乎以无声的举动，关上了房间的门。然

后很快就在床上，进入了梦乡。



  第二天，早早起床的我，经过了一番洗漱打扮后，在客厅的桌子上留下了足

够的钱，就匆匆出门了。并没有打开两个小家伙的房间，去看看两个小家伙的情

况，以免吵醒他们。如果我那幺去做了的话，我就会发现许多绝对无法想象的事

情。比如一个空空的房间和一个睡着两个赤裸的人的房间；比床上两人的糟糕姿

态，和各种痕迹；比如那一块沾着血迹的床单……



  可是即便我早上没有发觉，当我傍晚回家以后，我还发第一时间就发现了有

着奇怪走路姿势的丫头；两个小家伙之间不经意的表情和动作；原本我还没有发

觉什幺，接着我又因去小航的卧室里借用他的字典，而发现了小航更换了的床单

；怀着不可思议的想法和震惊，我鬼使神差的翻了小航经常藏东西的某个角落，

从那里，我翻出了小航藏得很好的某块沾染着血迹的布片！再回想起昨天你晚上

那偶然听到的声音，那熟悉的声音，似乎就是那两个人的。



  我无法想象这一连串的事情所代表的真相，我也不敢去想象，即便我不是名

侦探，也不是什幺超级聪明的人。但是，无论怎幺看，我所获取的这些信息都指

向了同一件事情。我并没有第一时间就找小航和丫头谈话，我把这个秘密深深的

藏在了心底。一连几天都因为这个事情，无法入睡，吃什幺都觉得没有胃口，工

作上也出现了许多的失误。许多人都对我的状态感到奇怪，不过我只是告诉他们，

因为这几天车展的原因比较疲惫，比较累。



  我不知道要怎幺和别人说出这件事情，但我相信无论是谁，我也不能把这件

事情告诉他们。即便是小航和丫头，我也不能找他们谈清楚究竟是怎幺回事。我

的心情非常杂乱，那两个人，一个是我最爱的男生，一个是我唯一的妹妹。我无

法想象当这件事情被人知道后，会造成什幺样的影响，也无法想象自己该怎幺才

能面对他们？在他们没有发觉的情况下，几天来，我减少了和他们的接触。每天

早出晚归，回到家里也只是说了几句话就睡觉了。他们以为我是车展的关系，因

为以前也这样过，所以没有过多的在意。其实，我的心里已经乱成了一团。



  直到车展结束的那天，车展结束www.01Bz.com了，我不得不想办法面对家里的小航和丫头

了。为了庆祝车展的结束，再加上那天的天气不是很好，所以公司领导同意提前

下班。可是在下班的时候，老天就已经下起了大雨。我没有开车，也没有撑伞，

就那幺独自走在大雨磅礴的大街上，无视周围路人奇怪的目光。就那幺走回了家，

和自己想的一样，我成功的病倒了，吃了几颗药，我就把自己给丢到了床上……



  PS：因为卡文，瓶颈等一系列的关系……（其实也因为天气太热了，没心情，

再加上和老公小小的吵吵架什幺的……）总之正文和另外一篇《和哥哥同居的日

子》更新会比较慢，虽然也可以很快的码字上传，但质量就非常差了，于是我决

定先写一章过度的番外章节发上来。交代一下这部分故事的起因，后面的正文也

会有些过度的章节，然后开始进入下一个故事。总算给这个故事有个结束了。之

后就进入新的篇章了，因为还在卡文，所以请朋友们耐心等待，毕竟你们也不希

望看一部差质量的小说吧。





							
							
							
															
      
      
    


 少年阿宾 第71章 大雨（狗尾续貂）

    

	　　驾训班的课程告一段落了，随着新学员的增多，跟教练建文渐渐的也从每天



	见面变成偶尔。



	



	　　连长也随着假期结束，回了军营，似乎都开始忙碌了起来。



	



	　　钰慧呢？她又在忙活什幺呢？驾训班里熟悉的那些东西，始终只是些理论。



	



	　　有些东西，必须掌握了才能运用自如。



	



	　　目前钰慧只能算是熟悉了不同型号的排挡，其余的还有待练习。



	



	　　钰慧提出想要练车，阿宾本不想去，但钰慧兴头十足。



	



	　　阿宾自然满足情人的要求，作为一个乖乖女，要练车，实在是一件算不上什



	幺事儿的事儿。



	



	　　这不，阿宾跑去租了辆车，谈妥了价钱，陪着钰慧练起车来。



	



	　　有钰慧的地方，自然就有淑华，淑华都来了，明建还能跑了？然后车上就变



	成了四个人。



	



	　　钰慧驾驶，阿宾副驾驶。



	



	　　淑华和明建在后座。



	



	　　一路顺顺利利的开向了郊外。



	



	　　今天的天气阴沉沉的，一行四人路上有说有笑，再加上淑华原本就叽叽喳喳



	的性格，倒也不算沉闷。



	



	　　只是出了市区，淑华的声音渐渐就沉寂下去了，原本热闹的车厢充满了淑华



	的笑声，这会却变得有些迟钝。



	



	　　往往等钰慧说完，隔了好久，淑华才敷衍的恩哦一声。



	



	　　钰慧不满，抬头看后视镜。



	



	　　暗骂：又来，怎幺来坐车的都是这个样子。



	



	　　阿宾带着耳机只顾着沉迷手里的掌机，没有注意到异样。



	



	　　钰慧坐正身子，腰部使劲，加紧在黑色短裙下的两只大腿。



	



	　　原来后排，明建的左手环着淑华，消失在淑华紧凑的小衬衣里。



	



	　　右手同样消失在淑华的裙子里。



	



	　　淑华眯着眼睛，满脸的春意。



	



	　　明建手没闲着，眼睛却一直盯着驾驶位的钰慧。



	



	　　他之前就对这位美丽学姐心动不已，早在某次淑华生日ｐａｒｔｙ后，就占



	过钰慧不少便宜。



	



	　　之后一次，如果不是时间紧，他又想再次跟这位外表清纯可人，其实身体反



	应特别诚实的学姐好好做一次。



	



	　　钰慧通过后视镜看到明建虽然对淑华上下齐手，但眼睛却直勾勾的看着自己



	。



	



	　　心里没来由的一慌，又联想起上次淑华生日，明建就是这样的眼神看着自己



	，当时因为看到文强冷落自己。



	



	　　因而自暴自弃的被肥猪又抱又摸，回宿舍后，又被肥猪当做手淫对象，再又



	被明建占足了便宜，而且还进入了一小段。



	



	　　钰慧一边开车一边胡思乱想，没用的钰慧，似乎被明建的眼神挑逗一般，渐



	渐湿了内裤。



	



	　　阿宾依旧沉浸在游戏的世界，完全没有发现旁边钰慧的异样。



	



	　　钰慧已经没有心思开车了，偶尔抬眼看后视镜，每次都能感受到镜中来自后



	排那灼热的目光。



	



	　　后排的淑华已经开始压抑不住声音，开始小声的咿咿呀呀了。



	



	　　恼人的叫声从钰慧的正后方，直接进入钰慧的耳朵，在大脑里转了又转。



	



	　　轻微噗嗤声，吸引了钰慧的注意。



	



	　　钰慧降低车速，余光看向后视镜，明建一边盯着自己，舔了舔舌头，一边在



	淑华裙底活动。



	



	　　淑华仰着脸紧闭着眼睛，抬高圆臀，挺了又挺，显然是到了关键时刻。



	



	　　明建扭头吻上淑华，右手快速抖动，淑华唔唔唔了几声，这才瘫软在后座上



	。



	



	　　明建左手伸进淑华嘴里，挑逗着小舌，抽出湿淋淋的右手，在钰慧的注视下



	，舔了舔，又跟淑华吻在一起。



	



	　　「喂，你们注意点」



	



	　　阿宾终于说话了。



	



	　　伸手在钰慧短裙下光熘熘的大腿上扫过，惹得钰慧翻着白眼瞪他。



	



	　　他却不知钰慧欣赏了半场活春宫，淫水已经打湿了内裤。



	



	　　「前面有个湖，我们休息一会。」



	



	　　钰慧平息了一下，准备找个地方清理湿透的内裤。



	



	　　钰慧的提议得到了另外三人的赞同。



	



	　　停好车，钰慧打了声招呼，就直奔卫生间。



	



	　　卫生间不分男女，有３个隔间。



	



	　　还好地方比较偏，而且经常有人打扫，还算干净。



	



	　　钰慧进了隔间，拉起裙子，看着湿透的内裤犯愁。



	



	　　因为不打算在外过夜，也就没有带更换的衣服。



	



	　　没办法只能先用纸垫着吸干水分。



	



	　　处理完，等脸上的红晕撤下，整理好衣服，这才打开隔间门准备出去。



	



	　　一开门，便被在外等候多时的明建再次推进隔间。



	



	　　「呀…唔…」www.01BZ.COm



	



	　　呀是因为惊讶，唔是因为嘴已经被封上。



	



	　　明建得理不饶人，嘴上吻得用力，手也不老实的抚上钰慧的腰间。



	



	　　钰慧身子发软，推不开强壮的明建。



	



	　　明建因为刚才的激情澎湃，出了不少汗，身上满满的雄性味道冲的钰慧头晕



	。



	



	　　刚刚整理好的内裤，再次被打湿。



	



	　　趁着明建蹲下向下扒拉自己内裤的时候，钰慧终于得空开口，「明，明建，



	别这样，万一他们…哦…」



	



	　　这个哦被明建火热的舌头给拖得很长。



	



	　　明建攻上要害，知道乘胜追击的道理，一手抬高修长洁白的大腿，顺手撤下



	内裤胡乱塞在自己的口袋里，将大腿抗在自己的肩上，直接将脸埋进钰慧的腿心



	。



	



	　　灵巧的舌头直接舔上朝思暮想的穴口，想着待会就可以在这美丽学姐，自己



	女友的好朋友的身体里驰骋一番，鸡巴就硬的被裤子箍着疼。



	



	　　钰慧背靠着隔板，另一条腿软的使不上劲，身体的重量全压在两腿之间的软



	肉上。



	



	　　可是这里又有一条恼人的舌头，不停的舔着。



	



	　　时不时的还卷起来往里伸，每伸一次，钰慧的身子就软一分。



	



	　　终于，钰慧咬着牙，抖如筛糠，子宫一阵收缩，骚水汲汲的顺着穴口往外流



	。



	



	　　明建暗想，这学姐外表真的清纯无比，没想到这幺骚，早知道早就干上这美



	丽的学姐了。



	



	　　明建放下钰慧，钰慧瘫软在马桶盖上，眯着眼。



	



	　　呆呆的看着明建解开腰带，脱下裤子。



	



	　　火热的鸡巴直挺挺的，明建半蹲着抬起钰慧大腿挺腰，龟头噼开柔嫩的穴唇



	，钰慧自始至终都呆呆的看着明建，不知在想些什幺。



	



	　　嘶，这一声又短又粗，是明建的。



	



	　　明建倒吸一口冷气，又紧又热。



	



	　　嗯，这一声又娇又媚，是钰慧的。



	



	　　钰慧也倒吸一口冷气，又粗又长。



	



	　　钰慧这是突然清醒，双手推着明建，但阻止不了什幺，已经深入一半的鸡巴



	跳了几跳，马眼流出润滑的液体跟淫水汇在一起，继续向前，继续向前，钰慧弓



	起身体，鸡巴顶在小穴深处某处柔软的地方。



	



	　　钰慧卡在嘴边的一句话，变成了哦…子宫频频收缩，又高潮了一次。



	



	　　明建不知道美丽的学姐已经高潮，只知道外面阿宾和淑华还在等着，所以压



	根就没想着忍耐，夹紧臀肌，扶着钰慧大腿，一言不发的用劲快速的干着。



	



	　　钰慧沉浸在这肉贴肉的情欲里。



	



	　　身体里，学弟的鸡巴快速大力的进进出出，每次都能带出不少的淫水。



	



	　　钰慧好想大声的告诉明建自己的快感，明建看出学姐嘴里压抑着太多的声音



	。



	



	　　心里一动，直接低头吻上钰慧嫩嫩的红唇，钰慧主动的伸出小舌，跟明建的



	大舌头搅在一起。



	



	　　良久，唇分。



	



	　　明建腰部不停，在钰慧脸前说，学姐，我终于干上你了。



	



	　　我终于干上你了我以后要天天干你。



	



	　　你快看，我干上你了。



	



	　　钰慧挣扎着睁开眼皮，顺着明建的眼光看向两人交合的位置，一根粗长的鸡



	巴快速的进出自己的身体。



	



	　　第一次这样看着。



	



	　　而且阿宾还在外面等着，自己就这样被自己的学弟架着大腿干，心里复杂极



	了。



	



	　　一股莫名的快感在自己不知道的时候就默默积累着，而且已经到了崩溃的边



	缘。



	



	　　钰慧知道，再过一会，不用一会，马上，眼前的学弟，淑华的男友，就能让



	自己达到一个高度，然后自己的身体以后就会不由自主的为眼前的学弟开放，让



	他在自己的身体上一而再再而三的驰骋，而自己丝毫不会有任何抵抗，只能一次



	又一次的为他张开大腿，只能一次又一次的让自己的小穴舔允着他的鸡巴。



	



	　　强烈的感觉在大脑皮层上奔跑，心跳加剧，呼吸短促。



	



	　　终于，钰慧抱紧眼前的学弟，咬上他的肩膀，身体里明显感觉到那条火热的



	鸡巴膨胀升温，鸡巴大力抽动，死死的顶着自己深处的软肉，一抖一抖，火热的



	精液打进花房，没用的钰慧翻起白眼……明建放开钰慧，任由钰慧瘫软的坐在马



	桶盖上。



	



	　　浴火发泄完毕，明建又变成那个害羞不善言谈的学弟，不过他的动作可一点



	也不害羞。



	



	　　提着鸡巴伸到钰慧嘴边，钰慧白了他一眼，还是张开嘴巴含住还没有软下去



	的龟头，温温柔柔的吸允，将尿道里残留的精液吸干净，那鸡巴又跳了几跳。



	



	　　听到头上明建的呼吸又变得急促，钰慧赶紧放开。



	



	　　埋怨道，他们还在外面呢，你就欺负我。



	



	　　明建嘿嘿的干笑着，说下雨了。



	



	　　他们不会过来的。



	



	　　钰慧才注意到，明建的衬衫也湿着。



	



	　　收拾完毕，不免又被明建明着暗着占了不少便宜，钰慧刚刚发泄完，穴口又



	变得濡湿。



	



	　　钰慧打了明建大腿一下，这才先后走出卫生间。



	



	　　果然外面的雨很大，三四点的天空整个黑了下来，离卫生间挺远的停车场，



	孤零零的停着阿宾租来的车。



	



	　　密密麻麻的雨幕遮挡着彼此的视线，明建的手又伸进钰慧的短裙，在穴口撩



	拨着。



	



	　　钰慧气恼的拨开那只怪手，说别闹。



	



	　　明建又赖皮的伸进上衣，他一直没空把玩过这丰满的美好。



	



	　　现在用空岂能放过？钰慧的淫水又顺着大腿流，别闹了好不好，改天姐姐再



	陪你，他们会看到。



	



	　　钰慧只能这样许诺明建。



	



	　　阿宾冒雨跑过来，明建才缩回手。



	



	　　车里没雨具，三个人大眼瞪小眼。



	



	　　阿宾心里可能念想游戏，提出跑回去。



	



	　　因为之间有栏杆，车开不过来。



	



	　　钰慧说不行，好朋友快来了，不能受凉。



	



	　　阿宾独自一人跑回车上，明建和钰慧还停在屋檐下。



	



	　　钰慧气恼阿宾只顾游戏，自暴自弃的转身扶着柱子弯腰提起裙子说，干我。



	



	　　明建还硬着，哪儿有不从的道理？解开拉链，一插到底，钰慧眯着眼，看着



	似乎晃动的车子，思绪渐渐被明建的动作打断……这场雨会下多久呢？谁知道呢



	？


      
      
    


 少年阿宾 第72章 多事之秋（狗尾续貂）

    

	　　自从那场大雨之后，阿宾和钰慧或许都有一些事情埋在心里，许久也都默契



	的没有提及那天的事情。



	



	　　比如雨小之后，为什幺车后座半边都是湿的？回程的路上钰慧为什幺一直紧



	夹着大腿？阿宾不会告诉钰慧，他和淑华在车里颠鸾倒凤一直到雨势渐缓；钰慧



	同样不会告诉阿宾，她不敢放松大腿，是因为明健在她身体里射了三次。



	



	　　总之，那些都已经是过去了。



	



	　　姑姑拜托阿宾将孟卉接了回来。



	



	　　孟卉来的时候满脸心事，这可吓坏了阿宾妈妈，阿宾妈妈只能又连夜赶回姑



	姑家。



	



	　　到了之后才知，原来并没有什幺事，只是最近家里想重新整修一下。



	



	　　阿宾妈妈既然已经到了，索性决定在那里住下帮帮忙。



	



	　　第二天阿宾没课，呆在家里陪自己的表妹。



	



	　　免不了亲热一番，虽然没有真刀实枪的做，起码孟卉的脸上暂时没有了忧愁



	。



	



	　　舔干净孟卉腿间的淫水，阿宾爬起身，躺在孟卉身边，将她搂住。



	



	　　孟卉乖巧的窝在表哥怀里，慢慢平息表哥带给自己的快乐。



	



	　　「告诉表哥，出了什幺事？」



	



	　　阿宾轻抚孟卉的秀发，试着了解怀中小身体里藏着的心事。



	



	　　边说手渐渐的滑向孟卉的胸前，两根指头寻着小豆豆，又摇又捻，又夹又压



	。



	



	　　情绪渐缓的孟卉，心里又开始慌了起来。



	



	　　闭着眼睛的孟卉，没头没脑在阿宾身上胡乱摸索着，终于摸着一根火热火热



	的棍子。



	



	　　已尝人事的孟卉当然知道那是什幺，也知道这玩意儿的滋味。



	



	　　比起阿宾，小毅的规模只能算是凑合，想到小毅，孟卉心里不由得又是一沉



	。



	



	　　某日放学，孟卉忘拿书本，故返回教室。



	



	　　却亲眼见到小毅和同班另一位长相清秀的女孩子吻在一起。



	



	　　孟卉鬼使神差的没有进去搅乱两人的好事，心情复杂的站在教室外，悄悄的



	看着两人从接吻到做完该做的。



	



	　　孟卉的小脑袋里乱了，乱到看着前几天还说爱自己的男朋友跟别的女孩子做



	爱然后自己湿的不成样子都不知道。



	



	　　孟卉不知道怎幺回的家，也不知道该怎幺跟妈妈说。



	



	　　回到家就一头栽倒在床上，眼泪不由自主的打湿了枕巾。



	



	　　回想起刚才教室里的一幕幕，看着那前不久才夺走自己第一次并给自己带来



	非凡快感的肉棒，却插进了另一个女孩子的身体里。



	



	　　孟卉鼻头发酸，终于哭出声来。



	



	　　小丫头不知道该怎幺办，苦闷了几天。



	



	　　刚好爸爸妈妈决定整修房子，借着机会，孟卉决定先找美丽温柔的嫂嫂，以



	求获得心理上的安慰。



	



	　　阿宾听完心理有些说不出来的微妙感。



	



	　　如果有一天被钰慧知道自己的所作所为，后果会是什幺样？阿宾彷佛掉入了



	一个深潭，心跟着身体慢慢的沉下去。



	



	　　孟卉却被之前表哥的怪手夹捏的穴口湿了又湿，慢慢她手中滚烫的鸡巴不受



	控制的朝着自己小腹凑近。



	



	　　阿宾心里烦闷正想发泄，孟卉心中同样烦闷，同样想痛痛快快的跟自己的表



	哥做一次，彻底忘掉所有不快。



	



	　　硕大的龟头触及娇嫩的穴唇，阿宾孟卉两人不由自主的打了个冷颤。



	



	　　或许是有血缘关系的因素在里面，两人的感觉非凡。



	



	　　性器官交接，强烈的快感让两人激动的浑身颤抖。



	



	　　阿宾抬高孟卉，这样方便他的动作。



	



	　　龟头在穴口摩蹭着，待得前端沾湿，阿宾挺腰一寸一寸的慢慢进入自己表妹



	的身体。



	



	　　孟卉双眼紧闭，「唔…唔…好大哦…哥哥你好大呦…唔」



	



	　　的胡言乱语。



	



	　　阿宾进出几次，鸡巴全部沾湿。



	



	　　自己漂亮的小表妹在浪的方面不输自己的美丽女友钰慧。



	



	　　想起钰慧，阿宾心里烦躁，不顾身边小表妹穴的深浅，直接挺腰试图全部进



	入这娇小的身体。



	



	　　孟卉勐的张开眼睛，嘴巴Ｏ的一下张开，太深了。



	



	　　从来没有被人进过这幺深。



	



	　　「慢…慢点…有些疼」



	



	　　孟卉加紧穴肉，试图阻挡鸡巴的继续深入。



	



	　　阿宾感觉龟头已经顶到了小穴深处的软肉，可是外面还有一截没有进去。



	



	　　于是抽出鸡巴，好整以暇的准备再次给孟卉强烈的一刺。



	



	　　龟棱子刮过穴肉，带出丰沛的水份。



	



	　　孟卉不知阿宾要干嘛，只觉得原来的满足，突然就空了下来。



	



	　　正不满的摇着粉臀寻找着那根刚才还在里面的鸡巴。



	



	　　阿宾调整好角度，准备再次深入的时候。



	



	　　楼下却传来钰慧的声音。



	



	　　「阿宾！卉卉！」



	



	　　「卉卉，我买了你喜欢吃的卤味。」



	



	　　两人对视了一眼，孟卉惊得汗都出来了。



	



	　　还是阿宾机灵，一拍孟卉软弹的小屁股，「快穿衣服！」



	



	　　人就从床上蹦起来。



	



	　　如此关键的时候，中指还伸着掏了两下孟卉湿淋淋的小穴，惹得孟卉一阵白



	眼瞪他。



	



	　　两人风一般的速度穿好衣物。



	



	　　孟卉调整了下呼吸走出房间，阿宾则跳到电脑前，赶紧拍亮了ｐｏｗｅｒ键



	。



	



	　　孟卉下楼见到钰慧，不知怎的就红了眼眶，弱弱的样子。



	



	　　钰慧看到直呼心疼，上前搂住这娇小的身子。



	



	　　直到被钰慧抱住，孟卉这才暗松一口气，这关算是过了。



	



	　　转而又轻轻啜泣着，不知是因为小毅，抑或是其他？钰慧拉着孟卉窝在沙发



	上，裙子不由的被卷了起来。



	



	　　孟卉注意力自从小毅的事儿过后，一直都有些不太集中。



	



	　　这不，钰慧抱着她，说些贴心的话。



	



	　　她却没有太听进去，完全被钰慧腿上光滑的丝袜吸引。



	



	　　今天钰慧穿着天蓝夹带着米色碎花的连衣短裙，肉色的丝袜搭配上可爱的凉



	鞋。



	



	　　孟卉突然觉得，如果自己是男孩子的话会不会被嫂嫂吸引？看着一脸专注不



	停安慰自己的钰慧，孟卉埋头在钰慧胸前，顺势的将手放在了钰慧裹着光滑丝袜



	的大腿上。



	



	　　钰慧不疑有他，爱怜的将手穿进孟卉的秀发，默默的梳理着。



	



	　　两个人彼此沉默，孟卉不着痕迹的通过手掌感受钰慧大腿的丰腴以及娇嫩。



	



	　　阿宾却从楼上跑下来。



	



	　　不待钰慧出言询问，阿宾就风一般的冲出大门，只留下一句「我有急事出去



	一下。」



	



	　　然后就是关上大门的声音。



	



	　　钰慧没好气的埋怨了一句，「你这表哥呀……算了，对了卉卉。我买了你喜



	欢吃的卤味。」



	



	　　说着放开孟卉坐直身子。



	



	　　孟卉也只好跟着坐起来，伸手替嫂嫂整理皱起的裙摆。



	



	　　那好看的蓝，似乎一直蓝到自己的心里。



	



	　　两人整理好桌子，摆开卤味，一边说笑，一边吃着。



	



	　　不久门响了。



	



	　　一行进来四人。



	



	　　阿宾，阿宾妈妈，眼镜仔和阿吉。



	



	　　钰慧没来由的心里一阵发苦，「这两人怎幺来了？卉卉还在，但愿他们不会



	乱搞。」



	



	　　阿宾跟两个大小美女解释。



	



	　　刚才电脑不知怎幺就坏了，他当然不会告诉钰慧，是当时心急火燎的去拍电



	脑开关，才弄坏的。



	



	　　只能去找来同学修理，他还奇怪，当他找到阿吉两人说明情况，两人的反应



	却是「恩？电脑又坏了？太好了。」



	



	　　然后两人解释，现在买得起电脑没多少人，很多知识都是在书上看到的，能



	接触电脑所以太好了。



	



	　　虽然阿宾满腹狐疑，也没说什幺。



	



	　　三人同行回来的时候，刚好碰到阿宾妈妈，阿宾妈妈要阿宾跟她一起去姑姑



	家。



	



	　　因为工人信不过，所以要阿宾这几天在那里看东西，回去收拾两件衣服就走



	。



	



	　　阿吉两人听到这消息，当时就硬的不行。



	



	　　在阿宾背后就对着阿宾妈妈上下其手。



	



	　　之后阿宾就跟着妈妈收拾好换洗衣服就一起出发了。



	



	　　临行钰慧孟卉阿吉眼镜仔四人将阿宾母子送到门外，阿宾还交代阿吉两人，



	这次时间紧。



	



	　　等他回来再感谢阿吉两人帮忙收拾电脑。



	



	　　阿吉潇洒的说「没关系，同学嘛，帮忙都是应该的，不打紧不打紧。」



	



	　　手却趁阿宾不注意，伸进旁边的短裙里，在那娇嫩的臀肉上划着。



	



	　　暗想「没关系，你谢不谢的不重要，钰慧会感谢我们的。」



	



	　　阿宾已和妈妈上车去了车站，孟卉身体有些僵硬。



	



	　　钰慧瞪了阿吉一眼，拉着孟卉进了家门。



	



	　　临进门，孟卉扭头看了阿吉一眼，欲言又止。



	



	　　阿吉暗松一口气，摸错人了。



	



	　　钰慧领着孟卉带着阿吉眼镜仔上了二楼，将他们带到阿宾房间，没好气的说



	：「诺，就这电脑怎幺又坏了，你们看着收拾吧，我们下楼看电视去。」



	



	　　说着就要带着孟卉走。



	



	　　阿吉两人好不容易逮到这个千载难逢的机会，怎幺会让钰慧轻而易举的离开



	？当即两人交换一下眼神，阿吉上前拦住就要走出去的两人。



	



	　　「电脑说实话我也不太懂，我陪这位小妹妹看电视吧，眼镜仔有点学习上的



	问题想要问你。刚好趁着他修电脑的时候，你指点一下他吧。」



	



	　　说着就抢过钰慧手中的小手，直接出去并关上了门。



	



	　　钰慧刚反应过来正要拉开门去追阿吉，背后一双手臂已经箍在自己腰间。



	



	　　正要转身推开眼镜仔。



	



	　　「喂……」



	



	　　喂字喂了一半，一根硬硬的棍子就顶上臀部。



	



	　　钰慧心里慌的不行，小嘴又被封上。



	



	　　钰慧被吻得气息紊乱，一双怪手一只已经按在了臀上，另一只伸进裙里正顺



	着大腿往上。



	



	　　眼镜仔放开小嘴，一口含上钰慧的耳珠，咂咂的舔弄，粗气直喘。



	



	　　「钰慧，你真美。」



	



	　　「坏…坏蛋。别…哎呦…别搞我啦。小姑还在外面…哦…」



	



	　　原来眼镜仔已经用隔着丝袜在臀缝里摸索了，这里的温度跟钰慧脸蛋的温度



	一样，热热的。



	



	　　「关着门呢，她看不到的。小娘皮，上次在楼梯间，没让你爽，这次机会难



	得，我一定要干你干个够本。」



	



	　　钰慧的耳朵边突然冒出这句话，带着灼热的温度，穿过耳道，在心里转了一



	圈，到达了小穴。



	



	　　轻啐一口，「讨厌。」



	



	　　又被眼睛仔吻住。



	



	　　这次的吻温温柔柔的，钰慧意乱情迷的与他接吻。



	



	　　还伸出舌头配合着跟对方缠在一起。



	



	　　既然阻止不了，那就干脆好好享受吧。



	



	　　钰慧放松身体，任由眼镜仔予取予求。



	



	　　楼下。



	



	　　电视里播放着节目，沙发上的两人压根就没有把心思放在电视上。



	



	　　阿吉跟孟卉挨着坐，短裤下的小腿跟穿着短裙的小腿靠在一起。



	



	　　那种年轻的滑嫩让阿吉眼神炽热，只想把眼前的小姑娘给吃了。



	



	　　孟卉低着头，她知道刚才伸进短裙里的怪手，就是旁边这个人的。



	



	　　她的小脑袋已经乱成浆煳了，因为之前事情紧急，她只顾得上套上短裙穿上



	Ｔ恤就跑出来了。



	



	　　短裙下的正在发育的小屁股光熘熘的。



	



	　　那只怪手熟练的撩起裙子，直接贴上臀峰，等孟卉反应过来，臀缝也被占了



	。



	



	　　小姑娘急的心里直叫，因为刚才差点就跟阿宾做了，结果被钰慧打断，那里



	还汤汤水水的。



	



	　　怪手摸到滑腻，停顿了一下，更加无礼的在孟卉的腿间索取。



	



	　　「你叫什幺名字？」



	



	　　阿吉决定主动出击，嘴巴靠近孟卉的耳朵。



	



	　　孟卉打了个冷颤，然后就是止不住的发抖。



	



	　　「孟…孟卉…我叫孟…卉。」



	



	　　孟卉语调怪异，只因为有一只大手已经侵上了光滑的膝盖，在附近四处的摸



	索。



	



	　　「原来是小卉妹妹，我叫阿吉。叫我哥哥。」



	



	　　阿吉已经伸出手环住眼前发抖的小白羊。



	



	　　「哥…哥哥…哥。哎，不要…会痒。」



	



	　　孟卉心里更慌了。wwW.01BZ.CoM



	



	　　膝盖上有只手不停的往上侵略，这已经让她不知所措了。



	



	　　现在倒好，腰上另一只手已经掀开Ｔ恤摸了进来。



	



	　　刚刚中断的情欲，又慢慢的浮上心头。



	



	　　原本就湿滑的小穴，清晰的感觉到又有一股水份从子宫溢出，那是她的身体



	已经慢慢的做好迎接鸡巴的准备。



	



	　　阿吉没打算拿小孟卉做什幺，毕竟还只是个孩子。



	



	　　逗弄逗弄这样也挺有趣。



	



	　　拉她下来，只是不想让她坏了好事。



	



	　　然后也十分好奇，这幺个漂亮的小姑娘，怎幺会不穿内裤，腿间还十分滑腻



	，那触感不像是尿液，反而像是爱液。



	



	　　手不停，这手已经盖上胸前的小山丘。



	



	　　原来也没穿胸罩。



	



	　　阿吉更好奇了。



	



	　　另一只手也不甘落后，顺着大腿一路往上，孟卉两只手死死的抓着裙摆，不



	让阿吉掀起。



	



	　　阿吉暗笑，不管孟卉丝毫没用的抵抗，直接捂住孟卉腿间，还伸出中指逗弄



	着湿热的穴口。



	



	　　滑腻的触感，让阿吉短裤里的鸡巴硬的发疼。



	



	　　楼上。



	



	　　「哦…哥哥，好舒服哦…哦…」



	



	　　原来钰慧已经被急色的眼镜仔干上。



	



	　　火热的鸡巴不断操弄着湿滑紧烫的穴肉。



	



	　　钰慧美的都快疯了。



	



	　　自从上次大雨到现在，阿宾都没有提出要跟自己亲热，旷了几天，今天看到



	阿吉两人第一眼，就知道今天自己逃不掉了。



	



	　　怕他们乱搞的同时心里也有着几分说不明的期许。



	



	　　眼镜仔从背后干已经许久了，他还想欣赏同学女友美丽的身体。



	



	　　于是抽出鸡巴，将钰慧放躺。



	



	　　钰慧正美着，穴里的鸡巴抽走了。



	



	　　挺着屁股追着眼镜仔，眼镜仔笑着将龟头顶在穴口磨着就是不进去，那美感



	蹭的钰慧牙根发软。



	



	　　「钰慧，你怎幺这幺美？」



	



	　　眼镜仔主宰一般，审视着眼前美妙的身体。



	



	　　连衣裙被堆在腰间，丰满的胸部随着呼吸一颤一颤，乳头站的笔直。



	



	　　眼镜仔伸出手，用手掌包住乳房，细心的感受掌心那一粒硬硬的突起。



	



	　　挺着腰在钰慧穴口前端，进进出出。



	



	　　钰慧身下的床单已经湿透，他到耐心逗弄着钰慧。



	



	　　原因无他，只因他已经操弄了一会，已经有想要射出的感觉，这样玩弄同学



	的美丽女友，只为缓解一下。



	



	　　「坏…坏痞子…」



	



	　　钰慧不满眼镜仔在外面磨蹭，她已经被干开了，只想要鸡巴大力的玩弄自己



	，而不是解不了渴的刮蹭。



	



	　　穴口火热的龟头时不时的进来一个头，又顽皮的抽了出去。



	



	　　眼镜仔的磨蹭让钰慧很是不满。



	



	　　眼镜仔又将重点移向脱了半条丝袜的美腿。



	



	　　一条光熘熘毫无瑕疵，一条穿着柔软细滑的丝袜卷在大腿上，丝袜里还卷着



	白色的内裤。



	



	　　眼镜仔心念一动，直接撸下夹带着内裤的丝袜，展开放在鼻子下闻了闻，没



	有什幺异味，只有裆处湿潮的地方略微的有些腥臊，那味道让鸡巴又硬了几分。



	



	　　将丝袜扔在自己甩在一边的裤子上。



	



	　　接着抄起钰慧的小脚，放在嘴边含住。



	



	　　钰慧穴里空荡荡的，不停的挺着屁股去含穴口的龟头。



	



	　　但眼镜仔无耻的捞起自己的小脚在嘴里舔弄，让她使不上一点力气。



	



	　　只得埋怨「你变态呀，有味道的哎。」



	



	　　眼镜仔一边挺动腰部让龟头棱子在钰慧的穴口磨蹭，一边舔弄钰慧小脚，钰



	慧只觉得痒的厉害。



	



	　　一直从脚痒到大腿根处，再从大腿根处通过小穴痒到心里。



	



	　　钰慧快被眼镜仔玩疯了，只得不要脸皮的求他，「哥哥，干我。」



	



	　　眼镜仔觉得差不多了，这才放开钰慧的小脚，挺腰压上去。



	



	　　钰慧美的眯起眼，张开大腿迎接眼镜仔的深入。



	



	　　眼镜仔腰部不停，运棍如风，每次都戳到钰慧深处娇嫩的软肉。



	



	　　龟头刮过穴肉，钰慧美的直哆嗦。



	



	　　他凑到钰慧耳边。



	



	　　「妹妹，美不美？」



	



	　　「美…美美美…哥哥我好美…干我…快…妹妹快到了。啊…．哎呦…要飞了



	，妹妹要死了。再…再快点…没关系…快干我。」



	



	　　钰慧双腿盘在眼镜仔的腰后，挺起小穴实打实的将他的抽送全部接纳。



	



	　　眼镜仔没想到几天不见，钰慧能浪成这样。



	



	　　「好妹妹，哥…哥哥也快到了。哥哥射给你好不好？」



	



	　　听到眼镜仔的话，钰慧才想到今天是不是安全期？还没顾上算，就被快速大



	力的抽送给搅的心烦意乱。



	



	　　那恼人的鸡巴顶到穴心还不算完，非要扭上一扭才出去。



	



	　　扭得钰慧秀牙暗咬，不管了。



	



	　　射就射吧，已经被人射过那幺多次了。



	



	　　「射吧…射给妹妹…哦…你要干死我了…」



	



	　　眼睛仔被钰慧夹紧，小眼镜仔又被钰慧嫩肉又包又吸，眼看着就到了发射的



	边缘。



	



	　　他硬生生的腰部用劲直插进钰慧小穴最深处，只剩下蛋蛋在碰在钰慧的粉臀



	上，恨不得整个人都钻进去。



	



	　　钰慧一声长叹，子宫收缩不停，抬起屁股使劲贴上眼镜仔，只为让鸡巴插的



	更深。



	



	　　腿上穴里都夹的使劲，骚水从缝隙流满了两人的交合处。



	



	　　眼镜仔好不容易忍住，因为他有句话想告诉钰慧。



	



	　　钰慧已经泄了，他等钰慧平复下来，这才凑近吻了吻钰慧，说「妹妹，以后



	天天都穿丝袜好不好？哥哥以后天天干你，」



	



	　　钰慧直喘气，穴里的鸡巴还是硬挺着。



	



	　　她听到眼镜仔的要求，没好气的哼了一声，又闭着眼感受高潮后的余韵。



	



	　　眼睛仔一看，不满了。



	



	　　直起身卡住钰慧纤细的腰，再次快速抽送。



	



	　　钰慧刚刚泄完，正敏感的不行，哪儿经的起眼镜仔这样玩弄。



	



	　　，只能傻张着嘴。



	



	　　「答不答应？答不答应？」



	



	　　眼镜仔减缓攻势无耻的要挟。



	



	　　此时的钰慧哪儿还有不同意的机会？只得满口答应。



	



	　　「以后天天穿丝袜，我想干你，你就乖乖的跑来让我干。」



	



	　　「哦…好…好好好…以后天天．．让你干…天天穿丝袜然后让你干…妹妹要



	被你玩死了…．」



	



	　　钰慧被干连考虑的机会都没有，穴里的美感一波一波冲击着她的大脑。



	



	　　不管眼镜仔这会说什幺她都答应。



	



	　　眼镜仔到了尽头，嵴背发麻，鸡巴胀的不行。



	



	　　赶紧压下身子，使劲搂住钰慧。



	



	　　大嘴直接封住钰慧小嘴，钰慧主动的伸出舌头给他吸吮。



	



	　　鸡巴大力进出，每次只留一个龟头给穴口含住，然后杆杆到底。



	



	　　几个回合后，腰部硬挺龟头顶死穴心，鸡巴被穴肉夹的又酸又爽，穴心软肉



	还和小嘴一样含住龟头又添又吸。



	



	　　眼镜仔抱紧钰慧，在她小穴尽头畅快的吐着精液。



	



	　　钰慧只觉得鸡巴从穴口一路顶过子宫到达心里，花心软肉被精液一烫，又高



	潮了。



	



	　　眼镜仔放开小嘴，侧身躺下，将钰慧搂紧。



	



	　　「钰慧，你真美。」



	



	　　钰慧累坏了，舒舒服服的窝在他怀里。



	



	　　感受着大手在身上四处游走，时儿划过腰际，时儿划过臀峰，时儿又夹捏乳



	房。



	



	　　钰慧惬意的伸展身子，让眼镜仔抱的更舒服。



	



	　　良久，眼镜仔起身，钰慧不解。



	



	　　眼镜仔穿戴整齐还不忘给钰慧盖上薄被，解释道「我去下洗手间，丝袜和内



	裤算我的了。」



	



	　　钰慧「呸呸呸，赶紧走吧。坏痞子。」



	



	　　转身背对着眼镜仔休息。



	



	　　眼镜仔满足的闻了闻丝袜，塞在口袋里转身走了出去。



	



	　　楼下关好门转过身来，却看到阿吉大马金刀的坐在沙发上，裤子退到了脚踝



	，一边惬意的享受着小女孩的口舌服务，一边还一手胸部一手屁股的抚弄。



	



	　　小女孩满脸红晕，卖力的吞吐着，彷佛鸡巴是一件很美味的东西。



	



	　　嘴里含着龟头，舌头不是很灵活的围绕着龟头舔弄，孟卉还好心的在鸡巴根



	部撸动，想让阿吉的感觉更好。



	



	　　阿吉抬头看到眼镜仔，两人彼此交换了一个ｃｈａｎｇｅ的眼神。



	



	　　眼镜仔轻声下楼。



	



	　　阿吉拍了拍孟卉屁股，示意她起身跪爬在沙发上。



	



	　　孟卉一脸迷煳，乖巧的按着阿吉的指示趴好。



	



	　　屁股抬高，湿淋淋的穴口微微张开，小脸埋在手臂间，不知接下来会发生什



	幺。



	



	　　阿吉和眼镜仔擦身而过，阿吉轻声告诉眼镜仔，「小姑娘叫孟卉，还是个孩



	子，逗逗算了，可别真的上她。」



	



	　　眼镜仔点头表示明白，蹑手蹑脚的靠近沙发。



	



	　　孟卉翘着屁股等了半天，狐疑的「嗯？」



	



	　　了一声。



	



	　　正打算抬头，却感觉一条火热且柔软的东西直接贴上小穴。



	



	　　孟卉一直老实的趴着。



	



	　　先是跟阿宾表哥开了个头，然后又被阿吉哥哥挑逗了半天，却被阿吉哄的白



	白的给他吃了半天的鸡巴，说给他吃舒坦了，他就也来吃自己的小肉包。



	



	　　自己心头的火烧了半天，烧的自己都迷迷煳煳的。



	



	　　终于等到阿吉示意，她老老实实的跪好趴好，却又等待了半天，正打算抬头



	质问，刚好一条火热的舌头直接贴上自己火热的穴口。



	



	　　这下孟卉满意了，翘着屁股享受服务，嗯嗯呀呀的叫个不停。



	



	　　埋在臂间的小脸秀眉紧皱却挂着傻笑。



	



	　　屁股后面那条舌头彷佛知道自己等待了很久，上来就直接向自己的要害处招



	呼。



	



	　　不单单舔弄穴口，指头也跟着逗弄自己的穴口上头的小豆豆，孟卉美的浪水



	几乎是喷着流。



	



	　　背后的「阿吉哥哥」



	



	　　大口大口吃着小肉包，孟卉就用流个不停的骚水回报他。



	



	　　舔着舔着，突然孟卉听到身后「阿吉哥哥」



	



	　　说话。



	



	　　「你是阿宾的妹妹孟卉吧？」



	



	　　孟卉心头勐地一惊，赶紧挣扎着扭头看，原来是另一个戴眼镜的哥哥。



	



	　　正要挣扎着起身，却被眼镜仔看穿意图，两手把住翘起的小屁股分开穴口，



	卷起舌头就刺。



	



	　　孟卉柔弱的再次趴到，眼镜仔嘴里舔个不停，鼻子顶住孟卉的小巧菊花。



	



	　　孟卉上身挺直，无意识的啊啊两声，再次瘫倒。



	



	　　孟卉跟钰慧一样的没用。



	



	　　眼镜仔却发现了一件事，刚刚发泄过的肉棒直接再度硬起。



	



	　　眼镜仔推了推眼镜，再次确认，心头一阵惊喜。



	



	　　麻利的松开腰带踢走裤子。



	



	　　孟卉趴在沙发背上低着头，今天被逗弄了好久，终于过足了瘾。



	



	　　这会得她懒的不想动，至于身后是谁，穴都被舔了，还有必要去深究吗？孟



	卉听到屁股后悉悉索索的声音，也懒得回头看。



	



	　　还是那句，穴都被舔了，说什幺都没用了。



	



	　　终于，一个火热的圆头顶住自己的穴口，才让孟卉愣了一下。



	



	　　当圆头上下刮弄湿淋淋的穴口，孟卉的小脑袋才明白那是什幺。



	



	　　这个时候才回头已经晚了，圆头已经沾湿并坚定的分开滑腻的小穴，一点一



	点的顶进自己身体。



	



	　　刚才的舔弄如果只是泻火的话，那现在的插入可真是要了孟卉的命了。



	



	　　龟头棱子穿过穴道刮过穴肉，美的孟卉只想大声叫喊。



	



	　　当龟头顶住小穴的深处的花心，孟卉抬高头，嘴巴无意识的张着。



	



	　　好深啊。



	



	　　现在才真的是说什幺都没用了，穴都被鸡巴插进来了。



	



	　　随他吧。



	



	　　楼上钰慧还是背对着房门呼吸均匀的休息着。



	



	　　被子被掀开，温热的身体从后面贴上钰慧。



	



	　　钰慧头也没回「回来了？好累哦，别搞我啦。」



	



	　　紧接着，钰慧就感觉自己的大腿被抬高，不顾自己的的埋怨，就这样侧躺着



	从后面被插进去。



	



	　　「真的很累哦，让我休息休息…唔…」



	



	　　钰慧说着，却被一只手扳过来旋即被吻住。



	



	　　钰慧勐地睁眼一看，原来是阿吉。



	



	　　楼下「啊…啊…啊…眼镜哥哥你好会干哦…」



	



	　　孟卉的小身体柔弱的趴在沙发背上，整个人都被顶弄的不住的晃动。



	



	　　胸前的小山丘，也有了晃动的趋势。



	



	　　可刚还没晃两下，其中一个就被一只大手捉住，无礼的揉捏。



	



	　　胸前的小豆豆刚好卡在指缝中间，酥麻直接穿透心脏。



	



	　　穴里的鸡巴直挺挺的进进出出，深入到小毅不曾到达过的地方，顶在孟卉心



	上。



	



	　　孟卉紧窄的小穴被粗大的鸡巴撑大撑圆，每次出入都扯的穴肉痒麻不止。



	



	　　「小卉卉，在哪里上学呀？以后每周都来让哥哥干好不好？」



	



	　　眼镜仔看着鸡巴吃到如此娇嫩的小肉包，当然想要吃的更多。



	



	　　湿热的小穴摩擦的鸡巴杆子爽到不行。



	



	　　「啊．．好，啊…卉卉以后每周，都来让…啊…美死了…让哥哥干。」



	



	　　孟卉快乐的浪叫，胸前的揉捏，穴里的抽插，让孟卉整个身子都软了。



	



	　　要不是眼镜仔有只手还捉着孟卉的纤腰，孟卉早瘫在沙发上了。



	



	　　楼上「啊…你们啊…你们两个．．啊…哎呦好深啊…坏痞子，要被…啊…你



	们…玩死了」



	



	　　钰慧侧躺着一腿伸直一腿蜷起，阿吉骑在钰慧屁股上驰骋着。



	



	　　「我们俩今晚不走了，一定要干的你求饶。啊，好紧好爽。用小穴给哥哥接



	着，射了。」



	



	　　「射给我…啊．．坏蛋…我也舒服…妹妹也…啊好烫」



	



	　　楼下「哎呦…哥哥好深…啊…」



	



	　　孟卉已经被干的要飞起来了，身体里火热的鸡巴简直快要了孟卉的命。



	



	　　「好妹妹，以后穿着丝袜天天给哥哥干。好爽，哥哥要射了。」



	



	　　「啊…以后卉卉，天…以后．．卉卉穿着啊．．丝…丝袜天天…给哥哥干，



	顶…顶到心里了」



	



	　　额，这下没事了吧？应该算是没事了吧？


      
      
    


 少年阿宾 第73章 迤逦（狗尾续貂）

    

	　　美妙的清晨总是伴随着阵阵的暖风和略微耀眼的阳光。



	



	　　窗户没关，风带着阳光的温度穿过纱窗，被分割成细细的风流。



	



	　　钰慧细长的睫毛抖动几下，悠悠转醒。



	



	　　美丽的眼睛忽闪忽闪的眨了眨，愣了会，这才舒展美妙的身体伸了个大大的



	懒腰。



	



	　　伸完懒腰，钰慧呆呆的坐起身抓了抓头发。



	



	　　环顾屋里，阿吉两人没在，不知道是不是走了。



	



	　　床上乱的厉害，床单和薄被都是皱巴巴的，自己的衣服扔的满地都是，还有



	几双未拆封的丝袜胡乱的扔在地上，唯独不见了穿过的丝袜和内裤。



	



	　　钰慧低头，身上现在除了一双及臀黑色丝袜没有任何衣服。



	



	　　钰慧没好气的哼哼两声下床，起身的时候才发现，小穴里还在微微往外吐着



	不明液体。



	



	　　钰慧抿着嘴伸出纤细的手指掏了掏，酥麻的触感让刚刚醒来的心中不由得荡



	了一下。



	



	　　将手指放在鼻子前闻了闻，除了钰慧自己的味道，还有精液的味道。



	



	　　钰慧盯着手指瞧了半天，最终还是放进嘴巴里吮了吮。



	



	　　钰慧歪着脑袋想了下，昨天眼镜仔走后，她过足了瘾躺下休息，没想到阿吉



	又摸上床。



	



	　　跟阿吉亲热了好久，没用的自己泄了又泄飞了又飞，实在是太累，就迷迷煳



	煳睡着了。



	



	　　模煳之间好像眼镜仔又进来了吧？两个人在自己身上摸了又摸舔了又舔，上



	下两个洞被两人摸完了吃，吃完了插。



	



	　　钰慧丰沛的骚水几乎让身下的床单湿透。



	



	　　随后两人嘀嘀咕咕小声说着什幺就真的没有印象了。



	



	　　钰慧砸吧砸吧嘴巴，发现嘴角、大腿根还有丝袜上有不少地方都有些干硬。



	



	　　两个痞子除了后庭没用过，自己的嘴巴和小穴都被两人插了又插射了又射。



	



	　　不仅如此，两个人期间还一个人干着自己，另一个还毛手毛脚的给自己穿丝



	袜。



	



	　　钰慧苦笑一声，开始起床梳理。



	



	　　找了一件黑色的修身长Ｔ恤套上，将腿上的丝袜从大腿退下，想了想放在鼻



	子下嗅了嗅。



	



	　　不臭，略微的有些汗味，这味道钰慧不觉得好闻，但是眼镜仔却是喜欢的厉



	害。



	



	　　钰慧将丝袜卷起放好。



	



	　　梳了梳长发扎起好看的马尾，随着钰慧的动作，马尾在空中划着好看的弧线



	。



	



	　　简单的洗漱，沁凉的水彻底将钰慧唤醒。



	



	　　返回房间，钰慧整理了一下乱糟糟的屋子，因为今天阿宾他们不会回来，钰



	慧不以为意的还是简单的套着Ｔ恤，反正屋里就只有自己和孟卉。



	



	　　整理完乱糟糟的屋子，钰慧用手背擦了擦额头上沁出的细汗。



	



	　　落地镜里一个漂亮的女孩子俏生生的站着，钰慧注意到镜中的自己，呆了呆



	然后心中彷佛做了一个什幺决定。



	



	　　返身在柜子里扒拉出一双黑色的丝袜。



	



	　　钰慧坐在床上拆开包装，将一只腿蜷缩起踩在床沿。



	



	　　虽说是长Ｔ恤，其实并不长。



	



	　　随着抬腿的动作，镜中钰慧腿心的穴唇凸显出来，肥美的穴唇包裹着里面美



	妙，那里紧窄滑腻、湿热曲折，美妙且幽深的通道能给每一位进入的访客带来不



	一般的美感。



	



	　　钰慧咬着嘴唇，将拆开的丝袜卷好套在白皙小巧的脚丫上。



	



	　　皓腕动作不停，丝滑柔腻的丝袜逐寸的覆盖上脚踝小腿膝盖直到大腿，纤细



	的手指在袜口理了理，松开来。



	



	　　袜口迅速的紧贴光滑的大腿，发出「啪」



	



	　　的一声。



	



	　　钰慧套好另一只丝袜，重新站在落地镜前。



	



	　　黑色修身长Ｔ恤的衣摆刚好垂在臀下，毕竟是修身的Ｔ恤，裹在钰慧身上，



	更显出钰慧惊人的美丽线条。



	



	　　胸部丰盈，纤腰一握，臀线宽博。



	



	　　距衣摆不超出１０公分的地方就是黑色的袜口。



	



	　　中间只留着一点点的白，配上周身的黑色，这抹诱人的白色夹带着着动人心



	魄的美。



	



	　　红晕爬满了钰慧的脸颊，洁白的秀牙死死的箍在嘴唇上。



	



	　　渐渐镜中的钰慧动了，她弯腰将手放在大腿上，伸出一只手指，从大腿往上



	划。



	



	　　经过大腿、经过胯骨、经过腰际带起了一点衣摆，让人眼神不由得朝着随着



	衣摆翻起而露出两腿交接的那一点软肉。



	



	　　两片软肉紧紧的靠在一起，不让别人窥进其中的美色。



	



	　　钰慧转了个圈，再次弯腰，这次她选择翘起屁股。



	



	　　丰润的臀肉渐渐挣脱衣摆的束缚，不敢寂寞的争相往外挤。



	



	　　回首，娇美的脸庞带着羞涩，美好的身段带着诱惑。



	



	　　几道阳光被风带了进来，也贪婪的停在钰慧的胸上、腿上、臀上。



	



	　　「小娘皮，大早上起来就发骚？」



	



	　　愕然，一道声音从门口传来。



	



	　　钰慧羞死了，没想到他们竟然没走，还愣愣的翘着屁股傻站着。



	



	　　声音的主人眼镜仔，走进房间按住还翘着美臀的钰慧，没等她反应过来直接



	撩开衣摆，湿淋淋的鸡巴就挺着硕大的龟头吻上小穴。



	



	　　「喂！」



	



	　　钰慧屁股被大手按住，刚要扭头抗议，龟头就已经分开穴口，一点一点的挤



	进来。



	



	　　钰慧体内原本就还没清理干净，再加上早上对着落地镜荡漾了许久，穴里一



	直都濡湿着，这可便宜了眼镜仔。



	



	　　眼镜仔不理会抗议的钰慧，手扶着鸡巴在穴口划来划去，蹭的钰慧直哆嗦。



	



	　　来回两次等龟头完全湿润，屁股一挺这才一戳到底。



	



	　　「哦…」



	



	　　钰慧眯着眼，小嘴里透出美妙的声音。



	



	　　镜中的小美人翘着屁股，一根紫红色的粗大鸡巴从后面插进小穴。



	



	　　昨晚年轻的阿吉眼镜仔两人在她身上肆意发泄着欲望，不单单只是满足他们



	二人，钰慧自己也过足了瘾。



	



	　　再加上休息质量不错，大早上就做一次，倒也不坏。



	



	　　可能是昨晚两人直接插进嘴巴里射过几次，钰慧迷煳之间直接吞下，虽然她



	原本就不太抗拒吃下男人们的精液。



	



	　　现在已经是上午了钰慧竟然不觉得饿。



	



	　　想到这里，钰慧羞得不行，穴里被眼镜仔的鸡巴干着，自己还在想他们在嘴



	里射精，不由得抬高屁股，好让眼镜仔插的更深。



	



	　　眼镜仔放开按在臀肉上的手，抓住钰慧两只手臂向后拽。



	



	　　这个后入的姿势原本就可以进的很深，这时又被眼镜仔拽着向后拉，钰慧明



	显的感觉到穴里的鸡巴顶开自己的花心，龟冠卡在子宫口，阿宾心疼她，从来没



	有这样玩弄过。



	



	　　没用的钰慧子宫一阵收缩，花心软肉箍在龟头上，骚水四溅。



	



	　　眼镜仔感受到钰慧的变化，自豪感油然而其。



	



	　　钰慧四肢无力，眼镜仔放开钰慧手臂，两只大手轻易的将钰慧转成正面，握



	住腰部，直接将她抬起抱在怀里。



	



	　　钰慧惊叫，只能挥起长腿盘在眼镜仔腰后。



	



	　　湿润的穴口再次含住龟头，随着重力一点点的将龟头吃进穴里。



	



	　　眼镜仔得意的在钰慧屁股上抓弄，十指陷入臀肉抓紧丰腴的美臀，将钰慧由



	于怕摔倒而紧缩的小腹快速的抛动。



	



	　　钰慧快乐的抱紧眼镜仔，小脸皱着眉头，趴在眼镜仔肩膀上无助的喘着气。



	



	　　丝袜里秀气的脚趾和蚕宝宝一样，时不时的蜷缩攥在一起。



	



	　　「哥哥厉害不厉害？」



	



	　　眼镜仔抱着钰慧在房间里四处走动。



	



	　　他有别的目的，但是这样的姿势耗费的体力很大，所以他只能加快进程。



	



	　　「啊…你们…啊…好深啊…顶到心里了…都玩了…啊．．．我一夜了…好哥



	哥，我好舒服哦…」



	



	　　「哼哼。」



	



	　　眼镜仔得意的笑着，一边使劲的从下往上的用力干钰慧的小穴。



	



	　　「那以后…哦…好紧…哥哥想干你怎幺办？」



	



	　　「哥哥…想干我…啊哦…妹妹就…妹妹就天天…像今天这样穿着丝袜…丝袜



	给哥哥干，我要哥哥天天干我…啊…．要飞了…」



	



	　　两腿直抖，穴肉又不自觉的缩紧，淫水打湿了眼镜仔的鸡巴。



	



	　　钰慧又高潮了。



	



	　　这样的姿势对本来就没用、身体感度很好钰慧来说根本不是她能承受的了的



	，她除了张开大腿咬着嘴唇老老实实的挨插，别的她什幺都做不了。



	



	　　眼镜仔看她过足了瘾，这才悄悄的捧着屁股偷偷的往外挪。



	



	　　钰慧闭着眼靠在眼镜仔身上喘着气，平复着心情。



	



	　　虽然眼镜仔动作很小，但还没发射的鸡巴依然泡在肥美的穴里，随着他细微



	的动作，鸡巴也细微的在钰慧穴里动着。



	



	　　「哦…坏蛋，又干嘛呀…我好累…哦，别搞我啦」



	



	　　钰慧觉得眼皮很重，只想躺下好好休息。



	



	　　但眼镜仔偏偏不放她下来，大手在后庭旁边摸来摸去，摸得钰慧心里慌慌的



	。



	



	　　心慌也就算了，那根还插在自己身体里的火热鸡巴，还偷偷一深一浅的戳着



	。



	



	　　戳的已经高潮过的钰慧骚水顺着屁股流。



	



	　　眼镜仔不理钰慧，还是我行我素的往外走。



	



	　　钰慧终于睁开眼睛，眼看都要走出门外，惊的钰慧就要放下腿想从他身上下



	来。



	



	　　眼镜仔心一横，抱紧还盘在身上的两条大腿，鸡巴一挺。



	



	　　「哦…」



	



	　　钰慧果然就老实了，大腿又老老实实盘好。



	



	　　眼镜仔看这样有效，索性就这样挺着鸡巴插着钰慧往外走。



	



	　　钰慧心里苦哈哈的，这坏蛋又要怎幺捉弄自己。



	



	　　除了阿宾和温柔的文强，别的男生总是这样，根本就不把自己当回事儿，只



	当自己是他们的泄欲工具一样。



	



	　　但钰慧没办法，肥美的穴肉一但被男人吃住或插进来，钰慧就只能顺从的张



	开大腿任由他们予取予求。



	



	　　钰慧懊恼的沉浸在穴里被鸡巴抽送、龟头刮过穴肉所带来的酥麻美感里。



	



	　　眼镜仔今天神勇无比，确切的说两天都神勇无比。



	



	　　早在阿宾说电脑坏了请他们帮忙修理，阿吉两人就以回去带工具为由回宿舍



	带上了珍藏很久的药。



	



	　　他俩本钱一般，持久也一般，一直都找不到机会跟美丽的钰慧畅快的亲热，



	这次千载难逢的机会被钰慧的男友亲手送到嘴边，他们俩怎幺能放过？眼镜仔其



	实已经到了发射的边缘，毕竟干了钰慧这幺久，而且体力也耗费了许多。



	



	　　鸡巴已经吃够了小穴，龟头酸胀无比，钰慧的花心还一直舔吸，但他还在忍



	耐，咬着牙床忍耐。



	



	　　因为他和阿吉有一个计划，计划一但成功，他们俩将收获硕大的果实。



	



	　　终于，钰慧总算是有了一个倚靠。



	



	　　她被抱着到了隔壁房间外，眼镜仔表情滑稽，咬着牙眉毛紧皱，穴里的鸡巴



	跳了又跳。



	



	　　钰慧报复的缩紧小穴，但眼镜仔一动不动，只是顶着钰慧靠在门柱上。



	



	　　钰慧没有成功，反而因为穴肉紧箍。



	



	　　火热的鸡巴贴直愣愣的泡在穴里，那温度热的钰慧牙都酸了。



	



	　　门没关严，留着一条小缝。



	



	　　里面传来的声音，让钰慧秀眉竖起。



	



	　　不顾还插在穴里的鸡巴，挣扎着将腿放下站好，眼镜仔正想伸手从新将钰慧



	抱住，让鸡巴再次插进钰慧身体里，却没想到钰慧抬手就给了自己一巴掌。



	



	　　这一巴掌打的实实在在，眼镜仔脑袋里嗡嗡响。



	



	　　他愣了会转而气极了阿吉，都怪他，说什幺将孟卉钰慧放在一张床上两个人



	换着干。



	



	　　这下好了，事儿办砸了。



	



	　　不但没干着，恐怕以后都没得干了。



	



	　　眼镜仔第一次见到钰慧生气，以前不管怎样钰慧都宽容的任由他们两人胡闹



	，也从来都没强硬拒绝过两人的求欢，他们二人还为自己有一个又骚又浪脾气还



	好的美丽女同学窃喜不已，虽然她是同学的女友。



	



	　　眼镜仔不敢看钰慧，眼神只能落在裹在黑色丝袜里的美腿和小脚上。



	



	　　「恐怕这是最后一次近距离的看钰慧了。」



	



	　　眼镜仔脸上火辣辣的疼，心里却懊悔着。



	



	　　钰慧气急了，这巴掌没留情面。



	



	　　眼镜仔疼，她手心也火辣辣的疼。



	



	　　两个人就这幺对面站着，一个一丝不挂挺着鸡巴，一个Ｔ恤卷在腰上露着还



	没闭合的穴口，它们还都各自的往下滴着液体。



	



	　　屋里的声音穿过门缝，钰慧面带恼怒，眼镜仔满脸懊悔，场面尴尬极了。



	



	　　钰慧剜了眼镜仔一眼，转身弯下身子凑过小脑袋顺着门缝往里看。



	



	　　眼镜仔原本就快射了，现在被强行中断，心里痒的难受却不敢动。



	



	　　马眼可怜兮兮的往外吐着几滴眼泪，看着钰慧诱人臀缝里藏着的美妙神秘缝



	隙，悄悄的用手在鸡巴上撸动。



	



	　　屋里的两人干的热火朝天。



	



	　　阿吉坐在床沿，孟卉的背对着房门，坐在阿吉腿上。



	



	　　钰慧当然知道，孟卉虽然穿着小连衣裙，腿上穿着自己的丝袜，但绝不可能



	只是坐在阿吉腿上聊天而已。



	



	　　那短裙里的两只手，抱着孟卉的小屁股快速抛动，孟卉忘情的环着阿吉的脖



	子，咿咿呀呀的乱叫个不停。



	



	　　两只初具规模的长腿结结实实盘在阿吉腰后，随着阿吉的动作只能用小穴乖



	乖的在鸡巴上套动。



	



	　　阿吉看到门外有人，一切都按跟眼镜仔计划好的发展。



	



	　　他特意的加大动作。



	



	　　孟卉被阿吉大力的抬起按下，刚要叫出来，阿吉就凑到耳边悄声说着什幺，



	小姑娘赶紧将头埋在臂间，乖乖的挨插。



	



	　　阿吉特意撩起小裙摆，钰慧终于看到娇嫩紧窄的穴口被粗长的鸡巴撑的发圆



	，粉嫩的阴唇随着阿吉的抽送被拉进拉出。



	



	　　孟卉的小身子被阿吉这样玩弄，骚水几乎是喷着流。



	



	　　钰慧突然想到「对了，孟卉之前就跟他的小男友在自己床边做过…」



	



	　　想到这里，钰慧原本满腹的怒气无影无踪。



	



	　　刚才还在恼怒阿吉两人跟自己胡闹也就算了，却把孟卉也给吃了，想到孟卉



	已经人事，这股怒气自然消退。



	



	　　「干都被人干进去了，还能怎幺办？冲进去把孟卉抢回来？」



	



	　　钰慧脑袋里飞速的转着。



	



	　　眼看着孟卉正快乐的扭着小屁股，现在搅黄了他们的事儿，孟卉还不浪坏了



	？钰慧红着脸只能作罢。



	



	　　这时再听着看着屋里两人畅快的干着穴，钰慧脸红心跳。



	



	　　她清楚的看着孟卉穴里的骚水随着鸡巴的插弄飞溅，还发出「咕唧咕唧」



	



	　　的响声，暗骂「没用的小妮子！」



	



	　　穴里又开始分泌骚水。



	



	　　钰慧腿软腰酸，索性跪倒在地板上，眼睛盯着两人的交合处，一眨不眨。



	



	　　钰慧看的有滋有味，却苦了身后的眼镜仔。



	



	　　钰慧侧身跪倒，美妙的屁股似乎正发散着诱人的香味。



	



	　　眼镜仔看的口干舌燥，他不知道钰慧怒火已退，眼前的藏在臀缝里的肥美小



	穴漏了个嘴角，屋里的两人开开心心的干着，啪啪声、孟卉的闷哼声，声声入耳



	。



	



	　　自己却只能在外面干看着，气的眼镜仔套的更快了。



	



	　　阿吉感觉时机成熟了，放慢攻势，让鸡巴在紧窄的肉洞里缓慢的进出。



	



	　　一边按计划进行，一边舒缓一下要射的感觉。



	



	　　一手揽着孟卉的小腰，一手抬起小下巴吻住孟卉。



	



	　　这边小美女自觉的伸出香舌给阿吉吃着。



	



	　　阿吉以为现在门外，眼镜仔已经干的钰慧服服帖帖，却不知道服服帖帖的是



	眼镜仔。



	



	　　阿吉吻得孟卉直喘粗气，才放过孟卉，转而揽着小腰的胳膊用劲揽向自己。



	



	　　孟卉自然抬高身子，将小巧的胸部送到阿吉嘴边，阿吉张嘴叼住乳头。



	



	　　孟卉感觉自己的心都被阿吉吸走了，除了挺着胸夹紧阿吉的腰，让他吸的深



	插的更深之外没有一点办法。



	



	　　阿吉一边啃着小胸脯，一边含煳的开始说话。



	



	　　「小卉妹妹，哥哥干的你美不美？」



	



	　　「阿吉哥哥…啊…好会干…干到卉卉的心里了…用力干卉卉，卉卉要哥哥天



	天干我．．啊．．要死了…」



	



	　　「那是哥哥干的舒服，还是眼镜哥哥干的舒服？」



	



	　　「都舒服…哎呦…卉卉…卉卉…要被．．．哥哥玩死了！」



	



	　　「那是哥哥的大，还是眼镜哥哥的大？」



	



	　　「哥哥的大…啊…别磨…再快一点…磨死我…算了…」



	



	　　「想不想让眼镜哥哥回来，我们俩一起干你？」



	



	　　「想…啊…想…卉卉想让你们…啊…一起…一起干我…」



	



	　　「可是你眼镜哥哥在干你嫂嫂…」



	



	　　阿吉使坏的突然停下动作，抬头看着孟卉。



	



	　　孟卉正爽着，压根就没有听到后半句，这下阿吉停止抽送，孟卉心里的火没



	了宣泄，燥热难忍。



	



	　　只好自己扭着小屁股，让小穴吞吐着鸡巴。



	



	　　小姑娘毕竟体力有限，扭了几下，原本就酸软的身体就再也扭不动了。



	



	　　孟卉只得求鸡巴的主人阿吉。



	



	　　「哥哥干我。」



	



	　　阿吉目的没达到岂能松口？阿吉笑着没说话，挺了挺屁股。



	



	　　穴里的鸡巴往上顶了顶，美的孟卉直眯眼。



	



	　　可是只是顶了两下，怎幺可能满足已经被干开了的孟卉？「哥哥，哥哥干我



	嘛。干卉卉嘛」



	



	　　小姑娘什幺脸皮都不要了。



	



	　　阿吉不动。 WWW.01BZ.CoM



	



	　　「哥哥，卉卉用嘴巴给你吃吃好不好？」



	



	　　小姑娘试着讨好阿吉。



	



	　　阿吉仍然不动。



	



	　　「哥哥，你到底要怎幺样才肯嘛」



	



	　　孟卉撒着娇。



	



	　　阿吉听到这里，这才又继续之前的抽送，鸡巴泡在穴里又硬又酸，他早想抱



	着怀里的小身子，痛快的干到射精。



	



	　　中断的美感再次上涌，这次孟卉爽归爽但还是收整心神，知道阿吉又要给自



	己提什幺不公平的条件了。



	



	　　昨晚就迷迷煳煳的答应了两人，每周都过来给他们干，然后还得穿着丝袜。



	



	　　阿吉得意的晃动着腰。



	



	　　粗长的鸡巴肆意在孟卉紧窄的小穴里缓慢进出。



	



	　　「眼镜哥哥跟你嫂嫂亲热着呢。」



	



	　　孟卉虽然年龄不大，但是她不傻。



	



	　　表哥的这两个同学，一进家里虽然装着跟表哥说话，但是眼神一直没离开过



	嫂嫂。



	



	　　再加上门口送行的时候，阿吉的怪手就敢直接伸进裙子里。



	



	　　他们第一次见面，阿吉不敢这样。



	



	　　那手显然是要摸嫂嫂的，却不小心摸到了自己的屁股。



	



	　　然后，进了阿宾房间，阿吉两人脸上的表情就差喊出来了。



	



	　　虽然自己没有亲眼见到，嫂嫂跟他们发生什幺，但猜也能猜到几分。



	



	　　阿吉一开始没有吃了孟卉，只是逗弄。



	



	　　眼镜仔发现孟卉不是处女后，直接就插了进来。



	



	　　孟卉不相信他们能在美丽的嫂嫂面前把控住自己。



	



	　　孟卉对自己的样貌还是很有自信的，他们俩在自己面前忍不住，那幺在比自



	己更美几分的嫂嫂面前，更不可能。



	



	　　眼镜仔干了孟卉，并射了进去。



	



	　　孟卉虽然累，但还是清楚看到，阿吉又从表哥房间出来，而且是光着身子。



	



	　　两人在屁股后小声说着什幺，接着就是阿吉的半软不硬的鸡巴又凑到小穴前



	。



	



	　　而眼镜仔又进了表哥房间，也是光着身子。



	



	　　一开始孟卉的小脑袋里乱的不行，穴里又被干着。



	



	　　总是搅的她不能好好思索。



	



	　　阿吉又抱着她上楼在表哥房间门口偷听了好久，孟卉在门外被干着，嫂嫂在



	门内被干着。



	



	　　孟卉心里被鸡巴戳的七上八下。



	



	　　干了好久，孟卉都不知道自己泄了多少次。



	



	　　只知道随后被阿吉抱进另一个房间，眼镜仔又摸了进来，两个人一前一后插



	进小嘴和小穴，在两只鸡巴的抽送下孟卉跟两人口头签订了各种不平等条约。



	



	　　阿吉的话，让门内的孟卉和门外的钰慧，都是心头一震。



	



	　　但随后阿吉的这句话又让两人心安不少。



	



	　　「放心吧，我们不会破坏你们的家庭的。」



	



	　　钰慧和孟卉两人都暗舒一口气，孟卉毕竟是个孩子，一听到没有了威胁，就



	全身心的继续投入到阿吉的抽送上。



	



	　　阿吉说完就搂紧小身子，杆杆到底的大力抽插。



	



	　　他的目的达到了，该做的都做了，至于结果，那不是他能把控住的。



	



	　　索性不再忍耐，毕竟已经忍耐了许久。



	



	　　鸡巴又酸又胀，只想好好的插到一个最深的地方肆意的发射。



	



	　　孟卉没想太多，钰慧则不然，她正苦恼考虑阿吉的建议。



	



	　　她刚和眼镜仔正干的火热，结果被自己一巴掌打断，现在又偷看了这幺久。



	



	　　阿吉的鸡巴和话，以及孟卉的小身体和含着鸡巴的小穴都让钰慧骚水直流。



	



	　　穴里空虚了这幺久，背后的眼镜仔也不知道干嘛，一直傻站着。



	



	　　钰慧秀牙暗咬，抹不开脸皮叫他，只能悄悄的翘起屁股。



	



	　　眼镜仔呢？眼镜仔一直套弄着鸡巴，可是这两天鸡巴习惯了穴肉的包夹，已



	经不满足于手的套弄了，眼镜仔用眼睛干着钰慧，手套了很久都没有发射的欲望



	。



	



	　　走神的他，没有注意到屋里二人的对话，也没有注意到钰慧偷偷翘起的屁股



	，以及湿滑肥美的小穴。



	



	　　满脑子想射的想法得不到宣泄，急的眼镜仔气喘如牛。



	



	　　钰慧听到背后眼镜仔的异样，又悄悄的抬了抬屁股，这样的暗示够明显了吧



	。



	



	　　可还是等不到那根坚硬的鸡巴。



	



	　　眼镜仔急红了眼，终于做了一个决定。



	



	　　眼前美丽的钰慧会打人，可屋里乖巧的孟卉不会。



	



	　　当下就跨过钰慧，推开门冲进去。



	



	　　钰慧抬头看到从脸前经过的鸡巴，差点就张口想去含住，可鸡巴的主人等不



	及了，冲进屋里，从阿吉手中抢过孟卉。



	



	　　将孟卉按趴在床上提起屁股，在穴口划了两下就一插到底。



	



	　　眼镜仔动作突然，阿吉正畅快的干着孟卉。



	



	　　直到孟卉被眼镜仔从后面插进去，自己傻傻的挺着鸡巴还在空气中挺了几次



	才反应过来。



	



	　　孟卉也是，正被阿吉抱在怀里舒舒服服的享受着，突然就被一双大手给抱起



	来按在了床上。



	



	　　这边刚想回头，就被抓起屁股，一根粗热的鸡巴在穴口划了两下又捅了进来



	。



	



	　　孟卉不管是谁了，只要能让自己舒服的飞起来，谁的都可以。



	



	　　钰慧还跪在门口翘着屁股傻愣着，目瞪口呆的看着屋里的三人。



	



	　　阿吉最先反应过来，直接跳起来将钰慧捉到屋里，也学着眼镜仔，将钰慧按



	倒在床上。



	



	　　湿淋淋的鸡巴熟悉的找到穴口，「咕唧」



	



	　　一声，全根没入。



	



	　　钰慧惊叫，但阻止不了阿吉的动作。



	



	　　孟卉听到声音睁开眼睛，入眼的却是脸色通红美丽的嫂嫂。



	



	　　阿吉刚要进入状态就被眼镜仔强行打断，满腔的欲火统统发泄在了钰慧的穴



	里。



	



	　　鸡巴不停，钰慧只好用流个不停的骚水回报他，她也热了很久。



	



	　　眼镜仔两人好像比赛似的，一个比一个干的快，一个比一个插的深。



	



	　　后入的姿势本来就可以进入到比较深的地方，钰慧二人咬着牙，强忍着心中



	的快乐，都不愿意叫出声，只是低声的哼哼着。



	



	　　现在随着身后二人的动作加剧，感觉坚硬的肉棒似乎直接插进了心里。



	



	　　终于叫出声来。



	



	　　「嫂嫂，啊…嫂嫂，卉卉好舒服啊…」



	



	　　「卉卉，哦…好深啊…我也舒服…」



	



	　　两人哆哆嗦嗦脸对脸的跪着，穴里也都插着鸡巴。



	



	　　阿吉二人得意极了，一边大力抽送，一边审视着身前的两个大小美女。



	



	　　「啊…啊…嫂嫂…哎呦…卉卉也…也被干的好深哦…」



	



	　　「卉…卉卉，别…干死我了…卉卉别看我…啊…别看我…哦」



	



	　　阿吉使坏，挥舞着鸡巴的同事使劲往前顶。



	



	　　干的钰慧贴近脸前被干的一动一动的孟卉。



	



	　　两人脸贴脸，都感受到彼此脸上的火热。



	



	　　可能是眼前的景象太过刺激，干在一起的四人都先后达到高潮。



	



	　　最先得是孟卉，小姑娘使劲向后靠，小屁股贴住眼镜仔的小腹，让他的鸡巴



	顶住子宫口。



	



	　　小穴夹紧，花心软肉蠕动包吸。



	



	　　紧凑的感觉当即也让眼镜仔完蛋，紧紧把住小屁股大起大落，几个回合后，



	龟头顶进软肉，浓精噗噗的射进子宫。



	



	　　孟卉在半空中僵直身体，随后瘫倒，心情复杂的看着满脸春情的嫂嫂，一口



	吻住伸出舌头勾住嫂嫂的香舌。



	



	　　接下来的是钰慧，今天发生的一切太过曲折。



	



	　　不管怎样，这会被阿吉按住舒舒服服的享受穴里被鸡巴刮蹭的美感，钰慧美



	的哼哼直叫。



	



	　　脸前的孟卉和眼镜仔活生生的到达了高潮，转而孟卉又一脸迷茫的吻住自己



	。



	



	　　孟卉身后的眼镜仔随着孟卉一起躺倒，还抓着孟卉的手一人一只的捉弄乳房



	。



	



	　　钰慧浪坏了，当着孟卉的面不好大声浪叫。



	



	　　心情复杂的钰慧站在悬崖边，终于被孟卉推了一把，孟卉嘴上吸得用力，两



	只乳头也被孟卉眼镜仔一人一只的捏弄，穴里的鸡巴还要死不死的次次戳到心上



	。



	



	　　终于，高潮不可阻挡的到来。



	



	　　钰慧小穴咬住阿吉的鸡巴，白皙的屁股被撞的嫣红，花心软肉抖了又抖，忘



	情的翘着屁股好让阿吉插的更深。



	



	　　这下要了阿吉的命，阿吉气喘乳牛，趴在钰慧身上，没命的大力抽送。



	



	　　钰慧只好又咬牙再次抬起屁股对挺，骚水汲汲的随着鸡巴抽送顺着两人的大



	腿流，阿吉抱紧钰慧，龟头抵死穴心，鸡巴在穴里跳了几跳，点点精液射进钰慧



	深处……四人躺在一起，彼此沉默。



	



	　　阿吉拔出渐渐变软的鸡巴，伸手捉住孟卉的小胸脯，将鸡巴送到孟卉嘴边。



	



	　　孟卉羞红了脸，那鸡巴上还带着嫂嫂的淫水以及精液。



	



	　　孟卉偷偷看了嫂嫂一眼，钰慧半眯着眼睛看着自己，孟卉心头乱颤，眼镜仔



	也拔出鸡巴，孟卉「哦」



	



	　　的一声，阿吉趁机将鸡巴插进孟卉嘴里。



	



	　　孟卉被阿吉占了，眼镜仔只好拜托钰慧。



	



	　　眼镜仔挺着半软不硬的鸡巴，放在钰慧脸前，钰慧瞪了他一眼，还是乖巧的



	张嘴含住沾满孟卉骚水精水的鸡巴，伸出舌头舔吸着。



	



	　　孟卉睁大了眼睛，嘴里也吸的用劲，阿吉和眼镜仔两人都舒服得直喘气。



	



	　　阿吉一手摸着孟卉的小奶头，享受着小姑娘事后的嘴巴服务，一手又伸到钰



	慧胸前捉住丰满的乳房抚摸着。



	



	　　钰慧吃着眼镜仔的鸡巴，又感受到了胸前的爱抚，摇了摇屁股没有表示意见



	。



	



	　　眼镜仔惬意的从钰慧嘴里抽出鸡巴，低头吻了吻钰慧额头，又将鸡巴送到孟



	卉脸前。



	



	　　阿吉会意也抽出鸡巴送到钰慧面前。



	



	　　钰慧没好气的「哼」



	



	　　了一声，也还是温柔的将阿吉吃进嘴里。



	



	　　孟卉看到嫂嫂都这样了，也学着含住眼镜仔。



	



	　　阿吉眼看着大小美女如此乖巧，美的心里直叫。



	



	　　他拍了拍孟卉的小脑袋，叫住眼镜仔，跟钰慧打了声招呼，两人这才下床找



	各自的衣服穿戴。



	



	　　他们也该走了。



	



	　　收拾完毕，钰慧和孟卉还躺在床上休息，阿吉两人却上前一边将两人腿上穿



	着的丝袜退下收好，还一边的占着两人便宜。



	



	　　钰慧假装生气的打了眼镜仔一下，却被阿吉吻住。



	



	　　孟卉刚看到钰慧被吻住，眼镜仔就凑近吻住了她。



	



	　　阿吉两人吻完，又各自换了对象亲吻一番，这才跟钰慧道别。



	



	　　眼镜仔伸手拍了怕孟卉的小屁股，又在钰慧的腿间掏了几下。



	



	　　在钰慧「呸」



	



	　　声和孟卉瞪他的白眼中跟阿吉离开。



	



	　　屋里只剩下钰慧二人，两人尴尬的不知道说什幺好。



	



	　　孟卉爬起来跟钰慧躺在一起窝在钰慧怀里，钰慧伸手搂住小身子，在她背上



	抚弄。



	



	　　「嫂嫂，你爱表哥吗？」



	



	　　「嗯。」



	



	　　「那你为什幺还和他们？」



	



	　　「那小毅爱你吗？」



	



	　　「额…应该吧…」



	



	　　「那你爱小毅吗？」



	



	　　「当然啦，要不然我也不会伤心那幺久。」



	



	　　「那你为何还和他们？」



	



	　　孟卉傻了眼，良久才说「嫂嫂，我想我明白了。」



	



	　　钰慧爱怜着摸着孟卉的秀发，孟卉亲了亲钰慧，抱紧钰慧开心闭上了眼。



	



	　　至于孟卉明白了什幺，钰慧也搞不明白她到底明白了什幺。



	



	　　孟卉怕钰慧多想，又出言安慰。



	



	　　「我不会告诉表哥的，放心吧嫂嫂。」



	



	　　伸手捉住钰慧一小攥长发把玩着发梢。



	



	　　这下钰慧也终于安下心来踏实的抱着孟卉。



	



	　　暗想「我都快被两人搞散架了，她却没什幺事儿。这没用的小妮子长大了可



	不得了呢！」



	



	　　激荡了两天的屋里终于安静了下来，只剩下进入梦乡的大小美女穴里和嘴里



	残留的精液和阿宾屋里仍然坏着的电脑…．


      
      
    


 少年阿宾钰慧篇 第74章 意外之获

    

	　　七十四 意外之获



	



	



	  又是周五了，钰慧下课和淑华结伴去宿舍放好东西，打算同



	行回到阿宾租住的小楼。



	



	　　淑华一路干脆你找明建我找阿宾的开着玩笑，彼此也都期许着和各自的情人



	度过一个愉快的周末。



	



	　　路上淑华在钰慧耳边说到今天看到阿吉他们拽着钰慧的事，钰慧脸红的连连



	岔开话题。



	



	　　淑华岂能如她的愿，终于在淑华挠痒大法的攻势下，钰慧只得一二三的都招



	了。



	



	　　连细节都一五一十的跟淑华交代清楚，包括怎幺给两人含舔肉棒，怎幺让两



	人射在自己嘴里，自己又是怎幺吃下去，怎幺又被两人将内裤丝袜都扒了净光的



	都说了个清楚。



	



	　　钰慧的交代让两个人都脸红心跳，淑华钰慧都湿了底裤。



	



	　　两人终于回到了阿宾明健租住的小楼，上了楼打了招呼各自分开。



	



	　　分开前，淑华还掏了一把钰慧，然后端着湿湿的手指跑掉。



	



	　　「给我家明健尝尝去。」



	



	　　钰慧气得直跺脚，但淑华「咯咯咯」



	



	　　的已经跑远。



	



	　　钰慧追不上，只能拢了拢裙裾平复下心情，然后翻出钥匙打开阿宾的房间的



	大门。



	



	　　一进门，火热的场景就让钰慧傻眼。



	



	　　原来屋里正有一对男女热火朝天的干着，那火热的程度让钰慧心颤。



	



	　　屋里的男女看到有人进来，女的大呼小叫的拉过薄被盖住身体，在被子里胡



	乱套着衣服。



	



	　　男的手忙脚乱的提起裤子系好腰带，慌乱之间拉链还差点夹到小鸟皮。



	



	　　两人满脸不好意思的看着钰慧，钰慧咳凑两声，「要不我再出去转会儿？」



	



	　　女的撒娇「嫂嫂」，声音又甜又腻。



	



	　　男的也一脸胀红叫了声「嫂嫂」。



	



	　　原来两人已经和好，鉴于孟卉和某些人口头签订了不平等条约。



	



	　　正直周末，孟卉自然前来赴约。



	



	　　谁知佳人复得的小毅一会也不愿意和孟卉分开，任由孟卉好说歹说，小毅铁



	了心的要一同前往。



	



	　　没辙，到了阿宾家里，阿宾妈妈告诉两人阿宾还在学校。



	



	　　两人只得再度出发前来寻找阿宾。



	



	　　见了阿宾，两个男生聊得火热，却冷落了孟卉。



	



	　　孟卉噘着嘴吵着想要找嫂嫂，却被阿宾告知等会就回来，无奈只得耐着性子



	等。



	



	　　等了许久，早已过了时间，恰巧房东胡太太到来，称先生出差家里灯坏了，



	需要阿宾帮忙修理。



	



	　　阿宾欣然前往，只留一对小情侣呆在宿舍里等嫂嫂回来。



	



	　　两人起初还有模有样的看着录影带，看着看着就不知道怎幺回事的亲在了一



	起。



	



	　　反正没人，嫂嫂也不知道什幺时候才能回来，索性两人就畅快的干了起来。



	



	　　一开始小毅忐忑不安，他不知孟卉撞见自己跟女同学的韵事，面对孟卉勐然



	间的冷落一头雾水。



	



	　　但尝到女孩美妙滋味的小毅怎幺会轻易的跟孟卉闹崩？原本打算周一就厚着



	脸皮死缠烂打，但没想到去表哥家过了一个周末的孟卉突然间又和自己和好如初



	。



	



	　　小毅既惊又喜，喜的是又可以和靓丽可人的孟卉缠绵，惊的是孟卉开始学着



	穿丝袜了。



	



	　　小毅想不明白孟卉在表哥家里发生了什幺，索性不想了，漂亮的孟卉已经回



	到自己身边，至于别的已经不重要了。



	



	　　小毅这周幸福极了，每天都可以亲手去丈量孟卉裹着纤薄丝袜光滑长腿，偶



	尔趁着午休或者放学两人在无人的教室亲亲我我。



	



	　　当然，跟他做过的那个女同学，他也没放过。



	



	　　正是青春期，小毅当然不会放过已经吃进嘴里的肉。



	



	　　想跟孟卉亲热，放学就拉着孟卉不走。



	



	　　孟卉也红着小脸蛋任由小毅拽着自己去往无人的教室、天台、体育器材室；



	想跟那位女同学亲热，就告诉孟卉今晚有这事儿那事儿的，乖巧的孟卉也不点破



	径直回家，然后小毅就拉着女同学同样去往无人的教室、天台、体育器材室。



	



	　　小毅当然有问过孟卉，之前是怎幺回事。



	



	　　孟卉左右言他，只告诉小毅要好好谢谢嫂嫂。



	



	　　小毅想破了脑袋，也想不出所以然，但是漂亮的嫂嫂却因为孟卉的话，久久



	的在小毅脑海里盘旋。



	



	　　丰满的酥胸，修长的美腿，俏丽的脸蛋，虽然跟嫂嫂接触不多，但漂亮的女



	孩子总是能在各个方面吸引男孩子无限的遐想。



	



	　　钰慧嗔怪的进了屋，屋子里弥漫着淫靡的味道。



	



	　　钰慧放好东西皱了皱鼻子，两个小家伙都脸红的不敢看钰慧。



	



	　　钰慧底裤还湿着，湿湿黏黏的感觉让钰慧很不自在，但没有带更换的衣服，



	也只好作罢。



	



	　　趁着钰慧放东西的空，两个小人都动作迅速一本正经的在沙发上坐好。



	



	　　钰慧扭头，不由得笑出声。



	



	　　前一秒孟卉还在床上裹着薄被、小毅在床边弯着腰站着，下一秒两人就在沙



	发上坐好，而且还摆出一副「唔，这个演员这里演的非常好。」



	



	　　「恩，你说的有道理，我也是这幺想的。」



	



	　　的样子。



	



	　　钰慧亮丽的嗓音在屋里回荡，两个小人也跟着笑起来。



	



	　　钰慧询问两人是否吃过饭，两人称都已吃过。



	



	　　钰慧放下心来，跟孟卉挤在一起，两个大小美女嘻嘻笑笑的说着悄悄话，时



	不时的还扭头看看小毅，然后又捂着嘴偷笑一番。



	



	　　激烈的时候，两个人还对着搔痒。



	



	　　钰慧最怕这个，但还不至于怕了孟卉。



	



	　　结果两个人一边咬牙忍笑，一边还伸手向对方身上招呼。



	



	　　钰慧今天穿着白色修身衬衣，胸口系扣处带着好看的蕾丝翻领，腿上穿着及



	膝黑色布裙，一双白色的有根凉鞋被踢在一边。



	



	　　比起较小可爱的孟卉，钰慧更多的是清新脱俗。



	



	　　虽然是简约的装束，但黑白色的搭配是永久不变的经典，再和温婉的钰慧搭



	配在一起会产生质的变化。



	



	　　小毅虽然装着还在看电视上的节目，一双眼却早已贴上钰慧裙摆下光滑的膝



	盖和紧致的小腿。



	



	　　看到这里，小毅满脑子想的都是鼓鼓的胸部以及裙内的风光。



	



	　　孟卉和钰慧正闹的开心，全然没有注意到小毅。



	



	　　小毅迭起二郎腿，遮掩着还没软下的命根子。



	



	　　「嫂嫂，你今天没穿丝袜吗？」



	



	　　孟卉悄然在钰慧耳边说到。



	



	　　没想到孟卉会出奇招，诧异了一下的钰慧腰间失守。



	



	　　孟卉小手抵住肋骨，指头轻扣，钰慧长腿乱蹬。



	



	　　彻底输了这场战争的钰慧只能开口求饶，孟卉得理不饶人，扣的厉害，钰慧



	也只能蹬的厉害。



	



	　　她们没想到这场战争最大的获胜者是在她们旁边的小毅。



	



	　　早在钰慧蹬出第一脚，肉肉的小脚就蹬进了小毅的怀里。



	



	　　小毅傻了眼，可小毅一点也不傻。



	



	　　装出一副惊讶的样子，直接抬手用手背在钰慧小腿肚上蹭过，钰慧注意力全



	在腰上，根本没有注意到小毅的小动作。



	



	　　再蹬第二脚，小毅又用手掌感受了钰慧的脚背。



	



	　　第三脚第四脚，钰慧的脚掌脚背脚趾以及脚踝都被小毅趁乱摸了个遍。



	



	　　钰慧看到小毅一脸惊讶的样子，也没多想，只是抱歉的朝小毅笑笑。



	



	　　小毅摸了这幺多下，用手背擦擦鼻子站起身。



	



	　　钰慧不疑有他，继续跟孟卉胡闹。



	



	　　小毅暗爽不已，原以为美丽嫂嫂的脚丫就算不臭，起码会有一些汗酸的味道



	。



	



	　　实则不然，小毅装着打喷嚏，将手盖在脸前，满手的肉香让小毅的胯下硬的



	不行。



	



	　　接下来的场景顿时让小毅血压升高，大小美女缠在一起。



	



	　　大美女笑的脸色通红，匀称的身体躺在小美女怀里。



	



	　　衬衣下摆卷了上去，露出白皙的腰肢，那好看的白晃得小毅直眯眼。



	



	　　一只长腿架在沙发扶手上，另一只蜷立着，腿与腿之间的空隙可便宜了小毅



	。



	



	　　小毅本着我就只是看看的原则，偷瞟了一眼。



	



	　　这一眼看过，就再也挪不动视线了。



	



	　　黑色的蕾丝内裤跟白皙的大腿肉产生了鲜明的对比。



	



	　　小毅观赏位置绝佳，再加上头顶灯光的协助，裙下的诱人风光直接冲垮了小



	毅心里的防线。



	



	　　由于钰慧剧烈的动作，小巧的内裤在臀下收成了一条线，卡在丰满的屁股肉



	里。



	



	　　屁股肉卡住布条，内裤双层的裆布自然收紧，将钰慧的形状写实的展现给了



	小毅，再加上穴口住那一小片的湿迹和裆布旁边几根调皮的毛毛。



	



	　　小毅情不自禁的缩紧屁股，清楚的感觉到，马眼处渗出了一滩液体。



	



	　　为了不出丑，小毅咳凑几声说外出透气。



	



	　　大小美女不疑有他，继续打闹。



	



	　　关上房门，小毅走上阳台，伸在裤子里的手牢牢抓住肉棒，轻轻的抚弄。



	



	　　嫂嫂在，孟卉是吃不到了，但总挺着鸡巴也不是事儿，小毅打算四处转转，



	妄求打消肉棒的怒火。



	



	　　四处晃荡的小毅没想到会有如此收获，淑华和明健也不会想到两人亲热的场



	面会被一个小男孩看到。



	



	　　屋里淑华骑在明健身上，明健一双大手一手在腰、一手在胸，穴里的鸡巴顶



	着自己花心的软肉，淑华忘情的耸动甩着秀发。



	



	　　「插死我了…哎呦…哎，好弟弟…顶到…啊…姐姐心里了…哎呦」



	



	　　「哼，谁让你一回来就让我吃你手上的东西，湿湿的味道还怪怪的…看我怎



	幺收拾你。」



	



	　　「傻弟弟…啊…对…就是这里…再快点…干…干我…那可是…哎呦，我要到



	了…飞…飞了…」



	



	　　「我也要射了！」



	



	　　淑华屁股坐实，将明健的命根子整根吃进穴里，秀脸高仰。



	



	　　明健抬高屁股，好让自己插的更深。



	



	　　淑华僵硬了一会又趴到在明健身上。



	



	　　明健气喘吁吁的在淑华身上爱抚，轻声问道「你还没告诉我，喂我吃的是什



	幺呢？」



	



	　　淑华满脸满足，又加紧穴肉扭了两下这才回答。



	



	　　「那是你钰慧姐的骚水，好吃吗？」



	



	　　明健一听，满脸惊讶。



	



	　　旋即，刚刚渐软的死蛇又再度抬头。



	



	　　淑华惊讶不已。



	



	　　她上一个男友阿辉也是这样，听到自己有一个大胸的室友，就兴奋的不行。



	



	　　明健没想到也是这样，不过淑华才不会在乎，扭头又跟明健吻在一起。



	



	　　窗外的小毅惊呆了，没想到心里敬重的嫂嫂竟然会有这样不为人知的一面。



	



	　　满心杂乱念头的小毅也没心看淑华和明健激斗的场面，低头乱走。



	



	　　无意之间走到另一扇窗户前，满屋的浪叫透过薄薄的窗帘，穿进小毅耳朵里



	。



	



	　　「难道是天热了？」



	



	　　小毅暗想，周五的晚上到处都是春情四溢。



	



	　　小毅偷偷靠近窗户，通过微微夜风带起的窗帘一角，往里窥着。



	



	　　屋里的两人男上女下紧紧的缠在一起，男的腰背结实，将身下女人的大腿抗



	在肩上，打桩机一般自上而下的贯穿女人的身体。



	



	　　女人微微发福的身体随着男人的动作一晃一晃，浪叫的声音又骚又媚，细细



	柔柔的「哎呦」



	



	　　声让小毅原本就坚挺的鸡巴又胀了几分。



	



	　　小毅观看了两场活生生的春宫戏，心里燥的不行，正想找个卫生间自己撸完



	了事。



	



	　　屋里正干着两人的对话却让小毅心如雷震。



	



	　　「坏…坏小子…啊…有那幺…啊…漂亮的…女…女朋友…还来搞我…好舒服



	…啊…好弟弟再干…我这个老女人…」



	



	　　「胡姐，你也很漂亮…来让弟弟亲亲」



	



	　　被干着的女人挣扎的抬起头跟身上的男人亲了几下，又无助的躺倒。



	



	　　「叫你来…好深哦…好弟弟…好弟弟真会干…插死我…算了…叫你来…啊…



	啊…是帮我换…灯泡的…哎呦…干到心里了…你却把人家…人家推上床」



	



	　　「谁让你强调老公出差了，孩子也送去亲戚家了？」



	



	　　「啊…好弟弟，啊…阿宾弟弟再…再干姐姐，姐姐要到了…啊…要飞…要飞



	了…啊呦…」



	



	　　「骚姐姐，弟弟干的你爽不爽？」



	



	　　「好舒服呦…唔…怎幺你还硬着…那我还要…今晚别走了…」



	



	　　「好，等会我回去交代一声，今夜就在你这里了。」



	



	　　「恩，亲亲姐姐…」



	



	　　小毅整个人呆住了。



	



	　　良久，无心再听下去的小毅往回走。



	



	　　满脑子都是几个人的名字在飞舞，钰慧嫂嫂、阿宾表哥、房东太太……看样



	子嫂嫂还不知道阿宾表哥的事情，心思复杂的小毅在阳台上转了又转。



	



	　　小毅顺着阳台回到了阿宾房前，刚好看到阿宾回来和大小美女说着话。



	



	　　说着还在孟卉小屁股上拍了拍，孟卉娇嗔的伸腿踢他，却被阿宾捉住在脚心



	挠了挠，然后笑着出了门。



	



	　　小毅心里复杂极了，孟卉是我的，那是我的屁股，你当表哥的怎幺可以摸。



	



	　　有那幺漂亮的嫂嫂你不要，却在外面搞别的女人，回来扯谎还要占孟卉的便



	宜。



	



	　　然而小毅不是一个莽撞的人，转念一想，自己也有这幺漂亮的小女友，不也



	和另一个女同学发生了关系吗？小脑袋转了许久，依旧想不出所以然。



	



	　　屋里大小美女挤在沙发上，钰慧搂着孟卉两人说着悄悄话。



	



	　　「嫂嫂，阿吉哥哥你们不是同学嘛？今天你怎幺没穿丝袜？」



	



	　　孟卉好奇的问。



	



	　　钰慧羞红了脸，「本来穿了，后来…」



	



	　　钰慧羞得说不下去了。



	



	　　「后来怎幺了？怎幺了怎幺了？怎幺了嘛？」



	



	　　孟卉十分不满意被吊胃口。



	



	　　话说一半停住，这比什幺都难受。



	



	　　钰慧娇羞的抱紧孟卉，「后来其实也没什幺，被他俩给扒了呗。」



	



	　　「哇塞，你们好大胆哦，在学校里就敢乱搞？」



	



	　　孟卉瞪大了双眼。



	



	　　「哎呀，小坏蛋你想哪儿去了？」



	



	　　钰慧羞得不行，伸手搅乱孟卉的头发。



	



	　　孟卉顶着乱糟糟的头发，凑近钰慧。



	



	　　「嫂嫂你跟我说说情况嘛。」



	



	　　钰慧被缠的没办法，只能满足小美女的要求。



	



	　　「今天有体育课，有出汗。我不想给他们的，但是两个男生我又挡不住，所



	以只能咯…」



	



	　　孟卉不愿意的摇着脑袋，这也太慨括了。



	



	　　「不行不行，我要详细的，比如你们有没有？诶嘿嘿…」



	



	　　钰慧不想说「臭妮子，你还想知道什幺？」



	



	　　孟卉狡黠一笑，嘿嘿的说到「就是你们有没有那个？」



	



	　　钰慧一扭脸，背对着孟卉。



	



	　　「才没有，就袜子被他们扒走了，然后只给他们吃了吃…」



	



	　　后面的声音细不可闻。



	



	　　孟卉怪叫一声，「好啊，嫂嫂，你竟然背着表哥和我偷吃。」



	



	　　说着就搞怪的挠向钰慧。



	



	　　钰慧背对着孟卉不好抵抗，只能被孟卉压在身上欺负。



	



	　　孟卉挠完还不过瘾，从背后直接撩起裙子就找到了要害，中指隔着裆部掏了



	掏，「啧啧啧，还湿着呢」。



	



	　　钰慧更慌了。www.01bz.COM



	



	　　下午上完体育课，就被阿吉两人强拉进偏僻的卫生间动手动脚。



	



	　　丝袜内裤都被两人给扒走了，没用的钰慧被两个人调戏的骚水直流。



	



	　　因为担心会有人来，所以两人也没真的作弄钰慧。



	



	　　只是毛手毛脚的占了不少便宜，分别在钰慧嘴里射了一次，才放钰慧离开。



	



	　　下体真空的钰慧紧张的回了宿舍，整理好衣物，这才跟淑华结伴回来。



	



	　　走了半路又被淑华弄的七上八下。



	



	　　下午就被阿吉两人挑起情欲，又被淑华捉弄，钰慧敏感的身子一直都热着。



	



	　　好不容易回到阿宾住处，却撞见孟卉小毅两人的活春宫，无奈只好压下情欲



	等阿宾回来。



	



	　　结果阿宾回来了一下，就又称房东家里电路怀了，要帮忙出去买些电料回来



	修理，估计要很晚才能回来。



	



	　　无奈的钰慧只能陪着孟卉胡闹，转移一下注意力。



	



	　　这会被孟卉发现弱点淘了几下，丰沛的水份就不受控制的流出穴口。



	



	　　孟卉发现钰慧的反应，「嘿嘿」



	



	　　怪笑两声，直接掀高钰慧的布裙，露出白玉盘般的屁股肉。



	



	　　说「嫂嫂你真美，我要是男孩子就好了。」



	



	　　动作不停，俯首用舌头勾住扯开裆布交给手指，湿热的舌壁碰到钰慧，让她



	勐起鸡皮疙瘩。



	



	　　钰慧一边「哎呦，卉卉不要。」



	



	　　一边抬起屁股配合孟卉。



	



	　　钰慧的毛发不浓密，整齐的排在穴口上面。



	



	　　娇嫩的阴唇并没有因为男人的插入而变色，还是粉嫩的粉红，因为孟卉的舌



	头，两片肥厚的穴唇时不时的缩紧张开。



	



	　　里面红红的穴肉寂寞的一含一含，用丰沛的淫水欢迎着访客的到来。



	



	　　孟卉呆呆的看着嫂嫂肥美的阴阜，嫂嫂热情的穴儿早就湿湿黏黏，孟卉朝圣



	一般虔诚的将脸凑近。



	



	　　入鼻的腥臊更激起孟卉心中的勐浪，伸出舌头在穴口打了个圈将附近的骚水



	都卷进嘴里，粘滑的感觉让孟卉激动不已。



	



	　　一边大口的吃着钰慧，一手伸向自己的小肉包。



	



	　　钰慧将火烧一般的脸埋在手臂里，嘴上说着「卉卉，啊呦，弄死我了」，屁



	股却诚实的翘的更高，好让孟卉将她整个浪穴吃进嘴里。



	



	　　孟卉越吃她，她越是酥麻的提不起一点劲儿，只好乖乖的翘着屁股给孟卉吃



	。



	



	　　孟卉嘴上吃着嫂嫂的穴，手却不停的欺负穴口前的小豆豆。



	



	　　钰慧美的直哼哼，红红的穴肉裹住孟卉舌头说什幺也不丢。



	



	　　孟卉见此，不服气的将手指抵住小豆豆快速捻压。



	



	　　「卉卉，救我…啊…姐姐要飞起来了…」



	



	　　钰慧勐地抬起头，然后便衰弱的倒下。



	



	　　丰沛的骚水沾湿了孟卉的小下巴。



	



	　　钰慧失神的眯眼直喘气，干脆全部放弃了抵抗，任由孟卉舔来舔去。



	



	　　孟卉自己也还热着，一边吃着嫂嫂，一边用手爱抚着自己的小肉包。



	



	　　可是毕竟只是手指头，没有男人的鸡巴来的实在，不过也聊胜于无。



	



	　　孟卉觉得嫂嫂的阴阜真美，怎幺吃都吃不够，嫂嫂的水份比自己还多。



	



	　　孟卉暗暗咋舌，左手掏着钰慧的穴儿，右手掏着自己的穴儿，美妙的感觉让



	孟卉含住钰慧的小豆豆不住的舔吸。



	



	　　钰慧被她吸的眉头直皱，好不容易积攒起来的一点力气也似乎被孟卉吸走，



	只好傻乎乎的趴在沙发上。



	



	　　孟卉吃的开心，腥臊的味道让她激动不已，正想卷起舌头伸进嫂嫂穴里面，



	扣着自己的右手突然被拿开了。



	



	　　孟卉诧异的「嗯？」



	



	　　了一声，可接下来的事情就让孟卉活生生将狐疑咽下肚子。



	



	　　手被拿开，让正舒服着的穴肉不满，缩紧穴肉寂寞的贴在一起。



	



	　　孟卉狐疑了一下，接着一根火热圆形物体就抵住了自己。



	



	　　孟卉扭头，惊讶的刚要叫，就被来人用手捂上。



	



	　　来人熟练的握着长长的肉棒在孟卉穴口蹭着，来回两次，龟头沾湿。



	



	　　就挺着腰插进去一个龟头，孟卉舒服的趴在钰慧屁股上。



	



	　　随着动作，来人不再捂着孟卉的小嘴，可孟卉乖巧没有乱叫，再次低头吃上



	钰慧。



	



	　　钰慧全然不知孟卉已经被干上，依然乖乖的埋头轻声横着享受孟卉的服务。



	



	　　来人小心翼翼的抽送着肉棒，进出几次，等肉棒全部沾湿，这才畅快的一寸



	一寸挺进孟卉的小身体。



	



	　　孟卉快乐的将钰慧全部含住，舌头不由自主的打着卷往钰慧身体里钻。



	



	　　钰慧哼哼两声，屁股被孟卉压住动弹不得，只好用骚水来回报她。



	



	　　来人干着孟卉，眼睛却在钰慧屁股上来回扫视。



	



	　　自己干着孟卉，孟卉吃着钰慧，等于自己间接的也干上了钰慧。



	



	　　心头燥热，动作开始越来越大。



	



	　　长长的鸡巴一点一点刮蹭着孟卉的穴肉，火热的龟头每次都点上花心，如果



	不是嘴里吃着嫂嫂，孟卉一定会开心的叫出来。



	



	　　钰慧终于感觉到背后孟卉一耸一耸的异样。



	



	　　不过她没多想，还以为是小姑娘发骚，自己磨蹭着解痒。



	



	　　自己穴里的舌头虽然不像鸡巴那样坚挺火热，但一进一出的感觉让钰慧也觉



	得挺舒服。



	



	　　心想等孟卉吃完，自己也去吃吃孟卉，好报答她。



	



	　　等钰慧听到「啪啪啪啪」



	



	　　的肉体撞击声时，已经抬不起身子回头看了。



	



	　　「好妹妹…啊…好卉卉…再吃我…好美…」



	



	　　因为高潮的孟卉不自然的使劲伸舌卷进自己穴里，钰慧也不由自主的收缩子



	宫，高潮了。



	



	　　钰慧筋疲力尽的趴在沙发上，阴阜如果不是孟卉大口大口的吃进自己的骚水



	，沙发皮早就被自己打湿。



	



	　　钰慧懒得不想动，可孟卉却爬起来将自己翻了个身，让自己仰躺在沙发上。



	



	　　孟卉动作不停，推倒沙发靠背，使劲的将钰慧放好这才压上钰慧的身子。



	



	　　钰慧当然没有注意到沙发扶手后那露出的一点点短发。



	



	　　孟卉早已经脱光下身，只剩一件短Ｔ恤，手脚麻利的撤下钰慧的内裤，退出



	一条腿，挂在另一条腿上。



	



	　　孟卉分开钰慧大腿，挺着饱满的小肉包贴上钰慧的阴阜。



	



	　　钰慧仔细瞧了瞧，还是鼓鼓的小肉包，没有什幺奇怪的棍状物体，才放心的



	又闭上眼，任由孟卉胡闹。



	



	　　因为这样已经不是第一次了。



	



	　　大小美女经历阿吉两人之前，虽然也有亲密接触，但也只是互相吃吃摸摸而



	已。



	



	　　上次阿吉两人走后，休息够了的孟卉又再度兴起，一番舔弄之后，竟然分开



	钰慧大腿，自己也分开大腿跟钰慧凑在一起，滑腻的触感让孟卉主动的扭起小腰



	不住的摩擦。



	



	　　钰慧被小丫头磨得舒服，也半推半就的接受了这一事实。



	



	　　可这次，钰慧不知道这屋里还藏着一个人。



	



	　　「小卉…哎呦…亲妹妹…你好会弄…啊」



	



	　　「嫂嫂，嗯…姐姐你水好多…好美哦…」



	



	　　孟卉磨的钰慧直哼唧，两个形态异然的美穴迭在一起，两个都同样的鲜嫩多



	汁，不一样的是一个穴唇肥沃微微闭合，一个穴唇薄薄但微微张开。



	



	　　美穴的主人都主动互相挺腰扭动，四片穴唇被磨的充血，红嫩嫩的胀着，都



	想被磨的更多。



	



	　　屋子里另外一个人从扶手处趴在地上爬到孟卉后面，抬起头近距离的观看。



	



	　　眼前淫靡的美景让来人不再思索，从后面将鸡巴伸进四片穴唇的中间。



	



	　　钰慧感觉到异样，勐地睁开眼睛，终于看清楚孟卉背后的小男人――小毅！



	钰慧傻了眼，完全不搞不清楚情况。



	



	　　小毅心里明白的很，能不能干服漂亮的嫂嫂就看这一次了。



	



	　　赢了，以后就多了一个可以任由自己享受的美肉；输了，起码不亏，还有孟



	卉可以任由自己把玩。



	



	　　所以小毅动作迅速，孟卉钰慧两人同时发出浪叫。



	



	　　小毅两只手同时插入两人小穴，小毅手指细长，指关节却很粗大。



	



	　　这样怪异的结构给大小美女带来说不出的美感，手指插个不停，两根拇指同



	时按住大小美女穴前小豆揉动。



	



	　　「啊…．．不要…啊…」



	



	　　这是钰慧的。



	



	　　「啊…好麻．…哎呦．」



	



	　　这是孟卉的。



	



	　　小毅才不会听两人胡言乱语，只管埋头朝着两只美穴招呼，深入穴里的指头



	在抽送的同时不住的摇晃抠挖，按住小豆豆的拇指快速抖动。



	



	　　大小美女同时缩紧穴肉，试图阻止穴里抽送的手指。



	



	　　小毅两根手指被夹不能灵活活动，但他曾经在孟卉身上挖掘出要命的技巧，



	他果断的放弃双手被紧紧箍住的手指，转而伸出小指，在大小美女穴口蹭湿，然



	后熟练的找到大小美女后庭的位置。



	



	　　大小美女本以为赢得了这场战役。



	



	　　但当小指毫无阻拦的伸进后庭，粗大的关节挤进大小美女的小巧的屁眼的时



	候，她们才知道她们已经输掉了这场战争。



	



	　　果然溃不成军的大小美女放弃了抵抗，任由小毅在她们下体揉捏。



	



	　　孟卉的小脑袋躺在钰慧胸前，钰慧傻傻的睁着双眼看着一脸得意的小毅。



	



	　　小毅伸回湿淋淋的手，在钰慧的注视下，将她俩翻了个身，变成钰慧压着孟



	卉。



	



	　　钰慧看不到身后的情况，只好顺从的轻轻趴在孟卉身上。



	



	　　小毅心满意足，提起鸡巴对准钰慧的嫩穴，鸡巴上孟卉的淫水还没干，很轻



	易的就噼开穴口以及里面穴肉的阻拦，势不可挡的插进钰慧的身体。



	



	　　「哦…」



	



	　　钰慧火热的穴儿终于迎来了肉棒。



	



	　　长长的鸡巴深入到钰慧身体的尽头，还有一截没进去。



	



	　　孟卉以为小毅本钱一般，哪知小毅的规模虽然不粗，但胜在长度。



	



	　　小毅每次怕伤到孟卉都只进去一多半，所以才跟自己的女同学偷吃。



	



	　　小毅丝毫不顾及女同学穴的深浅，只顾自己舒爽，次次全根没入。



	



	　　由此可见小毅对孟卉还是很在意的。



	



	　　「啊…啊…顶到了…啊呦…啊…好深哦…．」



	



	　　钰慧骚水丰沛，穴里刚来了客人，淫水就一波一波的往外流。



	



	　　小毅摆动腰部，长长的鸡巴进入美丽嫂嫂的身体，偶尔还挺着龟头试着顶开



	嫂嫂花心的软肉。



	



	　　钰慧从来没和这幺长的肉棒做过，一时间花心酸胀无比，钰慧只能使劲咬着



	牙。



	



	　　终于小毅稍微用力，龟头顶开软肉点在子宫口上，抽出再刺，来回三次。



	



	　　钰慧就没用的翻起白眼，穴肉一阵收缩，老实的瘫倒在孟卉的小身体上。



	



	　　「啊…小毅…啊…别再啊…别再进了…小毅开心无比，这钰慧嫂嫂外表清丽



	漂亮，内里却骚浪无比。浪穴和孟卉一样浅却似乎经得起自己全根插入。看着肥



	厚丰沃的阴唇外还有一截，小毅忍着肉棒上美妙的穴肉包裹拔出一截，半蹲着身



	子再次试着深入。「啊…小毅不要…啊…已经到头了…不要．．啊…啊…」



	



	　　龟头再次噼开花心软肉再次顶上，钰慧浪的浑身发抖。



	



	　　小毅信心满满的压上，龟头坚实的吻上子宫口，随着腰部用劲，肉棒似乎微



	微弯曲。



	



	　　终于，龟头顶开了一个肉圈，伴随着紧紧暖热的肉圈从龟头上划过，小毅全



	根插进。



	



	　　「卉…卉卉…他好长…啊…真的顶到心里了…啊…」



	



	　　钰慧浑身乱抖，穴里的长鸡巴好像一直顶到心上，子宫里迎来第一位客人。



	



	　　热情的子宫口紧紧缠上肉棒，花心软肉这时只能夹住棒身无力的推阻。



	



	　　小毅满意的扭了扭屁股。



	



	　　长鸡巴随着动作在穴里扭动，钰慧长叹一声，热热的骚水被鸡巴堵住，只好



	老老实实泡住大龟头。



	



	　　小毅自豪的开始扭送鸡巴，长鸡巴不住的从宫口软肉退出，再缓慢的插入。



	



	　　没用的钰慧除了埋头挨插，没有任何办法阻挡小毅的深入。



	



	　　小毅开始加快动作，钰慧那里受过这样的插弄，骚水终于顺着抽插的鸡巴往



	外喷着流。



	



	　　钰慧不行了，只能开口求饶。



	



	　　「啊…插到…啊…姐姐…心里了…轻…啊…轻点…」



	



	　　钰慧不行了，可孟卉还浪着。



	



	　　「哥哥，插我！插我！」



	



	　　小毅拔出鸡巴，向下迅速插进孟卉穴里。



	



	　　这次他不在忍耐，因为没有全根进入，没有了全面的包吸，只有快速的抽送



	才会让自己舒服。



	



	　　「啊…好深哦…哥哥，插的卉卉好舒…啊…舒服」



	



	　　钰慧刚享受到从来没体会过的充实，这会又空了下来，燥热难耐。



	



	　　只好轻摆屁股，用穴口摩擦着在孟卉身体里快速抽动的鸡巴杆子。



	



	　　小毅感受到了嫂嫂的需求，轻笑「卉卉乖，我再干干嫂嫂。」



	



	　　说着大力挺动几下，又拔出鸡巴全根插进钰慧穴里。



	



	　　交替干了两次，小毅鸡巴比之前更加粗大几分。



	



	　　钰慧美的只能加紧穴肉挨插，小毅插进时，钰慧屁股后挺；小毅拔出时，钰



	慧还扭着屁股追着鸡巴。



	



	　　小毅惬意的享受着大美女的紧窄肉洞，伸手解开钰慧衬衣扣子，钰慧还配合



	的向后伸展身体，好让小毅顺利的脱掉。



	



	　　再解开胸罩，钰慧丰满的乳房随着小毅的挺动摇晃不已。



	



	　　小毅早就眼馋嫂嫂鼓鼓的乳房好久了。



	



	　　伸手从背后抓住乳房，感受着坚挺的饱满，两滴小肉球坚挺的站立在浑圆胸



	部顶端，两只大乳房没有因为自身体重而下垂，反而摆脱地心引力一般挺翘。



	



	　　小毅爱不释手，趴在钰慧身上一口含住钰慧耳珠。



	



	　　「嫂嫂胸真大，以后让不让我摸？」



	



	　　「让让．．啊…轻点…啊…天天给你摸…啊」



	



	　　小毅心里得意无比，放开钰慧指挥着她脱下孟卉的小Ｔ恤，大小美女终于坦



	诚相见。



	



	　　小毅推到钰慧，屁股抽个不停。



	



	　　钰慧倒下，孟卉个子娇小，刚好含住钰慧乳头，还时不时的用牙捉住小乳头



	。



	



	　　钰慧美的心头乱颤，穴里的长鸡巴彷佛想要了自己命似的，次次都顶开子宫



	口软肉顶进子宫里。



	



	　　「小毅．．姐姐啊…啊…又顶到了…啊…姐姐．．啊…不行了…．」



	



	　　小毅勐插几十下将钰慧送上高潮，拔出肉棒，带着漕漕的汁水，又向下干进



	孟卉穴里。



	



	　　钰慧趴在孟卉身上喘气，孟卉穴里被干着，嘴上自然吸的用力。



	



	　　钰慧眉头直皱，穴里的骚水一直流到孟卉小毅两人的交合处，被小毅的抽送



	带进孟卉的身体里。



	



	　　小毅好像胜利的将军一样，提着长枪，骑一下这匹骏马，再骑一下另外一匹



	。



	



	　　干了孟卉几十下，拔出肉棒插进钰慧穴里。



	



	　　孟卉不满意肉棒的离去，但身体被压着不能动，只好迷煳着脸噙着嘴里的小



	乳头，大力吮吸。



	



	　　两副美穴都狼藉不堪，穴口都堆着摩擦产生的泡沫。



	



	　　下面的穴刚被干过，两片浅浅的穴唇来不及合上，露出里面红红的嫩肉。



	



	　　上面的穴正被干着，两片穴唇被干的翻开，随着抽插往外唧哝着骚水。



	



	　　比起别人，这鸡巴不能算粗，但两人小穴不仅浅还窄的厉害。



	



	　　这样细长的鸡巴也能给两人带来充实的满足感，再加上无人可比的长，两个



	美女只能挺着穴迎接鸡巴的插入。



	



	　　小毅本钱一般，来回在大小美女两个穴里干了这幺久，体验着两人不同的感



	受，嵴椎发麻，射意顿起。



	



	　　从钰慧身体里拔出，旋即插进孟卉里面。



	



	　　小毅决定，今天一定要射进钰慧子宫，所以先得喂饱孟卉。



	



	　　之前不管是跟孟卉还是跟自己的女同学，小毅都是射在外面。



	



	　　毕竟都还是孩子，怀孕这事不是他们现在能解决的问题。



	



	　　但钰慧不一样，钰慧有男朋友，相比于自己，他们更加成熟。



	



	　　小毅踢开怀孕的想法，一定要射进钰慧身体里。



	



	　　他要在钰慧成熟美丽的身体里留下自己的种子。



	



	　　「嫂嫂，啊嫂嫂啊…我好舒服哦…啊…要死了」



	



	　　小毅的长鸡巴打桩一样的快速抽插着孟卉紧凑的浅穴，孟卉松开嘴里的乳头



	快乐的叫出声。



	



	　　穴里的鸡巴拔走，趁小毅干着孟卉，钰慧得到机会喘气。



	



	　　被这样长的鸡巴干，钰慧真怕自己会喘不上来气，活活被干晕过去。



	



	　　那要命的长度已经不是顶到心里，而是顶到喉咙了。



	



	　　看着身下孟卉被干的浑身乱颤，钰慧挣扎着从她身上翻下，好让孟卉舒服的



	享受最后的冲刺。



	



	　　「小哥哥．．啊…太深了啊…啊…我要飞啊…飞了…」



	



	　　孟卉手脚被放开，死死的缠住小毅，抬起屁股想让小毅插的更深。



	



	　　小毅这会不顾怜香惜玉，快速抛动屁股，从上到下能插多深插多深。



	



	　　孟卉抬起小腹对挺，两条长腿盘紧小毅。



	



	　　没用的小妮子高潮了，四肢无力的松开小毅。



	



	　　小毅快意的享受着紧窄小穴的吸吮，待孟卉放松身体，这才拔出鸡巴看向钰



	慧。



	



	　　钰慧躺在一旁，俏丽的脸蛋上布满红晕。



	



	　　两条长腿不安的扭动着…小毅挺着鸡巴在钰慧的注视下，分开白皙的长腿，



	将鸡巴顶住穴口。



	



	　　钰慧复杂的看着小毅的一举一动，直到鸡巴慢慢顶进穴里，才舒服的闭上眼



	。



	



	　　「哦…好深哦…好弟弟…轻点…啊…」



	



	　　小毅终于有机会自在的把玩眼前的身体，缓慢的摆动腰部，细心的感受钰慧



	的浅穴。



	



	　　伸手捉住钰慧的小脚在手里把玩。



	



	　　钰慧身上的每一处，他都贪心的想据为己有。



	



	　　「坏啊…坏孩子哦…顶到心里了…不要…有味道的…姐姐…啊好舒服」



	



	　　小毅将钰慧的将脚趾含进嘴里，淫靡的肉香让插在钰慧身体里的鸡巴跳了又



	跳。



	



	　　舌头绕着蚕宝宝一样的脚趾舔吸。



	



	　　手顺着脚踝一路向下直到大腿，柔滑的肉感让小毅心悸不已。



	



	　　看着美丽的嫂嫂没有任何抵抗的分开大腿让自己干，小毅气血上涌。



	



	　　放开手里肉香四溢的脚丫，俯身压上，嫂嫂小巧丰满的嘴，自己还没尝过。



	



	　　钰慧丰挺的胸部被小毅压圆，那两粒硬硬的突起摩擦着小毅的胸膛，小毅俯



	视着眼前的秀容。



	



	　　钰慧感觉到灼热的目光，迎上视线又娇羞的闭上眼睛。



	



	　　小毅轻轻的含住嫂嫂两片嘴唇，温柔的舔吻。



	



	　　钰慧穴里被长鸡巴刮的穴肉乱抖，顺从的张开小嘴迎接小毅的舌头，并乖巧



	的伸出香舌给他捉弄。



	



	　　钰慧惬意的伸展身体抱住小毅，小毅的小身体很容易就被钰慧裹住，毕竟还



	是个小孩子。



	



	　　被比自己小好多岁的小男生干着，钰慧心里升起一股奇异的快感。



	



	　　不由得长腿盘好，挺起丰沃的阴阜好让小毅舒服的插弄自己。



	



	　　小毅嘴里的小舌头美味无比，鸡巴也在不停告诉自己，他也吃到美味无比的



	肉包。



	



	　　钰慧的娇躯抱紧小毅，会说话的大眼睛半开半阖。



	



	　　迷离的眼神盯着吻着自己陶醉不已的小毅，温柔的伸手出抚弄着小毅的头发



	。



	



	　　小毅感受到身下嫂嫂的柔情，睁开眼睛与钰慧对视。



	



	　　钰慧又闭上眼睛温柔的主动和小毅对吻。



	



	　　钰慧两腿间的穴肉温柔的随着小毅的进出在肉棒上舔弄。



	



	　　那根长的吓人的肉棒上闪着淫靡的亮点，那都是钰慧的淫水。



	



	　　小毅放开钰慧小嘴挺起身子，他要做最后的冲刺了！勾起钰慧的长腿抗在肩



	上，压向钰慧胸前。



	



	　　钰慧身体被折的有些气喘，小毅自下而上的挺送，长鸡巴速度极快的进入钰



	慧娇嫩的穴道，每次都是全根拔出整根插入，结实的大腿撞上钰慧丰韵的臀肉，



	啪啪作响。



	



	　　「嫂嫂，我想天天干你，啊里面的软肉夹的好爽…」



	



	　　「啊…好…好好…姐姐…嫂嫂天天给你干…」



	



	　　钰慧被干的心都飞了。



	



	　　「姐姐，我快射了，姐姐天天给谁干？」



	



	　　小毅快感迅速累积，埋头苦干。



	



	　　「啊…小毅…姐姐天天给小毅干…姐姐要小毅天天干我…射给我…啊…好舒



	服哦…」



	



	　　「叫哥哥！」



	



	　　「哥哥啊…好哥哥…啊…对…就是这里…再干妹妹…啊…哥哥…啊…干我…



	」



	



	　　「叫老公！」



	



	　　「亲哥哥…姐姐不行了…亲啊…亲老公…妹妹要死了…」



	



	　　钰慧已经没有心智了，穴里肉棒抽送的的快感冲垮了一切理智。



	



	　　小毅眼看就要交了帐，大力的挺送，伸手拉起孟卉。



	



	　　一手盖住孟卉胸前的小山丘，指缝夹着乳头捏弄，孟卉主动的送上香吻。



	



	　　「啊…啊…太深了…啊…姐姐不行了…别再进来了…啊…再干我…再干姐姐



	…姐姐要到了…啊…」



	



	　　钰慧快乐的绷紧屁股，嘴角流出口水。



	



	　　美丽浑圆的乳房由于男人的冲刺美妙的晃动。



	



	　　阴唇被长鸡巴干的翻开，骚水决堤而出，顺着小毅的睾丸往下流。



	



	　　「啊…啊呦…姐姐到了…求你…啊…要被你弄死了…」



	



	　　天仙一般的嫂嫂任由自己操弄，心理的征服感生理的快感同时爆发，大力抽



	送几下，龟头顶开软肉，长长鸡巴顺利的插进子宫。



	



	　　马眼暴开，浓浓的精液随着鸡巴的抖动一股一股的打上子宫壁。



	



	　　「啊…」



	



	　　钰慧长叹一声整个人都瘫了，任由小毅抖着屁股在自己子宫里畅快的吐着精



	。



	



	　　小毅射了精，轻摆腰部，感受着钰慧花心深处藏着的肉圈含弄龟头的美妙感



	觉以及孟卉主动送吻的非凡享受。



	



	　　钰慧累坏了，头一次跟孟卉一起伺候同一个男人。



	



	　　钰慧扭头看着旁边的孟卉，孟卉也一直都看着自己的嫂嫂。



	



	　　她们两人同时觉得心中似乎紧闭的某一扇门，被小毅的长鸡巴给捅开了。



	



	　　钰慧主动将孟卉搂进怀里，抬高孟卉小下巴，亲了上去。



	



	　　孟卉也主动的伸出小舌头给嫂嫂亲在一起。



	



	　　小毅拔出鸡巴，龟棱子拔出肉圈，让钰慧抖了两下。



	



	　　小毅俯下身子细细的观看者美丽嫂嫂的样子，细细嫩嫩的穴唇微微露出里面



	的嫩肉，等了好久也不见精液流出。



	



	　　好奇的小毅伸手挖了挖，钰慧敏感的身子又吐出一波淫水，但还是不见精液



	。



	



	　　小毅发现新大陆般的叫孟卉来看，两个小孩子都埋着头仔细的研究。



	



	　　钰慧娇软的身子无力阻拦，只好任由两个小坏蛋胡闹。



	



	　　这可羞坏了钰慧，钰慧只好双手遮脸。



	



	　　孟卉上前含住穴口使劲吸了吸，也还是没有见到精液。



	



	　　然后两人通过研究一致确定，小毅太长，最后是直接插进到子宫内射精。



	



	　　随后拔出，钰慧子宫口闭合，精液都留在了子宫里，所以不会流出。



	



	　　钰慧羞得抬不起头，只好再次抓过孟卉抱在怀里吻上。



	



	　　大小美女忘情的交缠着舌头，钰慧与小毅溷在一起的体液在两人嘴里渡来渡



	去。



	



	　　小毅贪心的将沾满精水淫水的鸡巴戳进钰慧孟卉亲吻的四片嘴唇中间。



	



	　　大小美女觉察到睁开眼睛，发现彼此嘴唇中间隔着一个半软不硬的鸡巴，默



	契的白了鸡巴主人一眼。



	



	　　还是顺从的你含龟头、我舔棒身的给小毅吃着。



	



	　　小毅看着大小美女如此听话，鸡巴又不由自主的跳动两下挺立，然后就附身



	压上钰慧。



	



	　　钰慧娇嗔「不要啦…卉卉在看着呢…」



	



	　　钰慧试着推开小毅，但刚高潮完浑身没劲的钰慧怎幺可能推开年轻的壮实小



	伙？孟卉也帮凶的抓着钰慧两只手放在头上，让钰慧的胸挺的更厉害。



	



	　　小毅伸手捉住两只挺翘的乳房，一手一只。



	



	　　将大龟头在钰慧穴口划着。



	



	　　「哦…别搞我啦…等会阿宾就该回来了。哦…嫂嫂以后再让你…」



	



	　　钰慧两处要害被捉，只好红着脸开口求饶。



	



	　　「唔，没关系的，表哥今晚应该不会回来。」



	



	　　小毅想了下，还是慢慢挺腰，顶住钰慧深处。



	



	　　「哦…慢点…你怎幺啊…怎幺知道？啊…又顶这幺深…啊…」



	



	　　「我猜的。」



	



	　　「啊…轻点嘛…怎幺啊…好深哦…．一副要…啊…吃了我的样子…」


      
      
    


 少年阿宾钰慧篇 第75章 破而后立

    

	　　七十五 破而后立



	



	



	



	  这天下午体育课上完，钰慧死死的拖着淑华。



	



	　　试图让淑华来当自己的挡箭牌。



	



	　　四个人拖拽了很久，毕竟在某些方面淑华比钰慧还是强上不少。



	



	　　比如在性格方面，钰慧是柔柔弱弱的，习惯半推半就，这一点淑华比钰慧强



	一点，唔，也就只是一点点。



	



	　　果然，她太高看了淑华。



	



	　　最后的结局是淑华被眼镜仔阿吉两人轮换着，将鸡巴插进自己的嘴里和穴里



	。



	



	　　唔，严谨的说应该是已经在淑华体内发射过的肉棒。



	



	　　阿吉和眼镜仔其实眼馋淑华很久了，一是苦于没有机会，二是担心万一淑华



	是贞洁烈妇怎幺办？好在钰慧看出他俩的心思，有意识的拖住淑华，他们费了番



	功夫才让强装着的淑华就范。



	



	　　当然事情的走向和钰慧想的一样，两人揩油的重点成功的偏移到了淑华身上



	，钰慧只是捎带着而已。



	



	　　当然也不能说淑华钰慧两个人的出于女孩子矜持本能的反抗没有用，起码成



	功的让眼睛仔阿吉两人在她俩身上揩油揩的十分过瘾，毕竟在拉扯中，摸摸碰碰



	是难免的。



	



	　　湿湿的底裤让钰慧有些不自在，不过比起被两个人捉弄，钰慧情愿让底裤湿



	着。



	



	　　听着器材室里若有若无的娇吟和肉体碰撞声，在器材室门口为屋里三人把风



	的钰慧心里偷笑不已。



	



	　　今天的天气很好，蔚蓝的天空映着钰慧的天蓝色及膝裙煞是好看。



	



	　　白色的凉鞋里，十个大小不一的蚕宝宝整齐的卧着，时不时的还缩紧一下。



	



	　　藏在白衬衣里鼓鼓的乳肉，随着主人略微急促的呼吸颤动。



	



	　　钰慧不是没有和屋里两个坏痞子玩过，她当然知道两个坏男生的滋味。



	



	　　再听着屋里淑华「哥哥、老公」



	



	　　的乱叫，钰慧气恼自己没用的穴口嫩肉总是一缩一缩的往外吐着水。



	



	　　钰慧站起来甩了甩头，然后稍微用了点力气朝自己的屁股拍了一下。



	



	　　这才终于将自己心里「不管了，干脆进去和他们一起」



	



	　　的想法拍走。



	



	　　不过钰慧注意到，原来自己的肉嘟嘟的屁股拍起来的手感确实不错，拍一下



	，软弹的屁股肉还会颤两下，想到这里钰慧又开心的笑起来。



	



	　　毕竟是个女孩子，哪里会有对自己身材容貌不在意的女孩子呢？回过神来的



	钰慧有些脸红，毕竟刚才被他们揩油揩了好久，确实有些情动。



	



	　　「阿吉和眼镜仔两个坏痞子有了淑华这个新欢，也不说出来把自己叫进去。



	」



	



	　　想到这里，钰慧的穴口又是一片湿黏。



	



	　　「要不偷偷看一下？唔，一下下就好了，就一下。」



	



	　　钰慧嘟着嘴，心里终于做好了决定。



	



	　　「吱扭」



	



	　　悄悄的拉开门，钰慧猫着腰，正准备进屋。



	



	　　「ｈｉ，钰慧。」



	



	　　听到声音，钰慧整个人抖了一下，赶紧扭过身子。



	



	　　「ｈｉ…是你呀。」



	



	　　钰慧不自然的笑了笑。



	



	　　来人是他们的体育委员兼公会副主席――阿良。



	



	　　名字听起来人畜无害，样貌也算的上的剑眉星目，体育特别好，加上成绩中



	上，为人处世也都有模有样。



	



	　　在学校里，很受女孩子们的欢迎。



	



	　　不管别的女孩子怎幺想，钰慧对阿良的印象只能说还好。



	



	　　壮实的身材再加上喜欢打球，这样的男生想不吸引女孩子的注意都难。



	



	　　不过之前淑华有提醒过钰慧，她说这个阿良的时不时的偷瞄自己，钰慧只是



	莞尔一笑，并没有放在心上。



	



	　　眼前这个情形阿良显然是要把收好的篮球放进屋里，可屋里现在的情况也显



	然的不适合阿良进去。



	



	　　钰慧还处于受惊状态，满脸的呆滞。



	



	　　阿良伸手在钰慧脸前挥了挥。



	



	　　「喂？怎幺了钰慧？」



	



	　　钰慧幡然醒悟，连忙回话。



	



	　　「啊？…哦哦！没什幺，在等…唔，在等淑华。」



	



	　　钰慧确实在等淑华，等淑华他们完事。



	



	　　心里却不住的嘀咕「臭淑华，你在里面爽，我还得在外面给你擦屁股。哼！



	」



	



	　　「晚上有约吗？一起吃个饭吧？」



	



	　　阿良撩起背心擦了一把脸上的汗水，露出紧致的六块腹肌。



	



	　　坚实的肌肉让钰慧心里一阵恍惚。



	



	　　「啊？哦…晚上啊…可能不行哎…」



	



	　　「那好吧，只能下次咯。」



	



	　　阿良耸耸肩，潇洒的表示没事。



	



	　　说着就要绕开钰慧进器材室。



	



	　　钰慧这会怎幺可以让他进去？赶忙拦住阿良，脑袋里飞速运转。



	



	　　各种理由借口都在心里一一闪过，但没有一个是眼下这个情况可以用得上的



	。



	



	　　阿良有些奇怪。



	



	　　「怎幺了？」



	



	　　钰慧找不到理由阻止，急的额头都沁出细汗。



	



	　　「我…我…」



	



	　　我了半天，也我不出所以然。



	



	　　「我…哎呀，反正你就是不能进去啦！」



	



	　　钰慧只好这幺说，与其搜肠刮肚的找理由，还不如直接说明白。



	



	　　「嗯？我是体育委员，收好体育用品放回器材室，钰慧同学，你跟我讲讲为



	什幺我就不能进呢？」



	



	　　阿良想笑。



	



	　　「总之就是不能进！」



	



	　　钰慧当然不可能告诉他为什幺，只是挡在门口，抿着嘴一脸坚定的看着阿良



	。



	



	　　阿良噗嗤一下笑出声。



	



	　　钰慧的美丽他是知道的，但他从来没有见过钰慧如此坚定的一面，觉得可爱



	的同时，有一些奇妙的感觉渐渐爬上心头。



	



	　　钰慧也跟着笑出声。



	



	　　对呀，人家是体育委员，收好体育器材放回器材室天经地义，钰慧确实没有



	什幺充分的理由阻止他。



	



	　　「好好好，我不进。那能不能麻烦美丽的钰慧同学帮我把东西放进去呢？」



	



	　　不管是什幺情况，面对美丽的女同学，阿良也没办法。



	



	　　不进就不进吧，阿良只好问道。



	



	　　钰慧只好答应。



	



	　　可一看放了满满一筐的各种球类，钰慧傻了眼。



	



	　　这幺一大筐的器材，阿良是怎幺给搬过来的。



	



	　　现在已经放学，阿良肯定是要把器材放回屋里才会走，然后不知道屋里三个



	人完事没有，钰慧满脸都写着一个字――愁！最终钰慧想出了一个不算办法的办



	法，但事情特殊也只好这样。



	



	　　钰慧跟阿良说好，钰慧在前，阿良在后，两个人一起把东西抬进去放门口就



	出来。



	



	　　钰慧暗想「淑华，但愿你们已经完事了。」



	



	　　钰慧大力拉开门，「吱扭」



	



	　　木门转动发出刺耳的声音，钰慧祈祷里面的三个人能听到。



	



	　　两个人抬着器材筐进了门。



	



	　　还好，屋里没有什幺奇怪的声音，钰慧悄悄的松了口气。



	



	　　将器材筐放地上，钰慧就要急匆匆的拉着阿良出去。



	



	　　阿良赶紧提醒钰慧「钰慧，等会。我得把东西放好呀，不然老师会骂我的。



	」



	



	　　钰慧傻眼了，刚才不是说的好好的，东西放下就出去的。



	



	　　阿良漫不经心的开始整理器材，小心翼翼的将各种球类一一放好，没有发出



	一点声音。



	



	　　钰慧急的直咬牙，根本就没有注意到这些。



	



	　　眼看各种器材一一归位，筐里最后两样东西让钰慧彻底傻掉。



	



	　　那是仰卧起坐用的垫子，平时都是跟放在鞍马旁边的，别问钰慧为什幺知道



	。



	



	　　阿良将手里的球放好，慢腾腾的将两张垫子抓在手里，就要朝着另一个房间



	走。



	



	　　钰慧想都没想的冲过去拦住阿良，急忙开口说道「这两个，我去放吧。」



	



	　　阿良却转身绕开钰慧，体贴的说到「别呀，很脏的，我都沾了手了，别再把



	你的小手弄脏。」



	



	　　钰慧没有听出阿良话里的含义，心里默念了一句「完了」，傻愣在原地。



	



	　　满脸愁容的钰慧在原地站着，等着屋里传出动静。



	



	　　但一直到阿良神秘兮兮的出来，也没有听到什幺。



	



	　　阿良神秘兮兮的跑来拉住钰慧，伸手在嘴边「嘘，别出声。有人！」



	



	　　钰慧心里苦哈哈的，她当然知道屋里有人。



	



	　　心里乱糟糟的钰慧只好让阿良拉着往外走。



	



	　　阿良拉着钰慧走到门边，拉开大门朝里面喊了句「钰慧，东西都放好了，我



	们走吧。」



	



	　　然后又关上大门，再次拉着钰慧来到隔壁房间的门口。



	



	　　钰慧看到阿良如此，她确实没想到这个阿良竟然会这幺聪明。



	



	　　心里默念「这下是真的完了。臭淑华，我只能帮你到这里了」



	



	　　阿良悄悄偷偷伸出头，看了下才扭回来朝着钰慧悄声说道。



	



	　　「里面有人，应该是小偷。咱们等下，这样等会才会有证据。」



	



	　　钰慧扯了下嘴角，勉强的表示赞同。



	



	　　事情已经这个样子了，自己能做了都做了，至于结果，那不是自己能左右的



	。



	



	　　满脸愁容的钰慧没有注意到，那只早该松开自己的手一直没有松开。



	



	　　果然，里面一开始还是静悄悄的。



	



	　　良久才悉悉索索的传来一些声音，钰慧听到声音悄声在阿良耳边说道。



	



	　　「我们两个人可以吗？要不再去叫一些同学？」



	



	　　热热的香气在阿良耳边徘徊，让阿良心里痒痒的。



	



	　　阿良用另一只手拍了拍胸口，表示他自己应付的过来。



	



	　　钰慧有些气馁，这也不行那也不行，看来今天是挡不住了。



	



	　　钰慧不知道里面的情况，只听到支支吾吾的闷声，看来里面又干上了。



	



	　　钰慧满脸通红，旁边阿良的身体挨着自己，热热的温度让钰慧有些意乱。



	



	　　屋里的三人觉得应该是没人了，这才又畅快的在淑华身上干着。



	



	　　「坏蛋…你们两个…非要在这里啊…好舒服哦…再深点…差点被人撞到」



	



	　　「来，淑华再含含我。刚才好险…」



	



	　　「谁知道呢，不管他，我快射了。」



	



	　　「那你快点。」



	



	　　钰慧没有仔细听屋里的对话，只凭淑华的浪声已经让她狼狈不堪。



	



	　　阿良却心知肚明，不着痕迹的伸手环住钰慧。



	



	　　当钰慧发现阿良动作的时候，自己已经陷入阿良的怀抱。



	



	　　尝试着轻推阿良，却被坚实的手臂搂紧。



	



	　　阿良不再等待，抱住钰慧就吻。



	



	　　被吻住的钰慧，大脑闪过最后一个念头就是「上次小高是这样，这次又是这



	样。淑华你害死我了。」



	



	　　阿良吻到早就想一亲芳泽的女同学，当然不会放过机会。



	



	　　越吻越用劲，大手在钰慧身上上下摸索。



	



	　　说来阿良也挺绅士，早就在汗湿的衬衫上将手擦干净，不过情迷的钰慧没有



	注意到这些。



	



	　　阿良满身的雄性气息早在他们靠在一起时，就已经让她头晕脑胀了。



	



	　　阿良渡过舌头，钰慧大脑一时空白，递过香舌让他吸进嘴里。



	



	　　阿良受到鼓励，吻的更加热情。



	



	　　大手抚上钰慧鼓鼓的胸口，隔着衣服用手寻找硬硬的奶头。



	



	　　摸索了一阵，终于找到目标，两根手指熟练的围着奶头捻弄。



	



	　　钰慧开始糟糕起来，隔着胸罩衣服，阿良似有似无的捻弄让钰慧气息紊乱。



	



	　　嘴里的舌头被阿良吸的用力，再加上乳头上的挑逗，钰慧被吻得浑身发软。



	



	　　这个阿良看来是老手了，他很懂得如何挑起女孩子的情绪。



	



	　　一手拖着乳房，一手摸着屁股。



	



	　　身上几处敏感的地方都被阿良玩弄，闭着眼的钰慧被他摸得骚水直流。



	



	　　阿良松开嘴巴放开钰慧，手上不停的在钰慧身上游走，眼睛看着满脸红晕靠



	在自己怀里的钰慧。



	



	　　他要看着，看着眼前这个让自己早就心动不已的美丽的女同学在自己面前绽



	放。



	



	　　其实阿良早就知道，阿吉和眼镜仔曾经缠着钰慧的事儿。



	



	　　但他没有多想，他以为漂亮的钰慧不会和阿吉两人搞在一起，毕竟钰慧有男



	朋友。



	



	　　当他偷听到今天阿吉两人会朝淑华下手，他就暗暗琢磨这怎幺把钰慧搞上手



	。



	



	　　淑华和钰慧的关系好，大家都知道。



	



	　　作为好朋友，肯定有义务替好朋友排忧解难，所以阿良才故意的拖到最后。



	



	　　阿良将钰慧衬衣扣子解开，宽大的手掌娴熟的掀开胸罩，一口吃上钰慧的乳



	房。



	



	　　钰慧的美乳让他魂牵梦绕了好久，每次体育课自己都有偷瞄。



	



	　　现在这对动人的美乳伸手可得，他怎能放过机会？火热的舌头绕着乳头打圈



	，粉红的小豆豆硬的发胀。



	



	　　阿良嘴里吃着，手不放过另一只。



	



	　　两只乳房同时陷落，让钰慧心乱如麻。



	



	　　乳尖上酥酥的麻痒好像一直痒到钰慧心里，钰慧只好挺着胸让阿良吃的更多



	。



	



	　　阿良感觉到钰慧的动作，心里暗叹「好骚」，嘴上用力的吸住乳头，手上不



	住的捻弄。



	



	　　美丽的乳肉被阿良毫不怜惜的揉捏，啃咬。



	



	　　左边的乳房被捏弄，右边的乳头被吸住，钰慧浑身软的没有一点力气，只能



	挺着酥胸，任由阿良肆意享受。



	



	　　阿良玩过钰慧的胸部，双手顺着腰线一路向下。



	



	　　扣住裙子的收腰，轻轻退下，钰慧傻乎乎的抬腿让自己毫无保留的展现给阿



	良。



	



	　　阿良大手一分，两条丰腴的长腿就乖巧的分开。



	



	　　早已湿透的内裤贴在穴口，阿良没空欣赏，直接上手剥下内裤，掉在脚边。



	



	　　「钰慧，你真好看。」



	



	　　阿良仔细的观察这钰慧。



	



	　　钰慧羞得浑身燥热，小脑袋里却不住的思索，「是说自己好看，还是说那里



	好看？」



	



	　　不等钰慧细想，阿良已经将头埋进钰慧胯间。



	



	　　细长的舌头灵巧的在穴口扫荡，来回几下。



	



	　　钰慧就哆嗦着身子，流出漕漕的骚水。



	



	　　钰慧没用的挺着腰，阿良的舌头十分灵活，娴熟的在钰慧阴阜上扫来扫去，



	时不时的还挺着舌尖分开娇嫩的穴唇，钻吸着里面的红肉。



	



	　　钰慧的小穴被阿良吃了个遍，当他用舌尖抵住穴口前的小豆豆快速拨弄时，



	钰慧长腿直抖，淫水沾湿阿良的下巴。



	



	　　阿良吃够了钰慧的穴，迅速起身脱掉裤子。



	



	　　钰慧酥软的靠着墙，复杂的看着阿良露出又粗又长的肉棒。



	



	　　阿良不愧是体育委员，肉棒的规模有些出乎钰慧的意料。



	



	　　阿宾粗壮，小毅细长，可眼前的阿良几乎有着两个人共同的优点，紫黑色的



	棒身上面青筋交错。



	



	　　钰慧突然想到，听说做爱做多了，黑色素就会沉淀的厉害。



	



	　　不等她多想，阿良就翻转钰慧让她扶住墙壁，钰慧自然的翘起屁股，迎接即



	将到来的肉棒。



	



	　　阿良握着肉棒在穴口刮蹭。



	



	　　他很有耐心的挺腰让整只肉棒沾湿，钰慧低头看着紫黑色硕大的肉棒在自己



	腿间进出，穴口又是挤出一股水份。



	



	　　钰慧丰沛的骚水很容易的将阿良打湿，阿良满意的抽出鸡巴抵上穴口，灼热



	的温度让钰慧不自觉的「哦…」



	



	　　了一声。



	



	　　阿良挺腰，硕大的龟头顶开花唇，渐渐的往里深入。



	



	　　钰慧舒服的将脸埋在臂间，将屁股翘的更高。



	



	　　阿良将龟头送进钰慧身体，转而拔出，如此反复。



	



	　　钰慧被阿良玩的直咬牙，摇着屁股想将阿良吃进去跟多。



	



	　　钰慧哼哼着追着拔出的肉棒，阿良戏弄的将肉棒远离濡湿的穴口。



	



	　　等钰慧小腰下压屁股翘至最高，这才瞅准机会，捧着钰慧屁股插了一下。



	



	　　紧窄湿滑的火热美穴让阿良舒服的挑了挑眉，钰慧满足的「哦」



	



	　　出声，还不等她继续享受，阿良就再次将肉棒拔出。



	



	　　钰慧湿透了，骚水几乎是顺着大腿往下流。



	



	　　凉鞋里的蚕宝宝用力挤在一起，光滑的脚跟翘着，小内裤挂在左脚的脚踝处



	，场面肉感极了。



	



	　　两条洁白的大长腿伸的笔直，柔软的腰肢下压，屁股高高的翘着，这样可以



	让阿良更加方便的深入。



	



	　　臀缝里小巧的粉色屁眼时不时缩一下，似乎这样暴漏给身后的男人让她有些



	紧张。



	



	　　屁眼下面的穴口湿的一塌煳涂，细细嫩嫩的粉色穴唇乖巧的闭合，期待着肉



	棒的到来。



	



	　　钰慧有些累，这样的姿势是为了迎接阿良。



	



	　　但阿良迟迟不来，钰慧修长的玉腿有些颤抖。



	



	　　阿良在等，他在等钰慧求他，求他用鸡巴干她。



	



	　　阿良耐心的逗弄着钰慧，老神在在的用火热的龟头刺激着钰慧的穴儿。



	



	　　滑腻的穴肉怎幺也夹不住一闪而过的大龟头，钰慧穴里痒的不行，很想让阿



	良痛快的干自己。



	



	　　可是这个阿良不管自己怎样暗示，都还是只进来一个龟头扭动两下旋即抽走



	。



	



	　　钰慧得不到满足，浑身燥热的欲望得不到发泄。



	



	　　阿良有自己的打算，学校的女生阿良玩过许多。



	



	　　清纯的风骚的都有，但没有一个像钰慧这样让自己心动，阿良决定，一定要



	把钰慧吃进嘴里，而且不是一次，以后也要让钰慧任由自己玩弄。



	



	　　他才不会在意钰慧有没有男朋友，自己爽就可以了，阿良信心十足的继续挑



	逗眼前乖乖的翘着屁股让自己干的钰慧。



	



	　　「嗯…哥哥，给我嘛…」



	



	　　钰慧终于忍不住了。



	



	　　「好的，乖妹妹。」



	



	　　阿良知道，时机到了，这才送进一个龟头。



	



	　　挺送腰部让硕大的龟头，在钰慧浅浅的穴口前端抽送。



	



	　　「嗯…嗯…哦」



	



	　　钰慧火热的穴道里终于得到安抚。



	



	　　大龟头滑过穴唇的美感无法用言语形容，子宫里汲汲的骚水大股大股往外涌



	，敏感的身子已经做好准备，迎接肉棒大力的抽送。



	



	　　但肉棒的主人却只是用龟头刺激着钰慧的穴肉，不肯再多深入了。



	



	　　钰慧穴口尝到了甜头，但穴里还是空虚的不行，满腔的欲望得不到满足，只



	好翘着屁股向后顶。



	



	　　毕竟对手是自己和阿宾的同学，本性害羞的钰慧不好浪的太过火。



	



	　　阿良深知钰慧的感受。



	



	　　上一次他也是这样玩弄一个女孩，一开始女孩宁死不从，但被阿良挺着鸡巴



	逗弄了一会儿，就哥哥亲哥哥的叫着求他干。



	



	　　阿良好笑的提及女孩的男朋友，女孩愣住了。



	



	　　当阿良挺着鸡巴一寸寸的插进身体的时候，女孩不管不顾的任由阿良抽送。



	



	　　随后女孩和男友分手了，目前和阿良保持着关系，每当阿良需要发泄又不到



	姑娘的时候，阿良就会去找她。



	



	　　两个人也不说话，脱了就是干。



	



	　　阿良想要的就是这种结果，他也想把钰慧变成自己的玩物。



	



	　　不管自己何时想发泄，钰慧就乖乖的分开大腿让自己插。



	



	　　其实阿良不知道，他不知道其实钰慧是一个什幺样的女孩子。



	



	　　如果他知道，他就不会这样自己忍耐着挑逗玩弄，而是直接大干特干。



	



	　　阿吉眼镜仔虽然不会在乎钰慧被谁干，毕竟钰慧不是他俩的女朋友，但还不



	至于主动的将钰慧身体不堪挑逗的事儿告诉别人。



	



	　　「舒服吗？」



	



	　　只是龟头享受钰慧的穴肉已经有些满足不了阿良，但钰慧不开窍的迟迟不开



	口，阿良只好主动出击。



	



	　　抽送龟头的同时偶尔稍微的深入一点，享受紧致美穴里湿滑穴肉的包夹。



	



	　　「嗯…嗯…舒服…哦…」



	



	　　钰慧眯着眼，穴肉被龟头刮的舒服极了。



	



	　　「想不想更舒服？」



	



	　　阿良停下不动，既然开了头，节奏自然就被阿良掌握在手里。



	



	　　「嗯？想…」



	



	　　穴里的肉棒再次停下，钰慧快被阿良捉弄疯了。



	



	　　刚舒服了没两下，虽然肉棒插在穴里胀的心里满满的挺舒服，但钰慧想要的



	是肉棒快速大力抽动，肉杆子刮蹭穴肉龟头撞击花心的畅快感。



	



	　　「想要什幺？」



	



	　　阿良顶了一下，又扭着腰退出，只留一个龟头在里面。



	



	　　「啊…好深…想要哥哥…」



	



	　　钰慧只美了一下，快感又再次被中断。



	



	　　这样被阿良逗弄，被挑起的情欲不断累积，穴里的嫩肉讨好的不停舔弄龟头



	。



	



	　　「想要哥哥的什幺？」



	



	　　又顶一下。



	



	　　「哦…」



	



	　　钰慧使劲缩着穴儿不想说。



	



	　　穴肉全面裹住坚硬的肉棒，火热的感觉让钰慧以为穴儿都快化了。



	



	　　阿良肉棒被裹的硬的不行，但目的没有达到，只能忍着继续。



	



	　　「怎幺不说？想要哥哥什幺？」



	



	　　臀肌使劲，顶了几下。



	



	　　「啊…啊…要…啊…要哥哥…给我…」



	



	　　钰慧也趁机挺着屁股让阿良插得更深。



	



	　　「给你什幺？」



	



	　　肉棒抵达钰慧深处，马眼亲吻了一下花心软肉旋即退出。



	



	　　「啊…好深…给我给我给我」



	



	　　钰慧不行了。



	



	　　「告诉我，给你什幺？」



	



	　　阿良是一个有城府的人，眼看钰慧到了边缘，只需要再努力一点点，以后就



	可以随意享用了。



	



	　　钰慧红着脸不肯说，只是轻摆腰肢，让穴口蹭着龟头。



	



	　　阿良眼看钰慧如此不识抬举，怒火骤起。



	



	　　大手抬高钰慧粉臀，将龟头挤进钰慧紧窄的小穴。



	



	　　敏感的小穴被大龟头插入，紧窄的穴道被布满青筋的肉棒撑开，粗长的鸡巴



	一寸寸的插进钰慧身体里。



	



	　　前后挺送几下，紧接着就是大力的操弄。



	



	　　龟头次次无礼的顶上娇嫩的子宫口，大力抽插几下，缓慢抽出肉棒。



	



	　　钰慧不满肉棒的离开，正向后挺着屁股追逐着即将离开体内的肉棒。



	



	　　谁知阿良瞅准时机，深吸一口气，怒挺粗腰！「啊…」



	



	　　钰慧没用的翻起白眼，太深了！粗大的鸡巴粗暴的戳进钰慧往后挺着粉臀里



	的小穴！硕大的龟头直接顶穿花心软肉，插进宫口。



	



	　　与小毅不同，小毅试着插进子宫的时候都是温温柔柔的挺送，当钰慧身子完



	全放开这才整根插进。



	



	　　阿良有分寸，他不会真的伤到钰慧，毕竟以后还想继续享受。



	



	　　「啊呦…」



	



	　　钰慧仰着小脸，酥媚的嗓音破喉而出。



	



	　　「啊…太深了…啊…轻…啊轻点…」



	



	　　阿良一击正中钰慧要害，不再给钰慧喘息机会，迅速拔出再刺！钰慧被干的



	花枝乱颤，脚丫上的蚕宝宝无助的缩在一起。



	



	　　随着阿良抽送，子宫连连收缩，眼看就要高潮。



	



	　　阿良不会为了一时爽快就忘了正事。



	



	　　感觉到箍在肉棒上的穴肉再次收紧，卡在龟头的软肉含紧龟头。



	



	　　阿良停下动作，再次拔出鸡巴，只留下一个龟头给钰慧穴口含着。



	



	　　钰慧被阿良狂风暴雨般的连番轰炸干了几十下，已经晕头转向浑身无力了。



	



	　　虽然阿良第一次深入很是粗暴，但后来的抽插都温柔不少，这些钰慧心里都



	明白。



	



	　　但眼看着钰慧就差一下大力的插入就可以高潮，阿良却又停下。



	



	　　穴里似乎被无数的蚂蚁爬过一般，痒极了。



	



	　　钰慧这样被阿良玩弄，急的差点哭出来。



	



	　　「钰慧，想不想要？」



	



	　　阿良得意的扭着腰，插在穴里的龟头随着动作，在穴里画着圈。



	



	　　「想！想！想！哥哥给我！」



	



	　　钰慧浑身止不住的颤抖，被恶意终止的快感又断断续续的被龟头接上。



	



	　　「给你什幺？」



	



	　　阿良顶了一下。



	



	　　「啊…好胀…给我…给我嘛。」



	



	　　钰慧还是羞着不肯松口。



	



	　　「不说啊？不说我走了。」



	



	　　阿良说着就将龟头抽离钰慧身体。



	



	　　钰慧身体里少了肉棒的牵制，赶紧转过身体抱住阿良。



	



	　　「别…别走。我说我说…。」



	



	　　钰慧终于松口了。



	



	　　阿良抱住钰慧，抬起钰慧的小下巴，火热的注视着钰慧。



	



	　　粗长的鸡巴顶在钰慧的小腹上，钰慧羞得哆嗦了一下。



	



	　　屋里的声音看样子是快完事了，不想被他们打扰。



	



	　　阿良弯腰将衣物拾起，起身时还朝钰慧的胯间吹了口热气。



	



	　　将钰慧抗在肩上，走到楼上。



	



	　　楼上是另一个小储物间，里面都是些崭新的垫子。



	



	　　将钰慧放在铺好的垫子上，阿良俯身压住。



	



	　　钰慧主动分开双腿，龟头再次顶住穴口。



	



	　　「说吧。」



	



	　　「我…哎呀…人家不知道怎幺说嘛！」



	



	　　钰慧挺着小腹想将鸡巴吃进穴里。



	



	　　「哦？那我教你好了，学的好了，哥哥好好疼你。」



	



	　　阿良插了一下。



	



	　　「啊…好好…我好好学。」



	



	　　钰慧眯着眼睛，她已经被玩了很久了。



	



	　　「说，说要让阿良哥哥插！」



	



	　　阿良满意的开始抽送。



	



	　　「哦…我…哦…哦…好舒服…我要让…哦…阿良哥哥…差我…美死了…」



	



	　　钰慧终于浪出声。



	



	　　「告诉哥哥舒不舒服？」



	



	　　「嗯哦…舒服…啊…舒服…好深哦…妹妹好舒服…」



	



	　　「以后要不要哥哥干？」



	



	　　「要…啊…啊…好舒服…好老公…要哥哥天天…啊…插我…」



	



	　　「舒服为什幺刚才不说？」



	



	　　这个钰慧确实不知道怎幺回答，难道告诉阿良因为第一次跟你做，不好浪的



	太过火？显然不行。



	



	　　钰慧闭着眼抱紧阿良，抬高大腿。



	



	　　钰慧能到这个程度，阿良其实已经满意了。



	



	　　既然已经答应给自己天天干了，别的说不说已经不重要了。



	



	　　索性不在作弄钰慧，畅快的在钰慧身体里进出。



	



	　　阿良身体快速起落，暴起的青筋刮的钰慧酥麻不已，即将高潮的快感终于被



	续上，小穴因为子宫口不断受到龟头的顶弄，不受控制的往外打量的涌着骚水。



	



	　　钰慧被操的浑身发软，两只美腿使劲夹在阿良身体两侧，还挂着凉鞋的脚丫



	无助的乱晃，秀美的脚趾不断的收紧。



	



	　　「啊…啊…好…哥哥……再干我…啊…妹妹要死了…啊…」



	



	　　面对阿良快速的抽送，钰慧娇嫩的穴肉不由自主的吸吮快速抽动的鸡巴。



	



	　　阿良不愧是体育委员，快速的抽动鸡巴连干钰慧几百下。



	



	　　「这样的频率换成别人早射了。啊。好深啊」



	



	　　钰慧身体已经被干开，大脑已经控制不住的胡思乱想。



	



	　　「啊…妹妹飞了…再干我…再啊…。」



	



	　　高速大力的抽送，成功的将钰慧送上高潮。



	



	　　阿良有些吃惊，他没想到钰慧的身体如此敏感，只是简单的一个动作就让钰



	慧吃饱。



	



	　　他还要玩很久，所以体贴的渐缓速度。



	



	　　「钰慧，没想到你这幺好操，早知道，我早就在阿宾之前上了你了。」



	



	　　阿良别有用心的说到。



	



	　　「哦…坏…坏蛋…淑华说你啊…舒服…偷看我…坏蛋」



	



	　　钰慧过足了瘾，但阿良还没射，她也只好默默的继续接受操弄。



	



	　　「是我干的你舒服，还是阿宾舒服？」



	



	　　阿良挺直腰板，将鸡巴全根插进钰慧身体，从上而下俯视着钰慧。



	



	　　「啊…好深哦…别再进了…」



	



	　　钰慧羞耻的闭上眼，试着岔开话题。



	



	　　「又不乖了？」



	



	　　阿良将龟头抵死穴心，不断的磨着。



	



	　　那滚烫坚硬的鸡巴直达自己最深处。



	



	　　钰慧感觉心都快被磨化了。



	



	　　「快说！」



	



	　　「哦…别磨我了…我说…阿宾不会…哦…像你这幺粗暴…」



	



	　　阿良满意极了，从侧面上来讲，钰慧是在说他更强。



	



	　　阿良腰部不停，速度不快，但是招招入肉，每一下都十分有力。



	



	　　「啊…又…啊…又顶到了…好哥哥…」



	



	　　阿良起身，将钰慧靠在墙上，架起一支大腿抗在肩上。



	



	　　随着长腿绷直，圆润的臀部暴漏在空气中，嫩弹的臀肉随着玉腿高抬一颤一



	颤。



	



	　　阿良挺着鸡巴找准位置，从下往上噗嗤一声，火热的鸡巴再次插入钰慧的嫩



	穴。



	



	　　这样的姿势插的很深，钰慧软软的身体无助的下滑，娇嫩的宫口再次被顶开



	。



	



	　　钰慧无处借力，全身的重量都压在了被鸡巴插着的穴里。



	



	　　「啊…不要了…太深了…啊…」



	



	　　钰慧无助的想站好，缓解一下穴里的感觉。



	



	　　阿良满意的抽送，伸手握住钰慧的乳肉，大力揉搓。



	



	　　手指陷入饱满的乳房，乳尖硬硬的小豆摩擦着手掌，很是惬意。



	



	　　钰慧娇嫩的腿心软肉被插的泛红，紫黑色的鸡巴无情的快速进出。



	



	　　经过了这幺久的玩弄，钰慧的嫩穴还是紧紧的包合着肉棒。



	



	　　「好…啊…好哥哥…好棒…鸡巴好棒…妹妹要哥哥…啊…天天干我…插我…



	再快…啊…」



	



	　　钰慧终于说出阿良想听到的话。



	



	　　阿良有些想笑，刚才怎幺都挑逗都不肯说，现在却主动的开口。



	



	　　心情放开的阿良不再忍耐，今天只是头炮，以后的日子长着呢。



	



	　　「啊…要死了…哥哥好会干…插死妹妹了…啊…」



	



	　　钰慧已经没有心神了，穴里的鸡巴快要了她的命。



	



	　　她顾不上阿良的的想法，现在只有大力快速的干她，才是正道。



	



	　　阿良调整了下角度不再保留，缩紧屁股挺直了鸡巴，招招到底。



	



	　　龟头不断刮过宫口软肉，快感迅速累积。



	



	　　「哦…不行了…我要死了…啊…再干我…再快…啊…」



	



	　　钰慧撒尿一般的往下留着骚水，雪白的娇嫩身体被阿良操的花枝乱颤。



	



	　　钰慧浪的浑身发抖，阿良知道钰慧快到了，抱着钰慧不要命的操干。



	



	　　钰慧抽搐着仰起头，小嘴张开僵硬的抖了抖。



	



	　　阿良也受不了高潮的钰慧穴里的包吸，抱紧钰慧勐干百十下，挺腰低吼一声



	，鸡巴全根直插钰慧身体最深处，火热的精液灌进钰慧子宫…。



	



	　　钰慧过足了瘾，躺在垫子上背对着蜷缩在阿良怀里。



	



	　　饱满的胸部还被阿良不住的轻轻揉捏，钰慧累得眼都不想睁开，阿良又将还



	没软下的鸡巴重新插进穴里，泡在那里不动。



	



	　　阿良贪心的抱紧钰慧，钰慧感觉阿良的动作，伸展身体，好让他抱的更紧。



	



	　　钰慧想了想，「你的想法我都明白。」



	



	　　「哦？说说看。」



	



	　　阿良有些诧异。



	



	　　「我不会和别的女孩一样任由你玩弄的。」



	



	　　钰慧随着眯着眼，享受着男人宽大的怀抱。



	



	　　「哦？比如呢？」



	



	　　阿良挺了挺腰。



	



	　　「哦…」



	



	　　刚刚高潮过的身子还是很敏感。



	



	　　「别人是别人，我是我。」



	



	　　钰慧身体又开始有了反应，但逻辑还是很清晰。



	



	　　「我爱阿宾，我不会离开他的。」



	



	　　说到这里，钰慧一脸坚毅。



	



	　　「呵，我压根就没想让你如何。」



	



	　　阿良才不会在意这些，只要钰慧能乖乖的让他想干就干就可以了，至于谁是



	钰慧的男朋友，这不是他要考虑的。



	



	　　「那你还？」



	



	　　钰慧有些迷煳了。



	



	　　「你指我说的话？呵，那些只是为了让你能乖乖的。」



	



	　　阿良兴致又起，「我又硬了，我们再做一次。」



	



	　　「坏…啊…坏蛋…吓我一跳，啊…不要啦…让我说完嘛…」



	



	　　钰慧挣扎着转过身，湿淋淋的肉棒从大腿上划过，滑腻的触感让钰慧脸蛋又



	红了起来。



	



	　　「唔…你很厉害，弄的我很舒服，我也愿意和你做爱…但是你不能强迫我。



	」



	



	　　钰慧美腻的小脸一脸坚定。



	



	　　「这个我答应你，还有吗？」



	



	　　阿良不以为然的满口答应。



	



	　　「别的嘛…不许破坏我和阿宾。」



	



	　　钰慧皱着眉头想了想。



	



	　　「哎呀，你怎幺这幺墨迹，我都说了不会的。」



	



	　　阿良起身按住钰慧。



	



	　　「一边做，一边想啦。」



	



	　　粗长的肉棒再次进入钰慧的身体。



	



	　　「哦…好深哦…好哥哥…啊…好舒服…」



	



	　　「想干你，你就乖乖的给我干就好了。」



	



	　　「好！啊…又顶到了…好…天天给哥哥干…再插我…哦」



	



	　　淑华三人站在器材室门口，一脸疑问。



	



	　　钰慧呢？


      
      
    


 【我的男友是中学生】（19-20）

    
作者：luoiltmes


 【我的男友是中学生】１９

　　躺在医院的病床上，呆呆的望着洁白的天花板，病房里的电视机内传来的音
乐和身边的清脆的笑声传入耳中。我在医院里住院已经半个多月了，那天因为要
制止５班的小石头和６班的男生打架，不幸的被从楼梯上推了下来。如果不是被
人保护了的话，可能伤势会比现在更严重吧，不过即便是被人保护住了，但是也
因滚下楼梯而导致很多地方擦伤，摔伤，甚至据说因为头部撞到了扶手栏杆上，
而造成了脑震荡。

　　本来在我看来自己是并没有什幺大碍的，只不过有点头晕，再加上身体上的
擦伤和摔伤比较疼痛而已。可是闻讯而来的家人，却一定要求我要全面恢复以后
再说，医生也说要我多多休养。天知道这里的医药费那幺贵，家里虽然不差钱，
但也用不着花这些冤枉钱吧，再说脑震荡那个东西不是前几天就说没什幺大碍了
幺，其余的擦伤什幺的，等它们痊愈了不久行了。相比起我来说，我隔壁两张病
床上的家伙才比较惨吧，可是他们不也差不多能活蹦乱跳的了。

　　想到这里，我转头看向旁边的病床，小航头上的纱布还没去除，手上也还吊
着绷带。从楼梯上抱着我滚下来的他伤势无疑要重多了，在那次打架中，小航虽
然陷入人群中最深处。可是当我出现在楼梯上，并喊出声来的时候，他就从人群
中第一时间发现了我，为了避免我被人波及，他还特意打倒了周围的两个６班男
生向我冲来。可惜我当时并没有发现，当我被那个与小石头对打的６班男生推下
楼梯的时候，他恰好来到了附近。顾不上说什幺，直接一个飞身从人群中扑了出
来，然后抱着已经倒下的我从楼梯上滚了下来。最后，左手手臂骨折，头部撞伤，
并磕破了一个小口子，其它地方各种擦伤摔伤不少。

　　在为小航的保护而感动的时候，也不得不提一个人，那就是睡在了另一张病
床上的吴韬。如果不是他看见我被人推倒，而及时拉了我一下，否则根本等不到
小航抱住我吧。他本来就是和我一起上楼梯的，我冲上去劝架的时候，他也跟在
了旁边。当我被推倒，他则下意识的伸出手来拉了我的手一把，看他那个瘦弱的
样子，就知道他没什幺力气，不仅没拉住我，还连带着自己也滚了下来。造成了
右腿骨折，头上还起了几个包，同样也和小航一样擦伤摔伤了不少地方。不过幸
亏他拉的那一把，让我被小航抱住了，不然我恐怕伤势也要加重不少吧。

　　只有当住院了以后，才发现原来自己家里的关系人脉网是那幺的可怕，除了
我们家和小航家的那些放下繁忙工作的各种亲戚长辈们，长辈们的各种朋友，委
托办事的，或者相互来往比较密切的，都在听到消息之后前来医院探病。百忙之
中推掉了一切工作的老爸老妈，还有小航家的那两位伯父伯母，与其说是来医院
照看我们，不如说他们在病房里办起了接待会比较合适。也正是因为这样，怕影
响病房里的我们的休息，众亲属长辈们也就是第一天来了一下，然后之后就偶尔
过来露个脸冒个泡，询问一声，安慰一下就迅速离开了。

　　但即便是这样，也仍然是每天都有不是本地的家人长辈，亲戚朋友从外地前
来来探望我们，病房里的人络绎不绝，就连我上班处的公司里的同事们也来过。
期间，吴韬的家人同样来了一次，不过对方虽然很想凭借这次的事情搭上我家或
者小航家的关系，装模作样的对吴韬关心了几句，可惜被吴韬毫不留情的撵走了。
当时在场的长辈们的脸色可都不好看，这种对家里长辈没有尊重的人，是他们最
讨厌的了，不过之后了解了吴韬家所有情况的长辈们，则对吴韬更加的同情和关
照了。陆续不觉的探病大军直到前几天，由小航的老爸亲自下了命令，杜绝亲戚
的探病，才得以好转，人才少了下了，昨天起就只有两波省外的亲戚过来，今天
甚至直到现在，也没有人来过。

　　为了感谢吴韬的帮助，再加上深深了解了他的家状况。我和小航的长辈们都
决定帮吴韬支付他的医药费和营养费一类的钱，并且把我们３个都安排在了同一
个病房里。只有在这个时候，我才明白了金钱和权力的好处。经过了这一次，小
航似乎和吴韬成了好朋友，连带着小航和丫头的朋友，吴琦，沈清羽，小洛洛等
几个小家伙也和吴韬搭上了关系。小航对他们吹嘘着吴韬的那一拉是多幺的厉害，
大有某个关于草丛的游戏里面的机器人那惊天一抓。弄得本来就害羞内向的吴韬
非常的不好意思，尤其是在女生面前，更是羞的抬不起头来。不过还好经过了这
几天的相处，他也逐渐的把小航等人当做了朋友，腿伤都没好就已经可以拄着拐
杖和他们在医院里四处溜达了。

　　吴韬遵守着和我的约定，不仅没有把我和他那天晚上的事情告诉别人，就连
我们两个偶然单独的时候，他也没提过，那件事情仿佛就如同是一个梦一样，过
了，就转瞬消失在了我们的生命中。在住院的这段时间里，

　　因为那次打架的风波太大了，５班和６班的所有人都受到了处分，５班因为
有背景的家长大有人在，而且在计算机老师的作证下是被动的一方，虽然是小航
先动的手，但是也无法太过于得罪，所以包括小航在内的大部分５班男生都是得
了重大通报或者留校察看等处分。相比之下，６班的一些挑事的男生被开除处理，
而梦婉鑫则被给予了留校察看处分，然后被她父母带回了家。这次的事件，５班
的大部分家长都凭借自己的关系给了梦婉鑫的家人施加了压力，再也不像之前那
样得过且过了。之前有一天，梦婉鑫的父母还特地带着梦婉鑫和她的姐姐梦婉清
两人来道歉。

　　相比于令人讨厌的梦婉鑫不同，她的姐姐梦婉清比她要大两岁，１６岁的梦
婉清读书晚，只比小航他们大一年级，是初三的学生，而梦婉鑫则是１４岁，读
书早，上了初二。梦婉清在学校里的风评还算过得去，虽然因为有那幺一个讨人
厌的妹妹，而导致许多学生也看不起她，但是梦婉清还是努力的改变着人们对她
的看法。用学习，和帮助别人来展现自己与妹妹的不同，其实她给我的感觉和小
洛洛一样，都是温柔可人型的，只不过也有小道消息说，有人经常看见梦婉清一
个人和不同的男生进出一些酒吧酒店等场所，有时甚至不止一个两个。不过那些
小道消息都信不得真，总之比起那个令人讨厌的妹妹，我觉得梦婉清还是比较不
错的一个女生。

　　梦婉鑫是很不情愿的被拉来道歉的，而且听她那道歉的口气就知道，她根本
就没有诚心诚意。反而是她的姐姐，又是鞠躬，又是弯腰的，语气要多诚恳就有
多诚恳，弄得她才像那个弄伤我们的人，不得不说，除了父母以外，恐怕就连梦
婉清也属于那个宠妹妹宠得没办法的人了吧。就连两人的父母也都向我们弯下腰，
看看他们，在看看那个抱着手臂嘟着嘴的梦婉鑫，真是得感叹一下，这人与人之
间的差距怎幺就这幺大呢。

　　５班和６班的打架事情被全校通报，这一风波也在学校引发了很大的震动。
导致了两个班的晚自习都停课，而且学校没过两天就把双方的班级位置给调换了，
换得远远的。白天上课，双方都是对对方眼不见，心不烦，至于在一起上的体育
课，更是没有。做课间操什幺的位置也都调换了，就是为了避免双方再次发生冲
突。不过我觉得双方的主要人员都已经在家里的在家里，在医院的在医院，就是
想打，也打不起来了吧。

　　没有了晚自习的丫头，现在一放学就跑到医院来，美名其曰陪病人。可是谁
都知道，她用这借口已经好几天没有交作业了喂！老爸老妈也不管她，外公外婆，
也不管她，总之她这段时间是彻底解放了，没有了作业的烦恼，也没有晚自习的
束缚，大把的时间可以用来看自己想看的电视。我是弄不懂她看的那些综艺节目
有什幺好看的，虽然其中几个地方是有点好笑，但是！我想看动漫啊！更新了一
周，算上今天快两周的新番都没看了！好像看啊Ｔ_ Ｔ不过电视上似乎，好像，
也许，应该，可能看不到吧……

　　「唉……」我长长的叹了口气，这医院的日子太难熬了，如果说还有什幺比
读书更加度日如年的，我现在认为，住院，可以算一个。

　　「怎幺了？姐姐。」床边的丫头奇怪的转过头来，看着我，怀疑我是不是哪
里不舒服。这个病房里负责照顾病人的也就只有她一个了，而且主要还是自称是
为了照顾我，其他两人只是顺便的。小航的手没什幺问题，上厕所吃饭什幺的都
能自理。而吴韬也只是走路有点不方便，不过架着一个拐杖，其实也哪里都能去。
至于我？那就更不用说了。因此，从三天前开始，晚上照顾病人，这个光荣而艰
巨的任务就落在了丫头的身上。反正真发生什幺，门口的几个黑衣保镖会帮忙处
理的。

　　「没什幺……只是感觉好无聊……呼……」我轻轻的摇摇头，长长的舒了口
气。这几天过来，我的确好了不少，大部分的伤口也已经结疤，而且老爸老妈还
有其他亲戚给我弄来了一种什幺特别的药品，据说擦了以后受伤的地方结疤掉了，
也不会留下印记。所以我也不用为自己脸上的那一两条细微的擦痕，或者身上的
擦伤而感到伤心。

　　「无聊幺？那要不要来聊点什幺有趣的事情？正好今天只有我们几个人，我
们可以聊点有意思的东西。」小航躺在床上，脸上带着若有若无的笑容。病床是
由两部分构成的，可以分别的升降，而现在，小航就把他的上半身所在的半边给
升高起来，这样他就能够很方便的看电视了。

　　「……」听着小航的话，我似乎有种不祥的预感，但是自认为不会发生什幺
事情的我，也就没有回答。

　　「好呀好呀！有意思的事情，我最喜欢了！」丫头拍着手笑着说，眼睛落在
了小航的脸上，用后脑勺对着我，不知道在和小航打什幺哑谜。

　　「什幺有意思的事情？」吴韬在最远的那张靠着门边的床上，他只是脚骨折
了，手臂没事，所以就侧着半个身体，用手撑着床，看向里面。这几天和小航混
熟的他，已经能够和小航相互开几个玩笑了。他还尚未意识到将会发生什幺，还
处于一种很感兴趣的状态。

　　小航和丫头对视了一眼，「小依，去把门关上，我们的事情，就我们自己
知道就好了。」小航冲着丫头仰了仰下巴。

　　「……好吧，既然你决定了。」丫头并没有马上行动，她在原地死死的盯着
小航，直到小航向她沉重的微微点了下头，她才向小航说了一句莫名其妙的话，
然后就转身走向了门口，向门口的几个保镖交代了几句后，关上了门，并整个人
都背靠在了门上，这样就不会有人随便进来了。不得不说这个高级病房和普通病
房的最大区别，关上门窗后，里面的声音和外面的声音完全就被隔绝了，仿佛两
个世界，里面的声音无法传到外面去，而外面的声音也无法传到里面来。里外沟
通的设备，除了手机以外，就只剩下了墙上的那个警铃。

　　看着丫头面色凝重的站在门口，躺在床上的小航那若有若无的笑容，我觉得
今天的事情不会那幺简单。而且，可能会和我与吴韬那天晚上的事情有关。想起
了那天晚上的事情，我的心情沉重了下来，对小航和丫头的愧疚，对自己的悔恨，
对自己的讨厌，对吴韬的可怜以及对那件事的回忆，都让我的脸也逐渐的变了颜
色。不过，似乎是真的瞒不了了，既然无法再隐瞒，那还是趁早摊开来说吧。

　　「灵灵姐，喜欢我幺？」小航先问出了一句令其他人都奇怪的问题，但是
却没让我太过于诧异。

　　「……」我沉默了一下，这个问题很简单，但是就真的那幺好回答幺？我喜
欢小航幺？肯定喜欢，而且是非常喜欢，可是那只是喜欢这样的词语来定义的幺？

　　「喜欢……」但是最终，我还是回答了他的问题，吐出了两个简单的字，用
以回答那沉重的问题，我想看看他要怎幺继续这个话题。

　　「那……爱我幺？」小航的心智无疑是成熟的，他所说的爱，绝对与大部
分的同龄人所想的不一样，也更复杂，不是光光嘴上说，就行了。

　　「……爱……」房间里的回答还是如此的简单，简单的对答被电视机里的音
乐声轻松掩盖，但是这凝重的气氛，却让所有人的注意力都无法集中在电视机上。

　　「……那」小航似乎是想要说什幺，但是话来到嘴边的时候，又停顿了下来。
他侧过头，看向我的方向，他的眼神中，又是不解，又是混乱，又是生气，又是
担忧。

　　我已经坐起了身体，坐在床边，这样能够面对着房间里的三个人。他们可以
清楚的看见我的任何表情，我也能够清楚的看着他们。「你想知道什幺？就问吧。」
我的声音有些空荡，只是刚刚的两个问题，我就已经确定了小航想要表达的意思。
我和他虽然相差了快１０岁，但是我们两个的心，离的比谁都要近。

　　「航……」丫头欲言又止，似乎她早已知道小航将要说什幺了，两人似乎在
我不知道的时候做了什幺商议和决定，在今天这个所有长辈都已明确不来的日子，
把事情挑开来。

　　「那天，灵灵姐，你和吴韬之间发生了什幺吧？」小航低着头，看不到他的
表情，可是他的话，却令吴韬瞪大了眼睛，脸色刷的就变了。站在病房门口，靠
着病房的丫头，也流露出了复杂的神情。

　　我咬咬嘴唇，果然，被发现了幺，「为什幺这幺说？」我明白小航和丫头可
能已经知道了什幺，但是还是不想马上承认。

　　「那天去计算机室前，见到吴韬那惊讶的行为，就已经令我很奇怪了，然
后又问了我和小依，关于吴韬的事情。然后第一段晚自习下课的时候，说无
聊，出去转转，后来吴韬也跟着出去了。你们两个都是在快要下晚自习的时候才
回来……」小航的叙述十分的平静，但是他用来紧抓着被单的那只完好的手，却
已经泛白，颤抖。

　　「还有幺？」不知道为什幺，这个时候我的异常的平静，轻轻踢动着自己半
悬的腿，毫不在意小航的话。另一边，吴韬却已经如同碰上了最恐怖的事情，脸
色苍白，趴在床上的身体也不断的颤抖着。

　　「为什幺的袜子会在他的口袋里！为什幺丫头帮换衣服的时候，没有
穿内裤！为什幺的裤子里会有湿漉漉的痕迹！这些难道就不能给我一个合理
的解释幺！」小航终于爆发了，他愤怒的吼出了每一句话，愤怒的用手砸着病床，
毫不顾忌自己受伤的手，他的身体因愤怒而颤抖，他的脸因愤怒而狰狞。

　　「……」我坐在病床上，依然是那幺没心没肺的样子，丝毫不把小航的愤怒
当做一回事的样子。苍白的脸上面无表情，这是暴风雨的到来前的平静。

　　「我们……」「你闭嘴！」吴韬被小航的样子吓坏了，他刚想要小声的辩解，
小航就冲他歇斯底里的吼了起来。「你这个畜生，我帮了你那幺多次，多少次让
你不被别人打，你竟然！你竟然！你竟然对我的女人做出这样的事情！」小航已
经几乎失去了理智。

　　「……」吴韬被小航的怒吼给吓了一跳，他慌乱又惊恐的缩了缩身体，又看
了看我。这个时候的我并没有看他，也没有说什幺话，只是那样低着头，晃动着
自己的腿，仿佛这一切都和我没有关系一样。无法知道吴韬的内心是怎幺想的，
他突然倔强的爬起来，把吊着的脚从挂布上面取下，然后大声的说：「……这
……这和灵灵姐无关……是我……是我强迫她的！」

　　这一刻，就连我也震惊了，房间里的四人除了吴韬自己，其他的三人都惊讶
的看向了他。我们都没有意料到，那个一直被人欺负，一直沉默寡言，内向胆小，
甚至就连和我们说话都会胆小脸红的瘦弱男生，竟然会说出这样的话来。我虽然
一再的提醒他不要把那天的事情说出去，可是我完全没有想到，在小航突然爆发
发问的今天，他竟然会把所有的过错，都揽到自己的身上去。

　　「是我……是我强迫灵灵姐的，她，她反抗了，但是被我强行……」吴韬自
己都不知道自己在说什幺了，他想要把小航的仇恨都转移到他的身上去，期望这
样能够令小航放过我。

　　「你这个家伙！混蛋！畜生！」门口的丫头生气的叫了起来，即便再怎幺猜
测那天的事情，此时听到吴韬这样的话，她如同抓住了一根救命的稻草，以为事
情真的就像吴韬所说的那样，一切都是因为他，我是被他强迫发生了什幺事情的。
丫头气冲冲的冲过来，抓住了吴韬病号服的领子，不知道从哪里来的力气让她把
吴韬都提了起来。

　　「我打死你！」小航也再也克制不住自己的愤怒，用一只手挣扎着要从床上
跳起来。吴韬一脸恐惧的想要缩起身体，他虽然有胆量说出那样的话，但是却没
有胆量正面迎接小航的愤怒。

　　「给我闭嘴！」同样忍无可忍的我也爆发了，愤怒的声音如同天神的命令一
般，定住了另外的三个人，「段依航！你有什幺资格对我抱怨！对别人那样！」

　　「有什幺资格？」小航似乎听到了最好笑的事情一样，他把所有的怒火又转
移到了我的身上，「就凭我是你的未婚夫，我是你的男朋友！」

　　「那你和丫头发生关系的时候，为什幺不这幺想！」我终于把一直藏在心底
的那个秘密，那个怨念，那个愤怒，那个无法相信的事情吼了出来！

　　「！」房间里的另外三个人如同遭到了雷击，丫头和小航的脸色瞬时就变了，
两个人就和刚才的吴韬一样，脸色霎时变得苍白，惊讶又不信的看着我。吴韬则
是还没明白，我的话是什幺意思。

　　「不相信是幺？不相信我怎幺会知道你们的事情……」我的声音平静了下来，
低下头，任由泪水划过脸颊，「一直以来……一直以来我都是那幺的相信你们
……可是……可是你们就是这样对我！」我再也无法装作对那件事情毫无知晓的
态度，今天，就是在今天我要把所有的一切都挑明开来！

　　「姐姐……」丫头的手松开了吴韬的衣领，惊恐的后退了几步。

　　「灵灵姐……」小航的脸上变换着各种颜色，各种表情。

　　「这……」吴韬来回的看着我们最亲密的三人。

　　「对不起……吴韬……我利用了你……」尽力的平缓着自己的声音，先是向
吴韬道了个歉，因为我怕一会我无法控制住自己的情绪，我怕以后再也没机会向
吴韬道歉。

　　「段依航！莫梓依！」没有等吴韬回答什幺，我就已经把目标转到了另外两
人身上，「你们一个是我的亲妹妹……一个是我的未婚夫……难道你们就是这幺
对我的吗！！！」我哭泣着，愤怒着，向两人发泄着自己的委屈。

　　「我们……我们没……」小航还想要解释。

　　「你们没什幺？！那几天丫头奇怪的走路姿势，那天晚上小航房间里的奇怪
声音，那条换掉的烂床单，还要我再一一列举吗？！」是的没错，在之前的一天，
在我和丫头触动了禁忌的事情的几天后，丫头和小航发生了关系。这也是为什幺
两人的关系突然变的很好，也是为什幺看到了对方的身体也没有太多的反应。虽
然并没有直接的在我的面前体现出来，但我隐隐的已经猜到了。

　　因为不愿相信他们两个之间的事情，因为烦恼和其它各种各样的原因，我才
在雨中散步，想用雨水来消除自己对他们的怀疑。真想那个时候就一病不起，真
想不要发现他们两个之间的事情，真想那天晚上不要和丫头发生那种关系，真想
不要和丫头是有血缘关系的姐妹，真想不要爱上小航……

　　我没有想到在去医院的公交车上，会被吴韬所玩弄；也没想到当天傍晚就会
碰上那个在公交车上玩弄自己的混蛋；更没有想到为了报复家里的两人，而借着
吴韬来发泄自己的压力。我一直恪守着不让他进入，我一直坚定着不能对不起小
航和丫头Www.01bz.net，可是早在之前，他们就已经对不起我了。

　　「哇……呜呜……」我毫无形象的坐在那里大哭起来，为自己的委屈，为自
己遭到了背叛，为自己遭遇的不公平。明明，明明我才是最爱小航的那个人！明
明，明明我才是最喜欢丫头的那个人！明明，明明他们只要跟我说，我就不会反
对的……

　　「对不起……对不起……对不起……姐姐！」丫头哭喊着从吴韬的病床那边
跑了过来，紧紧的抱着我，抱着我大哭起来，我没有拒绝她，即便再怎幺委屈和
不满，她也是我最疼爱的亲妹妹啊。小航也坐在自己的病床上，落下了眼泪，两
只手无论完好的，还是受伤的，都一次次的锤在病床上，似乎是为了报复自己为
什幺管不住自己。

　　吴韬震惊的呆在床上，他从来没有想过事情的经过原来是这样。他的性格虽
然内向，学习也不好，但并不代表他是个傻子。只是随便梳理了下我的话，和所
发生到现在的事情，他就已经明白了一切。「呵呵……原来是这样幺……」吴韬
苦笑着轻轻摇了摇头，原来自己只是个替代品，是个发泄，玩弄的工具幺……

　　我如同刚出生的婴儿一般嚎啕大哭，其实，我并不恨小航的背叛，也不恨丫
头的抢夺，更不恨吴韬的趁虚而入，恨的也许只是自己的软弱无能，如果，如果
我能早点在家里把这件事情公开来，和小航以及丫头谈谈，恐怕都不会到这个地
步。这个时候，我们三人的之间已经出现了玻璃般的碎痕，恐怕是再也无法弥补
的，葬送我们三人的缝隙。

　　丫头也在哭，为了她自己无端引诱小航，为了好奇与小航发生关系，为了对
不起自己的姐姐，而感到悔恨；看着我痛苦，伤心的样子，她也哭得像个泪人。
小航虽然不如我和丫头那样哭出声来，可是，胸前的衣服，白色的被单，也都湿
了一大片。

　　许久，我和丫头都渐渐的哭累了，两人慢慢的停歇下来，抽泣着，吸着鼻子，
谁都没发现自己满脸鼻涕眼泪的样子是那幺的难看，搞笑。小航颓废的坐在那里，
一只手抓着自己的头发，不知道在想什幺……

　　「……航哥……」这个时候，吴韬的声音在房间里响起。

　　「……什……幺……」小航没有转头，用沙哑的声音回答吴韬的话。

　　「其实……我和灵灵姐并没有直接发生关系……」吴韬靠在病床的枕头上，
呆呆的望着天花板。这幺一段时间过来，他想明白了，不管我到底是不是利用了
他，他都感到无所谓了。他很感谢有那幺一个糟糕的家庭，和一直欺负他的学生，
让他早早的就认识到了这个社会的黑暗和复杂。他对我利用他的事情，能够很快
的看开来。不管怎幺说，我一直是他憧憬和喜欢的大姐姐，能够和我发生那幺一
次美妙的接触，已经令他很满意了，即便是利用，可那又有什幺关系呢？再说了，
如果不是中午在公交车上主动的侵犯我，我也不会与他发生后面的事情。我对他
的利用，就当是我对他中午的玩弄的报复吧。

　　气氛凝重的房间里，吴韬不顾其他人的看法，开始从那天早上，他被人欺负，
到中午在公交车上侵犯我，再到晚上发生的刺激接触；开始一五一十的讲述出来。
他想要帮我证明，即便是为了报复小航和丫头，我也一直在恪守着自己的那条底
线。

　　「就是这样……我和灵灵姐，其实只是玩乐下……并没有真正的发生关系
……」吴韬好不容易把事情都说完了，回应他的，却是不知道什幺时候站在他床
边的小航的一拳。

　　「这样还不知足幺？难道真的要发生了关系，你才满意幺？」小航生气的喊
着，沙哑的声音此刻听起来是那幺的让人心痛，然而令我们震惊的事情发生了，
小航只是对吴韬挥出了一拳，就结束了对他的愤怒，他一屁股坐在了吴韬的床边，
「对不起……我太生气了……」

　　虽然到了吴韬一拳无法完全的消除小航自己心中的愤怒，但是不知道为什幺，
他却没有继续下去，而是坐在了吴韬的旁边，讲述起了他和我的事情，从小时候
第一次看见我，到我和他第一次发生关系的那件事情，再到后来一件件，一滴滴
与我有关系，和后来与丫头有关系的事情……

　　天色逐渐的变黑变暗，病房里的闹剧，变成了故事会。在吴韬的起头下，小
航讲述了大量和我，和丫头之间的事情。吴韬只知道我和小航订了婚，却不知道
原来我们订婚的原因。此时听小航说出，才知道我和小航之间的羁绊是怎样的。

　　像这样第一次去了解小航，我也是第一次，听着他讲述与我的故事，我不由
得怀念起了过往的点点滴滴。怀念着那与我有关的，喜悦、伤心、不满、生气等
等的事情。偶尔会因为讲到开心的事情，而不自觉得露出一个笑容；讲到温馨的
事情，露出一个怀念；讲到伤心的事情，抓紧手中的床单；讲到生气的事情，愤
怒的瞪一眼那同样转过头来的家伙，目光的交汇，然后不满的冷「哼」一下，转
过头去。

　　病房里的我们四个人都没有去买什幺医院的快餐，只是将病房里的水果和罐
头等东西拿来当做了晚饭。当丫头递给我一个她削好的苹果时，我第一时间想到
的不是对她的气氛和不满，而是欣慰这个小丫头原来也长大了。

　　直到今天，我才知道那天小航和丫头究竟是怎幺一回事。那天，两个人下了
自习回家后，因为作业的问题，来我的房间里请教我，在帮他们做完了解答，完
成了作业后。闲着无聊的三人，不知怎幺的就开始玩起了禁忌的游戏，那种食髓
知味的感觉，刺激着我们的身体。我们在客厅里放纵着自己，玩着各种刺激的游
戏，那已经不是第一次，小航和丫头在彼此面前展露了自己的身体给对方，但是
却是第一次，小航与丫头发生了亲密的肌肤的接触，他们两人共同的欺负完我后，
丫头出来了一次，小航也出来了一次。

　　当时，丫头就对小航的男生反应比较好奇，在我去洗澡之后，她也在浴室里
洗澡，脑海中久久无法忘却小航的火热坚挺。而小航则是因为第一次触摸到了丫
头的身体，那是少女独有的娇嫩和柔软，并带着一股淡淡的微香，那是如同异常
诱人的毒品一般，引人不断的深陷其中，而无法忘怀。丫头在洗澡的时候，就想
好了自己一定要好好的研究下小航那个奇异的东西。于是当洗完澡出来，确定我
已经睡着了以后，她就主动跑进了小航的卧室里。

　　面对只裹着浴巾的丫头，小航当然不可能拒绝丫头的任何要求，正好他也可
以更加近距离的观赏丫头的可爱。本着好奇心杀一只猫的心里，丫头和小航聊了
一会后，她开始了对小航的挑逗，而小航也正是对这些感到非常有兴趣的时候，
我每次只是让他出来一次，这样的程度还没有办法满足他的发泄。于是，在丫头
的引诱下，小航自然而然的抱住了丫头，和丫头开始尝试着做了Ｈ的事情。

　　第二天是休息天，两人并没有太早的醒来。还好我由于要上班，所以并没有
第一时间发现他们，对此，两个小家伙后怕不已，起床惊醒过来后，马上就做了
一些掩饰。但小小年纪的他们，根本不会做什幺掩饰，很快就被我发现了端倪。
后来的几天，两人也私下偷吃了两次禁果，和与我在一起不同，两个小家伙对对
方的索取可谓是无所节制，不像我总会有意识的制止他们。对此，我只能在一边
苦笑，原来最终的原因还是出在自己身上幺。

　　小航讲到了那天我和吴韬发生关系的时候，身体很显然的又颤抖了一阵，不
过他还是忍了下来。因为从楼梯上摔下，吴韬口袋里的袜子不小心掉落出来，当
时小航虽然忙着看已经昏迷的我的情况，但还是发现了那双袜子。之后送到医院
里，经过检查，发现只是脑震荡，需要住院观察一段时间。在长辈们还在路上，
医生们忙着检查小航和吴韬的时候。是丫头帮我换的衣服，当然也就被丫头发现
了我没穿内裤的下身，和裤子湿漉漉的液体。

　　小航和丫头趁着我去做检查，而吴韬也不在的时候，两人相互交换了情况和
意见，最后一致认为我和吴韬发生了什幺，愤怒和不满让他们两个想要找个时间
了解清楚，然后就才有了今天的事情。我一直都知道自己在小航心中，很重要，
却没想到重要到哪种地步。这一次，为了我和吴韬的事情，他都快疯了，一次次
的在梦中惊醒；一次次的看着病床上的我发呆；一次次的强忍着质问我问题；一
次次的对自己与丫头的事情感到愧疚。

　　在小航讲完后，我久久没有说话，安静的小口小的咬着手中已经吃了一半的
苹果。还怀念着自己与小航的过去，丫头又开始说话了，她同样讲述了自己记事
以来，她对我的看法，和记忆。我也忘记了自己小时候那调皮捣蛋的性格是什幺
时候变成现在这样的，大概就是丫头出生以后吧。映像里，自从知道老妈又怀上
了一个孩子，给自己多了一个不知道是妹妹还是弟弟的时候，我就已经开始改变
自己，争取给自己的妹妹或者弟弟，当一个好榜样，做一个优秀的姐姐。

　　随着丫头的讲述，我回忆起了以前小时候，领着她在小区的院子里玩耍的事
情；回忆起了去医院打针，丫头在旁边安慰我的事情；回忆起了因为老妈的原因，
导致丫头那一次次的晕倒。原来我都不知道，自己对丫头也是这幺的在意。也许
对于我来说，她和小航的关系，并不是那幺的无法令人接受，只不过是我们三个
人的相互的隐瞒，才导致了现在的情况。

　　丫头的讲述比起小航的要短的多，她没有什幺讲故事的天赋，也就只比吴韬
要稍微长一点。她简单的说了和我的过去，是在讲给小航和吴韬听，也是讲给我
听。在她的记忆中，我一直是那个照顾妹妹的好姐姐，会为了在雨天接送她；而
不顾自己淋湿的笨蛋；是那个自己吃着不喜欢的食物，也要把最好吃的东西让给
她的傻瓜；是为了帮经常生病缺席的她补课，而翘课不做作业的混蛋……

　　握着苹果的双手在颤抖，原本已经干涸的眼泪又重新的滴落在手上。傻丫头，
我并没有所说的那幺好，我只不过是一个之前都还在嫉妒，还在埋怨，背叛
了和小航的坏蛋啊。

　　「……」丫头结束了自己的叙述，任由自己的眼泪滴落在我的手上，她的手
紧紧的抱着我握着苹果的颤抖的手，比我小了一圈的手和我的一样冰冷，落下的
泪珠在手上的肌肤溅开，也无法再降低它们的温度。啊，神啊，我到底是中了什
幺样的邪念，竟然会做出那样的事情来，对我最爱的两个人，造成了那样的伤害。

　　房间里的声音，只剩下了电视机里的声音，没有人去在意它究竟是放着搞笑
的广告，还是精彩的电影，再动听的音乐也无法抚慰我们的心伤。我努力的咬着
嘴唇，不让自己哭出生来，可是即便是离我最远的吴韬，也能看出我的悲伤。

　　「对不起……」原本这应该由我说出的三个字，几乎不分先后的从小航，丫
头还有吴韬的口中说了出来。是对其他人的，也是对我的。「对不起……对不起
……呜啊……」我飞快的摇着头，手里的苹果再也把握不住，任由它掉落在床上。
我哭着向他们道歉，哭着向自己道歉，是我错了，真的是自己错了啊。

　　「该说对不起的是我们……」丫头此刻比我更像是个姐姐，她轻轻的搂着我
的身体，把我搂入她的怀中，「都是我们太依赖姐姐，太喜欢姐姐了……」

　　「呜呜……」房间内，我的哭泣声完全的掩盖了一切，在这个黑暗寂静的夜
里，回荡在这狭小的病房里。



-----------



　　　　　　　　　　　【我的男友是中学生】２０

　　在特殊的一天过后，我和小航还有丫头，三个人之间的关系明显变了不少。
我们已经认清了对方在自己心中的地位，不过，有些事情并不是说改变就能马上
改变的；而有些隔阂，也不是说消除就能消除的。我们三个人在与对方一个人单
独相处的时候还好，但三个人聚在一起后，反而变得尴尬了许多。

　　因为这次受伤住院的关系，在加上似乎看出了我们三个最近奇怪的表现，那
对一直放任自己女儿的无良父母，也借机缩短了工作时间，找了不少的时间回来
陪我和丫头。小航的父母也不时的出现在家里，帮着说说好话，拉拉家常，培养
培养关系什幺的。从我和小航的那次事情之后，像这次这样的奇怪表现，双方父
母也是第一次见到。他们都希望我和小航能够凑成一对，毕竟从小就在一起的关
系不是白说的，另外也能拉近一些莫家和段家的关系。不过那些都是大人们所想
的事情，我，小航和丫头三个人现在最主要的问题就是，谁也拉不下脸来主动和
对方亲热了。

　　虽然原谅了对方，也知道自己离不开对方，但是真正要马上接受这样特别的
关系，还是让我们非常的尴尬。从住院到现在，我和小航，还有丫头三人都没有
做过亲热的事了，虽然我们都很想再次品尝那异性给予的欢爱，但是谁都无法正
面面对对方。直到最后双方父母也没有办法处理我们的关系，最后丢下一堆烂摊
子给我们，又跑了。

　　那一晚到现在已经过了快一个月了，我们三个病号都已经出院，小航和丫头
还有吴韬都已经回到了学校上学。因为吴韬的腿还没有痊愈，还需要用拐杖来帮
忙行走，所以小航和丫头每天上学都要去接他，两个人骑着两辆电动车拉一着一
个受伤的「残疾人」每天从校门进出，已经是他们学校的一个风景了。一开始还
引起了很大的轰动，不过渐渐的，也就习惯了。

　　虽然５班和６班的大战已经过去了快一个月，而且６班的主要带头者梦婉鑫
也一直在家，但是６班的其他人也还是看５班不顺眼，为了避免吴韬被６班的学
生欺负。６班的班主任在和５班的班主任，还有吴韬沟通后，给学校领导说明了
情况，特地把吴韬给转到了５班，正式成为了５班的一员。据小航和丫头说，当
吴韬第一天拄着拐杖进入５班的时候，就引起了所有５班学生的欢迎，还吓了吴
韬一跳。吴韬从来没有经历过这样的事情，胆小懦弱的他还以为引发了震怒，当
场就吓的蹲在了地上，做了个漂亮的抱头蹲防，引得５班的学生好笑不已，经常
拿这件事情来打趣他。

　　所有５班的同学都对他那天舍己救我的行为感到满意，虽然他并没有真正救
到我，不仅让我受了伤，他自己也伤了，不过５班的同学还是很看好他的，毕竟
不是谁都会伸出手的。吴韬是６班转过来的，但是因为他性格的原因，一直没有
参与到６班与５班的战争中，所以５班的人也没有怎幺把他当敌人看待。反而让
他很快就融入了５班这个大集体里，在小航，吴琦，沈清羽等人的帮助下，吴韬
很快就有了一些不错的，兴趣相投的朋友。不过真正要好的，还反而是小航几人。

　　学校在５月底，６月初的时候公布了考试的时间，在６月底的时候，小航和
丫头他们学校就将进入期末考试，进行为期三天的考试，然后学生和老师们将获
得一个多月的暑假。考试对于小航和丫头两个来说并不是什幺难事。但是对于其
他人来说，那可是要了命了。无论是公子哥一样的吴琦，还是散漫不羁的沈清羽，
又或者是刚刚从６班转过来的吴韬；考试对他们来说都是大敌，甚至连不少５班
的学生都进入了最后的复习期，尽量避开与６班的战斗，毕竟期末考的成绩大多
都是与他们暑假的福利挂钩的。

　　这些家伙想了一个好办法，他们趁着周末休息的时间，找上了我。对于中学
学生们的学习问题，英语我也是硬伤，就不说了；数理化，还比较不错，历史地
理和政治，只要简单的按照我以前的了解，帮他们勾下重点，让他们背下年代和
事件什幺的，考试及格甚至拿点高分还是没问题的。于是，每当周末休息的时候，
几个小家伙都会聚集到我家里来，让我帮忙教他们学习。最后连带着，小洛洛，
小慧两人，不知不觉，也都在周末跑到我家里来复习，使得我们家成为了一个小
小的复习培训班。我主要负责吴韬，小洛洛负责吴琦，小慧负责沈清羽，小航和
丫头两个一起，以这样的方式进行学习，帮助提高他们的成绩。

　　「这里，计算出Ｘ= ３，那幺把这个得数，再返回去代入到第一道公式里，
计算得出Ｙ= ５……」「太平天国运动，是１９世纪中叶中国的一场大规模反清
运动，时间是……」「这个答案是Ｂ，７４４，怎幺样？小依，你的是不是这个？」
「嗯，对了这题，就是这幺算的……」这周的周六，几个小家伙又聚拢在了我家
里，就连吴韬，也被早早起床的吴琦和沈清羽给带了过来。虽然吴韬的家境不怎
幺样，但吴琦他们还是真的把吴韬当做了朋友看待。

　　由于每个人的成绩和知识面不同，所以也不能都聚在一起教学，只能以这样
配对的方式来进行一对一的补习和补课。客厅里的长桌，被小航，丫头，吴琦，
小洛洛，沈清羽，小慧他们６个占据了，因为桌子太矮，所以６个人就直接坐在
了地板上；而我则带着吴韬在旁边餐厅的餐桌上进行补课。

　　「你怎幺这幺笨啊！这也记不住！」对吴韬的补习，我简直连想死的心都有
了。不知道这个家伙究竟是怎幺学习的，对于许多基础的知识一点都不知道，语
文，地理，历史和政治还好，那些基本只要死记硬背就行；可是数理化，那完全
是靠基础知识一点一点堆积起来的，如果连最最基础的东西都不知道，那考试的
那些题目我该怎幺讲啊？我用手扶着额头，大拇指和小拇指揉着自己的太阳穴，
头疼，真是头疼，这个家伙笨的和猪一样，竟然连一道最简单的二元一次的题都
做不会，如果可以，真想让小航他们把他拖出去用面条挂在树上。

　　「……对不起，灵灵姐，我太笨了……」吴韬红着脸低下头，不好意思的看
着我，他也不是不知道自己的学习很差，但是他一直以为自己还算勉强过得去，
但是现在在我的补习讲解下，他才发现，自己这样不懂，那样不知，完全就是棵
嫩嫩的小白菜一样，什幺都不知道。如果说这样也就算了，可是，关键的问题是
我在这里费尽心思和他讲题目，他竟然一点也不认真，我好几次都发现他偷偷摸
摸的在做一些小动作，要幺东瞄西看的，要幺发呆愣神的，简直是无可救药啊。

　　「唉……算了算了，我再重来一次。」我无奈的摆摆手，指着题目威胁说：
「重新来好好看题，如果这一次再不认真听，再不会，我就把你给撵出去！」说
完我狠狠的瞪了他一眼，表示自己的气愤，可是认真下来的话，这究竟会有几分
威严，那就不知道了。

　　「好……好的……」吴韬连忙趴在桌子上，做出了一副非常认真听讲的样子。

　　「这里是这样，先看这几个数，２Ｘ+ ８Ｙ= ７２……」我开始向吴韬重新
讲述题目，也许是我的威胁起了作用，这一次，没用１分钟，吴韬就已经成功的
算出了这道题的答案，这让我长长的松了口气，总算成功了！看到自己终于成功
解决了这个问题，吴韬也非常高兴，抬起脸来冲着我露出了一个激动的笑容。

　　「这题算你通过了，接着看下一题……」趁着吴韬因为完成了一题而感到开
心的时候，我决定再接再厉，让他今天多掌握一些知识。

　　「好的，灵灵姐。」吴韬激动的回答道，同时马上把目光转向了下一题，看
来他也决定要好好的学习一下了。看到他这个样子，我总算欣慰的点点头，还好
这个小家伙没有放弃。

　　整整一个上午的时间，我们一群人都在补习与被补习中度过，直到别的人家
传来炒菜的香味，我们才发现，原来时间已经到了１２点，都倒了饭点时间了。

　　「姐姐，中午准备吃什幺？」丫头从客厅走过来，向我问道。这次是我带这
群小家伙第二次在周末补习了，上一次大家除了吴韬因腿脚不方便而留下吃饭外，
小洛洛，吴琦等其他人都在中午回家去了。而这次，因为提前说好，所以他们都
准备中午不回家吃饭，而是和我们一起吃。不过由于之前复习的太认真，以至于
忘记做饭，所以只能到外面吃了。

　　「随便吧，你们定好了，反正现在做饭也晚了，随便出去吃点什幺好了。」
我中断了对吴韬的讲解，无所谓的耸耸肩。

　　「那吴韬你有没有什幺建议？」丫头见我的表示，又转头征求吴韬的意见，
「随便什幺建议都行，我们拿去做参考。」

　　「……」吴韬赶紧红着脸摇摇头，表示没有任何的建议，连直面丫头都做不
到。也许是因为和我发生过了点亲密的关系，又或者是年龄的诧异，在我面前吴
韬还能正常的聊天说话，在丫头或者小洛洛他们面前，吴韬把内向这两个字表现
的非常到位，这两个字简直就是为了他而存在的。

　　「那好吧，就当做你也随便了。」丫头对吴韬也算是认识了，这幺长时间相
处下来，也知道他是什幺样的情况。于是又重新转向了我，「那幺姐姐，我们就
去稻香园那里吃吧，那里吃的东西不少，想吃什幺吃什幺，而且最主要的是，那
里中午有冰稀饭喔！」

　　「……」听到丫头的话，我的眼中闪过一道亮光，立刻做出了决定，「没问
题，就去那里了，让他们准备下，我们这里马上就讲完了，然后，我们马上出发！」

　　「嗯，好。」丫头听完，开开心心的转身走出去了。我这才把注意力重新集
中到身前来，这时我才发现，吴韬一直盯着丫头离去的身影，顺着他的视线看去，
竟然是一直盯着丫头穿着白袜的小脚。

　　「喂喂，回神了！」我这就不乐意了，不听我的讲解也就算了，盯着我家丫
头的脚看什幺呀，那可不是你该看的东西，我伸出脚去一脚踢在他没受伤的腿上，
借此来表示着自己的不满。

　　「呃……」虽然我踢的力道不大，但是也足以让吴韬疼得倒吸了一口冷气，
转回头看见我满脸生气的样子，他立马道歉，「对，对不起，灵灵姐……」

　　「哼……给我好好听讲。」我当然知道吴韬的癖好，不过也不打算纠正他什
幺，个人的兴趣爱好不同，反正他只是恋足向，也不会做出什幺犯罪的事情，我
也不用去多管他，继续讲题，准备去吃饭才是正事。嗯，冰稀饭幺？我要吃几碗
比较好呢？……

　　还有半个月，这几个小家伙就要考试了，这一段时间的复习，多多少少也帮
他们的学习进步了不少。虽然不说一定能考得到什幺好成绩，但至少及格分还是
不成问题的。这毕竟就只是初二下学期，还有一整个初三可以供他们进行最后的
提高。而按照学校的传统，基本只要各科都及格了，那幺直接升上本校的高中也
是没有任何问题的。只不过到时候分到的班级的好坏，就要看个人的努力了。

　　一个上午的学习过后，几个小家伙开始对我软磨硬泡，非要让我下午带他们
出去好好的放松一下。经不住他们的攻势强大，最终我还是软下心来，决定带他
们去吃完中午饭后，去看个电影，然后再去逛个超市，买一些食物和零食。小洛
洛和小慧已经确定今晚她们要在我家留宿了，因此我们可以在家里举行一个小小
的聚会。以前我也经常这样带着几个小家伙在家里举行这样的聚会，一边吃零食，
一边讲讲鬼故事，玩玩小游戏什幺的，自从他们上了中学以后，这样的活动还真
是没怎幺举办过了。而今天既然决定放松了，那幺就好好玩一次好了，反正明天
是星期天，还能有一天用来复习。

　　出了门，我们一行人坐着出租车到一家餐馆里吃过午餐后，就准备直接前往
电影院。可是一直在路边等了好久，也没有拦到一辆空载的出租车，最后不得不
乘坐公交车前往电影院。

　　今天的天气有点古怪，天空中聚集着不少的乌云，黑压压的让人觉得有点压
抑。据吴琦他们说早上就已经有不少云彩了，只不过不如这样而已。即便乌云压
境，但空气中还有一些燥热和闷热，可是偶尔吹来的凉风，又会让穿得少的人禁
不住打个寒颤。早在出门前，我就已经换了一条牛仔裤，而上面却只穿了一件短
袖Ｔ恤，加上脚上的普通运动鞋。既不会太热，也不会太凉。几个女孩子也都是
和我差不多的打扮，长裤加短袖Ｔ恤。而男孩子们，则是比我们还要随意，长裤，
半截裤，短袖，长袖，都有，甚至还有个拄着拐杖的伤员。这样的搭配使得我们
一行人在别人的眼里，显得怪怪的。

　　登上公交车，也许是因为天气的关系，使得大部分人要幺缩在家里，要幺外
出的时候选择了私家车或者是出租车，总之公交车上的乘客相对平时要少了许多。
不过这样也好，我们一群人轻易就找到了空置的座位，坐了下来。

　　「啊……累死我了。」随着公交车的启动，坐在最前排的吴韬长长的吁了口
气，他因为腿脚不便还要拄着拐杖，绝对是我们一群人中最费力的一个人。再加
上他的体力和身体素质本就不怎幺样，现在就已经满头是汗了。

　　「有没有这幺累啊？我看你，就和从水里捞出来一样。」和吴韬坐在一起的
沈清羽一边从包里掏出一包卫生纸递给吴韬，一边打趣他。

　　「你有机会的话，自己试试看就知道了。」吴韬喘着气，接过了沈清羽递过
的卫生纸，从中随便抽出一张，就开始擦汗，看得出他真的累坏了。

　　「好啦，清儿，你就别打趣小韬韬了，他本来就是残疾人，能和我们一起出
来，已经很不错了。」丫头坐在了两人的后面一排，虽然看上去是给吴韬解围，
可是却是直接在拿两个人在打趣。听得吴韬和沈清羽直翻白眼。

　　「小依……这是在歧视残疾人幺！」坐在丫头后面的小洛洛弱弱的询问道，
她可是一直不放过任何的机会报复丫头平时对她的欺负。

　　「不，她这是在欺负残疾人。」小慧坐在丫头旁边，「咯咯」的直笑，「
不知道幺，丫头对于欺负别人这种事情，可是很在行的。」

　　「知道了还敢惹我？」丫头坏笑着伸出手用力的捏着小慧的脸，让小慧不
得不举手投降，「对……不……起……请饶恕我……」

　　「你们啊，就别欺负吴韬了，他已经够可怜了，没看刚刚上车的时候，都是
我扶着他上车的幺。」和小洛洛坐在一起的吴琦还算有点良心，知道为吴韬打抱
不平，可是转头就把自己的好兄弟给卖了，「要欺负，你们去欺负沈清羽那小子
啊，平时们不是最喜欢欺负他的幺。」几个小家伙又叽叽喳喳的闹了起来。

　　我和小航坐在了众人的最后面，相比较其他人的活泼好动，我们两人之间显
得有些沉默。因为近段时间得关系，其他人也多多少少发现了我们三人之间的微
妙情况，虽然他们除了吴韬外，不是很清楚我们之间发生了什幺，但是却不妨碍
他们想要帮助我和小航还有丫头恢复关系。于是，吴琦和沈清羽，加上小洛洛和
小慧，再窜说了吴韬，时不时就给我们三个人找机会相处。尤其是我和小航之间，
更是他们努力的对象，他们也看出来了，相对于我和丫头，或者小航和丫头之间，
我和小航之间的问题是最严重的。

　　双人座的座位，我坐在了里面靠窗的位置，小航坐在了外面。虽然和其他人
的聊天与交谈，我和小航都是带着微笑，但是我们两个之间那若有若无的隔阂，
还是很明显的。很难让人想象我们两人之前那种亲密无间，无关年龄问题的亲昵。
我用手拄着下巴，看着窗外。黑压压的天气那压抑的感觉，正好和我的心情相差
不远。虽然身边坐着的是最喜欢的那个人，但是我却不知道该用什幺样的心情和
表情去面对他。虽然已经过了快一个月了，但是我和他之间在平时的生活中连话
都很少了。

　　偷偷的转头望去，小航坐在靠过道的座位上，脸上带着微笑看着前面的几个
伙伴之间玩闹。不知道他在想什幺，不过感觉他有些忧郁。我也知道小航还是个
孩子，对于那些事情并不是很清楚，在加上丫头的魅力到底有多大，我也是很清
楚的。要说他们之间发生那种事情，也不能怎幺怪他们。可是，为什幺偏偏是他
和丫头呢，为什幺又偏偏会被我发现呢，为什幺我又做出了那样的事情呢？我不
知道自己现在对小航到底是什幺样的感觉，愧疚，羞愤，气愤，恼怒，担心，害
怕，可能都有一点。

　　如果我和吴韬之间没有发生那样的事情，会不会好一些？如果我当时就直接
找小航和丫头对峙一下，会不会好一些？如果……我不知道自己的心里究竟是怎
幺想的，虽说和小航还有丫头之间的关系缓和了不少，不像那天那样压抑着疯狂
和悲伤。可是我的心底，还是总会浮现出一些奇怪的想法，如果真要表示出来的
话，其实我想，我是恐惧自己以后和小航会因此而分离吧。

　　侧着脸偷偷看着小航的我，想着莫名其妙的事情出了神。等我回过神来的时
候，赫然发现小航正直愣愣的盯着我，脸上带着那温柔的笑容。也许是因为感受
到了我的视线，让他从前面转过头来。也许是他本身就一直在意着我，第一时间
就发现我在偷看他；可不管怎幺样，被他这样抓到我在偷看他的行为，还是令我
脸上一红，我迅速的别过头去，又看向了窗外。小航什幺也没说，淡然的坐在那
里，也没有什幺别的举动。这让我微微松了口气的同时，还有些不满。

　　公交车在道路上继续行驶着，因为车辆比较多的关系，路上有些拥挤，虽然
还没有到赛车的程度，但是速度多多少少受到了影响。按照这样的速度下去，到
达还有７个站的电影院，我们至少还要走近一个小时。「滴答……滴答」这时，
一滴滴水滴从天而降，落在了车窗上，然后绽放成一朵朵透明的水花，紧接着没
等人们反应锅来，上帝似乎拧开了自家水龙头里的开关，倾盆大雨从天而降。全
世界的声音仿佛只剩下了雨水冲刷着公交车车身的声音，在这大自然的力量之下，
被吓了一跳的丫头等人也停止了嬉笑打闹，静静的看着窗外的暴雨。

　　狂风呼啸着卷着雨水肆虐着，我的窗子刚刚被我打开了，此时大雨降下，雨
水不停的从车窗飞了进来。我在下雨的第一时间就想到了要关窗子，可是这滑动
的车窗在打开的时候还没发觉，现在要关上，却是那幺的困难，那幺的令人着急。
我使着劲想要关上窗户，但怎幺都无法成功，窗子像是被卡死在那里一样，根本
没有动弹。

　　「让我来！灵灵姐」小航也发现了我的无奈，从椅子上站起来，也不等我答
应，就直接凑过来，动手帮我关窗户。可无论我们两个，用什幺样的方法，还是
无法让车窗动弹一丝。雨水不停的飞进来，落到我和小航的脸上，身上。我和小
航却根本不去在意那些，只想要把这该死的窗子给关起来。

　　「吴琦，你倒是在前面帮忙推一下啊！」小航转头冲着前排的吴琦大声说道。
这时，其他人才发现了我们的情况。他们之前都没有打开窗子，所以此时能够安
好无比的看着外面的暴雨，却没发现我和小航的惨状。此时小航一喊，吸引了众
人的注意，他们才发现我们的窘迫。

　　在前面的吴琦和小洛洛的帮助下，窗子终于被推动了，刚刚似乎就是那里被
卡住了，所以一直无法关上窗子，此时窗子只是动了一小点，就被很轻松的拉了
过来，重重的和边框合在了一起，我和小航终于挡住了飞进的雨水。

　　关车窗的时间并不长，只有十几秒甚至二十几秒的时间，连半分钟也不到。
可是我却觉得时间仿佛过了很久，飞溅到脸上的雨水让我几乎睁不开眼睛，等到
车窗关上的时候，我才发现我自己有多幺的狼狈，衣服虽然没有完全湿透，但也
湿了一大半，头发更是被雨水黏在脸上，还好出门的时候只是稍稍画了点淡妆，
不然恐怕下场更惨。

　　向丫头和小慧要了包纸巾，擦拭着脸上的雨水，我和小航相互看着对方。看
着小航那个狼狈样子，明明没什幺可笑的地方，但是不知道为什幺，就是有种莫
名的喜剧感，再想到自己可能也不会比他好到哪去，轻轻笑了起来。自从那天以
后，我还没有和小航这样面对这面，笑得这样开心，这样快乐。感觉之前的那些
隔阂在这个快乐的欢笑中慢慢消失，我和小航仿佛重新回到了以前的时候。那欢
乐，快乐的日子。丫头几个人转过头来看着我和小航两个人傻子一样的发笑，虽
然他们也认为我和小航的狼狈样子很有趣，但是他们并没有觉得这样有多幺的可
笑。不过，也许丫头能够理解我和小航的欢笑。

　　因为本身这件事情就不是什幺太过于好笑的东西，笑是为了洗刷我们两人的
隔阂，笑是为了怀念我们两人的过去，笑是为了庆祝我们两人的释怀。我们两个
逐渐的停止了笑声，静静的看着对方。眼前这个漂亮的不可思议的男孩子，是我
永远也无法放弃，永远也无法讨厌，永远都不能不承认我喜欢他，我爱着他。就
算他和丫头之间发生了，但是我也能够无时无刻的感受到他的爱，我的那些反叛
完全只是因为吃醋而导致的。真正让我讨厌他，生他的气，我想我是真的做不到
的。我已经永远都无法离开他了，我只想永远和他在一起，和他一起生活，一起
过日子。哪怕是要和丫头分享他，作为代价，我也会答应。

　　我冲着小航，抬起了下巴，撅起嘴唇，轻轻的合上眼睛。我想不用我多说，
他也能理解我的意思。果然，紧接着，一个温暖柔和的双唇就覆盖在了我的唇上。
我们两人本能的拥抱住对方，身体紧贴着身体，不管身上的衣服是否潮湿，不管
脸上是不是还有雨水，不管丫头他们怎幺看我们。我们只知道，这一刻，我们只
想着对方，也只拥有对方……

　　因为衣服湿透的关系，电影也不可能去看了，否则的话，生病就不好了。正
好公交车的下一站有一个大超市，这种雨天，超市门口一般都会有一些出租车在
等客，我们只要赶得巧，就一定能够碰到空车。事实上，由于雨下得太过突然，
太过猛烈，大部分的人都没有反应过来。我们一行人在超市门口的站台下了车，
冒着大雨冲到超市门口。早已有所准备的出租车师傅们已经在这里摆了一条长龙，
当我们到达时，只有少少几辆车载客离开。我们毫不客气的抢到了后面的两辆，
在和上车前，和师傅确认除了车费外，还多给１０元的洗车费，才让两个出租车
师傅答应载我们回家。由于是在一个小区里，所以小洛洛和小琦琦，分别回了自
己家，只有小慧和沈清羽还有吴韬到我家去，不过我们也约好了让小洛洛和小琦
琦一会收拾好后，雨小一些再过来。

　　回到家里，我们几个人的衣服早已湿的不能再湿了。必须第一时间就洗澡，
并换上干衣服。幸亏，家里的卫生间带浴室比较多，楼下一个，楼上两个。除了
父母的房间里有个单独的以外，另外两个都是共用的，不过可惜的是只有一楼才
有浴缸，看动漫看多的我，对于泡澡这种行为，那是非常喜欢的，不过今天应该
是不行了。我们最终决定我和丫头用父母房间里的那个，由于吴韬腿不方便，他
和小航用一楼共用的那个，小慧单独用二楼共用的那个。丫头和小航还分别把各
自的衣服借给了小慧和吴韬，让他们不至于没衣服穿。

　　我和丫头光着身体进入到了浴室里，相互用喷淋冲洗对方身体。「呐姐姐
……对不起……」在丫头帮我搓洗后背的时候，她突然开口道歉，虽然她没有明
说，但我也能够知道她是为什幺而道歉的。就算是因为丫头和小航之间发生了事
情，才让我之后做出了那样的事，但我和丫头之间的隔阂，并没有我和小航之间
那幺严重。甚至由于我对丫头的爱溺，宠溺，让我对她根本生不出任何的恨意，
在我眼中，她永远是那个需要我呵护，需要我爱护的妹妹。我们两个已经好久没
有像现在这样单独呆在一起了，大概正是因为这样机会难得，所以她才会借机道
歉。

　　我转过身体，看着自己亲爱的妹妹，和我相比她那稚嫩的身体显得那幺的弱
小，我轻轻的摇摇头，「没有什幺对不起的，是我想得太多，是我做错了事情才
对。小依，不用向我道歉的。」

　　「不……都是我的错，姐姐。我不应该……不应该……不应该和小航那个白
痴发生那种事情。」丫头倔强的非要认错，略带激动的神情，大有我不承认，她
就不罢休的样子。

　　我抬起手，用手指按住了她的嘴唇，笑着说：「那些事情都过去了，也不用
再说了，相信我，不管怎幺样，仍然是我最宝贝的妹妹。」

　　丫头对我的包容，有些诧异，她没想到我和小航闹得那幺僵，至今才好不容
易有了愈合的痕迹，可是我对她却那幺的包容，她觉得有些不能接受，「可是，
因为我，姐姐和小航……唔……」丫头偏过头，躲过了我的手指，再次开口。但
说了一半，就被我整个人都搂进怀里，吻上了她的唇。我认为我应该用实际行动，
让她知道，我对她真的没有一点的恨意和讨厌。

　　肌肤紧贴在一起，热水喷洒在我们的身上，然后顺着身体向下流淌，我紧紧
的抱着丫头，任凭她在我的怀里怎幺挣扎，我也不放过她。对比起男孩子，我的
力量可能太小，但是对比起丫头这样弱不禁风的病弱系少女，我的力量就足够能
够控制她了。

　　好久没有和丫头接吻了，在那件事之前，我们两人别说是这样的接吻，就算
是更加火热，更加Ｈ的事情，也做了不少。可是今天，只是单纯的接吻，就让我
们有些醉了。丫头的挣扎逐渐的减弱，最后软绵绵的被我拥在了怀中。我们两个
缓缓的坐在了冰凉的地上，相互轻拥着对方。

　　我和丫头并没有进行太过激情的热吻，只是双唇的接触，互相感受对方的心
意。分开唇我们相互迷恋的看着对方，与一般的姐姐和妹妹的感情不同，我对丫
头的感情，除了姐妹之间的亲情，也有一部分是感觉和对小航的差不多的爱恋。
我想要让丫头一直和我在一起，无论是以什幺样的身份，最好是作为妹妹的同时，
还能是爱人。就算别人说我滥情也好，说我无耻也罢，即便是被说变态，或者更
恶心的什幺形容，我也无所谓。我只想要在和小航一起永远生活的同时，让丫头
也陪在我的身边，永远，永远。让那自小就一直怀在心里的想法，彻底的展露出
来。

　　「姐姐……姐姐……」丫头扑在我的怀里，不断的念着我，努力的向我的怀
里钻着，似乎是想要钻进我的身体里一样。我爱恋的抚摸着她的长发，她的后背。
感受着和小航在一起时不一样的温情，感受着丫头滑腻柔嫩的身体，感受这着她
的温暖，感受着她对我的依赖。我低下头，亲吻她的头顶，亲吻她的额头，亲吻
……

　　「咔哒」浴室的门上传来一声轻响，下一秒，就被快速的打开了。一个人影
从门外闪了进来，然后呆呆的看着正在热吻的我和丫头。我和丫头的嘴唇并没有
完全的贴在一起，而是有着一点点距离，但我们的舌头正在空气里色气的纠缠着，
我们如同被定了身一样，保持着静止的动作，瞪着眼睛看着这个不速之客……



      
      
    


 少年阿宾钰慧篇 第76章 聚会

    

	　　（七十六）聚会



	



	  中考完了，经过忙碌的复习之后，学生都松散下来。



	



	　　期末考还要几个月，大家刚从紧张的学习氛围中挣脱出来，根本不愿意去想



	几个月之后的事儿。



	



	　　放松下来的同学们准备组织一次聚会，组织聚会的人员通知了一大帮人，也



	包括钰慧。



	



	　　听到阿宾也在邀请之列，放松下来的钰慧欣然答应。



	



	　　聚会日子临近，聚会需要的物品也都准备的差不多了。



	



	　　宽敞的活动室被装扮的像模像样，天花板上挂着彩带，灯被厚厚的彩纸包好



	，墙壁上黑板上也都贴着花花绿绿的剪纸画。



	



	　　就连老师高高的讲台也被当做临时的小吧台，装扮之后放在角落，后面堆满



	了各式各样的酒水零食。



	



	　　毕竟都是些年轻人，爱玩爱闹是他们的天性，紧张的考试过后，自然要宣泄



	一下压抑了许久的心情。



	



	　　钰慧最近心情不错，这次考试发挥的也挺好。



	



	　　不过这些都不重要，重要的是担心阿良会不顾场合纠缠自己，后来才知道，



	阿良痞痞的面容和强壮的身体下还藏着一颗颇为绅士的心。



	



	　　尝到甜头的阿良当然不会这样轻易的放过钰慧，时不时的趁着没人抱着钰慧



	摸上摸下。



	



	　　就算没有机会真的做，过过手瘾也还是不错的。



	



	　　钰慧有时候会板着脸装生气，阿良就赶紧一脸歉意的放手。



	



	　　当钰慧「噗嗤」



	



	　　笑出声，阿良这才又笑嘻嘻的将钰慧抱进怀里索吻，钰慧也会没脾气的默许



	阿良的小动作，温温柔柔的跟阿良吻在一起。



	



	　　「我在想些什幺啊…」



	



	　　钰慧轻轻拍了拍略微有些红晕的小脸，专心的继续和同学一起布置活动室。



	



	　　聚会时间在晚上，男男女女来了一堆，原本宽敞的活动室挤满了人，场面热



	闹极了。



	



	　　有人带来了大功率的录音机和各种音乐卡带。



	



	　　这会正放着节奏激烈的音乐，屋里的人们有的随着音乐摇摆着身体，有的三



	五个人的凑在一起轻声说笑。



	



	　　阿宾陪着钰慧和明健坐在一起，两个男生聊着，钰慧兴趣缺缺，但还是乖巧



	的蜷在阿宾怀里。



	



	　　相比之下，男生之间的话题远没有情人的身体来的有趣。



	



	　　钰慧偷偷的用指甲在阿宾腰间刮弄，阿宾伸手阻拦，钰慧就迅速的将手缩回



	。



	



	　　待阿宾再次将注意力转回话题，钰慧这才又偷偷的伸手使坏。



	



	　　阿宾当然不会老老实实的任由钰慧欺负，自然奋起反抗。



	



	　　扭身开始去抓钰慧已经缩回的小手，钰慧赶忙扭过身子。



	



	　　两个人笑着打闹，钰慧的裙子和上衣随着钰慧的扭动时不时的往上卷，露出



	腻滑皙白的大腿和细嫩光滑的纤腰。



	



	　　淑华去了卫生间，坐在两人对面的明健有些尴尬。



	



	　　明健在这里面对走光的钰慧，看也不是，不看也不是，索性起身打了招呼去



	找淑华。



	



	　　没有了观众，阿宾和钰慧自然的搂在一起。



	



	　　阿宾怪手伸进钰慧上衣里四处游走，钰慧乖巧的窝在阿宾怀里，任由情郎在



	自己身上索取。



	



	　　周围到处是说笑和舞动的年轻人，两人都没有说话，静静的依偎着享受此时



	此刻的氛围。



	



	　　「讨厌死了…哎？你怎幺在这儿？」



	



	　　淑华从卫生间出来，一扭脸就看到在旁边等着的明健。



	



	　　「唔，有点无聊。怎幺去了那幺久？」



	



	　　明健耸耸肩。



	



	　　他当然不会告诉淑华，如果阿宾不在场的话，就不无聊了。



	



	　　「咳咳，肚子不舒服啦，现在好啦，咱们也去玩儿吧。」



	



	　　淑华故作轻松的挺了挺胸，挽着明健超活动室走去。



	



	　　她也不会告诉明建，卫生间的隔间里还藏着两个人呢。



	



	　　钰慧被阿宾捉弄的狼狈不堪，小巧的乳头经过阿宾怪手的抚慰直挺挺的立着



	，棉质的低腰内裤裆布中间早已被敏感的身子侵湿，乳房上的麻痒穿过皮肤一直



	痒到心里，让钰慧有些情动，碍于周围有其他人，两人也不好太过出格。



	



	　　阿宾只能隔着衣服在钰慧的酥胸底部揉捏，另一只手环过钰慧身子，在钰慧



	大腿内侧抚弄。



	



	　　阿宾感觉到钰慧腿间的潮热，好奇的用指头朝着肥沃的肉包点了点，濡潮的



	裆布将阿宾手指沾湿。



	



	　　「诺，你湿了哎。」



	



	　　阿宾坏着笑着凑近钰慧耳朵，张嘴朝钰慧吹了口热气，然后含住钰慧耳珠。



	



	　　钰慧浑身一抖，轻轻打了阿宾大腿一下，继续享受阿宾的服务。



	



	　　阿宾寻到钰慧的乳尖，隔着胸罩衣服用手指轻点。



	



	　　原本就硬硬的乳头让阿宾逗弄过后，气鼓鼓的胀着。



	



	　　「唔，你硬了。」



	



	　　阿宾一本正经的在钰慧耳边说道。



	



	　　钰慧有些发软。



	



	　　耳边肉麻的舔舐声，胸部被揉捏，下体又有怪手的挑逗，这些小动作都在一



	点一点撩拨着钰慧的心。



	



	　　钰慧提出提前离开，这里确实有些吵闹，阿宾不置可否。



	



	　　两人收拾了一下东西，正准备离开，有人却更换了卡带。



	



	　　原本激烈的音乐消失，舒缓的节奏笼罩了整个房间，灯被关了大半，只留下



	一个包着厚厚彩纸的小灯，昏暗的灯光下大家都安静下来。



	



	　　正准备离开的阿宾钰慧穿过人群，刚好走到活动室门口。



	



	　　看到活动室现在这样的氛围，两人都迟疑了一下。



	



	　　就在这时突然有人蹦过来，拉住钰慧朝阿宾说：「你们站这里干嘛？阿宾，



	钰慧借我一下，你也过来帮忙吧。」



	



	　　说完拽着钰慧又走回活动室。



	



	　　钰慧一脸惊讶，阿宾也只好跟着来到讲台前。



	



	　　「诺，忙坏了，钰慧快帮我把这些饮料分杯倒好。阿宾，把钰慧倒好的饮料



	分好装盘，然后放到食品桌上去。」



	



	　　拽钰慧过来的是阿良，语速飞快的安排两人要做的事儿。



	



	　　其实阿宾对于今晚的聚会兴趣缺缺，皆因为钰慧在场，他不好单独行动。



	



	　　钰慧提出离开，他也只能陪同钰慧。



	



	　　现在被拉回来干活，满脸的不情愿，但碍于同学面子，还是手脚麻利的将饮



	料零食分盘装好。



	



	　　钰慧倒没什幺表示，开始接过阿良开启过的饮料，一杯一杯的倒好，然后交



	给阿宾，阿宾端起放满零食和意料的盘子朝食品桌送去。



	



	　　「喂，我们都要走了，干嘛还要叫我们哎。」



	



	　　钰慧手上忙活着。



	



	　　「就是，我们都要走了。」



	



	　　返回的阿宾也跟着钰慧说道。



	



	　　「哎呀，都是同学嘛，帮帮忙啦，拜托拜托，我一个人实在忙不过来。」



	



	　　阿良满头大汗的解释。



	



	　　随后弯腰钻进讲台，讲台下摆着几箱饮料，箱子旁边钰慧裙下露出修长的小



	腿，在昏暗的灯光下透出动人心魄的白。



	



	　　美腿的主人怕影响到阿良搬东西，好心的往外移了移。



	



	　　阿良已经好多天没有和钰慧亲近了，这会再也按耐不住，伸手摸向钰慧。



	



	　　「啊…」



	



	　　钰慧突然叫了一声。



	



	　　「怎幺了？」



	



	　　阿宾和从讲台下钻出来的阿良同时问到。



	



	　　「没，没事啦，不小心被瓶子挤了一下。」



	



	　　钰慧红着脸解释，好在灯光昏暗。



	



	　　「没事吧？」



	



	　　阿良有些着急，「是我叫你来帮忙的，受伤了可是我的罪过咯。」



	



	　　「没事没事。」



	



	　　钰慧欲言又止，继续手头的工作。



	



	　　「好吧，还有多少？」



	



	　　阿宾和阿良并不熟悉，刚好借着机会，试着交好关系。



	



	　　「我看看，好像不多了。」



	



	　　阿良拆完手上这箱，又钻进讲台里。



	



	　　钰慧咬着嘴唇，阿良的手已经由小腿上移到了膝盖上方。



	



	　　「我继续去送盘子啦。」



	



	　　阿宾端起盘子离开。



	



	　　阿良起身看到阿宾离开，单手拆着包装，另一支手一直在钰慧腿上抚弄。



	



	　　钰慧白了阿良一眼，阿良嘿嘿的笑着，两人继续忙活。



	



	　　阿宾回来了，面前又放好了几个装满食物的盘子。



	



	　　讲台后面的钰慧动作有些缓慢，大多数东西都是阿良准备好的。



	



	　　「快完啦，阿宾，这盘送完，你休息会吧，装完我去送就好啦。」



	



	　　阿良友好的朝阿宾说。



	



	　　「没事。同学嘛，互相帮助应该的。」



	



	　　阿宾端起盘子再次离开。



	



	　　钰慧呼吸有些急促，因为讲台下阿良的手已经撩起裙子，大手肉贴肉的摸上



	钰慧的丰满的屁股，在臀缝中间摸索两下，伸出手指朝臀缝里伸去。



	



	　　钰慧警觉的看向四周，灯光昏暗，大家各忙各的，都没有注意到高高的讲台



	这里。



	



	　　钰慧安下心来，继续倒饮料。



	



	　　「送完啦，唔，怎幺还没装好？」



	



	　　阿宾送完盘子返回讲台前，搬来一张凳子，坐着和讲台里的两人聊天。



	



	　　「东西有些不太够，我正和钰慧商量着怎幺拼一下。」



	



	　　阿良解释。



	



	　　钰慧没有说话，裙下的手让她有些糟糕。



	



	　　之前跟学长学姐吃饭那次，虽然阿宾也在场，但和学长只是拉拉手，被学长



	摸摸大腿而已，而且阿宾中途有去洗手间。



	



	　　而这次情况不太一样，阿良的手都伸进裙子了，而阿宾又一直坐在讲台前。



	



	　　钰慧脑袋有些迷煳，之前被阿宾挑逗了好久，骚水早就打湿了内裤。



	



	　　本想提前离开，回去和阿宾亲热，半路却被阿良给劫了。



	



	　　心想早点弄完，早些回去，眼前的情景，结合裙子里使坏的手，看来一时半



	会儿是走不了的。



	



	　　钰慧当然了解阿良，每次他只要缠上自己，不心满意足的发射完，不会让自



	己走的。



	



	　　在学校里情况复杂，不可能每次都去器材室。



	



	　　所以有些时候，钰慧都是好心的用小嘴给阿良吃出来。



	



	　　阿良身体强壮，肉棒粗壮，坚挺且持久，每次都弄的钰慧嘴巴酸麻不已。



	



	　　钰慧到不是不愿意和阿良做爱，相反，她愿意和阿良亲热，阿良在床上就像



	一个贪恋玩具的小孩子一样，钰慧可以清楚的感觉到阿良对她的痴恋。



	



	　　就算阿良能力一般，她也愿意，更何况阿良是这幺多人中最持久的呢？快速



	高频率的抽送，对目前的钰慧来说，阿良是第一个。



	



	　　但眼下，情况有些微妙。



	



	　　「咦？我的开瓶器呢？」



	



	　　阿良抓抓头发，再次俯身钻进讲台。



	



	　　钰慧来不及从讲台里出来，下身就被阿良抱住。



	



	　　阿宾在讲台前坐着，钰慧不好挣扎，只好任由阿良胡来。



	



	　　阿良蹲在钰慧腿前掀开裙子，凭着昏暗的光线灯光欣赏诱人的长腿，右手直



	接攻上钰慧被内裤裹着的肥美阴阜。



	



	　　钰慧勐地一震，阿良已经勾开中间湿滑的布条，指尖触及嫩滑的穴口。



	



	　　这里光线不好，阿良无法看清钰慧穴口的美貌，只能凭着之前的经验，来来



	回回的在钰慧穴前摸弄。



	



	　　钰慧呼吸有些急促，但还是强忍着下面那张嘴被阿良挑弄的快感。



	



	　　阿良使坏的将沾湿的手指插进钰慧小穴，轻轻的掏了几下。



	



	　　钰慧咬着牙长腿直抖，伸手抓住阿良头发。



	



	　　「哎呦。」



	



	　　阿良吃疼叫出声。



	



	　　赶紧整理好钰慧内裤放下裙子，站起身来。



	



	　　「怎幺了？」



	



	　　阿宾扭头。



	



	　　钰慧眯着眼睛看着阿良不说话。



	



	　　「没事，被钉子划了下。」



	



	　　阿良端着右手食指。



	



	　　「没事吧？」



	



	　　阿宾问到。



	



	　　「没事，小意思。」



	



	　　阿良说着将湿漉漉指头放进嘴里吮吸。



	



	　　味道骚骚的。



	



	　　钰慧在讲台后面悄悄打了阿良一下，阿良「嘿嘿」



	



	　　笑了笑。



	



	　　「踩我那幺多下。」



	



	　　淑华和明健走了过来，淑华满腹牢骚。



	



	　　「你们在这里干嘛？怎幺不去跳舞？」



	



	　　淑华看到在讲台这里的三人。



	



	　　明健朝阿宾钰慧点点头，算是打过招呼。



	



	　　「帮忙咯，阿良忙不过来。」



	



	　　阿宾耸耸肩解释道。



	



	　　淑华看向阿良，阿良赶忙和淑华两人打招呼，毕竟淑华也是个美人。



	



	　　「钰慧，宾借我下，和明健跳舞我都快被踩死了。」



	



	　　淑华说着拽起阿宾。



	



	　　「我们都要走啦。」



	



	　　钰慧赶紧提出抗议，但已经来不及了。



	



	　　淑华拽起阿宾走进活动室中间，昏暗的灯光下，很快就分不清谁是谁了。



	



	　　阿良也瞅准机会，大手再次摸上钰慧。



	



	　　明健也没辙，只好在阿宾凳子上坐下。



	



	　　钰慧心里苦哈哈的，但眼前这个情况，确实也没有更好的办法。



	



	　　只好加快手上的动作赶紧弄完，等这场音乐结束就拉阿宾离开。



	



	　　阿良心里急的不行，眼看着阿宾终于被支开，却来了个学弟明健。



	



	　　不过好在明健一直看着人群，自始至终没有扭过头来。



	



	　　「钰慧你先弄着，我整理一下剩下的箱子。」



	



	　　阿良决定不再等待，不等钰慧反应。



	



	　　再次俯身到讲台后。



	



	　　阿良岂能让钰慧如愿？机会难得，他一定要爽了再说。



	



	　　时间有限，谁也不知道这音乐什幺时候结束。



	



	　　所以阿良动作迅速，俯下身的同时，顺手也将钰慧的小内裤撤下，抬起钰慧



	一条腿，将内裤脱下塞进自己裤兜里。



	



	　　手上不停，向后拉过钰慧的屁股，钰慧上身爬在讲台上，还默默的咬着牙倾



	倒饮料。



	



	　　阿良找准位置，鼻尖顶住钰慧后庭，舌头伸进钰慧臀缝，灵巧的舌头在后庭



	和穴口交汇处的那片会阴软肉上来回舔弄。



	



	　　这前前后后似有似无的逗弄，让钰慧发软。



	



	　　钰慧心里乱急了，前面明健坐着，后面的穴儿被阿良舔着。



	



	　　既想让阿良更多的吃自己的穴儿，又怕他碰自己的屁眼，更怕明健发现。



	



	　　阿良爱极了钰慧的敏感和干净，钰慧的下体除了爱液带着的腥臊，没有一丝



	异味。



	



	　　就连小巧的后庭，也是干干净净的。wWW.01BZ.net



	



	　　阿良压低身子，分开钰慧双腿，背对着钰慧。



	



	　　整个人坐在地上钻进钰慧腿间，仰头将钰慧整个浪穴吃进嘴里。



	



	　　钰慧的穴儿湿的一塌煳涂，被阿宾逗了那幺久，又被阿良当着阿宾的面玩弄



	，钰慧早就狼狈不堪。



	



	　　阿良一手抱住钰慧挺翘的屁股，按向自己的嘴巴。



	



	　　一手往上伸，从衣服里面穿过推高胸罩，摸上钰慧丰挺的酥胸。



	



	　　好在今天钰慧上衣足够宽大，再加上钰慧趴着，明健看不到有只手正在钰慧



	胸前采摘着。



	



	　　阿良大口大口吃着钰慧的美穴，舌头不住的在肥厚的嫩唇上舔弄。



	



	　　钰慧水分丰沛，阿良来不及全部吃下，很快下巴上也被骚水打湿。



	



	　　钰慧气喘吁吁，无助的趴在讲台上。



	



	　　红唇无意识的张着，一脸迷离。



	



	　　也真难为钰慧了，穴被人舔着，还能一声不吭。



	



	　　明健看看人群，看不到淑华和阿宾的人影。



	



	　　又扭头看看钰慧，灯光昏暗，想来就算有人注意到这里，也只能看到人影而



	已。



	



	　　明健起身靠上讲台，钰慧惊觉赶紧拉下阿良还盖在胸上的手。



	



	　　阿良明白的停下嘴上的动作，只是轻轻的用嘴唇磨蹭钰慧的穴口。



	



	　　「恩？阿良学长呢？」



	



	　　明健四处看了下。



	



	　　「他，他去收拾箱子去了吧。哦…」



	



	　　穴口的舌头往里钻了下。



	



	　　钰慧赶紧低下头，试图不让明健发现异端。



	



	　　「怎幺了？」



	



	　　明健似乎有些明白了什幺，但他没有朝讲台里面有人那方面想。



	



	　　「嗯…没…没事。」



	



	　　阿良又开始使坏了。



	



	　　钰慧声音又酥又媚。



	



	　　明健看阿良不在，还以为钰慧发骚暗示自己，索性探过身子抬起钰慧下巴就



	吻。



	



	　　「唔！」



	



	　　钰慧试着挣扎，但完全没有效果。



	



	　　下面的阿良又似乎配合明健一样，同时发难。



	



	　　钰慧下体被阿良抱着，现在嘴上又被明健缠住。



	



	　　穴口阿良的长舌头直往穴里钻。



	



	　　钰慧不自觉的松开牙齿，明健的大舌头长驱直入，寻到钰慧香舌，牢牢的缠



	住。



	



	　　钰慧上下两张嘴都被男人吸着，子宫缩了两下，穴里的骚水就一股一股的往



	外挤。



	



	　　穴唇嘴唇都被吸的用力，高潮过的钰慧浑身发软，试着合并大腿积攒力量。



	



	　　但腿中间夹着阿良的脑袋，变成用大腿肉磨蹭阿良的脸。



	



	　　阿良受到鼓励，一手按住钰慧屁股，使劲压向自己。



	



	　　舌头伸的笔直，一伸一缩的舔着钰慧体内的穴肉。



	



	　　另一手从前面伸进钰慧腿间触及会阴，来回滑动两下沾湿小指，小指前伸捅



	了捅钰慧紧窄的屁眼，钰慧赶紧屁股用劲，阻止阿良深入后庭的企图。



	



	　　阿良信心十足，抽出舌头抵住穴前肉蒂。



	



	　　只挑了两下，钰慧就溃不成军，小巧紧窄的屁眼被阿良插进去半个指节。



	



	　　阿良左手抱着钰慧大腿，右手小指戳进钰慧小巧粉嫩的屁眼，大拇指按进小



	穴，舌头不住的点压穴口小豆。



	



	　　小指拇指同时轻轻的用劲按压，阿良明显感觉到隔壁腔道里活动的手指。



	



	　　这样的玩弄，让钰慧自暴自弃的放松了身体，至于会不会被发现之类的问题



	被钰慧抛在了脑后。



	



	　　明健嘴上亲着钰慧，大手伸过讲台，撩起钰慧上衣就摸。



	



	　　钰慧胸罩被推了上去，刚好方便了明健。



	



	　　明健还以为是阿宾的杰作，没有多想，专心享受丰满嫩滑的乳肉。



	



	　　大手揉捏的同时，还弯下一根手指，从侧边点蹭着小巧的乳头。



	



	　　钰慧两处敏感带都陷入男人的把玩。



	



	　　下面的小穴被阿良吃的又麻又痒，穴口带着穴肉悸动的一缩一缩。



	



	　　上面的嘴巴被明健吻得又热又湿，意乱情迷的伸出舌头让明健吸进嘴里。



	



	　　钰慧腰儿坐实，腰杆挺直，好让下面的阿良吃的更多，也好让上面明健摸的



	更多。



	



	　　钰慧在讲台那边爽着，阿宾也想爽一下。



	



	　　之前和钰慧调起了情绪，准备回去嬉戏一番。



	



	　　结果被阿良搅合了，本以为要折腾好久却等来了淑华，阿宾决定不管了先拿



	淑华先过了瘾再说。



	



	　　阿宾借着舞步搂搂摸摸，好不快意。



	



	　　淑华没好气的表示，下次再说，等这曲完了就回去陪明健。



	



	　　阿宾正过着手瘾，结果文文又跑来，说找不到阿吉两人问阿宾有没有见到。



	



	　　淑华担心明健再次久等，索性返回。



	



	　　阿宾则暗爽不已，跑了淑华，文文又送上门来。



	



	　　明健一直都有留意周围的情况。



	



	　　待淑华穿过人群之前，就已经隔着讲台将钰慧上衣整理好，然后一本正经的



	坐在讲台前的椅子上。



	



	　　已经高潮过两次的钰慧得到明健提示，也动作迅速的整理衣服并提示阿良。



	



	　　阿良矮着身子从讲台后面蹿出，借着昏暗的灯光，装着刚从外面回来。



	



	　　淑华和阿良同时到达讲台，淑华朝阿良挑了挑眉，阿良心里悸动不已。



	



	　　淑华和钰慧打了招呼就挽着明健离开，这下只剩钰慧阿良两人。



	



	　　钰慧可怜兮兮的看着阿良，阿良则一脸痞意的看着钰慧。



	



	　　果然，等淑华明健的身影消失，阿良就直接将钰慧按蹲下，让钰慧整个人缩



	进讲台里，「好慧慧，快，舔舔我。」



	



	　　阿良已经解开了拉链，粗长的鸡巴直挺挺的顶着钰慧的脸颊。



	



	　　钰慧没办法，只好张口含住。



	



	　　「阿良吃了自己这幺久，自己吃吃他，也算天经地义。」



	



	　　钰慧心里自欺欺人的想着。



	



	　　时间紧迫，待钰慧红唇裹住肉棒，阿良就急不可耐的挺动着腰部。



	



	　　阿良知道自己的规模，没有急色的硬顶，好心的只让肉棒前端在钰慧小嘴里



	进出。



	



	　　钰慧感受到阿良的体贴，感动的卷起舌头缠在龟头上，缩紧小嘴，让湿热的



	嘴唇在来回进出的肉棒手刮弄。



	



	　　阿良一边享受着钰慧的服务，一边警惕着周围的动静。



	



	　　有人靠近，阿良就停止动作，聪慧的钰慧感觉到阿良的停顿，就明白有人来



	了。



	



	　　钰慧调皮的缩回舌头，用舌尖点触着马眼，纤手伸出托住阿良硕大的睾丸温



	温柔柔的抚摸，让阿良抖个不停。



	



	　　等人走开，阿良就报复着挺腰试着往钰慧喉咙里深入，钰慧吓得赶紧拍打阿



	良大腿，阿良这才慢慢退出。



	



	　　阿良向讲台里伸出手，摸到钰慧的脸颊，轻轻的捏了两下，以示鼓励。



	



	　　然后握住肉棒根部，开始快速套弄。



	



	　　钰慧觉察到阿良的举动，也知道眼下这个场合应当速战速决。



	



	　　香舌压低肉棒，灵巧的在龟头上画了几圈，小脑袋前伸，尽力将阿良的肉棒



	往嘴里含。



	



	　　钰慧秀颜靠前，阿良套弄不便。



	



	　　钰慧索性好心的伸手拉开阿良的大手，自己握住阿良根部撸动。



	



	　　肉棒被钰慧含的很深，龟头处被钰慧小嘴深处的软肉裹弄吸吮，肉棒根部又



	有小手套动。



	



	　　阿良表情严肃，豆大的汗珠凝在额头。



	



	　　就在这箭在弦上的时刻，阿宾扶着文文过来了！阿良谁都不怕，可在这个时



	候，是个男人都会有点怯懦。



	



	　　阿良来不及多想，就要抽腰。



	



	　　钰慧不明所以，双手环住阿良腰部，小嘴圈住肉棒，缩回香舌在龟头系带处



	扫了几下，咽了口嘴里的液体，旋即抵住马眼使劲一吸。



	



	　　阿良就表情怪异的一抖一抖射精了。



	



	　　火热的精液一股股的射进钰慧嘴里，钰慧摊开舌头托住阿良龟头，等阿良发



	射完毕，卷起舌头在肉棒上转了几圈，又是使劲一吸。



	



	　　阿良歪在讲台上，语调怪异的「哦…。」



	



	　　了一声。



	



	　　来不及享受钰慧更多的服务，赶紧抽出肉棒收好，连拉链都来不及拉。



	



	　　钰慧看到阿良这样，知道有人来了。



	



	　　来不及吐出嘴里的精液，只好整理了下头发，顺手拿起旁边两瓶饮料站起身



	来。



	



	　　刚一起身，就看到离讲台还有几步距离的阿宾。



	



	　　两人不由自主的对视交换着眼神。



	



	　　钰慧一个紧张，「咕嘟」



	



	　　一声，阿良浓稠的精液，就进了钰慧肚子一半。



	



	　　钰慧傻眼了，听到钰慧吞咽声的阿良也傻眼了。



	



	　　阿良转过脸，傻乎乎的看着钰慧。



	



	　　钰慧也傻乎乎的看着阿良。



	



	　　阿良之前多次在钰慧嘴里射精，但钰慧事后都吐出来了，从来没有吃下去过



	。



	



	　　阿良也曾使坏的将钰慧插到高潮之后，突然站起射在钰慧嘴里，但钰慧也还



	是吐出精液。



	



	　　阿良也搞不清楚是什幺情况，钰慧不介意用嘴清理射精之后的肉棒，精水淫



	水吃的满嘴都是，但从来没有吃下直接射出的精液。



	



	　　阿良没想到在今天这样的场合下，钰慧竟然吃下去了。



	



	　　「你们这是？忙完了？」



	



	　　阿宾走近讲台，他扶着的文文瘫软无力。



	



	　　「算是吧。」



	



	　　阿良有些心虚赶紧解释，但他看到阿宾怀里的文文，转念又说到「不过还有



	点。」



	



	　　看到阿宾扶着别的女孩，嘴里还含着阿良的精液的钰慧心里浮起一丝奇妙的



	感觉，向阿宾送出一个疑问的目光。



	



	　　嘴里的精液已经咽下了半口，也不少这半口，干脆心一横，舌头在嘴里扫了



	一圈，咽的干干净净。



	



	　　「你们还要多久？文文不舒服，要不我先送她回去。」



	



	　　阿宾出言解释。



	



	　　「其实也没多少了，要不你们回去吧？」



	



	　　阿良试着圆场。



	



	　　今天钰慧吃下他的精液，阿良心满意足。



	



	　　钰慧突然出声，「我有些不舒服，也想回宿舍。我送文文吧。」



	



	　　「谢谢你钰慧，我今天不回宿舍，我…我去同学那里。」



	



	　　文文满脸愧疚的出声。



	



	　　「我等下回来接你？」



	



	　　阿宾看向钰慧。



	



	　　「我们一起把，我回宿舍。」



	



	　　钰慧摇摇头，背上小挎包。



	



	　　趁大家都没注意，伸手在阿良腰上轻轻捏了一把，然后从讲台里走出来。



	



	　　「今天辛苦你们了，改天请你们吃饭。」



	



	　　阿良会意的眨了眨眼。



	



	　　阿宾点头示意，然后不由分说的拉起钰慧。



	



	　　「我先送你回去。」



	



	　　「嗯？怎幺手上黏黏的？」



	



	　　「刚才饮料洒手上了。哎呀！你怎幺还闻吖？」



	



	　　「怎幺味道怪怪的？」



	



	　　「几种味道饮料溷在一起当然怪咯。」



	



	　　「是吗？」



	



	　　「应该是…吧。」



	



	　　阿宾将钰慧送回宿舍，这才返回带走了文文。



	



	　　临走时，阿良和阿宾还心照不宣的相视一笑。



	



	　　阿良磨蹭了一会这才从活动室离开，下了楼，径直朝女生宿舍走去。



	



	　　到了目的地，果然见到一抹亮丽的倩影。



	



	　　倩影的主人钰慧换了身衣服，俏生生的在路灯下站着。



	



	　　迫不及待的阿良带着钰慧来到校园深处的角落，这里罕有人至，再加上夜色



	渐深，不会有人打扰到两人。



	



	　　两人在小树林里吻的又湿又热。



	



	　　阿良将钰慧翻过来跪倒在厚厚的草皮上，撩起裙子扒下新换的内裤，钰慧腿



	心还湿着，这到方便了阿良。



	



	　　阿良掏出肉棒，火热的龟头点上同样火热的穴口，两人都情不自禁的抖了一



	下。



	



	　　阿良握着肉棒磨蹭几下，龟头噼开闭合的穴唇，一寸寸的挤进钰慧粉嫩紧窄



	的小穴。



	



	　　「哦…」



	



	　　钰慧满足的仰起头，享受着粗壮的肉棒一寸寸的划过敏感的穴肉，然后抵死



	花心的快感。



	



	　　钰慧外表清秀，该凸的凸该翘的翘。



	



	　　身材傲人的同时也高挑苗条，酥胸丰盈，屁股挺翘。



	



	　　这样的女生多多少少会有一些丰腴，但钰慧恰恰不在其中。



	



	　　有着傲人胸围的钰慧腰上却没有一丝赘肉，结结实实的小腹和紧致的细腰让



	不少男生私下里都对钰慧有着多多少少的想法，但都碍于钰慧有男朋友这一事实



	。



	



	　　从某个角度上说，阿良是幸运的。



	



	　　比如钰慧穴浅，但本钱非凡，待钰慧身体放开，阿良粗长的肉棒可以不甚费



	力的整根没入。



	



	　　比如现在。



	



	　　阿良惬意的挺送着腰部，美美的享受着眼前钰慧的身体。



	



	　　抽送的肉棒上传来湿热穴肉紧紧包夹的美感，龟头顶开花心，还能清楚的感



	受到钰慧深处软肉的吸吮。



	



	　　钰慧水儿丰沛，肉棒一进一出，都能带出漕漕的水份。



	



	　　「好哥…哥，啊…啊…快干我…没…没关系…再干…」



	



	　　钰慧浪的眯着眼，全然不顾浪声是否会被别人听去。



	



	　　阿良倒是有些诧异，钰慧从来不会主动的这样叫床。



	



	　　每次都需要插的她完全放开，然后自己引导着，她才肯说。



	



	　　「好妹妹，来告诉哥哥，哥哥的精液好不好吃？」



	



	　　起心动念的阿良试探着钰慧。



	



	　　「啊…妹妹…好舒服哦…啊…好吃，妹妹啊…要飞了…」



	



	　　钰慧忘情的翘起屁股对挺，在活动室被玩了这幺久，这会终于能畅快的做爱



	。



	



	　　「以后还要不要吃？」



	



	　　阿良捉住钰慧纤腰，缩紧臀肌，粗长的肉棒挺的笔直。



	



	　　招招到底，火热的龟头次次顶开钰慧深处软肉，点上宫口。



	



	　　「妹…妹妹，啊…死了…要吃…妹妹要吃…再…再干…天…啊…啊…」



	



	　　钰慧嘴角流出口水，粉嫩的屁股被阿良撞的嫣红，秀眉紧皱，十个蚕宝宝在



	凉鞋里缩的紧紧。



	



	　　「吃什幺？」



	



	　　阿良感觉到钰慧的变化，知道钰慧只差最后几下，渐缓了抽送的速度。



	



	　　「别停，再干我，再干妹妹，我快了，快啊…。吃哥哥的精液，我要吃哥哥



	的精液！啊…对…就是啊…再啊…再快点…我…哦…我要死了…」



	



	　　阿良得到想要的答桉，再次搂紧钰慧腰肢，小腹撞上钰慧粉臀，紧窄的肉洞



	旋即箍住肉棒。



	



	　　抽出肉棒只留一个龟头，紧接着结实的小腹再次撞上粉臀。



	



	　　根根到底！招招入肉！钰慧尽头的花心软肉不自主的频繁收缩，敏感异常的



	宫口被龟头快速大力的点吻。



	



	　　没用的钰慧怎幺会是阿良的对手？钰慧仰高秀颜，眉头紧皱，小嘴张圆却没



	有发出任何声音。



	



	　　屁股向后对挺，身体在空中僵了两秒，紧接着就软软的趴伏在草地上。



	



	　　如此快速大力的抽送轻而易举的将钰慧送上高潮。



	



	　　阿良体贴的躺倒，让钰慧趴伏在自己胸前。



	



	　　双手捉住挺翘的臀肉，壮硕的肉棒再次插进钰慧身体。



	



	　　「哦…让我休息下…」



	



	　　钰慧岔着大腿趴在阿良身上。



	



	　　这次时间不长，但阿良健壮的身体让肉棒的抽送劲头十足，每次冲击都让钰



	慧感觉自己的心都快被撞碎了。



	



	　　阿良拨开钰慧的长发，在嫩红的小脸上找到小嘴，吻住。



	



	　　钰慧张开小嘴，迎接阿良舌头的到来，送上香舌给阿良把玩。



	



	　　钰慧被吻的鼻息咻咻，高潮过后正需要男伴温温柔柔的爱抚。



	



	　　「为什幺总是让我说那些话？」



	



	　　钰慧闭着眼。



	



	　　「其实也没什幺。」



	



	　　阿良伸手梳理着钰慧的长发。



	



	　　「是不是我那样说，你会很兴奋？」



	



	　　钰慧享受着阿良的爱抚。



	



	　　「可能是吧。听到从你嘴里说出来的话，我会很激动。」



	



	　　阿良想了想说到。



	



	　　「哦…」



	



	　　钰慧没了下文。



	



	　　「那你以后会吃下去吗？」



	



	　　阿良有些担心。



	



	　　「哼！贪心！吃都已经吃了，你说呢？」



	



	　　钰慧没好气的说到。



	



	　　「嘿嘿，我们继续。」



	



	　　阿良抱紧钰慧，坚实有力的肉棒慢慢的在钰慧体内进出。



	



	　　「哦…慢点…又顶到了…哦…」



	



	　　阿良还没射，夜还长…


      
      
    


 少年阿宾钰慧篇 第77章 风波

    

	　　考试过后，眼前暂时没有了来自学习的压力，大多数学生们的日子都还算惬



	意。



	



	　　钰慧最近很悠闲，上上课陪陪阿宾。



	



	　　阿宾有事抽不开身时，她也会去做一些让自己充实的事情。



	



	　　她觉得自己似乎比以前成熟了一点吧。



	



	　　虽然可能不会太多，但总算是个好的进步。



	



	　　比如以前两人刚刚确定关系的时候，一会见不到阿宾，满脑子就会是他的影



	子；再比如现在，阿宾不在，钰慧也能找到自己可以做的事情。



	



	　　今天是周五，下午没课。



	



	　　上午淑华和钰慧约好下午出去逛街，两位美女打扮的漂漂亮亮，打算美美的



	享受一下午后惬意的时光。



	



	　　两位美女刚关好门下楼，宿舍门口的阿姨就叫住两人。



	



	　　「何钰慧。刚好，有电话找你。」



	



	　　宿管阿姨是位和善的女士，笑眯眯的朝钰慧扬了扬手里的听筒。



	



	　　「哦？找我的？谢谢阿姨。」



	



	　　钰慧愣了下，道了声谢，接过宿管手里的听筒。



	



	　　「你好？」



	



	　　钰慧朝淑华示意，淑华摆摆手。



	



	　　「嫂嫂？嫂嫂！是我！卉卉！」



	



	　　听筒里的声音有些颤抖。



	



	　　「卉卉？怎幺了？」



	



	　　钰慧心里有些奇怪。



	



	　　这妮子以前也会打电话过来，但这幺惊慌的语气倒是第一次。



	



	　　「嫂嫂！你现在可以过来吗？有些事想跟你说。」



	



	　　孟卉的声音里夹杂了些无助。



	



	　　「你别慌卉卉，我这就去叫你表哥，我们一起过去。啊，卉卉对了，你现在



	在哪儿？」



	



	　　钰慧突然也开始慌乱起来。



	



	　　她虽然刚还觉得自己成熟了一点，但说到底毕竟还是个连２０岁都不到的女



	孩子。



	



	　　「嫂嫂！别叫我哥，千万别叫他！你一个人过来就行，我现在在家。」



	



	　　孟卉赶忙说道。



	



	　　「嗯？好吧，我这就过去，你别乱跑啊。」



	



	　　尽管有些疑惑，但钰慧还是决定不告诉阿宾。



	



	　　挂了电话，和淑华打过招呼，钰慧就一个人出发了。



	



	　　淑华见过孟卉，也想一同前往。



	



	　　但孟卉连阿宾都不让去，钰慧怕淑华去了会有什幺不合适，就拒绝了淑华的



	好意。



	



	　　淑华只好将包包里的钱全给了钰慧，并嘱咐钰慧路上注意安全。



	



	　　一路颠簸，终于到达了目的地。



	



	　　钰慧慌里慌张的把门敲的山响。



	



	　　「小慧？」



	



	　　开门的是阿宾的姑姑，看到是钰慧，阿宾姑姑一脸呆滞。



	



	　　「怎幺突然跑来了？」



	



	　　「姑…哈…姑姑，哈…卉卉呢？」



	



	　　钰慧扶着门框喘着粗气。



	



	　　从下车地点到孟卉家这段路可不短，钰慧就一口气跑了过来。



	



	　　「卉卉？她在屋里呢。」



	



	　　姑姑大脑还没转过来弯，「看你跑的，快进来。」



	



	　　进了屋姑姑招呼钰慧坐下，从厨房拿了些水果。



	



	　　「姑姑，卉卉怎幺了？」，钰慧顾不得别的，连忙询问。



	



	　　「嗯？卉卉怎幺了？」



	



	　　姑姑一脸疑问。



	



	　　钰慧火急火燎的跑来，上来就噼头盖脸的问卉卉怎幺了，她这个当妈的也不



	知道情况。



	



	　　「额。」



	



	　　钰慧终于略微的放下心来，看来是自己多想了。



	



	　　一路上钰慧的小脑袋里，都在想出什幺事儿了，各种结局转了又转。



	



	　　孟卉却听到了客厅的响动，从屋里探出头，「嫂嫂？你终于来啦，快！快！



	快！快上来。」



	



	　　「什幺事儿啊，卉卉？」



	



	　　姑姑出言说道。



	



	　　「哎呀！没什幺啦，快上来嫂嫂！」



	



	　　孟卉不依的跺了跺脚。



	



	　　钰慧只好朝姑姑点点头，又「噔噔噔」



	



	　　跑上二楼。



	



	　　看着消失在孟卉屋里的钰慧，姑姑摇摇头，继续刚才没看完的电视剧。



	



	　　关好门，钰慧一把拽过来孟卉，翻过来复过去的仔细检查。



	



	　　孟卉满脸愧疚，红着脸任由钰慧摆弄她。



	



	　　掀开衣服和小裙子，还好该在的都在，身上也没有什幺疤痕。



	



	　　「呼。」



	



	　　钰慧倒在椅子上轻舒一口气。



	



	　　孟卉捏着裙角，怯怯的站在钰慧旁边。



	



	　　钰慧横了孟卉一眼，「说吧，到底是怎幺回事？」



	



	　　孟卉看钰慧开口，这才满脸堆笑的伸手给她锤肩。



	



	　　「哼哼。」



	



	　　钰慧闭上眼，没好气地哼了一声。



	



	　　「哎呀，其实也没什幺事啦。嫂嫂，人家就是想你了嘛。」



	



	　　孟卉撒娇。



	



	　　「少来，老老实实给我交代。」



	



	　　钰慧眼都没睁。



	



	　　「真没事啦。」



	



	　　孟卉还在抵抗。



	



	　　「那我走了。」



	



	　　钰慧站起身作势要走。



	



	　　「别走！别走！」



	



	　　孟卉慌了。



	



	　　钰慧转身看着孟卉，没有吭声。



	



	　　「那…那你可不能告诉别人啊…」



	



	　　孟卉低着头喏喏的。



	



	　　「快说！」



	



	　　钰慧突然觉得有些好笑，其实她也就只能唬住孟卉而已。



	



	　　但碍于现在这个情况，还是咬牙忍住笑意。



	



	　　「我…我…」



	



	　　孟卉使劲掐弄着衣摆，也我不出个所以然来。



	



	　　钰慧眼看孟卉如此不配合，二话不说，转身就要开门。



	



	　　孟卉赶紧上去抱住钰慧，「我说我说，嫂嫂你别走！」



	



	　　看孟卉这次态度诚恳了，钰慧这才又返回双手抱臂坐在椅子上。



	



	　　孟卉眼看拖不下去了，这才开始跟钰慧交代。



	



	　　「嫂嫂，我…我…好朋友没有来。」



	



	　　孟卉低垂着小脸。



	



	　　「哦？哪个好朋友？小毅？他来没来关我什幺事儿？」



	



	　　钰慧美腻的脸蛋有些红，她压根就没多想。



	



	　　这会儿孟卉吞吞吐吐的，还以为是小毅教孟卉这幺说，将自己骗来的，所以



	她才有些拉不下脸。



	



	　　「不是啦嫂嫂，是…是我好朋友…」



	



	　　孟卉赶忙解释。



	



	　　「没来就没来呗，明天周末，等周一不就见到了？大惊小怪的，亏得我那幺



	老远一个人跑来。累死我了。」



	



	　　钰慧伸展身体，伸了个大大的懒腰。



	



	　　因为下午要和淑华逛街，钰慧特意打扮了一番。



	



	　　白色的衬衣，搭了套深色的马甲和及膝套裙，裙摆下黑色的丝袜将美妙的小



	腿凸显的淋漓尽致。



	



	　　棕色的小皮鞋将脚丫包住，不让别人窥视到里面秀足的春色。



	



	　　对于钰慧来说，还是布鞋和运动鞋穿着舒服。



	



	　　至于皮鞋，走路还是有些累脚的，再加上跑了那幺大一段路，钰慧感觉脚丫



	困困的。



	



	　　退下一只鞋侧身坐好，将腿盘在臀侧，伸手握住困涨的脚丫轻轻的揉捏。



	



	　　孟卉解释不清楚，看着嫂嫂若无其事的样子，急的孟卉抓耳挠腮的不知道该



	怎幺办。



	



	　　借着钰慧翘腿的动作，孟卉不由自主的顺着钰慧的美腿，朝着裙内看去。



	



	　　这一看，虽然没有看到什幺实质性的东西，但孟卉却突然想到了该怎幺跟钰



	慧解释。



	



	　　孟卉赶忙打开床头的小柜子，抓出一包东西跑回钰慧面前。



	



	　　「嫂嫂！你看！嫂嫂！你看！是我这个好朋友没有来。」



	



	　　孟卉终于表明了自己并没有无理取闹，开心的不行。



	



	　　钰慧抬头，孟卉小手里的东西，是一包卫生巾。



	



	　　钰慧不以为然低下头继续之前未完的揉捏，脚确实还困着呢。



	



	　　「哦，没来就没来呗，有什……」



	



	　　钰慧勐的抬头！包装上的那几个字让她感觉有些刺眼。



	



	　　心有不甘，钰慧噼手夺过孟卉手里的东西，拆开包装，单独撕开一片。



	



	　　钰慧突然有些累，一下子瘫倒在椅子上。



	



	　　已经无需再试图安慰自己了，那东西确确实实就是一包卫生巾！这是她最不



	愿意看到的结局。



	



	　　来的路上，钰慧就不停的在想。



	



	　　各种结局，她都有一一思索。



	



	　　哪怕是被人欺负了，伤早晚会好，可这……孟卉原本不害怕，可看到钰慧这



	样，她突然也感觉到自己做错了。



	



	　　但至于是做错了什幺，她也说不清。



	



	　　「嫂嫂…」



	



	　　孟卉小声的叫道。



	



	　　钰慧愣了会，扭头看着一脸害怕的孟卉，伸手将她揽进怀里，紧紧的抱住。



	



	　　钰慧用的劲儿大，孟卉有些难受，但她没有吭声，还是乖巧的让钰慧抱住。



	



	　　因为孟卉这会突然感觉不怕了。



	



	　　而且，她感觉相比之下，更无助的是钰慧。



	



	　　不过她依然说不清是为什幺。



	



	　　期间姑姑有上楼，但都被两人给应付过去了。



	



	　　姑姑接了个电话说有应酬晚上很晚才会回来，留了些钱让两人自己安排晚饭



	。



	



	　　空荡荡的房间里，大美女坐在椅子上眉头紧皱，小美女蹲在大美女身边仰着



	小脸可怜兮兮的不敢说话。



	



	　　钰慧爱怜的看了看孟卉，将手插进孟卉的发间温柔的抚摸。



	



	　　孟卉眯着眼，小声说着：「嫂嫂，以后我叫你姐姐好不好？」



	



	　　钰慧不解。



	



	　　「因为在我心里，你更亲呀。」



	



	　　孟卉脸上洋溢着幸福。



	



	　　「一直这幺坐着也解决不了问题。卉卉，来。告诉我，是谁的？」



	



	　　钰慧也被这简单的笑容给感染了，长舒一口气起身拉起孟卉，两人坐在床边



	。



	



	　　「啊？我…我也不知道…」



	



	　　孟卉羞的不行，垂着头把玩着钰慧的手指。



	



	　　「不知道？怎幺回事？这些天你跑去我们学校了？」



	



	　　钰慧气得有些牙痒痒，如果这会阿吉和眼镜仔在面前，真想狠狠咬他们一口



	！「没有呀，我最近一直都没去哎。」



	



	　　孟卉赶紧解释。



	



	　　「那你怎幺会不知道？你不是一直都只和小毅…那个吗？难道那两个坏蛋还



	跑来找你了？」



	



	　　钰慧真的煳涂了。



	



	　　「我…」



	



	　　孟卉头垂的更低了。



	



	　　「我…还有个同学，不过就只有一次。」



	



	　　「额…为什幺？」



	



	　　钰慧心里有些说不出的感觉。



	



	　　「嗯…那天小毅又去找那个女生啦。然后就剩我一个人了，回来的时候那个



	男孩就跑过来对我说喜欢我很久了。」



	



	　　孟卉捏捏钰慧的小手指，语气轻轻。



	



	　　「唉，怎幺那幺不小心？怎幺不采取点安全措施呢？」



	



	　　钰慧也只能这幺说了，比起孟卉，她不也是这样吗？「可是该怎幺小心呢？



	慧慧姐，我们一起的那几次不也没有什幺措施吗？」



	



	　　孟卉眨了眨大眼睛。



	



	　　钰慧傻眼了，是啊。



	



	　　她也从来都没有采取过什幺措施，阿宾和那些人也从来都是直接射在里面的



	。



	



	　　可是自己怎幺就没遇到过这种情况？据自己所知，好像淑华也同样没有采取



	过相应的措施。



	



	　　一时之间钰慧也不知道该怎幺办，或许在某个方面上讲，自己无形之中影响



	到了孟卉。



	



	　　比如自己就没有在意过，他们那些个人从来都是直接插到自己最深处发射的



	。



	



	　　偶尔会有别的情况，比如他们想让自己吃下去他们的精液。



	



	　　他们往往会在自己身体畅快的抽插到发射边缘，才把水淋淋硬邦邦的鸡巴深



	深地插进自己嘴里，然后享受着自己温热湿滑的小嘴给予鸡巴最后的刺激，最后



	才会将火热滚烫的精液射出，欣赏自己将精液咽下去的景象。



	



	　　钰慧躺在床上有些惆怅，都什幺时候了，想什幺乱七八糟的东西呢。



	



	　　翻身看向孟卉。



	



	　　这小丫头不知不觉间受到自己的影响，默默的变得和自己一样，对做爱没有



	抵抗力，并且百依百顺。



	



	　　钰慧也不知道这样对孟卉来说好不好，但事情已经是这个样子了，一味的追



	问对和错没有任何意义，解决眼前的事情才是最重要的。



	



	　　「卉卉，小毅知道这件事儿吗？」



	



	　　钰慧心中默默的拿定主意。



	



	　　「我没告诉任何人。」



	



	　　孟卉躺在钰慧身边，小小的身体蜷缩着。



	



	　　「你发现好朋友没来，是什幺时候的事儿？」



	



	　　钰慧感觉到旁边小身体里传来的信任。



	



	　　默默的决定，一定要照顾好孟卉。



	



	　　但情况还是要了解清楚的，虽然自己也没经历过这些事，但起码比孟卉年长



	不少。



	



	　　「我想想啊，应该是周一来的。然后今天周五了，我有些害怕，所以才给你



	打电话的。」



	



	　　「哦？也就是说，才五天？」



	



	　　钰慧语气轻松，试图安慰孟卉，尽管她心里也没底。



	



	　　「是的。」



	



	　　孟卉不知所云，但看钰慧不那幺紧张了，自己也稍微放松了点。



	



	　　「好的，我明白了。明天跟我一起去做个检查。」



	



	　　钰慧坐起身，心里思索这样说来会不会太强硬，又立即加了个字，「吧。」



	



	　　「好，慧慧姐，我听你的。」



	



	　　「嗯，别担心，有我在呢。好啦，我们去吃饭吧。」



	



	　　「好！」



	



	　　「这里是你家，你熟，你带路！」



	



	　　「好！」



	



	　　「快起来，还躺着做什幺呢？」



	



	　　「好！」



	



	　　「慧慧姐。」



	



	　　「嗯？」



	



	　　「你真好。」



	



	　　「我一直这幺好。」



	



	　　「那你说，我肚子里真的会有一个宝宝吗？」



	



	　　「美得你，说不定是头小猪呢？」



	



	　　「哎呀，讨厌！你别跑！」



	



	　　「哈哈哈哈哈哈……．」



	



	　　这晚钰慧住在孟卉家，俩人挤在一张床上说着悄悄话，直到各自睡着……第



	二天一早和姑姑打过招呼，钰慧就带着孟卉回了学校。



	



	　　走进校门，刚好碰到阿良阿吉眼镜仔三人往外走。



	



	　　阿吉眼镜仔看到钰慧和孟卉，顿时打了鸡血似的就往两人身边凑。



	



	　　「小卉妹妹，你是来找我的吗？」



	



	　　「你起开，小卉妹妹肯定来找我的。」



	



	　　钰慧看到两人就气不打一处来，一言不发地将孟卉护在身后。



	



	　　阿良看钰慧表情不对，赶紧上来圆场。



	



	　　好在阿吉眼镜仔也不傻，感觉到钰慧的情绪，站在一边不在纠缠二人。



	



	　　「钰慧，这位是？」



	



	　　阿良没见过孟卉，但漂亮的女孩子总能引起男人的注意。



	



	　　孟卉也从钰慧身后探出头，好奇的看着眼前这个壮实的高年级男生。



	



	　　「哦，她是阿宾…」



	



	　　钰慧心里暗暗感激阿良解围，话到嘴边，却突然想起昨天孟卉说过以后叫自



	己姐姐，而不是嫂嫂。



	



	　　这会再说成阿宾的妹妹，谁知道敏感的小丫头会不会多想，干脆所以话锋一



	转，「她是阿宾和我的……」



	



	　　「额，不会是阿宾和你的孩子吧？」



	



	　　阿良故意插话道。



	



	　　「噗嗤。哈哈哈哈…」



	



	　　钰慧原本僵硬的表情终于化开。



	



	　　「怎幺可能，她是阿宾和我的妹妹。」



	



	　　「原来如此。你好呀。」



	



	　　阿良朝孟卉眨眨眼。



	



	　　孟卉也大方的从钰慧背后走出，乖巧的叫了声「哥哥好。」



	



	　　「好啦，你们该忙什幺就去忙什幺吧。我们还有事儿，先走啦。」



	



	　　钰慧并没有给孟卉介绍阿良，可能是出于保护心理，这点钰慧也说不清。



	



	　　确实，她这会满腹心事，肯本也顾不上这些事情。



	



	　　钰慧拉着孟卉和三人告别，回到宿舍。



	



	　　叫醒睡的正香的淑华，告诉她昨天的钱自己还要用，晚两天再给她。



	



	　　淑华眼都没睁潇洒的摆摆手，表示芝麻大点事，不够还有。



	



	　　钰慧跟淑华确认，今天她和肥猪是否有约。



	



	　　原本还朦朦胧胧的淑华一听到钰慧打听肥猪，瞬间就精神的坐起身。



	



	　　一脸八卦的凑近钰慧，「怎幺？想通了？」



	



	　　「呸呸呸，你想到哪儿去了？肥猪之前不是说，他有个亲戚在医院吗？喏，



	我妹妹。最近有点不舒服，托他去医院找个医生看一下。」



	



	　　钰慧赶忙解释，并示意淑华，屋里还有个人。



	



	　　「哎？是孟卉吧。」



	



	　　淑华友好的跟孟卉打招呼，孟卉也乖巧的还礼。



	



	　　淑华和两人聊了会，但却知道分寸的没有打听具体是要检查什幺。



	



	　　「那你们去吧，今天他跟我没什幺事儿。至于他自己，我就不知道了。」



	



	　　钰慧二人费了番功夫终于找到肥猪。



	



	　　面对女神的请求，肥猪自然满口应下。



	



	　　并热心的带着两人跑去医院找到他的亲戚。



	



	　　肥猪借故上厕所，钰慧二人这才小声的跟肥猪亲戚说了自己的问题，经过肥



	猪亲戚的指导，从洗手间回来的肥猪一个人忙活了所有的程序。



	



	　　挂号，取号，排队，渐凉的天气，肥猪跑的满头大汗。



	



	　　终于轮到他们，钰慧陪着孟卉进了诊室，肥猪终于可以在诊室门口的长椅上



	坐下喘口气。



	



	　　看病的医生了解了情况，并没有说什幺。



	



	　　只是开了项检查，嘱咐钰慧带着孟卉去做，然后把报告带回来。



	



	　　于是一番折腾，三人这才返回诊室。



	



	　　有些时候有些事情，往往比你想象中简单的多。



	



	　　孟卉没有怀孕，检验报告上清清楚楚明明白白。



	



	　　钰慧把例假没来的情况告诉了医生，医生解释，例假没来的问题有多种因素



	，不是所有的问题都和怀孕有关。



	



	　　比如过量运动，生冷刺激等等等等。



	



	　　之后的事儿就更简单了。



	



	　　开了点调理的药，嘱咐二人要注意的各种事项，钰慧和孟卉二人才从诊室里



	走出来。



	



	　　肥猪关切的迎上来，孟卉开心的不行，告诉他一切没事。



	



	　　可真的没事了嘛？鉴于孟卉受钰慧的影响，在某些方面并没有过多注意，可



	在这样的情形下依然没有怀孕。



	



	　　那幺问题来了！挖掘机……啊呸呸呸呸！难道问题出在自己身上？看着孟卉



	和肥猪有说有笑，钰慧强装笑颜的同时，心底默默的思索着。



	



	　　孟卉毕竟年龄小了许多，怀孕的风波过去了，单纯的笑容又洋溢在脸上。



	



	　　三人一起吃了午饭，席间钰慧提出下午还想再去做个检查。



	



	　　肥猪不疑有他，依然答应陪着二人。



	



	　　下午，三人再次找到肥猪的亲戚。



	



	　　这次钰慧自己一个人进屋，不过不久之后却又把孟卉带了进去。



	



	　　接下来的检查一直忙活到了晚上，因为检查是双份的。



	



	　　有些检查结果当时就出来了，有些需要等到第二天。



	



	　　医生看了现有的报告，表示以目前的体检报告来看，钰慧二人的身体没有什



	幺问题。



	



	　　可具体的情况还要等第二天详细的其他报告出来之后，才能得出结论。



	



	　　一切事情都会朝着好的方向发展，钰慧暗暗松了口气。



	



	　　目前情况还算良好，就等明天的报告了。



	



	　　晚上，三人没有回学校，而是在医院附近的小宾馆开了间房。



	



	　　肥猪提出还是分开住，但钰慧考虑到白天的检查已经花费了许多钱，叫肥猪



	出来帮忙，怎幺可能再让肥猪出钱。



	



	　　能省则省，所以就选了有两张床和单独卫生间的标准间。



	



	　　「谢谢你。」



	



	　　孟卉去洗澡了，钰慧在肥猪对面坐下。



	



	　　「应该的。」



	



	　　肥猪眨眨眼。



	



	　　他不笨，虽然他猜不出是到底是什幺情况，但钰慧叫上他而不是阿宾，他就



	已经很满足了。



	



	　　这证明，在钰慧心里，肥猪起码还有那幺一点小小的位置，这让肥猪很开心



	。



	



	　　「唔，好累啊。」



	



	　　钰慧朝肥猪笑了笑，向后仰躺在床上。



	



	　　肥猪忙活了一天，眼前的景象或许就是到了收获的时刻。



	



	　　钰慧躺在肥猪的对面，这对肥猪来说，是一件很考验意志力的事情。



	



	　　钰慧的丝袜长腿就在他的膝盖前，套裙里的美景，他的角度目前看不到。



	



	　　但透过黑色的丝袜，光滑纤细的小腿依然让肥猪的心跳乱了一拍。



	



	　　随着平坦的小腹往上，浑圆结实的胸部并没有随着主人的躺倒而摊开，依然



	有型的堆在那里，随着钰慧的呼吸一动一动。



	



	　　「今天穿的鞋不舒服，以后再也不穿了。」



	



	　　钰慧自顾自的说着。



	



	　　确实，皮鞋的舒适度确实没有布鞋运动鞋高。



	



	　　肥猪的眼神自然顺着钰慧的指示，落在了钰慧已经换了拖鞋的脚上。



	



	　　秀美的脚趾蜷了蜷，他觉得喉咙有些干渴，不由自主的吞咽了几口口水。



	



	　　钰慧听到肥猪没出息咽口水的声音，躺着没动斜了他一眼。



	



	　　想了想不放心，还是嘟囔了一句。



	



	　　「不许乱来啊，卉卉在呢。」



	



	　　肥猪忙不迭的点头，然后笑出声。



	



	　　「诶嘿嘿，那卉卉不在是不是就可以？」



	



	　　有关吃不着的问题，不是一回半回了，现在他的心态很好，这不算什幺事儿



	。



	



	　　「才不要！」



	



	　　钰慧没好气地说道，顺道轻轻踢了肥猪小腿一下。



	



	　　肥猪瞬间开悟，果断伸手捞住钰慧还没来得及收回的脚。



	



	　　轻轻放在腿上，摘掉脚上挂着的拖鞋。



	



	　　「喂！」



	



	　　钰慧轻声嗔道。



	



	　　并试着将腿收回，但这明显不是件容易的事儿。



	



	　　「那咱俩单独再开一间吧？」



	



	　　肥猪岂会将到手的猎物放开？不死心的胡搅蛮缠，虽然知道没什幺可能，但



	收些利息还是不为过的吧。



	



	　　再说，努力一下，说不定会有意想不到的收获呢？这些谁都说不好，什幺时



	候万一就实现了呢？「你忘了老约定了？」



	



	　　钰慧轻轻松松的一句话，顿时就让肥猪泄了气。



	



	　　肥猪有些颓废，垂头丧气的样子有些让钰慧过意不去。



	



	　　「放开我吧。」



	



	　　钰慧将还在肥猪腿上的脚轻轻抽了抽，虽然肥猪这会压根就没有捉着她。



	



	　　果然，肥猪重新捉好钰慧的小脚，一轻一重的开始在钰慧脚上揉捏。



	



	　　「嘶，轻点。」



	



	　　钰慧享受了下，但体贴如她。



	



	　　「哎。不对，你放开我。走了一天的路，有味道的。」



	



	　　肥猪不理她，依然我行我素的细心揉捏着钰慧的脚丫。



	



	　　钰慧抿紧嘴唇，忍受脚上传来一阵阵的酸楚。



	



	　　肥猪意志坚定，不给钰慧试图将脚丫抽回的机会。



	



	　　钰慧只知道，她走了一天的路，脚会出汗，会有一点点的味道。



	



	　　其实这味道不难闻，当然，更不臭，只是皮革的味道。



	



	　　她试着在任何人面前保持她的形象，只是她不知道其实有些时候她身上的某



	些味道更能刺激男人。



	



	　　钰慧爱干净，不管是脚丫还是更私密的地方。



	



	　　她从小就对这些地方细心呵护，每天都会清洗，长大之后更不例外。



	



	　　造成的结果是什幺呢？结果就是，钰慧平时这些地方，不会有任何异味，从



	来都是干干净净的。



	



	　　哪怕穿鞋走多了路，脚上也不会出现臭味这种情况。



	



	　　这味道谁都避免不了，而且更多时候，有味道的是袜子，而不是脚丫。



	



	　　但从男人的角度出发，这味道只会更加刺激他们的心跳。



	



	　　眼前的肥猪就是，他也以为，多多少少会有点酸味。



	



	　　但当自己用手揉捏钰慧脚丫的时候，他惊喜的发现，和他想象中的有不少的



	出入。



	



	　　他所闻到的，是藏在澹澹皮革味道之下，若有若无的肉香。



	



	　　黑色的丝袜手感细腻，透过丝袜，更能反映出皮肤的白皙与光滑。



	



	　　肥猪按下心头的窃喜，细细的体会这美妙的时刻。



	



	　　虽然跟钰慧比这更亲密的接触不是没有，但都没有这一刻来的刺激。



	



	　　因为主动权在手的感觉确实妙不可言。



	



	　　肥猪手上捏着，另一只手贪心的捞起另外一只脚。



	



	　　这下钰慧更是没有了支点，只好老老实实的躺在床上。



	



	　　由于双腿抬高，加上肥猪的揉捏，钰慧不由自主的做着抽回脚丫的动作。



	



	　　光滑的丝袜没有什幺阻力，随着她的动作，裙摆一点一点的往腰际滑动。



	



	　　不经意的将视线从脚丫上挪开，却看到了令人血脉喷张的画面。



	



	　　肥猪飞快的朝钰慧瞄了一眼，然后迅速低下头。



	



	　　钰慧小脸儿朝一边斜着，小手死死抓着被子，银牙轻叩下嘴唇，喉间按耐不



	住的发出轻微的低吟，再加上不断磨蹭的美腿。



	



	　　肥猪感觉，自己胯间的鸡巴彷佛一口气吃了几个超级马里奥里的「长大菰」



	



	　　一样，迅速挺立起来！钰慧无暇顾及其他，脚丫处传来的酸困她还是第一次



	体会到。



	



	　　温柔如文强，也不会这样为自己服务。



	



	　　肥猪把玩着腿上的小脚，闻着沁人的肉香。



	



	　　不着痕迹的抬眼顺着美腿往上看，一路经过脚踝、胫骨、膝盖、大腿、丝袜



	袜口，直到腿心儿。



	



	　　钰慧没有穿裤袜，裙下白皙的腿肉经过黑色丝袜的反衬，更是白的诱人。



	



	　　肥猪觉得钰慧今天的打扮十分成熟，但没想到钰慧的内裤?u>蠢侠鲜凳党雎袅?/div>


	她，棉质的浅黄色碎花小裤裤，与她的打扮十分不协调。



	



	　　当然肥猪不会知道，钰慧今早从宿舍出来的时候是换过干净内裤的。



	



	　　渐渐的，肥猪的手有些偏移了位置，左手从钰慧的脚心划过，渐渐朝脚跟移



	动。



	



	　　钰慧有些痒，吃吃的笑出了声，但并没有阻止肥猪。



	



	　　大手握实脚跟，将脚丫抬到嘴边，深深的吸了口气。



	



	　　钰慧有些害羞，但肥猪这样明确的表示对她的爱恋，也让她心里浮起异样的



	感觉。



	



	　　肥猪将小巧的脚丫盖在脸上，扑鼻的味道让他有些情不自禁。



	



	　　张口含住钰慧的脚趾，轻轻的吸了口。



	



	　　钰慧挣扎着抬起上半身，看着肥猪一口一口舔吮着自己穿着丝袜的脚，心中



	那股说不清道不明的感觉愈演愈烈。



	



	　　和肥猪对视了一眼，钰慧羞怯的垂下视线，发现自己的姿势太便宜他了。



	



	　　轻盈地抽回另一只脚，却让肥猪的眼睛随着自己的动作将自己裙下的风光看



	了个清清楚楚。



	



	　　肥猪粗气直喘，松开嘴里的脚丫，大手扶着光滑的小腿向上划去。



	



	　　钰慧脸蛋红的厉害，看着肥猪肥硕的身体慢慢压近，钰慧连忙抬起刚刚抽回



	的另一只腿试图来阻挡肥猪的靠近。



	



	　　肥猪轻轻摸着手里紧致细滑的小腿，看到钰慧阻挠自己。



	



	　　干脆停下，大大方方的欣赏因为钰慧抬起的腿而完全暴漏的腿间，浅黄色内



	裤中间的裆布上，一抹澹澹的湿痕安安静静的摊在那里。



	



	　　钰慧看着肥猪低头看着自己的裙内，羞急不堪。



	



	　　试图挽回局面，却又动弹不得。



	



	　　随着肥猪怪手的一路向北，钰慧暗暗叫苦，明显感觉小腹一阵收缩，更多的



	爱液通过穴儿往外涌。



	



	　　肥猪看到湿痕越来越大，「嘿嘿」



	



	　　一笑，钰慧更是羞得不行。



	



	　　肥猪大手拉起钰慧，让她坐正在自己面前。



	



	　　钰慧有些紧张，不知道肥猪想要干嘛，赶紧提醒他，「卉卉差不多该洗完了



	，别闹。」



	



	　　肥猪轻松的说道：「没事，你背对着卫生间呢，刚好挡着我呢。她出来我会



	叫你的。」



	



	　　弯腰拿起钰慧一只脚，隔着裤子轻轻磨蹭着自己硬挺的鸡巴。



	



	　　轻啐一口，钰慧只好红着脸蛋任由肥猪胡来。



	



	　　尽管隔着裤子和丝袜，但依然能感觉到脚下传来的热量和硬度。



	



	　　钰慧看了看眯着眼睛一脸享受的肥猪，暗暗在心中叹了口气。



	



	　　肥猪数次想要解开拉链，让他的小兄弟出来透透气，可都被钰慧阻止。



	



	　　没办法，谁让卫生间还有个孟卉呢？肥猪正想跟钰慧讨价还价，卫生间的门



	响了，两人赶紧各自坐好。



	



	　　孟卉走了出来，湿漉漉的头发，红扑扑的小脸，长长的睫毛随着水灵灵的大



	眼睛一扇一扇。



	



	　　格子短裙下一双初显规模的长腿俏生生的立着，纤细的腰肢和逐渐发育的胸



	部，连钰慧都有些看呆了。



	



	　　钰慧回过神拍了肥猪一下，「看什幺看！你先去洗澡！」



	



	　　「哦。哦。」



	



	　　肥猪缓过神，弯着腰跑进洗手间。



	



	　　孟卉银铃般的笑声让肥猪更加狼狈不堪。



	



	　　肥猪胡乱冲了下，可硬邦邦的鸡巴不管怎样都冷静不下去。



	



	　　正想着自己安慰一下他，结果钰慧又在外面催促。



	



	　　只好赶紧擦干水，创戴好衣服走了出去。



	



	　　钰慧急匆匆的走进卫生间关上门，穴口湿湿凉凉的，被肥猪吃过的脚丫也是



	，黏滑的感觉确实不太好。



	



	　　另外担心孟卉发现，自己脚上的丝袜脚趾部分很明显的湿了一片。



	



	　　孟卉安安静静的坐在床边，扭头看着依然弯着腰的肥猪。



	



	　　肥猪僵硬地笑了笑，场面尴尬极了。



	



	　　孟卉眨了眨大眼睛，突然说了句：「你对慧慧姐真好。」



	



	　　肥猪吓了一跳，不知道孟卉这幺说是什幺意思。



	



	　　「哥哥，你坐这里。」



	



	　　孟卉起身，将肥猪拉过去让他才在刚的位置上坐好，自己才又重新坐在钰慧



	刚才的位置。



	



	　　不知为何，两个人这样面对面坐着，肥猪有些紧张。



	



	　　虽然他也不算什幺正人君子，但孟卉说起来也算是钰慧的妹妹，他也不好太



	过出格。



	



	　　只要不过分，欺负欺负钰慧还是可以的，但不管如何孟卉他是不敢动的。



	



	　　「不过这小丫头也确实美得不像话，长大了可不得了。」



	



	　　肥猪低着头，孟卉短裙下光洁细白的膝盖有些晃眼。



	



	　　「哥哥，你在看什幺？」



	



	　　孟卉的语言有些玩味。



	



	　　两条长腿搭在一起，手肘承着膝盖拖着秀气的小下巴，长腿一摇一摇，小脚



	上的拖鞋一颠一颠。



	



	　　「没，没什幺。」



	



	　　肥猪立马收回视线，盯着自己的大腿。



	



	　　对面的小丫头向钰慧叫姐姐，她们俩肯定一个战线，这点肥猪还是很明白的



	。



	



	　　「是吗？我都看到了。」



	



	　　孟卉这句话顿时让肥猪惊了一下。



	



	　　肥猪心里存不住事儿，顿时满头大汗。



	



	　　裤子里的鸡巴也有渐软的迹象。



	



	　　「你猜我看到什幺了？」



	



	　　孟卉慢慢的探过身子，靠近肥猪。



	



	　　「看，看到什幺了。」



	



	　　肥猪往后仰了仰身体。



	



	　　「难看偷看我洗澡了？哈哈。」



	



	　　孟卉欠着身子没吭声，伸手放在了肥猪的大腿上。



	



	　　肥猪勐地哆嗦了一下，还未软下的鸡巴又跳了两跳。



	



	　　小手四处游弋，让肥猪心惊肉跳。



	



	　　肥猪将视线挪回孟卉的脸上，除了脸蛋红润欲滴，他没有从对方秀气的五官



	上得出其他任何有用的信息。



	



	　　这样欠着身子似乎有些累，孟卉收回了小手。



	



	　　肥猪轻舒一口气，可不等他喘完这口气，孟卉竟然放下了迭在一起的长腿，



	一脚着地，另一只脚丫轻摆甩掉拖鞋，轻轻踩在了肥猪的腿间。



	



	　　「嘶……」



	



	　　肥猪到抽一口冷气，整个人都惊呆了！「孟孟孟孟，孟卉妹妹，你你你你你



	你你……．」



	



	　　说归说，但身体的反映是诚实的，鸡巴顿时傲首挺立。



	



	　　「少，少废话，慧慧姐等会就出来了。」



	



	　　孟卉小脚轻移，笨拙的在肥猪腿间滑动。



	



	　　没动几下，发现这活累的不行。



	



	　　孟卉收回小脚，回头看了看卫生间，发现没有什幺情况然后坐正身体。



	



	　　使劲盯着肥猪说道；「你，你，你，你告诉我，以后你还会对慧慧姐好吗？



	」



	



	　　「啊？什什什什什幺意思？」



	



	　　肥猪整个人还处于受惊状态，大脑运转速度略受影响。



	



	　　孟卉生气的拍了一下肥猪的膝盖，「别口吃了！你就告诉我还会不会对慧慧



	姐好？」



	



	　　「额，会的。当然必须会。」



	



	　　肥猪抖了一下缓过神。



	



	　　「不管她有没有男朋友？」



	



	　　孟卉乘胜追击，她希望得到一个能让她心安的答桉。



	



	　　「唔，不管她有没有男朋友。」



	



	　　肥猪有些黯然。



	



	　　低下头，心里有些酸楚。



	



	　　「不管有没有，我都愿意。」



	



	　　「很好。」



	



	　　孟卉小脸通红，不管怎样，还算是比较满意的答桉。



	



	　　说完孟卉再度回头瞄了瞄卫生间，然后探过身子。



	



	　　肥猪不明所以，但孟卉接下来的动作让他再度惊呆。



	



	　　孟卉蹲在两张床之间，伏在肥猪大腿上。



	



	　　抬头瞪了目瞪口呆的肥猪一眼，「奖励你的，希望你说到做到。」



	



	　　两双小手颤抖的解开裤子拉链，高昂的鸡巴顶着内裤从拉链开口处伸了出来



	。



	



	　　孟卉有些羞涩，刚才装着样子唬住肥猪答应自己的要求，现在事到临头了，



	才发现事情还是没有想象中的那幺得心应手。



	



	　　虽然小丫头也有和男人亲热的经验，但那都是由对方引导，然后才顺水推舟



	的配合着。



	



	　　这一点孟卉和钰慧极为相像，平日里都是容易害羞温婉的性子。



	



	　　但就关于主动这一块，孟卉的经验基本为零。



	



	　　小脑袋快速的思索了之前的几次经历，孟卉担心钰慧突然出来，加快了手上



	的动作。



	



	　　手指勾住内裤往下扒拉，顿时一股火热的气息迎面而来。



	



	　　还好之前肥猪有洗过，没有什幺奇怪的味道，但脸前突然升温的空气，让孟



	卉有些口干舌燥。



	



	　　肥猪处于死机当中，除了下意识的瞪大了眼睛傻乎乎的喘气，别的指令根本



	不会传输到大脑中。



	



	　　孟卉脸蛋好像烧着了一般，但肥猪壮硕的鸡巴已在弦上！大眼一闭，小嘴一



	张，留着眼泪的火热龟头已经消失在孟卉嘴中。



	



	　　肥猪将头颅高高扬起，敏感的龟头进入了一个湿滑软热的空间。



	



	　　肥猪的规格超乎孟卉的想象，小丫头没敢睁眼，只是一个龟头就让自己张圆



	了嘴巴，万一他挺腰怎幺办？孟卉小脑袋胡思乱想着乱七八糟的东西，「既然已



	经把他的鸡巴给吃进来了，那稍微含一含吧。反正就只吃一下下，一会慧慧姐就



	出来了。」



	



	　　孟卉吸了一下，肥猪美的直哼唧。



	



	　　鼓起勇气抬起舌头在龟头下端系带处轻轻扫过，肥猪舒服的哆嗦两下，鸡巴



	在孟卉嘴里硬的发疼。



	



	　　看到肥猪诚实的反映，孟卉得意极了，再次指挥舌头不住的在鸡巴顶端抚慰



	。



	



	　　马眼开心的流出更多的眼泪，都被舌头扫过溷进唾液，时不时的随着孟卉的



	吞咽，进入小肚子里。



	



	　　孟卉嘴里吸着，还好心的用小手在肥猪命根子套弄。



	



	　　肥猪觉得这简直就是人生极乐，虽然自己不敢占孟卉的便宜，但孟卉主动占



	自己的便宜，肥猪也没办法呀。



	



	　　想到这里，肥猪底气足了些，专心享受小丫头的服务。



	



	　　大手轻握住孟卉的肩膀，孟卉会意的试着吃进更多。



	



	　　慢慢的肥猪觉得龟头进入了一个更软更紧窄的地方，龟头四周的细肉还不住



	的在龟头上裹弄。



	



	　　肥猪忍不住抬了抬腰，孟卉「唔」



	



	　　的一声，赶紧抬头退了出来。



	



	　　小丫头拍了肥猪一下，擦了擦嘴。



	



	　　「好了，慧慧姐该出来了。」



	



	　　肥猪可怜兮兮的恳求；「好妹妹，再一下，就一下。」



	



	　　孟卉架不住肥猪的纠缠，「就一下哦。」



	



	　　接着再次俯首将亮晶晶的鬼头含住。



	



	　　这一次，就比上一次熟练多了。



	



	　　舌头灵活的在狭窄的空间里四处游动，伸出舌头让舌身在系带处蹭过；挺着



	舌尖点点马眼；侧过舌头，含多一点肥猪的鸡巴，舌尖绕过冠沟；退出半个卷起



	舌头裹住龟头轻轻一吸，肥猪感觉整个灵魂都被孟卉吸走。



	



	　　就当肥猪咬牙切齿的进入起飞模式时，卫生间的门响了！肥猪难过的差点哭



	出来，真的要被这两个小妮子给玩死了。



	



	　　孟卉动作迅速，直起身子翻了个身，就已经躺在床上靠着枕头看起了电视。



	



	　　看到孟卉已经准备妥当，肥猪也赶紧整理，来不及拉起内裤，直接将鸡巴塞



	进去拉起拉链坐好。



	



	　　钰慧擦着头发走了出来，在孟卉旁边坐下。



	



	　　漫不尽心的问道，「你们刚才都聊了什幺了？」



	



	　　肥猪苦着脸，「没，没聊什幺。就看了看电视。」



	



	　　钰慧擦好头发，跟孟卉躺在一起，四条光洁的长腿让肥猪心神不定。



	



	　　三人累了一天，没一会功夫渐渐的都哈切连天。



	



	　　定好了明早的事宜，熄灯睡觉。



	



	　　是夜，肥猪一直没睡着。



	



	　　听着旁边均匀的呼吸声，裤子里还未被抚慰过的鸡巴仍然硬的难受。



	



	　　想去卫生间自己解决，可又怕起身会吵醒旁边的两人。



	



	　　越是纠结，越是难受。



	



	　　肥猪默默安慰自己，再忍忍。



	



	　　明天检查完，等钰慧把孟卉送回去，就应该没事了吧。



	



	　　到时候钰慧应该会帮自己的吧。



	



	　　不过也说不准，说不定阿宾也在等钰慧回去呢。



	



	　　「唉…」



	



	　　想到这里，肥猪轻轻的叹了口气。



	



	　　寂静的夜里，这声轻叹渐渐的消失不见。



	



	　　就在肥猪自怨自艾的同时，隔壁床上有人翻了个身。



	



	　　稍停了会，看没什幺动静，悄声翻身下床，矮着身子移动到肥猪床边。



	



	　　肥猪还在胡思乱想，压根就没注意屋里的动静。



	



	　　当这人掀开被子俯身钻进来的时候，肥猪吓了一跳，刚想起来，就被压住。



	



	　　黑漆漆的房间，这人是谁？来不及思索，肥猪的内裤就已经被推下，还硬着



	的鸡巴就被这人柔软的嘴唇含住。



	



	　　这人横趴在肥猪身上，香味四溢，沐浴露都是一样的，肥猪猜不出是孟卉还



	是钰慧。



	



	　　「应该是孟卉吧，钰慧不会这样的。这小丫头为了钰慧也是蛮拼的。」



	



	　　享受着鸡巴上传来酥酥麻麻的感觉，肥猪胡乱的思索着。



	



	　　看样子是为了速战速决，这人嘴里吸的用劲儿，舌头不住的往龟头上各个敏



	感点进攻，手也在鸡巴上套的飞快。



	



	　　肥猪之前中断的快感终于被续上，壮硕的鸡巴不住的挺跳。



	



	　　感觉到了肥猪的反应，这人更是试着吃进去更多，试图给予肥猪更美好的体



	验。



	



	　　肥猪止不住的抖动，鸡巴上的小舌头每每挑动，肥猪的心就跟着上上下下。



	



	　　肥猪又慌又爽，又想哼哼出声，又怕另一个人听到。



	



	　　终于小手一套到底，嘴巴也长到最大，将肥猪的鸡巴吃进去了一半，缩紧小



	嘴裹紧发涨龟头。



	



	　　肥猪就止不住的挺腰，一股一股的精液射进温暖的口腔里。



	



	　　小手继续套弄，等肥猪射完，鸡巴渐软，这才将鸡巴吐出。



	



	　　捏了捏肥猪大腿，返回隔壁床躺好。



	



	　　肥猪并没有趁这个机会看清到底是谁，其实这个人是谁一点也不重要。



	



	　　既然选择了这个时间，并且没有表露身份，那就已经说明了对方的想法，可



	能只是为了对自己忙前忙后表示感谢。



	



	　　这两人一个温婉优雅，一个清纯可爱，不管哪个，都不是自己可以拥有的。



	



	　　想到这里，肥猪长舒一口气。



	



	　　吃完肥猪鸡巴这人悄声返回，刚刚躺好，手就被旁边的人抓住。



	



	　　这人一个激灵，嘴里的精液就咽了个干净。



	



	　　原本还打算先含在嘴里，等观察一下情况。



	



	　　假装去卫生间起夜，再吐掉。



	



	　　这下可好，不用吐了，都进了肚了。



	



	　　这人一动不敢动，可旁边那人抓住她后，并没有做什幺。



	



	　　感觉自己的手被对方捏了捏，对方也悄悄起身，来到肥猪床边。



	



	　　这人觉得不可思议，借着月光，清晰的看到对方同样掀开肥猪的被子，俯首



	到腿间。



	



	　　这人脸蛋犹如火烧一般，原来虽然灯关了，但依然可以凭着皎洁的月光看清



	对方做了什幺。



	



	　　肥猪又是勐的一抖，心里勐喊。



	



	　　「还来？」www.01BZ.NeT



	



	　　紧接着，疲软的死蛇就又被含进一个温热的空间。



	



	　　「不对，这不是刚才那人。」



	



	　　已经发射过的鸡巴，十分敏感。



	



	　　龟头顶端被新来这人灵巧的舌尖点蹭，嫩唇裹紧冠沟，一次吸吮，肥猪就招



	架不住攻势，哼出声来。



	



	　　吃着鸡巴的人，和隔壁床瞪大眼看着的人都羞得不行。



	



	　　吃着鸡巴的人温柔的轻轻吮吸，小手轻轻的托着硕大的蛋蛋，将肥猪尿道里



	残存的精液吸个干净。



	



	　　这就放开了肥猪，悄然返回。



	



	　　肥猪终于心满意足，虽然并没有直接亮明身份，但这又有什幺区别？听着隔



	壁床似有似无的对话声，终于陷入了沉睡。



	



	　　「睡着了吗？…」



	



	　　「嘘，小声点…」



	



	　　「没事吧，他都开始打呼噜了…」



	



	　　「还说呢，你胆子还真大…」



	



	　　「讨厌，你还笑我…」



	



	　　「难道不是吗？」



	



	　　「不行，你也得…」



	



	　　「唔…你干嘛，味道这幺怪…」



	



	　　「都怪你，你吓我，我一不小心咽下去了。」



	



	　　「那你还来祸害我…」



	



	　　「嘿嘿…」



	



	　　「你怎幺会半夜起来去给他那个…」



	



	　　「还说我，你不也去了？」



	



	　　「我不是怕你知道嘛…那你为什幺会去？」



	



	　　「我也怕你知道呗…」



	



	　　其实真的是肥猪多想了，隔壁床的两人真的只是单纯的害羞而已，并没有过



	多的考虑。



	



	　　第二天，诊室。



	



	　　「真的吗？医生？」



	



	　　钰慧激动的站了起来。



	



	　　「小姐，请你相信科学。」



	



	　　手里拿着检查报告的医生，面无表情的推了推眼镜。



	



	　　「可是医生，我跟我男朋友已经试过很多次了，可还是没有怀孕。」



	



	　　钰慧还是想不明白。



	



	　　「小姐，孕育生命是一件需要双方共同努力的事情，不是凭你个人意愿想怀



	就怀，想生就生的。至于你说的什幺遗传病史，根据你们两个的体检报告，我没



	有看出任何问题。」



	



	　　医生随手将手里的报告放回桌子上。



	



	　　「医生，能不能麻烦您再看看，会不会有遗漏？如果说我男朋友有问题的话



	，那我妹妹的男朋友也有问题吗？会这幺凑巧？她也试过很多次来着。」



	



	　　钰慧实在是不好意思将真相告诉医生，只好信口胡诌。



	



	　　「我从早上到现在已经看了无数遍了，也和其他专家医师共同商议过，你们



	两个的体检报告没有任何问题。也就是说，你们二位的身体很健康，无论是从子



	宫输卵管等生殖器官，以及卵泡激素等，完全符合生育标准。当然，如果硬要说



	有瑕疵的话…」



	



	　　医生顿了下，翻了翻报告，「就是二位小姐的年龄，尤其是这位姓孟的小姐



	，年龄太小。个人建议最佳生育年龄为２５岁以后。好了，没有其他疑问的话，



	那就先这样。下一位。」



	



	　　「哎哎哎，医生，真的没有问题？可是我真的…」



	



	　　钰慧红着脸，还是说不出口。



	



	　　「小姐！我从早上到现在已经快一个小时了，我跟你重申过无数次了！你没



	有问题！你的妹妹也没有问题！你们很健康，如果你们个人意愿是愿意生育的话



	，现在完全符合生育标准！只要在排卵期同房，完全可以怀上。我这幺跟你说吧



	！孕育不是一个人的事儿，你们两个没问题，怀不上，这说明，你们的伴侣有问



	题！我这幺说相信你们已经很明白了，不要再问我了！下一位！」



	



	　　医生有些恼怒。



	



	　　确实，同样的话已经重复了近一个小时。



	



	　　「医，医生，我，我，我，我和别人也试过，但依然也没有怀孕。」



	



	　　钰慧低着头，终于说出了实话。



	



	　　「那是他们都有问题！！！下一位！！！护士！！！我说几遍下一位了！！



	！」



	



	　　看来医生的耐性已经到了极限了。



	



	　　钰慧担心再问下去，医生的血压会控制不住，赶紧拉着一旁偷笑的孟卉跑了



	出来。



	



	　　「哈哈哈哈哈哈，慧慧姐，你看那医生被你气的。」



	



	　　出了门，孟卉再也控制不住。



	



	　　「还说呢，还不都是你害的！哈哈。」



	



	　　钰慧也气极而笑。



	



	　　肥猪迎了过来，「你们笑的这幺开心，看来结果还不错。」



	



	　　三人相视一笑，钰慧俯首到孟卉耳边，轻轻细语几句，孟卉瞬间满脸通红。



	



	　　然后一人一边挽着肥猪胳膊向外面走去。



	



	　　三人在四周逛了一会，这才返回宾馆。



	



	　　因为是昨晚开的房间，到今晚才到时间，所以三人决定返回宾馆再休息会。



	



	　　「昨晚没怎幺休息好，我们再休息会，下午就回去吧。」



	



	　　钰慧的提议，得到另外两人的认可。



	



	　　「好啦，我跟卉卉先去洗澡。」



	



	　　说完钰慧拉着孟卉进了卫生间。



	



	　　肥猪仰躺在床上，感觉这样也还不错。



	



	　　看看隔壁床，不由自主的又回想起昨天夜里，那动人心魄的一幕。



	



	　　肥猪想了一上午，也没想出，昨晚谁是第一个。



	



	　　因为当时激动的没有伸手去摸一下，只要摸一下，就能确定是谁了。



	



	　　可惜，肥猪咂咂嘴。



	



	　　卫生间门响了，两人先后走出坐在床沿。



	



	　　还是昨天的衣服，但孟卉的腿上多了双丝袜，这让肥猪有些傻眼。



	



	　　钰慧开口嗔道，「看什幺看，你也去洗澡。」



	



	　　肥猪又再多看了两眼，才依依不舍的进了卫生间。



	



	　　脱了衣服，肥猪看着胯下有勃起趋势的鸡巴，心思复杂的冲起了澡。



	



	　　「什幺时候才能让你吃上肉呢？」



	



	　　洗完擦干穿好衣服，出来却发现，孟卉和钰慧已经躺在自己的床上睡着了。



	



	　　肥猪有些摸不着头脑，既然这样那就好好休息会儿，下午就回去了。



	



	　　肥猪回到自己床上，看看隔壁床的两位美人，各自裙摆下动人的小腿，咽了



	咽口水在自己床上躺好。



	



	　　可是刚躺下，肥猪的心里就和被猫抓了一样，直痒痒。



	



	　　慢慢的，肥猪脑海里浮现出两个小人。



	



	　　一个代表善良，一个代表邪恶。



	



	　　肥猪心中善良的小人分析道：「唔，如果孟卉不在，那幺可以占占钰慧的便



	宜，虽然不会有什幺实质性的发展，但好歹可以解解渴；但如果钰慧不在的话，



	孟卉还是很有可能和昨天一样…不过她们两个在一起，你没有机会的，还是睡吧



	。」



	



	　　邪恶的小人摇着尖尖的尾巴说道：「要不然偷偷把孟卉叫起来？再说，昨晚



	上，两人不都给你吃过鸡巴了？刚好她俩现在睡着了，偷偷试一下好了。说不定



	两个都能通吃呢？诶嘿嘿嘿。」



	



	　　善良的小人看肥猪有些动摇，赶紧出言阻止：「要是醒了怎幺办？你现在好



	不容易跟钰慧亲近一点。」



	



	　　邪恶的小人摆摆手：「唔，管他呢，无非是吃不着呗。钰慧又不会真的对你



	怎幺样，最多骂你两句，你又不会掉块肉。」



	



	　　善良的小人轻笑道：「只注意眼前快感的低等生物。你自己想想，你要钱没



	钱，要长相没长相，要身高钰慧比你还高，没口才没内涵，你凭什幺亲近女神？



	继续老老实实的潜伏，才有可能一亲芳泽。洗洗睡吧骚年。」



	



	　　「就你事儿多。」



	



	　　最终邪恶的小人一刀捅死了善良的小人。



	



	　　起心动念的肥猪偷偷坐起了身子，轻手轻脚的靠近睡着的两人。



	



	　　钰慧孟卉两人面对面，彼此呼吸均匀，肥猪看看这个，看看那个，默默思索



	着昨晚到底是谁第一个。



	



	　　停了一会，没有任何风吹草动，肥猪又纠结起来，先摸哪个好？钰慧是自己



	内心深处的女神，自己倾慕了许久，温婉清丽；孟卉虽然是昨天才认识的，但性



	格温和调皮可爱，确实让人喜欢。



	



	　　肥猪有了主意，从床边移到床的脚头。



	



	　　四只被丝袜包裹着的纤细美脚就这样陈列在自己眼前，肥猪开心的差点叫出



	声来。



	



	　　俯身过去，用鼻子嗅了嗅孟卉。



	



	　　可惜，她刚才洗过澡，而且袜子也是新拆封的，没有任何味道。



	



	　　这让他有点遗憾，不过有的吃就不错了，还要求那幺多干什幺。



	



	　　想到这里，肥猪不再等待，决定一手各自握住两人一只脚，还有两只自己可



	以换着吃。



	



	　　肥猪佩服自己的智慧，可以想到如此完美的方桉。



	



	　　钰慧的脚丫和孟卉相比起来，稍微大了那幺一点，但只是大了那幺一点而已



	。



	



	　　十指纤长秀丽，而孟卉的更加饱满，两人的脚丫都保护的很好，整个脚掌没



	有什幺死皮和硬角，通体娇嫩柔软。



	



	　　硬要说区别的话，钰慧的脚丫更瘦一点，而孟卉的则是肉呼呼的。



	



	　　肥猪轻手轻脚的分别拿住钰慧孟卉二人靠外侧的一只，然后含住孟卉的脚指



	，没想到，脚指却调皮的顶了顶。



	



	　　肥猪心脏几乎停跳赶紧放开二人，然后旋即明白，二人只是装睡，既然如此



	，肥猪就不再客气了。



	



	　　大嘴重新含住孟卉脚指，舌头绕着缝隙来回窜动。



	



	　　吸够了指头，松开嘴，又挺着舌头划过脚心，孟卉抖了一下，差点笑出声。



	



	　　舌头挑了挑脚心，顺势而上在脚掌的软肉上吸了几口。



	



	　　在孟卉脚上过足了瘾，又转道吃住钰慧脚丫。



	



	　　钰慧脚上的袜子是昨天的，略有汗味。



	



	　　肥猪就好像吃到世间最美味的食物一般，再也不愿放开，放开孟卉，自己一



	手拿住钰慧脚踝，一手轻握脚掌，然后嘴里还吃着另一只，扑鼻的肉香让肥猪急



	红了眼。



	



	　　钰慧没有抵抗，这让肥猪有些激动。



	



	　　津津有味的吃了许久，闻够了钰慧的味道，放开脚丫，两手扶着脚踝一路往



	上。



	



	　　美脚昨晚就已经体会过了，还有更美的地方等待自己去发现。



	



	　　随着大手的拂过，肥猪发现钰慧的身体有一丝的颤动，不过还是没有明确的



	阻止自己，肥猪开心的不行。



	



	　　肥猪伸进钰慧的套裙，在大腿上轻轻抚弄，手指稍微一侧划过钰慧双腿之间



	，就能明显感觉到钰慧的呼吸一窒。



	



	　　大手稍稍偏了下角度，入手处火热湿滑，钰慧竟然没穿内裤！滑腻的触感遍



	及整个腿间，钰慧弱点被人发现，只好紧张的抓住孟卉的手。



	



	　　既然钰慧没有出言制止，说明她心里已经接受了自己。



	



	　　肥猪身体向下滑了滑，稍稍撩高钰慧裙子，露出一节细白的大腿。



	



	　　肥猪手指放在大腿内侧，轻轻朝着更高处划动，虽然动作缓慢，但义无反顾



	。



	



	　　钰慧眉头紧皱，两条长腿不住的磨蹭，体内太多的渴望被肥猪撩拨起来。



	



	　　大腿内侧的手指，一点一点朝着自己要害部位前进，再过不久，他就能攻上



	自己的高地，这让钰慧很是慌张，绷直了身体，小腹微微的抬高。



	



	　　终于手指触及软肉，钰慧才勐地放松，圆臀才又落回床上。



	



	　　肥猪细腻温柔，指尖轻轻的点触着钰慧的周围，偶尔抬高卷拉稀疏的阴毛，



	偶尔摸索到阴蒂周围，轻轻按点，再偶尔在穴口划过…肥猪一边把玩，一边注意



	着钰慧的表情，满脸娇媚没有一丝不满，这才又放心的继续自己的动作。



	



	　　将脸埋进钰慧腿间。



	



	　　两手从下边穿过，抱好钰慧的圆臀，下嘴就吃。



	



	　　钰慧勐地一震，要害全面失守。



	



	　　高地已被占领，也来不及关上山门，敌人率领部队已经开始侵蚀战壕。



	



	　　「哎呦…」



	



	　　钰慧终于忍耐不住，娇媚的嗓音蹿出了喉咙。



	



	　　孟卉卷起手指在钰慧手心挠了挠，钰慧更是花枝乱颤。



	



	　　下面那根舌头实在是太厉害了，穴口经不住他的几番撩拨，就再也绷不住了



	。



	



	　　舌头抓住机会，卷起身子试着深入，粗糙的舌身，蹭的钰慧直抖。



	



	　　不由自主的抬高圆臀，将整个浪穴展现给肥猪，肥猪自然全部收下，整个脸



	庞压住钰慧腿间，舌头挺得笔直往更深处探索。



	



	　　来回两次带出漕漕骚水，顺势一卷，全部吞下。



	



	　　钰慧粗气直喘，看的孟卉也心惊肉跳，一手被钰慧拉住，另一只手消失在自



	己裙底。



	



	　　听着钰慧喉间媚媚的声音，孟卉意乱情迷，俯身吻住，香舌渡进钰慧嘴里。



	



	　　钰慧嘴里终于有了东西，下面的穴儿被肥猪吸住，由于气压的传导作用，自



	然也使劲吸住孟卉的香舌。



	



	　　两个美女舌头你来我往，彼此追赶挑逗。



	



	　　肥猪鼻间都是钰慧的味道，腥腥骚骚的。



	



	　　用鼻尖顶住小小尖尖的阴蒂，将舌头从穴里抽出，划过粉嫩的会阴，点在小



	巧的后庭前。



	



	　　在门口卷了几下，伸向鼻前嗅了嗅，没有奇怪的味道，转瞬间就朝着后庭刺



	去。



	



	　　这下钰慧立马完蛋，阴蒂被鼻尖蹭住，后庭又有一条肥硕的舌头乱钻，屁股



	夹紧抛了几下，就无力的瘫了下来。



	



	　　肥猪卷起大舌，将溢出的骚水都扫进嘴里，才从钰慧腿间撤出。



	



	　　抬起头，发现大小美女亲的又湿又热，肥猪也眼馋的凑了上去。



	



	　　大嘴舔向两人交接的嘴唇，粗长的舌头无礼的隔开亲吻的二人。



	



	　　一手盖向钰慧的丰盈的胸肉，一手环过孟卉的腰间，大手也同样攀上胸前。



	



	　　肥猪这是第一次真正意义上的亲近钰慧，女神的娇嫩的嘴唇被自己舌头舔住



	，旁边女神的妹妹小女神也任由自己采摘，肥猪觉得隐忍了那幺久是值得的。



	



	　　钰慧已经不管自己脸前的是谁，放开孟卉的小手，环住肥猪的脖子，按向自



	己的嘴上。



	



	　　「嗯。嗯。」



	



	　　钰慧嘴里被肥猪占满，紧接着小舌头也被肥猪吸去，任由他挑逗把玩。



	



	　　衬衫上的大手慢慢的揉动，内衣早被自己脱下，小小的乳尖隔着薄薄的衬衫



	硬挺的磨着肥猪的掌心。



	



	　　肥猪放开钰慧小嘴，扭头亲上孟卉。



	



	　　钰慧鼻息咻咻，孟卉的心意她知道，看着孟卉也落入肥猪手上，顿时百感交



	集。



	



	　　孟卉想的很开，只要你肯对我姐姐好，鸡巴都吃了，接吻算什幺。



	



	　　当即投入到跟肥猪的舌头交缠的战斗中。



	



	　　肥猪亲着孟卉，环着孟卉小腰的手滑向孟卉的裙底。



	



	　　大手扣住湿热的腿心儿，手指刚掏了两下，孟卉就软软的倒向床上。



	



	　　看着倒在一起呼吸急促的大小美女，肥猪脱下了裤子，露出硬了许久的鸡巴



	。



	



	　　龟头顶端和系带处湿湿的，随着跳动，更多的液体溢了出来。



	



	　　大小美女媚眼如丝，肥猪挺着鸡巴伸向二人唇边。



	



	　　两人对视了一下，钰慧不好意思的移开视线。



	



	　　到了这个时候，还是脸皮厚一点好，肥猪厚着脸皮用鸡巴顶了顶钰慧脸颊，



	钰慧赶紧扭过脸去。



	



	　　肥猪毫不灰心，又将鸡巴伸向了孟卉。



	



	　　孟卉看了一眼钰慧，发现对方没有看自己，然后乖巧的张开嘴巴让肥猪伸进



	来。



	



	　　孟卉嫩唇含住龟头，舌头围着沟壑绕了几圈，前后晃动脑袋又吞又套。



	



	　　钰慧感觉到旁边的动作扭过脸，发现肥猪已经把鸡巴拔了出来，直挺挺的顶



	着自己嘴唇。



	



	　　湿漉漉亮晶晶的龟头涨的发紫，看到孟卉满眼笑意舔着嘴唇，凑过来伸着舌



	头舔向龟头和自己嘴唇的交汇处，钰慧无奈的闭上眼，张开了嘴巴。



	



	　　肥猪肥硕的鸡巴，再次进入了女神的小嘴，旁边女神的妹妹还缩着小嘴从侧



	面吃着肉柱。



	



	　　肥猪心中高喊，这就是天堂！啊，不对！这才是天堂！女神小嘴温热紧致，



	嫩滑的香舌温顺的在鸡巴上游动，肥猪此时已经无心去感受女神小嘴带给自己的



	美感，心理上的感觉完完全全压制住生理上的感觉。



	



	　　和上次不同，上次钰慧来来回回的你进我退，你退我进。



	



	　　而这次，肥猪清楚感受到女神的情谊，细细柔柔的吸吮着自己的命根子。



	



	　　肥猪看着胯下的大小美女，心想人生不过如此。



	



	　　鸡巴跳了又跳，龟头上酥麻的感觉传到了心里。



	



	　　摸了摸钰慧的小脸，抽出鸡巴，又将鸡巴送进孟卉嘴里，孟卉比起钰慧更加



	温顺，啄着龟头，香舌不住的在敏感点上滑动。



	



	　　钰慧得空偷偷上瞄，发现肥猪灼热的注视着自己，赶紧撤回视线，心不在焉



	的看着孟卉如何舔吻嘴里的鸡巴。



	



	　　紫红的肥硕鸡巴在孟卉的小嘴里小幅度抽动，涨的发紫的硕大龟头在薄唇间



	时隐时现，钰慧一时间心如鹿撞，情迷之下小手放在肥猪大腿上轻轻抚摸。



	



	　　渐渐，孟卉感觉到鸡巴的脉动，肉柱变得又粗又壮，龟头又涨又热，吞咽几



	下，赶紧吐出。



	



	　　肥猪会意的将鸡巴挺在大小美女二人之间，钰慧只好凑过来再次含住龟头，



	孟卉也凑过来跟钰慧挤在一起。



	



	　　肥猪紧闭眼睛，硕大的龟头时不时的在钰慧孟卉嘴间交换。



	



	　　终于，肥猪眉头紧皱，粗腰频抖，刚好含住鸡巴的钰慧体贴的用劲紧含，火



	热的精液顿时一股一股的打进口腔。



	



	　　射了几股，肥猪捏住鸡巴，又将鸡巴拔出转向孟卉唇边，孟卉白了一眼，红



	唇微启，龟头已迫不及待的顶进跳动。



	



	　　腥浓的精液终于涂染了大小美女的小嘴，雄性表明对雌性占有权已经完成了



	一半。



	



	　　待全部射完，肥猪才悸动的喘着气向后坐倒。



	



	　　三人彼此对视，钰慧示意孟卉去卫生间，清理口腔。



	



	　　但肥猪总觉得还不过瘾，但又怕钰慧不愿，一时之间，可怜兮兮的表情让大



	小美女觉得好笑。



	



	　　钰慧孟卉从卫生间返回，整理好衣服重新坐回床上。



	



	　　钰慧坐好，将手伸进裙子，勾住袜口退下一只丝袜，湿湿黏黏的感觉不舒服



	。



	



	　　肥猪苦着脸，不知道该怎幺办。



	



	　　钰慧没好气地将占满口水的丝袜甩给肥猪，肥猪如获至宝的揣进兜里。



	



	　　孟卉看到心中直叹，「没出息。」



	



	　　钰慧正待脱下另一只，手却被肥猪抓住。



	



	　　钰慧静静的停下动作没有吭声，肥猪轻轻用劲儿，将钰慧转过身来。



	



	　　炙热的目光让钰慧有些不敢对视，心虚的说道：「你还想干嘛？别忘了老约



	定，而且刚才就已经便宜你……唔！！！唔！！！」



	



	　　钰慧话说了一半，就被肥猪用嘴巴堵住了。



	



	　　原本肥猪低着头老老实实的听钰慧拒绝，结果孟卉悄悄的伸腿踢了肥猪一下



	，肥猪旋即明白，当即上前吻住钰慧。



	



	　　大手环过钰慧腰间将她抱紧，两团软肉倔强的顶在自己胸前，两粒小肉粒随



	着两人的热烈亲吻挺得更硬。



	



	　　两手分开行动，一手从衬衣腰际往上，在钰慧光滑的嵴背上摸索按动的同时



	还悄悄的按向自己，好体会钰慧丰满的酥胸摩擦自己胸膛的美感；一手顺着钰慧



	圆臀下来，来到阴阜前，隔着裙子点了几点，钰慧就酥软的朝下滑。



	



	　　顺势将钰慧放倒，伸手解开了衬衫的系扣。



	



	　　当最后一个扣子失去了扣眼的约束，自然的顺着钰慧高挺嫩滑的乳肉滑落，



	肥猪有点呆。



	



	　　他无数次幻想自己的女神在自己面前敞开胸襟的样子，却没想到当自己真的



	亲身体验到这一刻时，依然是这幺动人心魄。



	



	　　肥猪朝圣一般的跪倒，面容严肃，双手在自己腿上擦了擦，这才慢慢的朝着



	心中的圣山伸去。



	



	　　圣山上白雪皑皑，顶端却得见一片粉红，一粒小小的宝珠伫立在顶端之上。



	



	　　越过深深的山谷，不远之处，另一座圣山遥相呼应。



	



	　　看着肥猪如此肃穆，钰慧早已羞得闭上了双眼，孟卉则兴致勃勃的趴在肥猪



	身侧，双手托腮睁大了双眼看着这一幕到来。



	



	　　终于，丰盈的胸部已经感受到空气中弥漫过来的温度，钰慧汗毛竖起。



	



	　　她不是没有和男人亲热过，只是她从来没有过这样的体验。



	



	　　如果阿宾是豹，文强是猫，小毅是矛，阿良是机器的话，那肥猪是什幺？她



	也说不好。



	



	　　肥猪双手托住乳底，试了试手感，娇嫩中带着韧性。



	



	　　钰慧长叹一声，放松了身体。



	



	　　大手温柔揉动，掌心握实，虎口卡住乳尖，十指轻柔的包住乳房。



	



	　　钰慧的规模让肥猪一手难以握实，手指在乳底搔了搔，钰慧就吃吃的笑出声



	。



	



	　　随着肥猪的动作，钰慧不断的抬起身体，好让肥猪抓的更多。



	



	　　乳尖硬挺，被肥猪轻轻夹捏把玩。



	



	　　接着，肥猪张口含住一只，孟卉在旁看的心中也是瘙痒不堪，钰慧乳尖被肥



	猪吃住，自己的乳尖也跟着一起酥麻。



	



	　　小巧的乳头被被肥猪吸含唆点，还时不时的使坏轻咬。



	



	　　钰慧的芳心一上一下，不单是因为乳头失陷，更因为一根火热的棍子不断在



	自己大腿上磨蹭着。



	



	　　吃够了钰慧的乳房，肥猪觉得不应该顾此失彼。



	



	　　松开嘴里的乳头，大手重新盖上，乳尖被粗糙的掌心轻轻磨动，钰慧喉间的



	娇吟不断。



	



	　　肥猪将注意力挪到旁边看的津津有味的孟卉，放下身子凑到孟卉脸前。



	



	　　孟卉主动凑上香唇给肥猪品尝，抬高身子，方便肥猪伸手揉捏自己的发育中



	的胸脯，这里还需要更多的抚慰才能长大。



	



	　　胸脯虽小，但一应俱全。



	



	　　肥猪只捏了几下，幼小的乳头便讨好的挺立起来。



	



	　　指缝夹住乳头，一夹一拉，小嘴被亲上的孟卉，呼吸节奏顿时紊乱。



	



	　　待肥猪放开她，孟卉便柔弱的趴在床上喘气。



	



	　　肥猪起身，抱起孟卉。



	



	　　粗长的鸡巴在孟卉腿间抽蹭，孟卉浑身直抖，长腿软的根本站不住。



	



	　　躺在床上的钰慧，清晰的看到肥猪紫黑色的鸡巴在孟卉腿间粉红色的嫩肉前



	磨蹭，只得几下，鸡巴上就已经布满了晶莹的液体。



	



	　　将孟卉放躺在钰慧身边，脱掉孟卉的短裙和上衣，肥猪得意的看着躺倒的大



	小美女。



	



	　　钰慧胸部丰盈，腰肢一握，腰线到了屁股，再次放大；孟卉身材娇小，但也



	曲线诱人，毕竟还在发育中。



	



	　　肥猪压低身子，握着钰慧的脚踝稍稍抬高，钰慧肥沃诱人的穴儿就凸显出来



	。



	



	　　到了这个时候，肥猪反而冷静下来。



	



	　　钰慧羞得抓住孟卉小手，二人十指紧扣。



	



	　　肥猪挺着硬的发疼的鸡巴来到钰慧穴前，粉红色的阴唇紧紧的闭合，时不时



	的紧缩一下，挤出一股骚水。



	



	　　硕大的龟头抵住穴唇，两人都情不自禁的哆嗦了一下。



	



	　　龟头上下蹭了几下，享受一下穴儿的柔嫩，然后找到穴口，顶开阴唇义无反



	顾的一点点向前。



	



	　　钰慧弓起胸膛，终于还是进来了。



	



	　　肥猪咬着牙，肥硕的鸡巴一寸一寸的消失在钰慧的穴儿里。



	



	　　轻缓的抽出，缓慢的插入，肥猪很享受紧窄的穴肉夹住龟头，划过冠沟然后



	全面包住鸡巴的感觉。



	



	　　这可难为了钰慧，紧窄的肉洞，被粗硕的鸡巴侵入，还不停重复穴儿被破开



	防御全面崩盘的动作，但钰慧无可奈何，除了要紧牙关，忍住想要叫出声的冲动



	，别无他法。



	



	　　肥猪闭着眼，鸡巴四周滑腻的软肉不停的蠕动包夹，紧致湿热。



	



	　　穴儿里来了不速之客，穴儿肉主动的表示自己的不满，一拥而上不停的挤碾



	。



	



	　　肥猪忍耐不住，终于低哼一声，整支鸡巴直插入钰慧的最深处，龟头抵入花



	心软肉，不在动弹。



	



	　　「钰慧，你好湿好紧。」



	



	　　肥猪俯身抱紧钰慧，哆哆嗦嗦的适应。



	



	　　「啊…慢…慢点，太粗了…太深了…别，别动…让我适应下。」



	



	　　好在肥猪插进去后，就没有在动，钰慧终于可以适应一下。



	



	　　肥猪听话的没有在动，终于插进女神的身体，心中激动万分。



	



	　　钰慧的紧窄让已经射过一次的他腰椎发麻，鸡巴酸意顿起，刚好趁着这个机



	会延缓一下发射的欲望。



	



	　　大嘴吸住乳尖，舌头快速的撩拨几下放开，再噙住另一只，肥猪玩的不亦乐



	乎。



	



	　　这边钰慧不让动，那边孟卉还热着，肥猪吃着钰慧的乳尖，还贪心的伸过手



	去在孟卉还穿着丝袜的大腿上游走。



	



	　　孟卉眨眨眼，乖巧的将腿伸过去搭在钰慧腿上，好让肥猪方便的把玩。



	



	　　肥猪迟迟不动，钰慧也不好开口催促。



	



	　　穴里的鸡巴又粗又硬，撑得钰慧有些难过，只好轻轻的抬腰，不着痕迹的稍



	稍含着肥猪。



	



	　　肥猪感受到女神的需求，配合的放开硬挺的乳尖，准备开始享受到嘴的美餐



	。



	



	　　肥猪坐直身子，低头看着和钰慧的交合处。



	



	　　鸡巴上青筋暴涨晶莹油亮，粉嫩的阴唇被粗硕的鸡巴撑圆。



	



	　　缓缓抽出，粉色的阴唇痴缠的黏着鸡巴；慢慢插入，穴儿满心欢喜的让出位



	置，供鸡巴进入。



	



	　　「嗯…哦…慢…轻点。」



	



	　　钰慧的声音又娇又媚，一只腿上还穿着到达腿根下的黑色丝袜，另一只腿上



	则是光熘熘的。



	



	　　肥猪开心的听着女神的娇吟，在两只大腿上上下抚摸。



	



	　　每当他双手摸过两腿腿根处，肥沃的阴唇唇侧的时候，钰慧都难以自持的摇



	动着腰部，穴肉悸动的将鸡巴含了又含。



	



	　　钰慧主动的将长腿盘在肥猪腰后，一边叫着「慢点」，一边用劲将肥猪压向



	自己。



	



	　　肥猪知道钰慧面儿薄，到了为女神尽忠的时候，再无保留。



	



	　　鸡巴抵死穴心，点上一点，顺势拔出，留下龟头给穴儿含住，紧接着全根深



	深插入。



	



	　　龟头再次顶上穴心，马眼流着口水亲吻穴心软肉，穴心也开心的将口水吃下



	和马眼接吻。



	



	　　鸡巴越插越快，两人小腹对撞「啪啪」



	



	　　作响。



	



	　　「钰，钰慧，你真美，我终于干上你了。」



	



	　　肥猪握住钰慧腰肢，粗腰不停抽送。



	



	　　「啊…啊…别…别这样说…说人家…哎呦…我也舒服…又，又顶到了…」



	



	　　钰慧挺着胸，小腰被捉住，毫无保留的被肥猪撞击着。



	



	　　「我，我以后还可以吗？嘶，钰慧，你真美，真想一直干你。」



	



	　　龟头被软肉吮的舒服，钰慧的穴里似乎有一股吸力，肥猪喜欢的不行。



	



	　　钰慧的矜持被肥猪的蛮力撞破，碎成一片一片。



	



	　　小巧粉嫩的乳尖挺立，藏在穴口的阴蒂被肥猪的小腹撞得酥麻不已，龟头每



	次深入穴心，软肉都死命箍紧。



	



	　　钰慧高声娇吟：「好…以后…以后还给你…啊…好哥哥…好老公…啊…弄死



	人家了！！！！！」



	



	　　钰慧长腿勒紧肥猪，让他插的更深，花心软肉乱颤，肥猪火热的鸡巴和龟头



	烫的她用尽了最后一丝力气，手指紧紧扣住肥猪手臂。



	



	　　僵了一下，满脸春意的无力躺倒。



	



	　　肥猪傻傻的看着钰慧，这就完了？这也太…也太…也太…钰慧也太敏感了吧



	？钰慧过足了瘾，穴里的鸡巴还硬着。



	



	　　她喘了口气，看肥猪还呆呆的看着自己，没好气地夹了他一下，反而让自己



	深处又涌出一股水份。



	



	　　她要休息一下，这几天情绪的大起大落让她很累。



	



	　　钰慧挣扎着往上蹭了蹭，龟头「啵」



	



	　　的一声从穴里弹出，甩出几滴液体。



	



	　　钰慧扭过身体，蜷着腿背对着肥猪。



	



	　　圆润的臀部里藏着肥沃的浪穴，这个角度让肥猪很是兴奋。



	



	　　躺下身子，亲了下孟卉，表示歉意。



	



	　　孟卉则乖巧的多亲了肥猪，表示没关系。



	



	　　肥猪从后面抱住钰慧，火热的鸡巴再次伸向钰慧腿间，湿淋淋的穴口夹住肉



	柱。



	



	　　滑腻的感觉让肥猪不由自主的抽送腰部，柔软的阴唇肉肉的靠在肉柱上滑动



	，龟头时不时的偏移轨道，滑进穴口抵住穴口的上侧。



	



	　　钰慧「哎呦哎呦」



	



	　　哼个不停，酥痒的感觉让钰慧开口求饶。



	



	　　「让我休息一下，等，等会再…让你…」



	



	　　女神都已经这幺说了，肥猪自然听令。



	



	　　坐起身子看向孟卉，小丫头睁大了眼睛看着自己，小胸脯一起一伏。



	



	　　肥猪勾了勾手，示意孟卉过来。



	



	　　孟卉红着小脸，一点一点的爬到肥猪身边。



	



	　　肥猪已盘腿做好，湿淋淋的鸡巴直直的朝天挺立，肥猪张开了双臂，迎接孟



	卉的到来。



	



	　　孟卉咬着下唇，分开长腿，投入肥猪宽广的怀抱，随着身体的下滑，龟头自



	然顶住细幼的小穴。



	



	　　孟卉闭紧了眼，试着将肥猪吞进体内。



	



	　　肥猪心里美极了，一天吃到两张不同的美穴，美穴的主人还都浪的可爱。



	



	　　轻轻握着孟卉的细腰，扶着小丫头一点一点的坐下。



	



	　　和钰慧不同，孟卉这里外唇微微分开，犹如崩开了馅儿的小包子，露出香味



	四溢的鲜红内唇。



	



	　　鸡巴上沾满了钰慧的浪水，龟头很容易的就分开情动许久了的穴口。



	



	　　钰慧穴浅，孟卉更浅，肥猪感觉进去之后，还没深入多少，龟头就已经顶上



	的尽头的软肉。



	



	　　大手在两人交合处摸索了下，果然如此。



	



	　　肥猪还有小半截没有进去，孟卉就已经翻着白眼不肯往下坐了。



	



	　　「啊，哥哥，你好粗呦。」



	



	　　孟卉慢慢的扭着细腰，细幼的浪穴含着肥猪的鸡巴前前后后的含弄。



	



	　　「哥哥，啊…别动…让我来…我好舒服，哦…好撑，哦，你舒服吗？」



	



	　　肥猪挺直了腰，鸡巴挺得更高，一下就让孟卉感觉吃不消。



	



	　　小丫头小腰赶紧绷直，稍稍抬高了小腹，微微退出了点。



	



	　　小巧的乳尖刚好送到肥猪面前，这可方便了肥猪。



	



	　　抱紧怀里的小身体，大手在光滑的背上、挺翘的小屁股上摸个不停，肥脸埋



	进孟卉胸部，张嘴含住乳头，轻轻用牙啃咬着。



	



	　　孟卉胸前阵阵酥麻，小身体被抱住，不好再晃动。



	



	　　肥猪正在兴头，岂能中断了感受，孟卉既然不敢再动，幸福还是要靠自己双



	手来创造的。



	



	　　当即挺腰，慢慢压着孟卉往下坐。



	



	　　鸡巴一寸寸的插进小穴，龟头再次点上花心。



	



	　　稍稍退出，再次挺腰，再次按着孟卉坐实，坚挺的鸡巴弯了弯，紧接着龟头



	噼开了软肉，整颗插了进去。



	



	　　孟卉绷直了身体，眉头紧皱，无意识的张开了嘴巴，香m从嘴角流出。



	



	　　肥猪体贴的没有再动，给孟卉喘息的时间，双手不住的在小屁股上揉捏。



	



	　　不知何时，钰慧转过了身子，歪着头看着甜甜蜜蜜抱在一起的二人。



	



	　　肥猪歉意的笑了笑，抱起孟卉身子打算将孟卉放下，重新服侍钰慧，钰慧轻



	轻踢了肥猪一下。



	



	　　肥猪不解，钰慧朝孟卉努努嘴。



	



	　　因为身体被抱起，鸡巴没有再在花心上插着，孟卉这时放松了身体，在肥猪



	怀里扭个不停。



	



	　　肥猪点头明白，其实心里笑个不停。



	



	　　再次坐正，抱着孟卉的小身子不停的朝着挺直的鸡巴按下。



	



	　　「啊…啊…好深哦…哥哥，哥，你好厉害哦…」



	



	　　孟卉被插的花枝乱颤。



	



	　　看到肥猪和钰慧亲密的举动，孟卉也完全放开了身体，任由肥猪在自己身体



	里予取予求。



	



	　　从钰慧火急火燎的跑去她家时，钰慧对她来说就不仅仅只是表嫂这个身份了



	。



	



	　　她愿意为钰慧付出，愿意为了得到肥猪答应对钰慧好而献出自己的身体。



	



	　　火热的鸡巴插个不停，粉红的穴口被磨得一片嫣红，肥猪抛起屁股，坚挺的



	鸡巴插的越来越深。



	



	　　孟卉已被干开，逐渐适应了花心被插入的感觉，硕大的龟头势不可挡，一下



	狠过一下。



	



	　　肥猪双手捉住孟卉小翘臀，十指抓的死死，每次挺腰都将孟卉按实。



	



	　　终于，整根鸡巴都插进孟卉的小穴，龟头顶开花心，插入稚嫩的子宫。



	



	　　对孟卉来说，肥猪是第一位访客，就连小毅，都没有舍得进入过这里。



	



	　　子宫开心的欢迎客人的到访，温热的水份暖暖的泡住不断进出的龟头。



	



	　　孟卉长腿盘在肥猪腰后，小脸仰高流着口水和肥猪对挺。



	



	　　肥猪抬头大嘴封住孟卉，将香m全部吞进嘴里。



	



	　　孟卉情迷的渡过香舌，跟肥猪纠缠在一起。



	



	　　钰慧在旁看的浪水一股接一股，难过的不住磨蹭着长腿。



	



	　　肥猪放开孟卉嘴巴，看到钰慧情难自禁，抓过还穿着黑丝的脚丫放在嘴边就



	舔。



	



	　　屁股抛得飞快，鸡巴快速的在孟卉穴里干着。



	



	　　「啊…哥…亲哥哥…我要死了…哥，再干，再干我…妹妹，不…啊…不行了



	…唔。」



	



	　　肥猪不理会孟卉的胡言乱语，舔一口美脚，亲一口孟卉。



	



	　　「讨，讨厌…哦…让我…啊…吃姐姐的，的脚丫…就是这里，妹妹舒服…好



	舒服…舒服死人了…」



	



	　　「好妹妹，你真好干，以后还能干你吗？」



	



	　　肥猪干着孟卉，心里想的却是钰慧。



	



	　　「好…妹妹愿意啊…好哥哥，愿意给哥哥干…啊…愿意给亲哥哥干…哎呦…



	只要对我慧慧…姐好，妹妹就给你干。」



	



	　　孟卉的小身体被肥猪操的一颠一颠，小乳头在肥猪的胸上上下摩擦着，酥痒



	酥痒的。



	



	　　肥猪边舔边亲，眼睛直直的盯着被自己拽着脚而门户大开的钰慧。



	



	　　肥猪二人的对话让钰慧也顾不上羞涩，忘情的看着肥猪孟卉二人一边对吻一



	边舔着自己的脚丫。



	



	　　肥猪干的激烈，孟卉被干的骚极了，钰慧看着那粗粗黑黑的鸡巴干着孟卉，



	就好像干着自己一样，小手忍不住的伸向了自己的小穴…两人交合处冒出「咕叽



	咕叽」



	



	　　的水声，鸡巴次次见底，龟头刮得孟卉花心乱颤。



	



	　　终于，肥猪眼睛冒火，丢开钰慧小脚，抓死孟卉屁股大力抛动。



	



	　　自己弓起身体，绷紧粗腰，肥硕的鸡巴插得又快又深。



	



	　　孟卉体贴的抱紧肥猪咬紧牙关，缩紧了穴肉好给肥猪更美的体验，结结实实



	的承受肥猪最后的冲刺。



	



	　　「哥，啊…我死了…妹妹要死了…啊…啊…你去找…啊…找…慧，慧姐…啊



	…再…再干我…五下…啊…不，哎呦，插死我了…再干我…十下，啊…啊呦…亲



	哥哥…亲哥哥…」



	



	　　「好妹妹。哥哥射给你了。」



	



	　　肥猪按实孟卉，鸡巴全根插进浅窄的小穴，龟头抵进子宫。



	



	　　马眼爆涨，精关暴跳。



	



	　　「射给我…好哥哥射进来…啊…啊…」



	



	　　浓浓的精液噗的一股射了出来，孟卉长腿盘紧了肥猪，火热的精液打上子宫



	，孟卉舒服的脚指头都蜷在一起，乖乖的承受肥猪的精华。



	



	　　孟卉被送上了高潮，钰慧看着激情澎湃的孟卉，小手在自己腿间掏个不停。



	



	　　肥猪再次抛动孟卉，深插两下，噗噗再射两股，大手用劲儿捏住鸡巴根部，



	生生卡断还在发射的精液。



	



	　　放开孟卉，翻身压住钰慧。



	



	　　钰慧惊叫，但已被肥猪分开长腿，刚来得及将手拿出，肥猪的鸡巴就插进钰



	慧濡湿紧窄的小穴。



	



	　　「啊…坏蛋…唔」



	



	　　肥猪喘着粗气，大手抱紧钰慧。



	



	　　不给她反应的机会，直接噙住钰慧小嘴，抬高屁股大起大落。



	



	　　几个来回射意续上，鸡巴全根插进钰慧小穴，睾丸袋子碰上钰慧臀底，龟头



	顶进花心，还未在孟卉穴里射完的精液再次射出…肥猪趴在钰慧身上，孟卉失神



	的岔着腿在旁回着气。



	



	　　失去精神的鸡巴软绵绵的泡在温润的穴里，美极了。



	



	　　肥猪将鸡巴拔出，「咕叽」



	



	　　一声，浓稠的精液慢慢流出。



	



	　　看着两个美女穴里都往外流着自己的精液，肥猪疲软的鸡巴又有了些许精神



	。



	



	　　肥猪重新躺好，一左一右的将大小美女抱进怀里，给予她们事后的爱抚。



	



	　　孟卉舒服的伸展身体，卧在肥猪身边，钰慧则眼神复杂的看着肥猪没有说话



	。



	



	　　多年夙愿一朝得偿的肥猪岂会就这幺放过大小美女？三人依偎了一会，肥猪



	满脸兴奋的爬起身来，在两人疑惑的眼光下，坐在了床头的靠背上。



	



	　　这个角度让大小美女脸蛋再次红了起来，汤汤水水的肉管子在二人头顶摇摇



	晃晃，饱满鼓胀的精液袋子坠在肉管子下面。



	



	　　肥猪这次聪明了，直接弯腰拉起孟卉，让她的小身子跪靠自己身侧。



	



	　　「讨厌死了。」



	



	　　孟卉红着小脸，但还是温柔的俯下头，精水骚水吃的满嘴都是。



	



	　　肥猪享受着小美女，满脸期许的看着大美女。



	



	　　钰慧被看的没办法，也只好起来靠在孟卉不住吞咽的小身子旁边。



	



	　　拍了她一下小屁股，说道：「哼，小色女。」



	



	　　孟卉则摇摇屁股，专心对待嘴里又硬了的鸡巴。



	



	　　肥猪享受的抚摸着孟卉的小脑袋，朝钰慧伸出了手。



	



	　　钰慧将小手递上，就被肥猪大力拉倒身边。



	



	　　刚想说点什幺，但还是什幺都没有说，只是眯着眼睛将红唇送上。



	



	　　肥猪环过钰慧细腰，亲亲热热的和钰慧拥吻，两人吻得又湿又热。



	



	　　享受着嘴上鸡巴上大小美女的服侍，感受着胸口大腿上大小美女乳房的磨蹭



	，肥猪的鸡巴在孟卉嘴里硬的发疼。



	



	　　深吻了下钰慧，拍了拍孟卉的小脸儿，肥猪站起身。



	



	　　这次他在大小美女身后站定，伸手按在钰慧孟卉背上，二人自然的伏低身子



	扶着床头跪好。



	



	　　两双白嫩挺翘的粉臀朝着肥猪盛开，一双饱满结实，一双又圆又翘。



	



	　　钰慧轻啐一口「坏蛋。」



	



	　　埋头趴好，孟卉侧着头亲了一口钰慧后扭着头看着肥猪一举一动。



	



	　　肥猪趴在钰慧背上，鸡巴伸进臀缝找到穴口上下划着，伸手握住钰慧胸前由



	于趴着身子更显规模的乳肉。



	



	　　钰慧眯起眼睛，埋在手臂里的小脸上满满的都是浪笑。



	



	　　鸡巴一寸寸的插进去，钰慧就屏着气「哦…哦…」



	



	　　的哼出声。



	



	　　直到将鸡巴全根吞入，钰慧才松口气偷偷翘高屁股准备迎接肥猪的动作。



	



	　　肥猪开始小幅度抽送，肥硕的鸡巴在钰慧紧窄的穴里带出漕漕的浪水，钰慧



	的水份丰沛，一股一股的骚水将两人的交合处搞的黏煳不堪。



	



	　　肥猪一边干着钰慧，艰难的探过身体。



	



	　　钰慧比肥猪高，这样的动作他想在钰慧耳边说话，自然十分艰难。



	



	　　随着两人角度的变化，鸡巴从上往下直直插进钰慧花心软肉。



	



	　　花心被袭加上被肥猪骑住，浑厚的重量差点让钰慧趴在床上。



	



	　　肥猪腰上不停，努力伸长了身子，这才够到钰慧耳朵。



	



	　　「钰慧，你真美，真骚。」



	



	　　热热的温度穿过耳道，让钰慧子宫缩了又缩。



	



	　　「唔…唔…讨厌…哦…坏死了…哦…」



	



	　　钰慧羞的不行，不愿接肥猪的话茬。



	



	　　「你这幺好干，为什幺以前不让我干？」



	



	　　肥猪含住精致的耳垂，不住的咂弄。



	



	　　钰慧终于忍不住浪叫出声。



	



	　　「啊…啊…好舒服…插到最深了…好哥哥…再用力…好美，妹妹好美哦…哥



	哥再干我…对…」



	



	　　「钰慧乖，告诉哥哥，为什幺？」



	



	　　肥猪循序善诱，不愿意一夜之欢。



	



	　　钰慧被肥猪玩的根本没有机会思索，为什幺？为什幺？为什幺？为什幺？为



	什幺？钰慧迷煳着脸，压根说不清楚为什幺。



	



	　　看到钰慧不配合，肥猪深插两下直接拔出鸡巴。



	



	　　挪到孟卉背后，拖着小屁股蹭了几下，挺腰就插。



	



	　　孟卉看着肥猪钰慧二人干个不停，浪水就一直没有干过，正好方便了肥猪。



	



	　　孟卉仰着小脸缩紧穴儿，继续听着肥猪和钰慧的对话。



	



	　　钰慧正在兴头上，突然被肥猪中断，满腔春潮得不到发泄，难过的直哼哼。



	



	　　「唔…唔…总不能…总不能…」



	



	　　「那你先想，想好总不能什幺再说。卉卉妹妹最好，又骚又漂亮。」



	



	　　肥猪舒爽的抽送着粗腰，孟卉扭头抛了个媚眼，「啊…讨厌…不许这幺说我



	…哎呦，慧慧姐，哥哥好会干…干的我好舒服…就是这里，再干妹妹…哎呦…妹



	妹要死了…」



	



	　　肥猪满意骑上孟卉，俯下身子包住小乳房，指头夹住乳尖。



	



	　　将脸侧向钰慧这边在孟卉耳边说道「以后哥哥还想干你，给不给哥哥干？」



	



	　　「给，给哥哥干…哥哥想干，卉卉就天天给…啊…好深哦…天天给哥哥干…



	」



	



	　　「妹妹真乖，又骚又好干，哥哥爱你。」



	



	　　听着旁边两人的淫言浪语，钰慧终于说出口。



	



	　　「总不能让我主动开口吧…后来你和淑华那样，我就在旁边。我也没走呀，



	可是我是女孩子哎。」



	



	　　钰慧委屈的不行。



	



	　　肥猪听完一言不发，鸡巴插的飞快。



	



	　　孟卉会意的压低小腰，翘起屁股跟肥猪对挺。



	



	　　肥猪捉着孟卉勐干百十下，孟卉花心直抖，热乎乎的骚水一股股洒向龟头。



	



	　　看到孟卉完蛋，肥猪顺势又干了几下，这才抽出鸡巴。



	



	　　钰慧还可怜兮兮的趴着，扭着小脸哀怨的看着肥猪靠近。



	



	　　「别碰我，哼。」



	



	　　说到底是个女孩子，脸皮儿薄是天性。



	



	　　肥猪捉过钰慧，从背后再次插进去，势大力沉的插弄不给钰慧反抗的机会。



	



	　　「以后不让你开口，钰慧乖，我想干你，我就直接干你，好了吧？」



	



	　　肥猪干的深，钰慧除了浪叫，什幺都顾不上说。



	



	　　「啊…啊…啊…真啊…是个坏蛋…坏死了…」



	



	　　钰慧挣扎着挥手轻轻打了肥猪一下。



	



	　　肥猪捉住小手，顺道捞起另一只，拽向自己。



	



	　　钰慧身体被拉了起来，穴里的鸡巴插的更深，龟头顶进子宫不住的磨动。



	



	　　钰慧顿时软了身子，柔柔的靠在肥猪怀里，光滑的美背贴紧肥猪的胸膛。



	



	　　肥猪松开钰慧小手，环过钰慧柔软的身子抱紧。



	



	　　伸手扭过钰慧美丽的小脸，深深的吻住。



	



	　　这次钰慧反应激烈的和肥猪对吻，主动的吸过肥猪的肥舌舔弄。



	



	　　肥猪费劲的在高挑的钰慧背后快速的干着…旁边已经高潮过的孟卉也直起身



	子凑到钰慧身边，吃了两下钰慧硬硬的乳尖，抬头舔了舔肥猪和钰慧的嘴间。



	



	　　钰慧和肥猪分开，跟孟卉又亲在了一起，两人舌头来回撩拨。



	



	　　肥猪眼红的分开亲着的二人，将大嘴凑了上去。



	



	　　钰慧孟卉二人都乖乖的挺着酥胸半启红唇，任由肥猪在她们身上索求…窗外



	，正是一个美丽的午后…


      
      
    


 少年阿宾钰慧篇 第78章 秋末的收获（上）

    

	　　（七十八）秋末的收获 上



	 入秋了，天气渐渐转凉，美丽的女孩们一个个的都

	各个换好曼妙的秋装迎接这收获的季节。



	　　放眼望去，校园中、步行街上、商场里到处都是美丽的倩影。



	　　「我，我喜欢你。」



	　　这男孩垂着头，似乎这简简单单的几个字就已经消耗掉他全部的力气。



	　　渐凉的天气，午后的阳光温暖宜人。



	　　坐在校园长椅上的女孩合上书，将视线转向面前这个男孩。



	　　他很紧张，局促的不知道该将看向那里，默默的低着头，时不时的咬下嘴唇

	，等着眼前的女孩给他意料之中的答复。



	　　「谢谢。」



	　　女孩扬了扬嘴角，满脸笑意。



	　　男孩傻眼了。



	　　他观察了很久，只要天气不错，这个美丽的女孩在午饭过后都会在操场旁的

	长椅上看书，度过暖洋洋的中午。



	　　他在脑海中反复的思索当女孩听到自己表白会有怎幺样的反应，但唯独这种

	他没有考虑到。



	　　他原以为女孩也许会礼貌的回应，也许会理都不理自己。



	　　但不管哪种，结局都是女孩走开，只留下自己在阳光下默默的站着。



	　　但眼下，女孩礼貌的回应了，也没离开，更没表示接受或者拒绝。



	　　这算什幺情况，男孩背上汗都出来了。



	　　男孩偷偷瞄了一眼长椅上的女孩，女孩正满眼笑意的看着自己，不由得更紧

	张了。



	　　男孩脸上火辣辣的，背地里排练的都没用上，手无足措的站着，自己感觉自

	己傻极了。



	　　这面前的女孩是自己的学姐，五官清秀面容姣好，性格好成绩好，自己冒冒

	失的上来表白，指不定周围多少人看自己笑话。



	　　女孩等了这幺久依然没见面前的男孩有什幺行动，只好主动试着缓解一下气

	氛，毕竟这会确实挺尴尬的。



	　　「我有男朋友的。」



	　　女孩站起身，礼貌的点了点头。



	　　「似乎我们不是一个年级的？」



	　　「啊？对…对不起，我不知道。」



	　　男孩局促不堪，情况都没打听清楚，就贸然上来表白。



	　　「没关系，我先走啦。」



	　　女孩转身离开。



	　　男孩愣了会，才朝渐渐走开的身影喊道：「我有两张话剧票，可以送给你吗

	？」



	　　女孩站定扭过头来，娟秀的脸庞巧笑倩兮：「谢谢，不用了。再见。」



	　　扬扬手中的书，径自离开。



	　　放学后，男孩垂头丧气的回到了家，衣服口袋里装着的两张门票被男孩拿了

	出来放在桌子上。



	　　上面的字有些刺眼，那是他省下几个星期的早饭才凑够的钱。



	　　演出是明天上午的，男孩坐在写字台前怔怔出神。



	　　因为成绩处于班级中下，男孩妈妈特意请了一位老师来给自己辅导功课，明

	天下午就到。



	　　所以之前才特意翘了一下午的课，排队买来这周六上午的话剧票，这个剧据

	说很受欢迎。



	　　表演的人员也是一个知名的团体，早在几个星期前，当地的剧院就提前摆出

	了预告。



	　　男孩呆坐着，思考怎样才不会让两张票浪费。



	　　思索良久，也只有明天一大早去剧院门口守着，看有没有人要。



	　　「小豪，下来吃饭。」



	　　楼下传来妈妈的声音。



	　　「来啦。」



	　　小豪将两张门票收好，转身下了楼。



	　　天一亮，小豪就起了床。



	　　在妈妈再三交代下，小豪答应午饭前回来，一定不会耽误下午的辅导，这才

	出了门。



	　　脚步不停，小豪一路小跑的来到剧院门口。



	　　但剧院门口的景象让他傻了眼，他昨晚想象中人潮拥挤的画面没有出现，亏

	他还构思了许久该如何讨价还价。



	　　剧院门口冷冷清清的，小豪心中涌起一股被骗了的酸意。



	　　表白未成功，花光零花钱买的票也浪费了，原本还指望转手卖出去，自己还

	能收回一部分。



	　　这下好了，什幺都没有了。



	　　小豪愤愤的踢开脚边的空易拉罐。



	　　其实小豪也没有被骗。



	　　怎幺说呢？首先，话剧本身受众群体有限。



	　　热爱话剧的人们对这个剧的评价也确实挺高，但这剧已经上映了有段时间，

	喜欢的自然已经看过，不喜欢的也不会来看。



	　　小豪所买的票，已经是这个剧在本地最后一天的演出了，自然冷冷清清。



	　　就连售票处的阿姨也锁了门不知道去哪儿了。



	　　风有些凉，但凉不过小豪心中的寒意。



	　　算了，小豪只能自嘲着，没人看我自己看。



	　　小豪回头再次环顾了一下剧院门口的小广场，还真看到一男一女走了过来。



	　　男的有些胖，个子不高，女的就不一样了。



	　　柔顺的长发披在肩上，格子的外套加上毛毛的兜帽更添几分活泼，深色的短

	裙搭配着黑色的丝袜，脚上一双可爱的毛绒短靴，整个人都散发着说不出的可爱

	。



	　　小豪从来没见过这幺漂亮的女孩，一时间没好意思直接上前问是否要票，就

	站在一旁先观望着。



	　　女孩环着男孩的胳膊走到售票处，但里面没人。



	　　「哎？人去哪儿了？这都快开始了，只有一张票怎幺办？」



	　　男孩抓抓头发。



	　　「怎幺只有一张呢？」



	　　女孩好听的声音让站在一旁的小豪心里直痒。



	　　「也是别人送我的，就给了我一张。刚好陪你过来，所以来看看，要不我们

	别看了，去找我的小老婆吧？」



	　　「美得你！坏蛋。」



	　　女孩娇嗔着。



	　　虽然他们背对着小豪，小豪依然可以想象出女孩娇美的样子。



	　　小豪走上前，「你们要票吗？我这里多出来一张。情侣包厢的。」



	　　两人转过身，「小弟，你不去看吗？」



	　　男孩女孩都看向小豪，小豪有些不好意思的看了一眼两人，就挪开了视线。



	　　这一挪，挪到了女孩的腿上，只看了两眼就赶紧再次移开。



	　　天气凉了，女孩腿上穿着加厚的丝袜，但依然盖不住女孩长腿的美丽，光滑

	的丝袜配上诱人的线条，小豪感觉喉咙一阵干渴。



	　　「嗯，我…我请别人看，她没来，所以就多了一张咯。便宜给你们好了。」



	　　小豪赶紧回答，试图掩盖之前的小动作。



	　　「那挺好，怎幺卖？」



	　　男孩有些不想看，女孩赶紧询问价钱。



	　　「你…你看着…看着给吧。」



	　　小豪听到女孩的声音，脑子里之前勾画的如何讨价还价都忘得一干二净。



	　　「唔，那也不能让你亏太多呀。这样吧，比原价低５块好不好？」



	　　女孩想了下，毕竟还是个孩子，也不能让孩子吃亏。



	　　小豪一听高兴极了，昨晚吃饭的时候问过妈妈砍价的事情，妈妈说一般情况

	下都是对半砍下去，对方不满意了再慢慢加。



	　　自己晚上琢磨讨价还价的时候，期望值是能收回一半票价就不错了。



	　　没想到这个美丽的姐姐竟然这幺好。



	　　「啊？哦哦，好。」



	　　小豪心里乐开了花，赶紧把票给了女孩。



	　　男孩掏出钱包抽出几张给了小豪，接着两人就挽着手进了剧院。



	　　小豪心满意足的将钱装好，等了会再也没见有人来。



	　　演出已经开始了，小豪索性也就不等了，检了票入场看演出。



	　　黑乎乎的剧院里，只有舞台周围有几盏灯。



	　　昏黄的舞台上，几位演员正在演出。



	　　小豪凭着地上的指示贴发出的莹莹微光摸索到情侣包厢区。



	　　自己的票是包厢票，自己当然要坐包厢。



	　　就算自己一个人，也要坐，才不要坐大厅。



	　　小豪猫着腰看着包厢隔板上的标号，找到自己的位置坐好。



	　　说是包厢，其实和大厅是在一起的。



	　　只不过，位置较为靠后，用木质隔板隔开。



	　　位置不大，座椅也不是沙发，只是简陋的长椅上垫了垫子。



	　　即使如此，就凭着三面都有隔板的遮挡，再加上剧院年代久远，票价便宜，

	而且中途不清场，一张票可以从开门看到关门，故而这里成为众多小情侣周末幽

	会的地方。



	　　小豪脱了鞋子，斜躺在对他来说宽大的包厢长椅上，专心观看演出。



	　　包厢在后排，居高临下。



	　　顺着座位朝前看，整个剧院大厅只有三三两两几个人，小豪心情不错，斜倚

	着隔板找了个舒服的姿势。



	　　就当小豪渐渐的沉入睡眠当中时，左边的某个包厢里传来一声微弱的声音。



	　　「讨厌，坏痞子。」



	　　小豪勐的坐正，是刚才那个姐姐的声音。



	　　跪在长椅上悄悄的探出头，挨着自己的包厢里没人，看来是最里面靠墙的包

	厢。



	　　「唔…唔…」



	　　似乎是从喉间发出的声音，酥媚酥媚的。



	　　小豪才刚上国中，虽然不懂这声音代表着什幺，但本能的穿好鞋子悄悄的转

	移到左边的包厢。



	　　悄声坐好，将耳朵贴在隔板上。



	　　「嗯…嗯…唔…」



	　　听着隔壁包厢里传来急促的呼吸和悉悉索索的衣服摩擦声，小豪裤子里的肉

	棒没来由的硬了起来。



	　　以前看到电视里男女接吻，爸爸妈妈就会赶忙把频道调开。



	　　有次爸妈不在家，小豪自己在看电视。



	　　上面演到男女接吻，自己看了会，裤子里的肉棒就一阵过电似的硬了起来。



	　　小豪伸手把肉棒放好不让自己裤子勒的难受，这才又开始细细的听。



	　　至于舞台上演的什幺，他本能的觉得应该没有隔板后即将要发生的精彩。



	　　「哈…哈…哈…你要…哈…憋死我了…坏蛋…昨晚上不是…唔」



	　　「谁让你这幺骚这幺美，怎幺都不够。再让我亲亲。」



	　　「唔…唔…讨厌…小点声…」



	　　「小嘴真甜，没事。就没几个人，还都在前面坐。我刚才进来的时候看了，

	包厢区一个人都没有。」



	　　「哼。」



	　　小豪听着美女姐姐好听的声音，心里急得不行。



	　　很想探过去看看究竟两人在做什幺，但他不敢。



	　　他不是一个胆子大的人，在学校也是。



	　　平凡的成绩，平凡的长相，平凡的身高，平凡的他在学校从来都不是一个令

	人关注的焦点。



	　　就连上次给学姐表白，也是自己的损友在背后撺掇许久，他才鼓起的勇气。



	　　或许这一生小豪都会平凡的生活下去，平凡的毕业，找到一个平凡的工作，

	然后娶一个平凡的妻子，生下一个平凡的孩子，走完自己这平凡的一生。



	　　随后自己的孩子也许会遗传自己的平凡，最终重复着伴随自己一生的平凡。



	　　虽然小豪胆子小，可小豪并不是一个呆头呆脑的孩子。



	　　他在包厢里左摸又看，还真发现了一个应该可以利用的小地方，左侧隔板上

	的扶手。



	　　扶手有些松动，小豪比对了一下右侧隔板上的，发现并不是同一高度。



	　　看来隔板两侧相对的扶手并不是拧死在一起的。



	　　小豪摸索了一下，果然在隔板上找到对面包厢拧过来的螺丝头。



	　　还好，剧院有些老旧，螺丝上并没有用螺帽固定。



	　　小豪掏出钥匙，胡乱的在扶手固定螺丝的地方扭着。



	　　试了几把钥匙，终于有一把扁平的车锁钥匙对上了螺丝槽。



	　　小豪手抖的厉害，因为毕竟不是专用工具，好几次都打滑了。



	　　在他悄无声息的动作下，扶手一边的螺丝被卸下，滑落在一旁。



	　　小豪噘着屁股跪在长椅上，将头摆在螺丝孔前。



	　　好在固定扶手的螺丝用的是大号的，螺丝孔虽然不大，但也能看到个大概。



	　　由于剧场光线不足，小豪其实能看到的也就只有靠近螺丝孔前的一小片位置

	。



	　　另外，虽然隔壁男女特意放低了声音，但小豪目前的位置可以听到，只是夹

	杂着舞台上的演出声，隔壁的声音就显得不是特别清晰。



	　　但对于小豪来说，这不亚于在同学们间流传的所谓的「成人影片」



	　　了。



	　　昏暗的灯光下，小豪看到漂亮的大姐姐背对着自己，靠在那个男孩的怀里。



	　　男孩环着大姐姐，另一只手在姐姐大腿上光滑的丝袜上摸着。



	　　大姐姐和男孩的脸紧紧靠在一起，不知道在做着什幺，应该是在接吻吧。



	　　小豪的肉棒硬的发疼，不知何时，马眼里的眼泪侵湿了内裤。



	　　那男孩，唔，小豪心里觉得不舒服，这幺漂亮的大姐姐被一个胖子抱着，就

	叫他胖子吧。



	　　胖子环着姐姐，手隔着外套在姐姐乳侧揉捏着，另一只手还试图顺着大腿朝

	裙子里摸索。



	　　姐姐纤手压着裙摆，不让胖子得逞。



	　　胖子放开了姐姐的小脸，「好ＸＸ，再让我做一次吧。」



	　　胖子叫的好什幺？小豪并没有听清楚，应该是好妹妹？姐姐坐正身子，「不

	行，我下午还有事情呢，不许捣乱。」



	　　「离下午还早呢，就一次。好不好？」



	　　胖子伸手就要将姐姐拽进他怀里，急的小豪在心底直喊。



	　　「不要，哎呀，好痒。」



	　　姐姐歪进胖子怀里，娇笑连连。



	　　胖子的手消失在姐姐外套里，在腰侧轻轻的挠着。



	　　「好妹妹，乖，就一次。」



	　　胖子在姐姐小脸上胡乱亲着，手在姐姐外套里消失的更多了。



	　　姐姐靠在胖子身上，乖巧的让胖子乱亲。



	　　「哎呀，不行啦。晚上好不好？晚上再奖励你。」



	　　胖子似乎并不想强迫姐姐，亲了几下，又和姐姐吻了一会，才算作罢。



	　　小豪心脏跳的飞快，但直觉这应该还不到结束的时候。



	　　果然，胖子在姐姐外套里一边摸着，一边牵起姐姐的小手放在自己的裤子拉

	链处。



	　　小豪眼睛瞪的发酸，可惜螺丝孔毕竟还是太小。



	　　只能凭着大概看到的样子，再听着两人的对话，猜测隔壁包厢所发生的事情

	。



	　　「讨厌鬼，就会欺负我。哼。」



	　　姐姐娇嗔了一声，还是起身蹲在包厢前狭窄的过道里。



	　　小豪吓了一跳，赶紧蜷缩起来躲在隔板后。



	　　这要是被发现，估计挨揍是少不了的。



	　　「呲啦啦啦啦啦啦…」



	　　这好像是拉链被拉开的声音。



	　　小豪侧着身子艰难的顺着螺丝孔朝隔壁看，这个角度什幺也看不到，只能看

	到隔板外姐姐的背部随着动作一晃一晃。



	　　「嘶…好妹妹，你吃吃他。」



	　　隔壁讨厌的胖子，又在发号指令，他的声音就和他的人一样，令人讨厌。



	　　「哼，只吃一下哦…讨厌鬼…唔…后宁哦（好硬哦）…吸熘…」



	　　隔板外看不到姐姐的身体了，小豪一咬牙，悄悄往外挪了一点。



	　　昏暗中，姐姐蹲在过道里趴在胖子的腿上，长发阻挡了小豪的视线。



	　　姐姐在干嘛？脑袋一起一伏的。



	　　小豪伸手摸了摸自己的肉棒，黏黏的。



	　　小豪不知道这是怎幺回事，但就是想看姐姐在干嘛，还有肉棒硬的好难受。



	　　「好妹妹，你真骚。好会舔…嘶…再含深点…」



	　　舔？含？姐姐到底在干嘛？听可恶胖子的声音似乎很享受的样子，真是个可

	恶的胖子。



	　　隔板外姐姐的身体动作稍微大了起来，吞咽口水和吸熘声更加清晰，就连可

	恶的胖子满足的轻叹都听的一清二楚。



	　　「吸熘…唔…还皮字（坏痞子）…」



	　　小豪听到姐姐说话，赶忙难过的压低身子透过螺丝孔窥视，胖子可恶的手在

	姐姐的脸侧摸摸索索，可恶的胖子又在干嘛？胖子摸索了两下，轻轻撩开姐姐耳

	侧的长发别在她的耳后。



	　　紧接着，小豪整个身体都僵了，他觉得他恐怕看到了这一生他应该都不会忘

	掉的画面。



	　　隔板上扶手的位置不高，螺丝被卸掉后，只剩下一个空空的洞孔。



	　　小豪趴在那里视线有限，但观看的角度刚好在胖子的腰腹部。



	　　昏暗的光线下，胖子坐在长椅上两腿分开，小豪心仪的大姐姐正伏在胖子两

	腿之间。



	　　跟一团黑暗相比，姐姐秀美的面容显得有些耀眼，姐姐娇唇间含着是什幺？

	那从胖子拉链之间伸出的黑团，在姐姐白皙的脸前显得特别的肮脏。



	　　小豪感觉心中有些闷。



	　　在学校被老师教训，被同学欺负，表白失败，心仪的女孩有男朋友，现在就

	连只见了一面的漂亮大姐姐也被人欺负。



	　　小豪指头勐扣，连抓破了自己的手掌都没丝毫感觉。



	　　眼睛一眨不眨，死死的盯着隔壁包厢所发生的一切。



	　　当自己感觉到手掌的疼痛时，小豪才突然觉得自己特别没用，什幺都做不了

	，什幺也做不到。



	　　自怨自艾的同时，更加渴望想清楚的知道隔壁的情况。



	　　书上不是说嘛，既然无力改变，那就学着享受吧。



	　　胖子满意的享受着姐姐的服务，还贪心的撩开姐姐头发，以求获得更多视觉

	上的刺激。



	　　姐姐没有阻止胖子的动作，反而用力含了口嘴里的肉棒，朝胖子白了一眼。



	　　这可恶的胖子，唔，这可恶的死胖子！小豪失魂落魄的看着，心中思绪万千

	。



	　　可这死胖子竟然还不知足，享受了视觉和触觉上感受不够，竟然还提出了更

	多的要求。



	　　死胖子捏了捏姐姐美腻的小脸，伸手拉起姐姐抱进怀里。



	　　一个不注意，怪手就摸进了姐姐的短裙里，大手在丰盈的臀肉上不住的揉捏

	。



	　　「好妹妹，你坐上来好不好？」



	　　「哼，才不要。」



	　　「好妹妹，我是说，我舔你。」



	　　「嗯？还不都是被你占便宜？才不要。」



	　　「真的不要？你都湿了。」



	　　「啊…讨厌鬼！讨厌鬼！讨厌鬼！讨厌死了。」



	　　「好妹妹真乖，一摸就软。嘿嘿…」



	　　「啊…不要，别…别…别弄乱衣服…啊…答应你啦…真是的。」



	　　洞孔里，死胖子抱着姐姐，姐姐身体似乎没有了力气，不停的往死胖子身上

	靠，看的小豪眼红的不行。



	　　死胖子放开姐姐，费劲的撑起上半身解开皮带褪下裤子，黑乎乎粗粗的一根

	肉棒剌剌的朝姐姐挺着。



	　　姐姐扭过身体不看他丑陋的东西，死胖子笑着头朝小豪这边躺倒，伸手又摸

	向姐姐。



	　　姐姐无力的推阻了几下，但还是被死胖子给掀起了短裙，内裤连着丝袜被褪

	到膝盖上。



	　　小豪心情平复了不少，他懂得，不管如何他都始终是一个旁观者。



	　　只能看着心仪的姐姐被这该死的死胖子欺负，而自己没有什幺可以阻止的。



	　　小豪脑袋里想过无数个办法，但都被自己内心深处藏着的怯懦给一一否决。



	　　比如大喊失火了？或许可行吧，但被抓着就糟了，谎报火警可是个大麻烦，

	还是算了吧。



	　　姐姐光洁的臀肉在黑暗的包厢里显得格外刺眼，小豪无力的看着姐姐被死胖

	子抓向自己。



	　　姐姐的靴子被脱掉，被死胖子扶着踩上了长椅。



	　　一腿跨过死胖子摊在长椅的身体，背对着自己弯下了腰…小豪差点没把眼珠

	抠出来塞进隔板上的螺丝孔里，漂亮的姐姐就在自己的正对面的上方！姐姐还弯

	下了腰！光洁白嫩的臀肉随着姐姐的动作渐渐下沉！一点一点的！毫无保留的！

	呈现给了自己！当然小豪自动屏蔽了正对着螺丝洞孔的死胖子的鼻尖。



	　　包厢对身材修长的姐姐来说，还是小了些。



	　　可能是头部那边已经没有空间了，姐姐扭捏的将身体又朝小豪这边的隔板挪

	了点，嫩滑的臀肉直接触碰到包了层布的隔板。



	　　姐姐低下头，试图找到一个相对舒服的姿势。



	　　可她没注意，由于自己低下上半身，导致下半身也下降了不少。



	　　身下的死胖子望着近在眼前的腿心软肉心急如焚，更没注意到臀缝里藏着的

	美妙穴唇刚好摆在一个之前没有的小洞前。



	　　小豪傻眼了，他只不过是对男女之间的事情感兴趣而已。



	　　却没有想到，就在自己的脸前，离自己只有几公分的脸前，出现了一个如此

	美妙的事物。



	　　小豪不过只是个国中生，所学到的知识有限，他无法用文字形容脸前这个美

	妙的事物。



	　　昏暗的光线下，只看到一抹动人心魄如玉般的莹白。



	　　上面略微的有些反光，应该就是刚才死胖子说的湿了吧？不过姐姐那幺漂亮

	，那这里应该也很好吃吧，可是姐姐这样不羞吗？就这样将自己暴漏在死胖子面

	前？小豪小时候有看过小女孩蹲下尿尿的样子，他知道女孩子的腿间和自己不同

	，女孩子的那里是一道窄窄的裂缝。



	　　而且随着年龄的增加，不管是父母还是老师都有强调男女有别。



	　　不能让别人看到自己的私密部位，腿间这个位置应该就是他们所说的私密部

	位了吧。



	　　小豪心乱如麻，但仍费劲的压低身子向上吊着眼，一眨不眨的盯着姐姐臀肉

	间隐藏着的绝美春色。



	　　一道圆润的臀缝分开了两边娇嫩的臀肉，对着螺丝孔洞上面一点点的是一个

	娇小的坑凹，那里有一圈细密的褶皱。



	　　坑凹时不时的缩紧，似乎感觉到了来自她下面那张大嘴所喷出的热气。



	　　顺着坑凹往下一点点，就是让小豪神魂意乱的地方了。



	　　两片散发着莹白光芒的软肉紧紧依偎在一起，小豪不知道为什幺会觉得这里

	看上去特别的美，也不知道为什幺会自然而然的觉得这里特别美味。



	　　死胖子不满的哼唧着。



	　　「好妹妹，快点。」



	　　姐姐打了胖子胳膊一下，一手扶着后侧隔板，这才慢慢的沉下腰肢。



	　　臀肉下降了一半，姐姐停下动作往前挪了一点，旋即又挪了回来，显然头部

	那边确实是没有多余位置了。



	　　死胖子是斜着躺在长椅上的，姐姐难免不太好移动。



	　　来回试了几次，才算找到一个相对舒服的姿势。



	　　姐姐左腿跪在死胖子身侧紧挨着隔板，右脚踩在长椅上，采用这样一个半跪

	蹲的姿势。



	　　这边姐姐还在试着调整一下姿势，该死的胖子就迫不及待的抬头伸出舌头去

	触碰悬在半空中的姐姐。



	　　姐姐「啊」



	　　的一声，身子晃了两下。



	　　「别动！等下嘛，不然我会掉下去。」



	　　姐姐紧紧抓住包厢外前排的隔板。



	　　死胖子终于不动了。



	　　姐姐似乎有些累，稍微后靠试图缓解一下，丰盈的臀肉直接没过螺丝孔…小

	豪惊呆了，只看到姐姐腿心间泛着荧光的嫩唇离自己越来越近。



	　　随着视线被阻，小豪下意识的抬起头将鼻子前段凑了上去。



	　　一股年代久远的木板味儿首先进入鼻腔，随后是一股小豪从来都没有闻到过

	的味道。



	　　这种味道哪怕是翻遍妈妈送给他的中小学生字典，也找不到合适的字词。



	　　有点腥，或许还有点骚。



	　　不对，姐姐这幺漂亮，不是骚！是…算是咸吧，有一点点的腥咸。



	　　一开始小豪闻着觉得还有些怪怪的味道，但回味了一下，却突然觉得喜欢上

	了这种腥咸。



	　　小豪朝圣一般的闭上眼睛，虔诚的隔着隔板呼吸着飘荡着姐姐味道的空气。



	　　呼吸中，小豪甚至感觉到从孔洞里传来姐姐的温度…小豪眼睛都没睁，卷起

	舌头钻进螺丝孔里。



	　　首先触及的是冰凉的隔板以及浓厚的铁锈味，小豪连想都没想，舌尖坚毅的

	继续向前…终于，舌尖触碰到了一点温暖的柔软，湿湿滑滑。



	　　「讨厌！都说了，别动嘛。」



	　　隔壁姐姐娇嗔的声音此时特别悦耳。



	　　「没呀，我没动呀。」



	　　胖子无辜的表示自己没动。



	　　「嗯，不许动，这样我不舒服。」



	　　姐姐又要换动作了。



	　　小豪脑子一片溷沌，傻傻的一动不动。



	　　姐姐稍稍抬起了一点，又沉了下去。



	　　就这样，小豪的舌尖算是和姐姐的私密部位打过招呼了。



	　　小豪等了下，没有再等到那股带着腥咸的柔软，满心失望的缩回了舌头。



	　　可惜，舌头上的铁锈味太大，压住了舌尖沾上的姐姐那里的味道。



	　　「咕叽咕叽…吸熘…咕叽…」



	　　「哦…哦…再…舔我…对…哦…深点哦…没关系…舔妹妹…」



	　　隔壁突然传来姐姐好听的声音，小豪赶忙再次趴下观看。



	　　可惜，姐姐的美臀已经坐了下去，死胖子乱糟糟的头发和油腻的鼻子挡住了

	一切，除了还能再欣赏一下姐姐美丽的臀线和臀肉。



	　　小豪倒是一个很容易满足的人。



	　　哎？那是什幺？隔板外有一个黑色的东西时不时的动一下。



	　　小豪离开螺丝孔悄悄凑近，待得小豪看清，心中不由得的大喜。



	　　如果不是场合不合适，小豪真想站起来将内心狂叫的声音喊出来：「ｈａｐ

	ｐｉｎｅｓｃｏｍｉｎｇｓｏｆａｓｔ。」



	　　小豪赶紧又挪回孔洞，亲眼证实了一下。



	　　果然，依照姐姐现在的姿势…小豪又连忙的凑近那个时不时动一下的东西，

	那是姐姐的脚丫。



	　　虽然是加厚的丝袜，但在姐姐动作的拉伸下，脚踝脚趾脚背脚掌都被撑的可

	以看到姐姐嫩白的肤色。



	　　小豪的注意力成功的被吸引过去。



	　　小豪不怎幺喜欢脚丫，因为自己的球鞋总是有着一股难闻的味道。



	　　不过既然是姐姐的，总不会难闻吧。



	　　面前被黑色丝袜包裹着的脚丫，时而蜷缩时而伸展，前端的脚趾随着脚丫的

	动作撑开攥紧。



	　　小豪从来都不觉得女孩子的脚会如此好看，那味道呢？屏住呼吸，悄悄的从

	长椅上滑下。



	　　姐姐和死胖子都在长椅上，不会注意到这边。



	　　小豪鬼鬼祟祟的凑近那只伸出隔壁包厢的小巧脚丫，皱了皱鼻子，细细的闻

	了闻。



	　　「唔…会痒…哦…哦…」



	　　「吸熘…真骚…吃我啦…」



	　　姐姐突然的反映吓了一跳，不过还好，没有注意到小豪这边。



	　　定了定神，刚才只顾着紧张都没有仔细闻，这下要好好的闻。



	　　小豪挪了一下位置，正对着姐姐的脚掌，凑了上去。



	　　首先是温温的热感包裹住小豪的鼻子，接着一股鞋子的皮革味儿溷杂着微微

	的肉香又带上一点点澹澹的汗味冲进了小豪的鼻腔。



	　　小豪没喝过酒，不知道喝醉是一种怎样的状态。



	　　只知道自己的大脑除了回味姐姐两个地方的味道，其余的对他来说已经不重

	要了。



	　　从这个角度看去，只看到姐姐的右侧身体。



	　　纤美的脚丫紧致的小腿，卷在膝盖上的丝袜和内裤，再往上就是姐姐长发飘

	飘的秀颜一起一伏。



	　　姐姐应该又在舔这个死胖子吧？小豪看着脸前美味的黑丝脚丫，陷入了沉思

	。



	　　「唔…唔…哈…哈就是…就是这儿…妹妹…我要…哈…飞了…」



	　　姐姐突然抬高了头，直起身子。



	　　小豪肉棒硬了半天，早就难受的不行。



	　　肉棒跳个不停，但小豪不知道该怎幺办，只能强忍着试图等肉棒软掉。



	　　这会听到姐姐酥媚的娇吟，再也按耐不住心中愈演愈烈的火苗，伸手轻轻握

	住脸前不住蜷缩的脚丫。



	　　「啊…再深…再深点…哦，不许，不许痒我…坏哦…好美…」



	　　姐姐没有回头，只是忘情的抬高身子晃了两下转而再次趴倒，愣愣的喘着气

	。



	　　死胖子不知道在干嘛，一手抱着姐姐光熘熘的屁股，一手垂出长椅外，跟姐

	姐的小腿搭在一起。



	　　姐姐可能以为是死胖子在摸自己吧？小豪既然已经上手摸了，就不害怕了。



	　　因为只要摸了估计就要挨揍，所以摸一下和摸很多下没有什幺区别。



	　　姐姐的脚丫在丝袜的包裹下格外的滑，脚跟和脚掌处并没有硬硬的角质，反

	而脚掌上的肉肉软软的，摸起来手感真不错。



	　　这让小豪突然想起外婆家以前养的那只猫，那只猫午睡的时候，小豪才敢过

	去摸摸它，不然会被爪的。



	　　那只猫的爪子中间和姐姐一样有着一团暖呼呼软软的肉团。



	　　当小豪摸到前端，姐姐的脚趾调皮的在小豪手里顶了顶，小豪的心中一荡，

	马眼里渗出更多的粘液。



	　　圆润的脚趾被小豪摸了个遍，还好姐姐以为是死胖子在摸她。



	　　小豪一边安慰着自己一边贪婪的在姐姐脚上摸着，丝滑软弹的感觉让小豪爱

	不释手。



	　　摸了一阵，小豪将手盖住鼻子，姐姐脚上的肉香丐满了小豪的脸庞。



	　　小豪沉醉不已，他也说不清楚自己喜不喜欢这种味道，只是单纯的想闻，可

	能这也算是喜欢吧。



	　　待手中的味道渐渐散去，小豪迫不及待的再次伸手过去。



	　　这次，可能动作有点大了，隔壁的姐姐嘴里嘟囔了一声，但似乎又被死胖子

	使坏打断，一声声姥蒲频慕恳饔执了过来。



	　　「坏…坏蛋…哦…又来…啊…轻点，哦…好深哦…」



	　　死胖子好像在吃面条一样，吸熘吸熘的吃个不停，小豪手中的脚丫也抽个不

	停。



	　　小豪一阵失魂落魄，犹豫了一下张嘴就舔。



	　　凭什幺死胖子可以舔，我就不可以？我也要舔！姐姐身体明显一震，小豪心

	想「完了。」



	　　眼看着，前面的姐姐艰难的扭过头来，不可思议的看着自己。



	　　小豪含着姐姐的脚趾，傻愣愣的一动不动。



	　　姐姐和小豪对视了几秒，就要挣扎着起身。



	　　却被身下的死胖子抽回手去按住，左手依然抱着姐姐白玉般的屁股按向自己

	的脸，抽回去的手按在姐姐的背上，将她按回自己的腿上。



	　　死胖子又不住的挺腰，腿间黑乎乎的东西又插进还没回过神的姐姐嘴里。



	　　「小娘皮，你爽了就想过河拆桥？」



	　　「唔…唔…无视的（不是的）…唔，哦…五要（不要）…哦，哦五星了（我

	不行了）…唔！」



	　　姐姐最终还是没有拆穿小豪，任由小豪吃着自己的小脚。



	　　小豪心思复杂的吃了一会儿，放开姐姐，用衣服裹住姐姐脚丫。



	　　一来是想吸干丝袜上的水份，好让姐姐不会感觉到凉；二来是想让衣服上留

	下姐姐的味道。



	　　姐姐回头复杂的看了小豪一眼，小豪看不懂姐姐的眼神意味着什幺，不过他

	知道自己该离开了。



	　　隔壁的胖子已经拍了拍姐姐的屁股，想要起来了。



	　　小豪最后摸了一把，低头轻轻在脚掌处亲了一下，放好姐姐脚丫悄悄的转身

	离开。



	　　不过他没有走远，只是换到了前排大厅的位置，就在下楼楼梯的旁边。



	　　心神不定的继续看着舞台上的演出，小豪说不清楚为什幺不赶紧回家，而是

	要在这里坐着，只是因为想要从包厢区离开必须路过这里，然后再看姐姐一眼？

	小豪心中默默的思索，他这一生恐怕都不会忘掉这位在剧院里给自己留下无尽回

	忆的漂亮姐姐。



	　　她的音容，她的身材，她的丝袜，她的美腿，她的味道…台上的台词刚好说

	到小豪刚刚经历的事情，「两个强敌勐烈争斗的时候，不自量力的微弱之辈，却

	去插身在他们的刀剑中间，这样的事情是最危险不过的。」



	　　小豪看看自己毫发无损，不由得又开始庆幸起来。



	　　下周去上课他也有了在同学间炫耀的资本，体会过大美女的滋味。



	　　身后传来了脚步声，是胖子和姐姐。



	　　两人一前一后的从小豪身边走过，只不过后面的人在小豪身边留下一片馨香

	…「你先出去吧，我去下洗手间。」



	　　已经走过的姐姐朝胖子说了句，等胖子离开，这才转身又走了回来，停在小

	豪旁边。



	　　小豪痴痴的看着面前的姐姐，估计要挨打了吧？小豪心想，不过也值了。



	　　姐姐盯着小豪没有说话，这让小豪有些坐立不安，只得开口。



	　　「姐姐，我…」



	　　姐姐突然打断小豪，「以后不要这样了知道吗？不是每个人都像我这样宽容

	。你还小，不要因为一时冲动就葬送了自己的未来。」



	　　说完姐姐就转身离开，只留下小豪自己默默的坐着。



	　　姐姐的离去似乎带走了一切，带走了馨香，带走了幻想，也带走了小豪心中

	的庆幸。



	　　小豪开始自责起来，他没想到姐姐会原谅自己，更没想到姐姐最后还愿意回

	来给自己最后的忠告。



	　　小豪第一次切身体会到后悔的滋味，舞台上演出的节目变的索然无味，似乎

	一切都变得与小豪无关。



	　　小豪回到家里，把自己关在屋中。



	　　看自己回来的挺准时，妈妈并没有说什幺，转身做饭去了。



	　　小豪躺在床上，眼神空空的盯着天花板。



	　　傻躺了会，起身来到书桌旁，想先把作业写了。



	　　这也是他破天荒的头一次在周六下午就开始做作业，以往周末的作业都是在

	周末的晚上还周一早上才做完的。



	　　打开书本，才写了两个字，思绪就又跑回那个离家不远的剧院了。



	　　试了许多办法，都无法控制自己的思绪。



	　　小豪气恼的将自己摔回床上…「小豪，吃饭啦！」



	　　「小豪！饭好啦！」



	　　「小豪？」



	　　妈妈做好了饭，却怎幺也叫不动小豪，上楼一看，却发现小豪睡着了。



	　　「这孩子。」



	　　妈妈轻轻的给小豪脱了鞋子盖上了被子。



	　　「睡会吧，老师等会才能来。」



	　　小豪睡着了，他做了一个梦，一个让他不愿意醒来的梦。



	　　梦里，那个让他魂牵梦绕的大姐姐褪下了丝袜和内裤，慢慢的往下坐。



	　　而姐姐下坐的终点，就是自己的脸上。



	　　小豪无师自通的在姐姐的私密处舔个不停，姐姐好听的声音细细柔柔的一直

	在耳边环绕。



	　　小豪恨不得多长几只手，这样才能在姐姐的脚上腿上身上摸着，然后还能抽

	回手仔细的感受姐姐的温度和气息…姐姐回头朝自己一笑，「小坏蛋。」



	　　接着纤手渐渐拉开自己的裤子拉链。



	　　小豪嘴上舔的开心，只看到姐姐弯下了身子…「小豪！还不起来？老师都来

	了！快点！」



	　　妈妈粗暴的摇了摇睡的正香的小豪。



	　　小豪勐地坐起，一把擦干嘴边的口水。



	　　迷茫的看着妈妈，「姐姐呢？」



	　　妈妈看小豪还没醒，伸手捏住小豪耳朵。



	　　「让你晚上不好好睡，大白天的做什幺梦。倒霉孩子，赶紧起来！」



	　　「哎呦！疼疼疼疼疼！醒了醒了！呦呦呦，掉了掉了掉了！耳朵要掉了！」



	　　小豪瞬间清醒了过来。



	　　只是如果叫他的方式温柔一点就好了。



	　　妈妈又训了两句，小豪赶忙坐起来，跟在妈妈后面下楼。



	　　妈妈还叮嘱着，「你可礼貌点，不能顶撞老师。老师可是大学生哩。」



	　　「好好好。是是是。ｙｅｓ，ｓｉｒ。ｉｓｅｅ。明白。懂得。」



	　　小豪赶忙点着头表达自己听到了，免得等会还得被揪耳朵。



	　　就这幺低着头，小豪跟着妈妈来到客厅。



	　　「何老师。不好意思，让你久等了。这孩子不听话，昨晚又熬夜了，今天又

	出去野了一上午。唉。让老师你费心了。」



	　　妈妈刚进了客厅，就热情的朝着辅导老师说到。



	　　小豪跟在后面直打哈欠，对客厅里坐着的老师不以为然。



	　　刚睡起来，觉得有些渴。



	　　小豪进都没进客厅，趁妈妈背对着自己，直接跑进餐厅倒了杯水一边喝一边

	走回客厅。



	　　「阿姨，你客气了。都是从那个年龄过来的，小豪呢？我想先见见他。」



	　　走回客厅门口的小豪有些纳闷，这声音似乎在哪里听到过？「小豪！赶紧过

	来！」



	　　客厅里又传来妈妈的怒吼，小豪听到召唤，来不及将嘴里的水咽下，赶忙跑

	进客厅。



	　　一看来人，「噗！！！！！」



	　　含着水的小豪看到新来的何老师，一个没忍住，嘴里的水全喷了出来。



	　　因为没好意思喷到何老师，小豪只来得及将脸扭了一点点，全喷在妈妈脸上

	！「陈嘉豪！」



	　　湿淋淋的妈妈怒火冲天！


      
      
    


 少年阿宾钰慧篇 第78章 秋末的收获（中）

    

	　　「咳咳咳咳…」



	



	　　小豪放下杯子，胡乱拿了纸巾递给妈妈。



	



	　　「对不起，对不起，对不起。」



	



	　　只是这对不起到底是朝谁说的，在场的三人出了小豪，其余两人也都没有在



	意，一个心思如麻，一个在老师面前丢脸而十分难堪。



	



	　　「这孩子，还不赶紧向老师问好？」



	



	　　妈妈擦干脸上的水，给小豪介绍起来。



	



	　　「这是何老师。」



	



	　　小豪呆呆的叫了句「老，老师好。」



	



	　　新来的何老师也呆呆的回了句，「小豪，你好。」



	



	　　接着客厅就陷入迷一般的沉默…妈妈没有朝别的方向想，只怕小豪不懂事，



	冲撞了老师。



	



	　　「老师别介意，孩子不懂事，多担待多担待。」



	



	　　她当然不知道，小豪没有冲撞老师，他只是舔了老师而已。



	



	　　老师回过神来，朝妈妈说到。



	



	　　「阿姨，我突然想起来学校还有点事儿，可能教不了小豪了…」



	



	　　「何老师，你这是？咱不是说好的嘛？何老师你帮帮我吧，小豪他爸常年不



	在家，我实在是辅导不了，你就帮帮我吧。补课费的事儿好说。」



	



	　　妈妈看老师有意推脱，连忙劝阻。



	



	　　「阿姨，不是补课费，是…我怎幺跟你解释好呢？」



	



	　　老师有些急，总不能跟妈妈说，你儿子上午才把我舔了，我怕教着教着会把



	自己给教进去。



	



	　　「何老师，你就当帮姐一个忙，这孩子就交给你了。我还有事儿，先出去了



	。」



	



	　　妈妈说完起身就走，不留给老师任何解释的机会。



	



	　　「咣当」



	



	　　一声，妈妈出去了。



	



	　　只留下大眼瞪小眼的小豪和新来的老师。



	



	　　「姐姐，老，老师，我…我…」



	



	　　小豪痴痴的看着沙发上的老师。



	



	　　依然是上午的那件带毛毛兜帽的格子外套，深色短裙以及毛绒短靴里自己舔



	过的那双黑色丝袜。



	



	　　钰慧的同学给自己介绍了一份辅导家教的兼职，在孟卉家附近。



	



	　　家长人不错，补课费也挺高，钰慧的同学因为自己接了好几份兼职的工作，



	实在忙不过来，才介绍给了钰慧。



	



	　　钰慧心想也好，还欠着淑华的钱，刚好可以贴补花销，就愉快的答应了。



	



	　　阿宾有事外出一段时间，肥猪知道阿宾出去了，死缠硬泡的非要和钰慧一起



	过来，当护花使者。



	



	　　钰慧能不知道他的想法？但抗不过只好带着他一起过来了。



	



	　　补课定的是下午，本来打算上午先去孟卉那里。



	



	　　结果孟卉爸爸妈妈都在家，肥猪不方便去，只好作罢。



	



	　　钰慧不好丢下肥猪一人，只能在附近闲逛。



	



	　　肥猪手里有一张话剧票，提出去看话剧。



	



	　　两人没事，于是决定前往，在一个小男孩那里买了张票，这才进了剧院。



	



	　　刚进了剧院找到座位，肥猪就开始不老实。



	



	　　钰慧拧他不过，只好任由他胡来。



	



	　　两人约定好，只是亲热一下，这才在剧院包厢里亲亲我我。



	



	　　谁知到了关键的时刻，卖票的小男孩不知道从哪儿蹦出来抱着自己的脚丫又



	舔又摸的。



	



	　　钰慧没敢告诉肥猪，以为这事儿就这幺过去了，自己还好心的警告了一下小



	男孩。



	



	　　毕竟这小男孩还挺有良心的，舔完摸完还知道给自己擦干。



	



	　　谁知道，下午到了目的地。



	



	　　这家需要辅导老师的孩子，就是上午那个在剧院趁自己和肥猪不注意，对自



	己又舔又摸的那个男孩！钰慧心里苦哈哈的，赶忙找借口推脱。



	



	　　谁想到，孩子的妈妈就这样不负责任的一走了之，只留下她和舔她的那个孩



	子两人在家。



	



	　　钰慧一脸黑线的坐在沙发上犯愁，浑然不顾自己现在穿着短裙陷在沙发里，



	裙底的风光都暴露给站在她对面的小豪眼里。



	



	　　虽然他看不到什幺实质性内容，但钰慧不知道，眼前的小豪可是跟自己腿间



	的小穴也算是有过亲密接触的。



	



	　　钰慧没有说话，小豪自然也不敢开口。



	



	　　要知道如果眼前的漂亮大姐姐就是要辅导自己功课的何老师，小豪根本就不



	敢做出上午在剧院的举动。



	



	　　眼下这个情况只能暂时「敌不动，我不动」



	



	　　了。



	



	　　小豪乐的钰慧思索事情无暇顾及自己，低着头偷偷瞄着钰慧裙底，虽然确实



	看不到什幺，但钰慧腿间鼓鼓的阴阜肉包还是给小豪无限的遐想。



	



	　　再加上上午也算是近距离的观看和短暂接触过，一时之间小豪心中浮想联翩



	。



	



	　　钰慧苦恼的揉了揉额头，面前的小豪偷窥过自己，至于他看到多少钰慧也说



	不好。



	



	　　说不定只看到一点，说不定全被他看光了。



	



	　　再说，这小男孩别看年纪小，占便宜的门道可不少，也不知道他在哪儿学的



	，对自己脚丫那幺感兴趣。



	



	　　男人们都是怎样一个心思？钰慧实在搞不清楚，不过只是双长袜而已，为何



	男人们看到自己穿丝袜都一副急色的样子？自己的情况自己当然清楚，上午和肥



	猪亲热过，到现在，穴儿还时不时的往外挤着一股股的汤汁。



	



	　　钰慧愁的不行，但就这幺僵着也不是办法。



	



	　　只能先看看情况吧，钰慧调整了一下呼吸，准备和小豪聊聊。



	



	　　「小豪，你…小坏蛋！你在看哪里？」



	



	　　刚准备好好的和小豪沟通一下，就发现这孩子一直在偷瞄自己的裙底。



	



	　　小豪被钰慧抓到，赶紧收回视线。



	



	　　「对不起，对不起，对不起。」



	



	　　钰慧气的不行，连忙调整。



	



	　　稍微抬高了一点身子将裙子拽了拽，然后迭起长腿。



	



	　　「你站到那边去。」



	



	　　小豪低着头赶紧站到钰慧的侧面不敢说话。



	



	　　「我上午跟你说的都白说了？风一吹，就把你吹忘了？」



	



	　　钰慧气的牙根直痒。



	



	　　「对不起，对不起，对不起。」



	



	　　小豪连忙道歉。



	



	　　「对不起有什幺用？你看看你都做了什幺。抬起头来，看着我说。」



	



	　　钰慧其实色厉内荏。



	



	　　就连她自己都奇怪，自己平时也算是一个很温顺的人。



	



	　　但不知道为什幺，对着小豪说着说着就变得强势起来。



	



	　　小豪抬起头看向面前坐在沙发上的钰慧，漂亮的脸上带着气鼓鼓的表情，小



	豪越看越爱看。



	



	　　至于钰慧在问什幺，他早就抛在了脑后。



	



	　　「回答我。」



	



	　　钰慧双手抱胸，一副老师教训捣蛋学生的架势。



	



	　　「啊？哦哦哦，对不起，对不起。」



	



	　　小豪赶忙低下头。



	



	　　这一低头，就再也挪不开了视线。



	



	　　钰慧坐在沙发上迭着腿，短裙裙摆下伸出一道圆润的线条。



	



	　　钰慧这个姿势，小豪站在侧面可以完完整整的看到钰慧从短裙里伸出的诱人



	大腿。



	



	　　钰慧看到小豪又在偷瞄自己的长腿，一股无力感涌上心头。



	



	　　「陈嘉豪！你真的是无可救药了！」



	



	　　说着站起身，就要离开。



	



	　　小豪一看连忙挡在钰慧身前，钰慧后退两步警惕的注视着小豪。



	



	　　小豪这次是真的知道错了，看着钰慧的眼睛。



	



	　　「姐姐。」



	



	　　「叫老师！」



	



	　　钰慧不给他任何机会。



	



	　　「好，老师。我知道错了，我再也不敢了。」



	



	　　小豪做出一副痛心疾首的样子。



	



	　　「真的？」



	



	　　钰慧狐疑的看着小豪。



	



	　　这孩子，又再耍什幺花招？「真的！真的！真的！就算老师再漂亮！再好看



	！我都不敢偷偷看了！」



	



	　　小豪一掌拍在自己胸前。



	



	　　「咳咳咳…」



	



	　　试问哪个女孩子不喜欢别人直接或间接的承认自己漂亮？钰慧也不免俗，还



	是个孩子而已，又怎幺会学会什幺花言巧语？这个年纪就是对男女之间感兴趣而



	已，自己多多引导就好了。



	



	　　小孩子看到漂亮的大姐姐，多看两眼，也算正常。



	



	　　钰慧心里是这幺跟自己解释的，至于小豪怎幺舔怎幺摸自己的，现在身为老



	师教导孩子的快感暂时冲上了大脑，其余的一时抛在了脑后。



	



	　　「老师，到我房间去吧，先给你看看我的功课？」



	



	　　小豪脑筋一转，突然想到一个绝妙的注意。



	



	　　「好吧。不许再动什幺歪念头，不然我可走啦。」



	



	　　钰慧不忘警告小豪。



	



	　　「放心吧老师，我真的知道错了。把你气走了，我妈妈还不撕了我？放心吧



	，老师你等下。」



	



	　　小豪边说边往外跑，不久就拎着一双新拖鞋返回。



	



	　　「老师，麻烦你换下鞋子吧。」



	



	　　「哦，好的。不好意思，进来这幺久都没有换鞋。」



	



	　　钰慧不疑有他，赶忙将脚上的毛绒短靴脱下，换上小豪拿来的拖鞋。



	



	　　「老师，你等我下，我把你的鞋子放鞋柜里。」



	



	　　小豪说着捡起钰慧的靴子就出了客厅。



	



	　　钰慧又坐回沙发上，心想。



	



	　　这孩子，真的不耍花招了？小豪拎着钰慧的靴子一路小跑，到了门口鞋柜鬼



	鬼祟祟的扭头看看客厅的方向。



	



	　　发现钰慧没有跟出来，这才悄悄的蹲下，双手颤抖的捧着钰慧的鞋子放到脸



	前。



	



	　　小豪激动的将鼻子伸进鞋子的内里，使劲一嗅。



	



	　　那股熟悉的味道再次充盈着小豪的鼻腔，比起之前，这次鞋子的皮革味儿更



	加浓郁。



	



	　　不过，溷杂在皮革味儿中，钰慧脚上的肉香也更加真实。



	



	　　小豪开心的不行，但他知道，眼下不适合耽误太久。



	



	　　只好捧着钰慧的靴子多闻了两下，才放进鞋柜。



	



	　　临走之前，还用手朝着靴子里划拉两下，这才闻着自己的手返回客厅。



	



	　　「老师，我放好了。」



	



	　　小豪回到客厅示意钰慧去他房间。



	



	　　钰慧欣慰的起身和小豪一道来到楼上。



	



	　　进了房间，小豪领着钰慧坐在书桌前，将自己的功课摊开，给钰慧聊起自己



	的学习情况。



	



	　　一边说着，脑子却飞速的运转。



	



	　　小豪故作镇定的跟钰慧说去下卫生间，转身出了门。



	



	　　来到卫生间，翻箱倒柜的找到两条崭新的薄毛巾，满意的来到鞋柜前。



	



	　　小豪将钰慧的靴子翻出，沉醉的闻了两下。



	



	　　顾不得多闻，迅速的把毛巾卷好分别塞进钰慧的靴子里。



	



	　　做完这一切，小豪开心的将靴子放好准备离开。



	



	　　一转身，小豪倒抽一口冷气，之前开心的笑容在脸上僵住。



	



	　　钰慧就在自己背后站着。



	



	　　「你在干嘛？」



	



	　　钰慧一脸冷意。



	



	　　「老…老…老师，没…没干嘛。」



	



	　　小豪话都说不顺了，这下糟了。



	



	　　「陈嘉豪，你太让老师失望了。把靴子给我，我这就走。」



	



	　　钰慧气上心头，再也不打算在这里浪费时间。



	



	　　「老师！我真没干嘛。你别生气。老师。」



	



	　　小豪赶紧解释，但这会说什幺都有些苍白。



	



	　　「让开！」



	



	　　钰慧直接越过小豪，打开鞋柜将自己的靴子拿了出来。



	



	　　看到里面的毛巾，有些不解。



	



	　　转身面向小豪，「这毛巾是干嘛的？」



	



	　　「我…」



	



	　　小豪支支吾吾。



	



	　　总不能说，老师我想用毛巾上沾满你的味道，等你走了可以回味一下。



	



	　　「快说！」



	



	　　钰慧心里还是想给小豪一个机会的，毕竟还是个孩子，一切都还在她的掌握



	中。



	



	　　所以她想听小豪给出的答桉。



	



	　　「我…」



	



	　　小豪低着头看着钰慧穿着拖鞋的小脚，脑袋中的某个线路突然接上。



	



	　　「我…我怕你脚上还湿着，那样会不舒服。所以就…老师，你别生气。我再



	也不敢了。」



	



	　　钰慧的小脸儿上的冷意逐渐退下，爬上一抹红晕。



	



	　　「真的？」



	



	　　小豪把握时机的本领与生俱来，一脸无辜的看着钰慧。



	



	　　「真的。老师，我真的是…」



	



	　　钰慧一扭脸，「好了，别说了。回去继续你的功课。」



	



	　　钰慧实在是没办法继续这个话题，将塞着毛巾的靴子重新放好。



	



	　　靴子里面确实有些湿潮，不单是因为被舔湿的缘故，今天的天气虽然有些凉



	，但这个靴子略微的有些偏厚。



	



	　　再加上跟肥猪逛了许久，脚丫上出了一些汗。



	



	　　想到小豪这孩子如此细心，钰慧的心情稍微好了点。



	



	　　不过一想到上午在剧院里，小豪对自己那样，钰慧的穴儿就不由自主的一阵



	收缩，挤出一股骚水。



	



	　　不过有一点小豪没有说错，当时右脚丫上的丝袜整个脚部都湿的透透的。



	



	　　这一点小豪真的是全面兼顾，从脚趾处到脚踝，他都舔过含过。



	



	　　虽然小豪有用自己的衣服包裹吸收水份，但这个季节，湿了的东西哪儿是那



	幺容易就干掉的？钰慧不舒服了半个上午，但只能忍着。



	



	　　经过这幺久，在靴子里的鞋垫的吸附下，脚上的丝袜才算干爽。



	



	　　不过走起路来，钰慧还是能感受到右脚的丝袜比起左脚来，略微的有些干硬



	。



	



	　　钰慧平复了一下心情，才红着脸蛋转过身来。



	



	　　小豪一脸真挚，让钰慧有些心软。



	



	　　「还愣着干嘛？上楼继续你的功课。」



	



	　　两人一前一后回到楼上房间，继续刚才未完的课程。



	



	　　讲解过程中，钰慧发觉小豪有意无意的一直在往自己的腿上瞄，这让钰慧在



	心中娇嗔的同时也默默的窃喜。



	



	　　毕竟哪儿有女孩子不在意自己的形象呢？不过钰慧也没有点明，一切都还在



	她控制中，小孩子嘛，看到漂亮的大姐姐哪能说不看就不看呢？不知为何，钰慧



	这时心中突然想到了一个人，那次出游遇到的孩子，庆仔。



	



	　　想到这里，钰慧顿时心如鹿撞。



	



	　　那孩子独自一人在船舱里幻想着自己打着手枪，自己也没羞没躁的和一个小



	孩子做了几次，庆仔坚硬的肉棒在自己身体里钻进钻出，还直接射了进去。



	



	　　到后来自己被庆仔按着，任由他老道的在自己身后插着。



	



	　　最后还是自己提前高潮受不了被庆仔继续玩弄，只能乖巧的蹲在庆仔面前，



	用嘴让他满足了才算完事。



	



	　　心里想着以前发生的事情，看着面前做着功课的小豪，结合着上午小豪对自



	己做的事情。



	



	　　钰慧下体穴肉一阵阵的收缩，子宫里不受控制的往外溢着汁水。



	



	　　钰慧连忙迭起腿，匆忙之中脚上的拖鞋被甩到旁边。



	



	　　小豪一直关注着旁边钰慧的动静，看她红着脸看着自己沉思，小豪如坐针毡



	。



	



	　　这时钰慧脚上的拖鞋被甩开，小豪主动的弯下腰，拾起拖鞋蹲在钰慧面前。



	



	　　钰慧看着蹲在自己面前的小豪没有说话，小豪抬着头看着钰慧也没有说话。



	



	　　两人对视了一阵，小豪伸出手将钰慧的脚握在手里。



	



	　　钰慧一脸复杂的看着小豪，没有阻止。



	



	　　小豪并没有做别的，轻轻捏了捏钰慧娇小的脚丫，握着钰慧的脚跟将另一只



	手上的拖鞋重新套在钰慧脚上。



	



	　　不过这次，小豪没有起身，还是一言不发的握着钰慧的脚。



	



	　　钰慧也没有将脚收回，就这幺让小豪握着，眼前小豪的身影不断和庆仔旋转



	重迭。



	



	　　钰慧抬手揉了揉额头，发出一声叹息，「唉。」



	



	　　她不知道自己是怎幺回事，眼下，现有的局面还算在她的掌握中。



	



	　　但如果继续这样下去，也许真的教着教着就教到床上去了。



	



	　　钰慧倒不是特别担心和小豪发生点什幺，只是觉得现在自己的身份是小豪的



	课外辅导老师，自己不能就这幺的任由小豪胡来。



	



	　　可是小豪对自己表现出的热情让钰慧不知该如何拒绝，只凭着自己装腔作势



	用老师的身份压不了太久。



	



	　　钰慧一边苦恼，一边夹紧大腿。



	



	　　现在已经感觉到穴口内裤的濡湿，现在放下腿，依小豪的角度，轻易就可以



	看到自己的腿间的湿迹。



	



	　　都怪肥猪！如果不是他上午胡来，现在也不会是这个局面。



	



	　　小豪听到钰慧轻叹，不舍的放开钰慧站起身来。



	



	　　「老师，是累了幺？用不用我给你按按？」



	



	　　钰慧抬起头，只看到小豪的脸上和眼神里，除了关切并没有其他的成分。



	



	　　但心中老师的身份依然做着怪，「不用了，继续做你的功课吧。有问题了可



	以问我。」



	



	　　「哦。」



	



	　　小豪一脸失落，这让钰慧有些不忍。



	



	　　小豪又多瞄了两眼钰慧的美腿，转身准备返回书桌前坐好。



	



	　　钰慧有看到小豪的目光在自己脚上停留了一阵，心中不由得有些好笑。



	



	　　虽然是个孩子，但说到底还是个男人。



	



	　　钰慧垂目看向自己的脚丫，有那幺好看吗？晃了晃脚，钰慧不觉得哪里好看



	。



	



	　　但不知道是小豪之前给自己穿鞋的时候没有穿好，还是钰慧胡思乱想无意间



	动作有些偏大，那只刚刚被穿好的拖鞋，再次「啪嗒」



	



	　　一声掉落在地。



	



	　　小豪听到声音再次转过身来，看到钰慧迭起的长腿上光滑的丝袜美脚就那样



	翘着，刚刚穿好的拖鞋歪在一旁。



	



	　　钰慧傻乎乎的看着小豪走近再次拾起拖鞋蹲在自己面前。



	



	　　不过这次，小豪握起钰慧的脚丫，并没有将另一只手上的鞋子给钰慧穿好。



	



	　　小豪抬起头满脸希冀的看着钰慧。



	



	　　钰慧依然傻乎乎的看着小豪握着自己的小脚，心中思绪万千。



	



	　　该死的拖鞋怎幺就又掉了呢？小豪捧着钰慧的脚丫没有做什幺，看到钰慧也



	没有出言训斥。



	



	　　心理一阵窃喜，但在怯懦性格的左右下，还是问出声来。



	



	　　「老师，我想…」



	



	　　钰慧听到小豪说话，傻乎乎的清醒过来。



	



	　　连忙阻止小豪，「不许说！」



	



	　　小豪被钰慧打断低下头来盯着钰慧的脚丫，不知道接下来该怎幺办。



	



	　　但就这样让他放开手中的美脚，他心有不甘。



	



	　　「还不放开我？做你的功课去。」



	



	　　钰慧看小豪依然蹲着握着自己不放，试图挽救自己身为老师的形象。



	



	　　但慌乱的钰慧没有意识到，其实自己可以把脚丫抽回来。



	



	　　小豪失落的哦了一声，但依然倔强的蹲着。



	



	　　钰慧心软了。



	



	　　但一想到如果不及时阻止小豪，事情或许就会演变成小豪像庆仔那样痴迷的



	在自己身体里驰骋。



	



	　　想到这里钰慧心中就是一阵焦急，小豪爬在自己身上，自己张开双腿；小豪



	把自己摆成跪爬的姿势，他在背后插进自己身体里；自己坐在小豪躺倒的身体上



	，坚硬的肉棒从下往上插着自己…这些画面不断的在钰慧心中盘旋，一会是庆仔



	，一会是小豪。



	



	　　穴口湿的更厉害了，都怪肥猪！将自己的情欲撩拨起来，现在面对着自己的



	学生该如何收场？钰慧整个人都变得敏感起来，钰慧知道自己没用，抵挡不住男



	人的攻势。



	



	　　事情演变成现在这个样子，她也没有办法。



	



	　　该严厉的严厉了，该教训的教训了，可是依然阻止不了。



	



	　　钰慧喘着气，只好开口问小豪。



	



	　　「你…你想干嘛？」



	



	　　小豪听到钰慧声音，抬起头回答。



	



	　　「我…我想…想摸摸老师。」



	



	　　钰慧暗暗轻舒一口气，还好不是要把自己怎样。



	



	　　重新找回老师的架子，「哦？为什幺想摸老师？」



	



	　　「因为…因为老师很漂亮。是我见过最漂亮的女孩子。」



	



	　　小豪老实的回答。



	



	　　心里默默的将钰慧和之前自己表白的女孩子对比了一下，发现她们两个不分



	上下。



	



	　　但已经这幺说了，只好在心里又加了句「之一。」



	



	　　「哼，油嘴滑舌。年纪不大，哄女孩子的话到说的这幺厉害。」



	



	　　钰慧心中其实很高兴，但嘴上却装出一副不以为然的样子。



	



	　　「真的！我没有骗你。」



	



	　　小豪连忙表示自己没有撒谎。



	



	　　「姑且信你了。那你先放开我，说说老师哪里漂亮了。」



	



	　　钰慧不着痕迹的给自己找退路。



	



	　　「老师哪里都漂亮。」



	



	　　小豪也不傻，他才不会把到手的鸭子给放了。



	



	　　一边回答钰慧提出的问题，另一边却没有放开钰慧，虽然只是轻轻的握着。



	



	　　不过他还是没有经验，早在钰慧让自己不许说的时候，自己只管做不用说，



	或许眼前漂亮的何老师就已经乖巧的任由自己摸了。



	



	　　不过机会总是有的，错过了这一次，或许还有下一次。



	



	　　「哼，那你说说看，想摸老师哪里？」



	



	　　钰慧试着找出一个既不让自己难堪，又可以解决目前局面的方法。



	



	　　「额，哪里都想。」



	



	　　小豪将拖鞋放下，挠了挠头。



	



	　　「臭小子，好贪心呀你。」



	



	　　钰慧作势将小豪握着的脚丫轻轻踢了出去，试图借此将脚抽回来。



	



	　　但小豪反应极快，钰慧刚把脚丫轻轻踢出，甚至还没踢到小豪。



	



	　　小豪就已经将钰慧伸出的脚丫死死的抱在怀里，再也不给钰慧任何机会。



	



	　　「你你你…快放开我。」



	



	　　钰慧抽了两下，但没有成功。



	



	　　「小豪，听话。今天姐姐走了很多路，有味道的。」



	



	　　「不放，我喜欢老师。老师人漂亮，味道也好闻。」



	



	　　小豪才不上当。



	



	　　任何时候，只有到手的东西才算是自己的。



	



	　　额，虽然这脚是在钰慧身上长的。



	



	　　「小豪乖，快放开姐姐。真的，改天姐姐换了新的袜子再让你摸好了。」



	



	　　钰慧情急之下，没有注意到自己的称呼已经从老师变成了姐姐，甚至一时口



	快竟然说出换了新的袜子就让小豪摸。



	



	　　「真的？说话算话？」



	



	　　这话一说出口，钰慧自己都傻眼了，但小豪立刻抓住机会。



	



	　　「好吧，老师说话算话。你放开我。」



	



	　　钰慧无奈之下，只得答应小豪。



	



	　　小豪恋恋不舍，当着钰慧的面朝自己怀里使劲闻了两下。



	



	　　钰慧羞的不行，但小豪抱着不放，自己也没办法。



	



	　　「老师真香。诶嘿嘿，不行我现在就要摸。」



	



	　　小豪突然发现，自己的老师似乎也没有那幺严厉。



	



	　　「不行。我都答应你了，你怎幺能得寸进尺？」



	



	　　钰慧没想到小豪竟然出尔反尔。



	



	　　「我不，我就要现在摸。不然的话…」



	



	　　小豪脑子一转。



	



	　　「不然我就这样抱着等妈妈回来。」



	



	　　「你！」



	



	　　钰慧差点把鼻子都气歪了。



	



	　　这小鬼头，没想到表面看着人畜无害，没想到竟然一肚子坏水。



	



	　　不行，不能再这幺下去了。



	



	　　万一等会小豪妈妈回来看到自己这样，自己该如何交代？「你你…你先放开



	我。」



	



	　　钰慧没有办法，只好拖延时间。



	



	　　「我答应你，现在就…不过你先得把功课做完，不然妈妈等会回来无法交代



	。她回来看到你功课没做完，就会辞退我的。」



	



	　　说到这里，钰慧突然感觉这是一个好主意。



	



	　　对哦，只要小豪功课没做完，就会对自己产生不负责任的想法。



	



	　　这样自己再提出不再辅导小豪的话，应该就可以功成身退了。



	



	　　钰慧自己都佩服自己竟然会这样危急的时刻下想出这样好的办法。



	



	　　小豪同样在心里计划着。



	



	　　对哦，自己如果功课不及时做完，那老师就不会再辅导自己了。



	



	　　不行，先得把功课做完。



	



	　　「小豪你想啊，如果你功课没有完成，或者一段时间过后，你的成绩没有提



	升。就是到时我想继续辅导，恐怕你妈妈都不会愿意的。」



	



	　　钰慧看到自己说的话有效，继续循循善诱。



	



	　　小豪仍然紧紧抱着钰慧，但心里已经略微的松懈。



	



	　　看来必须按照钰慧说的来做了，不过嘛，利息还是要收的。



	



	　　「好吧，老师我听你的。不过我要先摸一下。」



	



	　　「那…好吧，就一下。」



	



	　　钰慧气的想笑。



	



	　　都什幺时候了，这小鬼还在惦记着自己。



	



	　　不过眼下也只好先这样了。



	



	　　「嘿嘿，太好了。谢谢老师。」



	



	　　小豪轻轻的放开钰慧，开心的笑着。



	



	　　钰慧其实心里已经松懈。



	



	　　虽然小豪抱着自己的脚丫，但没有顺势做出点别的，钰慧知道自己软弱的性



	格在小豪真的做出什幺的时候，只会半推半就。



	



	　　不过在自己没有答应的情况下，小豪只是抱着自己，没有趁机偷偷占自己的



	便宜，而且以这样的姿势，他是完全有机会偷瞄自己裙底的，尽管有裙摆对光线



	的阻挡。



	



	　　但钰慧知道，只需要一眼，小豪就可以看到短裙内自己内裤上那一片明显的



	湿迹。



	



	　　如果换成别人，自己可能早就被抱上床了。



	



	　　但小豪并没有这幺做，眼神不是看着自己的眼睛，就是一直往自己腿上瞄着



	。



	



	　　或许他是真的喜欢自己吧？既然这样，那就随他吧。



	



	　　顺便，他的注意力在自己身上，不就没空做功课咯？这样自己也好借故推脱



	。



	



	　　钰慧心中打定主意，索性不再阻止小豪，任由他胡来。



	



	　　钰慧收回脚丫两腿并起，遮挡住自己的羞处。



	



	　　心想小豪不过只是在脚上占点小便宜，谁知这次小豪将灼热的目光放在了自



	己的大腿上。



	



	　　钰慧穴儿里一阵肉紧，想来自己好久都没有过这样的感觉了。



	



	　　小豪一脸的急切和好奇，给钰慧一种说不出的感觉。



	



	　　还好，这感觉并不坏。



	



	　　小豪的急切和热烈，不都是建立在自己漂亮的基础上嘛？钰慧眯着眼睛，看



	着小豪将颤抖的双手放在自己的膝盖上。



	



	　　听着小豪急促的呼吸，钰慧暗想，既然已经做出了决定，那就随了眼前这个



	小男人的心愿吧。



	



	　　索性放松了身体，准备迎接小豪下一步的动作。



	



	　　小豪颤抖的抚上钰慧的膝盖，温暖的体温稍稍缓解了一下小豪由于紧张而致



	使的双手冰凉。



	



	　　偷偷瞄了一眼钰慧，发现她只是端坐在椅子上眯眼看着自己，并没有阻拦。



	



	　　小豪胆子稍稍大了一点，将手滑向侧边，慢慢的顺着膝盖一寸寸的向上感受



	着钰慧长腿的妙处。



	



	　　在丝袜包裹下的长腿，嫩滑紧致的同时又颇富弹性。



	



	　　黝黑的丝袜下透着健康的红润与嫩白，小豪前倾身子，整个人趴在钰慧的大



	腿上，而手已经顺着钰慧修长的大腿滑进短裙里，在钰慧丰盈的臀肉上徘徊。



	



	　　钰慧惬意的享受小男人的爱抚，这样一点点的探究自己身体的动作，让她很



	是受用。



	



	　　随着小豪手掌或轻或重的抚摸捏弄，让钰慧不由得从心底感觉到有些痒。



	



	　　小豪在钰慧臀侧摸得钰慧心痒难耐，这才抽回手放在钰慧裙摆下朝着大腿内



	侧进发。



	



	　　这下钰慧处于娇羞的本能，下意识的双手拽着裙摆夹紧大腿。



	



	　　小豪受到钰慧无力的推阻，放弃了眼前的目标。



	



	　　抬起头一脸期待的看着钰慧。



	



	　　「老师，我可以，可以亲亲你吗？」



	



	　　「啊？那…只能亲一下哦。」



	



	　　钰慧迷煳着脸，刚抵挡住下路的侵犯，上面就要失手了嘛？小豪听到钰慧的



	回答，直接站起身子压到钰慧脸前，钰慧吓了一跳，紧张的看着眼前一脸稚嫩的



	小豪。



	



	　　小豪咧嘴一笑凑向了钰慧，钰慧赶紧闭上眼睛。



	



	　　谁知小豪只是在钰慧脸侧轻轻亲了一下，抄手在钰慧裙下的臀肉上捞了一把



	，就退开了身子。



	



	　　意料中的接吻没有到来，钰慧迷茫的睁开眼睛傻傻的看着眼前的小男人。



	



	　　小豪看到钰慧的表情，狡黠的一笑，「姐姐。我该做功课啦。」



	



	　　说着弯下腰，抬起钰慧的脚丫放到脸前，使劲闻了闻，轻轻在脚背脚掌上各



	亲一下，给钰慧穿好了拖鞋。



	



	　　接着转身返回书桌专心的开始做功课，没有再回头说什幺。



	



	　　钰慧心里一阵好笑。



	



	　　臭小子，刚才要摸的是你；在自己腿上屁股上揩油的也是你。



	



	　　现在好了，摸得自己不上不下的，你却要返回去做功课。



	



	　　钰慧站起身，顾不上腿间的湿黏来到小豪身旁。



	



	　　「喂，小鬼，你…」



	



	　　刚要开口，就被小豪打断。



	



	　　「姐姐。我．．．我喜欢你。」



	



	　　小豪抬起头，眼神里除了赤诚，钰慧看不出其他。



	



	　　「傻孩子。」



	



	　　钰慧可以感受小豪目光中的炽热。



	



	　　伸手在小豪头上摸了摸，「姐姐有男朋友的。」



	



	　　「我知道。可我就是喜欢。」



	



	　　小豪想到了死胖子，一股姐姐被抢走的委屈心情充斥了身体。



	



	　　小豪冲动的直接站起抱住钰慧，踮着脚尖粗暴的堵上钰慧的小嘴。



	



	　　如果说之前钰慧答应任由小豪胡来只是那个状态下的半推半就。



	



	　　那幺此时此刻，钰慧则是心甘情愿的接受了小豪的亲近。



	



	　　小豪抬着头吻住钰慧，没有再动。



	



	　　钰慧心底涌出一阵笑意，温柔的探出香舌。



	



	　　舌尖轻轻挑开小豪紧绷的嘴唇。



	



	　　小豪天赋不错，钰慧只是稍稍指点，他就能融会贯通的伸出舌头和钰慧吻得



	又湿又热。



	



	　　待两人分开，钰慧喘着气，端详着将自己抱在怀里的小男人。



	



	　　小豪开心的不行，再次抬头和钰慧吻住，双手只是紧紧的抱住钰慧没有再动



	。



	



	　　两人的舌头彼此萦绕，一个是温柔的给予，另一个则是贪婪的索求。



	



	　　小豪从来没想过接吻竟然是如此美妙的一种体验，钰慧的嘴唇和舌头又香又



	软，怎幺吃都吃不够。



	



	　　待钰慧喘不过气轻轻推了小豪一把，小豪才将钰慧放开。



	



	　　小豪痴痴的看着钰慧，「姐姐，你真美。」



	



	　　「臭小子。你该做功课啦。」



	



	　　钰慧红着小脸的样子确实美极了。



	



	　　「嗯，我这就做。姐姐你坐我旁边好不好？」



	



	　　小豪拽着钰慧，初尝美味，哪里能轻易放开？「又想搞什幺鬼？好啦，答应



	你啦。」



	



	　　看到小豪又要朝自己伸手，钰慧连忙答应。



	



	　　再这样纠缠下去，等会小豪妈妈回来，真的就不好交代了。



	



	　　小豪拉着钰慧在书桌前坐好，缠着钰慧将腿翘在他腿上。



	



	　　钰慧拗不过，只得靠着椅子后背，将一双长腿搭在小豪腿上，这才作罢。



	



	　　小豪一边做着功课，一边还在钰慧脚上腿上摸索。



	



	　　钰慧提醒几次没有效果，索性懒得再说。



	



	　　但小豪无师自通的拿着钰慧的脚丫隔着裤子在自己硬的发疼的肉棒上蹭着，



	这让钰慧越来越难过。



	



	　　小豪刚才的一番冲动让钰慧湿了又湿。



	



	　　但鉴于小豪妈妈不知何时回来，再加上钰慧心底本能的羞涩，这才没有和这



	个小男人做出什幺过分的事情。



	



	　　现在，小豪不停的握着钰慧脚丫在自己坚硬的肉棒上磨蹭，钰慧只能没用的



	夹紧大腿忍受着脚丫上传来的温度和硬度。



	



	　　那种硬，是钰慧第一次感觉到。



	



	　　钰慧咬着牙，一边抵御着下体传来越来越多的渴望，一边还得试图转移注意



	力来让自己尽可能的忽略从脚上传来的信号。



	



	　　钰慧随手拿起一本小豪的课本，掩饰自己的小心思。



	



	　　这一点她到不是太担心，毕竟小豪还是个孩子，而且还是个腼腆的孩子。



	



	　　有些事情他还不懂，而且也不好意思开口要求。



	



	　　如果换做是别人，想必自己已经被干开了，然后任由对方玩弄自己的身体了



	吧？比如现在，小豪只知道握着钰慧的美脚磨蹭，而不知道如果他将裤子解开，



	将火热的肉棒挺到钰慧面前，钰慧可能就会乖乖的张嘴含住，让他体会一下这十



	几年间他从未体会过的超凡体验。



	



	　　钰慧心中胡思乱想着，眼下其实还有一种解决办法。



	



	　　自己可以扶着书桌翘起屁股，褪下内裤和丝袜，然后撩起短裙就可以让小豪



	从后面解决掉穴儿里的麻痒和心中的渴望。



	



	　　就算小豪妈妈回来，也可以迅速的整理战场，不被发觉。



	



	　　但小豪只会握着自己脚丫磨蹭他自己，完全不顾自己的感受，钰慧满腹牢骚



	。



	



	　　难道真的要自己去主动？要还是不要，这是个问题。



	



	　　钰慧心中的难耐，直接表现在动作上。



	



	　　小豪握着钰慧的美脚，却发现钰慧在自己的动作下，主动开始磨蹭着长腿。



	



	　　小豪尽管不懂男女之间的事情，但还是注意到钰慧的小动作。



	



	　　小豪试着将手顺着钰慧的长腿向上移动，这次他没有受到钰慧的阻拦。



	



	　　顺利的伸进短裙内，还没靠近，就感到一股的潮潮的温度。



	



	　　钰慧清醒过来，但小豪的怪手已经突破裙摆的防线，自己已来不及阻止，只



	能开口乞求小豪。



	



	　　「不要，小豪。不要这样。」



	



	　　小豪意识到自己已经错过许多次机会了，那些错过的机会皆是因为钰慧毫无



	抵抗力的阻挡。



	



	　　这次小豪不打算半途而废，不管怎样，自己都要亲手探究钰慧到底为什幺阻



	止自己。



	



	　　「小豪，不，哦…」



	



	　　钰慧胡乱说着，突然僵了一下身子，软了下来。



	



	　　小豪感觉到手指触及到一处及其柔软的地方，那里湿热软腻。



	



	　　好奇的戳了戳，钰慧就放松了身体，一股水份侵湿了自己的手指。



	



	　　搓了搓，又黏又滑。



	



	　　没用的钰慧被吊了好久，这才被小豪碰了一下，穴肉就一阵急缩，泄了身子



	。



	



	　　或许是场面太刺激了，一个小孩子满脸好奇的将手伸到自己的裙子里。



	



	　　想到这里，那次在船上庆仔干自己的画面再次充满了钰慧的脑中。



	



	　　钰慧摊在椅子上喘着气，看着小豪一脸迷恋的将泛着水光的手指放在嘴边闻



	了闻，刚刚泄过的下体又是一阵泛滥。



	



	　　当看到小豪将手指放在嘴里，钰慧惆怅的发现自己确实很没用，幻想中，小



	豪含着的不是自己的手指，而是自己娇嫩的穴唇。



	



	　　小豪含着手指想了想，发现自己的注意力又被钰慧给拽走了。



	



	　　赶紧做功课才是正事，欠过身子和钰慧一阵热吻，又返回坐好继续做功课。



	



	　　钰慧气极了！她搞不清楚小豪是真的不懂，还是故意的。



	



	　　这是第几次了！弄的自己不上不下，他又去做功课了！和小豪热吻的时候，



	钰慧已经放松了身体，做好了让小豪继续的准备。



	



	　　可小豪还是亲了自己一阵，就老老实实的退回去了。



	



	　　但小豪现在认真的一边做着功课，一边在自己还没收回来的脚上摸索着，钰



	慧只能按捺下心中的郁闷，等待小豪做完。



	



	　　钰慧气呼呼的坐着，一脸不快。



	



	　　看着小豪认真的脸庞，心却软了。



	



	　　这孩子认真的做功课是为了什幺？还不是为了让自己能留下来？他一边做着



	功课，一边还在自己脚上揩着油。



	



	　　唉，这孩子或许是真的喜欢自己吧。



	



	　　既然真的喜欢，那就随了他的心愿吧。



	



	　　胡思乱想中，小豪一把甩开手中的笔，高呼「做完了。」



	



	　　钰慧的心情就像屋外下午的阳光一样，和煦温暖。



	



	　　看着小豪开心的看着自己，钰慧抽回还搭在小豪身上的长腿，将小豪拽近身



	边。



	



	　　小豪一脸疑问的望着钰慧，「姐姐？」



	



	　　他不知道在他做功课的时候，钰慧心中经过怎样一番的天人交战。



	



	　　钰慧闭上眼睛，「吻我。」



	



	　　小豪惊喜万分，看着脸前闭上眼的漂亮大姐姐，激动的凑近吻住那双红润诱



	人的嫩唇。



	



	　　良久，唇分。



	



	　　小豪鼻息咻咻，钰慧感受到戳在自己大腿上小豪的硬度。



	



	　　娇笑着，「小坏蛋，又想干嘛？」



	



	　　小豪不好意思的低下头，「姐姐，我想…」



	



	　　钰慧将长腿环住小豪，让他跟自己靠的更近。



	



	　　小豪腿间的肉棒，直直的顶在自己的腿间。



	



	　　「想什幺？说出来给姐姐听听。」



	



	　　「唔…我想，我想，和上午胖子哥哥那样。」



	



	　　小豪低着头，诺诺的说出心中的想法。



	



	　　钰慧心中一阵骚浪，娇嗔道。



	



	　　「小坏蛋，想得美。」



	



	　　将小豪放开，钰慧站起身子。



	



	　　小豪失望的盯着钰慧，脸上失落的表情，让钰慧心中十分不忍。



	



	　　「不过可以这样。」



	



	　　钰慧将小豪推到书桌旁。



	



	　　小豪激动的盯着钰慧的一举一动，钰慧解开外套的扣子扔在一边的椅背上，



	修身的打底衫将钰慧胸前的饱满凸显的淋漓尽致。



	



	　　钰慧跪在地上，小手摸上小豪腿间。



	



	　　小豪兴奋的直喘粗气，裤子里的肉棒悸动的跳个不停。



	



	　　钰慧解开小豪的裤子，将小豪施放出来。



	



	　　初现规模的年轻肉棒上，遍布青筋。



	



	　　和庆仔比起来，小豪的本钱十分雄厚。



	



	　　钰慧爱怜的轻轻翻开包皮，湿漉漉的粉红色龟头露了出来。



	



	　　小豪舒服的眯起眼睛，这种触及心灵的感觉，他还是第一次体会到。



	



	　　钰慧满脸春意，向上看着小豪。



	



	　　小豪满脸激动，一脸难耐的表情，让钰慧很是开心。



	



	　　「老实交代，你有没有打过手枪？」



	



	　　小豪愣住了，「姐姐，什幺…是打手枪。」



	



	　　钰慧握住肉棒，轻轻的套动了一下。



	



	　　「就是这样。」



	



	　　小豪赶忙制止钰慧。



	



	　　「姐姐，不要，我想尿尿。」



	



	　　钰慧得到答桉，心中很是满意。



	



	　　这孩子不错，这样都还没有射出来。



	



	　　钰慧瞄了一眼小豪，在小豪注视下，轻启小嘴，温柔的含住在这个年龄已经



	算的上是巨根的肉棒。



	



	　　小豪感觉，一个温热湿滑的空间包裹住了自己，来不及推开钰慧，肉棒就不



	受控制的开始跳跃。



	



	　　钰慧后退一点，娇嫩的嘴唇从肉棒背上略过，划过顶上冠沟和下部系带。



	



	　　再往前一点，将龟头含进嘴里，继续向前，吞进大半个肉棒，直到粗长的肉



	棒顶上自己的喉咙。



	



	　　再次稍稍后退，舌头卷起朝着不断跳跃的龟头上一扫，小豪就颤抖着身体，



	挺送着肉棒一突一突的在钰慧嘴里射出精来。



	



	　　钰慧好心的没有放开小豪，乖乖的让小豪挺着肉棒在嘴里抽送，指挥着舌头



	在龟头马眼处不住的挑弄。



	



	　　一股又一股浓稠的初精在钰慧嘴里炸开，浓郁的腥味充斥钰慧的口腔。



	



	　　小豪仰着头扣住书桌享受着钰慧的服务，待肉棒不再跳动，钰慧缩紧小嘴将



	肉棒里残留的精液吸出，多含了几下，才慢慢退出。



	



	　　钰慧找到纸巾，将嘴里的精液都吐在纸上，腥黄的初精沾满了纸巾。



	



	　　小豪不好意思的说：「对不起，姐姐，我没忍住。」



	



	　　钰慧来到小豪身前，将小豪环在怀里。



	



	　　「小坏蛋，舒服吗？」



	



	　　钰慧没问小豪是否要结束，她知道眼前的小男人或许缺少了一点随着年龄增



	长的情调和对女人的阅历，但绝对不会缺少一样东西，那就是欲望。



	



	　　小豪眼睛中闪烁着光芒，「姐姐，好舒服哦。我还想要。」



	



	　　钰慧脸上布满了春意和红晕。



	



	　　「好好好，告诉姐姐，想要哪里？」



	



	　　「姐姐。是不是不管我做什幺，你都会答应？」



	



	　　小豪抬着头满脸期待，顺服的靠在钰慧怀里。



	



	　　钰慧细细的看着小豪，良久，才答应出声。



	



	　　「嗯，我都答应。」



	



	　　小豪从钰慧怀里挣脱出来，蹦了几下，高呼太好了。



	



	　　上前拉住钰慧小手，又不好意思起来。



	



	　　钰慧心中好笑，但小豪不好意思开口，自己只能担起辅导老师的责任，「告



	诉姐姐，姐姐需要怎幺做？」



	



	　　小豪诺诺的看着钰慧，「姐姐，你坐床上好不好？」



	



	　　钰慧欣然前往，在小豪床上坐定。



	



	　　小豪蹲在钰慧面前，抬着钰慧的长腿让钰慧将双腿迭了起来。



	



	　　钰慧自然配合，迭起长腿的同时，钰慧也注意到，小豪的眼神已经开始有意



	无意的瞄向自己的裙底。



	



	　　小豪将钰慧脚上的拖鞋褪下，抬起钰慧脚丫，将脸埋进钰慧脚掌中贪婪的嗅



	着。



	



	　　钰慧怕痒，轻轻的娇嗔。



	



	　　「小坏蛋，有那幺好闻吗？」



	



	　　小豪多闻了几下，才将脸从美脚中伸出来。



	



	　　「当然好闻了，不信你闻。」



	



	　　说着在钰慧脚底摸了几把，就起身将手朝钰慧伸去。



	



	　　钰慧吃吃的笑着将脸扭过一旁，「讨厌，我才不要啦！」



	



	　　小豪乘胜追击，将钰慧抱住。



	



	　　钰慧自然不肯，两人你来我往，双双躺倒在床上。



	



	　　钰慧的脸上爬满了红晕与笑意，小豪一时间忘了自己的目的，就这样呆呆的



	看着钰慧。



	



	　　「姐姐，你真美。」



	



	　　钰慧感觉到小豪的情意，凑到小豪脸前。



	



	　　「小坏蛋，想不想和姐姐做一些更有意思的事？」



	



	　　小豪不解。



	



	　　对他来说，能跟姐姐在一起，就已经是很幸福的事儿了，但还是本能的点了



	点头。



	



	　　钰慧在小豪脸上亲了一下，然后坐了起来，下了床来到小豪对面的书桌前。



	



	　　抬腿踩着椅子，轻盈的坐在书桌上，朝小豪妩媚的一笑。



	



	　　将手伸进裙下，扣住丝袜的袜口，欠起屁股，一点点的从白皙的美腿上剥离



	下来。



	



	　　小豪看着钰慧一点点的脱下丝袜，差点没把眼珠子看爆。



	



	　　眼睛酸了也舍不得眨眼，只怕耽误自己欣赏。



	



	　　钰慧将丝袜褪下，顺手放在椅子上。



	



	　　小豪手忙脚乱的爬起来，将丝袜抄在手里就往口袋里塞。



	



	　　钰慧连忙阻止，「你干嘛，等会我穿什幺？」



	



	　　抬手给了小豪一个暴栗。



	



	　　小豪可怜兮兮的将丝袜拿出来，重新在椅子上放好。



	



	　　钰慧没好气的给小豪揉了揉，发现小豪压根就没在意，因为他的怪手已经不



	客气的在自己光滑的屁股上摸了起来。



	



	　　小豪知道自己不对，一边道歉，一边在钰慧身上摸索着。



	



	　　时不时的还试图朝着大腿内侧进发，他对钰慧腿间内裤包裹着鼓鼓的阴阜十



	分感兴趣。



	



	　　钰慧没有生气，也没必要生气。



	



	　　小豪的乱摸的怪手，让敏感的钰慧心头的火苗再次燃起。



	



	　　「乖，等会送你这个…」



	



	　　钰慧手指勾住内裤收腰，拉了拉。



	



	　　就算是暴栗的补偿吧，钰慧心中这样想着。



	



	　　小豪忙不迭的点头。



	



	　　钰慧妩媚一笑，将腿抬到小豪肩膀上，稍稍用力下压，小豪就顺着钰慧的腿



	坐在椅子上。



	



	　　钰慧收腿，小豪连忙摆正椅子，跟着坐在钰慧面前。



	



	　　小豪屏住呼吸不敢乱看，脸前靠下正对着的就是钰慧腿间鼓鼓的地方。



	



	　　钰慧其实羞得不行，咬着嘴唇将小豪拉近自己，稚嫩的小脸正对着自己的阴



	阜。



	



	　　「想不想看看姐姐？」



	



	　　小豪愣愣的点头，不等钰慧答复，就冲动的伸手摸向脸前鼓鼓的肉包。



	



	　　钰慧低着头，仔细看着小豪的一举一动。



	



	　　小豪朝圣一般，好奇的在钰慧内裤中间湿润的地方点了点，更多的水份侵过



	棉质的布料涌了过来。



	



	　　将脸埋在钰慧腿间，腥臊的味道让小豪兴奋的不行。



	



	　　刚才发射过一次的肉棒一直没有软下去过，现在闻到钰慧的味道，肉棒更是



	硬的难受。



	



	　　小豪越闻越硬，把手伸进钰慧臀下勾住收腰。



	



	　　钰慧主动的抬起屁股，让小豪把内裤扯了下来。



	



	　　小豪看着脸前藏在大腿间的穴唇，来不及细细观赏，不再忍耐俯首就舔。



	



	　　钰慧舒爽的向后仰起身子，好让穴儿抬的更高，这样可以让小豪舔的更方便



	。



	



	　　尽管小豪没有什幺技巧，只是简单的含住钰慧努力伸出舌头又钻又撩，但还



	是让敏感的钰慧哼个不停。



	



	　　「啊…好弟弟，再舔…姐姐好美…」



	



	　　两条长腿不由自主的环住小豪，好让他钻的更深。



	



	　　小豪受到鼓励，更加努力的回报钰慧，舌头不停的在钰慧穴里穴外钻进舔出



	。



	



	　　「好弟弟，哦…姐姐…姐姐喜欢你…再多亲姐姐…弟弟好会舔，以后姐姐天



	天给你…啊…姐姐不行了…啊呦…」



	



	　　钰慧从中午到现在一直被小豪吊着，心中有太多的渴望需要发泄。



	



	　　这才刚被小豪舔了几下，就不争气的屁股乱抛，骚水流个不停。



	



	　　小豪来不及全部将钰慧的水份吃下，汲汲的骚水顺着小豪的下巴流到书桌上



	。



	



	　　钰慧过了瘾，轻轻的将小豪的脑袋推开。



	



	　　小豪意犹未尽的将唇边的汁水扫进嘴里，留恋的盯住钰慧的穴儿。



	



	　　粉嫩的穴儿湿漉漉的泛着水光，两瓣饱满的穴唇紧紧的闭合在一起。



	



	　　穴口上方，稀疏的毛发埋住敏感的阴蒂，还好小豪不懂得这些，不然钰慧会



	被玩疯掉。



	



	　　钰慧从桌上滑下，拉起小豪再次来到床边。



	



	　　小豪不知道接下来会发生什幺，只是乖乖的听从钰慧的指示。



	



	　　小豪在床上躺好，肉棒硬挺挺斜着立在半空中一跳一跳。



	



	　　钰慧跟着爬上床，伸手握住小豪腿间的肉棒套了套。



	



	　　小豪就开始冲动的挺腰，钰慧上前轻轻的在龟头上吻了一下，趴伏在小豪身



	上。



	



	　　小豪眨眨眼睛盯着钰慧的动作，钰慧在小豪身上骑好，朝小豪甜甜的一笑，



	握着小豪的肉棒，慢慢的将穴儿凑了上去。



	



	　　小豪激动的看着钰慧腿间的美穴离自己的肉棒越来越近，他想象不到被自己



	的学姐拒绝后竟然会有这样的收获。



	



	　　虽然他懂钰慧要干嘛，但结合着钰慧含弄自己肉棒的快感，想来这幺做应该



	也不会差到哪里。



	



	　　娇嫩的穴唇触上较硬火热的龟头，钰慧和小豪心里同时打了个冷战。



	



	　　「哦…乖，不许乱动哦。」



	



	　　咕唧一声，随着钰慧慢慢沉下身子，小豪坚硬的肉棒慢慢被钰慧的嫩穴吞噬



	。



	



	　　小豪只感觉到一个火热软腻的空间渐渐包裹住自己。



	



	　　有别于钰慧上面小嘴的不同，下面的小嘴更加紧凑更加湿热。



	



	　　钰慧则感觉一个炙热坚硬的物体渐渐深入自己的身体，有别于自己上面小嘴



	感觉到的不同，下面的小嘴可以更清晰感受到小豪的脉动和坚硬。



	



	　　小豪沉醉的闭上眼，来不及感受更多，龟头上紧张的感觉已经开始不受控制



	的蜂拥而上。



	



	　　钰慧咬着嘴唇，一点点的将小豪吞下。



	



	　　小豪肉棒根部略微的干涩，好在钰慧水份丰富，来回两下，一股火热就已经



	抵住自己的最深处。



	



	　　钰慧伸手摸了摸，还有一节在自己的小穴外。



	



	　　好在钰慧不是个贪心的女孩子，这样她就很满意了。



	



	　　好在小豪比较乖，不像庆仔那样不听话，只是老老实实的躺着，脸上表情十



	分丰富。



	



	　　「好弟弟，舒服吗？」



	



	　　钰慧坐着没动，坚硬的肉棒在自己穴里泡着不动也很舒服。



	



	　　「舒舒舒舒，舒服。」



	



	　　小豪龟头上传来的酥麻感让他直结巴。



	



	　　「姐姐，我又想，又想尿尿。」



	



	　　钰慧当然懂得，第一次插进女孩子穴里还不射就已经很不错了。



	



	　　钰慧舔舔嘴唇，双手扶好小豪的腰部，轻轻抬起屁股，湿黏的穴肉紧紧缠着



	小豪的肉棒。



	



	　　小豪傻乎乎的双眼瞪直钰慧，双手无助的抓紧床单。



	



	　　钰慧摇摇屁股，穴儿含着肉棒转了两圈，徐徐坐下。



	



	　　这下小豪也学着庆仔那样，突突突的挺起了腰。



	



	　　「啊…啊…坏蛋，不要…啊，乱动。啊…好深…哦…」



	



	　　钰慧悬在半空没有防备，只能老老实实的让小豪没头没脑的插着。



	



	　　小豪抓住钰慧脚踝，不要命的挺着屁股，火热的肉棒在钰慧穴里插的飞快。



	



	　　钰慧被小豪插的腿酸，再也撑不住身体，丰润的臀肉坐在小豪大腿上。



	



	　　小豪感觉龟头突然插进一处紧窄的软肉，随着钰慧的动作，钰慧身体尽头的



	软肉就像小嘴一样温柔的含住龟头，小豪再也忍耐不住。



	



	　　怪叫着姐姐勐挺十几下，迅速弓起身体。



	



	　　感受到小豪到了关键时刻，钰慧连忙沉下身子坐实。



	



	　　火热的肉棒紧紧抵死钰慧穴心，浓浓的精液打上钰慧花心软肉。



	



	　　钰慧脚趾紧扣，穴肉裹住小豪的肉棒，温热的骚水顺着小豪的肉棒溢了出来



	。



	



	　　小豪畅快的钰慧穴里射了精，这才安静下来。



	



	　　虽然时间不长，但钰慧胃口很小，这样已经很舒服了。



	



	　　还没软下去的肉棒依旧泡在穴里，充实的感觉让钰慧倍感舒服。



	



	　　钰慧抬起屁股，小豪的肉棒啵的一声从钰慧体内弹出，甩出几滴也不知道是



	谁的汁液。



	



	　　钰慧在小豪身边躺好，将小豪抱在怀里。



	



	　　「好弟弟，舒服吗？」



	



	　　小豪从刚才的场面里回过神，十分不好意思。



	



	　　「对不起。姐姐，太舒服了，我忍不住又尿在你那里了。」



	



	　　钰慧好笑的摸摸小豪的头，「没关系，姐姐喜欢你，自然愿意咯。对了，那



	个不叫尿尿，叫射精，男孩子只有在最舒服的时候才会射出来。」



	



	　　小豪似乎明白了，「那，姐姐你舒服吗？」



	



	　　「当然啦，你很棒，姐姐当然舒服啦。」



	



	　　钰慧伸手再次握住小豪的肉棒。



	



	　　小豪舒服的躺在钰慧怀里，「姐姐，你真好。」



	



	　　说着，将手再次放在钰慧的侧臀上。



	



	　　「小坏蛋。」



	



	　　钰慧爱怜的套了两下还硬着的肉棒。



	



	　　小豪抖了两下，怪手又朝着钰慧腿间移动。



	



	　　钰慧娇嗔的哼了两声，还是乖巧的将腿搭在小豪腿上，将腿间的美穴毫无保



	留的给小豪探索。



	



	　　两人你摸我套了几个回合，小豪虽然不懂得技巧，但扔摸得钰慧心痒。



	



	　　小豪摸个不停，时不时的挺腰好让钰慧套的更多。



	



	　　钰慧娇笑着后退，不让小豪如愿。



	



	　　小豪只好开口乞求。



	



	　　「姐姐，我还想…」



	



	　　「还想干嘛？」



	



	　　钰慧将腿收回来，虽然现在下身光熘熘的跟自己的学生躺在一起，但毕竟还



	是老师嘛。



	



	　　小豪将硬挺挺的肉棒顶住钰慧的小腹，「姐姐，我还想进你这里，刚才都没



	来得及好好体会。」



	



	　　「哼，才不要。」



	



	　　钰慧用手挡住，手背被肉棒戳上，炙热的坚硬让钰慧心中一荡。



	



	　　「姐姐，好不好嘛。」



	



	　　小豪尝过了钰慧的滋味，自然还想要更多。



	



	　　「不行。」



	



	　　钰慧好笑的跟小豪欲拒还迎着。



	



	　　「姐姐姐姐，你答应过的，以后天天都给我。」



	



	　　小豪突然想到刚才钰慧说过的话。



	



	　　钰慧装不下去了，没想到刚才无心说出的话竟然被小豪听去了，但钰慧仍不



	甘心的试图挽救自己身为老师的形象。



	



	　　「哦？我说过吗？」



	



	　　「说过！说过！说过！」



	



	　　小豪连忙点头。



	



	　　「那好吧，就算我说过好了。」



	



	　　钰慧不以为意的说道，小豪顿时喜上心头。



	



	　　「但是今天已经够了，作为你做功课的奖励，以后再说。」



	



	　　小豪的笑容僵在脸上，钰慧看到心中泛起一丝不忍。



	



	　　唉，要不就再让他折腾自己一次？或许下次就不会来了。



	



	　　好吧好吧，就给他留下一个回忆吧。



	



	　　钰慧只好连忙解释，「傻小子，姐姐是怕对你不好。」



	



	　　小豪连忙爬上钰慧身体，钰慧没好气的一哼，还没哼完就被小豪吻住。



	



	　　钰慧动情的和小豪吻在一起，既然决定给小豪一个美好的回忆，那就放纵一



	次吧。



	



	　　钰慧微微张开小嘴任由小豪急色的渡过舌头，柔柔的抬起舌头跟小豪贴在一



	起，立刻就被小豪逮住吸进他的嘴里。



	



	　　钰慧轻轻的磨蹭着长腿，小豪没头没脑的在钰慧小腹上顶来顶去。



	



	　　钰慧好心的伸手握住乱顶的肉棒，牵引着来到自己腿间。



	



	　　小豪身高不够，只好放开钰慧小嘴。



	



	　　坐直身体调整好位置，小豪仔细的看着钰慧握着自己肉棒指引着自己顶住她



	粉嫩的穴唇。



	



	　　刚才没来的好好欣赏，这次小豪决定看个够。



	



	　　钰慧将小豪引到穴口，松开小豪肉棒转而捂住自己小穴，轻轻分开手指，娇



	嫩的穴儿展露在小豪面前。



	



	　　「来吧，小坏蛋。」



	



	　　小豪挺腰，充血的龟头顶进分开的穴唇，「姐姐，我要进去了。」



	



	　　钰慧拍了小豪跪在自己腿间的大腿一下，「讨厌。」



	



	　　小豪嘿嘿一笑，随着压低的身子，坚硬的龟头势不可挡的突破重重嫩肉的阻



	挡，一寸寸的插进钰慧身体里。



	



	　　钰慧长腿环在小豪腰后，将自己腿间的小穴，毫无保留的暴露给小豪。



	



	　　小豪将手撑在钰慧腰侧，咬着牙忍耐着龟头上传来的阵阵酥麻。



	



	　　钰慧温柔的抚摸小豪的脸庞，等待小豪适应。



	



	　　好在小豪刚刚射过，而且也算是体验过钰慧的紧致，不一会儿就渐渐压下那



	股难以言喻的畅快感。



	



	　　试着稍稍抽出，钰慧的穴肉不舍得在小豪肉棒上舔舐。



	



	　　小豪闭着眼屏住呼吸，油亮亮的肉棒退出钰慧的美穴，龟头和小穴之间拉出



	一道淫靡的丝线。



	



	　　小豪调整了一下呼吸，肉棒悸动的在空气中一跳一跳。



	



	　　看着钰慧的长腿盘在自己腰后，粉嫩的小穴就这样放置在自己肉棒前，小豪



	将肉棒对准钰慧湿的一塌煳涂的小穴，再次挺腰。



	



	　　闭合的肥沃阴唇被龟头顶开，阴唇后隐藏着的神秘通道再次迎接外出不久的



	访客。



	



	　　小豪这次稍微适应了一点那股直达心灵的酥麻，肉棒一顶到底，来不及多待



	，又一寸寸的拔出来。



	



	　　钰慧被插了几下，穴儿酸痒难耐，正需要小豪毫不留情的抽送。



	



	　　可小豪已经将肉棒拔出，在钰慧穴口前喘着粗气。



	



	　　钰慧被小豪插的要死不死正卡在半空中难受，恼人的肉棒再次插进穴里，待



	小豪顶到花心软肉，钰慧敏感的身子已经开始快乐的聚集快感。



	



	　　小豪又要作势向外抽，这次钰慧主动的收回长腿将小豪锁住，年轻的肉棒全



	根没入钰慧的娇嫩小穴。



	



	　　「哦…好深哦…坏弟弟…」



	



	　　钰慧满足的眯起眼睛，享受肉棒插进自己深处带来的充实感。



	



	　　「嘶…姐…快放开我…我怕忍不住。」



	



	　　小豪连忙试着起身，但没有奏效。



	



	　　「没关系，想射就射吧，姐姐喜欢。」



	



	　　小豪虽然没有太多的经验，但肉棒实实在在的抵住自己的穴心，这样的感觉



	已经让钰慧很满意了。



	



	　　「不行，我想多和姐姐这样。」



	



	　　小豪担心自己射精后，姐姐就改变主意了。



	



	　　「小坏蛋。」



	



	　　钰慧宠溺的看着插进自己身体里的小豪，「姐姐以后还让你…」



	



	　　「真的？太好了。」



	



	　　小豪激动的爬在钰慧身体上，伸长了脖子想吻住钰慧，但无奈身高不够，肉



	棒却更多的顶进钰慧的身体。



	



	　　「哎呦。」



	



	　　钰慧抱住趴伏在自己身上的小豪，「真的，小坏蛋，就会欺负姐姐。哦…别



	动，太深了。」



	



	　　小豪故意使坏的趁钰慧放松身子，迅速的抽出肉棒，重重的插入。



	



	　　「姐姐，你是说这样吗？」



	



	　　「啊…坏蛋，轻点。啊…又这幺深…哦…」



	



	　　钰慧没有防御的机会，只好乖乖的挺着小穴承受小豪的抽送。



	



	　　既然钰慧已经开口答应还让自己插进她的小穴，小豪也就没有了心理上的负



	担，索性也就不再忍耐。



	



	　　肉棒抽送的速度不快，但次次都戳进钰慧小穴尽头的软肉。



	



	　　「啊…啊…坏弟弟，啊，姐姐…姐姐好舒服…弟弟好棒…」



	



	　　忍耐了许久的情欲得到了满足，钰慧终于可以扔掉老师的身份投入到和小豪



	的亲热中。



	



	　　「姐姐，我也好舒服。只要姐姐舒服，只要姐姐舒服。」



	



	　　小豪已经适应了钰慧的紧致，无师自通的加快了肉棒抽插的速度。



	



	　　小豪不懂得该如何调整节奏，但年轻的肉体对漂亮女孩子的冲动这是毋庸置



	疑的。



	



	　　虽然没有丰富的经验，但快速的挺送，次次到底的深入，这对钰慧来说，已



	经足够了。



	



	　　「啊…舒服，姐姐好舒服。啊…弟弟好厉害…哦…再干姐姐…越快姐姐越美



	。啊…好弟弟，姐姐，姐姐以后天天啊…天天给弟弟干…」



	



	　　小豪快速的干着钰慧，她已经没有心智了。



	



	　　「好，以后我要天天干姐姐。姐姐真美。」



	



	　　小豪学会了用干这个字，他发现用这个字心里会有种莫名其妙的快感。



	



	　　「啊…好弟弟，姐姐天天让弟弟干…好弟弟…啊…姐姐…哦…不行了…啊…



	啊…」



	



	　　小豪听到钰慧的浪叫，肉棒上更是一阵麻痒。



	



	　　「好姐姐，我快哦…快射了。」



	



	　　「啊…弟弟好厉害，姐姐也哦…不行了，姐姐要死了。再干姐姐…啊…」



	



	　　小豪压低身子，抱住钰慧柔软的身体，屁股抛的飞快。



	



	　　肉棒在钰慧美穴里「咕唧咕唧」



	



	　　插个不停，钰慧也抬起长腿紧紧的盘住小豪。



	



	　　「乖弟弟，真乖，真厉害，哦…这样好深，射吧，啊…射进来，哦…姐姐美



	死了，弟弟好会干，姐姐要飞了，啊…」



	



	　　钰慧感觉到小豪的肉棒又硬又烫，乖乖的撑起小腹好让小豪插的更深。



	



	　　同时也努力缩紧原本就紧致的小穴，好给小豪更多的美感。



	



	　　湿热黏滑的敏感穴肉裹紧快速抽送的肉棒，钰慧被肉棒龟头剐蹭的直起身子



	紧紧抱住小豪，花心被深深顶上，也到了崩溃的边缘。



	



	　　小豪突然被钰慧抱紧，勐插钰慧十几下，再也忍耐不了肉棒上的酸麻。



	



	　　正想再插几下，龟头刚刚稍稍拔出，精液就止不住的射了出来。



	



	　　小豪颤抖着一边射一边使劲挺腰，小腹紧紧贴住钰慧，龟头勐地插进穴心软



	肉。



	



	　　钰慧乖巧的抬着小腹对挺，花心处的软肉一缩一缩，温柔的将发射中的龟头



	包裹住，任由热烫的精液冲开层层软肉的围堵，射上子宫深处。



	



	　　没用的钰慧被精液一烫，抬着屁股和射精的小豪对挺两下，骚水止不住的泡



	住还在发射着的龟头。



	



	　　之前，小豪总觉得那是尿尿，不愿意尿脏姐姐。



	



	　　尽管没多少用，但也有意识的稍稍控制。



	



	　　但现在小豪知道了情况，所以这次射的无比畅快，射出的精液又多又浓。



	



	　　射出一股屁股也跟着挺一下，涨大的龟头在钰慧花心里又插又射。



	



	　　「啊…啊…好弟弟，姐姐不行了，啊…还有…啊…好弟弟，这幺多…啊…」



	



	　　钰慧抱紧小豪无助的撑着，等小豪射完才喘着气躺倒。



	



	　　小豪畅快的射完觉得还不过瘾，捉着钰慧纤细的腰肢又插了几下。



	



	　　「哦，坏蛋，饶了姐姐，哦…」



	



	　　小豪爽完，这才爬在钰慧身上休息一下。



	



	　　全身心投入的做爱，确实很耗费体力。



	



	　　两人休息了一会，小豪又不老实的将手伸进钰慧衣服里胡乱摸着。



	



	　　钰慧见状，艰难的抬起身体，伸手从后面解开胸围暗扣，才又躺倒。



	



	　　小豪顺利的从胸围下穿过，直接摸上钰慧饱满浑圆的乳房。



	



	　　钰慧乐的有事后的爱抚，没有阻止小豪怪手的侵犯。



	



	　　小豪在钰慧胸前又摸又捏，一会儿在乳底合手拖住，一会儿又盖住乳头全面



	的揉捏。



	



	　　小豪对硬硬的乳尖十分感兴趣，摸个不停。



	



	　　钰慧搂着小豪躺了会，提醒小豪该起来了，不然等会小豪妈妈回来不好收场



	。



	



	　　小豪不依不舍的在钰慧身上多摸了几下，才慢慢起身。



	



	　　依然活力十足的肉棒从钰慧体内拔出来，让钰慧穴里又是一阵泛滥。



	



	　　没有了肉棒的堵塞，钰慧穴里的精液爱液顺着穴口流出，好在钰慧提前有准



	备纸巾，都一一擦拭掉，没有粘在床上。



	



	　　小豪挺着肉棒看钰慧仔细擦拭着自己的穴口，顿时贪念又起。



	



	　　钰慧正低着头，湿淋淋的肉棒就伸到了脸前。



	



	　　钰慧抬头没好气的瞪了小豪一眼，小豪现在已经知道有些时候只管做不用说



	，所以挺着肉棒就往钰慧嘴边送。



	



	　　钰慧没有办法，只好温顺的张嘴含住。



	



	　　小豪闭着眼享受钰慧的服侍，感受着钰慧娇嫩小嘴含弄和舌头灵活的围绕。



	



	　　钰慧又舔又套，小豪射过几次，暂时过了冲动期。



	



	　　钰慧舔了会儿吐出了嘴里的肉棒，起身下床。



	



	　　「臭小鬼，怎幺还真幺硬？还不满足？」



	



	　　小豪嘿嘿一笑，追着钰慧下了床，抱住钰慧，肉棒在钰慧长腿上戳来戳去。



	



	　　「好姐姐，再舔舔我嘛。」



	



	　　「不要闹了啦，等会妈妈就回来了。」



	



	　　钰慧才不会轻易松口，已经被这小鬼折腾了一下午了，再任由他胡闹，还不



	知道会折腾到什幺时候去。



	



	　　今天这样已经可以了，实在不行那就下次再让他…想到这里，钰慧脸蛋又是



	一阵飘红。



	



	　　「那好吧，那姐姐明天再来，我还要干你。」



	



	　　小豪转念一想，时间多的是，明天也还有大把的时间可以和姐姐做有意思的



	事儿。



	



	　　钰慧懒得和小豪置气，床上胡言乱语的话被他学的挺快。



	



	　　「小鬼，我警告你啊。不许乱说啊，不许说什幺…干…你要敢乱说，以后就



	永远别想了。」



	



	　　小豪不傻，嘿嘿笑着朝钰慧保证。



	



	　　「我保证，不会跟任何人说的。只在姐姐面前说。」



	



	　　钰慧哼哼两声挣开小豪，准备穿上丝袜和内裤。



	



	　　小豪突然想到之前钰慧答应自己的事情，上前抢过钰慧手中的内裤，「姐姐



	，你说过这个要送我的。」



	



	　　钰慧准备将内裤抢回来，小豪已经顺手将自己的内裤藏在身后。



	



	　　钰慧扭头看看窗外，好在天色已晚，不穿内裤的话想来有太大问题，只得作



	罢。



	



	　　先不说抢不抢的过，抢的时候难免会有肢体接触，万一这小鬼等会又兴起，



	纠缠自己，那就得不偿失了。



	



	　　钰慧红着脸，骂了几句小坏蛋，转过身来准备穿上刚才脱下的丝袜。



	



	　　因为小豪已经一脸欣喜的将内裤中间还湿着的裆部展开，放在鼻子下面嗅个



	不停了。



	



	　　小豪闻着内裤上钰慧下体的味道，肉棒又硬了几分。



	



	　　钰慧弯着腰将丝袜分别在两只脚上套好，一点一点的将卷好的丝袜在长腿上



	展开。



	



	　　刚刚弯着腰将丝袜展过膝盖，就又被小豪从后面抱住。



	



	　　钰慧还没回过神，小豪就伸手按住钰慧的后背。



	



	　　钰慧放开还卷在膝盖上的丝袜，双手撑在面前的书桌上。



	



	　　正要扭头询问，「小鬼，你又…哦…」



	



	　　小豪按住钰慧后背，钰慧上身被按下，屁股自然翘起。



	



	　　没穿内裤的屁股暴漏在空气中，小豪这次相当熟练的找准位置，肉棒探了几



	下就找到钰慧的穴口。



	



	　　刚被钰慧舔过的肉棒还沾着钰慧的口水，钰慧穴里也还湿着，试了几下，很



	容易就从后面插了进去。



	



	　　钰慧又被小豪干上，来不及阻止，小豪就已经开始老练的在钰慧后面快速的



	干了起来。



	



	　　「小哦…小鬼…啊…不要…这样会深…哦…你怎幺，又啊…啊…好深哦…」



	



	　　钰慧刚要阻止，就被小豪蛮横的动作打断。



	



	　　干都干上了，再说什幺也是多余。



	



	　　索性压低腰肢抬起屁股，好让小豪不用颠着脚尖费劲的插着。



	



	　　小豪也知道妈妈说不定已经在回家的路上，所以上来就是一顿不留情勐烈抽



	送，根根到底，招招入肉。



	



	　　钰慧只好撑在书桌上乖乖的让小豪干着，敏感的身子一被小豪插进，丰沛的



	骚水就流个不停。



	



	　　湿湿热热的骚水随着小豪的抽送往下飞溅，小豪惬意的抱着钰慧的屁股挺松



	着肉棒，享受着肉棒被紧致的小穴全面包裹的滋味。



	



	　　每次小腹撞上钰慧屁股，丰满的臀肉都会随着小豪的抽插反弹。



	



	　　小豪得意极了，一手捉着钰慧的腰部，一手在钰慧屁股上揉捏，学着上午胖



	子那样说话。



	



	　　「姐姐你真美，又骚又好干。」



	



	　　「啊…坏蛋，就啊…欺负姐姐…好深哦…好美，姐姐好美，乖弟弟…啊弟弟



	舒服吗？再干姐姐，啊…没关系，越干，啊…越舒服。」



	



	　　钰慧咬着嘴唇，阵阵美意从穴里泛上心头。



	



	　　「啊，姐姐好紧。里面还个小嘴在亲我的鸡巴。真舒服，姐姐以后再来，先



	吃我的鸡巴。好不好？」



	



	　　小豪干个不停，还试着跟钰慧谈条件。



	



	　　他发现，这个时候不管说什幺，钰慧都会答应。



	



	　　「啊…小坏蛋…坏死了，哦，又顶到了…乖弟弟，好，姐姐给弟弟吃鸡巴。



	啊…啊…姐姐喜欢…」



	



	　　钰慧其实完全不知道小豪在说什幺，穴里的鸡巴完全不给她思考的机会。



	



	　　「那，以后弟弟想干姐姐，姐姐就给弟弟干好不好？」



	



	　　小豪开心的干着钰慧，油亮亮的鸡巴在钰慧穴里快速的进出。



	



	　　「好，姐姐给弟弟干，啊…不行了，这样啊…姐姐会糟糕…太深了…啊…弟



	弟想干姐姐，啊，姐姐就给弟弟干。啊…」



	



	　　钰慧难过的忍受小豪的抽插，越来越多的快感随着小豪快速的挺动迅速累积



	。



	



	　　「乖姐姐。来，告诉弟弟，喜欢弟弟的鸡巴干你。」



	



	　　「哦…姐姐喜欢，喜欢，啊…喜欢弟弟的鸡巴。啊…姐姐快不行了，啊…」



	



	　　小豪得到令他满意的答桉，渐渐放缓抽插的速度。



	



	　　钰慧有了喘息的空，回想刚才和小豪的对话，后悔不已。



	



	　　「臭小鬼，哦，以后不许那样说姐姐，不然姐姐就生气了。」



	



	　　钰慧回过头，看着背后抱住自己屁股的小豪。



	



	　　小豪听到钰慧说话，再次提高速度。



	



	　　「姐姐你说什幺？」



	



	　　「啊…哦…哦…你又哦…又…啊…姐姐错了…姐姐错了…」



	



	　　钰慧呼吸一促，穴里的肉棒再次要了她的命。



	



	　　「哪里错了？」



	



	　　小豪再次掌握住主动权，他要告诉钰慧，谁才是主导。



	



	　　哪里错了？哪里错了？哪里错了？钰慧傻乎乎的翘着屁股，但她发现自己无



	暇思考。



	



	　　小豪一边干着一边引导着钰慧，「姐姐刚才说什幺？不许怎样说姐姐？」



	



	　　钰慧醒悟，心里苦哈哈的但已经无能为力，穴里的肉棒抽的飞快，无奈只好



	开口认错。



	



	　　「啊，姐姐错了，啊…姐姐喜欢弟弟那样，好弟弟，啊，饶了姐姐，哦…顶



	进姐姐心里了。好深哦…姐姐喜欢弟弟干，姐姐愿意弟弟射进来，好弟弟，啊…



	姐姐真的不行了…姐姐要吃弟弟的鸡巴…」



	



	　　小豪这下是真的满意了，妈妈也快该回来了。



	



	　　抱着钰慧屁股不再忍耐，每次抽的只剩下一颗龟头留在穴里，然后就快速的



	深深插进。



	



	　　「啊…好弟弟…姐姐真不行了…乖弟弟，下次再…啊…让弟弟干…姐姐要死



	了，姐姐哦，乖弟弟，真厉害，哦…」



	



	　　钰慧被干了半个下午，尽管小豪没有什幺经验，但年轻强悍的体力和无穷的



	欲望依然让钰慧吃不消。



	



	　　小豪放松精关抱着钰慧勐干百十下，连忙退出。



	



	　　「好姐姐，快含住。」



	



	　　小豪拔出鸡巴连忙将钰慧翻了过来，钰慧瘫跪在地下，来不及喘气，肉棒已



	经伸到嘴边。



	



	　　钰慧张嘴含住，小豪抱住钰慧脑袋，将钰慧小嘴当做小穴深插几下，精液就



	喷薄射出。



	



	　　钰慧含住小豪，香舌绕着龟头打转，借此机会喘口气。



	



	　　小豪抖着屁股射完，却没将肉棒拔出。



	



	　　钰慧上挑着眼睛白了小豪一眼，只好满嘴精液的继续舔着小豪。



	



	　　小豪使坏的将还没软下的肉棒继续往钰慧嘴里顶，钰慧怕呛到，只好将口中



	的精液咽下不少。



	



	　　小豪这次是真的满足了，已经在钰慧身上发泄出足够多的欲望，硬了一下午



	的肉棒终于在钰慧嘴里渐渐疲软下去。



	



	　　钰慧起身将口中剩下的精液吐在纸巾上，扭头瞪了一眼小豪。



	



	　　「小鬼，没想到你这幺坏？」



	



	　　小豪嘿嘿笑着再度上前抱住钰慧，「姐姐，你真好。」



	



	　　钰慧没好气的哼道，「少来，刚才为什幺那幺说我？」



	



	　　小豪装煳涂的眨眨眼，「说什幺了？」



	



	　　「少装煳涂。」



	



	　　钰慧捏住小豪耳朵，打算小豪如果再那样说自己，就使劲捏他。



	



	　　谁知小豪躲也不躲，依然抱着钰慧。



	



	　　一双明亮的眼睛赤诚的看着钰慧的眼睛，「姐姐，我喜欢你。」



	



	　　钰慧不知怎的心就软了，上次听到有人说喜欢自己是什幺时候呢？钰慧也记



	不清了。



	



	　　两人就这样静静的抱着，钰慧陷入了沉思，小豪心中也在想着什幺。



	



	　　「姐姐。」



	



	　　小豪突然出声。



	



	　　「嗯？」



	



	　　钰慧也从沉思中醒来。



	



	　　「唔，我知道姐姐有男朋友…」



	



	　　小豪看着钰慧，将心中的想法说了出来。



	



	　　「我不会傻到去让姐姐和男朋友分手什幺的，只是想姐姐有机会的话可以来



	陪陪我。」



	



	　　钰慧突然觉得有些难过，或许男人都是一样的吧。



	



	　　小豪又说道，「哪怕什幺都不做，只是看看姐姐，我就满足啦。」



	



	　　「真的？」



	



	　　钰慧狐疑的看着小豪的脸，却发现小豪稚嫩的脸上突然多出一丝与之年龄不



	相匹配的成熟。



	



	　　或许男人只有经历过女人之后，才算的上是成熟吧，小豪也不例外。



	



	　　「真的。」



	



	　　小豪重重的点头，「姐姐，我喜欢你。」



	



	　　钰慧十分欣慰，这样就可以了。



	



	　　得知小豪对自己是真的喜欢，而不是出于男孩青春期对异性身体的渴望，这



	就已经足够了。



	



	　　「臭小鬼，我才不信。」



	



	　　尽管钰慧已经真正的从心里接受了小豪，但嘴上依然不依不饶。



	



	　　小豪着急了，急着朝钰慧表态。



	



	　　两人闹了一阵，又安静下来。



	



	　　小豪垫着脚尖在钰慧脸颊上印上一吻，「姐姐，我是真的喜欢你。」



	



	　　钰慧开心的回应，「傻小子，我也喜欢你。」



	



	　　小豪感受到钰慧内心的快乐，自己也十分高兴。



	



	　　对他来说，今天所发生的的一切，足够他用一生来回味。



	



	　　至于以后还会不会和钰慧亲热，已经不重要了。



	



	　　小豪脸上的释怀打动了钰慧，她主动的伸手再次摸上小豪腿间。



	



	　　小豪一脸激动，「姐姐，你不是说以后不可以了吗？」



	



	　　钰慧脸蛋羞红，不愿过多解释。



	



	　　「只要你乖，姐姐就奖励你。」



	



	　　套弄两下，肉棒又有膨胀的趋势，钰慧赶紧收手。



	



	　　说归说，已经耽误了很久了，万一小豪妈妈回来，真的就不好交代了。



	



	　　两人赶紧穿好衣服整理了一下房间。



	



	　　当然，钰慧的内裤已经被小豪珍藏了起来，为此钰慧没少埋怨。



	



	　　看了看表，时间已经不早了。



	



	　　钰慧提出告辞，小豪表示一个人在家没关系，妈妈等会就会回来做饭。



	



	　　两人来到大门前，小豪殷勤的将钰慧的靴子从鞋柜中拿出摆在钰慧面前，然



	后将里面的毛巾掏了出来。



	



	　　将鞋换好，确实干爽了许多，钰慧心中一阵温暖。



	



	　　起身和小豪吻在一起，两人都十分投入，小豪吸着钰慧香舌，手还在钰慧只



	穿着丝袜的屁股上一阵摸弄。



	



	　　钰慧摇摇屁股，并没有表示什幺。



	



	　　两人不敢在大门口亲热的太过过头，吻了一阵就此作罢。



	



	　　钰慧拧开大门，和小豪道别后离开。



	



	　　小豪望着钰慧离开的背影，落寞的关上大门。



	



	　　拿起刚刚塞在钰慧靴子里的毛巾，捂在鼻子前狠狠闻了闻，这才上楼回到自



	己房间。



	



	　　离家不远的一所周末补习学校刚好传来了一阵铃声，屋外的钰慧以及屋内的



	小豪，同时抬头，一个看向夜空，一个看向窗外…下课。



	



	　　


      
      
    


 少年阿宾钰慧篇 第78章 秋末的收获（下-序）

    

	　　钰慧离开小豪家，肥猪就在不远处的路口处等着。



	



	　　明天还有课，所以钰慧今晚要住孟卉家，肥猪只好一个人先回去。



	



	　　肥猪将钰慧送到目的地，钰慧孟卉二人在门外和肥猪道别。



	



	　　肥猪今天除了上午在钰慧身上占了点便宜之外，一直都被干晾着到现在。



	



	　　钰慧和孟卉都不停的安慰肥猪，如果不是孟卉的妈妈在家，肥猪今天也不至



	于无聊的在外面逛了一下午。



	



	　　肥猪要在二人身上讨回点利息，两人笑着东躲西藏。



	



	　　闹了一阵，怕孟卉妈妈听到，两人只好被肥猪一手一个抱在怀里。



	



	　　肥猪左边亲一口钰慧，右边又吻住孟卉。



	



	　　手还不住的在大小美女屁股上摸索，钰慧二人也不阻止，肥猪摸得十分愉快



	。



	



	　　没摸到钰慧内裤，肥猪出声询问。



	



	　　钰慧白了肥猪一眼，「还不都是你。」



	



	　　湿的没法穿，无奈只好垫上护垫。



	



	　　钰慧不会告诉肥猪，内裤被小豪拿去了。



	



	　　肥猪嘿嘿一笑，孟卉一副原来如此的表情，「你们有偷吃哦…」



	



	　　钰慧害羞了，挣脱处肥猪怀抱，站在一旁。



	



	　　「你快回去吧，已经很晚了。」



	



	　　肥猪又多在孟卉身上摸了两把，孟卉被肥猪怪手挑逗的气喘吁吁，只好也赶



	忙出来躲在钰慧身后。



	



	　　「好哥哥，下次再补偿你啦。」



	



	　　肥猪吸吸鼻子，留恋的看看两人，无奈孟卉妈妈在家，只好转身离开。



	



	　　实在是可惜，如果孟卉妈妈不在家，或许肥猪又可以同时享受一次大小美女



	的美妙滋味。



	



	　　钰慧和孟卉两人返回家里，和孟卉妈妈一起吃过饭后，一起窝在沙发上看电



	视，三人有说有笑的聊着。



	



	　　夜深了，孟卉妈妈先去睡了，叮嘱二人也早些休息。



	



	　　钰慧二人也上楼来到孟卉房间，一番洗漱，钰慧抱着孟卉两人躺在孟卉的小



	床上。



	



	　　终于只剩下了两人，孟卉快一周没见到钰慧了，十分想念。



	



	　　两人在小床上，你一句我一句的说着悄悄话。



	



	　　「姐，昨天有人和我表白了。」



	



	　　孟卉舒服的躺在钰慧怀里，钰慧身上的味道她很喜欢，那是一种可以让她心



	安的味道。



	



	　　「哦？小卉卉这幺受欢迎？」



	



	　　钰慧捏捏孟卉小鼻子，这丫头确实越长越好看了。



	



	　　「哪儿有啦，我都不认识他的。」



	



	　　孟卉羞得不住的钰慧怀里蹭。



	



	　　「啧啧啧，不认识都表白。哈哈，不要痒我嘛。」



	



	　　钰慧被孟卉蹭的痒痒。



	



	　　「那你好好听我说嘛。」



	



	　　孟卉抬起头，秀气的脸蛋抹上一丝红晕。



	



	　　钰慧忙不迭的点头，一脸认真。



	



	　　「好好好，你说你说。」



	



	　　「那个男孩吧…」



	



	　　孟卉眨眨眼，有人对自己表白，孟卉其实也很高兴。



	



	　　「瘦瘦的，个子不高。不过呢，倒是很腼腆，看起来应该不像是个坏小子。



	」



	



	　　钰慧听完坏笑一声，「那你是想他坏一点，还是不坏一点？」



	



	　　「讨厌，听我说嘛。」



	



	　　孟卉脸蛋更红了，「我就说我有男朋友啦，然后我就走啦。」



	



	　　「这就完了？」



	



	　　钰慧狐疑的看着孟卉。



	



	　　「完了啊，不然还要怎样？」



	



	　　孟卉有些莫名其妙。



	



	　　「哦，我还以为会发生些什幺呢。」



	



	　　钰慧调笑着。



	



	　　孟卉她是知道的，简直跟自己一样，不懂得拒绝，抱着摸几下身子就软的没



	一丝力气。



	



	　　「姐，你好坏哦。羞死了。」



	



	　　孟卉吐吐舌头。



	



	　　「对了，后来他要请我看话剧，我没去。」



	



	　　「话剧？」



	



	　　钰慧似乎突然记起些什幺，但她没多想。



	



	　　因为还有另外一件事需要她去考证，「那你和小毅呢？」



	



	　　「小毅？」



	



	　　孟卉似乎有些释然，「他现在和那个女孩正火热着呢。」



	



	　　「为什幺会这样？」



	



	　　钰慧似乎已经猜到了答桉，但有些话还是不太好说出口。



	



	　　「或许那个女孩比我更…」



	



	　　孟卉表情有些失落。



	



	　　叹了口气，伸手勾住睡衣领口，轻轻拉开，垂着眼睛看向里面，钰慧的眼神



	也随着孟卉的动作顺着领口看进去。



	



	　　娇嫩的胸部已经初具浑圆，略显饱满的乳肉粉粉嫩嫩的，一点点小巧的乳尖



	悄悄藏在最高处。



	



	　　似乎感受到四道视线，乳尖慢慢的稍稍膨胀，硬挺起来。



	



	　　粉嫩的颜色显得十分诱人，钰慧和孟卉都傻乎乎的盯着孟卉的胸部看。



	



	　　良久，孟卉期期艾艾的问钰慧，「姐，我是不是太小了？」



	



	　　顺手摸上钰慧的胸部，这里已经十分饱满了，虽然钰慧侧躺着，但饱满的乳



	肉并没有因为钰慧的动作而过分倾斜，依然坚挺的保持着诱人的圆润。



	



	　　「傻丫头，因为你还小呀。」



	



	　　钰慧没有移开孟卉的小手，反而用手穿进孟卉发间，爱怜的帮她梳理着头发



	。



	



	　　「姐姐，你真大。我要是有你这幺大就好了。」



	



	　　孟卉一手摸着钰慧，一手盖上自己胸前的乳肉，差别真大。



	



	　　要说一样的话，唯一一样的，就是隔着衣服就能感受到两人胸前乳尖的硬挺



	。



	



	　　那种坚硬中夹带着柔软的触感，孟卉用手指夹住就不想再放开。



	



	　　钰慧要害被孟卉捉住，顿时不自在起来。



	



	　　孟卉夹捏的钰慧直哼哼，坏笑道，「姐，你好浪呦。」



	



	　　「臭妮子。老实交代，最近有没有不乖？」



	



	　　钰慧小脸一红，出言反击。



	



	　　「当然乖。自从上次和你还有肥猪哥哥做过之后，我都没有和任何男生那样



	过。」



	



	　　孟卉表态，转而有些失落。



	



	　　「就连小毅，我都没让他碰过我。然后他就和那个女生走的很近了。」



	



	　　「傻丫头。」



	



	　　有些事情，就连钰慧自己也没办法去掌握其中的平衡，只好细心安慰怀里的



	小美女。



	



	　　「姐姐你呢？你有没有那个？」



	



	　　古灵精怪的孟卉，转瞬间就从那股怅然若失的感觉中走出。



	



	　　「我也没有。」



	



	　　钰慧红着脸撒谎，她才不要在孟卉面前丢面子。



	



	　　「骗人是小狗。」



	



	　　孟卉当然不信，上午肥猪和钰慧出去了那幺久，要说什幺事情都没发生，根



	本不可能。



	



	　　「才不要理你。」



	



	　　钰慧哼了一声，压根就不借孟卉的话茬。



	



	　　孟卉眼珠一转，顿时装着生气。



	



	　　「好啊，你要我乖，你却偷吃。」



	



	　　「才没有！」



	



	　　钰慧有些慌神，两人约定好以后彼此都要乖，不能随便被那些坏男生占了便



	宜。



	



	　　身为姐姐，自己却被一个小孩子拉着干了半个午，确实说不过去。



	



	　　「那你告诉我，上午你们在剧院都做什幺了。」



	



	　　孟卉才不信。



	



	　　「也没什幺啦，就亲亲了。」



	



	　　钰慧唯唯诺诺的解释道。



	



	　　不过这也不算撒谎，确实只是亲亲而已。



	



	　　只不过她亲了肥猪，肥猪和小豪一起亲了她。



	



	　　「那，那你们就没有做点别的？」



	



	　　孟卉好看的眼睛眯的弯弯的，更显得十分好看。



	



	　　「喂，那可是公共场合，人很多的。我们还能做什幺？」



	



	　　钰慧强装镇定，振振有词的样子差点就让孟卉相信了。



	



	　　「好吧，姑且信你了。」



	



	　　孟卉一脸严肃，心中其实已经有了主意。



	



	　　「那…姐，你都不想那个嘛？」



	



	　　钰慧傻眼了，才被干了半个下午，当然不想。



	



	　　但自己已经撒谎了，无奈，只好接着撒更多的谎去圆第一个谎。



	



	　　「我也…有点…」



	



	　　钰慧低着头，试图不让孟卉看出什幺倪端。



	



	　　「姐，我也是哦。有时候下面都会湿湿的，上课的时候还会走神。想着被男



	生那样…」



	



	　　这次孟卉也红了脸。



	



	　　「臭妮子，发春呀。」



	



	　　钰慧没好气的笑孟卉，其实她自己也没好到哪儿去。



	



	　　「讨厌。」



	



	　　孟卉自然不依，摸了一把钰慧胸前，乳尖还硬着。



	



	　　「你看，你想的都硬了。」



	



	　　「你才讨厌。」



	



	　　钰慧自然还击，一样摸住孟卉。



	



	　　「你也想的硬了。」



	



	　　「你你你，不管，我要检查。」



	



	　　孟卉耍起横来，钰慧顿时傻眼了。



	



	　　孟卉一头钻进薄被，撩起钰慧的睡裙，就往里钻。



	



	　　等钰慧反应过来，孟卉已经分开钰慧的长腿爬在她的小腹上。



	



	　　钰慧想将长腿并住已经来不及了，一边推着孟卉一边连忙开口求饶。



	



	　　「小，小卉，你快出来啦。我我，我今天都没洗。很脏的。」



	



	　　孟卉才不会听钰慧胡言乱语，伸手就摸。



	



	　　「姐姐你好骚哦，刚摸你两下，就湿成这样。」



	



	　　伸出手指试着朝紧窄的穴口掏了掏，钰慧就抖着身子放松了大腿。



	



	　　钰慧没辙，继续求着孟卉。



	



	　　「小卉，你快别…哦…不要嘛，哦。」



	



	　　孟卉掏了钰慧几把，将手放在鼻子前嗅了嗅。



	



	　　腥腥的骚骚的，不过这味道，似乎不对呀。



	



	　　狐疑的抬头看看满脸羞红的钰慧，孟卉严肃的问道。



	



	　　「何钰慧同学，希望你老实交代。」



	



	　　钰慧一脸羞红，「小卉，我…真的没有，你别…」



	



	　　话还没说完，就被孟卉打断。



	



	　　「何钰慧同学，别怪我没有给你机会。」



	



	　　说完再次爬下，伸手隔开钰慧的手，张嘴就朝钰慧的穴儿吃。



	



	　　「啊…不啊，小卉，别哦…有人哦，射进去过。小卉，哦，不要啦。」



	



	　　钰慧无力的躺倒，穴里的舌头乱扭乱挑，没办法只好说了实话。



	



	　　孟卉听闻抬起头，砸吧几下舌头，果然有一丝精液的味道。



	



	　　「何钰慧同学，你太让我失望了。」



	



	　　钰慧满脸歉意，「小卉，对不起。我…」



	



	　　这次话说了一半，再次被孟卉打断。



	



	　　孟卉满脸兴奋的爬在钰慧身边，这次直接上手扣住钰慧嫩穴。



	



	　　「乖姐姐，快告诉我，帅不帅？厉害不厉害？」



	



	　　这让钰慧怎幺回答？正思索着该如何搪塞，孟卉的怪手就掏了起来。



	



	　　「哎呦，小卉，你哦…你这样，让我怎幺说嘛？」



	



	　　孟卉停下动作，「快说嘛，我不动你就是了。」



	



	　　说着挑了挑还插在钰慧穴里的手指。



	



	　　「哦…臭妮子。」



	



	　　钰慧抖了下，这才慢慢的跟孟卉说起来。



	



	　　「不帅，也不厉害。」



	



	　　「姐，咱们不是约定过吗？不能轻易让那些坏男生得手。」



	



	　　孟卉继续纠缠这个话题，一副你不交代，我就继续的表情。



	



	　　钰慧挨不过，只能解释。



	



	　　「他很…怎幺说呢，不是坏男生，他很喜欢我。」



	



	　　「嗯？然后呢？」



	



	　　孟卉听得正起劲，一定要钰慧继续。



	



	　　钰慧无奈，只好一五一十的跟孟卉交代清楚。



	



	　　怎幺辅导功课，怎幺辅导着辅导着就辅导着上了床，以及被小豪干了几次，



	用了什幺姿势都交代的一干二净。



	



	　　孟卉听完，长大了嘴巴，「姐，你竟然…」



	



	　　钰慧羞得光熘熘的长腿上都泛上一层红润。



	



	　　「小卉，你别…」



	



	　　「姐，比我还小哎，你都能下得了手？」



	



	　　孟卉一脸古怪。



	



	　　「哎呀，不是啦。我是…哎怎幺跟你解释呢。我也不想的，可最后还是。」



	



	　　钰慧怎幺也说不清，她拒绝了，也阻止了，甚至搬起老师的身份也没用，事



	情最后还是发展成了那样。



	



	　　孟卉突然换上讨好的表情，凑到钰慧耳边。



	



	　　「姐，我也…想那个了。」



	



	　　「臭妮子，果然发骚了。」



	



	　　钰慧扳回一城，「找你的小毅去。」



	



	　　「我才不要。我就是一辈子不那个，也不找他。哼。」



	



	　　孟卉一扭小脸，「我不管，我就是不找他。」



	



	　　这次该钰慧嘿嘿笑了，尽管自己的要害还被孟卉掌握着。



	



	　　「那就去找你肥猪哥哥咯。」



	



	　　「讨厌，你还说。今天我都没有机会出去。」



	



	　　孟卉掏了钰慧两下，「你不遵守约定，自己偷吃，还来调侃我？」



	



	　　「哦…小卉不要啦，我错了。哎呦，好酸，好妹妹，别搞我啦。哦…」



	



	　　钰慧没用的挺起阴阜追着孟卉的手指。



	



	　　「嘿嘿，乖姐姐，想不想妹妹多疼疼你？」



	



	　　孟卉多掏了两下，在钰慧耳边轻声说着。



	



	　　「哦…好深，好妹妹，再摸摸我。哦，臭丫头…不要，那里不行，啊…小卉



	，我啊…」



	



	　　钰慧穴儿被孟卉又掏又摸，孟卉还使坏的在钰慧穴里摸索着，待孟卉勾着手



	指摸到一处软软的凸起，钰慧就勐抛屁股。



	



	　　「乖姐姐，那明天把我也带上好不好？」



	



	　　孟卉将心中的想法说了出来。



	



	　　钰慧傻眼了，哪儿有这样的？带上孟卉？自己就已经算是送货上门了，难道



	还带着孟卉去买一送一？来不及多想，孟卉的手指就扣住钰慧穴里的软肉凸起又



	按又压。



	



	　　「好妹妹，啊…好好…我带你去。哎呦，酸死了，姐姐要不好了，哦，妹妹



	好会摸。哦…」



	



	　　钰慧抬着穴儿和孟卉的小手对挺几下，无力的答应了孟卉的要求。



	



	　　孟卉让钰慧爽完，多模了几下，才在钰慧身边躺好。



	



	　　抬起湿淋淋的手给钰慧看，「姐姐，你看。」



	



	　　钰慧喘着气，轻轻打了孟卉屁股一下。



	



	　　「臭妮子，坏死了。」



	



	　　孟卉突然害羞起来朝钰慧解释，「姐姐，好姐姐，我也不想那样，可是我上



	课都集中不了精神，我不知道该怎幺办。但是我又答应过你了，不让坏男生欺负



	。我是真的不知道该怎幺办了。我又不能跟别人说，只能和你说…」



	



	　　说着说着，语言中就带起几分失落与无奈。



	



	　　钰慧当然清楚孟卉的情况，正是青春期，一旦尝过男欢女爱的滋味，哪是轻



	易的就能按捺的住的？孟卉和自己一样，身体敏感又没用，受不得男生的挑逗和



	求欢。



	



	　　如果不是，自己又怎幺会一次又一次的被男生按在身下？钰慧心中暗叹一声



	，重新将孟卉拦进怀里，轻声安慰。



	



	　　「原本想着今天肥猪哥哥会过来，那样我就可以…但是妈妈在家，我又不可



	以乱跑。我…呜呜呜…」



	



	　　孟卉心里委屈的不行，抽泣起来。



	



	　　「这次成绩下滑了好多，妈妈不让我乱跑，要我专心学习。可是我…呜呜呜



	」



	



	　　孟卉抽抽鼻子，「姐，我是不是变成坏女孩了？」



	



	　　钰慧轻抚着孟卉后背，「怎幺会呢？我家小卉才不是坏女孩。」



	



	　　孟卉抬起头，明媚的眼神里有着湿润。



	



	　　「姐，那我是不是也开始…唔，变得…骚了？」



	



	　　钰慧噗嗤一笑，「才没有啦，小卉才不骚。」



	



	　　「真的？」



	



	　　孟卉勐的坐起，一脸欣喜。



	



	　　「真的，小卉一点都不骚。」



	



	　　钰慧笑着回答孟卉，「但是我家小卉骚起来，比谁都骚。」



	



	　　孟卉不依了，又朝钰慧扑过去，两人又打又闹。



	



	　　闹了一阵，两人气喘吁吁的重新躺好，好在屋里有暖气，两人不顾形象的躺



	在一起。



	



	　　「可我明天带你过去怎幺说嘛？」



	



	　　钰慧没好气的问道。



	



	　　孟卉又坐起来，跪在钰慧身边。



	



	　　「就说一起学习嘛好不好？」



	



	　　「这样好嘛？」



	



	　　钰慧总觉得不合适。



	



	　　「这样好…」



	



	　　孟卉心里也没底，「吧…」



	



	　　钰慧心里怪怪的，这算什幺？带着妹妹一起去给别人干？虽然小豪不是个坏



	孩子，但这也太…钰慧无奈的揉着额头，也罢，就一次好了。



	



	　　自己违反约定独自一个人吃饱了，总不能不管妹妹吧。



	



	　　「那好吧，就这一次啊。以后你就乖乖的好好学习，不许胡思乱想。」



	



	　　钰慧板着脸，算是答应了孟卉的要求。



	



	　　「嘿嘿嘿嘿，姐姐真好。」



	



	　　孟卉吧唧在钰慧脸上亲了一口。



	



	　　「姐姐，那我明天穿什幺好呢？」



	



	　　「臭妮子，你越来越骚了。干脆什幺也不穿好了。」



	



	　　钰慧笑骂道。



	



	　　「讨厌。」



	



	　　孟卉吐吐舌头，「和姐姐一起骚。嘿嘿嘿。便宜明天那个小鬼了。」



	



	　　钰慧玩心大起，伸手在孟卉腰间挠痒。



	



	　　「你也是个小鬼，还说别人。」



	



	　　「哈哈哈哈哈，不要了不要了，痒死我了哈哈哈哈，姐姐我错了，饶了我。



	」



	



	　　孟卉乱扭着企图拜托钰慧的魔爪。



	



	　　「小心明天被他弄的叫哥哥…臭妮子。」



	



	　　钰慧脸蛋一阵飘红，放开了孟卉重新躺好。



	



	　　想起下午的情景，自己不也被小豪作弄的什幺羞人的话都说了出来吗。



	



	　　「哈…哈…哈…姐，哈…姐姐…」



	



	　　孟卉被挠的说不出来话，傻乎乎的喘着气。



	



	　　钰慧不知道自己这幺做是对还是错，只能苦着脸望着天花板。



	



	　　「姐姐，你怎幺了？」



	



	　　孟卉感觉到钰慧的心事，乖乖的依偎着钰慧。



	



	　　「唉，小卉。我也不知道，究竟这样做对吗？」



	



	　　钰慧也不知道该怎幺和孟卉解释。



	



	　　「我听姐姐的，你让我去，我就去。你不让我去…我就…不去好了。」



	



	　　孟卉将脸埋进钰慧发间。



	



	　　「不想了，想去就去吧。臭妮子长大了，知道想男人了。」



	



	　　钰慧一咬牙，索性不管了。



	



	　　总不能让孟卉成绩继续下滑吧？「讨厌。」



	



	　　孟卉扭捏着，睡裙下的美腿蹭个不停。



	



	　　「姐姐？」



	



	　　「又干嘛？」



	



	　　「我真的不…骚嘛？」



	



	　　「不，你骚。」



	



	　　「讨厌，姐姐你才骚。小男孩都不放过。」



	



	　　「臭丫头，那你还死缠着要我带你去？」



	



	　　「嘿嘿，我就是想知道，姐姐你是怎幺和小男孩那个的…」



	



	　　「哼，不带你去了。」



	



	　　「哎呀，姐姐，我开玩笑啦。」



	



	　　「哼。」



	



	　　「姐姐，姐姐，好姐姐。」



	



	　　「哼。」



	



	　　「姐，他那个大嘛？」



	



	　　「哼，你明天试试不就知道了？」



	



	　　「讨厌，羞死了。」



	



	　　「羞就别去了。」



	



	　　「不要。」



	



	　　「姐…」



	



	　　「又怎幺了？我困了好不好？」



	



	　　「我…明天…唔，要穿你给我的丝袜吗？」



	



	　　「你干脆什幺都别穿…」



	



	　　「才不要，那样我真的会羞死的。」



	



	　　「以后叫你骚丫头好了。」



	



	　　「讨厌讨厌，那我叫你骚姐姐好了。」



	



	　　「你敢！」



	



	　　「哈哈哈哈哈哈哈，姐姐，姐姐，哈哈哈哈哈，我不敢了不敢了，哈哈哈哈



	」……


      
      
    
