【内容简介】
　　每天去厕所的时候，都是在打开新世界的大门！
　　http://www.hbooker.com/book/100011776


第一章 充满了套路的被穿越
　　进入五月，暑热就如同结城梨斗的上帝之手一样，不留痕迹的剥去了人们身上的衣物。
　　距离鲁迅先生故去，已经九十年了。可是即使过去了快一个世纪，他的文章每每想起，也总是发人深省。
　　一见到短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。中国人的想像惟在这一层能够如此飞跃――BY鲁迅。
　　品味着鲁迅先生的箴言，再去看大街上来来往往的人们。
　　噫！
　　好一副1080P的群P盛宴！
　　或许因为时代的局限性，鲁迅先生的话有点片面性，因为仔细看看，全世界不都是这样子吗？
　　小白非常崇拜鲁迅先生，尤其是鲁迅先生的脑洞――如果人人都有鲁迅先生那样壮丽的脑洞的话，苍老师恐怕就得失业了。
　　不管是哪个城市，不管表面上多么光鲜、繁华，总会有那么一些仿佛被这个城市抛弃，跟那光鲜的外表格格不入的老城区。
　　某北方小城的老城区，街道上拥挤不堪，小贩、行人、司机、小孩共同演奏着名为“生活”的交响乐。老城区巷子四通八达，从小巷子里走进去，犹如渐渐退场的舞台一样，喧嚣渐淡，仿佛进入了另一个世界。
　　“小白。”
　　“汪！”
　　“汪汪！”
　　“来喽！”
　　门口挂着“天漫书屋”的书店里，一声呼喊，换来三声狗吠。
　　两只狗张着嘴巴，拉着舌头，如同看到了妖娆妩媚的白富美雌性贵宾犬似的，你追我赶的冲进书店里。
　　附近街坊养的狗，老城区，没那么多讲究，都是放养。
　　书店里两只狗围着一个四十多岁女人，看起来就像是用无数的圆和椭圆拼接而成，非常圆润，一看就是很有福气的女人。
　　女人一只手提着东西，另一只手乐呵呵地逗着两只小白。
　　老城里被称为“小白”的狗一共有三只，一只是萨摩耶，一只是纯白色的串串。伴随着一阵急促的脚步声，最后一只小白才一边擦着湿漉漉的手，一边姗姗来迟。尽管直立行走，拥有足以跟人类媲美的智慧，并且拥有正常的交流能力，不过从种类上来分，第三只小白也算是犬类的一种――单身狗。
　　小白的老爸姓白，老妈姓薛，于是他的老爸老妈就给他起了一个只要说出去就如同过街老鼠一样被无数人恨不得处之而后快的名字――白薛迦。
　　“迦”取自迦南之意，《旧约》中，它被称为乐土，被称为“流着奶和蜜”的地方。
　　究竟是不是像蜜一样甜，白薛迦没尝过不知道，但是他确实有一个地方可以流出像奶一样乳白色的液体。
　　白薛迦自认为自己很幸运，作为一个每天都要被人杀无数遍的存在，他能活到现在，怎么可能不幸运？
　　或许也有肯能是他的父母用自己的生命来给他续命了吧？
　　毕竟已经离开了，伤心也于事无补，所以白薛迦才可以用这样乐观的心态来想，因为只要快乐的活着，幸福的活着，才是对爱他的父母最大的慰藉。
　　如果说电动车也算车的话，那他目前就是有房有车、父母双亡的标准主角模版，唯一的遗憾是没有妹妹。所以时至今日，他都对计划生育局恨之入骨。但凡是计划生育局的人来他店里买书，绝对要狠狠的宰――不过可惜，他至今还没有见过计划生育局的顾客。
　　“袁姐，下班这么早？”
　　白薛迦将擦手的毛巾随手扔进柜台里，挂着熟络的笑脸热情地打招呼。
　　名如其人，人圆名也“袁”，袁丽，尽管是阿姨的辈分，不过自打小时候记事起，袁丽留在白薛迦的记忆中就是叫阿姨如寒冰过境，叫姐姐如春风拂面的记忆，多年下来早已顺口。
　　“呵呵，这不小枫要高考了吗？请假不加班了。我家小枫不比你，哎，那孩子太让人费心了，也不知道这次高考能怎么样，我只求能考上个二本就心满意足喽。”袁丽苦笑着摇头叹息，大概每一个不省心的学生的父母在孩子面临高考的时候，都会是这样一个表情。
　　虽然高考不是唯一的，但是对于没背景没资本的平头小百姓来说，高考也是一个捷径了。
　　“今个儿买了点水果，你尝尝。”袁丽将袋子搁在柜台上，从里边拿出几个苹果和香蕉。白薛迦父母去世后，街坊邻居对他都很照顾，白薛迦也不矫情，拿起苹果擦了擦，就啃了一口，笑道：“甜！”
　　“这孩子，还没洗呢！”袁丽如同对待自己儿子也一样，慈祥的嗔怪道。
　　“没事，现在都大棚套袋，又没农药。”白薛迦不以为意，忽而想起来，将苹果咬在嘴里，弯腰从柜台底下取出一个快递包裹，递给袁丽，“袁姐，您快递，先瞧瞧好。”
　　“天漫书屋”听起来名字很霸气，然而实际上只是一家小书店。白薛迦从父母那里继承而来，记得小时候还算可以，当时城市发展没那么快，周围有学校，算是黄金地段，生意不错。
　　不过自从城市发展起来，学校迁入新校区，以及大型书店的垄断，基本上这种小书店就半死不活了。而在智能手机与数字阅读普及后，这类小书店剩下的唯一作用就是等着拆迁了。
　　在这种情况下，出租流行小说占据了“天漫书屋”收入的一个大头，一本小说出租一天5毛钱，对于那些家里不给买手机或者只给买功能机的“悲惨儿童”来说，简直如同天上的福音。
　　5毛钱，5毛钱能干什么？
　　发帖吗？
　　对于现在的孩子来说，这点小钱根本入不了他们的法眼，出手甚是阔绰。
　　“天漫书屋”的另一个大头，那就是收快递――可别小瞧了这个收入啊。
　　曾经有公司举办只用电脑的情况下生活一个月的活动，奖金也有个几万块钱，就这样当时人们都觉得不可思议。不过放现在的话……呵呵。
　　别说是一个月，就是生活一百年，只要有电脑有网有快递，那也没有丝毫问题啊！
　　可想而知现在的快递有多繁荣，然而人们总不可能每天就坐在家里等快递吧？尽管有的快递能够约定时间送来，可是总不可能所有都会迁就你。人不在的时候，快递来了，没有熟人帮忙代收，确实很烦人。
　　有的小区有保安，不过这种老城区哪有什么保安？
　　虽然这种老城区每天闲的就剩跳广场舞来燃烧夕阳红的老人很多，可是总不可能老让老人跑腿去接收快递吧？
　　老人对这行的水有多深不了解，被某些不良快递员掉包坑了怎么办？
　　于是白薛迦就开始代为接收，最开始的时候是不要钱的，不过老城区人不少，毕竟这里房租便宜，很多打工族都在这里生活，每天都有一大堆快递。每天都让别人接收，街坊也都过意不去，同时也出于照顾白薛迦这个孤儿的意思，大家也就意思意思一个代收包裹1块钱。
　　白薛迦的另一个经济支柱就这么来了。还有人想要跟白薛迦抢生意，不过白薛迦出身老城区，街坊邻里都认识，背景清白，从他没有女朋友就可以看出，他是一个非常老实的人，街坊对他都很信任，白薛迦也是精益求精安装了摄像头，让大家更为放心，于是老城区代接包裹的生意就被白薛迦垄断了。
　　“麻烦啦。”袁丽扫了一眼，就乐呵呵的装进袋子里，刚准备回家，白薛迦却又叫住了她：“袁姐，等等！”
　　白薛迦从一旁摆着的书堆最上边拿起一份考题集锦，递给袁丽：“这份集锦是今年最热门的高考模拟题，我昨天进货的时候，特意给小枫订了一套回来。”
　　“哎呦，这怎么好意思！”袁丽眼睛一亮，圆润的脸庞笑成了一朵盛开的菊花，嘴上这么说着，可是手上却已经赶忙接过了那一套厚厚的模拟题，毕竟对于儿子来说，现在的高考算是目前的人生中面临的最大的考验。她不懂高考，不过白薛迦可是大学生，他说很好，那就一定很好。
　　翻开一看定价，嚯，就这么一本试题竟然八十多块钱！
　　只要有用，花再多的钱都没问题，白薛迦本来不要钱，这些年袁丽对他照顾太多了，这恩情还都还不完。袁丽执意要给，白薛迦昧着良心收了一个进货价。
　　随后袁丽一边念叨着白薛迦的好，竟然生起了媒婆的心思，一边赶回家。
　　白薛迦不好意思的笑着，袁姐实在太客气了，其实……他原本就是想要坑死袁枫的啊！他特意挑选了最难、最冷僻、分量最足的一份考题集锦，这样袁枫从今天开始到高考前，恐怕不会再有一分钟空闲的时间了。
　　谁让那孙子竟然弄坏了他的手办！
　　此仇不报非君子！
　　在袁丽离开之后，书店又恢复了与世隔绝一般的宁静。
　　白薛迦孤独吗？
　　不，他不孤独，因为他有一个跟他牵过手，亲过嘴，每天睡在一起的亲梅竹马。
　　对吧，五更琉璃！
　　书架的最顶端，爬着一个通体漆黑的黑猫，在阴暗的角落里，仿佛融入黑暗的精灵，从书架上垂下来随意摇摆的悠闲的尾巴，宛若她慵懒而高雅的舞步。
　　它抬起头，好像刚刚睡醒一样慵懒的眼神，就如同一位高贵的公主般，瞥了眼在下边殷切地为她准备好了猫粮，祈求她垂青的铲屎官，嘴角咧了咧，仿佛傲然的嘲笑，然后打了一个优雅的哈欠，两爪交叠，无视了白薛迦，继续睡觉。
　　母亲很喜欢小动物，怀了白薛迦之后，将曾经家里的老猫送走，在白薛迦两三岁的时候，那只老猫生下了小猫，母亲就抱回了这只黑猫。
　　跟白薛迦一起从小长大，算是亲梅竹马，白薛迦一生中只吻过两名异性：母亲和琉璃。
　　琉璃本来不叫琉璃，这是白薛迦后来给她该的名字，它最早的名字叫警长，因为小时候白薛迦差点被人贩子用《龙珠》漫画拐走，是琉璃将人贩子差点挠死救下了白薛迦。为了表彰她的飒爽英姿，于是警长这名就沿用了下来――尽管琉璃并不喜欢，每当白薛迦叫她警长的时候，那蓝宝石一样的眼眸，就会透出一种充满了人性化的仿佛站在智商制高点看待智障一样的不屑与鄙夷的眼神。
　　迫于这种足以给青少年留下沉重的心理阴影的精神攻击的眼神，白薛迦最后给警长换了个名字：五更琉璃。
　　名字来自于他喜欢的一个角色。
　　按照猫的年龄来看，琉璃已经“脖子以下都埋进土里”的猫咪了，这几年也越来越慵懒。
　　书店没什么生意，傍晚刚过，等下班的街坊将今天的最后一份快递领走后，就关了书店的门，开始码字。
　　他喜欢漫画，喜欢小说，喜欢电影，喜欢电视，电影和电视就不说了，没资本玩不了，他的长相也不足以吸引腐女们来投食。他的漫画又基本处于《一拳超人》原画版的画风，同时又没有人家的分镜功底，又被pass。后来又得知网文作者的薪水高得不可思议，不禁愤然：这算什么！我也能写！于是开始了传奇的小说家生涯。
　　传奇不传奇还不知道，至少生涯是开启了。
　　小说才是他个人收入的真正来源，光靠书店早就饿死了。当然，离“出名”还很远，他也只能算是温饱，毕竟他所在的城市不是一线城市，而且自己有房，两三千块就足够温饱了。
　　书店有两层，一楼是书店，二楼是仓库，书店后边，跟书店连着，就是他家，小二层，按照住房面积来算，他也算个小地主――可惜只有蚊子腿大小。
　　码子正到激情时，突感一阵尿急，大脑中一边转动着灵感，白薛迦一边溜达向厕所。
　　可是刚打开门，白薛迦怔在了门口。
　　这房子是当年父母结婚时，自己花钱请匠人修建的。纵使白薛迦再怎么经常打扫，房屋各处早已经被时光留下了腐朽的痕迹。
　　可是如今出现在他眼前的，却是一个光鲜的，如同高档精装公寓的厕所！
　　这不仅仅是旧貌换新颜，这尼玛是画风都变了啊！
　　呆滞的目光扫视了一圈陌生的厕所，这是他家的厕所吗？
　　什么时候被翻修的，他怎么不知道？
　　为什么他家的厕所里，会有人再上厕所？
　　还是一个正在上厕所的女人？
　　白薛迦左眼刻着“懵”，有眼刻着“逼”，两道光束从陌生的厕所环境移动到了坐在马桶的女人脸上。
　　栗色短发，眼角有一颗泪痣，整个人洋溢着一种文学的恬静。
　　她的眼睛透着一股跟白薛迦一模一样的强大气场――大写的懵逼！
　　白薛迦的目光从她的脸上又移动到了她的身上，穿着淡青色的短袖裙，裙摆被撩起，彰显清纯而内敛的粉色胖次被退到了腿弯。
　　砰！
　　白薛迦用力关上门，幻觉？
　　突如其来的尿意都被吓了回去，白薛迦想抽根烟压压惊，往兜里一掏才恍然想起，他不抽烟来着！
　　然后打开手机，单曲循环“GiriGiri-eye”，让人精神得到愉悦的熟悉节奏，终于缓解了紧张感。
　　曲毕，白薛迦小心翼翼的打开门，朝里边一瞅，顿时松了口气，忙走进去带上门，吹着嘘解开裤子，熟悉的卫生间里又响起了熟悉的水花声。
　　他心中暗叹，年轻气盛，是不是到了该找女朋友的时候了？
　　他有女朋友，并且有两个女朋友，一个是左手，一个是右手……每当夜深人静、贤者时间的气氛中，方才能明悟鲁迅先生“我家门口有两棵树,一颗是枣树、另一颗还是枣树”那份脱俗的孤高……然后洗洗手。
　　白薛迦不自觉的想起了刚才那个幻觉，心中还有疑虑，那个幻觉为什么会如此的清晰？清晰到毛发可见，味道依稀萦绕鼻间――不是他变态，而是刚才确实有一种香水的味道，他不用香水，洗发水、沐浴露更不是这种味道，在老城区从没闻过这种味道，让他印象非常深刻。
　　太奇怪了，他又不是喜欢寻求灵（作）感（死）的瘾君子，怎么可能产生这种足以扰乱感官的幻觉？
　　难道是……“GiriGiri-eye”？
　　白薛迦变了脸色，他每天码字的时候都会单曲循环上百遍，出现这样的症状这岂不是说他早已经毒入骨髓，病入膏肓？
　　思绪纷飞，灯光闪烁。
　　咦？
　　电压不稳？
　　白薛迦抬头，却见卫生间昏暗的灯光闪烁越来越快，最后只听“砰”的一声轻响，脆弱的灯泡提前为它那短暂的一声画上了支离破碎的省略号。
　　在灯泡破灭前，白薛迦眼中最后看到的画面是一个如同天使一样的女孩从天而降……不过这个天使是没穿衣服的。
　　难道上帝派天使来接我了吗？
　　不，不是天使！
　　她没有天使的翅膀，却拥有恶魔的尾巴！
　　他不想死，即使是死了，被拖进地狱里了，也要打开深渊之门，用腐朽的声带喊出：我还有新番没看！
　　作者留言：
希望大家多多的支持！


第二章 从天而降的里番展开
　　清晨，随着初升的阳光照亮了房间，世界渐渐苏醒。
　　上学的学生、赶公交的上班族、卖早点的小贩、相约去跳广场舞的大妈以及宝刀未老，去看跳广场舞大妈的大爷，熙熙攘攘的市井之声，宣告着整座城市新的一天的开始。
　　同时，也宣告着……老城区房子的隔音效果真他妈操蛋！
　　白薛迦的眼皮动了动，眉头皱的越来越紧。忽而翻了个身，粗鲁的动作让不堪折磨的床发出一阵咯吱咯吱的声音，将脑袋下边的枕头抽出来，往脑袋上一盖。
　　啊，整个世界都清净了下来。
　　学生早起，是因为学校这么要求的；上班族早起，是因为公司这么要求的；卖早点的小贩早起，是因为别人都起得早，如果他起得迟了，早点卖谁去？
　　白薛迦早起干什么？
　　作为一个书店，而且还是一个以娱乐为主的小书店，大清早哪有什么顾客？即便是有这种奇葩，那也是非常非常少的个例，不足以用来举证。
　　所以白薛迦一般都是睡到自然醒，大概十点左右的时候，才会起床……一般那个时候，也是第一份快递来的时候。
　　静谧的画面被白薛迦突然的动作打破，他的身体仿佛安装了弹簧一样，猛地从床上坐起。他最喜欢的荞麦枕头画了一个不标准的抛物线，pia在了墙上，滑落在地。
　　白薛迦仿佛做了春梦即将提枪上马却被突然惊醒一样，惊魂不定的目光扫视房间，熟悉的床、熟悉的书桌、熟悉的电脑、熟悉的动漫海报、熟悉的手办、熟悉的琉璃蹲在窗台上，忧郁的目光凝视初晨的青空，低头舔舔自己的爪子，惆怅的叹息如同祭奠自己逝去的青春。
　　白薛迦松了口气，原来是做梦啊！
　　就说嘛，他家的卫生间怎么可能那么福利？天上掉下个没穿衣服的小恶魔，这样的情节只可能出现在本子中嘛！
　　白薛迦抓着被子，将头一蒙，扑通一声又倒了下去。
　　“琉璃，一边去，让我再睡一会。”
　　白薛迦裹成一团，背对窗户，侧身而眠，感觉后背有人在挠自己，半睡不醒的嘟囔着。可是背后的动作并没有停下来，白薛迦不耐烦，从被子中向后伸手抓去。
　　无毛，好软，好滑！
　　这啥玩意？
　　白薛迦猛地睁开了眼睛，正在这时，忽听琉璃一声“喵”，声音并不是从身后传来，那……身后是什么东西！
　　一股寒意如同毛毛虫一样，从脚趾头一路爬到头顶，所过之处，汗毛都仿佛是被爱抚的小弟弟一样，纷纷紧绷、挺立。
　　睡意如潮水般退去，白薛迦是一个在共产主义熏陶下成长起来拥有社会主义核心价值观的优秀青年，从不迷信……可是，他同时又是一个中国人，中国人是什么样的人？鲁迅先生告诉我们：一见到短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子……
　　好吧，这句已经用过了。不过，身为一名作者，脑洞属于他必不可少的能力之一。所以尽管他明明信仰无产阶级的红色圣光，可是依然控制不住脑子里的胡思乱想。有些东西，看起来平平无奇，可是若是开始胡思乱想，那就会突然变得惊悚起来。
　　白薛迦用力一滚，落地，起身，拉开安全距离，回身去看。
　　他的床上，一个单身狗的床上，出现了一个根本不可能出现的女人！
　　看起来不到二十岁，她揉着眼睛从床上做起，初升的阳光打在她白如羊脂玉的肌肤上，熠熠生辉。
　　粉色的长发，顺着肩膀垂下，在床单上铺开。
　　最为惊悚的是，她竟然不着分毫，每一寸肌肤都分毫毕现的展现在白薛迦的眼前。
　　她伸展双臂，打着哈欠，上半身用力向后弓起，身体呈现出极强的柔韧性。
　　白薛迦心中苦恼，无暇他顾，昨天晚上到底发生了什么？难道喝醉了？尼玛，这种档次的妹子，得多少钱啊？没个万儿八千，怕是没戏吧？一想起要为一个根本没留下记忆的初夜，将自己辛辛苦苦赚来的血汗钱送出去，白薛迦的心就在滴血。
　　要不要再来一次？白薛迦心中发狠，却又犹豫，若是她又收钱怎么办？
　　白薛迦是一个有道德的人，嫖霸王鸡这种缺德的事情，他干不出来。
　　等等……不对！
　　白薛迦低头一看，自己身上好端端的穿着衣服，眼神一动，登时色变：难道是传说中的仙人跳？
　　“地球人，你醒啦？”
　　女孩丝毫没有在意自己没穿衣服这件事情，看着白薛迦以一种奇怪的姿势（太极起手势）呆立原地，眼睛一亮，高兴的打着招呼。
　　声音很好听，如精灵的低语，可是语气很僵硬，就好像初学汉语的老外一样。她清澈碧绿的眼眸，如孩童般纯真无垢的笑容，有种让人无法产生丝毫抗拒的魅力。
　　闻言，白薛迦一愣，地球人？难道现在仙人跳比较流行第三类接触吗？这姿色、这头发、这眼睛，啧啧，仙人跳可真够下血本的！
　　“你是谁？”
　　“我是，来自戴比路克星！”指着自己说道。
　　咦？听起来好像有点耳熟？
　　“不相信吗？那你看这个。”站在床上，撅起屁股，白薛迦此时才注意到，在她尾椎骨的下方，伸出里一条黑色的尾巴，尾巴的尖端是一个心形。
　　“喏！这是戴比路克星人的标志！”
　　白薛迦很想告诉他，下次给人看她的尾巴前，能不能先穿上衣服？她难道不知道在一个正常的雄性面前，用这个的姿势是一种犯罪吗？
　　小心白薛迦告她性骚扰！
　　白薛迦稍稍放下了戒备，凝视着少女，心中沉思，真的是？
　　Coser一般穿戴的粉色头发，总给人一种廉价的充满了塑料味的即视感，然而眼前这个少女的长发，却自然而柔顺，给霸王洗发水代言都不需要加特效。
　　碧绿的眼眸比漫画中稍小一点，不过却是更加符合三次元人物比例的大眼睛。
　　就算是装备上了PS装甲的coser，白薛迦也从未见过能如此程度……明明从相似度上来说，除过“标志性特征之外”，相似度极低，除去尾巴之外，白薛迦根本无法将其跟联系起来――毕竟他根本想不到会真的出现。
　　可是，相较于那些低劣的coser，眼前的这个少女就算没有那些精致的装备，依然给人一种“她不是cos，她就是”的感觉，甚至就算是矢吹健太朗老师笔下的漫画形象，也只是对她低劣的投影而已。
　　她真的是？
　　白薛迦半信半疑，伸出手，抓住了的尾巴。
　　“噫！”
　　身体一抖，爆发出一声短促的尖叫。左手如电，抓住白薛迦抓着自己尾巴的右手腕，右手如风，切入白薛迦右腋下，力从地起。
　　整套动作行云流水，白薛迦还未反应过来，只觉一阵天旋地转。
　　噗通！
　　咔嚓！
　　连续两声，老迈的床板终于再也经不起一男一女如此激烈的动作，撒手归西。
　　它是一个平凡的床板，伴随了白薛迦二十多年的日日夜夜，他是一个伟大的床板，在它生命的最后，它用自己老朽的身躯保护了白薛迦！
　　几分钟后。
　　“对不起呀！我不是有意的，我的尾巴非常敏感，身体会不由自主地做出反应……”不安的绞着手指，局促地对白薛迦道歉。
　　白薛迦脱臼的胳膊用布条挂在脖子上，凝视着被他睡了二十多年的床板酱，如今却只剩一具残躯，心中为其哀悼一秒。随后瞥了眼，任谁看到她的傻笑，都生气不起来――就算生气又能怎样？白薛迦又打不过。
　　毕竟，能活下来，白薛迦已经感觉自己的幸运是EX的了。要知道若真是，以她的力量真要有心，刚才那一下就足以将白薛迦摔成饺子馅了。而且算起来，貌似也是自己先动的手……没办法，谁让他一时之间，实在相信不了会出现在他面前呢？
　　经此一闹，白薛迦终于相信，面前这个“大胆奔放”的少女，确实是了。
　　就算相貌可以相似，尾巴可以是道具，但那用目测一米六出头，不到百斤，光头部以下、腹部以上的那两坨脂肪就占据了不少分量的细胳膊细腿的身体，却将一米八、一百四十斤的白薛迦如甩葱一样的恐怖力量，可不是想造假就能造的出来的。


第三章 离家出走是每一个合格的公主都必须拥有的属性
　　白薛迦：“……”
　　：“？”
　　白薛迦跟对视着，白薛迦抵不过那纯洁的眼神，率先败下阵来，用唯一还能活动的左酱调整了下小小白的位置，道：“你能不能先穿件衣服？”
　　作为一个血气方刚的男人，既不是太监、也不是基佬，怎么可能一点反应都没有？
　　“沛凯……对了，沛凯就是我创造的万能变装机器人，它好像失踪了，怎么还没过来呢？”看着窗外，疑惑地说道。
　　以的“纯真”以及生活作风，若是不管的话，她或许还真的会不等到沛凯就不穿衣服。
　　“……你等等，我去找找看。”
　　为了避免被和谐，白薛迦去给找衣服。他不是变态，没有收集女性衣服的癖好。家里除过已经去世的母亲之外，也没第二个人类女性，自然不会有女性的衣服。至于母亲曾经的衣服，当年大都已经陪葬。
　　白薛迦找了件T恤和平时很少穿的运动裤，比较中性。也丝毫不介意，接过之后直接穿上。宽大的T恤松垮垮的套在身上，显得异常可爱。不过到了胸前的位置，宽松的衣服却被顶起一个下作的弧度，极致紧绷，让人有种仿佛随时都会崩开的期待感。
　　T恤上有一个皮卡丘的图案，原本消瘦的皮卡丘，如同嘴里塞满了食物的花栗鼠一样，两颊鼓起，两颗炯炯有神的小眼睛，向前凸起，充满了立体感。
　　正对着白薛迦，他感觉自己就好像被四只眼睛注视着一样。
　　明明是为了遮掩一下，可是为什么却感觉比不穿的时候更加充满了让人心跳加速的味道？
　　运动裤就是那种很普通的黑色运动裤，穿着很宽大。有条尾巴，为了让尾巴舒服一点，调整了下位置，系好要带。顿时便化身成为一个21世纪，青春活力的嘻哈美少女。
　　“谢谢！”对衣服貌似挺满意，开心地对白薛迦道了声谢，然后低头皱眉，摸着胸口的位置，“就是这里有点紧……”
　　当然有点紧，这是男人的衣服，就算白薛迦的胸肌再怎么发达，也不可能跟比啊！
　　“诶！”挪动了下脚步，却突然失去平衡，向前倒去。
　　白薛迦条件反射的单手接住了，将她扶起来，低头看去，裤腿太长，自己把自己绊倒了。
　　“裤腿这么长不编一下，不怕绊倒自己吗？”
　　挠挠头，憨笑道：“自从发明了沛凯之后，我的衣服一直都是沛凯变化的。”
　　过渡依赖会使人退化，这是科技发展不可避免并且日益凸显的一个问题。虽然不至于连穿衣服都不会，可是一些细节上的问题就不会注意到了。
　　“站好，别动。”
　　白薛迦蹲下去，给她将裤腿编起来。一只手不太方便，索性扔掉绳子将右手也取出来。脱臼而已，并不严重，只是没办法用力。
　　的脚很白，很精致……为什么要用精致这个词语呢？
　　白薛迦觉得世界上所有人类的脚，都是造物主依照的脚所制造的残次品。如果要说如何形容这种美的话，那就是白薛迦原本不是足控，可是看到了这双脚，白薛迦变成了足控――可惜白薛迦没丝袜，否则让穿上，然后拍几张照片，发到网上，应该可以混一大波香蕉吧？
　　不过想了想，白薛迦又放弃了，还是留着自己慢慢舔……哦，不，是慢慢欣赏吧。
　　白薛迦揉着肩膀站起来，抽了把椅子让坐下，然后坐在她对面。
　　“你是怎么出现在我家里的？”
　　对白薛迦亮出了她的左臂，在手腕上带着一个如同中世纪羊骷髅头徽记、又或者是将兔子吊起来的手环。她如同小孩子看到同伴对自己的某个东西很感兴趣，开心的跟小伙伴分享自己的宝物一样对白薛迦兴致勃勃地说道：“这个！我做的跳跳瓦普君！虽然无法指定目的地，不过以生体单位的短距离跳跃是没问题的哦。我在太空船的浴室里使用了它，碰巧就跳到了你家浴室。”
　　叉开腿，如同小孩子一样抓着椅子前檐，跨坐在椅子上，身体前倾，昂着头看着天花板，前后漫无意识摇晃的小腿拖着拖鞋在地面上发出嘶嘶的声音。
　　“本以为到了地球就可以安全了，没想到追兵的动作好快……我被带上他们的船，差点就要离开了，要不是我用了这个手环……”摸着手腕上的手环。
　　虽未明言，但是大体的故事应该跟白薛迦所了解的差不多：一个天真无邪的小公主，对父母包办婚姻这种腐朽的封建家长制度不满意，于是一气之下离家出走。
　　不过，白薛迦关心的却不是这个。而是……难道戴比路克星就在他所在的这个宇宙？如果戴比路克星不在这个宇宙的话，那究竟是如何穿越世界？
　　白薛迦看着的目光越来越炙热，若是前者，他对那些外星人感兴趣。若是后者……那将更好！
　　也就证明了那万千世界的存在！
　　也就意味着世界是可以穿越的！
　　也就说明了次元之壁是可以被打破的！
　　对白薛迦来说，有什么比这个的诱惑更大吗？
　　这才是白薛迦真正关心的问题所在！
　　“你能否侦查到附近戴比路克星的踪迹？”
　　想要知道戴比路克星是否在这个宇宙很简单，跳跳瓦普君是短距离传送，从戴比路克星的飞船上传送走，如果戴比路克星就在这个宇宙的话，即使地球因为科技所限，发现不了戴比路克星人的踪迹，身为公主的一定可以――戴比路克星人肯定还在找！
　　若是没有发现，那就更简单：穿越了！
　　鼓着脸，用力摇头：“我才不要，我费了好大力气才甩开他们的。”
　　“也不用你必须找到，你只要找到有没有踪迹就好了。毕竟你看，正所谓知己知彼百战不殆……”
　　注视着白薛迦，眨了眨眼睛，头一歪：“什么？”
　　好吧，这种比较深奥的内容，外星公主一时之间还无法理解。
　　白薛迦于是换了通俗的说法：“你至少知道敌人在哪，你才能更方便、更隐蔽的躲开他们，对不？”
　　眼睛一亮，道：“是啊！”可是旋即又黯淡下去，为难道：“跳跳瓦普君传送的时候，只能传送生体和跳跳瓦普君自己，除此之外的一切外物都会被留在原地。我原本是让沛凯帮悄悄将我的东西带过来，可是……”
　　看了眼窗外，疑惑道：“它到现在都还没过来，难道迷路了吗？没有道具的话，我也没办法搜索其他戴比路克星人的踪迹。”
　　白薛迦目光落到了的手环上，虽然跳跳瓦普君只是一个短距离空间传送装备，可是如果是穿越的话，那传送过来跟它一定有很大的关系，于是问她：“那它还能用吗？”
　　抬起手，摇头道：“不行，跳跳瓦普君每一次使用之后，都需要24个地球时的充能时间，我昨天晚上用的，所以现在还用不了。”
　　最快也得等今天晚上，白薛迦不急。
　　“对了，你来地球，还没去处吧？”
　　摇摇头，她的目的是逃婚，至于去哪，只要不会被父亲的人抓回去，待在哪都无所谓。
　　于是白薛迦邀请道：“既然如此，那就住在我家吧！”
　　“那真是太好了！我正要跟你说呢！”开心扑了过去，搂住了白薛迦的脖子，白薛迦脸色一变，却已经来不及反应，在的惯性下，两人身体向后倾倒下去，咚地一声摔在了地上。
　　的感情就如同她的眼睛一样，清澈而透明，简单易懂，丰富而激烈。
　　在她的眼中，白薛迦是一个善良（被她砸晕、弄伤也没责怪她）、热情（收留她、还给她衣服穿）、高尚（给她的感觉并不讨厌）的好人，初来乍到、身无分文的她，虽然对她来说也不至于举步维艰，生存不了，但是住在白薛迦这里，是一个挺不错的选择。
　　“诶！我已经告诉你我的名字了，你还没告诉我你的名字。”抬起头，看着白薛迦的眼睛。
　　白薛迦来揉着后脑勺，道：“白薛迦，我叫白薛迦。”


第四章 建国后不许成精
　　站起来，看着破碎的床板，感觉头更疼了，同时还伴随着深深的疲惫。摸了摸的头，手中传来的实感才让他心中稍有慰藉。
　　琉璃的状态很奇怪，按照琉璃的脾气，若是以前，白薛迦这样被人蹂躏，琉璃早就扑上来了。可是现在，却始终无动于衷地蹲在窗台上，时而凝视窗外发呆，时而舔舔爪子，时而漠不关心地扫视一眼白薛迦和然后继续对着天空发呆。
　　“琉璃？”白薛迦心中奇怪，对琉璃招呼一声。
　　琉璃年龄大了，不好动，可是却也不是现在这样。以前那叫慵懒，犹如吃饱喝足享受日光浴的丛林之王，而现在无精打采，蔫了吧唧，就好像是当年被做了绝育手术之后一样的生无可恋。
　　“怎么了？”
　　白薛迦将琉璃抱起来，琉璃麻木的挠了白薛迦胳膊两下，他才发现问题。捏着琉璃的爪子一看，曾经锐利的爪子如同用锋利的刀剑跟铁块对砍之后的模样一样，参差不齐。
　　才想起来，颇有些愧疚地抱歉道：“对不起呐，昨天晚上我不小心砸晕了你，你的宠物可能以为我袭击了你，于是就来攻击我，于是……它的爪子就被崩裂了。”不好意思的笑了笑，然后对琉璃赞道：“真是一个勇敢的宠物！”
　　如果琉璃是剑客，那爪子就是它的剑！
　　纵横二十年，没想到临到老了，却晚节不保。崩断的不只是琉璃的爪子，还有它那颗孤傲的自尊。
　　凝视天空，忆往昔，才恍然惊觉，青春不再，沧海桑田，英雄迟暮。
　　的赞美，不仅没能安慰它，反而让琉璃越发的消沉。
　　白薛迦哭笑不得，用额头顶着琉璃的小脑袋用力蹭了蹭，心疼道：“哎，别忧郁了，很快就会长出来。”
　　“喵~”
　　琉璃厌恶似的用爪子将白薛迦的头顶开，不过精神却也振作了不少。
　　“你要洗洗吗？来这边……”白薛迦带着走向卫生间，边走边对她说道，“我家就我一个人，也没准备多余的洗漱用品，现在日用店也都还没开门，所以只能先将就下，简单洗洗吧……卧槽！”
　　白薛迦侧着头跟聊天，打开卫生间的门，刚回过头来，一团黑影迎面扑来！
　　他被吓了一跳，一紧张，砰的一声立刻关上了门。不过黑影的速度更快，如同一阵风，从他的身侧掠过，身后就是和琉璃，白薛迦忙回头。
　　却见一个小东西扑进了的怀里，似乎带着哭腔，说着白薛迦完全听不懂的话。
　　小东西很像《超能陆战队》中的那个机器人大白，不过比那小多了，看起来只有三十多厘米高，背后有一对黑色的很像恶魔之翼的翅膀，眼睛是很诡异的罗圈状。
　　也用白薛迦听不懂的话安慰几句之后，那小东西收住了声音，然后伸手指着白薛迦，虽然听不懂，但是白薛迦还是能猜出它在说什么：大人，那个其貌不扬的地球人是谁？
　　将白薛迦介绍给小东西后，才抱着小东西对白薛迦介绍到：“忘了给你介绍了，它就是我之前给你说的我制造的万能变装机器人，沛凯！”
　　“%@#￥”沛凯对白薛迦招了招手。
　　白薛迦凝视片刻，转头问：“……它在说什么？”
　　“它在跟你打招呼。稍等一下，我去先给它输入你们国家的语言。”沛凯的到来让心情非常高兴，留下一句话便转身小跑回白薛迦的卧室。
　　白薛迦低头跟琉璃对视一眼，得，咱兄妹俩先洗吧。
　　开门进去，开了下灯，没反应，白薛迦才想起卫生间的灯泡似乎已经在昨晚宣告走完了它那短暂而荣耀的一生。
　　此时天已大亮，没什么影响。白薛迦将灯泡的残躯卸下来，将玻璃渣清扫干净。
　　随后感觉左边身子一沉，琉璃扒着白薛迦的裤子熟练的爬上了去，因为爪子被崩掉了，琉璃原本流畅的动作在白薛迦的身上停顿了一下，才爬上肩膀。然后跳到了盥洗盆上，慵懒的瞳孔扫了眼白薛迦，沿着盥洗盆垂下的尾巴尖稍稍勾起，懒散地摇了摇。
　　白薛迦给牙刷上挤好牙膏，左手套上一个指套，又给左手食指上挤好牙膏。将手指伸向琉璃，琉璃早已经张嘴呲牙。
　　“下次要咬人的时候先看看自己能不能咬的动，不要随便下口啊。”白薛迦感觉琉璃左边的尖牙有点轻微的松动，嘴里含着牙膏的泡沫打趣道。
　　琉璃狠狠的咬了下白薛迦的手指，听到白薛迦吃疼的叫声，才松开嘴巴。
　　一人一猫，就这样一起刷牙，然后用同样的动作漱口。
　　白薛迦很喜欢自己的国家，可是却很讨厌某些人用屁股决定的某些政策，比如“建国后不准成精”，若非如此，他应该已经收获了一只猫娘了吧？还是亲梅竹马！
　　可恶！
　　洗漱之后，返回卧室，也不知道是如何输入的，就这么一会儿，沛凯就已经学会了汉语。
　　“幸会！白薛迦大人！”沛凯抬手对白薛迦打招呼。
　　白薛迦嘴角抽了抽，这种称呼实在太膈应了，于是道：“白薛迦、薛迦、小白随便叫，不要加大人，太别扭了。”
　　“了解！”
　　“话说，你是怎么让他学会汉语的？”白薛迦打量着沛凯，心下好奇。也不知道能不能给他也“输入”一下。
　　反坐在椅子上，对白薛迦晃了晃手里一块砖头……哦，不，不是砖头，而是辞海。白薛迦已经十几年没翻过它了，似乎是被压在电脑桌抽屉的最下边，都快被白薛迦忘记。也不知是怎么把这东西找出来的。
　　所谓的“输入”，其实就是扫描，沛凯将整本辞海都录入进了自己的存储器中。真不愧是机器人的学习方法，白薛迦心中暗叹，可惜没办法对自己用。
　　“那你怎么学会的？”白薛迦问。
　　“昨天学的啊，就用这本书和这个东西。哎呀，你们的语言真复杂，我学了好几个小时才学会。”感慨道，似乎“几个小时”很长一样？
　　步步高点读机，哪里不会点哪里……白薛迦这才注意到，电脑桌上摆着一个步步高点读机。他想起来，貌似是很久以前进货的时候被忽悠进了一批，进回来之后才发现街坊中根本就没有上小学和幼儿园需要识字的孩子……于是卖不出去，积压了下来。
　　用辞海学习了语言，用步步高点读机学习了发音。因为是用的步步高点读机，所以最开始交流的时候，才有中僵硬的感觉，不过跟白薛迦聊了半天，现在已经丝毫没有那种违和感，说她是本地人都绝对不会有人怀疑。
　　对她来说，“花了几个小时”就是“复杂”的定义吗？尤其那个“才”字用的妙！
　　无形装逼，最为致命！
　　“大人，能找到您真是太好了！您失踪之后，可把我吓死了！”放松下来之后，沛凯心有余悸地对说道。
　　“咦？给你留下的我的定位雷达坏了吗？”奇怪，因为使用跳跳瓦普君的时候，只能传送生体和跳跳瓦普君，其他的一切外物都会被留在原地――沛凯属于外物。
　　为了在传送之后方便沛凯来找自己，所以给沛凯的系统里植入了对自己的定位雷达。
　　“我也不知道。”沛凯摇摇头，“传送之后，您的信号直接从雷达上消失了，消失的无影无踪，我把整个地球都翻遍了，都找不到您！我以为今生就再也见不到您了！呜呜呜……”说到最后，沛凯竟然嚎啕大哭，的失踪把它吓坏了。
　　一个机器人，竟然能拥有如此丰富的感情――白薛迦对的“天才”拥有了一个更深一层的认识，这恐怕已经不单单是智能……甚至已经贴近了生命的领域。
　　“难道这不是地球吗……”看了看白薛迦，又扫视一圈周围，歪着头，困惑地说道。
　　白薛迦咳嗽一声，将的目光吸引过来，说道：“我想，可能，或许，应该跟你们所知道的地球确实有点不一样吧。用我们这里的话来说，那就是恭喜你们，你们穿越了。”
　　“穿越？”能够进行日常的简单交流，可是辞海中没有收录的新兴词汇，就理解不了了――这本辞海是白薛迦父亲小时候的，背后的定价才1毛2分钱，小时候每次翻到这本辞海的时候，白薛迦都会听到父亲感慨一下当年的物价。
　　白薛迦给解释了一下“穿越”，的眼睛越听越亮，最后兴奋道：“没想到竟然还会有其他世界！”
　　还无法完全确定是否是穿越，刚才沛凯不在，没有道具确定不了，现在沛凯已经来了，可以验证白薛迦心中的那个猜测了！
　　“沛凯，我的传送电话！”对沛凯吩咐一声。
　　“了解！”沛凯将手伸进自己的体内，拿出一个翻盖手机。传送电话除过能够通讯之外，还能传送物品和生物，就如同哆啦a梦的四次元口袋似的。
　　按了几下，手机屏幕上投射出一束光芒，然后一只小狗模样的机器人出现在众人面前――嗅嗅追踪君，能寻找特定人物的犬型机器。
　　“找萨斯丁！”给嗅嗅追踪君发出命令，萨斯丁是戴比路克星王室亲卫队队长，出逃之后便派来萨斯丁抓她。而曾经做实验的时候，经常用嗅嗅追踪君来寻找逃跑的萨斯丁，因此嗅嗅追踪君里有萨斯丁的标记。
　　可是无往不利的嗅嗅追踪君，没有丝毫动作，停顿片刻之后，报告道：“搜索不到萨斯丁的踪迹。”
　　她是从萨斯丁的飞船上逃走的，理论上萨斯丁应该就在地球附近，沛凯也证实萨斯丁已经对地球开展了全面搜索。
　　既然嗅嗅追踪君说道找不到……那，也就意味着。
　　她真的离开了那个世界，见不到自己的父亲，见不到自己的母亲，见不到自己的妹妹……
　　沉默。
　　然后……
　　“耶！太棒了！终于摆脱了他们！父亲永远找不到我了！”
　　第四次。
　　从第一次相见到现在，还不到12个小时，白薛迦已经第四次被逆推。
　　这次还连带上了一个名叫沛凯的机器人。
　　开心的大笑着，搂着白薛迦和沛凯，将脸埋在两人之间，用力的蹭着。犹如父母出远门，留孩子一个人在家，然后孩子终于可以解脱名为“乖巧”的束缚，走出“好孩子”的牢笼，犹如哈士奇一样尽情的撒欢。
　　真是太棒了！


第五章 通往新世界的大门
　　“沛凯，能给我说说，你最后是怎么找过来的吗？”
　　既然已经确定是穿越，那就证实大千世界的存在。
　　最开始的时候，白薛迦以为是的跳跳瓦普君产生的“意外”而导致穿越的发生。不过，现在来看，似乎并不是这样。
　　沛凯跟穿越过来的都在同一个――白薛迦家里的卫生间。白薛迦之所以敢这样确定，是因为沛凯身上有对的定位仪，如果它穿越过来的是其他地方，那理所当然的可以直接找过来，根本用不着先跑去白薛迦家里的卫生间来特意登场。
　　它穿越过来的时间，一定就是白薛迦和走向卫生间的这段时间。同样的理由，它有定位仪，倘若早点穿越过来，它早就冲出来找了。
　　当然，除非它穿越之后死机了，当白薛迦和靠近的时候，刚好重启起来。不过白薛迦不相信，能拥有如此丰富情感的智能机器人，会用的是windows的操作系统。
　　“大人传送走之后，我就偷偷从母舰溜了出来。不过逃走之后，我发现我失去了对大人的感应！我本想直接向萨斯丁求援，不过大人不想被他抓走，我也不知道是不是大人为了隐蔽的新发明，正在为难之际。萨斯丁也终于发现大人的失踪，于是利用母舰雷达对地球展开地毯式扫描，还将所有的皇家侍卫都派到了地球。我利用大人给我在母舰系统中留下的后门程序，一边监视他们的搜索进度，也一边偷偷跟着他们搜索大人。可是找了一晚上，也没发现大人的丝毫踪影。可是就在刚才，我的定位仪突然感应到了大人的气息，顺着定位仪，我就看到了大人！”
　　沛凯悬浮在空中，双目如放映仪，将自己的经历投影出来。快速掠过了之前寻找的内容，重点详细投影了在穿越之前的一部分。
　　白薛迦不清楚沛凯在那个世界的具体位置，不过白薛迦这边是夜晚的时候，那边也是夜晚。
　　投影中，沛凯的定位仪感应到的位置恰好就在它的附近，按照感应以时速500公里的速度从一个民宅的小窗口冲了进去，紧接着就是白薛迦被吓了一跳，它哭着扑进怀里的画面。
　　“等等，后退一下，停！”
　　沛凯听从白薛迦的吩咐，将投影中的画面后退，暂停在了它从窗口钻进来时的画面。沛凯内置的超高速摄像仪，不管它以多快的速度飞行，都能够将它所经历的画面清晰的拍摄并存储起来。
　　画面非常清晰，是一个装潢还不错的普通卫生间的画面……可是，那根本不是白薛迦家里的卫生间！
　　从沛凯感应到的时间，再计算它的飞行速度，可以得出，在白薛迦开卫生间门的那一瞬间，两个世界的某一部分空间发生了重叠！
　　因此，才会穿越过来，因此沛凯才会穿越过来！
　　难道说，这个的卫生间通往二次元？
　　白薛迦嗖地一声冲向了卫生间，抱着沛凯紧随其后。
　　开门，关门，开门，关门，开门……
　　可是不管白薛迦怎么弄，卫生间还是那个卫生间，没有丝毫变化，也没有其他穿越者出现。
　　“让我试试！让我试试！”举着手，毛遂自荐。
　　白薛迦让开位置，然而的结果也是一样。白薛迦心想，或许也有可能有其他的触发条件？
　　“、沛凯，你们还记得穿越前还有没有其他什么动作、或者东西之类的吗？”
　　思考片刻，摇摇头，穿越世界这种能力，即使在她的世界也闻所未闻，是一个极为神秘的全新的领域，因此她对穿越的原理也丝毫不知。
　　不论是还是沛凯的穿越，沛凯都拥有之前之后的所有记录，可是记录上也非常普通，没发现有什么奇特的地方。
　　难道是厕所？
　　不不不，白薛迦一边摇着头，一边迅速否定了这个看似最有可能的猜测。因为他家的厕所已经存在了快三十年，比白薛迦的年龄还大，是父母结婚前就修建的。这么多年下来，还是第一次发生这种离奇的事情。
　　或许跟卫生间有一定的关系，可是也一定有其他一些方面的触发因素。
　　“咕噜~”
　　正在兴致盎然地研究着这个卫生间，白薛迦看向。
　　“咕噜噜~”
　　的方向又传来一声。
　　摸摸肚子，笑道：“啊哈哈，肚子饿了呢。”
　　被这两声催促，白薛迦也感觉饿了，一看表，已经十点多。反正卫生间就在这里，又不会跑，暂时摸不清头绪，于是先决定去镇压身体内部的起义。
　　白薛迦会做饭，可是他不喜欢做饭，家里就他一个人，一想起洗锅洗碗他感到让人提不起劲的麻烦。当然，或许寂寞也是原因之一。大多数时候，白薛迦都是下馆子。老城区的房租便宜，带来的另一个特色就是饭菜价格都不高，即使每天下馆子，也不会比自己做饭贵多少。
　　所以除过偶尔想做饭的时候，才会临时去买新鲜食材之外，白薛迦家里不会储备食材――连泡面都没有，因为曾经有一段时间经常吃泡面，把他吃伤了，一闻见那余味绕梁三日不绝的重口味，他就有种想吐的感觉。
　　正所谓巧妇难为无米之炊，白薛迦只能带出去吃。
　　身上衣服脏兮兮的，回卧室换了一身干净的衣服。看着的打扮，白薛迦心想这样子可不行啊：粉毛、尾巴。
　　的头发太长了，就算戴帽子也遮不住，好在现在年轻人喜欢追求个性，老城区巷子里几家洗剪吹，一溜的小黄毛。粉毛颜色虽然比较独特，但是也不是什么太过突兀的事情。
　　比较麻烦的是她的尾巴，一般的道具都很僵硬，而她的尾巴非常灵活，并且作为身体的一部分，就如同无数有尾巴的动物一样，总会无意识的晃动。若是不隐藏起来，恐怕不出半天就会登上微博头条、随后引来记者，那么之后恐怕就会是警察蜀黍和中科院的教授来跟白薛迦促膝长谈。
　　“你能把你的尾巴隐藏起来不？”白薛迦问道。
　　“没问题！”
　　“等等……我让你隐藏尾巴，不是让你裸奔啊！你是想通过将人的注意力吸引到你的身上从而达到隐藏尾巴的目的吗！这算哪门子隐藏啊！”
　　白薛迦刚抬起手，就已经将那仅有的T恤和裤子脱掉，白薛迦手忙脚乱的接住扔过来的衣服。
　　“沛凯，麻烦你啦！”对沛凯招招手。
　　“了解！”
　　随着声音落下，沛凯的身体发生了变化。如同火焰中的蜡烛一样，身体的各部位融合成了一团会活动的软泥――白薛迦脑海中出现了一个名词：史莱姆！
　　只见沛凯变化而成的史莱姆，嗖的一声糊在了的身上。随后就看到白皙的肌肤上流淌着粘稠的不明白浊……
　　噫！
　　白浊有意识向身上四处覆盖而去，并且很快变化、凝固，转眼间，的身上出现了一件以白色为主，非常修身，如同魔法少女一样服饰。头上戴着一顶大帽子，帽檐向两边伸出一对仿佛恶魔之翼的装饰（沛凯的翅膀），帽子正中间是沛凯眼睛的罗圈纹图案。
　　“锵锵！怎么样！”
　　对白薛迦摆着pose。
　　“……非常漂亮。”白薛迦赞道，开心的笑了，不过白薛迦却接着说道：“不过，能不能换个衣服？这种衣服在我们这里除过特定场合之外，穿出去太羞耻了，不太方便。”
　　“诶！”
　　只能让沛凯换个样子，穿在身上之后，变化就非常快了，只见衣服瞬间软化，随后蠕动了几下就又变了一身：T恤、牛仔裤、休闲凉鞋。
　　只见过白薛迦的衣服，于是索性就让沛凯变成了白薛迦之前给她的那个皮卡丘T恤，不过根据她的身材进行了略微调整，牛仔裤仿着白薛迦的样式改成了修身牛仔裤，将她的臀部和双腿紧紧的包裹起来。
　　里边自然也变出了内衣，不至于让皮卡丘继续“瞪”着白薛迦。
　　“尾巴……”白薛迦对提醒，变了半天，尾巴还在摇来摇去。吐了吐舌头，挤着眼睛道：“哎呀，差点忘了！沛凯，隐形模块！”
　　“了解！”
　　她头发上别着跟沛凯的脸一样的缩小版的发卡装饰，上边传来沛凯的声音。紧接着白薛迦就看到的尾巴以肉眼可见的速度消失不见。
　　白薛迦呆呆的凑过去，伸手摸了摸，嗯，还在。
　　身体一抖，却没打白薛迦，猛地将自己的尾巴从白薛迦手里抽出来，嗔怪道：“薛迦！这只是隐形模块，利用扭曲人眼可视光线的办法实现光学隐形，并不是真的消失不见。”
　　“那头发和眼睛呢，能不能变成黑色或者偏黑色的？”白薛迦指了指她的头发和眼睛。
　　“没问题！”
　　素雅、质朴的装扮，如同青春靓丽的女大学生，黑色的瀑布飞流直下一直垂到翘挺的臀部。
　　白薛迦心脏猛的一跳，比刚才华丽的洋装带给他的冲击还要大。
　　这到底算是三次元，还是二次元？
　　白薛迦的内心陷入了纠结。


第六章 食物过敏？
　　白薛迦围着仔细打量，伸手捏起她的衣服搓了搓。
　　这是机器人？
　　不，在白薛迦的眼里，这更像是魔法。
　　尽管明知道沛凯会变化衣服，可是亲眼见过之后，就犹如第一次看到变形金刚变身那样，内心还是深深的为其震撼。
　　他原以为沛凯是纳米机器人集合，或者是《终结者》T-1000那种液态金属机器人，可是手中清晰的传来的却是普通T恤的那种棉布的触感，跟沛凯之前机器人形态的触感完全不一样，若非亲眼看着，白薛迦实在难以相信，这衣服会是沛凯变化而成。
　　“这是怎么做到的？”
　　：“&……%*（&￥……￥#%”
　　白薛迦：“……”
　　考虑到地球的科技水平，于是沉思了半天，才将戴比路克星的专有名词转换成白薛迦能听懂的通俗叙述方式：“沛凯采用的是一种特殊的物质创造出来的，这种物质我称之为零元素，拥有拟态的能力，也就是能够改变自身的分子结构从而模拟出不同的物质特性。”
　　“，你能不能帮我也做一个呢？”白薛迦非常心动，若是有了这样一个机器人，他不就永远不需要买衣服了吗？
　　那省下来的钱，足够他买多少手办、周边？
　　好吧，当然，倘若卖出去的话，可能会得到更多的钱。可是这种好东西，除非能够白菜价量产，否则谁会卖出去？
　　遗憾的摇摇头：“抱歉啦，薛迦。零元素因为其拟态的能力，很难被发现，因此极其稀有，我一共就找到这些，然后都用来制造沛凯了。也不知道这个世界有没有，若是我能找到的话，一定给你做一个！”
　　白薛迦羡慕的叹了口气，却也不是非常失落，毕竟从的话里也知道这种零元素的珍贵，能有则好，没有也无所谓。
　　“沛凯，出门之后尽量不要乱说，就算要说话，也尽量不要让别人注意到。”虽然就算被听到，人们也不一定会立刻联想到头发上的发卡会说话，不过为了以防万一，避免麻烦，白薛迦还是告诫沛凯。
　　“了解！”
　　“出发喽！”
　　搂着白薛迦的胳膊，仿佛出游一样兴奋。对于白薛迦来说，就是简单的吃个饭。可是对于来说，却真的是出游，还是一个从未来过的地方，体验异域风情。
　　这里的所有的一切，对她来说都是非常新奇的体验。
　　“琉璃，我出门了！”
　　白薛迦对着楼顶大喊一声，晒太阳的琉璃，抬起脑袋瞥了眼白薛迦，耳朵动了，算是告别，然后继续躺尸，让温暖的阳光抚平自己内心的创伤。
　　刚出门，就碰见出来遛弯的街坊。
　　“小白，干嘛去？”一个五六十岁的老头，向白薛迦打着招呼。
　　“吃饭去。”白薛迦笑着随口说道，“方大爷，您这是去哪？”
　　“溜达溜达。”方大爷呵呵一笑，多看了两眼挽着白薛迦胳膊的，似调侃地说道，“哟，谈女朋友了？”
　　“这个……”白薛迦看了眼，不知道该怎么介绍，说是房客吗？可是的态度太亲近了，虽然白薛迦知道内心一尘不染的只是因为完全没这方面意识，并且只认识白薛迦，还住在白薛迦家里，所以才表现的亲密，可是其他人谁信呐。
　　不知道是不是将“女朋友”理解成了“女性的朋友”，她没有否认，对方大爷甜甜的笑道：“您好，方大爷。”
　　“哎！好好！小白好福气啊！这姑娘跟明星似的……闺女，叫什么？家在哪？”方大爷乐得后槽牙都露出来了，简直就跟看孙媳妇似的，热情的问长问短，就差没准备明天就给白薛迦和张罗婚礼了。
　　“我叫?萨塔琳?戴比路克，家在戴……”张嘴就说。
　　白薛迦一听，忙拽了下，没让她继续说下去。就算这么说，恐怕大多数人都会当做开玩笑，一笑而过，不会放在心上。可是不怕一万就怕万一，所以最好还是给换一个更普通，更低调，更不起眼的身份。
　　他对挤挤眼，道：“别老说网名啊！”
　　很天真、但是并不傻，知道白薛迦的意思貌似不让说自己的名字，所以没有说下去，眨了眨眼睛，看着白薛迦。
　　白薛迦转头，对方大爷笑道：“她叫……叫，叫戴，戴家村的！”
　　白薛迦也不知道戴家村是哪个村，不过全华夏这么多村子，总会有几个戴家村，不会错！
　　来自戴比路克星的第一公主殿下，瞬间变得接地气起来。
　　果然，方大爷并没有在意，笑道：“网友吗？现在真是好啊，甭管天南地北，只要连上网都跟坐对面似的……”
　　方大爷感慨了下日新月异的新时代生活的便利，跟白薛迦和寒暄几句之后，悠闲地漫步离开。
　　“在这里最好不要用你原来的名字。”等方大爷离开后，白薛迦才对说道。
　　“为什么？”好奇道。
　　“这种名字不符合我们国家的起名风格，姓在前、名在后，并且姓一般都是非常简单的单字，比如我的名字，我姓白，命薛迦。如果说你是外国人的话，那就太引人瞩目了。像我们这老城区，若是知道我的女……女性朋友是一个外国人的话，以街坊们的热情劲以及喜欢看热闹的八卦劲，倒时候铁定会被闹的沸沸扬扬。产生的诸多不便就不说了，一不小心被发现你根本没出入境记录，偷渡等罪名是小的，若是发现你的真正身份，那才麻烦大了。所以，为了方便起见，最好可以换成我们这里的名字，让你换头发、眼睛颜色也是这个原因，用我们的老话说，这就叫入乡随俗……当然，你如果直接用自己的名字，难道怕你父亲找不到自己吗？”白薛迦耐心地解释道。
　　“嗯！我听你的！”
　　……
　　相较于晚上和假日，此时的老城区就如同子女都离开之后的空巢老人一样，街道上人很少。挽着白薛迦的胳膊，仿佛一对热恋中的情侣。不过在白薛迦的视角，却感觉是在遛女儿。一路走来，就如同一本十万个为什么。
　　华夏的“吃”文化，源远流长。老城区地方破旧，虽然没什么上档次、够逼格的星级餐厅，可是其他各种特色小吃却琳琅满目。
　　看的目不暇接，白薛迦忽然想起来一个非常重要的问题：是戴比路克星人，她可以适应人类的食物吗？
　　保险起见，白薛迦先谨慎地问了自己的疑惑。毫不在意，指着自己头发上别着的沛凯笑道：“没关系！有沛凯在，它会分析什么东西对我是有害的，什么东西对我是无害的。”
　　白薛迦这才放下心来，大方的对道：“想吃什么，随便说。”
　　“那个那个！那是什么？”
　　眼睛一亮，拽着白薛迦的胳膊用力摇着，白薛迦顺着手指的方向看去，道：“煎饼果子，师傅，来两煎饼果子！”
　　目不转睛的看着老师傅的手，看着那犹如杂耍般的手法，不时发出惊叹。老师傅似乎被的美貌所震撼，听到的赞叹，如同喝了大力一样，整个人好像一下年轻了二十多岁，表演的甚是卖力……当然，分量也非常足。
　　白薛迦手中掂了掂，感觉比以前自己买的要重了足足一倍有余！
　　煎饼果子很烫，不过这点温度对来说没什么。拿在手里端详半天，最后捏紧，一口咬下。
　　“嗯――”
　　用力挤着眼睛，发出悠长的鼻音。光听着声音，就给人一种仿佛小当家开了BGM一样的美味！
　　明明只是非常一般的煎饼果子，就算在煎饼果子界也不能说是第一，可是看着的样子，白薛迦也觉得嘴里的味道变得美味了一些。
　　若说美味的话，白薛迦并不相信区区煎饼果子会被戴比路克星的公主平日里吃的食物会更加好吃。毕竟戴比路克星可不是什么原始社会，他们是纵横宇宙的强大帝国，就算不擅长吃，但是吃的东西绝对不差。跟他们比，人类才是真正的“原始社会”。
　　作为吃货帝国中的一员，白薛迦相信那些真正的华夏名菜就算谦虚一点说，不肯定能绝对比戴比路克星的食物好吃，但是绝对不弱。可是却也不会自大到认为随便路边的一家煎饼果子就能真的挑战戴比路克星的美味。
　　所感觉到的美味，更多的应该是这种从未体验过的食物所带给她的新鲜感以及领略“外星土著文明”的异域风情。
　　吃饱喝足，白薛迦正带着探索新地图，快递的电话将白薛迦召唤了回去。收过快递，回到店里，一边吃着雪糕，一边翻看着白薛迦书架上的书。鲜红欲滴的舌头，一下又一下舔着雪糕，看起来分外诱人。
　　不过，的状态似乎有点不太对劲，她白皙的肌肤下泛起淡淡的粉色。在外边的时候，白薛迦没有注意到，此时回到店里，光线一暗，顿时变得显眼起来。
　　“？你……怎么了？”
　　“？”
　　白薛迦走了过去，嘴里咬着雪糕，回头不明所以的看向白薛迦。
　　她的眼神似有一潭水，微风吹过，阵阵的涟漪似乎让空气都荡起波纹。
　　不对劲！
　　白薛迦心中一慌，心想难道中毒了？还是说食物过敏？亦或者是生病了？
　　作者留言：
求推荐！希望大家多多支持！


第七章 君子坦蛋蛋
　　白薛迦指了指的肌肤，关心道：“你的身体……”
　　抬起胳膊一看，似乎也感到新奇：“咦？”
　　“你难受吗？有什么有什么不对劲的地方？”白薛迦忙问道，只是站在的身旁，就感觉到身上传来的热度，白薛迦将手背贴向的额头，好烫！
　　抓着衣领扇了煽，深深的沟壑在白薛迦眼皮子底下时隐时现，她歪着头说道：“不难受啊……就是觉得有点热。”
　　“沛凯，的身体是什么情况？”白薛迦转而问沛凯，作为发明出来的智能机器人，它肯定比白薛迦对戴比路克星人的情况要了解的多。
　　不过沛凯的声音和非常困惑：“抱歉，我也不清楚，目前只检测到大人体内的雌性激素的分泌增加。不过其他生命体征全部正常……”
　　哈？
　　雌性激素？
　　白薛迦愣了一下。
　　沛凯是的贴身机器人，作为一个拥有拟态能力的机器人，当然不会浪费它的能力，给它安装了不少模块。它能检测食物对是否有害，自然能够检测和分析的身体状态。
　　经过跟平日里的健康状态的比对，以及刚才每吃一个新食物之后，身体中所产生的反应，沛凯很快便发现了问题所在。
　　“经过详细检测，我发现是这种名为‘辣椒’的食物，它含有一种特殊的物质，能够使大人的雌性激素分泌增加，少量进食不会对身体产生有害的影响，判定安全。”
　　白薛迦宓乜醋徘，没想到他担心了半天，最后原因竟然是这个……他考虑以后若是请吃老干妈，那岂不是等于下春.药？
　　等等，这也算安全吗？对女孩来说，这岂不是更危险了吗？难道无法对身体直接产生有害效果的，在沛凯的认知中都算是安全吗？
　　“你们戴比路克星就没辣椒吗？”白薛迦感到无语，说道：“我们有‘辣’这种味道，不过是用其他东西提取出来的相似的佐料。”
　　白薛迦忽然想到一个问题，不知道辣椒在戴比路克星是否有市场，说不定可以考虑将老干妈远销到戴比路克星去。
　　……
　　既然已经决定住下来，于是白薛迦去给拾掇屋子。
　　书店连着屋子，小二层，一楼是客厅、厨房、餐厅、卫生间，还有一个房子被白薛迦当成了杂物间。二楼有四间房子，一个主卧、两个次卧，还有一间比较小的，是书房。
　　主卧自从父母去世之后，便没人住了。白薛迦也就每月打扫一次，平日里连进都不进去。他自己住在睡了二十多年的次卧。白薛迦将另一间次卧打扫出来给。
　　搞定这一切，已经到了下午。
　　“这是你的房间，你看看，还有什么需要的吗？”
　　房间里弥漫着淡淡的橘子味空气清新剂的味道，一张床、一个书桌、一把椅子、一个空调。
　　看了看房间，坐在床上，拍了拍软乎乎的床垫，似乎很满意，她笑着说道：“很好啊！我很喜欢！”虽然身为公主，可是对房子向来没什么要求……或者说，身为一个科技宅，只要有能住的地方就足够了，剩下的她自己会慢慢改造。
　　而这空荡荡的房子，恰好满足。
　　以前的房间的家具都是自己的发明，虽然她没有带着那些，手边也没了材料，一时之间还做不出来。不过还保存着一些曾经发明出来的旧款。用传送电话传送过来一些曾经的发明，白薛迦也帮着布置房间。
　　比如那个多余的空调，就让白薛迦拆掉了，因为有更加先进、便捷的温度调节装置。只有巴掌大小的一个扁平圆盘，可以直接黏在房顶，不论春夏秋冬始终都可以让房间保持一个最舒适的温度。
　　帮摆好之后，房子总算有了那么点“家”的气息。
　　白薛迦低头端起水杯喝了一口，却见的传送手环被放在了桌子上，手环上那个徽记上仿佛眼睛的部位镶嵌着两颗红宝石，之前黯淡无光，白薛迦没有注意到，此时细瞧，那两颗宝石散发出微弱的光芒。
　　白薛迦顺手拿起来，道：“，这东西不要……”
　　白薛迦刚想告诉，这种东西不要随便乱丢。然而话还没说完，只听“哐”的一声，塑料杯掉在了地上，水洒了一地，白薛迦的位置只剩下一身衣服，而白薛迦却失去了踪影。
　　眨了眨眼睛，才惊讶道：“诶！跳跳瓦普君已经充能完成了？”
　　“我想是的，大人。白薛迦不小心碰到了跳跳瓦普君的启动程序，他被传送走了。”耳畔传来沛凯认真的声音。
　　“可是……”看了下时间，跳跳瓦普君需要24地球时才能启动，而她是昨天晚上才穿越过来的，就算按照她手机里的戴比路克星的标准时间计算，也还差几个小时啊，为什么会突然启动呢？
　　难道是“穿越”的时候导致的？又或者是这个世界跟她所在的世界有点不同，所以加快了跳跳瓦普君的充能速度？
　　百思不得其解，沛凯提醒道：“大人，我觉得现在应该去找白薛迦。”
　　“没关系！我有嗅嗅追踪狗！”
　　用传送手机召唤出了一个犬型机器人，捡起白薛迦的衣服让其闻了闻，然后拍拍狗头，道：“找到他！”
　　……
　　“……不要，随便，乱……”
　　感觉就好像坐上了云霄飞车似的，白薛迦突然产生一阵失重的感觉，也就一两秒的时间，等白薛迦回过神来，周围的环境已经发生了变化。
　　他茫然四顾，空无一物的手还保持着端着水杯的动作。
　　发生了什么？
　　这是一个陌生的房间，装饰奢华，当中摆着一张大床，床上凌乱的扔着女人的衣服，厚重的窗帘被拉了起来。
　　一个只穿着浴袍的女人，站在白薛迦的正对面。
　　她一只手拿着手机，正在打电话，嘴角还挂着微笑。似乎没想过会出现其他人，因此浴袍敞开着。
　　两人四目相对，女人瞪大了眼睛，目光呆滞，笑容僵在了脸上。
　　“璐璐，说话啊？怎么了？喂？信号不好吗……”
　　突然感觉有点冷，白薛迦低头一看，从“君子坦蛋蛋，小人藏唧唧”的哲学角度来看，他是一个光明磊落的正人君子。
　　露一点遮一点，露两点遮两点，可是人只有两只手，如果三点全露遮什么？
　　那当然是遮脸了！
　　“不好意思，走错了。”
　　白薛迦反应极快，低头、遮脸，随手打开身侧的一扇门。他轻轻的走了，正如他轻轻的来，他挥一挥手，带上了身后的门。
　　半响，听着电话中传来嘟嘟嘟的忙音，璐璐终于回过神来，突然打了个哆嗦，脸色刷的一下全白了。
　　准备拨打110报警，可是犹豫了下，又停了下来。
　　旁边摆着一个大花瓶，试着抱了抱，发现太重了抱不动。双手握紧了手机，轻巧的手机丝毫给予她安全感，蹑手蹑脚的向外边走去，在经过卫生间门口的时候，她听到自己的心脏仿佛打雷一样，差点从她胸口蹦出来。
　　握住门把手、旋转、拉开，简单的三个动作，却让她花费了好几分钟。
　　璐璐冲进厨房，闪烁着寒光的利刃总算给她带来了安全感，她抄起一把菜刀，返回自己的房间。
　　门，没有动过。
　　他还在里边！
　　深呼吸几口，握紧菜刀，一咬牙，猛地打开门……然而，卫生间里空荡荡的。
　　一股寒意，爬遍了璐璐的全身，她的脸色更白了。
　　正在这时，电话声骤然响起，璐璐被吓了一跳，手一松，只听哐当一声，菜刀掉在了地上，差点伤到她的脚。
　　反应过来是自己电话，璐璐才接通了电话，电话中传来闺蜜骂骂咧咧的声音：“玛德，联通什么破信号，刚才突然没声了，老娘以后再也不用联通了。”
　　“快，快来我家，我好怕。”璐璐哆哆嗦嗦地说着，声音仿佛带上了一丝丝哭腔。
　　闺蜜语气一顿，留下一句“等我”，便一路闯红灯，40分钟的路程她用了十几分钟遍赶来了璐璐家里。幸好不是市区，若是市区，除非开飞机，否则十几分钟的路程恐怕也得花费她四十多分钟。
　　一进门，看到璐璐手持菜刀，闺蜜被吓了一跳：“怎么了？发生了什么事？”
　　璐璐将刚才发生的事情，一五一十的告诉了闺蜜，闺蜜狐疑的瞥了眼璐璐，然后走到璐璐的卧室，里里外外的找了遍。
　　想从卧室离开，只有两条路，一个是阳台，可是那边的推拉门是锁着的，而且推拉门只能从里边锁着，如果从阳台离开，那推拉门不可能锁住。另一条路就是卧室出来，可是璐璐从卧室出来直接去厨房取了菜刀，时间极短，而从卧室出来想要离开的话，必然要经过通往厨房这条路，所以不可能不惊动璐璐。
　　可是璐璐并没有看到任何人离开，也就是说，其实那人还在这里？
　　两人又将房子里里外外找了一边，一无所获。
　　闺蜜严肃地对璐璐道：“告诉我，你是不是吸.毒了？”
　　璐璐哭笑不得：“我怎么可能去吸.毒啊！”
　　闺蜜不信，道：“当我不知道是不？别告诉我前几天网上你小号翻唱的‘GiriGiri-eye’是小号被盗后盗号者翻唱的？”
　　闺蜜捏着下巴，自言自语：“没想到这病毒竟然如此猖狂，竟然产生了致幻作用！”随后拍了拍璐璐的肩膀，严肃道：“听姐的，别吸了！否则绝交！”
　　“我说的都是真的！”璐璐将闺蜜的手拍掉，大声道。她这个时候可没有心思跟闺蜜开玩笑，找到了踪迹，那就是变态，变态很恶心，但是好歹也属于能对付的范畴，可是若是找不到的话，那会是什么？
　　只要想想，就不寒而栗。
　　璐璐抱紧了胳膊，却也感觉不到丝毫的暖意，整栋房子都变得阴冷起来。
　　“你说的都是真的？你告诉我一个裸男突然凭空出现在你的卧室，然后进入卫生间之后，又突然平白无故地消失了？”
　　闺蜜斜视璐璐：你踏马在逗我。


第八章 又穿越了
　　闺蜜按着璐璐的肩膀，将她按在沙发上，然后自己做旁边，搂着璐璐的肩膀，右手很不老实从璐璐宽松的浴袍里滑了进去。
　　“要我说啊，你这是发情期到了，需要精壮的汉子来填补你的空虚与寂寞了。”
　　璐璐抓着闺蜜不老实的手，对于姬友的秉性是在让她有点无奈：“你才发情期到了……”
　　“我的发情期早到了啊，跟你在的每时每刻，我都是在发情啊。”说完，闺蜜还夸张的呻吟一下，凑到璐璐的耳畔，用力嗅着她的头发。
　　璐璐推开闺蜜的头，说道：“别闹！”
　　“我没闹啊，我可是认真的！”闺蜜从桌子上拿起一根香蕉，轻轻的拨开，眉毛一挑，明明是一个大美女，可是硬生笑出了极度猥琐的气息，“我可以喂你吃香蕉啊。”
　　“我也是认真地啊！”细想起十几分钟前的那一幕，璐璐依然头皮发麻，语无伦次都说道，我刚才正跟你打电话的时候，就在门口，一个男人突然出现在了那里……我的门是关着的，无声无息的就出现在了那里……”
　　闺蜜握紧璐璐的手，冰凉、微颤，注视着璐璐眼睛，柔声道：“放松点，别自己吓坏了自己。”
　　沉默。
　　璐璐终于露出了一个很难看的笑容，道：“谢谢。”
　　经闺蜜的一阵胡闹，璐璐那种压得她几乎要窒息的恐惧与紧张，终于消褪了不少。刚才开门，闺蜜刚看到璐璐被吓了一条，倒不是因为璐璐手中的菜刀，而是闺蜜的脸色，那已经不是惨白了，那副模样，直接去演贞子可以不用化妆的。
　　“哎呦，别让粉丝看到你这种笑了，会做成表情包的。”闺蜜吐槽道，随后问璐璐：“你真的看见了一个男人？”
　　璐璐用力点头：“肯定是男人！”璐璐对此万分肯定，那玩意就跟女人的欧派一样显眼。
　　“什么样的男人？”
　　“呃……无法形容。”
　　“是帅到无法形容，还是丑到无法形容？”
　　“不帅也不丑，只是我不知道该如何形容。”
　　“当时没照相吗？”
　　“那时候怎么可能想的起来照相啊！”
　　“好吧，那你能试着画画不？”
　　片刻之后。
　　“抱歉，以我低劣的艺术造诣，无法领会你抽象派灵魂画师的韵味。”
　　“……骂我画的烂就直说吧。”
　　“烂！”
　　“……”
　　闺蜜手里拿着完全无法跟人类联系起来的抽象派后现代解构主义灵魂画大师的作品，作为此时唯一的线索，闺蜜暂且将其收了起来，然后问璐璐：“没报警吗？”
　　璐璐摇了摇头：“开始以为是个变态，准备报警来着，不过后来想到警察若是来的话，这事被记者知道之后不知道又编排出什么新闻，太麻烦了，想着对方就一个人，而且也没武器，我觉得我可以对付，若是能自己解决，那当然再好不过。于是就去厨房拿了把刀，可是那个人却消失了……”
　　如果对方不是人的话，那报警有什么用？所以璐璐最后还是没报警。
　　“你确信他进去了？然后就没出来？”
　　璐璐仔细回忆了下，确认道：“他绝对进去了……不过我的注意力离开过门口，可是从卧室到厨房找到菜刀，一共也就两三分钟，只要从卧室出来，我一定能看到，而我并没有发现有人出来。”
　　卫生间没有窗户，只有一个通风管道和一个下水道，下水道别说是人，就算是老鼠都钻不进去，而通风管道也是一样。
　　那……那个人是如何消失的？
　　“报警吧……我来报，就说是丢了东西吧，反正这房子挂着的也不是你的名字，不会注意到你的。这里安防很不错，四周都有监控，只要进入这个房子，就一定能监控到，查一下监控一看便知。最好可以查到，若是查不到的话……”
　　璐璐缩了缩身子。
　　闺蜜咧嘴一笑：“哈哈，那就太好了！”
　　“啊？”璐璐张了张嘴。
　　闺蜜兴奋道：“一个精壮的不会被发现的男鬼诶！对你不是刚刚好吗？想怎么玩就怎么玩，完全不需要担心被那群狗仔队们发现，多爽啊！而且看见不爽的家伙，就让鬼去吓唬吓唬，嘿嘿……”
　　璐璐嘴角抽了抽：“我才不想要这种东西啊。”
　　闺蜜拍着璐璐的肩膀：“这么好的隐形振动棒你都不要，那就归我，今天我就留下来了，如果他敢出现，我就帮你艹哭他！”
　　玛德，璐璐怎么感觉身旁这个人更加可怕一点？
　　“我可不想住在这里。”
　　经此一闹，就算有闺蜜陪着，璐璐也不敢住在这里。
　　“啧。”闺蜜似欲求不满的咂咂嘴，随后道，“那去我那吧，就我一个人，环境也不错。”
　　璐璐犹豫着，倒不是担心去了那给闺蜜带来麻烦，而是担心，自己去了那，会不会是羊入虎口？
　　“那玩意若盯着的不是房子，而是你呢？”闺蜜突然阴森森的来了一句，璐璐小心肝猛地一颤，立刻答应下来。
　　闺蜜微微一笑：计划通！
　　两人都没注意到，卧室卫生间的门，悄悄的打开，又悄悄的关上，四周依旧空无一人。
　　……
　　跟着嗅嗅追踪狗，一路风驰电掣，不到一个小时，飞越了一千多公里，出现在一个高档别墅区的上空。好在记得白薛迦告诉她，注意隐藏自己的身份，所以让沛凯将自己整个人隐形了起来。
　　她怀里抱着追踪狗，让追踪狗再确认了一下位置，然后向着目标飞了过去。
　　落地之后，在四周绕了一圈，房间里只有两个女人，四周门窗紧闭。飞向阳台，客厅的那两个女人看不到卧室的阳台，沛凯轻易地从外边打开了推拉门，悄无声息的进去后，又关上了推拉门。
　　“是这里吗？”拿出两个小巧的耳麦――悄悄传声筒，带上耳麦之后所有的话只有带着耳麦的人才能听到，其他人根本听不到任何声音。
　　“是的……白薛迦大人最后的气息就是在这里消失的。”
　　悄悄的打开卧室厕所的门，可是里边空无一人。
　　追踪狗说道：“这里边没有白薛迦大人的任何痕迹，白薛迦大人最后的痕迹只在门口和门把手上。”
　　“也就是说，薛迦是在打开门的一瞬间，从这个世界上消失了？”自言自语
　　……
　　白薛迦飞快的关上门，可是刚一抬头，却傻眼了。
　　房间很小，白净的瓷砖在灯光下锃光瓦亮，空气很热、很湿，烟雾缭绕，抬眼就看到了马桶。
　　玛德，怎么跑厕所来了！
　　白薛迦暗骂一声，同时心中忧愁，这下可无路可逃了。低头看了眼手中的传送手环，白薛迦已经反映过来，想必应该是他不小心启动了传送手环。
　　可是不是说需要24小时的充能吗？怎么提前充好了呢？他还一点准备都没有啊！
　　就是不知道他还是不是他的世界。
　　回想起刚才那个女人，白薛迦有种眼熟的感觉，好像在哪见过？白薛迦也不确定是自己的同学还是说某本作品中的角色，或许不够经典，总而言之白薛迦只有种“眼熟”的感觉，所以白薛迦既没办法确认自己到底穿越没穿越，如果穿越了，也没办法确认自己到底穿哪个世界了。
　　现在白薛迦面临三个选择：1，等待来找自己――如果是自己的世界的话；2，等待警察找到自己――那自己偷渡、黑户、变态等罪名就熬坐实了，作为穿越者来说，他可能会被钉在穿越者的耻辱柱上；3，那就是一不做二不休，冲出去，赶紧逃命。
　　白薛迦心中一边思索，一边观察周围环境，不知道是不是错觉，白薛迦看着这卫生间的布置，总有种熟悉的感觉。
　　忽然，他的目光一顿。
　　拨开烟雾缭绕的雾气，浴缸中泡着一个女人。
　　偶尔遇见一两次福利，那叫桃花运，可是若是在不到24小时的时间里，连续遇见福利大派送呢？
　　那叫结城梨斗。
　　不知道是不是因为因缘巧合下，拐走了的缘故，白薛迦发现自己的身上似乎也开始涌现这样的属性。
　　外边一个女人衣着半掩，里边一个女人正在泡澡。
　　“抱歉，我不知道里边还有人。”
　　这若是被人赃并获，那跳进白浊里都洗不干净了！
　　白薛迦迅速做出决断，拉开门，趁着雾气缭绕，看不清自己的脸，准备撒腿就跑。可是刚出房门，他又愣住了。
　　周围的环境又变了！
　　已经不是刚才那个奢华的卧室，而是一栋精装的单身公寓。
　　白薛迦是彻底懵逼了，谁能告诉他，这踏马究竟发生了什么？
　　而他究竟又是在哪？


第九章 贫乳没有生存的权利
　　晚霞的余晖透过窗户，洒在木质的地板上，泛红的柔光照亮了公寓。似乎是日式结构，其他房间紧闭着，走廊过去是一个很大的客厅，主人似乎是一个很喜欢看书的人，贴墙的两个大书架占据了不小的空间，书架上密密麻麻摆满了书。
　　白薛迦凝神看去，书脊上印着的有汉语、还有一些熟悉的符号，以白薛迦追番多年的经验来看，他发现自己好像来到了日本？毕竟除了日本之外，他想不到华夏有什么人会在书架上摆那么多日语书籍，就算是留学生或者来工作的人，书架上好歹也会掺几本汉语书籍吧？更可况，就算真有这样的人，可是华夏有哪个房地产敢修建这种和风楼盘。
　　就不怕愤青把楼烧了吗？
　　白薛迦没急着出去，尽管日本变态很多，裸奔这种事对他们来说，全都不算事，他完全可以用回归自然的复古主义行为艺术遮掩过去，可是奈何……他不懂日语啊！想求助都做不到，若是被警察抓走了，一个偷渡的罪名是少不了的。
　　“抱歉啊！我不小心迷路至此，不要害怕，我是一个宅男，宅男每天收到的好人卡能绕地球五圈，所以宅男都是好人。”
　　不管浴室里的女人信不信，反正白薛迦是信了。
　　他找到衣柜，不过衣柜中只有女人的衣服，连件偏向中性的都没有。而且白薛迦比划了一下，自己的块头似乎有点大，穿上之后比不穿还要变态，索性找了个床单，往身上一裹，像个印度僧人似的。
　　“美女，方便告诉我这里究竟是哪不？”
　　白薛迦站在门口大声问道，可是等了半响里边都没回音，白薛迦纳闷：“听不懂汉语？”
　　可是不说回音吧，几乎大多数都市类作品中都必出现的浴室flag都已经发生了，然而里边竟然连个尖叫都没有，太不按套路出牌了！
　　白薛迦渐生疑心，出门的时候外边的女人消失了，那里边的女人，此时还在不在呢？毕竟有前科，这样的可能性也不是没有。
　　“里边有人没？没人的话吱一声！有人我就进去了啊！I’m-go-in，I’m-safety！”白薛迦嘴里蹦出了错误百出，连发音都不标准的英语，不过他觉得跟日本人相比，勉强算是半斤八两，想必他们应该能听懂吧？
　　话落，白薛推开门。
　　卫生间还是那个热气腾腾的卫生间，烟雾缭绕的雾气中，依稀还能看见浴盆中紧露出半边脑袋的人影。
　　“你好？哦哈呦？扣你菊花？亚拉那一卡？”多年的追番经验，让他虽然不认识日语，不过简单的几句打招呼还是会的――或许发音有那么些不标准。
　　黑影一动不动。
　　“玛德，不会这么倒霉吧？刚穿越就碰见凶杀案现场，结城梨斗离开了，又被滚筒洗衣机附身了吗？”
　　白薛迦心中一沉，忙走过去。
　　女人双目紧闭，身材消瘦，但是胸虽然没有那样壮观，相较于绝大部分亚洲女子来说，却也算不得小。她嘴巴已经埋进水中，鼻子略微高出水面，却也岌岌可危，随时都会沉下去。
　　看着眼前的场景，白薛迦脑海浮现出了一句话：物竞天择，优胜劣汰。若是没那对脂肪的话，恐怕等待白薛迦只剩一具尸体了吧。
　　就连大自然，都剥夺了贫乳生存的权利。
　　白薛迦扶着她的背，忙将她托出水面，一只手握紧了手腕，另一只手探她鼻息。
　　脉搏有些微弱，但是却还算稳定，呼吸也很平稳。
　　靠近之后，白薛迦才注意到，这个女人似乎有点眼熟，栗色短发，纤细的柳叶眉向两边扬起，颇有种意气飞扬的英姿飒爽，不过在中间突然向下一弯，如同折翼的天使，坚强中带着我见犹怜的淡淡的忧愁。
　　在她左眼角有一颗泪痣。
　　白薛迦忽然想起来，这不就是昨天在穿越之前，他准备上厕所的时候，误以为的“幻觉”吗？
　　将女人抱到卧室，湿漉漉的容易着凉，简单的给她擦干了身体，盖上被子。
　　按照一般的套路来说，这个时候应该掐人中。
　　白薛迦没学过穴道，不知道人中的具体位置，不过知道大概在鼻子正下方、嘴唇上方那一小片位置，于是对着那里一顿猛掐。
　　不知道是因为白薛迦的姿势不对，还是因为要少一点套路，多一点真诚。总而言之，没有丝毫反应。
　　白薛迦考虑着要不要打急救电话，可是忽然想起来……这貌似在日本，他一不会说日语，二不知道医院的急救电话号码，于是只能作罢。
　　白薛迦可以确信，自己穿越了。因为气温不太对，白薛迦裹着床单，在房间里站了一会，就感到冷得哆嗦。他的世界，此时正值夏季，就算是下雨，日本也不可能冷到这种程度。从衣架上挂着女人应该是日常穿着的大衣、毛衣上，也侧面证实了白薛迦的猜测――若不是日常穿着，按照常理，一般情况下这种过季的衣物都会被收起来。
　　女人看起来似乎也就一米六出头的身高，身材消瘦，白薛迦将近一米八，勉勉强强找到一个将就着能套上的大衣，穿上之后，纽扣都扣不上，拍张照片出去说自己是日本人，绝对不会有人怀疑。
　　暑假旁边贴墙摆着一个工作台，工作台上摆着一堆各式各样的笔，中间放着一个透台，女人似乎是漫画家，因为这个透台是漫画或者动画才会用到的工具。透台上放着一张纸，好像是发泄似的潦草的胡乱涂鸦。
　　工作台右侧放着一个废纸篓，里边的废纸都溢出来了，周围洒落一地。
　　出于好奇，白薛迦捡起一张瞧了瞧，看不出什么故事，因为褶皱也影响了画中的线条，不过多年看漫画的经历还是让白薛迦一眼看出，画出这张画的漫画家画功很不错。当然，漫画并不是画功好就足够的，没有故事，画工再好也是白搭。
　　天色渐黑，白薛迦打开了灯。
　　纸篓中都是废稿，也没看出作者想画什么故事，就如同精神病人的呓语一样。她的内心似乎充满了矛盾，时而这边占据上风，时而那边占据上风。白薛迦是一个作者，跟漫画作者也算是殊途同归，他对这种卡文的瓶颈深有感触，能理解脑海中仿佛一百个矢泽妮可齐唱“GiriGiri-eye”的让人崩溃的感受。
　　书架里摆了很多漫画，这个世界也有一个集英社，也有《one-piece》、《Naruto》等等，从漫画杂志的期看号和工作台前挂着的日历上显示，这个世界此时是2008年，2月份，具体几号，上边也没标记。
　　感觉肚子有点饿，准备去厨房找点吃的，回头的时候眼角的余光在卧室的黑暗中突然划过一抹明亮的光芒，如一个萤火虫。
　　“你醒来啦！”
　　白薛迦走过去，打开灯。
　　“呀！”
　　可是迎接他的不是救命的感谢，而是一声要刺破他耳膜的尖叫，以及迎面飞来的枕头。
　　“喂！有话好好说！这句用日语是咋说来着？算了，have-say-good-good-say！”白薛迦又开始卖弄他那充满了华夏乡土气息的英语，他觉着自己跟日本人的英语水平应该是半斤八两，不过显然面前的这个女人英语水平连他都不如――竟然听不懂！
　　女孩抓着被子，蹭蹭蹭地缩到了墙角，神色慌乱，五彩缤纷的内衣如天女散花般洒向白薛迦，如果附身白薛迦的是樱井智树的话，恐怕已经幸福的晕过去了。
　　女人嘴里屋里哇啦一大堆，说的又快又急，还带着哭腔，白薛迦在日语的造诣本身就只限于亚麻跌，这样一来更加听不懂了。
　　在她慌乱的尖叫中，他倒是听懂了其中的一句“打死盖呆”，这句好像是“救命”？
　　女人的手里拿着手机，刚才那一抹光亮就是手机屏幕发出来的，看见女人想要拨打手机，白薛迦猛然色变――绝对不能让她报警！
　　本身偷渡就很麻烦了，若再给他头上扣一个强奸未遂的屎盆子，那才真是日了泰迪了！
　　心中一急，白薛迦飞扑了上去，女人被吓的又是一阵叽哩哇啦，这下白薛迦终于听到了熟悉的台词：亚麻跌！
　　女人的力量非常弱，带给白薛迦的尊严上的打击，白薛迦终于子这个女人身上找了回来。
　　左手将女人的两只手手腕按在了墙壁上，右手捂住了女人的嘴巴，双腿分别将女人的双腿死死压住。
　　“闭嘴！听我说！”
　　女人一动也不能动，犹如受惊的小兔子一样，紧紧的贴着墙壁，浑身紧绷，瑟瑟发抖。
　　此时的两人的姿势，大体跟丹穴凤游类似，属于变种。因为女人的挣扎，被子早就被她甩到了一边，只留着一小块盖在毫无意义的肚子上。而她底下，显然还没来得及穿衣服。
　　白薛迦身上那不合身的大衣的腋下在挣扎中，“嘶”的一声被撑开了一个口子，下边的床单也被弄散了，最后只围在腰上，还好，对男人来说盖住了最关键的部分，不过白薛迦下边并没有穿胖次，为了控制住女人，此时两人紧紧的贴在一起。
　　感觉非常尴尬，这下真的说不清了，白薛迦咳嗽一声，掩饰自己的尴尬，也不管对方能不能听得懂汉语，他说道：“我不会伤害你，我可以放开你，但是你不要报警！you-know？”
　　女人眨了眨颤抖的眼睛。


第十章  我又不是变态
　　白薛迦的手，一点点松开。
　　在脱离白薛迦束缚的一瞬间，猛地将手抽回去，拉起被角掩住自己的春光。女孩蜷缩在角落里，泪痕未干，惊恐地盯着白薛迦，牙齿打着颤，哆嗦地说道：“我，我，我可以给你钱，请，请不要伤害我，好，好吗？”
　　“哎呦，你会说汉语啊！”白薛迦面色一喜。
　　女孩的身体随之一抖，怯怯地说道：“会，我学的是汉语专业。”声音还有些僵硬，不过却也算流利。
　　白薛迦纳闷：“既然你会汉语，那你怎么就不听我刚才的话呢？我不说了么，不会伤害你。难道我看起来就那么像一个坏人吗？”
　　白薛迦低头看了看，腰间盘着床单，风吹蛋蛋凉……这么一瞧，貌似还真不像是好人的样子。
　　女孩将被角又向上拉了拉，只留着一对惊魂未定的眼睛，注视着白薛迦。
　　白薛迦脱掉被撕裂的大衣，将床单撩起，恢复了印度和尚的装扮，对女孩露出一个尴尬的笑容：“意外，真是意外，如果可以的话，我也不想这样子，我又不是变态……”
　　不是变态吗？
　　女孩的眼中透着一股深深地怀疑，她显然一点儿也不相信白薛迦的这句话。
　　“你难道一点印象都没吗？你不是在洗澡吗？应该昏到在了浴池里……我来的时候就看到你这个样子，若不是我救你，你恐怕已经淹死了。你想想看，如果我对你意图不轨的话，会让你安安稳稳的在床上睡这么久，还给你盖好被子吗？不信你摸摸自己的下面和菊花……当然，前提是你是处女。”
　　女孩猛地抬头，愤怒道：“我当然是处女！”似乎女孩的勇气都用在了第一个字上，到了最后一个字，她的声音又小了下去。当然不是底气不足，她那惊恐中带着愤怒的目光，意思显然是对白薛迦污蔑自己不是处女非常介怀，可是又慑于白薛迦而敢怒不敢言。
　　精神略微稳定下来，此时仔细回想了一下，她想起自己确实是在泡澡，因为漫画画不出来，心情烦躁，泡了很长时间，然后……然后就没有然后了。当她再次睁开眼睛的时候，就看到有一个变态在自己家里走来走去，紧接着发生的事情就是白薛迦看到的样子了。
　　沉默片刻，女孩试探地说道：“那，能不能让我先穿好衣服。”
　　“当然。”
　　白薛迦走出去，顺便带上了门。女人身体一松，长舒口气，看了眼掉在床上的手机，又看了眼门口，悄悄的爬过去，拿起手机。
　　突然，门又被打开，白薛迦探出半个身子，对女孩说道：“对了，请不要报警。”
　　女孩的身体打了个机灵，如同触电了一样，嗖的一下将手机甩了出去，忙抓起脚旁的衣服，掩盖住自己的身体。
　　留给女孩一个温柔、善良的笑容，白薛迦轻轻拉上门。
　　半响，直到门再没有打开，女孩紧绷的身体才有放松下来。捡起自己的衣服穿起来，上身紫色高领羊毛衣，下身黑色裤袜和粉色棉布长裙……她现在很后悔自己为什么不喜欢穿裤子，跟裤子相比，裙子实在太没安全感了。
　　她捡起手机，想了半天，最后还是将手机放进了裙子兜里。她家在七楼，又跑不了。如果报警激怒了那个变态怎么办？那个人虽然是个变态，至少目前来看，暂时还不危险。
　　女孩打开门，先探头出去小心查探周围。
　　白薛迦正在厨房里做饭，而厨房恰好是出门的必经之路……想要在白薛迦反应过来之前偷偷逃走的计划顿时夭折。
　　白薛迦端着盘子从厨房里出来，看到了女孩，招呼一声：“你穿个衣服怎么这么慢？我饭都做好了……借你厨房和冰箱里的食材一用，不知道合不合你胃口，反正我是饿了。”
　　他完全不把自己当外人，冰箱里食材不多，他随便炒了三个菜，弄了一锅米饭。白薛迦将饭菜放在客厅的矮桌上，入乡随俗，席地而坐，扒了两口饭，抬头一看，女孩还直愣愣地站在卧室门口，白薛迦招呼道：“诶，那个谁，你不饿吗？”
　　咕噜噜――
　　女孩红着脸，拘谨的走过来，双腿并紧，就好像面对老师的小学生一样，端正地跪坐在白薛迦对面。
　　“说了别紧张了，唉……”白薛迦感觉自己是对牛弹琴，摇摇头，叹息一声。似乎白薛迦不给她饭，她就准备一直干看着似的。瞧她吞口水的可怜样，白薛迦给她盛了碗米饭。
　　女孩低着头双手捧着碗，奋力扒着饭。
　　白薛迦：“吃菜啊。”
　　然后女孩夹一小筷子菜，又奋力扒着米饭。
　　“你叫什么？”
　　“青木优梨子。”
　　“这里是哪？”
　　“日本东京。”
　　……
　　两人边吃边聊，说是“聊”其实是白薛迦问，青木优梨子答。白薛迦了解到，这里不仅仅跟他所在的世界极为相似，实际上这里还是白薛迦所认识的一个世界！
　　这里正是《食梦者（BAKUMAN）》的世界，而青木优梨子正是苍树红……难怪白薛迦会感觉有点眼熟。
　　“你怎么会汉语的？”白薛迦对此感到好奇。
　　“我学的是汉语专业。”青木优梨子捧着碗，小声答道。
　　“你为什么会学这个专业？”
　　“汉语专业毕业比较好找工作。”
　　“咦？你不是漫画家吗？”
　　“我喜欢漫画，可是我没有天赋。如果漫画家这条路走不通的时候，我想为自己以后准备准备……华夏发展很快，汉语这几年也比较吃香，我还考了教师资格证……”青木优梨子的语气一顿，低着头，手指无意识的扣着碗，似说给白薛迦听，又似说给自己听，“我不想随随便便嫁给人，然后做一辈子的家庭主妇。”
　　闻言，白薛迦一拍桌子，青木优梨子跟桌上的碗碟一起抖了一下，白薛迦怒道：“谁说你没天赋！如果你都算没有天赋了，那我算什么！”
　　好歹青木优梨子还能画出来漫画，而白薛迦……如果硬要说的话，姑且可以将其称其为涂鸦吧。
　　“可是我……”
　　想起没有人喜欢自己的作品，想起自己的漫画人气排行垫底，想起自己的漫画被腰斩，想起自己彻夜失眠，也画不出一个满意的故事，她就不由得悲从中来。
　　“别说什么可是不可是……我看了你的手稿，即使没办法跟天才相比，但是跟我这种真正的毫无天赋的人相比，已经具备足够的天赋了！要自信，就算你不相信自己，也得相信你笔下所绘出的角色与世界！”
　　作者留言：
求推荐！求支持！


第十一章 当不成漫画家的我只好去写小说了
　　白薛迦坐在青木优梨子身旁，抓着她的肩膀。
　　青木优梨子挺直了腰板，身体僵硬地仿佛要避开似的向后仰着，这样的姿势让她的胸口更加挺拔，仿佛要送上去让白薛迦品尝一般。
　　透过白薛迦黑亮的眼睛，青木优梨子看到了自己的窘态。忙缩起了肩膀，慌乱的低下头。
　　这是这不低头还好，一低头，青木优梨子的脸刷的一下鲜红欲滴。
　　白薛迦盘坐着，床单本来不大，这么以盘坐，顿时被双腿向两边撑开。青木优梨子的眼睛不知道放哪里好，尴尬的移开目光，细声说道：“那个，那个，下面，你下面……露出来了。”
　　严肃的气氛顿时被小小白搅和了，白薛迦干咳一声，坐了回去。
　　“抱歉，实在找不到穿的衣服，让你见笑了。”
　　“噗！”青木优梨子突然笑出了声，然后忙捂着嘴巴，不过见白薛迦并没有露出不满的神色，她渐渐放松了下来，食指轻轻一挑，挑飞了眼角的泪滴，顺势将头发捋到耳后，她轻声道：“你也是漫画家吗？”
　　白薛迦摇摇头：“不，我很喜欢漫画……但是我的画，嗯，就是那种展出来会被当做废纸被保洁阿姨扫走的程度。当不成漫画家的我，只好去写小说了。”
　　青木优梨子掩着嘴唇，惊讶道：“诶！您是作家吗？”
　　白薛迦谦虚道：“也算是吧，网络作家……轻小说你知道吧，大体差不多。”
　　不知道是不是同为扑街的同是天涯沦落人，两人边吃边聊，青木优梨子笑声渐多，话也渐渐多了起来。到最后，不知不觉吃完了饭，青木优梨子也毫无所觉地收拾了桌子，还为白薛迦端上了茶。
　　仿佛忘记了就在不久前，面前的白薛迦还是一个私闯民宅的变态，而自己是他手中的被劫持者。
　　“你发生了什么事情吗？难道遇见抢劫了？”
　　“说来话长……”白薛迦自己也不知道自己身上究竟发生的是什么事情，沉吟道，“知道穿越吗？”
　　“穿越？”
　　“嗯，就是那种去了另外一个世界。”
　　青木优梨子点点头，白薛迦端起茶杯抿了一口，才说道：“我来自华夏……”
　　青木优梨子当然知道白薛迦来自华夏，看出了青木优梨子的心思，白薛迦摇摇头，将茶杯往桌上一放，看着青木优梨子的眼睛，道：“我来自的不是你知道的那个华夏，其实我来自的是另外一个世界的华夏。”
　　青木优梨子：“……”
　　“诶！我说的是真的！”
　　青木优梨子点点头，一手端起茶壶，一手按着茶壶盖，为白薛迦斟茶，淡定道：“我相信……我相信你是一个作者，这样的剧情很常见。”
　　“这情况我也不知道怎么回事……”白薛迦站起来，走向卫生间， 一边为青木优梨子比划着，“我就是这样，打开了门，然后就嗖的一下……嗖的一下……嗖的一下……”
　　白薛迦看着熟悉的卫生间，回头一看，哪里还有青木优梨子的半点身影？
　　黑夜中两道碧绿的光芒从房顶跳下，落在了白薛迦跟前，对着白薛迦“喵”了一声，似在责怪白薛迦消失了一天。
　　“……这就回来了？”
　　只有白薛迦身上披着的床单告诉他，他所经历的并不是做梦。
　　……
　　“白薛迦先生？”
　　“白薛迦先生？”
　　青木优梨子来到卫生间，可是里边空无一人。
　　……
　　回到楼上，白薛迦找了身衣服，总算结束了自己的行为艺术。
　　“……哎，袁姐？”
　　听到门口传来轻微的脚步声，白薛迦以为是，可是打开门一看，竟然是袁姐。
　　袁丽手里拿着一把笤帚，看见白薛迦之后，拍了拍自己的胸口，松了口气，道：“原来是小白啊，我还以为你家进贼了。”
　　“袁姐，您这是？”
　　袁丽瞪了一眼白薛迦：“你还问我？你出门连门也不关，若不是我看着，你书店和家里早就不知道被搬空了多少次了。回来也不吭一声，猛然看见你家里亮起了灯，还以为进贼了……你什么时候回来的？”
　　原来是袁丽来找白薛迦的时候，发现店门开着，可是里边空无一人，于是便帮忙看店。白薛迦稍微一想，便理清了事情的原委。
　　“今个儿突然有点急事，以为很快就会回来，忘记关门了。麻烦您了，我也是刚刚才进门，没注意到您。”
　　白薛迦寻了个理由，含糊搪塞了过去。在院子旁边本身就有一个侧门，所以白薛迦回来没有注意到在书店的袁丽，倒也说的过去。
　　袁丽果真没有怀疑，将白薛迦数落几句，白薛迦道：“这些实在谢谢您了，回头请您吃饭！”
　　袁丽摆摆手：“吃什么饭，别再给我添麻烦我就谢天谢地了。下次可别这样了，我可不会再给你看店了。”
　　将袁丽送走之后，没多久，也回来了。
　　“，你去哪了？”
　　“去找你了啊。”
　　白薛迦将书店关门，回到屋里，才将自己的经历告诉给。因为始终保持着隐形模块，沛凯的消耗很大，因此回来后就解除了变衣模式，恢复了机器人的模样，而又穿回了白薛迦之前拿给她的那身衣服。
　　白薛迦琢磨着，看来就算有了沛凯，还是得给准备点衣服。
　　也将自己的经历告诉给了白薛迦。
　　听后，白薛迦陷入沉思，补充了两个世界的细节，白薛迦分析道：“看起来，穿越世界似乎跟传送手环一点关系都没有，传送手环只是将我传送到了帝都，你们追踪我最后消失的地方便是那里……而真正发生穿越的是之后的事情，也就是我打开了卫生间门的那一刻……跟之前几次穿越的情形一模一样！”
　　白薛迦低头看着自己的手，如此来看，应该是他的手和卫生间的门，共同发生了作用从而形成的穿越！
　　白薛迦之前也测试过，就算开门也无法保证百分之百的穿越，也就是说目前来看，这个穿越应该是随机发生，并且不一定是同一个世界――和青木优梨子来自两个不同的世界。
　　而且数次穿越，都只发生在白薛迦打开厕所门的时候。
　　除此之外，还有一点令白薛迦比较在意，那就是他是从帝都穿越过去的，可是回来的时候却是自己家里。
　　穿越地点究竟是随机的，还是说自己的厕所在冥冥中有某种联系？


第十二章 不会爆炸吧？
　　“，你有什么线索吗？”白薛迦向寻求意见。
　　这种随机穿越充满了不确定性，幸好这两次发生穿越的情况都是在安全的世界，倘若是危险的世界怎么办？
　　只有掌握了触发穿越的条件，才能将主动性握在自己的手中。
　　围着厕所看了半天，又抓着白薛迦的手看了半天，平平无奇完全看不出丝毫异常的地方，于是只能困惑的摇摇头，她道：“我可以试试看……不过，我需要对卫生间周围进行一番改造，监控这篇空间。可是我不知道这样会不会对穿越造成影响……”
　　白薛迦想了片刻，便做出决定：“随便改，不过如果可以的话，尽可能在外边改，不要触碰内部结构。”
　　从目前所掌握的条件来看，只要不动摇“厕所”这一基本属性，不管是什么样的厕所，他都能触发穿越。
　　所以让对厕所改造，也不是什么问是题。
　　“没问题！我只是将其周围的墙壁改造成监控系统，不会对厕所的结构和外形有任何影响！”眼中闪烁着精光，显然对于能够参与到这种神奇的事情中格外有性趣。
　　可是，白薛迦心中却忽然没了底……话说，从他所知道的的发明中，有几个是能够保证绝对不会出问题的？沛凯算一个，传送手机算一个，还有中午在她卧室中放的那个恒温装置也算一个吧……还有呢？
　　白薛迦已经走了，可是半道又扭回来，忐忑地问：“不会爆炸吧？”这里可是人口密集的地区，若是爆炸了，可以上好几天的新闻联播了。
　　“放心好了！绝对不会……检测穿越究竟要检测什么？空间重叠？多维元素？次元扭曲？以前都没人涉及过这个领域，我得好好研究一下，专门研发一套监控装置……”
　　听到后边的嘀咕，白薛迦心中更不放心了。
　　感觉屁股下边仿佛坐着一个随时会爆发的核弹似的，看来回头得让把整栋房子也都改造一下，改成至少扛得住核弹爆炸的程度，这样就算爆炸了，炸死他就足够了。
　　白薛迦在青木优梨子那边吃过了饭，不过还没吃。天色已黑，夜生活开始，街边的宵夜摊子热闹非凡。下班回来的人们，三三两两跑出来放松，晚上比白天更加热闹。
　　卖菜的早就收了摊子，超市里基本上也都只剩下一堆被人挑剩的。不能吃辣，白薛迦买了点清淡的宵夜。家里以后就是两个人了，看来以后得准备点食材了。
　　白薛迦回来的时候，已经改造完成。
　　“这么快！”白薛迦惊讶，他以为就算是以的能力，好歹也得花费十天半月的。不过从表面上，除了门框上多了一层银线之外，一点也看不出被改造的痕迹。
　　“因为不知道穿越的时候到底是什么东西引起的，所以只是先暂时安装了一个简单的元素监控装置，先看看究竟是什么东西引起的反应，收集更多的数据之后，才能完善监控装置。”
　　专业术语，白薛迦一句也听不懂。
　　作为一个外行人，白薛迦识趣的没有追问，招呼吃饭：“还是先吃饭吧。”
　　“吃饭！吃饭！”就如同一个小孩子一样欢呼雀跃，看来华夏美食已经在的心中建立起了足够的好感度。
　　宵夜大都油重，吃的满嘴流油，一脸幸福。机器人形态的沛凯飘在空中，咬着手指，垂涎欲滴，也分给沛凯一起吃。
　　“它可以吃东西？”白薛迦指着沛凯，感到好奇。
　　“当然！”伸出舌头，舔了一圈嘴唇，对白薛迦说道：“零号元素是世界之基，不论是光能、风能、热能、辐射能，还是其他各种元素，沛凯都能够吸收并转化为自己的能源。食物终归也是由元素构成的物质，沛凯自然可以。食物的能量比较多，转换效率比单纯的其他能源要快的多。平时沛凯的能源基本够用，不过今天沛凯全程保持隐形模块和飞行模式，之前的消耗的能量还未补充完全，能量消耗太大了，吃点东西也可以尽快补充起来。”
　　“好吃！好吃！”沛凯也一边吃一边暂赞叹华夏美食。
　　白薛迦心想，你一个能吃化学元素周期表的物种，还有什么会觉得难吃吗？难道是因为这些宵夜中，蕴含的化学元素比其他食物要多得多，才会感到好吃？
　　他心中记住沛凯觉得好吃的那几个食物的摊子，以后再也不去那边买东西了。
　　“还有这个……”白薛迦将传送手环还给，“你能不能再改造改造？最好能连外物一起传送。”
　　瞬间转移是个好东西，可是不会传送衣服，总是会被当成变态，实在让人为难。
　　“嗯……说的也是，我回头试试看。”
　　想起不能传送外物确实有些不便，比如这次，若非沛凯自己找来的话，恐怕她就见不到沛凯了，如果当时能将外物一起传送的话，也就不会发生这么麻烦的事情了。
　　白薛迦找到自己的手机，扫了一眼，未接来电除了袁姐、快递之外，再无他人。他打开某宝的APP，给说道：“你也给你看喜欢的衣服吧，沛凯无法维持变身的时候，也好替换一下……尽管挑。”
　　听了一遍，就学会了如何逛淘宝，她惊叹道：“没想到你们这里的科技已经发展到了这种水平，只要在这上边购买了东西，就可以直接送到你的手中吗？”
　　白薛迦点了点头，可是看那惊叹的表情，他忽然觉得是不是想错了？她难道以为这个网购跟他的传送手机一样？
　　“太厉害了！”
　　不不不，你惊叹错了地方。
　　厉害的不是科技，而是马云和快递小哥。
　　白薛迦回到自己卧室，床板酱的尸体已经被挪走，房间顿时空旷不少，宛若人去楼空一样，充满了萧瑟与凄凉。
　　除过的衣服之外，还得买张床，尽管主卧还能睡，可是他还是习惯睡自己的小床。就是不知道戴比路克星的手机能不能接通地球的数据网络，如果不行，还得给配个手机。
　　毕竟是信息时代，智能手机在手，天下我有！
　　没看现在有了手机，连钱包都可以不带了吗？
　　说不定以后连人都不需要了，就剩下一排排手机在大街上晃荡。
　　白薛迦打开电脑，想查查看该为买苹果呢，还是苹果呢，还是苹果呢，可是按下了开机，电脑却毫无反应。


第十三章 速度这么快，对得起苦主吗？
　　“，昨天你关的电脑吗？”
　　白薛迦仔细回忆，昨天晚上正在码字，突感尿急，于是上厕所，然后被穿越而来的砸晕……他并没有关闭过电脑。
　　捧着手机津津有味的看着某宝女装的，抬起头，摇着尾巴，不明所以地说道：“没有啊，昨天我将你扶过来的时候，就是这个样子了。”
　　白薛迦猫着腰，查看插板，插板电源没有问题，可是电脑主机就是没有任何反应。
　　常言道，电脑修的好，好人做到老。
　　白薛迦是一个好人，以此反推的话，可以得出白薛迦修的一手好电脑……尽管推理过程并不符合逻辑，不过白薛迦确实修的一手好电脑。
　　找来螺丝刀，将主机拆开。
　　也收起了手机，凑过来，弯着腰好奇的看着白薛迦拆电脑。不知道是不是这样的景象，然她想起了她小时候拆母舰的经历。
　　问题说简单也简单，他很快就用攻击检测出了问题的所在；说难也难，因为就算检测出了也无济于事，这玩意根本没办法修。
　　处理器出了问题，这不是针脚那种小问题，而是内部出现了不可修复的损坏，白薛迦依稀还能闻见仿佛烧焦的焦糊味，唯一的办法也就只能换新的。
　　“哎……”白薛迦叹了口气。
　　卫生间的灯泡、卧室的床、还有这台带给了他无数欢乐和姿势电脑，他跟它们相依为命这么多年，他一直将他们当做自己的女朋友一样相亲相爱、相濡以沫，短短的一天之内，就要白发人送黑发人！
　　沉痛默哀。
　　1秒！
　　OK！
　　收拾心情，白薛迦在必须的购物名单上又添加了一个老婆……哦，不，是处理器。
　　正所谓男人的三大幸事：升官发财死老婆。
　　这处理器已经用了六七年了，曾经的万人迷早已经成了昨日黄花，被人弃如敝履，只在旧货市场悲悲戚戚的搔首踟蹰。
　　常言道，婚姻有七年之痒，人们爱情到了第七年可能会因爱情或婚姻生活的平淡规律，感到无聊乏味，要经历一次危机的考验（可能发生婚外情、外遇、偷腥的现象）。
　　计算机的更新换代大体也是如此吧，七年的时间，黑了木耳，紫了葡萄，纵使打扮的花枝招展，也无法掩盖她老朽的身躯上再也无法运行起三A大作的事实。缺乏了吸引力之后，被移情别恋也是在所难免。
　　人，都是花心的。
　　相较于其他人，白薛迦认为自己还算专情。
　　他对处理器酱从一而终，待她始终如一。他的心天地可鉴，他的情日月可表……可惜一场意外，终究让她无法陪伴白薛迦走完一生。
　　默哀1秒，白薛迦立刻琢磨着最近上市的新的小情人……哦，不，是新的处理器，该娶哪个回来好呢？
　　“修不好吗？”耳畔传来的询问。
　　“嗯，内部烧了，要修得送保修。”白薛迦随口解释到，若是现在下单的话，速度快点，明天早上或许就新的小娇妻就能送来了。
　　“要不让我试试？”
　　“你？”
　　白薛迦回头看了眼，他倒是不在意能不能修好……修好到还麻烦了，又不能抹了的好意，可是他还想换新的。不过看到跃跃欲试的眼神，白薛迦随便道：“你想拆……想修就修吧。”
　　修好能省点钱，就算修不好……刚好可以整体换新。
　　用传送手机召唤出了两个东西：一个眼镜，以及一个仿佛魔法少女变身手杖一样，三十厘米左右长、装饰花哨的棒子。
　　透透眼镜：拥有透.视功能，方便看到极其内部构造。
　　万用工具：纳米机器人，用来发明、创造、维修的好伙伴。
　　带上眼镜，左手调着眼镜上左眼旁的转盘，调整透.视以及放大图像；右手握着万用工具，只见万用工具仿佛一团史莱姆一样，迅速将的右手包裹，变成一个闪烁着金属光泽的手套。
　　看起来万用工具跟沛凯似乎很像，都能变形，不过两者有着本质上的差距。沛凯是拟态，变啥就是啥。而万用工具只是纳米机器人组合而成的工具，形态的变化只是方便操作的表象上的变化，实际上始终都是纳米机器人。
　　将处理器拆下来，观察片刻，然后包裹着右手的万用工具的手指上就伸出几个如头发丝的机械臂触手，脱去了处理器的衣服，将触手伸进了处理器的体内。
　　白薛迦眼睁睁的看着，简直就好像是苦主的NTR现场一样，他感觉自己的头顶绿油油的。
　　在白薛迦还没脑补出更加激烈而刺.激的场面之前，左手将眼镜向上一推，露出一个“看到小朋友弄坏了玩具，然后帮他修好后，开心地向他炫耀”一样的笑容：“锵锵！修好了！”
　　“啊？这就好了？”
　　白薛迦盯着：速度这么快，对得起苦主吗？
　　“嗯，我不太懂你们的处理器是什么运行模式，不过我看了你们整体机器的作用之后，用我们的一些类似的东西，模拟出了你们计算机的运行模式。为了让其他元器件跟其能兼容起来，于是我索性将你主机和显示器中的主要元件都改造了一下，你试试看，怎么样？”
　　白薛迦按了下开机，卧.槽！
　　3秒钟！
　　从他按下开机键，到进入桌面竟然只用了3秒钟！
　　整体运行非常流畅，别说修好了，运行速度比之前的快十倍、百倍都不止！
　　白薛迦算是明白了，限制这台计算机速度的有三.点：网速、外接鼠标和键盘的反应速度，以及白薛迦自己的反应速度。
　　桌面跟原本的不一样，却是跟白薛迦在书店里搁的那台电脑的桌面一样。
　　看出了白薛迦的疑惑，道：“我不知道你这台电脑的输出显示是什么，我于是就仿照你书店里的那台电脑的显示，给你复制了一份。”
　　白薛迦这才第一次清楚的感受到，什么叫戴比路克星第一天才，什么才是六岁拆航空母舰的天才……跟相比，那些个什么神童，都弱爆了！
　　过了一会，白薛迦忽然想起什么，猛地点开了“我的电脑”。除了复制出来的系统文件之外，DE盘空空如也。
　　“，硬盘的那些东西呢？”
　　“你是说存储器吗？你那个存储器太慢了，我给你优化了一下，换了一些材料，读写速度大概能提升一百倍吧，存储空间也提高了一千倍，怎么样！”笑着，尾巴尖在空中画着圆圈，等待着夸奖。
　　“那你能不能恢复？”
　　“这个嘛，怕是不行了，原来的材料已经被我拆了……是不是我做错了什么？”瞧见白薛迦脸色不对，犯了错似的小心翼翼地问道。
　　白薛迦捂着头，抓狂道：
　　“我的存稿啊！”
　　作者留言：
求点票票撒！
祝各位考生一帆风顺！


第十四章 送给富坚的礼物
　　白薛迦是一个作者，一个网络作者。
　　网络小说都是连载性质，每天更新一定字数，到月底就可以得到全勤奖。全勤奖虽然不多，可是对白薛迦来说，却也不是一笔可以随便挥霍的钱……毕竟，不管怎么说，这都是他辛辛苦苦一个字一个字敲出来的血汗钱。
　　不过，人生不如意事十之八九，总会发生一些意外……比如老城区，停电就是家常便饭。为了避免因为意外而丢失全勤奖，作为一名合格的并且有足够多空闲时间的作者，白薛迦有准备存稿以应对突发状况。
　　像目前这种，就属于突发状况。
　　可是，他的存稿被顺手给弄没了！
　　白薛迦忙登录进网站，打开作者后台，发现不仅今天，昨天他也都没有更新上！
　　是了，他想起来，昨天正在码字的时候他被砸晕的。他当时虽然又稿子，正在码存稿，他一般都是在晚上上传，可是他还没来得及将准备的稿子上传上去，就被砸晕了。
　　现在已经十点多了，存稿没有，作为手残的他，一个多小时的时间就算使出吃奶的力气也码不出四千字啊！
　　连续两天无法更新，可他就只剩下一张请假条。
　　“没了，一切都没了……我的存稿，我的全勤奖……”
　　白薛迦就好像是被生活轮奸了的少女一样，双目无神，生无可恋地呢喃着。
　　“薛迦，什么是存稿？全勤奖又是什么？”
　　白薛迦如同微软小冰那样，毫无意识的为自动解释，听了之后，想了下，便说：“我有办法！”
　　“没了，一切都没了……我的存稿，我的全勤奖……”
　　几秒之后，白薛迦的魂好像才回来似的，眼睛渐渐出现了焦距，猛地转头，看向。
　　“你有办法？！”
　　“嗯，看我的。”拍了拍自己的胸口，皮卡丘对白薛迦一阵用力点头，然后她带着万用工具的右手对白薛迦……的椅子伸出了触手，白薛迦还没来得及看究竟做了什么，他的椅子就长出了机械臂，将他全身控制了起来。
　　“等等，这是什么？”机械臂将白薛迦的身体固定在椅子上，两只机械臂将白薛迦的双手固定了起来。
　　“我的新发明，快快工作椅！可以极大的加快使用者的工作速度，有了这把椅子，你就再也不用担心赶不上时间了……” 乐滋滋地像白薛迦展示着自己的新发明，可是等了一会，白薛迦没有丝毫动作。
　　检查着椅子，表情困惑：“诶？有什么地方出问题了吗？”
　　“……限制作者的并不是手速，而是灵感啊。如果只是单纯拼打字速度，我也能时速七千，可是若要再加上思考剧情，那速度就会大幅度下滑。”
　　“可是你不是已经码过存稿的吗？”
　　“……哈，最开始的存稿是上个礼拜码好的，而且这一天里发生了太多的事情……”被纯真的目光盯着，白薛迦尴尬的移开目光，简单来说，他忘记存稿写的是什么了，而且作为一个坚定的灵感党，他向来对大纲嗤之以鼻――实际上是他不会写大纲，每次写了到最后都会脱纲。
　　“人类的记忆真是靠不住啊。”
　　沛凯对此作出让白薛迦无法反驳的总结。
　　右手食指戳着脸颊，稍稍歪着头，很快又鼓了下掌，开心道：“我又有办法了！”
　　她右手伸出来的机械臂又一次在白薛迦椅子的体内进进出出，不一会，一个金属头盔从椅背升起，套在白薛迦的头上――白薛迦忽然感觉自己就像是准备上电椅的犯人。
　　“好了，他可以刺激脑电波，加快大脑的运转，并且输送特定的信号，让大脑始终处于‘工作’状态！”
　　白薛迦只感到脑袋一热，周围的一切都仿佛在放慢镜头，一股不受控制的洪荒之力，从白薛迦的体内爆发，瞬间接管了他的身体。紧接着，无数的灵感从脑海深处被激发，双手如同一阵风，噼里啪啦的键盘声连成一片，变成一个被仿佛没有休止符的长音“啪――”。
　　在十二点前，“啪――”的声音就如同琴弦崩断一样，瞬间戛然而止。
　　白薛迦停下了动作，整个人瘫在了椅子上，键盘也终于不看蹂躏，咬舌自尽了（按键因为频繁的打击彻底换掉了）。
　　如果不是对计算机进行了魔改的话，恐怕它也会步入键盘的后尘。
　　有了的技术支援，时间自然是赶上了。
　　不仅仅是赶上了，其效果是惊人的。从白薛迦的书评区就能反映一二。
　　“卧槽，小白疯了吗？一个小时暴更两百更！”
　　“《东京影姬》粉丝团组团过来膜拜！”
　　“前来围观大触。”
　　“瞧瞧别人的作者，再看看我们的作者……”
　　白薛迦也就徘徊在将扑未扑的层次，在他那个类型的小众里，略有点微不足道的小名，不过今天这一个小时，瞬间让他在作者圈子爆发。
　　当然，不是惊叹他的手速，毕竟一个小时两百更，只要智商正常的，都不可能信是这一个小时码出来了，都认为这一定是存稿，毋庸置疑。
　　其他作者是惊叹，白膜法师（白薛迦笔名）脑子是不是坏掉了，突然爆发一波炒作自己？毕竟一夜瞬间两百更这样所产生的价值，远远不如每天稳定更新然后细水长流啊。以前曾经就有人做过这样的事情，一天更新百万字，比白薛迦还凶残，然而并没有什么卵用。
　　白薛迦当然知道啊，他也想细水长流啊，一个小时写出两百章，如果都存下来，一天两更，那不就表示接下来的一百天他可以轻轻松松的坐着赚钱吗？
　　作家坐家……这才是他所梦想的生活啊！
　　然而这由不得他，当他被工作椅控制住之后，只要码完一章，就会立刻发布出去。
　　仿佛被玩坏了一样，白薛迦瘫了半响，才渐渐恢复了生气，脑海中慢慢稳定下来，可是还有种仿佛坐了云霄飞车一样的嗡嗡声。
　　“薛迦，感觉怎么样？我的椅子很棒吧！”
　　白薛迦颤颤巍巍，用仅存的鼠标点开搜索界面，使用鼠标点击小键盘，搜索一个名字。
　　“富，富坚老贼，富坚老贼的家庭住址在哪……我要送他一个礼物。”
　　作者留言：
PS：推荐一本书《东京影姬》。
PSS：作者是妹子。


第十五章 我是一个绅士
　　富坚老贼非常狡猾，白薛迦没有找到任何跟他住址有关的线索，或许他早就知道有这么一天了吧。
　　白薛迦去厕所吐了个昏天黑地，他只是一个人类，以外力强行刺激白薛迦大脑和身体的运行速度，简直就跟把他丢在摩天轮里，以时速1024公里的速度，赚了10086圈一样。
　　他没有当场吐出来，还能自己扶着墙壁颤颤巍巍的走到厕所，已经算他身体素质超越了平均水平了。
　　他的房间没有床，于是去了主卧，把自己往床上一扔。
　　一闭眼，一睁眼，已经到了第二天早上。
　　白薛迦浑身酸痛，骨头像散了架似的，撑着床坐起来，用力晃了晃脑袋，昨晚那晕晕乎乎的感觉总算消失了不少。右手传来熟悉的触感，白薛迦不知道该如何形容，真要说的话，就好像是握着一团软乎乎的果冻。
　　他低头一看，猛地抽开手，惊道：“你怎么在这里！昨天不是给你收拾好屋子了吗？”
　　揉着眼睛坐起来，理所当然的还是没穿任何衣服。
　　“早安，薛迦！我睡觉的时候喜欢搂着东西睡觉嘛……难道不行吗？”
　　“当然不行！”
　　白薛迦坐怀不乱，义正言辞地拒绝，将拥有社会主义核心价值观的新时代优秀青年的优良品质发挥的淋漓尽致。
　　白薛迦是个基佬吗？
　　当然，不是。
　　白薛迦很讨厌吗？
　　那也不是。
　　被投怀送抱，他就一点不心动吗？
　　当然……非常心动。
　　可是太天真纯洁了，在除过科学方面，尤其是在两性问题上，可以说是一个智障。
　　用她的无知以欺骗或者诱骗的手段，纵使得到她，也不是白薛迦想要的。欺负一个智障，有什么意思？或许对于别人来说，会觉得有意思，可是对白薛迦来说，一个不理解正在干什么，不会感到娇羞，不会感到期待，不会因为羞涩而紧咬嘴唇，压抑着那让人情难自禁的声音，只能一下又一下发出浓重的鼻音所露出的羞怯的表情，只能让他感到索然无味。
　　因为白薛迦是一个绅士，即使在这样一个纷杂的世界，他也是一个拥有着绅士心、绅士魂的大绅士。
　　他所追求的不单单是肉欲的释放，而是发自内心的理解、相爱，相互交融的两个灵魂，共同抵达愉悦的彼岸！
　　否则的话，还不如右酱来的贴心与温柔。
　　除非有一天，能够真正的明白什么是爱，并且爱上了他……
　　“诶！”
　　白薛迦抓着空调被往的脑袋上一罩，道：“你以前睡觉的时候都怎么睡的？”
　　将空调被从脑袋上拉下来，白薛迦已经穿好了衣服。被子轻轻地挂在她欧派上，仿佛风一吹就会掉似的，她道：“以前我都是抱着梦梦和娜娜啊。”
　　“没梦梦和娜娜的时候呢？”
　　“抱着妈妈。”
　　“……”
　　白薛迦指着坐在她旁边的沛凯道：“总而言之，现在梦梦、娜娜、妈妈都不在，感觉空虚就抱着沛凯吧。”
　　绞着手指：“可是，沛凯没有你舒服啊。”
　　“你这么说，沛凯会伤心的。”
　　“我不伤心！”沛凯举手说道。
　　期待地看着白薛迦，白薛迦盯着沛凯，说：“没想到你竟然是这样的机器人。”若非对沛凯的设定也是一个女性模版的话，恐怕白薛迦都会以为这个机器人被灌输了苦主属性。
　　“你很讨厌我吗？”神情低落。
　　白薛迦对摇摇头：“我只是害怕擦枪走火……对一个智障擦枪走火，那将会是我的耻辱！”
　　理所当然的……听不懂白薛迦在说什么，不过还是明白了，白薛迦不让她晚上抱着一起睡，于是整个早上都无精打采。
　　白薛迦为沛凯感到可悲，竟然连当抱枕的资格都没有。
　　吃过早饭，白薛迦去家具店买了张单人床，网上虽然便宜一些，但是太慢了，而且不拿到手也不知道具体的感觉如何，而附近家具店的也不贵，不如在这边看好了直接就可以提床。
　　顺便为买一个抱枕，沛凯可以变化成抱枕，不过晚上休息的时候就是沛凯充能的时候，不可能一直保持着变身形态，所以还是需要一个抱枕来替代。
　　收到了礼物，这算是来到地球之后，白薛迦送给她的第一个礼物，尽管依旧觉得不如白薛迦抱枕那么舒服，还是非常开心，很快又恢复了往日的活力。
　　“薛迦，我对我的传送手机改造了一下，将其改装成了可以接受到你们地球信号的手机，并且增添了你们地球手机的功能。”
　　开心地对白薛迦晃了晃她的手机，翻盖式的外壳被她改造成了可爱的粉色平板触控智能手机的模样，整体外形接近苹果6S，不过苹果LOGO的部分被她的专属LOGO取代――像沛凯的眼睛一样的罗圈纹图案。
　　拿出去说不定会被人嘲笑是低劣的山寨机。
　　界面显示也是类似苹果的界面，不过其内核与处理系统，却是戴比路克星的黑科技，比之IOS不知道高到哪里去了。
　　“……那我的手机呢？”白薛迦没找到自己的手机。
　　拿出一摊零件――白薛迦的手机惨遭分尸，这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
　　“……”
　　现在白薛迦又得在购物列表上添加一部手机。
　　“虽然我修不好了，不过我已经知道你们手机的运作模式，我可以给你做一个！”很快说道，努力弥补自己的失误。
　　一部用了两年的旧手机，换一部戴比路克星科技的手机，白薛迦觉得自己赚大了。
　　“能不能也带着你手机那传送物品的功能？”白薛迦期待道。
　　“没问题！”
　　很快，白薛迦就收获了一部跟拥有一模一样功能的黑科技手机，基本上跟普通的手机差不多。
　　也不过就是拥有比诺基亚更加坚硬的外壳，比量子计算机更快的运算速度，比高速摄像机更清晰的拍摄功能，以及多了一个能够传送物品的APP。


第十六章 我的脑洞突破天际
　　是个黑户，在华夏没有一个合法的身份，始终是一个隐患。
　　在接受了穿越过来这个事实之后，白薛迦就考虑着如何解决的合法.身份问题。
　　编造一个因为某些历史遗留问题导致其成为黑户的故事？
　　这样的故事在华夏也不是没有，在十几二.十.年前这一招说不定还有用，可是现在信息发达，各种资料越来越详细且严谨，就算她是黑户，总该有认识她的人吧？总不可能说来自一个叫幻想乡的偏远村落，整个村子都是黑户吧？
　　不管别人信不信，反正白薛迦是信了……可是他信了有个屁用！
　　编造黑户故事这一招，不太好用，充满了危险。毕竟不是你说黑户就是黑户，别人就会给你上户口，总得调查一下。而是经不起调查的，所以必须在不引起注意的情况下，偷偷给上好户口，这样过个几年，周围的街坊都熟悉了，这样就可以造成既定事实，只要不犯法，不会有人注意到她的身份问题。
　　对来说，这也不算是难事。
　　三更半夜，月黑风高。
　　沛凯养足了精神后，就用隐形模块，带着白薛迦一起潜入了户籍室，户籍系统的安全手段对来说形同虚设，简直就跟逛自家后花园似的。电子档、纸质文档，都编造了一份绝对寻找不到半点瑕疵的户籍……可以说，当将纸质户籍文档插进户籍档案中的时候，她就拥有了一个真正的合法.身份。
　　顺便她也仿照身份证的模样，用万用工具给只打印了一章比真的还真的身份证，连指纹都录入进了户籍系统。
　　白薛迦觉得，如果去办假证的话，恐怕全球所有的假证行业都会破产。
　　接下来的两天里，渐渐熟悉了地球的习惯和事物，不论是穿越还是被穿越的情况也再没出现。至于小说……白薛迦当然是没写了。
　　现在他一想到小说，就会感到阵阵头疼，并且伴随着作呕和虚脱般的乏力感。百度告诉白薛迦，这是妊.娠反应，他怀.孕了。
　　不管白薛迦信不信，反正百度是信了。
　　的快快工作椅，效果确实很强大，但是副作用跟他的效果一样强大，使用一次，白薛迦恐怕十天半月都恢复不过来了。
　　至于全勤奖，白薛迦自然不打算要了……一个小时更新了两百章，这比白薛迦平日里三个月更新的数量都多，收入足够白薛迦接下来的一两个月颓废了。
　　……
　　“恋爱中女性的心情令我受益良多，我带着敬佩的心情看过了，内容好到想让我拿来当恋爱教科书，只是……”
　　“这一篇都是以女性的观点所画成的。JUMP是少年漫画，所以希望你用男孩子的角度来话。”
　　“冒昧的问一句，苍树红小姐这么漂亮，恋爱经验应该很丰富吧？”
　　“从过去的恋爱或者朋友中，你了解过男性的心情吗？”
　　“这次的恋爱漫画，最好每周都要放进三格以上的女生内.裤……”
　　男人，都喜欢看这种东西吗？
　　卫生间，青木优梨子站在落地镜钱，背对着镜子，弓着腰，右手扶起裙摆，紫色的蕾丝在双股间如同第一次看见世界的小猫咪一样，一点点探出头，好奇的打量着世界。
　　回首，看着镜子中那羞耻的姿势，青木优梨子脸上红霞淡抹，心中泛起浓重的厌恶和排斥：男人实在太恶心了！
　　难道要让她在漫画中加入这种东西？
　　迷茫的目光透过镜子，看到了卫生间的门，她的脑海中忽然发现出了一个人的身影，或许也不是所有男人，都是那种样子。
　　他是哪里的人？
　　他还会再来吗？
　　这两天，她数次打开卫生间的门，然而都是空空如也，瞳孔种泛着寂寥的神色。
　　突然，镜子中的门再一次打开了。
　　双方的眼睛在镜子中碰到了一起，青木优梨子还保持着刚才那个给人无限遐想的羞耻姿势。
　　白薛迦猛地拉上门，可是青木优梨子却突然出声叫住了白薛迦。
　　“……等，等下，”
　　“我什么都没有看到。”白薛迦义正言辞地说道。
　　青木优梨子才发现自己还保持着那个姿势，而且被白薛迦看到了。羞的无地自容，手忙脚乱地放下了裙摆，细软的声音如风一样传到了白薛迦的耳中。
　　“能，能不能聊聊。”
　　“放心，我不会将你这奇怪的癖好说出去的。”白薛迦的声音从逼仄的门缝中挤进来。
　　青木优梨子心想，难道白薛迦已经知道了自己其实完全不懂男人的想法，画不出来暧昧露骨的漫画，于是只能依靠这脑补来从自己的身上取材吗？
　　应对编辑的谎言在这边再也藏不住，宛若当众被剥去了衣服的伪装似的，青木优梨子羞涩难当，委屈道：“可是我还能有什么办法啊。”
　　声音委屈、仿怠⑽拗。
　　仔细一想，青木优梨子也是一个成年女性，身体健康，没有男朋友，有这样的行为有什么不对吗？就算癖好奇怪了一点，只要不妨碍到他人，不伤天害理，又有什么问题呢？
　　“你不用为这样的自己感到羞愧和自责啊，这是很正常的事情。找个男朋友，相信困扰你的问题就可以迎刃而解了。”白薛迦用平和自然的声音，安慰道。
　　找个男朋友？
　　确实，只要能找到男朋友的话，那困扰青木优梨子就可以了解到男人真正的想法，可是她又没男朋友。
　　“您可以帮帮我吗？”青木优梨子轻声期待地说道。
　　“卧.槽，这事怎么帮！”白薛迦内心震惊，脱口而出。
　　“我想听听您的想法。”青木优梨子认真道。
　　白薛迦皱起眉头，这个世界的日本人都这么开放吗？对于这种里番的展开，白薛迦丝毫不感兴趣，今天能“听听他的想法”，明天说不定就能“试试别人的感受”。
　　白薛迦可不想当忍者神龟，于是道：“抱歉，我不喜欢随便的女人。”
　　青木优梨子满头雾水，只是想听听他的想法，可是为什么突然说“我不喜欢随便的女人”？而且态度也冷淡了下来，难道他误会自己喜欢画那种漫画，并且是喜欢随便让人看的女人吗？
　　冷淡的声音，让青木优梨子心尖一颤。逼仄的门缝一点点阖上，青木优梨子感觉到，如果这次阖上的话，恐怕就再也见不到白薛迦了，心中一急，忙冲过去，伸手拦住了即将紧闭的门扉，
　　“不是这样，是编辑，想让我画这样的漫画……”
　　“？”白薛迦表情一愣，心中疑惑，感觉似乎有点不太对劲，纳闷道，“什么编辑？什么漫画？”
　　“您刚才不是在说漫画吗？”白薛迦的反应也让青木优梨子愣住，拉开门，她看到的是白薛迦一脸懵逼的表情。
　　白薛迦反问道：“你不是因为拥有喜欢对着镜子一边自.慰一边看自己这种痴.态.特殊的性癖而痛苦，可是肉体的快.感又导致自己总是无法控制自己的行为吗？”
　　嘭！
　　青木优梨子仿佛冒烟了似的，脸红如骄阳，用尽全身的力气，羞愤地对白薛迦大声喊道：“才不是这样啊！是编辑想让我在漫画中多添加一点露胖次的镜头，我不会画，才会对着镜子看啊！”


第十七章 今天我必须告诉你胖次的真相
　　“哦，这样啊。”白薛迦恍然大悟，在青木优梨子“如果白薛迦不相信就准备跟白薛迦同归于尽”的羞愤欲绝的眼神中，白薛迦暂且是相信了他的话，然后奇怪道：“那你让我怎么帮你？我又不是女人，难道你想让我穿上你的胖次来当你模特吗？不过，这个要求对我来说实在是有点严峻，我是一个正直的人，这样的变.态行为对我的内心以及我的声誉都会造成非常严重的影响。”
　　青木优梨子脑中.出现了一个画面，白薛迦穿着她的胖次，羞涩地微微露出……
　　噫！
　　她脸色青白，那场面太美了，她都不敢去想，感觉只要看到，她的眼睛就会怀.孕。
　　“我是想让你看看我的胖次！”青木优梨子大声道。
　　“……”
　　白薛迦捏着下巴，为难地说道：“虽然这不符合我的绅士美学，但是既然你如此强烈的要求了，如果不看，更不符合绅士的行为准则……”
　　“不不不不，不是……呃！”青木优梨子因为说话太快，咬到了舌头，内心的羞愤在机上强烈的疼痛的刺.激，心中一急，顿时眼泪都留了下来。
　　白薛迦并没有踏进厕所，可是回头一瞧，却已经身处青木优梨子的家里。
　　难道说不需要他走进厕所里，只要摸着门，就可以发生穿越吗？
　　他想不明白，于是对青木优梨子安慰道：“哎，先别哭，不管什么事，等下再谈，现在能不能麻烦你先出去一下？”
　　青木优梨子捂着嘴巴，眼睛含.着泪珠，一副我见犹怜的模样，不明所以地望着白薛迦。
　　白薛迦指了指马桶，道：“我现在是真的想上厕所了，如果你觉得上次被我看了，自己吃亏了，想要看回来，我也不介意。”
　　“……”
　　沉默。
　　“失礼了！”细小的声音，含糊不清。
　　青木优梨子低着头，耳根子鲜红欲滴，蹭蹭蹭地小跑出去。
　　卫生间传来簌簌水声，青木优梨子回想着之前发生的一系列糗事，感到自己的心脏仿佛要从胸膛里跳出来似的，白薛迦出来都没有发现。
　　“青木优梨子？青木优梨子？”
　　直到白薛迦叫了两声，发呆的青木优梨子才突然回过神来。
　　“对不起，对不起，刚刚走神了……叫，叫我优梨子就可以了。”青木优梨子已经擦干了不知是羞还是痛的眼泪，面色绯红，手忙脚乱地为白薛迦倒茶。
　　跟上次离开时相比，房间里没什么变化，白薛迦问青木优梨子：“说罢，你想让我用什么姿势来看你胖次？”
　　沉默，青木优梨子好想挖个坑把自己埋掉，她急忙解释道：“白薛迦先生，不是让你看我。”
　　“那你让我看谁？”
　　“不是看谁！”青木优梨子有种心力憔悴的感觉，然后低着头，声音微不可查地问道：“请问男人真的喜欢看……看，露胖次那样的画面吗？”
　　向一个男人询问这样的问题，青木优梨子有些羞于启齿。可是其实她并没有谈过恋爱，没有任何经验，唯一的经验便是无疾而终的暗恋，那是朦朦胧胧的少女心的青春的躁动，此时仔细回忆，她也不知道当时那样的感情究竟是不是“恋爱”。
　　为了不想让编辑觉得“没有经验的苍树红无法画出恋爱漫画”，于是她就让编辑误会了下去。然而毫无经验的她，甚至连男性朋友都屈指可数的她，从哪去了解男性的心情？
　　或许是因为白薛迦不是这个世界的人，就如同一个异世界的精灵一样，可以倾听任何问题而不担心泄露。又或者是曾经两人已经有过非常亲密的接触，即使在那样的情况下，白薛迦依然保持绅士风度（无雾），让青木优梨子感受到了在其他男性身上感受不到的安全感。
　　在想向谁寻求这个问题的答案的时候，青木优梨子脑海中浮现出的身影只有一个――白薛迦。
　　“当然！”
　　正所谓食色性也，对于以普通人占据绝大多数的社会而言，在对异性充满好奇心的懵懵懂懂的青春期，这样的画面绝对是喜闻乐见的。
　　青木优梨子眉毛微不可查的紧了一下，难道真的要在自己的漫画中添加这样的画面才行？
　　不过，白薛迦紧接着又说道：“单独针对你的问题而言，答案是肯定的。可是，如果是以漫画来说，答案却不是这样。”
　　青木优梨子抬起头，疑惑地看着白薛迦。
　　“胖次固然能够吸引人的目光，可是也要看是否合适。用的好，那就是锦上添花，如虎添翼，用的不好，那也就是东施效颦。”白薛迦侃侃而谈。
　　青木优梨子犹豫了下，说道：“请说的慢点好吗？对不起，我听的不太明白。”她虽然学的是汉语专业，可是白薛迦这种一句话里三个成语，并且其中还有典故的，让青木优梨子就显得吃力了许多。
　　“那说的简单点，同样是胖次，美女露出，那是赏心悦目的美景，一个土肥圆露出，那只会让人想要戳瞎自己的双眼……你擅长画这个吗？”
　　青木优梨子想了想，道：“我觉得我应该可以话……我是一个女人，对女人的把握应该比男性漫画家更好。”
　　白薛迦淡淡一笑，接着问：“那你喜欢画这个吗？”
　　青木优梨子摇摇头，如果喜欢画这个，那她怎么还会问白薛迦这个问题？
　　“那你想要在自己的漫画中花这个吗？”
　　青木优梨子又摇摇头。
　　“你知道在什么样的角度露出最自然，最让男人心动吗？你知道露出到什么程度，最美好吗？你知道露出的时候，看到什么样的表情与动作，容易挑起男人的兴奋吗？你知道什么样的角色最适合什么样的露出吗？”
　　一连三个问题，直接将青木优梨子问懵逼了，她没想到仅仅是一个露胖次的画面，竟然有这么多的学问。
　　“很抱歉，今天作为一个绅士，我必须告诉你胖次的真相！不是所有人所有漫画，都适合画这样的东西。从你的反应我看的出，你很反感这样的画面……”
　　青木优梨子张了张嘴，她是一个漫画家，就算反感，她也能画得出。
　　不过白薛迦抬起手，制止了她。
　　“在这种暧昧的风格中，绅士如云，说的不客气点，你算老几？难道就因为你是个女人吗？你是女人，你画的或许比某些单身狗更加真实，可是漫画需要的不是真实就可以的，而是将心像的世界向读者表现出来……你不喜欢这样的东西，不是绅士，不懂绅士之心，又怎么可能表现出那种只有绅士才能感受到的爱呢？”
　　前两天还让她自信，鼓励她，说她很有天赋。
　　可是转眼间，就将她贬得一文不值。
　　青木优梨子眼睛一红，嗫嚅道：“可是编辑说不这样的话，就没人气……”
　　“那编辑就是个废物。”
　　青木优梨子愕然，又道：“可是这是编辑部讨论过的，希望我可以这样画。”
　　“那是一堆废物的编辑部。”
　　白薛迦冷笑，不屑一顾。
　　青木优梨子怕白薛迦不清楚集英社的地位，忙对白薛迦解释一遍，白薛迦摆摆手，他还能不知道集英社？
　　两个世界，都叫集英社，发展轨迹也基本相同。
　　而时间也已经证明，白薛迦并不是讽刺，而是事实。
　　当年不可一世的黄金时代，到最后除了《one-piece》之外，其他的竟然连一个能打的都没有。
　　这样的窘境，跟他们那对作者透支性的压榨以及编辑对作者的指手画脚不无关系。
　　“在我眼中，合格的编辑，能够引导作者，将其的才华发挥出来。而不是无视作者风格，强行套用自己的套路。论套路，你们too-simple！Sometimes-naive！套路，确实可以短暂的提升成绩，可是长此以往，却会消磨掉一个作者的未来！”白薛迦语气很重，那是在为那些被耗尽了才华的作者而哀叹。
　　“少一点套路，多一点真诚。”
　　“抬起头来，不要像个鹌鹑似的。”
　　白薛迦凝视着青木优梨子的双眸。
　　“你有天赋，不过你的天赋并不是在这里，遵循套路，只会埋没掉你的天赋。”
　　“最后，我问你，你当初为什么会选择成为一名漫画家？”


第十八章 为了部落！
　　漫画家很好吗？
　　很多人想想中的漫画家，是潇洒、轻松而又光鲜的职业，在华丽的工作室，一个小工作台，随手几笔，便创作出有趣的故事，大把的赚钱。
　　可是事实真的如此吗？
　　为了能够创作出吸引人的故事，哪怕是上厕所的时候，脑袋里边都想的是如何才能够吸引读者，有时候会因为一小段剧情，一个画面，甚至一句话，而辗转反侧，彻夜难眠。
　　漫画家很辛苦，一年四季都没有假日，就算别人放假了，他们也得继续画漫画。不画就没有钱，没有钱，就吃不上饭。就算是生病了，也得拖着昏昏沉沉的身体，努力将画一张一张挤出来。对于没有什么名气的作者来说，一旦懈怠了，或许读者们回头就会将她忘记，彻底淹没在漫画家的海洋里。
　　每天握着各式各样的笔，那手指的酸痛，只有他们自己才明白。
　　青木优梨子学习很好，也上了一个好大学，找了一个好专业，可是她还是选择了漫画家。
　　为什么会选择成为一名漫画家？
　　青木优梨子嘴角微微上弯，仿佛又找回了当初最开始画漫画时候的那份喜悦与快乐。
　　“我喜欢漫画！”
　　这就是她的答案，因为她喜欢漫画。
　　“那你是想要赚钱呢，还是想要画自己想画的漫画？”
　　听白薛迦如此一问，青木优梨子愣了一下，颇有些不解地问道：“难道这两个不是一起的吗？”
　　画的好，喜欢的人多，自然赚钱。
　　青木优梨子心中是这样想的。
　　白薛迦摇摇头，声音平缓而有节奏：“某种程度上，两者是兼容的。可是某种程度上，两者又是相背离的。这两者中间，有一个平衡，前者是画出读者想看到的故事，后者是画出作者自己想让读者看到的故事，当作者想让读者看到的恰好是大多数读者们最想看到的时候，经典大卖作品也就诞生了。可是并不是所有人都能达到这样的水品，只有个别少数人，才能达到。有些作品，在某种题材，某种类型中，非常经典，但是并不是大多数人所喜欢的，再好都不一定能大卖。就如同编辑让你的漫画多画点胖次一样，不管你多么的讨厌，有很多人都喜欢看这样的漫画。而不管你多么喜欢自己的漫画，可是喜欢你漫画的却也只有一小部分读者。所以在画漫画前，首先面临的便是一个平衡的取舍：究竟是向读者妥协呢，还是说坚持自己想画的东西。”
　　这样的理论，青木优梨子还是第一次听到。
　　“你不是说我很有天赋吗？”青木优梨子不由得嘀咕出生，白薛迦现在否定了自己，岂不是说前两天那番话，是欺骗自己吗？
　　白薛迦轻笑道：“天赋决定的是上限，是未来，是潜力，而不是现在。成功没有捷径，如果不努力，就算天赋卓绝，你也根本无法全部的发挥出来啊。就比如我，我的上限，就是根本连门槛都跨不过去……你虽有天赋，不过从目前的水平来看，还根本无法两者兼得。”
　　青木优梨子想了想，挺直了身体，认真道：“如果可以的话，我希望能保证生活无忧的情况下，画我自己想画的漫画。”
　　对她来说，钱多钱少无所谓，只要生活无忧就足够了。画喜欢的漫画才是她的追求。
　　“既然如此，那你为什么跑到JUMP来了？”
　　青木优梨子迟疑道：“JUMP是销量最高、影响力最大的漫画杂志，我希望有更多的读者能看到我的漫画……而且JUMP连载给的稿酬也多。”
　　白薛迦无奈的笑了笑：“JUMP是读者群体是最多，可是你也不想想，这庞大的读者群体中，有几个能真正成为你的读者？这就好像是把BL文投到了男性向后宫文中，纵使你BL文写的惊天地泣鬼神，喜欢男性向后宫类的读者中有几个会喜欢啊。”
　　青木优梨子垂着头，无言反驳。
　　“如若是想要生活无忧，那就很简单，除过找好适合自己风格的杂志外，我还有一招：开源！带上你的漫画，去我那个世界去看看，就算整个世界只有一个人喜欢你的漫画，大不了我找十万个世界，确保你生活无忧，也是绰绰有余。”白薛迦握紧了拳头。
　　这种办法，也就只有他才能做到。
　　青木优梨子的漫画充满了童话的色彩，如同少女幻想，故事虽然平淡，却如潺潺流水，给人一种仿佛爱丽丝梦游仙境那般神奇、瑰丽而又美好的感觉。她的笔触细腻，虚实兼备，更为此披上了一层如梦似幻的朦胧的色彩。
　　白薛迦并不喜欢这样的故事，不过看起来却很舒服。就好像吃了山珍海味，偶尔品味一下清粥，别有一番滋味。
　　上次穿越回去的时候，白薛迦将青木优梨子的床单也批了回去，应该可以带走这个世界的物品。
　　于是白薛迦左手带着青木优梨子的漫画，右手拉着青木优梨子，尝试返回去。
　　运气比较好，一开门，白薛迦便看到了。
　　可是右手却空空如也，青木优梨子并没有跟过来。白薛迦看着左手上拿着的画稿，心想难道无法将别人带着穿越过来吗？
　　既然如此，那是怎么穿越过来的？
　　白薛迦百思不得其解，不过这边却得到了非常重要的数据，据说，在发生穿越的那短暂的时间里，厕所内的空间出现了非常紊乱的空间波动，具体情况还得更进一步去分析，不过相较于之前，已经发现了一丝丝头绪。
　　白薛迦虽然是大学生，同时也是理工科，可是跟一比，基本也就跟文盲差不多。说的话，对白薛迦来说简直就跟听天书似的，白薛迦很快便放弃了跟的讨论，将注意力转移到了青木优梨子的画稿上。
　　言出而必行，这是白薛迦始终奉行的人生准则，既然答应了青木优梨子，那就一定得把她的漫画在这个世界推广出去！
　　作者留言：
热情推荐魔兽电影！
为了希尔瓦娜斯！


第十九章 位面本子商
　　青木优梨子作为能够取得JUMP连载机会的作者，其实力自然毋庸置疑，这部暂名为《青森》的故事，讲述是一个女主回乡下老家，误入了一个住着妖精的森林，所开展的奇幻恋爱故事。
　　最简单的办法便是直接向日本的漫画杂志投稿，毕竟青木优梨子用的是日语，连翻译都不需要，白薛迦只要将漫画直接邮寄过去，接下来等着短篇试刊或者连载通过就好了。
　　《青森》的风格虽然不适合JUMP，可是想要在其他少女向杂志上取得连载机会，却不会有丝毫问题。目前日漫青黄不接是整个行业整体上的问题，不单单是集英社一家，只是因为集英社最出名，影响力最大，因此反映出来的问题也才越严重。
　　白薛迦对少女向漫画看的少，不过对于一些有趣或者经典的恋爱漫画，他也很喜欢看。这几年恋爱类漫画也是非常颓靡，长篇的也就只剩下少数几个死不完结的家伙在撑场子。《青森》纵使还当不了台柱，但是撑撑场面却也戳戳有余。
　　可是现实却无情击溃了白薛迦美好想法――日本的漫画杂志不收取外国投稿！
　　哪怕是用日语写的也不行。
　　虽然各大杂志的联络上都没这么说过，可是白薛迦从搜索出来的消息才知道，这其实是业内的一个潜规则了，因为这关系到一个非常直接且现实的问题：如果身处国外，责编如何跟你沟通？
　　责编不仅仅是沟通漫画，还有很多其他问题，比如一个跨国税务问题，就足够让人发狂了。
　　这种跨国合同，牵扯太多，维权也极度麻烦。所以除非能出《龙珠》那样级别的现象级作品，否则为了省事，杂志社一般不会收取国外投稿――倘若能够在日本工作那就另说。
　　他们接受外国人投稿，不接受外国地区的投稿。
　　因此一些冲出华夏的国人漫画家，去日本连载的时候，都得住到日本。
　　《青森》如果能达到《龙珠》的级别，也就不用青木优梨子郁闷那么久了。而白薛迦显然也不会去日本，除过他家在这里之外，另一个原因便是他家的厕所在这里。
　　嗯，这可是一个能够收集到穿越者的厕所。
　　其次，便是自费出版，白薛迦看了下自己的存款，算了下自费出版需要的资金，立刻pass。
　　最后，还有一招，那就是同人即卖会，又叫同人展。作为宅门众所周知的盛产本子与白浊的地方，也有原创的全年龄作品，一些知名漫画，也是从这里走出。比如高桥大妈，clamp大妈团，上岸的鬼月，上岸的TONY，上岸的tosh，上岸的cuvie，上岸的叶月京，上岸的甘诘留太等等。
　　说起同人即卖会，最后又会回到第一个问题：出道。
　　难不成白薛迦得让青木优梨子画一辈子的本子？
　　就算青木优梨子不介意，可是白薛迦介意啊！
　　他身具穿越位面的外挂，可是到头来却只在倒腾本子，若是把这情节写成小说，信不信他读者喷死他？
　　况且，青木优梨子内心所追求的是渴望更多的人看到她的漫画，是认同，是共鸣。同人即卖会的传播范围和传播速度都太低了。
　　看着满纸的日文，白薛迦犯了难，他找到正在实验室研究空间问题的：“你能不能将这漫画翻译成汉语，最好能贴切一点，信雅达的那种。”
　　实验室是她在自己的房间里，用空间折叠技术，在墙壁上开辟出来的一个额外的空间，专门用来当她的实验室。
　　将透透眼镜向眼睛上边一推，看了眼漫画，爽朗道：“没问题！让沛凯去帮你吧，找到这个语言对应的词典，让他自己去扫描一边就可以帮你翻译！”
　　“了解！”
　　沛凯从的身上下来，在空中绕了个圈，落在白薛迦肩膀上。
　　“……以后先换衣服，再脱沛凯。”
　　白薛迦对的生活常识绝望了，倘若不纠正过来，白薛迦感觉自己的名字会变成绿油油的。
　　他带着沛凯返回自己卧室，从网上下载了全套汉日互译词典以及给他输入了一堆日剧，几分钟后，沛凯就从日盲，达到了可以用关西腔和关东腔互骂几十分钟不带重样的程度。
　　将《青森》扫描了一边，便翻译成了符合华夏阅读习惯的汉语，并且就连里边的段子，也翻译的非常接地气。就连上边的日语文字，也被沛凯用超纳米级的操作抹去，顺便改成了汉语。
　　因为跟苍树红一直再聊投稿，白薛迦老想着日本的那些著名杂志社，差点就把自己的国家忘记了。
　　身为一名华夏人，当然是直接在华夏投稿最方便了！
　　尽管因为种种原因，华夏的漫画市场极度落后，远远不如比华夏小很多的日本市场，但是华夏基数大啊！
　　目前虽然一片低迷，但是却是一个超级潜力股。
　　并且在白薛迦看来，对于新时代漫画产业发展这一点上，华夏已经走在了日本前边――华夏大众已经习惯了电子阅读时代的便捷模式，而日本那些大牌杂志还抱着实体杂志不放手，对于网络连载的模式，也仅仅是浅尝辄止的试水。
　　想一想就能明白，一本杂志上所能连载的漫画是有限的，而在网站上可以连载的漫画却是无限的。在网上，就算人气低一些，倘若作者想要连载下去，也是可以的。可是若是杂志上，极度的商业化造就了铁血无情的模式，数不清的漫画因此而腰斩，只给读者留下无数的遗憾。
　　实体书，对于粉丝来说，具备极高的收藏模式。但是未来却是电子的时代，网络为主、实体为辅，这才是未来的出路。毕竟，网络的传播速度以及传播范围，是实体书远远无法企及的。
　　就算是从商业角度，网络也必将主宰时代。
　　日本之所以会如此，出版社占据了重要的因素：毕竟网络阅读对杂志社不会有什么冲击，唯一的冲击便是出版社。
　　真是成也出版社，败也出版社。


第二十章 每当想要穿越的时候就穿越不了
　　既然在华夏投稿，白薛迦直接选择了网络漫画网站――毕竟他自己就算是网络作家，对网络连载这一方面比较熟。
　　白薛迦将《青森》扫描成电子版，直接按照网站的投稿流程，向几个比较著名的大网站投了过去。
　　现在网络漫画的订阅氛围还未培养出来，基本还都出于买断的道路。什么是买断呢？就是买断漫画的版权，然后按页算钱，具体都买断多少版权，那就看作者的实力以及漫画网站的心情了。
　　刘星是企鹅漫画编辑部的一名审核编辑，国内漫画这行业整体没发展起来，除了少数顶级漫画家之外，其他从业者的收入都不高。若非是真心喜欢漫画，刘星打死都不会来当审核编辑。
　　审核编辑，就是专门审核投稿漫画，看是否又签约价值的。
　　刘星不会画漫画，但是他渴望华夏有一天也能达到日漫那么辉煌的程度，所以他才会成为一名审核编辑，满怀热情的对待每一部抱着梦想的作品，尽可能的给予这些作者以希望。
　　有些投稿是直接后台投稿，有些是邮箱投稿。
　　将后台的投稿审核完毕之后，又打开邮箱，先对附件扫了下毒，然后才将那些附件下载出来。
　　投稿不少，可是能签约的寥寥无几。
　　毕竟漫画比小说的门槛要高一点，只要会写字就能写小说，可是漫画是画，没有基本功，就算故事惊天地泣鬼神的，也不一定能签约……编辑每天审核那么多，看到这种画面恐怕就看不下去了，哪还会有心思去看？
　　“咦？”
　　附件中有份投稿突然引起了刘星的注意，他当审核编辑两年了，可是还是第一次接到这样的投稿。故事一般般吧，不合他的口味，看起来像是少女漫的奇幻风格。可是这份细腻的画功，却尤为引人瞩目。
　　这根本不可能是新人的作品！
　　只看了一眼，刘星就做出判断。
　　扫了一眼邮件后边的署名――苍树红。
　　看着有点眼熟，刘星搜索了一下，才恍然大悟原来是《食梦者》中的笔名。苍树红是《食梦者》中的角色，怎么可能向他投稿嘛。
　　难道是某个大神的马甲？
　　可是对着这个画风看了半天，国内能达到这个实力，并且符合风格的，他一时之间还想不出有谁。
　　不过，这个风格，跟《食梦者》中苍树红的风格还真挺相似。
　　他将《青森》报告给了总编，总编也怀疑可能是什么人的马甲，甚至可能是日本的漫画家――当然，这个可能性实在太低了，可是这个风格却充满了日式风味。就算现在国漫中，也到处是在学习这样的风格，可是能用的如此地道、如此老练，却独此一家。
　　“总编，你觉得怎么样？”签约是肯定的，可是刘星拿不准该给这人什么样的待遇。
　　总编盯着漫画看了片刻，说道：“必须签约，我亲自跟作者去谈。”
　　……
　　第二天，漫画网站便给了白薛迦回信。他们的回信都是给了一个企鹅号，派专人跟白薛迦联系。
　　“您好，请问是《青森》的作者吗？”
　　对方好像正等着白薛迦似的，白薛迦刚将好友的申请发了过去，几个人就瞬间通过，并且不约而同的发出了同样的一句话。
　　“是的。”
　　白薛迦一一回复，紧接着他们又先后问道。
　　“我是有仙气漫画的总编小迷，您的作品已经通过审核，请问您是否拥有完整版权？”
　　“我是企鹅漫画总编……”
　　“我是……”
　　几家都看中了《青森》，想要签约。白薛迦没有废话，直截了当的问他们：“你们给什么价。”
　　单独价格给的最高的便是企鹅漫画，一页300。青木优梨子在集英社就是周更，一话20到25页，白薛迦粗略一算，玛德，一月就有三万块钱！
　　是白薛迦小说稿酬的十倍！
　　看起来似乎很多，可是要知道，青木优梨子所表现出来的可是准大神的实力，况且周更连载的话，一般都是需要助手，否则只有一个人，就算画的过来，也会非常劳累，长期肯定做不到。
　　一个助手每月好歹也得三千左右，如果需要实力好的一点的助手的话，那恐怕也得五六千吧，按照一般请四个助手来算，这样一看，给青木优梨子的稿酬倒也不多。企鹅漫画给出的价格算是非常高了，一般新人也就单页100到150。
　　可是，企鹅漫画给出的这单页300的价格是要买断《青森》的全部版权。
　　如果只卖电子版版权，那价格就低了，最高一个只给到单页150，换算一下，差不多月入24万日元……
　　青木优梨子住在东京，两边的东京物价都差不多，白薛迦查了一下东京圈的人均收入，发现这点钱有拉低东京人均收入的嫌疑。
　　白薛迦确实很想拉低人均收入，如果能拉低到跟他一样的水平，他就可以自豪的说，他的收入已经达到了发达国家世界级城市的平均收入水平。
　　他没有立即答复，说让他考虑考虑。
　　那几家一听，感觉不妙，于是又透露出条件可以再商量商量，一切都好说。
　　可是白薛迦却觉得不管卖给谁，都有种亏了的感觉。
　　既然他有这样的条件了，为什么不自己也开一家漫画网站呢？
　　名字他都想好了，把自己书店的名气打出去，就叫“天漫”好了。
　　直接投稿买断的话，那就什么都不用操心，只管画就好了。可是若是自己开网站，那恐怕前期很长一段时间，收入都可以忽略不计。未来究竟能否比直接投稿买断合算，白薛迦心中也没底。
　　青木优梨子还没有一个人就撑起一家网站的实力，倘若换成新妻英二，或许有可能。
　　反正青木优梨子也不知道这边的情况，信息不对等，白薛迦想怎么忽悠就怎么忽悠，但是他是一个正直的人，一个绅士，理所当然地要尊重青木优梨子自己的想法。
　　可是，每次他穿越的时候总是莫名其妙就穿越了。
　　而每次想要穿越的时候，总是穿越不了。
　　作者留言：
再求点票票


第二十一章 做人不能太悲风
　　白薛迦发现，每一次自己穿越的时候，都是在有事情的时候穿越的――或者是上厕所，或者是因为措手不及的突发事件想要躲进去。
　　穿越是不是跟这有关？
　　想了想，可是又不确定，最近一次从青木优梨子那里回来，他当时可是主动穿越的。不过，他当时脑子里所想的似乎也不是穿越，而是想要在自己的世界推广青木优梨子的漫画这件事……跟想要直接穿越，还是有点不同的。
　　难道说是因为这样，所以他只带回了漫画而带不回青木优梨子？
　　正所谓实践出真知，于是一整天，白薛迦都在喝水、厕所、放水中进行往复运动。
　　可是，穿越没有等来，反倒是他的琉璃不见了。
　　“，你见琉璃没有。”
　　白薛迦找到的时候，还在她实验室里研究穿越所产生的奇怪空间波动。听了白薛迦的话，摇摇头：“没有啊。”
　　琉璃很懒，年龄大了，大多数时间是在晒太阳，鄙视白薛迦，抓老鼠，晒太阳中度过。琉璃很聪明，这些年来，从未走丢过，老城区因为人员混杂，养宠物的也多，倒是有猫狗被偷走过，可是琉璃从来没有。毕竟琉璃的另一个名字可是叫黑猫警长。
　　有些家猫在自己快死的时候，会默默的离开，难道琉璃知道自己大限将至，于是离家出走了？
　　白薛迦心中突然一紧，很难受。
　　“，借我用下你那个追踪狗。”
　　“我也一起去！”
　　感受到白薛迦的焦急，于是拿出了嗅嗅追踪狗，抓着白薛迦的衣服，让嗅嗅追踪狗闻了闻，让沛凯展开隐形飞行模式，抱着白薛迦跟着嗅嗅追踪狗一路追了过去。
　　越追，白薛迦的心越沉，不好的预感也越来越强烈。
　　老城区靠近市中心，在城东，而跟着嗅嗅追踪狗一路向西，竟然追出了城区！并且还没有停下来的迹象，一路向着郊县的山里跑去！
　　三十多公里！
　　它只是一只猫啊！
　　发什么疯要跑这么远？
　　难道真的是想悄悄的在一个安静、他找不到的地方，永远的睡过去？
　　“薛迦，琉璃不会有事的，虽然我没有梦梦那样跟动物交流的能力，不过我能感觉到它的生命很健康。”安慰道。
　　没看到琉璃，白薛迦的心情不见好转，就连背后传来的柔软的触感都没心情体味。
　　琉璃已经大了，随时都有可能去世，白薛迦心中不是没有准备，只是那份寂寞、失落与难过不会因为有了准备就会消失。
　　快到山脚的时候，终于停了下来。
　　白薛迦注意到了土地里一个黑色的小点――琉璃！
　　琉璃抬着头，看着白薛迦的方向――白薛迦和还隐形着，不过非常熟悉白薛迦味道的琉璃，还是立刻就注意到了他们。
　　琉璃蹲坐着，对着空无一人的天空，“喵”了一声。
　　和白薛迦落到了地上，周围没人，于是解除了隐身，白薛迦忙走过去，抱起琉璃，琉璃身上完好无损，只是又脏又湿，就好像掉进水里后又在土地里打滚了几圈似的。
　　“你干嘛来了？怎么跑到这里的？”白薛迦心疼地问道。
　　“喵。”琉璃轻轻喵了一声。
　　“我告诉你，你生是我家的琉璃，死是我家的死猫，就算葬，也得葬在我家的墓里。所以，不论出了什么事，都不准一个人跑掉。”
　　“……”
　　琉璃没有叫，又是是一副“鄙视”的眼神，这样的眼神白薛迦经常见到，已经习惯了，此时瞧见顿感亲切……每一个铲屎官，或许都有那么一点抖M的潜质。
　　“薛迦，这是什么？”
　　听到的叫声，白薛迦扭头看去，才注意到琉璃刚才蹲着的地方旁边还有一个东西。因为注意力都放在了琉璃身上，那玩意的颜色跟泥土和杂草融为一体，白薛迦一时不查，也没发现。
　　蹲在地上，用手戳了戳，那玩意椭圆形，从身子向周围伸出五只爪子，跟打着招呼。白薛迦仔细一看，才发现竟是一只王八，那五只爪子其实是四只爪子和一只头，跟打招呼也是因为身体被翻过来，肚皮朝上，正艰难的晃动着四肢，想要把自己翻过来。
　　“大人，这是乌龟。”沛凯告诉。
　　白薛迦纠正道：“虽然很像，但是并不是乌龟。俗称王八，学名鳖或者甲鱼。”沛凯虽然被输入了辞海，但是辞海毕竟没配图，沛凯也没看动物世界，分辨不出来也是自然，就算是地球上，很多人也分辨不出来乌龟和鳖的区别。
　　“喵。”琉璃低头看了眼王八，然后对着白薛迦又叫了一声。
　　白薛迦看看琉璃，又看看鳖，惊讶道：“这是你抓的？”
　　“喵。”
　　“你抓这玩意干什么？想吃甲鱼汤吗？”白薛迦嘀咕着，他不记得自己有做过甲鱼啊，为什么琉璃想要吃甲鱼呢？
　　“它可以吃吗？好吃吗？”好奇地问道。
　　白薛迦道：“具体味道还是看个人，仅从营养价值上来说，甲鱼浑身都是宝，极富营养价值，并且还有药用价值，健脾健胃、清热消淤、滋阴补肾……”
　　“喵。”
　　琉璃盯着白薛迦。
　　白薛迦声音一顿，跟琉璃大眼瞪小眼。
　　白薛迦：玛德，死猫，你以为老子肾虚？
　　琉璃：可怜的娃，年纪轻轻就肾虚了，难怪没老婆。
　　面对琉璃悲悯的眼神，白薛迦溃败。
　　最后白薛迦放生了甲鱼，除过为了证明自己不是肾虚，不需要这玩意来补肾之外，还有一个重要的原因，那就是白薛迦不会做甲鱼。
　　抱着白薛迦，白薛迦抱着琉璃，担心的事情总算没有发生，两人一猫开开心心的飞了回去。
　　白薛迦思考着，他不懂猫语，也不懂，究竟如何才能告诉琉璃，自己不是肾虚呢，不要老用那种悲悯的眼神看自己呢？
　　难道要对它用实际行动证明一下，她才会明白吗？
　　白薛迦想了想，感觉如果非得这样的话，那他也太悲风了，于是放弃了这个诱人的想法。


第二十二章 不想起标题了
　　“锵锵！”
　　第二天，伴随着自配的BGM，一大早白薛迦就被叫了起来。
　　“薛迦，这是我的新发明，穿穿检测机！”
　　“什么东西？”白薛迦打着哈欠，昨天折腾了一天，昨晚又追更了《白学时代》，很晚才睡着。可是不到6点，天刚蒙蒙亮，连高三学生都还没起床，就把白薛迦叫起来了。
　　睡眠不足，脑袋还有点迷糊，心里想着，穿没穿衣服还需要机器来检测吗？难道说，其实是检测里边穿没穿？若是如此，那白薛迦对这次的发明点个赞，可是啥时候产生这种趣味的？
　　“检测穿越时候空间波动的装置！”
　　白薛迦顿时精神一振，闪闪发亮的两只眼睛，如同探照灯一样打在的身上。
　　可是两手空空，白薛迦疑惑道：“哪呢？”
　　“跟我来，东西太大了，我直接安装在了厕所。”
　　拉着白薛迦，朝楼下厕所走去。这几天她一直埋头于实验室，研究穿越时的空间波动，总算找到了原因，一有结果，她便兴冲冲地来通知白薛迦，她都没注意到，这已经是第二天清晨了。
　　站在厕所门口，白薛迦四下看了看，并没有发现什么大家伙，要说唯一不同的话，那就是厕所门框的上方多了一个门牌一样的东西。
　　“你说的是他？也不大啊。”白薛迦抬头看着，那门牌也就半米长，十厘米宽，好像一个电子显示器一样的东西。
　　“那个是显示端口，整个厕所合起来，才是那个装置。”
　　装置是对空间内部的监控，厕所有多大，检测机就有多大。直接将厕所的墙壁、地面、天花板上的墙壁替换成了检测机。
　　“那这个怎么用？”白薛迦好奇道。
　　抓着白薛迦的手，放在厕所门把上，只见那个电子显示器门牌上突然出现了一排数字，那些数字正在快速的跳动。
　　“具体究竟如何穿越，我还是没弄懂。不过我暂时发现了穿越的触发条件，在发生穿越的时候，厕所的空间内会突然产生一种新奇怪波动，就叫它穿越元素吧。当厕所空间内的穿越元素的浓度达到一个临界点后，便会发生穿越。检测机就是在之前我安装的那个检测物质的装置上改进而来的针对穿越元素检测浓度的装置。当你的手跟厕所的门接触的时候，厕所内部就会出现穿越元素，这个显示器所显示的就是此时厕所内穿越元素的浓度，这个浓度不是持续增加，而是一个随机变量……你看，当首位的那个数字超过1的时候，就可以达到触发穿越的条件。”
　　指着显示器给白薛迦讲解，白薛迦的手一直握着门把手，显示器的数字就飞快的变动，唯一不变的便是首位数字……它一直是0。
　　当白薛迦放开手之后，显示器顿时清空，什么也不显示。
　　“首位数字超过1，那只是达成了触发条件，另一个条件便是开门，一定要在达到1的那一瞬间开门，这样穿越元素就会固定，形成穿越。如果你还没开门就松手，那穿越元素便会瞬间消失。”给白薛迦强调道，数字变动的速度非常快，而且是随机变动，因此就算超过1，那也几乎是转瞬即逝，想要穿越那就必须抓住那个机会。
　　白薛迦也终于明白了，为什么他的穿越时灵时不灵了，简而概之，那就是看脸。
　　不过现在至少有了一个监控器，比单纯拼脸要靠谱多了。
　　“为什么当我跟厕所的门接触的时候会有这种穿越元素？跟其他东西接触就没有吗？”白学对此感到非常好奇。
　　摇摇头：“我也不知道，只是检测到的事实结果是你只有跟厕所门接触才会产生穿越元素，跟其他任何东西接触都不会产生。”
　　“那其你呢？”
　　又摇头道：“我对周围的人们都进行过检测，只有你在触碰到厕所门的时候才会产生这种奇怪的效果。”
　　无法解释的现象，就不要去解释了。
　　白薛迦只要知道他的厕所通往二次元，那就没问题了。
　　他盯着显示器上的数字，数字变动非常快，好在1和0的模样差距很大，白薛迦还能看清楚。最长一次半个小时都没见到任何变动，有的时候或许会连续出现两三次。可是时间极短，有的时候白薛迦都看到变动成了1，打开的时候，显示器上的数字又跳到了0。
　　为了能够反应过来，白薛迦将门把手拉着，差不多是打开和没打开的临界点，只要数字一到1，他就可以立即将门推开的那种程度。
　　错过了几次之后，白薛迦终于成功！
　　打开门，他首先看到了一个布帘子，先不管为什么会有人在卫生间的门口放这么一个奇怪的布帘子，反正白薛迦可以确定，他的厕所绝对没有这玩意。
　　成功了！
　　终于成功的穿越了！
　　白薛迦兴奋的一扭头，可是却发现又不在了。
　　周围是熟悉的景色，他又来到了青木优梨子家里――若非有和沛凯，白薛迦说不定会以为自己的厕所只跟青木优梨子相连。
　　难道说只有自己一个人才能穿越？
　　搞不明白。
　　白薛迦恰好正要找青木优梨子。
　　“优梨子？”
　　白薛迦掀开布帘，卫生间里没人，又找了出去，在客厅发现了青木优梨子。
　　青木优梨子趴在工作台上睡着了，手里还握着笔。不知道做了什么好梦，眉宇间挂着微笑。在她旁边，摞着一堆画稿，《青森》的第二话已经完成，第三话画了几页，还有第四第五话的分镜稿。
　　“优梨子？”
　　白薛迦推了推她的肩膀。
　　他那边已经到了夏季，这边冬季还没过去
　　八点多，太阳才刚刚升起，初晨的阳光，透过窗帘的缝隙轻抚她的脸颊。
　　青木优梨子睡的很熟，嘴唇动了动，将笔一松，挪动了下身子，换了个更舒服的姿势，凌乱的头发贴在脸颊上，到让一直都显得成熟、冷傲地她增添了几分可爱。


第二十三章 熟悉的名字，熟悉的味道
　　青木优梨子悠悠转醒，朦胧的眼神盯着天花板，发了一会呆，才慵懒地从床上起来。她摸索着衣服，可是低头一看，发现衣服好端端地穿在身上。
　　昨天晚上忘记脱衣服了吗？
　　想了一会，她忽然想起来，昨天晚上似乎她一直在画漫画，难得能尽情的画自己想画的漫画，所以劲头十足，最后累了，想要小憩一会儿，于是趴在桌子上休息。可是一睁眼，她怎么跑到床上来了？
　　从卧室走出来，抬眼便看到了客厅里的白薛迦。
　　“早安，优梨子。”
　　白薛迦正捧着这个世界的JUMP看，听到卧室门打开的声音，对青木优梨子打声招呼。
　　青木优梨子愣了一下，眼睛泛出欣喜的色彩，不过似乎想到了昨晚梦境中的内容，脸色唰的一下又红了起来。
　　“早，早安……我先去洗漱。”
　　刚刚睡醒，穿着衣服睡着的，衣服上被压得凌乱不堪，头发也乱糟糟的，还没洗脸。被白薛迦看到这幅形象，似乎比当初被看光，还要让她感到羞耻。
　　说完，青木优梨子就立刻钻进卫生间。等她出来的时候，已经是一个小时以后了，她洗了澡，身上散发着洗发水和沐浴乳的味道，换了身衣服，还画了点淡妆，整个人都变得明艳动人起来。
　　青木优梨子冰箱里多了不少东西，还专门准备一双男士拖鞋。青木优梨子还没吃早餐，白薛迦也饿了，随便煎了两个鸡蛋，烤了两片面包，一人一瓶牛奶。
　　白薛迦三两口就吃光，青木优梨子小口小口地吃着。
　　“优梨子，我那边都已经联系好了，我们那边现在主要是网络连载，基本上跟你杂志连载一样，不过限制更少。现在有全版权买断、电子版权买断、以及分成。”白薛迦将联系到的条件详细告诉给了青木优梨子，还谈了自己想要开漫画网站的想法，并且给她分析了各个选择的利弊。
　　白薛迦那边给出的价格对能在JUMP上连载的青木优梨子来说，实在很低，但是青木优梨子在这个世界还可以投稿，反正出版社也不可能跑到白薛迦那边去维权。她完全可以投一个适合她风格的杂志，这样两边若是加起来的话，她的生活会比在JUMP时连载还要滋润。
　　毫无疑问，青木优梨子理所当然地选择了白薛迦，没有丝毫犹豫。
　　跟青木优梨子谈妥之后，白薛迦就准备回去筹备建立网站的事情，可是紧接着他便发现，自己家里有了检测机，可是青木优梨子这里没有监视器，还是只能进行随缘穿越。
　　不知道怎样才能带人穿越，就算不能带人穿越，也得想办法在这边也建立一个检测机，否则就太不方便了。
　　青木优梨子在白薛迦的引导下，解除了那些思想上的束缚，她似乎突然顿悟了一样，《青森》的第二话、第三话的故事发生了一点点变化，更有趣，更吸引人，跟之前的她相比，简直就好像是脱胎换骨了一样。
　　“你准备给哪投稿？”
　　“《玛格丽特》或者《Nakayoshi》吧。”
　　《玛格丽特》是集英社面向中学生的少女漫画半月，以刊载青春类、校园类、爱情类漫画为主。《圣母在上》、《凡尔赛玫瑰》、《流星花园》便是其中的作品。
　　《Nakayoshi》是跟集英社并列漫画界三巨头的讲谈社的杂志，同时也是发行量最大的三大少女漫画杂志之一。《美少女战士》、《魔卡少女樱》、《守护甜心》便是其中的作品。
　　这两个都是比较符合《青森》故事的杂志。
　　白薛迦那个世界的漫画杂志，这边基本都有，那边有的故事这边有的有，有的没有，而且……这边才08年！
　　白薛迦翻看着JUMP最新一期他早就熟知之后几百话剧情的《Naruto》、《one-piece》、《bleach》他的心中忽然涌现出了一个疯狂的想法！
　　既然他想能把这个世界的作品搬运到自己的世界，那为什么不能把自己世界的漫画也搬运过来？
　　《进击的巨人》没出，《春药之灵》还没出，《暗杀教室》也没出，《美食的俘虏》也没出，《滑头鬼之孙》也没出，因为世界微妙的变动，没了富坚义博，可是有了平丸一也，然而《全职猎人》没有出……
　　而《Naruto》剧情还没有彻底崩溃，《bleach》空座町的战斗才刚开始，《名侦探柯南》还继续上着小学一年级……
　　好吧，最后一个不算，就算是多年后，他还在小学一年级泡妹。
　　可是至于前两者……如果抄过来会不会很有意思？
　　鲁迅先生说过：世上本来有很多路，把别人的路走多了，别人就无路可走了。
　　如果将火影那崩坏的剧情搬过来，那这个世界的岸本齐史还会不会厚着脸皮继续滑下去？就算他还是这样话， 那读者在看过了提前剧透后，还会接受吗？
　　如果这个世界的岸本齐史重新改写剧情的话，那之后的将会是一个什么样的故事？
　　还有《全职猎人》，把这个世界那个弱受平丸一也抓过来进行续写，然后再搬运回去发布出来，不知道富坚义博会是怎样的表情？
　　只要想想，白薛迦就激动不已啊！
　　而且，还有最重要的一个，《白色相簿2》也还没发布啊，不把这个抄过来，那对得起他白薛迦这个名字吗？
　　“要不……你暂时先不要投稿了。”
　　心中有了定计，白薛迦对青木优梨子说道。与其让别人剥削，还不如让自己剥削。在对漫画的热爱上，白薛迦可以确定所有的出版社都比不上自己。
　　毕竟，他们是有钱赚才会连载。
　　白薛迦的条件，是他们无论如何都无法比拟的。
　　“怎么？”
　　青木优梨子眨了眨眼睛，疑惑地看白薛迦。
　　“反正都要开网站，那就在这边也开一个一样的吧……嗯，还是叫天漫。”
　　作者留言：
来点推荐票撒！
出了点BUG，已经修改。


第二十四章 企鹅，你也有今天！
　　两个世界，从漫画出现之初，到现在，究竟有多少不一样的漫画呢？
　　这是一个极其庞大的工程，若是没有详细数据进行比对，白薛迦根本就找不完――他只熟悉近三十年来的漫画，至于更早的，除非那种名气极大的殿堂级作品之外，白薛迦还真不知道。
　　好在也不是所有的东西都得抄，两个世界的口味与风格差不多，白薛迦只需要将那些有名气的经典或者能赚钱的作品抄走就足够了。
　　这样白薛迦的工作量就大大减少――直接找历史累计销量排行榜就行了，就算榜单上有些漫画因为风格的原因，白薛迦并不喜欢，没有看过，但是只要能上榜，那无一例外都属于非常有名的作品，白薛迦至少知道名字。
　　这种榜单都是一些闲的蛋疼的粉丝们统计的，有的因为时间久远，不好查数据，榜单也不一定准确，但是只要出现在了榜单上的，那至少也是赚钱的作品。
　　花了点时间，找到了一份这样的榜单，榜单只有统计了前100名，能入榜的最低都是三千万级销量，就连新妻英二都还没入榜――《crow》单卷销量已经达到100万，未来注定的殿堂级大师，不过因为他才刚刚进入漫画行业，还没画多少，总销量还没起来。
　　《食梦者》的故事描写的只有集英社，可是日本漫画只看三巨头就除了集英社还有小学馆、讲谈社，集英社已经出了苍树红、新妻英二、亚城木梦叶、平丸一也等等，那其他几个应该也不会是一个能打的都没有。
　　不过，还是直接从榜单上找的更来快捷和方便，这份榜单可是经过了时间的沉淀，被市场所认可的证明。
　　白薛迦扫了一遍，一百部里有七八十部都很熟或者至少听过，只有二三十部是陌生的作品，没有期待的那么多，不过对白薛迦来说已经可以了，这二三十部将是初期撑起他网站的根基，变化的未来才是他所期待的。
　　有他这个蝴蝶的翅膀，未来想不变都不行。
　　“优梨子，有没有可以下载漫画的地方？”
　　青木优梨子她收集的只有她喜欢的单行本，也不可能把那么多单行本都收集起来。白薛迦想，如果能下载就好了，直接存到手机里带回去，简单方便。
　　青木优梨子摇摇头，白薛迦那个世界日本电子阅读都还任道而重远，更何况落后几年的这个世界了。
　　可是，这个时候，这个世界的华夏，貌似还没开始重视版权，正是盗版最辉煌的年代……身为华夏人的白薛迦，怎么差点就忘记这一手了！
　　普通的网站并没有被墙，白薛迦直连不会卡。在异世界看到这熟悉的界面，熟悉的味道，让白薛迦倍感亲切。
　　白薛迦本来还想着，若是BAT还没建立的话，自己也建立一个玩玩，他完全可以照搬自己世界的发展模式进行抄袭嘛。
　　不过可惜，三家都建立了，不过这个时候马云巴巴即将随着网购时代的降临而起飞，企鹅还在孜孜不倦的抄袭着，还没到以后抄无可抄从而开始进入原创（买买）的良心企业，百度的良心还在肚子里。
　　白薛迦想了想，似乎还有以后两个非常重要的东西，此时还没有……微信和微博！
　　twitter在这个世界的前年才刚出来，各类微博产品如雨后春笋般冒出来，而国内也跟风了不少，不过反响一般，用户寥寥，而按照历史发展，明年新浪微博才会出来――现在这个时候，微博恐怕还处于企划或者开发阶段。
　　而微信就更不用说了，微信的爆发是伴随着智能手机的崛起，08年才刚刚开了个头，还得三年微信才会出来。
　　企鹅，你也有今天！
　　白薛迦觉得不抄实在对不起腾讯，如果可以的话，正好把这两个都抄了，整合进自己的漫画网站，让世界提前进入微信阅读时代。
　　对了，还能抄小说，一个APP带过来，基本上这个世界的起点就得对白薛迦打出GG了。然后白薛迦可以招收日本的画师，来把他喜欢的小说画成漫画……
　　白薛迦突然间萌生出一种使命感――阻碍社会发展，影响公众视听的重任就要落在他的肩膀上了！
　　等白薛迦再一次推门，看到厕所的环境终于变化来到时候，已经到了晚上。
　　看起来好像是他自己的厕所，可是又好像不是，整体布置很相似，可是面积大了一百倍，并且多了一个超巨大的不知道是泳池还是浴池的东西。
　　“薛迦，你回来啦！”
　　看到烟雾缭绕中，对着他挥手，白薛迦才确定，自己真的回来了。
　　“这是怎么回事？”
　　白薛迦纳闷地看和厕所，自己也就出门一趟，怎么就变化了这么多？
　　“我想要泡澡嘛，可是卫生间又小，又没浴池，于是我就用宽宽泡澡浴室，将卫生间改造了一下！”
　　宽宽泡澡浴室是一个空间装备，只要安装在房间外边，那就会将房间内部的空间拓展到非常大。
　　顺便做了一个跟足球场一样大的浴池……白薛迦觉得自己可以开无遮party了。
　　琉璃也仰躺着飘在水面上，尾巴轻轻的晃着，仿佛浆一样，推着它在浴池里遨游。
　　白薛迦很想告诉它，你是一只猫，你不是水獭！
　　泡澡是一种难以描述的至高享受，他家因为太小，不方便，还有打扫起来太麻烦，他没有安装浴池。不过每个月至少去一趟澡堂子，北方的澡堂子大都有浴池，尤其是冬天，每个礼拜都会去。
　　可是看着的浴池，白薛迦有种蛋疼的感觉：先不说这么大的浴池怎么打扫，洗一次澡他得烧多少热水啊，还有热水放进去，等放满浴池的时候恐怕都冷掉了吧？
　　看出了白薛迦的想法，对白薛迦道：“不用担心！浴池配备了自动清洁功能，每次洗完就会自动清洁，而想要洗澡的时候，只要按下这个按钮，就可以自动注入热水，一分钟就可以注满，并且能够始终保持水的温度。”
　　白薛迦计算着，把这池子塞满，他得诱拐多少人。
　　“薛迦，你不来一起洗吗？很舒服的！”
　　鲁迅先生说过：现在的青年最重要的是“行”，而不是“言”。
　　于是白薛迦沉默几秒后，麻溜的脱光了衣服，跳进了浴池里。


第二十五章 用你的欧派来给我搓澡
　　非常舒适的温度，舒服的让全身的毛孔都舒张开来，温热的水从毛孔溜进去，全身每一处角落都仿佛得到了按摩一般。
　　泡澡什么的，最棒了！
　　琉璃还真是划船不用浆，全靠尾巴在那浪。如同水獭一样舒服地仰躺着着，用尾巴推进器推着自己围着白薛迦转圈，似乎在嘲讽白薛迦的尾巴太小，没自己的好用。
　　将脖子以下的部位全部沉进水中，泡了一会，温暖、舒适的感觉仿佛快要睡着了似的。
　　远处，正在学着琉璃的样子，想要用自己的尾巴当螺旋桨，可是试了半天都做不到。顺便她那笨拙的样子，还被琉璃施以如同嘲讽般的悲悯的眼神。
　　“，有搓澡机器没？”白薛迦问。
　　“不需要啊，浴池的水中添加了清洁剂，只要泡泡就可以将身体的一切污垢都清洗掉。”
　　“……”白薛迦严肃地看着，纠正她错误的观点，“搓澡的目的不仅仅是洗去污垢，而且还是对全身的按摩！没有搓澡的泡澡，是不完整的搓澡！”
　　“诶，搓澡那么好吗？”食指戳着脸颊，疑惑而又非常感兴趣，忽然眼睛一亮，“要不，我给你搓澡！”
　　嘶……这个提议挺诱人的。
　　“用你的欧派来搓吗？”
　　握了握怎么也沉不下去的欧派，歪了歪头：“是这个吗？”白学说的貌似跟她知道的不太一样，但是还是选择相信白薛迦的话，游了过来，感兴趣地说道：“你来教我怎么搓澡！”
　　“……开玩笑的。”白薛迦觉得在玩下去就要被和谐了，可是不依不饶：“搓澡真的那么好吗？那你来给我搓吧！”
　　“我的手只搓尾巴。”白薛迦道。
　　捂着尾巴，犹犹豫豫：“尾巴……”
　　她的尾巴跟白薛迦的一样敏感，最终两人还是没搓。洗完澡，浑身清爽，白薛迦才问：“为什么我刚一开门就穿越了？之前不都是进去之后才穿越的吗？”
　　“不，从目前我收集到的数据来看，你开门的那一刻，实际你就已经穿越了。你自己所看到的画面是连贯的，可是在我的眼睛所看到的画面是门刚一打开，你就失去了踪影。”为白薛迦解释。
　　白薛迦还是不理解：“既然如此，为什么我最开始的时候没有穿越呢？”他第一次发现穿越，是看到正在上厕所的青木优梨子，可是他关上门，自己并没有穿越。还有一次便是沛凯的到来，白薛迦没有进去，也并没有穿越。
　　“不，其实你穿越了，我推测，可能是按照你送没送开门把手，或者关没关门来判定最后穿越是否成功。在打开门后，只要你的手不离开门把手，那你虽然看似穿越过去了，可是处于一种穿越而又没有穿越的中间态。一旦你走进去，或者你的手离开门，那么便会穿越成功，而倘若你没有进去，立即把们关上，那么就如同取消了穿越一样。”
　　白薛迦一直没问过，对地球的常识也不了解，以为这或许是白薛迦的能力而没在意，所以白薛迦不知道，当时沛凯过来的一瞬间，他从的眼前消失了，直到关上门回头，才又看到他。
　　“虐猫狂人薛定谔？”白薛迦立刻想到了某个很著名的理论，琉璃抖了抖耳朵，抬起头看了眼白薛迦，又低头继续舔爪子。
　　如此一来，白薛迦数次穿越的疑问基本也能合理的解释了。
　　除了，的穿越一直是个谜团，以目前的所有穿越手段都无法解释……只能理解为老天看白薛迦太寂寞了，于是天降软妹。
　　不过还有问题无法理解，一个是白薛迦为什么可以穿着床单、带着画稿回来，可是却没办法带人回来，再一个就是如果当时其实是白薛迦穿越了过去，那沛凯是从哪检测到了的信号从而追过来的？
　　关于前者，猜测或许白薛迦自身直接接触的“死物”才能带着一起穿越，活物不行。而且由于沛凯的例子，也同时猜测，确实存在带人穿越的办法――那就是在开门之后别松手，让对面的人走过来，然后关门，这样有可能能实现带人穿越。
　　“传送手机不是有传送生物的功能吗？”白薛迦想起了传送手机的一个功能，上次去的时候都忘记这个功能。
　　“我觉得恐怕不行，传送物品和传送生物两者的运作模块并不一样，物品是死物，我是直接储存在手机自带的折叠空间内，而生物是活物，需要活动和正常的生活，　传送活物实际是给生物安装信标，等你需要用它的时候，会直接将它从它生活的地方传送过来。你穿越过去之后，就不在这个世界了，信标恐怕无法读取到，所以穿越的时候你只能传送死物，而不能传送活物……当然，倘若你给那个世界的生物安装了信标，那么在那个世界就可以传送那里的生物。”
　　白薛迦消失了一天，一个人在家里。因为的到来，白薛迦给家里准备了不少食物和零食，倒也饿不到。她现在已经学会使用人民币来买东西了，并且学会了网购和叫外卖。
　　开心地给白薛迦聊了聊今天吃了什么，街坊又送来了什么，出租了多少书，收到了什么快递之类的琐事。
　　这些对白薛迦来说是无聊的日常，倒是挺乐在其中。
　　白薛迦觉得，总不能就让永远宅在自己家里吧？对来说太可怜了，以后得带出去逛逛。
　　不过，想要逛，首先得有钱……白薛迦现在养着两个人，就凭他目前的收入，确实有点促襟见肘。
　　所以还是先考虑考虑，怎么赚钱吧。
　　他手机里存的那二三十部总销量加起来能几十亿册的漫画，便是他盈利的根本。
　　白薛迦琢磨着应该如何建立网站，要建立一个怎样的网站，在网上搜索了一下，然后他突然发现，摆在他想的问题貌似太遥远了，摆在他面前最直接最现实的问题是他目前手中那微薄的存款，似乎有点不够用。
　　作者留言：
求推荐！


第二十六章 节操固不是钱所能买到的，但是能够为钱而卖掉
　　想要建立一个符合白薛迦要求的网站，他首先得买域名、买网页空间（服务器）、还得进行备案、还得跟银行对界、还得建立一个公司来做账，如果走正常流程的话，麻烦的事情一大堆。
　　白薛迦没钱，于是只能走不正常的流程。
　　就如同当初给办理户口一样，直接潜入偷偷直接将网站的备案藏了进去，顺便还去偷偷建立了一个皮包公司，所有的时间和流程都编造的妥妥当当，绝对不会察觉任何问题。
　　本来得花至少一个月时间的事情，两天就完成了。
　　戴比路克星的超大容量黑科技服务器，如同贞操带一样安全的网站系统，她顺便还编写了一个智能程序来当客服，同时输入了地球上所有种类的语言。
　　最后的问题是定价……他需要做到的是行业标杆，用优秀的漫画吸引读者，使其培养成付费阅读的习惯，这样能给予其他作者更多的收入，也能刺激作者创作出优秀的作品，使更多的人投入到这个产业来。
　　一本单行本的价格在400到700日元之间，以火影来说单行本售价432日元，折合约27块钱，火影本篇700话，共72卷，平均下来，一卷不到10话。就以十话来算，大概一话单价两块七，火影单行本一话一般20页左右，一页大概0.135元。
　　而连载杂志《周刊少年JUMP》的价格是240日元，折合约15块钱，连载的作品一共21部，每部约7毛，按照比较少的20页计算，一页0.035元。
　　单行本制作精良，本身就有印刷成本，再加上适合收藏，价格自然要高许多。
　　而《周刊少年JUMP》虽然连载21部作品，可是真正赚钱的也就那几部，实际上是以少数几部吸引读者购买的作品，来拉动其他作品，若是读者喜欢，那又再多一个赢利点，若是不喜欢，那就腰斩。
　　白薛迦选了一个比杂志连载高一些，比单行本低一点的价格――单页一毛，算起来一话也就两块钱，周更的话一周连载4话，只要有1000订阅，便有8000的税前收入。
　　这是黑白漫的价格，国内黑白漫市场不行，给网站做的那个智能程序还带自动上色功能，作者优先设定好颜色后，智能程序便会自动上色。读者可以选择按照喜好自由选择黑白版和上色版，购买彩版可以自由切换会黑白版，而如果购买了黑白版，只要加上色的钱就可以再购买彩版。
　　上色版价格会稍微高一点点，白薛迦只抽成一半，算是给作者的额外奖励收入。
　　当然，白薛迦心中还有另外一套奖励机制。比如在这个世界销量不好，可是在另外一个世界大卖……白薛迦也会给予优厚的奖励，让作者坚持画下去。
　　网站的智能程序被白薛迦命名为长门有希。
　　白薛迦将手机中的那些漫画一股脑上传上去，长门有希会自动对其翻译和上色。
　　鲁迅先生说过：节操固不是钱所能买到的，但是能够为钱而卖掉。
　　网站刚建立，白薛迦钱也没钱打广告，不过他有黑科技，于是让长门有希在全网络监控全球的ACG类论坛、网站、聊天群等，只要有人在谈论漫画，或者ACG类内容，那就发布钓鱼连接，将人引导过来。
　　甭管名声怎么样，先把人气搞起来。
　　等人气起来了，再想洗白的事情嘛。
　　“，有没有办法让我在那边那个世界也能检测穿越元素？”
　　白薛迦准备去青木优梨子那边，不过想到了如果就这么去了的话，回来的时候却得随缘，有些蛋疼。
　　思索片刻，道：“我试试。”
　　两天后，抱着一扇门从自己的实验室走了出来。
　　“暂时只能做到这么大了，你只要把这门在那边卫生间按上，把这个按钮一按，这个门便会自动展开，将内部空间检测起来。”
　　“太好了！”
　　白薛迦心中一喜，将门收进手机的存储空间里。不知道继续这样研究下去，能不能研究出任意门来。
　　“，你在这边等下我。我先过去，然后在那边开门，试试能不能带你一起穿越过去。”白薛迦对吩咐道。
　　随后白薛迦利用检测机，穿越过去，青木优梨子正在画漫画。
　　“白薛迦先生，你来了。”
　　“我需要改造一下你厕所的门，这样我可以方便进出一些。”
　　这句话听起来怎么就那么绅士呢？
　　“没问题。”
　　青木优梨子温柔地答应，白薛迦从手机的存储空间里将那扇门拿出来。青木优梨子并没有太过惊讶，只是对白薛迦的手机非常好奇，毕竟连人都能随意穿越了，变出一点东西又有什么好奇怪的呢？
　　青木优梨子小时候可是很喜欢《哆啦a梦》的，或许在她的眼中，白薛迦便是她的哆啦a梦。只是不同的是，哆啦a梦是猫形机器人，白薛迦是人类；哆啦a梦是从抽屉里来，白薛迦是从厕所里跑出来；哆啦a梦的从四次元口袋拿东西，白薛迦是从手机里掏东西。
　　的发明一向追求傻瓜式操作，门上就只有一个按钮，白薛迦绝对不会按错。按照的说明，白薛迦将门往卫生间的门框上一放，按下按钮。
　　紧接着的门自动将原本的木门替换，并且从门的两边伸出柱子，直接戳进墙体内，将卫生间围了一圈。
　　展开的速度非常快，在外边也看不出丝毫改造的效果，只听几声轻微的咔嚓声，便完成了改造。
　　白薛迦的手握着门把手，门上的显示器的数字开始飞速的跳动。
　　当首位的数字闪动的一瞬间，白薛迦猛的推开门……
　　他没有看到，视线所及，也不是他的厕所。
　　四周，金属的墙壁上不知道是遭受到了什么样的攻击，破开了一个巨大的洞口。
　　中间，站着一个白毛，面对着白薛迦，表情很错愕。
　　而白薛迦脚边，一个茶发少女浑身是血的躺在那里。
　　作者留言：
抱歉了，今天只有一更。
oが我が敌を肖椁Γ。。。


第二十七章 我的一方通行不可能那么可爱
　　白薛迦的脑海中突然浮现了一个题目：阅读眼前的场景，根据要求写一篇不少于800字的文章。要求：结合材料的内容和寓意，选好角度，确定立意，明确问题，自拟标题。
　　场景：不明地点，四周金属墙壁，破开的大洞。
　　人物：白毛少年，茶法少女。
　　事件：茶法少女昏迷不醒的倒在地上，腹部、肩膀、手臂鲜血淋漓。而白毛少年虽然头发全白，但是非常年轻。
　　此情此景，让白薛迦不得不联想到，女友被仇人抓走，历尽千辛万苦赶来救女友，可是却不想女友已然被害，悲痛之下，一夜白头，然后寻找仇人为女友复仇。
　　别说800字了，白薛迦根据眼前的场景，觉得都能写800万字的小说。
　　书名都想好了，就叫《我的一方通行不可能那么可爱》。
　　白薛迦的手始终握在门把上，没有松手。在白毛少年因为错愕还没反应过来之前，猛地将脚边的茶发女向回一拽，然后立即关上门。
　　“啊！”
　　青木优梨子看到白薛迦从自己的眼前消失又出现，可是手中突然多了一个鲜血淋漓的女孩，不由得发出一声尖叫，然后急忙捂住嘴巴。出生在和平年代的青木优梨子，何曾见过这样的场面，恐怕就算是车祸她都没见过――因为总是宅在家里，这是一个普通人的正常反应。
　　青木优梨子担心的看着白薛迦：她是谁？她怎么了？发生了什么事？
　　白薛迦将茶发女抱回卧室，道：“你这有没有绷带和云南白药？”
　　“有。”青木优梨子点头，然后从柜子里找到了平时准备的医疗箱，里边放着绷带、创可贴以及一些应对不时之需的简单药物，没有云南白药，却也有效果差不多的止血喷雾剂。
　　青木优梨子帮忙，用剪刀小心翼翼地剪开了茶发女的衣服，身上伤口不多，但是腹部伤口最重，似乎被利器贯穿，鲜血汩汩流出，看起来分外骇人。费了好大劲，两人才合力将勉强血止住，鲜血染满了青木优梨子的床褥，地上更是扔满了染血的蹦蛋，简直就跟绫波丽的房间似的。
　　青木优梨子脸色很白，如果不算大姨妈的话，恐怕今天所见到的血比她此前几十年加起来的都还要多。
　　“刚才回去的不是我的世界……”白薛迦将刚才所看到的场面告诉给青木优梨子，如果他没看错的话，刚才似乎是《魔法禁书目录》的世界，就是不知道一方通行究竟是在跟御坂美琴战斗，还是说是在参与绝对能力者计划……白薛迦有九成把握，觉得应该是后者。倘若是后者的话，那眼前这个应该就是御坂妹妹。只是她目前昏迷不醒，就是不知道是第几号。
　　正因此白薛迦才会毫不犹豫的将她拉回来，一方通行可以洗白，可是天知道如果他干涉了绝对能力者计划，那学园都市的黑幕会把他怎么样。亚雷斯塔的滞空回线遍布整个学园都市，如果白薛迦贸然过去，没有穿越元素检测机，想要回来那就得随缘……而对于白薛迦这样突然出现在学园都市的人，亚雷斯塔会对他做什么喜闻乐见的事情呢？
　　总而言之，白薛迦是一点兴趣都没有。不过能把御坂妹妹拉回来，终于证明了对于带人穿越的猜想。
　　御坂妹妹止住了血，可是之前流血过多，而且内脏也受到了损伤，她的气息越来越微弱。
　　“等我一下，我去找人来！”
　　白薛迦给青木优梨子留下一句话，便去卫生间。十多分钟，检测机的守卫数字再一次跳动到了1，白薛迦推开门，先小心翼翼地看了一眼，发现确实是自己家的厕所之后，才松了口气。
　　“薛迦！”
　　正在厕所内等着他，穿过们，有种非常微妙的感觉，等白薛迦关上门后，左右一看，周围的环境已经变化。
　　“这就是穿越吗？”好奇地问道，搜索不到戴比路克星的星空道标，也搜索不到她在白薛迦家里摆放的道标，这里既不是她的家乡，也不是白薛迦的家乡，这是另外一个世界。
　　这种完全无法按照常理解释的事情，让她倍感好奇。
　　“其他的等下再说，先来救救一个人，”
　　白薛迦带着来到青木优梨子的卧室，青木优梨子看到，愣了一下。白薛迦简单的将御坂妹妹的状况告诉给，爽朗道：“没问题。”
　　她带上透透眼镜和万用工具，手套上伸出无数微不可查的小触手，连绷带都不用解开，直接伸入御坂妹妹。如果说是一般的生命，或许还真没办法，她不会医术，人类和戴比路克星人的身体也不一样。
　　不过御坂妹妹遭受到的基本都是外伤，只要能缝合、连接起来，伤口的自愈功能就会自动发挥效果。对人类而言，很多伤口非常困难的手术，可是对来说，却非常简单，基本上比修理电脑还要简单。
　　最后再催发了一下御坂妹妹身体的自我造血能力，她的气息终于平稳了下来。
　　忙完之后，白薛迦才给和青木优梨子相互介绍。
　　“你好！优梨子，我是！薛迦说过你，你画的漫画很有趣！”开心地跟终于见到的真人打着招呼，青木优梨子那童话般的故事非常符合的口味。
　　看到对白薛迦亲密的样子，青木优梨子似乎显得非常局促一般，她拘谨地坐着，都不敢抬头看，呐呐地打招呼道：“你，你好。”
　　简直就好像是小三见正宫一样，青木优梨子的内心忐忑不安，同时既生气，也失落：白薛迦给说过她，可是没给她说过。
　　随后，白薛迦将刚才疑似穿越到了《魔法禁书目录》的事情，给也讲了一遍。对于那个世界，白薛迦了解的不多，究竟是不是《魔法禁书目录》，还是说只是相似的两个角色，白薛迦也不知道，画出来的角色跟真人终究存在一定的差异。
　　所以一切的结果，还得等这个茶法少女醒来才能确定。


第二十八章 拯救大兵御坂
　　没多久，茶法少女睁开了眼睛。
　　暗淡无光的眼睛，如同木偶一样，扫视一圈，胳膊动了动，似乎想要起来，可是随即又躺下。
　　“你们是谁？DO，御坂想要起来，可是腹部太疼，身体没有力气于是只能躺下，然后看着陌生的环境以及陌生的人，不知所措的说道。”
　　“薛迦，她说话好有趣。”奇怪地看着茶法少女。
　　“这是她的萌点！”白薛迦认真道，然后对她道：“我是白薛迦，这是，那位是青木优梨子。之前，我偶然路过，看到你满身是血倒在地上，于是把你带回来了。”
　　“哦，想起来了，刚才御坂正在跟一方通行战斗。DO，御坂恍然大悟地说道，同时为自己为什么还活着表示疑惑。”
　　“我们救了你啊。”说道，看到御坂妹妹又在挣扎，于是按住了御坂妹妹，道：“你的身体受了重伤，现在很虚弱，不能乱动。想要什么，就告诉我们。”
　　“任务被迫中断，御坂需要返回继续任务。DO，御坂理所当然地说道，御坂发现跟御坂网络失去了联系，心中焦急。”
　　“这已经不是你的世界了。”白薛迦道。
　　御坂妹妹转动眼睛，看向白薛迦，道：“你说的是什么意思？DO，御坂疑惑地问道。”
　　白薛迦又解释了一边，御坂妹妹道：“哦，原来如此。DO，御坂装作自己听懂了的样子，认真点头。”
　　“那可以送我回去吗？DO，御坂恳请地问道。”
　　“你为什么要急着回去呢？若是以这样的身体战斗，你肯定会死的。”不理解地说道，从白薛迦的话，以及御坂妹妹的话来看，她以为御坂妹妹的任务是“战斗”。
　　“我的任务就是被一方通行杀死。DO，御坂回答道。”
　　“什么？”
　　和青木优梨子不由得皱眉，道：“为什么会又这样的任务？你为什么要听？难道是被威胁了吗？”
　　“她是被制造出来的人造人。”白薛迦将自己所知道的“量产妹妹计划”以及“绝对能力者计划”都说了出来。
　　“就是这个样子。DO，御坂赞同地点头道，同时疑惑地看着白薛迦，他为什么会知道保密的绝对能力者计划。”
　　御坂妹妹语气平静，不光是因为她无法表现出感情，就连她那想要表达自己感情的特殊的后缀口癖，也丝毫没有为死亡感到恐惧，她想要回去继续任务就如同回去上学一样平常。白薛迦救了她，她没有感谢， 反而因为任务的中断而感到苦恼。
　　然而正因为这种对生命的冷漠，反而让其他人感到深深的惊惧。
　　并不是害怕御坂妹妹，而是竟然有如此惨绝人寰的事情感到害怕。
　　御坂妹妹被被输入了各种战斗的知识，然而唯独没有给他们输入感情，她们不懂害怕，不懂喜欢，甚至连求生的欲望都没有，只是按照剧本那样去跟一方通行去战斗，然后按照剧本中早就设定好的被杀死。
　　本身就身为人类，从未见过杀戮的青木优梨子无法接受这样的事情，也接受不了。沛凯是创造的智能机器人，跟御坂妹妹相比，沛凯连人的样子都没有，可是对于来说，沛凯却是好伙伴，她绝对不可能故意让沛凯去死。
　　“一定要阻止这个计划！”
　　“嗯！太残忍了！”
　　和青木优梨子义愤填膺地说道，跟白薛迦所想的一样。
　　在看到那一幕的时候，白薛迦就知道，这场闹剧必须被阻止――因为本来就是亚雷斯塔为了完成“人工天界”而故意忽悠了所有人的闹剧。
　　在白薛迦的眼中，亚雷斯塔是一个非常无趣的人。
　　18万一个，你们不要就都给我啊！
　　为什么要杀害呢？
　　实在是太浪费了。
　　“御坂，你是几号？”白薛迦问道。
　　“御坂编号1024，你们可以叫我御坂1024。DO，御坂第一次听到有人问自己的名字，可是不知道自己如何称呼，于是用自己的编号作为自己的名字说道。”
　　真是一个好名字，白薛迦想起了某个充满了爱，在这个浮躁的世界里却从来没有撕逼，如同此世最后一片净土地地方。
　　这个御坂是1024，也就是说，前边才死了1023……不，是已经死了1023。不过比白薛迦所知道的要好的多了。
　　那还有的救，不仅仅是那些御坂妹妹，还有那个白毛，一方通行。
　　从之后的洗白来看，一方通行还算是可全可点。然而不管怎么洗，都掩饰不了他是一个变态的事实。
　　绝对能力者进化计划从开始到被迫中止，一共也才一年多，可是就这一年的时间里，死了一万多个御坂妹妹。
　　平均下来，每天都以不同的姿势杀死27个御坂妹。
　　就算原本是一个善良的人，恐怕最后也得变成变态了……如果没变成变态，那说明他本身就是一个超级大变态。不信的话，可以找假人或者充气.娃.娃试试，每天撕碎27个，相信不用一周，变态之名便会威名远播了。
　　所以，一方通行的变态是情有可原的。
　　现在才一千多个，比之后麻木到了扭曲的情况应该能好点吧。
　　不过那个世界，可不同于青木优梨子这个世界，那可是一个充满危险的世界，动不动就来世界毁灭的，就白薛迦这身体过去，估计也就能欺负欺负上条当麻、佐天泪子、初春饰利了。
　　虽然上条当麻大家貌似很厉害，可是白薛迦也不弱啊，琉璃拥有高达99%的捕猎能力，被它盯上的猎物，除过之外，没有人能逃过它的爪子，就这样白薛迦都能跟它打的有来有回，所以白薛迦自认自己的战斗力至少不是5。
　　对于后两个，白薛迦倒也很有兴趣欺负。
　　若是要去魔禁的世界，得想办法把也带过去，或者弄点保命的能力。他自认多年小说写下来，他嘴炮的能力还不错，可是魔禁的世界可不将嘴炮。
　　魔禁向来追求的都是不服就是干的风格，不把别人干趴下了，根本就不给你嘴炮的机会。
　　都说当妈爱嘴炮，可是当妈从来都是先来一拳友情破颜拳，把人按在地上摩擦一顿，然后才慢慢来跟你嘴炮……不服还不行，不服就是再来一拳！
　　白薛迦可没幻想杀手。


第二十九章 对啊，她是
　　御坂1024躺在床上，看着天花板，耳边听着客厅里传来的声音，如果要问她此时有什么感想的话……那就是什么感想都没有。
　　她没有过这样的经历，脑子里也没有应对这样情况的知识，失去了跟御坂网络的联系，她也无从向其他同伴哪里询问。失去了任务目标，她不知道该做什么，白薛迦让她休息，于是她就只是躺在床上休息，如同完成命令那样。
　　白薛迦、、青木优梨子三人在客厅里讨论者，主要是前两人在讨论，在这种话题上，青木优梨子完全没有任何经验――她连战斗漫画都不会画，只是偶尔提点不知道可行不可行的想法，然后端茶倒水，顺便打量。
　　如果说让白薛迦感到最棘手的是什么的话，那绝对不是一方通行，而是滞空回线。亚雷斯塔是一个超级偷窥狂，将整个学园都市都布满了滞空回线，只要白薛迦一过去，肯定会被发现。
　　所以，最优先必须解决的是如何瞒过滞空回线。
　　沛凯的隐形模块对滞空回线也是无效，因为它只是光学隐形，就算连热感应都无法探测到它可是它无法隐藏在移动的时候，气流所产生的波动。
　　滞空回线密密麻麻，遍布学园都市，这种诡异的气流波动，一两次察觉不到，可是活动的久了一定会被察觉到。
　　“你说的滞空回线是不是这个？”
　　摊开手掌……白薛迦什么也看不到。
　　然后将透透眼镜让白薛迦带上，白薛迦才发现在的手中放着一堆小机器。
　　“刚才给御坂1024做手术的时候，从她周围拿下来的。我还以为是她自己掉的零件呢，正纳闷这些零件到底是哪里的，为什么找不到安装的地方。”恍然大悟地说道。
　　也就会把这种东西当成人体的“零件”――她拆过很多跟此类似的电子产品，但是没拆过人。
　　“……不会已经被发现了吧！”白薛迦心中一惊。
　　“我想应该没有，这个滞空回线产生的量子信号是通过直线电子射线在滞空回线间传输。电子射线没有穿越世界的能力，所以他发现不了这里。”
　　“我的意思是，我刚才把御坂1024救回来的那件事。”
　　“……那或许被发现了吧。”
　　“……”
　　拯救大兵御坂的任务还没开始，白薛迦便发现难度又提升了。白薛迦已经做好了最坏的打算――他的模样已经上了亚雷斯塔的黑名单。
　　“不过没关系，我可以解决！”自信地说道，“这个只是最简单的对周围的信息进行收集和传输的机器，没有智能识别，只要干扰他的搜集功能，让他自动忽略你就行了。”
　　滞空回线最麻烦的地方是“小”，只有70纳米的大小，仅凭肉眼根本看不到。作为监控装置来说，其隐蔽性堪称完美，然而一旦被发现，它就失去了最大的依仗。只要搞清楚它的运行模式，对来说，对付它轻而易举。
　　“这个怎么拿下来？”
　　透透眼镜将滞空回线放大到白薛迦可以看到的地步，那么大的倍率，只要他稍稍转动一下头，就感觉一阵天旋地转。伸手想要拿下来，却发现好像黏在脸上了一样。
　　不知道碰到了什么，放大的倍率恢复正常了，可是竟然产生了透.视.功能！
　　白薛迦瞥了一眼青木优梨子和，嗯，总结起来就是三个字，白、大、挺。
　　不小心再碰了一下，白薛迦差点被吓萎了：两具红白相间如同进击的巨人那样的躯体在白薛迦面前晃悠，那分毫毕现的肌肉的抽动，那内脏的鼓动，差点扭曲了白薛迦正常的绅士心。
　　在的说明下，白薛迦才拿下了眼镜，不过这眼镜是个好东西，他让如果材料简单的话，帮忙做一个。当然，他是一个绅士，一个脱离了低级趣味的绅士，怎么可能会想那些龌龊的事情呢？反正和青木优梨子他早就看过了，有没有眼镜完全没有任何必要啊。
　　对来说，这个眼镜只是为了方便她观察一些设备的内部构造。不过，白薛迦发现这个眼镜也拥有极强的战略价值。
　　带上眼镜就跟玩《守望屁.股》黑寡妇开大一样，甭想有人能埋伏他。
　　透透眼镜只是一个小玩意，制作挺简单，的仓库里还存着不少材料，于是一口答应下来。
　　既然他的模样有可能已经暴露了，那仅仅屏蔽滞空回线就已经不够用了，依然有暴露的可能。
　　对沛凯吩咐道：“沛凯！跟着薛迦一起去！在隐形、变装，甚至改变自身形象这一方面，没人比沛凯更擅长了！”
　　“了解！”沛凯取消了拟态，从的身上跳了下来。
　　白薛迦就说过，他用透透眼镜，可不是做什么猥琐的事情，因为完全不需要嘛……给白薛迦送福利是的固有属性。
　　“……我说了，不要再外人面前脱衣服啊！”
　　“咦？你不是说不要在其他男人前脱吗？”左右看看，周围只有白薛迦、青木优梨子和沛凯，沛凯是机器人，青木优梨子是女人，白薛迦是自己人，不是其他男人，根据常识判断，觉得是可以换衣服的。
　　脱掉了沛凯后，才从手机里拿出自己的衣服换上。
　　好在不需要跟青木优梨子借衣服，否则的话，可悲的青木优梨子或许又要面临一发沉重的暴击。
　　“你！”青木优梨子瞪大了眼睛，她不是对毫无顾忌的当场全裸而震惊，跟她所看到的相比，就算裸奔又有什么可惊讶的呢？
　　她看到了一个如同小恶魔一样的黑色的尾巴，从的尾椎骨那里伸出来。这不是道具，她能清晰的感到相连的地方。
　　还有那头突然间变成了粉色的长发。
　　“你是！”青木优梨子震惊地指着。
　　“我是啊。”奇怪地看着青木优梨子，她不是已经自我介绍过了吗？
　　“对啊，她是。”白薛迦也如是说道。


第三十章 绅士美学
　　“不，我的意思是，你是那个！”青木优梨子有些错乱地语无伦次的说道。
　　“对啊，她就是那个。”白薛迦道。
　　“我是哪个？”反倒好奇了起来。
　　三个人简直就如同在说相声似的。
　　白薛迦说道：“等回头告诉你。”
　　在结束了拯救大兵御坂的任务后，他得好好想想究竟如何才能尽可能平和地将的事情告诉她自己。
　　青木优梨子之所以有这么大的反应，也是发现曾经虚构的角色突然出现在了现实中――任何人发现这样的情况，恐怕都不会比青木优梨子的反应更好了。毕竟，好歹她心中对穿越这件事情以及早有准备。
　　至于御坂1024她为什么没注意到，或许是她没看过，或许是这个世界没有……白薛迦还没查过这个世界的资料，暂且不了解。
　　“那……其实你是结城梨斗？”青木优梨子古怪地看着白薛迦，似乎想到了之前跟白薛迦相遇时的故事，第一次的时候她上厕所被看到了，第二次的时候，她洗澡被看到，紧接着害怕她报警，白薛迦又把她给推到了！
　　此时细细一想，为什么跟结城梨斗那么像啊！
　　“不不，我不是，我就是白薛迦，绝对没骗你，如假包换。”白薛迦忙撇清关系，他是一名绅士，不要拿他跟结城梨斗相提并论。至少他还远远达不到明明是个处，可是动作却熟练的让冬马和雪菜都汗颜的犁神的境界。
　　“那那些所描写的都是你的故事吗？”青木优梨子眼神又变了，只有一个已经让她自行惭秽了，难道没过来的还有那么一群？青木优梨子开始重新审视自己的眼光究竟是不是看错人了。
　　“跟我无关，跟她也无关，你可以当成是有点像的同名的纯属虚构的故事吧。”白薛迦解释道。
　　还是不明所以，不过白薛迦答应回头告诉她了，那她也就没有多问。
　　青木优梨子也很快接受了这个事实，穿越都已经发生了，那还有什么是无法发生的呢？
　　骚乱结束，回到正题。
　　在拯救大兵御坂的任务中，肯定会发生战斗――首先，一定会发生跟实验室守卫的战斗；其次，可能会发生跟一方通行的战斗；再次，或许会面临学园都市那些接到雇佣兵任务的暗部的追杀，比如麦野沈利、麦野沈利、麦野沈利；最后，御坂妹妹们也不一定会安安稳稳的跟自己跑，她们是道具，只要别人给他们下令杀掉白薛迦，那她们也会毫不犹豫的杀掉。
　　她们什么都不懂，不懂生，不懂死，更不会祈求别人来救。就比如御坂1024，如果不是因为切断了御坂网络的联系，确认她自己无法返回自己的世界，不知道该如何做，于是只能按照白薛迦的要求“休息”。恐怕她早就自己跑回去，寻求被一方通行杀掉了。
　　青木优梨子和想要救她们，是善良，是出于对御坂妹妹们的遭遇的同情，是出于对生命的尊重。
　　白薛迦也想救，不过跟青木优梨子和的出发点有点不一样。他觉得他是一个自私的人，从某种程度上来说，他所做的都只是遵从自己的本心，很少会在乎他人的感受。只是绝大多数的时候，他自己的本心，很符合别人对好人的定义，所以白薛迦的好人卡就是这么的来的。
　　他想救御坂，不是因为御坂求救，也不是因为什么善良之类的，只有三个字“他想救”。只要他想救，根本不在乎御坂想不想被获救，他只要救了御坂们，那他的目标就完成了。
　　所以，他从来没问过御坂们有没有想被救的想法，甚至连御坂1024的想法都没问过，只是询问了一些必要的东西来确定那个世界跟他所了解的有没有什么差距，从确定那个世界的时候开始，白薛迦准备完成拯救大兵御坂的任务就已经跟御坂自己们无关了。
　　如果她们奉命攻击白薛迦，哪怕是把她们打残，一个个拖回来再慢慢救活，白薛迦也会去做。哪怕她们想要自杀，也得先过得了白薛迦这一关。
　　这就是白薛迦所奉行的绅士美学。
　　鲁迅先生说过：唯有绅士魂是宝贵的，唯有他发扬起来，绅士界才会又进步。
　　又回到战斗的话题来，这次的战斗可是异常艰巨，就他所列出的那些对手，随便一个恐怕都能把他碾成渣渣――他恐怕连任何一个御坂妹都打不过，毕竟御坂妹再垃圾也是LV2，还被灌输了各种战斗技能。
　　“我很强的！我跟你一起去！”举着手，毛遂自荐。
　　白薛迦却说：“我知道你很强，可是即使如此，那个世界依然危险，那里有一种称之为魔神的存在，正如其名，那是货真价实达到了神的领域，随手间可以轻易毁灭世界。”
　　尽管表现的很少，但是真的很强，算上她的发明的话，或许可以达到歼行星级的实力。如果只是那些所谓的圣人、LV5等等，绝对没问题，白薛迦怕的是魔神，按照他所知道的内容来看，魔神就是一群挂逼，等同于作者！
　　世界的一切几乎都在他们一念之间。
　　虽然御坂妹妹计划跟魔神扯不上关系，不过白薛迦需要将这一部分因素考虑起来。
　　“诶？这么厉害？”非常惊讶。
　　“差不多，就是这么厉害。”
　　白薛迦一开始就决定一个人去，非常担心――她过来的时候，一不小心还用的是最轻的力道就把白薛迦给打伤了，那么厉害的人，白薛迦可以对付吗？
　　白薛迦解释道：“我一个人的话，行动更隐蔽，而且跑路也方便一点，随便找个厕所就行，倘若你一起去的话，我没办法立刻带你一起离开。”
　　想要带人回来，白薛迦得先自己穿越过来，然后再开门，才能带人回来。逃命的时候，白薛迦的能力只能保护自己，对其他人没效果，所以最安全、最稳妥的办法便是白薛迦一个人去。
　　当然，白薛迦可不会自大到送死去，除过自身的战斗力之外，还有强大的发明创造能力，白薛迦觉得相较于的战斗力，她的发明显然要更强大。
　　如果说她的战斗力是歼星级，那她的创造发明能力至少也是歼银河系级的能力。


第三十一章 女王大人
　　鲁迅先生说过：时间就是生命。
　　每耽搁一天，便会有27个御坂妹消失。
　　白薛迦将自己所知道的将会面对的各种情况的敌人的情报，全部告诉给了，赶班加点，就这样也耗费了三十多个小时，才为白薛迦制作出一套装备，应对不同情况的装备。
　　准备妥当。
　　“薛迦！小心点！”
　　“你，注意安全。”
　　和青木优梨子对白薛迦祝福道，御坂1024号从床上爬起来，默然的眼神盯着白薛迦，他对三人点了点头，然后将手放在了门把手上，数字开始飞快的变动。
　　数字变动的速度很快，白薛迦注视着首位的数字，当首位数字出现变动的时候，他推开门才会发生穿越，不过，他隐约记得，当时穿越到魔禁世界，在他关上门前的那一刹那，他注意到显示器上所显示的首位数字，并不是1。
　　白薛迦保持着一个姿势，双目紧紧地盯着显示器，全神贯注。首位的数字出现了几次变动，但是都是1，白薛迦一动不动。
　　直到首位的数字出现变动，并且不是竖直的一笔的时候，白薛迦猛地推开门。
　　陌生的厕所，熟悉的画面。
　　在他的面前，是一个有着一头如蜂蜜一样淡黄色头发的小女孩，穿着白色的过膝蛛网状的丝袜，一样白色的蕾丝蛛网装的内裤，被褪到腿弯。
　　真是一个早熟的小女孩――白薛迦心中对她的内裤如此评价，同时脑海中也浮现出了一个成语“空穴来风”。
　　双腿内八字坐着，遮挡住了私处，白薛迦从侧面只能看到纤细、修长，美丽地如同精细雕琢出来的手脚，以及没有肉的屁股。
　　不论是什么样的女人，坐在马桶上的时候，都不可能优雅的起来。
　　女孩的眼睛很亮，仿佛能冒出星星一样，此刻正目瞪口呆的看着白薛迦――除了之外，白薛迦每一次穿越，迎接他的都是一模一样的眼神。
　　白薛迦能读懂其中的意思――脑袋一片空白，俗称懵逼。
　　“……不好意思，走错了。”
　　白薛迦条件反射式的准备关门，即将要关上的时候，他脑海中终于浮现出一个名字――食蜂操祈！
　　可是……白薛迦想起刚才所看到小女孩贫乏的欧派，跟他印象中的食蜂操祈有点不一样啊。
　　白薛迦又推开门，小女孩抬起屁股，双手抓着蕾丝蛛网内裤正要提起来，这一次白薛迦终于看清了，不过白薛迦毫无性质，他问道。
　　“对了，请问你是食蜂操祈吗？”
　　一瞬间，小女孩从鼻子红到了耳根。
　　她没有尖叫，也没有慌忙的伸手去压自己的裙子。像她这样优雅、尊贵的大小姐，是不可能让别人看到自己那样丑陋、难看、不雅的动作。
　　旁若无人，小女孩继续刚才的动作，蕾丝蛛网的内裤从大腿上一直提到了大腿根部。
　　然后从盥洗台上的手提包中，拿出一个遥控器，对准白薛迦按了下去。
　　“记忆消除！”
　　她是食蜂操祈，是站在精神系超能力最顶端的“心理掌控”，是永远最优雅的常盘台的女王！
　　“心理掌控”不会失败，这样一来，刚才那不雅的画面，便会永远消失在黑暗中了。
　　羞涩从脸上缓缓褪去，食蜂操祈冰冷地注视着眼前这个家伙，拿起遥控器对着白薛迦又按了下去，同时说道：“我是你最重要的人，不论我问你什么，你都必须如实回答，不论我让你做什么，你都会照做！”
　　白薛迦停顿了下，发自内心地回答道：“是，我的女王大人。”
　　食蜂操祈带好白色蕾丝手套，抬起高傲的下巴，白薛迦侧身让开，食蜂操祈优雅地走出去。
　　外边是她如同宫殿般的豪华宿舍，只有她一个人住――尽管常盘台要求两个人，不过作为“心理掌控”，她想要一个人住也没人能反对。
　　房间里没有丝毫变化，依然保持着她进去时候的模样，
　　她优雅地坐在沙发上，对白薛迦吩咐道：“给我泡杯红茶。”
　　“是，女王大人，请问红茶在哪放着？”白薛迦问道。
　　食蜂操祈告诉她茶具和红茶的位置，白薛迦用一套流畅的红茶茶艺，为食蜂操祈斟茶。茶艺有很多种，不同的茶、不同的地区都有不同的茶艺，白薛迦恰好懂一种红茶茶艺。并不是他喜欢茶，而是因为日漫中有很多角色喜欢茶，并且总是喝红茶，白薛迦不知道这有什么好喝的，带着好奇的心理，曾经专门学过红茶茶艺。
　　当然，只是从网上自学，不过也凑活马马马虎虎吧。
　　这点手段，在食蜂操祈这里想要刷好感度还不够格。
　　食蜂操祈抿了一口，不置可否，放下茶杯。
　　“站起来，谁允许你坐下了。”食蜂操祈冷冷地说道，白薛迦立刻站起来，食蜂操祈闪亮的双瞳盯着白薛迦，问道：“你是谁？”
　　“我叫上条当麻。”白薛迦老老实实地回答。
　　“为什么会闯进我的房间。”
　　“我也不知道为什么，只是回过神来，就突然出现在你的房间了。”
　　空间能力者？
　　食蜂操祈立刻想到了一个人――白井黑子，作为她宿敌御坂美琴的第一号狗腿子，该不会是想看自己出糗，故意造成的事故吧？
　　因为宿舍的门反锁着，不从里边打开的话，外边根本开不了，而宿舍的门又没有被破坏。最为重要的是，常盘台是贵族女校，连动物都是母的，除非是学校开放的学园祭，否则根本不可能有任何男人潜入进来。她可不记得今天有什么学园祭，所以她觉得这个猜测的可能性极高！
　　“你认识我？”食蜂操祈还记得刚才白薛迦第二次回头叫出了她的名字。
　　“当然，LV5是屹立在学园都市顶点的人，是所有人的偶像，而其中最优雅、最高贵、最美丽、最善良、最善解人意地食蜂操祈大人，是我所最仰慕的偶像。”
　　食蜂操祈心中对白薛迦如此诚实的话语甚为满意，可是满意归满意，这家伙刚才竟然看到了自己上厕所！
　　实在不可饶恕！
　　尽管利用记忆清除，让他丧失了记忆，不过食蜂操祈依然难以释怀，必须让他得到同样的耻辱才行！
　　让他脱了裤子，让自己也看回来？
　　噫！
　　她对此丝毫不感兴趣，总觉得吃亏的还是自己。
　　想了想，于是道：“出去到大街上裸奔十分钟吧……”
　　“好。”白薛迦一口答应了下来。
　　“……等等，你过来。”食蜂操祈心中总觉得奇怪，好像一切都太顺利了――理论上她从来都很顺利的，可是心中的那丝奇怪的感觉总也抹不去。
　　白薛迦没有回头。
　　食蜂操祈心中那种感觉越来越强烈，娇喝一声：“你回来！”
　　白薛迦撒腿就跑。


第三十二章 找到这个男人！
　　从沙发到门口，一共就几步路的距离，白薛迦先发制人，而且食蜂操祈奉行的是“想她这样闪耀的人只要控制人心就好了，体力劳动什么的是仆人才该干的事情”，所以她的体力非常感人，就算白薛迦跑的再慢一点，食蜂操祈都追不上。
　　身为心理掌控，竟然被愚弄了 。
　　这种奇耻大辱，即使是刚才被看到的时候都不曾有的感受。
　　食蜂操祈追出门，可是走廊内却空空如也，那个刺猬头的男人已经不见了踪影。
　　哼， 以为跑的掉吗？
　　只要还在学园都市，那她一定会将那个下流的变态揪出来！
　　她给所有“预先设定”过的学生下达了同一个命令，将她记忆中那个男人的样子以图像的形式传给了她们。
　　“找到这个男人！”
　　……
　　白学打开门消失在食蜂操祈视野里的一瞬间，立刻让沛凯展开隐形模块，然后当着食蜂操祈的面，轻松写意地离开。
　　当食蜂操祈拿着遥控器对准了白薛迦，并且说出了“记忆消除”这种话的时候，白薛迦便确认她就是食蜂操祈。
　　他脖子上戴着一个红色的项圈，充满了SM的气息。不过白薛迦不是那种变态，这是制作出来，专门用来针对食蜂操祈，使他可以免疫一切精神系能力的道具。
　　如果免疫了“心理掌控”这个能力，那食蜂操祈就是一个仿佛不着寸缕、毫无反抗能力的小女孩一样，白薛迦想怎么就可以怎么样。
　　可是，作为常盘台的女王，食蜂操祈从来都不是一个人。如果一开始便暴露自己可以免疫她的能力，引起食蜂操祈的警惕和敌意，将那些手下招来，那白薛迦麻烦就大了。
　　所以白薛迦装作被控制了的样子，麻痹食蜂操祈，让她放松警惕。同时白薛迦心中也考虑着，要不要让食蜂操祈帮忙？
　　如果说出来的话， 食蜂操祈有9成的可能性会帮他，可是正如同对那样的担心一样，白薛迦自己一个人的话，想怎么跑就怎么跑，若是带上食蜂操祈，虽然她的心理掌控非常有用，可是同时也将她置于危险。
　　尤其是食蜂操祈还不如，好歹有一定的自保能力，不是魔神的话，几乎无敌。而食蜂操祈是一个纯功能性的辅助――能抵抗她能力的人不少，她的能力只在虐菜和打团的时候有用。白薛迦连都没带，更不会让食蜂操祈置身危险。
　　于是放弃了邀请食蜂操祈的想法。
　　因为白薛迦模样有可能已经被暴露，所以他没有用自己原本的模样，让沛凯对自己进行了一番伪装，弄成刺猬头。
　　此时才御坂1024号，白薛迦所知道的一切的故事都还未开始。
　　一方通行开始绝对能力者计划，是在故事开始的一年多前，食蜂操祈跟上条当麻的相遇是在故事开始的11个月前（故事开始时是7月，食蜂操祈是初二，跟上条当麻相遇是初一8月暑假），而御坂妹才到1024号，绝对能力者计划才刚刚开始没多久。
　　绝对能力者计划最开始全部都是在实验室，御坂1024也不知道具体时间，她不在意，也没人说过。不过从食蜂操祈看到白薛迦的样子并没有露出熟悉的表情来看，显然此时她还未跟上条当麻相遇，所以白薛迦直接用了上条当麻的名字来引开食蜂操祈的注意力。
　　作为一个被键山雏所眷顾的男人，上条当麻每天都是麻烦缠身，想必应该不会在意再多一点麻烦吧。
　　反正上条当麻跟食蜂操祈相遇的FLAG也是差不多一样的情形，所以这锅上条当麻背的不冤。
　　其实还有更隐蔽的一个手段，可是直到白薛迦出了门才想起来――穿越的时候他可以直接让沛凯隐形着进行穿越啊。
　　御坂1024号在实验室生，在实验室死，不需要去外边，所以没有给她输入学园都市的地图，白薛迦也无从得知实验室的地点。
　　但是有一个东西肯定知道，并且知道非常详细的情况，同时也是计划的发起者、参与者之一。
　　白薛迦要做的不仅仅是救走御坂妹妹们，就算全部救走了，别人也可以再制造两万个，只要有数据和资料，御坂妹只是18万日元一个，连超仿真硅胶娃娃的价格都比不上的道具。毁掉数据也只是治标不治本，只要还存在有这样的想法，就算把全部的实验人员都杀掉，也总会有新研究员出现。
　　他所要做的就是要根绝这样的想法。
　　他所要寻找的东西，是一台超级计算机――树形图设计者。
　　白薛迦随便潜入了一个没人的宿舍，找到电脑，查找树形图设计者。尽管全学园都市都知道树形图设计者，可是那表面上只是一个分析气象的天气预报，树形图设计者拥有极高的机密等级，因为几乎所有的实验都需要运用树形图设计者的演算能力。
　　公众信息上根本查不到树形图设计者的任何资料，不过白薛迦不需要查找到具体的资料，他主要查找学园都市的地图。
　　第二十三学区是以航空、宇宙开发产业为主导的特殊学区，该学区只有机场、发射台及相关设施。整个学区在地图上几乎是一片空白，除了连接国际机场和终点站的道路外，其他区域全部都禁止进入。
　　树形图设计者被安装到了卫星上，地面上总也得有个信息接收装置吧？
　　扫了一眼，白薛迦就可以确定树形图设计者的接收装置应该在第二十三学区。
　　如果要问为什么的话，那就是他记得好像书里就是这么写的。
　　咔嚓！
　　就在白薛迦准备关掉电脑离开之时，却听到开门声。
　　沛凯的隐形模块能耗很高，所以进入宿舍后，白薛迦就解除了隐形，节省能源，此时听到房间主人回来，条件反射般，沛凯立即展开隐形模块。
　　可是电脑却来不及关闭。
　　“真是热死了，咦！你回来了吗？”
　　白薛迦没想到，他只是随便找了一个宿舍，竟然能摸到御坂美琴的房间。
　　作者留言：
求票！不管什么票都来吧！
忘记黑子的年龄了，是我的食物，已经修改过来。


第三十三章 不幸啊
　　御坂美琴回来后，一边脱掉了短袖衫，一边随手打开空调，然后用一种女汉子的姿势，往床上呈大字形的一趟。
　　在短袖衫的下边，御坂美琴穿着白色的儿童背心。她抓起背心的衣领， 让凉爽的冷风吹进去，发出舒适的呻吟。
　　白薛迦跟她相距不到3米，儿童背心是个好东西，不过安全裤和打底裤是人类文明的倒退！
　　叫了一声舍友的名字，没有得到回应，可是为什么电脑会开着？
　　御坂美琴推开卫生间的门，里边空空如也。
　　“出去了吗？怎么也不关一下电脑。”
　　御坂美琴自言自语地嘀咕着，心想可能是临时有事，等会也就回来了吧。感觉身上黏糊糊的，非常不舒服，于是准备洗澡。
　　白薛迦看着御坂美琴脱掉了裙子，可憎的安全裤一览无余，他忽然有种透明人间的赶脚。
　　“谁！”
　　御坂美琴脸色一变，突然转头，看向了白薛迦的位置。伴随着她的厉喝，还有到如同青蛇般的电弧打了过来。
　　白薛迦心中惊讶，怎么会被发现的？
　　电弧打在沛凯的身上，被沛凯完美的隔绝开，可是也暴露出了白薛迦的踪迹。
　　要不要向御坂美琴坦白情况呢？
　　不过看到御坂美琴慌乱地捂着还没他胸肌发达的胸口，脸色通红，眼神羞愤地盯着白薛迦的位置，刘海间青蛇乱窜，白薛迦非常理智并且果断的做出了决定：撒腿就跑。
　　著名的法国思想家伏尔泰先生说过：生命在于运动。
　　此刻，白薛迦对这句话有了更深切的感受：如果他不运动，那他的生命或许就将停止运动了。就算御坂美琴不会杀人，但是白薛迦是一个健康的人，他没有网瘾，他不想无端端地接受电疗。
　　战士的日常生活，是并不全部可歌可泣的，然而又无不和可歌可泣相关联，这才是实际上的战士 ―― 鲁迅。
　　看到食蜂操祈和御坂美琴那完全无法挑起他欲望的画面，并不是可歌可泣的。可是他之所以会看到这样的画面，却跟他想要救走御坂妹妹的可歌可泣的出发点相关联。
　　所以白薛迦是一个真正的战士，真正的战士就应该奔赴战场，而他的战场不在这边，于是白薛迦头也不回的跑了。
　　冲出了宿舍，白薛迦本以为可以放下心了，然后身后传来一声饱含怒气的呐喊。
　　“不要跑！”
　　白薛迦扭头一看，美琴已经穿上了衣服，浑身电光四射，如同磁悬浮列车一样，笔直地朝白薛迦追来，就连威严的舍管阿姨对御坂美琴竟然敢在她眼皮子底下，违法舍规，公然随便使用超能力的怒吼，都无法阻止御坂美琴想要将某个拥有隐身能力潜入女学生宿舍闺房的变态绳之以法的决心。
　　御坂美琴的速度太快了，眨眼间便已经冲到了白薛迦的面前，白薛迦甚至能问道那暴躁的电流将周围的空气烧烤的焦糊味。
　　原本刺猬头只是沛凯给他的伪装，可是现在他真的要变成刺猬头了。
　　白薛迦只是一个普通人，并且还是双腿驱动，怎么能比得上磁悬浮的速度？
　　想要摆脱御坂美琴，他有三个办法，第一个办法是找个厕所。可是凭借他的速度，以及目前他和美琴之间的距离，等他找到厕所的时候，恐怕已经足够御坂美琴对他的身体来一套完整的电疗套餐了。
　　剩下的两个办法，一个是传送手环，另一个是动力装甲……前者不用多说，终极逃命装备，可是CD需要24个小时――或许穿越了世界，让它的充能时间会短一点，可是却也得十几二十个小时。
　　在这种地方用掉的话，那就太浪费了。
　　第二个动力装甲――因为起名字的水平太挫了，这是白薛迦自己起的名字。灵感来自于的快快工作椅，的道具大多是日常用品，可是倘若换个角度的话，那那些看似很平常的道具就会变的无比的强大。
　　就比如她的快快工作椅――加快使用者的工作速度。
　　绝对是拖延症的最爱，可是倘若换个角度来看，快快用座椅的原理却是强制提高人的动作速度、反应速度，以及意识速度！
　　能够故意刺激人的意识使其只想工作的事情，自然也能刺激意识，让他想战斗事情，想逃命的事情。
　　于是根据快快工作椅的原理，稍加改装，便制作出了能够全方面提升人速度的动力装甲1.0版！
　　白薛迦左手上带着一个红色手环，轻轻按了下手环内侧的一个按钮，只见手术按上瞬间伸出机械臂，覆盖白薛迦全身，将他的动作控制。
　　固有时制御?50倍速！
　　白薛迦很想装逼的这样吼一声，可是心中只想了个“逃”，他紧接着就失去了意识。
　　等他回复意识的时候，他也不知道自己在哪，正嘴唇发白，搂着一个盥洗台狂吐不止――动力装甲将快快工作椅的副作用也完美的继承下来，究其原因，其实也是因为他作为人类的身体太孱弱了，过渡提升速度后，身体机能承受不住。
　　不过仅仅只是眩晕和呕吐，已经显示的优化做的足够完美了。
　　若是卫宫家的那种固有时制御，恐怕不用五十倍速，白薛迦就死定了。
　　动力装甲无法连续使用，每次最多5分钟，白薛迦就得停下来，让身体恢复一会。
　　“沛凯，我们在哪？”白薛迦漱口，虚弱的坐在地上，周围一片寂静，利用动力装甲总算甩脱了御坂美琴。
　　“按照地图，我们在第23学区。”
　　……
　　此时，在跟白薛迦相反的方向。
　　“上！条！当！麻！”
　　刺猬头少年，上条当麻看着将自己包围起来的少女们，又看着为首以为如同大小姐一般的小女孩，疑惑地问道：“请问，找我有什么事情吗？”
　　食蜂操祈闻言失笑，阴沉着脸，冷声道：“你竟然问我找你有什么事！”
　　“你是谁啊？”上条当麻满头雾水。
　　“呵呵，以为装作不知道就可以了吗……嗯，或许是我的记忆清除终于起了作用，不过没用的！你必须为你所做的事情得到应有的惩罚！”
　　“你到是告诉我，我究竟做了什么啊！”
　　“竟然想让我在大庭广众之下说出来，我才不会让你肮脏、龌龊的想法得逞！”
　　“不幸啊！”
　　上条当麻又开始了逃亡。
　　作者留言：
前文黑子的BUG已经修改。


第三十四章 你究竟掌握了多么可怕的变态力啊
　　白薛迦拨动透透眼镜的调节按钮，透透眼镜的强大功能在此刻显露无疑，能透视、能放大缩小，周围的一切，不论是表面上的还是隐藏起来的设施，全都暴露在了白薛迦的眼中。
　　仔细寻找了一会，白薛迦确定了树形图设计者信息接收与传输装置的所在地。
　　白薛迦藏身在一栋大楼内的卫生间里，不知道是放假还是什么，整栋大楼只有寥寥几个值班人员。卫生间里没有监控器，于是白薛迦恢复的这段时间里，也让沛凯恢复本体补充能量。
　　“白薛迦，有人靠近。”
　　忽然，沛凯对白薛迦提醒，同时也如同史莱姆一样，迅速张开，将白薛迦包裹。虽然看起来有那么点污，可是使用的时候，却异常清爽，一点也没有被粘稠物质糊了一身的感觉。
　　不是一个人，是一群人靠近。
　　沛凯展开隐形模块的同时，门突然被打开。
　　一个女孩面色坦然地走进了男厕所，然后翘起鼻子用力闻了闻――这画面怎么看怎么变态。
　　难道是有什么奇怪的性癖？
　　白薛迦常听一些诡异的性癖，可是从来都是只闻传说，不见其人，今个儿总算是见着活人了。
　　然而女孩闻了两下，目光落在了白薛迦的方向。
　　“呵呵，上条当麻！你以为拥有伪装力，我就找不到你了吗？”
　　门外，传来食蜂操祈愤怒的冷笑。
　　竟然一再的戏弄她！
　　原本心情就极度不好的食蜂操祈，心情越发的糟糕了。
　　白薛迦悄悄移动了一下，而那个女孩的目光紧紧锁定了白薛迦。
　　沛凯的隐形并不是完美的，它扭曲了光线，从而让使用者消失在别人的视线中。它可以骗过任何监控设备，它可以调整温度骗过任何热感应扫描，可是他毕竟只是一种光学上的隐形，并不是彻底将物质消失，因此他移动时依旧会产生气流，他依旧会留下气味。
　　食蜂操祈控制了一个拥有嗅觉超能力的人，白薛迦在食蜂操祈的房间待了有段时间，并且摸过茶杯、茶壶等等，气味还未消散。
　　正是气味和声音的不同，让食蜂操祈察觉到自己又一次被戏弄了！
　　自从拥有了“心理掌控”这种能力后，她还是第一次如此被戏弄。
　　原本只是想让白薛迦裸奔一下，算是两不相干，现在……她一定要让白薛迦变成自己的奴隶，匍匐在她的脚下，舔她的脚趾头！
　　“把他给我带出来！”
　　藏在男厕所里，食蜂操祈自然不会进去。为了避免白薛迦把自己看了的这种有失优雅的事情被人知道，她带来的这些人都是完全控制起来的，绝对不会泄密。
　　白薛迦知道食蜂操祈迟早会发现，可是没想到发现的这么快，他前脚刚甩开御坂美琴，后脚就又被食蜂操祈找上门来。
　　他很想问：你们是不是商量好的！
　　明明不想跟她们牵扯上，为什么老是自己送上门来。
　　他能干扰滞空回线发现不了自己，可是这么多人声势浩大的找上门来，他可就无能为力。不过，亚雷斯塔那个偷窥狂魔，监控着整个学园都市，这里的事情应该不会引起他那个大忙人的注意吧？
　　白薛迦心中不确定的想着，不再藏着，解除隐身，不过并没有恢复自己的模样，还是刺猬头，走出去，食蜂操祈被簇拥在，将白薛迦团团包围。白薛迦随口问：“这里是23学区，禁止进入，你就不怕被发现后遭到处罚吗？”
　　“哼！我可是心理掌控！”食蜂操祈喷火的眼神盯着白薛迦，冷傲地说道。她想去的地方只要她不想被人发现，就不会――前提是对方没有御坂美琴、一方通行、白薛迦以及同样精神系超能力能免疫她能力的人。
　　她一共带了9个人过来，虽然达不到精密操控的极限，不过表面上她给学园都市的数据就只有这么多。这次只是抓捕一个猥琐的变态而已，根本用不着她暴露自己的底牌，全力出手。
　　作为精神系能力的最顶尖的超能力者，就如同游戏中的召唤师一样，战斗当然要靠宝宝。她控制了九个涵盖了各种能力，足以应对多种场面。那个嗅觉超能力是追踪，还有一个是电子系能力，直接将23区的监控系统控制，所以她所做的一切，都不可能被发现。
　　滞空回线作为机密，就算是LV5的食蜂操祈，目前也不知道。
　　“刚才那确实是一个误会，我不是已经赔不是了吗？现在我很忙，等结束了之后，我回头再给你好好赔礼行不？”白薛迦态度缓和地说道，又不是他仔细想出现在她的厕所的，谁让他穿越就只能从厕所穿呢？
　　这都是没办法的事情嘛。
　　“记忆消除！记忆消除！记忆消除！……”食蜂操祈脸色又是一红，拿着遥控器对着白薛迦疯狂地按着。
　　白薛迦温柔地安慰道：“好了好了，我忘记了，行吧？”
　　“记忆消除！”食蜂操祈咬牙道，那种敷衍的态度，当她是幼稚的小孩子来哄吗？
　　“我说了我忘记了还不行吗？”白薛迦对食蜂操祈的无理取闹感到无奈。
　　“你明明没有忘记！”食蜂操祈声音尖锐地叫道。
　　“那好吧，我没忘记，不过不用担心，我是一名绅士，绝对不会将看到你穿蕾丝镂空内裤，下边没有毛的事情说出去的。”白薛迦尽自己最大的好意安慰到。
　　噗！
　　食蜂操祈的头顶冒烟了……白薛迦眨了眨眼睛，竟然真的冒烟了！
　　食蜂操祈双手握着遥控器对着白薛迦，呜咽道：“呜！消除啊！已经消除了78次了，为什么你还记得！你究竟对女孩子的下面有多么饥渴啊！你究竟掌握了多么可怕的变态力啊！”
　　白薛迦必须纠正她，他不是变态，是绅士！
　　这是原则问题！
　　你可以污蔑他的人品，但是绝对不能污蔑他的人格！
　　“等我事情忙完了，一定给你好好给你赔礼，什么要求都可以，你看这样怎么样？”
　　食蜂操祈吸着鼻子：“呵呵，现在怕了？已经迟了！我要把你监禁起来，我就不信消除不掉你的记忆！一日不消除，你就休想逃走！”
　　倘若没事的话，白薛迦不介意跟食蜂操祈玩一场监禁play。
　　但是……
　　他不是怕，而是不想牵连到食蜂操祈。
　　既然温和手段行不通，那他不介意使用激烈一点的手段。
　　“你应该知道自己的心理掌控对我无效，究竟是什么给了你出现在我视野内的底气呢？”
　　作者留言：
求推荐！


第三十五章 没有弱点就制造弱点也要上
　　白薛迦和食蜂操祈只相隔3米――她还有点安全意识，知道自己没什么战斗力，所以隔了三米，同时还有四个手下将自己保护起来。
　　她似乎觉得这三米就是安全的距离了。
　　白薛迦百米速度大概13秒多，在没经过锻炼的人中，算是不错的了。就以14秒来算，他冲刺的秒速7.1米。
　　若是五十倍呢？
　　秒速355米。
　　而空气中的音速在1个标准大气压和15℃的条件下约为340m/秒。
　　固有时制御?50倍速！
　　沛凯和动力装甲自动为白薛迦抵消了加速度以及突破音障对身体和内脏的强大的冲击力。
　　白薛迦捏了捏食蜂操祈的脸颊，很软，有种婴儿肥的感觉。
　　随后，他刚才说的话，才慢慢悠悠地传了过来。
　　简直就好像是对面有另一个跟白薛迦声音一模一样却看不见的人在对食蜂操祈说话一样。
　　超能力只能有一种――这是学园都市的铁律，因为多重能力对头脑的负担太大，所以学生只能使用一种能力，不可能同时具备两种以上能力。已开发出来的能力也是不可能变更的，就算移植大脑也不可能。
　　白薛迦的动力装甲只在御坂美琴面前用过一次，食蜂操祈一直以为白薛迦的能力是伪装，因此她才敢如此放心大胆的来找白薛迦麻烦――尽管她无法理解为什么自己的能力对白薛迦无效，可是如果白薛迦只是伪装能力的话，那伪装能力只擅长潜入之类，跟她一样都不是战斗类。
　　她觉得自己已经非常高的高估了白薛迦的战斗力，让3位LV3还有1位LV4的战斗系超能力者守护着自己，理论上是万无一失的。
　　然而，她还是低估了白薛迦。
　　她不知道，白薛迦不是学园都市的人，他用的根本不是超能力。
　　白薛迦脑袋有点晕，连续使用，好在这次只是续了1秒，身体的负荷还撑得住。
　　“消除他们跟我有关的全部记忆，让他们回去，编造一份今天的虚假记忆。”白薛迦抚摸着食蜂操祈白嫩的脖子，轻柔地说道。
　　“你的能力有使用限制？无法连续使用？”食蜂操祈忽然道，自以为拿捏到了白薛迦的弱点。
　　白薛迦也不避讳，直言道：“没错。”
　　“你以为这样就可以命令我了吗？”食蜂操祈冷哼一声，态度强硬。
　　白薛迦另一只手伸进食蜂操祈的裙子里抓住她的胖次，平静地说道：“你觉得他们救你的速度快，还是我脱掉你的胖次，把你就地正法的速度快？”
　　“呀！”
　　食蜂操祈身体一颤，终于不再那么淡定。
　　沉默，白薛迦右手往下拉了一点点，继续沉默，白薛迦再拉。
　　识时务者为俊杰，在负隅顽抗和保护贞洁中，她选择了贞洁。
　　不论多么顽强的女人，下面一定是她的弱点――没有弱点，那就留制造弱点也要上。
　　食蜂操祈终于抬起右手，将遥控器对准手下，手臂因愤怒而微微颤抖，她紧咬牙齿，发出咯咯的响声，仿佛在撕咬白薛迦的肉一样。
　　“记忆清除！记忆修改，今天你们在游玩，玩累了之后就各回各家！”
　　手下相互看看，然后结伴游玩而去。
　　食蜂操祈侧着头，愤怒地盯着白薛迦：你满意了？
　　白薛迦摸着自己下巴，道：“你对自己也删除掉所有跟我相关的记忆吧。”只要消除了记忆，一切麻烦不就都消失了吗？
　　“哼！”食蜂操祈闷哼一声，厌恶地瞪了一眼白薛迦，仿佛根本不屑记住他似的，然后将遥控器对准了自己的太阳穴，清楚了自己的记忆。
　　目光呆滞了一些， 紧接着恢复清明，那左右看看，似乎不理解自己为什么会在这里，然后看到了白薛迦，以及白薛迦搭在自己身上的手，厌恶的拍掉：“你是谁？”
　　结束了。
　　白薛迦放开了食蜂操祈，可是想了想觉得不太保险――他如何能确定食蜂操祈把自己的记忆清楚了呢？
　　倘若食蜂操祈又不怕死的跟上来，怎么办？
　　“等等，你， 你想干什么？”食蜂操祈惊慌地看着白薛迦找了跟绳子，抓着自己的手一圈圈捆起来，语无伦次，“我已经消除记忆了！你还想干什么！”
　　“……”
　　“……”
　　空气几乎凝滞，白薛迦跟食蜂操祈对视一眼。然后继续捆起来，原本只是简单的捆一下，现在换成了龟甲缚。
　　可惜，没胸。
　　龟甲缚用在此时的她身上，简直就是暴殄天物。
　　“混蛋！你死定了！我一定要杀了你！”
　　食蜂操祈剧烈地挣扎着，可是除了让绳子不停地摩擦自己之外，让白薛迦养眼之外，没有丝毫用处。
　　“你这是提醒我现在就哔了你吗？”
　　“禽兽！流氓！坏人！我一定要杀了你！”
　　不愧是私立贵族女子学校出来的女王大人，翻来覆去就这么几句骂人的话，听着倒是一种享受。
　　“早说了，我有事，不想搭理你，可你偏偏纠缠上了……”白薛迦摇着头，叹息一声，“你说着是何苦呢？”
　　然后从食蜂操祈的大腿上脱下来一条白色蕾丝蛛网丝袜，融成一团，塞进食蜂操祈的嘴里。
　　“嗯！呜呜！”
　　食蜂操祈脸都绿了，不过总算没了声音。
　　这样也就不用担心食蜂操祈的叫声会引来什么人了。
　　龟甲缚原本不捆四肢，不过为了限制她的活动，白薛迦将她双臂拉到身后，跟双脚一起捆了起来，拘束度始终，不会伤害到她，同时以她那贫乏的身体素质，也根本无法凭借自己的力量挣脱开。
　　白薛迦还是第一次在人身上尝试龟甲缚――之前一直是用琉璃来练手，心想，果然人和猫是不一样的。
　　将食蜂操祈藏起来，对她说道：“千万不要乱叫哦，否则引来什么人，看到一个无法反抗的美少女被捆成如此诱人的姿势，会做出什么，那我就不知道了。等我完成我的事情，再回来给你解开。”
　　说完，沛凯展开隐形模块，白薛迦消失在了食蜂操祈的眼前。
　　“唔！”
　　“呜呜！”
　　空荡荡的房间里，只回荡着食蜂操祈屈辱的叫声。


第三十六章 你是抖M吗？
　　树形图设计者信息接收与传输中心坐落在第二十三学区靠近西边的位置。
　　沛凯展开隐形模块，十分钟后，白薛迦已经站在了信息中心的大楼外。信息中心地面部分是普通的研究所，而地下部分安置着树形图设计者信息接收与传输装置。
　　表面上看起来跟其他研究所没什么区别，实际上却拥有最高级别的安防系统，地表的部分简直就如同一个战斗堡垒似的，充斥着自动火炮系统，去常盘台偷御坂美琴的呱太内裤都比强闯这里安全。
　　而地下部分就如同一口巨大的钢铁棺材，进出只有一个通道。
　　学园都市中也不乏伪装、隐身等等的能力，研究所也有专门针对的监控装置――AIM扩散立场监控装置。所谓的AIM扩散力场，指的就是超能力者在无意识之间向全方位释放出的微弱力量。不过由于相当微弱，所以不使用精密仪器是无法侦测出来的。
　　在这种机密设施中，自然不会缺这样的精密仪器。
　　可是，白薛迦用的不是超能力。在更高等级的黑科技面前，这所谓的强大的安防系统，有的时候还比不过一条狗管用。
　　白薛迦开启偷.窥眼镜的透.视.功能，寻找到控制安防系统显露，然后让沛凯伸出一条微不可查的触手，钻进去跟安防系统的线路交合……不对，是连接起来。
　　沛凯用拟态将自己变成数据线，然后另一端跟白薛迦的手机相连。
　　“有希，控制通道的安防与监控系统。”
　　“是。”
　　在白薛迦的手机屏幕中，跳出来一个Q版的长门有希的图像，对白薛迦敬了个礼，然后画面中开始出现了一个进度条。
　　这是白薛迦让帮忙制作的智能程序――资讯统合思念体长门有希2.0版（天漫网站的客服是1.0版），2.0版本进行了全面升级，并且着重输入了电子计算机能力，成为了一个拥有自动编译和破解电子系统能力的智能程序。
　　5分钟，进度条走到了尽头，。
　　“取得控制管理权限。”
　　“屏蔽报警，让监控系统无法发现通道的门被打开过。”
　　“是。”
　　通往树形图设计者信息中心的通道大门几乎没人进出，白薛迦想要跟着混进去，也不知道得等多久，他可没工夫等，多耽搁一小时，18万就没了。
　　白薛迦虽然隐身着，可是通道大门每一次打开肯定会被监控。于是让长门有希取得监控的管理权限，然后锁定监控画面，同时抹去痕迹，让人无法发现通道大门被打开过。
　　或许是觉得通道已经非常安全了，所以通道底下并没有派人把手。
　　仗着隐形能力，给外边的守卫的水里下了一堆泻药，调虎离山，然后白薛迦从容潜入。那个门算是最棘手的，闯过了那个门，接下来白薛迦就犹如无人之境。
　　跟着其他研究员，穿过一道道门，白薛迦总算见到了树形图设计者的信息接收与传输装置――庞大的计算机组。
　　白薛迦需要跟树形图设计者连接起来，可是实验室人来人往，时刻关注着超级计算机树形图设计者所发送来的信息，一点点风吹草动说不定都会引起他们的惊觉。没办法像取得安防系统控制权限那样，偷偷摸摸的NTR掉。
　　他一时之间犯难了。
　　徘徊片刻，始终找不到机会，于是白薛迦又返回跟食蜂操祈玩捆绑play游戏的地方，他拿掉了食蜂操祈嘴里的丝袜，用充满诚意的口吻对她道：“我需要你帮我一个忙。”
　　“哼！”食蜂操祈用充满恨意的眼神，狠狠地瞪了眼白薛迦，然后哼了一声，华丽的无视了白薛迦。
　　“帮我，或是在你身上玩江户四十八手，并且在六十亿人面前直播，你选择哪个？”
　　食蜂操祈心中疑惑“江户四十八手”是什么？不过听起来绝对不像是好事。
　　白薛迦看出了食蜂操祈的疑惑，于是热心地为她解释：“就是啪啪啪，啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪……”
　　食蜂操祈惊悚地望着白薛迦，他不禁要对自己做那些事情，竟然还要直播！
　　太可怕了！
　　“帮，还是直播？”白薛迦又问了一遍。
　　食蜂操祈这次不狠了，面对白薛迦的博学似乎有些自行惭秽，怯弱道：“帮。”
　　白薛迦摇着头，纳闷道：“你是抖M吗？为什么每次非得我给你另外一个选择，才会乖乖的听话呢？”
　　食蜂很委屈，食蜂心里苦。
　　白薛迦解开了食蜂操祈的手脚，将她往肩膀上一扛，食蜂操祈似乎是第一次被举高高，“兴奋”的尖叫了一下。白薛迦只解开了她手脚相连的部分，让她从反弓的不雅姿势稍微能舒服那么一些，至于手脚以及身上，白薛迦丝毫没有要取下来的意思。
　　“诶，还有这里呢，不解开身子要我怎么帮你？”食蜂操祈晃动着被捆起来的手，拍拍白薛迦的后背。
　　食蜂操祈想，既然白薛迦找自己帮忙，那一定是需要用到自己能力地方。白薛迦很强，但是需要用自己能力，也就是说白薛迦不希望伤害到对方，或者说是不想被对方发现。只要能解开她绳子，她就有很多方法偷偷报复白薛迦，甚至说不定还有机会铲除这个恶魔！
　　食蜂操祈心中偷偷咬牙切齿。
　　白薛迦淡定的声音将她心中的幻想粉碎。
　　“不用，反正你的能力也不需要手脚，等到地方了我再给你遥控器。一切结束之后，我会给你解开的……当然，不要妄想大喊大叫，除了我之外，不会有任何人听到你的声音。而且，你喊一次，我就直播你一次，你喜欢喊的话，我不介意在事情结束之后再多跟你玩玩。”
　　声音在真空中无法传播，沛凯将白薛迦和食蜂操祈完全覆盖，在展开隐形模块的时候，只要利用拟态在自己体内形成一个真空层，就能实现静音效果。
　　所以白薛迦也不担心发出什么声音――只要不是外部发出的就好。


第三十七章 打死白学家
　　扛着食蜂操祈原路返回，进入树形图设计者信息中心，白薛迦放下食蜂操祈，将遥控器赛道食蜂操祈手中，对她道：“让他们对我们所有的动作无视，忽略所有的异常信息，并且认为一切像往常一样正常。”
　　食蜂操祈已经放弃了抵抗，老老实实的按照白薛迦的吩咐，对实验室内所有的人进行了心理暗示。
　　白薛迦盯着食蜂操祈，食蜂操祈手脚被困，连动都动不了，更别说跑了，她身体微微颤抖，双手紧紧护着胸口，道：“你，你想干什么？”
　　“因为你有前科，我得验证一下。”
　　食蜂操祈太腹黑了，不验证一下，白薛迦无法完全放心，于是将食蜂操祈扛起来，对着一个人，掀起了她的裙子。
　　食蜂操祈似认命似的，也不挣扎，白薛迦放下她，食蜂操祈的脸上泪痕犹在，她咬着牙瞪着白薛迦：“你满意了！”
　　“放心，不会让别人占你便宜，是女的。”白薛迦让她看，从她的反应也证明她确实没有糊弄白薛迦。
　　食蜂操祈心道，女的就不是人吗？
　　食蜂操祈的羞耻度极低，就算明知道那女研究员在她心理暗示的影响下，根本就注意不到她，可是她的内心还是有种被看到了的耻辱。
　　“不要用那样的表情看着我，我对小孩子完全没兴趣，胸肌还没我大，如果老老实实乖乖听话，我不会对你作什么的。”白薛迦单手将食蜂操祈夹着走向树形图设计者信息接收与传输装置，一边嘀咕。
　　食蜂操祈脸色铁青。
　　想想看，短短不到几个小时的时间里，白薛迦就在她身上解锁了漏尿play、捆绑play、露出play，如今又从她的生理上又再次对她内心造成了严重摧残，对食蜂操祈造成的心理打击可想而知。
　　白薛迦利用沛凯将手机和树形图设计者信息接收与传输装置连接起来，再利用这个装置，直接连上树形图设计者。
　　“有希，开始分裂。”
　　“是。”
　　白薛迦的手机画面中，Q版长门有希出现了两个，并且出现了一个进度条。
　　树形图设计者可是一个很强大并且很有用的东西，可以说整个学园都市的绝大部分机密研究，都需要运用到树形图设计者的演算能力，毁掉它岂不是就太可惜了？
　　白薛迦一开始就没打算毁掉它，而是准备控制它――用名为“资讯统合思念体长门有希2.0版”的病毒控制树形图设计者，从而从根本上控制整个学园都市的所有研究。
　　研究需要钱吧？
　　想要钱，就需要申请拨款吧？
　　拿什么拨款？
　　一个根本没有可能性的实验项目吗？
　　或许是树形图设计者的便利，不管项目有多么坑爹，只要树形图设计者的演算结果认为其具备可行性，那么就能得到学园都市理事会的认可和拨款。
　　所以，只要控制了树形图设计者，那么只要白薛迦不想让通过的项目，他一分钱都拿不到。
　　没拨款的话，难道用爱来研发吗？
　　可惜，科学从不讲爱。
　　而且科学发展到这种程度，对计算机的依赖性已经极高，很多数据都是依靠计算机来计算，否则光凭人力，虽然也可以计算，但是却得浪费太多的时间了，一旦哪里出现运算失误，从那海量的数据里寻找就难如登天了。
　　一般来说，计算机都是非常可靠的，既然控制了树形图设计者，那么那些利用树形图设计者的演算能力所得到的结果，白薛迦就可以轻易控制了，而且就算别人察觉到结果不对劲，他从哪去找哪里出了问题呢？
　　白薛迦之所以将其称之为“资讯统合思念体长门有希2.0版”病毒，自然拥有病毒的特性，控制树形图设计者只是开始，利用其强大的功能以及信息网络，让长门有希无限传播，藏身与这个世界的电子设备中，只要跟电子有关，那就有长门有希的影子，无处不在。
　　这样的话，哪怕再制造一个树形图设计者，从一开始编写树形图设计者程序的时候，长门有希便可以神不知鬼不觉的藏身其中。就如同癌症，既然已经被白薛迦扩散开了，除非这个世界毁灭了，否则所有人都将活在长门有希的监控下。
　　当然绝大多数时候长门有希都不会干涉，只会干涉那些白薛迦很不爽的实验，比如绝对能力计划――量产妹妹到无所谓，不过必须得让他来量产才行。
　　影响公众视听，阻碍社会发展――这是白薛迦所肩负的伟大使命。
　　“分裂完成。”
　　即使以戴比路克星的黑科技，白薛迦也整整等了两个多小时，才将病毒输入到了树形图设计者。
　　从今天开始，树形图设计者将不复存在，这个世界将会多一个只听白薛迦和命令的“资讯统合思念体长门有希2.0复刻版”。
　　他手机中的是长门有希，控制了树形图设计者的也是长门有希，虽然分裂，但是就如同御坂网络一样，只要在同一个世界，所有的长门有希共享一切资讯。
　　白薛迦对长门有希下达的第一个命令就是：“修改绝对能力者计划结果。”
　　“是。”
　　“嗯，就修改成，每天必须看一百遍新番，发一百遍弹幕，写一百遍读后感，3年后，如果头秃了，就会达到神之领域――LV6！”
　　“是。”
　　在长门有希的控制下，绝对能力者进化计划被改的面目全非。
　　甭管别人信不信，不信也得信――因为这是树形图设计者演算出来的结果。如果要怀疑这次的演算结果，那是不是也应该怀疑一下之前所有的演算结果呢？
　　什么？
　　你说自己照做之后还没变强？
　　嗯，那只是因为头还没秃，资质不行！
　　想要达到LV6，那当然是必须拥有聪明“绝顶”的资质！
　　白薛迦扛着食蜂操祈出了第二十三学区，便将其放下，并且解开了绳子。
　　“本来还想让你消除掉跟我有关的记忆，不过估计你都不会这么做，我又没办法验证你究竟消没消，于是，就这样吧。”白薛迦道。
　　食蜂操祈看着白薛迦，道：“你是什么人？为什么要入侵树形图设计者？”
　　别人不知道数图形设计者的能力，食蜂操祈不可能不知道……“外装代脑”就在不久之前，她从实验人员那里得知了如果完成之后自己将被消灭，于是她用自己的能力暗中统治了“人才工坊”，而从实验人员的记忆中，她知晓了树形图设计者的真正能力。
　　刚才在对其他人心理暗示的时候，她已经偷偷知道了哪里是树形图设计者的信息中心，那么白薛迦的目的显然就是树形图设计者！
　　白薛迦耸耸肩，笑而不答，然后对她说：“对了，你不要给自己太大的压力，也不用过于悲伤，虽然你见过的黑暗多了一点，但是世界总是美好的，多想点开心的事情。桃丽虽然死了，但是跟她共享记忆的另一个复制体还活着。”
　　这是白薛迦刚刚从长门有希在树形图设计者的资料库里查到的消息。
　　食蜂操祈终于色变：“什么！”
　　白薛迦不再多说，挥挥手，道：“拜拜！我走了，还有一万多人等着我去救。”
　　“等等，你是谁！”食蜂操祈抬起手，想要抓住白薛迦，可是就她那运动能力，不开动力装甲，她都不可能抓到白薛迦。
　　“我叫白薛迦。”白薛迦还是告诉了她自己的名字。
　　食蜂操祈握紧了拳头，不知道白薛迦这个名字是不是又是在敷衍自己，但是总有一天，她要打死白薛迦！


第三十八章 别开炮，自己人！
　　“有希，监测绝对能力者进化计划的实验，最新的实验地点在哪？”
　　白薛迦的手机上，长门有希已经安装好了学园都市的详细地图，甚至包括所有的机密研究所。并且在地图上，给白薛迦标记出了绝对能力者进化计划的研究所。
　　御坂妹妹前8911号的实验都是在研究所进行，倒也方便白薛迦的行动。
　　“沛凯，还撑得住不？”长时间的隐形外加形态变化，沛凯的能源消耗很大，白薛迦担心地问它。
　　“没问题，白薛迦，大人已经为我提前准备了备用能源模块。”
　　白薛迦放下心来，于是到：“走吧。”
　　研究所距离比较远，为节省时间，白薛迦让沛凯在隐形的同时再展开飞行模式，笔直地朝着实验的研究所飞去。
　　十几分钟后，白薛迦飞临研究所上空，还未落地，他却感觉有点不太对劲，下方本该是研究所的位置，冒出了几股浓烟，仿佛发生了火灾似的。研究所圆形的顶棚，也仿佛被打碎的鸡蛋壳，碎了一大片。
　　发生了什么事？
　　白薛迦心中疑惑，按道理，最开始在实验室内的实验都是最基础的实验，都被压制在一定的规模内，倘若每次都是如此的大肆破坏，每天不得拆一栋研究所？
　　就算理事会任性、有钱，可是修建研究所也总得要点时间吧？以这种规模，恐怕把学园都市全部拆掉，也不够绝对能力者进化计划啊。
　　白薛迦小心翼翼地降落下去，悄悄从旁边破开的洞口潜入。
　　可是进去之后，里边的画面却完全让白薛迦摸不着头脑，就好像看到了冬马和雪菜和睦相处，言叶为世界接生，伊藤诚爱上了泽越止一样。
　　御坂妹妹正在和一方通行围攻御坂美琴。
　　御坂妹妹全力攻击御坂美琴，可是奈何自身实力太弱，完全拿御坂美琴没办法。而一方通行则是完全一副游戏的心态，别说全力，就是一成力都没怎么用，只是稍微放手一下。而御坂美琴对御坂妹妹完全下不了手，一边躲避着御坂妹妹的骚扰，一边含恨全力攻击一方通行。然而她的攻击对一方通行来说，似乎也只是隔靴搔痒。
　　“谁！”
　　白薛迦刚一进来，立刻引起了御坂美琴的注意，她停止了攻击，回过头，立刻锁定了白薛迦的位置。
　　当看到白薛迦的位置空空如也，御坂美琴目光一凝：“是你！”
　　毫无疑问，御坂美琴已经确定，进来的这个隐形人正是之前潜入自己宿舍之人。
　　而紧跟着，一方通行也突然说了一句：“是你！”
　　御坂美琴发现了也就算了，一方同学，你为什么也来这么一句！
　　白薛迦被吓了一条，还以为是沛凯那块出现了问题，忙检查了一下，可是沛凯一切正常。
　　“光线，也是有矢量的。”一方通行只说了这么一句话。
　　只要是他能接触到的矢量，他就能改变，所以沛凯的光学伪装对一方通行来说，完全没有任何作用。
　　他不仅发现了白薛迦，也肯定看到了白薛迦的真面目。
　　御坂美琴眼神一冷，沉声道：“果然，你们是一伙的！”身上升腾起强大的电流，如青蛇缠绕，平静的空气在电磁力下变得躁动起来，白薛迦身上的毛发仿佛感受到了号召似的，纷纷指向御坂美琴。
　　“别开炮，自己人！”
　　白薛迦忙道，他可不是来跟御坂美琴打架的。
　　“你是谁？”
　　“你是谁？”
　　御坂美琴警惕着，竟跟一方通行异口同声地问。两人相互看了一眼，一方通行以为是御坂美琴的帮手，从御坂美琴的反应来看，显然不是。而御坂美琴以为是跟一方通行同样参与计划的人，可是一方通行的反应，似乎也没必要作假――她又打不过一方通行。
　　白薛迦解除了隐形模块，恢复的是自己原本的模样，一方通行表情没变，显然他确实看到了白薛迦的本来面貌。
　　御坂美琴站在中央，白薛迦站在侧面的洞口，一方通行跟御坂美琴相对而立，一只御坂妹妹站在御坂美琴后边，三个人的位置就如同守望屁股的图标一样。
　　白薛迦轻叹一声，不想让她知道，可是没想到她还是知道，而且竟然提前知道了，并且跟一方通行交手了。
　　“既然你已经知道了，那我也没必要隐瞒了，我叫白薛迦，只是一个路过并且想要阻止绝对能力者进化计划的人。”
　　白薛迦语气诚恳，可是御坂美琴并不相信――再看到这个计划后，她基本上不可能相信任何人。她对世界怀以最美好的希望，世界却对她以最残酷的打击。原本她以为自己的DNA是用来治疗肌肉萎缩，造福大众，没想到最终却被用来制造复制人……并且是用来进行绝对能力者进化那样惨无人道的计划！
　　她是为了追踪白薛迦，完全放开了自己的能力，不过没有追到白薛迦，在放开了自己能力之后，她竟然感觉到有一处发出了跟自己几乎一模一样能力波动的地方，当寻找而来的时候，她看到了一方通行，以及被一方通行虐杀的御坂妹妹。
　　白薛迦眼前这个，已经是第二个了，她赶来的时候，已经迟了一步，第一个已经死了。不，不是迟了一步，而是迟了很多，她用能力黑掉了这里的计算机，得到了绝对能力者进化计划的详细内容，眼前这个已经是1055了。
　　“请等一下。”
　　御坂妹妹旁边，一个底下的洞口穿出声音，紧接着一个个带着护目镜，跟御坂美琴一模一样却面无表情的御坂妹妹从下边走了出来。
　　“计划之外的战斗很可能会造成预测演算的误差，所以，御坂要警告你们。”
　　“尤其是姐姐，又是超能力者，战斗所产生的误差会非常大。”
　　“非但无法缩短期限，还可能会破坏计划。”
　　“再加上御坂已经配合今后预定的实验进行了调整，中途变更计划是很困难的。DO，御坂如此说服你们。”
　　御坂美琴呆滞地盯着那些跟自己一模一样的人，肩膀再微微颤抖，握紧了拳头，又松开。
　　“这……”
　　白薛迦的注意力都放在了一方通行和御坂美琴的身上，身旁不知道何时出现了一个他很不想见到的人――食蜂操祈。
　　白薛迦无力地捂着额头，不幸啊！


第三十九章 蓄力嘴炮，午时已到
　　一方通行嘴角上扬，勾起一个邪气的笑容，他冷冷地说道：“别把我搞得跟个杀人凶手似的，如你们所见，他们只是为了配合实验而诞生的道具而已，能够批量生产，18万一个，没有感情，不会恐惧，不会逃跑的道具而已，你们救她们有意义吗？”
　　御坂美琴想要救御坂妹妹，可是那群御坂妹妹竟然要组织她，她们难道就一点也不想活着吗？
　　御坂美琴的内心已经几近崩溃，此时一方通行的话更让她张口结舌，无言以对。
　　“有！”白薛迦非常肯定地大声说道，“萌就是意义！如果把她们搞成兄贵的模样，我绝对没性趣来救她们！”
　　一方通行：“……”
　　食蜂操祈：“……”
　　就算你心理确实是这样想的，但是能不能不要这么正气凌然的说出来啊！
　　“可是，她们并不想被你救，她们被灌输的只有实验以及死亡，她们诞生的意义就是只有这个，你的救援被她们认为是破坏实验，那你将会是她们的敌人，难道你要跟自己所要救的人来战斗吗？她们没有恐惧，战斗起来悍不畏死，或许你们没救，反倒为你们所要救的人杀掉……又或者，你们失手将她们杀掉，可是这跟死在我的手里有什么区别呢？”一方通行非常难得耐心说道。
　　“这种错误的想法， 自然必须被纠正，调教她们健康向上的三观。熊孩子总是欠收拾，如果敢反抗，那就打断了她们的四肢带回去，区区LV2，还成不了气候。”白薛迦说道。
　　一方通行盯着白薛迦：麻痹，你到底是来救人的还是来绑架的，为什么感觉你更像是反派呢？
　　“她们作为复制体，本身就是残缺的，寿命很短，再加上投入了大量药物来催化生长，使他们的寿命变得更短，就算什么都不做，她们最多也只有一两年的寿命。”一方通行一副“反正也活不了多久，倒不如死在我手上，还能有点人生意义”的态度对白薛迦说道。
　　“困难就是用来攻略的，如果什么都不做，她们自然就只有一两年的寿命，可是反过来想，我还有一两年的时间来解决她们生命残缺的问题。”
　　“可是你能救多少个？她们是量产化的道具，18万一个，你救一个，他们就造一个。”一方通行道。
　　白薛迦豪气地说道：“那这个就更简单了，造多少我救多少！毁掉全部的实验数据……实际上最重要的实验数据我已经毁掉了。”
　　白薛迦的几句话，让御坂美琴也迅速恢复过来，她明白了自己的内心，她只是不想那些孩子身上发生这样的悲剧而已！
　　所以，不管是什么，她都一定要拯救她们。
　　“你是LV5的第一位一方通行，已经是学院里最强大的超能力者，那你为什么要参加那样的实验？”御坂美琴质问一方通行。
　　一方通信冷笑：“问这个干什么？”
　　“回答我！”御坂美琴极端愤怒，周围的空间似乎闷雷阵阵，电弧直指一方通行，“应该没有人能胁迫你，那你为什么还要协助实验！你是跟她们有仇？跟我有仇？告诉我，究竟是为什么？”
　　“当然是获得绝对的力量！”一方通信举起一根手指，“第一什么的无聊透顶了，我想要得到的是不容挑战的无敌的力量！”
　　不论是发言，还是姿势，都极度的羞耻，以白薛迦的节操，总之是干不出来的。
　　果然，是一个重度中二病患者。
　　一方通行的能力太强大了，强大的让他自己都有点害怕，心中的一点点不耐烦就可能让他人送命，所以就不能有任何感情起伏。唯有成为一个像冰一样的人，才能避免自己的力量失控，危及他人。
　　他的冷酷是保护他人的伪装，他的冷静，是害怕自己的冲动导致别人送命。
　　不过，只要是敌人的，他都会冷酷无情。
　　他已经是最强，可是还想变得更强，不是因为他有一颗想要变强大的内心，而是他觉得只有变得“无敌”，这样别人就不会来找他麻烦，就不会伤害到他人了。
　　看起来简单、单纯、幼稚吧？
　　很正常，毕竟才十四五岁而已，这是一个中二的年纪，没有中二病的才是不正常！
　　他反复为白薛迦提及御坂妹妹“没有感情”、“不会逃跑”、“不会恐惧”以及“道具”，正是因为他自己矛盾的内心。他参与了这个计划，可是面对的却是不知道是人还是道具的御坂妹妹，他疯狂的虐杀御坂妹妹只是因为想要看到“恐惧”，只要御坂妹妹有了恐惧，会逃跑，想要求生的欲望，他就能说服自己结束这个实验――依然只是自我催眠的中二病。
　　其实归结起来，是因为他没有能够交流的朋友。
　　鲁迅先生说过：不再沉默中爆发，就在沉默中变态。
　　于是一方通行变态了，不过是一个还有救的变态，正如同一只迷途的羔羊，等待着白薛迦引领他回归绅士的道路。
　　不论是变强，还是变得冷酷，归咎起来都是因为“不想伤人”的想法。正因此，他才能够完全不符合他冷酷残忍的画风，耐心地等待白薛迦嘴炮的蓄力。
　　嘴炮有两种人是能够免疫的，一种是明知自己是变态还坚定不移的走在变态道路上的变态，另一种是坚信正义并且勇往直前，碰见南墙那就撞破南墙继续前进的正义的使者。
　　这两者都是异常执着的人。
　　而一方通行恰恰处于两者之间，属于内心很容易被嘴炮动摇的人。
　　蓄力结束，午时已到。
　　白薛迦开大：“我知道一个变强的方法，每天必须看一百遍新番，发一百遍弹幕，写一百遍读后感，3年后，当你头秃之时，便是你无敌之日！”
　　一方通行：“……”
　　御坂美琴：“……”
　　食蜂操祈：“……”
　　白薛迦非常严肃地说道：“不信吗？不信可以申请树形图设计者进行演算啊，这可是树形图设计者演算出来的结果，信誉保证！如果你不信树形图设计者，那你为什么要相信绝对能力者进化计划就一定可以呢？”


第四十章 不服就是干
　　见白薛迦说的如此肯定，御坂美琴和一方通行都开始怀疑起来：该不会是真的吧？
　　要不要回去试试呢？
　　可是两人想了想自己光头的样子，纷纷打了个寒颤，太可怕了。果然，强大的能力，必然要付出与之相等的代价啊！
　　食蜂操祈终于明白白薛迦跑去树形图设计者信息中心是干嘛了，他把实验数据修改了！她不知道，白薛迦不仅仅是修改，还彻底把树形图设计者控制了，最迟一周的时间，这个世界所有不管是内网还是外网，都将被长门有希掌控。
　　在信息时代，掌控了网络就等于掌控了世界。而掌控了长门有希，就等于掌控了网络。
　　明白白薛迦是在为破坏这些邪恶的计划而努力之后，食蜂操祈心中对白薛迦的恨意再一次下降了那么一节操值。
　　“至少目前，我还是实验的协助者，你们想要阻止这个实验，也就是与我为敌？”一方通行冷漠地说道。
　　“即使这个实验根本达不到你想要的目的，你也要坚持这个实验吗？”白薛迦反问道。
　　“你如何证明？”一方通行道。
　　白薛迦打了个响指：“打一场吧。”
　　一方通行不由得狂笑：“竟然敢向我挑战，不知死活。我现在的心情非常不好，我可不会留手。难得碰见你这样有趣 的人，给你一个机会，只要你能伤到我，就算我输！”一方通行心想，只要白薛迦能伤到他，那也就证明他有阻止这个实验的资格，否则连一方通行伤都伤不到，刚才的那番话，就也只是说的好听而已。
　　不过即使是伤到他，一方通行也不相信。
　　白薛迦轻松地说道：“不用这么麻烦，以我为中心大概500米，这个范围，不管使用什么样的手段，只要你能让我走出这个范围，那算我输。若是你走出了，那就算你输！”
　　一方通行是矢量操控，想要让白薛迦走出这个范围有无数种手段，白薛迦提出这个办法在旁人看来简直就是鸡蛋撞石头。
　　“他的能力是矢量操控，并且始终在身周保持着对伤害的被动反射，有害光线都不行，你速度再快，能快的过光线吗？”食蜂操祈抓住了白薛迦，她以为白薛迦是想凭借速度，可是速度对一方通行是无效的。
　　“不用担心，我稳操胜券。”白薛迦自信地说道。
　　食蜂操祈怒道：“谁在担心你啊！你把桃莉妹妹的信息快点高速我，如果一会你被一方通行杀掉了，我怎么去找桃莉妹妹！”
　　“……我心情不好，不想说。”白薛迦单手一夹，在食蜂操祈愤怒的挣扎中，如同抱宠物似的，将她丢到一旁。
　　以白薛迦中心五百米，直径也就是一公里，范围不算大也不算小了。好在这里的研究所就是本身就有测试战斗的作用，占地面积很大，倒也不担心会伤害到其他无辜路人。
　　研究所的研究员早在御坂美琴来袭的时候，就已经跑光了。研究所就只剩下九百多个御坂妹妹、御坂美琴、一方通行、食蜂操祈以及白薛迦这些人。
　　“都让开。”
　　白薛迦开始清场，让其他无关人士站到范围外的安全区域，毕竟不是游戏，伤害都是无差别攻击，不可能自带友军判定。
　　“计划之外的战斗很可能造成预测演算的误差……”一群御坂妹妹异口同声，毫无起伏的声音仿佛带上了某种魔性的魅力似的，她们还想继续阻止战斗。
　　一方通行眉头一皱，一挥手，道：“滚开。”
　　手上扇起的微风，经过他的手，顿时变成狂风大作，将御坂妹妹掀飞，一时间呱太胖次起飞――竟然定制了全套御坂美琴最喜欢的胖次。
　　御坂美琴愤怒地瞪着一方通行，一跺脚，从她脚下蔓延出漫天雷光，暴躁的雷霆在她的操控下却如同温柔的抚摸一样，御坂妹妹虽然只有LV2，但是跟御坂美琴属于同类型的能力。御坂美琴利用自己的电流牵动她们体内的电流，如同电磁铁那样，将她们吸附，然后缓缓的放在地上。
　　场中，一方通行位置没变，双手插在兜里，神态轻松，如同猫戏老鼠般，看着白薛迦究竟想要耍什么花招。
　　白薛迦站在中央，从传送手机里拿出一个散发着金属色泽的球体，沛凯也切换了形态，将白薛迦全身都包裹起来，如同钢铁侠的战衣。
　　“开始！”
　　白薛迦话音一落，手中按下了球体上唯一的按钮，然后猛地向前一扔。
　　一方通行不躲不闪，全面开启了矢量操控。
　　炸弹？
　　哪怕是核弹都不可能伤害到他！
　　一方通信心中这样想着，可是却见那颗炸弹刚脱白薛迦的手，就在他面前爆炸了。一方通行心中一愣――这家伙不是来搞笑的吧？
　　然而这个念头刚刚升起，他顿时生出一种危机感――这是能危害到自己生命的危机感。
　　一方通行还是第一次体会到这样的感觉。
　　白薛迦手中的炸弹是针对一方通行的能力，特意开发出来的真空炸弹――顾名思义，可以让方圆五百米范围内的所有空气瞬间瓦解，并且形成一片可以持续20至30分钟的真空域。
　　在有准备的情况下（吸氧），人类最长的时间也不过20分钟出头，而当人体内血液氧气耗尽，基本上两分钟就会昏迷，四分钟开始脑组织内葡萄糖会消耗完毕，神经细胞出现不可逆死亡。
　　一方通行的矢量操控只是他接触到的矢量，他终究还是一个人，必须要呼吸，对于这种将他氧气消耗掉的环境杀，他的矢量操控无能为力。而白薛迦早就准备了氧气瓶。
　　他没有经过事先准备，再加上本来就不喜欢锻炼，体质也不怎么好，这个速度会更快。而且超能力使用需要的是计算能力，计算就得用脑子，实际上只需要1分钟，当大脑供氧不足开始，他就将无法再维持自己的能力。
　　这还只是计算缺氧，真空弹可不仅仅消耗的是扬起，而是制造了真空空间。其中产生的气压变化，对身体也会造成巨大的破坏力，1分钟足以致命。不过这一点对一方通行似乎无效，气压也是有矢量的。
　　不过真空弹只有半径500米的范围，是无法真正伤害到一方通行，原本计划只是用来干扰他的一个手段。毕竟只要他操控矢量，利用重力能轻而易举飞出范围。
　　可是这样一来，他也就输了……白薛迦说的范围正是真空域的范围。


第四十一章 白薛迦是个好人
　　一方通行若想获胜，就是得在大脑的氧气消耗完之前，解决白薛迦。
　　可是白薛迦在释放真空弹后，同时立刻开启了动力装甲，如同秦王绕柱走位一样，绕着一方通行转悠，速度奇快无比。
　　一方通行只要能碰到白薛迦，哪怕只是一根指头碰到，以他那逆天的能力，都可以立刻解决掉白薛迦。他明白，白薛迦自然也明白，于是当然不会给他这样的机会，一开始白薛迦的打算就是拖延时间。
　　一方通行最缺的就是时间，时间拖的越久，氧气消耗越多，对他就越不利。如果没有规则的限制，他完全可以抛出范围之外，用各种远程手段将白薛迦轰杀至渣。
　　可惜这个规则是他亲口答应的。
　　经过几次演算，一方通行发现不论用什么手段，他都不可能在氧气消耗完钱解决掉白薛迦。
　　不知是愤怒，还是因为缺氧，一方通行握紧了拳头，纤弱的身体上青筋暴起。
　　他一跺脚，如同一颗炮弹一样，嗖的一声冲上天空。
　　“你赢了。”一方通行悬浮在空中，冷冷地说道。
　　真空中无法传播声音，白薛迦听不到，这是沛凯根据一方通行的嘴型，分析出来的话语。
　　白薛迦也走出真空域，御坂美琴有种不真实的感觉，让自己完全束手无策的一方通行，就这么简单的，被这个男人给赢了？
　　一方通行认输的干脆利落，因为这场比试根本就不在于输赢的结果。
　　两人比试的原因是白薛迦要向他证明绝对能力者进化计划达不到他想要的效果。
　　一方通行想要的是什么效果？
　　不是LV6，之所以他要升级到LV6，是因为他目前所知道的更厉害的只有LV6了。他想要的是无敌。
　　可是不管跟御坂妹妹战斗多少次，都不可能有真空环境的战斗经验，只要没办法解决在真空环境中对他自身的限制，那么他就不是无敌。
　　也就是说，即使绝对能力者进化计划可以让他达到LV6，也不会是无敌，若是学园都市中能诞生一个能够创造出真空环境的敌人，那么也将会是他的克星。虽然现在没有，可是未来呢？
　　自己能是独一无二的矢量操控，别人就不能是真空能力者吗？
　　一方通行是个变态，但是并不是笨蛋，在察觉到真空弹之后，他也立刻明白了白薛迦的想法。
　　所以他非常果断的认输了。
　　“我姑且赞同你的话，我可以不阻止你们破坏这个实验，不过我也不会帮你们。”一方通行撂下一句话之后，便潇洒离开，不带走一只御坂妹。
　　御坂妹是来组织一方通行的战斗，制止影响实验数据的可能性。所以在一方通行离开后，也按照被激活时最后留下的命令，准备离开。
　　白薛迦走向御坂妹，感觉手腕一紧，回头一看，御坂美琴抓住了她。
　　她非常严肃而且认真地对白薛迦说道：“你想做什么？”
　　“当然是救走她们啊。”白薛迦指了指御坂妹。
　　御坂美琴没有放手，说道：“你想怎么救？”
　　“这个……我不想牵扯你们进来。”白薛迦表情很无奈。
　　“可是怎么可能牵扯不到我！”御坂美琴声音略显痛苦，从她提供了DNA开始，她就已经被牵扯进来了。
　　“反正已经牵扯进来了，你入侵了树形图设计者的事情我可都知道。”食蜂操祈也上前一步，“如果你不告诉我你想干什的话，我就把这些事情上报给理事会。”
　　食蜂操祈的威胁对白薛迦实在没什么威慑力，白薛迦根本不担心别人知道，因为当长门有希2.0复刻版入侵到树形图设计者之后，除非这个世界将现有的所有电子设备破坏掉，然后从0开始，重新开发电子设备，否则不可能清楚掉长门有希2.0复刻版。
　　而白薛迦之所以隐匿行动，只是不想在行动过程中受到干扰，至于任务完成之后……就算知道了又怎么样？
　　他们还能追到白薛迦的厕所咬他不成？
　　当然，如果是派软妹子“咬”的话，白薛迦个人是非常欢迎的。
　　食蜂操祈那自以为那捏住了白薛迦把柄的洋洋得意的表情，实在是……太可爱了！
　　看的白薛迦真的好想把她捆绑起来，再欺负一番。
　　白薛迦轻叹一声，反正已经乱套了，不该知道的也都知道了，于是告诉她们：“具体的，也不方便告诉你们。我只能说我会把她们带到一个学园都市绝对找不到她们的地方，并且保证她们不会再发生任何这样的实验，让她们过上安全、稳定的普通生活。”
　　御坂美琴松开了手。
　　“信了？”
　　白薛迦他自认自己的嘴炮功力就算不足以跟那些以嘴遁著称的著名选手相提并论，但是也不会弱太多。优秀的嘴炮技巧自然拥有不俗的口舌功夫，原以为要多费点口舌，可是没想到，还没开始发挥自己的技术，御坂美琴就这样轻易的屈服了。
　　“我相信你，你是个好人。”
　　御坂美琴不想跟白薛迦说话，并且给白薛迦丢了一张好人卡。
　　“那你接下来要干什么？我可以做点什么？”御坂美琴问他。
　　“你们要来帮我？”白薛迦道。
　　御坂美琴撩了下头发，刘海间闪烁着电弧，自信满满地说道：“虽然打不过一方通行，但是我也是七名LV5中排行第三的超电磁炮。”
　　“我可是心理掌控，精神系最强者。”食蜂操祈瞥了眼琴美，昂起头，高傲地说道。
　　白薛迦沉思片刻，让长门有希给她们两个的手机上发了一份地图，道：“这个地图上标记的是所有跟绝对能力者进化计划有关的实验室。所要做的也简单，第一，毁掉所有实验设备和实验数据，第二，莫除掉所有研究员跟此实验有关的全部记忆……”
　　长门有希虽然可以入侵过去，已经得到了白薛迦想要的量产妹妹计划的实验数据，也能够毁掉。可是她毁掉的只是电子数据，就算学园都市科技再怎么先进，这种重要试验也都有实体备份，长门有希只是智能程序，可没办法做到隔空摧毁实体――它可以控制机器人去毁掉，可是那样就太显眼了。
　　所以为了确保万无一失，必须毁掉所有数据，同时也清除掉他们的相关记忆。
　　如果没有食蜂操祈，白薛迦原本的计划是将研究员也打包带走，或者对某些太恶心的研究员用电击疗法电成傻子。
　　既然食蜂操祈想来帮忙，那就更简单了。
　　“第三， 把这个带在她们的手腕上。”
　　白薛迦拿出了一个跟传送手环很类似的手环。
　　作者留言：
从明天起，做一个勤奋的人
码字、码字，还是码字
从明天起，戒掉屁股和LOL
我有一个笔记本，面朝夕阳，安静码字
从明天起，和每一个书友通信
告诉他们戒掉屁股
那魔性的屁股告诉我的
我将告诉每一个人
给每一个屁每一个股取一个魔性的名字
陌生人，我也劝你戒掉
愿你有一个灿烂的前程
愿你有情人终成眷属
愿你在尘世获得幸福
我只愿勤奋码字，远离屁股


第四十二章 非常人贩
　　“我们的速度必须要快，学园都市的理事会虽然还未发现我，不过已经注意到了我，我收到他们已经开始调动暗部组织的消息，‘Item’、‘member’、‘school’都已经开始朝我们赶来，其中‘Item’的首领是第四位的麦野沈利，‘school’的首领是第二位的垣根帝督。”
　　白薛迦一边让长门有希用错误的情报扰乱敌人视线，一边将得到的最新情报告诉御坂美琴和食蜂操祈。
　　御坂美琴虽然可以免疫食蜂操祈的能力，可是御坂妹妹的能力等级太低，无法完全免疫食蜂操祈的能力，于是食蜂操祈直接给御坂妹妹下达心理暗示，让她们每个人自己过来拿一个手环带上，这样比一个个去发的速度要快得多。
　　“这样带着就好了吗？”御坂美琴问道。
　　“嗯，只要带上手环就好了，不用去管，这样也可以麻痹敌人，让他们摸不清我们的意图。”白薛迦说道。
　　桃莉可以说是食蜂操祈唯一的朋友，她的去世对食蜂操祈造成了很大的心理打击，因此正知道桃莉还有一个跟她共享记忆的妹妹的时候，食蜂操祈心中非常激动，于是终于按耐不住，向白薛迦打听原委。
　　白薛迦告诉她：“桃莉，编号为0，御坂美琴最早的克隆人。表面上是为了让未来量产的复制人活的更久的实验体。实际上还有另外一个实验，那就是御坂网络。由于复制体拥有共同脑波波形，所有复制体的脑波转化成电子信号彼此连线，从而构筑成‘御坂网络’。复制体们共享一份记忆，巨大的网络作为同一个大脑来运作，就好比是一台类似‘树形图设计者’的超高能并列演算机。而桃莉作为构架御坂网络的实验体，所以还有一个跟她同时制造出来的妹妹，因为是用来测试网络的实验体，于是不需要活动，所以妹妹一直是沉睡在研究所的营养槽里，编号为00000。”
　　桃莉的妹妹并没有接入御坂网络。
　　因为都是御坂美琴的复制体，因此桃莉跟其御坂00000号肯定拥有一模一样的外表。而且拥有同样的一份记忆，食蜂操祈仿佛能明白御坂美琴的纠结――不论是记忆还是外表都一样，那她不就是桃莉吗？
　　可是食蜂操祈心中的桃莉已经去世了，那她该用什么样的心情来面对御坂00000号？
　　“你说的那个御坂网络，是不是我也可以接入？”御坂美琴忽然问道。
　　白薛迦想了想，回答道：“按道理来说，你确实可以接入。不过介入之后，你的记忆就被共享了，毫无保留的共享了。”
　　最后御坂美琴还是放弃了这个想法，作为一个女孩子，并且是一个傲娇的女孩子，心中总有一些不想让人知道的隐私。
　　三人按照距离远近，挨着一个一个研究所地扫荡过去。基本上15分钟扫荡一个研究所，白薛迦充当坐骑，用动力装甲负责赶路，琴美负责破坏资料，非常符合超电磁炮的风格和口味，最后是食蜂操祈负责扫尾，清除所有研究员的相关记忆，并且让御坂妹妹排队上环。
　　二十个研究所，300分钟，5个小时。
　　在白薛迦的干扰下，学园都市的警备队和“Item”、“member”、“school”等暗部组织被牵着鼻子到处跑，整个学园都市的信息混乱不堪，甚至在长门有希的控制下，连监控器的图像都可以自动合成出来，于是学园都市暗中已经乱成一团，简直就好像世界大战来临了似的，到处都是敌人。
　　白薛迦她们数次都是非常恰到好处地跟暗部组织擦肩而过，距离最近的一次白薛迦都看到了麦野沈利的胖次，比御坂美琴好看多了。
　　“好了，你们快走吧，接下来就交给我了。”
　　给所有御坂妹妹上环之后，白薛迦给御坂美琴和食蜂操祈告别。两人有点怀疑，这样就算救了吗？
　　可是那些御坂妹妹不还在研究所吗？
　　她们见白薛迦找了个厕所，刚一开门，白薛迦就消失了踪影。
　　沛凯的隐形对御坂美琴完全无效，即使御坂美琴一点也看不到，可是她是电击使，她的能力表面上是操控电流，以及利用电流所产生的衍生能力。可是什么是电流呢？电荷的定向移动会产生电流。即使白薛迦拥有免疫御坂美琴电击疗法的道具，可是终究是由物质组成， 是物质必定带有电子，而电子带有一定量的电荷。
　　所以，除非能凭空消失，否则一定逃不过御坂美琴的感应，这擦是她力量的本质。因此她无论如何都打不过一方通行，只要她放电，就一定有矢量。除非是能将所有的氧气都分解掉，不过她的计算量跟不上，还远远做不到那种程度。
　　可是这一次，白薛迦却彻底消失在了她的感应中！
　　空间能力？
　　她不由自主的这样想着，可是也有疑惑，什么空间能力必须要在厕所里才能用吗？
　　她轻轻推开厕所门，里边空空如也，也没什么非常奇特的地方。只是看刚才白薛迦拿了个东西，往厕所上安装了一下，紧接着有数字显示，不过她摸了摸，没有任何效果，也找不到开关在哪。
　　白薛迦返回自己家里，然后又开门，把叫了回来。
　　青木优梨子那小房间可放不下一万八千多人，每两个人挤一间房，白薛迦得要三千多户三室两厅，按照三十层、每层4户来算，想要将御坂妹妹全部安置下来，白薛迦得将这种规格的楼，整整包25栋才安置的下来。
　　按照他所在城市的市区规划来看，将最大型的那个小区整个包下来才足够。
　　三室两厅按照140平来算，一间房子90万不高吧？
　　白薛迦算了算，他需要27亿才能安置下御坂妹妹。
　　每只御坂妹折合一万多块钱，他得卖二十七万只御坂妹，才够安置这一万八千多个啊！
　　好在，他有。
　　在自己家的卫生间，打开通往魔禁的大门，又是一个陌生的卫生间，穿越地点似乎发生了变动，好在他的手.机.跟长门有希2.0复刻版取得了联系，让他可以确认这里就是魔禁世界。
　　于是白薛迦按了下自己所带的一个手环的按钮，跟传送手环类似，跟御坂妹妹们带的那些手环也挺像，但是都不是。
　　御坂妹妹那些是传送手环的改进版，而他所带的是传送手环坐标定位器。
　　御坂妹妹人数那么多，太显眼了，偷偷转移不现实。这是开发出来的传送手环2.0版本，只要他在这边启动，那只要在这个星球上，不管在哪，只要带着传送子手环，就一定会传送到母手环的所在地，利用这个可以将御坂妹妹全部拉过来。
　　为了避免同时传送一万多个人，导致空间不足，还增添了设定，在进入白薛迦所在世界的一瞬间同时开启二次传送。
　　白薛迦关上了门，然后没有等传送，再打开门。
　　前几天白薛迦还思考着，什么时候才能将建造的超大浴池给填满，没想到今天就已经实现了。
　　白花花的一大片。
　　这应该叫肉汤吧？


第四十三章 已经不再有什么节操，值得去丢了
　　“救，救命！我不会游泳！”
　　肉汤里，突然传来食蜂操祈的声音。
　　她怎么来了！
　　白薛迦定睛看去，在迷人的肉林中，找到了食蜂操祈的身影――那头蜂蜜一样颜色的长发，在白茫茫的肉林中非常显眼。而且其他人都寂静无比，只有她所在的那边，被让开了一片地方，她躺在浴池里，如同鸭子一样扑腾着水花。
　　眼看着就要达成在不到1米深的浴池里，把自己淹死的光辉成就了。
　　她旁边的一只御坂看不下去了，粗鲁地抓着她的头发把她提起来，道：“笨蛋，自己站起来！”
　　食蜂操祈终于安静了下来，双脚所感受到的温暖泳池底部，给了她莫大的安全感，她松了口气似的说道：“啊，原来这么浅啊。”
　　旁边那只表情丰富的御坂，显然是御坂美琴无疑了。
　　“你们怎么来了。”白薛迦看着两人。
　　突然被转移到一个陌生的地方，御坂妹妹们没有得到任何命令，于是安安静静地站着。御坂美琴和食蜂操祈两人就在靠近浴池边的地方。
　　食蜂操祈看看周围白花花的屁股，再看看白薛迦，又看看自己。
　　“呀！”
　　心理操控对白薛迦完全无效，于是食蜂操祈终于做出了女孩子应有的套路：抱着肩膀，猛蹲下去，将大半身体藏在水里，只露出惊慌失措的脖子以上的部位。
　　“还问我怎么来了……我当然必须知道你要把她们带去那里……没想到，没想到……”
　　御坂美琴遮掩着自己的贫瘠之地，原以为她碰见了一个好人，可是没想到却也是一个禽兽！
　　如果不是她也给自己带上了那个奇怪的手环，不知道这家伙将会对御坂妹妹们作出何等丧心病狂的事情！
　　御坂美琴低着头，白薛迦看不到她的表情，低沉的声音仿佛即将爆发的火山。浴室里没有风，可是她的头发却无风而动，仿佛接受到了反重力的召唤，飞扬了起来。
　　不光是她，周围所有御坂妹妹包裹食蜂操祈在内，头发都飞扬了起来。
　　强大的电磁力充斥着这片空间。
　　哔哩哔哩！
　　食蜂操祈感觉到自己的身体开始发麻，惊恐地盯着御坂美琴：“等，等等，不要在这……”
　　可是不等她说完，冲动的御坂美琴已经做出了动作。
　　“禽兽，接受天诛吧！”
　　闪耀的雷霆照亮了整片空间。
　　“天诛！”
　　“天诛！”
　　“天诛！”
　　……
　　御坂美琴气喘吁吁，白薛迦毫发无损，并且还在跟身边的旁若无人的闲聊着。
　　“好厉害！这就是超能力吗？”惊叹地欣赏着御坂美琴的特斯拉表演。
　　“很厉害吗？你不是更厉害吗？”白薛迦更加奇怪，的实力是琴美拍马都赶不上的，她怎么会对琴美这种档次的攻击力产生“厉害”的错觉？
　　纠正道：“我们戴比路克星本身就拥有强大的个体实力，而你们人类不同，以孱弱的身体让自己变得如此强大，当然厉害了。”
　　简单来说，就好像人类看到蚂蚁搬起了比自己体重还要重无数倍的物体后所发出的惊叹那样。
　　“已经充了这么多电了？够我们用不少时间了。”看着白薛迦的另一个手环说道，这是针对御坂美琴以及御坂妹妹们制作的避雷针手环，会将所有导向白薛迦的电流全部吸收并且储存起来。
　　如果以白薛迦以前的生活标准来算，目前吸收的这些电量足够他几个月的生活用电了。
　　御坂美琴咬着嘴唇，悲愤地想到：你们把我当充电宝吗？
　　白薛迦看御坂美琴终于停了下来，于是道：“现在可以好好聊聊了吗？”
　　“你有什么可以解释的！禽兽！”御坂美琴指着御坂妹妹们对白薛迦怒道。
　　“这真不怪我。”白薛迦两手一摊，瞥了眼，无奈道。满头雾水，不明所以地看着白薛迦。
　　传送手环无法传送外物的BUG，她还没有彻底修复。
　　白薛迦看着翻了白眼，四肢抽搐，如同浮尸一样漂浮在水面上的食蜂操祈，对御坂美琴道：“还是先把她救起来吧。”
　　白薛迦有避雷针手环，御坂妹妹不怕电击，于是可怜的食蜂操祈就成为御坂美琴盛怒之下唯一的无辜受害者――浴池里的水可是导电的。
　　显然，御坂美琴并不会因牵连到食蜂操祈而感到愧疚，说不定心中还有一丝暗爽。
　　御坂妹妹大军人数庞大，总不能一直呆在浴池里。
　　尽管白薛迦挺喜欢肉林这种设定，并且准备让将浴池里的水分换成酒，这泡出来的御坂牌妹汁酒，想必味道会不错。可是若是把她们腌坏了，那就可惜了。
　　这么多一模一样的御坂妹妹放出去，容易引发混乱，你说七胞胎葫芦娃都还有可信度，可是一万八千胞胎……你当是蚁后产卵吗？
　　利用折叠空间的地下实验室，拥有足够的空间。的实验室对地球来说具备一定的危险度，所以做了安全防护，无法直接传送进去，所以才会优先传送到浴室，然后再从浴室转移到她的实验室里。
　　实验室里白茫茫一片，她稀奇古怪的发明乱七八糟丢了一地。御坂妹妹没有命令不会乱跑，让她们待命，倒也不担心她们触碰了什么奇怪的发明。
　　取了两件自己的衣服给御坂美琴和食蜂操祈，至于御坂妹妹们，只能暂且委屈一下，毕竟白薛迦还没来得及准备那么多衣服。
　　而且，不穿常盘台校服的御坂妹妹，算什么御坂妹妹！
　　白薛迦准备回头去常盘台偷点校服……不对，绅士的“偷”怎么能算偷呢？应该是“拿”点。
　　他算了下，就算是十块钱一件的超廉价衣服，给御坂妹妹人手一件他也得花费十八万――白薛迦没钱。
　　他有非常优厚的资源，可是现在还没来得及进行变现。
　　食蜂操祈很快就醒来，不过身体依然麻痹，如同帕金森综合征一样。那头飘逸美丽的长发，也疑问静电还未散去的原因，变成了终极爆炸头。
　　食蜂操祈生无可恋地坐在一旁，琉璃蹲她旁边，好奇地玩着她的头发。食蜂操祈对于自己努力维持的大小姐形象全毁什么的，已经不在意了。
　　节操什么的，已经无所谓了。
　　已经不再有什么节操，值得去丢了。


第四十四章 穿着衣服才更有味道
　　白薛迦解释了一遍，御坂美琴才知道是错怪白薛迦了。
　　“对不起！是我错怪你了！”御坂美琴窘迫地对白薛迦道歉，白薛迦不在乎地说道：“没关系，反正都看到了，这一波不亏。”
　　“……”御坂美琴后悔道歉了，为什么体内还是有一种想要打死白薛迦的冲动呢？
　　“你们为什么跟来了？”白薛迦又问了一遍。
　　御坂美琴回答道：“我只是想知道你将怎么安置她们……”虽说御坂美琴挺信任白薛迦――基本上除过食蜂操祈之外，御坂美琴对任何人都挺信任的，否则也不会被骗的这么惨了。
　　不过不看到最后的安置结果，她还是无法放心下来。
　　对于御坂妹妹最后可以剩余下来的具体人数，白薛迦不清楚，于是制造传送手环的时候多制造了不少，御坂美琴和食蜂操祈各自偷偷给自己留了一个，想看看这东西是干什么的，会不会危害到御坂妹妹。
　　于是传送的时候，将两个人也都传送了过来。
　　御坂美琴打量着周围，从环境上来看那，似乎比学园都市落后一点……可是那空间折叠技术，还有在学园都市来去自如的能力，又超过学园都市太多，御坂美琴也无法判断这是哪儿了。
　　“如你们所见，只要在这里，学园都市无论如何都不可能找得到御坂妹妹……因为这并不是你们的世界。”
　　食蜂操祈终于有了反应，她跟御坂美琴对视一眼，都从对方的眼中看到的浓浓的疑惑：“什么意思？”
　　“就是字面意思。”
　　白薛迦大概解释了一下两个世界的不同，两人的眼睛瞪的越来越大，十四年以来所建立的世界观遭受到了史无前例的巨大冲击。
　　御坂美琴开始还有点不相信，可是她利用自己能力所衍生出来的强大的黑客能力入侵了白薛迦这里的网络，却真的找不到丝毫学园都市的痕迹，就连她常使用的一些公众娱乐网站都找不到，所有的IP地址所指向的都是她从未见过的网站。
　　学园都市的很多都是机密，可是“学园都市”本身却并不是机密，否则还怎么吸引家长们将孩子送来当实验的小白鼠呢？
　　她没有使用搜索引擎，而是直接用自己的能力入侵IP地址，如果是搜索的话，说不定她能找到《魔法禁书目录》的相关内容。
　　至此，御坂美琴才确定白薛迦并不是在忽悠她。
　　看到御坂美琴的反应，食蜂操祈也选择了相信。御坂美琴不相信食蜂操祈，但是食蜂操祈尽管很讨厌御坂美琴，却很相信御坂美琴的话――因为她是个没有心机的笨蛋嘛。
　　等了半天，在两人终于接受了这个现实后，白薛迦才接着说道：“御坂妹妹们就这么放出去，太容易引起骚动了，所以近期我会想办法将御坂妹妹们在不引起麻烦的情况下，让她们过上平凡的生活。”
　　白薛迦有这个能力在，不愁安顿不下来。实在不行就多换几世界去安顿。才一万八千个而已，就算是一万八千亿他也能安顿下来――只是多花点时间。
　　如果立即返回，白薛迦担心被抓住，于是待了两天，才准备偷偷返回去给御坂妹妹们“拿”衣服。
　　临行前，白薛迦看着食蜂操祈和御坂美琴，等待她们的选择。御坂妹妹的事情已经了结，现在轮到了她们，既然知道了世界很大，她们也得做出一个选择：是希望留在这边，去看看广大的世界呢？还是返回自己的世界？
　　这边有白薛迦，有御坂妹妹，有穿越世界的冒烟。
　　而自己的世界，有朋友，有亲人。
　　御坂美琴看了眼御坂妹妹们，松了口气地道：“送我回去吧……”
　　那边有她的家人，而且跟自己的复制体在一起，总让她很别扭，无法坦然面对，所以她选择回去。
　　“如果我说留在这里，你可以让我有空回去看看父母吗？”
　　“当然。”
　　白薛迦肯定的点头道，于是食蜂操祈选择留在了这边。她想要跟桃莉在一起，而且她也受够了学园都市，若不是遇见了白薛迦，说不定她已经决定抹除自己的全部记忆了。
　　在这边，很轻松。况且听白薛迦说这里没有超能力，也就是说……她将不再是常盘台的女王，而是能够掌控异世界的女王，哦呵呵呵！
　　所以，她更喜欢这边。
　　白薛迦带着御坂美琴偷偷返回，白薛迦溜去之前破坏的参与绝对能力者进化计划的研究所，如今已经被全部被封锁，似乎正在调查，不过相信他们永远调查不出来结果。
　　因为要让御坂妹妹跟御坂美琴一模一样，因此实验室里肯定准备着御坂妹妹们的衣服，白薛迦将所有的衣服都偷走，不知道是多少，但是绝对超过三万套（备用）。
　　离开前，御坂美琴扭捏地问白薛迦：“请问，我可以偶尔去那边看看吗？”
　　“可以啊，你若是想要看她们的话，就在这里留言‘我喜欢白薛迦’，我知道了就会来接你。”白薛迦让长门有希2.0复刻版建立了一个天漫论坛，然后告诉御坂美琴，长门有希会随时监控，白薛迦过来的时候，就会知道。
　　“……”对于白薛迦的无耻，御坂美琴有种放电的冲动。
　　“谢谢……还有，请你照顾好她们，拜托了！”
　　最后，御坂美琴鼓起勇气对白薛迦这个人渣说出了拜托的话语――虽然有种拜托狐狸照顾兔子的即视感，然而她现在也没什么人可以拜托了。
　　白薛迦挥手告辞，这个自然不用御坂美琴多言。
　　返回自己的世界，御坂妹妹们终于有了可以穿的衣服，从伊甸园步入文明时代。
　　对比了下肉林版，白薛迦忽然发现，果然还是穿着衣服的更有味道啊！
　　白薛迦整理目前的主要问题。
　　1，解决御坂妹妹们的身体隐患。
　　2，如何让长的一模一样的御坂妹妹们融入到日常生活中并且不会引起别人的注意。
　　3，家里有多了一个食蜂操祈，得给她收拾个房间，以及如何让周围人接受自己家里住了一个“外国人”这个事实。
　　4，天漫的建立得加快了，将近两万人，光一天的口粮他都快负担不起了。
　　还有最后一点，也是白薛迦自己比较关心的……学园都市所研究出来的超能力，是量子力学理论的重大突破。通过“只属于自己的现实”，也就是透过刻意扭曲的演算机能与判断能力来观测的现实，让极端的微观世界机率出现不自然的变化，借以创造出某些现象。表面上是“记忆术”或“背诵术”，实际上则是对静脉施打药物（投药）、在皮肤贴上电极通电（物理刺激），或是以耳机输入节奏（催眠暗示），以这种方式进行人为的超能力开发。
　　通过长门有希，白薛迦已经得到了全套的超能力开发资料。


第四十五章 手办被发现了
　　二楼的房间除过主卧之外，还剩下一件，白薛迦收拾收拾，让食蜂操祈住了进去。
　　食蜂操祈家境优厚，上学都是常盘台这种私立贵族女校，何曾住过这种老旧、肮脏的房间？
　　说老旧，白薛迦认，这房子比他年龄都大。可是说肮脏，那就是污蔑他了。只是跟常盘台那种贵族宿舍相比，白薛迦的房子确实又小又阴暗，于是给经常出入高档场所的食蜂操祈一种“肮脏”的感觉。
　　“那你住不住？”白薛迦道。
　　食蜂操祈闷哼一声：“住。”
　　对于食蜂操祈明明很讨厌白薛迦却拿白薛迦没办法的只能从嘴上来寻找优越感的行为，白薛迦由衷的感到一种灵魂上的满足感。
　　食蜂操祈心想，只要等桃莉的身体调节好了，她就搬出去，跟桃莉一起双宿双飞！
　　以她心理掌控，在这个完全没有敌人的世界，岂不是要风得风要雨得雨？
　　她的能力对白薛迦无效，对也无效。白薛迦的脖子上有个项圈，干扰着她的能力，而该死的白薛迦就算洗澡都不脱，让食蜂操祈完全找不到机会。她的能力只针对人类有效，不是人类，结构跟人类不同，完全无法使用。
　　刚开始她以为自己的能力对这个世界的人无效，后来尝试对路人使用，才终于松了口气，能力有用她就有依仗。
　　白薛迦离开，食蜂操祈竖起耳朵，听到白薛迦走远后，脸色一变，开心地坐在床上――这就是庶民的家啊。
　　她的闪亮闪亮地眼睛好奇地四处打量着，周围的一切对她来说是那样的新奇，跟她所生活的地方截然不同，就连空气都透着那么一股子新鲜而又神秘的味道。
　　房间黑简单，一张床、一张桌子、还有一个大柜子，柜子里边空空如也。
　　东瞅瞅西看看，坐在床上，心情雀跃，然后猛地弯腰，拉起床单，想看看床底会有什么东西，然后她真的看见了一个大箱子。
　　食蜂操祈眼睛一亮，如同发现了宝藏似的。
　　会是什么东西呢？
　　食蜂操祈，撅着屁股，非常不淑女的钻进床底下，箱子很重，食蜂操祈力气很小，将这箱子拉出来就耗尽了全身的力气，鼻子有点痒，她擦了擦鼻子，顿时脸上出现了一道黑印。若是给她一张镜子，不知道她会不会羞愤的去自杀。
　　可是此时好奇心占据了上风，她打开箱子。
　　“这是……”
　　……
　　第二天，白薛迦醒来，却发现食蜂操祈和已经等着自己，两人表情都非常严肃。
　　“怎么了？”白薛迦想，难道御坂妹妹们哪里出现了问题？
　　却见食蜂操祈指了指一个箱子，道：“你能给我们解释一下这是什么吗？”
　　“嗯。”也点头道。
　　白薛迦还是第一次见到这样的表情。
　　白薛迦看箱子有点眼熟，打开一看，顿时色变……玛德，怎么把收藏的手办和漫画全部翻出来了！
　　来的时候，白薛迦还没想好如何给说，于是就先把这些东西给收了起来。
　　他忽然想起，给收拾房子的时候，这个箱子没地方搁，于是直接扔她床底了！
　　失算啊！
　　也是这几天一心在为御坂妹妹奔波，白薛迦忘记了箱子里的东西。
　　“这个……”白薛迦思索着。
　　非常严肃，目光有点悲哀，她到：“你一直是在欺骗我？其实你是我父亲派来监视我的亲卫吗？”
　　“……”
　　白薛迦很想看看的脑袋里究竟是如何将这些联系起来的。
　　“算了，既然要说，那就一起说吧。”
　　既然被发现了，白薛迦也轻松了不少，于是索性把青木优梨子也找了过来，将所有人叫到一起，开诚布公的谈谈。
　　听了白薛迦的话后，食蜂操祈表情变化不大，她认识手办知道其中的含义，看了一晚上的《tolove》，现在还有点黑眼圈。她基本上已经大略猜测到了详情。
　　“我只是一个漫画人物吗？”青木优梨子则有些失落。
　　则问白薛迦：“你为什么没有告诉我呢？”
　　白薛迦两手一摊：“你也从来没问过我啊。”
　　“我问你，那你会说吗？”又问。
　　“会。”白薛迦毫不迟疑地回答，他一直都只是想如何能让平和的接受，而没想一直瞒着――因为总有一天会瞒不住。
　　幸福地推到了白薛迦：“我就知道，你不会骗我。”
　　白薛迦费劲了九牛二虎之力，才从的怀里爬出来――不是形容词，的力量太大了，虽然刻意控制着没伤害白薛迦，可是那无意识的力量依然不小。
　　随后，白薛迦也给他们说出了自己的猜测：“我有几种猜测，首先，那作者或许有可能是来自你们的世界，于是用你们为模版写出来故事，甚至有可能跟我一样可以任意穿梭――不过这个可能性有点小，如果能任意穿梭的话，也不至于老在画漫画和码字了，这么大的金手指，当然是做有趣的事情了。不过他们是穿越者，有一定的可能性。”
　　“其次，他们类似魔法禁书目录中魔神……也就是食蜂操祈所在世界的魔神。”
　　“魔神是什么？”食蜂操祈听不懂。
　　“你们世界的故事还未开始，等旧约演完了到了新约就出魔神了，简单来说，魔神就是一群挂逼，几乎无所不能，可以非常任性的随意改变世界。”白薛迦解释道。
　　食蜂操祈震惊：“不可能！LV5不是最强的吗？LV6没人能达到！”
　　白薛迦鄙视道：“这只是你们学园都市啊，战力最弱的一部分，LV5不如狗，圣人满地走啊。如果不是忌惮魔神，只有区区LV5的话，我早带杀过去，让共产主义圣光解放学园都市了。”
　　食蜂操祈失落：“怎么能这样。”
　　她引以为豪的LV5，原来在别人面前属于“不如狗”的存在吗？
　　“魔神因为自身太过强大，只要进入这个而世界，就会导致世界崩溃，于是本体龟缩到另外一个相位……这是我所了解的设定，听起来挺像跟作者的行为挺像的。”
　　白薛迦顿了顿，对她们说道：“最后一个猜测，便是信息干涉。人们总是会做一些莫名其妙的梦，或者突如其来的灵感，或者产生某些从未见过的画面，这些或许就是信息干涉的结果。当作者接受到了来自其他世界的信息干涉，然后经过自己脑补，形成了的故事，就是你们所看到的现在的故事。”


第四十六章 谁动了我的手办
　　几个猜测，未经证实。
　　对此，和食蜂操祈接受都很快，只有青木优梨子魂不守舍，这比穿越对她世界观的冲击力还要巨大，好像此生以来一直为之努力奋斗的目标，都变成了虚假的谎言一样。
　　立刻将日本贴上了“危险区域”的标签，打算一辈子都不去日本了，哪怕只是极小的几率，可是只要《tolove》的矢吹老湿有可能来自戴比路克星，那就有可能引来戴比路克星抓捕自己的人，她才不像被父亲抓回去跟那些莫名其妙的人相亲，她很喜欢这里。
　　不管是手办，还是漫画，跟真人比相差都巨大，真人的那种气质、立体感，以及那真是的情感，是漫画和手办所表现不出来的，若非有标志性的物品，比如的沛凯和尾巴、食蜂操祈的遥控器、御坂美琴的安全裤，只要换身衣服，基本上就没人能将真人跟这些赝品联系在一起了。
　　最后青木优梨子问了白薛迦一句：“那，那你为什么没有我的手办呢？”
　　白薛迦的手办中，有的、有食蜂操祈的、有御坂美琴的、有御坂妹妹的、甚至连最后之作的都有，可是青木优梨子没找到自己的。
　　白薛迦道：“我不萌你。”
　　青木优梨子的内心遭受的重创，脸色惨白，一副生无可恋地说道：“请送我回去吧。”
　　白薛迦一看，总感觉有点不妙，该不会接受不了，想要自杀吧？于是忙安慰青木优梨子。
　　青木优梨子惨然一笑：“不用担心，我只想静静。”
　　她一笑，白薛迦更担心了。
　　不过青木优梨子坚持要回去，白薛迦于是只能送她回去，顺便让御坂1024――唯一一个跟青木优梨子熟悉的御坂妹妹跟了过去。
　　“记住，看好她，不要让她自杀。”
　　“是。DO，御坂因为得到了任务而喜悦地说道。”御坂1024面无表情。
　　在过来之后，没有了任务，即使御坂妹妹全部都是面无表情，可是白薛迦依然感受到了她们内心的茫然与不知所措。
　　她们是为了试验而诞生，没有了实验，她们似乎也就失去了存在的意义。
　　最后之作跟其他御坂妹妹不同，她是为了防止“妹妹们”反叛、失控而制作出来的安全装置，具有较丰富的表情。
　　因为没有儿童衣服，所以穿着白薛迦道一个短袖，短袖被她穿成了长裙，底下挂空挡，坐在椅子上，晃着脚丫子，逗着琉璃。
　　她比较活泼，没有呆在的实验室，跟挤在一起，她很喜欢，尤其是对那对巨.乳，非常憧憬。
　　她打量着白薛迦，好奇道：“你为什么要带走我们。御坂御坂好奇地问道。”
　　“因为我萌你们。”白薛迦非常坦然地说出了自己最真实的想法。
　　“萌是什么意思？御坂御坂对这个新鲜的词语感到好奇。”
　　“萌就是能够让人的内心产生美好的向往，并且想要去守护的冲动！”白薛迦义正言辞地说道。
　　“死萝莉控！”食蜂操祈厌恶道。
　　白薛迦回头，对她道：“安心，我也很萌你！”
　　食蜂操祈打了个寒颤，抓起自己的手办用力丢了过去：“谁喜欢你萌啊！变.态，变.态，变.态！”
　　“我再次向你强调，我不是变.态，我是绅士……”白薛迦对她说道，忽然想起什么，侧头看向地面，食蜂操祈的手办的脑袋已经和身体分开了。
　　学.姐！
　　这是白薛迦心中的第一个反应。
　　紧接着，他终于回味过来：玛德，老.子的限.量珍藏版手办！
　　白薛迦猛地转头，看向食蜂操祈。食蜂操祈又打了个哆嗦，这次不是恶心，而是害怕。她慢慢的向后退去，怯怯地说道：“你，你想干什……啊！”
　　“呜呜……”
　　十分钟后，白薛迦在食蜂操祈的身上表演了一招驷马捆绑，并且将她自己的内.裤塞进了嘴里。
　　琉璃看见了熟悉的姿势，凑过去，安慰似的用爪子拍了拍食蜂操祈的头。
　　白薛迦小心翼翼地捧着手办，心疼道：“我的食蜂操祈。”
　　食蜂操祈心中既屈辱，又悲愤，我在这边啊！你对一个破黏土人偶哭丧个什么劲！这边这个才是本尊啊！为什么她这个本尊，连一个自己的手办的地位都比不上？！
　　你不是说你很萌我的吗？你就是这么来萌的吗？！
　　大骗子！
　　最后虽然黏上了，但是缺损位置的那点瑕疵，却也抹除不掉。
　　白薛迦小心地将手办搁在柜子里――那个柜子本来就是用来收藏手办的，来了之后，白薛迦才将其收拾了起来。
　　如今既然已经开诚布公了，那他终于可以再拿出自己心爱的手办了……话说，既然食蜂操祈的本尊都已经来了，那还要手办干什么，把食蜂操祈展览在里边不就好了吗？
　　白薛迦的目光扫到了食蜂操祈的身上，食蜂操祈加紧了屁.股。
　　白薛迦摇摇头，可惜……个头太大了，不适合收藏，等以后有机会让开发出了哆啦a梦那种可以把东西变小的手电筒，再考虑收藏的事情吧。
　　“最后之作，你们有没有喜欢，或者想要做的事情？”白薛迦询问御坂妹妹们的想法，因为御坂网络，问了最后之作，就等于问了所有的御坂妹――除过被派到青木优梨子那边的御坂1024。
　　最后之作顿了顿，不知道是在跟御坂妹妹交流，还是在思考，随后她摇摇头：“没有，御坂们诞生的目的是为了试验，没有了实验，御坂们没有存在的意义。御坂御坂跟御坂妹妹们讨论之后，找不到存在的答案于是说道。”
　　“一个都没有吗？”
　　最后之作指着道：“御坂御坂想要变成巨.乳，这个算吗？御坂御坂超期待地看着你。”
　　“……你年龄还小。”白薛迦看了看最后之作的体型，脑补了一下将的乳量安装到最后之作身上的情景。
　　还是不要这样了，因为他会忍不住打死最后之作。
　　“哎。御坂御坂叹了口气，失望地盯着你。”


第四十七章 反正不会是妹子
　　没有门窗的大楼。
　　一个人，像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人，身着绿色的手术衣，头下脚上，浸泡在盛满了红色液体的容器中。
　　空荡荡的房间里，满是机械的各种管道。
　　然而，房间里却突然响起了一个没有任何感情波动的声音。
　　“亚雷斯塔，那个孩子回来了。”
　　侵泡在红色液体中的人睁开了眼睛。
　　“回来了？”他的嘴巴没有动，可是空间中又响起了另外一个声音，似在询问，又似自言自语。
　　“你没‘看’到？”
　　“……是。”
　　亚雷斯塔沉默半响，他用滞空回线监控着学园都市的每一个角落，可是滞空回线竟然没有传来任何消息。
　　看来，他的滞空回线也沦陷了。
　　亚雷斯塔平静的眼神波澜不惊，似早已经预料到这样的情况一样。
　　“你准备放弃人工天界吗？”另一个声音问他。
　　亚雷斯塔道：“不。”
　　“实验数据全部被摧毁，相关研究人员的记忆全部被不可修复性的破坏掉，可是她还在，只要她在，你随时都可以得到DNA数据，你不抓了她吗？”
　　“但这毫无意义……树形图设计者已经沦陷，所有指向这个计划的演算，全部会出现错误的结果。”
　　“没有树形图设计者你就无法进行量产了吗？”
　　“所有的设备在进行计划的时候，全部会出现戳我。”
　　不是亚雷斯塔没有做，他已经做了，然而只要进行实验，那么设备就出现各种各样莫名其妙的错误。
　　一两次的话，属于设备质量不过关。
　　可是每一次都是这样，并且是全范围的出错呢？
　　时至今日……亚雷斯塔能明显感觉到，虽然他还掌控着滞空回线，可是也已经开始出现沦陷。
　　一方通行在滞空回线中已经消失了，他只有从其他滞空回线中监测到“有人见到了一方通行”这样的条件，来判断一方通行还在。
　　御坂美琴回来了，他完全察觉不到。
　　“过渡依赖于科技，可是科技最终成为了你的掣肘。但是如果你想量产的话，这应该阻止不了你。”
　　“是的，可是他再来一次呢？”
　　没有设备的辅助，他依然有办法复制御坂妹妹，最多只是量产的时间会很慢。不过他有的是时间，等得起。
　　可是倘若那个人再来一次呢？
　　他到现在也不知道那个人究竟是谁，是从哪里来，又消失去了哪里。他既然能来一次，救走一次，他就能来两次。如果只是几个地点，他有很多手段来防备。可是人工天界是需要将御坂妹妹全部散播出去，不散播就没有意义，而散播出去的话，他也没办法保护每一个御坂妹妹，只要AIM扩散立场覆盖范围不足，那么就无法建立人工天界。
　　所以他对一个能够来无影去无踪、对他来说属于完全未知的敌人，一点儿办法都没有。他的时间再多，也不能总是无意义的浪费掉。
　　御坂美琴回来了，只要抓住御坂美琴，毁灭多少了资料，他都能从御坂美琴身上重新得到。可是，这并不重要，真正的关键是他如何保证御坂妹妹不会被再一次抢走。
　　他不能抓走御坂美琴，御坂美琴消失了两天有安然回来，显然跟那个人有非同寻常的关系。如果抓走了御坂美琴，那个人跑来，又带走了御坂美琴，那么御坂美琴还会回来吗？
　　如果他是御坂美琴的话，他是不可能再跑到这个危险的地方的。
　　如果不会回来，而数据却都被破坏掉，那人工天界就彻底没戏了。
　　所以，他不仅不能抓御坂美琴，不能伤害到御坂美琴，还得保护着御坂美琴――她死了就什么都结束了。
　　御坂美琴并不重要，亚雷斯塔对那个人更感兴趣。
　　“监视御坂美琴……”
　　亚雷斯塔对空无一人的房间吩咐道，在找到对方那个人的办法前，人工天界的计划没办法展开。
　　而作为跟那个人唯一有明显关系的人，御坂美琴是重点目标。
　　亚雷斯塔脑海中思考着从其他人的话语中监视到的对那个人的唯一的线索，那就是他不知道是真还是假的名字。
　　白薛迦，你究竟是谁？
　　……
　　“阿嚏！”
　　白薛迦打了个喷嚏，他觉得自己没感冒啊，难道是有人在想他？
　　可是每天想打死白学家的人千千万万，白薛迦一时之间，还真无法确定是谁在想自己――反正不会是妹子。
　　白薛迦心中非常肯定，看到沛凯火急火燎地飞过来大喊。
　　“白薛迦，大人找您！”
　　“什么事？”
　　“大人说是有重大发现。”
　　白薛迦跟着沛凯来到了的研究所，几十只无事可干的御坂妹在的指挥下，井然有序地帮进行着实验。还剩下一万八千只御坂妹，齐唱“GiriGiri-eye”。
　　那直透灵魂的歌声，携带者威力强大的病毒，差一点让白薛迦魂飞魄散。
　　“停！”白薛迦大吼一声，实验室一时间落针可闻，白薛迦揉揉心脏，这一口吸下去，对他心脏刺激太大，他道：“你们在干嘛？”
　　“唱歌，御坂御坂开心地说道。”
　　“我知道你们在唱歌……你们为什么要唱歌？”
　　“没事干！姐姐看我们太无聊了，就播放歌曲，让我们学着唱歌和跳舞。御坂御坂意犹未尽地说道。”
　　白薛迦经常听这首歌，也记下了这首歌，貌似很喜欢，于是就让御坂妹妹学着唱歌，她说研究的时候听着这首歌，让她灵感喷发，活力倍增。
　　竟然将如此危险的毒品传播给小孩子！
　　白薛迦觉得有必要对进行教育。
　　“等下你们再唱。”白薛迦对最后之作和御坂妹妹们说道，然后问：“你说有什么重大的发现？”
　　抓着白薛迦的胳膊，将他拉到一台仪器前，兴奋地叽哩哇啦对白薛迦说了一堆。
　　白薛迦时而点头，时而皱眉，等说够了，明亮的眼睛期待地看着白薛迦，仿佛希望听到夸奖似的，白薛迦才问她：“能不能说的通俗易懂？”
　　每一个字他都听得懂，可是连在一起他就听不懂了。
　　而且他觉得，就算是中科院的教授来了，也不一定能听得懂。
　　“死掉的那些御坂妹妹，可以复活！”


第四十八章 没有什么是钱解决不了的
　　“你说什么？”
　　说的确实非常通俗易懂，白薛迦不仅可以听懂每一个字，也能理解她所表达的意思。可是就仿佛“脱了裤子到了床上”突然来了一个“一夜之后”，小宝宝就出生了，太过简略让白薛迦有点懵逼。
　　“除过御坂0号（桃莉）以及御坂00000号之外，所有的御坂妹妹都连接着御坂网络，并且记忆共享，即使已经死掉的那些御坂妹妹，她们的记忆也储存在御坂网络中。所以，理论上来说，她们并不会死，只要有一个御坂妹妹还活着，御坂网络还存在，那么将那些记忆完整的复制下来，御坂妹妹就可以复活。”兴奋地跟白薛迦说着她的新发现。
　　如此一解释，白薛迦也终于听明白了。可是心中却还有些疑惑：“那复制出来的还是原来的那个她吗？”
　　“拥有一模一样的身体，拥有一模一样的记忆，拥有一模一样的行为习惯，会过着一模一样的生活，会因为同样的事情产生同样的喜怒哀乐，产生同样的反应，以我们的观点来看那，她就是原来的那个她。”如此回答。
　　“这样的话，那么御坂妹妹不就是一个人的无限分身而已吗？”白薛迦问道。
　　接着回答：“并不是这样，每一个个体都是独立的，因为她们从诞生之后所经历的事情是不一样的，虽然她们记忆共享，并且拥有近乎相同的行为模式，可是这份记忆是独属于这个个体的，不同的记忆会促使她们诞生不同的生活，这份不同是她们并非同一的证明。而且，同一个独立个体，绝对只能，并且只会存在一个。”
　　“为什么？”
　　的话引起了白薛迦的好奇，按她的说法，不是只要多复制几份记忆就可以产生同一个人的复数个体了吗？
　　解释道：“打个比方吧，就比如白薛迦你，如果复制了一个跟你记忆一模一样的人，那么他也会把这里当做自己的家，也会回来，可是回来的时候，你们却相遇了，会怎么样？”
　　白薛迦表情严肃，如果是他自己的话，那肯定很对自己的脾气，可是正因此，他永远不会跟自己做朋友，因为――两攻相遇必有一受！
　　他不想做受，如果是另一个他，那一定也不会做受。
　　如果做受，就不是他了。
　　所以这是一个无法调和的矛盾关系。
　　他似乎明白了的说法。
　　因为拥有同样的记忆，同样的模样，同样的性格，生活中必定会产生冲突。即使能够和平相处，但是实际上已经跟记忆中的环境发生了改变：比如老婆，谁来睡？如果是NTR爱好者的话，说不定可以一起睡，可是从原本只有自己睡，变成了两个自己睡，这其中的环境已经发生了变化。
　　变化之后的记忆，对两人来说，都是独立的：现实中是有碰撞体积这个设定的，不可能两人重叠，所以注定有一个人在前，一个人在后。
　　因此，同一个独立个体，绝对且只会存在一个，即使复制一个一模一样的记忆，那么从复制出来的那时候开始，那便是不同的个体了。
　　如果想完全复制个体，那么必须当前个体死亡。
　　白薛迦忽然想起了一个人――人偶使，苍崎橙子，她的能力似乎就跟御坂网络类似，每当当前的自己死亡，所有的记忆便会自动转移到另一个自己的身体并且激活。
　　这也就是所谓的复活。
　　如此的话，御坂妹妹其实就是不死系的吗？
　　那么最开始所要面对的第一个困难：解决御坂妹妹的身体隐患，其实也就不存在喽？
　　白薛迦这样问，回答道：“依照御坂网络的特性，只要御坂网络不消失，那么御坂妹妹可以无限复活。不过身体隐患也不是说就不用管了，只是不用担心死亡而已，她们的身体是通过激素催化生长而来，少则一年最多两年，身体各部分器官就会迅速衰竭，直至死亡。他们的身体很不健康，器官衰竭也会对他们产生痛苦，如果不想每隔1年就得为她们更换一批身体，最好还是解决她们的身体隐患。”
　　一只御坂妹折合人民币一万多块钱，两万只御坂妹更换一次身体就得两个亿。
　　如果不解决她们的身体隐患，也就意味着白薛迦每年得固定消耗两个亿！
　　白薛迦从小到大的总资产加起来，还没这个的零头多。救了一批御坂妹回来，还什么都没做，白薛迦就先无端端背上了两个亿的债务，还是每年。
　　这不是蝌蚪，是人民币！
　　“那你可以解决她们的身体缺陷吗？”白薛迦关心地问道。
　　“我可以试试。”的回答不是那么肯定，“我对人类身体的了解也并不够深入，这两天我也在努力学习人体知识，可是你们人类对自己的身体了解的也很粗浅。”
　　人类目前的医学已经生物学，落在的眼中，得到了“粗浅”两个字的评价。
　　对不起，人类对自己的身体了解太少真是给您添麻烦了！
　　复活御坂妹妹需要两个步骤：1，将御坂妹妹的身体制造出来，2，将记忆灌输进去。
　　制造身体这都简单，白薛迦早就将量产妹妹计划中的所有实验数据全部打包带走了，缺的是钱……只要钱能解决的问题，那都不是问题。
　　量产妹妹计划中，原本就有给御坂妹妹灌输知识的学习装置。白薛迦一直觉得这个装置简直就是BUG，能直接灌输知识，那岂不是说能够量产学霸了吗？
　　对社会将会是多么巨大的贡献？
　　可是在研究之后遗憾的打消了白薛迦想给自己灌顶一下的想法， 因为这个装置是针对御坂妹妹特殊的脑电波设置的，并且只有人造的御坂妹妹才能够接受这样的设置，人类的大脑无法承担灌顶的负荷，容易造成损害。
　　研究一下御坂网络的模式，对学习装置改进一下，就可以变成复活御坂妹妹的记忆灌输装置。
　　于是一切又回到了远点……钱确实不是什么问题，可是对白薛迦来说，却是很大的问题！
　　又要多一千多张吃饭的嘴了！
　　不管是上边的嘴，还是下面的嘴，白薛迦都撑不住啊。


第四十九章 援交的气息
　　说起钱，白薛迦终于想起了自己的天漫。
　　在长门有希如同痴汉一样的不懈努力下，天漫的网站日访问量已经成为全球第一……当然其中有99.9%，都是被病毒劫持过来。因此，在各大论坛中，到处都是抨击天漫网站那无耻的流氓行径。
　　不过天漫的评论中，却如同春晚和新闻联播一样，一片歌舞升平的样子――所有针对天漫的攻击，都被长门有希毫不客气的秒屏蔽掉，甚至都别想发出来，在检测到你在电脑那头输入的语言里是在抨击天漫，就无法发出，不管加多少间隔符，甚至使用谐音，火星文都无效，与时俱进的长门有希，早就精通所有的网络喷子语言。
　　原始资本的积累总是血腥而残酷的，尽管手段略微过激了一些，可是白薛迦上传上去的天漫网站的那些漫画，却也挽留下了不少喜欢漫画的粉丝――毕竟这在那个世界可是经过时间的沉淀，依然经典的销量千万级的作品。
　　两个世界的口味差异又不大，火才是应该的。
　　白薛迦没注意自己的户头，等想起天漫之后，再看了下自己的账户，才发现原本的五位数后边又多了两位数，他确信没有小数点。
　　几天的时间，就多了上百万的收入，让白薛迦心中一惊，漫画都是经典，他承认，可是原本的计划是细水长流，可是没道理几天的时间就多上百万啊？
　　毕竟，华夏可是有着“盗版”这种凶兽的。
　　网站的事情基本都交由长门有希管理，白薛迦问她，长门有希回答道：“当我们网站开始推广的当天，便出现了盗版。我警告过盗版犯人，但是对方无视，于是为了保证我们的合法权益，我针对盗版犯人展开了攻击。所有盗版我们漫画作品的网站、论坛，我全部清除掉了我们的漫画，态度顽固并且恶劣还意图反向攻击我们的，其中以百度尤为恶劣，我破坏掉了他们的服务器，清除掉了他们的全部数据。”
　　没有了盗版，再加上漫画确实很吸引人，而且还都是完本的，收入自然很高。
　　白薛迦想了想……貌似自己也是盗版来着。长门有希说的如此义正言辞，都让他有点脸红心跳……不过他不是一个简单的盗版者，他肩负着“影响公众视听，阻碍社会发展”的历史重任，他不为赚钱，赚钱只是他的业余爱好，以后有机会，他会给予原作者优厚的补贴（催促他们创作出更好的作品）。
　　而且对于长门有希最后一点，白薛迦要点个赞。
　　准备搜索来一下长门有希的战斗成果，可是却发现百度打不开，白薛迦回过味来：“你刚说清楚掉了他们的全部数据？！”
　　“是的。”长门有希利用耳机发出了声音，比动画中茅原实里的声音更加的机械、清冷，很符合长门有希的设定。
　　“卧槽！那以后搜索用什么！”白薛迦终于感觉到了麻烦，虽然也有一些搜索引擎，可是谁能跟百度比？失去了百度，谁来给他开车？发种子？
　　“可以用天漫搜索引擎。”长门有希为白薛迦推荐，白薛迦的画面中切换到了另外一个画面，非常简单，上边是天漫的LOGO，中间就一个搜索，简单直白。白薛迦试着搜索了一个番号，第一页第一行就是可以直接下载的。
　　还是你最懂我的心。
　　感受到了天漫搜索引擎的便利以及精准度，并没有那些毫无底线的竞价排名，白薛迦觉得自己似乎可以装一下B，BAT以后是不是就可以改成TAT了？
　　“百度已经准备向我们发起律师函，恐高我们恶意竞争，并且进行网络恐怖袭击。不过他们没有任何办法找到这些事件跟我们相关的线索，所以我们立于不败之地，并且可以反告他们诽谤。”
　　白薛迦对长门有希高看了一眼，没想到她竟然如此的腹黑。以地球这种科技水平，想要抓到长门有希，无异于痴人说梦，不过明眼人都知道这绝对是天漫搞的事，可惜他们没有丝毫证据。
　　然而，长门有希只是按照正常的想法做出正确的判断，可是她不懂什么叫人。
　　“有时候，不需要证据的。”白薛迦对长门有希意味深长地说道，长门有希不懂，在白薛迦的电脑显示器上显示出一个她的头像顶着“？”的图案。
　　“算了，不过这个也没关系，我还有食蜂操祈。”
　　如果是对付普通人的话，问白薛迦最想要的能力，他一定会回答是心理掌控。对付普通人，这种能力简直就是无往不利，没看那么多的催眠本子吗？
　　按照以往，食蜂操祈一定会饥渴难耐地说：“你就死心吧，我才不会帮你这个肮脏的人渣。”然后一边愤怒的瞪着白薛迦，一边欲拒还迎用身体配合白薛迦探讨绳子的捆绑艺术。
　　可是这一次白薛迦竟然没有听到食蜂操祈的声音。
　　他想起来，好像两天都没见过了。
　　于是不由地问道：“食蜂呢？”
　　每一次叫食蜂名字的时候，白薛迦都会想到一句广告词：食蜂食蜂，路路畅通。
　　可惜，白薛迦一直没时间跟她深入探讨是否畅通的机会。
　　“食蜂操祈去了日本。”长门有希回答道。
　　白薛迦皱眉，心中疑惑：“她去日本干什么？准备下海吗？”
　　“不清楚，她没有说，并且说倘若你问其她，请不要让你去找她。不过在走之前，她让我帮忙查了下镰池和马的地址。”长门有希一五一十地说道。
　　难道食蜂操祈是找镰池和马拼命去了？
　　如果镰池和马真是某个魔神怎么办？
　　白薛迦心中琢磨，就在他以为食蜂操祈不满足自己“温柔”的手段，想要追求更重口味的刺激，而已经深陷魔掌，思考要不要去找她的时候。
　　食蜂操祈已经回来了，白薛迦不懂她的穿着口味是从哪学来的，不过刚看到她的时候，白薛迦还以为她从东莞学艺归来。
　　明明是很平常的衣服，洋溢着年轻的气息，衬托着女孩充满活力的身体，可是她穿着就充满了一股援交的气息。
　　白薛迦仔细看了半天，最终恍然大悟――不是衣服的原因，而是她这个人。白薛迦已经习惯捆绑她了，于是看着她的时候老是会想起从哪下手以及应该用什么样的绳艺来捆绑，于是自然而言地看到了援交的气息。
　　食蜂操祈似乎以为非常享受白薛迦“惊艳”的表情，昂着头，一副不屑与庶民为伍的模样。


第五十章 真有两把刷子
　　白薛迦对着食蜂操祈点了点头，什么都没有说，什么都没有问。
　　食蜂操祈就好像塞了一个被打开的跳蛋，找不到开关一样，从白薛迦的左边，晃到白薛迦的右边，最后又晃到白薛迦的面前，拦住了白薛迦。
　　白薛迦用眼神询问食蜂操祈：这么饥渴，一回来就迫不及待想要玩新花样了吗？
　　食蜂操祈矜持地轻咳一声，抬着下巴，轻轻的撩了下自己的头发，道：“我去了趟日本。”
　　食蜂操祈才初一，13岁，属于幼女范畴，身体还没张开，身高147，不抬起下巴，她看不到白薛迦的眼睛。
　　女孩撩头发有几种可能，其一是热；其二是吃饭，怕头发掉到碗里，于是撩；其三，是一种不安、无所适从，心理寻求慰藉的习惯性动作；最后一种，则是希望将自己美的一面展示出来的习惯性动作……简单来说，就是勾引。
　　尽管已经盛夏，温度很高，往地上一爬，就能感受到铁板烧的感觉。可是白薛迦家里有的恒温装置，一点都不会热，所以第一种可能排除。而食蜂操祈并没有吃饭，所以第二种可能排除。白薛迦又看了看食蜂操祈挺着还没自己胸肌大的欧派，如同寻求鞭挞一样在自己面前耀武扬威，显然她并没有丝毫的不安，于是第三种可能排除。
　　演绎法中说过排除掉一切不可能的事情之后，剩下的，即是多么的不合理不可能，那也一定是真相。
　　她说自己去了趟日本，日本的首都是东京，盛夏，东京很热，日本最出名的是什么？
　　A.V！
　　所以，真相只有一个――食蜂操祈在勾引白薛迦！
　　纵使浑身散发着援交的气息，然而她的本质上依然只是一个13岁的小女孩，在华夏，跟十三岁的小女孩发生任何管鲍之交，不管她是否愿意，都算强奸。
　　不愧是心理掌控，真是狠毒，竟然为白薛迦设下如此毒辣的计谋，妄图利用白薛迦萝莉控高尚的绅士品格，将白薛迦推向肥皂的深渊。
　　“不好意思，我不约。”白薛迦看出了食蜂操祈的小心思，于是轻而易举地瓦解了她狠毒的计划。
　　“啊？”食蜂操祈懵逼地眨眨眼睛，她听不懂白薛迦在说什么，于是又轻咳一声，一字一顿地强调道：“我去找镰池和马了。”
　　“哦。”白薛迦反应很平淡，跟食蜂操祈想象中的一点儿也不一样。不应该非常紧张、关心的问自己为什么去哪里吗，去了那里又干了什么吗？
　　为什么呢？
　　为什么就不按套路来呢？
　　食蜂操祈不甘心地说道：“你就不问我去干什么了吗？”
　　“哦，去干什么了？”白薛迦语气一如既往地说道。
　　食蜂操祈的内心终于得到了满足：“哼哼，你可以放心啦，我已经确认过，镰池和马、矢吹健太朗都只是普通人。”
　　“哦。”
　　为什么还是这么平淡的反应啊！
　　好想打他啊！
　　食蜂操祈内心非常憋屈，她可是不辞辛苦，专门跑去日本，帮他验证猜测啊。尽管内心实际上想的是如果镰池和马真的跟她的世界有关，说什么也要把镰池和马教训一顿――当然，她从来没考虑过如果真有关，她能否打得过镰池和马，主要是最近太郁闷了，她急需发泄，导致智商余额不足。
　　可是换来的却还是如此平平淡淡的反应，如果不是因为她的能力对白薛迦无效，她早就把白薛迦变成自己的奴隶了。
　　其实从她回来，她的表情已经将一切的结果告诉给了白薛迦，白薛迦又不是阿库娅。
　　“你是怎么去的日本？”眼看着食蜂操祈就要憋的内分泌失调，于是白薛迦随口问了一句。
　　食蜂操祈就如同体内的跳蛋终于充饱了电一样，登时来了精神，高冷地像白薛迦炫耀她心理掌控是如何如何优越，如何如何便利，如何利用心理掌控，伪装成一个准备去日本的人的女儿，然后让他带着自己去了日本，并且承包了自己的一切开销。
　　跟白薛迦所想的一样，有这样的能力还不会用，那白薛迦就得怀疑食蜂操祈是不是被阿库娅附体了。
　　随后食蜂操祈从白薛迦的身上得到了满足，于是跑去找她的好姬友御坂00000号。已经有了能够复活的办法，桃莉也可以复活，不过考虑先解决身体缺陷问题后，再进行复活。
　　在日本跑了两天，都没洗澡。作为从私利贵族女校出来的大小姐，食蜂操祈还是第一次如此邋遢，当时太忙，也太紧张，顾不上洗澡，此时回来后，非常放松，于是顿感身体浑身不舒服。
　　御坂00000号作为跟桃莉同批次生产，算是最早的量产妹妹身体调整实验题，在接受的身体调试，在跟御坂00000号聊了一会后，食蜂操祈便去洗澡。
　　她对白薛迦家里最满意的，恐怕便是这个超大的浴室。
　　不仅大，还告诉她，浴池里的水添加了各种东西，既可以情节身体，而且对人体有非常好的作用。
　　在洗澡的时候，她注意到浴池边多了一个如同手术床一样的东西，从侧面的使用说明上得知，这似乎是又发明的一个搓澡床。
　　在这个洗澡池只需要泡泡便可以完成清洁，不需要搓澡，不过食蜂操祈对这个搓澡床很感兴趣，于是躺上去，按照搓澡床的说明， 按下了启动的按钮。
　　……
　　“救，救命……啊……”
　　白薛迦忽然听到食蜂操祈痛苦的求救，是从卫生间传来，不知道她出了什么事，于是白薛迦闯了进去。
　　食蜂操祈躺在一个模样奇怪的床上，她的身体被固定起来，从两边伸出的两只机械臂触手带着柔软的刷子在她身上灵巧的游走着。
　　食蜂操祈脸上升起一坨潮红，身体剧烈的挣扎着，可是就她那力气，连琉璃都不一定打的过，更谈何那一看就非常绅士的机械臂？
　　“不要，不要看！啊……”
　　最后食蜂操祈身体猛地紧绷，向上弓起，两条大腿猛颤，白皙的身躯泛起粉红，在一阵高亢的呻吟中，软成了一滩烂泥。
　　“薛迦，这是我按照你说的发明的搓搓按摩床，怎么样？”听见声音也跟了过来，然后对白薛迦道。
　　白薛迦仔细打量了半天，赞道：“很棒。”
　　真有两把刷子。


第五十一章 两万只六娃
　　那一天之后，食蜂操祈将自己关在房子里。
　　几天都没出门，当再次见到她的时候，那憔悴的模样，让人几乎无法将她跟常盘台的女王，心理掌控联系到一起――简直就好像是被两万个御坂妹妹轮了一遍一样。
　　灰暗的眼神，了无生机。
　　“白薛迦，求求你了，让我消除你的记忆吧。”食蜂操祈低声下气地祈求白薛迦，从小到大，这还是她第一次露出这样的姿态。
　　白薛迦却冷漠的拒绝：“不要。”他的第六感告诉他，一旦答应，那最后可就不仅仅是消除记忆了……如果他是食蜂操祈，那肯定也不会是仅仅消除记忆。所有的黑历史都被一个人知道了，如果有机会，不好好发泄一下，怎么说的过去？
　　以白薛迦身为一名网文作者的职业素养，黑历史太多的会，会直接换马甲。
　　可是现实中，不能自杀重来，换不了马甲。
　　食蜂操祈能修改自己的记忆，然而那也只是自欺欺人，就算她自己忘记了相关的黑历史，可是也改变不了，那一切都被她最讨厌的白薛迦看到了的事实。
　　呜……完了，一切都完了，都被看到了，那份羞耻的模样都被看到了，食蜂操祈心中这样想着，犹如一只没有灵魂的充气.娃娃。
　　白薛迦将其他的事情放在一旁，准备优先解决迫在眉睫的事情。
　　“，你有没有办法让别人注意不到御坂妹妹特殊的容貌，或者说让别人看到的是另外一个容貌，不过让我看到的还是御坂妹妹原本的容貌？”
　　为什么会说这个事情会是迫在眉睫？
　　毕竟这么多的御坂妹妹，每天光饲养她们的口粮，都是一笔不小的开销。先不谈这一万多人的做饭问题，用学习装置给御坂妹妹直接输入新东方烹饪学院食谱，她们就可以自己做饭了。
　　以每个人每天10块钱的伙食费算，这应该是超廉价了吧？
　　琉璃每天的伙食费都比这个高，可是就算是以连琉璃都比不上的伙食标准，这么多御坂妹妹下来，每天光这一项开销是18万，并且在不久的将来，将会达到20万，甚至更多。
　　最后之作说御坂妹妹们可以只需要泡在营养液里就可以为生，可是白薛迦总不能真这么干吧？
　　先不谈御坂美琴会不会过来打死他，他可是说过，要照顾好御坂妹妹，让她们过上正常的生活，而不是把她们当标本或者腌软妹储藏起来。
　　天漫的收入，可以说是极大的缓解了白薛迦的资金压力，至少目前维持每天的开销没问题。
　　钱是够了，可是如何把钱换成粮食，却是一个问题。毕竟数量巨大，而白薛迦房子就这么大，还没有正式职业，只是一名小书店老板兼网络作家，突然购买数量如此巨大的粮食，实在太可疑了，放在古代说不定都会被认为是预谋造反而诛九族。
　　白薛迦可以带着食蜂操祈，让人不会怀疑，可是御坂妹妹总是要融入进生活的，每天呆在扩展空间实验室，那不叫生活，那叫活体手办。
　　而最好、最方便、最稳妥的办法，那便是真正的让别人不会注意到御坂妹妹的特殊状况，正常的融入进社会，然后白薛迦将所有的御坂妹妹全部招收进天漫公司，给她们发工资，这样就可以不会引起任何异常的情况下，正常的融入进社会生活。
　　别管一个破漫画公司，为什么会招收两万名员工。
　　有钱，就是这么任性。
　　所以，如何让御坂妹妹不引起注意，成为了白薛迦目前最迫在眉睫的问题，甚至比复活御坂妹还要迫在眉睫――毕竟就算复活了目前也没办法出去，还额外增加口粮负担，所以不如先等等。
　　而白薛迦之所以要求不让别人对御坂妹妹那两万个一模一样的容貌引起关注，或者像沛凯的光学隐形装置那样让别人看到改变后的形象，而白薛迦又能对此免疫，是因为……如果模样都变了，那还是御坂妹妹吗？
　　他只认御坂妹妹的两万个一模一样的脸，其他什么都不认。
　　易容其实最简单，最长久，最稳定，最不会被发现，的整容水平可比韩国要高多了，保证让御坂妹妹不会像是一个流水线里出来的。可是白薛迦不要这样的御坂妹。
　　沉思片刻，道：“沛凯那种光学伪装，耗能很大，无法始终保持，并且可能会出现故障，如果出现故障了，会被注意到端倪。不过，若是依照食蜂操祈的那种心理暗示的能力的话，或许可以做到永久保持，通过心理暗示，让人对御坂妹妹的名字以及相貌不会产生惊奇，会当成‘本来就是这样’的情况自然的接受，即使出现了故障，那也只是会对出现故障的那个不会受到心理暗示。就算没有心理暗示，他也只是看到原本就看到的御坂妹妹的模样，跟记忆中的没有丝毫偏差，在大脑中形成的思维定式会让她接受，除非在他视野范围内有两个御坂妹同时出现故障……不过，这种几率很小，并且也可以用双胞胎或者长相很想敷衍过去，反正我看你们世界的明星也有不少确实长相超过70相似度。这种理由很合理，除非是同时有超过5个以上同时出现故障，并且同时被看到，这样才会引起惊讶，可是这种情况无限趋近于0。”
　　原本白薛迦只是觉得达到加藤惠、阿卡林或者六娃那种程度就足够了，没想到竟然可以做到只针对外表和名字让人不会产生惊讶。
　　如果是削弱存在感，那么虽然可以融入可是御坂妹妹就如同透明人间一样。倘若是只针对外表和名字，也就是说即使看到外表，听到那奇怪的名字，脑海中也会产生“啊，这种外表和名字很正常，有什么好惊讶”这样普通的感觉，既能让她们正常生活，正常交朋友，还不会对社会造成影响，没有什么比这个更好了。


第五十二章 太大了
　　在食蜂操祈的帮忙下，很快便开发出了忽略手环，能够散发出一种特殊的波动，刺激人类的内分泌，从而降低人类对使用者的好奇心与警惕心，使其不会对使用者的名字以及模样产生过渡关注，但是依然能记住使用者。
　　试着用本体出去溜达了一圈，效果不错，果然在没有人对特殊的头发和尾巴产生关注，认识了的邻居一如既往的熟悉地跟她打招呼。
　　随后她开发了一个制造机，能够批量生产忽略手环，不过原材料却不会凭空出现，的仓库里其所需要的原材料储藏的不多。
　　于是白薛迦叫上食蜂操祈，准备去收购原材料。白薛迦有钱，可是把这些原材料运回来很麻烦，最简单的办法便是带着食蜂操祈，让食蜂操祈对他们进行心理暗示，让他们忽略白薛迦用传送手机将那些货物收进存储空间的场面，产生白薛迦已经让货车运走了货物的记忆。
　　之前收购粮食的时候，白薛迦都是这么干的。
　　可是这一次，食蜂操祈却对白薛迦说：“为什么要跑去收购呢？的科技不是可以进行宇宙航行吗？有宇宙中那数不清的资源，你为什么要收购呢？”
　　白薛迦惊讶地看着食蜂操祈，他承认，他的智商被压制了。
　　仔细回忆，因为最近太忙，一直东奔西跑，都没时间静下心来好好思考。而且跟食蜂操祈拌嘴的次数多了，让食蜂操祈将他的智商拉到了跟她同一个水平面，然后她上次一泻千里，成功将大脑中注水的水分泄掉，于是智商上线了！
　　“你说的对啊。”白薛迦衷心地赞叹道，食蜂操祈乐滋滋地昂着头，如同渴望被夸奖的小姑娘终于被家长夸奖了似的。
　　白薛迦找到了继续给御坂妹妹做身体调试的，问她：“你现在有没有办法进行宇宙航行？”
　　“可以啊。”
　　从来都不会辜负白薛迦的期待，她说道：“要去宇宙吗？”
　　白薛迦将食蜂操祈的话给复述一边，也赞同的点头道说道：“宇宙是一个超级巨大的宝库，你们这个世界银河系都还没统一，甚至连有没有其他文明都不知道，对银河系的开发系数很低。”
　　开发系数很低，也就意味着如同一个等待壮汉临幸的欲女一样……而白薛迦，就是那个壮汉。
　　事不宜迟，白薛迦准备即刻动身。
　　储存空间里放着一个航空母舰……可惜是个残骸，被她当做材料拆来拆去。除此之外，她还保存着一个完整的穿梭机。没有攻击系统，防御中等，强化了速度，是她原本准备用来作为代步的交通工具。
　　因为穿梭机原本就是只为了自己逃跑（婚）用的，以隐蔽与速度为主，所以非常小，属于单人穿梭机，最多只能载几个人。
　　于是在众人的踊跃报名下，白薛迦决定的最终的冒险名单是：白薛迦、、食蜂操祈以及最后之作。
　　也就只有他们对此次冒险非常感兴趣。
　　御坂妹妹已经利用学习装置学习了汉语，以及一些生活的基本常识，倒不用担心她们的生活，白薛迦给他们留下了足够的钱，让她们自己自由活动，想去哪就去哪，只拜托了御坂10032帮忙照看一下他的书店――别被小偷光顾了，家里的危险品太多，他可不想去宇宙出差一趟回来，看见地球被炸穿了。
　　夜，月黑风高，最是偷香窃玉之时。
　　白薛迦跟、食蜂操祈以及最后之作来到了城郊的一处无人的小山沟里，确认四周无人后，拿出了穿梭机。穿梭机长二十多米，两端细而中间粗，形状如梭，因此而得名。外表闪烁着墨绿色的颜色，悬浮于空中，底部亮着一排明亮的灯光，照亮了周围。
　　穿梭机是声控，打了个响指，对穿梭机道：“开门。”
　　就看到穿梭机的肚皮底下，敞开了一个圆形的门，一束光从里边透出。反重力光束，站在光束中，如同进入失重的环境一样，轻轻踩一下地面，借助反作用力，轻飘飘地进入穿梭机里，进去之后，重力便会恢复正常。
　　“出发！”
　　随着一声令下，穿梭机无声无息，化作一道流光射出。
　　白薛迦想了想，忽然问她：“你隐形了没有？”
　　敲了一下额头，吐了吐舌头道：“哎呀，忘记了，启动隐形模式！”
　　天边的流光瞬间便隐身在黑暗之中。
　　可惜，这一幕已经被不少人看到，甚至还被拍摄了下来，第二天便登录世界各大新闻头条“神秘外星来客光临地球”，然而因为是晚上，的穿梭机速度太快，抓拍的画面不清，在各方的亲（激）热（烈）讨（撕）论（逼）中，最后不了了之。
　　这件事暂且不提，出了地球后，问白薛迦：“我们去哪？”
　　你我我问谁？
　　白薛迦还是第一次出地球，哪有什么目标，他想了想到：“随便吧，往太阳系外找找看。”
　　太阳系内到处都是人类扔的太空垃圾以及探测卫星和探测机器人，太阳系的资源就留给人类慢慢开发吧，作为第一个能冲出太阳系的人类，当然要将目光放长远点。
　　身处宇宙中，才能看到那些星图的震撼。
　　哪怕是高清摄像机所拍摄的高清照片，也根本不能跟身临其境的感觉相比。
　　食蜂操祈和最后之作都趴在窗口，兴奋地看着窗外那瑰丽的景色。
　　过了一会，食蜂操祈感觉小腹有点涨，左看看右看看，然后将拉到另一边，小声对低语。
　　“诶？想要上厕所？”感到为难，“穿梭机原本只是用来应急短距离交通或者逃生装置，并没有附带生活设施……”
　　进来看看就知道，唯一的空间是驾驶室，上哪找卫生间呢？
　　“要不用这个？”白薛迦递给她一个矿泉水瓶子，他传送手机里存了不少物资，平时他喝完了周围没垃圾箱的话，都会随手扔进储存空间，没想到还有用。
　　食蜂操祈脸色发绿，淑女怎么可以做如此不雅的事情！
　　“太小？”白薛迦想了想，换成了脉动的瓶子，道：“喏，这个怎么样。”
　　食蜂操祈脸色发白，太大了！


第五十三章 唯一的作用是负责送福利
　　的穿梭机因为体积小，所以跃迁的速度极快。不过也因为体积小，动力再高也高不到哪去，所以每一次跃迁都得需要至少1个小时的时间进行充能。
　　朝着跟太阳系相反的方向，直接启动了跃迁，倒也不必担心会跟星球或者陨石带撞到一起。跟传送手环一样，跃迁的时候会先展开，然后检测环境是否可以跃迁，确定环境安全后，才会完成跃迁。
　　没有星图，白薛迦也不知道来到了什么地方，只是从哪里得知，距离地球非常远，大概距离一万多个太阳系的距离吧。
　　“你现在还能连接上御坂网络吗？”白薛迦突然想到了一个问题。
　　最后之作跪在椅子上将脸贴在窗口，等着大眼睛，兴致勃勃地看着星空，听到白薛迦的问题，她抬起头，鼻尖和额头上还留着红印，她道：“无法连接，已经脱离了御坂网络的范围。御坂御坂如此回答道。”
　　白薛迦点了点头，旋即想到，既然如此，那么倘若最后之作死在了这里，也就意味着她无法完全复活？
　　毕竟在御坂网络中她备份的记忆，应该只是在脱离之前，而之后所经历的这些事情，并没有在御坂网络中备份。
　　“御坂网络的覆盖范围有多大？”
　　“大概有效范围不会超过太阳系。御坂御坂回忆了下跃迁之前的状态，不确定地说道。”
　　看来以后跑这么远，至少得带两只御坂妹，至少出现危险的时候，还有另外一只可以备份记忆，或者找到能够让她们的御坂网络扩大范围的办法。
　　“咦！发现了具备生命活动的行星！”突然说道。
　　这个消息对食蜂操祈是个好消息，具备生命活动的行星也就是说有地方上厕所了，她已经憋了一个多小时了，加紧了双腿，感觉动一动就漏出了了。尽管她已经嫁不出去了，不管是能看的还是不能看的，都早就被白薛迦看光了，可是她的内心中还有少女的矜持。
　　白薛迦的调教之路还任道而重远。
　　“看看去，先检查一下有没有危险。”白薛迦也很感兴趣，每天看那么多外星人来袭击地球，如今风水轮流转，他代表人类也算可以扬眉吐气一次。
　　操控着穿梭机靠了过去，靠近之后，白薛迦才发现，这是一颗超巨大的星球，比地球还要大好几倍，而它的旁边有三个比它小不少的不知道是恒星还是算卫星的火球。
　　说是恒星，因为从效果上看类似太阳，可是却是三个恒星绕着它来转。
　　放眼望去，巨型星球上一片土黄色，天空灰蒙蒙的。
　　放出去的探针传回来的数据显示，星球上大气成分基本和地球类似，主要以氮气和氧气为主，地球上氧气含量是21%，而这里却高达32%。
　　确定空气中不含对人类以及戴比路克星人有害的成分，也无有害物质，可以正常生存之后，便降落了下去。
　　食蜂操祈已经迫不及待的夹着腿冲了出去。
　　视线所及，一片荒芜，就好像来到了撒哈拉大沙漠似的，PM2.5比北京还要高。
　　尤其是空气，白薛迦刚从穿梭机里出来，就好像是打开来了桑拿房的门一样，迎面就是一股滚烫的热浪。
　　“别跑远了。”白薛迦对食蜂操祈叫了一声，食蜂操祈就算想跑远都跑不远，跑了几步，上下颠簸，感觉都要流出来了。
　　不远处有个石头，食蜂操祈赶紧绕到了石头背后，将胖次一脱到底，急促的水流声让她感觉浑身舒畅，身体酥麻不已。
　　她脸颊有点红，眼神四处乱瞅，非常紧张。她还是第一次在野外解手，仿佛随时都会白薛迦或者白薛迦或者白薛迦从哪蹦出来一样，那淅淅沥沥的声音让她羞耻不已，甚至刻意控制着身体压低了声音。
　　话说，这里是外形，不知道有没有外星人？
　　外星人会是什么样的？
　　食蜂操祈的时间有点久，于是她开始胡思乱想，看到前边有两根绿色的野草，百无聊赖伸手去拔。没想到野草非常顽固，竟然没拔下来。
　　而且野草的手感很习惯，不过想到这是外星球，也就没什么好奇怪的了。
　　野草颈部是圆柱状，跟她小指头一样粗，顶端顶着一个圆球，很有弹性。她不泄气，又试着拔了拔，感觉草根很浅，下边好像连这一个圆乎乎的东西，难道是果实？
　　食蜂操祈好奇的拨开沙子，然后……
　　“啊！！！！！！！”
　　听到食蜂操祈传来撕心裂肺的尖叫，白薛迦立刻冲了过去。食蜂操祈坐在地上，胖次还没来得及提起来，挂在腿弯，下面潺潺流水，随着她的身体一抖一抖。
　　顺着食蜂操祈的手指指着的方向，白薛迦看去，看到了一个奇怪的东西，像是人类的脑袋，绿色的皮肤，拥有人类的五官，额头上有两根仿佛触角一样的东西，
　　“咦？这个世界的植物都长这个样子吗？”白薛迦奇怪地说道，先将食蜂操祈扶起来。屁股上沾了一屁股的沙子，食蜂操祈也顾不得难受，她紧紧抓着白薛迦的手，叫道：“是怪物啊！”
　　“就算是怪物，也不像是活的，你怕个什么劲？”白薛迦斜眼看食蜂操祈。
　　食蜂操祈一时语竭，瞪着大眼睛看白薛迦：一个跟人长得很相似，但是却是率皮肤，还长着触角的怪物，难道还不可怕吗？
　　如果是死的，那就更可怕了！她刚才可是把那恶心的触角玩了半天啊！
　　“早说了，让你用瓶子你偏不……”白薛迦对食蜂操祈遗憾的摇摇头。
　　食蜂操祈低着头，看不清她的表情是什么，但是白薛迦觉得一定很有趣。她抓着胖次用力提上来，胖次已经湿了，屁股上还黏着沙子，被胖次再一此裹着，每走一步，那一粒粒粗糙的颗粒都在摩擦她稚嫩的身体，难受程度呈指数形态直线上升。
　　白薛迦和蹲在那个奇怪的生物旁边，找了根棍子，戳了戳那个生物，毫无反应，道：“好像还有生命反应。”
　　白薛迦却奇怪，为什么这个生物看起来这么眼熟呢？


第五十四章 你也配叫欧巴！
　　将那疑似哥布林的家伙从沙子里刨出来，拥有跟人类极端相似的身躯，皮肤是绿色，在肌肉位置是红色，身体消瘦，仿佛脱水的咸鱼干一样，约等于皮包骨头，服装类似尤达大师的那种粗布长袍。
　　看了一眼，白薛迦顿时感到一股强大的危机感席卷而来
　　他终于明白了自己的熟悉感从何而来了，这个人……这不是比克大魔王吗？
　　难道说这里其实是那美克星？这个世界其实是龙珠世界？
　　想到这里，白薛迦心中只有一个反应，那就是卧槽！
　　如果是龙珠世界的话，别说是，就算是他爹来，那也撑不住啊。是灭星级，龙珠里边能灭星的一抓一大把，如果是孙悟空的那几个的话，就算是宇宙也压力山大。
　　可是……白薛迦举目四顾，这撒哈拉沙漠的风景跟他所知道的那美克星有点不太一样。
　　跑呢？还是跑呢？
　　没办法，想起这个世界是一个如此危险的世界，白薛迦第一个反应就是悄悄跑掉，可是旋即又想到，倘若真的是龙珠世界，那跑到哪都没什么意义――反正只要有厕所，就没人能拿他怎么样。
　　虽然那美克星看起来比较落后，可是应该也有厕所。
　　就算没有也不碍事，找两块砖头往那一摆，按照用途来算，那也算是厕所，理论上白薛迦的穿越门应该可以发挥作用，别拿茅坑不当厕所。
　　如果他所在的世界真的是龙珠世界的话，那满天都是对地球酱图谋不轨的痴汉弗利萨、沙鲁、布欧等等，所以最好能在此之前将其他人安排走。
　　正所谓一日夫妻百日恩，白薛迦把地球睡了十几年，也算是感情深厚，就这样看着她落入贼人之手，白薛迦于心不忍。况且，目前地球酱安然无恙，跟故事中的世界也差别巨大，没什么天下第一武道会，没孙悟饭、没龟仙人，更没长尾巴的男……不对，应该是没屁股后边长尾巴的男人。
　　眼前疑似那美克星的星球跟记忆中的也不太一样，于是白薛迦有点迟疑。按照科技来说，地球的科技距离万能胶囊还得点很长的科技树，也就是说赛亚人、弗利萨等等还比较遥远，倘若能在那之前，先把还未满级的他们找到，说不定能如同三季稻那样，提前将战争消弭于无形。
　　“薛迦，他醒了！”
　　正在白薛迦胡思乱想的时候，突然拽了拽他的衣服，惊喜的叫道。
　　那个绿皮人睁开了眼睛，眼眶里眼白占据了绝大部分，瞳孔只有一个小黑点，给人的感觉似乎有点凶恶，但是再看，却有点呆萌。
　　“扣你菊花？”白薛迦友好的打着招呼。
　　食蜂操祈似乎很害怕这个人的样子，站在白薛迦的身后，抓着白薛迦的衣服，一副想走，但是又不敢走的模样。
　　“……你竟然连外星人都不放过，变态！”食蜂操祈厌恶地说道。
　　白薛迦看都没看他，道：“我不是在打招呼吗？你难道刚刚流水流多了，把你的母语也给流掉了？”
　　食蜂操祈脸色通红，怒道：“你！你的变态力连语言都污染了吗！日语打招呼才不是这样子，应该是扣你菊……”
　　食蜂操祈闭上了嘴巴，跟白薛迦对视：玛德，被带偏了！
　　她竟然忘记日语发音了！
　　“……”为了岔开这个监介的话题，食蜂操祈道：“况且你对一外星人说日语有什么用，你以为日语也是这里的通用语言吗？”
　　白薛迦点了点头，说真的，在很久以前，他一直都以为日语是宇宙通用语言来着。
　　比克什么都没说，目光在白薛迦、、食蜂操祈和最后之作身上扫来扫去，最后落在了白薛迦的身上，也跟着重复了一句：“扣你菊花。”
　　白薛迦惊讶，哎呀，还真是日语吗？
　　“亚拉那一卡？”白薛迦又道。
　　“亚拉那一卡？”比克又跟着说了一句。
　　白薛迦想了想，这身绿皮实在不是他的菜，于是转头问食蜂操祈：“拒绝是怎么说来着？”
　　食蜂操祈不想跟白薛迦说话，感觉只要张嘴，就污不可言。
　　不过白薛迦也发现，比克并不会日语，只是白薛迦说什么他就跟着说一句。唯有，没有说话，盯着绿皮，眼睛发亮，时而用手对着绿皮比划。
　　白薛迦戳了戳的尾巴，被甩尾拍开，白薛迦问她：“你能跟他交流？”
　　回头对白薛迦说道：“没啊，我正在学习他们的语言。”
　　白薛迦看了看，又看了看比克，除了重复白薛迦的那几句话之外，比克什么都没说，就跟在对视。
　　“你怎么学的？他什么都没说啊。”白薛迦心中疑惑，难道说他们的语言其实是哑语？不对，哑语好歹还有点动作，可是虽然会比划一下，但比克始终没比划，只是比较警惕，身体绷着。难道说，传说中的眼神语言？
　　“他拥有非常强大的精神力，能够直接进行精神上的交流，我正在试探着学习他们的语言。”为白薛迦解释道，一边说话的同时，一边还维持着跟比克的交流。
　　在比克醒来，感受到了比克释放出来的精神力，于是也好奇地释放出精神力跟他接触――尽管两人语言不通，可是精神力还有一个非常简单的能力，便是能很清晰的察觉到究竟是好意还是恶意。
　　正因为察觉到了的好意，比克醒来看到这么一群“外星人”，反应才如此的平常。
　　两人语言不通，不过精神力交流极快，如果说交流如同网速，用嘴巴是100KB/S的速度的话，那么使用精神力就是100MB/S的速度。
　　对方也具备一定程度的文明，并不是愚昧无知之辈，交流起来就简单不少。
　　指了指天，又指了指地，再指了指自己……这不是“天上地下唯我独尊”，而是说“天”、“地”、“”，这样对方就知道说的是什么意思，同时对方也会回以对应的单词。
　　经过简单的学习，大体能进行非常简单的基础交流。
　　她将白薛迦等人个也介绍给比克，然后指着比克对白薛迦道：“他叫欧巴。”
　　白薛迦看了看他额头的触角，又看了看他干枯的皮肤，再看了看他的绿皮，他很想义正言辞地指着他大喝一声：“你也配叫欧巴！”


第五十五章 不做死就不会死
　　白薛迦还是觉得比克更适合他，于是坚定不移地叫他比克。
　　通过的翻译，白薛迦得知，他们所处的这颗星球叫做绿野，不是所在的这个地方，而这个星球叫绿野――他们知道自己所在的地方是一个球体，而且知道还有其他星球，可见对方至少也是具备一定的文明程度，了解“宇宙”、“星系”这个概念。
　　不过鉴于比克的种族形态，白薛迦还是坚定不移地将这颗星球叫做那美克星。
　　在白薛迦和交谈的时候，比克也在打量着这一群外星人， 他突然叽里咕噜说了一句话。白薛迦听不懂，看向，翻译道：“你，挖我，为什么……大概意思是你们为什么把我挖出来？”
　　白薛迦诧异地看着比克，难道其实他不是因为意外而被沙子埋了，而是想自杀？旋即他敬佩地注视着比克，自杀就自杀吧，竟然想用将自己活埋这种最恐怖的自杀方式，他的勇气着实让白薛迦由衷地敬佩不已。
　　随后对比克说道：“我们发现你被埋在土里，以为你出了什么事，于是才把你挖出来。”
　　比克表情郁闷：“我只是在睡觉而已，你们为什么会产生这样的想法？”
　　白薛迦有点理解他的郁闷，就算是他的亲梅竹马琉璃在他睡觉的时候把他吵起来，他也会毫不留情地将琉璃捆成粽子，掉在电风扇上。
　　“你为什么要将自己埋在沙子里睡觉？”替白薛迦问出了他的好奇，比克是外星人，有任何习惯都算是可以理解的范畴，只是白薛迦对这样奇葩的习惯感觉好奇。
　　比克反问：“难道你们不睡在沙子里吗？”
　　“……”
　　这就跟甜豆腐脑和咸豆腐脑一样，根本无法相互理解。
　　在的询问后，比克指了指天空解释道：“睡在外边会死掉。”
　　三个太阳，温度极高，并且没有夜晚，全天候都持续高温的烧烤，食蜂操祈刚才往沙子上坐了一下，仿佛有种铁板鲍鱼的感觉。
　　食蜂操祈原本只是上个厕所就走，所以也没准备什么东西，此时不知不觉间，除过身体素质异于常人的之外，其他人此刻都已经大汗淋漓。
　　“啧。”
　　食蜂操祈穿着轻薄的短袖，只要一湿便会变得透明起来，白薛迦看到了她那比还要成熟还要性感的Bra，不由的撇撇嘴。
　　食蜂操祈的感觉有时候在奇怪的地方会很敏锐，她刚才下面被白薛迦看了半天都没反应过来，然而刚才白薛迦只是不屑地瞥了一眼，她立刻反应了过来，双手抱胸，如同防备色狼一样，瞪着白薛迦：“你看什么！”
　　鱼香肉丝没有鱼，他认了；夫妻肺片没有夫妻，他也认了；老婆饼里边没老婆，他还是认了；可是奶罩里边没有奶子，这踏马就不能忍了！
　　“没什么。”白薛迦别过头。
　　嗯，确实没什么。
　　“……”食蜂操祈感觉咪咪有点疼，哇凉哇凉地疼。
　　白薛迦他们是来寻找资源的，临时降临到这颗星球上是因为想看看这个星球上有没有需求的资源――顺便让食蜂操祈上厕所。不过在知道这个星球有原住民之后，白薛迦就准备离开。
　　毕竟宇宙那么大，他犯不着跟原住民抢资源。
　　的学习能力自然不用说，聊的越多，交流也越来越流畅。而比克，反倒对他们感兴趣了起来。
　　不停的询问着人类是什么？地球是什么？人类是如何活着这样的问题。白薛迦也一边打探着关于这个星球以及星球上原生种族的事情，比克知无不言言无不尽。
　　不过在听了比克的描述后，白薛迦又不急着离开了。
　　从他的描述中，白薛迦了解到。
　　这个星球原本并不是这个样子，具体是什么样子，他并不知道，他年龄很小――尽管他似乎因为脱水，形容枯槁，以人类的标准来说，仿佛六七十岁的老人似的，说话嗓音也干涩难听，但是他自己说，他才40多岁……
　　这个“岁”，是以那美克星的标准来算的，看起来多，可是听了的换算后，实际上才13岁左右――仔细计算，竟然比食蜂操祈还要小！
　　他只能从书籍的记载中，了解到这个星球曾经的景色：曾经这个星球是一个美丽的星球――基本上所有人的描述都是一个套路。他们原本的家乡是由几百个岛组成，相互之间被绿色的海水分割，有种类繁多的各种动植物，因此他们将自己的家乡叫绿野。
　　比克不知道什么叫岛，因为现在只剩下沙子。
　　比克不知道什么叫海，他从没见过。
　　比克从未见过那些动植物，只从画册上憧憬过，因为基本上都已经灭绝了。
　　绿野不绿。
　　这个星球的人……白薛迦暂且就叫那美克星人吧，因为越听越感觉跟那美克星人一样。他们生性平和，爱好和平，不喜争斗。所以他们没有国家这种东西，从社会层面上来将，他们已经进入了人类社会发展的最高阶段――共产社会。
　　因为不喜争斗，再加上还未碰见过外敌，所以他们不知道军队为何物。社会构架，基本上以村落为主，然后依靠村落之间的相互维系，形成了一个庞大的社会关系。村庄被一个长辈管理，由他的智慧而非神授的能力或力量选择。村庄长辈一起聚会一起讨论地区性的问题。
　　因为不喜争斗，所以才会达成这种共识的社会形态。虽然生性平和，却并不是说他们懒。富裕的资源给予了他们足够的生存资本，从未有过生存压力，物质生活的过度富裕为他们提供了追求更高层次的精神追求的条件。
　　不做死就不会死――这句话在全宇宙通用。
　　或许是这种平和的社会，让他们丧失了危机感……可能他们从未诞生过危机感，于是他们成功的作死了：那美克星原本只有一个太阳，他们把太阳给炸了。白薛迦也难以理解，他们究竟是怎么做到的，可是现实是他们就是这么做到了。
　　于是形成了白薛迦现在所看到的三个太阳。
　　由一个变成了三个，质量的变化带动了引力变化，最终引发了连锁反应，导致的结果就是太阳偏离了轨道，逐渐靠近，绿野从此无夜，温度升高，全球环境巨变，引发大灾难。
　　曾经美丽而富饶的绿野，就变成了如今这个荒芜的那美克星。
　　如果是人类，早就灭绝了。
　　绿野的原住民虽然死伤惨重，百不存一，可是强大的生命力让他们依然在这个残酷的环境里活了下来，却只能苟延残喘，并且不知道什么时候就会彻底灭绝。


第五十六章 浪费是可耻的
　　“那你们是怎么活下来的？”
　　白薛迦对此感到非常好奇，按照他所说的，整个星球都变成了这种样子，别说动植物了，就算是蟑螂那种在火星都能生活下来的生物，都几乎快要绝迹了，那他们吃什么来维生？
　　将白薛迦的问题给比克翻译过去，比克指了指地面，白薛迦满脑袋问号，难道他们以沙为食？不过如果是以沙为食的话，按道理，那就应该不可能是灾难，而是福音了！
　　满星球都是他们的食物啊！
　　“水啊，地下的水分还没被彻底晒干，还能维持我们基本生存的需求。”比克道。
　　“你们只喝水就能为生？”白薛迦好奇道。
　　比克则更加好奇的反问道：“难道你们不需要水吗？”
　　“我们也喝水，但是我们没办法只喝水就维持生命。”白薛迦道。
　　“那你们是如何生存的？”比克好奇，指了指地上的沙子问白薛迦，“你们吃沙子吗？”
　　白薛迦无语，虽然你们这里似乎只剩下水和沙子，但是不要以为全宇宙的星球都是只有水和沙子啊，白薛迦简单给他介绍了一下地球，比克的眼睛渐渐亮了起来，就如同干涸的井底突然渗出了水源一样。
　　白薛迦所描述的地球，跟记载里所描述的曾经的家乡好像啊！
　　好想去！
　　好想看看美丽的地球，那一定是天堂吧！
　　白薛迦看着比克的眼睛，心中忽然咯噔了一下……该不会，比克第一次入侵地球就是因为自己这一番话埋下的种子吧？
　　“我们那也并不好，空气PM2.5超过500加，出门不戴口罩会死人的，水里都是重金属，到处都是污染……”白薛迦连忙补救，为比克描述了一个民不聊生的黑暗世界。
　　但是比克不以为意，他对重金属污染是什么的，完全不知道，他只知道那边有海――至少比这边连海都看不到要好多了，而且PM2.5超过500算什么？这边只要一刮风，别说500了，50000都挡不住，所以他毫无压力。
　　经过比克的解释后，白薛迦总算明白了那美克星人的生存模式――丫就一群植物人！
　　不是病理上的那种植物人，而是货真价实的“植物”人，只需要水源和光合作用，就能够活下来的“植物”人！
　　难怪皮肤是绿的，因为他们皮肤上有叶绿素用来进行光合作用。
　　难怪看起来老成这般摸样，原来只是被晒干了。
　　白薛迦对这个种族产生了极大的兴趣，有意去见识见识。跟、最后之作和食蜂操祈商量之后，全听白薛迦的，而比克的话也勾起了最后之作和食蜂操祈的同（猎）情（奇）心，也想要去看看。
　　白薛迦也想到了遇到危险的可能性，尤其是食蜂操祈，在面对植物人，她的能力毫无作用，基本上就相当于一个13岁体质连普通女孩子平均水平都达不到的身轻体柔易推倒的小萝莉，自保能力连最后之作都比不上。
　　不过有在，白薛迦倒也相信的实力。从比克的话里可以推断，这个世界还没有能跟一战的人存在――否则早就学后羿，至少射掉一只太阳了。而且即使遇到突发情况，白薛迦也另有准备，每个人身上都带有两个手环，一个是传送手环1.2，再一个是拯救御坂妹妹时候所使用的那个传送手环2.0。
　　使用传送手环1.0版本能够随机传送到安全地方，使用传送手环2.0能够传送到启动这个手环的那个人的位置。
　　启动装置拿一个，白薛迦拿一个，使用传送手环1.2逃跑，然后安全之后启动传送手环2.0将所有人拉过来，取出穿梭机，的小型穿梭机的强大机能在这个时候将会发挥的淋漓尽致，最多一分钟，就可以冲出这个星球。
　　传送手环1.2是1.0的升级版，尝试着能传送使用者物品的版本，目前还无法做到将所有物品都传送走，不过已经可以带着所开发出来的道具一起传送――比如沛凯，传送手机等等。
　　而且也告诉白薛迦，戴比路克星的属星中也有类似的植物种族，虽然模样不一样，不过性格类似，都是喜好和平，性情温顺的种族，或许这是大多数植物类种族的通病――当然每个种族都会有些异类，植物类种族里也有触手怪那种具备攻击性的类别，但是那属于极少数。
　　白薛迦在确定好了各种危机的安全应对措施以及逃跑路线后，才做出这个决定。
　　鲁迅先生说过，胜利总是给有准备的人……等等，这个好像不是鲁迅先生说过的。算了，就当是他说的吧。
　　白薛迦让问比克，能不能带他们去看看这个星球的其他人。比克很热情地答应了。
　　“先等我一下。”
　　准备走的时候，比克对白薛迦说了一声，然后走向之前将他刨出来的地方。
　　“你要干什么？”
　　白薛迦看到他蹲在那唯一湿润的沙子面前，想了想，还是问了出来。
　　比克将自己的破布衣服扯了一块下来，平摊在地上，然后毫不介意地将双手直接插进了湿润的沙子里。
　　“当然是要带走了，丢在这里太浪费了。”
　　浪费？
　　食蜂操祈惊悚地看着比克，声音有些变形地尖叫道：“你不会是，是，是要吃吧……”
　　比克反而不解地反问食蜂操祈：“这么好的水源，难道不吃等晒干吗？”他的鼻子抽动了下，陶醉道：“你们知道这水是哪里来的吗？我还是第一次闻见这种味道的……很独特，不知道味道怎么样。”
　　“……”
　　白薛迦看着食蜂操祈脸色变红，又变白，最后变成了绿色……
　　食蜂操祈忙到：“不准动那个！”
　　比克回过头：“为什么？这是你的吗？”
　　“是，不是……”食蜂操祈想要说是，可是旋即想到，难道告诉他这是自己尿出来的吗？太羞耻了！
　　而且倘若被他知道，他会不会将她当成粮食生产机一样抓起来，让她天天给他提供食物？
　　太可怕了！
　　所以她立刻又否定道。
　　“既然不是你的，为什么不准我拿？”比克对于食蜂操祈这种自己又不用，却还不让他用，明目张胆的浪费行为感到愤怒。
　　你知不知道水对这个星球有多么重要吗！
　　食蜂操祈有些心虚，眼睛一转，她猛地说道：“嗯，我可以给你水，那个你别动！”一边说着，她一边从配给她的传送手机里掏出了一大堆饮料，各种口味的都有。
　　比克没见过塑料，不过即使透过瓶子，他依然感受到那里边装着的确实是水，对于能一下拿出这么多水的食蜂操祈，在他眼中立刻变成了星球首富一样。
　　尽管味道不一样，他都想尝尝，不过对比了一下量，他还是非常明智的选择了饮料。
　　食蜂操祈松了口气，准备返回穿梭机，比克停下了脚步，盯着食蜂操祈，那眼神很好懂：浪费是可耻的，如果你不要那些，那我就拿了！
　　食蜂操祈怀着憋屈的心情，拿着一个小铲子，和一个小桶，将自己刚才在这个世界上留下的湿润、温热的痕迹挖出来带走了。
　　她忽然感觉自己比琉璃还不如，琉璃好歹有白薛迦这个铲屎官负责，而她竟然得自己动手！


第五十七章 神交
　　白薛迦原以为比克的村子就在附近，不过比克却告诉白薛迦，他的村子在很远的地方，徒步行走，以地球时间来换算，大概要走一个多月。
　　几个人乘坐穿梭机，按照比克所指示的方向，眨眼便到了目的地――远远白薛迦就看到了一个巨大的穹顶，仿佛一个透明的碗，倒扣在沙漠中。
　　降落在穹顶之外，然后将穿梭机收起来。
　　透明的穹顶仿佛是一个光膜，看着比克径直走了进去，白薛迦试着用手探了探，轻松的伸了进去，确认安全后，众人才鱼贯而入。
　　进入穹顶之内，能明显的感觉到温度骤然下降。
　　比克一边带路，一边为白薛迦等人解释，这个穹顶是灾难刚开始，为了抵御那毒辣的阳光，当初的那一批先人合力制作出来的避难所。利用太阳能产生一个能够过滤过线、削弱太阳辐射，让温度足以让那美克星人生存。而灾难之后，这个世界最不缺的就是太阳能，所以这成为了一个永动机避难所。
　　避难所内，那美克星的建筑错落有致，他们的风格以圆形为主，跟蜗牛壳或者贝类生物的外壳很相似，大都很低矮。
　　正如比克所说的那美克星人的特征一样，避难所内没有守卫。见到白薛迦这群外星人，那美克星人目光中除了闪烁着好奇的光芒外，并没有多余的动作。
　　村子人很少，感觉好像连房子都没住满，稀稀落落。
　　村子极端安静，简直就好像进入了鬼村似的，除了走路发出的声音之外，一个说话的都没有，随处可见那美克星人相互深情凝视，或者凝视白薛迦一行，看的食蜂操祈头皮发麻，抓着白薛迦道衣服，紧紧地跟在白薛迦的屁股后边。
　　“他们在干嘛？为什么都看着我们不说话？”食蜂操祈不安地问道。
　　“他们都是在用精神力交流。”解释道，食蜂操祈的心理掌控是依靠内分泌，而她的能力仅限于人类，对于那美克星人完全无效。倘若能像一样感受到精神力波动的话，那一定能发现那活跃的精神力。
　　白薛迦觉得既然水源如此珍贵的话，那或许是因为说话太浪费口水了，于是秉承着节约用水的原则，就不说话了。
　　难道说他们的精神力其实是在这样的情况下进化出来的？
　　如此来说，他们这就是在进行传说中体位――神交？
　　村子里的人看起来都很苍老，或者说是枯萎。即使是小孩，也皱巴巴的，像个干枯的柴禾。
　　一路走来，白薛迦在村子里只看到了一个小孩。
　　比克将自己的水分给村子里的人，水不多，每个人都拿出一个小碗，比克将自己的水每人都倒一点，得到水人，不敢喝，只是舔着，那褶皱的皮肤如同绽放的菊花似的，那种由内而外的幸福让白薛迦深深的感受到了他们究竟有多缺水。
　　于是白薛迦将自己手机里存的水全部拿出来，矿泉水、各种饮料、果汁、红酒、啤酒、白酒林林总总上百箱子。
　　、食蜂操祈、最后之作储存的都不多，因为从来没考虑过这种情况，而白薛迦是由于可能会穿越到其他地方，所以在给御坂妹妹们买口粮的时候，他也给自己储备了非常多的口粮。
　　此时正好派上用场。
　　平均下来，每人至少能分半箱。
　　一下得到如此多的水，让他们仿佛做梦一样惊喜，黑豆一样的瞳孔，都仿佛变大了一样，不过即使如此，在白薛迦分发的时候，也没有哄抢和拥挤。
　　比克教给他们开瓶子的方法，他们打开瓶子，陶醉的问着瓶子里散发出来的湿润的气息，脸色都变成了茄子一样的紫色――他们的血液是紫的。
　　那场面，简直就跟聚众吸毒似的。
　　白薛迦仔细一看……原来那人闻的是红星二锅头。
　　随后他们看待白薛迦一行人的眼神就变了，温柔的要滴出水来，可是白薛迦对绿皮无爱，也不搞基。
　　不过在村子里，白薛迦只看到男人，没看到女人，好奇地问比克：“你们没有女人吗？”
　　翻译后，比克反而满头雾水地看着白薛迦：“女人是什么？”
　　“女人，雌性、母的，异性那种？”
　　比克摇摇头：“没有，我们都是这样的，没有性别之分。”
　　“那你们是怎么繁衍后代的？”
　　白薛迦想了想，貌似那美克星人人确实没有女人，比克大魔王自体繁殖的时候，不就是吐个蛋吗？
　　比克给白薛迦解释了一遍，基本上差不多，不过不是吐蛋，而是吐个种子，用湿润的泥土包裹起来，当泥土变干的时候，就能收获一只那美克星人。
　　所以那美克星人没有性别之分，也可以说雌雄同体，因为不需要哺乳，所以他们个个都拥有男人的胸肌，因为不需要交配，所以他们都没有……白薛迦扫了眼比克的下面，真是一个悲哀的种族啊，连撸管的权利都被剥夺了。
　　不过撸管似乎也是一种水分的浪费？
　　倘若能撸管的话，在这里应该属于犯罪吧？
　　而且因为这种特殊的繁殖方式，再加上那性冷淡般的平和的性格，他们从不发情，对于后代，也是在村子里讨论觉得应该增加人口的时候，才会进行繁殖。
　　这是那美克星特色的计划生育。
　　看着周围的一切，食蜂操祈虽然依旧害怕这个绿皮肤的种族，可是周围的惨状却也触动了她善良的内心。
　　比克一个人对她的触动还不打，可是看着周围那么多人在看到水源那幸福的表情，对她内心带来的震撼太大了。
　　她从来不知道，微不足道的水源，有时候竟然会如此重要。
　　“小白，我们帮帮他们吧。”
　　白薛迦也想着这个问题，他所带来的水太少了，就算带来再多的水，也只能缓解片刻，况且他不清楚那美克星人对水的消耗有多大，用地球的水来供给整个那美克星……似乎也不太现实。
　　地球自己一些地区的缺水问题都还没解决。
　　“，你有什么办法吗？”
　　遇事不决，问。


第五十八章 射日
　　想也没想便回答道：“有啊。”
　　“哦？怎么解决？”
　　“有两个办法，一个是将他们迁移走，另一个就是重塑这个星球的生态圈。”如此说道。
　　白薛迦想了想，于是对说道：“，帮我问比克，他们这里谁主事。”
　　比克听了的询问后，对他们说道：“你们要找大长老吗？”虽然他们的社会已经进入了民主的共产世界，没有谁是绝对的领导权，不过大多数时候，他们的村子还是由长老管理。
　　白薛迦点头，比克对他们道：“请跟我来。”
　　比克带着他们来到了避难所中间，是白薛迦所见过的唯一一个金属建筑，这里是避难所装置的地点，避难所是永动机，可是依然需要维护，大长老便对避难所进行维护。
　　不知道是因为缺水而枯萎，还是因为原本就是这样，那美克星人普遍身材矮小，比克算是比较高，也才一米七，其他人基本上都是徘徊在一米六左右，而大长老是白薛迦所见过的那美克星人中最高的，看起来似乎有两米。
　　白薛迦都需要仰视。
　　大长老不仅高，而且身体巨大，手臂比白薛迦的腰还要粗，整个人看起来如同一个在地面上蠕动的球体似的。皮肤干枯，层层褶皱堆叠，几乎快要石化了似的，并不是绿色，而是一种近似于石头的暗灰色。
　　比克跟大长老神情凝视了一下，然后凝视着白薛迦。
　　白薛迦跟他对视。
　　“……”
　　“……”
　　过了一会，比克对白薛迦说道：“抱歉，大长老因为很久不说话，嘴巴长在一起，张不开了。”
　　“……难道他连水也不喝了吗？”白薛迦问。
　　比克道：“不需要，大长老为了让我们生存下去，自己将对水的需求维持在最低点，只需要淋点水，他的身体就可以吸收。”
　　这是真的要成精了。
　　好在可以直接进行精神力交流，跟大长老对视了一会。
　　大长老：“异星人，我代表绿野欢迎你们。欧巴已经告诉我了，请问你们拜访我有什么事？”
　　向大长老表示了来意：“你好，大长老，我们路过此处，听闻了你们的悲惨遭遇，我们为此感到同情，同时我们可以帮你们重新获得丰富的水源。”
　　听到这里，大长老那如同岩石一样的脸庞终于动容，似乎很激动，身上絮絮地掉着碎屑。
　　“善良的异星人，我代表绿野星，以及绿野星上仅存的无数生命，对你们慷慨的援手致以最高的敬意！请问，你们需要我们做什么？”
　　那美克星人不论是以前，还是现在，都有一个原则深深的刻在他们的骨子里：那就是获取了多少就得付出多少。
　　正因为这样的共识，让他们才能进入共产社会。他们那样与世无争的淡然性格，注定了他们不会剥削。
　　所以在阐明来意之后，他理所当然的觉得应当给予等价的回报。
　　“现在有两个办法，一个是把你们迁移到另外一颗适宜你们居住的星球，另一个就是帮你们改善这个星球的恶劣环境。问问你们自己的看法，想选哪个？”
　　没有提任何条件，只需要他们去选择。这种无私的宇宙共产主义情怀，让大长老深深地为之动容。
　　“愿诸位常伴水源，所到之处处处有水。”大长老再次对和白薛迦等人致以最高的祝福，他们赖以为生的就是水源，所以这个祝福是最美好最高的祝福。
　　随后大长老表示什么最方便，就怎么来吧。能拯救他们就足够了，不能再继续麻烦。
　　要迁移整个那美克星的人，得首先找到一颗适合他们生存的星球，在来的时候，周围唯一又生命迹象的星球就是这颗星球。传送手环2.0版作用范围并不是无限距离，没办法进行如此大范围的移动。而传送机容量太小，虽然那美克星人残存不多，但是也不是一时半会就能转移完的，太麻烦， 还不如重新建造一辆大型运输飞船。
　　而帮那美克星改造环境，只要将引力、轨道等等参数计算好，灭掉一个太阳，星球的内部生态循环，便可以缓慢恢复过来。
　　前一个是耗时间，后一个是耗能量。对来说，两者的难度其实差不多。
　　告诉大长老后，大长老表示，希望跟那美克星人上的其他族人讨论后在决定，看看大家的想法。那美克星很大，他们残存下来的科技不多，但是为了避难所只见的相互联系，有一个精神力放大装置――可以当做是精神力电话，方便各个避难所的长老进行联系。
　　大长老将消息给所有长老通知后，然后又让欧巴告诉给自己村子的村民。关乎全族的事情，自然全族一起表决。
　　等待结果的时候，将交谈的经过转告给白薛迦。
　　白薛迦很好奇，明明那美克星的科技很发达，为何现在变得如此落败？
　　大长老解释，因为那场灾难，环境巨变，导致那美克星人伤亡惨重，他们的文明出现了断层，于是积累下来，曾经的辉煌已然不在。
　　当然，大长老从来不认为当初的那是辉煌，那美克星人都认为当初的是一个错误的路线，认为 是一场那美克星人自我导致的灾难――事实上却是是他们作死，不过因此他们对科技的发展也开始退化，一直到了现在几乎回归原始。
　　虽然那美克星也是民主制度，可是那效率不知道比英国要高到哪里去了，很快便有了结果，97%认为如果可以的话，希望可以留在自己的星球，还有3%具备探险精神的希望移民。
　　于是最后做出决定，希望改善自己星球的环境，让绿野重回原貌，以此来救赎那美克星人曾经对自己家园所造成的伤害。
　　随后开始准备……说是准备其实也不需要准备什么，那美克星的太阳并不大，全力一击，可以破坏掉一个，需要准备的是计算破坏之后，突然消失了一个太阳所导致的引力变化会多其他两个太阳以及周围的其他天体所产生的作用。
　　如果导致其他两颗太阳砸下来，那可就麻烦了。
　　经过计算，找到了一个合适的机会，破坏一个太阳的同时，利用万有引力让那两颗太阳改变轨道，稍微离的远一点，同时不会脱离那美克星，也不会发生碰撞。
　　具体过程很简单，乘坐穿梭机飞上去，找到计算确定的角度，飞出舱外，尾巴开始蓄力，然后粉色的光炮将太阳笼罩。
　　场面持续了十几秒，当光芒消散的时候，太阳也跟着消失的无影无踪。


第五十九章 零号元素
　　巨.乳、尾巴、外星人、大脑很聪明――这是食蜂操祈对的印象。白薛迦说过很强，可是她毕竟没有见过出手。尽管白薛迦总对LV5不以为意，可是作为LV5之一，她的内心也有那么点小小的自傲――她认为如果不是因为白薛迦有屏蔽她能力的办法，早就沦落进她的股掌之间！
　　可是当亲眼看到此时此刻，眼前那壮丽的景色的时候，她犹如从井底爬出来的青蛙一样，内心的世界观也随着太阳化作尘埃。
　　虽然这个太阳有点小，但是怎么着也是一个货真价实的星球！
　　就这样，轻易的，在她的眼前灰飞烟灭！
　　一方通行能做到吗？
　　她不太清楚，按照一方通行的能力，理论上似乎有可能能做到，可是绝对无法像如此轻松写意――实际上消耗很大，不过在旁人看来，就看到在太空中尾巴放出光芒，然后太阳就没了。
　　射日的行为，对食蜂操祈内心的触动非常大。对来说，解析御坂妹妹生命缺陷或许比射日还难一点，可是论震撼程度，就远远不及射日来得震撼。
　　过了一会，从穿梭机的安全舱里走出一个小女孩。
　　紫色的长发，容貌跟有9分相似，年级似乎跟最后之作差不多。
　　连毁灭星球都见识过了，再看到白薛迦和的女儿，食蜂操祈也能面不改色的接受，她实在难以理解外星人的审美观，为什么会喜欢上白薛迦这个变态？
　　随后她又想到，人类跟外星人能够繁殖吗？
　　尤其是在见识过那美克星人的繁衍模式后，她脑海中这样的想法尤为强烈，有种迫切的想要考察白薛迦跟交配的场面的心情。
　　“老白，她是……” ”食蜂操祈和最后之作不约而同地打量着走进来的小女孩，然后用疑惑的目光询问白薛迦，是女儿呢？还是妹妹呢？还有这个小女孩为什么会出现在这里？
　　“？”白薛迦试探但是又但这肯定的语气叫了一声。
　　食蜂操祈震惊地指着小女孩，道：“你说她是？！”
　　“她是？御坂御坂难以置信地看着，并且控制电流模仿漫画做出震惊的表情。”
　　啪！
　　听见一声霹雳，白薛迦侧头一看，身旁的最后之作做出大惊失色状，如同漫画一样，身后的电流仿照霹雳一样，不停的在她身后闪耀。
　　白薛迦非常无语，最后之作的缺陷电力就是让她拿来做表情特效的吗？
　　好歹也是LV3，能不能有点LV3的尊严！
　　“是我啊。”笑着解释道，“我们戴比路克星人拥有极强的生命能，刚才我使用的是将我的生命能转化为破坏力，生命能消耗巨大，于是身体便会变成小孩子。”
　　食蜂操祈如今对生命很在意，听到说道生命能，立刻联想到了寿命很短的桃莉与御坂妹妹，于是又担心地看着。
　　看出了食蜂操祈的想法，很开心地安慰道：“没关系，生命能的消耗对我们没有任何危害，只是变成小孩子的时间身体会虚弱，战斗力大幅度下滑，不过休息几天就好了。”
　　如此众人才放下心来，手里拿着一个东西，对白薛迦兴奋的小跑过去：“薛迦，薛迦！你看我发现了什么！”
　　她的手中是一个黑色的黏糊糊的东西，那仿佛泥巴一样。因为能力消耗巨大而身体变小，所以她的手很小，那团黑泥只比她的手稍微大一点吧。
　　白薛迦看不出来这是什么，但是既然这么问他，那肯定不会是简单的泥巴，于是等着接下来的话。
　　说道：“零号元素！这是零号元素！”
　　白薛迦惊讶，零号元素就是制造沛凯的拟态物质。
　　“在哪发现的？”
　　“就在那颗太阳里边，我破坏太阳的时候，在其中发现了这个东西……太阳是恒星，是非固态、液态、气态的第四态等离子体组成的，只有在恒星生命走到尽头，才会冷却为固态的白矮星、中子星。所以理论上应该不会出现固体物质，所以我避开了这个东西，破坏了太阳后，我去检查了一下，发现竟然是零号元素！”
　　白薛迦捏起那团黑乎乎的泥巴……不论手感，还是什么，都跟泥巴没有任何区别，白薛迦顺手就捏了一个琉璃的模样。
　　“这真是零号元素？”
　　在解释了零号元素的功能后，食蜂操祈和最后之作也好奇的围了过来，可是丝毫看不出任何特殊的地方，属于扔路上除了环卫工之外，绝对不会有人多看一眼的东西。
　　“零号元素之所以很难发现，就是因为它的拟态，几乎没有任何差别，很难被人注意到，不使用特殊的手段，根本检测不出来。不过有一个办法，零号元素能拟态成可燃的木头、煤等等，甚至可以真正燃烧，但是绝对烧不完。他体内的能量终究跟那些不是同一个级别。”
　　有办法检测出零号元素，却只能是极近的距离。可是零号元素可以说是无处不在，任何东西都有可能，总不可能一个一个排着去找吧？因为零号元素确实极端稀少，有时候一个星系都未必有一克零号元素。
　　这次也是运气好，正是这种异常，让注意到了它。
　　接着说道：“零号元素并不是同一个样子，只是这个现在拟态成了这种模样，只是最基础的材料，等改进一番，才能将零号元素的能力彻底发挥出来。”
　　那美克星的太阳是被他们自己作死给炸成三个的，既然这里边有一个零号元素，那另外两个太阳呢？
　　白薛迦将自己的想搞告诉给了，说也不排除这样的可能。
　　至于那美克星人，大不了再从旁边给他们找一个更好的恒星嘛。实在不行，也可以以“能力不足无法给他们改善星球环境”为理由为他们迁移，相信他们不会有什么意见，并且依旧会对白薛迦感恩戴德。
　　不过可惜，在另外两颗太阳里没有发现零号元素的迹象。
　　作者留言：
哈哈，我屁股从44掉到29了！


第六十章 想不到标题于是就不想了
　　将零号元素收起来，众人返回那美克星。
　　那美克星上狂风四起，卷着沙尘暴，遮天蔽日。因为一颗太阳突然消失，引力紊乱导致出现这样的异象。
　　所有避难所里的那美克星人都从房子里走了出来，对这异象感到诚惶诚恐。
　　那美克星是沙漠，也有风，可是因为缺乏水分，导致大气流动单一，非常稳定，于是并不会出现如此猛烈的风暴。
　　现存的绝大多数那美克星人人，都没见过这样如同末日一般景色。
　　根据的计算，这样的风暴会持续三个月，直到剩下的两颗太阳和那美克星重新建立出平衡，一切的风暴才会结束。预计当重新恢复平衡的时候，会有三分之二笼罩在光明下，另有三分之一无法接受到阳光，这将是那美克星自大灾难后，首次迎来夜晚。
　　届时那美克星整体温度会大幅度下滑，最终预计的温度将会是30度左右，这至少是一个人可以接受的温度。而且因为那美克星没植物，如果生态平衡恢复，温度还会继续下降，最终达到24度左右。
　　对人类来说是最舒适的温度，那美克星人的身体也非常适应这样的温度。
　　伴随着温度骤降，还会迎来暴雨。
　　计算沙暴之后，将会迎来持续六个月的暴雨。在暴雨之后，那美克星的生态平衡将会逐渐恢复。
　　“要不要帮他们引进点动植物呢？”白薛迦看现在的那美克星一无所有，想着要不要帮他们种点植物，加快生态平衡的恢复。
　　对此缺不赞成：“我们最好不要这样做，地球的氧气浓度是21%，而这里的氧气浓度高达32%。如果只是试验性的引进和种植到无所谓，可是你想要做的是大规模的引进，会造成物种入侵，引发不可知的后果。”
　　如此一提醒，白薛迦反应了过来……他不是不知道，只是一时间没想到这个方面。作为一名作者，尤其是一名有脑洞的作者，对乱七八糟的杂学知识多有了解，氧气浓度上升会导致出现超级巨大的动物和植物，具体的话，类比下恐龙化石就差不多了，记得好像科学研究中有说，推算出白垩纪时期的氧气浓度差不多就这么大。
　　而且倘若引进了兔子，不小心把那美克星人都吃光了怎么办？
　　如果想玩那美克星版进击的巨人，确实是一个不错的想法。不过白薛迦对此并没有兴趣。
　　“那如果我生活在这里，我的胸部会不会变大？御坂御坂想起了那令人羡慕的欧派，是期待地问道。”最后之作双手合十，看着，眼睛绽放出星星的光芒。一旁的食蜂操祈瞟了眼白薛迦，没注意自己，也偷偷的摸摸欧派，对这个问题也非常意动。
　　“不，我觉得你的脑袋会先变大。”白薛迦回复道。
　　最后之作脑补了一下只有脑袋变大的场景，忽然打了个寒颤，背后又是一道落雷砸下来，惊道：“好可怕！”
　　不过，如此高的氧气浓度，理论上不论动植物都非常巨大，可是为什么那美克星人平均身高却不怎么高呢？
　　难道说倘若在地球上，他们的身高会非常矮？
　　白薛迦不知不觉想到来了地精，同样的绿皮肤，但是超级矮，只是额头没有触角――试着大开脑洞去猜想，难道说地精其实也是那美克星的一个分支？或者说在其他环境中生存下来变异后的亚种？
　　至于那触角……就当是发育不良，于是结不出果实吧。
　　沙尘暴看起来很恐怖，不过对那美克星人的身体素质来说，其实并不会产生什么危害。比较危险的是随后的气温骤降，冷热交替所产生的强烈温差，基本上会摧毁他们现在所有的房屋――他们此刻的房屋都非常简陋，有些都是不知道多少年前就建立起来的，基本可以当做古董来看。
　　避难所的设备是太阳能，不过长达三个月、遮天蔽日的沙尘暴，以及气温骤降，也不知道他们的避难设备成不成得住，所以必须早做准备。
　　其次是可能会发生的水灾。
　　前边的那美克星人还都非常严肃， 认真的听取白薛迦和给他们的意见。可是听到水灾的时候，所有的那美克星人，都是一脸懵逼的表情。
　　水？为什么会成为灾害？
　　水多，难道不好吗？
　　即使是曾经的那美克星，也因为环境太过舒适，从来没有见过什么叫水灾，甚至出了那一次毁灭性的灾难外，他们什么灾难都没加工――要不怎么养出他们那么能作死的品质呢？
　　因此即使是活的最长，嘴巴都张一起的大长老，也同样迷惑。
　　这样的疑惑，就跟华夏人无法理解美国的亚洲鲤鱼灾害，欧洲的大闸蟹灾害一样。尽管后两者是因为重金属，确实没办法吃，而这里的水，确实是他们的生存之源，不过大体的比喻是类似的。
　　就仿佛突然告诉一群从来没吃饱过的贫困地区，让他们准备应付食物灾害一样……他们除了做出一脸懵逼的表情外，也就只能投以看精神病一样的目光――当然，面对恩人，性格温顺的那美克星人不会投以那样失礼的目光，所以只能做出一脸懵逼的表情。
　　那美克星人按类别是植物人，不过从目前生存下来的现状看，应该不会是海洋植物。他们生存需求水源，却也没整日泡在水里。他们不会游泳，也没试过会不会被淹死。不过依照白薛迦种花多年还没有琉璃用尿养的好的仙人掌的经验来看，水多也会淹死植物。
　　所以暴雨对那美克星人也是一个灾难，那美克星人的避难所有不少是修建在低洼的谷地，六个月的暴雨足以将那种地方变成湖泊，一些纵深比较大的地方还会形成泥沙流。
　　必须搬到地势有利的地方避难才行。
　　白薛迦和将可能会遇到的各种突发情况以及应对措施告诉他们，随后便离开了那美克星。
　　暴雨三个月之后才会来，白薛迦到时候只要来看看就成。
　　已经做到了改善环境，不过改善的过程中会出现一些波动。白薛迦可没心情给他们当一辈子的保姆，这就需要他们自己去面对了。
　　求生得生，求死得死。


第六十一章 英雄不朽
　　白薛迦等人又在宇宙里漫游了三天，深入宇宙中之后，白薛迦才明白什么“宇宙是大自然的宝库”这句话的真正含义，他甚至见过一个星球是一整颗高碳聚合物――也就是钻石。在恒星的光辉下，闪烁着五彩斑斓的光芒。
　　如果把这个搬到地球去，不知道能卖多少钱？
　　食蜂操祈的眼睛都冒出了星星。
　　可惜，对这玩意兴趣是在不大，作为材料来说，实在稀松平常，地球都能批量生产人工钻石用来科研了，更何况？
　　还有闪烁着金光的星球，为了纪念，白薛迦专门跑上去挖了一立方米的金砖，回头准备打造一个金光闪闪的马桶，坐上去，起来的时候屁股都是镀金的，感觉倍有逼格――连逼都会金光闪闪！
　　在小行星带找了几个需要的资源陨石，整个打包带走。
　　回到地球，食蜂操祈迫不及待地冲向卫生间，她必须建议，下次给穿梭机上一定要安装卫生间！
　　可以不要床，但是绝对不能没有卫生间！
　　想想看，对于一个女孩子几天的时间没有洗澡，这是一份多大的痛苦？
　　如果觉得这个痛苦还不算什么的话，想想看一屁股坐沙子上，沾了一屁股沙子，几天的时间都找不到机会好好清理，这又是多么巨大的痛苦？
　　感受着温暖的清水按摩着自己饱受折磨的娇躯，食蜂操祈感觉整个人都重新活过来了。
　　水中，她脸颊绯红，将手伸到下边，往里边轻轻摸一摸，看有没有没洗干净的地方。偌大一个卫生间，只有她一个人，她的眼睛不由得飘到了旁边的搓澡机上……要不要再搓澡一下呢？
　　她只是想将身体洗干净，才不是想体验一下上次那种奇怪的感觉！
　　对，就是这样。
　　她的心，就跟此刻浴池里的水面一样，荡啊荡啊。忽然，她看到了一个东西，飘到了自己的眼前。还以为是虫子，吓了一跳，可是仔细一看，却是一个绿色的豆子。
　　这是什么？
　　食蜂操祈捡起绿色的豆子，心中好奇。凑到鼻子前闻了闻，有一股很熟悉的味道，仔细想了想，这不就是自己的味道吗？
　　难道是在哪颗星球上带过来的？
　　想起之前科普的物种入侵的问题，食蜂操祈顾不得体验搓澡机的手艺，很快冲洗了一下，从手机的存储空间里又取了身新衣服换上。
　　她出来的时候，白薛迦正在跟聊着事情。
　　“我刚才洗澡的时候，发现了这个东西！”食蜂操祈叫绿豆子交给白薛迦。
　　“在哪发现的？”白薛迦捏着绿豆子，总感觉在哪见过。
　　“不知道，我刚洗澡的时候，在水里发现的。”食蜂操祈摇头道，然后坐在的旁边。
　　白薛迦神色一警，对说道：“，帮忙检查下我们的身体，看看有没有带入其他生物、病菌或者病毒之类的。”
　　打了个响指，立刻道：“好的，沛凯！检查一下薛迦和食蜂操祈。”
　　人类的基本数据都已经被输入到了沛凯的数据库中，而且白薛迦也跟沛凯合作过，沛凯拥有白薛迦最完全的身体数据，只是做简单的检查的话，沛凯足以胜任。
　　“了解！”
　　沛凯说完，便从的身上下来，化作一团粘稠的白色不明粘液，糊了食蜂操祈一脸。
　　白薛迦看了眼，这次比以前好多了，好歹知道脱掉沛凯的时候，从衣橱里拿出衣服换上。
　　对于这种习惯，白薛迦已经懒得说了。
　　因为身体变小，没有准备儿童衣服，于是直接拿了个短袖，往自己身上一套，萌度激增！
　　经过沛凯的检查，白薛迦和食蜂操祈的身体一切正常。接着才检查那个奇怪的绿豆子。
　　实验室，经过一番检查，惊讶的告诉白薛迦检查结果：“这个东西是生命能结晶！”
　　“那这有什么用呢？”白薛迦好奇道，她记得说过，戴比路克星就擅长的是生命能，他们强大的能力全部在他们对生命能的运用上。
　　食蜂操祈也竖起了耳朵。
　　道：“这个东西并不富含营养或者什么的，它直接蕴含的是生命能，只要吃了它，便能够直接对生命能进行补充，只要是碳基生物，任何生物都有效。”
　　碳基生物种类繁多，就算是地球上的，也有的东西是一些生物能吃的，可是对另一部分生物来说跟毒药无异。而这个绿豆子并不是单纯“食物”，而是生命能，顾名思义生命的能量，只要是碳基生物，吃了它都能够对生命能量进行直接补充。
　　“那你能不能用这个？”白薛迦看着怀里的――太矮，仪器又是按照以前的身高做的，够不着，让沛凯在帮忙处理杂事，于是只能麻烦白薛迦抱着她。
　　白薛迦甘之如饴。
　　明明是一张小孩子的脸，可是却一板一眼地如同老师一样给白薛迦解释着。
　　“对我来说，这一点没什么用。”笑着回答道，即使是戴比路克星人中，的身体素质也是出类拔萃，区区这一点生命能，对她来说如沧海一粟，“不过如果是按照你们人类的正常生活水平，足以支撑你们10至15天身体的自然消耗，不会让你们饥饿。而且在食用的时候，似乎还能催发使用者生物潜能，复活死亡细胞，刺激细胞活性等等。”
　　“这又有什么效果？”白薛迦听不太懂。
　　道：“就是能够消除生理疲惫、身体外伤等等，但是对疾病、病毒等无效。”
　　简单来说，一般情况下细胞死亡都会被拖走，然后换新一批精壮的细胞上床……上场，这就叫新陈代谢，而吃了这个绿豆子，就好像眼看着就要被拖走，突然来了一声“英雄不朽”！
　　于是一群群行将就木的细胞又生龙活虎的爬起来。
　　等等……为什么听着这么耳熟？
　　白薛迦忽然反应过来，这踏马不就是仙豆吗？


第六十二章 仙豆
　　“而且从这绿豆子上，检测到了跟那美克星人同样的基因结构。”
　　最后做出补充，白薛迦更加奇怪，也就是说这是那美克星上带来的？
　　不过那美克星都几乎成为一片废墟了，除过那美克星人之外，白薛迦在那美克星上还没见过其他绿色的东西。
　　这究竟是从哪带来的？
　　“你去过哪？有没有见过这东西？”白薛迦问食蜂操祈。
　　食蜂操祈道：“我一直跟你们在一起啊。”她同情那美克星人的遭遇，但是不妨碍她讨厌那美克星人的样子，毕竟审美这种事情，不会因为同情就会转移。看着那美克星人的样子，她就浑身起鸡皮疙瘩，怎么敢乱跑？
　　“这个东西不就是比克额头上长着的那两个触角尖尖的东西吗？御坂御坂仔细回忆着说道。”
　　经最后之作的提醒，白薛迦总算想起来，就说为什么觉得有点眼熟，那美克星人额头上触角的顶端那俩豆豆不就是这个吗？
　　只是他一直将那美克星人额头上的那俩触角当成身体的一部分，没想过那玩意可以掉下来。而且触感也不同，这个像豆子一样硬而脆，而比克额头上的豆子，是一种如同肉球一样的充满弹性的触感――尽管比克因为缺水，而导致那肉球干了吧唧的。
　　仔细想想，既然那美克星人是植物人……能长出果实才是应该的吧！
　　成熟的果实，跟未成熟的模样不一样，也有的是，这是非常正常的事情。所以仙豆，其实是那美克星人结出来的果实？
　　确认仙豆无毒，可直接食用，白薛迦将仙豆一口吃掉。口感就跟面豆一样，味道嘛……太淡，实在没什么滋味，又干又柴还涩――或许是因为那美克星缺水的缘故，长势不好。
　　白薛迦并没有像漫画中那样，一下挺起怀胎六月的肚子。他没有感觉到任何鼓胀的感觉，只感觉非常充实而满足，而且肚子里有一股暖流源源不断的流向身体各处。
　　白薛迦的初步评测是：作为应急单兵作战口粮来说，几乎完美，可是如果当饭吃……白薛迦宁愿去舔。
　　如果能大量产出仙豆的话，那将会能带来多么恐怖的利润？
　　就算不谈利润，消耗的是生命能，仙豆对她也有用，虽然很少，可是再少那也是生命能，最纯净的生命能，如果能够大量获取仙豆，那对来说，不就相当于氪金魔法师吗？
　　无限蓝的魔法师！
　　哪怕只会一招火球术，那也是非常恐怖的魔法师。
　　而可不是只会简单的火球术。
　　所以仙豆对白薛迦来说，战略意义极其巨大，就是不知道那美克星人一年几熟，仙豆的产量如何，生产仙豆对他们的身体有没有危害。
　　白薛迦沉思片刻，对道：“，我们得再去趟那美克星！”
　　“好！”没问什么，爽快地答应。
　　食蜂操祈却避之不及似的说道：“你们去吧，这次我就不去了！”
　　白薛迦原本就没准备叫她，上次如果不是她非要去，白薛迦也不会带她，你说她除了送福利之外，还能干什么？
　　超能力对外星人又无效。
　　而她那贫瘠的福利，白薛迦索然无味。逗她还不如逗琉璃好玩。
　　将带回来的材料切割出足够的分量，丢在实验室，然后教给御坂妹妹忽略手环生产机的操作办法，让她们自己去生产。的道具都是⑨级操作，极其简单，而御坂妹妹对于这种东西学习非常快，说了一边，御坂妹妹变学会了制造方法。
　　第二天，和白薛迦又返回了那美克星，那美克星的风暴很大，整个星球都被裹着一层黄沙，在外边看着，就如同一团黄色的棉花糖似的。
　　这次白薛迦来的时候，给那美克星人带来了足够全族人用一段时间的水源。这是路过一颗几乎全部被水包裹起来，似乎还没诞生出生命的星球，顺路抽了一部分水――上次的水源只够比克的村子分。
　　那美克星人的动员能力极高，等白薛迦再来的时候，比克的村子多了不少人。因为这里地势较高，符合所说的“安全区”，再加上上次白薛迦带来的那些水，于是大长老便将附近地势低洼处的村子接济到了自己的村子里。
　　那美克星人也按照的指示，防止被淹没，在村子里大修水利工程，兴建下水系统，一道道水渠通向低洼的谷地。
　　这个时候是用来引水，等到以后环境平稳了，那就是用来取水的河流。
　　“尊贵的，尊贵的白薛迦，欢迎你们。我们已经按照您的指示开始转移，再需要十多天，所有的村子都将转移到安全的地区……”大长老以及附近村子汇聚而来的各村长老，迎接了白薛迦和，并且向他们回报了迁徙进度，一切都有条不紊的进行着。
　　将水拿出来，大长老于是吩咐人搬下去，按照各村的人口均分给各村，共度此次难关。
　　白薛迦盯着大长老的嘴巴……他竟然可以开口了！
　　他可以使用心灵交流，可是他似乎觉得总是不开口，对恩人有些不敬，于是用利器重新将自己的嘴巴割出来。
　　伤口还未愈合，说话时候，嘴唇流出紫色的血液。
　　闻起来，似乎很好吃的样子。
　　烧烤那美克星人，究竟算是烤蔬菜，还是算作烤肉？
　　随后白薛迦向他说明了来意。
　　“你们需要我们的这个吗？”大长老摸着自己额头两颗触角上的豆子，奇怪地问道。白薛迦点了点头，大长老接着说道：“尊贵的，尊贵的白薛迦，只要你们需要，我们都可以给你们。”
　　“这东西对你们重不重要？会不会造成伤害？”
　　大长老笑声如闷钟：“很早的时候，我们每年都会掉落一次，不过现在因为缺水，基本上5年掉一次，它对我们毫无意义，我们掉的都随便扔掉的，也不会造成伤害。”
　　每年一熟，一人两颗，只要那美克星人人口上来了，产量还算可以。
　　“你们不吃吗？”白薛迦却好奇道，心想难道他们就没吃过这东西吗？
　　“它能吃？”大长老也是奇怪地问白薛迦。
　　旁边还有一个人，似乎仙豆快熟了，于是顺手将自己触角上的仙豆摘下来，丢嘴里皱着眉头嚼了半天。
　　白薛迦问他有什么感觉没，那人摇摇头，没有丝毫感觉。
　　也检查出生命能在他的体内以极快的速度流失，丝毫没有被吸收。
　　看起来那美克星人吃不了自己产的仙豆，所以这玩意对他们来说才是一个垃圾。
　　食蜂操祈所带回去的那个，应该就是被他们丢弃在沙堆里，不小心被食蜂操祈带走的。
　　既然白薛迦需要，大长老等人自然愿意，对他们来说反正无关紧要，他们不仅会把以后的全部留给白薛迦，而且还会派人搜索以前乱丢的垃圾。
　　仙豆多多益善，就是不知道有没有保质期。


第六十三章 我对没有屁股的人毫无兴趣
　　《白学时代》又断更了，据说作者是喝醉了，不过白薛迦却觉得一定又是去玩屁股了。
　　“有希，帮我查一下那个作者在屁股上的ID，然后只要他上线就无限制狙击她。”白薛迦想了想，对于这种不务正业的作者，光把快快工作椅邮寄过去，已经不足以泄恨了。
　　重病，必须下猛药！
　　于是他让长门有希去狙击那个家伙，以长门有希直接从后台读取数据的能力，不仅可以此次都强行排到他，而且就算是外挂都比不过长门有希。
　　外挂终究还得依靠人来操作，长门有希是直接数据锁定，你抬鼠标的动作才刚刚起来，数据还没反馈到你的电脑上，长门有希已经从后台读取到了你的意图。
　　然而第二天，长门有希就被联名举报外挂给封号了――白薛迦让她狙击是针对的意思，长门有希却真的只玩黑百合，全程自动瞄准，只要头上露出呆毛都能爆头，就算是如今已经修改过的版本，她依然用出了已经绝迹的传说中的飞天神狙。
　　只要白薛迦所在的一方，全程堵到家里面连门都出不了。哪怕白薛迦这一方开挂的，都会哭着举报长门有希开挂。
　　不过看到《白学时代》又恢复了稳定的更新，白薛迦让长门有希放过了黑掉玻璃渣的想法。
　　的身体时时刻刻都在变化，每天都可以看到明显的成长，白薛迦用手机记录了每一天的的状态，就仿佛看到了一位女儿长大成人一样……白薛迦的心情是微妙的，是沉重的。
　　“你不觉得房子有点小吗？”
　　或许是好几天都没临幸食蜂操祈了，食蜂操祈又按捺不住下面的瘙痒，穿着轻便的装束，有意无意地跟白薛迦搭话。
　　白薛迦看了看自己的房间，因为是单人间，睡一个人的话还凑合，可是睡两个人的话，确实有点挤。不过白薛迦又瞅了眼食蜂操祈单薄的小身板，可是睡上一个她问题不大。
　　“你想侍寝吗？抱歉，我对没有屁股的人毫无兴趣，艹起来硌得慌。”白薛迦做出非常合理的推断，并且非常温柔的拒绝了食蜂操祈约炮的请求。
　　轰！轰轰轰！
　　最后之作身后电闪雷鸣。
　　看到食蜂操祈看过来，最后之作拔腿就跑：“对不起，我什么都没听到，我只是路过！御坂御坂希望食蜂操祈会相信善良的御坂的谎言地说道。”
　　“变态！变态！变态！你这家伙的脑子被屁股力占据了吗！”食蜂操祈羞愤欲绝地大吼道。
　　“哦？不是吗？”
　　白薛迦惊诧的表情让食蜂操祈更加羞恼，感觉就好像是她除了侍寝之外就再也说不出其他的话来了。
　　“那你是什么意思？”白薛迦又平淡地问道。
　　食蜂操祈恶狠狠地打量着白薛迦脖子上的项链，就是这玩意阻挡了自己的能力，可惜白薛迦整天都带着，就算是洗澡都不离身，倘若让她找到机会……呵呵呵！
　　脑补到身心愉悦，食蜂操祈才说道：“那两万个妹妹们，难道你准备让她们一直就住在的实验室吗？”
　　白薛迦两手一摊，无奈道：“忽略手环已经给了她们，也给了她们钱，可是她们就是要住在那里。”
　　白薛迦曾经答应的事情，现在基本已经做到了，已经创造了一个可以让御坂妹妹们能够真正融入普通生活的条件，可是御坂妹妹并没有走。
　　“你说过我们喜欢住在那里，就住在那里，现在其他妹妹都还不太懂喜欢是什么意思，但是感觉住在这里挺好的。”最后之作的身影突然出现在窗户外……值得一提，白薛迦的房间是在二楼。
　　白薛迦走到窗前，往下一看，三个御坂妹如叠罗汉一样，撑着最后之作。
　　最后之作表情尴尬，想了想，突然道：“啊！我只是路过！御坂御坂急中生智地说道。”
　　说着就要逃走，可是还没跳下去，就被白薛迦抓着她的衣服提了起来。
　　路过能路过到二楼的窗台，你当自己是琉璃吗？
　　“行动失败！目标发现了我们，撤退！御坂2333号分析形势地说道。”
　　“喂！救救我！你们别走啊！御坂御坂对抛弃自己的那些叛徒非常生气地喊道。”
　　“目标实力强大，无法营救，判定放弃！御坂6666号不想对白薛迦动手，于是敷衍地说道。”
　　“我是你们的首领！我是司令塔！御坂御坂准备利用自己的权威发布命令。”
　　“失败者就要为自己的错误负责，因为你自作主张的暴露，而导致行动失败。御坂8888号想起了《义勇军进行曲》，于是义正言辞的拒绝了司令塔卑鄙无耻的剥削与压迫！”
　　三只御坂妹行动如风，似乎早就设计好了逃跑路线似的，眨眼间便消失的无影无踪，仿佛刚才那一幕只是幻觉一样。
　　只留下最后之作在白薛迦的手中。
　　白薛迦跟最后之作对视一眼，最后之作挠头、傻笑、吐舌：“嘿嘿！御坂御坂努力卖萌，希望能用萌力感化白薛迦地说道。”
　　白薛迦完全无视，将最后之作提溜到床上，最后之作昂首挺胸抬头，双腿并拢，双手放在双膝，以非常正的姿势跪坐在床上，乖巧的就跟别人家的孩子一样。
　　“你们趴在窗外干什么？”
　　“路……”最后之作张了张嘴，随后低头，呆毛也耷拉在脑袋上，“她们想要研究和学习如何交配。御坂御坂没办法继续为御坂妹妹们保守秘密，于是只能老老实实地回答道。”
　　最后之作悄悄抬眼看了眼白薛迦，发现白薛迦在看她，又飞快的低下眼睛――虽然不知道究竟是不是御坂妹妹想要这么做，但是她绝对是重要的参与人之一，而她的回答却将自己撇清。
　　眼睛低下去没一会，那灵动的大眼睛又闪烁着好奇的光芒，在白薛迦和食蜂操祈之间来回打量。
　　“……”食蜂操祈很悲愤，先不管你们为什么想要研究和学习交配，你们学就学吧，可是在她刚好找白薛迦说话的时候趴在窗外到底是几个意思！


第六十四章 丧心病狂的植入广告
　　“你们怎么突然想学这个？”
　　白薛迦很好奇，御坂妹妹为什么突然会有这样的想法，他首先想到的就是开发的学习装置――不会是出了差错，给她们输入了痴女的属性吧？
　　最后之作闻言，回答道：“御坂妹妹们想要学习感情，感情最美好的莫过于快乐，御坂妹妹们想要体验快乐，于是就在网上问网友，人类最快乐的事情是什么。网友们回答是做爱。长门有希的长门百科中告诉我，做爱也就是人类的交配行为，是指为了满足自己性需要的固定或不固定的性接触，包括拥抱、接吻、爱抚、性交等，性生活不限于性交。性生活是夫妻生活的重要组成部分，是人类生存和繁衍的需要，新婚是性生活的开端，男女双方很需要了解关于性生活的一些常识。”
　　百度至今没恢复过来，天漫搜索已经崛起，长门有希也发布了非常权威的长门百科，比百度百科不知道权威到哪里去了。
　　最后之作眨着大眼睛，那神情就好像一个是好奇并且好学的好学生似的。
　　鲁迅先生说过，教育植根于爱。
　　教育一个渴望学习的人，就算在痛苦，又算的了什么？
　　白薛迦向食蜂操祈投以舍生取义的眼神，食蜂操祈猛地跳开，抱着胳膊，惊恐地望着白薛迦：“你不是说你没兴趣吗？”
　　让她感到羞辱的地方，如今却成为了她的护身符……她的心情非常的微妙。
　　白薛迦摇摇头，交配是两个人的事情，他一个人也做不到，既然食蜂操祈不愿意教授御坂妹妹们所想要的知识的话，白薛迦也只能作罢。据说有些奇人确实可以做到传说中的自交，不过对于那种人，白薛迦只能怀着最敬仰的目光，离得远远的进行膜拜。
　　“等会我给你们种子。”白薛迦给御坂妹妹们说了一个通俗易懂的名字，没办法亲身传授确实有点遗憾，不过学习，有时候并不需要观察， 在这个信息爆炸的年代，没有什么是找不到的。
　　如果说找不到，那只能说你上错车了。
　　“算生理年龄，她们才13岁，算实际年龄，她们才1岁！你竟然想要给他们发种子！你这个禽兽！”
　　“……”
　　白薛迦盯着食蜂操祈，几秒后，食蜂操祈脸色转红，结结巴巴道：“不，我，我是之前出门的时候从别人的记忆中读取出来的……”
　　白薛迦露出藤原拓海般的笑容：我懂。
　　13岁的老司机，看来秋名山后继有人了！
　　“种子是什么？御坂御坂好奇地问道。”最后之作听不懂，似乎是植物种子，可是明显跟交配无关，像其他御坂妹妹询问，也没人知道，于是以为还有什么其他的意思，于是举手提问。
　　“回头就让食蜂教你们吧。”
　　“等，我不懂！”
　　白薛迦无视了食蜂操祈的辩解，不容置疑地做出了决定。
　　回到刚才的话题，食蜂操祈为御坂妹妹挤在实验室感到同情，可是御坂妹妹并不这么觉得，在实验室除了接受的身体检查，还能帮进行一些实验，她们的生活也挺自在， 觉得住在这里更舒服，所以没有离开。
　　不过却也不是全部都在，之前已经陆陆续续分了一百个御坂妹妹各自向着不同的方向，出门进行环球旅游。因为记忆共享的原因，只要有一个到过的地方，其他人也能都仿佛身临其境――打个比方来说，就是剩下的一万多个妹妹就仿佛在观看VR直播一样，足不出户就能游览各种各样的地方……那她们还出门干啥？
　　之所以排出了这一百多人的侦查连，也是出于她们之前被输入的战略知识――只要玩过战略游戏的都明白，来到一个陌生的地图，应该首先点亮地图。尽管白薛迦说过在这里她们不会有战争，可是这种习惯还是会被她们保留下来。
　　因为只有一百多人，可是超过一千人就是密密麻麻一大片，少一些根本就察觉不了，再加上御坂妹都是一模一样的，因此白薛迦没察觉到。
　　“她们虽然不在意，可是你忍心看着可爱的她们挤在这里吗？她们人生的意义就是在一个封闭的空间看直播吗？鲁迅说过‘倘若一定要问我青年应当向怎样的目标，那么， 我只可以说出我为别人设计的话，就是：一要生存，二要温饱，三要发展。有敢来阻碍这三事者，无论是谁，我们都反抗他，扑灭他’，生存和温饱已经达到了，接下来的是发展！你能穿越无数的世界，可是难道让别人过来看，看到你这么个破房子吗？”食蜂操祈挥斥方遒地说道。
　　“你对我家有什么不满的吗？”白薛迦眉毛一挑，食蜂操祈身子一颤，嗫嚅道：“没……不过我觉得，你既然有这么大的能力，还住在这干嘛？换个更大更好的地方去啊！而且你成立的天漫不也需要一个办公地址吗？天漫创意源头，然后以此为基础，出周边、手办，将衣食住行，万物生活的方方面面都涵盖进来……”
　　总结起来就是一句话：你需要一个肥沃的地方开基地。
　　“你这些都是从哪学来的？”白薛迦很好奇，食蜂操祈道：“你书店里的小说啊，最近我在看《重生动漫之父》，上边虽然充满了BUG，但是如果是你的的话，要创造出那样的世界应该不难。”
　　白薛迦觉得鲁迅先生说的很对，可是……他的房子怎么办呢？虽然厕所不一定要用他家的，可是每次回来的时候都只会回到他家的厕所。
　　食蜂操祈提出了一个非常有效的解决办法：“问问看。”
　　听了白薛迦的问题后，非常肯定地说道：“没问题！如果要搬家的话，我们可以把房子一起搬走。”
　　如果返回这个世界的次元关键点是白薛迦的厕所的话，那么将房子一起搬走就行了。如果关键点其实是这块土地的话，大不了再把房子搬回来。


第六十五章 这不白学
　　白薛迦没有搬到地广人稀的外星去……宇宙无穷大，可是再大都没有他所追寻的幻想乡，他的幻想乡是二次元，幻想所在，才是他心之所向。
　　所以他依然留在地球，为社会主义建设添砖加瓦。
　　搬家的地点要大，为以后后宫的扩大要做考虑，同时环境要好，交通要便利，首选目标是紫禁城皇宫大院，非常符合白薛迦的要求，他很想住在里边，可是一想到每天大清早都得面对无数游客强势围观他起床。
　　白薛迦不是食蜂操祈，没有暴露的癖好，于是只能作罢。
　　一线城市各种条件都算是比较优越的，可是房价太高，白薛迦倒不怕，可是这两万多人过去，把房价抬高了，其他芸芸众生还怎么活啊？
　　为了不与民争利，白薛迦就近选择了自己家乡的郊区，有山有水，地理环境优越，生活节奏舒缓，非常宜居住。
　　距离市中心也就1个多小时的车程，对白薛迦来说毫无压力――反正他出门都是从厕所走，要不就是坐穿梭机，住哪都一样。之所以选择这里，是因为快递最远就送到这里，方便接收快递。
　　白薛迦带着食蜂操祈将城市规划和城市建设部门的头头脑脑全部夜袭了一边，以后城市全部会朝另外三个方向发展，而这一边就全部归白薛迦了。
　　为了不引起周围人的注意，又让食蜂操祈将这一片周围所有的人都进行了心理暗示。随后趁着月黑风高，用一个收纳装置，将白薛迦的房子整栋搬去了荒郊野外。
　　白薛迦开始测试自己关于厕所的穿越条件，打开门，去了青木优梨子的家里。两边的时间一致，青木优梨子的世界也是半夜，青木优梨子的客厅里亮着灯光。
　　还没有休息吗？
　　白薛迦心中好奇，客厅里只亮着工作台的灯光。工作台的灯光很亮，因为绘画的原因，集中度极高，亮度集中到了工作台上，周围就显得非常昏暗。
　　朦胧的灯光可以看到地面上乱扔的纸团，仿佛又回到了白薛迦最开始来到她家时候的景色……不，比当时还要乱。
　　青木优梨子趴在工作台上，侧着脸，眼镜还没有摘。她睡着了，眉头依然紧缩，透着一股雪碧似的忧愁。她的眼睛有点浮肿，似乎哭过，她脸下的原画模糊了一大片。
　　白薛迦的世界已经进入盛夏，可是这边才是春季，半夜依然很冷，青木优梨子穿着单薄的连衣裙。
　　“优梨子？优梨子？”
　　白薛迦戳了戳，青木优梨子没有反应。白薛迦卸掉了青木优梨子的眼镜，因为被压着，眼眶的位置被压出了清晰的痕迹，随后将她抱回卧室，盖上被子。
　　他刚准备走，继续测试，可是却感觉衣服突然被抓住，他低头一看，青木优梨子睁开了眼睛，定定地看着他。
　　“醒啦？天气冷，别趴那睡觉，不仅会着凉，对身体也不好。”
　　看着白薛迦，青木优梨子道：“你有什么事吗？”
　　“没事，正在进行一个测试。”白薛迦将测试跟青木优梨子说了一遍，随后说道，“你睡吧，我走了。”
　　青木优梨子沉默。
　　一步，两步。
　　青木优梨子叫住了白薛迦：“等一下！”
　　白薛迦回过头，疑惑地看着青木优梨子：“有事吗？”
　　青木优梨子从床上坐起来，道：“漫画也画好了。”
　　《青森》上一次的稿子已经用完了，青木优梨子接下来的连载也画好了，正好顺便带走。
　　白薛迦跟着青木优梨子来到客厅，青木优梨子打开主灯，从工作台旁边的桌子上拿来厚厚的一沓画稿。
　　这么多？
　　白薛迦心中惊讶，距离上次似乎还没过多久啊，难道说两边的时间流速不一样？白薛迦瞥了眼青木优梨子电视机上摆着的电子日历，时间对着，流速保持一致，并没有加快。
　　白薛迦仔细打量了一下青木优梨子，才几天不见，他的胸似乎更大了……不对，其实是她瘦了，于是显得胸更大。跟之前相比，她的面容也憔悴了很多，看起来最近应该是忙于画漫画吧。
　　他心里想着，下次给青木优梨子也带点仙豆来。
　　“你帮我看看怎么样。”青木优梨子将画稿递给白薛迦。
　　白薛迦接过之后，简单扫了一眼，画功比之前更显细腻，她的实力又有了一些成长。白薛迦整理好画稿，笑道：“不用看，我相信你的能力。”
　　“请帮我看看，现在。”青木优梨子却固执地对白学重复道。
　　白薛迦看了眼窗外，一片漆黑，凌晨三点，孤男寡女，共处一室……看漫画？
　　青木优梨子的态度让白薛迦感到有些莫名其妙，不过看看就看看吧，他自己也很喜欢《青森》，很想看到接下来的故事，只是不想打扰青木优梨子的休息，才这样说。
　　夜，很静。
　　白薛迦将画稿小心的放在桌子上，一页一页翻看着，青木优梨子端坐在白薛迦对面，两人相隔一张桌子，注视着白薛迦，一动不动。
　　沙沙、沙沙。
　　房间里只有白薛迦翻页的声音。
　　不知道过了多久，白薛迦翻到了最后一页，他沉默了一会，似乎不知道该说什么，心中组织着语言。
　　他抬起头，对上了青木优梨子的眼睛，他开口道：“你……喜欢我？”
　　《青森》接下来的故事跟白薛迦与青木优梨子的状态极其相似，她将自己的感情完全的融入进了漫画中，任谁看过之后，都能感受到那喷涌出来的强烈的情感，如果白薛迦还看不出，那他也就白推了那么多的galgame。
　　“是。”青木优梨子非常肯定的点了点头，她很内向，不善于表达感情，于是将自己所有的一切都寄托在了漫画中。
　　漫画中，白薛迦看到的最后一页，是女主对男主的告白，这也是她想说的话。
　　漫画到此戛然而止，漫画中的女主在等待，她也在等待。
　　“我想问一下，你为什么会喜欢我呢？”白薛迦非常困惑……他又没攻略青木优梨子，双方见面也才几次，好感度怎么就满了呢？
　　这不白学！
　　作者留言：
最近更新不给力，抱歉了。接下来的半个月会将之前的补起来……嗯。


第六十六章 那只是你的错觉
　　如果是相爱的人，听到了这样的告白，那一定是喜悦的吧……
　　青木优梨子深深地盯着白薛迦的瞳孔，从他的眼中，她看不到喜悦，只看到了困惑。她的心脏抽搐着，一切形式的语言，都远远不及这个眼神。语言可以欺骗，但是眼神骗不了，那份困惑中，她的身体变的很冷，很冷。
　　之前一切的想法，都只是她的一厢情愿。
　　为什么会喜欢上他？
　　她也想知道啊，她为什么会喜欢上这个人啊！
　　青木优梨子的眼睛微红，攥紧了拳头：“既然你不喜欢我，你为什么要抱我回房，还给我盖上被子？”
　　“这跟喜欢不喜欢有关系吗？那样睡觉对颈椎不好，而且这么冷的天，容易着凉。”白薛迦给她认真地科普道。
　　“那你直接走好了啊，你别管我啊，你欺负我啊，我都会放弃，都不会喜欢你，为什么，既然你不喜欢我，为什么要关心我啊！”
　　白薛迦想了想，非常认真地说道：“你生病了或者身体不好了，漫画就连载不了了。”
　　“既然不喜欢我，你为什么会给我做饭？”
　　日本是一个极端大男子主义的国家，从动漫中的细节描写便如管中窥豹，可见一斑。动漫中除过美食番、BL番之外，几乎九成九都是女孩给男孩做便当，见过有男孩给女孩做便当的吗？
　　肯定有，但是那数量如同大熊猫一样稀少。
　　可是对白薛迦来说，这种事完全是顺手而为――青木优梨子又不会做饭，如果他不做饭，那他吃什么？既然要做，当然是顺手做两个人的份了，反正有不费事。
　　“连载不仅是一个脑力劳动，还是一个体力活，长期吃速食对身体不好……而且，你又不会做饭，如果我再不做，咱们吃什么？”
　　白薛迦不喜欢吃速食，虽然此前他一个人的时候也不怎么做饭，可是他也是下馆子吃人工做出来的，而不是机械加工出来的食物――日本的速食虽然很发达，可是白薛迦依旧不喜欢。
　　“既然你不喜欢我，那为什么要跟我说那些话？”
　　“什么话？”白薛迦莫名其妙，难道他对她表白过？不可能，就算是梦话也不可能，不萌就是不萌！
　　“你鼓励我的那些话！”
　　“哦！”白薛迦恍然大悟，原来是跟她聊的关于她漫画的那些话，旋即更加不解，“鼓励你，跟喜欢你，你是如何联系起来的？我鼓励你，是因为你漫画的天赋啊，我很喜欢你的漫画，并且期待你的未来。”
　　“那我呢？”青木优梨子身体前倾，右手抓着自己胸前的衣襟，“我只是一个普通人，我没有那样的尾巴，也没有食蜂操祈、御坂美琴和御坂妹妹那样的超能力。可是，可是，难道我长得就那么令你讨厌吗？”
　　白薛迦连忙否定：“不不不，你弄错了，我一点儿都不讨厌你。我对你没有任何感觉。”
　　青木优梨子的心更疼了，“讨厌”好歹也算留下了印象，可是“没有感觉”也就是一点感情都没有，她在白薛迦的心中，还不如她的漫画的地位高。
　　青木优梨子猛地站起来：“既然你对我没有任何感觉，那你为什么那么懂我，为什么会对我那么温柔啊！”
　　白薛迦只是从漫画中感受了其中所蕴含的灵魂而已……他懂的不是青木优梨子，他懂的是漫画，与作者的心。
　　他温柔吗？
　　白薛迦并不觉得自己温柔，所谓对她的鼓励，只是看够了集英社商业化的套路，期待青木优梨子的成长――他为的是自己。
　　顺手做饭――他为的是自己。
　　不希望她生病――他还为的是自己。
　　他从不掩饰自己的目的，可是在青木优梨子眼中，那却是名为温柔的陷阱，让她一点点的迷失在了里边。
　　突然出现的白薛迦，在她最痛苦，最孤独，最无助的时候，给予她鼓励，带给她光明。对她所说的话，每一句都说道了她的心坎里，让她心甘情愿为他而画，即使只有一个读者，只要他还在看，纵使表情冷淡，她的内心却是雀跃的。
　　一直以来，她都是吃速食，可是有一天，她突然品尝到了温暖的食物……不是食物的温度温暖，而是酝酿在食物中的气息，即使只是米饭，她品在嘴中也是比饭店中的美食还要美味。这是白薛迦给她做的。
　　在她一丝不挂，毫无防备的时候，白薛迦依然能够发乎情止乎礼，如同小说中的绅士一样。青木优梨子有一种轻微的精神洁癖，因为喜欢幻想，总是充满了一种童话色彩的理想主义。再跟现实中以往所遇见的那些男人对比，那种即使她穿着衣服，依然能感觉到那背后肮脏龌龊的想法，当看到白薛迦之后，这样的反差更突显出了白薛迦告高洁的品性――非常符合她心中所幻想的白马王子。
　　白薛迦没有专门攻略青木优梨子，但也没有刻意避免，于是毫无意识的一些对白薛迦来说微不足道，甚至是习惯性的细节，在青木优梨子的心中留下了不可磨灭的 印象。
　　尽管这个王子长的不是那么英俊，尽管这个王子不骑白马，也老是跑女厕所，可是她心中一旦认定了，那不管怎么样都会无限放大他的优点。
　　“那只是你的错觉。”白薛迦认真的回答道。
　　人生的三大错觉，一：手机震动；二：TA喜欢我；三：我能反杀。
　　白薛迦的认真如同利箭，刺穿了青木优梨子的心脏。他越认真，青木优梨子的心就越疼。
　　她脸色非常苍白，紧咬着嘴唇，带血丝的眼睛望着白薛迦：“那现在呢，我想听到你亲口告诉我你的回答。”
　　“抱歉，虽然你这么说了，可是不喜欢就是不喜欢，喜欢的话，我不会掩饰，不喜欢我也不掩饰。就目前来说，我的内心对你还算不上喜欢，如果以好感度来说，我们应该处于普通朋友的阶段。所以，我无法给你任何承诺。”
　　白薛迦不擅长发好人卡，他非常直接的说出了自己心中的想法。
　　青木优梨子转过了身，背对着白薛迦。
　　“你走吧。”
　　声音干涩，无力，整个人如同枯萎的花朵一样，失去了光彩。
　　“哦，那我走了，早点休息。”
　　白薛迦收拾收拾画稿，转身离开。
　　青木优梨子双肩微颤，泪如泉涌。


第六十七章 你喜欢我的漫画吗
　　白薛迦离开了，青木优梨子的家里又恢复了宁静。
　　就连她的心跳声，仿佛已经不再存在。
　　她麻木的走出房间，门也未关，如同一具行尸走肉。
　　站在天台，仰望星空。
　　冰冷的寒风，吹得她裙子猎猎作响。
　　不过身体的冰冷，怎能比得过心冷？
　　她的心，如星空一样平静。
　　“青森”什么的，已经无所谓了。
　　因为已经不再有漫画，值得去画了。
　　注定无果的恋情，已经不需要了。
　　因为已经不再有人，值得去爱了。
　　抬起脚，翻过天台的护栏，站在边沿，脚下是无边的黑暗，正如她的心中的景象，仿佛一个黑洞，强大的吸引力将她牵扯进去，吞噬她。
　　青木优梨子站了很久，深夜，不会有人看到她，不会有人注意到她。
　　她画的是恋爱漫画，可是她不懂恋爱。当她终于体会到跟女主一样的感情的时候，她才发现，原来恋爱……是这样的感觉，就好像浸泡在金色的蜂蜜中。
　　她也才知道，当被拒绝后，是这样的痛苦……这样的难过，比她学来故意催泪的情节，要复杂千百倍，要心疼千百倍，要绝望千百倍。如果是现在，她可以将这样的情节画的比以前更好，可是……她不想画，一点也不想画，就算只是拿着笔，那也如同刀子一样，一下下凌迟着自己的心脏。
　　她没有抵抗，任凭来自黑暗的牵引，身体一点点向前倾去，落下，坠入黑暗。
　　快了，快了，这样难受的感觉很快就会消失了。
　　她短暂的生命中，一幕幕的画面在脑海中如走马灯一样闪过，从小到大，最后定格在了跟白薛迦的第一次相遇，突然打开的卫生间的门，以及表情错愕的白薛迦。
　　倘若这是一场梦，倘若从来没有遇见过就好了，没有遇见过，也就不会有这样难受的感觉了……可是，同样也不会有那种幸福的感觉。
　　青木优梨子感觉碰到了地面，可是并不冰冷……为什么水泥地面会有一种她家藤席的触感？
　　心中疑惑，青木优梨子睁开了眼睛，熟悉的家具……她竟然回到了家里？
　　难道说她已经死了？
　　“哟，自杀的感觉怎么样？”
　　耳畔传来熟悉的声音，她的心中说不上是什么感觉，有种失而复得的雀跃，可是又很疼很疼。
　　青木优梨子抬起头，看到白薛迦那一如既往波澜不惊的面孔，抬起手看了看，有影子，有温度，有触感。不过在她的手腕上，不知道什么时候多了一个手环，挺眼熟的。
　　看出了青木优梨子心中的想法， 白薛迦直接说道：“你没死，我在的手上戴了一个传送手环2.0，在你跳下去快落地的时候，我启动了传送，将你直接传送了回来。”
　　青木优梨子内向却不柔弱，同时又很自负，于是这样的性格让她很容易偏激起来，意气用事。倘若是一般人，编辑让画什么当然就画什么了，很简单的一件事情，可是对于青木优梨子来说，她很难接受，就是因为她这种性格。
　　而这还只是漫画，倘若体现在感情上，这种性格就非常极端了。
　　上一次的时候，白薛迦就让御坂1024看着青木优梨子，当时的效果没表现出来，青木优梨子内心正在纠结中。而这一次白薛迦亲口说出来，就如同压垮青木优梨子的最后一根稻草一样，青木优梨子的偏激占了上风。
　　“现在你应该不想自杀了吧？”
　　谁想，白薛迦话音刚落，青木优梨子扔掉手环，走到窗台前，打开窗户就纵身一跃，潇洒地如同跳水一样，没有半点迟疑。
　　好在白薛迦眼疾手快，启动了动力装甲，她前半身刚从窗户中跳出，就被白薛迦搂着腰拖了回来。
　　“不是说自杀未遂的人，就不会再自杀了吗？”白薛迦纳闷道。
　　“那是心没死……放开我！”青木优梨子捶打着白薛迦，激烈地挣扎着。原本流干了的眼泪，此时又悲从中来，不停的涌出。
　　“放开你可以，但你别想着死。”
　　青木优梨子继续挣扎，闭嘴不言，看样子死志明确。
　　白薛迦没有放手，他奇怪地问道：“你为什么非得要死呢？我反正对你没有任何感觉，你死了也不会让我愧疚，更不会因为你死就记住你……活着还有那么多有趣的事情，难道你就不想想你的家人吗？”
　　“你对我没有任何感觉，那你为什么要救我！我死是我的事情，你放开我！”青木优梨子哭泣道。
　　“你死了，青森不就要太监了吗？想太监，没那么容易。”白薛迦非常霸道地剥夺了青木优梨子死亡的权利，想想那《火之鸟》和《哆啦a梦》，白薛迦就感到惋惜与遗憾，倘若自己早点拥有这样的能力，应该就能看到它们真正的结局了吧……惜哉，惜哉。
　　所以富坚是幸运的，在他连载结束前，白薛迦可以包他不死。
　　“已经结束了，我的结局就是她的结局。”青木优梨子放弃了挣扎。
　　白薛迦依然不接受：“那你画出来啊。”
　　“不！”青木优梨子咬牙道，真是太残忍了，竟然要她将那样的解决画出来，她已经很痛苦了，为什么还要这样对他。
　　“不画出来就别想死。”
　　“难道你每天都能寸步不离的看着我吗？”青木优梨子道。
　　“嗯，说的也是，一会找三个御坂妹过来，让她们二十四小时不间断轮班盯着你。”白薛迦摸着下巴想到。
　　“我绝食。”
　　“没事，我最近找到了仙豆，榨汁直接往你胃里输都可以。”白薛迦淡定地说道，这个世界有《龙珠》，作为漫画家，青木优梨子对这个自然不会陌生。
　　“为什么，为什么要这么对我？为什么要出现在我的面前？”青木优梨子恸哭道。
　　白薛迦也说道：“我也不知道为什么会出现在这里啊，如果可以选择，我更想出现在亚豆美保的厕所里。”
　　亚豆美保……是谁？
　　青木优梨子突然止住了哭声，她还没看漫画，所以不了解亚豆美保，但是女人的直觉告诉她，应该是她的世界的人，并且是一个女人！
　　不过这样一想，她更想哭了――明明是我先的……
　　最后，青木优梨子无神地说道：“……我是不会画的。”
　　这就有些难办了，虽然快快工作椅可以强制画漫画，可是倘若青木优梨子自己已经绝了画漫画的念头，那就算是快快工作椅都无能为力……快快工作椅可以加快人的思维，将你脑海中所想的以加快你身体速度的方式表现出来，可是却不能将一个不想产生任何想法的人，强行产生想法。
　　青木优梨子侧头，看着白薛迦的眼睛，死灰的眼睛中诉说着她的想法：叫食蜂操祈来吧，把我控制了不就好了……控制了她，她也就不会痛苦了吧？这样，跟死了差不多。
　　白薛迦却不这么想，食蜂操祈的控制是改变一个人的想法，而《青森》目前的故事是青木优梨子自身的情感的爆发，可以说漫画的最后已经透着一股死志与绝望，倘若直接扭转了青木优梨子的想法，那跟前边的情感就无法连接上，这样就如同让另外一个人续写了一样，白薛迦无法认同这样的作品。
　　在白薛迦想着如何打消青木优梨子的死志的时候，青木优梨子的脑海中突然浮现出了一个想法，她的眼睛灼灼的盯着白薛迦，嘴角上扬。
　　“你很喜欢我的漫画吗？”


第六十八章 深入的了解
　　“当然。”
　　白薛迦非常肯定的回答道，漫画跟作者是无关的，就如同富坚义博一样，白薛迦很喜欢他的漫画，但是不妨碍白薛迦很痛恨这个人。
　　“好的，我明白了，放开我吧。”
　　青木优梨子的语气很平淡，仿佛突然间大彻大悟了一样，那种决绝的死志已经消失的无影无踪。
　　白薛迦心中惊讶，我的嘴炮已经高到了这种境界了吗？
　　他放开了青木优梨子，青木优梨子突然反身捧着白薛迦的脸颊，双唇印了上来。
　　片刻，唇分。
　　白薛迦愣了一下，没料到内向的青木优梨子突然会出现这样的突袭，这算是分手之吻？
　　“你这么做，毫无意义。”白薛迦叹气，无所谓地说道。
　　青木优梨子注视着白薛迦的眼睛，微笑着：“我会让你喜欢上我的。”
　　白薛迦的话，只说目前不喜欢她，可是现在并不代表未来！
　　一时的心伤，一时的偏激，只是一种不愿意面对现实的逃避，而白薛迦再三“认真”的话语，也让她清醒了过来。
　　说起来，她对白薛迦一无所知……她的一切都仅限于那短暂的接触以及自己的脑补。而白薛迦对她的了解又能有多少呢？
　　白薛迦给她说过，对她的了解是来自于一部漫画，一部漫画对她的描写又能有多少符合她本人呢？而且这部漫画中，她也只是一个配角，可是在她的生命中，她才是主角。
　　所以，她所看到的也不是全部的白薛迦，而白薛迦所看到的，也不是全部的她。
　　爱，不可能是片面的，它是全部。此时细想起来，她对白薛迦所了解的都不多，她那所谓的爱在自己如今看来，是多么的可笑……这一切来自于自己的误会和脑补，而这误会，也是出于同样的不了解。
　　不能因为她爱白薛迦，就强迫白薛迦来爱她。
　　她不了解，白薛迦亦不了解。
　　她需要更加深入的了解白薛迦，也需要让白薛迦更加深入的了解自己……或许，当深入了解之后，她对白薛迦的爱也会变化，或许会变得不爱。不过，从目前来说，她问自己的内心，她此刻对白薛迦更爱了。
　　很奇怪，明明被拒绝了，还是非常冰冷的拒绝，没有缓和的余地，直言没有任何感觉，可是她反而更爱了。白薛迦可以敷衍、可以暧昧甚至可以欺骗她，因为白薛迦能穿越两个世界，青木优梨子自己根本什么都做不到，如果白薛迦如此对她，她恐怕一生都不会发现，活在自己为自己编织的梦境中。
　　他可以轻易的得到自己，但是他没这么做。
　　或许那样也是一种幸福，但是青木优梨子接受不了那样虚幻的幸福。从白薛迦那冰冷的拒绝中，她感受到了“真”。
　　真实、真诚、真心的真。
　　女人的心思你别猜――白薛迦对这句话有了更深一层的理解，女人的心，就如同布朗运动，无时无刻都在做着不规则的运动，你永远都猜不到她下一刻会想什么。
　　正如白薛迦之前无法理解她为什么要自杀一样，更无法理解，为什么转眼间她就突然间大彻大悟，并且发出了这样的宣言……难道是被魂穿了？
　　白薛迦忽然发现还是自家的琉璃更可爱，至少琉璃只要一撅屁股，他就知道琉璃想干什么。
　　“说实话，我挺期待的。”白薛迦认真地说道，爱是自由的，任何人都有喜欢与不喜欢的权利，在没有对其他人产生影响的情况下，其他人无权干涉，也干涉不了。
　　白薛迦并不是在稳定青木优梨子，他是真的期待，他对青木优梨子如何让自己喜欢上她很感兴趣，如果她做不到，那对于目前的处境并没有丝毫改变；如果她做到了……那就更没什么了，因为白薛迦已经爱上她了。而且白薛迦的心中也会多一份爱，这不是更幸福吗？
　　紧接着，青木优梨子就提出了一个条件：“我要住在你家……如果你拒绝，那我也拒绝连载。”
　　不是请求，而是一个白薛迦不得不接受的条件。
　　白薛迦想了想，自己家有足够的空间，而且住在那边也方便看着防止她脑子又犯抽，一举多得的事情，没道理不接受。
　　“可以。”白薛迦同意了她的条件。
　　青木优梨子紧绷的身体终于松懈了下来……她想要了解白薛迦，所以就必须去他的世界；而住在他的世界，也才能让白薛迦更深入的了解她，不是一个虚构的漫画配角的形象，而是一个活生生，会说、会笑、会生气、会嫉妒、也会爱的青木优梨子。
　　白薛迦当即返回了自己的世界，回来的时候正是他搬家之后的位置，看来穿越只跟厕所有关，跟地理位置无关。
　　随后将青木优梨子接回来，告知其他人：“今后她也将长期在这边定居。”
　　“欢迎！优梨子！”热情的拥抱让青木优梨子非常心虚，白薛迦明确表示过不喜欢青木优梨子，但是也同样明确表示过很喜欢。单独面对白薛迦的时候，青木优梨子的冲动可以让她暂时的抛弃羞耻心，可是面对的时候，她就显得非常心虚了。
　　食蜂操祈反应平静，她是跟白薛迦的认识是在青木优梨子之后，她也知道。以她心中对白薛迦的评价，或许早就将青木优梨子当成白薛迦圈养在另外世界的禁脔了吧。
　　“食蜂操祈，看看她是不是原本的青木优梨子。”白薛迦偷偷呼唤食蜂操祈，食蜂操祈虽觉奇怪，但也是按照白薛迦的要求去做，神不知鬼不觉的潜入她意识里，确认她就是本人。白薛迦遂放下心来。
　　房子虽然还是那个房子，可是周围的环境却变了样，青木优梨子眼神疑惑：难道他们的世界发生了什么灾难吗？
　　白薛迦为她，做出解释：“最近房间不够了，所以搬到了更加空旷的地方，准备在这里盖新房。不过你也看到了，今天才刚刚搬过来，房子还没修建起来，所以只能麻烦你暂时跟御坂妹妹们住在的实验室里。”
　　“嗯，好的。”青木优梨子自然无异议。
　　御坂妹妹对住所没有要求，实验室也没有风什么的，就一张床垫，一个被子，一万八千多人静悄悄的睡在一起，活脱脱像一个停尸房――现在又加一具。
　　青木优梨子了解御坂妹妹的过往后，对她们很同情，并不害怕。
　　她钻进被窝，此时放松下来，抛弃的那些羞耻心如同涨潮般涌来，她的脸颊嘭的一下通红，然后猛地拉起被子，将头蒙起来。
　　如果让她再来一次，她绝对说不出那些话，也做不出那些事。
　　裹着被子羞耻而又甜蜜的滚来滚去，用力嗅着被子里的味道，对明天她充满了期待。
　　安静的御坂妹们在御坂网络中疯狂的灌水。
　　御坂5465：那个女人在干什么？
　　御坂8987：身体不舒服吗？
　　御坂13455：按照书上说，被子里、喘息、抖动、滚动，这种迹象疑似人类的交配，可是交配是两人才能产生的行为，她被窝里只有一个人，所以综上所述，这样的情况疑似在自慰。
　　御坂6544：自慰是什么？
　　御坂1024：自慰是……


第六十九章 基地车
　　将心情统统在漫画中发泄出来，这股力量支持着青木优梨子废寝忘食地连载，再加上面对白薛迦时情绪的激荡，此时松懈下来，不论是身体，还是精神，顿时被沉重的疲惫所笼罩。
　　这一觉，她睡的很沉，很安心。第二天醒来的时候，已经到了中午。
　　青木优梨子睁开了眼睛，实验室内没有白天与黑夜，休息的时候灯光会自动黯淡下去，当人们起来的时候，实验室会自动变得一片敞亮。
　　四周非常明亮，但是并不刺眼，实验室虚无的天空上投影着一排数字，那是时间与日期，同时下边还有本地精确到分钟的天气预报。
　　时间显示已经过了12点，青木优梨子侧头，在她身旁跪坐着一个御坂妹，面无表情，眼睛一眨不眨地盯着她。
　　盯――
　　“御坂1024？”青木优梨子释然性地叫道，御坂1024回答：“是。DO，御坂1024对优梨子小姐竟然能认出自己感到惊讶并且开心都回答。”
　　御坂妹妹都一模一样，并且穿着也都一模一样，除了他们自己，根本没人分辨的出谁是谁。青木优梨子当然分辨不出，也不是女人的直觉，而是她只认识一个御坂1024，于是这样试探地问她。
　　因为跟御坂1024生活过一段时间，心里对御坂1024还算熟悉，可是被御坂1024那直勾勾的眼神盯着，总感觉浑身不自在，抓着被子，道：“你为什么要这么看着我？”
　　“白薛迦让我盯着你。DO，御坂1024诚实地回答道。”
　　青木优梨子坐起来，或许是昨晚的睡姿不好，头发很乱，拨了几下，头顶总有几根毛乱翘着，睡觉的时候没脱衣服，她整理了下，查看四周，其他御坂妹妹有的在摆弄仪器，有的再做着不知道是什么的操，还有一些在发呆。
　　“这里没有独立卫生间，请去一楼卫生间进行洗漱，这个是你的早饭，不知道你喜欢吃什么，所以给你制作的是御坂牌标准营养套餐。DO，御坂1024向你转述白薛迦的话。”
　　御坂1024手中抱着一个保温盒，青木优梨子期待地问道：“是白薛迦做的吗？”
　　“不，是我做的。DO，御坂1024如实回答道。”
　　青木优梨子心想，果然不该有那样不切实际的期待啊。她了解白薛迦家里的布局，她先去上厕所，御坂1024盯着；她刷牙，御坂1024盯着；她洗澡，御坂1024还盯着。
　　虽然同样是女人，可是被这样面无表情的盯着看，青木优梨子还是招架不住，她的勇气已经在昨天用光了，今天节操又再一次占领了制高点。
　　“你能不能别这么盯着我啊。”
　　御坂1024摇头道：“不行，白薛迦让我盯着。DO，御坂1024遗憾地拒绝了你的请求。”
　　青木优梨子让御坂1024带她在屋外的野外找到了白薛迦，白薛迦正跟还有食蜂操祈还有十几个御坂妹妹在一起说着事情。
　　“能不能不要让她这么盯着我。”青木优梨子一来便向白薛迦申请道。
　　“哦，行吧。好了，御坂1024，你随便去逛吧，不用盯着了。”白薛迦随口便同意道，御坂1024点了点头，却没有离开，跟旁边的御坂妹们站在了一起，互相神情凝视，进行（精）神交（流）。
　　“你们，这是在做什么？”青木优梨子在旁边驻足，听了一会，一头雾水，她轻轻地问道。
　　“正在考虑新家的规划。”
　　青木优梨子并不精通建筑，她默默的听了一会，稍微了解了一下，便转身离开。
　　食蜂操祈颇有深意地盯着白薛迦深深的凝视半响，她不知道白薛迦心中是怎么想的，但是从青木优梨子的大脑里“看”到一切，对于这成年人的复杂世界，她不懂，也不想懂，更没兴趣关注这两个神经病。
　　给两万多人安家，并且要计划好未来的发展，目前需要建立的除过住宅、天漫总部，还有的实验室、天漫的食品加工厂（白薛迦准备加工仙豆）、印刷厂等等，这只是目前的，以后肯定还会更多。
　　计划是以白薛迦的房子为中心，四周修建公寓，作为白薛迦实质上的总部，在外围靠近市区的地方，修建一个天漫公司的大楼，作为应付外人，以及收快递的场所。
　　现在的建筑行业已经开启了模块化修建的时代，也就是建筑物的绝大部分材料都是在工厂里修建而成，然后运到地点后，如同拼积木那样堆砌起来。华夏那个19天建成57层高楼的那个最快速度奇迹，便用的是这样的技术。
　　否则那样的高楼，19天恐怕连地基都挖不完。
　　而学园都市也是模块化修建的技术，并且比白薛迦所在的地球更加成熟、先进，毕竟学园都市经历过无数次破坏，并且都是在极短的时间，不同地段发生的，倘若没有这样的技术，恐怕早就如同福岛废墟一样，一片狼藉。正是这样的模块化技术，哪里出现了破损，那就直接在那里替换，简单快捷。
　　戴比路克星倒没有这样的技术……他们发展出了更NB的建筑型机器人，虽然建造的速度没有模块化的快――可能也是因为戴比路克星总是在打仗，并且是侵略战争，人口压力不大，地广人稀，房地产需求不大，发展不起来。但是胜在方便，只要输入图纸，提供足够的材料，剩下的就不用管了，省心省力。
　　仔细研究了两种建筑技巧的优劣后，经过半个月时间的开发，她将两种技巧完全融合了起来，她创造出了一种可移动型终极建筑机器。
　　在机器内增添了需求的模块自产模式，按照建筑需求的高低，只要输入图纸和足够的资源，便可以再超级短的时间内建造出需要的建筑。以地球标准来看，50层的高度，并且足以在地球上最强烈的地震下屹立不倒，大概……1天的时间就足以修建完成。
　　可移动型终极建筑机器是卡车的模样，内部加载了拓展空间，用以投入材料，修建的时候，会直接使用空间牵引，以“展开”的形式，将所有的部件自动牵引到各自的位置，甚至比人工修建还要坚固。
　　只有一个缺点，那就是这是一次性物品，只能展开，不能收回。
　　白薛迦看着挺眼熟……忽然觉得，这玩意似乎叫“基地车”更贴切一点。


第七十章 开分基
　　有了基地车这种黑科技，随后的大半个月里，天漫总部、公寓、加工场、实验室等也相继建立起来。公寓每栋50层，一梯两户，每户都有180平米的使用面积，空间宽敞，采光明亮，通风良好，每户住三个御坂妹也极为宽敞舒适。一共修建了70栋楼，期间还跟白薛迦又跑了一趟小行星带，捡了几颗小行星来补充资源。
　　御坂妹妹们终于可以从简陋的实验室里搬进舒适的公寓里，公寓一体成型直接精装，不过家具并没有配备齐全，倒不是资源不够。从现在开始，她们就拥有真正意义上的自己的家，白薛迦想让她们按照自己的喜好去装修自己的家，顺便还能让她们从购物中享受到挑选的乐趣与养成她们个体的差异，培养出“性格”。
　　公寓以白薛迦的老房子为中心，错落有致地分布开来，原本的荒郊野外，也经过整修，变成了一个环境优雅的高档小区。
　　天漫总部放在小区最外围当门面，白薛迦向御坂妹妹们询问有谁想当OL、保安、门外等等，御坂妹妹貌似都很有兴趣，于是白薛迦随便挑了一百多人，让天漫总部像模像样的运营起来。
　　当然，背后真正在工作的是资讯统合思念体长门有希2.0，御坂妹妹只是用来装点门面和接客的NPC，顺便享受正常人的生活。
　　地处市郊，想要进市区就比较麻烦了，不会有公交车到这个位置，而乘坐戴比路克星的交通工具，又容易被当成UFO。御坂妹妹为了出行方便，自发的组建了一只老司机队伍，让帮忙建造了一批公交车，开始了老司机的生涯。
　　青木优梨子虽然已经决定定居在这边，也就偶尔的时候会回去看看父母。但是那个世界，白薛迦可没放弃的打算，之前就打算在那边建立天漫分部，只是因为御坂妹妹的事情耽搁了，现在终于有了时间，也有了更加先进的技术支持。
　　带着青木优梨子、食蜂操祈、一起去了爆漫世界，找了一个地理位置和环境都不错的地方，展开基地车，将天漫分部的基地也在那边建立起来。随后又将青木优梨子原本的房间整个拆掉，安装进天漫分部中。
　　毕竟青木优梨子不再了，他家没人，绝大多数也不会再回来，不如放在天漫分部里，这样来去也方便。也在青木优梨子家里的远志按照原来的样子修建了一个房间来填补，装作是青木优梨子搬走的样子。
　　分部这边不需要多少人，白薛迦挑选了十几个想来这边玩的御坂妹妹，安排在这边，顺便照看分部。食蜂操祈也用能力为大家搞定了身份问题。
　　让长门有希在这边再分裂了一个分身，不需要白薛迦手动，她就会自行建立天漫网站，并且将白薛迦在那个世界收集来的这个世界所没有的漫画全部进行上架，并且也会收集这个世界的资料。
　　白薛迦只要带着长门有希过来一趟，两边的数据库进行对比，就能找出对方所没有的，然后在两边分别复制过去。
　　长门有希的资讯没办法穿越世界，除非白薛迦带着她一起过来，她才能跟这个世界的自己的分身进行信息交换，倘若能够进行跨世界的信息交换就好了。
　　白薛迦将自己的想法向询问，不过也遗憾的表示，至今也没搞懂白薛迦的穿越究竟是如何发生的。虽然她发现了穿越元素，可是也只是发现而已，白薛迦是一个特例，穿越元素只受他的牵引似的，在其他时候或者其他人的身上，没有任何发现。
　　目前也暂且只能让白薛迦当一个快递员似的， 往返世界进行信息交换。
　　将这个世界的事情安排妥当，白薛迦准备返回，青木优梨子心中却始终非常在意一个问题，她问白薛迦：“你不是很喜欢亚豆美保吗？那你为什么不去找她？”
　　她已经补完了爆漫的故事，在心中存着攀比的心态下，她也不得不承认，亚豆美保确实是一个很有魅力的女孩子。
　　听到这个问题，白薛迦没有立刻回答。
　　迟疑了半响，他幽幽地叹了口气，道：“如果能来的早一点就好了……”
　　“为什么这么说？”青木优梨子却更加好奇。
　　“亚豆美保已经高一了，她已经跟真城最高相互表明了心意。最高一直都暗恋亚豆美保，而亚豆美保其实也一直暗恋着最高……现在这个时候，你是让我NTR呢？还是让我NTR呢？还是让我NTR呢？”白薛迦反问青木优梨子，澄澈的眼神注视着她的眼睛。
　　白薛迦来了不是一次了，可是从未有一次去找过亚豆美保。甚至在青木优梨子的面前连提都没提到过。
　　他刚来的时候，看到了时间，在青木优梨子的书架上收藏的jump里看到了亚城木梦叶的短篇，他就已经明白了。
　　从白薛迦的眼睛里，青木优梨子感觉自己离白薛迦仿佛又近了一点：白薛迦喜欢亚豆美保，是喜欢她的什么呢？
　　纯真、痴情与执着。
　　她如同无数人梦幻中的那种最完美的初恋的化身。
　　可惜，白薛迦来的不是时候，如果早来几年，在亚豆美保喜欢上真城最高前，白薛迦绝对毫不犹豫。
　　可惜……
　　亚豆美保是痴情的，从初三一直到工作，亚豆美保和真城最高两人竟然能一直坚持彼此的约定，坚守誓言，可见双方都已经情根深种，天地无悔。
　　白薛迦虽然也拥有无数手段，可是先不谈能不能吸引亚豆美保变心，纵使他做到了……那又如何呢？
　　失去了“痴情”这个属性，亚豆美保也就不再是白薛迦所喜欢的那个亚豆美保。
　　就如同萝莉控有一天发现自己的萝莉突然长大；就如同贫乳控有一天发现她突然做了丰胸；就如同兴致勃勃的看着爱莉，可是有一天突然发现原来爱莉不是亲生的，顿时就索然无味了。
　　所以NTR与否已经不重要了，因为他来迟了。
　　青木优梨子开心的笑了，在自己喜欢他他不喜欢自己的人面前聊他所喜欢的那个她，是一个非常让女人糟心的事情，可是聊过之后，她觉得自己更喜欢了他了。
　　白薛迦心理想着，亚豆美保跟母亲长的很像，那她女儿应该也很像她吧……
　　我生君未生 君生……我不老。


第七十一章 坐在马桶上的女人不可能有气势
　　回到自己的世界，白薛迦想起在那美克星的时候捡到的零号元素，于是问：“能不能用那个零号元素也帮我造一个拥有跟沛凯差不多的能力？”
　　“没问题。”
　　因为本身就有了制造沛凯的经验，并且还有万用工具的辅助，因此制造起来很快。零号元素因其性质的原因，比其他任何材料都更易于加工，它的难点在于发现。
　　按照白薛迦的要求，不仅仅融入了沛凯的一些能力，还融入了动力装甲、传送手机以及智能程序长门有希的模块。零号元素可以添加空间拓展模块，可是因为要使用他的拟态能力，空间拓展模块会被破坏，无法进行稳定存储，因此白薛迦的智能机器人只融合了存储空间调用模块，存储空间另外单独设计成了一个手环，便于携带，使用智能机器人可以从手环存储空间调用里边存储的物资。
　　基础程序，白薛迦让以长门有希为核心，于是新诞生的沛凯的妹妹便是资讯统合思念体长门有希3.0版，本体参照着长门有希。因为白薛迦所得到的零号元素太少，就只有巴掌大，所以最终完成是长门有希迷你版，身高只有小小白的一半――大概九厘米高吧。
　　长门有希3.0跪坐在白薛迦的掌心，面无表情，白薛迦捏捏她的脸，戳戳肚子，那手感……
　　她的总量太少，虽然跟沛凯一样可以当换衣机器人，不过短袖加裤衩就是她的极限。再大的衣服，她虽然能变化，但是就不是衣服的那种物质，而是用其他的物质来替换，真实度以及触感会极大降低。
　　她也拥有沛凯一样的隐形模块，但是沛凯包裹的范围很大，而长门有希只能包裹住白薛迦一个人，并且持续时间远远不如沛凯，同时还无法飞行――她只能转化滑行模式。
　　但是白薛迦非常满足，就如同鬼父遇见了亲生女儿一样……这可是自己的啊！
　　“有希，变胖次！”
　　“是。”
　　白薛迦掌心的长门有希化作一团透明的液体，从他的掌心消失，很快他空荡荡的下边就被一层舒适的棉布所包裹。
　　他想了想，又道：“算了。”
　　长门有希又恢复成本体，跪坐在白薛迦的掌心。
　　“变成戒指吧。”
　　如果变成胖次，以后他打电话或者从存储空间里取东西，难道还得对着裤裆说吗？变成戒指的话，行动和使用会更方便一些。
　　长门有希站起来，抱住了白薛迦右手的无名指，紧接着身体融化，变成了一个戒指，戒指的表面上顶着一个长门有希死鱼眼面孔的Q版图案。
　　暂时还没有解决御坂妹妹的身体缺陷问题，虽然她已经得到了关于御坂妹妹量产计划的一切数据，可是她是一个戴比路克星人，对人类的身体素质基本上是一无所知，她得从零开始一点点学习人类的人体学和医学。
　　然而不论是在地球，还是在学园都市，所得到的知识，都还不足以解决她的问题。
　　尽管御坂妹妹的事情也不紧迫，时间充裕，给足够的时间，可以解决。不过白薛迦想起了一个人――冥土追魂，原本就是他解决御坂妹妹的身体缺陷问题，让跟冥土追魂学学人体医学等等，总之不会是坏事。
　　魔禁的世界在白薛迦的心中贴着的是极度危险的标签，主演源于河马那被语文老师教出来的物理水平已经那坑爹的设定，将完全摸不清魔禁真正底细的白薛迦深深的震慑住，不敢轻举妄动。
　　白薛迦更新了一套装备，准备妥当后，才前往学园都市。
　　然而，当门打开的时候，却感觉有点不太对劲。
　　陌生的环境，散发着浓浓的花香，四周的墙壁看起来似乎是用砖石堆砌而成，跟白薛迦最常见的钢筋混凝土有截然不同的感觉。
　　那些砖石不知道是什么材料，白皙如玉，一看就价格不菲。
　　没有灯，房顶距离地面有将近四米的高度，在靠近房顶的地方，开着狭小的窗口用来透气。
　　阳光从窗口投射进来，在四周墙壁的反射下，整间房间一派亮堂。
　　再靠墙的位置，有一个玉石做成的椅子，椅子中间是凿空的，下边摆着一个木桶。以白薛迦作为网文作者丰富的阅历来判断，这似乎就是马桶的早起形态――不过他所知道的马桶，远远没有如此奢华。
　　那椅子是纯玉石的吧，先不谈这玉石值不值钱，玉石都是用整块来雕的，如此大的一整块玉石，竟然用来凿了一个马桶的椅子！
　　这个逼装的，低调奢华有内涵，白薛迦心悦诚服。并且琢磨着，回头要不要给自家也弄一个这个，地球上这么大个头的玉石虽然罕见，但是在宇宙中就不怎么样了。听说玉石对人体又好处，就是不知道用这个上厕所能不能提升性能力。
　　可是现在却不是白薛迦胡思乱想的时候，因为在这复古风玉马桶上坐着一个人，还是一个女人。
　　女人拥有跟白薛迦一样的眼神，白薛迦深深的明白，这是抖S的眼神。
　　不过不管女人之前究竟有怎样的气势，坐在马桶上不管是内八字，还是两腿豪迈的叉开，气势都会削弱九成以上。
　　那冷漠、凌厉的目光，落在白薛迦的身上完全无关痛痒。
　　女人穿着长筒靴一直包到大腿，穿着的短裤被一撸到底，挂在旁边，上身穿着如同军服一样的白色制服，身材曲线火辣，欧派虽然没那么大，但是非常挺拔，看一眼仿佛能将眼神都要弹开一样充满弹性。
　　她的眼睛和长发拥有同样的颜色，冰蓝色。
　　在胸膛锁骨向下乳沟向上的位置，有一个奇怪的红色烙印。
　　白薛迦想了想，准备关上门，装作没看到一样悄悄离开，然而手上的动作刚刚一动。
　　女人的身旁凭空出现了无数冰锥，伴随着尖锐的破空声，白薛迦的手中就剩下一个门把手……
　　白薛迦傻眼了。


第七十二章 冻住！不洗澡！
　　如果说只看外表仅仅是有点眼熟的话，那么当她的身旁浮现出冰锥的时候，白薛迦就已经确定了她的身份――艾斯德斯，出自斩妹。
　　相较于魔禁那个既不科学也不魔法的世界，斩妹的危险度就大大降低了，然而即使如此，也并不是没有危险，至少艾斯德斯就不是白薛迦能应付的角色。
　　说起来，白薛迦宁愿看到的是一方通行，也不想看到艾斯德斯。并不是说一方通行更弱，两人没打过，两者的能力都氪金开挂的，所以无法确定谁更强一些。然而一方通行好歹还吃嘴炮，艾斯德斯可不吃这一套。
　　一不小心闯入了女厕所，并且看到了正在如厕的女人，应该怎么做？
　　白薛迦经验丰富，最优选项当然是立即关上门。
　　可是……他看了看自己手中的门把手，这个选项已经被排除在外。
　　据说在女孩正在上厕所的时候告白成功率可以达到100%。
　　如果这个正在如厕的女人还是一个抖S的性格，喜欢拷问和蹂躏，并且实力强大的人呢？
　　如果是抖M的话， 肯定会兴奋死吧？
　　可惜，白薛迦不是。从艾斯德斯蓝水晶一样的瞳孔中，他看到了自己的尸体，那是他的未来。
　　白薛迦没打算死，柯南的解决不知道，猎人还没连载完，one-piece也没找到，新番也才刚刚开播，他决不能死。
　　白薛迦心思急转，很快做出了明知的判断：先逃了在说。
　　他浑身紧绷，清楚地感觉到自己仿佛被毒蛇锁定了一样，稍有异动，等待着他的便是死亡。
　　传送手环，就是为这种情况准备的。
　　艾斯德斯忽然皱眉，她心中猛地跳出了一个眼前这个男人仿佛马上就要逃走的预感。这个男人就是一个普通人，她感觉不到任何强者的气息，能从她掌心逃走的也不是没有，可是这么一个普通人，究竟怎么做才能从她的掌心逃走？
　　艾斯德斯想不通，所以她皱起眉头。尽管理论上这种可能性极低，但是艾斯德斯相信自己身为战士的敏锐直觉。
　　同时心中对这个人也充满了好奇，她想看看接下来他会怎么做，可是如果成功了，不就跑了吗？
　　她不想放过这个人，于是打了个响指：“冻住！不许走！”
　　寒冷的冰块从艾斯德斯的脚下瞬间蔓延到了白薛迦脚下，几乎眨眼的时间，白薛迦就被冻成了一个冰块。
　　然而白薛迦的手指已经触碰到了传送手环，启动传送！
　　本应该被并封住的白薛迦突然消失，冰块里边空空如也，只剩下一套衣服。
　　艾斯德斯上完厕所，穿好自己的短裤，饶有兴趣的打量着自己的冰雕，暗道：“有意思。”
　　这个时候，她的侍卫才姗姗来迟，不知道发生了什么事情。艾斯德斯挥挥手，让他们该干嘛干嘛去。
　　冰雕破碎，艾斯德斯捡起地上的衣服，从衣服里掉下来一个手环。
　　……
　　玛茵和希尔在执行任务之后，撤退途中，跟帝都警备队的赛琉发生了遭遇战。玛茵和希尔分别拥有帝具浪漫炮台?南瓜和万物两断?销魂，然而赛琉也拥有生物型帝具魔兽变化?百臂巨人。
　　双方一言不合就开大，招招致命，战斗时间虽短，但是却极为惨烈。
　　希尔切断了赛琉的双臂，然而为了救被是百臂巨人小可抓住的玛茵，一时不查被赛琉经过人体改造的武器偷袭，射穿胸膛，不知是否伤到了心脏，可是她的身体却动不了，似乎弹药被萃毒。
　　紧接着变化成巨兽的小可一口撕成了两半。
　　“希尔！”玛茵声嘶力竭的发出一声怒吼。
　　玛茵身受重伤，帝都警备队的援军终于赶来，眼看着玛茵也要落网，希尔强撑着身体，再使用了一次帝具，爆发出闪光弹一样的耀眼的光满掩护玛茵撤退。
　　“趁现在，快逃，玛茵……”希尔带着微笑，虚弱的命令玛茵。
　　“但是……”
　　玛茵双臂骨折，无法使用帝具，若是继续纠缠，除了再将自己也送给敌人之外，毫无意义。
　　玛茵紧咬牙关，准备离开，然而她突然愣住。
　　在耀眼的光芒的映照下，一个裸男突然从天而降。
　　白薛迦暗自庆幸，倘若在慢一点点，恐怕他就要变成冻肉手办了。
　　感觉耳畔风声呼呼，他似乎传送到了高空，并且正在以极快的速度掉落，白薛迦努力平衡着自己的身体，看了眼右手无名指，还好，有希还在，否则成不了冻肉的他就要变成饺子馅了。
　　“有希，降落伞。”
　　白薛迦一声令下， 长门有希开始变形，双手双脚连在一起，犹如背带一样拖着白薛迦的肩膀，然后身体猛地扩张，变成了一个巨型长门有希气球，双颊鼓起，犹如憋着气那样，带着白薛迦缓缓落下。
　　漆黑的夜空，突然绽放出比太阳还要耀眼的光芒。
　　白薛迦正瞪大了眼睛打量地面环境，寻找降落地点，这突如其来的闪光弹顿时让他的眼睛白茫茫一片。
　　艹，什么玩意！
　　白薛迦暗骂一声，捂着刺疼的眼睛。
　　过了一会，白薛迦感觉屁股终于接触到了地面，就是有点湿，好像落尽了什么水潭附近。还有些黏糊糊，还有些臭的感觉……他想该不会掉到臭水沟了吧？
　　安全降落，长门有希嘴巴一张。
　　咻！
　　就好像气球猛地放气一样，长门有希被气到吹着飞了几圈，pia的一声黏在了白薛迦的脸上，同时也恢复了9厘米的大小。
　　白薛迦扣着长门有希的手指头，将她从自己的脸上撕下来，眼睛也舒服了一写。
　　“你好。”
　　白薛迦张开眼睛，看到的第一个人便是一个女孩，紫色的头发，穿着如旗袍那样贴身的衣服，她的嘴角流着番茄汁。
　　“咳咳……”
　　她跟白薛迦对视着，眼睛很迷茫，突然咳嗽了一声。
　　喷了白薛迦一脸的番茄汁。
　　白薛迦抹了一把脸，放在鼻子前，闻了闻，艹，是血！


第七十三章 你下面呢？
　　希尔已经说不出话了，她虚弱地看着白薛迦，嘴角勾起一丝无奈的柔笑。白薛迦从她的笑容中，听到了她的心声：抱歉了，我实在没力气了，救不了你了，请你快逃吧……
　　砰！
　　一声闷响，希尔松开了手，巨大的剪刀掉落在地上。
　　趁着所有人愣神的功夫，玛茵没时间去想为什么会有一个裸男从天而降这个充满了哲学味道的话题，她含着泪水，转身狂奔，隐身于夜色之中。
　　“小可！快点解决了她！”失去了双手的赛琉疯狂地咆哮着。
　　随着她的命令，巨兽的手带着劲风朝白薛迦抓来，白薛迦翻身躲开，同时扶住了希尔的柔弱的身体，拽了拽，希尔的身体被巨兽咬着，他拽不动，就算能拽得动，他也不敢用力拽。
　　希尔微微摇了摇头，又吐了一口血，这一点动作已经用尽了她全身的力气：不用管我了，我死定了，你快点逃走吧……你虽然不是我们的人，可是站在了这里，即使没有关系，他们也不会放过你。
　　“艹”使用动力装甲10倍加速，不停的躲闪着巨兽的攻击，同时还要引导他的攻势，防止波及到了希尔，白薛迦束手束脚，“松口！松口！你.他.妈松不松口！”
　　白薛迦骑在巨兽的脸上，不停的往他的眼睛上招呼。只要张眼睛的生物，基本上眼睛都是非常脆弱的弱点之一。
　　可是白薛迦没伤到巨兽，反而让它更加狂躁。白薛迦认为，应该是他嫉妒了――白薛迦晃着比他更大的小小白，在他脸上晃悠，因此让他嫉妒的抓狂了。
　　“有希，RPG！”
　　“存储空间不再范围内，无法调用。”
　　听到有希的回答，白薛迦往手腕上一看，本该是存储手环的位置空空如也――他的手环丢了！
　　丢哪了？
　　手环都是贴身的，白薛迦不主动的话，根本卸不下来，正常情况是根本不会丢，那么唯一的可能便是传送的时候了。传送手环2.0虽然传送不了衣服，但是已经可以传送的道具，那存储手环是怎么没传送过来？
　　出问题了吗？
　　想到发明出出错率，白薛迦觉得这个可能性极高。
　　长门有希是一个超级辅助工具，没有存储手环里的道具，长门有希基本上也就相当于没什么攻击力。
　　再拖下去，希尔就真的撑不住了。
　　对了，帝具！
　　白薛迦差点忘了这一茬。
　　固有时制御?五十倍速！
　　白薛迦的速度瞬间爆发，巨兽失去了白薛迦的目标，叼着希尔，一脸茫然的转这头。白薛迦捡起地上的大剪刀，帝具要契合之后才能发挥出最大的效果，不过白薛迦不需要帝具的其他功能，只要它的基本能力就足够了。
　　他记得大剪刀的能力就是锋利！
　　他双手抱着大剪刀，凑到了巨兽的屁股后边，找到了又小又紧致的菊花，挺起大剪刀，用力捅了进去。
　　巨兽动作一滞，猛地发出一声惨嚎。
　　他嘴巴张开的一瞬间，白薛迦从他的嘴边抢走了希尔……的上半身。
　　“喂！醒醒！你下面呢？你下面在哪啊？只有上半身没用啊！”
　　夜晚，周围一片漆黑，斩妹的世界还没发达到配备路灯的程度。只有寥寥几点星光以及赶来的警备队所带的灯光点缀，白薛迦拍着希尔的脸，因为失血过多，希尔已经陷入了深度昏迷。
　　“有希，搜索附近有没有半截身体。”
　　在有希的指示下，白薛迦总算找到了希尔的半截身体和散落出来的内脏，白薛迦无视了被暴菊而发狂的巨兽，把赛琉打晕，一起抗走。
　　白薛迦没跑远，他没时间，就近找了一间没人的房间，将希尔的内脏放进去，上下半神拼接起来，然后对有希道：“有希，拜托你了。”
　　长门有希拥有跟沛凯一样的精工级别的外科手术能力。
　　“是。”
　　话落，长门有希变成一张透明的膜，将希尔受伤的部位包裹起来，无数闪烁着微光的银丝刺入了希尔的体内。
　　白薛迦出门，悄悄将不小心滴在周围的鲜血的痕迹清除干净。
　　动力装甲，白薛迦现在可以承担的加速倍数是50倍速，换算下来是超音速，秒速超过350米，就算滴血两滴血液之间的距离也非常远，只要清楚到了房子附近的线索，那想要根据血液找到他基本上不可能。
　　只要长门有希有能量，能够维持动力装甲，那么这个世界仅有的能对白薛迦造成威胁的只有五个：能冻结一切的艾斯德斯；速度有可能跟白薛迦同一个级别的赤瞳；超大范围、超远距离无差别攻击的皇帝专属护国机神；以及恶鬼缠身和修罗化身。
　　前三个是能伤害到白薛迦的，后两个完全是贞操带，把自己护的严严实实，白薛迦完全无从下手。
　　所以确定那个女人是艾斯德斯之后，白薛迦第一个反应是跑。一般的女人就算激动，也还能听进人话，解释一二，艾斯德斯根本不听，肆意妄为，除非能打服她……恰好，白薛迦又打不过她。
　　最好的手段就是赶紧跑了。
　　看着希尔，白薛迦心想，如果手里有仙豆就好了，一颗下去，原地满血满蓝复活。不过他还没来得及去那美克星收仙豆，就来到了这个世界。
　　不知道是不是因为经历过改造，赛琉的身体素质极好，很快就醒来了，她挣扎了一下，发现自己被捆绑着，粗麻绳以一种奇怪的姿势将她身体重重困住，即使双臂健全她也不一定能挣脱开，更何况此时双臂尽失，更加挣脱不了。
　　赛琉天真纯洁的目光扫视了一圈，看到了希尔，表情顿时变得狰狞而可怕，白薛迦难以理解一个小女孩，究竟经历了什么样的教育，才能让她露出这样的表情。
　　“夜袭，就是你们这群恐怖分子四处为非作歹，杀人越货，你们杀了爸爸妈妈，你们还杀了老师！他们都该死！死吧！死吧！死吧！哈哈哈，正义绝对绝对不会放过你们，正义必将制裁邪恶，正义……唔唔唔……”
　　白薛迦不想跟她说话，并给她塞了一个口球。


第七十四章 趁热
　　玛茵拖着重伤的身体，返回郊外，夜袭的秘密基地。
　　赤瞳看见只有玛茵一个人回来，不禁问她：“希尔呢？”
　　玛茵低头，掐着自己的肩膀，鲜血从伤口汩汩流出，她恍若未觉，只是不语。希尔在她的面前被撕成了两半，并且还是希尔拼着最后一口气，掩护她逃走。不管心中有多么的不愿，然而这是事实。
　　这也是她们这群杀手所中将面对的归宿。
　　其他人明白了什么，或低头咬牙，或别过头去，脸色阴沉而悲伤。
　　塔兹米想起了那个如同大姐姐一般，对所有人都温柔的希尔，之前还微笑着跟大家告别，然而……那却是她最后一面？
　　她再也回不来了？
　　塔兹米猛地握紧了拳头，上前一步：“谁干的，他在哪……玛茵！”
　　“塔兹米，你想做什么？”身后传来夜袭的首领娜洁希坦冷静的声音，一团无法遏制的火焰在塔兹米胸口升起，希尔死了！那个温柔的希尔姐死了！这个时候怎么还能这么冷静？
　　他回头望着，目眦欲裂：“还用问吗？我要为希尔姐报仇！”
　　“别冲动，鲁莽的冲过去只会送给敌人尸体。”娜洁希坦冷静地说道。
　　塔兹米怒吼道：“我们的同伴被杀了啊！我怎么能眼睁睁的看着……”跟他一起走出村子的同伴死了，刚认识的同伴又似了，他的愤怒犹如一团火焰，吞噬了他。
　　话未说完，变感觉脸上遭受到了一击重击。布兰德一圈砸在塔兹米的脸上，将他打飞。
　　“现在冷静点了吗？”
　　塔兹米半边脸肿了起来，迎着布兰德瞪圆的满布血丝的眼睛，布兰德厉声喝问。布兰德的眼神，让塔兹米的怒火渐渐稳定。稳定并不是平息，仇，一定要报，但是不是现在，也不能鲁莽。
　　“我们，绝不会让希尔的死，白白浪费……”娜洁希坦凌厉的目光扫视众人。
　　……
　　帝都的夜晚，不知道埋葬了多少生命，不知道又隐藏了多少污秽，当朝阳升起的时候，所看到的永远是那个表面上繁荣昌盛的帝都。
　　一只巨兽从朝阳升起的方向，向着帝都飞来。
　　巨兽上屹立着四个人，为首一个，蓝发蓝眼，正是艾斯德斯。
　　“帝都，我回来了。”
　　……
　　希尔做了一个梦，一个很长很长的梦，她梦到她们推翻了帝国，夜袭的所有人都整整齐齐，一个都没有少，大家欢笑着，开始了幸福的新生活，然后她就醒了。
　　刺眼的阳光让希尔睁不开眼睛。
　　我死了吗？
　　这是天堂吗？
　　……可能也是地狱吧，像我这样的人，天堂应该不要我。
　　希尔胡思乱想着，她抬起胳膊，搭在眼睛上方，眯着眼睛适应了好一会，才适应了光线。似乎是在一个普通的民宅里，她躺在地上，她的下面铺着一些稻草，身上盖着一张薄单子。
　　她转动眼睛，看到了靠在墙角的赛琉，身体顿时一紧，想要做出战斗的动作，不过却紧接着腹部传来一阵剧痛。
　　“你终于醒了。”
　　她这才注意到房间里还有一个男人，穿着很普通的粗布麻衣，其貌不扬，带着她在帝都的人脸上从未见过的淡淡的微笑。
　　很熟，她忽然想起来，似乎就是那个从天而降的裸男……因为掉在了她面前，对那张脸她记忆尤深。同时紧接着她摸了摸自己的肚子，一个疑问从脑海中升起：她不是应该死了吗？
　　她看向白薛迦，心想难道是他救了自己吗？
　　白薛迦没有暴露癖，长门有希对希尔和赛琉治疗完成之后，能源消耗巨大，无法继续变化衣物，于是白薛迦顺便从附近的人家里“借”了件衣服。他可是给钱的哦，赛琉身上有些钱，不知道够不够，白薛迦一股脑将钱袋都扔那人家里了。
　　长门有希对接好了希尔的身体，之后也给赛琉接上了手臂，顺便也清除掉了她体内改造出来的那些战争兵器。因为能源消耗太大，长门有希进入待机充能模式。她躺在白薛迦的头顶，用白薛迦的头发再自己腰上一捆，就不用担心自己会丢掉了，开始大睡特睡。
　　墙角的赛琉神色憔悴，虚弱地熟睡着。
　　希尔已经昏迷了两天，作为重要的通缉犯，白薛迦没办法放心地把她丢在这里。长门有希没有能源补充，只能依靠自然恢复充能，速度很慢，两天时间还没醒，白薛迦无法让长门有希进行雷达扫描，不知道夜袭的秘密基地在哪，没办法将希尔送回去，于是只能偷偷摸摸藏在一处民宅。
　　丢失了存储手环，长门有希又沉默，此刻的白薛迦就是一个毫无还手之力的普通人。
　　“请问您是？”希尔看着白薛迦。
　　“我是白薛迦……”
　　……
　　这两天里，夜袭也没有闲着，玛茵在养伤，赤瞳被通缉着，于是迄今为止还未暴露身份的雷欧奈、拉伯克、塔兹米负责其了收集情报的任务。
　　然而，得到的情报却让他们大惑不解。
　　赛琉失踪了！
　　一个击杀了夜袭成员的帝都警备队人员，本该接受封赏，然而她却失踪了！从得到的情报来看，似乎帝都警备队也在寻找她的踪迹。
　　将消息带回去后，夜袭的众人面面相觑。
　　“会不会是猜测我们要报复赛琉，于是故意将她保护起来？”玛茵猜测道。
　　“有可能。”
　　“不，这不是帝国的风格，如果猜测到的话，我认为他们一定会将赛琉当诱饵，将我们一网打尽。”赤瞳却认为玛茵猜测的可能性极低。
　　“那赛琉是怎么失踪的？”拉伯克皱眉沉思。
　　按照玛茵的说法，当时警备队的援军已到，再希尔拼尽最后一口气的掩护下她才得以逃脱。
　　难道说在玛茵逃脱之后，又发生了什么事情？
　　“我利用恶鬼缠身的隐身能力潜入探查消息，希尔的帝具万物两断已经被帝国回收，但是……”布兰德开口，掉了一下众人的胃口，才说出了自己的发现：“我没有找到希尔的尸体。”
　　他原本是想给希尔收尸，让她安眠。可是却找不到希尔的尸体……玛茵可以确认希尔死定了，可是既然如此的话，那希尔的尸体又去哪了？
　　正在这时，塔兹米突然气喘吁吁地闯了进来，他一脸兴奋地对大家说道：
　　“希，希尔，希尔姐没死！她回来了！”


第七十五章 学医救不了帝国人
　　“不可能！”
　　玛茵啪的一声站起来，难以置信地吼道。
　　“我亲眼看着希尔被赛琉的百臂巨人撕成两半！”
　　倒不是玛茵不希望希尔还活着，她也希望希尔没死，可是希望是一回事，现实又是另外一回事，她可是看着希尔被活生生的撕成两半。
　　如果说玛茵被施加了幻觉，那为什么希尔直到现在才回来？
　　如果说玛茵是对的，那塔兹米看到的那个人又是谁？
　　其他人相视一看，娜洁希坦对众人点头，然后众人握紧了武器。跟着娜洁希坦走出去，一看究竟。
　　“希尔，你们基地可真够远的。”
　　夜袭的基地外，白薛迦穿着粗气，一边揉着胳膊，一边跟希尔聊天。
　　希尔和赛琉平躺在架子车上，身上占满了茅草。不同的是，希尔没有被捆，精神还算不错，而赛琉没有被困，并且精神萎靡不振，就像被轮X了一百遍似的。
　　没办法，为了不让赛琉引起动静，同时也不想听赛琉那些如同传销员一样的话，白薛迦只给她最基本的食物和水，吊着她的命，不让她死，也不让她有精力捣乱。
　　白薛迦就是用架子车以茅草堆为掩护，将两人从守卫稀松的帝都偷运出来。尽管希尔是被通缉的恐怖分子，并且就在两天前刚刚进行了恐怖活动，可是还得感谢这腐败的社会，装作老实巴交的农民，稍微“被迫”给了点好处，连检查都没检查，就把白薛迦放走了。
　　希尔听着白薛迦的话，微笑不语。
　　白薛迦没干过农活，就算身体素质还可以，可是推着两个女人走了十几公里，最重要的还是山路，这崎岖不平的山路，可比柏油路要难走多了。一路下来，白薛迦身体像散了架似的，停下后就一屁股坐地上。
　　塔兹米进去通报，紧接着夜袭的其他人便从秘密基地里走出来。
　　白薛迦的目光重点看向了黑长直，心想这应该就是赤瞳了吧。
　　玛茵走出来，刚好对上了希尔的眼睛，她的精神瞬间变得恍惚……是希尔！毫无根据，但是她心中的感觉告诉她，她就是希尔，这是长期以来并肩作战的身后的革命友谊。
　　可是，可是希尔不是死了吗？
　　赤瞳认真的目光在希尔的身上扫视了两边，皱眉道：“不对，她不是希尔。”赤瞳的感觉很奇怪，对方给她的感觉确实是希尔，可是她眼睛所看到的，跟她记忆中的希尔却对不上。
　　白薛迦看着希尔，心中纳闷，这可是他亲手救下来的，除了希尔之外还有谁是被小可分尸的吗？
　　不要告诉他，他在救希尔的时候，希尔被魂穿了。
　　那就不好玩了，如果还是一个男人的灵魂穿到了希尔的体内，白薛迦会抑制不住自己体内的洪荒之力，亲手打死希尔。
　　“赤瞳，是我。”
　　架子车停着，一头翘起，刚好让希尔可以看到其他人，希尔看到大家平安无事，温柔的微笑着。
　　“……你确实给我的感觉跟希尔姐一模一样，可是，你比希尔姐矮。”误差几乎微不足道，其他人没有一个看出来，可是赤瞳能看出那微小的差异。作为一名出色的刺客，再细小的细节，她都不会放过，跟希尔生活了那么长时间，她对希尔的身材极为熟悉。
　　希尔不清楚原因，但是白薛迦终于明白了过来，他解释道：“哦，原来是因为这个啊。希尔的身体被分成两半了，你们应该知道了吧。我虽然把它对接了起来，可是有一部分残渣实在太小了，被碾成了粉碎，没办法捡回来，于是希尔的身体就短了一些，不过不影响，也就几厘米吧。”
　　“希尔是你救活的？”娜洁希坦的目光落在了白薛迦的身上，将一个被撕成两半的人救活，她还从未听闻过这样的医术……或许帝具可以做到，难道这个男人也是一个帝具使？
　　“是。”白薛迦挠挠头……上的长门有希，长门有希翻了个身继续睡觉。
　　“你如何证明自己是希尔？”赤瞳对此依然保持警惕，作为杀手，大意就是代表着死亡，甚至团灭。
　　如何证明自己是自己，希尔歪着头沉思，必须是那种只有她和夜袭的诸位知道并且绝对不会被外人知道的事情才能证明。
　　“对了，我的房间里的书架上摆着……”希尔说了几本书的名字，白薛迦没看过，但是从其他人那微妙的反应上，以及偶尔闪过一些意思应该被和谐掉的字词，他猜测那应该是一些非常优秀，充满思想的艺术作品。
　　赤瞳开心地笑了：“希尔姐！”
　　塔兹米一脸茫然，似乎不知道这代表着什么，娜洁希坦、玛茵等人脸色尴尬，这个爱好是希尔来到了夜袭之后才培养出来的，甚至就算是夜袭里的人，也不是全都知道希尔会看这样的书籍。
　　希尔曾经向赤瞳安利过，赤瞳虽然没看过，但是听过，而玛茵偷偷地看过，只看了一眼，变被吓的再也不敢进希尔的房间。希尔喜欢的书非常罕见，涉及BL、百合、凌辱等等具备哲学思想的题材，这种几乎不可能同时出现的跨类别，也就只有希尔的书架里才能同时存在。
　　所以能说出这些，那就可以确定希尔的身份。
　　玛茵眼睛一红，扑了上去。
　　这时，她们才注意到在希尔的旁边还有一个人，正是他们寻找无果的赛琉！
　　原来赛琉是被这个人抓走了！
　　拉伯克盯着白薛迦的样子看了半天，忽然指着白薛迦叫道：“是你！我想起来了！”
　　白薛迦疑惑地看向拉伯克，他想起什么来了？难道认识自己？不可能，这是他第一次来这个世界啊。
　　“他的通缉令已经贴满了大街小巷，艾斯德斯将军亲自签署的通缉令，奖金比我们夜袭全部人员加起来的总和还要高！”拉伯克说道。
　　其他人也纷纷惊讶地看着白薛迦，既然跟他们一样是被通缉的，不管以前是干什么的，那么此刻就是志同道合的同伴，雷欧奈一把勾住白薛迦的脖子，热情地打听道：“小哥，你到底做了什么事情，竟然能有这么高的悬赏金额！”
　　想想看，他们夜袭在帝都杀了这么久，赤瞳还是从暗杀部队叛变出来的，悬赏金额才那些，以前从未见过这个人，他究竟做了什么，比整个夜袭的悬赏金额还要高？！
　　不会是把皇帝杀了吧？
　　还是把大臣杀了？
　　或者是吧艾斯德斯将军打成了重伤？
　　不管是哪个，都是好消息啊！
　　白薛迦想明白了原委，干笑着敷衍道：“没什么事，没什么事……”如果要说又什么事的话，那就只有误闯艾斯德斯的那件事了，不就是看了一眼嘛，至于下那么高的金额吗？
　　白薛迦心中对艾斯德斯腹诽着。
　　娜洁希坦心中一动，被通缉、医术高超（连被分成了两半的人都能救活）、还救了他们夜袭，不如将这个人拉近夜袭？
　　有了这个想法，她就对白薛迦提出邀请。
　　“你有没有兴趣加入我们夜袭？”
　　“没兴趣。”白薛迦果断拒绝。
　　娜洁希坦不泄气地道：“为什么呢？你肯定也是对帝国不满吧？帝国先进民不聊生，贪污腐败，大臣暴虐无道，世界暗无天日，正因此，我们才以不义行使正义，暗杀那些邪恶之人。你的医术如此高超，加入我们，团结起来，我们可以拯救更多的人！”
　　白薛迦忽然想起了鲁迅先生一句话，他脱口而出：“我觉得，学医救不了帝国人。”


第七十六章 帝具也会抱大腿
　　为什么白薛迦会这么说？
　　因为他发现两种的情形是多么的相似，社会同样的黑暗，人民同样的麻木不仁，不过不同的是，白薛迦的世界好歹还有希望希望的火苗，而这边，连火苗都看不见。
　　夜袭算是火苗吗？
　　远远不算，他们就如同医生一样，利用手术刀去医治帝国人民的身体，可是就算治疗好了帝国的身体，那腐朽的内在还是那样。
　　就算推翻了一个大臣，接下来还会有第二、第三个大臣。
　　他们想用自己的肩膀为百姓撑起一片天，可是跪久了，百姓根本站不起来，只要百姓站不起来，那等他们倒下之后，一切就如同虚幻的镜花水月一样，又恢复原来的模样。
　　看得出来，其他人也挺希望白薛迦可以加入，毕竟夜袭是纯DPS阵容，有一个超级奶爸看着，每一个人心中都能放心不少。
　　不过白薛迦还是拒绝了娜洁希坦的邀请。
　　娜洁希坦遗憾的叹息一声，随后对白薛迦抱歉地说道：“对不起了，白薛迦先生，这里毕竟是我们的秘密基地，虽然你救了希尔，不过为了防止秘密基地被帝国返现，我们不能放任你离开……当然，我们不会伤害您，你有什么需求我都可以满足，但是不能离开。”
　　“哦？什么要求都可以满足？那可以让她当我的女奴吗？”白薛迦指着赤瞳。
　　娜洁希坦原以为白薛迦是一个品德高尚的人，没想到竟会提出这样的请求，不由得看向赤瞳，好在赤瞳并没有动怒，娜洁希坦流汗道：“这个请求恕我们没办法答应。”
　　“嘁，不是说好的是什么都可以满足吗？”白薛迦不屑地嘀咕一声，声音不大不小，刚好让其他人都可以听到。
　　虽然说的是这样，可不是真的什么无节操的请求都愿意满足啊，娜洁希坦对白薛迦很是无语。
　　雷欧奈勾搭着白薛迦的肩膀，无所顾忌地向白薛迦展示着她火辣的身材，娇笑到：“小哥，那你觉得我怎么样？”
　　她变化成了野兽形态，头顶伸出兽耳，手掌变成巨大的兽爪，带着嗜血的邪笑，锋利的指甲轻轻的挠了挠白薛迦的下巴。
　　兽耳娘啊！
　　白薛迦还是第一次亲眼见识兽耳娘！
　　可惜，是使用帝具cosplay出来的，尽管仿真程度极高，可是毕竟不是正宗的兽耳娘，白薛迦毫无兴趣。
　　他毫不留情地拒绝了雷欧奈的好意：“抱歉，我有琉璃了。”
　　作为上琉绅士，他怎么会在意赝品那种低级趣味呢？
　　随后，白薛迦接着说道：“开个玩笑，别当真。那你们可以送我一个帝具吗？”刚才白薛迦只是开个玩笑，而帝具他是真的非常感兴趣。
　　在这个世界，大约一千年前，帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，以超乎想象的巨大财力和权力，召集了全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥利哈刚之类的稀有金属和大量失传的秘术，开发出四十八件无法复制的武器，并称之为“帝具”。
　　帝具的能力稀奇古怪，在白薛迦的眼中，除过极个别之外，大多数帝具的战斗力并不足以吸引白薛迦的兴趣。比如赤瞳的村雨，拥有一击必杀的能力，被这把妖刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法。
　　其实就相当于是抹了烈性毒药一样，不同的是烈性毒药在使用的时候才会抹，而村雨却是永久性，并且是100%的致命率。
　　看起来似乎非常强大，不过最终还是看使用者。不过赤瞳说村雨似乎还有隐藏能力，使用之后会舍弃人类的身份，但是会获得极端强大的力量，这一点还未表现过，具体效果未知，就目前表现出来的水平而言，还不足以吸引白薛迦的兴趣。
　　娜洁希坦沉吟片刻，就答应了白薛迦的要求，虽然帝具很珍贵，但是白薛迦救了她们一个人，同时尽管白薛迦还未答应加入她们，可是他已经同意不离开，只要他不走，以后大家又了伤他应该不会坐视不理吧？
　　娜洁希坦分析利弊，最终觉得答应他这个请求，也好拉近双方的关心，于是答应了他。让拉伯克取来上次击杀帝具使得到的一个帝具。
　　“这个是‘五视万能’，拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力的帝具。洞视可通过观察表情看穿对方心中所想，远视可看到远处的事物，透视可无视障碍物遮拦看到目标，未来视可通过肌肉的细微动作看到接下来的情况，幻视可让对方看到幻觉。”
　　“我要那个。”白薛迦无视了五视万能，指着布兰德的恶鬼缠身说道。
　　对于这个科技底下的世界来说，五视万能或许在侦查方面很厉害，然而给白薛迦的透透眼镜就已经具备了其中的远视和透视，白薛迦还要他干嘛？
　　食蜂操祈也拥有比洞视和幻视更加强大的精神系能力。
　　所以五视万能对白薛迦来说，完全是一个鸡肋。
　　他最感兴趣的有两件：布兰德的恶鬼缠身――这可是成长类帝具，玩过游戏的都知道，只要带着“可成长”这个属性，都差不到哪去，而且这盔甲的样子非常酷；第二件就是皇帝的护国机神，原因只有一个，这是机甲！
　　机甲才是男人的浪漫！
　　可惜，护国机神没有皇帝血脉就使用不了，而且还被大臣魔改过，让白薛迦兴趣全无。所以也就只剩下恶鬼缠身了。
　　“这个，恶鬼缠身对身体负担极大，普通人穿上的话，恐怕会瞬间被恶鬼缠身压垮。”布兰德倒不是不想给，恶鬼缠身强大，但是奶爸却更加重要。然而白薛迦浑身散发出一股“我是普通人”的气息，他为了白薛迦着想，把恶鬼缠身给他可是会要他命。
　　白薛迦感觉小指头被勾住，低头一看，一条丝线缠绕到了自己的小指上。沿着丝线看去，在丝线的尽头他看到了拉伯克。
　　你这是什么意思？
　　白薛迦抬起手指疑惑地看着拉伯克，就算你对我有意思，那也等私下里我们慢慢聊（私下里也方便白薛迦用暴力手段打消它这不切实际的想法），没必要这么明目张胆吧？
　　“？”拉伯克也是一脸懵逼，想要收回自己的帝具千变万化，可是千变万化缠住了白薛迦的手指，死活不撒手，拉伯克不知所措地说道，“不是我，我的千变万化控制不了了。”
　　“……帝具也是会选择主人的，我想……可能你更加适合千变万化。”娜洁希坦还从未见过这样的情况，只能依照帝具的性质猜测。
　　“我不喜欢玩绳子。”白薛迦对千变万化无爱。
　　可是千变万化却仿佛认定了白薛迦似的，抱住了白薛迦的大腿，紧紧地缠绕着，不伤害白薛迦，却让白薛迦感受到它那颗想要抱大腿的心思。
　　拉伯克张了张嘴……这是他的帝具啊，为什么会这样子呢？


第七十七章 打仗我们贼6
　　布兰德的恶鬼缠身，那拉轰的造型让白薛迦垂涎欲滴。而且全复式铠甲，防护能力杠杠滴，正是白薛迦目前最想要的能力。
　　可是非常遗憾，他用不了恶鬼缠身。白薛迦低头看了眼已经甩掉了拉伯克，缠在自己手腕上的千变万化，遗憾的叹了口气，为什么会是这个呢？
　　虽然也有威力，但是看起来软绵绵的，毫无威慑力，在任何故事中用这玩意的，不是配角，就是反派，难道让他去cosplay东方不败吗？
　　哎，罢了罢了，将就着用吧，有总比没有好，好歹也能增加一些白薛迦的攻击手段。给了白薛迦不少道具，不过保命有余，攻击不足。倒不是没威力，而是手段太少，有一些是无差别攻击，还有一些是威力太大，在某些场合不适合使用。
　　千变万化多变的特性，恰好能弥补白薛迦手段单一的问题。而起也能弥补，白薛迦想用绳子的时候没绳子的问题。
　　希尔被抬回房间休息，赛琉被关押起来。
　　“你们厕所在哪？”白薛迦问道。
　　搞定一切后，白薛迦准备离开。他之所以同意留下，是因为只要他想走，没人拦得住他。白薛迦不准备加入夜袭，因为一个人的力量有限，可是他拥有穿越能力，背后是一个远超这个世界科技的强大世界。
　　搞点军火过来，足以改变这个世界的战争形势。白薛迦一个人暗杀的数量有限，而强大的火力支援，却可以加快解放进程，解放的越快，百姓们受到的伤害也就越少。
　　所以白薛迦没有停留，安顿好了希尔与赛琉后，便准备回去筹备军火。储物手环弄丢了，白薛迦没有制造的检测穿越的门，所以只能碰运气。
　　夜袭的人就看到白薛迦一个人在门口不停的开门关门开门关门……
　　“他在干什么？已经这样子几个小时了。”塔兹米好奇地问道。
　　其他人也无法理解，只能归咎于奇人总有奇异之处吧。不过因为白薛迦的原因，导致其他人都没办法上厕所，于是只能跑去树林里解决。
　　其实白薛迦心中很奇怪，一个秘密基地，而且是深山老林里的杀手组织，为什么要建一个厕所呢？
　　将心中的疑惑向赤瞳询问之后，赤瞳给了他解答：为了隐藏踪迹。人的生活痕迹往往会暴露很多的问题，如果随便就地解决，他们早就被帝都发现了。所以秘密基地都建立了厕所，将排泄物以及生活垃圾最后都会进行集中处理，不会留下任何痕迹。
　　这也方便了白薛迦，否则白薛迦还得自己去搭建一个厕所。
　　“小白，你还没玩够吗？能告诉你是在干什吗？”雷欧奈侧躺在远处的长椅上，打着哈欠，挠挠屁股。
　　白薛迦除过吃饭的时候，一直都是这个样子。雷欧奈一直陪着白薛迦，白薛迦明白，她肯定不是好奇，应该是在监视他，毕竟他才刚来，不监视才说不过去。
　　“穿越，准备帮你们点忙。”白薛迦随口说道，一直到了半夜他都开关上万次门了，可是一次穿越都没发生，他甚至都开始怀疑这个究竟是不是厕所了。
　　难道必须要有“马桶”这个标记，才算是他可以穿越的厕所吗？
　　“什么……”雷欧奈昏昏欲睡，下意识地说着，如果不聊点什么，她恐怕就睡着了，她心中埋怨，为什么自己脑子犯抽，要接这个任务呢？
　　“嗯？小白？”
　　微微睁开眼睛，白薛迦的身影却已经消失。
　　……
　　回到家里，正等着他。
　　看到白薛迦回来，开心地叫道：“你回来啦！发生了什么事情吗？”白薛迦原本说是去一趟学园都市，把冥土追魂带回来跟交流一下医疗经验，可是这一去就消失了三天。
　　、青木优梨子、食蜂操祈还有那群御坂妹都担心白薛迦。其他人撑不住，休息了。精神旺盛，一直在等着白薛迦。
　　白薛迦回来的动静也吵醒了其他人，食蜂操祈、青木优梨子、最后之作也从楼上下来。
　　“又发现了一个新世界……”白薛迦给众人简单的介绍了一下，学园都市所谓的黑暗给斩妹相比，就跟游乐园似的，不论是青木优梨子还是食蜂操祈，听到白薛迦对斩妹世界的形容，都眉头紧皱，那种压抑的世界让她们实在难以接受。
　　对于白薛迦准备帮那个世界的决定，她们举双手赞成。
　　“，能不能帮我生产一批军火？这个世界的实力比较弱，但是有一个人非常棘手，她拥有冻结世界的能力。”白薛迦将艾斯德斯的能力给形容了一遍。
　　作为最强帝具，其弱点也极为明显――必须皇室血脉，在开启之后，白薛迦只有逃命的份，可是白薛迦却有无数种办法，让他根本启动不起来。赤瞳，算是友军。
　　所以，真正让白薛迦无能为力的，只有艾斯德斯。
　　冻结世界的效果位置，虽然绝对不可能像说明的那么强，否则最强帝具就不会是皇帝那个帝具了。但是，威力也绝对不弱。
　　白薛迦唯一的依仗就是他的速度，而艾斯德斯完美地克制白薛迦的速度。
　　对于艾斯德斯能力的真正原理不了解，也制作不出能针对她的道具。想了想，对白薛迦道：“我跟你一起去。”听了白薛迦的评估，可以确信，对付艾斯德斯她至少有9成的把握。
　　艾斯德斯的能力并不是那种诡异类的，她的冰冻就是单纯的强大。而也很简单，因为她更强。
　　艾斯德斯撑死了对城、对军，可是歼星级。
　　级别差距在这里，即使拿艾斯德斯的冻结世界没办法，可是艾斯德斯的攻击基本就是来自于自身实力和控冰，那玩意根本破不了的防御。
　　白薛迦原本没打算叫，似乎察觉到了白薛迦的想法，对着白薛迦微笑道：“我也想让所有的世界都变得更加美好和有趣啊。”
　　“……好。”白薛迦点头，愿所有的世界都会有跟一样的笑容。
　　“我们也去！御坂御坂申请道。”最后之作高举着手。
　　“你们就不用了。”白薛迦答应过让御坂妹妹们过普通人的生活。
　　最后之作却道：“你救了我们，我们也想帮你，这是所有御坂共同的意愿。御坂御坂恳请地说道。”
　　院子里不知何时站满了御坂妹妹，她们穿着常盘台的校服，头戴护目镜，手持半自动步枪。
　　一个御坂妹妹走过来道：“打仗，我们贼6。DO，御坂1024申请出战。”


第七十八章 白薛迦的奥义
　　白薛迦和去了一趟那美克星，送了一批水源补给，顺便再带回来一批仙豆。以前从来没想过那玩意会有用，因此从来没保存过，那美克星人全体动员，这段时间才勉强找到500公斤。
　　对白薛迦来说已经足够了，相当于可以给每位御坂妹都配发了几个复活币。
　　半个月后，整装待发。
　　白薛迦先行探路，青木优梨子为白薛迦送行，说道：“注意安全。”在这种事情上，她什么都帮不了。
　　白薛迦比划了一个OK的手势，随后准备穿越。
　　斩妹跟魔禁世界的穿越系数很接近，首位都是2，因此白薛迦才会穿错。刚穿越过去，门就被艾斯德斯破坏，白薛迦并没有注意到穿越系数究竟是多少，不过他有长门有希。
　　长门有希将全部的过程记录了下来，利用回放，白薛迦找到了斩妹的穿越系数。
　　……
　　夜袭，新秘密基地，厕所。
　　淅淅沥沥。
　　玛茵蹲着，双手撑着脸颊，百无聊赖。
　　突然，厕所都没门被打开，玛茵被吓了一跳。条件反射似的从身旁拿起她的浪漫炮台，长久以来养成的战斗习惯，即使是上厕所的时候帝具也都随身携带，因为在外边执行任务的时候，敌人可不会因为你在上厕所就不会来袭击。
　　然而门外却空无一人，浪漫炮台的枪口垂在地上，玛茵心中疑惑，难道是风吗？
　　紧接着，厕所的门又慢慢关上。
　　玛茵想了想，顾不得胖次还没穿起来的问题，抬起炮口对准门口的位置，大喝一声：“南瓜！”
　　一道大腿粗的能量射了出去。
　　白薛迦吓了一跳，长门有希解除了隐形模块，同时开启了动力装甲，闪过玛茵的攻击，白薛迦郁闷道：“我又不是故意的，用得着用如此猛烈的攻击吗？”
　　对于这个能感觉到“气息”的世界，长门有希的光学隐形除了虐菜之外，实在没什么用。
　　紧接着，白薛迦心中忽然升起一种熟悉的感觉――就好像被琉璃盯上了似的。
　　白薛迦手一甩，千变万化的丝线插入岩壁中，然后他猛地一拉，犹如蜘蛛侠一样，在空中的身体瞬间横移，一个毛茸茸的爪子擦着白薛迦的衣服划过，锐利的爪风撕裂了白薛迦的短袖。
　　尾巴、兽耳、毛茸茸的爪子，白薛迦眼角的余光扫过，跟猫科动物具备极高的相似度，白薛迦异常熟悉，体内的洪荒之力不可抑制的升腾起来。
　　奥义?琉璃缚一式！
　　千变万化的丝线在白薛迦的操控下，一个呼吸间，就在这片空间里布下天罗地网。那位猫科动物还未落地，白薛迦双手一拉，只听咻的几声微弱的声音，紧接着一声重物落地的闷响，猫科动物一一个非常奇怪的姿势落在了地上。
　　“啊，是雷欧奈啊！”落地之后，白薛迦回头，才发现原来是熟人，他挠挠下巴，“不好意思，实在是太顺手了，没注意到是你。”
　　雷欧奈完全使不上力气，并且随着捆绑的时间，她的身体越来越酸麻。如果可以选择的话，她宁愿去给艾斯德斯打架，也不想再被这么捆一下。
　　白薛迦控制着千变万化，解开了雷欧奈，雷欧奈迅速跳开，远远地警惕着白薛迦。
　　玛茵从厕所里走出来，双手提着浪漫炮台，对准了白薛迦。夜袭的其他人也呈包围之势，将白薛迦围在中间。
　　“怎么了？为什么突然攻击我？”白薛迦疑惑地问道。
　　“第一个问题，你是谁；第二个问题，你为什么要离开；第三个问题，你是如何离开的；第四个问题，你是如何找到这里的？第五个问，你再次潜入进来又有何启图？请回答我。”赤瞳握着村雨，虽然没有扒出来，但是杀意已经将白薛迦笼罩。
　　赤瞳一连问了五个问题。
　　明明答应她们留下，可是又突然消失的无影无踪，想让他们不警惕都不行。在白薛迦离开后，为了安全起见，她们又换了一个更加隐秘的秘密基地。可是，白薛迦竟然又神不知鬼不觉的找上了？
　　倘若白薛迦是帝国的人，那就实在太可怕了。
　　由不得他们不小心。
　　白薛迦这才注意到，这里已经不是上次他离开时的秘密基地了。
　　“我也没想过来的，只是我也没办法选择我过来的位置。”白薛迦心中组织了一下语言，友好地说道：“请诸位放心，我真的对各位没有恶意，也绝对不会伤害到各位。嗯，其实我是来拯救这个世界的。”
　　那些问题无关紧要，重点只有一个：她们在问白薛迦究竟是敌是友。
　　众人面面相觑，拯救这个世界？
　　白薛迦的态度太随意了，实在让人难以想象，那语气更像是吹比；然而白薛迦清澈的眼神，却显得极为自信，不是那种“我要拯救世界”的梦想，而是他自己非常确定，他真的可以做到。
　　拥有这样眼神的人，娜洁希坦已经见过很多了，然而基本上都已经死了。
　　可是白薛迦有点不同，她还觉得白薛迦是一个没什么能力，只是医术高超的普通人，可是现在来看，显然她看走眼了……这才几天的时间，白薛迦对千变万化的运用比拉伯克还要纯熟。
　　躲开玛茵和雷欧奈合击的同时，瞬间反制了雷欧奈。
　　看起来好像是雷欧奈自投罗网似的，可是拉伯克扪心自问，他自己是做不到的。雷欧奈可是夜袭中的战斗主力，不是菜鸟，战斗经验极为丰富，然而面对白薛迦几乎毫无反抗之力就被抓住。
　　“你让我们怎么才能相信你？”娜洁希坦反问，这种强大的对手，如果是敌人，说什么也要趁着现在人多势众将他斩杀，否则后患无穷。
　　“相不相信无所谓……反正你们也不可能抓的到我，我只是不想进行无意义的战斗。”白薛迦认真地说道，即使不使用传送手环，夜袭的众人也不可能抓的渚白薛迦。可以说除了赤瞳之外，其他人就算是一起上，白薛迦也有自信全部解决掉。
　　天下武功，唯快不破。
　　白薛迦唯一的优势，就是跑快。
　　“我信。”
　　面对白薛迦仿佛挑衅的话语，其他人跃跃欲试，希尔站了出来。希尔就算看着再软，好歹也是一个实力强悍的杀手，这个世界还有危险种这种玩意，人类的身体素质普遍高于白薛迦的世界，希尔的身体素质相较于普通人来说，更是出类拔萃，经过一段时间的休养，身体已经恢复的差不多了。
　　她站在夜袭的立场，夜袭跟白薛迦战斗，她一定会帮夜袭，可是她同时也相信白薛迦，不仅仅是救命之恩，她相信拥有那样温柔（绅士）的眼神的人，不会骗她们。
　　“谢谢。”白薛迦对希尔微笑道，然后有对夜袭的众人道，“对了，诸位有没有兴趣加入天漫呢？我们以影响公众视听、阻碍社会发展为己任，主要业务以经营小说、漫画、动画等娱乐项目为主，副营拯救世界。”
　　天漫？那是什么？
　　夜袭的人一头雾水，娜洁希坦问：“那你准备怎么拯救？”她是革命军的重要骨干，帝国境内最大反叛力量就是革命军，他还从未听说过什么天漫，难道是其他国家吗？
　　白薛迦看向厕所，厕所已经被玛茵轰开了一个洞，白薛迦皱眉道：“还是让我先修建一个厕所吧。”
　　塔兹米、雷欧奈等人心中无语：又来？


第七十九章 奖励你一个搓澡机
　　御坂妹妹穿着统一的制服――常盘台校服，迈着整齐的步伐，雄纠纠气昂昂。
　　多么热血， 多么让人激动的场面！
　　可是当如果配上一个厕所的背景的时候……为什么充满了里番的画风？
　　白薛迦不由的深思，错的不是他纯洁心灵，而是污秽的本子。
　　厕所的门太小，一次只能通过一个人，整整两个小时，御坂军团才全部过来。除过给天漫留下的少部分御坂看家之外，剩下的御坂全部带过来。
　　最后一个过来，好奇的打量着新世界，于是意到了在远处目光呆滞的夜袭的众人。
　　“嗨，你们好，我是！”听白薛迦介绍过，友好地走上前打招呼。
　　娜洁希坦回过神来，第一反应就是帝具！只有帝具才有这奇妙的效果，可是她不记得有什么帝具是可以进行这种超大范围传送的效果。
　　她跟天真无邪的目光对视着，纯真的笑容让她压在心头的重担仿佛卸下了一样，有一种被治愈的感觉。
　　可是，这就是你拯救世界的帮手？
　　娜洁希坦狐疑地看向白薛迦，浑身都散发着人畜无害的味道，她从的身上根本就感觉不到任何强大的气息，她不应该出现在这黑暗的世界，她应该被保护起来。
　　“她们是？”娜洁希坦看向站着整齐的方阵，一直绵延到森林深处的御坂军团，用询问的目光看向白薛迦。
　　白薛迦走过来，道：“她们是我天漫的员工，怎么样，现在有没有兴趣加入我们天漫？”
　　面对白薛迦的盛情邀请，夜袭的人后退了一步，齐齐摇头。
　　难道加入天漫后，都会变成这种样子？
　　拉伯克、塔兹米和布兰德宁愿死都绝对不想变成这样子，虽然御坂妹妹的模样挺可爱，可是这么多一模一样的面孔面无表情的站在一起，即使是夜袭这群专业杀手，也感觉心里发毛。
　　赤瞳、希尔对此倒是无所谓，玛茵、雷欧奈和娜洁希坦对自己的模样目前还没有什么不满。
　　“加入后，都会变成这种样子？”希尔代其他同伴问出了心中的疑惑。
　　白薛迦反而惊讶道：“你们看的见？”
　　希尔不确定白薛迦所说的是不是她们所看到的模样，于是说道：“我看到她们都是一模一样的模样。”
　　赤瞳也点头赞同。
　　立刻就想明白过来，给白薛迦解释道：“他们的身体素质和精神抗性比普通人类更强，忽略手环是针对普通人累制作而成，效果比较弱，对他们的影响也可以忽略不计，因此会对御坂妹妹的模样注意到。”
　　白薛迦点了点头，注意到也就注意到了，反正在这个世界又不需要隐瞒什么，然后对希尔说道：“不会变成她们的模样，她们的情况很特殊，加入我们就跟你们上班工作一样，只是工作单位变成了天漫，工作内容会更加新奇，你们自己该怎样还是怎么样，不会变化。”
　　娜洁希坦斟酌着，向白薛迦提出建议：“帝国非常强大，不是依靠人数就可以推翻的。”潜台词就是：你们的人数虽然多，但是我不看好你们的实力。
　　御坂军团全部都是女孩子，倒不是说娜洁希坦歧视女孩，夜袭中女孩可是占据一大半。然而御坂妹妹现在身体年龄才13岁，身高一米四出头，还没玛茵高，在娜洁希坦的眼中，就是一群童子军。
　　玛茵好歹还有帝具，别告诉她这一万八千的御坂军团个个都有帝具。
　　帝具的威力极强，在这个世界，没有帝具的话，这一万八千多人充其量只能做炮灰。而且御坂妹妹这样的小女孩落在帝国的手中，最后的遭遇可想而知。
　　“我很强的哦。”很认真地对娜洁希坦比划了一下，白薛迦不需要依靠人数，一个人足以。
　　至于带了御坂军团过来，也是以为了避免造成更大的伤亡而准备速战速决。
　　可惜那软软的模样，丝毫没有说服力。
　　白薛迦根本不给娜洁希坦再说话的机会，最后之作向白薛迦回报列队结束后，白薛迦道：“行动代号：为这美好的世界献上祝福！依照计划，优先保证个人安全，速战速决，开始行动！”
　　“为这美好的世界献上祝福！御坂御坂高呼着口号！”最后之作带着御坂妹妹用毫无起伏的声音喊了一句行动代号，然后御坂妹妹没有动作。
　　白薛迦沉默两秒，转头问娜洁希坦：“对了，帝都的方向在哪边？”
　　雷欧奈脚下一滑，从树上掉了下来。
　　连帝都的方向都不知道你这就准备去袭击？
　　这让白薛迦的话越发没有说服力，如果将帝都的地址告诉他的话，这种状态跑过去，岂不是送死？娜洁希坦心中纠结，不知道要不要告诉白薛迦。
　　“在那个方向，距离大约30公里。”食蜂操祈已经从娜洁希坦的记忆中搜索到了自己想要的信息，给白薛迦指示了方向。
　　“敢的不错，回去奖励你一个搓澡机。”白薛迦点了点头，对食蜂操祈夸赞道。
　　“什么搓澡机？”食蜂操祈搞不懂白薛迦突然提这个干什么。
　　“咦？你不是喜欢吗？我那晚见你一个人偷偷摸摸玩的不亦乐乎……”白薛迦奇怪道，他有好几次半夜看到食蜂操祈偷偷摸摸去洗澡，玩搓澡机了，他以为食蜂操祈很喜欢那个东西，带着好意想送她一个。
　　食蜂操祈跳起来捂住白薛迦的嘴巴，红着脸咬牙切齿道：“你看错了！”
　　或许是看错了吧，白薛迦准备回去安装一个监控器，这样他就再也不会看错了。
　　随后，白薛迦对最后之作道：“行动！”
　　看着白薛迦带着浩浩荡荡的队伍向着帝都的方向杀去，夜袭的众人面面相觑，就这么简单的向帝都冲过去了？
　　他们从相互的眼中都看出了决意，眼睁睁的看着白薛迦等人去送死他们做不到，既然拦不下来，那就去帮一把。即使白薛迦成功不了，也要给帝都造成严重的混乱，给其他地区的革命军创造机会。
　　娜洁希坦是这样想着，带着夜袭跟了上去。


第八十章 我承诺不率先使用
　　白薛迦和御坂军团兵分两路，御坂军团个体实力和近距离作战能力较弱，白薛迦让她们去处理小喽喽并进行远程支援。而他、以及食蜂操祈和最后之作则直捣皇宫。
　　之所以会带上食蜂操祈和最后之作，是因为的身旁是最安全的位置。而且最后之作毕竟是御坂网络的司令塔，方便跟御坂军团联系并进行指挥。
　　最为棘手，同时也最容易处理的便是皇帝的护国机神，因为限定了必须皇室血脉才能使用，只要带走小皇帝，这至高帝具也就废掉了。
　　白薛迦开启了隐形模块，想趁着帝都还未反应过来之前，先一步潜入绑走小皇帝。然而刚潜入皇宫，他们就被发现了。
　　“我就说怎么闻到了熟悉的味道，原来是你。”艾斯德斯高挑的身影拦住了白薛迦一行。
　　潜入失败，白薛迦和解开了隐形模块，他琢磨和回头一定要让研究更深层次的隐形，最好连气息都能遮蔽，否则是个人就能察觉到他的隐形，那就跟玩透明人间的皇帝的新衣有什么区别？
　　“我有什么味道吗？”好奇的闻了闻，跟艾斯德斯见面的时候，他刚才自己的世界过来，而在自己的世界他每天都有洗澡，难道是沐浴乳的味道？
　　“老鼠的味道。”
　　白薛迦严肃的纠正道：“我觉得你的嗅觉系统出现了问题，建议你去看看医生……这个世界的医术可能不行，不过没关系，的医术很厉害，绝对可以修复你身体的任何问题。”
　　也附和似的点头，同时看着艾斯德斯的目光充满了怜悯――白薛迦身上的味道挺好闻的，这么好闻的味道都闻成是老鼠，生活中岂不是太可怜了？
　　娜洁希坦还以为白薛迦不认识，低声为白薛迦解说：“她是艾斯德斯，帝国将军，持有的冰之帝具魔神显现?恶魔之粹，实力极为恐怖，帝国最强大的人。”
　　夜袭众人全都严阵以待。
　　不用她来说，白薛迦连艾斯德斯的三围都知道。
　　“啊！”说话间，食蜂操祈突然痛苦的捂着头，瑟瑟发抖地抓紧了白薛迦的手，惊恐道：“好可怕……”
　　白薛迦拍了拍她的头，道：“早说了，在这个世界不要乱用你的能力，这个世界的精神病太多了，总是窥探精神病的内心，早晚你也得变成精神病。”
　　食蜂操祈还想尝试用自己的能力来控制，可是刚刚踏入艾斯德斯的精神，就被那充满毁灭、破坏、嗜血、疯狂的恐怖而混乱的思绪给吓出来。艾斯德斯的精神领域就如同一场永无休止的毁灭风暴一样，食蜂操祈也只能堪堪保持住自己的意志，根本控制不了艾斯德斯。
　　随后艾斯德斯冰冷的眼神看向白薛迦的身后，看到了娜洁希坦，冷冷地笑道：“好久不见，娜杰塔。”
　　这是娜洁希坦在帝国作为将军跟艾斯德斯共事之时所用的名字，她叛徒之时，就是艾斯德斯奉命追杀，她的眼睛和手臂都是折于艾斯德斯之手。
　　“看来，你们都是夜袭的人……你们竟然敢袭击皇宫，对于你们的勇气，我深表赞赏。不过既然你们来了，那就让我好好的招待你们吧，我还有很多很多的话想跟你好好聊聊。”艾斯德斯散发出嗜血的邪笑。
　　“当然，是在拷问室里。”
　　“太好了，其实我也有很多姿势想跟你交流一二……”白薛迦开心地说道，“不过，在此之前，我先声明，我不是夜袭的，我跟她们毫无关系，我是天漫CEO。”
　　艾斯德斯不由得看向白薛迦，天漫是什么？CEO又 是什么？
　　“对了，你有没有兴趣加入我们天漫？以影响公众视听、阻碍社会发展为己任，主要业务以经营小说、漫画、动画等娱乐项目为主，副营拯救世界……”
　　严肃的气氛，被白薛迦突然的招聘广告所毁掉。
　　玛茵手里的南瓜炮台差点走火，她愤怒地瞪了眼白薛迦，你就不能看点气氛吗！
　　艾斯德斯愕然，然后失笑，似乎突然对白薛迦产生了兴趣，道：“弱肉强食是世界的法则，为什么要去拯救呢？”
　　“既然你信奉弱肉强食，为什么要为帝国效力呢？”白薛迦说道。。
　　“难道还有比帝国更强的国家吗？”艾斯德斯反问。
　　“不，我的意思是，你这么强大，为什么不取而代之，反而要为别人效力呢？”
　　艾斯德斯忽然陷入沉思，似乎真的在琢磨白薛迦的话，随后她说道：“你说的有道理，我很欣赏你，加入我的麾下吧，等我当了皇帝，我封你做我的皇后！”
　　“不。”白薛迦毫不犹豫地拒绝了这个诱人的邀请。
　　“不喜欢有其他人分享吗？放心，我只看上你一个人，所以后宫只有你一个皇后，能碰到我的只有你。”
　　“虽然你的邀请很有吸引力，但是你的国家对我来说，太无聊了。”
　　艾斯德斯抽出了腰间的佩剑，剑指白薛迦，傲然道：“我不是在询问你的意见，你只要服从我就足够了！你觉得你还能像上次那样逃走吗？我为了防止你逃走，可是准备了杀手锏！”
　　果然，同性相斥，两个抖S根本就不可能达成统一，就看谁能把谁先变成受。
　　白薛迦遗憾的摇了摇头：“我没准备离开。”
　　他想要和平解决，奈何艾斯德斯不给他和平的机会。
　　于是被逼无奈，他只能放了。
　　“，她交给你了。”白薛迦对示意艾斯德斯。
　　“嗯，交给我好了！”拍着胸口向白薛迦保证。
　　白薛迦径直冲向皇宫深处。
　　艾斯德斯狂笑一声：“想走？”拔剑直刺，锋利的长剑划破长空发出尖啸。
　　然而锐利的声音戛然而止。
　　艾斯德斯的长剑，被一截白皙的小手握住，硬生生将她的攻击拦了下来。顺着小手凝神看去，竟是刚才那个被她完全不放在心上，人畜无害，叫的小女孩。
　　非常认真地说道：“不许你追薛迦。”


第八十一章 御坂军团
　　咔！
　　艾斯德斯手中用力，陪伴她征战沙场的长剑顿时碎成了两半。
　　“呃……不好意思，我不是有意要弄坏你的剑。薛迦让我揽着你，只要你答应我不追薛迦，我就给你修。”为自己不小心弄坏了艾斯德斯的剑而羞愧地劝说着。
　　艾斯德斯瞥了眼手中的短剑，嘴角泛起一抹冷笑，用力一甩，短剑插入坚硬的大理石地面上，直没剑柄。
　　赤瞳的目光，从一开始就落在了艾斯德斯身后。跟着艾斯德斯来的，还有八位手下，其中一位一袭黑衣，黑色短发，跟赤瞳相似的俏丽容颜，不同的是赤瞳的双瞳是红色，而她的双瞳是黑色的。
　　她的妹妹，黑瞳。
　　赤瞳看到了黑瞳，黑瞳也看到了赤瞳，她早已经抽出了长剑，眼神中透露出疯狂的神色：“姐姐，好久不见！”
　　赤瞳握紧了村雨，黑瞳，今天就让你解脱！
　　“艾斯德斯大人让你留下，那就休想走！”
　　黑瞳旁边，一个一头银发的中年人，布兰德复杂的目光锁定了他。那是他曾经所敬佩的上司，利瓦，然而如今却沦为艾斯德斯的鹰犬。
　　利瓦毫不在意布兰德的眼神，以艾斯德斯惟命是从，看到白薛迦竟然敢无视艾斯德斯的明里，冷酷的杀意立刻锁定了白薛迦，双腿用力，右手成爪，抓向白薛迦的头颅。
　　与此同时，在布兰德身后的一个巨汉，大喝一声，右手抡起巨斧用力一甩，巨斧就如同炮弹一向砸向白薛迦的后背。
　　同时还伴随着一个让人昏昏欲睡的笛声。
　　“小心，他们是艾斯德斯的三兽士！”娜洁希坦见白薛迦等人一无所知，于是大声为他们提醒，“他们实力极为强大，并且都是帝具使！利瓦，帝具：水龙凭依――戒之帝具，以水栖危险生物操纵水流的器官为素材制作，装备者能够自由操纵接触到的东西中的液体；妮乌，帝具……”
　　娜洁希坦的解说还没说完，就看到如同猎豹一样飞扑向白薛迦的利瓦，突然如同破抹布一样翻滚着重重的摔倒在地。
　　伪娘妮乌和巨汉达伊达斯也仿佛遭受到了重击，头猛地向后一仰，倒在了地上。
　　转眼间，三个人就没了生息，巨汉达伊达斯投掷出去的巨斧也在叮的一声脆响下，偏离了轨道，远远的砸进另一间房间里。
　　除过天漫的人之外，其他人全部一脸惊愕，不知所措。
　　究竟发生了什么事？
　　他们怎么死的？
　　艾斯德斯剩余的五位手下看到伪娘妮乌和巨汉达伊达斯的脑袋和身体上，出现了仿佛暗器伤害一样的小洞，然而他们没有一个人看到暗器。
　　血肉模糊的脸上，依稀还能看到他们的表情，他们到死的时候，也保持着仿佛胜券在握的笑容。
　　或许他们还在梦想着等胜利之后，应该如何去蹂躏这群可口的美味吧。然而他们再也无法从那虚无缥缈的梦想中醒来。
　　帝都犹如一口瓮，四周被高耸的城墙包围起来。
　　在那遥远的城墙上，御坂1024趴在城墙上，手中端着一把造型夸张的复合型步枪――御坂之吻，黑色的强身，用特殊的材料制成，不反光，与阴影融为一体。曲线的枪身，是最符合御坂身体力学的流线型结构。
　　御坂之吻有两种攻击模式，一种是全自动步枪的突击模式，适合近距离交火；还有一种是超远距离狙击，经过特殊的改良，御坂妹妹在御坂网络的支持下，甚至可以做到超视距狙击。
　　一枪，一个。
　　“我击杀了那个想要袭击白薛迦的老头。DO，御坂2333为拯救了白薛迦而自豪的炫耀道。”
　　“是我击杀的。DO，御坂5465纠正御坂2333的错误”
　　“你们都是抢我人头。DO，御坂2145为保护自己的功劳而抗议。”
　　御坂网络中为了究竟是谁击杀的，争论不休，甚至反馈到司令塔最后之作那里，想让最后之作去检查尸体，计算死者究竟是拿发子弹给予了其致命攻击。
　　将透透眼镜的功能配备都了御坂之吻的狙击镜上，让御坂之吻的狙击镜不仅具备望远，还具备了透.视.功能。
　　御坂1024开着镜，打开透.视.功能，目不转睛地盯着白薛迦……嗯，她是在为白薛迦掩护，她心中这样对自己说着。
　　“御坂1024号速度转移，又炮弹攻击到你的位置。DO，御坂10032号提醒御坂1024号。”
　　利用御坂网络，在脑海中瞬间计算出了撤退方向，安全范围，同时也计算出了敌人所在的位置。
　　御坂1024左手向右侧一甩，在左臂上射出一只勾爪，抓住了城墙上的哨塔，将御坂1024的身体拉着腾空而起。
　　轰！
　　她刚才所在的位置被砸出一个大坑，一切都在计算之内。
　　御坂1024不慌不忙，身在空中单手开启狙击模式，瞄准了开炮所在的位置。
　　咻！
　　一声轻微的细响，狙击镜中那个穿着帝国军服的人倒在了地上。
　　“空中有东西下来。DO，御坂13452汇报着发现。”
　　帝都上空的云层中，一群飞龙从天而降。
　　娜洁希坦大惊失色，沉声说道：“该死！是饲养危险中的帝具！数量竟然有这么多！”
　　乌压压的一大片，仿佛乌云，仔细看去，才发现原来一只只都是飞龙一样的危险中。帝都被笼罩在阴影里，到现在为止还不明所以的人们爆发出惊恐的骚乱。
　　飞龙嘶叫着，俯冲下来。
　　御坂军团一看，默默的收回了御坂之吻，扛起御坂的正义火箭筒。
　　“天降正义！”
　　御坂妹妹们在御坂网络中高呼，无数的火箭弹拖着白色的尾巴对着危险种冲了上去。危险种没见过这玩意，看到面对自己竟然还敢冲上来的小家伙，顿时仿佛被触了逆鳞一样，一口咬了上去。
　　御坂妹妹们用手棚在眼眶上边，抬头仰望天空，剧烈的轰鸣在天空炸起一团团耀眼的烟花。
　　当烟花落尽，一只只飞龙冒着烟，散发着烤肉的香味掉落下来。
　　还未落地，就被御坂妹妹们用抓钩抓走――这是她们的战利品，谁都不给！
　　娜洁希坦看着硝烟渐渐散去的天空，突然觉得自己老了。


第八十二章 变态是无法击败绅士的
　　“哼哼哼……哈哈哈……”艾斯德斯低着头，轻笑、大笑、狂笑，等她抬起头的失手，瞳孔中仿佛映出了冰蓝色的火焰。
　　已经很久没有人能给她这样的感觉了，她所面对的敌人基本上都是溃败，从肉体到心灵的溃败，凌辱起来虽然也有点意思，可是那也只是消遣而已。
　　或许有人喜欢虐菜，可是对从战斗民族中走出来的艾斯德斯来说，虐菜只是下午茶，她渴望的正餐，是她幼时还未成长起来，就跟危险种那种酣畅淋漓，以性命为赌注的战斗！
　　胜者，活！
　　败者，死！
　　她已经很久没有遇见过那种可以赌上性命的战斗了，她那战士的血液都已经陷入沉睡。可是在面对认出无害的，她感觉到自己战士的血液似乎苏醒了，它们在沸腾，它们感觉到了能够威胁到自己生命的对手；它们在高呼，它们想要跟这样的对手战斗！
　　“果然，还是要这样的战斗才有趣啊！”
　　艾斯德斯宛若沉睡的火山终于喷发一样，比以往任何时候的气势都更加高昂。她的手中用自己的能力凝结出了一把冰剑，闪烁着寒光的冰剑撕开了空气，带着尖啸与寒意，刺向。
　　同时，在她的身周寒气凛冽，凝结出无数的冰锥宛若万剑归宗一样射向，她的脚下也蔓延出冰霜，所过之处尽皆冻结！
　　艾斯德斯的动作仿佛吹响了战斗的号角。
　　黑瞳冲向了赤瞳。
　　帝国的帝具使，冲向了夜袭众人。
　　食蜂操祈和最后之作利用食蜂操祈的心理暗示，悄悄的溜到一边，默默的表示：你们打就好，我只是看戏的。
　　借着御坂军团和的掩护，白薛迦冲进皇宫。按照长门有希扫描的地图，向着皇宫最深处冲去。
　　他的目标是在皇帝启动护国机神之前阻止他，护国机神的控制中心就安置在皇宫最深处，毕竟如果有人围攻的话，皇宫就是皇帝最后的避难所，而放在皇宫最深处的护国机神就是皇帝最后的底牌。
　　外边袭击的消息已经传了进来，侍卫和侍女乱成一团，白薛迦无视他们，但凡遇见阻拦者，男的打晕，女的随手一个龟甲缚吊在天花板。
　　长门有希扫描到皇宫下边有一个巨大的空洞，白薛迦推测那里应该就是护国机神的控制中心。
　　通往底下只有一条路，在即将到达控制中心前，白薛迦被四个人拦住了去路。
　　一只身体细长的兄贵，疑似暴露癖，只穿着一个大裤衩；还有个大胡子的大光头，身材魁梧，光着一边的膀子，如武僧的打扮；一个女孩，明明有衣服，就是不好好穿，衣襟敞开，衣服顺着胳膊滑下，穿着跟没穿似的，上半身就一个小巧的胸罩，遮着那让白薛迦同情的欧派；还有个衣服倒是穿的挺整齐，就是有异装癖，将胸罩呆在衣服外边，而且还是那种只有一边的胸罩。
　　皇拳寺罗刹四鬼！
　　白薛迦预料之中的敌人。
　　“看各位骨骼惊奇，你们有没有兴趣加入我们天漫？我们以影响公众视听、阻碍社会发展为己任，主要业务以经营小说、漫画、动画等娱乐项目为主，副营拯救世界……”
　　白薛迦继续自己的天漫增员计划，虽然他们是变态，但是正所谓回头是岸，只要愿意接受白薛迦的感化，白薛迦不介意给予他们改过自新的机会……反派也有人权嘛。
　　可是看四人的表情，并不领帐。
　　“只有一个人啊。”将胸罩呆在外边的铃鹿失望的说道，原以为能碰见更多、更强的对手，最好是赤瞳那样的强者，可是来者却是一个名不见经传的路人甲，实在让她无法满足。
　　“你们谁去干掉他？”只穿着胸罩的马头舒展着双臂，毫无兴趣。
　　大光头朱天露出慈悲的笑容，笑容中却充满了嗜血的残忍，他道：“不是干掉，应该是解放他的灵魂！”
　　穿着大裤衩的暴露男棘走上前，舔着嘴唇，邪笑道：“小兄弟，放心，我不会杀掉你，我会好好的跟你玩玩。”
　　四个人完全不理会白薛迦的招揽，自顾自的说道。
　　他们不接受白薛迦也就算了，也不一起上，甚至不是派妹子来跟白薛迦玩，竟然派一个这么恶心的人，来给白薛迦填堵！
　　是可忍孰不可忍！
　　“我不想跟你玩。”白薛迦道。
　　“哈哈哈，那可由不得你！”
　　棘大笑一声，十指张开，指甲如离弦之箭，长度暴涨一大节，激射向白薛迦。
　　长门有希开启动力装甲，固有时制御?50倍速！
　　速战速决。
　　棘看到白薛迦的身影突然消失在眼前，眼皮一跳，紧接着就仿佛落入蛛网的蝴蝶一样，身体被捆成一团，并且伴随着强烈的窒息感。
　　逆团缚！
　　双手背后身体急剧向后弯曲，跟双腿捆起来，宛如四马倒攒蹄捆绑。所用绳子看起来不如龟甲缚那样紧致，然而产生的拘束感和痛苦却远远超过龟甲缚，这实际上是古代刑罚和拷问中的一种绳艺艺术。
　　困在后腰出的绳子还会从嘴巴的位置绕一圈，如果添加一个口球，效果更佳。因为身体自然弹性，会导致将绳子紧绷起来，绳子会勒住嘴巴，如果嘴巴怕疼，就不得不保持高度弯曲。
　　刺激度MAX。
　　不过这是娱乐玩法，白薛迦没有绕过嘴巴，直接是绕过脖子。想要活着就得保持高度的弯曲，然而随着时间流逝，人的力气消失，身体的肌肉反应会自然而然的拉紧绳子，绳子然后勒住脖子，就仿佛自己勒死自己一样，给予肉体和精神的双重绝望。
　　铃鹿看见了这一幕，突然夹着腿，咬着手指，脸色绯红――好，好厉害！只是看着，她就感受到了那种深深的无助和绝望，同时身体也滋生出强烈的快感！倘若被捆子那边的是自己，那感觉又将会是多么的刺激？
　　太失败了，为什么让给了棘呢？
　　如果玩死了怎么办？
　　不行，绝对不能让棘玩死他！


第八十三章 带把的“公主”
　　棘的脑袋血管鼓起，脸色发紫，眼珠子仿佛要从眼眶里瞪出来似的高高的鼓起，张着嘴巴，喉咙里挤出咯咯的声音，宛若快要窒息而死的模样。
　　“嘿嘿嘿……”咯咯的声音渐渐变成了低笑，紫黑的脸色也如同变脸一样，瞬间恢复正常，他仿佛没有骨头一样，被逆团缚拘束成了一团球了，他还能妖娆地扭动着自己的身体，并且对白薛迦发出嘲笑。
　　“你想看我那种模样吗？嘿嘿嘿，我们罗刹四鬼可是经历过地狱般的苦修，而且是喝着栖息在寺院后山的水怪所熬成的汤长大的，我们能够自由的操控我们的身体，你的帝具对我们完全无效！”
　　他没有急着脱困，白薛迦的千变万化对他产生不了丝毫的影响，他摆出如同阿部高和的pose，腰部向前猛地一挺。
　　身体上的汗毛突然变得坚挺而锋利，向前刺出，如同刺猬一样。
　　汗毛刺中了白薛迦，但是只是一个残影。白薛迦大惊失色一下暴退到了走廊的尽头，才发现自己貌似大惊小怪了，他还以为棘会对他使用如意金箍棒，不谈那玩意的威力会如何，至少绝对能恶心到白薛迦。没想到原来只是“炸毛”，让他虚惊一场。
　　白薛迦忽然对他们的这种技巧产生了浓重的兴趣，不管是自己学，还是让妹子学，似乎都挺不错的。
　　“你们这种可以随意控制身体的能力是怎么练出来的？能给我一份攻略不？如果你们可以告诉我，我可以放你们一马，同时给你们一份天漫扫厕所的光荣工作……我们的待遇可是非常诱惑的哟！”白薛迦跟棘商量道。
　　棘仿佛听到了 什么好笑的笑话一样，白薛迦的帝具对他们没了效果，就跟废掉了他的帝具一样，没了帝具，白薛迦难道还有什么更加强大的底牌不成？
　　现在可是他占据绝对的上风，应该是他放白薛迦一马才是。
　　“竟然还大言不惭的说放我们一马？哈哈哈哈！我改变主意了，我不准备杀死你了，我要活捉你，给我舔厕所，舔屁股！哈哈哈！”
　　他的手臂就跟橡皮筋似的，突然伸长，如毒蛇一样咬像白薛迦的脖子。
　　对于他们的能力，白薛迦自然知道，更不会没有准备。
　　白薛迦慈悲的给予他改过自新的机会，可是他放弃了，哎……不做死就不会死，怎么就不知道呢？
　　“你们说可以随意控制身体？不知道你能不能控制自己的心脏？”
　　白薛迦平静的声音，让棘心中顿时一寒。
　　砰！
　　棘瞪大了眼睛软软的倒在了地上，他的心脏已经被千变万化的丝线搅成了一团烂泥。
　　“看来你不仅控制不了心脏，连身体也不是随便可以控制啊。”白薛迦遗憾地叹息一声，不算汗毛的毛孔的话，男人一共有九个贯通内外的洞。
　　白薛迦难以理解，这种浑身上下满是漏洞的家伙，是从哪里来的自信呢？
　　“你们呢，有没有兴趣扫厕所。”白薛迦转头，看向戒备起来的那三个人。
　　他动了动手指，空气中发出绷紧、摩擦的声音，此时三人才注意到，不知道何时，他们就仿佛落入了蛛网的猎物一样，四周已经布满了丝线。
　　白薛迦跟棘玩逆团缚的时候，已经顺便编织了一张天罗地网。
　　铃鹿咬着嘴唇，目含春水，竟然让人家一个女孩子去扫厕所，实在是太……刺激了！扫厕所的话，也不是不可以……不对不对，现在她还在为帝国卖命，他是敌人，不能轻易屈服……不知道他会用什么招数对付自己？
　　她吼兴奋哦！
　　“注意不要被它的帝具刺到，他能进入体内破坏内脏。”大光头朱天沉声道，说完闷哼一声，身上凸起的肌肉又再膨胀的三分，每一块肌肉中都仿佛隐藏着一头凶兽。
　　铃鹿哼哼唧唧，满脑子都是“进入体内”这四个字。光天化日，众目睽睽，粗暴的进入体内……实在太刺激了，尽管来吧！
　　那个疑似拥有暴露癖、同时也是贫乳神教，挺着一对旺仔小馒头四处招摇的马头如同小陀螺一样原地旋转，从她的身上甩出一堆不明粘液。
　　这出水量有点大啊，白薛迦心中想着，学会这一招以后就再也用不到润滑剂了吗？接着握紧双手，十指用力往回一拉，四周的天罗地网顿时向着三人收缩。
　　可是黏上了粘液，千变万化的丝线变得沉重，松垮垮的仿佛没了弹性似的，收缩的速度很慢。缠在三人身上之后，也因为湿滑的粘液而滑到一旁，同时也失去了千变万化的锋利。
　　马头摸着身上的粘液，笑道：“这样一来，你的天罗地网就没用了吧。”
　　“哎，希望今天能让你们记住一个教训：不要在高压电线上玩水。”白薛迦说完，忽然想起来，貌似自己并没有给她们说过自己会用电。
　　算了，反正无关紧要了，今天之后他们肯定会将这个教训铭记一生的。
　　“有希，十万福特。”
　　长门有希体内的能源不是电能，但是她能够将能源转化成电能的形式进行输出。这种简单粗暴的使用方法，对能量的利用率太低，一般她并不会这么做。不过偶尔这么玩玩，也有非常不错的效果。
　　哔哩，哔哩，哔哩啪啪啪啪啪――
　　马头的蜜汁液体让她们享受到了上天一样的快感，那激烈的电流，仿佛让他们体内每一颗细胞都做了一次大宝剑似的。
　　铃鹿和马头大腿内侧的肌肉不停抽搐着，翻起了白眼。因为电流刺激让面部肌肉很扭曲，脸上露出不知道是痛苦还是兴奋的非常复杂难明的表情。
　　白薛迦对电疗玩法没有御坂美琴那么精通，程度不好掌控，三人都还没死，只是昏迷。白薛迦将他们留给夜袭的人去收拾残局，他就如同RPG游戏那样，击败了守门人，他终于见到了最后的BOSS――大臣。
　　可惜，等待他拯救的不是穿着婚纱的公主。
　　而是一个带把的男孩子。


第八十四章 我瞄的很稳
　　厚重的石门被白薛迦的千变万化切割成了碎块，白薛迦从废墟中走了进来。
　　小皇帝眼中闪过一抹惊慌，后退一步。他是帝国的皇帝，他不能辜负父亲，不能辜负自己的子民！（小皇帝一直被大臣蒙蔽在谷里）
　　握紧了手中的权杖，他的心中鼓起了勇气，大声对白薛迦喝问：“你是何人！为何挑起战争，祸乱帝国，袭击百姓！”
　　“哦？他是这么跟你说的？”白薛迦瞥了眼大臣，向着小皇帝走去，“不过无所谓了，游戏结束。”白薛迦手指缠着千变万化的丝线，考虑到皇帝是一个手无缚鸡之力的带把孩子，白薛迦实在提不起跟他探讨艺术的兴趣，于是劝慰道：“你实在太小了，成年人的游戏对你来说实在太刺激，会伤到身体，还是你自己束手投降吧。”
　　“陛下！为了帝国，为了黎明百姓，请快去启动至高的帝具，消灭这群残暴的叛军！”大臣对小皇帝正气凛然地说道。
　　小皇帝低头凝视手中的权杖，双手用力地握紧，这是他现在唯一能我帝国，为百姓所做的事情。至高帝具――护国机神，这是只有皇帝的血脉才能启动的帝具。他要用这个代表皇帝最高权威的帝国的守护帝具，阻挠这群叛乱的恶徒！
　　他没有看到，大臣眼神闪烁一抹冷笑。先皇确实算是一个有想法有责任的好皇帝，但是对大臣来说，死了的皇帝才是好皇帝。于是先皇被他毒杀，皇后也随之被他逼死，留下一个什么都不懂的蠢萌小皇帝作为傀儡，在背后控制了帝国。
　　可惜啊，如果不是因为这护国机神需要皇帝血脉才能启动的话……说不定小皇帝都得把他叫爹。
　　“好吧！为了帝国！”
　　小皇帝握紧了权杖，准备启动护国机神。
　　白薛迦自然不会给他这个机会，左手一甩，一条微不可查的丝线如利箭般向着小皇帝卷去。
　　大臣却用那跟肥硕的身影全完不相称的速度站在了小皇帝身前，握住了白薛迦的千变万化。
　　“休想伤害陛下！即使拼上老臣的性命，也会为陛下争取到时间！”大臣一副忠心耿耿、慷慨赴死的模样。
　　小皇帝不禁为之感动：“大臣！”
　　白薛迦不得不为大臣那精湛的演技所折服，如果不是他早就知道大臣的本性的话，恐怕也会被他所欺骗。
　　白薛迦启动动力装甲，10倍加速，操控着千变万化，布下天罗地网，双手一拉，无数的丝线如同电锯一样，从四面八方向着中间急剧收缩。
　　所过之处，碰见的一切阻碍纷纷被切成了块状。
　　大臣丝毫不为所动，他头上戴着一个头箍，上边镶嵌着宝石，伴随着一阵耀眼的光芒，向前的宝石碎裂，与此同时白薛迦的千变万化也断成了一段段，失去了反应。
　　这是大臣的帝具，伊雷斯顿，宝石型帝具，平时戴在额头上，是能够破坏对手帝具的反帝具，只要敌人进入范围内，就能以碎掉宝石为代价破坏对方的帝具，损坏的宝石只需要一周时间就能再生，但在那之前无法使用。
　　在意帝具为主的世界里，伊雷斯顿才应该是最强帝具。即使是护国机神，伊雷斯顿也可以将其毁灭。
　　白薛迦觉得，作为帝国皇帝，最重要的帝具其实应该是伊雷斯顿。初代皇帝制造了那么多威力强大的帝具，绝对不可能不防一手。伊雷斯顿应该是处于这样的目的而诞生的，用伊雷斯顿和护国机神配合，帝国将固若金汤。
　　但是不知为何，伊雷斯顿竟然落到了大臣手里。
　　护国机神只有皇帝血脉才能使用，大臣就是因为拥有了伊雷斯顿，才能无所顾忌的将皇帝当傀儡。即使最后皇帝发现了什么，只要他有伊雷斯顿，护国机神不过是一台废物而已。
　　“嘿嘿，你的游戏结束了，我的游戏才刚到高潮！皇拳寺百裂拳！”
　　大臣狂笑着，双手用力，双臂的肌肉高高隆起，凶猛的拳头划破空气，发出碰碰的闷响，如同一发发重炮，雨点般向白薛迦砸去。
　　白薛迦将动力装甲的加速直接提升到他所能承受的极限，50倍速。
　　“有希，战斗辅助，分析他拳法动作，进行供给预测。”
　　“是。”
　　白薛迦顿时化作一道幻影，从大臣的眼前消失。长门有希的战斗辅助模块中建立起了大臣的身体数据模型，一边根据白薛迦的战斗，一边根据大臣的肌肉动作收集大臣的身体数据。根据大臣细微的身体细节动作，和肌肉反应，长门有希每次都可以在大臣刚有反应的时候就预测出他接下来的动作，让白薛迦招招快人一步，大臣只能被动放手。
　　大臣战斗经验极为丰富，发现白薛迦已经看破了自己的招数后，便转攻为守，防住了自己的要害。
　　白薛迦什么都不怕，只怕速度能跟上他或者比他更快和能限制他速度的对手。大臣显然不在此列。
　　白薛迦心中郁闷，怎么就没带刀呢？
　　丢掉的那个传送手环里还有随身携带的华夏菜刀，可是丢掉之后，跟又要来的这个传送手环里准备了各种保命的东西，就是没准备近战利器。
　　真正进入了近身战，白薛迦才发现，自己的速度虽快，可是力量太低。白薛迦的拳头如雨点般落在大臣的身上――速度像是雨点，力量也跟雨点差不多。
　　大臣身上那一堆横练的肌肉，简直就跟穿了盔甲似的。
　　白薛迦的攻击完全不破防。
　　碰！
　　大臣的手中突然多了一把左轮.手.枪，枪口冒着烟，他惋惜道：“我不喜欢用枪，没想到还是得依靠他。”
　　白薛迦停了下来，只听叮的一声，弹头从白薛迦的身上掉在了地上，没有血迹。
　　大臣目光一凝，竟然没死！
　　这个世界的科技发展太低，子弹威力底下，根本不足以击破长门有希的防护。
　　白薛迦也惋惜道：“我也不想用枪。”
　　他想增加点自己的战斗经验，用枪就没意思了。
　　砰砰砰！
　　大臣将剩下子弹一股脑打完，白薛迦不避不闪，子弹打在长门有希附着在他皮肤上的护甲上发出叮叮的脆响。唯一的作用，是让他疼一会。
　　白薛迦不是抖M，而是他实在躲不了，从皇宫外突入，跟四罗刹战斗，又跟大臣战斗，使用动力装甲的作战时间已经超过了5分钟。他的身体已经临近极限，再强行使用动力装甲进行50倍加速的话，他恐怕就得虚脱了。
　　白薛迦掏出了一把又黑又粗又长的巨无霸，大臣的小左轮跟白薛迦的巨无霸一笔，简直就跟儿童玩具似的。
　　牌脉冲步枪1.0版，后坐力极低，既可以进行全自动脉冲射击，也可以一次性射出三法螺旋火箭炮，中远程作战能力极强。
　　大臣被那黑洞洞的枪口对着，感觉到一股强烈的危机敢，然后准备先下手为强，如同一头开了变速齿轮的肥猪，一边左右横移，一边飞快的接近白薛迦。
　　白薛迦枪法的准头都是在守望屁股中练出来的，跟现实的手感截然不同，大臣那速度都拖出残影了，白薛迦又没办法开启动力装甲进行加速，根本跟不上大臣的速度。
　　眼看着大臣已经扑了过来，白薛迦无奈：“有希，开启射击辅助。”
　　“是。”
　　长门有希话音落下，白薛迦放松身体，紧接着就感到自己的身体被另外一股力量所操纵――长门有希藉由动力装甲控制了白薛迦的动作，然后利用战斗辅助模块，锁定了大臣那巨大的脑袋。
　　白薛迦只需要扣动扳机，凶猛的火力没有一发遗漏地倾泻在了大臣的脑袋上。
　　大臣重重地摔倒在地上，猩红满地。
　　白薛迦不知道大臣是什么表情，因为已经看不到了。


第八十五章 爱情来得太快就像龙卷风
　　一切发生的速度都太快了，小皇帝还未将护国机神启动起来，白薛迦和大臣的战斗就已经分出了结果。
　　大臣，大臣死了！
　　大臣为了保护自己死了！
　　“自己下来，还是我去抓你？”白薛迦将枪口对准了小皇帝。
　　小皇帝知道那东西的威力，发出一阵哒哒哒的声音，大臣的脑袋就跟西瓜一样被打了个粉碎。他很怕，但是他不能投降，因为他的帝国的皇帝，他不能辜负拼死（雾）保护了自己的大臣，不能辜负父皇的期待，为了帝国，为了百姓，他必须将这些恶徒全部消灭！
　　小皇帝咬牙切齿的看着白薛迦，将白薛迦那恶人的嘴脸记在自己心中。然后抓着那个如同钥匙一样的权杖，将钥匙插向控制中心的锁孔。
　　白薛迦扣动了扳机，散发螺旋火箭炮轰到了控制台上。
　　控制台丝毫未损，但是爆炸的冲击波缺掀飞了小皇帝那瘦弱的身躯。
　　白薛迦伸手将他接住，终归只是一个被蒙在鼓里的可怜小傀儡。无视了小皇帝的剧烈反抗，白薛迦单手夹着他，离开的时候，他想了想，又跑回来将被破坏的千变万化捡走。
　　虽然才刚刚抱上他的大腿，还没好好享受一下就被破坏，可是用起来也蛮顺手的，也算是有点革命的情谊。带回去找看看，不知道能不能修帝具。
　　回到皇宫外边，一股寒风迎面吹来，白薛迦和小皇帝齐齐打了个寒颤。放眼望去，偌大的一个皇宫大院，仿佛变成了冰封王座。
　　“薛迦！”白薛迦刚出来，就立刻注意到了他，开心地飞过来，“怎么样？下边危险吗？我刚准备下去帮你！”
　　白薛迦对她比了个OK的手势：“全部解决！你们这边呢？”白薛迦扫视一圈，发现外边的战斗已经结束，艾斯德斯包括她的手下在内，已经全部被俘虏。
　　白薛迦还以为跟艾斯德斯的战斗要耗费点时间，毕竟艾斯德斯的大招太诡异了，甚至做好了除过拉拉之外，夜袭或许会出现伤亡的准备，而让带着一堆应急用仙豆。
　　不过没想到的战斗似乎比他解决的还快，而且夜袭一方竟然无一阵亡。
　　太不符合斩妹的套路了！
　　“全都安然无恙哦！我们这边……”给白薛迦诉说着刚才的战斗。
　　实际战斗很简单，黑瞳对赤瞳、威尔对布兰德、玛茵在射兰（飞行帝具鸟人）、娜洁希坦在打时尚（变态同性恋科学家）、雷欧奈对波鲁斯（FFF团叛徒帝具火焰喷射器），塔兹米、希尔、拉伯克都没有帝具，跟黑瞳行军八房召唤出来的傀儡纠缠。
　　赤瞳找到好机会抽冷子斩杀了时尚；威尔被布兰德摁在地上摩擦；或许是猫咪的天性，看见鸟就激动，雷欧奈找到机会将兰从空中扑到了地上；拉伯克被波鲁斯烧伤，但是只是皮肉之伤，并无大碍；希尔被黑瞳的傀儡击伤，被最后之作拖出战斗，喂了颗仙豆满血复活；玛茵和娜洁希坦以及她的帝具须佐之男干掉了黑瞳的傀儡。
　　夜袭虽然占据上风，但是这场战斗的输赢的关键并不在她们身上，这场战斗的关键在和艾斯德斯。
　　而和艾斯德斯战斗的关键在于艾斯德斯的摩珂钵特摩能否限制住，以及限制住后，能否对造成伤害。
　　艾斯德斯在获得帝具之前就已经是顶尖的强者，她的帝具是他成为帝国将军后，因她卓越的战功所给予的奖励。
　　她帝具的冰冻效果对无效，锋利的冰刃对来说就跟棒冰似的，而且还没有味道，一点都不好吃。她自幼跟危险种搏杀，加入帝国后又在尸山血海中的战场中锤炼出来的近乎本能的战斗素养，她没有“招数”这个东西，她只有超越旁人的力量和速度，她的本能会告诉她什么样的攻击是最好的攻击，什么样的攻击能杀掉对手。
　　可是她碰到了一个比她速度更快，力量更强，身体素质就是比危险种还要怪物的。
　　她仿佛体会到了被她曾经所支配过的人的感受，那是一种无论如何反抗也看不到希望的深深的无力。
　　原本这个招数是为那个家伙准备的，看来不得不为你提前使用了！
　　艾斯德斯如是想到，她为了活捉白薛迦，防止他突然消失，才在自己的帝具上开发出了一个更加强大的能力――摩珂钵特摩（时空冻结），即使强如她，一天也只能用一次，并且只能维持很短很短的时间。
　　面对，艾斯德斯已经不能再留手了。
　　于是施展了摩珂钵特摩――时空冻结！
　　时间仿佛凝滞了一样，一切都被冬季在了原地，就算是在空中的，也被定格在了半空。
　　艾斯德斯提着自己的冰剑，一扫先前狼狈的姿态，带着嗜血的笑容走向。果然，还是跟这样真正的强者战斗，才最令人兴奋。不管凌辱多少的弱者，都不可能得到击杀这样的强者所带来的那份巨大的愉悦！
　　眨了眨眼睛，艾斯德斯愣了一下，继而心中大惊，难道自己的能力失效了？
　　不对，旁边的其他人以及一切事物都还冻结着，那她……
　　“我知道你的能力效果了。”忽然说道，“你的能力是让一定范围内的分子停止活动，包括人体内的细胞也停止了活动，被停滞的人就感觉如同时间停滞了一样。只有你自己周围很小的范围内，分子才会正常活动。”
　　如果真的冻结一切的话，那空气就会冻结成固体，艾斯德斯自己也无法呼吸，她在体表那极为狭小的范围内所触碰的东西才会恢复活动，让自己能够正常活动。
　　而她并非人类，作为正儿八经的宇宙级战斗民族，即使她不热衷于战斗，身体也远超绝大部分生物，艾斯德斯的冻结时空，根本东接不住身体内的细胞。只是冻结住了身周的空气（短时间不呼吸对来说也一点问题都没有，她自己还有沛凯辅助，毫无压力），开始提升身体的力量，轻松突破了这些空气所组成的牢笼。
　　当艾斯德斯最强大的能力也对无效的时候，战斗的结果就已经成为定居。
　　……
　　当发现白薛迦回来，露出那纯洁无暇的笑容的时候。
　　艾斯德斯眼神突然定住，脸上渐渐爬起红晕，如同恋爱的小女孩一样，深情款款地凝视着。


第八十六章 心有艺术
　　艾斯德斯看着跟白薛迦亲热的聊天的，心中自然而然地给白薛迦打上了马赛克，她的眼中只有的笑容。
　　世界上竟然能有如此纯洁的笑容！
　　看着的笑容，她感觉就好像在饥饿的时候遇见了食物、口渴的时候碰见了河流，在她渴望恋爱的时候，上天给她送来了。
　　就好像太阳，温暖的阳光从她眼中照进了心底，驱散了冰封了二十多年的寒冷。
　　拥有完美的纯洁的笑容，看起来年龄比她还小，同时还拥有比她还要强大的多的实力！
　　艾斯德斯心跳加快，她感觉自己恋爱了。听说恋爱是男人和女人之间的一种发情行为，可是看到了之后，她忽然觉得，就算是女人也没什么。
　　白薛迦很快察觉到了一个诡异的目光，看过去，却看到艾斯德斯身上被乱七八糟的捆着，趴在地上，扭扭捏捏，不时地抬起头朝他看一眼（白薛迦和站的很近），然后又突然羞涩地低下头。
　　这种特殊而直接的反应实在是太明显了，白薛迦感到奇怪，联想到之前的经验，心想难道艾斯德斯喜欢上自己了？
　　可是为什么会突然喜欢上自己？
　　明明刚过来的时候还气焰嚣张，怎么一会不见，突然就态度大变呢？
　　难不成，是因为在感受过那拙略的捆绑艺术之后，发现了他的魅力，于是对他心生仰慕吗？
　　白薛迦的目光落在了艾斯德斯身上的绳子上，问：“那是谁绑的？”
　　“我啊，我看你每次都这么绑人，似乎效果很好，于是就学着你的样子绑啊。”说道。
　　对于艾斯德斯来说，那绳子聊胜于无，稍微用力就能挣脱开，不过挣脱开也打不过，再加之体内荷尔蒙分泌增加，影响到了大脑思维，于是就老老实实地被绑着了。
　　听这么一说，白薛迦才看出来似乎挺像他龟甲缚的手法。他跟走过去，围着艾斯德斯看了一圈，然后给指点道：“绳艺，是一门艺术，不单单的是要将人捆绑住，而是要追求所要达到的效果。”
　　“比如这种龟甲缚，拘束度适中，手脚可捆可不捆，我捆是因为食蜂操祈总是乱跑。大部分我都是不捆的，不捆的时候，完全不会影响到受缚者的任何行动。它的主要特点是突出和刺激敏感部位，比如胸口的位置，你就困的有点高了，将欧派压住。艾斯德斯的欧派滚圆而坚挺，大概CD之间，困的时候应当将那两根绳子分别向上、下再移动一些，这样刚好可以流出欧派的位置，让其更显得凸显。”
　　“还有从下面绕过的鼓绳，你勒的太紧，虽然那边可以刺激敏感部位，但是并不是越紧越好。这需要根据受缚者的身体敏感程度、心理状况、以及其他环境进行对应调整，而且你在胸骨和耻骨处少打一个菱形结。这非常重要，龟甲缚的精髓就在于用一根绳捆缚全身形成整体联动，对绳的任何部分的动作都会影响到全身，从而一举一动都会同时刺激到所缠绕的所有敏感点。强烈的刺激反馈到心中，便会无形中让人将注意力放到一举一动上，而当注意力集中起来的时候，大脑中会将所得到的感觉放大好几倍，从而形成1+1远远大于2的极致体验……”
　　白薛迦目光严肃而认真地指点着，向她传达着艺术的真谛，边听边点头，虚心学习，同时在艾斯德斯的身上进行现场实践。
　　食蜂操祈很想上去解救，可是在跟白薛迦那“你想作为教学材料为亲身示范一下吗”的目光的逼视下，她耻辱地狼狈逃掉。
　　艾斯德斯满脑子胡思乱想，原来她喜欢这种游戏，她碰到我的大腿了，好温暖的手，好滑的皮肤……
　　不一会，艾斯德斯已经面泛春光，霞飞双颊，咬着嘴唇，鼻腔里隐隐约约地挤出几声奇怪地“嗯”。
　　“薛迦，我绑的怎么样！”在白薛迦的指点下，将绳子重新整理，这一次能明显感觉到不同。
　　白薛迦笑着点头：“很不错。”的天赋不错，白薛迦稍微说了几句，她就领会到了其中的神韵。
　　看着艾斯德斯的反应，白薛迦觉得她应该也很满意吧。
　　夜袭的人看了半天，竟没一个人敢上来说话。
　　白薛迦把小皇帝扔旁边，对娜洁希坦招呼道：“皇宫下边还有不少俘虏，你们派人去看看吧。”
　　随后娜洁希坦让布兰德、雷欧奈带人前往皇宫扫荡，娜洁希坦走过来，看了下小皇帝，问白薛迦：“你们想怎么处置他？”
　　“哼！朕绝对不会向你们这群叛贼屈服！”小皇帝倒也硬气。
　　“让他改过自新喽。”白薛迦想了想回答道。
　　小皇帝只是一个可怜的小傀儡，一直都被蒙蔽，就连父母的死他都不清楚。真正祸乱帝国的是大臣，已经伏诛。不过，作为皇帝，享受了那么多特权，当然不可能没义务，无为就是罪、昏庸就是罪。
　　让他用自己的眼睛去亲眼看看帝国人民看着他的眼神，他应该会明白错误吧？然后用余下的生命去努力弥补自己的错误……白薛迦对这个剧本很满意。
　　倘若他执迷不悟，那就送给帝国百姓，当曾经遭受过无数压迫的百姓的RBQ吧。
　　娜洁希坦其实更想公开处决小皇帝，她明白小皇帝也只是一个傀儡。
　　可是小皇帝代表皇权，只有他死了，束缚在百姓思想中的禁锢才能彻底打破。而且大臣又不是傻逼，做了那些恶事的锅可早就甩给了皇帝，对于一般百姓来说，给他们带来那些迫害的是皇帝，不杀他不足以平民愤。同时，皇帝死了，才能彻底断绝皇室一脉，否则他活着，他或者他的后代就有可能有又掀起战乱的危险。
　　可是这场如同做梦般的胜利，全部是白薛迦和打下来的，小皇帝是他们的俘虏。想了想那恐怖的战斗力，娜洁希坦没有说出来。
　　她的目标是解放帝国，现在……帝国解放了。


第八十七章 战利品
　　最后之作开始为白薛迦汇报伤亡，在科技碾压以及自带仙豆的情况下，御坂军团自然不会出现死亡。
　　不过受伤就在所难免了。
　　“有3个御坂妹妹被流弹所伤，有9个被敌军突袭到，受轻伤。还有包括御坂1024在内，13个御坂妹妹因沉迷屁股，乱用飞天狙，掉下来的时候扭到了脚。还有24个食物中毒……”
　　其他的到还在可以理解的范畴内，不过对于为什么会出现食物中毒呢？
　　根据最后之作的说法，御坂妹妹们没见过龙（被天降正义消灭的危险种），对于这种生物的的味道究竟怎样，她们深感好奇，于是就稍微尝了一口。然后就食物中毒了。
　　仙豆善于激发生物潜能，对外伤效果奇佳，但是对生病、中毒这类，效果就乏善可陈。不过御坂妹妹并无大碍，就是有点虚脱，暂时失去了战斗能力。
　　白薛迦开始清点战利品，金钱什么的自然不用多说，大臣可是刮了不少的民脂民膏。不过这种外物，对白薛迦完全没用，他只对帝具这类感兴趣。
　　恶鬼缠身没眼光，不搭理白薛迦，威尔的修罗化身自然被白薛迦不可求的手下了。此刻的性能高于恶鬼缠身，使用条件又低于恶鬼缠身，可惜它并不是成长性帝具。尽管即使是修罗化身，白薛迦也穿不了，可是现在穿不了，不代表以后穿不了。
　　这么拉风的铠甲，他绝对不可能放过。
　　被赤瞳斩杀的那个变态科学家留下了一个手套，神之御手：能够数百倍的引发手指的精密动作，便于制造各种精细武器，也能治疗人体。
　　感觉似乎很适合，于是白薛迦问她要不要，倒是想看看所能引发的精密动作能达到什么层次，确实实验了一下，却发现有点鸡肋――功能跟她的万用工具重合，论精密度也比不上她的万用工具。
　　食蜂操祈和御坂妹妹对此也没兴趣，于是白薛迦自己留下来。还有兰的飞行帝具，恰好可以弥补长门有希无法飞行的弱点，只是速度有点慢。还有一个火焰喷射器帝具，有只喜欢吃烤肉的御坂妹对这个帝具很感兴趣（双手抱着帝具默默地凝视着白薛迦），于是白薛迦送给了他。
　　白薛迦其实也很想要艾斯德斯的帝具，可惜那种帝具是一次性的，喝了之后就融入她的体内。
　　御坂妹妹还搜索到了不少帝具，一个是赛琉的小可，它被白薛迦非常残忍的暴菊了。不过小可的恢复能力极强，那点伤势对他而言不算什么，充其量从此以后会对白薛迦产生强烈的心理阴影――当然，说不定它突然会萌生出奇怪的癖好，就跟千变万化一样，抱住白薛迦的大腿。
　　不过当初跟希尔交战的时候，小可进行了狂化，狂化对战斗力增幅极高，可是却有一个副作用，狂化之后几个月都没办法正常行动。从上次狂化到白薛迦过来，这才过去了不到一个月的时间。小可即使有心想要去找自己的主人赛琉，却也没办法活动。
　　当他被御坂妹妹将它以及当初插在他菊花里的那把大剪刀一起交到白薛迦的手中的时候，他是两爪捂着屁股，惊恐地一点点向后蠕动。
　　销魂（剪刀帝具）的作用也就是锋利、坚硬、闪光弹，白薛迦完全对它无爱。尽管白薛迦缺少近战武器，如果这是一把剑的样子的话，就算他不会剑法也一定会带着装逼。可是奈何是一把剪刀。
　　他心中很疑惑，为什么制造出来的这个帝具会是大剪刀的模样呢？如果是妹子使用，再换身羞耻的衣服的话，那倒很有爱，可是让白薛迦一个男人使用，他只会想到南海神鳄。
　　对于这种没有爱的武器，他向来是嗤之以鼻。于是归还给了希尔。
　　还有一个帝具就是世界全书，其中记录世界各国的地图，特别是帝国境内，从产物到地址无分巨细靡遗，全都有详细数据，并且在末页，甚至还有今后可能出现的超大规模自然灾害的预言
　　仔细一看，这不就是树形图设计者的其中一项作用吗？
　　天漫的叫资讯统合思念体长门有希。
　　白薛迦当然不会忘记护国机神和大臣针对帝具的帝具伊雷斯顿。伊雷斯顿跟世界全书一样是个毫无作用的废物，但是护国机神是个好东西。虽然他的使用条件有限制，必须是皇室血脉，不过白薛迦有啊。
　　说起帝具，白薛迦又想起了那跟了自己还没享受幸福人士就被毁掉的千变万化。伊雷斯顿对千变万化的破坏不仅仅是弄断了它的线，如果只是弄断了，连起来还能用。而是破坏了它帝具的特性，锋利而坚韧的丝线被破坏后，就变成了平淡无奇普通丝线一样。
　　对白薛迦表示可以修复千变万化。
　　还有一些能力奇怪，也没什么作用的帝具，就不做表述了。除过帝具之外，此次战斗还捕获了几只妹子：艾斯德斯、黑瞳、赤瞳、玛茵、雷欧奈、希尔、娜洁希坦……
　　白薛迦将夜袭的众人也算作此行的战利品，不过最后一个可以无视。
　　如此简单而迅速的解决战斗，让娜洁希坦仿佛做梦一样恍惚，等白薛迦清点完战利品后，她终于回过神来，提醒白薛迦：“请先不要放松，布德大将军北方，帝都陷落的消息，相信最迟今晚就能传到布德大将军那里。布德大将军拥有操控雷霆的帝具，实力强劲，并且还有麾下数万精锐。他肯定会率军回援，应当小心为上。而且艾斯德斯此次是只身回来，只带着三兽士，并没有带自己的军队，艾斯德斯在军队中声望极高，恐怕她的军队也会回援来救艾斯德斯。”
　　到时候他们所要面对的就是被包围的境地。
　　白薛迦微笑感谢娜洁希坦提醒的好意，不过对此并不放在身上。在差距巨大的力量面前，敌人数量的多少最终也只是补兵数上的那个数字。对于战局毫无影响力。
　　他们能如此来更好，省得他到处跑去抓人。
　　甚至还有娜洁希坦所不知道的，比如大臣的儿子，虽然实力一般，但是他手下众多帝具使，论危害程度，反而要比布德大将军更麻烦，白薛迦现在还根本不知道他在哪。
　　白薛迦对最后之作说道：“最后之作，让御坂妹妹快点帮忙，把皇宫里的东西打扫干净。准备把这里推平，建立分基。”
　　作者留言：
抱歉，昨天笔记本报废了，更新不了。


第八十八章 这个监视器是有味道的
　　帝国，边境。
　　“报！！！”伴随着一阵慌乱的长音，一名帝国士兵冲进大帅营长之内。
　　“什么事？”布德大刀阔斧地端坐在营帐之内。
　　士兵捧着手里刚刚从饲养的危险种的传信鸟上得到的帝都的加密信纸，将其递给布德。布德接过一看，顿时色变，须发怒张：“这是真的？”
　　士兵神情惶恐不安，用力点头：“是帝都发来的消息！”
　　布德握紧了信纸，将信纸上的密文翻译过来就是：帝都沦陷，大臣战死，皇帝被俘。
　　边境的战事即将结束，他已经快要击败异族，可是他立刻做出决定。
　　“传令下去，XX率本部驻守，其他所有人，即刻回援帝都！”
　　与此同时，帝都所发生的消息也很快传遍了各方势力，各自怀着不同的目的，纷纷齐聚帝都。
　　而作为主人公，白薛迦还在帝都闷头憋科技。
　　在御坂妹将整个皇宫感觉好看、好玩、有价值的东西全部搬空之后，一个喷嚏将整个皇宫喷成一个坑。然后召唤了一个基地车，就在原址展开了天漫分部。
　　作为一个娱乐公司，尽管天漫还会兼卖军火、拐卖人口、拯救世界等业务，但是他依然是以娱乐业务为主。
　　这是天漫的根基，也是白薛迦的信仰。倘若没有了这些有爱的东西，那世界还不如毁灭了的好。
　　分部大楼共三十三层，不算多高，也就带着基本的功能，可是在斩妹这个世界了，三十三层的高度，简直就跟黑夜中的明灯那样醒目，整个帝都的人都能看到。
　　天漫的分部，一夜之间拔地而起。就如同一根振动棒，突然而凶猛的插入这个世界的体内，将整个世界都搅得心驰摇曳。
　　堕胎往往比生孩子更简单。击败艾斯德斯，只能给其他人以“强大”的威慑力，可是当看到从一无所有凭空创造出这所大楼，对斩妹世界的人来说，这已经不是人力所能及的事情了，这是神迹！
　　望向天漫众人的目光，也不由得带上了敬畏。
　　长门有希在这个世界又复制了一个自己的程序，作为分部的主机。
　　皇宫的战斗结束的太快了，以至于还有不少余孽没有清扫，尽管白薛迦已经在帝都下令了投降不杀，然而在御坂妹妹们清扫战利品的时候还是爆发了数次冲突：被御坂妹妹当守护战利品的小怪给刷掉了。
　　他们对天漫造不成什么危害，可是祸祸百姓起来，确实一把好手。
　　“，有什么好用的监控设备没有？”白薛迦想起了自己国家的天网系统，也想着搞一个。
　　“有啊！”掏出来一台机器，四四方方，白薛迦问道：“这是什么？”
　　“上次在御坂们的那个世界不是有那个纳米机器人吗？就是滞空回线的那个，我觉得有有意思，于是也模仿着制作了一个，可以跟长门有希的系统进行连接，由长门有希监控。这个就是滞空回线的生产机器。在里边投入所需要的物质可以自动生产滞空回线，我已经在里边放了几万吨的物质了。不过这台机器的生产速度比较慢，需要花费一年的时间，才能覆盖到这颗星球吧。”给白薛迦解释道。
　　滞空回线是将所有数据无差别反馈回去，以人力的话，除非是拥有外星人长门有希的大脑才能将怕冗杂的数据处理过来，在魔禁世界，长门有希是在控制树形图设计者后发现亚雷斯塔也是接住超算来对所获取的情报进行分析和过滤，从而获取到对自己有用的情报。而白薛迦的长门有希处理这个系统绰绰有余。
　　一年的时间很多吗？
　　紫妈打个哈欠就过去了。
　　白薛迦其实只是想着将主要城市监控起来就好了，防止那些暴徒来扰乱自己那美好的世界。没想到，竟然想着要将整个星球纳入监控，还觉得时间太慢……
　　难道如果时间能加快的话，她是不是考虑将整个星系，或者整个宇宙也纳入监控呢？
　　不过，我喜欢！
　　将滞空回线制造机安放在天漫分部，启动之后，在它的侧面出现一个小洞，并且从小洞里源源不断的喷出淡淡的雾气，应该是纳米机器人大量聚集形成的现象。雾气出来后，很快就消失的无影无踪，白薛迦动了动鼻子，香蕉味的！
　　他忽然想起一个非常重要的问题，转头问：“，这个是纳米机器人吗？”
　　“是啊！”
　　“滞空回线不是会分部在空间的每一个角落里吗？呼吸、吃饭、喝水的时候，会不会吃到滞空回线？吃下去后会不会对身体造成什么影响之类的？还有比如进行活塞运动的时候，如果一不小心把滞空回线顶进去了怎么办？”
　　对于最后一点，白薛迦非常严肃。尽管对于一个单身狗来说，关心这一个问题就如同女孩子担心男孩子坐在坐便器上究竟是把JJ拿出来，还是把JJ塞进去这种蛋疼的问题一样，并没有什么卵用。可是白薛迦依然非常关心，至少他后两万个后备军可以用，是不？
　　而这也将关系到他会不会喜当爹，关系到他会不会被带绿帽――这个生产机器是制造的，理论上应该是父亲或者母亲吧？
　　“不用担心，滞空回线带有闪避系统，不会轻易被吃到的。即使因为某些状态被吃到，也没有关系。为了防止这个问题，我对滞空回线已经做出了一番改造。我使用的是对我们以及这个世界的生物来说，都是无害的可食用物质，吃掉之后可以被消化吸收，营养丰富哦！你看，这边还配备了口味，这个是香蕉味的，这个是草莓味的，这个是番茄味，这个是西瓜味，这个是黄瓜味，这个是老干妈辣酱味……”
　　白薛迦这才发现，原来盒子上那些对应各自口味的图案的按钮，并不是的可爱的萌系LOGO风格，而真的是TM的就是那个口味！
　　还有，最后那个老干妈辣酱是怎么回事！
　　谁放进去的！
　　知不知道不能吃辣椒啊！
　　等等……赤瞳，你在干什么！你的嘴不要对着出口，快把那只赤瞳给我从滞空回线生产机上拖下来，别让她都给吃光了！


第八十九章 我喜欢喂别人吃棒棒糖
　　两只御坂好不容才将赤瞳从滞空回线生产机上拖下来，被捆着的赤瞳又眼神执着地盯着滞空回线生产机，屁股一翘一翘，蠕动着爬过来。
　　口水在地上留下一道银亮的线条。
　　白薛迦对旁边张着嘴巴用力呼吸空气的食蜂操祈说道：“来，别吸了，借我根棒棒糖。”
　　“啊啊啊阿嚏……”食蜂操祈打了个牵强的喷嚏，揉揉鼻子，“我只是被这气味刺激到，打个喷嚏，我才没有吸。”
　　说着从存储空间里拿出一根棒棒糖，她非常喜欢吃零食，总是常备着各种各样的零食，她递给白薛迦后，才想起来：“咦？你不是不喜欢吃棒棒糖吗？”
　　“我不喜欢吃，但是我喜欢喂别人吃。”白薛迦低头，盯着食蜂操祈看了几秒，说道：“少吃点零食吧，别人长的是上面，你长的是下面。”
　　“下面？”食蜂操祈疑惑地向下看去，继而脸色一红，跺着脚对白薛迦吼道：“我喜欢吃你管得着吗！”
　　白薛迦已经转身朝着黑瞳走去。
　　食蜂操祈嘴上虽然这么说，可是摸着一圈肉肉的小肚子，以及软乎乎的大腿，内心却忧心忡忡起来。她喜欢吃零食，尤其是甜味的零食，可是身体又属于极易发胖的体质，同时又没有自制力，在常盘台的时候还有身为女王的荣耀（虚荣心）以及想要跟御坂美琴争锋的心理刺激她，让她使用超能力控制手下才能压抑她吃货的心。（虽然吃的不多，但是喜欢吃好吃的）
　　可是来到天漫后，一个个都无视她的能力，让她几乎快忘记自己是LV5了。再加上自从御坂妹妹进修了新东方厨艺手册之后，美食太多，也没人管她，她就更加无所顾忌了。
　　前两天她量体重的时候，体重增加，看着已经出现曲线的欧派，以为自己终于发育对了方向。却没想到，原来一切都是自己的错觉……她胖了！
　　如果让她在肥胖和被白薛迦捆绑中选择，她宁愿选择被白薛迦捆绑。毕竟虽然最开始的时候很难受，很羞耻，可是习惯了之后，也就那样吧？
　　而肥胖……太可怕了！
　　只要一想到自己肥胖之后的样子被白薛迦和御坂美琴看到，她就有种想要自杀的心情。
　　对了，姐……姐的身材那么完美，不知道她有没有什么办法？
　　怀着好奇的少女心，食蜂操祈向询问身材保持的秘诀，的回答却让她就好像单身狗跑到现充的面前自作聪明的品评女人却发现那些女人都跟现充有一腿一样。
　　“我没有保持啊，我是属于那种怎么吃都吃不胖的身体。”道。
　　食蜂操祈抿了抿嘴，盯着胸口那对赘肉的欧派，她想一头撞进去将自己埋死在里边。
　　“不过，如果你想要消除身体脂肪的话，我想可以试试看。”
　　的声音在食蜂操祈听来，就仿佛掉落悬崖地绝望着突然看到一根绳子伸到了自己的面前，她猛地抬起头，双手合十，双瞳散发出星星的光芒：“真的吗？”
　　“只是脂肪而已，多余积累的生命能量，想办法将她们消耗掉就行了。等薛迦这边的事情忙完了，回去我就帮你试试，应该不难。”
　　……
　　另一边，白薛迦蹲到黑瞳的面前，拆开棒棒糖的包装，里边出现了一只白薛迦的头……说实话，刚拆开的时候，白薛迦被吓了一跳。
　　这啥玩意？
　　抓起包装纸扫了一眼，才发现产地写着天漫糖品店（御坂19090秘制棒棒糖）。棒棒糖就是白薛迦的脑袋，大拇指大小，若是站在最强中学中三笠的视角，乍一看还以为白薛迦被斩首示众了。
　　御坂19090手工极强，将白薛迦的表情做的微妙微翘，就连头发都丝丝润滑，白薛迦捻下来一根，舔了一口，甜的，是棉花糖……不知道她是用什么东西将其染成黑亮的颜色，虽然味道很奇怪，但是很好吃。
　　食蜂操祈竟然保存着他脑袋的棉花糖！
　　想想食蜂操祈吃棉花糖时候的场面：俏生生地伸出湿润地舌头，靠近白薛迦的脑袋，从下到上，温柔的舔一舔，然后含住，旋转，吮吸……
　　嘶！
　　她留着这种棒棒糖是什么意思？
　　难道是喜欢我？
　　白薛迦不得不产生这样的联想。
　　……
　　远处，食蜂操祈对的信心非常大，既然说可以，那就一定可以。所以她又可以放开怀去吃零食了，她掏出了一根御坂19090制作的棒棒糖，这种棒棒糖在御坂妹妹的群体中极为畅销，不对外出售，属于内部特供。
　　解开糖衣，塞进嘴巴，嘎嘣！
　　好爽！
　　不仅味道好吃，而且还能得到心灵上的满足，可谓是肉体与心灵的双重享受。
　　“这什么？”好奇的问道。
　　“御坂妹妹们制作的棒棒糖，味道不错哟，姐吃不？”
　　“要吃！”
　　……
　　白薛迦凝视着跟自己一模一样的棒棒糖，对于御坂妹妹能发展出自己的喜好，白薛迦是非常乐见其成的。
　　这标志她们从工具，走向“自我”。
　　不过，想到别人吃自己的脑袋，他为什么就那么的不自在呢？总有种学姐flag的即视感。
　　嗯，下次建议御坂19090制作的时候不要只制作脑袋，把身体也制作出来。
　　白薛迦心里想着，猛地一抽手。
　　咔！
　　黑瞳一口咬了个空。
　　白薛迦在她的眼前晃着棒棒糖，御坂19090的秘制棒棒糖，不仅造型奇特，而且拆开糖衣后，还散发出淡淡的甜香，给人一种只要吃上一口，就置身于蜜糖的海洋。
　　黑瞳的喉咙滑动了一下，双瞳紧紧地随着棒棒糖移动，小嘴微张，口水沿着嘴角流下，她又吸溜了回去。
　　“想不想吃？”白薛迦问道。
　　黑瞳用力点头。
　　“加入天漫。”白薛迦提出条件。
　　黑瞳毫不迟疑地拒绝。帝国对黑瞳的洗脑已深，让她深信帝国是正义的，并且背叛帝国都将不得好死。
　　白薛迦开始加筹码：“两根！”
　　黑瞳依旧拒绝，然而她却迟疑了一下。
　　“十根！”白薛迦继续加筹码。
　　十根棒棒糖！
　　闻着就那么好吃，吃到嘴里将会是多么幸福的一件事情啊！
　　黑瞳的信念开始剧烈动摇，内心的欲望和信仰开始交锋。
　　“只要加入天漫，我可以让你白吃一辈子。”
　　白薛迦抛出另一个黑瞳无法拒绝的条件，最终黑瞳还是沉沦在了欲望之下，她妥协了！
　　“我讨厌欺骗。”黑瞳认真地对白薛迦说，那眼神仿佛在说如果你骗我，我就杀了你。
　　白薛迦笑：“我对女人从不说谎。”
　　黑瞳被解开了束缚，捧着棒棒糖，舔来舔去，美滋滋。
　　“黑瞳！不要被他的诱惑所蒙蔽！不要上他的当！他是邪恶的叛军！”
　　威尔在一旁挣扎着，发出无力的呐喊。
　　就仿佛推着自行车的阳光男孩，看到女朋友被玛莎拉蒂拉走，自己奋力等着车轮，却连别人尾气都吃不到一样。
　　白薛迦开始困惑地审视自己的内心：这股来自灵魂深处的愉悦，究竟从何而来？


第九十章 一个都别想走
　　棒棒糖的招揽计划仅对黑瞳有效，就连赤瞳，面对棒棒糖加多口味滞空回路制造机都依然能够用信仰压抑住体内的欲望，决绝白薛迦的邀请。对其他人，那就更没办法了。
　　这种个头又小，还没温度，帮帮更细的令人发指的棒棒糖，显然是无法满足艾斯德斯的身体诉求。
　　“把他们带下去，先关起来吧。”白薛迦对御坂妹妹们吩咐将艾斯德斯等俘虏关押起来，等他解决了援军，腾出手来，再慢慢调教这批顽固分子。
　　关押起来，也就是说再也看不到。
　　艾斯德斯脑海里瞬间浮现出这个等式，立刻勃然大怒：“就凭你们也想关押我！”随着她突然爆发起来的嚣张气焰，在她的身周浮现出一堆冰刃。
　　“怎么了？”注意到了这边意动，立刻赶了过来。
　　艾斯德斯的气焰，也随之消失的无影无踪，扭捏、害羞地瞄着。
　　“她貌似想要反抗？”白薛迦对艾斯德斯这变化无常的气势弄的摸不着头脑，难道她是不想让别人碰她，要他亲自去关押吗？
　　“我带她下去吧。”
　　周围能制住艾斯德斯的，只有一个人，于是自告奋勇，竟艾斯德斯压下去。不知道是不是因为反抗也没用，艾斯德斯乖巧地就跟电动棒似的，让她动她就动。
　　说是关押，其实也不是监狱，就在天漫分部的地下室，找了间房子让他们暂住。连看守都没有，只要滞空回线布置好，他们稍有异动长门有希就能发觉，根本不需要看守。
　　他们都只是被用绳子简单的捆起来，没准备类似的道具，于是也没做什么限制。以他们的实力，只要愿意，轻而易举就可以挣脱。
　　“我不想打你，不要乱跑哦！只要不跑，薛迦不会伤害你们的。”对艾斯德斯认真地叮嘱道。
　　艾斯德斯满脸绯红，她感觉自己心跳的很快：这就是恋爱吗？很奇特的感觉，很舒服。她刚才对我说话了，她很关心我啊！她是不是也很喜欢我？她让我不要乱跑，是不是等下会来找我？她找我会做什么？
　　让别人关押她她当然不会同意，可是如果是的话……那是爱！
　　“将军？将军？”
　　在离开后，见周围没有看守，威尔等人开始不安分起来，身体用力一挣，身上的绳子应声滑落。
　　兰走到门口，最细打量着周围，发现地下的放手非常松懈，一个人都看不到。似乎对方觉得已经胜券在握，对他们毫不在意？
　　也是，反正皇帝已经死了，他们这群人也没有什么价值。
　　威尔向艾斯德斯询问对策，可是艾斯德斯仿佛没有听到似的，表情很奇怪，他从未见过冷傲的艾斯德斯将军脸上露出这样的表情，他疑惑道叫着：“将军？艾斯德斯将军？”
　　难道是那群人对将军做了什么手脚？
　　想到这里威尔不由得心中一沉。
　　“什么事？”艾斯德斯终于回过神来。
　　威尔心中升起了希望，低声严肃道：“将军，接下来我们怎么办？对方似乎觉得收走了我们帝具，我们就废掉了一样，对我们的放手极为松懈。四周没人！”
　　艾斯德斯疑惑地注视着威尔，还有呢？
　　“我们应该团结起来，趁其不备，突围出去，然后召集将军布下，联合布德大将军，反攻帝都，拯救皇帝还有黑瞳！”威尔不得不出声提醒，周围的俘虏也都解开了束缚，望着艾斯德斯的目光中流露出同样的意思。
　　艾斯德斯脑海中回忆着的每一个字，从她的意思中，应该是不仅不让她跑，最好也别让其他人跑。而威尔想要逃跑，也就是想要违背的命令，期待不要逃跑，如果逃跑了，的期待就落空了，如果期待落空，那一定不会高兴！
　　不高兴，艾斯德斯也不会高兴！
　　“都给我呆在这里，一个都别想走！”艾斯德斯眼睛一寒，杀意毕现！
　　敢破坏她好不容的来的爱情的人，都是敌人！
　　对于敌人，艾斯德斯向来是毫不留情。
　　众人目瞪口呆……他们是不是听错了？
　　……
　　帝都的表面上是平静的，人们每天还是照常起来，照常干活，一如既往，只是没有了那些可怕的警备队，没有了那些暴虐的大臣一党，同时政府的部门也全部清空。除此之外，一片正常。
　　可是平静下酝酿的却是不平静，帝都的所有人都清楚的知道，大臣已经死了，皇帝被俘虏了，原来的皇宫的位置，出现了一座神迹！
　　然而一天天过去了，新来的统治者却没有丝毫动静，仿佛将他们遗忘了一样，习惯了被压迫被支配的帝都百姓，突然间仿佛失去了目标一样，变得茫然。
　　曾经所受到的压迫消失了，可是他们却不知道该不该放炮庆祝。来到的新的统治者究竟是谁？
　　他还会像以前的大臣那样吗？
　　无数的问题徘徊在他们心中，就像一颗安静的跳蛋，谁也不知道会在什么时候暗下震动的开关那样对未来充满期待和忐忑。
　　在这段时间里，滞空回线开始飞快的覆盖出去。
　　白薛迦一共就那么点人，与其跑出去打遭遇战，不如守株待兔，等他们都来了然后拉一起A掉。
　　等待兔子的时候，白薛迦也没闲着，每天带着小正太皇帝在帝都溜达。帝都虽然在天子脚下，但是皇帝被大臣当做RBQ一样培养，他几乎从没出过皇宫，百姓自然不熟悉皇帝。
　　为了防止白薛迦不认识的情况发生，白薛迦已经提前给所有百姓科普了小皇帝的模样，保证全帝都每一个人都认识他。
　　帝都的人认识小皇帝，也知道白薛迦便是那个攻破了帝都，斩杀大臣的组织的人。
　　然而对待两人的目光却是截然不同，看向向皇帝怨毒、憎恨、唾弃，而看向白薛迦就带着小心、谨慎、讨好、敬畏。
　　小皇帝年龄还小，但是小孩对眼神却最为敏感，他清晰的察觉到了百姓那发自内心的毫不掩饰的恶意。
　　在他坐在皇宫以为自己的所有命令都是为百姓好的时候，大臣可是把所有的黑锅都丢给他了。对于不明真相的朝阳群众而言，皇帝就是万恶之源。
　　鲁迅先生说过：事实是毫无情面的东西，它能将空言打得粉碎。
　　大臣为他所描述的贤明与被百姓的爱戴的谎言，破灭了。
　　小皇帝茫然地看向白薛迦，问道：“他们为什么这么看我？”


第九十一章 成为偶像吧！
　　“那你觉得他们应该如何看你呢？”
　　白薛迦没有回答小皇帝的问题，反而反问了一句。
　　“父皇教导我爱护百姓，我为百姓做了那么多的事情，他们为何……如此的憎恨我？”小皇帝仿佛用尽了全身的力气，才从嘴里挤出最后那几个字，他无法接受百姓那种眼神，他甚至怀疑是这群“叛军”控制了百姓，否则的话，他为百姓做了那么多的好事，为什么会憎恨他？
　　“所以你父亲死了啊。”白薛迦可惜的说着，小皇帝还听不明白，白薛迦接着道：“你确实做了很多的事情，可是跟他们憎恨你有什么关系吗？”
　　“我明明对他们那么好……”
　　白薛迦打断了小皇帝的话，道：“谁告诉你你做的事情是对他们好来着？”
　　“大臣……”小皇帝说道。
　　“他说什么你就信什么吗？”白薛迦笑了笑，小皇帝仔细琢磨着白薛迦话里的意思，沉默片刻，想明白了其中的关键，脸色忽然变得愤怒、惊恐和想要逃避似的不敢相信。
　　难道大臣一直都是在愚弄他？
　　难道父皇和母后也是死于大臣之手？！
　　“不可能！父皇那么英明！”
　　白薛迦耸耸肩，没有继续打击一个孩子对父亲的伟大印象：“我没见过你父皇，英明不英明我不知道，但是他确实是死于大臣之手。”
　　说完，白薛迦挥手让他看着远处的百姓，道：“那些事情究竟好不好，你说了不算，大臣说了也不算，他们的眼神可以告诉你他们的想法。”
　　“为什么会这样……”
　　小皇帝失魂落魄地跪在了地上，喃喃自语。
　　“大错已成，念你也只是被蒙蔽而已，算是无心之过，并且有悔过之心，你愿不愿意弥补自己的犯下的过错，补偿对百姓们造成的伤害？”
　　白薛迦的手轻轻地搭在小皇帝的肩膀上，小皇帝抬头，他从白薛迦的眼中看到以团火焰，他黯淡无光的眼神也仿佛被重新点燃了希望。
　　“我……我还可以补救？”
　　“帝国既然我们已经打下来了，那就不可能还给你了。但是你依然可以用自己的力量去弥补过错……为了重振皇室的声誉，为了你，你的父皇，你的先祖们的荣誉不被蒙尘，你有没有兴趣成为偶像？”
　　……
　　白薛迦最近找到了新乐子，每天玩的不亦乐乎，倒也不觉得有多无聊。在帝都被攻陷的大半个月后，布德才率领大军姗姗来迟。
　　艾斯德斯的部下也几乎是在差不多的时间赶来，合计十多万军队，将帝都重重包围。
　　布德将军顾忌小皇帝还在白薛迦手中，于是派使者来跟白薛迦谈判，要求天漫释放小皇帝，否则将哔哩哔哩。白薛迦根本没搭理，直接把使者丢给了食蜂操祈，让食蜂操祈给他下了一个心理暗示，直接丢了回去。
　　被控制的使者回去见到布德将军，猥琐地说道：“嘿嘿，将军，天漫托我给您带个话，只要你能够投降天漫……”
　　白薛迦回到分部的地下室，这里关押着俘虏，一群人垂头丧气，生无可恋，艾斯德斯望眼欲穿似的眺望白薛迦身后，却不见那个粉色的身影，失望之情溢于言表。
　　“咳！”白薛迦咳嗽一声，对艾斯德斯说道，“你的军队都来了，我不想做无谓的杀戮。你在你的部下中声望很高，你对自己的部下貌似也挺不错的吧。为了你部下的性命，你去说服他们，让他们投降吧。你好，我好，大家好。”
　　“哼！”艾斯德斯冷哼一声，对白薛迦丝毫不放在眼里，“我的部下没有孬种！身为战士，在战场上的死亡比安稳的苟活更加荣耀！”
　　“！你跟她说。”白薛迦招呼了一声，当过来的时候，艾斯德斯眼神骤变，神态娇柔，温柔的连她的人设都崩了！
　　“艾斯德斯，能不能麻烦你出去让他们不要战斗呢？你的部下又打不过我们，不要做无意义的伤亡，”
　　她竟然在询问自己的意见诶！
　　她竟然说的是“麻烦”诶！
　　她竟然关心自己的部下诶！
　　艾斯德斯心中小鹿乱撞，拥有如此强大的力量，竟然对自己还如此的客气，如此的温柔，不愧是她看上的人！
　　“嗯，不麻烦！”艾斯德斯给予了跟面对白薛迦时截然不同的回答。
　　回头，对白薛迦傻笑，艾斯德斯用少女怀春般的目光羞涩地瞥着，白学家狐疑的目光在两人中间扫来扫去。
　　他的内心涌现出一个强烈的危机感……他发现之前貌似是自己产生了错觉，艾斯德斯看上的不是他，而是！
　　妈的，她竟然被打成了拉拉！
　　白学家心中有一种无法诉说的郁闷，明明是他先来的……不过，这样的话，到底算是NTR了他呢，还是艾斯德斯想要NTR他？
　　接着他又想到了一个深奥的问题，被女人NTR的话，到底算不算是NTR？
　　对了……艾斯德斯到底是不是女人？
　　这年头不都认为可以从胯下掏出大雕的女孩子才是最可爱的女孩子嘛？
　　为了守护自己的，白薛迦拿出了透透眼镜，对艾斯德斯上上下下仔仔细细里里外外进行深层次的扫描，知道确认了她确实掏不出大雕之后，白薛迦的心中依旧对刚才的问题无法释怀――被女人NTR的话，到底算不算是NTR呢？
　　回头去A站问问，那边最近绿化做的非常好，或许能解答他这个关乎人性、伦理与哲学的问题吧。
　　带着艾斯德斯出来的时候，她的部下已经摆好阵势，蠢蠢欲动。
　　看到艾斯德斯突然出现在城墙上，她的部下发出惊呼。
　　“看，艾斯德斯大人！”
　　“我就知道艾斯德斯大人不会死！”
　　“为了艾斯德斯大人！进攻！”
　　距离太远，白薛迦根本听不到他们在吼什么，这些话还是滞空回线监视到后返回到长门有希处，长门有希然后告诉白薛迦的。
　　“所有人，都给我停下来！”艾斯德斯一看，部下竟然敢进攻！对发起了进攻，可以忍，她艾斯德斯决不能忍！
　　这还是她的部下，她才会吼两嗓子。倘若是其他人，她直接就是一发冰封千里过去。
　　感觉有人戳了自己的腰，艾斯德斯眉毛一挑，若非不是就站在白薛迦旁边，她早把白薛迦大卸八块了。
　　白薛迦递给她一个大喇叭，道：“你声音太小，用这个！”
　　艾斯德斯粗鲁地接过，绕过白薛迦，插到两人中间，自己贴着，然后一屁股将白薛迦顶到一边去，不会用大喇叭，羞涩地向询问，再的指导下，仿佛找到好玩的玩具似的，开心地笑着，然后端起喇叭，对部下说道：“我已经加入了天漫，以后她的话，就是我的话！若你们还想做我的部下，那就随我加入天漫！若你们不愿，那就放下武器，离开！美丽善良仁慈可爱漂亮强大温柔的大人绝不会追究你们！”
　　正在冲锋的队伍满怀期待的等着艾斯德斯振奋人心的命令，没想到却听到这样一句话。
　　顿时打了个趔趄，一个绊一个，人仰马翻。


第九十二章 上兵伐谋
　　艾斯德斯的部下们惊疑不定地看着城墙上的艾斯德斯，不知所措……这个人，真的是他们尊崇的将军吗？
　　艾斯德斯伸出手，天空中出现一排冰柱，从天而降，插在了帝都城墙之外。
　　“投降，就原地带着，若是越过这道线，那就是与我为敌！虽然你们是我的部下，但是我尊重你们的选择……与我为敌，我将全力以赴！”艾斯德斯冰冷的声音传遍战场。
　　看到这些冰柱，她的部下们可以确认确实是艾斯德斯！
　　除了艾斯德斯，没有人拥有这样的力量！
　　艾斯德斯的部下又相互搀扶着，慢慢回到了自己的阵营，垂下了武器。艾斯德斯对自己部下的反应非常满意，然后开心扭头求夸奖，然而看到的却是白薛迦的侧脸……白薛迦趁着她喊话的功夫，将往旁边拉了一下，然后犹如一道防火墙一样，插在两人中间。
　　“做得不错。”白薛迦夸奖。
　　艾斯德斯的眉毛跳了一下，若不是把白薛迦杀掉会不开心，不开心那她就不开心的话，她一定要把白薛迦做成冻肉。
　　“艾斯德斯！没想到，竟然连你也叛变了！”
　　远处另一个军阵中，突然传出一个浑厚的声音，一个虎背熊腰的壮汉骑着危险种从军阵中走出……除了危险种外，一般的坐骑已经载不动他了。
　　声音威猛无比，就连帝都内都清晰的可以听到，他应该是使用了自己的能力，才能将声音传播的这么远。
　　随着他的声音，长门有希回报帝都中一些隐藏的间谍也蠢蠢欲动，开始活动，似乎像要伺机夺取城墙大门。
　　他们或许不知道，他们早就被长门有希监控了起来。白薛迦只是懒得抓他们，毕竟人手不够，多抓一个人还得多做一份饭。作为一个共产主义接班人，对待俘虏他一向都很仁慈，不可能不给饭吃。如果他们知难而退，安安稳稳地生活下去，别搞事，白薛迦就当什么都没发生过。
　　倘若还想搞事的话……那就只能说是不作不死。
　　艾斯德斯作为帝国最闪耀的将军，命运、美貌与实力无人能敌，不论是在己方军队还是在革命军还异族，甚至就在普通百姓中，也拥有极高的声望。
　　这样的强者站到了天漫一边，对帝国现在残存的军队士气是一个极大的打击。白薛迦让她出来说话，除了招揽她的部下之外，也是要让她动摇军心。
　　正所谓上兵伐谋，白薛迦就算不懂怎么用兵，可是看过那么多小说，自己也写过，总该知道用点手段。
　　甭管有用没用，能和平解决最好，如果不能和平解决，他并不放弃使用。
　　布德将军的声音效果也非常显著，刚才他本阵内因为看到艾斯德斯叛变，而动摇的军心迅速稳定了下来，甚至反而进一步激起了破釜沉舟，为帝国捐躯的誓死之志。
　　这样可不好！
　　世界如此美好，为何要如此暴躁？为什么大家就不能坐下来一起平平和和的买卖萌萌，搞搞基，一起跳个极乐净土呢？
　　生命只有一次，且跳且珍惜！
　　“布德将军，为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，为了爱与正义，有没有兴趣加入天漫呢？”
　　白薛迦对布德还算有点兴趣，作为一个极度愚忠并且迂腐的角色，倘若能拉拢过来，当个看大门的绝对非常令人放心。
　　然而既然是极度愚忠的角色，想要拉拢自然不可能那么简单，布德完全按照白薛迦的预料拒绝了他的好意。
　　“哼！逆贼！为了帝国的荣耀！我必将给予你们正义的裁决！”布德大喝一声，准备突击。
　　白薛迦让开一个身位，将一个妩媚的少年拉到到前边：“可是，小皇帝都已经同意加入我们了，你若忠于小皇帝的话，不更应该加入吗？”
　　布德大惊失色：“陛下！”旋即须眉怒张，瞪着白薛迦：“你们对陛下做了什么！”
　　“不，你可愿望我了，不是我对陛下做了什么，而是陛下想要为了自己的国家，为了自己的人民，想要做点力所能及的事情。”
　　白薛迦温柔地拍了拍小皇帝的脑袋，小皇帝受到鼓舞，对白薛迦感激的点点头。随后白薛迦打了个响指，道：“御坂，Music！有希，全息投影。”
　　终于可以体现近日的排练成果了，白薛迦和等人四散而开，将中央视野最好的舞台留给了小皇帝，旁边一百多位御坂妹妹随着白薛迦的响指，爆发出整齐而激昂的电音合奏。
　　为了能让更多的人欣赏到小皇帝为了弥补自己的过错而做出的努力，长门有希在白薛迦的吩咐下控制着全息投影设备将那优美而动感的舞姿投影到了空中。
　　小皇帝扭着纤腰，穿着裙子，带着充满阳光的柔笑，眼中是对曾经因为被蒙蔽所酿成的过错的愧疚，同时愧疚中又涌现出想要弥补过错的慈悲，整个人仿佛蒙上了一层圣洁的光晕……哦，不，那只是白薛迦为其加上的特效。
　　细柔地小腿跟着节奏晃动，柔弱但是却努力地随着韵律翩翩起舞，渴望带着子民前往那极乐净土。
　　帝都对战争担惊受怕的百姓从房间里走了出来，仰视着天空那娇小的身影。
　　那是谁？
　　那是他们的皇帝。
　　虽然没有解释什么，但是从小皇帝的歌声中，他们感受到了小皇帝对曾经的悔过，以及渴望弥补过错，给大家带来幸福的努力！
　　在这个蒙昧落后的时代里，人们仰视着那努力的柔弱身影，一股奇怪的感觉从他们的内心渐渐滋生起来……其名曰：萌！
　　白薛迦的这一手堪称狠辣无比，一曲“极乐净土”，对布德的军心产生了极大的震动。皇帝都叛变了，那他们还打个什么意思呢？
　　而且……他们的皇帝竟然是这个样子，这个样子！
　　“呼呼，我跳的怎么样？”小皇帝跳完之后，不安地向着白薛迦问道。
　　白薛迦摸摸头，夸奖道：“很不错！”
　　仰望着小皇帝那如同天使般圣洁的笑容，以及那柔弱的倩影，还有那白丝小短裙。
　　一时间，军心浮动。


第九十三章 辣眼睛
　　在布德的眼中，被白薛迦摸头的小皇帝宛若摇尾乞怜的小狗。
　　他没能守护好皇帝，让皇帝落入贼人之手，如今还得遭受此等侮辱，他罪该万死……然而，就算是死，他也要拖着白薛迦一起下地狱！
　　布德瞪起布满血丝的眼睛，愤怒地呐喊：“竟然敢如此侮辱陛下！不要太小瞧我了！”
　　他的身体缓慢的飘向空中，原本晴朗的天空突然间阴云密布，狂风四起，雷声阵阵，肉眼可见的电光如青蛇般缠绕在布德大将军的身体上，像四周吐着哔哩哔哩的蛇信子。
　　“亚德米勒哟！召唤轰雷吧！”
　　离得太远，白薛迦听的不太清楚，他还以为布德想要找孙红雷。想了半天，也没想明白布德和孙红雷有什么不可告人的关系。
　　宛若雷神降世，无数条大腿粗的雷电从空中劈下，将地面辟出一个大坑。这熟悉的场面，让白薛迦想起了闪电风暴。
　　闪电风暴将雷霆倾泻在了小皇帝的周围，刻意避开了小皇帝的位置。
　　不过看起来毁天灭地的闪电风暴，等到白薛迦面前的时候，就剩下头发丝般纤细。
　　布德愣住了，怎么回事？
　　却见白薛迦身旁有一个小女孩，突然做漫画中的震惊状，同时身后一道雷霆劈下，她娇声到：“闪电，我也会啊！御坂御坂自豪地说道。”
　　布德的帝具雷神愤怒（亚得米勒）其实是一件储能型帝具，威力虽然巨大无比，不过本质却非常普通，简单来说就是一件会自动充能的电棒。
　　超电磁炮御坂美琴不知道比布德的帝具厉害到哪里去了，白薛迦跟她谈笑风生！
　　面对安插了将近两万根避雷针的白薛迦而言，布德就是一个人形自走充电宝。
　　面对这从未出现过的情况，布德还没有反应过来，就因为帝具里的电流被御坂妹妹们放光，导致无法维持电磁力的浮空，一跟头从空中栽了下来。
　　莫装逼，装逼遭雷劈！
　　噼里啪啦！
　　白薛迦扭头看着最后之作：“你劈我干嘛？”
　　“哈，哈哈，刚才吃的电流有点多，电流溢出了……御坂御坂努力卖萌妄图取得你的原……嗝！”
　　哔哩哔哩！
　　说话间，最后之作又对着白薛迦大了个嗝，手指粗的电流糊了白薛迦一脸，幸好有长门有希护身，否则白薛迦没被布德打死，反倒会被最后之作因为吃的太撑而打嗝电死。
　　最后之作连忙捂住嘴巴，假装不是自己打嗝，鬼灵鬼灵的眼睛乱转。
　　“啊……御坂妹妹有重要的事情找我商量。御坂御坂心虚的撒腿就跑。”最后之作边跑边说。
　　话说，你们的交流不都是在御坂网络里水贴吗？
　　白薛迦对最后之作的借口感到无语，难道就不能走点心吗？想借口也得想个姑且可以让人接受的啊，否则会更让人尴尬的啊！
　　接下来的战斗就不必陈述了，帝具被废，布德将军也只是一个普通人而已。虽然即使没有帝具，他的实力也不弱，但是那也是相对免费玩家的普通人来说。面对一群氪金玩家，他只是氪金玩家增强游戏体验的一部分娱乐内容而已。
　　布德被艾斯德斯轻松收拾了之后，他的手下也斗志全无，纷纷放弃抵抗。
　　似乎担心布德的强烈反抗会引起白薛迦反感，小皇帝还为布德求情，希望白薛迦不要杀布德。
　　父母双亡，国破家亡，大臣欺骗了他，百姓憎恨他，即使如此，布德依然忠诚于她，奋不顾身地想要拯救他。对别人来说，这只是一种迂腐的愚忠，可是对已经一无所有的小皇帝而言，这宛若他最后的支柱，让他知道这个世界上还有一个人不恨他。
　　白薛迦不是弑杀之人，答应小皇帝，只要布德不乱搞事，就放过他。
　　小皇帝抓着布德的肩膀，安慰道：“大将军，不用再挣扎了。我们错了，不能再继续错下去了。你保护了我这么久，接下来也让我自己去努力，保护你们，弥补我们对百姓这些年来犯下的过错吧！”
　　布德痴痴地看着小皇帝，那单薄的身影似乎突然间变得高大起来，他已经是一把老骨头了，但是被小皇帝的话，仿佛又点燃了青春时候的热血，他激动道：“陛下！今后不论怎么样，老臣都将誓死追随您！”
　　“大将军！”
　　“陛下！”
　　主仆情深的场面确实很感人，可是这妩媚娇柔的少主其实是一个男孩子，而老臣却是被龟甲缚的绑在地上，这就很影响气氛了。总让白薛迦不得不脑补到什么弱攻强受的CP画面……啊啊啊，那玩意太辣眼睛了！
　　白薛迦需要洗眼睛，不不不，是需要洗脑！
　　还有布德身上那龟甲缚，也不知道是那个人捆的，手法太粗糙了，如果不是实在太辣眼睛的话，白薛迦都要为其好好纠正一下这拙略的手法。
　　帝国最后来势汹汹的反扑，被天漫轻描淡写的如同拍苍蝇一样扑灭。
　　但是事情还没有结束，赶来帝都的势力，可不只有帝都的援军，还有革命军、安宁道。
　　各方都各怀鬼胎，有想要坐观虎斗的，也有想要伺机虎口夺食的，也有想要合纵连横共抗强敌的，但是随着天漫轻描淡写的解决了战斗，一切蠢蠢欲动的想法，也只能藏在心底。
　　天漫的强大已经超出了他们的想象，他们暂且不知道天漫的想法，想要继续隐藏，谋而后动。
　　不过，一切却由不得他们做主，而是得看白薛迦的意思。
　　娜洁希坦隐约已经察觉到了，但是她不知道该怎么说，而白薛迦一直的刻意忽略这个事情，此时真正解决了帝国问题之后，被白薛迦忽略的这个问题，就不得不抬到台面上：帝都是天漫打下来的，帝国是天漫推翻的，那接下来革命军的位置将会非常的微妙。
　　鲁迅先生说过：曾经阔气的要复古，正在阔气的要保持现状，未曾阔气的要革新，大抵如此。
　　说革命军中存在赤瞳一样的理想家，白薛迦信，可是若说革命军全部都是这种人，那白薛迦觉得泉此方的欧派能有B这个问题更具备可信度。


第九十四章 我对你没有恶意
　　帝都。
　　一只花猫嘴里叼着一根棒棒糖，在房顶优雅的漫步，忽而跳到一间民宅里。
　　民宅里坐着三个人，均沉默不语，表情沉重。
　　见到花猫跳进来，其中一个人忽然对花猫说话：“切尔茜，有什么发现？”
　　花猫落地后，眨眼的功夫变成了一个看起来十五六岁的少女。
　　“天漫疑似又针对布德大将军帝具的办法，布德大将军毫无还手之力就被击败。帝国军队被俘虏，确认艾斯德斯加入天漫，小皇帝被完全控制。”切尔茜站起来，舒展了下身体，向其他人说着自己的发现。
　　惊闻帝都巨变，革命军派遣他们先行一步来打探情况。
　　切尔茜舔着棒棒糖，这是她利用自己的变身帝具，变成猫咪打探情报的时候，天漫的一个少女喂她的棒棒糖，味道还蛮不错的。
　　其他三人相互一看，沉默下来。
　　没想到强大的布德大将军，竟然如此耻辱的击败了……据说艾斯德斯跟天漫有过交手，好像就是今天城墙上那个男人身旁站着的女人，可是具体战斗的详情就不得而知了，而那个女人都还没出手，布德就被击败了。
　　天漫的实力究竟有多强？
　　天漫究竟是谁？
　　天漫究竟从哪里来的？
　　他们为何会突然出现在帝都？
　　“皇宫那边突然出现的那个东西是什么？”另外一个人无奈切尔茜。
　　切尔茜摇摇头，回答道：“不清楚，艾斯德斯和击败她的那个女人住在那边，我没敢去。”
　　“能不能去打探一下？他们的情报，对于我们来说至关重要。”
　　切尔茜的变身帝具可以说是毫无战斗力，可是在隐匿 、潜入、刺探情报这一方面，却无出其右，即使艾斯德斯，在没有刻意针对的情况下，也不一定能发现切尔茜的伪装。
　　“好。”切尔茜吃着棒棒糖，答应了下来。
　　只是潜行的话，她对自己还是很有信心的。之所以先回来，只是以防万一，先将首要情报带回来。
　　切尔茜又变成花猫，刚才给她帮帮的那个人似乎很喜欢猫咪，于是她就像利用猫咪作为掩护，借助那个人潜入天漫分部。
　　效果出乎预料的顺利，她找到了那个人，稍微装作猫咪的样子调戏了两下，然后便温顺的被那个人抱起来，顺利的被抱紧天漫分部，然后被顺利的交到白薛迦的手中。
　　白薛迦眼神发亮，好奇地挠着花猫的奶子，仿佛询问似的自言自语道：“话说，人变成猫咪后，究竟是一种怎样的体验？你的身体又没有相应的反应呢？变身之后，到底算是穿着衣服还是没穿衣服呢？这些毛发都是衣服变成的？还是说是你身体的一部分？究竟是两条前腿的胸脯位置是你的奶子呢？还是猫咪腹部那里的才是你的奶子？处女膜是人类女性独有而其他生物没有的，如果我捅一捅，你再变回来之后，那你的处女膜究竟在不在？切尔茜？”
　　胆敢接近御坂妹妹的猫咪，那就绝对不是正常的猫咪，切尔茜以为自己没暴露，殊不知她早就暴露了。甚至在她接近御坂妹妹之前，从她计入帝都开始，她的一举一动就被长门有希监控了起来。
　　白薛迦没见过猫娘，虽然雷欧奈算半个猫娘，可是那只是帝具效果显现的一部分而已，跟真正的猫娘那算是天差地别。切尔茜的帝具可不是光学隐形那种低级效果，而是真正的形态变化。
　　在知道各个帝具效果后，对切尔茜这个变身帝具兴趣最浓厚，即使切尔茜不来，白薛迦迟早也会找她，不过没想到她自己送上门来。
　　而且竟然还敢变成猫咪的样子出现在白薛迦的面前！
　　白薛迦终于得到了一个可以回应他的问题的人，于是带着探讨与求学的科学素养，迫不及待地将埋藏在自己内心深处无数年的问题问了出来。
　　切尔茜心中一惊，她暴露了！
　　再什么时候？
　　再看到白薛迦掏出了一根棒棒糖的时候，她立刻被吓的魂飞魄散，以前所未有的速度使用帝具直接变成了一只蚊子挥着翅膀玩命地逃。
　　一旁来围观猫娘看戏的食蜂操祈掏出一把苍蝇拍，递给白薛迦，白薛迦想了想，没有接受，说道：“如果她变成蚊子，生命力也跟文字一样小，不小心把她打死了怎么办？”
　　白薛迦想起了之前的一个帝具，貌似非常适合做这种需要细微操作的工作。
　　蚊子身体细小，行动几乎无声，非常利于潜入和逃跑，一般人根本察觉不到。不过相对应的，它的速度就不怎么快了。
　　可是一般来说，只要不被发现，就安全了，速度快不快无所谓。
　　“疼！”食蜂操祈捂着头。
　　白薛迦从她的头发上拔了一根头发丝，虽然食蜂操祈的身材一般般，可是她的头发确实不错，柔顺丝滑。
　　摸着食蜂操祈的头发， 白薛迦心中又为千变万化而默哀，虽然只用了几次，可是他发现还是千变万化最顺手。
　　他带上了之前以为是鸡肋的神之御手，它可以数百倍的引发手指的精密动作。白薛迦捻着食蜂操祈的头发丝，戴上的透透眼镜已经为他锁定了变成蚊子的切尔茜的位置。
　　施展出了迄今为止，他做出的最精致的艺术――龟甲缚?魔改蚊子版！
　　白薛迦的双手化作一套残影，切尔茜还没有反应过来，等感觉翅膀动不了的时候，才发现自己已经落在了白薛迦的手里，而柔顺丝滑的蜂蜜色的头发，以一种充满了艺术美学的手法，跟她的身体融合在了一起。
　　那头发的纹路，就好像化作她身体的烙印。
　　束缚了它身体的同时，竟然可以做到丝毫没有伤害到她的身体！就连轻轻碰一下就会被弄坏的透明翅膀，也毫发无损，头发只是以一种巧妙的角度穿过翅膀的根部，让她有种又酥又麻又痒同时又带着一点微微的疼痛的感觉。
　　面对如此微小的生物，他竟然还能做到这种程度，这是何等的温柔，何等的心细如发？！
　　“跑什么，我又不会伤害你。况且御坂妹妹们很喜欢你，虽然知道你是假的，可是能变成猫咪接近她，也让她欣喜不已。所以你就放心，我对你没有任何恶意。只是想处于对生命的尊重，想要深入了解一番而已。”
　　白薛迦轻轻地捏着切尔茜，微笑着说道。
　　作者留言：
推荐一本书，《用传销的方式在二次元搞和谐主义》。
 “我是写最强次元学院的吾有八宗罪，嗯，我来污客了……”
      “ 才怪！我只是借鉴他书的设定的萌新作者……”


第九十五章 看见别人得到幸福生活也是舒服的
　　切尔茜毫无反应。
　　过了一会，白薛迦才想起来，貌似就算切尔茜说了他也听不懂……他可不会蚊子语，即使是长门有希，也也得先收集了语言资料才能够进行翻译，白薛迦从来没想过会跟蚊子打交道，长门有希没有收集蚊子语言的资料……话说，这只蚊子是人类变成的，虽然拥有蚊子的发生器官，可是拥有的却是人类的灵魂，那她说出来究竟是哪种语言？
　　“食蜂，你能知道她在想什么吗？”白薛迦扭头问食蜂操祈，食蜂操祈也不知道是对切尔茜的遭遇感同身受，进而产生同情，还是缺乏艺术素养，无法欣赏白薛迦那美学的艺术，亦或者是真的办不到，她说道：“我哪能知道啊……我的能力只针对人类，她现在是一个蚊子啊！”
　　白薛迦悲悯地看着食蜂操祈，再次失望的叹了口气，好不容易想给她个表现的机会，可是这么简单的事情她都做不到，果然除了送福利之外，她就一无是处了吗？
　　他将切尔茜身上的头发拆掉，将她放在地上，切尔茜立刻恢复人性，活动着酸软的双腿和肩膀。
　　只是一根头发的话，只要她恢复本体，自然可以崩断。然而麻烦就麻烦再那头发将她的手脚全部给固定了起来，她根本就摸不到帝具，无法解除变身。帝具可以让她任意变化形态，并且可以获得变化之后的特性，与之对应，她变成了蚊子，力量自然下降到了蚊子的层次，被小小的一根头发捆缚起来，她根本动不了。
　　“食蜂，还你头发。”白薛迦将艺术道具还给食蜂操祈，食蜂操祈愤恨地瞪了白薛迦一眼，没有去接，她那美丽的长发竟然被他如此粗鲁的对待，拔下来也就算了，竟然还用来捆一只蚊子，她诅咒白薛迦：“我诅咒你变成光头！”
　　食蜂操祈不要，白薛迦也没扔，说不定哪天会用得到，于是收进了自己才存储空间里。说起存储空间，艾斯德斯投降之后，从她那搜到了白薛迦之前丢了的存储手环。对于它为什么没有跟白薛迦一起被传送走，推断是艾斯德斯将白薛迦冻住的时候，白薛迦手环和手腕的空隙中被冰层隔开。
　　虽然或许是很细微的一个冰层，可是却被传送手环判定为“外物”，于是没有跟着一起传送。
　　对于食蜂操祈的威胁，白薛迦非常好心的安慰道：“我如果变成光头的话，那我就每天都拔你的头发。”
　　鲁迅先生说过：让别人过得舒服些，自己没有幸福不要紧，看见别人得到幸福生活也是舒服的。
　　白薛迦想，食蜂操祈每天打理这么长的头发，一定很痛苦吧、只要没了头发，她不就不用如此痛苦了吗？那每天节省出来的时间能做多少有意义的事情，这样的生活对她来说一定是幸福的。只要看着食蜂操祈的幸福，那白薛迦就是舒服的。
　　切尔茜仔细地观察着白薛迦，作为一名谍报专精的人员，切尔茜自认在察言观色这一方面算得上很强。可是她实在看不出白薛迦是一个什么样的人。眼神清澈而赤诚，他的善意是发自他的内心，不似那种虚伪的善意。可是他问的那些问题，不管怎么想，都跟好人扯不上关系。
　　她悄悄揉着自己胸口，她的帝具给予她千变万化的姿态，可是她还是第一次遭遇到这样的情况，让她措不及手。
　　猫科动物是自然界中最伟大的杀手，尤其是猫咪，更是同体型中的望着，捕猎成功率冠居所有动物之首――高达90%！而且也是为数不多的，在不饥饿的情况下，也会用猎杀来解闷的生物。
　　作为一名合格的暗杀者，同时还有变化成猫形态后所获得的狩猎本能，眼前的这个男人给她一种极度危险的感觉。可是白薛迦又做出什么危险的事情。
　　因此她的感觉非常矛盾。
　　“你们早就发现我了？”切尔茜没有解答白薛迦的疑惑，她反问白薛迦。
　　“当然，一开始就知道，所以才让御坂邀请你过来。”白薛迦指了指抱她过来的御坂妹妹说道。
　　既然早就知道，还邀请她过来，邀请过来也就算了，竟然问一堆莫名其妙的问题，切尔茜不解地问道：“那你就一点都不想知道我接近你们的来意吗？”
　　“除了打探天漫的底细，摸摸我们的虚实之外，难道你们还有其他的来意吗？”
　　白薛迦的反问让切尔茜无言以对。
　　即使没有长门有希的监控，白薛迦用食蜂操祈的屁股猜也能猜得出他们的来意。天漫仿佛从天而降一样，突然间就干掉了大臣俘虏了皇帝推翻了帝国，而这个世界的所有人对天漫还都一无所知，只要脑子正常的人，做出的选择肯定是来探探虚实。
　　“其实不用这么麻烦，只要你们来问，我自然会告诉你们。”
　　虽然白薛迦说着无所谓，看起来也真的像是不会隐瞒的样子，可是切尔茜他们却不敢就这么相信啊，毕竟天漫所展现出来的力量太可怕了，他们怎么可能随随便便就冒冒失失的跑上来呢？
　　尽管他们所不知道的是，天漫真正的力量，比他们想象的还要可怕。
　　“白薛迦，已经全部邀请来了。”切尔茜身后的御坂妹妹突然对白薛迦说道。
　　听到御坂妹妹的话后，白薛迦对切尔茜笑了笑，邀请道：“正好，现在人都到齐了，就一起告诉你们吧。”
　　说罢，带着切尔茜去了天漫分部的会议室。
　　在会议室里，切尔茜一眼就看到了自己的几位同伴。在切尔茜前脚刚出门，后脚她的几位同伴就迎来了御坂妹妹的邀请。当然，他们可没切尔茜那么好的待遇，御坂妹妹已经很有礼貌了，可是他们还是不见棺材不落泪。这几位同伴都没有帝具，实力也一般，擅长的是谍报，先行一步来打探消息。他们在接受了御坂妹妹几波点击疗法之后，才终于领悟了一个真理：不反抗就不会被电。
　　切尔茜见到他们的时候，一个个衣衫褴褛、爆炸头、脸色憔悴。若不是切尔茜观察力比较敏锐，还真看不出那是不久前才分别的同伴。
　　而除过他们之外，切尔茜还看到了安宁道的人。
　　帝都里，各方势力所派来的间谍，全部被请了过来。


第九十六章 我不是针对谁
　　切尔茜跟同伴对视一眼，没有说话，既然大家都已经坐在了这里，那么事情的结果已经不言而喻。
　　会议室很大，中间是椭圆形的会议桌，在帝都各方势力的高层围着会议桌而坐，其他人在旁边也都安排了座位。
　　满满当当坐满了一百多号人，然而整个会议室却静静悄悄的，落针可闻，体现了他们优秀的休养……或许跟四周站着的手捧之吻（多功能狙击步枪）的御坂妹妹，也有很小的关系吧。
　　白薛迦走到主席位置，让切尔茜坐在自己旁边，然后开口问了一个问题。
　　“诸君，你们喜欢战争吗？”
　　所有人的注意力都被白薛迦的问题所吸引，不禁思考着白薛迦问这个问题究竟是什么意思？
　　如果回答喜欢的话……那是不是会被认为是想要跟天漫开战？
　　可是如果回答不喜欢的话……可是天漫才刚刚结束战争，会不会是被认为对天漫挑起战争的不满意？
　　不管怎么回答，都好像不太合适。
　　“我不喜欢战争。”
　　白薛迦右手边首席坐着娜洁希坦，她也隶属于革命军的高层，作为革命军的一方被白薛迦邀请了过来，她跟白薛迦更相熟一点，首先表达出了自己的立场。
　　白薛迦扫视一圈，其他人都没有表示，静静地看着白薛迦，等待他的说法。白薛迦对娜洁希坦点了点头，微笑道：“很好，我也很不喜欢战争！”
　　“所以，各位，为了和平，为了这美好的世界，你们解散自己的组织吧。”白薛迦开门见山地说出了自己的要求。
　　伴随着白薛迦话音的落下，旁边的御坂妹妹还用狙击步枪发出“咔嚓”的一声，整个会议室清晰可闻，将原本有点想法的人将自己的想法吞了回去、
　　白薛迦纳闷地扭头看向御坂妹么――他不记得之吻上膛会是这么大的声音啊。
　　御坂1024低声为白薛迦解释：“看电影上讲，说话的时候配上这样的声音有气势，所以我录下了声音。DO，御坂1024为自己聪明的做法感到自豪，希望得到夸奖。”然后走过来，微微低头，一副“你不摸头我就不走”的架势，白薛迦不得已摸了摸头，御坂1024面无表情的退回去，也不知道她究竟觉得是喜欢的，还是没有想象中那么美好呢？
　　不管这BGM插入的时机是否合适，总而言之，效果是有了。
　　白薛迦不等他们回答，便对他们说道：“我并不是在询问你们的请求，而是在通知你们我的决定。你们不用急着回答我，在做的各位做出来的决定也算不上数，你们可以回去，将这个决定告诉你们的首领，你们有一个月的时间来做出选择……不过，我可以告诉你们，不管你们做出什么选择，对我来说，结果早就注定了。”
　　这个结果是从白薛迦带着御坂妹妹们来到这个世界的时候就注定的。其实他原本没这个想法，他只是想提供点装备，让他们自己解决自己的事情。不过御坂妹妹想要帮忙，于是白薛迦就改变了自己的想法。
　　既然他能轻易做到了，那还需要别人干什么？
　　所以当白薛迦攻陷帝国之后，革命军的地位才会变得尴尬起来……他们想要推翻的帝国，已经被天漫干翻了，那他们留下来还有什么意义？革白薛迦的命嘛？
　　白薛迦放走了他们，一群人匆匆忙忙将白薛迦的通知带回去。
　　娜洁希坦没有走，其一是因为已经有人将小汐带回去，还有一点，娜洁希坦以及她麾下的夜袭相较革命军来说，非常的纯粹。她们是以拯救人民为目的，吸收一群志同道合的同伴建立起来的暗杀部队。
　　甚至推翻不推翻帝国都无所谓，只要干掉了暴虐无道的大臣一党，让百姓生活更加幸福，他们就满足了。
　　天漫虽然目前还未正式接手政府职能，不过随着大臣一党的覆灭，笼罩在帝国上空的黑暗已经烟消云散，像之前那种可以肆意抢夺民女、虐杀致死的情况，已经不再发生，即使有人这么做，只要向御坂妹妹求助，就一定能得到公正的裁决。
　　对于生活在这个黑暗时代的人们而言，这已经称得上是幸福的生活了。
　　所以对于统治者究竟是天漫还是革命军，夜袭众人并不在乎。
　　娜洁希坦跟革命军并肩作战了很长时间，比夜袭跟革命军的感情更深――毕竟夜袭跟革命军唯一的联系只有娜洁希坦。
　　在其他人都离开后，娜洁希坦找到白薛迦硬着头皮问他：“战争受苦的都是百姓，既然我们都不喜欢战争，那就更不应该打了。大家放弃争斗，各治其所，共同努力，让百姓过上好日子，不是更好吗？”
　　娜洁希坦的想法是充满了理想化的。
　　天漫上下都听白薛迦一个人的命令，白薛迦可以做到安居一隅，不侵略其他地方；可是革命军的人，能做到吗？
　　他们毕竟没有真正见识过天漫的实力，即使见识过了，现在害怕了，可是难保以后不会又再起野心。
　　反正最终都是天漫的，迟早的问题，趁着现在百姓习惯了黑暗统治，总比以后百姓习惯了和平而突发战争来更容易让他们接受一些。
　　就算不谈这种人心叵测的问题，有一点就让白薛迦不可能让步：革命军就算再怎么发展，也绝对不可能比永远天漫做后盾的百姓生活的更好，也更不可能符合白薛迦心目中的“美好世界”。
　　所以，即使不让他们白白糟蹋人口，白薛迦也绝对不会允许他们跟天漫划江而治。
　　世界只有一个天漫。
　　白薛迦又不想招收他们，他招人可是有原则的，首先得出来姓名吧……连姓名都没出来的人，让他怎么可能会产生兴趣？
　　白薛迦更对多党派之类的东西毫无兴趣，革命军的存在就显得鸡肋了。
　　所以，他们只能选择解散，如果不解散，那就面对天漫吧。
　　白薛迦不喜欢战争，可是就凭革命军的实力，对天漫来说根本算不上战争，天漫完全有能力将范围限制在局部战斗的水平。
　　他不喜欢杀人，杀人哪有跟是琉璃玩绳艺有趣？所以白薛迦让这些探子将消息带回去，就是希望他们能够认清形势，顾全大局，安安稳稳地拱手以待天漫去接管就好了。


第九十七章 新教
　　在探子们将消息带回去之后没多久，安宁道的教主便带着满满的诚意，亲赴帝都。
　　在白薛迦已经展现出天漫的实力，并且已经明确地表明态度之后，还敢亲自起来，这个教主确实是心怀大慈悲之人。
　　他见到白薛迦之后，对白薛迦表示，他愿意解散安宁道，并且从此归顺于天漫，只求白薛迦能带给百姓和平、安康的稳定生活。
　　白薛迦对这位教主是非常钦佩的，或者说是钦佩他的双亲，听说他是由人和危险种生下来的孩子。白薛迦让对他检查了一下，最终的结果果然证实，他并不是人类。
　　白薛迦也并非是完全的排斥宗教，有一个好的宗教，对于百姓来说，也有一个可以寄托精神信仰的地方，同时也能维持统治。于是白薛迦对教主邀请道：“看你骨骼惊奇，我想成立一个教派，让你做教主，你可愿意？”
　　“请问是何教派？”教主问道。
　　白薛迦回答到：“虽然战争结束了，可是百姓们的心灵的创伤还在，所以需要一个可以抚慰他们心灵的地方。我需要这样一个教派，来为百姓服务，没有权利，只是义务帮助百姓，但是算作是天漫的编外人员，我会给予你们足够生活的津贴和补助。”
　　教主诧异的忘了眼白薛迦，他还以为白薛迦要成立什么维护统治的教派，没想到竟然真的是一心一意为百姓着想，他心中感动，头再次低了一些，向白薛迦表示心悦诚服的恭顺：“您的仁慈，是黎民之福！我愿意接受您这份重任，不过，我不能再要您物资上的支持，只要您有这个心意，那就是对百姓最大的承诺，我愿意自给自足地去完成这份伟大的工作。”
　　白薛迦想给点补贴，他都不要。不过他态度坚决，仿佛领了白薛迦的五毛之后，就跟爆了他的菊花似的，坚决不要任何补贴。愿意以天漫为中心，以白薛迦为指导思想，坚定不移的义务完成天漫的工作。
　　安宁道原本的教名、教义等等，就不能用了，白薛迦为他想了一套完整的教义、教名还有口号。
　　“刚刚结束战乱，民不聊生，我们需要的是和平，是友谊，所以教义就叫：友谊是魔法！祈祷的时候的口号，就叫：my-little-pony！我还给你们做了一套教徽……”白薛迦把一群五颜六色的可爱小马驹的教会送给教主。
　　教主恭敬的双手接过，看了之后不禁好奇地问白薛迦：“为什么要用这个？”
　　“你觉得而他们可爱吗？”白薛迦反问教主，教主认真地看了看，不可否认，确实很可爱，可是跟教派这种严肃的事物貌似不搭调。
　　“确实很可爱。”
　　“那就对了，觉得他们可爱，就说明你心中有爱。它们代表的是和平，是友谊，是善良，只有心中有爱的人，才会懂得他们的可爱！”
　　原来如此！
　　教主恍然大悟，握紧了教徽，手中那小小的教徽仿佛如世界一般沉重：“在下一定会让更多的人感受到它们的可爱！”
　　白薛迦满意的点头：“很好。”
　　“请问，我们的教派是什么名字？”教主想起来似乎还不知道名字，于是追问白薛迦。
　　白薛迦义正言辞地对教主撇清关系：“记住，这是你的教派，跟我无关。我的双手已经染满了生命，跟我车上关系，会玷污这个美好的教派。”说话间，白薛迦的声音变得低沉而悲伤。
　　教主不由得被白薛迦所感染，心情悲痛。
　　世界啊，为何如此残忍，让这样善良的人沾染上罪恶的鲜血，而让他们这样的凡人，享受安稳的生活……太不公平了！
　　他闵怀众生，却又唾弃这个世界，可是正是因为这样的世界，才需要去传播爱与和平！
　　“所以，就靠你了！”白薛迦重重地拍着教主的肩膀，迎着白薛迦信任的目光，教主挺直了腰杆。
　　“教派的名字，就叫悲风教吧。”白薛迦说道。
　　教主仔细地品味着着教名的含义：慈悲如风，无声无息，轻抚大地，将美好留下，将罪恶带走！
　　他向白薛迦垂下了头颅，心中却对白薛迦升起了最崇高的敬意！
　　建立了悲风教之后，紧接着教主就受到了消息：在他刚离开之后，大主教伯克利就带着他的亲信叛乱，将教主形容成想要卖掉安宁道换取荣华富贵，然后篡夺教主之位，占领了安宁道的领地。
　　教主没想到伸手他信任的助手大主教竟然会叛乱，其实大主教是大臣安插在安宁道的卧底，想要伺机夺取安宁道的统治权。不过大臣突然身死，而大主教却竟然想着答应天漫的条件，解散安宁道。
　　在大主教看来，没了帝国的制约，这正是发展安宁道的大好机会，他自然不同意教主的想法。不过他说服不了教主，对于探子带回来的消息，也当做是妖言惑众――如果天漫真的那么强的话，那以前怎么从来没听说过呢？
　　教主以为安宁道是为百姓照相，可是大主教却借着安宁道的皮暗地里各种作威作福，肆无忌惮。让他放弃这种生活，那根本不可能。
　　没了大臣，教主又走了，那他就是安宁道的主宰！
　　于是在教主刚离开后，他就立刻发动篡位，将教主的亲信清洗。
　　革命军也有人跟大主教做出了一样的反应，虽然他们并没有向大主教那样肆无忌惮，还保持着应有的几率，可是对于白薛迦要求的“解散”的命令，除过少部分答应之外，剩下的绝大部分都没答应。他们也认为消息太不具备可信度了，如果天漫真这么恐怖的话，为什么不早点出来推翻帝国呢？
　　这一定是别人控制了探子，放出来的妖言惑众的消息，想要空手套白狼。
　　让他们好不容易吃到嘴里的肉，再让他们吐出来？
　　怎么可能？！
　　其实是挺简单的一件事情，可是有时候欲望会蒙蔽眼睛。
　　正所谓欲令智昏。
　　求生得生，求死得死。
　　白薛迦已经给予了机会，不过对于那些喜欢作死的人，他不介意赐予他们应得的死亡。


第九十八章 只有萌才能拯救世界
　　当白薛迦给定的时间过去后，白薛迦直接吩咐御坂妹妹三人一组，三组一队，分队突击，平推了帝国。毕竟帝国最强大的艾斯德斯和布德都已经伏诛，就连小皇帝都已经成为天漫在这个世界签约的第一个偶像，剩下的小喽喽皆不足挂齿。
　　而且白薛迦给他们留下的这些时间不光是让他们考虑要不要顾全大局，还是给滞空回线将整个帝国覆盖留下的时间。
　　所以白薛迦告诉他们，不管他们愿不愿意，当时间过后，帝国实质上已经完全落入了白薛迦的掌控。
　　这些小喽喽基本上还没组织起来什么像样的反抗，就被平推。也就皇拳寺的反抗能稍微有点样子，可惜被白薛迦派去处理皇拳寺的是艾斯德斯。
　　皇拳寺是大臣做后台，皇拳寺为他培养杀手和保镖，而大臣为皇拳寺提供保护伞。虽然名字里有一个“寺”，可惜却一点也没有寺庙的祥和样子。艾斯德斯将皇拳寺的首恶，也就反抗最激烈的主持一党解决后，剩下的小喽喽便彻底放弃了抵抗。
　　白薛迦对皇拳寺的秘术很感兴趣，尤其是那种能随意控制身体，像多大就多大，想多粗就多粗，想怎么拐弯就怎么拐弯的神奇技巧非常感兴趣。可惜想学习这种技巧需要配合皇拳寺后山的一只水怪，而那只水怪已经被煮汤吃掉了。
　　解决了叛乱，白薛迦开始逐渐恢复天漫麾下的新政府的职能。
　　他保留了小皇帝的皇室，但是由以前的“普天之下，皆是王土，四海之内，皆是王臣”的大权在握，变成了如今的为了拯救皇室荣誉而去当偶像的吉祥物。
　　真正的权力中心，则在天漫机房。
　　白薛迦建立了以长门有希为中枢，就地选拔本地人士进行填充全新的政府机构。长门有希监控着整个国家，并且会按照白薛迦的指示，根据情况向各地下达政令。公务员的唯一作用就是按照命令做好自己的本职工作，然后混吃等死就成。
　　因为长门有希无微不至的监控，任何的渎职、贪污受贿、徇私舞弊、贪赃枉法等等，都会被它知道，所以白薛迦根本就不担心公务员阳奉阴违的事情，长门有希没办法进行物理上的干涉，可是有执法队、有纪委、有风纪委员，不想干的话会有人请他喝茶。况且，这种混吃等死的优厚待遇对现在的人来说，简直就跟天堂似的，而且有强大的天漫做靠山，简直不要太滋润了，想干的人一抓一大把，根本不缺人。
　　事了方便长门有希进行管理，保证政令的时效性，白薛迦实现了村村通网。利用滞空回线的信息传输能力，再各大地区增加了一个信号中继站，来增强信号的传输和稳定，就实现了无线网络的建立。
　　每家每户都安装了电视机。
　　原本白薛迦还想实现电脑入户，毕竟这么庞大的无线网络，不用就太可惜了。可是后来才想起来，这个世界还没普及教育，就算安装了电脑绝大多数也用不了。远不如电视这种只需要几个按钮就可以完全操控的机器简单方便。
　　所以只给各地区的政府主要部门配备了电脑，方便行政职能。
　　整个世界就天漫一个电视台，于是只能收到天漫全年龄台、天漫子供向台、天漫热血台、天漫耽美台、天漫R18台等等。
　　白薛迦之所以做这些，就是为了让这个世界感受到萌与正义！
　　这个世界的人们的内心已经遭受了太多的床上与压迫，白薛迦拯救了他们的肉体，可是精神上的枷锁还未解开。
　　白薛迦将所有的热血番、战斗番以及描述反抗的作品统统剔除掉，他们经历了太久的战斗，心灵早已经疲惫不堪，他们需要的是治愈而不是战斗。而且描述反抗的这种反动主义作品，跟白薛迦所倡导的社会和谐这个大主题不相符。
　　正所谓缺少什么才会在虚幻中寻找什么，这个世界缺少和平，缺少温馨，缺少爱，白薛迦就在全国循环播出小马和小羊以及可以治愈心灵的温馨的日常番、废萌番。
　　只有萌才能拯救世界！
　　可以清晰的感受到，帝国的百姓的精神面貌，正在朝着美好的一面转变。
　　同时为了能让人们领略到漫画的魅力，白薛迦义不容辞的普及九年义务教育。
　　这才是天漫应该做的事情，拯救世界什么的只是天漫的业余爱好，天漫真正的职能是一个以影响公众视听、阻碍社会发展为己任的娱乐公司。
　　在看到这个世界的人们都沉迷在了“萌”的海洋中，白薛迦留下了几队愿意呆在这边的御坂妹妹，照看着天漫分部，安排好了这边的事情之后，便心满意足的离开了这个世界。
　　长门有希的自动化政府部门已经步入正轨，被俘虏的军队一部分直接被安排进了风纪委员或者警察队伍，另一部分愿意留下来继续作为军队的，跟革命军中一些想要为天漫效力的，编入娜洁希坦的麾下。
　　娜洁希坦本身就是帝国将军，虽然叛逃了，但是有能力，也有威望。而且她见识过天漫的真正实力，同时又是一位真的为国为民的人，只要白薛迦不压迫人民，她就不会反叛。即使国家内有人出现反叛，为了这个和平的世界不被破坏，在天漫动手前，她也会为天漫解决掉。
　　这个世界周围还有一些国家，可是实力实在弱小，连腐败成这样的帝国都打不过，白薛迦更没兴趣。白薛迦让娜洁希坦按照长门有希的命令，滞空回线覆盖到哪，她就进攻到哪，滞空回线所到之处，必是天漫领土。
　　夜袭的其他人，塔兹米当了警察；布兰德累了，解放之后就在帝都开了个武馆；玛茵貌似缠上了塔兹米，每天都散发出恋爱的酸臭味；雷欧奈开了个酒馆；拉伯克自然跟着娜洁希坦去南征北战了；希尔喜欢看书，于是当了天漫在帝都的连锁书店的一个图书管理员；切尔茜跟着御坂1234搞姬去了，御坂1234就是切尔茜变成猫咪形态的那只御坂妹，留在了斩妹的世界，后来向白薛迦请教过不少关于绳艺的问题，白薛迦开心的将自己的心得传授给她，就是不知道她会用到那里；赛琉被白薛迦用喜洋洋二十四小时不间断洗脑了一个多月，总算纠正了她扭曲的思想，虽然依旧嫉恶如仇，但是已经明白，应该把犯罪分子抓起来交由长门有希审判，而不是自己动手直接干掉。
　　黑瞳使用药物对她的身体造成了极大的影响，于是被带回去顺道检查和修复。赤瞳和艾斯德斯也都跟着返回白薛迦的世界，赤瞳是不想跟黑瞳分开，而艾斯德斯则是对着发情，没有看着她，把她一个人留在那边，实在让人不放心，于是只能一起打包带回来。


上架感言
　　历经两个月……总算上架了。
　　虽然因为各种各样的原因，更新不给力，但是非常感谢各位一直支持我的朋友们。
　　感谢国家，感谢党，感谢污客，感谢这美好的二次元世界，感谢喜欢这个世界的你们。
　　希望大家今后能一直支持。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　（不太会写上架感言，大概就是这个样子吧，严肃脸）


第九十九章 求订阅！求支持！
　　从厕所里出来，白薛迦看到琉璃一动不动的躺在厕所门前。
　　这一次他离开的时间有点长，算是他跟琉璃分开时间最长的一次了。就算当年上大学的时候，他也偷偷把琉璃带到了宿舍。
　　每天跟它同床共枕，这么多年，琉璃已经成为他不可分割的家人。可是此次出远门回来，等待他的不是喜悦的冲锋，而是眼前这幅场景。
　　白薛迦大惊失色，慌忙冲了过去，将琉璃抱起来，悲痛地呼唤着琉璃的名字：“琉璃，你怎么了！到底出了什么事？我刚刚学会了更加有趣的技术，还没让你体验，你不能就这么离开我啊！”
　　话音刚落，琉璃一尾巴抽到白薛迦脸上，睁开眼睛，抬起头，用仿佛站在智商的制高点看待智障儿童一样的悲悯的目光瞥了眼白薛迦。然后从白薛迦的手中挣脱出来，跳到他的肩膀上，将自己伪装成一条黑色的毛围脖一样，挂在白薛迦的脖子上，发出呼噜呼噜的声音。
　　白薛迦探头看了眼院子外的天空……秋高气爽，貌似现在是琉璃午睡的时间。
　　此次去斩妹世界，前前后后一共耗费了两个多月的时间，离开的时候还是盛夏，回来的时候已经入秋。
　　天漫总部在郊外，温度比市区更冷一些。
　　白薛迦听到一阵急促的脚步声，在楼梯的拐角处突然停顿了一下，然后才走出来。青木优梨子穿着心领的酒红色长袖衫，上围稍微宽松一些，到了腰部急剧收紧。下身穿着充满了居家气息的棉布长裙，一直垂到脚踝的位置。
　　白薛迦以及天漫的房间里都有的恒温装置自动控制温度，倒也不会感觉到冷。
　　青木优梨子打量着白薛迦，走过来，温柔地笑着道：“回来啦。”
　　“嗯。”
　　“你走后，琉璃每天都在厕所门口。”
　　原来你这么想我啊……白薛迦开心地想要挠琉璃的肚子，抬起手指，被琉璃的爪子摁住，白薛迦再抬起，琉璃再摁住，白薛迦再抬起，琉璃不耐烦蹬着白薛迦的脸，仿佛在说：我要睡觉啦，泥奏凯！
　　不过琉璃还是没从白薛迦的身上离开，白薛迦就知道，琉璃是一只傲娇。不管做出什么样的反应，但是它的身体一直都是非常诚实的。
　　“家里怎么样，有什么事情没？”白薛迦问了一句。
　　“一切都好，没发生什么事。哦，对了，一个叫百度的公司向我们发来了法院传票。”青木优梨子忽然想起来，差点将这事就忘记了，于是告诉白薛迦，并且问道：“这会有什么麻烦不。”
　　若不是青木优梨子提醒，白薛迦都快忘记百度了。
　　“嘿，小事而已，没什么麻烦。”
　　“你……那边怎么样？”青木优梨子关心地问他。
　　“那边的事情已经处理完毕，顺便在那边再建立了一个天漫分部。”
　　看白薛迦没受伤，也让青木优梨子放心下来。毕竟白薛迦一走就两个月，而且还是去打仗，虽然有还有武装齐备的御坂妹妹，说是科技碾压，不会有什么事，可是出身和平时代的青木优梨子对战争这样的事情还是不免担心。
　　回过神来，发现白薛迦突然盯着自己，喜欢胡思乱想的青木优梨子突然一阵脸红心跳。
　　却听白薛迦忽然问道：“你留长发了？”
　　青木优梨子的头发原本刚刚达到下巴的位置，两个月多，其实并不明显。青木优梨子看到白薛迦的手办中有绝大部分都是长头发，想着白薛迦似乎喜欢的是长发，于是自己也留长发。
　　青木优梨子玩弄着头发，微不可闻的“嗯”了一声。满怀期待地注意着白薛迦，可是他的眼神却让她的心凉了下来。
　　“你留长发不好看，还是原来那样子好点。”白薛迦认真说道。
　　青木优梨子心情失落……可是转念一想，这样不是更好吗？
　　倘若白薛迦什么都没说，那才是最失败的。现在至少说明白薛迦对她也有点关注了，会说出喜欢她的发型了。
　　随后，白薛迦将其他人接了过来。
　　赤瞳、黑瞳和艾斯德斯在天漫分部已经接受了熏陶，对于天漫无所不能的印象已经深入灵魂，因此面对这边的一切，都没有什么大惊小怪。
　　看着白薛迦出差一趟，又多了三个女人，青木优梨子仔细打量着她们，揣摩白薛迦究竟萌她们什么地方。
　　在白薛迦离开的这段时间，她也补完了斩妹的漫画，一共才七十来画，非常短，一会就看完。她完全不喜欢这个故事，可以说除了女性角色画的可爱之外，一无是处。
　　看着艾斯德斯，青木优梨子心想难道白薛迦实际上是喜欢这个调调？
　　对此她感到非常为难，就算知道了白薛迦的萌点，可是脑补了一下自己变成艾斯德斯那样的风格……青木优梨子用力摇头，将那副羞耻的画面甩出自己的脑海，臣妾做不到啊！
　　天漫公寓大楼还有很多的空房，黑瞳和赤瞳安排一间，艾斯德斯还想死皮赖脸地睡到的房间，被赶到了最远的公寓。
　　从奢华程度上来说，跟艾斯德斯原来的豪宅根本没法比，可是从舒适度和功能上来说，那落后的地方，怎么比得过白薛迦的黑科技公寓？
　　食蜂操祈一回来就跑去找御坂00000号，因为御坂00000号是御坂网络的最初实验体，并没有接入御坂网络。倘若出事了，那就没办法复活了。所以御坂00000号，以及未来即将被复活的桃莉，都被送给食蜂操祈。
　　白薛迦叫住了食蜂操祈：“百度的事情，你去处理吧。”
　　“才不要。”食蜂操祈跟御坂00000分开了两个多月，才不像将自己宝贵的时间浪费在一群无聊的老男人身上。
　　“复活的时候，优先复活桃莉。”
　　“那就交给我吧！”
　　食蜂操祈拍着自己的的旺仔小馒头，自信地向白薛迦做出保证。
　　黑瞳使用药物强行催发身体潜能，对身体的破坏极大，以她目前的身体状况，什么都不管的话，基本上活不过5年。不过相较于御坂妹妹那种本身的生命缺陷，她的身体就好治疗的多了。
　　不过需要生命能来修补被永久性破坏的生命潜能。
　　于是回来之后，休息了一天，白薛迦又去了一趟那美克星。
　　作者留言：
希望大家多多支持！
新人不易（严肃脸）


第一百章 生命不息作死不止
　　再一次来到那美克星的时候，白薛迦差点以为走错了地方。
　　比起上次两颗太阳的距离，现在已经靠近了非常多，并且两颗太阳和那美克星重新达到了一个相对平衡的状态。
　　而那美克星被乌云包裹，像个皮蛋似的，乌云中电闪雷鸣，时不时会闪过一道恐怖的闪电，仿佛将皮蛋劈成了两半似的。
　　愣了一下，白薛迦才想起来，少了一个太阳，温度、引力骤变，引发了连锁的反应，沙尘暴已经结束，现在那美克星开始进入了预计将达半年左右的暴雨气候，重建生态平衡。
　　看着这幅场面，才越能感觉大大自然的威力。
　　布德那所谓雷神降世，跟那穿过了那美克星一整个半球的超巨大闪电相比，就如同牙签搅大缸一样微不足道。
　　即使是御坂美琴，单纯的雷霆恐怕也比不过这一道闪电。
　　可惜，即使如此威力的闪电，也无法击穿的穿梭机的防护罩。控制着穿梭机降落下去，穿过云层，天地间一片黑暗，宛若末日景色。
　　天空仿佛潮吹了一样，不停地喷洒着水。落在地上，汇聚成河，卷着啥事，朝着盆地倒灌而去。
　　好在之前有白薛迦的提醒，盆地里住着的那美克星人都已经搬走。原本盆地的地方，现在已经形成了一片片水洼，因为之前整个星球都几乎被烤干了，那美克星就如同苏菲一样，饥渴地吮吸着甘甜的汁液，巨大部分的水源都被渗进地下深处。
　　雨水的冲刷，让星球的环境发生了大变样，按照上次留下的标记，白薛迦才找到了比克所在的村子。
　　村子里一片愁容惨淡，只有比克来接白薛迦和。
　　“怎么回事？”白薛迦瞧着周围的人，虽然星球生态圈重新建立的过程是非常恐怖的，可是按照的计算，只要不住在盆地里被泥石流倒灌，理论上不可能出现可以危及到种族生存的问题。
　　“村子里出现了一种怪病，不知道是什么情况，怎么都治不好，大长老也束手无策，在各个村子里都出现了这种情况。”比克沉重地说着，带着白薛迦和来到了大长老的住所――也就是村委会的所在地。
　　“有人员伤亡没有？”白薛迦追问一句。
　　“暂时还没有。”比克的脸色稍微好了一点，这是不幸中的万幸。
　　村委会里，摆满了病恹恹的娜美克星人。作为植物人，他们很少生病，有水就能活蹦乱跳，即使生病了，强大的自身生命力也足以自愈。可是，在记载中，只要生病了，那就是大病！
　　所以比克的脸色才会如此沉重。
　　没有水，也没能杀死他们，难道眼看着美好的生活就要来临，他们却要倒在曙光的前夕吗？
　　“尊贵的白薛迦先生，大人，你们终于来了！”
　　见到白薛迦和，大长老表情非常激动，脸上那一团团代表着时光的褶子，如同毛毛虫大军一样，蠕动了起来。
　　大长老小心翼翼的跨国地上的病患，走了过来，白薛迦一边打量生病的娜美克星人，一边问他：“究竟是怎么回事？”
　　大长老茫然的摇摇头：“我也不知道，从进入恩赐之日的第15天开始，各个村子就陆陆续续出现了这样的情况，毫无征兆。在我们的记载中，也从未记载过这样的情况，这是第一次发生。”
　　大长老所谓的恩赐之日，就是开始下暴雨的日子。水对他们来说是生命之源，天上大雨倾盆，对白薛迦来说就跟天降无数软妹子一样，是恩赐的日子。
　　“会传染不？”白薛迦不敢乱碰娜美克星人，连生命力比小强还要顽强的他们都变成这幅模样，倘若这疾病对人类也有效的话，白薛迦觉得肯定能要了他的命。
　　“暂未发现传染的情况，每个病例都是单独突然爆发，所接触过的东西，也都是安全的，没有发现危险的地方。”大长老告诉白薛迦自己的发现，毕竟曾经也属于能炸掉太阳的强大文明，虽然现在倒退了很多，可是大长老是从当年就存活下来的人，基本常识还是有的。
　　白薛迦皱眉……那是什么原因？
　　他第一个反应是水出了问题，毕竟娜美克星人所赖以为生的就是水，可是很快就打消了自己的想法， 因为倘若水出现问题的话，恐怕所有的那美克星人都会生病，不可能只有这些。
　　而还有很多一部分的娜美克星人安然无恙。
　　想不明白，于是白薛迦让先用道具检查一下娜美克星人的身体。连续检查了一个健康的，和10个生病的娜美克星人，经过对比，终于确定了病因。
　　果然还是跟雨有关。
　　将检查结果告诉给白薛迦之后，白薛迦有一种面对阿库娅时候的无力感。
　　他一连叹息了三声，对大长老语重心长地说道：“虽然我知道你们很喜欢水，但是我也说过了，请不要把自己泡在水里！你们不是水生植物！”
　　或许那美克星人中也诞生过水生那美克星人种族，不过那种对水需求庞大的，恐怕在灾难一开始就死绝了。现在还活着的都是耐旱那美克星人。
　　现在的这批那美克星人还是第一次见到如此多的水，简直就跟过年庆祝似的，一个个跑到雨地里撒欢。
　　水确实是植物赖以生存的物质，可是浇多了水，依然会死的。
　　这群所谓的生病的那美克星人，就是因为第一次见到了这么多水，将自己泡在水里，然后浇蔫了。
　　大长老活得久，可是从那美克星人自从诞生以来，就没出现过这种情况――之前水源充足，也不会对此狂热，只有经历过缺水的他们，在见到这么多水的时候，才会变得像抽了疯的哈士奇一样。所以他也茫然无知，根本不知道出了什么事，还在不停的为病患浇水……按照那美克星人的治疗手段，生病就浇水，如果没好，那就代表浇的水不够多。
　　幸好白薛迦来的早，如果再迟个几个月，或许就真的要出现伤亡了――被他们自己亲手淹死的。
　　作者留言：
跪求订阅！跪求票票！求大家支持！


第一百零一章 妖妖灵吗？这里有人聚众.吸.毒
　　大长老对此表示很尴尬……没想到对他们来说最珍贵的生命之水，才是导致他们收到伤害的罪魁祸首。
　　他于是赶忙通知其他长老，不要再给各自村里自的病患们浇水了。
　　尽管那美克星现在不见天日，大自然的高潮恐怕还得很长时间才会结束，就连空气都是潮湿的。不过只要不继续浇水，过段时间，喝撑了的病患们就可以康复了。
　　那美克星人对水源的需求其实很少，充足的水分能够让他们长势旺盛，不过就算只有一点点水，也足以维持他们的生命。眼下这个环境，想要康复恐怕得花费好长一段时间。
　　在这段时间了，他们只能眼睁睁的看着水源流失，而无法尽情享受。就好像喜欢奶子的人，只能眼睁睁的看着无数的奶子在面前摇晃，却因为种种限制，而无法触及一样，这是何等的残忍！
　　白薛迦可以将这群病患带走转去撒哈拉沙漠高等病房，不过他没这么做，只要不浇水，病患就不会有生命危险，这次的事情就当给他们上一课吧……他们会记住这个教训吗？
　　想起这群将自己太阳都能炸掉，自称是热爱和平的家伙，白薛迦对他们的未来并不乐观。
　　“我这次来是想跟你们收仙豆，你们都找的怎么样了？”白薛迦表明了来意。
　　大长老明白白薛迦所说的仙豆是什么，于是到：“这些日子，各自村子都找到一些，不知道够不够……而且由于恩赐之日的持续，我们忘记对收集的仙豆进行保存，就变成这个样子了。”
　　大长老忐忑的将白薛迦带到村子的几间大宅里，几个房子被腾出来，全部当做装仙豆的仓库。
　　他们根本不懂潮湿为何物，于是从未想过做防潮处理，在天气变化之后，所有的仙豆都受潮了，变得蔫了吧唧，就跟煮过头的毛豆似的。
　　白薛迦捡起一颗，闻了闻，尝了一口，黏黏糊糊，同时还有点酸涩，不如之前那种又干又硬，跟棋子豆一样的口感好。不过效果还在，还可以用。
　　“还好，能用，谢谢你们了。”白薛迦让长门有希扫描了一下，将仓库的仙豆全部搬空。
　　大长老见白薛迦满意，终于笑了，他恭敬地说道：“这是我们应该做的。”
　　这些仙豆是他们之前扔掉的存货，发动民众力量在暴雨来临前，找出来的。这只是一小部分，他们竭尽所能只能找到这么多。暴雨来临之后，他们就没办法再外出去找，等暴雨过去，埋藏在沙漠里的仙豆恐怕不是被冲走，就是生命能逸散掉，变成了真正的尘埃。
　　以后的仙豆，就只能依靠他们自身的产量了。
　　“对了，这次我又给你们带了点东西，你看看，你们需要不？”那美克星已经不需要水了，白薛迦却也没空手而来。
　　“这是什么？”大长老伸手，从白薛迦手里接过一袋黄色的包装袋。
　　按照白薛迦教他的办法，用两根手指捻着（手太大了），撕开包装。随着包装袋被撕开，一股奇异的味道弥漫开来，大长老身体突然一震。
　　“这，这什么？”
　　前一句问是疑惑，而这一句问话却是震惊。
　　他感觉自己身体仿佛回到了年轻时代一样，充满力量与活力，体内好像有一团火焰在燃烧。
　　他将脸趴在袋子口闭着眼睛，疯狂地吸着里边的气味，每吸一口，都有种飘飘欲仙的感觉，腐朽的身体也似乎发生着变化。
　　旁边的其他那美克星人也被这味道所惊动，伸长了脖子，痴痴的看着大长老，一边吞着口水，一边神往地吸着那飘渺的气味。就连喝水喝撑了的蔫巴巴的病患，眼睛还没有睁开，却挺着脖子，那股气味就仿佛一根绳子，牵着他们的鼻子，将他们从地上拽起来。
　　“看来你们挺喜欢啊……这是金坷垃，一种高效肥料添加剂……嗯，对你们来说应该是粮食吧。”白薛迦介绍道。
　　白薛迦想，既然那美克星人是植物人，那肥料对他们有没有用呢？圣地亚哥的金坷垃已经倒闭了，于是白薛迦就让帮忙，开发了一个天漫牌上帝压狗?金坷垃。
　　从那美克星人的反应来看，金坷垃的效果比白薛迦预料的还要好的多。金坷垃对他们的吸引力，就跟奶子对男人的吸引力一样。
　　“啊！我能感觉到其中所蕴含的澎湃的生命力！”大长老由衷地感慨着，宛若枯木逢春一样，这不是幻觉，是货真价实的让他的身体再次焕发了生机！
　　虽然不知道白薛迦所说的肥料是什么东西，但是毫无疑问，这个名叫金坷垃的物品，对他们来说是仅次于水的圣物！
　　“这个，真的是给我们的吗？”大长老难以置信，既期待又忐忑，仿佛唯恐惊醒了这幸福的梦境似的。
　　“当然，我又不吃肥料。”白薛迦说着，又从存储空间拿出了一百来公斤的金坷垃，“也不知道你们喜欢不喜欢，所以这次一共就只生产了这些，若是你们喜欢的话，下次再给你们多带点。”
　　白薛迦将金坷垃都给了大长老，大长老抱着金坷垃，仿佛抱着奶子一样，用力的抱着，唯恐被夺走，可是又极致地温柔，好像害怕自己粗暴的力量捏爆了这美好的事物。
　　“你们拯救了我们，给我们指明了生的道路，带给我们以美好的希望，同时还送给我们这样伟大的东西……我，我们实在不胜惶恐。”大长老心情激荡。
　　“我也是很想要你们的仙豆，大家各取所需。”
　　“不，没有你们的话，我们或许会灭亡，是你们给我们带来了新生，又送给我们如此贵重的礼物。”
　　“多产点仙豆就好了。”
　　“……我们尽力！”
　　制造的上帝压狗金坷垃所蕴含的养分对他们来说太强了，直接吃以他们的身体来说根本承受不住那强大的滋养，所以为了能够吸收，他们都是掺水或其他东西稀释之后才能品尝，或者用火点燃，利用挥发的味道来吸收。
　　看着一群那美克星人围在一起，吸着金坷垃的被点燃后的味道，露出满足的笑容……白薛迦感到由衷的欣慰。
　　作者留言：
求订阅！求票票


第一百零二章 不知道该叫什么标题的标题
　　之后白薛迦又跟前往各个村子，将各村搜集起来的仙豆全部打包带走，返回地球。
　　回来的时候，刚好赶上吃饭。
　　客厅里，赤瞳和黑瞳一人捧着一大碗饭，一边吃饭一边看巴拉巴拉小魔仙。餐厅里，青木优梨子、食蜂操祈、御坂00000号、艾斯德斯还有琉璃，四人一猫正在吃饭。
　　天漫食堂只有御坂妹妹在那吃饭，尽管在御坂网络里聊的热火朝天，可是现实中却是一片沉默，气氛非常恐怖。因为没人聊天，所以赤瞳、黑瞳和艾斯德斯暂时都在白薛迦这里一边蹭饭，一边适应新环境。
　　“咦，怎么这么快就回来了？”看到白薛迦和回来，食蜂操祈好奇地问道。
　　“那美克星现在正下暴雨着，就没建立分部，准备等暴雨停了在找个好地方建立。所以收了仙豆就回来了。”
　　白薛迦和走进来，白薛迦闻了闻，问道：“今天谁做得？”御坂妹妹的烹饪技术简直就跟一个模子里刻出来的一样，都是非常“标准”的，白薛迦问着问道，明显能闻出跟御坂妹妹的风格不一样，才有如此一问。
　　“我做得，我去给你们盛饭。”青木优梨子忙起身，去厨房给白薛迦和盛饭。
　　走的时候，白薛迦说有可能今天不会回来，所以就没等白薛迦和。不过青木优梨子做的时候，还是多做了一些，因为听说赤瞳和黑瞳的胃口很大，而且也可以备着一边白薛迦和晚上回来的时候想吃的话可以吃到。
　　现在刚好用得上。
　　“你会做饭了？”白薛迦惊讶地问道，他记得青木优梨子应该对做饭一窍不通来着，自己吃饭都一直是吃外卖、便当等方便食品。
　　“嗯，在你们离开的这段时间，我跟御坂妹妹学了点。”青木优梨子给白薛迦和端来米饭，还有她自己做的饭团、三文鱼刺身（生鱼片）。这些凉菜好保存，所以她都留了一些。
　　“好像很好吃哦！”
　　先拿起一块饭团，白薛迦从没做过饭团，对于新奇的食物总是充满了好奇心。
　　“太好吃了！”张开嘴，一口塞进去，两颊鼓起，露出幸福的表情，还带着哼哼唧唧的鼻音。
　　青木优梨子得到鼓励，然后期待地看向白薛迦：“觉得怎么样呢？”
　　白薛迦夹起一片生鱼片，沾了沾酱汁，品尝了一口，赞道：“很不错。”
　　生鱼片制作简单，好不好吃主要看食材。不过其他的菜，青木优梨子做的味道也确实还不错――以妻子的标准来看，应该是非常合格了。距离御坂妹妹那群BUG大厨还有很长一段距离，不过就在几个月前，青木优梨子还什么都不会，能做到这种程度，可见她这段日子下了不少功夫。
　　“，我也给你做了美食哦，我的故乡的特色美食，以危险种制作的。”艾斯德斯柔情似水地说道，返回厨房去找自己做的食物，御坂妹妹捕捉了一堆危险种，因为有一批吃的拉肚子了，所以御坂妹妹暂时还没对危险种进行大刀阔斧的料理，艾斯德斯跟御坂妹妹要了一些，想要给一个惊喜。
　　可是回到厨房，找到专门为了烹饪危险种而特指的锅一看……里边什么都没有！
　　“我的肉呢！”艾斯德斯发出一声愤怒的咆哮。
　　“哦，那是你的啊，不好意思，我吃了。”赤瞳听到声音，一边咀嚼着，一边含糊不清的对艾斯德斯毫无诚意地道歉。
　　艾斯德斯朝赤瞳看去，她为特意调制的危险种的肉，只剩下一点残渣。
　　“你做的很好吃哦，我很喜欢，”赤瞳又说了一句。
　　“找死！”艾斯德斯怒不可遏，周围的温度迅速下降。
　　赤瞳精神一震，摆出一个pose，道：“代表月亮消灭你！”
　　“都给我住手！”
　　赤瞳没动手，艾斯德斯无动于衷。
　　“不要打架哦。”帮腔道，艾斯德斯乖巧地点点头，回到座位上。
　　赤瞳一看打不起来，于是继续跟黑瞳看《美少女战士》。
　　两人虽然停了下来，可是原本热腾腾的饭菜，转眼间却变凉了。白薛迦觉得，似乎有必要给天漫列一项规定：非战时，休息区内禁止打架！违者处罚龟甲缚一个星期！
　　不过……若是出了这个规定，食蜂操祈会不会整天到处却打架？
　　白薛迦感到为难。
　　很快，饭菜又被热好，几人继续吃饭。
　　青木优梨子将琉璃的猫碗摆在它的面前，琉璃将头伸进去，吃的不亦乐乎。
　　“琉璃的也是你做的？”白薛迦看到琉璃吃的不是猫粮，于是问青木优梨子。
　　“嗯，猫粮没了，我不知道你在哪买的。于是我做饭的时候，也就顺便给它做了。不行吗？”青木优梨子看向白薛迦。
　　白薛迦笑着点了点头：“没事。”
　　白薛迦给琉璃买高档猫粮，是为了方便，如果给琉璃做饭的话，花费就更高了……白薛迦以前还得留着钱买手办，于是一人一毛就都是随便对付，偶尔白薛迦会给两人做一顿大餐解解馋。
　　不过，琉璃从不吃别人喂的食物，只吃白薛迦喂的，以及自己捕猎来的。白薛迦只是没想到，琉璃竟然会接受青木优梨子。
　　很羡慕青木优梨子，这是她都没有的待遇。可能也是第一次她刚来的时候，把琉璃的爪子给崩断了，留下了跟它身体一样黑的心理阴影。琉璃现在不排斥，却也不会多么亲近。
　　“你的肩膀怎么了？”白薛迦忽然问青木优梨子。
　　虽然不太明显，但是白薛迦还是发现她的姿势跟以往不太一样，青木优梨子用手捏了捏自己的肩膀，暗自有点开心地回答：“没什么事，职业病，最近画的时间有点长，肩膀有些酸疼。”
　　青木优梨子的《青森》的故事，正如她的心境一样，发生了变化。虽然她是将自己的经历投影到了故事中，但是从告白开始，走上了跟她的遭遇不同的展开。没有向白薛迦那样冷酷的拒绝，也没有直接在一起，而是正如她自己对感情的感悟，两者对对方都没有完全了解过，只是片面接触的两人，开始真正的想要去了解对方，进而引出了背后更多的故事。
　　《青森》也是从这里开始进入了一个转折点……前半部分只是比较优秀的带点写实的少女恋爱漫画，而后半部分直接将题材硬生生提高了好几个档次。
　　“最近的故事非常精彩！”白薛迦跟青木优梨子聊着，他在去那美克星的途中无聊就将最近没看的漫画都补完，从以前的只是很一般的觉得不错，到现在非常喜欢《青森》的故事。
　　只要不崩，必成经典。
　　青木优梨子言笑晏晏。


第一百零三章 你竟是这样的琉璃！
　　吃饭的时候，白薛迦不停的看到一只只御坂妹提着浴巾等洗澡用品，进门跟白薛迦面无表情的打个招呼，就钻进卫生间。
　　白薛迦纳闷道：“她们干嘛来的？”
　　“都是来洗澡的。”青木优梨子解释道。
　　白薛迦看向，奇怪地问道：“忘记给她们的公寓里修建浴室了吗？”
　　“没有啊？”也感觉莫名其妙，建造图纸可是按照标准三室两厅的精装公寓修建的，每个房间都带着两个卫生间。
　　“她们，她们似乎喜欢在这里洗澡，人多热闹，而且很舒服，所以每天晚上来家里洗澡是她们必备的日常项目。”青木优梨子想了想，也不知道该如何解释。
　　这种情况是白薛迦离开之后才开始的，家里留了几个御坂妹妹看家，每天晚上都跑来洗澡。青木优梨子对此也很奇怪，向她们询问之后，她们就是这样告诉她的。
　　白薛迦心中想着，难道是因为来这个世界的第一天，是在这个浴室泡澡，于是让她们滋生出了亲切感吗？
　　吃饱喝足，白薛迦将碗扔进制造的洗碗机里，使用纳米机器人技术，进行清除污垢和消毒。简单方便，就是有时候会识别错误，将碗碟等等也当做是污垢给一起清除分解掉，所以白薛迦几乎每隔几天就得补充一套餐具。
　　回到客厅，赤瞳和黑瞳还霸占着电视机，一个抱着烤危险种肉，一个抱着御坂19090特制超大棒棒糖……如果能换个造型就好了，他觉得柱形就是一种非常适合下口的形状。可惜御坂19090跟白薛迦怼上了，那巨星棒棒糖跟白薛迦脑袋一般大小。
　　白薛迦看到的时候总觉得脖子凉飕飕的。
　　“这个没意思，你们应该看这个，肯定会喜欢这个的。”食蜂操祈给她们换了台，白薛迦的电视直接对接的是长门有希，想看什么都有。清晰度绝对有保证，只要是她数据库内收集过的，不管什么语言都能翻译出可以让任何人都能感受到其内涵的本土味道。
　　食蜂操祈给她们换到了《食灵-零》的动画。
　　白薛迦点点头，这部动画确实非常适合赤瞳和黑瞳啊，相信相爱相杀的她俩一定对其中的黄泉与神乐深有感触。
　　跑去洗澡了，白薛迦也想去洗，可是想了想御坂妹妹才只有13岁，这是犯罪，于是只能作罢。
　　不知道是不是因为愿意给琉璃做高档料理的原因，琉璃轻易地被收买了，对青木优梨子很亲昵。正所谓饱暖思.淫.欲，吃饱喝足后，琉璃蹲在青木优梨子的肚子上，对着那一对欧派揉啊揉啊，眯着眼睛，嘴角上扬，惬意而满足。
　　踩奶，猫咪的一种正常行为。小猫在幼年期时增加母体乳汁分泌的一种本能。当小猫长大后，这种本能被隐藏。但当它遇到了类似的场景时，这种本能又被激活。可以说是对“踩奶就能得到奶水带来满足的愉快心情”的一种克隆。区别是“踩奶”和“愉快心情”这两件事跨越了“得到奶水的满足感”建立了联系。是一种心理学现象。
　　青木优梨子也很喜欢琉璃，她身子稍微斜躺着，逗着琉璃。
　　“琉璃。”白薛迦招呼了一声，分别这么久，貌似已经很久没陪琉璃玩了，于是为了不让琉璃感到寂寞，于是想陪琉璃玩玩。
　　听到白薛迦的声音，琉璃睁开眼睛，瞥了眼白薛迦坚实的胸膛，然后有低头看看手下那柔软的欧派，又眯着眼睛继续揉啊揉啊。
　　白薛迦惊了，没想到你琉璃竟然是这样的猫！
　　一对奶子就能把你收买了吗？
　　你再揉，都不可能揉出奶水的！
　　琉璃张开嘴，大大地打了个哈欠，咂着嘴巴，看起来对新玩具的手感非常满意，比白薛迦要舒服多了。
　　青木优梨子肩膀酸疼，还没发展成疾病，也不是损伤，仙豆没法治愈。虽然不是病，平时也没什么大问题，可是偶尔来那么一下，却又很难受。青木优梨子以前每次在赶稿之后，总会有一段时间这样的情况，已经习惯了。
　　按摩可以治愈或者缓解这样的情况。
　　看着琉璃，白薛迦忽然对青木优梨子说道：“优梨子，要不要我帮你按摩一下？”
　　青木优梨子愣了一下， 看了眼白薛迦，白薛迦盯着琉璃，她又看了一下琉璃，琉璃正在踩奶……她的脸色刷的一下全红了，他，他也想学琉璃这样吗？
　　这是不是太快太激烈了一点？
　　不应该是先培养感情吗？
　　虽然她喜欢白薛迦，可是不答应的话，会不会让白薛迦以为自己拒绝了他？可是答应的话，会不会认为自己太放荡了？白薛迦喜欢开放一点的呢？还是喜欢矜持一点呢？
　　一瞬间，脑海里就转过无数的问题。
　　“不要吗？”白薛迦语气有点可惜，虽然没有在人类的身上用过，但是他对自己按摩的手艺还是有一定的自信。
　　琉璃那踩奶的技巧，充其量只从他身上得到3分真传吧。
　　“要！”青木优梨子心慌慌地赶忙答应，可是看了眼赤瞳、黑瞳、食蜂操祈等人，羞涩地对白薛迦到：“能不能，去房间里？”
　　“行啊。”白薛迦答应，按摩当然是房间里最好，客厅没地方躺，施展不开。
　　两人走向楼上，青木优梨子心跳很快，就好像跳蛋被开到了最高档位一样，跳的她精神恍惚，意乱情迷，脚步发虚，浑身燥热难当。
　　食蜂操祈脸色微红，但是眼中更多的是兴奋。作为心理掌控，她比其他孩子更早熟，更早接触到成年人的世界。如果只是区区这种事情，她根本懒得搭理，可是倘若对象换成了白薛迦的话……那就另说了！
　　她像只猫咪似的，跟着琉璃，两个好奇心旺盛的家伙偷偷地跟了上去。
　　进了房间，关上门。
　　食蜂操祈傻眼了，这让她怎么偷看啊！
　　琉璃顿了一下，立刻飞跑下去，从院子里嗖嗖嗖地跳上二楼窗台。
　　食蜂操祈起的再底下跺脚：也带上我啊，你一个猫偷看，太不够意思了！
　　无奈，食蜂操祈又饶了回去，耳朵贴着门缝，想办法偷看。
　　“能不能……关上灯？”青木优梨子低着头，非常羞涩。
　　“……关上灯我还怎么看啊？”白薛迦奇怪地问。
　　啊……还要仔细看啊？
　　青木优梨子掩着胸口。
　　“你躺上去吧，我先试试看。”
　　还要试试看……
　　青木优梨子感觉晕晕乎乎的躺到床上去，用力闭着眼睛，随便吧！
　　白薛迦带上了神之御手，这个帝具可是能数百倍的引发手指的精密动作。不知道在这种事情上有用没用。
　　回过头，看到青木优梨子正面躺着，一副“来呀，正面上我呀。”的气势，白薛迦拍了拍她的小腿道：“……麻烦翻个身，正面我怎么按摩？”
　　翻个身，那怎么摸？
　　直接就来后入式吗？
　　青木优梨子晕晕乎乎的翻过身，当白薛迦手指落到她僵硬的肩膀上的那一刻，她突然反应过来……她脑补过头了。
　　不知道是松了口气，还是遗憾而失落，她的身体放松了下来，将发红的脸颊埋在臂弯里。可是想起白薛迦听自己肩膀酸痛，就来给自己按摩，她的心中又升起小小的甜蜜。
　　这样……也不错。


第一百零四章 我只是按摩而已
　　“有希，帮我分析她的生物信号。”
　　白薛迦对长门有希吩咐了一声，他不懂什么叫穴位，也没在人体上练过手，不知道会有什么样的反应，但是他有长门有希。
　　青木优梨子任何身体上的反应，都逃不过长门有希的监测。所谓经脉、穴位，是在无数经验积累下，让人们得知在碰到那里后身体会出现什么样的反应的经验科学。而白薛迦则是利用黑科技，进行更加深入而科学的分析。
　　“这里感觉怎么样？力度呢？这边呢？”白薛迦一边切换着不同的力度，在青木优梨子的肩膀上揉捏，一边让长门有希记录数据。
　　他可以检测出在碰到什么地方的时候，青木优梨子自身的生物电流、脑电波、内分泌等等的详细状况。
　　青木优梨子闭着眼睛，感觉很舒服，肩膀也不是那么酸疼了――不过这只是她心理上的作用，到此为止白薛迦一直都只是在测试。
　　将她的全部收据收集起来后，白薛迦活动了两下手指和手腕，调整气息，目光严肃，他伸出一根手指，精准而有力的戳向青木优梨子两肩。
　　青木优梨子感觉仿佛有一道闪电，从她的天灵盖当头劈下，脑海一片空白，放松的身体骤然紧绷，脚趾头用力地蹬着床单。
　　紧接着白薛迦双手移动，力度以一种诡异的变化揉捏着，就好像在她的后背跳着华尔兹。
　　“嗯……啊……嗯……哼……哼……”
　　青木优梨子咬着床单，努力不让自己发出那羞耻的声音，可是还是有余音从她的鼻腔里被白薛迦那带着魔力一样的手，从她的身体里一点点挤出来。
　　她的脑袋一片空白，就好像沉浸在了大海中一样，在暴风雨中飘摇。昏昏沉沉，有种窒息的感觉，但是并不难受，因为她仿佛化作了一条鱼，她的身体在呼吸！
　　她实在无法形容这是一种什么样的感觉，她竭尽全力，也只能强迫自己尽可能不发出声音……因为那个声音，光听着就让她羞耻不已。
　　可是即使拼命去压抑了，那身不由己的声音还是一声声的钻进她耳朵里。
　　她整个人都湿了。
　　……
　　听着房间里发出的声音，食蜂操祈既有少女的羞涩，也有少女的好奇，更带着浓重的八卦的恶趣味，可是门扉紧闭，她仿佛突然间断网了一样，根本感觉不到青木优梨子心中在想什么。
　　若是她全力施展的话，甚至可以直接深入意识去控制。可是她当初为了防止自己能力出错而导致做出什么后悔的事情，而给自己设下了禁制：必须将遥控器对准人才能够使用出能力――当然现在换成了天漫手机。
　　可是白薛迦将门关着，她肯本控制不了青木优梨子。
　　也不知道里边究竟发生了什么喜闻乐见的事情，在门口听着里边发出那让人脸红心跳的声音，急得团团转。
　　他们做了吗？做了吗？做了吗？
　　一定做了！
　　怎么才能进去呢？
　　勾爪！
　　白薛迦家里没准备梯子，食蜂操祈跑下去，恰好又有御坂妹妹跑来洗澡，于是跟一个御坂妹借了一个勾爪，溜到青木优梨子房间底下，对准窗口下边一点的位置，使用了勾爪。
　　琉璃晃着尾巴，在窗外欣赏，食蜂操祈接着勾爪爬到窗台上，悄悄探出头，戳了戳琉璃的屁股，琉璃低头看了一眼，然后往旁边挪了挪，给食蜂操祈留下一个空位。
　　伴随着一身仿佛忍耐着什么非常难以忍受的高亢的哀鸣，青木优梨子几乎要将床单戳烂的脚趾一松，整个身体如一团水一样，顿时松垮垮地瘫在了床上。
　　青木优梨子浑身大汗淋漓仿佛从水里捞出来的一样，脑袋往旁边一倒，露出红潮未退的脸颊，双目紧闭，喘着粗气，脸上的笑容给人一种说不上来的奇异美感。
　　这就完了吗？
　　食蜂操祈倍感遗憾，心中对白薛迦吐槽不已：为什么这么快啊！就不能持久一点吗？
　　白薛迦甩了甩手腕，意犹未尽，忽然看到了琉璃和食蜂操祈，惊喜道：“你们也想来吗？”正是瞌睡有人送枕头。
　　琉璃和食蜂操祈顿感不妙，琉璃踩着食蜂操祈的脑袋向下一跃。被琉璃这么一干扰，食蜂操祈失去了逃跑的先机，被白薛迦捉住。
　　食蜂操祈心中对琉璃愤恨不已，这家伙竟然敢卖她，然后自己一只猫逃走，太不仗义了！
　　白薛迦看了眼食蜂操祈手里的抓钩，淡定的一笑，琉璃还未落地，忽然感觉自己的尾巴被抓住，然后在一股力量的牵引下，被撤回了青木优梨子的房间。
　　“琉璃，很舒服的哟！”白薛迦柔声道。
　　“放开我，放开我！我13岁，你这是在犯罪！我大姨妈来了！我喜欢女人！我……”食蜂操祈在白薛迦的怀里剧烈的挣扎着。
　　白薛迦安慰道：“我只是按摩而已。”
　　不一会，房间里又响起一人一猫不知道是痛苦还是舒服的鸣泣。
　　“薛迦，你们干嘛呢？”
　　洗完澡，只围着一个浴袍，撒着拖鞋，寻找了过来。进来的时候，看到床上两人一猫，仿佛穿着衣服去游了泳似的，连床单都湿透了。她们脸上都带着安详的笑容。
　　“呼！”白薛迦擦了下额头的汗水，感觉按摩比打架还要累，长舒口气，看着三具躯体，露出满意的笑容，然后对说道：“我学会了一种按摩，效果很好，你要不要试试？”
　　“好呀。”欣然答应。
　　青木优梨子的房间已经躺不下再多的人了，于是去了的房间。的房间里，又再一次响起婉转的声音。
　　“怎么样？”事后，白薛迦问的感觉。
　　对此的评价是：“非常棒！感觉每一个细胞都仿佛得到了净化似的，很舒服……”之后白薛迦又给来了一个全身套餐，搂着白薛迦心满意足的睡去。
　　青木优梨子和食蜂操祈再次醒来的时候，感觉就好像脱胎换骨了一样，异常清爽，青木优梨子肩膀也再也不酸疼了，从未有过如此轻松……只不过两人都红着脸匆匆换掉了那身衣服。


第一百零五章 好像我是个变态似的
　　白薛迦对神之御手的效果还算满意，可是对手套的触感切并不满意，手套太厚实了，一点手感都没有，带着不舒服。
　　于是将神之御手交给，让她顺便也帮着魔改一下，功能增强不增强无所谓，只能能将手套变薄一点，最好是洋溢着绅士风度的白丝手套那种，对白薛迦来说，那就是最大的加强了。
　　毕竟，白薛迦身为一名绅士，带白丝手套才是符合他身份的事情。
　　也开始治疗黑瞳的身体，配合着仙豆强大的效果，黑瞳被药物所破坏的身体也得到了修复，再休养几天，就可以恢复健康。
　　白薛迦将剩下来的仙豆全部丢进了天漫的食品加工厂，一部分稍作精加工，提供天漫内部使用。天漫根本用不了这么多的仙豆，而且其中有很多一部分都被浸泡烂，生命能流失，保存不了多久。
　　于是白薛迦索性将这些稀释，然后制作成饼干、薯片、辣条等等快捷食品，稀释个上万倍，人们不会察觉到其中的异常。贴上个减肥美食，肯定备受追捧。
　　毕竟白薛迦这可是货真价实的减肥食品。因为仙豆所蕴含的能量可以为人体提供的营养，并不会出现营养不足，而且大概只用吃一小包，一般胃口小的女人就能感觉到饱腹，仙豆不含淀粉这种物质，能量会被吸收，而稀释仙豆添加进去的那一点点淀粉，也会被人体彻底分解，所以不会导致脂肪沉淀。绝对的绿色食品……不管从那种角度来说，都很绿色。
　　还有一部分制作成了喷雾剂，当做天漫止血药出售。稀释个几百倍，保持了最基础的止血和愈合效果的同时，因为效果被打打降低，也不会引起注意，最多是当做天漫的配方太好，治疗效果NB。
　　止血喷雾剂在天漫内部也挺受欢迎，毕竟除过之外，谁没个磕磕碰碰的时候？总不能总是吃仙豆吧？太奢侈了，绝大部分的能量都会被浪费掉，有了喷雾剂，恰好可以应付日常受伤之用。
　　白薛迦想起自己已经两个月没更新小说了，虽然他写的小说很一般，但是作为业余爱好来说，他非常满意，于是又用快快工作椅，一次性又补充了三个月的更新量，将脑汁榨光。或许是身体已经习惯了，这次的反应不像上次那么强烈。经历了上次的教训，他长了记性，没有一次性全部发出去，而脑海里设置了一个意识，全部使用的是定时发送，每天两更。
　　顺便白薛迦将小皇帝的极乐净土也上传到了天漫的官网，极大的满足了网上那群“只有能掏出打JJ的女孩子才最可爱”的人群的喜好。
　　“这个是斩妹的coser吗？质量太高了，简直一模一样，现在的PS技术已经这么厉害了？”
　　“仔细看，这可是动态的画面，如果coser没有一定水平，单凭后期的话，想要制作的让我一点都看不出来的程度，那得是好莱坞电影级的后期了……用这种水平的后期来做一个跳舞的视频，那得多壕？”
　　“小皇帝的coser好可爱，好想肛他！”
　　“刚才旁边那一闪而过的是艾斯德斯吗？诶，还有御坂妹妹……这究竟是哪里的漫展，求地址！求联系方式！求肛！”
　　白薛迦在天漫的官网又掀起了一波话题后，深藏功与名。
　　搞定这一切之后，白薛迦又去了魔禁世界，上次准备找冥土追魂，意外跑到了斩妹的世界，这次他门开的很准。
　　……
　　御坂美琴一边上厕所一边在手机上看免（盗）费（版）漫画――白薛迦给予了她一定的权限，让长门有希可以帮她一些力所能及的事情，于是御坂美琴就让长门有希给自己的手机里下了一堆漫画。
　　因为担心她的爱好暴露，所以她总是偷偷看漫画。有了长门有希，她连书店都不用去了。她心不在焉的看着漫画，心中有点想御坂妹妹，不知道她们现在过的怎么样，那个家伙说好了会经常来的，怎么一下消失了两个多月？
　　正想白薛迦的时候，御坂美琴心中没由来的突然升起一个不好的预感，还没等她做出反应，就见厕所门突然被打开，钻出了一个白薛迦。
　　“你好。”白薛迦打了声招呼，大方的走进来。
　　御坂美琴刘海间电弧闪耀，一道手臂粗的雷霆劈向白薛迦：“……你为什么老是从厕所里出来啊！”
　　长门有希从白薛迦的头发里伸出一个小脑袋，对着雷霆就像洗面条一样用力一吸，比她身体要粗壮无数倍的雷霆，就被长门有希吸进了肚子里。
　　长门有希拍拍小肚子，满意的打了个嗝，一道雷霆窜出，把白薛迦的一小撮头发电焦了。
　　白薛迦摸了摸自己的头发，一股浓重的焦臭味，从他的脑袋上弥漫开来，他严肃地纠正长门有希的不良习惯：“……有希，不要跟最后之作那个家伙学！”
　　若是长门有希打嗝打的大一点，刚才会不会直接要了白薛迦的命？
　　对于这种糟糕的坏习惯，白薛迦必须及时予以纠正。
　　“哦。”长门有希语气没有起伏，抵着头，看着白薛迦被烧焦了的头发，不知为何滋生出淡淡的失落。
　　白薛迦接着才对御坂美琴说道：“为什么要用‘老’这个词语呢？好像我是一个变态似的，明明我第一次见你的时候，可不是在厕所里啊，你这是对我的污蔑。”
　　御坂美琴按着裙子，脸色通红，其实她不按都没事，她穿着安全裤，覆盖范围大，白薛迦的视线被挡的严严实实，一点都看不到。
　　“难道你见一方通行和食蜂操祈的时候，不是从厕所里出现的吗？”御坂美琴可是跟一方通行和食蜂操祈都打听过的，并且知道白薛迦穿越条件。
　　“这不同，不能混为一谈，来你这里我还是第一次。”白薛迦认真纠正道。
　　“不管怎么样，你先给我出去啊！”
　　白薛迦被御坂美琴轰了出去。


第一百零六章 不懂美感的女孩子毫无吸引力
　　御坂美琴的宿舍还有一个女孩，白薛迦对她温柔的笑了笑：“不好意思，打扰了。”整了整衣服，在女孩目瞪口呆中，不急不缓的走向门口。仿佛他不是从正在有女孩上厕所的女厕中出来，而是普通拜访结束的客人一样。
　　白薛迦很想提醒她，以后不要穿超短裙，胖次都被看光了。可是想了想，如果不希望被看的话，那还穿超短裙干什么？
　　于瞬间，他明白了，这个女孩拥有暴露癖。
　　对于暴露癖来说，如果不看是对她们的不尊重，处于礼貌，同时也为了满足她们暴露的癖好，白薛迦很严肃而认真地看了下她的胖次。
　　哎呦卧槽，现在初中生都这么成熟吗？
　　竟然是紫色蕾丝……青木优梨子都不这么穿。
　　“白薛迦先生！”
　　走到了门口，女孩突然叫住了白薛迦。
　　白薛迦扭头，疑惑地看向女孩。
　　女孩虽然穿着常盘台的校服，可是裙子却是自己改装过，约等于齐逼小短裙。白薛迦对这种裙子丝毫无爱，他认为发明出这种裙子的人，根本不懂什么是美，只有那种不经意间被风吹起，女孩羞涩的压着裙子，瞥见的瞬间，才是世界最美的画面！
　　她的上身也特立独行，披着常盘台的校服，衣襟敞开，里边没穿衣服，就用绷带将自己的奶子裹起来。白薛迦对于绷带裹胸还是很喜欢的，可是他喜欢的是那种穿着露腋装，两侧漏风，偶尔扫过是光洁的腋下与绷带的裹胸为点缀，而不是这种直白而粗暴的穿法。
　　绷带是什么？
　　绷带是白！
　　绷带是纯洁！
　　绷带是捆绑！
　　代表着掩饰，不想被看到伤痕、弱点和被掩饰的真相！
　　裹胸重在“裹”，而不在“胸”！
　　这种不想让人看到，而又在不经意间发现，尤其是斩断裹胸的绷带时，那跳跃出来充满弹性，冲级着眼球所带来的震撼美感！
　　倘若一切都光明正大的暴露出来，那还有什么震撼可言？还有什么美感可言！
　　这种随随便便露出，丝毫不知道羞涩和节操为何物，除了调戏调戏纯情处男之外，简直就如同咸鱼一样，毫无吸引力。
　　露出的精髓在意羞耻心，只有那份害怕、担心、忐忑、扭捏、怯怯的含羞之态，才能带来露出的愉悦……若是连羞耻心都没有，就好像兴奋搭上了老司机的车，最后发现上错车一样，索然无味。
　　白薛迦对这个自以为成熟，可是在他的眼中，却只是一个稍微看过一点小东西就以为自己是老司机的萌新丝毫不感兴趣……不过，他总觉得有点眼熟。
　　“有人想见你一面。”
　　“你是？结标淡希？”白薛迦皱眉，少女的形象渐渐跟脑海中的一个同样为暴露癖，喜欢裹胸的女孩子重叠起来。
　　结标淡希闪过一丝微不可查的惊讶，她和白薛迦是第一次见面，白薛迦为什么能认出她？不过，既然亚雷斯塔让自己找他，或许知道很多事情吧，于是她点头道：“是我。”
　　“你不是高中生吗？怎么跑常盘台来了？”白薛迦奇怪地问道，他记得结标淡希是雾之丘女子学院的学生，他对自己的记忆很有把握――因为整个魔禁出现过的只有雾之丘和常盘台这两个是女子学院，所以白薛迦印象极为深刻。
　　虽然两者在学园都市并驾齐驱，可是常盘台是初中，而雾之丘是高中，可以当做是常盘台的进阶版。
　　他记得按照这个时间，结标淡希应该已经上了高中，不管怎么说都不可能出现在常盘台。而且还是御坂美琴的宿舍……上一次御坂美琴的舍友龙套，并不是她啊。
　　“……”结标淡希不知道如何回答，没想到白薛迦竟然连她上高中的事情都知道了，她更加疑惑，这次亚雷斯塔让她邀请的白薛迦究竟是个什么人。
　　她确实是高中生，不过同时也是亚雷斯塔的看门人，帮忙带其他人去见亚雷斯塔，可以当做是传送NPC。两个月前，不知道为何，亚雷斯塔突然让她转学到常盘台，并且成为了LV5御坂美琴的室友。
　　亚雷斯塔的命令是，倘若御坂美琴接触到奇怪的陌生男人的话，就邀请过去见他。不能动用武力，要礼貌些。关于究竟如何奇怪，亚雷斯塔没说。她对邀请目标的年龄、身高、长相也一无所知，唯一知道的是对方是叫白薛迦。
　　两个月，什么事都没发生，只是以前经常出门逛街的御坂美琴，现在一下课就抱着个手机，也不知道在看什么，稍微偷偷摸摸去看，御坂美琴就如同在看小黄网被抓了一样，迅速关掉手机，红着脸支支吾吾，非常警惕。
　　她都快忘记自己的任务的时候，白薛迦出现了。
　　她可以确认，刚才厕所里只有御坂美琴一个人，可是突然从里边走出来一个男人……还有比这更奇怪的吗？
　　于是结标淡希试探性地叫了一声，白薛迦停下脚步，她确认眼前这个充满了绅士风度（即使她穿着这样，也依然目光坦然，表情不变）的人就是白薛迦。
　　见结标淡希没有回答，白薛迦用食蜂操祈的屁股也能想到，肯定是亚雷斯塔的命令。他带走又放回来的只有一个御坂美琴，亚雷斯塔除非转投阿库娅的信仰，才不会监视御坂美琴。
　　同时也证明了一件事情……亚雷斯塔已经发现滞空回线被白薛迦掌控了。
　　不过，白薛迦对此并不担心，反正迟早要发现的。
　　特意派结标淡希来，也表明了亚雷斯塔并不像跟白薛迦发生战斗，带着友好的谈判的态度想要跟白薛迦接触。
　　亚雷斯塔的来意，白薛迦差不多也猜得出。但是他又不萌亚雷斯塔，去见他干什么？
　　如果是萝拉的话，白薛迦可能会兴冲冲的前往赴约的……话说，这个世界还有一堆妹子没见过呢，等忙完了手中的事情，再来一个个去收集CG吧。
　　“让我去见亚雷斯塔吗？没兴趣，你回去告诉他，我们井水不犯河水，只要他不用我萌的角色去做他的棋子，他做什么我不管。”白薛迦根本不给结标淡希说话的结汇，直截了当的拒绝了结标淡希的邀请。
　　“……”结标淡希张了张嘴，发现自己已经没有什么可说的了，作为一个接引NPC，她的作用就是来接人，谈判不是她的本职工作。
　　于是她就从房间里消失，向亚雷斯塔转达白薛迦的话。
　　御坂美琴烦躁地走出来，郁闷道：“门锁坏了吗？半天打不开……喂，变态，都怪你老是走厕所，我的门坏了，你帮我修。”


第一百零七章 呱太精
　　“咦？结标呢？”御坂美琴走出来之后，才发现自己的舍友不在。结标淡希平日里跟她不太说话，结标淡希是三年级的学生，她是一年级，两人关系不熟，御坂美琴也乐得自在，这样不会像别人一样敬仰地让她没机会放松的室友再好不过了。不过一起生活了一段时间，还是随口问道。
　　随即狐疑地看向白薛迦，结标同学的穿着连御坂美琴看着都脸红心跳，该不会是被白薛迦见色起意，于是抓走了吧？
　　在御坂美琴的心中，白薛迦基本上已经跟诱拐犯、色.魔画上了等号。
　　“刚走。”白薛迦说道，然后走到她厕所门旁，想了想，直接将门锁破坏掉，拉上、掀开，扭头对御坂美琴道：“好了！”
　　“……这就叫好了？！”御坂美琴抓狂到，白薛迦将她的门锁彻底破坏掉，现在根本就锁不上了。
　　白薛迦对她的反应更觉得不解：“你们这里是女校，就连蚊子都是母的，又不会出现男人，只要能关上就好了，难道还担心有男人闯进来不成？”
　　“难道你不是男人吗！”
　　“难道你在担心我？这毫无意义，有没有锁对我来说根本没有任何关系。”白薛迦认真地向她描述事实，“况且，不管是该看的还是不敢开的我早就看光了，你的身体对我来说毫无吸引力。如果你不希望被看的话，那你脱掉安全裤好了，你身上对我唯一具备吸引力的就是安全裤，脱掉安全裤，你就毫无吸引力。”
　　他竟然说自己身上对他唯一具备吸引力的只有安全裤！
　　御坂美琴心中一时间百味杂陈，是该怒斥他是一个对安全裤着迷的变态呢？还是该恼怒他这个家伙没眼光，竟然瞧不上她？
　　“等等，你干嘛去？”
　　御坂美琴一愣神的功夫，就看白薛迦推门离开，御坂美琴伸手拽住了白薛迦。
　　“……你是期待我看你的安全裤吗？不过请稍等一下，我先去找个人，等忙完了我会来满足你的请求的。”
　　“谁会期待你这个变态啊！”御坂美琴红着脸，又是一股十万伏特沿着手传到了白薛迦的身体上，可是最终只化作长门有希的口粮。
　　御坂美琴面对白薛迦，就好像皮卡丘面对智爷一样，她们很想抬头四十五度角，无神的双瞳仰望天空。
　　“我现在很担心她们到底被你怎么样了，我必须要去看看，回去的时候带上我。”御坂美琴咳嗽一声，对白薛迦说道……她可不想说，最近在学校生活无聊了，于是向去另一个世界逛逛。
　　“这个啊，没问题。”
　　对于一个带电的软妹子，哀求着带自己回家，没有哪一个男人会拒绝……拒绝的一定是处男，根本不懂电流那酥麻酸软疼爽的奥义。
　　“等我一下。”
　　御坂美琴放开了白薛迦，然后把白薛迦扔到外边，让白薛迦等等。然后关上门，等了十分钟左右，穿着一身休闲装出来。
　　魔禁世界的日期跟白薛迦世界的日期基本保持一致，这边也进入了秋季，天气冷了下来，御坂美琴穿着一个绿色T恤，外边套着一个黄色的外套，下边穿着修身牛仔裤。
　　白薛迦上下打量着，然后友好地对御坂美琴提出建议：“你不适合穿修身牛仔裤，虽然双腿纤细圆润，弹性十足，不过屁股却不够翘，撑不起修身牛仔裤的美感。”
　　“乌鲁塞！乌鲁塞！乌鲁塞！你不说话没人当你是哑巴！”
　　“还有，虽然你也是傲娇，但是你并不适合说这句口头禅……”
　　“快给我走啦！”
　　御坂美琴拽着白薛迦偷偷摸摸从常盘台潜出之后，才放松下来，用力伸展着懒腰，白薛迦张了张嘴，御坂美琴闭着的眼睛猛然张开，冰冷地注视着白薛迦，空气中发出哔哩哔哩的声音。
　　白薛迦于是放弃说“没胸的人不要伸懒腰，越伸懒腰越会暴露自己的缺陷”的实话的打算。
　　“这次你准备找谁？一方通行？”御坂美琴问道。
　　“冥土追魂，一个医生。”
　　“蛤？”
　　御坂美琴还没听过这个名字，白薛迦让长门有希利用滞空回线找到冥土追魂的位置，然后跟御坂美琴前去。
　　在医院里，见到冥土追魂的时候，御坂美琴突然打了个寒颤，她的眼睛发生了变化，痴痴地说道：“呱，呱太！”
　　白薛迦拉住了御坂美琴，制止了她冲上去丢精灵球的打算。
　　“冥土追魂先生，你好，我是白薛迦。”白薛迦礼貌地跟冥土追魂打着招呼。
　　“有什么事情吗？”冥土追魂疑惑地打量着白薛迦，知道白薛迦名字的还仅限于亚雷斯塔、艾华斯，冥土追魂还未知道这一层消息。
　　“是这样的，有一些病人需要您的帮助，不过她们没办法过来，所以我希望能请您跟我一起过去救治。”
　　“不能过来吗？”
　　“是的。”
　　“什么病症？”
　　“生命的缺陷，只有一两年的寿命。”
　　“好……我这边还有手术，等我安排一下，明天我跟你去。”
　　白薛迦做了两手准备，先礼后兵，若是请不动，那就只好绑走了。不过冥土追魂并没有问其他的事情，只询问了白薛迦几句，便答应了下来。
　　“那能不能带上这个手环？明天我来接你。”白薛迦将传送手环2.0版递给冥土追魂，冥土追魂好奇地看了眼，直接带上。
　　“美琴，你的。”白薛迦又给了御坂美琴一个传送手环，御坂美琴知道这是什么东西，自然带上……不过紧接着想起来，这玩意不会传送衣服啊！
　　“放心，我会一个一个传送，不会让你跟冥土追魂一起过去的。”白薛迦安慰道。
　　应该担心的不是这个地方啊！
　　这不是还有你啊！
　　你是不是把自己忽略了啊，魂淡！
　　可是，想要过去的话，又必须经历这么一次。所以御坂美琴尽管非常郁闷，心中却也不得不接受――她想着怎么才能把也带过去。


第一百零八章 只有通过不断的联系才能增长经验
　　结标淡希将白薛迦的话一字不漏地转述给了亚雷斯塔，结标淡希离开后，封闭的房间内，过了一会，出现了一个散发着圣洁的白光的影子。
　　“我觉得那个人比你有趣多了。”
　　“……”
　　说完这句话，光影消失，空荡荡的房间里，只剩下亚雷斯塔，自挂容器之内。
　　……
　　第二天，白薛迦将冥土追魂和御坂美琴接到了自己的世界的，白薛迦通往学园都市的门都是随机的
　　白薛迦又见到了一方通行。
　　一方通行最近心情似乎不错，不上次见面时那暴戾的表情要柔和很多，听着音乐，玩手机。
　　“坐的时间太长，容易得痔疮。”
　　白薛迦仔细大量了一下无数人所关心的魔禁未解之谜，终于发现真相后，友好地对一方通行提醒。随后立刻启动传送手环激活程序，将冥土追魂传送了过来。然后迅速关上门。
　　给了冥土追魂一身衣服，让他先出去等着之后。白薛迦又开门。
　　“不好意思，漏掉一个人……”
　　白薛迦对一方通行善意地笑了笑，将御坂美琴再拉回来后。再次将门关上。
　　关上之前，他挺到了一方通信充满善意的送行。
　　“西奈！”
　　……
　　“你快点想办法至少让人能把衣服传送过来啊！”御坂美琴换好了衣服，红着脸对白薛迦抱怨着。
　　白薛迦实在不能理解，她已经被看了好几次，并且明知道使用传送手环的时候不会传送衣服，理论上她应该已经习惯了，为什么还会抱怨这样无意义的话呢？
　　白薛迦她解释道：“这个问题暂时还没办法有效的解决，因为如果连外物也一起传送，当遇见危机时刻，会不会连危险也一起传送了？为了避免这样的情况，所以暂时只能如此……” 不管御坂美琴信不信，反正他是这么信的。
　　他欣赏着御坂美琴明明被看光了而憋屈却又无可奈何的表情，这样想着：果然，还是这样会羞涩的人，玩露出才更有趣啊。
　　“咦？你搬家了吗？”
　　上次来的时候，白薛迦还蜗居在老城区。这次来，虽然房子还是那个老房子，可是周围的环境已经大变样了，要说城市发展，御坂美琴可不信，她知道这个世界的表面科技还不如学园都市，那么唯一的解释就是白薛迦搬家了，将自己整栋房子打包搬走了。
　　“很不错嘛。”御坂美琴打量着四周园林艺术的景色，眼睛一亮，学园都市里拥有各种充满现代化的设施，虽然也有绿化，可是主要还是公园，住宅区就没那么好的风景了。看到周围的景色， 她心中非常满意，对于能让御坂妹妹住在这样的地方很开心，甚至也有点意动，想着要不要自己也住过来。
　　“喂，她们在哪？”御坂美琴拍了下白薛迦的肩膀，态度友好了很多。
　　“那边是天漫总部，周围这些公寓都是她们的房子……”白薛迦给御坂美琴介绍道。
　　说罢，御坂美琴对白薛迦挥挥手，变跑开了：“好了，我去找她们了！”
　　白薛迦对身后的冥土追魂邀请到：“冥土追魂老师，这边走。”
　　天漫跟魔禁的时间保持一致，对于生活在学园都市的冥土追魂来说，天漫这边表面上看起来跟他那个世界也差不了多少，所以他并不清楚自己已经来到了 另一个世界。唯一可以确定的是，白薛迦使用了空间移动的手段来传送他……不过空间移动在学园都市虽然也是很稀有的能力，却也不是做不到。
　　因此他并没有什么大惊小怪，态度随和地对白薛迦点点头，作为一名医生，心中所关注的自然是患者。
　　白薛迦将冥土追魂带到了的实验室，作为量产妹妹计划的实验体御坂00000号还有几位御坂妹妹躺在被封闭起来的无菌医疗台上，穿着一身白色的长大挂，带着她的透透眼镜。
　　乍一看，一直都是活力四射的忽然有一种研究员.AVI的感觉。
　　“你好，冥土追魂先生，薛迦给我说起过你哦，我是。”热情地打着招呼。
　　冥土追魂略显惊讶地看了眼――没有伪装，直接以本来面目，他看出并非人类，不过却以为是白薛迦他们在进行人体实验。
　　冥土追魂客气地点了点头，然后追问这些病人的详细情况，进入工作状态。
　　白薛迦在旁边听了1分钟，就开始打着哈欠，他唯一能帮上的忙就是在累了之后，为她尽心尽力地按摩一下来放松身体，解除疲劳，虽然在见过之后，白薛迦就对自己的智商没什么信心了，可是他对自己的按摩技术很有信心。
　　琉璃可以为他作证。
　　想到了琉璃，白薛迦的手又开始痒了，于是跟告辞，出去找琉璃，准备再练习一下技巧。向他这样没有天赋的人，就需要通过不断的练习来增长自己的经验，从而抵达那传说中的神之一指。
　　……
　　御坂美琴背着手，一蹦一跳，在这里不会有人知道什么常盘台的大小姐，常盘台的超电磁炮，常盘台的LV5，只有御坂美琴。
　　她喜欢这种无拘无束，肆意飞扬地感觉。
　　御坂妹妹们生活在这里，一定很开心吧？
　　她走进公寓，随便找了个房间敲门，不一会，御坂妹妹打开了门。
　　四目相对……御坂美琴忽然尴尬的发现，她还没想好该怎么跟御坂妹妹说话……她一共还没跟御坂妹妹说过几次话。
　　“姐姐大人？DO，御坂2333见到姐姐大人很开心地叫道。”御坂2333面无表情地说道。
　　“呃……啊！你好！我，我，我过来玩玩，顺便看看你们怎么样……只是顺便。”
　　“傲娇？DO，御坂2333为了跟教科书上的内容进行印证好奇地问着姐姐大人。”
　　“他到底给你们看什么教科书啊！”御坂美琴羞愤地大吼道。
　　御坂美琴进入房间后，好奇地打量着房间内，三室两厅，客厅宽敞明亮，各种设施一应俱全，她心中竟然萌生出了嫉妒――这个公寓比她的宿舍还要好啊！
　　“姐姐大人喝什么？DO，御坂2333询问道。”
　　“随便，水就可以了。”
　　御坂美琴不想麻烦御坂2333，御坂2333还是端了一杯果汁――天漫鲜榨果汁。亲眼看到这一切，御坂美琴终于放下心来，有一种母亲看着女儿长大成人后的欣慰感――尽管这个母亲是个13岁处女。
　　御坂美琴又询问了一些她们在这里日常生活上的事情，随后随口问道：“只有你一个人吗？”
　　“不，御坂6666号和御坂8888号和我住在一起，现在她们去学习了，我本来也要去的，但是姐姐大人突然来了，于是找到姐姐大人。DO，御坂2333号向姐姐大人解释道。”
　　“哦？学习？她们在学什么？”御坂美琴好奇道。
　　御坂妹妹不是有学习装置吗？还需要学习？
　　“交配。DO，御坂2333回答姐姐大人。”
　　“噗！”
　　御坂2333号面无表情地顶着一脸姐姐大人喷出来的液体，面无表情地说道。
　　作者留言：
抱歉，今天更新迟了，第二更怕是会更晚了，大家不用等，明天看


第一百零九章 灰姑娘大战皮卡丘
　　天漫广场坐落在天漫总部东南角，紧挨着住宅区，面积比一个大型体育场还要大，足以容纳再多好几倍的御坂妹妹一起跳广场舞，各种娱乐、运动设施更是齐全，是饭后减肥、约炮野战的好去处。
　　此时广场上的上空回荡着千本樱那让人不自禁的想要跟着一起抖腿的BGM。
　　“跟着我一起做，1~2~3~4，one~tow~three~fore！”
　　“就是这样，胸要挺起来，腰肢要有力，臀部要下沉！吸气，呼气，很好！跟着我一起来！”
　　上万名御坂妹妹列着整齐的方针，而在她们前方的高台上，站着一位金发的美少女……这就是接受了白薛迦的委托前来传授御坂妹妹知识，顺便想要活动一下身体，企图将自己的病弱美少女的属性修改为活力四射的运动美少女的食蜂操祈大人。
　　实际上真正的目的，来自于不断上升的体重给自己内心和肉体带来的沉重压力。
　　食蜂操祈背对着御坂妹妹，一身包臀紧身服勾勒出她那没有曲线的屁股，她按照节奏做着臀部运动，一边向御坂妹妹们示范。
　　御坂妹妹们也整齐划一的跟着一起做。
　　“很好！要加快速度了哟！1234，one-tow-three-fore！换个姿势，再来一遍，1234，one-tow-three-fore……”
　　在食蜂操祈的带领下，上万名御坂妹妹跟着一起随着腰肢猛烈活动，屁股剧烈地晃动着。
　　御坂美琴怒火生腾，从御坂2333那里得到了“学习”的方位之后，拖着御坂2333就仿佛放风筝一样，一路狂奔而来。
　　看到“学习”的场景后，跟自己脑海中的画面不太一样，御坂美琴松了口气。
　　可是……这样的场面依然很羞耻啊！
　　而且还是在那个熟悉而又讨厌的声音的指挥下，上万个跟自己一模一样的身体，一起在跳着电臀舞。
　　“食！蜂！操！祈！”
　　御坂美琴的声音犹如雷霆一样，撕裂了天空……不对，不是犹如，是真的有一道雷霆划破了天空，准确的劈向了食蜂操祈。
　　食蜂操祈被吓了一跳，条件反射似的往台下一滚，一米高的实心水泥台子顿时被轰成了粉碎。
　　她从废墟中抬起仿佛浮了一层灰色面膜一样的俏脸，只有眼睛的位置在灰扑扑的脸上宛若星辰一般耀眼。她眨了眨迷茫的眼睛，看到了熟悉的对手……尽管跟御坂妹妹一模一样，但是看到了御坂美琴，她的身体的细胞就已经告诉她，那就是她毕生的死对头，哔哩哔哩！
　　“哔哩哔哩！你脑子有病啊！你想杀了我吗？”食蜂操祈从废墟中跳起来，也顾不得自己此刻的形象，双手叉腰，气急败坏地怒斥御坂美琴。
　　“是！我就是想杀了你！你竟然敢用你那肮脏的思想来污染纯洁的她们……今天，我要彻底消灭你这万恶之源！受死吧！”
　　“管我什么事啊！是她们自己想要学的啊！”
　　“休想骗我！一定是你诱惑了她们！她们什么都不懂，怎么可能想学你这羞耻的动作呢！”
　　“救命啊！白薛迦，快管管你家的皮卡丘啊！”
　　食蜂操祈和御坂美琴，一逃一追，食蜂操祈就往御坂妹妹们多的地方钻，御坂美琴又估计御坂妹妹缩手缩脚，于是堂堂战斗系的LV5，在面对她来说基本跟个普通人没区别的食蜂操祈一时间竟然抓不住。
　　白薛迦正在找琉璃，听到食蜂操祈撕心裂肺的求救声，于是寻了过来。食蜂操祈第一次发现，原来白薛迦那面目可憎的脸庞，竟然有一天也能如此的可爱。
　　白薛迦刚来到广场，就看到一个灰扑扑的人形不明生物朝他扑来，他条件反射似的想要使用千变万化，可是手指一动，才想起来，他的帝具让去修理了，还没修好，于是本能地往旁边一闪，惊道：“什么人！”
　　命运总是反复无常的。
　　在食蜂操祈不想被白薛迦抓到的时候，她总会落入白薛迦的手掌；而当她满怀期待地扑向白薛迦的时候，白薛迦竟然闪开了……闪开了……
　　食蜂操祈一头扎进旁边的花丛里。
　　一道闪电紧随其后，也跟着钻了进去。
　　噼里啪啦！
　　“呀！”
　　听这熟悉的尖叫，白薛迦想起来，这好像是食蜂操祈的声音？
　　白薛迦顺手抓住了要冲过去的御坂美琴的衣领，问道：“你们干嘛呢？在玩灰姑娘大战皮卡丘的故事吗？”
　　“你才是皮卡丘！”御坂美琴哔哩哔哩地放着电，白薛迦盯着她身上冒出来的电弧，又看着她：都这样了你还说自己不是皮卡丘？连性格都一样。
　　“你才是灰姑娘！”食蜂操祈从花丛里钻出来，头发卷曲，如鸟窝似的乱糟糟一团，冒着烟，撒发着微弱的焦糊味，灰扑扑的脸庞更是变成了灰黑色。
　　白薛迦承认了自己的错误，道：“对不起，称呼你为灰姑娘确实有些不妥……应该叫你黑玫瑰？”
　　在两人相互唇枪舌剑的相互攻击下，白薛迦暂且捋顺了事情的原委。白薛迦顿时对食蜂操祈的觉悟高看一眼，有种惺惺相惜的感觉：就连他都没想过让上万名御坂妹妹齐跳电臀舞这么有趣的注意……他竟然没看到，实在太可惜了，不过想来长门有希那边应该有360度无死角VR监控录像吧？
　　回头要一份。
　　“你打我干什么？冤有头债有主，都是他让我教的啊！”心疼自己头发的食蜂操祈，一边捋着杂乱的头发， 一边将锅甩给白薛迦。
　　白薛迦义正言辞地撇清关系：“虽然我个人很欣赏你的口味，但是我可从未让你教她们电臀舞。”
　　御坂美琴冰冷的目光在两人之间看来看去。
　　白薛迦又补充了一句：“我只是让你教她们交配而已。”
　　“禽兽，受死吧！”
　　黑色的铁砂向着白薛迦腰斩而去，电流无效，那就来物理攻击！之前是没想伤白薛迦，不过这一次却是真的含怒出手。
　　白薛迦一个贴地横向720度翻滚（驴打滚），闪过宛若高速粒子切割刀一样的黑色的铁砂，语气疑惑地继续向御坂美琴解释：“为什么要打我？她们想知道，难道让我不去满足她们的好奇心吗？不信你问她们啊。”
　　“我们确实很像了解交配。DO，御坂1024认真地像姐姐大人解释道。”
　　御坂美琴松开了铁砂，一时间说不出这种羞耻的话，急得直跺脚：“可是，可是这种东西你可以不教啊！”
　　“姐姐大人知道交配？DO，御坂14544号好奇地问道。”
　　“姐姐大人肯定知道，但是却又不想让我们知道，姐姐大人真自私。DO，御坂1024对自私的姐姐大人感到非常失望，并且心痛。”
　　“真自私。DO，御坂16354终于明白了什么叫心痛地说道。”
　　明明是不让她们免收禽兽的污染，没想到竟然会被说是自私。
　　面对御坂妹妹们那面无表情的目光，御坂美琴抓狂地跺脚道：“啊啊啊，我不管了！你们爱怎么就怎么吧！”


第一百一十章 潘靠勘湟
　　然后，御坂妹妹们就把御坂美琴推倒了。
　　“你们……你们想干什么？”御坂美琴抓着自己的衣服，奋力抵抗这那群痴态鄙陋的御坂妹妹，惊恐的尖叫着。
　　“书上说，交配是表达感情最直接、最激烈、最深沉的手段，我们想跟姐姐大人交配。DO，御坂1024学习着书上的方法向姐姐大人表达爱意。”
　　“我才不要这样的爱啊！”
　　所有人的手都停了下来，一个个沉默着，御坂1024捂着胸口心脏的位置，面无表情地说道：“姐姐大人很讨厌我们吗？DO，御坂1024感觉这里很痛。”
　　御坂美琴衣服凌乱地从地上爬起来，用力地垂了一下御坂1024的脑袋：“把他们给你教授的误会的思想都给我忘记！”然后抓着御坂1024的肩膀，扫视一圈，认真道：“我……我不讨厌你们，只是我不知道该如何面对你们。而且，那个什么，并不是表达感情的唯一手段！有很多很多表达感情的方法，回头我给你们带点健康的纯爱书籍来！”
　　……
　　御坂美琴玩了两天，从白薛迦这里混了一个天漫标准套装（手机+存储手环套装），然后带着一万八千多件御坂妹妹送来的各种各样的礼物，有棒棒糖、有危险种料理、有狙击步枪之吻，还有御坂妹妹的原味安全裤，以及御坂1024送的18厘米圆柱形电动玩具，返回了自己的世界。
　　一边向冥土追魂学习着人体医疗技术，一边跟他讨论着如何治疗御坂妹妹的身体缺陷。十多天后，终于解决了御坂妹妹的身体残缺的问题，冥土追魂在这里短短的几天，医术也获得了进一步提升，跟和白薛迦告辞后，被白薛迦送回了魔禁。
　　这几天，白薛迦也没闲着，跟青木优梨子回了一趟食梦者的世界。青木优梨子给家人带了很多礼物，顺便报告自己还活着。这也多亏了日本这种奇特的生活模式。
　　若是搁在中国那种人情味粘稠的社会，失踪了两个月，若是都没人报警的话，那一定是acer。
　　白薛迦也顺便去看了看天漫的发展，这边驻守的几位御坂妹妹活的挺滋润。
　　这个世界此是正是全球智能手机爆发的年代，趁着智能手机的爆发的这股热潮，长门有希如同流氓一样，疯狂地强奸着用户的每一部手机，并且在其体内留下天漫的痕迹――天漫阅读APP，并且捆绑微信和微博（这个世界微信和微博还没出来）。
　　然后利用天漫高质量的优质内容以及根据用户习惯自动对应生成的便捷的操作习惯，让用户们仿佛上瘾一样，离不开天漫，从而一举占据了移动端100%的市场……直至这个时候，这个世界的人们还未反应过来，集英社对天漫的警惕依然不大――因为天漫不打算出杂志，暂时也未出单行本，只是网络阅读，跟集英社没有直接的竞争关系。
　　毕竟人们还不知道智能手机之后将会对人们的生活造成何等可怕的改变，恐怕等他们反应过来的时候，也就是他们被天漫淘汰的时候。
　　顺便白薛迦又高价把高木秋人和真城最高等几位叫得上名字的人挖到了天漫，让他们在天漫进行连载。新妻英二作为目前集英社当红作家，尽管被白薛迦以“达到集英社”这样热血的口号说动了，可是有合同捆绑，遗憾的表示来不了。
　　而高木秋人和真城最高墓前正在扑街中，还未有捆绑合同，原本一心扑在集英社，毕竟对于任何一个漫画家来说，集英社简直就是最高殿堂，吸引力自然不是白薛迦这个成立连半年都不到的网络漫画公司可以相提并论的。
　　不过在白薛迦的金钱攻势下，两人丝毫没有节操的投入到了白薛迦的怀抱，开始了完全按照他们自己想法的连载。顺便白薛迦也收购了亚豆美保所在的声优事务所……当然是带着美好而纯洁的来意，为了促成两人美好的爱情才去收购的。
　　见了一面，然后白薛迦给长门有希安排好接下来的任务之后，就郁闷的返回到了自己的世界，找琉璃去解闷了。
　　所有御坂妹妹的身体开始调整，对量产妹妹计划中的缺陷克隆技术进行了补完，利用仙豆提供的生命能，来提供催化御坂妹妹身体成长所需要的能量，开始复活那一千多位御坂妹妹。
　　白薛迦答应过食蜂操祈，于是优先复活了桃莉。
　　原本桃莉作为不完整的实验体，只能生活在培养槽里，经过的修复后，跟其他御坂妹妹一样可以健康的生活。
　　食蜂操祈又一次跟桃莉见面了，而且还有了一个桃莉的妹妹御坂00000号，食蜂操祈为她改名为桃子，两个一模一样的原版妹妹在一起，又给食蜂操祈带来了更多的愉悦。得到的，是梦境一样幸福的时间。
　　就连白薛迦用她来实验修复好的帝具千变万化的时候，她也愉悦的接受了。
　　可是白薛迦不愉悦了……连反抗的意识都没有，那还有什么愉悦可言呢？
　　“千变万化跟之前使用方法差不多。”指着白薛迦手腕尚的手环对他说明着，这是千变万化魔改后的新形态，只有一个简单的手环，可以从里边射出丝线，“丝线更显纤细，是之前的十分之一，你可以增加火减少丝线数量来控制丝线的粗细，以应对不同的场合。单股丝线坚韧度也比之前强化3倍，大概相当于金刚石做成的绳子把。按照你的要求，也适当的增加了一点弹性。我仓库了还有不少剩下的材料，就都给你做成绳子了，绳子现在总长度四万一千公里。所以用的时候要注意哦，如果还要长度的话，等下次我们再弄点材料，我再给你增加。”
　　才四万一千公里啊，赤道周长貌似就是四万公里出头，只能刚刚把地球捆一圈，连龟甲缚都做不到，白薛迦略显失望。
　　白薛迦发现自己越来越像蜘蛛侠了，都是那么喜欢绳子，都精通绳艺，并且以助人为乐为荣。
　　不过，他貌似比蜘蛛侠少一个变异……
　　他忽然问：“，学园都市那套超能力开发技术，我能不能用？”
　　“可以呀！”


第一百一十一章 没有人可以阻挠我变态的决心
　　带着白薛迦去了另一间实验室。
　　为了方便区分实验室，同时也为了避免一些实验相互之间的干扰，修建了一对用途各异的实验室。表面上看起来不比一间白领办公室打多少，但是里边却别有洞天，被用空间拓展工具按照各自的需求拓展出了极大的空间。
　　超能力实验室里空无一人，推开门后，实验室里自动亮起了灯光――尽管即使永远不关灯，消耗的能源也没多少，但是是养成了良好的解约习惯，没人的时候必然关灯。就跟她没人的时候，总喜欢放培凯出来透气，对白薛迦开诚布公，坦诚以待。
　　实验室里充满了的风格，地上一片凌乱，各种线路、工具、零件随手扔在地上。不过在的眼中，这似乎并没有什么问题，她的记忆力很好，哪怕再乱，她也知道放在哪里。
　　白薛迦从不让御坂妹妹打扫的实验室，主要是也是为了御坂妹妹的安全――天知道这一地不明工具，会有什么稀奇古怪的道具。
　　被凌乱的零件所包围的，是一台让白薛迦看不明白只想抱着栗子猛嚼的实验仪器。被一个一米多高的台子托着，长两米，宽一米，罩着一个透明的盖子，不知道是不是错觉，白薛迦总觉得很眼熟，似乎跟他曾经参拜过的某水晶棺很像。
　　白薛迦打量着水晶棺，发现水晶棺似乎印着一个琉璃的LOGO，惟妙惟肖，他心中还在感慨没想到画画的水平也这么好，下次让她在食蜂操祈的屁股上也纹个琉璃的LOGO吧……咦，眼睛还会动？
　　咦？还会跑……
　　“琉璃！”
　　白薛迦惊喜的叫了一声，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。苦寻了半天都没找到，原来琉璃竟然藏在这个地方。
　　琉璃的前腿还在空中保持着飞扑的姿势，白薛迦的手腕上射出一道白色的丝线，宛若毒蛇一样，顺着琉璃的双腿眨眼间就将琉璃捆成了一团毛毛虫。
　　“喵呃呃……”琉璃发出仿佛被爆菊了似的撕裂的惨叫，身体一下又一下向前拱着。
　　白薛迦手指轻轻一动，琉璃就被拖着回到了白薛迦温柔的怀抱。全新的千变万化让他更加如臂使指，白薛迦多用了几股丝线组成如丝绸般顺滑的布条，毕竟太细的话，会伤到琉璃，白薛迦是一名绅士，温柔与贴心是他的基本素质。
　　“琉璃，你看，这是制作的全新的千变万化，你喜欢吗？”白薛迦一边挠着琉璃的脑袋，一边问它。
　　琉璃一动不动，一言不发，眼睛直勾勾地看着天花板。
　　白薛迦觉得琉璃已经开心的喵不出声来了。
　　“话说，琉璃是怎么进来的？”白薛迦回头问，想了想，回答道：“门禁系统是对靠近的目标自动识别，我设置的是只要是我们的人都可以随便进各类设施。”
　　白薛迦眨了眨眼睛，好奇地问道：“御坂妹妹们的公寓也是这样的？”
　　“嗯，都是同一套门禁系统。”点头道。
　　夜袭……白薛迦作为一名绅士，觉得有必要给赤瞳她们传授一下真正的夜袭经验。
　　“还是修改一下门禁吧，你的实验室太危险了，若是将御坂妹妹不小心闯入，然后不小心触碰到你的未知发明，然后不小心变成兄贵画风，我在不小心给打死了……那实在太可惜了。嗯，只用给你的实验室设置成除了你以及参与你实验的助手之外，其他人无法进入就好。”
　　“好的……不过，兄贵画风是什么？”
　　“为了你的眼睛着想，这个东西还是不要知道的好，并且请以后也不要接触，切记切记！”白薛迦拍着的肩膀，认真地告诫她。那是一扇恶魔之门，一旦打开，那可就真的没有回头路了。
　　白薛迦用新道具跟琉璃深入的交流了一下感情后，放开了它。然后围着中间那台水晶棺转了一圈，问：“这个怎么使用？躺进去吗？”
　　“嗯！”点头，并一五一十地想白薛迦仔细介绍，“从学园都市获得的超能力开发情报显示，超能力开发实际上是对静脉施打药物（投药）、在皮肤贴上电极通电（物理刺激），或是以耳机输入节奏（催眠暗示），以这种方式进行人为的超能力开发。我将这几种技术都集成在了这太超能力开发机中，只需要躺进去就行了。不过……超能力开发也是因人而异，不能确保一定会成功，虽然没有生命危险，但是因为需要对身体、大脑、神经进行强烈的外部刺激，因此会有些痛。”
　　既然没有生命危险，跟获得超能力的丰厚报酬相比，只是有些痛算的了什么？
　　打开了水晶棺，让白薛迦脱光，躺进去，然后盖上水晶盖。一旁的琉璃蹲着的瞧见，突然弓起身子，跳上了水晶棺，看着水晶棺里平躺的白薛迦，伸出爪子挠了一下棺盖，然后看了眼，随后两只前抓疯狂的挠着棺盖，同时还喵喵的叫着。
　　水晶棺中完全密封，琉璃只能看见白薛迦的动作听不见白薛迦的声音。
　　笑着将琉璃抱起：“小琉璃，没事的，他没事，只是要进行超能力开发，很快就好。”
　　也不知道琉璃听没听懂，总而言之是安静了下来，蹲在地上，目不转睛地盯着水晶棺。
　　随后白薛迦对点点头，伸手在水晶棺尚一按，透明的水晶棺上边浮现出电子操作屏。在的操作下，白薛迦的身体被固定住，从水晶棺底下伸出十多根机械触手，张牙舞爪的用力捅进白薛迦的身体里，并且像白薛迦注入超能力开发的药物，伴随着药物的注入还有强烈的电流猛烈的刺激着白薛迦的神经网络，同时耳畔回荡着“girigiri-eye”。
　　白薛迦忽然对魔法少女们感统身受，同时即使被定在水晶棺里，白薛迦也要这腐朽的声带告诉：虽然这首歌很不错，但是能不能换首歌！
　　他身体被固定着，抖不了腿实在太难受了！
　　鲁迅先生说过：真正的猛士，敢于面对直肠的电疗，敢于正视淋漓的风油精。
　　区区这种程度，根本无法阻挠白薛迦想要变态……不对，是想要变异的决心。
　　他幻想着，他可以获得什么样的能力。
　　他比较喜欢隐身，并不是光学隐形那种程度，而是真正从存在上消失，同时又能随时出现的那种隐身，只有在需要的时候出现，不需要的时候消失，才能体现出绅士至高无上的温柔品格。
　　如果得不到隐身，思想控制也不错，当然不是食蜂操祈那个残次品。他想要的是鲁鲁修那种只要是活着的东西，就算是神我也控制给你看的绝对控制能力。
　　不知道过了多久，水晶棺突然打开，白色的雾气从水晶棺里散发出来，发出嗤嗤的声音。
　　结束了？
　　白薛迦做起来，每当主角突破之后登场都会有拉风的开场白，白薛迦觉得自己应该也套路一下。
　　他想了想，盯着琉璃。
　　“不要跪下，华夏人民站起来了。”


第一百一十二章 超能力开发
　　“薛迦，有什么感觉没？”
　　白薛迦仔细感受了半天……他什么都没感受到，他还是他，还是白薛迦，并没有变成透明人间?白学侠，也没有变成绳艺侠，绅士侠，鬼畜侠。
　　白薛迦很失望。
　　正所谓潘靠勘湟欤土豪靠科技……难道他注定就只能当一名土豪了吗？
　　对白薛迦的身体又进行详细的检查，惊喜的发现：“薛迦！我发现你的超能力了，它会变大！”
　　白薛迦忧郁地看着天花板，语气沧桑地说道：“那只是男人正常的生理反应……请你不要乱碰。”
　　“哦。”
　　检查一遍，一无所获，看白薛迦情绪低落，于是安慰到：“薛迦，你想要什么样的能力，我可以尝试给你制造达到相同效果的道具。”
　　“不一样的，这不一样。”
　　白薛迦缓慢而又认真地说着，即使最终的结果一样，可是自己努力让女人怀孕和在别人的帮助下让女人怀孕，其中所得到的愉悦会一样吗？
　　所制造的道具或许更强，可是对于白薛迦来说，他想拥有自己的超能力……每一个孩子，一定都曾有过同样的梦想。
　　白薛迦看着自己的手……穿越厕所，这算不算他的超能力呢？
　　“啊！你们在干什么！”
　　白薛迦被尖叫所惊醒，抬头看去，食蜂操祈睁大了眼睛注视着白薛迦的身体，她一边尖叫，脚下却仿佛生了根似的一动不动。
　　反倒旁边表面上比食蜂操祈更加成熟的青木优梨子，却像一个小女孩似的面红耳赤，一副想看又不想看，想问又问不出口，想走又挪不动步子的纠结表情。
　　白薛迦淡定的穿好了衣服，问到：“在尝试超能力开发……你们怎么来了？”
　　“食蜂说是有事找我过来看看……”青木优梨子即使心中已经幻想过相似的场景，可是亲眼见到那就是另外一回事了，她脸皮子薄，同时也正因为幻想过，看到相似的场景才会脑补出更多的情节，于是反倒比食蜂操祈更加羞涩。
　　毕竟她又不是痴女。
　　食蜂操祈转着眼睛，心想难道告诉白薛迦是御坂1024号说看到白薛迦和鬼鬼祟祟地跑到一间房子里，很久不出来，于是带着八卦的心思特意拉着青木优梨子想看看撕逼的修罗场吗？
　　可惜青木优梨子实在太不给力了，被白薛迦这么一说，竟然就信了！见到这样的场景竟然都不撕。
　　食蜂操祈对青木优梨子非常失望，她觉得有必要给青木优梨子补补白学的课程，否则岂不是她怎么配得上白薛迦？
　　“你在进行超能力开发？怎么样？”食蜂操祈岔开话题，她好奇地看着这些仪器，跟学园都市的超能力开发的工具不一样，不过想到是制作的，那就一点也不怀疑。
　　白薛迦耸耸肩：“我没效果。”
　　“哼哼。”食蜂操祈终于找到能够在节操之外鄙视白薛迦的地方，轻蔑地看着白薛迦――不管你多强，还不是没有超能力？这就足以让食蜂操祈得到心理上的优越感。
　　白薛迦温柔地看了眼食蜂操祈，食蜂操祈突然打了个哆嗦，想起了被绳子支配的恐惧，缩到的身后，搂着的胳膊，惊恐地看着白薛迦：“你，你想干什么？我什么都没说！”
　　“好啦，薛迦，别欺负她啦，她只是个孩子。”笑着安抚白薛迦，白薛迦说道：“我只是觉得右手有点痒而已，她多心了。”
　　这套设备仅针对人类，对是无效的，也不在乎这种能力，若不是白薛迦想要，她都不会制造这套设备――她感兴趣的是超能力产生的各种各样的效果，而不是超能力开发。
　　白薛迦又看向青木优梨子，忽然问她：“优梨子，你有没有兴趣试试超能力开发？说不定你可以得到超能力。”
　　“我吗？”青木优梨子看着开发设备，略有心动。
　　“不过，开发过程会有点疼。”白薛迦又补充道。
　　“没关系，我想试试。”青木优梨子答应道，不知道她能不能开发出能力来呢？开发出的会是什么能力？可以增加白薛迦的友好度吗？
　　“优梨子，那你把衣服全部脱掉躺上去吧，很快的哟。”对青木优梨子说道。
　　“……”青木优梨子看着白薛迦，抵着头，抓着衣服。
　　“……”白薛迦严肃地看着，想看看青木优梨子能否开发成功。
　　“……女孩子脱衣服，你就给我自觉地圆润的滚出去啊！”有了撑腰，食蜂操祈挺胸抬头，把白薛迦推出房间。
　　若只有白薛迦一个人，青木优梨子说不定眼睛一闭就脱了， 可是旁边站着和食蜂操祈……她下不了手啊！
　　在白薛迦出去之后，青木优梨子才羞涩的脱掉，即使都是女孩子，她也依然羞涩的掩着自己要害，躺进水晶棺。
　　食蜂操祈羡慕地看着那两坨肥肉，躺着的时候，就好像两坨融化的雪糕，瘫了下去，一看就很好吃的样子。
　　过了一会，实验室的门打开，把白薛迦叫了进去，青木优梨子已经穿好了衣服。
　　“成功了吗？”白薛迦开口就问到，青木优梨子点了点头：“嗯。”
　　“什么能力？”白薛迦好奇地问到，青木优梨子握了下白薛迦的手，然后为白薛迦解释道：“我可以通过触摸从而控制触觉，像这样。”
　　随着青木优梨子声音的落下，白薛迦抬起手，握了握，他只有非常用力的握紧了拳头，才能感觉到一丝丝仿佛以前虚握拳头的感觉，对手指的控制也变得迟钝了一些。
　　青木优梨子又握了下白薛迦的手，她接着说道：“只有接触才能控制，所控制的部分也只有接触的部分，可以削弱触觉，也可以增强触觉，我的计算力也不足，最强也就削弱到你刚才感受到的那种程度，做不到完全剥夺，增强也是差不多的倍数……这个能力好像没什么用。”
　　青木优梨子感觉这个能力既帮不上白薛迦的忙，对自己也没效果，略感失望。
　　白薛迦用力抓着青木优梨子的肩膀，郑重地说道：“不！你这个能力非常的优秀！”白薛迦只听了一下她的形容，就明白了这个能力究竟有多么的好用，多么的强大……尽管跟食蜂操祈、御坂美琴那种没的比，但是也不是她所说的那样全无用处。甚至，在特定的情况下，她的用处可比那两个人更加使用，效果更强！
　　青木优梨子惊愕的抬起头，是安慰我吗？她莞尔一笑，有点开心。
　　按照学园都市的等级画风，青木优梨子的触觉操控大概也就LV1的水平，使用条件很苛刻――得碰到人才行，但是她好歹也获得了超能力，证明了这套设备是有效果的。
　　而白薛迦什么都没有。
　　过了两天，白薛迦发现一个问题……他的右手的力量似乎变大了！


第一百一十三章 贤者之神
　　右手力量的变化幅度并不是非常明显，还没有那种一觉醒来碰啥啥碎的程度，不过即使只是微弱的变化，也足以让白薛迦发现异常――他把蛋捏碎了。
　　当然，并不是他的蛋，他早上起来，想要为、琉璃和青木优梨子做一份爱心早餐，按照以往的手法拿起鸡蛋，可是没想到直接给捏碎了。第一次还没觉得有什么，可是当他连续捏碎了三个蛋，自己都感到隐隐蛋疼的时候，长门有希终于提醒他，白薛迦的右手的力量出现了小幅度的增强。
　　相较于整体力量来说，确实算是“小幅度”。可是对比一下时间，力量增长的幅度就极为夸张了，除了嗑药、变异、基因改造之外，没什么可以让白薛迦在这么短的时间里就出现如此巨大的变化。
　　就算是修真……那好歹也得先筑基，循序渐进，分好几个等级吧。白薛迦可不记得这两天御坂妹妹的食堂里有金蝉王这道菜。
　　真相只有一个！
　　前两天的超能力实验，白薛迦并没有失败，他获得了超能力……只是貌似比LV1的青木优梨子还要弱，介乎LV0和LV1之间。
　　甭管超能力强弱，只要有超能力就好，白薛迦终于可以光明正大的宣布：他不是人了！
　　他是超人！
　　白薛迦让又帮他检查了一下他的身体，看看除了右手的力量增强外，还有没有什么其他的效果。可是检查结果非常遗憾，爱告诉白薛迦，他确实拥有了超能力，不过超能力唯一的效果就是力量强化，而且只强化右臂。
　　白薛迦仔细想了半天，这难道就是传说中的麒麟臂？那他是不是算是单身狗侠？
　　超级英雄都有自己的专属装备，他的衣服应该怎么弄？头上带一个doge的头套，还是说在胸口纹一个doge的LOGO？
　　白薛迦脑补了一下那个场面，他的精神出现恍惚，赶忙用力摇头，将那精神污染甩出了脑海。
　　“不过，按照我的计算，这可不是只是LV0、LV1那种程度哦！”对白薛迦晃了晃手指，吸引了白薛迦的注意力。
　　“刚开始没发现，是因为你的力量是积蓄类型，不是立刻就能获得的，所以我才没发现。经过这两天的继续，你的右臂内已经出现了生命能――我对生命能很敏感，虽然现在还很微弱，但是我能清晰的感觉到，这不是生命形态转化后的次级利用，而是更高级的对生命能的运用，并且你的积蓄……甚至比我还要强大，我的积蓄的极限就是现在，而经过我的测试，你没有极限，所以理论上，你可以无限的积蓄下去，并且不是一次性利用，而是压缩在手臂内只要不释放，就永远保持。”
　　“……什么生命能？我怎么积蓄的？”白薛迦听不明白，又换了种通俗的语言，详细地给白薛迦解释了三十分钟，白薛迦终于搞清楚他的能力的远离。
　　只要不撸管，不做爱，做也可以，但是不能射，小蝌蚪们就会不断转化成生命能汇聚于他的右臂，近乎没有上限的积累下去，无限增强他的力量和右臂强度。只要他始终不射，那强壮的右臂就可以永远维持，但是只要射过一次，就会瞬间归零，前功尽弃，从零开始重新积蓄。
　　按照的计算，只要白薛迦坚持个一百多年，他右臂的力量就能追上目前的全力一击，也就是一拳暴星的程度，只要坚持个几千年，就可以以人类之身抵达神之领域……
　　去他妈的神之领域，去他妈的几千年！
　　如果不能撸管，那人生还有什么乐趣可言！
　　成为神，又有什么意义！
　　或许，这正是最直白的解释――灭绝人性，即可成神，一动凡心，即入凡尘！
　　学园都市的超能力都需要计算，越是高级的能力，所需求的计算就越大。不过白薛迦这能力归根结底也是属于非常基本都能力，而且根本不受白薛迦控制，完全是被动属性，好处就是也同样不需要白薛迦浪费脑细胞去计算了。
　　不过，仔细想想，不需要计算非常符合这个能力的效果啊，谁在打飞机的时候还会精确控制射击速度和子弹数呢？
　　“，问你个问题。”白薛迦想起一个关键，面色严肃而郑重的问，侧头，好奇地看着白薛迦。
　　“你说我一拳能把人打怀孕不？”
　　如果能打怀孕了，那就麻烦了，以后白薛迦打人还得跳着自己喜欢的角色打……可是既然是自己喜欢的角色，那他怎么可能会去打呢？所以这是一个悖论啊，若是这样，岂不是他的右手以后就废掉了？
　　“不会这样，就当做是对身体的强化好了，只会增强的右臂力量和强度，并不会产生其他的额外效果。”
　　“哦，那如果我积攒了很多，射的时候会不会把地球射穿？”
　　白薛迦对这个问题非常在意，只要射一次，他不管积攒了多强大的力量都会清空。可是这些力量究竟是消失呢？还是跟小蝌蚪一起射出？
　　前者还好，若是后者，那就太可怕了。白薛迦就得每天操劳，然后肾亏，早衰，秃头；可是若是不每天将力量泄掉，积攒下来，等以后兴致来了来一发的时候，他还得找个安全的地方，确认宇宙中他所针对的方向在有效距离内没有无辜生命，对着太空来一发……因为对着地面的话，说不定就把地球射穿了。
　　想一想，白薛迦就觉得太鬼畜了，跟自己纯爱的画风不相符啊。
　　好在向白薛迦确认，力量会直接清空，不会化作其他形式的力量，不会对其他人造成危险。
　　白薛迦这才放下心来，虽然那灭绝人性的潜力直接被白薛迦自己给堵死了，不过好歹也能增强一些力量，对目前的白薛迦来说，还算有点用处。反正超能力是白捡来的，有总比没有好。
　　一千多位御坂妹妹也陆陆续续复活完成，接入了御坂网络，下载了曾经的记忆――原本就没什么值得记忆的东西。
　　黑瞳在身体恢复健康后，两姐妹就向白薛迦告辞，返回了斩妹的世界。赤瞳说，白薛迦的世界虽然是天堂，但是她的世界还有很多朋友，她想回去发展自己的世界。
　　作为纪念品，白薛迦送给了她们一堆《圣母在上》、《神无月的巫女》等优秀作品，向她们灌输除了白薛迦之外，男人都不是好东西的普世价值后，送她们回去――他想见的话，随时可以来看，区区次元之壁，不就是一扇厕所门的距离吗？怎么可能拦得住白薛迦？
　　各地平稳发展，日常温馨却又缺少激情，白薛迦忽然发现，貌似已经很长时间没有开启新副本了。
　　他按着厕所的大门，等待上边的数字变化成了一个从未见过的数字后，推开了厕所的大门……


第一百一十四章 从来就没有什么天才
　　空气中弥漫着的骚臭味以及跟消毒水、空寂清新剂混合起来的微妙气味。
　　墙壁上粉刷着灰白色的石灰粉，仿佛年久失修一样，成片的掉落，斑驳的墙壁上露出底下暗红色的砖块。
　　不知道应该说是白薛迦运气好呢，还是白薛迦运气差，从周围的环境判断，这一次他穿越到了公共厕所。
　　首先映入白薛迦眼帘的就是毛茸茸的大腿，毛茸茸的手臂，毛茸茸的脑袋，还有毛茸茸的……耳朵？
　　看起来就好像是一只会直立行走，跟人类差不多身材的琉璃。
　　这难道是猫娘？
　　猫娘难道不是只有耳朵和尾巴才是毛茸茸的吗？
　　白薛迦对这个连身体都是毛茸茸的猫娘的世界绝望了……只是手又开始痒了，仔细打量着猫娘身体结构，这么大的琉璃，而且身体结构也跟猫咪形态产生了差异，他究竟应该如何下手呢？
　　鲁迅先生说过：哪里有天才，我是把别人喝咖啡的工夫都用在了工作上了。
　　白薛迦从来都不认为自己是天才，也没有天赋，他只是把别人撸管的时间都用在了绳艺上。
　　“……”
　　“……”
　　四目相对，猫娘身上的猫仿佛做了离子烫一样，突然间蓬松地向外炸起。对于这幅场面，白薛迦很熟悉，每当他买来又粗又长的新鲜黄瓜，送给琉璃的时候，它总会露出这样兴高采烈的表情，一蹦三米多高。
　　白薛迦想了想，随手掏出一根大黄瓜，递给猫娘：“你想要黄瓜吗？”
　　“呀！”
　　回答白薛迦的不是“喵”，而是一声充满了少女风情的尖叫，同时还伴随着一招散魂铁爪，嗖的一声白薛迦的黄瓜直接少了半截，并且啪的一声被拍成了黄瓜酱。
　　不喜欢黄瓜就直说啊，他还有茄子、香蕉、胡萝卜、苦瓜、丝瓜、笋瓜、白萝卜、辣椒，想要什么口味，什么型号的，他都有。用得着一下拍成黄瓜酱吗？黄瓜多疼啊。
　　白薛迦心中抱怨着这个世界人们的素质，在长着各种各样面容的兽娘、人类还有不明物种的热烈欢送下，刚跑出公厕，迎面撞飞了一个人。
　　他定睛看去，没有叼着面包，没有水手服，没有胖次，没有女孩。面前是一个男人，一个穿着运动服，也不是伪娘的男性人类。
　　为什么就不能少点真诚，来点套路呢！
　　白薛迦还以为来到了疯狂动物城，看见人类，让他颇为失望。
　　“疼疼疼……”
　　穿着运动服的男人捂着头从地上做起来，然后忍痛，睁着一只眼，寻找着撞飞了自己的凶手，一看并不是美少女，也不是身材魁梧的家伙，只是一个看起来比自己稍微高一点的年轻人，于是眼神立刻变得凶恶起来……今天的运气太糟糕了，莫名其妙来到这里，没钱，没异能，那人撞飞了自己竟然还欣赏着自己的丑态而不来道歉！
　　实在糟糕透了！
　　白薛迦是一个绅士，被他意外撞飞，就算只是一只猫，他也会去扶起来。他之所以突然听下来，只是瞧着那男人有点眼熟……落在那男人的眼中，就变成了白薛迦在欣赏他的丑态。
　　不过白薛迦觉得一定是自己追过的某番中的某人，不过除了阿良良木历这样让他惺惺相惜的绅士之外，对其他的男性角色的印象实在不怎么深刻。
　　“喂！你……”男子气冲冲地走道白薛迦跟前，才注意到白薛迦的服装风格，跟这个世界的人截然不同。
　　这个世界的人的服装风格像是电影中欧洲中世纪的风格，而刚才撞到自己的这个男人，穿着的跟自己一样……是他那个时代的服装！
　　因为太熟悉了，所以一时没注意到，当看到从那人身后的房间里冲出来一群面目可怕的兽娘的时候，他才注意到男人服装的问题――对他来说异常的，在这个世界才是正常，对他来说是正常的，对这个世界才是异常！
　　“他还没跑！就在外边！”
　　“竟然还有同伙！”
　　“抓淫贼啦！”
　　白薛迦抓着面前男子的衣领，撒腿就跑。
　　“……等等，我为什么要跑啊！他们抓的是你！放开我！我不是淫贼！”男子思考了一会，忽然想起来，他为毛要跑啊？貌似跟他一点关系都没有，他只是躺枪，他也是受害者啊！
　　“哦，行啊，要我放开你不。”在长门有希的语言补丁的辅助下，白薛迦并没有语言障碍。
　　男子看了眼气势汹汹、张牙舞爪的一群兽娘，吞了吞口水，沉默不语。
　　借助长门有希雷达的扫描，白薛迦犹如地头蛇一样，熟练的钻进街巷里，借助狭窄交错的小巷子，几下就甩开了热情的兽娘们。
　　“你是谁？”
　　“你是谁？”
　　白薛迦和男人异口同声地问道，男人还以为自己才是被世界选中的主角，可是没想到竟然碰到了同样的地球人，貌似还是日本人……他能听懂对方的话。
　　在这种异世界碰见老乡，他不知道是该激动，还是该失落――唯一的属性没有了，他就不是特殊的人了。在这种想法的作用下，那种“老子是主角”的心态，也稍微淡了一点……然后又升起一个年头，说不定是双主角哪！
　　两位异界来客因为来自同一个故乡，成为好基友，然后拯救世界什么的。或者因为理念不同，然后各为其主，相爱相杀！
　　男子带着警惕打量着白薛迦，这个男人，以后不是基友，就是敌人？
　　“白薛迦。”
　　“菜月昴。”
　　双方相互自我介绍过，白薛迦听到这个名字，已经明白自己来到了那里，没有多问。菜月昴心里却想，为什么看到了自己这身打扮，他也没有好奇呢？难道他不知道吗？对了，这身装扮到底是他呢？还是他捡来的呢？
　　连女厕所都乱闯，被追杀说是淫贼，这人的人品实在可疑。
　　菜月昴微不可查的后退一步，装模作样地旁敲侧击：“你这衣服真不错，请问是哪里做的？我也想定做一件。”
　　白薛迦低头看了看自己的衣服，然后又仔细看了看他身上的牌子，道：“你穿的不就是优衣库的吗？难道你们那不卖我这个款式？”
　　“……”


第一百一十五章 我的雷姆呢！
　　“你来这里多久了？”
　　尽管白薛迦从菜月昴的衣着上大略能猜出，应该是刚来没多久，但是以防万一，还是向他确认。
　　“我本来是去便利店买东西，走着走着，突然就莫名其妙地来到了这个世界。我过来的时候在那边的广场，四处转着，就看到你了。你呢？什么时候来的？怎么过来的？”菜月昴也好奇地打听道。
　　“我也刚来，推开厕所门就过来了。”
　　联想到白薛迦刚才从厕所门里出来的场面，菜月昴觉得似乎也解释的过去。
　　“好了，青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”打听到想知道的情报后，白薛迦拍拍屁股准备走人。
　　菜月昴虽然不知道白薛迦那两句文绉绉的话的意思，但是语气中的辞别之意还是能听出来，他刚来到这个世界，无处可去，见白薛迦要离开，于是叫住他：“等等，你要去哪？”
　　“我去找个人。”白薛迦见菜月昴似乎想要一起去，于是对他强调道：“别跟着我。”
　　菜月昴有属于他的任务去等着他。
　　白薛迦看了看自己手中的半块黄瓜，然后送给菜月昴，拍了拍他的肩膀，道：“加油吧！我看好你哟！”
　　菜月昴不爽地想着：切，谁爱跟着你啊！都是地球来到，以为离开了你我就活不下去了吗？
　　然后用力咬了一口黄瓜……味道还蛮不错的，比他在便利店买的要好吃多了。
　　……
　　王都非常繁荣，宽阔的主干道上，车水马龙，各种各样的人与亚人比肩继踵。
　　白薛迦出了城门忽然想起来……他虽然知道名字，可是并不知道详细地点在那里，这个世界也没有电脑给他查资料。就算是放滞空回线，那速度也有点慢。
　　瞅见城门两侧的侍卫，白薛迦眼睛一亮，赢了上去：“兄弟，问你个事。”
　　“走开走开走开！”侍卫不耐烦的驱赶着白薛迦，白薛迦手中掏出来一袋钱袋子，对着侍卫笑了笑，侍卫掂量了一下，然后打开钱袋，瞄了一眼，迅速拉近。往左右看了看，不着痕迹的塞进自己衣服里，咳簌一声，对白薛迦和颜悦色地说道：“嗯，什么事。”
　　“帝国最强大的那个喜欢穿稀奇古怪的衣服的魔法使住在哪？”
　　“你是说边境的罗兹瓦尔?L?梅札斯阁下吗？”
　　白薛迦想了想，貌似就是那个奇怪的名字，他点头道：“应该是他，能告诉我具体的方向吗？”
　　正所谓拿钱办事，这是绝大多数世界都行之有效的办法。罗兹瓦尔作为帝国盛名已久的魔法使，卫兵自然不会在意白薛迦想干什么，于是给白薛迦指示了方向。
　　白薛迦离开后，那卫兵心中得意，今天运气真不错，竟然碰见了一个不知道哪里来的傻帽，他偷偷掏出钱袋，眉飞色舞地点着钱。
　　忽然，一个巨大的拳头一拳砸在他脸上。
　　“妈的，竟然连老子的钱都敢偷，活腻歪了！”
　　侍卫头冒金星，心中升起一团邪火本想着谁这么大的胆子，竟然连王都的守卫都敢打，可是抬头，却看到的是队长那砂钵大的拳头。
　　“等等，队长，那是我……”
　　“打的就是你！”
　　“不是，不是，不是我偷的啊，队长，请相信我，我哪敢偷您的啊！是刚才一个混蛋偷了您的，然后给我的！”
　　“你当我傻啊，别人偷了我的钱不自己留着，还给你……这么说，你是幕后的头儿？哼，有胆子，把他给我带走！”
　　“队长――”
　　而白薛迦出了城门，没有走大道，钻进树林里，然后掏出了那个飞行帝具。帝具无法同时使用两件或两件以上，而且帝具也会挑选宿主，或许白薛迦心中所想的是找两个妹子当自己的翅膀，所以飞行帝具跟白薛迦并不匹配，不过白薛迦只是用它来赶路的话，还是没什么问题。
　　为了方便，让有希开启光学隐形，白薛迦笔直地朝着一个方向飞去。
　　雷姆，我来了！
　　罗兹瓦尔是鲁格尼卡王国的贵族，他的领地坐落在王国边境。尽管鲁格尼卡王国以白薛迦的眼光来看，只能算是一个小国家，可是飞行帝具的速度也不快，最高时速都还不到一百公里，等白薛迦找到罗兹瓦尔宅邸的时候已经到了深夜。
　　降落在罗兹瓦尔宅邸的外边，白薛迦举头望明月，低头思雷姆。
　　他应该以什么样的方式出场去见雷姆呢？如何才能让雷姆一见钟情？
　　这个似乎不太可能，雷姆很少会将感情表现出来，而且是一个重度姐控，性格内向，但是感情极为纤细，除非能出现重大事件走入她的内心，否则不可能轻易一见钟情。
　　所以这个想法被白薛迦pass。
　　既然没办法塑造一见钟情的场面，白薛迦就考虑着应该如何才能在初次见面时给雷姆留下好印象，并且提升点好感度。
　　又或者，抓了就跑？
　　正在白薛迦不知如何选择的时候，月光下，一个纤细的身影朝着他走来，手中还拖着一个跟她身材完全不相符的流星锤。
　　“你是谁？为何深夜来访？”
　　啊！
　　那蓝色的短发，只露出左眼的刘海，还有那纯洁无暇的白丝，以黑色为基调的女仆装，在腰间骤然收紧，衬托出那纤细柔软的腰肢，以及小巧精致的欧派、袖子经过裁剪后露出的肩膀与最平凡但是不经意间看到后却最让人心动的光洁的腋下。
　　她是天使！
　　“雷姆……”
　　白薛迦刚喊出一个“雷”字，就感觉到一阵诡异的感觉，就好像是知觉发生了错乱一样，随后周围的环境发生了变化，伴随着失重的感觉，白薛迦从空中掉了下来。
　　掉在一个柔软的垫子上，白薛迦低头一看，竟是没穿衣服的青木优梨子，两人四目相对，青木优梨子眼皮颤抖，脸颊越来越红，呼吸也越来越急促，然后闭上了眼睛。
　　青木优梨子结束一天的工作，刚洗完澡，正想着白薛迦这次又会去哪，会不会有什么危险，就看到白薛迦从天而降，将她推到在地，白薛迦的膝盖顶在她双腿之间，她身体僵硬，一动也动不了。
　　长夜漫漫，四周无人。
　　白薛迦低头沉思：他怎么回来了？穿越了这么多次，他还是第一次没有开门，莫名其妙回来的。
　　最重要的是……
　　他的雷姆呢！
　　作者留言：
*********************************************
推荐一本书《某轮回小队的旅程》


第一百一十六章 印象深刻的第一次见面
　　“薛迦，你回来啦！”穿着睡衣，肩膀上坐着，走了进来，眼睛一眨不眨的看着白薛迦和青木优梨子。
　　白薛迦从青木优梨子身上起来，顺手将青木优梨子扶起来。
　　“你，你们聊，我洗完了……”
　　青木优梨子起来后，低着头，看不见表情，白皙的身体都仿佛涂了草莓似的，泛起淡淡粉红。她简直就跟被捉奸在床的小三似的，抱起衣服，都顾不得穿，就慌不择路的逃走了。她心中有种淡淡的失落和遗憾……白薛迦看着她带球撞墙，pia的一声又捂着头坐到了地上。
　　那清脆的一声，让白薛迦胸口隐隐作痛，青木优梨子中度近视，她又忘记戴眼镜了，再加上心中慌乱，于是一头撞到了墙上。
　　“你没事吧？”关心地扶起来。
　　“没，没事！”青木优梨子猛摇着手，站起来，撒着拖鞋就这样跑出去了。
　　“哎呦……”
　　白薛迦又听到两声这样的声音，最后才听到楼上传来一声用力的关门……而且根据白薛迦对自己睡了二十年房间的熟悉，青木优梨子跑到他的房间去了。
　　罢了，反正他今天也用不着。
　　半天不见，优梨子勇气渐长，竟然连裸奔这样豪迈的事情都可以做出来了，值得鼓励。不过晚上大多数人都睡了，估计也就几只睡不着的御坂妹妹，一起跟着琉璃学习狩猎老鼠吧。荒郊野岭，野味不少，上次御坂妹妹还狩猎到了熊猫，在被下锅前，被白薛迦惊险救下……这玩意是国宝，会卖萌！
　　对于萌物，白薛迦总是包含着极大的爱心，尤其是捆起来的手感，软绵绵的，比琉璃都好。白薛迦其实很想饲养，滚滚是世界上最适合当宠物的动物，卖的了萌，泡的了妞，打的了架。
　　白薛迦想着反正只要不被发现应该就没事，不过当天因为跟琉璃抢仙豆拌鱼，就被琉璃揍跑了。
　　亏它还是头熊呢！
　　而且天漫这边除了白薛迦也没雄性，所以貌似就算裸奔，充其量被御坂妹妹和琉璃围观，白薛迦觉得并无所谓，如果不是因为太冷了，他也想玩一把尸体派对……不对，是天体派对。
　　“你也回去睡觉吧，我还得过去一趟。”白薛迦推着的肩膀从卫生间出来，对白薛迦问道：“这次去的是什么世界？需要帮忙吗？”
　　“去的是《从零开始的异世界生活》，虽然世界比较诡异，不过我想做的事情很简单，不用帮忙，我可以搞定。”白薛迦拍了拍的肩膀， 对她笑道。
　　“哦！”
　　“那你注意哦！”
　　对白薛迦挥了挥手，返回自己的房间，往大床上一扑，搂着ipad。
　　“沛凯，帮我找找《从零开始的异世界生活》的全部资料。”
　　“了解！”
　　……
　　突然之间莫名其妙的被踢回来，白薛迦所能想到的唯一的可能，那就是“死亡回归”――菜月昴的特殊能力，在他死亡之后，世界会回档到死亡之前的某个时间点。
　　除了这个原因，白薛迦实在想不到还有什么原因能导致自己没打开门的时候，就强制穿越回来。不过，他原本以为自己或许可以跟菜月昴一起回档，可是现在来看，并不是他所想的样子。
　　或许是因为他毕竟不是那个世界的人，又没有魔女的青睐，不是被选召而去，而是不请自来的插进去，根本不在“世界”之中，属于异常数据，并不会保留他的存档。就如同病毒，世界在自我修复的时候，会将他这个病毒自动排除。
　　白薛迦才刚刚跟雷姆见了个面，连手都没摸到，就被强制断线，这种感觉就好像玩Hgame到了关键时刻，突然老爸老妈进了房子；或者带上了套，眼看着就要戳进去，却碰上了扫黄大队一样。
　　白薛迦等待数字再一次滚动到RE0世界的标记后，他再一次推开了门……还是熟悉大毛腿。
　　不等她尖叫，白薛迦随手送了她一套后手观音缚大礼包，并且额外附送了一颗御坂妹妹特供牛奶味棒棒糖，堵住了她的嘴巴。绳子只是普通的绳子，花点时间，以猫娘的力气足以挣脱开，棒棒糖她也可以用口水融化，不会对她造成伤害。
　　然后白薛迦对猫娘留下充满绅士风度的微笑，然后潇洒的转身，优雅地走出了女公厕。
　　白薛迦四处张望，没有看到菜月昴，那家伙不来找自己吗？
　　算了，他的目标是雷姆，刚好可以利用回档的机会多尝试几次攻略。虽然作为一名绅士，深更半夜拜访女士是他应有的风度，但是雷姆显然并不喜欢他这一套。
　　白薛迦也不知道菜月昴啥时候会死，下次死亡回档会在什么时候来临，因此他的时间有限，必须用最快的速度，在白天赶到罗兹瓦尔宅邸，他才有机会去开发雷姆的敏感度……不对，是好感度。
　　可是帝具的速度太慢了。
　　传送手环，就决定是你了！
　　尽管这是一个随机传送道具，不过这也是白薛迦目前唯一一个有能力瞬间进行大范围移动的道具，当然，也不排斥1厘米传送这个可能，不过这个可能性就跟将白薛迦传送到雷姆脸上的几率一样低。
　　总而言之，就先用着吧，若是失败了，那再慢慢跑。
　　白薛迦心中安慰地想着，启动了传送手环。
　　熟悉的失重，熟悉的触感……哦，不，这个触感不太熟悉，比青木优梨子和要娇小太多了，让白薛迦的心中产生一种强烈的负罪感。
　　在白薛迦的身下，躺着以为粉毛少女，她是一位温柔的好女孩，将自己的肩膀送给白薛迦的左手，将自己的欧派送给白薛迦的右手。
　　突然发生的事情，让她仿佛没反应过来似的，呆滞的看着白薛迦。
　　这时候，奢华的浴室大门被打开，一个蓝毛少女抱着浴巾走了进来，看到浴室里的场面后，突然顿住。
　　“姐姐大人……”蓝毛不知所措。
　　“雷姆雷姆，入侵者。”粉毛身上突然爆发出一股可以将石头绞碎的气流，撞在白薛迦的身上，白薛迦体表泛起一道微弱的金芒，借着气流撞击的力道，白薛迦后空翻720度，转体1080度，优雅地落在地面。
　　“嗨！雷姆，初次见面，在下白薛迦。”
　　倘若白薛迦是穿着衣服的话，或许得到的待遇能稍微好一点――至少能留个全尸什么的。以前白薛迦还不觉得这个传送手环的的缺陷有什么问题，不过这一次，这个缺陷对他产生了深深的困扰……他确实给雷姆留下了非常深刻的第一印象，可是这个印象，貌似跟他所想要达到的方向背道而驰。
　　蓝毛低着头，浴巾掉落在了地上。
　　“竟然，竟然敢对姐姐大人做出那种事情！不可饶恕！”
　　随着雷姆愤怒的呐喊，她抬手将浴室厚重的实木大门拆了下来，如同苍蝇拍一样，使劲全身力气向白薛迦拍去。
　　作者留言：
*******************************
推荐一本书《伪娘天道的无限马甲》


第一百一十七章 向着HE的彼岸前进
　　贫民窟，罗姆爷的房子。
　　房内一片狼藉，罗姆爷和菲鲁特死状凄惨。
　　“啊……刚刚那一击，让我很有感觉呢。”艾尔莎发出一声娇喘，舔了舔嘴唇，妖艳地笑着。她穿着黑色的披风和长裙，说是长裙，倒不如说是贴身的两条布片，胸口露出白花花的一片，裙子两侧也一直开叉到了大腿根部，露出黑色的大长腿。
　　感觉有温热的液体顺着肚子留下，他低头看去，他的衣服被开了一个口子，鲜血顺着伤口涌出，眨眼间就染满了衣服。
　　随后，他才感觉到一股剧痛。
　　怎么回事，他不是躲过去了吗？
　　仿佛看出了他内心的疑惑，匕首在她的手指间灵巧的翻着刀花，语气得意：“吓了一跳吗？擦身而过的时候，我已经剖开了你的肚子，就这点我还是比较擅长的。”
　　“啊……”
　　菜月昴因为疼痛，喉咙里发出抽搐的声音，他捂着肚子，倒在了地上。
　　艾尔莎踩着猫步，优雅地走过来，蹲在菜月昴的面前，掀起菜月昴的衣服，用两根手指撑开菜月昴肚子的伤口，她脸色潮红，语气仿佛得到了巨大的满足：“我就猜到你的肠子的颜色会很漂亮！”
　　好痛，好痛……强烈的痛苦将菜月昴的灵魂包裹，他的表情因痛苦而变得狰狞。
　　“很痛吗？很痛苦吗？很难受吗？很悲伤吗？要死了吗？”艾尔莎笑着。
　　死亡的恐惧笼罩了菜月昴……要死了吗？他要死了吗？好害怕、好痛、好害怕、好痛、好害怕、好痛……啊，他死了。
　　灵魂沉入黑暗。
　　忽然，他又看到了光明。
　　“小哥，怎么了……”
　　他听到了声音，木然的抬起头，他看到了水果摊老板那张不耐烦的脸……他不是死了吗？
　　恐惧、疼痛与死亡的阴影让他的精神仿佛被一百多壮汉抡了大米的小姑娘一样虚弱不堪，他颓然倒地，被水果店老板紧张的扶到一旁，关心的送来水和水果。
　　菜月昴茫然地看着周围的一切，他完全不知道在他的身上究竟发生了什么事，刚刚那挥之不去的痛苦和恐惧的阴影，此刻依然折磨着他的心。
　　忽然，人群中走过一抹白色的倩影，菜月昴死气沉沉的眼睛突然亮起，就好像绝望中看到了希望。
　　他手足并用地站起来，向着白色的身影冲了过去。
　　“等，等等我……莎提拉！”他心中的恐惧转化为对希望的呐喊，他奋力地朝着白色的身影大声喊着。
　　“请别，别无视我，无论是我擅自离开，还是没听你的话，都是我的错……”菜月昴穿着粗气地说着。
　　倩影转过身，冰冷的目光中带着愤怒：“你什么意思！”
　　菜月昴愕然，他的记忆中，莎提拉是以为温柔、善良、可爱的女孩，这样的表情根本不可能出现在她的容颜之上啊！
　　“虽然我不知道你是谁，居然用嫉妒的魔女称呼别人，你是什么意思！”
　　菜月昴瞪大了迷茫的眼睛，莎提拉的眼神就如同一柄锋利的剑，刺穿了他的心脏……为什么，为什么她不记得了？她不是救了他吗？他们不是聊的挺愉快的吗？他们不是一起并肩作战吗？为什么会用这样的态度对待他？
　　正在这时，菲鲁特化作一阵风，从莎提拉的身旁掠过，莎提拉想起了什么，一抹衣兜，果然徽记已经不在，然后恨恨地瞪了菜月昴一眼：“你就是为了这么目的才来拖住我的吗？”随后转身追着菲鲁特离开。
　　菜月昴呆立原地。
　　“总算找到你了。”
　　感觉到有人拍自己的肩膀，他回过头看到了白薛迦……白薛迦！
　　“你，你还记得我？”菜月昴激动地抓住了白薛迦的手。
　　两个大男人在大街中央手握着手、深情凝视，白薛迦感觉到周围的人们看向他们的眼神已经带上了祝福的表情，他用力将搜从菜月昴的手中抽出来，发现菜月昴还握着他的白丝手套（神之御手），于是又从菜月昴的手里夺回手套，搭着菜月昴的肩膀，钻进不引人瞩目的巷子里。
　　菜月昴坐在地上，幸好还有一个白薛迦记得他，让他颇感安慰。
　　“呼，这次多谢你了！”白薛迦拍着菜月昴的肩膀，郑重其事的道谢。他的运气非常好，竟然直接进入了绝无逆转可能的雷姆终极BE，白薛迦享受到了跟雷姆、拉姆双飞的体验――白薛迦在天上被雷姆和拉姆追杀了大半天。
　　若不是菜月昴死了，白薛迦还在被追杀。
　　所以，他由衷的感谢菜月昴，感谢菜月昴给了他重来一次的机会：哥们，你死的太好了！
　　“谢我？”菜月昴继续茫然，一边是完全不记得他，另一边却是对他进行了莫名其妙的感谢……他到底做了什么？为什么会感谢他？
　　“哦，看来你还不知道自己的能力吗？”
　　菜月昴瞪大了眼睛，仿佛看到最后一根救命稻草：“你知道我身上发生的是怎么回事吗！”
　　“嗯，玩过galgame吗？”
　　菜月昴点了点头，作为一个宅男，自然不可能没玩过galgame。
　　“就跟S/L一样，每一次你死亡都会重新回到存档点。”
　　因为一切都发生的太突然，脑海里重复的画面交叠，让他分不清究竟是做梦还是真实，他又一直忙着东奔西走，还遭遇了重重精神打击，一直没时间细想。此时被白薛迦提点一下，菜月昴立刻反应了过来。
　　“可恶，为什么会这样，明明我们一起经历了那些记忆……难道全部都是虚假的吗？”菜月昴握紧了拳头，用力砸了一下墙壁，很疼，却不及他心中的难过。
　　“对你来说，不是虚假的，可是对她们来说，那就是不存在的。难道你觉得这样不好吗？”白薛迦反问道。
　　“为什么会好！她一点儿都不记得我了，我们所经历的快乐的回忆，也全部都没有了！”菜月昴大声说道。
　　“这个回档，可是你死亡才会触发啊，既然你死了，说明你遭遇的可不是什么好事。难道你想让她也保留着这样的记忆？跟你一样痛苦、折磨的记忆？所谓galgame啊，就是在那无尽的BE中寻找那通往HE结局的彼岸啊！那些BE的痛苦，你藏在心底，将那HE的美好，献给她！不记得了，没关系，可以再攻略；忘记了美好的回忆，没关系，可以继续创造。千百遍的回档，那就说明你出现了千百遍的错误……这些BE的记忆是对你犯错的惩罚，记住你的痛苦与愧疚，记住那份折磨，然后记住永远不要让这份痛苦再一次降临在她的身上，避开所有的痛苦，所得到的就是只有美好的幸福回忆！这是最伟大的宝物！”
　　菜月昴仰视着白薛迦，白薛迦背对着光线，从他的视角望过去，光芒似乎在白薛迦的身上披上了一层金辉。
　　那蒙在眼睛上的迷雾就仿佛被这金辉所驱散，他暗淡的眼神，绽放出希望的光芒。
　　苦闷、迷茫的眼神变得坚定而果敢，他看到了白薛迦为他所指出的一条通往HE的康庄大道！


第一百一十八章 大哥……
　　“大哥！”
　　菜月昴站起来，动作夸张地对白薛迦九十度鞠躬，白薛迦奇怪道：“你这是干什么？”
　　“这是向大哥表达景仰之情！感谢大哥指点迷津！”
　　“……不用这么夸张吧。”
　　“必须的！”菜月昴宛若黑社会小弟一样，站直了身体，双手紧贴裤子，大声说道。同为异乡来客，本身就对白薛迦比较亲切，白薛迦又对他谆谆教诲，让他内心不胜感激，按照他从电视上学来的，认大哥不是理所当然吗？
　　白薛迦嘴角抽搐了下，然后跟菜月昴告辞：“我还有事，先走了。”
　　“哎……呃……”
　　菜月昴抬起手，白薛迦回过头来，疑惑地看着他：“还有什么事吗？”
　　他原本想要请白薛迦帮忙，可是又想起来，白薛迦也是从地球来的，实力再强也没办法跟那个怪物一样的艾尔莎相比，叫上大哥的话，岂不是连他也害死了？大哥貌似同样可以保持记忆，也就是说那种痛苦的记忆一样可以保存下来。
　　况且大哥自己也有事情要做，已经帮了他这么多了，不能在拖累大哥！
　　想到这里，他转而握紧了拳头：“大哥！祝您武运昌隆！我也要努力！”
　　白薛迦对菜月昴伸出大拇指：“好好活下去！”
　　……
　　一个小时后，白薛迦再次找到了菜月昴。
　　“兄弟，你干什么了？为什么那么快就又死了？”
　　分别之后，白薛迦刚出城没多久，就又被踢出了世界。白薛迦从一只御坂妹的身上爬起来，气冲冲的走出卫生间，然后顾不上吃饭，又穿越过来，取找菜月昴。白薛迦心想，难道解开了菜月昴的心结的同时，让他对生命开始漠视了？
　　如果每次都这样死，那他一辈子都见不上雷姆啊。
　　“大哥，这个……”菜月昴挠着头，尴尬地向白薛迦解释，他分开之后就去找莎提拉，然后不小心被那三个混混失手捅死。
　　白薛迦非常无语，看着菜月昴一身毫无防备能力的样子，他觉得这样貌似不太安全，菜月昴越安全，留给他和雷姆的时间也就越多。
　　他的存储空间里还放着几个帝具，可是菜月昴只是一个宅男，即使经常锻炼，那也只是一个拥有麒麟臂的灾难，帝具这玩意发挥不出效果就算了，引起反噬就麻烦了。有些帝具还非常依赖宿主的实力，比如赤瞳的村雨，对剑法没有精通到一定程度，并且没有一个极度谨慎和细心的性格，根本不能使用村雨――说不定装逼的时候舔口刀口，就把自己弄死了。
　　在存储空间翻了半天，给菜月昴掏出了一堆东西：“普通的战术匕首一把，我平时是用来切水果的，非常锋利，你留着用。抓钩，呆在胳膊上，像这样……”白薛迦给菜月昴示范使用技巧，操控起来很简单，菜月昴秀不起来，但是作为一件道具，总会有用得着的地方。
　　“最后还有这个，脉冲自动手枪，玩过玩具枪吗？使用方法一样，基本上无后坐力，虽然威力小一点，但是射速极快，在这个世界，应该勉强能帮上你忙吧。这是弹夹包，里边这个小圆球就是弹夹，换的时候按下这里，就可以弹出。子弹为脉冲能量，弹夹可以太阳能充能，24小时可以充能完成。一共40个弹夹，节省着用。而且不要太依赖。”
　　脉冲突击步枪.的.分量太沉，菜月昴勉强可以拿动，可是就失去了灵活，而且他又没空间存储装备，带上那么大个玩意，行动会非常不便。所以白薛迦给了比较适合他的脉冲自动手枪。
　　菜月昴目瞪口呆地看着白薛迦凭空掏出来一堆东西：“大哥，你是怎么做到的？”
　　“我没办法回档，回档是你独有的能力，就当我得到的能力是获得物品吧。”白薛迦随口解释道。
　　菜月昴还以为白薛迦的能力也是回档，才发现只有自己是……也就是说，大哥只有一条命？若是死了，就没了？
　　想到这里，他反倒担忧起白薛迦来了。
　　“大哥，要不我们一起行动？”他想，一起行动，这样若是出了事，他还可以回档。若是分开的话……尽管有些不敬，可是以最坏的可能性去想，若是打个死掉，而他又不知道的话，那大哥不就真的死了？
　　“不用担心，你死我都不会死。”白薛迦安慰道。
　　“……”虽然菜月昴知道白薛迦是让自己放心，可是为什么听起来就那么奇怪呢？
　　“你看看，这些够用不？”白薛迦将菜月昴可以用的全部拿给他，他忽然想起来，还有最重要的续命道具，“看过龙珠吗？”
　　“哦！当然看过，大哥也喜欢看吗？”
　　看来菜月昴的世界也有龙珠，那白薛迦解释起来就方便多了，他掏出一袋御坂19090精制巧克力豆――主要成分就是仙豆，几乎保留了仙豆的9成效力，并且还提升了味道和存储时间：“这个跟仙豆差不多，续命的，随时备着，倘若不是遇到那种非得回档才能度过的难关，就用这个续命吧。”
　　菜月昴对白薛迦能掏出这种神奇的道具，自动归类为白薛迦的那个能力……他或许以为白薛迦的能力是“商城系统”那样。毕竟他连死亡回档都有了，大哥有这样的能力也不稀奇。
　　菜月昴握着这一身强大的装备，双手颤抖……他是一个宅男，没有朋友，也不懂如何跟人接触，没想到来到异界，不仅碰到了宛若天使的艾米莉亚，还碰到了一个对他如此如此照顾，既为他指点迷津，还送贵重礼物的大哥。
　　他抬起头，眼眶里蓄满泪水，咬着牙齿，努力不让眼泪流下来。
　　然后猛地用力再次向白薛迦九十度鞠躬：“一声大哥，一辈子的大哥！”
　　“加油吧，为了HE的彼岸！”白薛迦尴尬的拍了拍菜月昴的肩膀。
　　“是，大哥！”
　　分别之后，白薛迦没有急着去找雷姆，而是先返回了自己的世界。
　　“，有没有快速移动到目的地的东西？”
　　传送手环还在充能， 也不敢乱用了，帝具的速度太慢，白薛迦只能向求援。


第一百一十九章 听见这三个字，就想打死你
　　按照白薛迦的要求，给白薛迦掏出了一发导弹：可以以最快的速度将白薛迦传送到指定位置，缺点是一次性道具。不过白薛迦有长门有希保护着，这种程度的爆炸无足挂齿。
　　白薛迦没有时间等开发出安全的移动道具，只要速度够快就足够了。所以白薛迦将导弹往身上一背，宛若董存瑞一样冲向了厕所。
　　穿越过去之后，白薛迦按照记忆中罗兹瓦尔宅邸的大致方位，因为缺乏卫星定位，在长门有希的辅助下，白薛迦吸取了上次的教训，将降落地点选择在了附近的山上。
　　然后点火，发射！
　　长门有希宛若泡泡一样，将白薛迦包裹起来，保护住白薛迦脆弱的身体不会在导弹那凶残的加速度下支离破碎。
　　速度开始很慢，不过随后越来越快，到最后白薛迦的肉眼已经无法跟上速度，周围的景色飞快向后掠去，拉成一条线，扭曲的颜色就仿佛打翻了染色盘一样。
　　这种让人头昏脑涨的抽象画的世界只持续了很短的时间，因为几分钟后，白薛迦就已经到达了目的地。
　　白薛迦也不知道究竟是出于什么目的制造了这样一种导弹，火药被她拿掉了，失去了爆炸的功能，也就是一个带有火箭推进器的铁疙瘩，带着白薛迦一头射进这个星球的体内。所谓牙签搅大缸也不过如此。
　　白薛迦从深不见底的坑里爬出来，回望那幽深地坑底，就好像在白薛迦出来之后，星球却冷淡而又惊讶地说了一句：“啊，你已经出来了？”一样，让白薛迦感到深深的挫败感。
　　从王都过来一共只花费了几分钟，而他从坑底爬上来，却花费了十倍的时间。不过，这个速度让白薛迦非常满意。
　　抖了抖身上的灰尘，白薛迦低头一看，身上破破烂烂的，心想总不能就这样去见雷姆。在长门有希的指引下，找到一片湖，在里边简单洗了个澡，重新换了身奢华的礼服――这是逛淘宝买衣服的时候，顺便为白薛迦也买的，不过她貌似不知道，她买的是cosplay装，还是鲁鲁修的。
　　作为cosplay装，还是淘宝量产款式的那种，尽管制作工艺比较低端，可是款式比较拉风，尤其是在这个世界，这种款式一点也不显得突兀，反倒能凸显出一种贵（狗大户）族的气息。
　　白薛迦整理了一下高耸的衣领，问长门有希：“怎么样？”
　　长门有希从白薛迦的衣兜里钻出来，对着白薛迦伸出大拇指，语气毫无起伏地说道：“帅！”
　　白薛迦挠了挠长门有希的脑袋，将她按回去，他就喜欢这种老实诚实的孩子。
　　随后，将黑色的披风用力向后一甩，白薛迦优雅地向罗兹瓦尔宅邸的方向走去。
　　在庭院，白薛迦见到了正在修（破）剪（坏）花草的拉姆，拉姆瞧见白薛迦浑身上下都散发着一股可疑的气息。
　　“这位客人，请问您是谁？”
　　“在下白薛迦……”白薛迦话音刚落下，听到有人走来，扭头看去，高兴地叫道：“雷姆！初次见面！”
　　“姐姐大人，这位客人真可疑呢，既然初次见面，为什么能叫出我的名字？”雷姆朝着白薛迦一步一步走来。
　　“……雷姆，你的流星锤究竟是从哪掏出来的？话又说回来，你为什么会把流星锤掏出来了！”
　　白薛迦慌忙躲开雷姆的攻击。
　　雷姆低着头，看着自己手中的流星锤，对自己心中的感觉也有点奇怪：“这位客人，抱歉了。不知道为什么，我一听到‘白薛迦’这三个字，就想打死你。”
　　轰！
　　……
　　没道理啊，菜月昴的回档可是将这个世界除了他和魔女之外的所有记忆全部回档，雷姆怎么可能会产生这样的感觉呢？
　　难道说他给雷姆留下来的深刻印象，已经超越了死亡回归的境界？
　　若真是如此，白薛迦不知道是该感到幸福呢，还是该感到难过。
　　不过仔细想想，白薛迦觉得可能性应该在其他方面，罗兹瓦尔镇守边境，此刻鲁格尼卡王国又在准备着王选，内部局势不稳，同时还有魔女教活动，白薛迦就这么跑过去，只要不是阿库娅都会觉得他可疑。
　　雷姆心地善良，要不要在她必经之路上装重伤昏迷，然后借此被雷姆捡回去呢？不过不知道为何，白薛迦心中有种强烈的预感，雷姆最有可能的是会再补一锤。
　　又一次回档之后，白薛迦思索着究竟应该怎么才能找到合适的方法跟雷姆邂逅。
　　倘若切入的时间点能再早一点，若是雷姆和拉姆小时候的话，那就再好不过了。白薛迦心里想着，隐隐约约仿佛听见了菜月昴的声音。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　白薛迦从公共女厕走出来，没有找到菜月昴，却听到菜月昴纳闷的声音从身后传来：“奇怪，大哥去哪了？难道出事了？没回档吗？还是说，还没过来呢……咦！大哥！”
　　白薛迦转身，菜月昴惊喜地从男厕走出来：“大哥！你的回档低点没在厕所吗？”
　　“在啊。”白薛迦说道。
　　“可是我找了半天，怎么没看到你？”
　　“哦，我在女厕。”
　　“……大哥，真是不拘一格！”菜月昴敬佩地疏导，心想着，难道向大哥这样善良的男子汉就应该上女厕吗？
　　白薛迦跟菜月昴找了一个僻静的角落，将菜月昴的装备都给他。
　　他给予菜月昴的装备是在回档点之后才给的，所以回档并不会记录他所给的东西，在回档的时候，跟着白薛迦一起被丢出去了。
　　“虽然这次又得感谢你又死了，不过你这次又是怎么死的？”白薛迦很好奇，他已经给了菜月昴氪金装备了，他怎么又死了？
　　菜月昴沉痛道：“对不起，大哥，这次我又犯错了。我以为我射中了艾尔莎，心中大意，以为她已经死了。没想到她竟然会复活！被她出其不意，偷袭了菲鲁特，罗姆爷跟其拼命之后，也身受重伤，于是为了救菲鲁特和罗姆爷，我自杀了。”
　　在听过白薛迦的那番话之后，菜月昴深深的明白自己的能力，虽然心中依旧被死亡与痛苦的恐惧缩笼罩，但是如果他不这么做，菲鲁特和罗姆爷就再也不会复活了……为了大家的HE的彼岸，他那点恐惧与痛苦又算的了什么？
　　嗯，大哥给的脉冲手枪也挺好用，扳机一按他就没了意识。
　　“不管如何，不要以为自己拥有这样的能力就高枕无忧了。每一次都一定要全力以赴，每多使用一次，就意味着她们受到多一次的伤害，即使她们失去了这些记忆，但是你必须永远牢牢记住，烙印在自己的灵魂这，因为这是你的错误才导致的BE。”
　　“是！谢大哥教会！我必铭记于心！”
　　“这次的话……我跟你一起行动吧。”
　　白薛迦想了下，做出决定。
　　想要跟雷姆邂逅，目前最快、最合理、最稳妥的方式，就是跟着艾米莉亚一起混进去了。若是他一个人贸然过去，没有艾米莉亚帮忙引荐，白薛迦觉得自己有九成九的可能被打。


第一百二十章 剧本拿反了
　　白薛迦和菜月昴刚准备去找艾米莉亚，被三个混混堵在了小巷子里。
　　“嘿，若是不想吃苦头，那就乖乖的把你们身上的东西交出来！”三个人活动着手腕，残忍地笑着向白薛迦步步逼近。
　　菜月昴对白薛迦说道：“大哥，那三个是混混，胖子力气大，瘦子后腰别着刀。我去收拾他们！”他已经碰见这三个好几次了，对他们的套路很熟，因此信心十足走上去。
　　白薛迦拍了拍菜月昴的肩膀，将他拉回来，道：“我来吧。”
　　然后掏出了脉冲突击步枪，虽然造型夸张，可是对这个世界的人来说，看起来威慑力还不如一把砍刀大。三人没有丝毫停顿，瘦子从后腰掏出两把匕首，熟练的耍着刀花。
　　“竟然还想着反抗！看我宰了你们！”
　　脉冲突击步枪的枪口突然冒出一股蓝色的光芒，三个螺旋飞弹缠绕着射向三人身后的位置。爆炸的冲击波将三人掀飞，翻滚着跪倒了白薛迦的脚边。
　　这究竟是什么东西？
　　三人回头看了眼身后，平整的地面上被炸出来一个大坑，三人相视一眼，不约而同的吞咽了下口水，然后惊骇地看着抵在他们脑门上的冰冷的强控，冷汗直流。
　　“站起来，举起双手，放墙上，乖乖站好。”
　　白薛迦用强戳了戳三人，三个混混就好像幼儿园的乖宝宝一样，按照白薛迦所说，战战兢兢的趴在墙上。
　　“噢！大哥，这是什么？实在是太酷了！”菜月昴双眼放光，看到这个之后，他突然发现自己的脉冲手枪就跟玩具似的。
　　“脉冲突击步枪，重型武器。”
　　菜月昴留着口水抚摸着枪神，然后期待地看着白薛迦：“大哥！这个东西怎么弄来的？可以送我一个吗？”
　　“对你不太合适，太重了，拿着会影响你的行动，你也没地方放。”白薛迦递给菜月昴让他试试，菜月昴双手接过，顿感双手一沉，虽然能抱起来，可是让他每天都扛着这个大玩意跑的话，就算是他的体力也撑不住。
　　于是只能羡慕的放下，还是继续玩自己的小手枪吧。
　　他见白薛迦在三人的身上摸来摸去，感到一股恶寒，不过出于对大哥的新人，还是问道：“大哥，你在干嘛？”
　　“找钱啊……”
　　“大哥，这算是抢劫吧？”
　　“不不不，不能混为一谈，我们这算是行侠仗义。”
　　菜月昴觉得这么说是没错，可是总觉得哪里有点不太对劲。不过到是没追问白薛迦为什么要钱，他已经经历过了，没钱连水果都买不了。既然来到了这个世界，以后总有用钱的地方，总会需要到钱。所以，弄点钱也挺好的。
　　“让开，给我让开！”
　　白薛迦正在掏钱，菲鲁特从拐角冲进了小巷子里，看到小巷子里被白薛迦等人堵住了。速度也丝毫不减，利用墙壁反复跳跃，轻松跳到了房顶，扬长而去。
　　“菲鲁特！”菜月昴只来得及叫出她的名字，菲鲁特就消失在房顶，菜月昴对白薛迦说道：“大哥，刚才过去的那个女孩就是抢走艾米莉亚徽章的人，我们必须找到她，拿回徽章！”他给白薛迦受过自己的经历，不过想着白薛迦没见过菲鲁特的人，可能不认识菲鲁特，于是向白薛迦解释。
　　“不用。”白薛迦到不着急，随手打晕了三个混混。
　　“为什么？这个徽章对艾米莉亚非常重要，而且雇佣菲鲁特偷走徽章的正是艾尔莎，她拿着徽章的话，会非常危险！”菜月昴的情绪又激动了起来。
　　“你都说了，雇佣菲鲁特偷徽章的是艾尔莎，那不管你能不能从菲鲁特的身上拿走，艾尔莎都一定会找上菲鲁特，所以现在拿不拿并没有什么关系。现在不拿，至少从你的经历里可以确保，下午日落之前，菲鲁特是一定安全的， 并且会返回自己的家里，进行交易。我们只要赶在那之前去那边等着她就行了。如果你从菲鲁特那要回来，谁知道菲鲁特又会跑去那里，艾尔莎会不会提前去找她。你玩过galgame，那么既然已经确定一条路线是安全的，那自然是按照这个安全的路线重来一遍，才是最稳妥的办法。所以此刻放在菲鲁特身上比较安全。”白薛迦脱掉了三个混混的衣服，用他们的衣服将他们三人捆成一团。
　　菜月昴心想，大哥说的果然很对。他边听边点头。
　　“到此为止了！老老实实把偷走的东西还给我，我现在还能放过你们！”
　　就在白薛迦说完后不久，艾米莉亚也追了过来，一身白衣，随风飘飘。
　　“艾……噢！”菜月昴捂着脚蹲下去，抬头不解地看白薛迦：大哥为啥要踩他呢？
　　“你们是第一次见面，你现在还不认识。”白薛迦用只有菜月昴能听到的声音说道。
　　如果直接交出艾米莉亚的名字的话，就如同前两次一样，会让艾米莉亚对他产生怀疑，甚至第一次因为艾米莉亚并没有告诉他真名，而导致第二次说了一个不该说的名字而导致艾米莉亚仇视。第三次他才真正知道艾米莉亚的名字，但是都没有第一次跟艾米莉亚相处时那样轻松愉快。
　　现在有了重来一次的机会，他当然希望将最美好的第一次相遇再来一次。
　　正如大哥所言，即使记忆被清楚了，对于那些快乐的记忆也要再创造一次。
　　第一次、也是唯一一次跟艾米莉亚的邂逅是在他被揍了之后，被艾米莉亚想救。不过菜月昴低头看了眼被白薛迦捆成一团的三个混混，现在的情况貌似跟当时相反啊。
　　“我们没偷你的东西。”白薛迦说道。
　　“抱歉了，那是很重要的东西。要是其他的被偷了，我会放弃，不过只有那个绝对不行！为了各位着想，请你们交还出来！”
　　“我从不对女人说谎。”
　　艾米莉亚摸着下巴，仔细地盯着白薛迦真诚的眼神，迟疑地低声嘀咕：“看起来似乎真的没说谎。”她心中比较担心徽章，转身离开，准备继续去追那小贼。
　　不过在快出小巷子的时候，艾米莉亚停下了脚步。
　　她转过身，面对白薛迦和菜月昴，严肃地说道：“不过，一事归一事，我不能对这种情况熟视无睹！”
　　等等，这个台词好像有点耳熟。
　　菜月昴看着艾米莉亚掌心散发出魔法的光芒，再看看地上昏迷不醒的三个混混，又看看小巷子里站在的他以及手持脉冲突击步枪的白薛迦……
　　这剧本拿反了啊！


第一百二十一章 那一定是你的错觉
　　“等等！艾，咳咳，我想你一定是搞错了什么！”菜月昴伸出双手表示自己无害，差点又叫出了艾米莉亚的名字，好在及时收嘴。
　　艾米莉亚手中魔法的光芒凝聚不散，她认真的看着地上被捆着三个衣衫褴褛的穷苦百姓，又看了眼衣着华丽（cosplay鲁鲁修），手持奇怪物体，看起来似乎具备杀伤力的白薛迦。再看了眼眼神凶恶的菜月昴，手中的光芒更加耀眼，她义正言辞道：“难道不是你们在肆意凌辱贫苦百姓，从他们的痛苦中取乐吗！”
　　“虽然不知道你是如何脑补出来的，不过实际上这伙人是不学无术，好吃懒做的混混，他们跑来打劫我们，于是我们就制服了他们。我们可是在替天行道啊，难道我们长得就一点也不像是好人吗？”白薛迦跟菜月昴站在一起，跟地上那三个杀马特歪瓜裂枣相比，他俩简直就是一表人才。
　　艾米莉亚盯着菜月昴，菜月昴心中宛若小鹿乱撞，慌乱的移开眼神。
　　“哼！既然是在替天行道，应当心中无愧，怎么会移开目光呢？一定是心里有鬼！”艾米莉亚自信道。
　　“是吗？可是我觉得这是内向、害羞、不善交际的处男应有的反应啊。” 艾米莉亚的身边突然传来另外一个声音，一只会飞会说话的猫咪从艾米莉亚的掌心钻了出来。这是跟艾米莉亚立下契约的精灵，帕克。
　　“帕克，你别说话。”
　　为了证明自己的眼光是正确的，艾米莉亚又看向白薛迦的眼睛，过了一会，她慌乱的移开眼睛，那人的眼神怎么就那么，那么……她想了半天也找不到一个合适的形容词，宛若一团火焰要将人吞噬的样子，可是又清晰地感觉到不会伤害其他人。
　　帕克飘到了艾米莉亚的肩膀上，颇为困惑地盯着白薛迦：“尽管你的眼神很真诚，可是我的直觉告诉我，你非常危险……”
　　“那一定是你的错觉。”白薛迦说道，他怎么会危险呢？帕克那么小，那么可爱，那么毛茸茸，让他的手有点发痒，好想抱回家啊，所以帕克怎么会感觉到危险呢？他保护都还来不及啊！
　　“……或许吧，从你的眼神里我确实感觉不到任何邪恶的气息。”这也是帕克困惑的地方，因此它才没有动作，依然平和地跟白薛迦聊天。
　　“难道我又弄错了？”艾米莉亚背对着白薛迦和菜月昴，一脸窘迫的自言自语。
　　“那个……”菜月昴想要说话。
　　艾米莉亚转过身，愧疚地道歉道：“实在抱歉，我给你们添麻烦了。有人偷走了我重要的东西，我比较着急……对了，我刚才追着她来这里，你们有没有见过她呢？”
　　“刚才确实有一个人朝着那边的方向跑了。”白薛迦指着菲鲁特逃走的方向对艾米莉亚说道。
　　“万分感谢！”艾米莉亚感激地向白薛迦鞠躬致谢，她刚才误会了白薛迦和菜月昴，对方不仅没有怪她，而且还告诉了她如此重要的情报，实在是一个大好人！她差点就错怪了好人了！
　　“不好意思，我得赶紧去追她了。”艾米莉亚着急着向白薛迦和菜月昴告辞。
　　“既然是很重要的东西的话，那不如让我们也帮你一起找？”白薛迦叫住了艾米莉亚。
　　“可是，我给你们添了麻烦，你们还告诉了我这样的情报，我怎么能继续让你们来帮忙呢……”艾米莉亚态度迟疑，随后说道：“请问你们想要什么？你们帮了我这么大，我应当给你们报酬。”
　　“不，我们可不是为了报酬才来帮你的！”白薛迦说道。
　　艾米莉亚心中到产生了怀疑：“无缘无故，又不要报酬，你们为什么要来帮我呢？你们有什么目的？”
　　“你是一个女孩，你很可爱，帮助可爱的女孩子是每一个绅士应当具备的基本素养！”同样的话语，白薛迦说出来给人的感觉是不同的，那种真诚而自信的感觉，让人有种他只是在陈述事实一样的感觉。
　　同时也给艾米莉亚一种倘若她继续拒绝的话，就是在剥夺白薛迦想要成为绅士的全力一样，让她有种微妙的负罪感。
　　帕克也跳出来帮白薛迦说话：“又没感觉到恶意，我觉得这里应该坦率的接受。多两个人的话，找起来也更方便一些喵。”
　　如此一来，艾米莉亚再也没办法拒绝。对于白薛迦和菜月昴不计前嫌，不计报酬，尽心尽力地帮助自己，艾米莉亚虽然不好意思说出感情激烈的话语，但是她的内心由衷的感激着两人。
　　“大哥，你不是说从不对女人说谎吗？为什么不直接告诉她菲鲁特的位置呢？”找人的时候，菜月昴将白薛迦拉到一边，装作向人大厅的样子，向白薛迦表达出他内心的疑惑。
　　“我确实从没说谎啊！她问我偷没偷，我说没偷，她问我见没见过，我给她指明了方向，她又没让我直接带她去……就算问，我也带不了，因为我真的不知道那在哪里，知道那个地方的是你。至于为什么不直接告诉她菲鲁特的位置，那你如何解释你为什么会认识菲鲁特，并且对此知之甚详的问题呢？她会怀疑我们跟菲鲁特是同党。其次，就算告诉了她，对我们的行动结果也不会改变。因为直接带她过去的话，她肯定会拿回徽章。之后艾尔莎依旧会袭击菲鲁特，对于艾尔莎的袭击，你如何告诉别人？说自己预言吗？你说预言好歹也得让别人相信啊，就只有半天的时间，没时间解释清楚让人相信。所以为了避免菲鲁特被袭击，我们必须留着。坐在贫民窟里干等着与陪着艾米莉亚收集美好回忆的CG等待时间差不多了再过去，你选择哪个？”
　　菜月昴果断选择了后者。
　　“帕克，觉得高档猫粮怎么样？”
　　“不好吃吗？我这里还有御坂出品精制小鱼干！”
　　“帕克，我的按摩怎么样？舒服吧！”
　　“帕克，要不要玩个游戏？不麻烦，只需要绳子就足够了，你一定会爱上这个游戏的！”
　　“帕克，有没有兴趣跟我走？我家还有一只黑猫，名叫琉璃，很可爱，我想你们一定会成为好朋友的。”
　　艾米莉亚的心情很微妙……心脏一下一下抽搐，发堵，就好像非常重要的东西，即将离自己而去。


第一百二十二章 惺惺相惜
　　“帕克……”
　　“帕克……”
　　听着耳畔传来一声声“帕克”，艾米莉亚的眉头越皱越紧，终于忍耐不住，转身跺脚，大声喊道：“够啦！你到底是来帮我找人的还是来跟帕克玩的啊！”
　　白薛迦没有迟疑地回答：“当然是来跟帕克玩的啊！”随后指了指菜月昴，对艾米莉亚说道：“找人不是有他吗？”
　　帕克对白薛迦伸出大拇指，赞道：“我就喜欢你这耿直的性格！”
　　“哦！真的吗？那有没有兴趣跟我走呢？”白薛迦眼睛一亮，立刻顺杆而上，向帕克发出邀请。
　　帕克钻进艾米莉亚的头发里，傲娇的抬起头，同样毫不迟疑地拒绝了白薛迦：“不要！”
　　面对这完全插不上话的对话，艾米莉亚感觉自己就好像被孤立了一样。她已经习惯了孤立，那是因为一定有帕克会陪着她。可是这一次，就连帕克也孤立了她，跟那个家伙玩的如此开心。帕克明明才刚说过感觉那个人很危险，可是她却看到帕克第一次跟一个人类如此的亲近，竟然还让他随便摸了！
　　帕克，你是一个大精灵啊，司掌火的大精灵啊，六大元素为首之一啊！
　　能不能有点精灵的尊严啊！
　　以人类的审美观来说，艾米莉亚觉得自己应该也挺漂亮的吧，另外一个眼神凶恶的家伙都夸赞了自己了，可是为什么那个家伙从头到尾除了自己问的时候，就没跟自己说过一句话呢？
　　开口帕克，闭口帕克，他的眼睛被帕克病毒感染只能看到怕卡了吗？
　　虽然她从来不在乎这种肤浅的目光，可是心中却还免不了郁闷。
　　瞧着帕克和那个人的嘴脸，心中的无名之火越来越大，那个人也就算了，只是一个外人，又没给酬劳，爱帮不帮，可是帕克，为什么连你也沉浸在玩耍中，将她找人的事情完全忘记了呢！
　　艾米莉亚一把抓住钻进自己头发中的帕克，气呼呼地甩到白薛迦的脸上：“你们要玩就给我去一边玩去！不要来打扰我找人啊！”
　　“吃醋了。”白薛迦盯着艾米莉亚，肯定地说道。
　　帕克靠着白薛迦的脸颊，非常人性化，抬起手仿佛说悄悄话一样，遮着嘴巴，一边斜眼看着艾米莉亚，一边对白薛迦附和道：“嗯，吃醋了。”虽然装作是说悄悄话，可是根本就没压低声音，艾米莉亚听的轻轻楚楚。
　　“脸红了呢，看来说对了。”白薛迦肯定地点头道。
　　“眼睛移开了，女儿说谎的前兆，看来她准备否定了。”帕克捏着下巴分析艾米莉亚的行为。
　　“你们两个在胡言乱语什么！怎么可能吃醋啊！”
　　白薛迦思索道：“因为相依为命、相亲相爱、以为永远不会背叛的帕克，被我当着你的面NTR所以吃醋。”
　　帕克抬起爪子，一副感情达人的模样摇着爪子说道：“不不不，这你就不懂少女的心思了，艾米莉亚一定是因为你只跟我玩，而忽略她，导致孤独寂寞冷，从而产生嫉妒！”
　　白薛迦和帕克一人一猫一唱一和，艾米莉亚脸色红得发紫，感觉自己成为两个人共同的玩具似的，一甩手，烦躁而又羞恼地吼道：“我不管你们了！”
　　看到艾米莉亚有趣的反应，白薛迦和帕克不约而同产生了一种由衷的开心与满足感，于是击掌相庆。
　　“我发现你这个人超有趣啊！”
　　“那要不要跟我走呢？”
　　“不要！”
　　白薛迦已经如此的努力了，帕克依然拒绝的如此决绝，白薛迦感觉到自己的心伤了，累了。
　　四十五度角，仰望天空，悠然长叹。
　　“小子，我对你很中意，你有没有兴趣留在艾米的身旁，永远陪着她呢？艾米不喑世事，又单纯，又可爱，这样的孩子可是稀世之珍宝啊！而且她是半精灵，身体纯洁无垢，远远不是人类能够比得上的。寿命更远超人类，以你们的寿命，即使道你一百岁，她也依然能保持现状的容貌与活力，并且她还是处女哟。想想看，到了一百岁，你还可以嘿嘿嘿……怎么样，你就一点不心动吗？”帕克对白薛迦挤着眼睛，一副老司机拉客的模样。
　　“不要！”白薛迦用跟帕克一样决绝的口吻拒绝道。
　　他不可能永远留在这里，他家还有人等他回家。
　　“你的心跳丝毫不乱，真的一点都不心动啊，我对你越来越中意了。”帕克说道，可惜他也同样感觉到了白薛迦坚决的态度。
　　四十五度角，斜望天空，喟然长叹。
　　太阳偏西，白薛迦算了下时间，感觉差不多了，于是恰到好处的问出了菲鲁特的线索，然后带着艾米莉亚前往贫民窟。
　　菜月昴来这里已经好几次了，不过按照白薛迦的吩咐，为了避嫌，还是装作在贫民窟打听菲鲁特线索的样子，菲鲁特在这一带小有名气，随便找人问了下，就打听到了菲鲁特的位置。
　　找到罗姆爷的酒吧，菜月昴就准备迫不及待的去敲门，却被白薛迦拉住。
　　“我去敲门。”白薛迦拍了拍菜月昴的肩膀，如果艾尔莎恰好在里边，跟艾尔莎碰个照面的话，菜月昴恐怕根本来不及反应。
　　白薛迦走上台阶，脚下的木板发出咯吱咯吱的声音，白薛迦敲了敲门，大声叫道：“有人吗？”
　　不一会，一个小个子女孩打开了门，原以为是雇佣她的雇主，不过开门却见到了陌生的男人，不由得警惕地问：“你是谁？”
　　小女孩就是菲鲁特，正在等待跟雇主的交易。
　　菲鲁特机警的目光扫视着白薛迦身后的两人，她看到艾米莉亚的同时，艾米莉亚也看到了她。
　　两人同时反应过来，艾米莉亚眼神一冷，走上前，对着菲鲁特冷冷地说道：“总算找到你了，这次绝对不会让你逃走！请把我的东西还给我！”
　　“嘁！”菲鲁特一看竟然是正主寻来，暗啐一口，向后跳开，气恼道：“谁偷你的东西了？你凭什么说我偷你东西？”


第一百二十三章 上吧
　　艾米莉亚不为所动，白薛迦感到周围的气温突然骤降，在艾米莉亚的身旁凝结出一圈冰锥。冰锥尖锐的一面指向菲鲁特，那闪烁着寒光的冰尖，让人丝毫不怀疑能轻易洞穿菲鲁特单薄的身体。
　　“如果不想我对你动粗的话，请把徽章还给我。那是非常重要的东西。”
　　感受着冰锥上传来的阵阵寒意，菲鲁特有种预感，只要自己稍有异动，那些冰锥就会射穿她的身体。她的身体紧绷，向罗姆爷打着眼色。可是罗姆爷也身体僵硬，不敢轻举妄动。倘若对手是一般的魔法使的话，他还有一战之力，可是若是精灵的话，那就太棘手了。
　　罗姆爷对菲鲁特微微摇头，这次的货太烫手了，不能接。
　　菲鲁特不甘心，这次给雇主给的报酬非常丰厚，明明已经到手了就让她这么让出去，她实在不甘心。她眼睛一转，藏在背后的一只手的手指轻轻一勾，从屁股兜里将徽章勾出来，然后手指一松，用脚后跟接住徽章，用脚神不知鬼不觉地藏在地板上破损的一个地方。破旧的房子里到处都是这样的破损，非常的不起眼。
　　藏在这里，他们应该找不到了吧？
　　菲鲁特抱着侥幸的心思，罗姆爷看出了她的想法，眉头一皱。失主是精灵，而且都已经找上门来了，他并不希望菲鲁特继续冒险，于是向对菲鲁特使眼色。
　　可是，白薛迦的手指轻轻一动，菲鲁特感觉有什么东西缠到了叫上，却连反应都来不及，就感到一阵天旋地转，她被吊起来。白薛迦走过去，从她刚刚站立脚下的地板破损的洞口里，扣出一个徽章。
　　“艾米莉亚，是这个吗？”白薛迦对艾米莉亚挥挥手。
　　艾米莉亚身旁的冰锥消失，她道：“就是这个！”心想，白薛迦也不是一无用处嘛，总算帮她找到了徽章。
　　旋即又气呼呼的瞪着被倒吊的菲鲁特，明明她藏起来了，却骗她说没偷，欺负她很好骗吗？
　　“放开我！”菲鲁特抽出匕首想要砍断缠在自己脚上的绳子，可是刀口都崩裂了，绳子却丝毫无损，这绳子到底是用什么做出来的。
　　“大哥！小心！”
　　“白薛迦，小心！”
　　一道黑色的影子，宛若从黑夜中吐出的毒蛇的蛇信子，从白薛迦背后突然冒出，刺向白薛迦的脖子。
　　艾米莉亚抬起双手，白薛迦的脖子上方出现了一片巨大的雪花状的冰晶，漆黑的刀锋砍在冰晶上，发出金戈交鸣之声。刺客见偷袭失手，借势后跳拉开距离。如同计算好的一样，身体在空中恰好跟菲鲁特擦身而过，她的匕首滑向菲鲁特的肚子。
　　她的嘴角勾起一抹妖艳的笑容，她仿佛已经开到了这个可爱的小女孩那美丽动人的肠子跳动的样子。
　　然而她的匕首却滑空了。
　　白薛迦的手指一松，菲鲁特的身体猛地一坠，完全躲开了艾尔莎的攻击，落在了白薛迦的怀里。
　　菲鲁特被放下，她盯着艾尔莎，质问道：“喂！这是怎么回事！”如果不是被白薛迦所救，她已经死了！
　　艾尔莎微笑着说出恐怖的话：“居然把物主都带过来，这样还能谈生意吗？所以我就改变计划了，就是把在场的所有相关人士都杀掉……”
　　“帕克，艾米莉亚，让我来吧。”白薛迦站出来。
　　“哦？你想要对付她吗？她可是很强的哟。”帕克惊讶道。
　　“没问题。”
　　“既然如此，那就交给你了！我对你更加中意了哟！”帕克飘过来拍着白薛迦的肩膀，为白薛迦鼓励道。
　　菜月昴紧张的走过来，低声对白薛迦说着自己几次面对她的经验：“大哥，她很厉害，速度极快，还有复活能力，根本打不死，她的匕首好像带着风刃似的，即使没被直接命中，靠的近的话，依然会被挂到……不过她只喜欢剖肚子，防住这一点的话，稍微可以躲避。”
　　白薛迦对菜月昴点点头，示意他放心。
　　“那么，帕克，保护好其他人。”
　　帕克对白薛迦竖起大拇指：“交给我好了，你就放心的上吧！”
　　狭小的房间，给予了艾尔莎极为有利的地形，利用墙壁、地面、房顶在屋内辗转腾挪，让她仿佛化身鬼魅，从各种各样刁钻的角度攻向艾米莉亚。她觉得艾米莉亚是这里最强的人，解决了艾米莉亚其他人不足为虑，而且她还从未见过精灵的肠子……他对此非常好奇。
　　然而突然间，艾尔莎感受到了一股危险的气息，双腿用力弹地，原本冲向艾米莉亚的身体骤然变向，而一柄银白色的长枪，贴着她的脸颊划过。
　　千变万化可不只是玩绳子，他的功能和形态也千变万化。真正的男人，就应该是玩长枪的，正所谓一点寒芒先至，随后枪出如龙！
　　“你应为为自己的声音而庆幸，如果你不是这样的声音的话，我根本没有任何亲自对付你的想法啊。”白薛迦叹息。
　　艾尔莎落地，伸手摸了摸脸颊，细腻的肌肤中慢慢出现了一条红色的细线，细线又变粗，汇聚成水滴，沿着脸颊滑落。她逝去脸颊的鲜血，放在嘴里，凝视着白薛迦的眼神眯了起来。
　　“呵呵，那这样的话，我确实应该为我的声音庆幸啊。竟然为我带来了如此有趣的一个人。”
　　艾尔莎发出病娇式的笑声，两人的身影缠斗在了一起。
　　“哎，你的胸怀难道就不能像你的奶子一样大吗？做一个安安静静的RBQ多好啊，为什么要打打杀杀呢？”白薛迦一枪直刺艾尔莎的欧派。
　　“真是粗鲁呢。”艾尔莎的腰仿佛蛇一样，绕过白薛迦的长枪，抽刀反劈。
　　“……又粗又撸，这个评价实在让我无法反驳。”白薛迦一边思索，一边用枪尾磕飞艾尔莎的匕首。
　　“真是一个有趣的人，很想看看你的肠子究竟是什么样子的。”艾尔莎手中还有一把匕首，趁着白薛迦空门打开，反撩白薛迦肚子。
　　白薛迦格挡住艾尔莎，认真地回答道：“抱歉，我是一名绅士，那样重口味的事情对我来说实在太刺激了，不符合我的行为准则。”
　　“算了，既然你不愿意束手就擒，那我也只能对你动粗了。”
　　艾尔莎疑惑的看着白薛迦，看到白薛迦手中的长枪突然变软，化作一团团丝线。
　　她感觉不妙，想要逃跑，却为时已晚。
　　白薛迦十指勾起，用力一拉，空气中顿时响起丝线撕裂了空气的摩擦声。
　　在跟艾尔莎缠斗的时候，白薛迦已经将这片空间变成了一个绳子的牢笼。双手一拉，就好像捕鱼时的收网一样，进入陷阱而毫不自知的艾尔莎，就宛若落入渔网的鱼一样，无助的挣扎只会让那渔网缚更深的勒进她的身体里。


第一百二十四章 拷问
　　渔网缚，灵感来源于渔网，痛苦程度低，拘束度高，并且因为如同落入渔网的鱼一样，全身被束缚的不能动弹，任人宰割，拥有极高的耻辱度。
　　随着艾尔莎的挣扎，千变万化充满弹性的绳子勒紧她的肉里，将她的欧派和屁股勒成了菠萝包一样。
　　菜月昴走过来，看着被屈辱的捆成了一个宛若SM封面女郎模样的艾尔莎，问白薛迦：“大哥，她怎么办？”
　　白薛迦摸着下巴陷入沉思，这种不死的能力实在太棘手了，不抓的话，会放虎归山，还得时刻提防着他，可是抓来的话，又杀不死，难道留着当预备口粮吗？
　　从艾尔莎的欧派和屁股上就能看出她确实有很强的食用性。首先作为一名强大的刺客，她的身体素质极高，肉质肯定非常劲道，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，肉质比例均衡，绝对算是上佳的食材……不过白薛迦没有吃过人，也对吃人没有丝毫的兴趣。
　　其次，说完了“食”再来说“用”……嗯，这个不必多说，对着衣衫褴褛，毫无反抗之力的艾尔莎都撸不出来的人，一定是喜欢大JJ妹子的基佬。
　　“要不，训练成RBQ？”
　　按照异世界的基本法，把俘虏变成RBQ不是理所当然的事情吗？
　　菜月昴吞了吞口水，艾米莉亚好奇地问道：“请问，RBQ是什么？”
　　“啊！”菜月昴被吓了一条，纯洁的艾米莉亚的嘴里中竟然吐露出如此污秽的词语，这是何等的……何等的让人兴奋啊！
　　菜月昴脸色通红，手忙脚乱地支支吾吾，不知道该如何解释。
　　白薛迦道：“RBQ是我家乡的一个地区方言的缩写，叫仁波切，意为珍宝或宝贝，是广大人民群众敬赠的最亲切、最为推崇的一种尊称。”
　　艾米莉亚原本对白薛迦有点小看法，可是听到白薛迦这句话，望着白薛迦的目光变了：“她袭击我们，你不仅没有杀掉她，没有憎恨她，竟然还想给予她如此尊贵的称谓，想要让她改邪归正，视之为珍宝……白薛迦，在这里我向你道歉，我曾经竟然以卑鄙的心态来看待你，实在让我自行惭秽。”
　　菜月昴看着艾米莉亚竟然对白薛迦投以钦佩的目光，一种想要吐槽却吐不出来的感觉让他浑身难受。
　　他之所以没杀掉艾尔莎是因为知道艾尔莎死不了，而且这个RBQ的意思根本就不是他说的那样啊！
　　请看清这个家伙的真实面目啊！
　　“大哥，你不是说从来都不骗女人的吗？”菜月昴斜着眼睛，开始重新审视大哥的人品，以及他所说的话的可信度。
　　“是啊。”白薛迦理所当然地点头道。
　　菜月昴看看艾尔莎，又看看艾米莉亚，道：“那你说的RBQ……”
　　“仁波切啊，我老家确实有一个方言就是这么说的，有什么问题吗？”白薛迦眨了眨眼睛。
　　白薛迦的反应反倒让菜月昴疑惑了起来，难道白薛迦的意思真的是他所说的那个？仔细想想，大哥确实心地善良，不仅给他送了一大堆强大的道具，还教导了他那么多东西。面对一个误入歧途的艾尔莎，又怎么就不可以教导艾尔莎呢？
　　他懊悔的摇摇头，他怎么可以用那样龌龊的思想来揣测大哥的高尚呢？
　　实在太不应该了！
　　“白薛迦RBQ……”艾米莉亚叫白薛迦。
　　“……”
　　被一个美少女叫RBQ的感觉，为什么就这么微妙呢？
　　白薛迦对艾米莉亚，道：“艾米莉亚，请不要这样叫我，我觉得以我现在的程度，还当不上RBQ这样的称呼，简单的叫我白薛迦就好了。”
　　艾米莉亚对白薛迦的高尚的品格越发的敬佩，温柔、善良、强大、谦虚、不为虚名，这才是一位真正的绅士。
　　“白薛迦，能否先让我从艾尔莎这里打探一下她究竟为何偷我的徽章，又是为何来袭击我们。”艾尔莎是白薛迦的俘虏，而且白薛迦也准备拯救艾尔莎，出于对白薛迦的尊敬，艾米莉亚想白薛迦如此请求。
　　艾尔莎是一个雇佣兵，受人指使。可是指使她的人究竟是谁，背后究竟是什么目的，白薛迦就不知道了，线索太少了，他只是大概心中有点并不确定的猜测。
　　这些都跟白薛迦的目的无关，所以白薛迦即使抓到了艾尔莎，也没有打听这些内情的兴趣。不过既然艾米莉亚想知道，那白薛迦索性就问问看。
　　“拷问吗？那让我来吧！”白薛迦摩拳擦掌，菜月昴对白薛迦的态度感到纳闷：“你刚才不是还说是珍宝，一副悲天悯人想要普度众生的模样吗？怎么提起拷问就这么来劲？”
　　“拷问，也是纠正扭曲的人生观的一个必不可少的重要手段。”白薛迦的目光落在了艾尔莎的身上，对她温柔的笑道：“艾尔莎，你有权保持沉默，接下来你所说的任何话，我都当做没听到。”
　　“……你都当做没听到了，你拷问个什么鬼啊！”菜月昴吐槽道。
　　白薛迦反问：“还没拷问，就轻易的出卖的情报，给你你敢信吗？”
　　菜月昴自信想想，确实是这个理，
　　“况且，如果她这么简单就说了，那还让我怎么进行拷问呢？”白薛迦又补充了一句。
　　后边这个才是你真正的想法吧！
　　白薛迦提着艾尔莎，一边打量着四周，一边问罗姆爷：“你这有没有干净点的房间？”
　　“这里不行吗？”菜月昴疑惑道。
　　白薛迦瞥了眼菲鲁特和艾米莉亚，对菜月昴说道：“毕竟还有小孩子，接下来的场面有点少儿不宜，我还是找个干净的房间进行拷问吧。”
　　“你说谁是小孩子！”菲鲁特炸毛了。
　　白薛迦仔细上下打量菲鲁特，道：“不管是从身高上，还是从欧派上，还是从屁股上，你都是一个好孩子。”
　　罗姆爷按住了想要冲上来跟白薛迦拼命的菲鲁特，然后给白薛迦指了指吧台后边的房间。
　　菜月昴看着白薛迦提着艾尔莎走进房间，他心中总有一种对大哥不敬的想法：他不会是真的要把艾尔莎变成RBQ吧？
　　那他要不要进去看看呢？
　　不一会儿，房间里突然间响起令人脸红心跳的娇喘。


第一百二十五章 如何拷问抖M？
　　白薛迦虽然是来抓菲鲁特的，可是在刚才却也出手救了菲鲁特，因此罗姆爷对白薛迦及其同伴的印象改善了不少。
　　“喝点东西不？”
　　“我要牛奶！”菲鲁特气呼呼地往吧台前一坐，盘着腿，双手拄着膝盖。
　　“艾米莉亚喝什么呢？”菜月昴看向艾米莉亚。
　　“我随便。”艾米莉亚随口道，帕克要了一倍菜月昴没听过名字的酒――这里的所有饮料他基本都没听过名字。
　　“有没有能强化人身体的饮料？”菜月昴想着那些异世界的故事里，都有那种可以增强实力的食物，见识过白薛迦的实力之后，他也对此极为渴望。
　　“没有。”
　　“那有没有增强人魔法的饮料？”菜月昴比划着。
　　“没有。”
　　“啧，这也没有啊，那有没有可以让人获得什么奇怪的能力的饮料？”
　　“没有。”
　　“那你这里有什么？”
　　“凉水。”
　　“那就来一……”
　　菜月昴话还没说完，罗姆爷就端着跟菜月昴脸一样大小的碗，顿在了他的面前。发出重重的一声“碰”，菜月昴感觉自己仿佛都被震起来似的，他对此莫名其妙，一头雾水。
　　罗姆爷这里自然不会只剩下凉水，他好心好意招待他们，可是菜月昴竟然开口就要这些稀世珍宝……如果他有这玩意，他脑子有坑才会住在贫民窟啊！
　　所有他将菜月昴的行为当成了对他的挑衅，救了菲鲁特的是白薛迦，击败敌人的也是白薛迦，罗姆爷对菜月昴会客气，可是既然对方挑衅的话，他也不会给好脸色。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　菜月昴感觉自己出现了幻听，直到这娇喘的声音越来越大，他一口水喷到了罗姆爷的奶子上――罗姆爷的身高太高了。虽然有点瞎眼，但是事实证明，菲鲁特的奶子还没有一个爷们的大。
　　罗姆爷的死人脸，默默地看着菜月昴。
　　菲鲁特也突然呛住，撑着桌子，用力咳嗽，乳白色的牛奶从她鼻孔里都被喷了出来。虽然她身材、年龄、乃至欧派都比艾米莉亚小，不过在贫民窟长大，混迹于地下社会，菲鲁特就算没有亲身体验过，但是在房顶上走的多了，总能涨点姿势。
　　艾米莉亚单纯地好奇道：“白薛迦是用什么手段逼供的？她的叫声好奇怪。”
　　“男人，没一个好东西！”菲鲁特红着脸，用力一拍桌子，将众人吓了一跳。菜月昴看向菲鲁特，菲鲁特眼睛一瞪，大喝一声：“看什么看，你也不是好东西！”
　　菜月昴还没什么都没说啊，他觉得自己无辜躺枪。
　　屋内的污言秽语没有停止的趋势，几个认沉默着听了半天，艾尔莎喉咙都有点沙哑，那么强大的体质，她的气息都明显感觉到变得微弱，可是声音却反而越来越激烈，一声比一声急促，一声比一声婉转。
　　就好像一堆羽毛，不停的撩拨着菜月昴的心脏，让他心痒难耐。
　　“真肮脏，我走啦！你们慢慢等那个禽兽吧！”菲鲁特受不了，喝完牛奶后，气呼呼地跨着大步子转身离去。
　　“我去看看，艾米，可不要跟过来哟！”帕克带着诡异的笑容，飞向白薛迦所在的房间。
　　“为什么？”艾米莉亚对此表示不解，她觉得白薛迦是一个挺善良的人，即使是逼供，应该也不会用太残忍的方法吧？帕克对艾米莉亚伸出手指：“好孩子，不要多问哟。”
　　帕克靠近之后，里边的声音渐渐清晰。
　　“嗯……啊哦哦……”艾尔莎的声音断断续续。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　“嗯――”艾尔莎发出沉重的鼻音。
　　“呵呵，上面的嘴不说，但你的身体很诚实嘛。”白薛迦的声音很平静，可是伴随着艾尔莎的鼻音，白薛迦的话语似乎带上了一丝猥琐与淫.靡的气氛。
　　“想不想要？”白薛迦的声音仿佛有种诱惑的魔力。
　　“要……”
　　“想不想高潮？”
　　“想……”
　　“告诉我谁雇佣你来的！”
　　“不……嗯……”
　　“啧啧，忠心可嘉，以RBQ来说，你的素质真的太棒了。可是，你只是一个雇佣兵而已，不是被圈养的死士，你用得着如此为雇主卖命吗？反正雇主迟早得死啊，就凭你的雇主，抵挡不了我们的主角光环，所以你不用担心自己的安全……话说你不是不死吗？你用得着担心自己的人身安全吗？所以，不要再抵抗了，将你知道的告诉我。只要告诉我，我就让你体验到充实，让你得到高潮……否则的话，你永远就这样被吊着，不会让你得到高潮，也不会让你休息，就这样在熊熊的浴火中，焚烧你的神智……”
　　“呼，呼……啊……如果你开始就让我说，所不定我就说了。可是……喔……可是，现在我不会说了……因为，因为如果我说了，你就不会来……嗯……来玩弄我了……我就无法体验到此刻这绝美的滋味了……所以，我不会说……哼哼……请尽管来伤害我吧……嗯……”艾尔莎说话断断续续，一句话都说不完整，可是却让白薛迦体验到了深深的挫败感。
　　最痛苦的事情就是拷问的对象是一个抖M。
　　为什么呢？为什么艾尔莎会是一个抖M呢？
　　而且是一个病态的抖M，她追求的不是那高潮来临那一刻的快感，而是享受在那之前，不上不下欲火焚身的痛苦煎熬。
　　艾尔莎拥有不死的能力，他知道艾尔莎有抖M的倾向，内含变态的潜质。刑讯逼供对艾尔莎几乎没什么威胁力，所以白薛迦并没有使用刑讯，他反其道而行，从更深层次的欲望来折磨。
　　然而他错了，他看出了艾尔莎的变态，可是却没看到，艾尔莎的变态远远超出了他的想象。
　　“你说不说！你不说我就立刻让你高潮！”
　　“来呀！”
　　“……我把你放置play！”
　　“普雷是什么？”
　　“就是把你丢在一个什么都没有，什么都听不到，也看不到的地方，不闻不问，你将永远失去现在这样的体验！”
　　“哦！竟然知道如此多奇妙的玩法，我对你产生了深深的兴趣，如果不是敌对的话，我想我会爱上你的……什么都看不到，什么都听不到，什么都没有，让孤独与寂寞折磨我的灵魂……太美妙了！请随便放置我吧……”
　　白薛迦痛苦的蹲在地上。
　　“艹。”白薛迦暗骂。
　　“用力！”艾尔莎期待。


第一百二十六章 误会
　　看来得把她抓回去丢给食蜂操祈了，就是不知道食蜂操祈的能力有没有效果，艾尔莎看起来并不像是人类的血统。不过不管怎么样，想必食蜂操祈看到他束手无策的样子，一定会轻掩嘴唇，发出高傲的嘲笑吧？
　　一想到食蜂操祈嘲笑的模样，白薛迦的右手中蕴藏的洪荒之力又开始躁动不安，想要在食蜂操祈的身上试验新的招数。
　　正在他思索的时候，忽然听到一声巨响。房顶突然坍塌，碎裂的木板砸了下来。待烟尘散尽，白薛迦和艾尔莎之间出现了一个男人，一袭白衣如雪，腰别长剑，英俊潇洒，再加上那自信的笑容，足以引得无数女粉尽脱水。
　　毫无疑问，这就是这个游戏最大的神壕氪金玩家莱傲天了。
　　“到此为止了！”
　　莱茵哈鲁特看了眼艾尔莎，气喘吁吁，潮红未褪，四肢被困在一张桌子上，双腿被分开，导致想自己摩腿都摩不了，神色痛苦和纠结，又带着奇怪的欢愉的表情，不过身上的衣服非常完整，显然还并未遭受到侵犯。
　　滴答滴答……艾尔莎股间一股溪流滴答滴答淌向地面。
　　“没有来迟，真是太好了。”莱茵哈鲁特欣慰的说道，白薛迦这才注意到，他的怀里抱着昏迷不醒的菲鲁特。
　　与此同时，艾米莉亚、帕克、菜月昴和罗姆爷听到了屋内的动静，以为是敌袭，纷纷冲了进来。
　　“菲鲁特！”罗姆爷看到了菲鲁特，顿时愤怒地瞪向莱茵哈鲁特，提起狼牙棒指着莱茵哈鲁特厉声大喝：“快点给我放开菲鲁特！”
　　菜月昴也抽出小手枪，对准了莱茵哈鲁特，一边挪到白薛迦身旁，警惕地问道：“大哥，你没事吧。”
　　白薛迦拍了拍身上的灰尘，道：“我没事。”
　　艾米莉亚认识莱茵哈鲁特，知道他的品行，所以并没有动手，疑惑地问道：“莱茵哈鲁特，怎么回事？”
　　“艾米莉亚小姐，抱歉，恕我无法解释，这个小女孩跟一件非常重要的事情有关系，我需要带走调查一下。”莱茵哈鲁特说道。
　　“这不是骑士该有的做法。”
　　“事关重大，我只是让她睡着了，绝对不会让她受到任何伤害。”莱因哈鲁特惭愧道，他为了方便，也为了避免女孩自己弄伤了自己，于是让她陷入昏迷状态。虽然不会对身体造成任何伤害，可是这样的做法却有违骑士风度，于是心感惭愧。
　　“不管因为什么样的原因，休想带菲鲁特离开！”罗姆爷站出来，他的眼神表达着深深的不信任，他将菲鲁特一直当做女儿或者孙女来看待，他愿意用自己的生命守护菲鲁特，怎么可能随便一个人来说“事关重大”就带走菲鲁特呢？
　　艾米莉亚担心又引起什么误会，于是向罗姆爷解释道：“他是莱茵哈鲁特，出自剑圣世家，为历代剑圣的最强者。严谨诚实，清正廉洁，勇猛果敢，锄强扶弱，正可谓是骑士中的骑士。他的话，我觉得可以相信。”
　　罗姆爷无动于衷，出身于贫民窟，在社会的底层讨生活的经历，让他对一切都充满了怀疑。
　　莱茵哈鲁特沉默一下，然后对罗姆爷道：“抱歉，她，我必须带走。不过倘若你可以保证不闹事，不阻碍我的话，你可以跟我一起走。”
　　跟莱茵哈鲁特清澈的目光对视片刻，罗姆爷的狼牙棒微微下垂，算是同意了莱茵哈鲁特。
　　“接下来……”莱茵哈鲁特的目光又转向艾尔莎，刚才使用菲鲁特的匕首他竟然无法切断艾尔莎身上的绳子，那绳子显然不是凡品。他握紧了匕首，狭小的空间里突然吹起一阵狂风，匕首上绽放出耀眼的光芒，莱茵哈鲁特挥动匕首。
　　白薛迦的千变万化的丝线硬度虽然强大，但是依然不敌氪金的威力。
　　艾尔莎身上的绳子纷纷滑落，然而那锋利的刀刃竟然没有丝毫伤到艾尔莎，显示着莱茵哈鲁特精妙入微的控制力。
　　莱茵哈鲁特卸去了力量，匕首也因为强大的力量的冲击，而导致崩溃，化作尘埃。
　　“等等……莱茵哈鲁特，你为什么要放走她！”艾米莉亚喊莱茵哈鲁特，却已经慢了一步。
　　莱茵哈鲁特瞥了眼白薛迦，然后疑惑地看向艾米莉亚：“你……认识他？”
　　“认识，是我的朋友。”艾米莉亚坦然地点了点头，丝毫没有因为白薛迦想要NTR她而敌视白薛迦，这份大度，让白薛迦甚为钦佩。
　　“这个小女孩告诉我，这里有人正在用非常残忍的手段欺负女人，于是我才来救人。”莱茵哈鲁特指了指自己的怀里的菲鲁特。
　　“……白薛迦答应过我绝对不会伤害这个女人，你看她的身上不也没伤口吗？我想一定有什么误会。”艾米莉亚盯着艾尔莎仔细打量，确认白薛迦确实没有欺骗自己，艾尔莎的身上确实毫发无损……就是尿了。
　　艾米莉亚移开目光，心想，难道白薛迦是用禁止她上厕所来威胁她吗？真是好残忍的逼供！
　　脏乱的房间里，一个健康帅气阳光俊朗儒雅的男人与一个四肢被捆、衣衫凌乱并且仿佛被吃了某种带有刺激性的秘药而发出奇怪的声音、流出奇怪的液体的女人。
　　莱茵哈鲁特眨了眨眼睛，你告诉我这是误会？难道他所看到的是幻觉吗？这可是人赃并获、铁证如山啊，面对这样的场景，怎么可能说是没事？
　　艾尔莎恢复了点力气，趁着艾米莉亚正在跟莱茵哈鲁特解释，双方分神的瞬间，双腿用力，突然爆发，宛若弹簧一样，高高跃起，站在莱茵哈鲁特进来时留下的洞口边缘，俯视众人。
　　“诸位的肠子，就暂时先寄存在各位身体里了，请好好的保管好哟！”
　　说完，她的目光定格在了白薛迦的身上，深深的凝视白薛迦，舔了舔嘴唇。
　　“我记住你了……”
　　留下这一句莫名其妙的话，艾尔莎的身影消失在房顶。
　　作者留言：
PS：抱歉，今天更新迟了……反正迟了已经是日常了。


第一百二十七章 政治避难
　　“……能否告诉我究竟是怎么回事吗？”艾尔莎的举动，让莱茵哈鲁特才发现貌似真的是自己做错了事情，于是向艾米莉亚询问事情的详细经过。
　　“哎。”白薛迦遗憾的咂咂嘴，或者说艾尔莎走了也好，看着艾尔莎他就感觉到一股深深的恶意，他对莱茵哈鲁特解释道，“是这样的，你放走的那个女人雇佣了菲鲁特……也就是你怀里的那个小女孩，偷走了艾米莉亚的徽章，我们跟艾米莉亚一路寻来，找到菲鲁特，拿到了徽章，然后被那个女人袭击，我制服了她。不过她也只是一个雇佣兵，她的背后还有人，我正在用温柔的双手向她询问内情，可惜，我失败了……然后你就来了，接下来就是你所看到的样子了。”
　　“就是这样。”艾米莉亚一边点头附和，随后摸了一下衣兜，可是发现她的徽章又不见了，“诶！我的徽章呢！”
　　艾米莉亚焦急地寻找，白薛迦也奇怪：“我刚才不是给你了吗？”
　　“是啊，我记得我就放在我的衣兜里了，就在这类。”艾米莉亚在自己身上摸来摸去，一无所获，白薛迦道：“看是不小心掉在哪里了吗？”
　　从白薛迦给她，到现在为止，也没过多长时间，艾米莉亚基本上一直都坐在吧台，刚准备回去寻找，莱茵哈鲁特却拿出了徽章：“你寻找的应该是这个吧？”
　　“为什么会在你的身上？”艾米莉亚惊讶地接过徽章。
　　……
　　时间回到菲鲁特刚跟艾米莉亚分别的时候说起。
　　离开之后，菲鲁特心情愉快地从衣兜里又掏出徽章：“嘿嘿，那个小笨蛋，竟然把这东西放在那么好偷的地方，不偷实在对不起我自己呀。这个东西竟然有这么多厉害的人争夺，看起来一定价值不菲，赶紧找地方处理掉……如果他们堵在那边怎么办……嗯，只要能够卖个好价钱，那还不是任凭我远走高飞吗？带上罗姆爷，换个地方，哼哼哼……”
　　菲鲁特一边玩着徽章，一遍美滋滋的想着。
　　突然，感觉手腕一痛，她的手被一个人抓住，那人目光震惊，难以置信地盯着她手中的徽章。
　　“疼疼……放开我！”菲鲁特用力挣扎，可是那人的手就跟铁箍一样，纹丝不动。
　　难道这个人也盯上了徽章吗？
　　“这个徽章不是我的，我，我只是暂时保管！它的主人就在附近，可是一位大精灵，非常非常厉害！如果你敢抢的话，你就死定了！快放开我！”菲鲁特大声叫喊着，想要凭此吓退莱茵哈鲁特。
　　一旁贫民窟的人们见状，纷纷回到了自己的房子里，关上了门窗。
　　菲鲁特现在有点后悔了，她跑的有点远，罗姆爷和艾米莉亚等人根本听不到她的叫喊。
　　“你的名字是？”莱茵哈鲁特无动于衷，目光定定地问道。
　　“我叫菲鲁特……”菲鲁特低声回答。
　　“家族姓氏呢？年龄呢？”莱茵哈鲁特急切的追问。
　　“我才没家族姓氏那么高贵的东西。”菲鲁特气闷地回答，“年龄大概15岁吧，我不知道自己的生日……话说，你给我放手啊！”
　　“不好意思，我不能放你走，希望你跟我来一趟。我是莱茵哈鲁特?梵?阿斯特雷亚，请放心，我绝对不会伤害你的，有件非常重要的事情希望你能配合我调查。”莱茵哈鲁特说道，他的名字在帝国可以说是家喻户晓，是一位国民英雄。
　　不过菲鲁特可不吃这一套，她奋力挣扎，甚至掏出了匕首威胁莱茵哈鲁特：“不要以为你是莱茵哈鲁特，就可以随便绑架少女啊！你放开我，不放开我就要扎你了！”
　　“抱歉，你没有拒绝的全力。”莱茵哈鲁特霸道的说道。
　　“等等！那边还有一个人人渣正在用残忍的手段欺负女人呢！你既然是莱茵哈鲁特，快点给我去伸张正义啊，不要在我身上……浪……费……时间……”
　　菲鲁特的话还没说完，身体一软，脑袋昏昏沉沉，睡了过去。
　　莱茵哈鲁特将菲鲁特抱起，想起菲鲁特最后的话，虽然她的事情比较紧急，但是既然发现了一个正在进行的罪恶，他就有必要去处理。于是按照菲鲁特最后眼睛所看的方向找了过去，路过一间房子的时候，果然听到了一位女士痛苦的呻.吟。
　　……
　　“……事情就是这个样子。”莱茵哈鲁特略显愧疚地说道，正是因为菲鲁特最后出卖的错误情报，导致他做了错误的判断。
　　说来说去，其实都是因为菲鲁特所造成的误会。也不好责怪莱茵哈鲁特什么，他也只是一个抱着好意却被骗的受害者。
　　菲鲁特的心思其实也不难猜，只是作为一个合格的小偷的眼光，发现了一件被众人拥抢的宝物，并且又那么好偷，带着一个小偷应有的冒险精神，于是又偷走了徽章。
　　这一次，艾米莉亚并没有在菲鲁特面前刷什么好感度，白薛迦虽然救了她，但是也是白薛迦先抓了她才导致她被袭击――至少在她自己的眼中是这样的，她认为以她的速度，如果不是被白薛迦捆住，绝对不会遇到危险。
　　在加上白薛迦收拾艾尔莎轻松写意，导致她并没有什么危机感。因此偷徽章的时候，更加没负罪感。
　　她做出的至是一个有梦想的小偷都会做出的事，只是她并不知道这个徽章究竟有多重要。而且忽悠莱茵哈鲁特，也是希望能引起冲突，然后她好趁乱逃走。毕竟倘若让白薛迦知道她又偷走了徽章，他一定会将用在艾尔莎身上的手段用在她身上――菲鲁特的直觉这样告诉她。
　　虽然她是一个小偷，但是也是一个好女孩，她可不想经历那种糟糕的事情。
　　“从各位的形容来看，那个人应该是恶名昭著，喜欢开膛破肚的猎肠者，艾尔莎?葛兰西尔特，是一位非常厉害的杀手。各位被盯上了，还请小心。对不起，我本应该保护各位弥补我的过错，不过……”莱茵哈鲁特看了眼怀里的菲鲁特，表情严肃而认真，“此事事关重大，我必须亲自去调查。艾米莉亚大人，不久之后您就会收到传唤，还请您理解。我这边也只能加大对艾尔莎的搜查，一旦有什么消息，我会尽可能在第一时间通知您和您的朋友。”
　　跟莱茵哈鲁特分别之后，艾米莉亚和帕克准备返回边境，罗兹瓦尔宅邸。
　　菜月昴想要跟着艾米莉亚，可是原本只是说帮她找徽章，现在已经找到了，似乎已经没有跟上的借口了，于是着急地问白薛迦：“大哥，现在去哪？”
　　白薛迦当然是要跟艾米莉亚，没有她引荐的话，雷姆会打死他的。
　　于是在艾米莉亚客套的询问他们接下来去哪之后，白薛迦顺杆往上爬地说道：“艾米莉亚，我和昴因为帮你寻找徽章，已经牵扯到你的事情里了，被盯上，现在人身安全受到威胁，我向你申请政治避难。”
　　帕克和菜月昴的眼神很微妙……你？人身安全受到威胁？政治避难？
　　该申请政治避难的人是猎肠者艾尔莎吧？
　　纯洁的艾米莉亚对此感到非常的愧疚，因为白薛迦所说的都是事实，于是她答应道：“对不起，是我不好，牵连了你们。如果你们不嫌弃的话，那就跟我来吧。”


第一百二十八章 想学啊，我教你啊
　　时间已晚，白薛迦他们在王都休息了一夜。白薛迦睡不着，数着雷姆。
　　“一只雷姆，两只雷姆，三只雷姆……”
　　越数越兴奋。
　　第二天一大早，白薛迦精神抖擞的将疲惫不堪的菜月昴拖起来。菜月昴每一次回档，自己的身体也会恢复到那一刻，但是精神上的疲惫不可避免。艾米莉亚找来辆龙车，三人赶往梅札斯边境。
　　得到庇佑的龙车，基本不会感受到震动和风的影响。车厢里铺着毛毯，比较高档跑车而言，龙车比其更加舒适、平稳，而且速度竟然也不必跑车慢。车厢外，驾驶座上空无一人，拉着龙车的地龙身上的缰绳被几道丝线牵扯着，伸入车厢里，汇聚在白薛迦的手中。
　　依靠长门有希提供的视野，白薛迦坐在车厢里就可以遥控地龙。至于驾驶地龙的技术，缰绳也绳，白薛迦对自己的艺术很自信，就算是地龙，稍微摸索了几下，他便操控自如，想让他们走哪就走哪。
　　“昴，昨天没休息好吗？”艾米莉亚跟白薛迦聊天，看见菜月昴打着哈欠，于是问道。
　　“昴，身为大哥，不得不告诫你，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。”白薛迦目光严肃地拍了拍菜月昴的肩膀。
　　“还不是因为你！”菜月昴揉了揉眼角因为打哈欠而挤出来的眼泪。
　　白薛迦脸色一变，划地为界，跟菜月昴拉开距离：“你怎污人清白！你睡不着跟我有什么关系。”
　　菜月昴也反应了过来，顿感恶心，用力拍着刚才被白薛迦拍过的肩膀，仿佛肩膀上有什么东西似的，他抱怨道：“昨晚上你自言自语了一晚上，吵得人睡不着觉。”他跟白薛迦住在一间客房，当然是分床睡的。不过因为白薛迦睡不着数雷姆，越数越兴奋，于是吵的他也睡不着觉，昏昏沉沉过了一晚上。
　　“……那你要不要来膝枕？”白薛迦明白到了自己的错我，于是想要补偿菜月昴。
　　菜月昴看着白薛迦是膝盖，打了个激灵，顿时精神抖擞地说道：“不用了！菜月昴已经满血复活！”
　　“请问撸是什么意思？”待两人说完之后，一直听不懂而无法插嘴的艾米莉亚才好奇地问道。
　　“哦？你想学吗？我教你啊！”白薛迦对艾米莉亚谦虚好学的态度甚为赞叹，虽然她缺少一个必须的道具，但是甚为一名绅士，他始终坚持助人为乐，他不介意将自己所拥有的东西分享给缺少它的人。
　　“魂淡！不要在我睡觉的时候教坏我家女儿啊！”
　　听到帕克的声音，白薛迦就知道已经9点了，帕克上班打卡了。它突然冲出来，毛茸茸的拳头砸在了白薛迦的脸上。不过软乎乎的，毫无力道，只是象征性玩闹。
　　白薛迦指着艾米莉亚说道：“是她想要学的。”
　　帕克贴在白薛迦的脸上，鼻尖顶着鼻尖，两只爪子抱着白薛迦的脸颊猛揉，目光凶恶地威胁道：“小子，虽然你很合我的胃口，但是婚前H行为是不允许的！你真的喜欢艾米的话，那就娶了艾米吧！”
　　“帕克……你在说什么呢！”艾米莉亚虽然不懂撸是什么，她又不是笨蛋，听了帕克的这些话，也很快反应过来，然后羞的难以自已，羞恼的瞪了眼白薛迦，然后抓着帕克教训。
　　“连琉璃都没这么对过我，你竟然敢这么对我！让琉璃知道了，一定会打死你。”白薛迦道。
　　“琉璃是谁？”帕克抬起头。
　　“我的亲梅竹马。”
　　帕克一副不屑的样子，就你这种人还有亲梅竹马？
　　“我说，能不能不要忽略我？”菜月昴弱弱的举手道，他说了几次了，被白薛迦和帕克不约而同的忽略掉了。
　　“怎么了？”白薛迦问道。
　　一致被忽略的菜月昴终于找到了发言的机会，他问道：“你们不饿吗？”同时响起的还有从他肚子里发出的“咕噜咕噜”的声音。
　　为了赶路，早上起来的比较作，又没吃早点，到现在已经过去了几个小时了。艾米莉亚拿出准备的干粮分给白薛迦和菜月昴。
　　“我这里有干粮。”
　　他们没空听下来做饭，于是只能先用干粮垫垫肚子，艾米莉亚准备了些面饼和牛肉干，牛肉干太咸，面饼又寡淡无味，就在一起吃味道还将就。
　　“要辣酱不？”白薛迦掏出一贯辣酱。
　　菜月昴用勺子给面饼和牛肉干上抹了一层，一口咬下去，原本平淡无奇的干粮顿时变得美味无比，他惊喜地叫道：“大哥！这是什么辣酱！实在太好吃了！”
　　“老干妈，喜欢的话，再来点。”
　　“你们不要吗？”菜月昴看白薛迦和艾米莉亚都没动，不禁问道。
　　白薛迦又掏出了薯片、饼干、泡面、棒棒糖、烤肉、便当、猫粮等等，分享给帕克和艾米莉亚，然后对菜月昴道：“没关系，喜欢的话，都给你，我们吃这个就行了。”
　　“……大哥！”
　　菜月昴悲愤的喊了一声，亏他还叫他一声大哥呢，有好吃的也不立刻分享出来。他从白薛迦手里夺过一代薯片，拆开抓了一把就往自己嘴里塞，化悲愤为食欲。
　　“你这是什么能力？”艾米莉亚和帕克都很好奇。
　　白薛迦独有的秘技敷衍过去，这样两人也不好再大厅。不过这能力看起来似乎就是方便行动，对于战斗没什么帮助，帕克也没放在心上。
　　在一堆食物中，白薛迦拿起便当，便当盒子是的标志性LOGO，不知道是谁给她乱出的注意，还是一个心形的模样。
　　打开便当一看，那诡异的颜色宛若抽象派大师毕加索的画作，散发着不祥的味道。
　　白薛迦合上盖子，可是心中又一想，这可是做的啊！专门为他的啊！区区黑暗料理又算的了什么呢？
　　难道他的爱，面对一个区区黑暗料理，就望而却步了吗？
　　白薛迦重新打开了便当盒，那份迟疑已然消失不见，留下的唯由深深的爱意。
　　长门有希也出来放风，吃东西补充能量，对于长门有希直接以小精灵来掩饰，这样也解释了白薛迦那乱七八糟的能力和强大的实力，艾米莉亚虽然对长门有希好奇，但是面对可爱的长门有希，几乎没有抵抗力的就缴械投降。
　　白薛迦细细品味便当盒里的滋味，一低头，却听噗通一声，坐在他头顶吃饭，忘记用头发将自己固定好的长门有希掉进了便当盒里。
　　白薛迦用筷子将她夹起来，看着她身上沾上的紫黑色与墨绿色混杂的汁液，白薛迦心想，做的食物怎么可以浪费呢？
　　于是将长门有希塞进嘴里，舔了个遍。
　　当便当吃完，白薛迦往艾米莉亚的腿上一趟，他的意识随即陷入了黑暗。
　　作者留言：
PS：推荐一本书《一拳神父》，亲王sama的新书


第一百二十九章 我的愿望只有一个
　　不知道过了多久，白薛迦悠悠转醒，睁开眼睛。看到的是陌生的天花板，向左转头，透过窗户，晴空万里，向右转头，看到了一只坐在床边的菜月昴。
　　“嘁！”
　　白薛迦别过头。
　　“大哥！你刚才嘁了吧？”
　　白薛迦闭着眼睛装睡。
　　“大哥！你刚才一定嘁了吧！我听到了！”
　　白薛迦继续无视！
　　“我可是照顾了你一夜啊！就算你不说什么感谢的话语吧，怎么可以如此冷漠的对待我！我的大哥才不是这么性格恶劣的家伙啊！”
　　“如果不是你的话，说不定坐在床边的会是一个小女仆。”
　　白薛迦失望的想着，菜月昴夺走了他的女仆，白薛迦能给菜月昴好脸色吗？
　　“不管是我，还是艾米莉亚，还是帕克，还是你的精灵，你的脑海里会想到女仆？！”
　　“异世界，昏迷之后在一栋豪宅里醒来，正看眼睛就看到一位穿着不正经的女仆装的可爱女仆不是标配吗？”
　　“……”
　　白薛迦的反驳让菜月昴无言以对。
　　嘟嘟！
　　门开着，艾米莉亚走进来，敲了敲门引起两人的注意，艾米莉亚微笑着说道：“看来你的身体应该没什么问题了。”
　　艾米莉亚换上了一身居家的衣服：粉色吊带裙，白色过膝袜。
　　“艾米莉亚，请问你的服装设计师是谁？我很想跟他认识一番。”白薛迦诚恳地问道。
　　“哎？怎么了？”艾米莉亚看了看自己的衣服，疑惑地望向白薛迦。
　　“非常的漂亮！”白薛迦大赞，不论是艾米莉亚那身白色的装束，还是这身粉色的便服，都充满了绅士的风度。
　　艾米莉亚手指玩了下自己耳边的头发，羞涩道：“谢谢！我的衣服都是雷姆和拉姆帮我量身定做的。”
　　雷姆和拉姆跟着艾米莉亚走了进来，雷姆的怀里抱着洗好的衣物，给白薛迦放在床边。
　　“她们是双胞胎，这个是雷姆，妹妹，这边这个是拉姆，姐姐。”艾米莉亚将雷姆与拉姆介绍给白薛迦，同时也将白薛迦介绍给她们，“他是白薛迦。”
　　“雷姆雷姆，你有没有什么感觉？”
　　“姐姐大人，不知道为什么，我突然有种想要打死他的感觉。”
　　雷姆和拉姆面无表情的注视着白薛迦，一唱一和。
　　“你们以前见过吗？”艾米莉亚疑惑地问道。
　　拉姆摇摇头：“不，艾米莉亚大人，我确认从未见过这个人，也从未听说过如此奇特的名字。”
　　雷姆跟着摇头：“艾米莉亚大人，会用这种让人想要打死他的名字的人，一定是变态吧，请艾米莉亚大人一定要小心。”
　　艾米莉亚笑了笑，说道：“白薛迦帮了我很大的忙，这次的事情多亏了他，他是一个好人。你们不要太戏弄她了。”
　　“是，艾米莉亚大人，姐姐大人有在反省了。”雷姆收回目光。
　　“是，艾米莉亚大人，雷姆有在反省了。”拉姆用跟雷姆一模一样的动作说道，两人该说不愧是双胞胎吗？
　　“你怎么会突然昏倒呢？”随后艾米莉亚问白薛迦，白薛迦扭头看向窗外，幸福地说道：“那是因为爱的深沉。”
　　……
　　早餐的时候，白薛迦见到了这所宅子的主人，罗兹瓦尔。一个穿着如同小丑一样怪异，同时说话也仿佛歌剧的腔调一样，但是同时也是一个非常厉害的人。
　　罗兹瓦尔在试探白薛迦和菜月昴，白薛迦和菜月昴也从他这里知道了不少事情。
　　鲁格尼卡国王驾崩的同时，王都还蔓延流行病，王以及其子孙都非常巧合的丧命于此。用食蜂操祈的屁股想都知道，这里边绝对有什么内幕。此次王选，也绝非表面上看起来那么简单。
　　不过白薛迦毫无兴趣，他此行的目的是雷姆。
　　罗兹瓦尔已经答应了政治庇护，允许白薛迦和菜月昴住在宅邸之内。同时鉴于两人帮了艾米莉亚大忙，于是决定给予一些奖励。
　　“我的愿望只有一个！把雷姆给我！”
　　白薛迦如是说道。
　　全场寂静。
　　“阿啾。”拉姆掩嘴，小小的打了一个喷嚏。
　　帕克惊讶而又玩味地看着白薛迦：“我还以为你会选择我或者艾米莉亚……”
　　罗兹瓦尔凝视着白薛迦，他实在看不清白薛迦的想法，为什么要雷姆？究竟有什么意义？他是那个可以拯救世界的人吗？还是说他的间谍？
　　罗兹瓦尔十指交叉，如歌唱般说道：“这个奖励我没办法做主，必须看雷姆自己的意愿。如果雷姆愿意的话，那你们想什么时候走，想去哪都行，我不仅会为你们送上中心的祝福，也会为你们赠与丰厚的贺礼。”
　　白薛迦的目光看向雷姆，雷姆冷冷地盯着白薛迦，道：“姐姐大人，那个 可怕的男人想要拆散我们，带走雷姆，对雷姆做一些这样那样的凌辱的事情。”
　　“雷姆，你放心，姐姐会永远守护你，绝对不会让危险的家伙带走你。”拉姆坚定地说道。
　　“我不会拆散你们的……拉姆如果也愿意的话，我不介意带你们一起走。”白薛迦友好地说道。
　　“雷姆雷姆，这个可怕的家伙竟然想将我一起绑走。”拉姆跟雷姆缩到了一起。
　　雷姆站在拉姆身前，眼神凌厉地瞪着白薛迦：“姐姐大人，雷姆绝对不会让你遭受到那个禽兽的魔爪。”
　　虽然白薛迦这次并没有被追杀，不过他的好感度依然朝着仇恨的方向策马奔腾。
　　罗兹瓦尔微笑道：“白薛迦先生，这个承诺永久有效。只要你能获得雷姆的芳心，不论什么时候我都会送上祝福。当然，请不要使用强迫等违背雷姆意志的手段，相信你这样的绅士，应该不屑于使用这种低劣的手段。”
　　结束之后，菜月昴找机会问白薛迦：“大哥，你之前是不是就认识了？”
　　“是。”白薛迦并不隐瞒。
　　“大哥，需要我帮什么忙不？”
　　“暂时不用，等需要的时候，你去死就行了……不过在我需要之前一定不能随便死。”
　　白薛迦将该警告的都警告给菜月昴后，开始考虑如何才能扭转雷姆对自己的负面印象。


第一百三十章
　　如何才能扭转雷姆对自己的负面印象呢？
　　白薛迦认真的思索着，雷姆是一个毒舌，封闭自己的内心，不擅长表达感情，但是她同时也是一位疯狂的姐控。
　　对于一个内向的人来说，除非触发了某种决定性的flag，否则很难在短时间内打开她的心扉。只能学习铁杵磨成针的执着，日久生情。
　　若是想要尽快扭转对自己的印象，那只能从雷姆的姐姐着手。
　　“雷姆，这栋房子就你们两个来打扫吗？”白薛迦打量着空荡荡的豪宅，这已经不算是壕的层次了，在白薛迦看来，就四个人住在如此大的豪宅里，脑子一定是被售楼小姐忽悠瘸了。
　　这么大的房子，若是没有一位完美而潇洒的女仆长的话，怎么可能打扫的过来？
　　“是的。”雷姆点头说道，想要擦花盆，白薛迦宛若一阵风将花盆擦的闪闪发亮。
　　“简直毫无人性！竟然让你们两只小萝莉打扫这么大的房间……太让人嫉妒了！”白薛迦义愤填膺地大声说道。
　　雷姆拉着拉姆后退两步，拉开距离，冷漠地看着白薛迦，道：“客人，你已经把你龌龊的内心说出来了。”
　　白薛迦不以为意，他微笑着对雷姆诱惑道：“跟我走吧！跟我走了，你跟你姐姐就再也不用被无良的主人压榨、剥削。雷姆，难道你就不想姐姐轻松一点嘛？”
　　“姐姐大人，他的脸上写着想要监禁你的意思。”
　　“不，雷姆，他的笑容里写着想要把你狠狠的压倒、剥掉衣服的凌辱。”
　　雷姆和拉姆一唱一和。
　　“……”
　　白薛迦看着拉姆手中的扫帚，从存储空间里掏出一个自动扫地机器人：“雷姆，拉姆！送你们一个好东西！这个叫自动扫地机器人！可以帮助你们自动扫地，出品，质量保证，太阳能充电，长久续航。有了他，你们就再也不用费劲费力的去打扫这么大的房子了。”
　　白薛迦将自动扫地机器人放在地上，他也不知道自己的存储空间里为什么会有这个东西，刚才询问那长门有希的时候，还是长门有希告诉他，他才知道的。或许是给白薛迦武器的时候，顺带送给了白薛迦一堆好似基本上用不上的新发明吧。
　　跟自动扫地机一样，一个圆盘的样子，外星是的专属LOGO，一个罗圈眼圆盘的样子。的自动扫地机器人也比淘宝上那些档次更高一点，使用反重力浮空，不进扫地，墙壁房顶都不在话下。同时自动识别什么是垃圾，然后将垃圾从地面上分离，收纳进体内的拓展存储空间进行物质粉碎，没电了也会自动去晒太阳。
　　全自动智能机器人，比学园都市的还要高级，一经启动就再也不用管。
　　雷姆和拉姆没见过这种高科技，瞪着萌萌的眼睛，眼睁睁的看着自动扫地机器人飞到了自己的头顶，然后宛若科幻片中飞碟绑架人类一样，投射下一道光芒，将两人笼罩。
　　不过飞碟绑架的是人，扫地机器人绑架的是衣服。
　　“……我想，它可能是认为你们俩的衣服是垃圾。”白薛迦眨了眨眼睛，认真地对雷姆和拉姆说道。
　　……
　　砰！
　　这是白薛迦落地声音。
　　Duang！
　　这是紧跟着白薛迦一起落地的自动扫地机器人落地的声音。
　　不过白薛迦并没有感觉到疼，反而软绵绵的，低头一看，原来艾米莉亚担心他手上，用自己的身体为白薛迦当了垫子。
　　艾米莉亚真是一个善良的好女孩。
　　“白，白薛迦，能不能麻烦您先起来？”艾米莉亚转过头，羞涩地不敢跟白薛迦对视。
　　“不好意思，没看到下边有人。”白薛迦歉意地说道，然后拉着艾米莉亚一起起来，在艾米莉亚僵硬的目光里，白薛迦友好的拍了拍她身上以及屁股上沾的土。
　　可是看了一眼白薛迦清澈的目光，艾米莉亚脸色一红，心虚而又惭愧的想着，白薛迦先生知识友好的清理她身上的尘土而已，什么意思都没有，都是自己想的太多了。
　　“发生了什么事情？”艾米莉亚心中镇定下来，看了眼倒在地上昏迷不醒的菜月昴，在他的身旁，还有一个奇怪的圆盘，于是问白薛迦。
　　白薛迦将圆盘捡起来，周围留下一地的小碎片，只有一个被砸的凹进去的主体，已经没有了任何反应。可怜的自动扫地机器人才刚刚开始自己全新的生活，就突遭巨变，香消玉殒。
　　“想给雷姆送点礼物，可是礼物出现了一点小差错。”白薛迦惋惜地说道。
　　心中为扫地机器人默哀1秒，扫地机的内部有一个拓展空间和粉碎机。白薛迦不清楚这个流程究竟有多快，刚才吸走的东西现在还能不能取出来……这可是原汁原味的，作为一名绅士，不能随便乱拿女孩的衣物，得给人送回去。
　　白薛迦这才注意到脑袋上起了一个包的菜月昴，他环顾四周，喷泉、凉亭，蓝天白云，绿草如茵，私下无人，幽雅僻静，是打野战的好地方。
　　“你们在约会吗？”
　　“不是！”艾米莉亚立刻反驳，听了她的解释，白薛迦才直到，菜月昴是想跟艾米莉亚学习魔法，于是艾米莉亚再给菜月昴教授魔法。魔法使者借由自己体内的玛那来使用魔法，通过“门”释放魔法。由于魔法使者的玛那是贮藏在内部，因此受个人“门”的大小和数量左右而有强弱之分。
　　想要学习魔法，一时半会根本兴成不了战斗力，需要长久的锻炼。虽然有死亡回档这个原因，菜月昴每次回档都会将身体的一切都恢复到记录点的状态，短时间的锻炼毫无效果，可是技巧不会忘记，多学一点，也能多一点保命的技能。
　　况且，对于灾难来说，只要知道这个东西是“魔法”就行了。小手枪，在好用，也不及神秘的魔法的吸引力大。
　　白薛迦也想学习魔法，可惜之前艾米莉亚就告诉他，他根本没有任何天赋，学不了魔法。
　　作者留言：
推荐一本dalao新书《骑士少女不会怂》，重生了...变身了...实际上这都没什么。米达拉已经决定了在这样一个存在着神祗、恶魔的世界好好的活下去。虽然...有一个变态的父亲和窥视着她的美色的皇帝...但是....你TM从那里冒出来的玩家啊！原来我TM穿越到游戏里了啊！还是一个NPC...好了...什么都不说了，她已经累感不爱了。


第一百三十一章 刷不起来的好感度
　　之后，白薛迦看到雷姆在洗衣服，于是送了她一台洗衣机。这个洗衣机白薛迦经常用，除过偶尔发生一些灵异事件，比如拿出来的衣服跟丢进去的不太一样之外，算是几个非常实用的发明之一。
　　而且这个几率很小，大概两万个御坂妹中，只会出现一两次那种例子吧。但是雷姆的运气非常好，丢进去一条胖次，取出来两条胖次……不过，从普通的胖次变成了丁字裤。
　　晚餐白薛迦特意为雷姆根据观察出来的她的口味烹饪，可是却被怀疑下药。洗碗的时候，洗碗机又弄丢了几个高档餐具。他想要为雷姆按摩放松，被雷姆冷酷的拒绝。
　　今天一点好感度都没刷起来，让白薛迦非常的沮丧。
　　夜。
　　白薛迦并没有休息，趁着夜色，离开了罗兹瓦尔宅邸，他准备打几只单身狗，放松一下心情。
　　第一次来，白薛迦从空中飞过，知道附近的村子在哪，于是轻车熟路的前往村子。他记得村子旁边的森林中出了一个单身狗魔兽，专门卖萌来欺骗小孩。虽然他不记得究竟第几夜，那只单身狗会袭击孩子，但是趁早解决了也省心。
　　这只单身狗是雷姆的重要flag，可是雷姆又打不过这只单身狗，眼睁睁看着雷姆遍体鳞伤，白薛迦又做不到，于是只能过来趁早干掉它解闷了。
　　白薛迦在森林里晃荡，没有滞空回线，长门有希扫描的范围不大。不过白薛迦这样人畜无害的绅士，在夜晚，就这样一个人在森林里晃荡，就好像一位纯情的小姑娘走在装满痴汉的电车一样。
　　白薛迦解决了几只野兽之后，总算等来了他的目标。
　　一群猩红的光芒，宛若恶鬼一样，包围了过来，从黑暗中缓缓走出。明亮的月光下，一群体型巨大的野狗龇牙咧嘴，喉咙里发出“呜呜”的威胁声。
　　“总算来了。”白薛迦欣慰地说道，郁闷的大半夜专程来找它谈心，若是连面都见不着，那可就太让人郁闷了。
　　……
　　森林中弥漫着令人作呕的浓重的血腥味，月光下，白薛迦从一只比大象还巨大的巨型野狗的脑袋上抽出自己的长枪。
　　四周一片狼藉，躺满了野狗的尸体，每一具尸体身上只有一个洞，全部一击必杀。
　　有三种敌人是白薛迦不想面对的：1，速度比他快的；2，他破不了防的；3，杀不死的。
　　很遗憾，这只魔兽并不属于其中的任何一个。
　　回想刚才战（虐）斗（杀）时那酣畅淋漓的感觉，白薛迦觉得男人果然还是应该用长枪。
　　尽管倘若他刚才使用绳子布网绞杀的话，比使用千变万化变成的枪形态会更加简洁，犀利。只要在游荡的时候顺手布下绳子，然后等魔兽走进他的陷阱，他只要轻轻一拉，只要在陷阱内，不管多少魔兽都会变成碎肉块。或许白薛迦的左手力量弱了一些，但是白薛迦右手力量大啊。原本白薛迦只是高敏，利用千变万化的特殊特性直接刺入体内攻击脆弱的内脏部分来战斗，但是获得了麒麟臂之后，白薛迦终于变成了高敏高攻。
　　不过，再怎么简洁犀利，也不如长枪的霸道来的爽快，来的拉风。
　　白薛迦正想着等回头找布兰德学学枪法，一个熟悉的流星锤冲着他砸了过来。这个场景已经见识过了无数次，就连那流星锤上有多少个凸起的尖刺，白薛迦都了然于胸。白薛迦的身体比他的意识更先做出躲闪的反应，闪开之后，向着流星锤砸来的方向望去，雷姆从森林中走了出来。
　　“如果不抵抗的话，可以让你死的痛快。”
　　“尽管同样的问题问了很多遍了，不过我还是想知道，这次又是为什么啊？”白薛迦纳闷道，难道是因为今天不小心吸走了她的衣服？还是说是因为白薛迦看到了拉姆的身体？
　　或许后者的可能性更大吧，白薛迦第二次被追杀不就是因为这个原因吗？
　　“你们非常可疑，并且你让我感觉到了危险。”
　　“……我都说了，这是错觉，不论如何我都不可能伤害你啊。不能因为这个莫名其妙的感觉就滥杀无辜吧。”白薛迦无奈，收起了千变万化，以表示自己没有恶意。
　　然而雷姆却并没打算就这么放过白薛迦，一边追杀白薛迦，一边说道：“我问过艾米莉亚大人，你们无缘无故，莫名其妙不求报酬的帮助艾米莉亚大人，究竟有何企图？”
　　“昴是为了艾米莉亚，我是想见你。”因为原则问题，白薛迦从不对女人说谎，只要问了，就直言相告。
　　雷姆的攻势丝毫不见停顿，一个从未见过的陌生如突然说是为了见她这么一个名不见经传的小女仆，实在让人难以相信。
　　“你是受谁雇佣？针对主人，还是针对艾米莉亚大人？你跟魔女教有什么关系？”
　　白薛迦一边躲闪，一边向着森林外移动出去，他道：“我说没有任何关系，你信吗？”
　　雷姆冷笑：“虽然你的身上没有那种气味，但是你的朋友身上飘着那么浓重的魔女的臭味，还说什么没关系！”
　　“……他身上飘着臭味，你应该去找他啊，为什么跑来找我。”白薛迦熟练的甩锅。
　　“我已经解决他了，现在就剩下你了。”雷姆拽着锁链说道。
　　白薛迦目光一凝，声音一沉：“你说什么？你已经解决他了？”
　　“是的，他的嘴很硬，也很有骨气，我还没来得及拷问，他就自杀了。”
　　菜月昴已经自杀了……那为什么没有回档？！
　　这是白薛迦心中的第一反应，菜月昴不是在死亡的时候，世界就会回档吗？难道说因为白薛迦的乱入，菜月昴的能力失效了？
　　不……那可是魔女特意召唤来赋予他的能力，怎么可能说没就没？
　　或者，也有可能是菜月昴假死，虽然不知道菜月昴究竟是怎么做到的，但是白薛迦更倾向于这个可能性。
　　“最后一个问题，我究竟怎么做，才能取得你的信任啊。”
　　“告诉我你的目的，然后去死！”
　　白薛迦笑着摇头，在雷姆的追杀下，向着罗兹瓦尔宅邸奔去。不管怎么样，现在都得先去找到菜月昴才行。
　　作者留言：
抱歉，最近有点事情，只能维持一更，大概几天吧。等事情完了再补上。


第一百三十二章 真相
　　夜晚的星空，不知道何时被阴云遮挡。夜色越来越黑，就仿佛无边的黑暗，将世界吞噬。
　　白薛迦带上了夜视仪，利用飞行帝具朝着罗兹瓦尔宅邸赶去，雷姆在地面上紧追不舍，时不时的高高跃起，流星锤带着狠厉的风声砸向白薛迦。
　　气温越来越低，天上开始飘下了雪花。白薛迦迎着风，伸手抓了一把，雪花落入掌心，随即融化。
　　白薛迦远远的就看到宅邸后边，出现了一个小山一样的巨大身影。
　　雷姆依靠感知锁定了白薛迦，如此才能紧追不舍，可是突然出现的一股恐怖的气息，扰乱了她的感知。
　　那股浓烈的味道，让她几乎窒息……魔女！是魔女的味道！
　　她绝对不会忘记魔女的臭味！那家伙果然在骗自己，他们一定是魔女教的人！
　　不知道宅邸里发生了什么异变，雷姆心中担心姐姐，放过了白薛迦，加速冲进了宅邸。而白薛迦破开了窗户，闯进了菜月昴的房间。
　　白薛迦只看到菜月昴的尸体，正在被一个绿发的少女拖进一团黑色的浓雾之中。
　　……
　　不久之后，白薛迦被踢出了那个世界。他立即再次启动穿越，打开了厕所的大门。
　　拉姆坐在马桶上，面无表情的跟白薛迦对视：“客人，请问您能否将那下流的眼神收起来？”
　　“抱歉，强制眼皮将眼球囚禁起来，让它再也享受不到美好的事物，对眼球来说，实在太残忍了。即使是眼球，也应该有它追求美好事物的球权。”白薛迦温文尔雅地笑道。
　　接着白薛迦感到身后传来一阵杀意，扭头看去，雷姆低着头，刘海遮住了眼睛。
　　“竟然用眼睛侵犯正在上厕所的姐姐大人……”
　　“不，雷姆，他正在用眼睛视奸你。”拉姆反驳雷姆。
　　“实在太不可饶恕了！就连我都没有尝试过啊！这样污秽的眼球，还是杀掉好了！”
　　雷姆手里突然不知道从哪里掏出来了一把银色的匕首，刺向白薛迦的眼球。
　　匕首擦着白薛迦的脸插在墙上，白薛迦躲开，吐槽道：“我知道你是个姐控，但是也不用把自己的想法说出来，这会让我很受伤的。”
　　从时间点上来看，这次回档点是来到宅邸的第二天早上。
　　逃过雷姆的追杀后，白薛迦找到了菜月昴。菜月昴也脸色难看，看到了白薛迦就好像发现了主心骨似的，两人不约而同的说道。
　　“昴，有点事想跟你说。”
　　“大哥！我正要找你。”
　　于是白薛迦道：“你是主角，你先说。”
　　菜月昴左右看看，觉得不放心，拉着白薛迦跑到了庭院，远离宅邸，确定四周无人后，才紧张地对白薛迦说道：“大哥，我们必须尽快带着艾米莉亚离开这个房子，这一次的死亡回归就是雷姆杀的我，她还说什么魔女教之类的。”
　　看来菜月昴并不知道之后发生的事情，白薛迦于是对菜月昴说道：“我跟你要说的也正是这个事，雷姆并不危险。真正重要的是你能力的真正原因，这其实并不是你的能力……”
　　“大……大哥……救救我，好痛苦……”
　　白薛迦才刚说话，菜月昴突然脸色一变，痛苦的捂着胸口，脖子上血管暴起，脸色因为痛苦而变得狰狞，他颤颤巍巍的跌向白薛迦，白薛迦连忙扶起他，然而长门有希告诉白薛迦，菜月昴已经失去了生命迹象。
　　前后一共才几秒钟的时间。
　　紧接着一个绿发的少女出现在了白薛迦的身后，将手伸向白薛迦，然而白薛迦脖子上的项链突然绽放出淡淡的光芒，少女的手碰到那温和的光芒，就仿佛伸进了油锅中一样，发出滋滋的声音。
　　“你是谁？”白薛迦猛地转身，警惕的看着绿发少女，心中隐约已经有了猜测。
　　少女面无表情，看了眼白薛迦，然后目光落在了菜月昴的身上，声音傲慢地说道：“人类，不要挑战我的耐心。”
　　绿发的少女又一次带走了菜月昴，紧接着，艾米莉亚再一次莫名死亡，帕克灭世，被杀……
　　白薛迦又经历了一遍。
　　或许是为了安抚白薛迦吧，死亡回档的存档点正是拉姆上厕所的时候，白薛迦再一次穿越过来，在雷姆出现之前，赶紧闪人。
　　拉姆张了张嘴，感觉想要说什么，可是又感觉似乎没什么好说了的样子。
　　“大哥！我正好要找你。”
　　菜月昴再一次找到白薛迦，神色紧张，他又将白薛迦拉到了宅邸之外，将他的经历又给白薛迦说了一边。看来他并不记得上一次的记忆。
　　菜月昴并没有什么死亡回归的能力，他只是被魔女们召唤而来，用来改变世界的道具。所谓的回归，是在他死亡之后，魔女们将世界回档，这是魔女们的能力，而不是他的能力。他就如同galgame的主角一样，他只是一个被魔女们控制的道具，真正在玩这个游戏的是魔女。
　　而魔女并不像让白薛迦告诉菜月昴实情，只要白薛迦开口，就会杀掉菜月昴并且抹除这一次的记忆，然后重新开始。
　　白薛迦叹了口气，说道：“不用害怕，雷姆并无恶意，只是想要守护这里而已，交给我好了。”他停顿了一下，接着提醒道：“还有不要作死，每一次都得当做是最后一次来全力以赴。”
　　“大哥不是已经说过了吗？”菜月昴感觉白薛迦的态度有点奇怪，于是疑惑道。
　　白薛迦重重地拍了拍菜月昴的肩膀，接着继续去找雷姆，不知道魔女真正的目的是想做什么，不过反正跟白薛迦关系不大，他除了提醒菜月昴之外，也没办法帮他的忙。即使他愿意带菜月昴离开，恐怕菜月昴自己也不想离开吧？
　　他想，雷姆既然是姐控的话……如果他cos拉姆的话，雷姆会不会萌上自己呢？
　　“有希，变一身拉姆的衣服，顺便帮我把发行也改变一下。”白薛迦觉得有必要尝试一下，于是让有希帮他便装。
　　“是。”
　　很快，宅邸中又响起雷姆暴怒的大吼：“不要用你那肮脏的身体来侮辱姐姐大人！”
　　作者留言：
PS：明天有事要外出……如果有条件的话，我会尽可能的更新。如果出了意外，先给大家提醒一声。不过最多三天，就会回来。
PSS：哎……RE0卷写的我好想自杀回档，回到还没开始写的时候……现在碰这个太难了，有太多东西都没说。可惜了。


第一百三十三章 我回来了
　　夜。
　　白薛迦再一次从RE0的世界回来。不过这一次并不是被踢出来，而是他主动回来。
　　“琉璃？”白薛迦坐在客厅，打开电视，叫了一声琉璃，却无猫回应。
　　“琉璃跟着御坂19090跑去太平洋捕捉大王乌贼了。”青木优梨子从楼上下来，穿着一身紫色的丝质睡裙，每一次的摆动，都会勾勒出她的曲线。青木优梨子是个宅女，不喜欢运动，但是身体曲线还不错。
　　当然，跟没的比。
　　不过喜欢不穿，或者轻松、卡通的睡衣，这种“援力与你同在”的成熟睡衣，她从来没穿过。
　　青木优梨子有一种固执的坚持……或者说是保守的矜持，即使是这种可以重塑身体的程度，青木优梨子依然不愿意接受提议的眼睛治疗手术――甚至如果她想要的话，还可以为她提供拥有各种各样特殊效果的眼睛。
　　而且青木优梨子也不喜欢带隐形眼镜，于是总是带着她那副被改造过的无框眼镜――只附带一些方便她画漫画的AR（增强现实技术）功能。不过白薛迦觉得，应该是青木优梨子很萌自己眼镜娘的属性，因为带着眼镜时候的青木优梨子总比不带眼镜的时候更多一种莫名的自信与优雅。
　　简直就跟苍崎橙子的眼镜一模一样。
　　“哦。”白薛迦咂咂嘴，手痒。
　　“要喝什么吗？”青木优梨子站在厨房门口问白薛迦。
　　“妹汁吧。”白薛迦道。
　　“……没有那种东西。”青木优梨子语气顿了一下，硬硬地回了一句。
　　“你知道啊？”
　　“……”
　　青木优梨子好歹也是一名漫画家，即使她很讨厌那种东西，可是接触这个行业，好歹也会明白一些。白薛迦的这句话，简直就好像将她扒光了衣服似的，让她无地自容。
　　“算了，果汁吧。”
　　“……没有。”
　　“我说的是水果鲜榨汁，不是穗乃果的妹汁。”
　　“哦哦，这个有这个有。”青木优梨子陷入胡思乱想，回过神来，被自己的妄想弄的手足无措。
　　啪叽！
　　青木优梨子自己把自己绊了一脚，幸好杯子也是用特殊材料制成，不怕摔。
　　白薛迦心中感动，这才是他认识的青木优梨子啊。
　　过了一会，青木优梨子端着果汁出来，她给自己泡了一杯咖啡。
　　她跟白薛迦坐在同一个沙发上，中间隔着大概两个食蜂操祈的屁股的距离。在白薛迦这人员负责的家里，这可是难得的二人时光，静静的坐着，交叠着腿，青木优梨子心跳很快。
　　“那个世界的事情完了吗？”青木优梨子问道，一般情况下白薛迦要不是忙忙碌碌的穿越，这样安静的坐着，都是在处理结束休息的时候。
　　白薛迦喝了口酸甜的橙汁，摇摇头：“没，我想静静。”
　　“静静是谁？”青木优梨子歪头。
　　白薛迦斜眼：“……这个梗已经被玩烂了，一点都不好笑。”
　　“诶！是吗？”青木优梨子窘迫地双手握着杯子食指扣着杯沿，“我看你书店里的小说，经常写这个，我以为你们这里挺流行的。”
　　“哦，我书店小说已经两年多没更新了。而小说开始连载的时间更早，你这梗已经是几年前的梗了，早就过了时效性。”白薛迦面无表情地说道，没办法，智能手机以及APP的崛起，让白薛迦的实体书租售业务被淘汰，市场越发的不景气。
　　青木优梨子埋头喝咖啡，她只是想开个玩笑而已……不要那么认真好不好。她猛灌了自己一大口，然后……
　　噗！
　　她擦着自己的嘴，抬头看到白薛迦一身湿淋淋的。
　　白薛迦不用问也已经明白她为什么喷了……她把盐当成了糖放在咖啡里了，白薛迦还是第一次品尝到咸味的咖啡。
　　“原来你喜欢这样的咖啡，要不要加点孜然和香菜，再就着大蒜喝咖啡？”白薛迦好奇的询问。
　　“对不起，对不起，我不是故意的……”
　　青木优梨子站起来，抽了一把纸巾想要为白薛迦擦，可是没有留意脚下撒了一地的咖啡，一脚踩上去，突然一滑，直接扑向了白薛迦胯下。
　　“哟！变态先生，你回来了！我来借点危险种的肉，肉，肉……”食蜂操祈一蹦一跳的从外边进来，直奔厨房，看见了白薛迦后，乐呵呵的朝白薛迦打招呼，然后看到另一个身影从白薛迦的下方扶着沙发抬起头来，手上还握着纸巾。
　　食蜂操祈的身体猛然顿住，就好像被时间停滞了一样，她看看白薛迦，又看看青木优梨子，脸色越来越好红，突然气呼呼的扭头快步走出去：“色狗！你能不能控制一下你的发情力！不要随地发情，好歹注意下场合啊！”
　　白薛迦捂着小小白，到吸着冷气，他从来没想到在家里竟然会遭遇到如此沉重的袭击。以至于白薛迦甚至都没来得及去吐槽食蜂操祈那满是槽点的话，且不提他的发情力究竟是个什么力量，即使就算是他发情，有关她食蜂操祈什么事？
　　这里是他家，食蜂操祈随随便便私闯民宅，侵犯白薛迦隐私不说，竟然还敢污他！果然是最毒妇人心，这倒打一耙的功夫玩的贼6！
　　“我知道了，我明白了，你不是故意的……你一定是蓄谋已久、有意而为之的！”白薛迦跪在沙发上，咬着牙关说道。
　　“我，我……”青木优梨子百口莫辩，“真的对不起，很疼吗？要我帮你揉揉吗？”
　　白薛迦低头看看自己的小小白，又看看青木优梨子，优梨子似乎反应过来自己话里的意思，眼睛不知道该放在哪里，一只手大拇指用力攥着手里的纸巾，好好的纸巾被她扣出来一个洞。
　　天下尴尬有十，食蜂操祈一尬，天下共分一尬，优梨子八尬。
　　白薛迦一边揉着，一边友好的跟青木优梨子商量：“如果你实在是想摸的话，可以跟我商量啊。我这人一向很好说话，请不要使用这样激烈的手段以及狠辣的连环计，套路太多，心累，而且玩坏了的话，以后咱们就都没的摸了。”
　　青木优梨子生无可恋：玛德，好想死。
　　作者留言：
PS：我回来了！


第一百三十四章 盲目的爱
　　青木优梨子如坐针毡，走也不是，坐也不是。尽管flag的开头宛若tolove漫画中的发展一样，可是为什么结尾就不一样呢？
　　“喏，加糖的。”
　　一倍咖啡出现在了青木优梨子的眼前，她茫然的接过，然后低头喝咖啡，装作刚才什么事都没发生的样子。
　　白薛迦抽空看了下小小白，还好，没有受伤。
　　“有什么事？”他一边问青木优梨子。
　　“没什么事……”青木优梨子鸵鸟一样的回答着，明明她想来问白薛迦来着，可是为什么会变成白薛迦问自己？
　　“哦。”
　　“有，有事！”
　　青木优梨子又立即改口，她看向白薛迦小心地问道：“看你最近的样子很奇怪，我想问问，你到底发生了什么事情……虽然我不像那么厉害，帮不上你什么忙，不过，不过，我觉得若是有什么事情，可以跟我说说，我至少可以努力做一个好听众。”
　　对了，优梨子不是一个少女漫画家吗，她画的爱情故事挺精彩的，说不定她能懂。于是白薛迦将自己的经历告诉给了优梨子。
　　青木优梨子也没想到，白薛迦告诉她的竟然会是这样一个问题，让她顿时手足无措――她根本不懂任何爱情啊，要不怎么会被说她画的爱情充满了童话色彩呢？就是因为不真实啊！
　　而她自己的初恋……真正意义上初恋，还是白薛迦，而且被拒绝了，为什么会问她这样一个问题啊！
　　难道是白薛迦认为同样被拒绝的她，会有什么可悲的人生经验吗？
　　所爱的人询问另外一个女人对他的好感度的问题，青木优梨子很难过，她很想发脾气地任性地说：就你这样的人，除了我之外，就再也没人喜欢你了。
　　可是，白薛迦想问的并不是这个问题，除了彰显她无聊的任性之外，这样的回答毫无意义。
　　“我不认识雷姆，不知道她的想法。我只能说说我的看法……”青木优梨子将头发轻轻撩到耳后，“这样的你，太直接了，那种充满侵略性的压迫力让人感到害怕。”
　　“因为时间有限。”
　　“不，并不是这个样子。还记得当初你是怎么对待我的吗？”青木优梨子柔声道。
　　白薛迦侧头，说道：“我拒绝你？”
　　青木优梨子摇头，提起这个事情依旧有些伤心，但是现在来看，对她确实一个充满了回忆的成长。曾经她在痛苦和难过，白薛迦为她进行人生咨询，她没想到有一天，他们的身份还会对调，或许是因为急切，而让他迷失。
　　“不是这个，而是选择。不论是对我，还是对待御坂妹妹们，你只做了一件事，那就是做好自己想要做的，然后将选择权给予了我们。可是，对待雷姆，你根本没有给她任何选择。只要她不喜欢你，你应该会无限的进行回档吧？”
　　白薛迦沉默，不可否认，他确实抱着这样的心思。
　　青木优梨子接着缓缓说道：“一个从天而降的陌生人，突然打破了她平静的生活，然后在几天的时间里，疯狂纠缠不清。只要不接受，就是无限的轮回……这份爱，太沉重了，沉重的让人害怕。而且你利用这样的轮轨，寻找到雷姆的喜好，进行针对性的攻略，就如同当初你拒绝我时候的话一样……即使攻略了雷姆，她所喜欢的只是你所营造出来的幻象而已。那并不是真正的你，也不是我所认识，所喜欢的白薛迦。”
　　“我是咋样的？”白薛迦问。
　　青木优梨子歪着头，想了想，莞尔一笑：“如果是你，你一定会告诉我，鲁迅先生说过‘不能只为了爱――盲目的爱――而将别的人生的要义全盘疏忽了’。”
　　“你怎么知道这句话？”白薛迦好奇。
　　“你房间桌子上摆着很多鲁迅的书，我都在看，尽管有不少我都看不懂，但是我非常喜欢这句话。”青木优梨子道。
　　白薛迦呼出一口郁气，点头道：“你说的对。”
　　“是鲁迅。”
　　“嗯，鲁迅先生说的对。”
　　白薛迦站起，对青木优梨子道：“恭喜你，你成功的让我对你的好感度上升100！”
　　“好感度满值是多少？”青木优梨子期待的看着白薛迦。
　　白薛迦摸着下巴思索道：“大概是无穷吧。”
　　青木优梨子欣喜的笑容僵在了脸上，显得闷闷不乐。白薛迦轻笑一声，对她道：“好了，我还有事要去做，你早点休息吧。”
　　“嗯。”
　　青木优梨子点了点头，看着白薛迦的背影消失在楼梯口，双手捧着咖啡，慢慢的品尝着，不知道白薛迦加了多少糖，她感觉嘴里的咖啡就如同蜜一样甜腻，让她的嘴角都不自觉的勾起了微笑。
　　白薛迦跑去楼上，敲了敲的门：“，睡了没？”
　　“没有呢！”
　　话音刚落，白薛迦听见一阵小跑，打开了门。如果不是知道房间里有恒温控制仪，看着穿着的热裤和短袖，白薛迦还以为夏天已经到了。
　　邀请白薛迦进去，看见沛凯，白薛迦就知道底下肯定又什么都没穿。床上摆着四个iPad，一堆漫画外加衣服乱糟糟的铺在床上，还有可乐加薯片，看见房间里的这个样子，白薛迦感觉这个样子算是彻底废掉了。
　　不过，即使废掉了，白薛迦还是需要。
　　“，能不能帮我做点装备，急用。”
　　“没问题！”
　　白薛迦还没说想要什么武器，已经拍着胸脯答应，并且立刻就当场给白薛迦掏出了一堆东西。
　　“从零开始的原子生活弹――将半公里范围内的所有电子的能量释放掉，从而消灭掉范围内的一切物质形态。”
　　“先不说这个名字是怎么回事，不要再家里掏这么危险的东西啊！”
　　“我觉得这个名字蛮好听的。”对于白薛迦不欣赏自己的起名，暗自嘀咕着。
　　“还有，蓝翔挖掘机机器人以及Acer病毒。”
　　一共拿出了三种武器，尽管名字和模样都非常奇怪，槽点太多以至于白薛迦竟然不知道从何处下口，不过从的介绍来看，都是白薛迦正好需要的非常针对性的武器。
　　“谢谢。”白薛迦道。
　　“我想你应该会需要到这个，于是就帮你做好啦！”天真地笑着。
　　“嗯，那我走啦！”
　　“诶……”
　　白薛迦停下，回头看，眨着眼睛问白薛迦：“那个，你尝了我做的便当吗？”
　　“嗯。”白薛迦点头。
　　“好吃吗？”
　　“非常难吃。”白薛迦毫不避讳。
　　“这样啊……”难过的低下头。
　　白薛迦马不停蹄的返回RE0的世界。
　　作者留言：
不好意思，更新迟了，一会还有一章，不过时间会很晚，不用等。


第一百三十五章 哥哥带你去打针
　　“客人，深夜不眠，突然消失，请问你去干什么了？”
　　夜，厕所门口，空旷的走廊里，雷姆孤零零的站着。月色如纱，轻轻的披在她的身上，她的手中提着一个流星锤。
　　“回家一趟。”
　　白薛迦微笑着侧身，流星锤带着一股强风将厕所的门砸的四分五裂，同时白薛迦右手抓住了流星锤的锁链。雷姆向后猛拽，锁链在空气中顿时绷紧，并且发出铮的一声。如果是左手的话，在没有长门有希的辅助下，他还真拽不过雷姆，可是他的右手力量很强，菜月昴会回档到之前的状态，但白薛迦并不会，他的力量始终在积攒。
　　“客人，你的家是在厕所里吗？”雷姆面无表情地说着。
　　白薛迦无奈：“其实我也不想这样子，每次都是这样，谁会对我有好感啊。”
　　“没有人会对变态有好感。”雷姆放弃了流星锤，向着白薛迦欺身而上。
　　白薛迦可不是来跟雷姆打架的，一边躲闪，一边说道：“或许我有办法可能让拉姆的角恢复。”
　　雷姆的身形突然顿住，她抬起眼睛，冷冷的注视着白薛迦，语气有了点变化，但不是好意：“你是怎么知道的？卑鄙无耻的客人，想要利用姐姐大人来转移我的注意力吗？”
　　“但是你已经停下来了。”
　　雷姆听下了动作，说明她的心中对白薛迦的话非常在意，这是理所当然的事情。毕竟雷姆可是一只不折不扣的姐控嘛，哪怕是心中再觉得不可能的理由，只要关系到姐姐，她封闭的内心都会产生波动。
　　“我不敢保证一定就可以，不过我觉得有很大的几率。”白薛迦向雷姆解释，鬼族的角是用来吸收魔力的天线，知道了效果，只要再研究一下这里的魔力究竟是什么东西，以的水平，即使没办法完全复原雷姆的角，至少能够为拉姆制造出替代品。
　　最坏的情况，也不过是无法治疗，也不可能比现在的情况更差了。
　　“你想得到什么？”雷姆的心中已经做出决定，即使是牺牲自己，只要能让姐姐恢复，她也心甘情愿。
　　白薛迦觉得现在提出让雷姆跟自己走的话，雷姆恐怕也不会拒绝。
　　总觉得心中有些遗憾。
　　他说：“很简单，我明天有事要离开，希望在我离开的这段时间里，保护好菜月昴，不要让他死了。等我办完事情，带你和雷姆回我家，我家有一个人，有可能能治疗拉姆。”
　　雷姆惊讶地看了眼白薛迦，她还以为白薛迦会提出其他要求，没想到会是这么简单的要求。
　　雷姆权衡利弊，这是目前她所知道的治疗姐姐断角的唯一机会，而且她也可以跟着一起， 不担心对方会耍什么花招，于是点头答应：“好！我答应你。”
　　没有多余的对话，雷姆就仿佛什么都没有发生一样，自然地打扫着两人战斗所造成的破坏。
　　如果是之前，白薛迦一定会缠着雷姆，但是这一次白薛迦直接离开，雷姆反而对白薛迦感到有些奇怪，并且暗自提高了警惕，心想这究竟是不是真正的白薛迦呢？得小心一点！
　　白薛迦返回自己的卧室，然后在这个世界开始投送滞空回线。如果只是滞空回线制造机的话，想要覆盖这个国家，得花费不少时间。为了方便和快捷，白薛迦索性从总部带了一堆滞空回线，不要求将这个国家的每一个角落都详细的见识到，只要求能寻找到白薛迦的目标就足够了。
　　次日，白薛迦跟罗兹瓦尔和艾米莉亚告别。
　　“诶，这就要走了吗？”艾米莉亚觉得突然。
　　“白薛迦，不再多住几天吗？”帕克也在挽留。
　　“大哥，有什么事情吗？”菜月昴以为白薛迦和雷姆之间发生了什么事……不过他想的确实没什么问题。
　　罗兹瓦尔也用那仿佛唱戏一样的语调打听白薛迦的去向。
　　“我需要去处理一些事情，就此告辞，等处理完了就来找你们。”
　　“什么事情，要我们帮忙吗？”艾米莉亚问道。
　　“一点小事，不用劳烦大家，很快就可以处理结束。”
　　白薛迦婉拒几人想要帮忙的请求，然后离开了罗兹瓦尔的宅邸。罗兹瓦尔眯着眼睛凝视着白薛迦远去的背影，思索着究竟白薛迦才是那改变世界的天选之人，还是菜月昴？
　　第一站的目标，宅邸附近的那个阿拉姆村。
　　白薛迦找到了那个抱着小狗的小女孩，送给了小女孩一根御坂19090特制白薛迦棒棒糖，御坂19090听从了白薛迦的建议，在没有弄什么一个棒子顶着白薛迦一个脑袋的那种无聊的棒棒糖。因为她的趣味已经成功从低俗升级到了恶趣味，最新批生产的棒棒糖，都是白薛迦的全身模样。本来这也不算什么，看着一堆妹子对着他的全身像PRPRPR似乎挺有趣，可是御坂19090不知道是跟谁学的，棒棒糖的那跟棒棒不是插在糖的腿上，而是从屁股插进去。
　　白薛迦坚信，这肯定是食蜂操祈那个小婊砸。
　　……
　　“阿啾！”
　　食蜂操祈突兀地打了个喷嚏，揉揉鼻子，难道她感冒了？看看头顶的恒温装置，一切工作正常，她摇摇头，将这奇怪的感觉从脑海中摇出去，继续兴奋地跟桃莉和桃子一起计划着蜜月……外出旅行。
　　“阿嚏！”
　　真正的罪魁祸首御坂1024突然打了个喷嚏，然后一边舔着她主张设计出来，棒棒糖经典全身素裸款式，一边在御坂网络里疯狂刷屏。
　　“我打喷嚏了！原来打喷嚏是这个样子，感觉好刺激！”
　　“究竟是什么样的体验？”
　　“快点分享过来。”
　　……
　　小女孩品尝着帮帮糖，白薛迦摸了摸小狗的脑袋，小狗开始显得很温顺，紧接着就好像突然被踩到了尾巴似的，张嘴就要咬白薛迦的手，可是它的嘴巴睁开了，却再也合不上。
　　睁大眼睛仔细去看白薛迦的手，就能看到在他手腕的手环上伸出了一根非常细小的丝线，比头发丝还细小，银白色恍若透明一般，沿着白薛迦的手从小狗的耳朵里钻了进去，绞碎了它的大脑和心脏。
　　白薛迦捏了捏小萝莉煞白的脸颊，友好地微笑着：
　　“小朋友，不要带着有狂犬病的小狗乱逛，很危险。来，告诉哥哥，谁让你来的？不说的话，哥哥带你去打针。”


第一百三十六章 只要不死就可以了吧
　　几天后，艾米莉亚收到了王选的消息，准备前往王都。菜月昴想跟着一起去，艾米莉亚对此感到很为难：“那个，我们可不是去玩的，是有很重要的事情才被传唤过去。”
　　“如果是很重要的事情，那我就更应该一起去啊！和王选有关系的吧，我虽然没有大哥那么厉害，但是我也希望成为艾米莉亚的力量！请让我一起去吧！”菜月昴双手合十，执着地向艾米莉亚申请。
　　艾米莉亚一时迟疑，一旁的雷姆跟着说道：“我觉得可以带上昴，虽然他是一个废柴，但是我想来当挡箭牌，他应该可以胜任。”
　　“虽然你的评价让我很伤心，但是NICE！感谢你的助攻！”菜月昴对雷姆伸出大拇指。
　　雷姆面无表情，这一次她也要作为车夫兼任护卫跟艾米莉亚一起前往王都，白薛迦让她保护好菜月昴，虽然有罗兹瓦尔在，宅邸非常安全，可是雷姆总觉得还是应该把菜月昴带在身旁看着才能放心……玩意他自己作死了呢？
　　“这不是挺好的吗？既然他想去的话，你们就一起去吧。”罗兹瓦尔语气抑扬顿挫地说道，如果菜月昴是天选之人，那肯定会有什么用。
　　罗兹瓦尔和雷姆都如此说了，艾米莉亚也没理由继续强硬的拒绝，于是答应了菜月昴。
　　“客人，你知道白薛迦先生是去干什么了吗？会什么时候回来？”雷姆不经意地向菜月昴大厅白薛迦的消息。
　　“为什么你把大哥称呼名字，轮到我就要称呼为客人啊。”菜月昴小小的抱怨了一句，然后边想边回答：“这个我就不知道了。”
　　“啧，真是一个不合格的小弟，连大哥的行踪都不了解。”雷姆侧头。
　　菜月昴挥舞着手，怒道：“大哥他没告诉我，我怎么知道啊！还有你打听大哥的行踪干什……哦，我知道了，一定是你喜欢大哥了，是吧？嘿嘿嘿……啊！”
　　雷姆一拳把菜月昴砸飞，看着自己的拳头，自言自语：“只要不死，应该就可以了吧？”
　　等等，白薛迦是谁……为什么她要问这个名字，这三个字在她的脑海中突然淡化了起来。她心中很疑惑，记得好像是非常重要的事情，为什么会突然不记得这三个字？
　　……
　　“告诉你不能乱吃东西，你就是不听，拉肚子是小事，或许有可能会危及到生命的啊。”
　　大雾弥漫，一头在空中遨游的巨大的白鲸的体内，传出来白薛迦的声音。紧接着，白鲸的身体突然痛苦的抽搐，就好像犯了阑尾炎一样，在空中疯狂的翻滚，随后重重的跌落在地上，猛烈的动作，就好像地震一样。
　　随后白鲸的身体开始膨胀，身上散发出银色的如雷霆一样的光芒，紧接着一瞬间……噗的一声，以白鲸为中心，方圆五百米内的一切全部消失了。不，也不是全部，白薛迦的身上散发着微弱的光盾，从空中掉落下来，稳稳的站在刚才所留下的巨坑的中心。
　　消失的不仅仅是白鲸和大地，连空气也一并消失，短暂的平静之后，四周的空气倒灌进来，掀起一阵狂风，吹的白薛迦的衣服猎猎作响。
　　看看周围的景象，白薛迦为的从零开始的原子生活弹的威力感到赞叹。白鲸的强大在于巨大的身体、迷雾、会飞、分身以及抹去人存在的能力，可惜，这些对白薛迦都无效。会对人造成恐慌，自乱阵脚的迷雾，在滞空回线面前就仿佛掩耳盗铃一样，起不到丝毫作用。巨大的身体对白薛迦来说就是一个活靶子，白薛迦也拥有飞行帝具，他更不怕抹去自己的存在，因为本来就没几个人认识他。
　　可惜，白薛迦还没能力活捉白鲸，不知道它的肉质怎么样，琉璃会不会喜欢，如果能带回去养殖就好了。
　　白薛迦坐在地上休息了一会，长门有希接触了变身，坐在白薛迦的肩膀上，白薛迦吃一口仙豆，然后给长门有希喂一口便当。长门有希不是生物，她无法利用生命能，给她喂基本都会浪费掉，只能依靠其他物质来获取能源。
　　长门有希大张着嘴，抱着白薛迦的手指舔啊舔。
　　“你别跟琉璃学这种东西啊，你是长门有希，要学会三无少女的模样，要不你的萌点都没了！”白薛迦用手指按了按长门有希的头，教训道。
　　长门有希歪着头看白薛迦，也不知道她的智能能否听得懂白薛迦所说内涵。
　　“接下来……”
　　休息结束，长门有希回报了滞空回线的发现，白薛迦扯掉弄脏了的衣服，换了一身干净的，又赶往下一个目标――由数万只外表可爱、手掌大小的白兔组成的集群，多兔。
　　充满了萌的要素，却非常危险。单个个体智力低下、能力不强，却由于不通过交配而是个体分裂的方式繁殖，依靠绝对的数量优势和锋利的口牙，所到之处动物都被啃食殆尽，却不破坏植物和其他物体。就跟癌病毒似的。
　　而没有动物可吃时，它们就会互相吞噬，是单纯被食欲驱使而集体活动的怪物。
　　如果不是因为他那凶残的特性，白薛迦真想带回去饲养，既能卖萌，还能当无限粮食储备。可是，如果在他的世界，走丢一只这样的兔子，恐怕等待他的就是像无数怪物恐怖片中的那样的世界末日。
　　白薛迦对自己的世界很满意，并不想在自己的世界玩末日无双。
　　多兔的数量太多了，一个个杀，可能有漏网之鱼，于是白薛迦向多兔投食了出品的Acer病毒――能够抑制多兔的繁衍，然后白薛迦坚壁清野，将多兔困住，将周围的所有的动物全部清理掉。
　　白薛迦就坐在旁边捧着一本漫画，一边补漫画，一边看着多兔们自相残杀，相互吞噬，就如同养蛊一样，最终诞生了一只多兔王……为了犒劳这只勇猛的多兔，白薛迦赠与它龟甲缚，丢进存储手环里，回头给做一份兔肉砂锅。
　　(><)
　　作者留言：
下一章时间会很晚，不用等


第一百三十七章 菊花一定是弱点
　　王都。
　　“这不是艾米莉亚大人吗？”一个穿着白色骑士服的男人朝着艾米莉亚走来，右手平放于胸前，优雅的欠身行礼，“好久不见，自从上次见面后您别来无恙吗？”那充满磁性的声音，倘若去当偶像，一定能让女粉丝激动的高潮出来。
　　“嗯，没什么特别的变化。”艾米莉亚微笑着打招呼，“由里乌斯看起来也很精神。”
　　“能被您记住我深感荣幸，艾米莉亚大人也是越发的美丽了。”
　　那一嘴油腔滑调，看的菜月昴心中火气渐大，不知道为什么，他看到这样的人就非常火大……或许是因为那无处不在的超级现充光环的天然排斥吧。
　　不过打招呼就打招呼，看到由里乌斯单膝跪在艾米莉亚面前，捉起艾米莉亚的手，就像亲吻手背，菜月昴眼睛都要瞪出来了！
　　一个箭步冲上前，用力握住了由里乌斯的手，嘴角抽搐地笑道：“幸会幸会！”
　　由里乌斯错愕地看着菜月昴，又用询问的目光看向艾米莉亚，艾米莉亚尴尬地对由里乌斯介绍到：“这位是我的朋友，菜月昴。昴，这位是由里乌斯，王国近卫骑士团副团长。”
　　“哦，你好。”由里乌斯颇有深意地盯着菜月昴打量了一会，然后一笑，站起来，一举一动都透着一股优雅。
　　“虽然有点突然，不过我们有点事情，想麻烦你通知一下城内。”艾米莉亚说道。
　　“好，那么我带二位到对话镜吧……不知道艾米莉亚大人知不知道昨天的事情？”由里乌斯说道。
　　“什么事情？”艾米莉亚奇怪地问道。
　　“昨天，发生了一个奇怪的事情，有一个地方出现了一个巨大的坑，好像是被什么破坏了似的。而且据说当时有人看到了白鲸。”由里乌斯打量着艾米莉亚和菜月昴。
　　艾米莉亚摇摇头，昨天她还在梅札斯边境，今天刚刚赶来，自然不知道王都附近的消息。尽管现在消息还无法确定，可是似乎传言白鲸被人杀死了。
　　见艾米莉亚和菜月昴似乎对此一无所知，于是由里乌斯走向守卫，向内城里通报。艾米莉亚低声对菜月昴说道：“你跟由里乌斯认识吗？为什么会对他拥有如此敌意？”
　　菜月昴对着由里乌斯的背影握紧了拳头，咬牙切齿道：“那个家伙居然妄图随便去舔艾米莉亚的手！”
　　艾米莉亚对于菜月昴夸张的反应无语：“这个是我们的一种礼节。”
　　“我才不管什么礼节不礼节，我只看到他想要舔……我都还没舔过，可恶！”
　　“不愧是那个人的手下，请不要将你变态的想法随便裸露，以显露你那肮脏的嗜好。”一旁的雷姆跟菜月昴拉开了距离，面无表情地吐槽着。
　　“雷姆，这边没什么事，你们其实不用跟过来，呆在旅馆等我就好。”艾米莉亚无奈道。
　　菜月昴是强行跟了上来，雷姆自然不可能让菜月昴从自己的眼前消失，于是道：“艾米莉亚大人，我有必要监视着他，防止他对你施以兽行。”
　　“哈，哈，我想昴不会做出这样的事情……应该吧？”艾米莉亚干笑着。
　　菜月昴无辜地大喊着：“为什么那么没有底气啊！你对我就这么没有信心吗！”
　　雷姆漠然地注视着菜月昴，那眼神仿佛再说“就是因为了解你，了解你的大哥，才对你根本不可能有信心啊，你们做出这样的事情不是再正常不过了吗？”。
　　菜月昴对此欲哭无泪，心里想着不知道大哥什么时候才能回来，这样的锅他背不起啊。
　　……
　　白薛迦漂浮在空中。
　　地面上一片漆黑，宛若被撒上了一层墨水，一切植物还有动物，就仿佛被吸干了精气一样，全部枯萎凋零。
　　蓝翔挖掘机器人在如墨的大地上，仿佛一个女用电动玩具，进行着高速震动。
　　过了一会，大地终于有了反应，漆黑的土地上，中间裂开一道缝，一条巨蛇从地缝中弹射而出，仿佛一道闪电，散发着危险气息的蛇头张开血盆大口，一口咬向白薛迦而。
　　“我都说了，乱吃东西会没命的，你们怎么就不听好人言呢？”
　　白薛迦嘀咕着，长门有希立即为他展开了动力装甲，轻松躲闪着巨蛇的袭击。常言道，打蛇打七寸，尽管这个怪物并不是真正的蛇，可是既然以蛇的形态，继承了形态优点的同时，肯定或多或少也会继承了形态的缺点。
　　就好像娘化，获得了渴望的奶子的同时，一定会没有JJ，这是形态的必然优点与必然缺点。正所谓没有的，才是最想得到的。即拥有奶子，又拥有JJ，这样的完美生物一定只存于一群变态的幻想中！
　　所谓的七寸并不是度量单位的七寸，而是指蛇的心脏，一旦受到致命的重伤，自然必死无疑。
　　可是蛇的心脏在哪？
　　白薛迦仔细盯着那黑蛇看了半天，也没看出黑蛇的心脏在哪，不过他看到了它的菊花。当然，并不是白薛迦对菊花这种污秽的东西有多么关注，他是一名优雅的绅士。但是蛇的菊花有一片较大的鳞片覆盖，黑蛇这巨大的提醒，那鳞片简直就跟马赛克一样显眼，白薛迦一眼就看到了它。
　　但凡是长着菊花的生物，那么菊花一定是其弱点，无一例外。
　　白薛迦提起千变万化变成的长枪，从黑蛇的菊花一枪通了进去。不过黑蛇提醒太大，长枪是货真价实的牙签搅大缸，黑蛇连点反应都没哟，屁股都不扭一下。
　　他控制着千变万化深入黑蛇体内，直接绞杀了它的心脏。他将黑蛇的尸体收起来，回家可以给做下蛇羹。就是不知道这死掉的黑蛇肉质怎么样，有没有毒，能不能吃，好不好吃……如果好吃的话，下次就来捕捉暴食魔女好了。
　　白薛迦稍作休息，自言自语：“魔兽都解决了，暴食魔女一时半会应该不会再创作了吧？接下来来，有希，查到魔女教的老巢了吗？”
　　“有线索了。”
　　白薛迦提着枪，站起来。
　　一人、一枪、一有希，朝着魔女教的老巢飞去。
　　遵从自己心中的想法， 无关乎他人的态度，贯彻自己的意志――他的意志就是，他很讨厌这些让美好的世界一团糟的反派。


第一百三十八章 从零结束
　　魔女教的目标是艾米莉亚，怠惰司教已经将魔女教的触手伸到了罗兹瓦尔领地内。白薛迦让滞空回线主要监控梅札斯边境，轻而易举的找到了魔女教的巢穴。
　　幽深的山洞里，回荡着白薛迦孤零零的脚步声。
　　他没有遭遇到任何抵抗，甚至可以说连人影都没遇见，一路走到了巢穴的最深处。
　　“别藏着了。”
　　白薛迦站在洞穴的中央，平静的声音顺着山洞穿像远处。
　　“嘿嘿嘿……”空旷的山洞里突然响起}人的笑声，一群穿着如同FFF团制服一样的黑影从地面上升了起来。
　　“在下魔女教，大罪司教，怠惰的担任，培提尔其乌斯?罗曼尼康帝，恭候多时！”怠惰司教从人群中走出来，向白薛迦九十度弯腰行礼，脸色苍白，眼睛瞪圆，仿佛要鼓出来，面貌狰狞如鬼。看似庄重的礼节下，却透着一种疯子样的癫狂。
　　“哦？你们在恭候我？”白薛迦饶有兴趣的问道。
　　“嘿嘿……”怠惰司教绕着白薛迦转圈，边走边手舞足蹈，就仿佛在表演着一场单人的歌剧，“阁下猎杀白鲸、大兔、黑蛇的雄姿，实在是无比的撼动脑髓！”
　　怠惰司教夸张的抓着头发，声音嘶哑。
　　白薛迦的行动看来都已经被他们知晓，不过没关系，白薛迦从未有过隐藏的意图。跟魔禁那不科学的世界相比，RE0里值得让白薛迦警惕的只有魔女和剑圣，一个是未知，一个是浑身山下都装满了超级氪金外挂。
　　白薛迦手中的长枪在空中挥舞了一圈，空气中发出碰撞之声。
　　怠惰司教突然停下了动作，直勾勾得注视着白薛迦：“你，可以看到不可视之手吗？”
　　“念力？无形？”白薛迦哂笑，“不过跟光学隐形类似而已，最终的效果依然是用物理上的力量来达成。即使能够隔绝一切光线，只要是用力量来达成攻击效果，那一定会带动气流的流动。”
　　“这不行……这可不行……奇怪，出错了，有问题，出问题了！”怠惰司教又如同发疯了一样抱着头嘶哑的大吼，他一根根的咬断了自己的手指，仿佛咬着的不是自己一样，“我的权能，怠惰的权能，是由于被宠爱而被赋予的不可视之手，居然被其他人看到了！”
　　“这是因为你们文化太低，太过愚昧，只有科学，才是社会前进的方向，我看各位骨骼奇特，有没有兴趣脱离魔女教，加入我们伟大的科学神教，成为一名FFF团分部的一员？”
　　“不可饶恕！”
　　怠惰司教的背后伸出了一堆触手，从四面八方刺向白薛迦。
　　白薛迦将长枪一横，枪尾的丝线如同牢笼一样将白薛迦重重捆起――白薛迦还是第一次对自己施加捆绑。
　　不可视的触手碰撞在牢笼上，没有发出任何声音，松软的牢笼利用无数的丝线，将开山裂石的力量消弭于无形。
　　“那么有趣的力量，用在你这等愚昧无知的人身上，实在是太可惜了……”
　　……
　　艾米莉亚、菜月昴、雷姆，在王都为王选而忙碌，白薛迦稍微敲打了一下菜月昴那莫名其妙的自负与狂妄，虽然依旧跳脱，可是倒也没给艾米莉亚添乱。
　　王都一片欢乐和平和。
　　梅札斯边境的某个山洞里却一片血腥。
　　噗！
　　白薛迦拔出长枪，一丝血线喷射了出来，洒在了白薛迦的裤子上。
　　“第七个，还有三个……”白薛迦默默地数着，怠惰司教将怠惰因子藏在是个人体内，大概十个人，那些都是怠惰的容器，只要不全部杀死，那怠惰就会无限复活。他临死的反扑也被给予白薛迦的项链防御了下来。
　　白薛迦平静地走出山洞，仿佛什么也没有发生一样，只有脚下留下了一排暗红色的脚印。
　　没有了魔兽和魔女教的打扰，艾米莉亚、菜月昴、雷姆在王都轻松的闲逛，白薛迦从南杀到北；他们在王都轻松的休息，白薛迦从东杀到西；他们在吃饭，白薛迦依旧在战斗……
　　顺着魔女教教徒，白薛迦将所有的魔女教斩草除根。
　　能自己搞定的就自己搞，自己搞不定的，就用的湮灭弹，一个湮灭弹解决不了的，那就扔两个。
　　等白薛迦再次跟艾米莉亚等人会和的时候，已经是十几天后。
　　“白薛迦……你这几天，去干什么了？”
　　那浓重的血腥味，让帕克都不敢相认。
　　“……”白薛迦盯着帕克的下面，仔细思索，帕克到底算是公的还是母的，毕竟白薛迦对母的从不说谎，这是原则问题，所以性别不同，白薛迦的回答也不同。尽管设定上帕克是公的，可是白薛迦看了半天，也没找到帕克的JJ。
　　是因为太小了吗？
　　于是白薛迦一时之间竟然不知道该用什么样的态度回答帕克。
　　“白薛迦，发生了什么事情？”艾米莉亚见白薛迦沉默，还以为白薛迦这几天遭遇了什么重大的事情，担心地看着白薛迦。
　　白薛迦笑，艾米莉亚问的话，那就好回答了。
　　“消灭了一些害虫。”
　　依旧是那副让帕克感到“可以将艾米莉亚托付给他”的真诚的笑容，他还是他，帕克点了点头。
　　“害虫？”艾米莉亚疑惑，帕克想起这几日在高层中流传的消息，目光却一凝，惊讶道：“这么说，白鲸是你干掉的？”
　　“如果你指的是那头会飞的白色鲸鱼的话，那就是我了。”
　　“你为什么突然跑去跟白鲸战斗？那是极度危险的魔兽之一，如果遭遇了什么不测怎么办？”艾米莉亚双手叉腰斥责白薛迦的冒失。
　　如果她若是知道白薛迦不仅干掉了白鲸，还顺手抓走了多兔和黑蛇，同时断掉了整个魔女教，她心中会作何想法？
　　“好了，也要到分别的时候了。”白薛迦该做的已经做完了。
　　“你……这是要离开吗？”艾米莉亚说道。
　　“大哥，你不跟我们一起了吗？”菜月昴以为白薛迦是想一个人去冒险，想要挽留。
　　“嗯，等你们再遇见危险的时候，高呼‘白薛迦，我爱你’我就会来的。当然，昴，不管你叫什么我都不会来救你的，所以别作死。”白薛迦开玩笑道。
　　“我可是半精灵，我还有帕克，怎么说的好像我总是遇到危险似的。”艾米莉亚鼓着脸。
　　菜月昴对白薛迦挥着拳头：“切，大哥，可不要小看我啊！说不定下次遇到危险的是大哥啊，到时你只要高呼‘菜月昴大人最帅最强最伟大’，我就会大发慈悲的来拯救迷途的大哥。”
　　“雷姆，我们去接你姐姐吧。”白薛迦对雷姆招呼一声，接下来就只剩下一件事，帮忙治疗拉姆。
　　“诶，雷姆也要走吗？”艾米莉亚和菜月昴惊讶道。
　　“是的，请艾米莉亚大人保重。”雷姆点点头。
　　“那我呢，那我呢？”菜月昴指着自己的鼻子，却被雷姆无视，于是心情低落的蹲在旁边去画圆圈。
　　白薛迦跟艾米莉亚和菜月昴挥手告别，然后返回梅札斯，接了雷姆之后，白薛迦将她俩一起接回了自己的世界。
　　作者留言：
PS：这一卷没写好，抱歉了各位，接下来努力写好接下来更有趣的故事。


试试图片
　　我只是来试试看，我想这应该没问吧……大概？
　　今天更新迟一点，看我诚意满满的吧？
　　上传的时候说一章的字数不能少于100字，那我就再嗦一会。最近感觉貌似写的有点苦大仇深了，不像最开始那么轻松了，正在考虑拉回来，各位有什么想要去的世界吗？
　　作者留言：
……试试看，看不到的可以在网页上看，网页能看到。手机端貌似要更新，过几天才会放出更新包，大家更新一下就坑看到了


第一百三十九章 你们一定搞错了什么
　　雷姆和拉姆记得她们正在罗兹瓦尔宅邸的厕所里，可是当她们跨越过白薛迦所打开的厕所的门之后，却发现她们来到了一片陌生的地方。回头看去，发现她们走出来的房间里，有一群没穿衣服的女孩子。
　　狭小的房间――相较于罗兹瓦尔那个超级豪宅，白薛迦的客厅确实很狭小；奇怪的装饰，还有里边装着小人发出悲惨的惨叫的盒子――电视机。
　　“雷姆雷姆，他想把你脱掉衣服囚禁在那个房间里吗？”拉姆抓紧了雷姆的手。
　　雷姆也抓紧了拉姆的手，上前一步，手中不知何时已经又掏出了白薛迦非常熟悉的流星锤，她冷冷地注视着白薛迦，对拉姆道：“姐姐大人，请不用担心，我一定会保护好姐姐大人，绝不会让这只变态侵犯您！”
　　“我想你们一定搞错了什么。”白薛迦说道。
　　雷姆的眼神瞥了眼刚才关上的门，里边是很大的一件房子，一群的女孩什么衣服都没穿，面无表情，眼神空洞，被囚禁着，难道想说她所看到的其实是幻觉吗？
　　面无表情可以说是面瘫，雷姆的感情也从不表露出来，可是如果不是遭受了什么非人的残忍折磨，好端端的一个人，为什么会变得眼神空洞呢？
　　这是如同死物一样的眼神空洞，只有在保守折磨的奴隶身上才能看到这样的眼神。
　　“……”
　　白薛迦回来的时候正巧碰上了御坂妹妹们组团泡在，一群御坂妹妹面无表情、眼神空洞、安安静静得或飘在浴池、或蹲在浴池、或趴在浴池，活脱脱一副被玩坏了的肉汤场景。白薛迦邀请雷姆和拉姆过来后，就松了手，厕所的画面于是就从雷姆和拉姆刚才呆着的厕所变成了白薛迦的厕所，雷姆回头，在白薛迦关上门前，正巧看到了里边的场景。
　　“她们是御坂妹妹，她们的事情就说来话长了，肯定不是你想的这样。她们只是在泡澡，等会她们出来了，介绍你们认识。”
　　面对雷姆怀疑的眼神，白薛迦面色坦然。
　　雷姆又看向了电视机，不知道是用什么魔法将一群小人和怪兽装在了同一个透明的小盒子里，怪兽咆哮、人类惨叫、血花四溅、残肢乱飞，汇聚成一幅修罗地狱的场景。
　　“……那叫电视机，上边播放的只是视频影像，你可以当做是虚假的幻术。”白薛迦一边解释，一边敲了一下左拥（桃莉）右抱（桃子）的食蜂操祈的头，然后从她屁股下边拿走遥控器：“小孩子家，《极度深寒》不适合你们看。”
　　白薛迦不仅拿起了遥控器，还有两只毛茸茸的黑爪子死死抱着遥控器被白薛迦拉出来。
　　“不是我想看啊，明明是琉璃想看这个！”食蜂操祈委屈道，那么恐怖血腥恶心的电影，她才没兴趣啊，可是琉璃不给她遥控器。依照家里的地位等级，琉璃可是站在最顶端的那一列，如果她欺负了琉璃，只要想想白薛迦回来之后她将遭遇的无惨境遇，她不得不放弃了跟琉璃争夺遥控器的打算，三个软妹一只猫，在一张单人沙发里挤成一团，乐此不彼。
　　琉璃瞪着眼睛盯着白薛迦，张嘴到：“我要鱼！”
　　“……”
　　“我要鱼鱼鱼！”
　　白薛迦手一抖，差点将琉璃甩飞。
　　“玛德，琉璃成精了！”白薛迦震惊Σ(っ°Д°;)っ。
　　“哈哈，琉璃跟御坂1024回来，叫声就变成这种样子了。听御坂1024说，她在看一个萌宠视频，上边有只猫的叫声空耳就是‘我要鱼’，琉璃听着听着，叫声就被带偏了，笑死我了。”食蜂操祈毫无形象的大笑。
　　“我要鱼！”
　　“……”
　　“给你给你！”琉璃似乎对《极度深寒》很执着，白薛迦对这只已经废掉的猫感到绝望了，也不管它能不能听懂，对琉璃严肃叮嘱道：“琉璃，以后离御坂1024远一点。”
　　然而琉璃留给白薛迦一个屁股，叼着遥控器，钻进食蜂操祈的人堆里，将遥控器藏在食蜂操祈的屁股下边，在食蜂操祈的背后的缝隙绕了一圈，将小脑袋从三人中间的缝隙里探出来，一边舔着嘴唇，一边看极度深寒。
　　白薛迦咳嗽一声，回头对雷姆和拉姆道：“嗯，只是一个电影而已，你们慢慢就明白了。”
　　雷姆又动了动鼻子，眼神依然警惕：那这么重的血腥味是怎么回事呢？
　　正在这时，从一旁的厨房钻了出来，手里捧着一把如同黑崎一护的斩魄刀一样两米多长的大菜刀，看到白薛迦后，开心地欢迎到：“白薛迦，你回来拉！”
　　的笑容非常有亲和力，就仿佛带着魔法一样，任何人都会被她那纯真的笑容所感染。当然，这一次是例外，那两米多长的大菜刀上滴着血，她的围裙上也是鲜血淋漓。再配着她那纯真的笑容，那渗人的感觉就好像来到了恐怖片里一样。
　　雷姆和拉姆不由得后退一步。
　　“你在干嘛呢？”
　　虽然是从厨房里出来，可是看她的造型，与其说是在做饭，白薛迦更愿意相信她刚刚在玩真人版割草无双。
　　“琉璃和御坂1024抓来了好东西，我在学习做饭，肯定比上次的好吃！”握紧了小拳头，或许是因为她的自信来源于欧派吧，总而言之，她很有自信得对白薛迦说道。
　　“她们是？”注意到了缩在墙角的雷姆和拉姆，好奇地打量着新人。
　　“她们是这次我在那边碰到的姐妹，雷姆和拉姆，拉姆的身体有点问题，我带回来，看你能不能治疗。”白薛迦向其他人介绍雷姆和拉姆，食蜂操祈投以同情的眼神，多可爱的两个孩子啊，又被这个禽兽坑来了。
　　“这位是，就是我说的有可能可以治疗拉姆的人。刚才的那只黑猫是琉璃，我养的猫。沙发上的那两个长相很像的一个叫桃莉，一个叫桃子。”白薛迦接着又给雷姆和拉姆介绍其他人。
　　“我呢？我呢？”食蜂操祈坐不住了，怎么其他人都介绍了，到她就没了呢？
　　“哦，那是我们的仁波切。”白薛迦指着食蜂操祈介绍到。。
　　“……你胡说什么！我才不是！”食蜂操祈尖声反驳。
　　“你竟然听懂了！”白薛迦震惊的看着食蜂操祈，这才多久啊，他竟然连勃大茎深的汉语文化精通到如此地步！
　　雷姆和拉姆大脑一片混乱，还没反应过来。
　　“雷姆雷姆，我感觉我们好像来到了一个比白薛迦还要奇怪的地方。”
　　“是的，姐姐大人，但是请姐姐大人放心，雷姆一定会保护好姐姐大人！”
　　作者留言：
PS：友情推荐《战舰少女俾斯麦》，我是德意志的荣耀，我是大西洋的杀手，我战斗到了最后的时刻，我是――俾斯麦号！钢铁苍蓝的二战模式，没有很大的金手指，有北宅出没！也许还有战斗型派拉斯~欧根


第一百四十章 角先生
　　“救，救命……，救救我……”
　　白薛迦听到厨房里传来断断续续的求救声。
　　“你听到什么了吗？”白薛迦问。
　　“好像是优梨子？”挠着下巴道。
　　白薛迦走进厨房，几天不见，把他的厨房也改造了一遍，基本格局没变，只是空间扩大了上百倍。以前三两步能走到的灶台，现在却在几百米外的地方。
　　看见厨房中间的东西后，白薛迦终于明白为什么回来看到会是这么一副造型了。在厨房中间，有一只如同极度深寒里的八爪怪一样的超巨大的大王乌贼，目测体长将近两百米的怪兽，上交给国家的话，一定会赢得海洋生物学家的热烈欢迎，说不定还会给白薛迦颁发一个好市民奖。
　　白薛迦很想问琉璃和御坂1024，她们去的不是太平洋，而是极度深寒里吧？
　　“，帮，帮帮我……”
　　听到青木优梨子虚弱的声音，白薛迦循声望去。
　　非常友好的给大乌贼准备一个漂亮的浴缸，底下还生着火，可以让水温始终保持在一个舒适的温度。大乌贼慵懒的挥舞着触手，触手里卷着一个东西，白薛迦仔细看了半天，才发现那原来是青木优梨子。
　　白薛迦将青木优梨子救下来，青木优梨子似乎被晃晕了，站都站不稳，眼镜都不知道晃到哪里去了，搂着白薛迦才勉强站稳。
　　乌贼的浴缸上边本来有一个盖子，不过或许是乌贼感觉太闷了，掀开了一道缝，将触手伸出来透气，三只触手无力的瘫在浴缸的边沿。而在浴缸旁边，还有一条大鱼，一只白薛迦没见过的鱼，比大王乌贼要小不少，但是也有五十多米长，不像是鲸鱼。
　　他侧躺着，身上有十分之一的部分已经被削成了一片一片，整整齐齐的被摆在旁边。
　　虽然传说中鱼都是近视眼，但是它的眼睛直勾勾的盯着白薛迦，一边流着不明的液体，一边嘴巴一张一合，仿佛在说：给我个痛快吧！
　　白薛迦将青木优梨子丢给，然后从的手里抢过两米长的菜刀，推着出了厨房：“好了，快去带青木优梨子换下衣服吧，接下来交给我好了。”
　　“诶，让我来嘛，我想让大家尝尝我的料理，这一次应该比上次好吃一些了。”
　　虽然不知道的自信来自于何处，白薛迦还是将推出了厨房，他说：“下次吧，给我做就行了，别伤害其他人了。”
　　关上厨房的门，白薛迦转身看着一条被活着下锅的超大乌贼以及一条被活着凌迟的大鱼，撸起了袖子。
　　在长门有希的辅助下，一个多小时后，超大乌贼和大鱼总算变成了一桌子海鲜盛宴。当然，黑瞳和赤瞳回去了，家里少了两个最凶残的吃货，战斗力下滑严重，仅凭他们几个人，一条触手就够他们吃好几天的了。所以多余出来的部分，白薛迦让洗完澡的御坂妹妹们带回去，分而食之。
　　食蜂操祈一边吃着，一边享受着向桃莉和桃子投食的愉悦，一边心里想着：虽然白薛迦是一个变态，但是不得不承认，白薛迦的手艺实在太好了，不管吃多少次，那份味道都令人难以忘怀，简直就跟她前几天刚看的那部漫画上的效果一样。就是太懒，很少做饭，实在是浪费那一手的厨艺。
　　食材是琉璃亲自捕猎的，而美味佳肴又是白薛迦为它料理的，两份快乐的事情重合在一起，又给它带来的更多的快乐，于是吃饱喝足的琉璃跑到房顶去欣赏落日数星星了。
　　吃饭的时候，白薛迦就将雷姆和拉姆的事情告诉给了其他人。
　　“能让我看看你们的角是什么吗？”向雷姆问道。
　　雷姆和拉姆对视一眼，雷姆点了点头，平静道：“可以。”说罢，她就释放出了自己鬼族的能力，头上出现了一根散发着紫色光芒的角先生。
　　“可以摸摸吗？”食蜂操祈如同好奇宝宝一样问道，跟对待那美克星人的态度截然不同，在面对绿皮肤的那美克星人的时候，知道自己不小心摸了之后，恨不得对自己的手进行完全消毒。白薛迦果然没有看错食蜂操祈，她跟自己拥有相同的特质――也是一名坚定不移的雷姆党。
　　鬼族的角对她们来说非常重要，拉姆的实力非常强大，可以说立于她RE0世界当世顶点的几个人之一，可是没了角，就衰弱的不成样子，甚至不得不依靠罗兹瓦尔为她灌输魔力才能维持正常生活。
　　这就如同她们命脉一样的东西，当然不可能虽然让别人乱摸了。不过看到食蜂操祈那一脸人畜无害的模样，雷姆犹豫了下，还是点点头，道：“可以。”
　　如果是白薛迦提出这个请求的话，她一定会毫不犹豫的拒绝。
　　雷姆的角似乎是由某种物质高度凝集而成的实体，感觉很奇怪，很有趣，食蜂操祈摸的不亦乐乎，还让桃莉和桃子一起来摸。
　　“……”雷姆沉默了一会，感觉如果再不说点什么的话，画面会越来越奇怪，于是出声道，“小姐，你可以摸我，但是请不要用你的手在我的角上做出奇怪的前后运动的动作。”
　　对于只有十三岁的食蜂操祈为何会如此的熟练，雷姆又将怀疑的目光投向了白薛迦。
　　白薛迦很郁闷，为什么躺枪的每次都是自己？明明自己如此绅士的一个好人，为什么每次都要遭受到这样怀疑的目光呢？
　　食蜂操祈在白薛迦淡然的目光中败逃而去，青木优梨子收拾饭桌。
　　“，可以治疗拉姆断掉的角吗？”白薛迦看不懂，只能在旁边发呆。
　　“我得进行详细检查，不过，不用担心，应该问题不大。”一边召唤出自己的万用工具，检查雷姆和拉姆的身体，一边向白薛迦保证。
　　只有了解了详细的功能、结构、运作模式以及她们魔力的本质，魔力对她们身体的作用，她才好开启写轮眼进行复制。
　　白薛迦继续发呆。
　　作者留言：
PS：友情推荐一本DALAO的书《超现实游戏》，以AR现实增强脑洞到的超现实卡牌游戏，发生在都市里的奇幻冒险故事，轻松向，主角大门大兽绝赞升级中


第一百四十一章
　　食蜂操祈跟桃莉和桃子一起搬出去后，白薛迦的房间就又空出一间房。于是雷姆和拉姆顺便就住在了原来食蜂操祈的房间。
　　雷姆和拉姆已经来到这里一个星期了，在她们看来，这个世界如同天堂一样。没有任何的危险，无忧无虑，她们每天起床之后，除了配合去做检查之外，她们唯一能做的事情就是发呆。
　　没错，只有发呆。
　　清洁有御坂妹妹的清洁卫队，而且还有的清洁机器人；花园草坪，也由御坂妹妹中所萌生的一批风格各异的艺术大师；做饭有御坂食堂，还有白薛迦偶尔为之但是让人难以忘怀的厨艺；洗澡不用搓澡，夜晚不用巡逻，早起也不需要人服侍。
　　只有琉璃，每天早上会叫白薛迦为它刷牙，可是这件事只有白薛迦能做，因为除了白薛迦之外，琉璃不让任何人帮它刷牙。
　　雷姆引以为傲的一切，在这里完全没了用武之地。
　　两姐妹就仿佛可爱的女孩子来到了一群基佬的集中营一样，有种茫然的无措。
　　雷姆和拉姆的身体检查也在超能力开发的实验室，之前的仪器变成了两台，被也增添了一些新功能，雷姆和拉姆都躺在仪器里，投影的数据界面上显示着两人的详细的身体数据。
　　“好了，你们可以穿上衣服了。”
　　雷姆和拉姆穿上衣服，白薛迦走了进来，见眉头紧锁，关心地问道：“怎么样？还是不行？”
　　“嗯，还是只能给她的身体注入魔力，没办法让她自行吸收。”向白薛迦展示着他完全看不懂的数据。
　　虽然能够注入魔力，拉姆在这边的生活基本没问题了，可是只要不能自行吸收，拉姆就如同一个病人，永远没办法离开的身边。
　　“是不是因为这边的魔力太稀薄了？”
　　在检查拉姆和雷姆身体的时候，已经发现了她们所使用的魔力问题。按照的理解，所谓的魔力其实跟辐射差不多，不过这是一种对人体基本上无害的辐射，经受过辐射之后人体内会出现一种能量，利用合适的手段，就可以利用这些辐射能，也就是所谓的魔法。简单来说，跟学园都市的超能力开发有异曲同工之妙。
　　不同的是学园都市的超能力是人公开发，而这个辐射是本身就存在于星球之中，从还是受精卵的时候就会遭受这样的辐射潜移默化，所谓的天赋，其实就是对辐射的适应性，已经遭受辐射的深浅。
　　鬼族跟其他种族不一样，她们的角就是接收辐射的装置，如同WIFI天线，砍掉了角，她们就接受不到信号了。
　　所要做的就是给拉姆安装一根天线，并且找到对应的辐射信号。
　　对应的辐射信号，已经摸清了大概的频段，好消息是白薛迦所在的星球上也有这样的辐射，坏消息是辐射的信号非常微弱。也正是太微弱了，这个世界的人根本察觉不到这种东西，于是也就没有点出魔法天赋，反而在科技天赋上策马奔腾。
　　摇摇头：“不是这个原因，虽然很稀薄，但是这个世界的人根本就没人用这样的力量，即使接受的很慢，如果拉姆不进行频繁的消耗的话，这个世界足以让她自我维持。而现在的问题是，根本就一点没接收到。”
　　“调错频段了？”
　　“这才是最奇怪的地方，从她身上拿下来的话，就可以接收，可是连接在她身上，就不能接收了。”一边检查着设备，一边嘀咕着奇怪。
　　白薛迦上下打量着拉姆，在拉姆的胸前停顿了三秒，然后疑惑地表示：“难道是因为配置太低？”
　　拉姆：“……”
　　雷姆：“姐姐大人，虽然我听不懂他在说什么，但是他的意思好像在嘲笑姐姐大人的欧派太小了。”
　　拉姆：“闭嘴，雷姆，贫乳是稀有资源。”
　　雷姆和拉姆太无聊了，相互吐槽对方。对于白薛迦的问题，摇头表示：“不太清楚，似乎是我的道具和她们的身体连接出了问题，被破坏的不仅仅是天线，应该还有什么重要的功能，我得继续检查。”
　　白薛迦看着拉姆的补魔装置，想了想，对道：“有没有办法将这个补魔装置缩小？最好是能够便携式携带，只要能够单人携带的话，基本上也就相当于角先生的作用了嘛。”
　　“因为连接上了她，就失去了接收的能力，必须我控制着才能进行补魔。所以，即使缩小了，也没什么用，还得我来控制。”
　　……
　　桃莉和桃子逛街去了，家里没人，食蜂操祈关好门窗，拉好窗帘，然后从兜里拿着一颗蓝色的小药丸，发出嘿嘿嘿的痴笑。
　　明明已经确认过家里没人了，她还是小心翼翼的四下打量，然后将蓝色的小药丸从包装纸里拿出来，准备吃掉。
　　想了想，她又脱掉了全部的衣服，不着寸缕捧着小药丸，仿佛吸毒一样，先闻了闻。小药丸发出淡淡的香蕉味。
　　她不喜欢苦的东西，姐果然满足了她的请求，将小药丸做成了甜甜的味道。
　　她往嘴里一塞，为了发挥药效，将小药丸嚼成了粉末，然后吞咽下肚。
　　紧接着她感到身体传出一股火热的感觉，就仿佛什么东西在燃烧一样，白皙的肌肤都泛着粉红。
　　她摸摸自己突然变得纤细的胳膊，又摸摸自己变得纤细圆润的大腿，并不像一些人只顾降低重量，宛若竹竿一样，瘦的像排骨，一点美感都没有。她的身体变得苗条而充满美感。
　　她兴奋的小心翼翼的踩上电子秤，显示器上数字闪烁，很快定格在了一个数字上。心中对的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，犹如高潮泛滥一发不可收……等等，她注意到了一个奇怪的地方。
　　为什么低头看的时候，比以往的事业更好，更宽阔的呢？
　　她伸手摸了摸。
　　“啊！”
　　白薛迦和从实验室里走出来，一边聊天，忽然听到一声惨叫。
　　“食蜂操祈？她又怎么了？为什么有种发现桃莉和桃子的处女膜没有了之后的崩溃的感觉？”白薛迦听这熟悉的惨叫，心中疑惑。
　　“我给她做好了减肥药，她肯定是太兴奋了吧。”看到自己的道具得到了用武之地，心满意足。
　　“是这样吗？”白薛迦不太确定。
　　……
　　半夜，白薛迦打着哈欠去上厕所，开门，看到了一个陌生的女人。
　　面对这熟悉的场景，白薛迦的内心毫无波动，甚至还想笑。
　　“变态什么的，已经无所谓了。因为已经不再有节操，值得去洗了。传达不了的绅士，已经不需要了。因为已经不再有人，会相信我了。姑娘，我现在可以告诉我，我就是变态，你可以放开喉咙去叫了。”
　　“……”
　　PSSSS：发张图，求体谅最近的更新
　　作者留言：
PS：最近在重新调整故事，应该拉回来了，接下来的故事会更精彩，不过因为要整理大纲，更新慢了很多。
PSS：推荐一本书《冥王》肯定有不少读者都知道了，作者是dalao，写的《宅魔王》


第一百四十二章 什么都没做
　　简陋的马桶上坐着一位看起来十五六岁的金发少女，穿着粉色的睡衣睡裤，肉呼呼的鹅蛋脸，看起来手感似乎很棒的样子。褐色的瞳孔，害怕地注视着白薛迦，双手抓紧了睡裤，既没有叫喊，也没有其他的动作。
　　“……”
　　“终于碰见了一位能够好好说话的妹子。”白薛迦由衷的感到庆幸，如果每次碰到的都是这样的妹子，他也不至于引来那么多的麻烦和纠结了。
　　“现在貌似不是说话的时候，那你先上厕所，我等下再来。”白薛迦看了下环境，少女簌簌的声音都被白薛迦吓了回去，确实不适合交流，而且他现在也有点尿急，于是准备先回去上了厕所，睡一觉，等明天神清气爽，洗个澡，穿身帅气的衣服再来好好跟这位少女聊聊天。
　　忘了说了，白薛迦半夜起来上厕所，而他不喜欢穿睡衣，所以他全身上下目前就穿一个四角裤。
　　白薛迦优雅地对少女笑了笑，然后礼貌的关上门。
　　他顿了顿，左看看右看看……木质的地板和墙壁发出潮湿与腐朽的味道，这好像不是他家啊？
　　从他开门之后，他的手一直都没离开过门，按照他的穿越规律，只要不离开门，立即关上的话，他就会回到自己的世界。
　　可是这一次为什么没有回去呢？
　　白薛迦再次打开门，簌簌的声音又一次骤停，他确认还是在这个世界，于是又关上门。戳了戳头顶用他的头发给自己编了一张睡袋的长门有希，也不知道她从哪学来的这些东西，晚上白薛迦睡觉的时候，她就会用白薛迦的头发将自己捆起来当做睡袋，进行待机。
　　“有希，帮我拿个穿越检测机来。”有希这样粘着他貌似也不错，即使像这样半夜上厕所，也不用担心忘记带有希而无法从存储手环里取东西。
　　感觉到脑袋上传来轻微的动作，长门有希从白薛迦重重头发的包围中伸出一个小脑袋，面无表情地答道：“是。”
　　随后白薛迦手腕上的手环发出一阵微弱的粉色光芒，投影到白薛迦的手上，他的手中紧接着就多了一个便携式穿越检测机，白薛迦将穿越检测机往门上一贴。检测机自动吸在了门上，四周蔓延出了金属脉络，将整个卫生间同化。
　　白薛迦再次将手放在门上，可是监测穿越元素的显示器上没有丝毫的变化。
　　“坏了？”
　　白薛迦暗自嘀咕，可是的道具只有出错，却从来没见过连反应都没有的情况。
　　他推开门，果不其然，坐在马桶上的还是那个少女。
　　白薛迦眉毛揪在了一起，他颇感为难地对少女商量着：“实在不好意思，好像出了点差错。话说小妹妹，你都半天了还没结束吗？能不能快一点？或者能否告诉我你们家哪里还有厕所吗？我真的尿急。”
　　白薛迦是一名绅士，自然不可能学习三哥那样随地大小便的风俗，他有绅士的矜持以及风度。
　　“咳咳，莉莎，你在跟谁说话？”
　　二楼传来一阵脚步声，一个中年人一边咳嗽着，一边从楼上走了下来。拐过楼梯，借着微弱的灯光，他看到了只穿着一个四角裤的男人，即使是噩梦中也从未看见过的画面，让他眼睛就仿佛滴了风油精一样，眼皮猛跳了几下，同时因为气息紊乱，咳嗽的更加剧烈。
　　“大爷，您慢点。”
　　中年人留着一头宛若艺术家风格的油腻长发，不修边幅，一脸纵欲过度的虚弱模样，让白薛迦不由得担心，他会不会突然一口气提不上来，就这样咽气儿了。
　　“爸爸！”少女听到中年人的声音，趁着白薛迦分神，赶忙提起了自己的裤子，然后对着外边叫了一声。
　　白薛迦惊悚地打量着少女和中年人，中年人竟然会是少女的父亲！暂且不提这中年人一脸阴沉，有气无力的中年人是如何生下如此可爱的少女，那看起来五六十岁行将就木的模样，说是少女的爷爷白薛迦都信啊！
　　他不得不联想到干爹与干女儿，一想到干爹和干女儿，白薛迦的脑海里就不自觉的脑补出了二十万字的超长篇和谐小说。
　　错的不是他，而是这个污秽的世界啊！
　　跟这些相比，白薛迦反倒愿意相信是基因突变或者喜当爹了，在这种情况下，就连喜当爹似乎都变得充满了美好与希望。
　　在白薛迦打量中年人的时候，中年人也脸色难看的打量着白薛迦：大半夜，一个没穿衣服的男人出现在他家里，莉莎她……
　　他不敢往下想，生怕自己控制不住右手的力量，将白薛迦烧成灰。
　　“你是谁！”中年人声音一沉，就仿佛一个即将喷发的火山。
　　尽管有水字数的嫌疑，可是每一个世界，白薛迦都不得不自我介绍一遍：“在下白薛迦。”
　　“你……夜闯我家想干什么？”中年人又咳嗽几声，声音越发的冷厉。
　　“大半夜打扰你们实在是非常抱歉，我也不想在这个不太合适的时候，用这样不太绅士的姿态跟你们见面，不过貌似出现了点问题，我暂时不得不这样。所以，我暂且只是来借你们家的厕所一用。”白薛迦诚恳向他们解释，如果他可以选择的话，他绝对不想以这样的姿态穿越，太不绅士了，不符合他的个人美学。
　　大半夜脱个精光说只是来借厕所一用？
　　不管白薛迦信不信，中年人总之是不信的。
　　这边并没有恒温空调，天气有点冷，白薛迦站了一会，身上已经起了一堆鸡皮疙瘩。他感觉这个形象似乎不太好，于是让长门有希取了一件衣服。
　　然而看到这一幕，中年人却猛然色变。
　　空空如也的手中，一道光芒闪烁之后，突然出现了衣服。能做到这种程度的，唯有他所知道的炼金术。
　　军队的走狗？
　　难道是为了他的研究而来？
　　想要胁迫他的女儿，逼他就范？
　　中年人双手合十，猛地往墙上一拍，同时咬牙咳嗽着说道：“咳咳，我不会把它交给你们！”
　　旁边的一个烛光突然膨胀成了一个巨大的火球，朝着白薛迦喷来。
　　白薛迦被吓了一条，卧槽，魔法？
　　当然，他也只是被吓了一条，火焰的威力很弱，被长门有希轻而易举地阻挡在外，白薛迦感觉就仿佛一阵暖风拂面一样，颇感凉意的身体顿时暖和了起来。
　　“咳咳，果然！你们这群走狗！”
　　看着中年人冰冷的目光，白薛迦郁闷，他的“果然”究竟是确定了什么？什么走狗？这一定是误会了什么。
　　中年人再次双手合十，可是不知道是因为身体的消耗，还是情绪波动太过剧烈，他剧烈的咳嗽，喷出了一口血，昏倒在地。
　　小女孩呼唤着“爸爸”冲了过去。
　　白薛迦非常无辜，他真的什么都没做。


第一百四十三章 萝莉的克星
　　“爸爸，爸爸，你怎么了？”
　　名为莉莎的小女孩搂着父亲，一边哭泣着，一边用手接着父亲嘴里留下来的鲜血，想要将鲜血堵回去，仿佛堵回去父亲就会苏醒一般。
　　不过鲜血还是从她的指缝里流出来，在她粉色的睡衣上绽放了一朵血莲。
　　听见身后的脚步声，莉莎回头，紧紧的抱着父亲的肩膀，一点点挪动着，远离白薛迦。他的父亲的身体非常的瘦弱，可是莉莎也只是一个小女孩，力量有限。
　　白薛迦站在了莉莎的面前，莉莎拖着父亲在地板上留下的血印也不过五六厘米。
　　“不要伤害我爸爸！”
　　莉莎搂着父亲，用自己娇小的身躯挡在了父亲的面前，愤怒而又祈求的目光注视着白薛迦。
　　“我真没伤害他，让我检查检查吧。”
　　白薛迦无视了小女孩，虽然他不懂医术，可是长门有希做一些基础的检查还是没问题的。昏暗的灯光下，小女孩没有注意到，自挂在白薛迦头顶的长门有希的手指上伸出两根比头发丝还细的小触手，一条连接到了莉莎的身上，一条连接到了他父亲的身上。
　　之所以连接到莉莎的身上，是先查看一下这里的人类跟它数据库里所收集的人类的数据究竟是否一样。
　　尽管长相上都是一模一样，可是仅从表面上根本无法确定究竟是否一样。而且即使是人类，一些细微的差别也会导致诊断结果的不同。
　　两分钟后，检查结果出来，莉莎的父亲似乎是常年劳累过度，以至于积劳成疾，自己又缺乏锻炼，身体非常虚弱。再加上情绪突然剧烈变化，造成气血攻心，引发了脑溢血、心脏骤停等并发症。
　　白薛迦叹息一声，所以他一直坚持一个观点――有话好好说啊。
　　他死了的话，倒也一了百了。可是之后的事情呢？若是莫名其妙的吓死一个人，这会对白薛迦会造成多么大的心理阴影？而且他死了之后，他的女儿若是以此讹上白薛迦，然后从此吃白薛迦的、喝白薛迦、用白薛迦的、住白薛迦的，将自己后半生的幸福寄托在白薛迦的苦难之上，对白薛迦来说又是多么的无辜？
　　难道让白薛迦看着一个小女孩无依无靠，食不果腹，衣不蔽体，举目无亲，最终孤独惨死吗？
　　白薛迦当然做不到，所以即使莉莎的父亲想你自己的死亡来为自己女儿的后半生的衣食无忧来碰瓷，白薛迦都不会让他死。
　　白薛迦的叹息对小女孩来说，就仿佛死神的钟声，她紧紧的搂着父亲，眼眶里的泪珠如断线的珍珠一样哗啦啦的滚了下来。
　　“爸爸――”
　　“你爸没事。”
　　“呃……”
　　白薛迦打断了小女孩的哀嚎，小女哭声就如同突然被卡住了脖子一样，在高潮处戛然而止，她瞪着如同喷泉一样不停地冒着泪水的眼睛看着白薛迦。
　　白薛迦取出一颗仙豆，掐开莉莎父亲的嘴巴，塞进去，在他腮帮子上一按，莉莎父亲自动将仙豆吞咽了下去，接着让长门有希变化出一根微小的管子，顺着他父亲头发的毛孔刺入大脑，将血管爆裂溢出来的血液抽干。
　　已经完全治愈，但是他并没有醒来。或许是因为电脑的保护机制，让他陷入了沉睡。
　　“你爸睡一觉应该就没事了，你家卧室在哪？”
　　白薛迦将莉莎的父亲抱起来，在莉莎的指示下，白薛迦将她的父亲抱回卧室。然后头也不活，火急火燎的冲进厕所。
　　嘘嘘！
　　白薛迦舒服的吹着口哨，抖一抖，提起四角裤。左看看右看看，没找到马桶冲水的按钮位置，发现旁边搁着一大桶水。这幅场景让白薛迦充满了亲切感，小时候他家也是这么冲水的。
　　他又尝试了几次，可是始终没有任何效果。换了三个穿越检测机了，在白薛迦尝试穿越的时候，都没有监测到任何穿越元素的波动。
　　“有希，你知道是怎么回事吗？”
　　“不知道。”
　　从长门有希这里也没有得到有用的消息，白薛迦暂且将心中的疑惑放在一边。
　　他再次回到卧室的时候，又换了一身衣服。刚才拿出来的那件衣服又弄脏了。正所谓人靠衣装佛靠金装，穿衣服和没穿衣服，给人的感觉肯定是截然不同的。比如说电影，穿着衣服的能不能通过审核不知道，可是若是不穿衣服的，绝对通不过审核。
　　莉莎坐在床边，握着父亲的手，白薛迦露出绅士的善良笑容，向她询问道：“你好，小妹妹，几岁啦？”
　　“……”莉莎不说话。
　　“能不能告诉哥哥这里是哪里啊？”白薛迦对小女孩，尤其是可爱的小女孩，耐心一向非常充足。
　　“……”莉莎还是不说话。
　　“小妹妹，你叫什么？告诉哥哥，哥哥请你吃棒棒糖。”白薛迦拿出了一根御坂妹妹特制棒棒糖，对莉莎谆谆诱惑。
　　莉莎终于开口了。
　　“莉莎，莉莎・霍克艾。”
　　面对棒棒糖的诱惑，萝莉的抵抗力就如同处女膜一样脆弱……即使是超龄萝莉――BY鲁迅。
　　不过貌似鲁迅先生没有说过这句话，可是白薛迦觉得后缀不缀上一个名字的话，真理便缺乏说服力。
　　白薛迦将棒棒糖递给了莉莎，莉莎犹豫了半天才接过棒棒糖，然后看看棒棒糖上惟妙惟肖的表情，然后又看了看白薛迦绅士的笑容，她没敢下口去吃，忐忑的拿着棒棒糖，仿佛握着的是一件诅咒道具似的。
　　之后白薛迦在问什么，莉莎都不再回答。
　　在看到火焰，听到那老头喊“炼金术”的时候，白薛迦就感觉有点眼熟。直到莉莎对白薛迦自报姓名，他在脑海中思索了半天，才突然想起来，如果没猜错的话，他这次来到的应该是《钢之炼金术师》的世界。
　　可是也仅此而已，他所知道的《钢之炼金术师》有两个版本，不管是那个版本都有莉莎・霍克艾，所以他也无从分辨究竟是哪一个世界。第一版的世界是因为当时漫画连载的太慢，于是之后大部分剧情都是原创，而第二版则是原著世界了。
　　然而不论是那一版，对现实来说都是仅供参考。
　　若是他来到的是第一版的世界设定的话，那就轻松多了，以第一版的世界设定，对白薛迦来说非常安全。可是若是第二版的世界设定，那就麻烦了，如果能叫的话，可以把瓶中小人捆起来挂在电风扇上吊着打，而白薛迦就没把握了。


第一百四十四章 就当收留了一条流浪狗吧
　　伯托・霍克艾，这是莉莎父亲的名字。
　　他悠悠转醒，侧头，窗外的夕阳暗红色的光芒就仿佛一团熊熊燃烧的大火球。感觉左手有点沉，低头看去，莉莎趴在床边，沉沉的睡去，小脸上留下了几道泪痕，睡着了依然紧握着父亲的手。
　　发生了什么事？
　　伯托皱眉，脑袋里有点混乱，他好久没有睡的这么爽，这么安详了。身体上以往那沉重的感觉也一扫而空，变得清爽无比，仿佛他又回到了十二年前，刚跟莉莎的母亲认识的时候的感觉。
　　可是……莉莎的母亲已经不在了。
　　他为什么会睡着？莉莎为什么会在这里？
　　人当然是会睡着，他只是想不起来自己究竟是怎么睡着的，他一点儿也没有睡觉之前的记忆。他记得自己昨天晚上应该是在书房发呆来着，莉莎向他道晚安后，就一个人去休息了。
　　对了！
　　他想起来了，他听见莉莎去上厕所的声音，随后又听见了一个男人的声音。他的家里只有自己和莉莎，那个男人是谁？
　　担心莉莎，于是他下去看看情况……
　　昨夜的记忆又重新被他从混乱的思绪中翻了出来，或许是握着莉莎的力量稍微大了一点，惊醒了莉莎。莉莎抬起头，揉着眼睛，看到父亲醒来，惊喜地叫了一声“爸爸”。
　　她担心父亲，一直都没睡着，直到伯托苏醒前不久，她才支撑不住，趴在床边小憩。
　　莉莎身体一动，披在她肩膀上的衣服滑落在地。她低头看去，发现是父亲的大衣，是父亲给她披上的吗？她将大衣捡起来。
　　“我昏迷了多久？”伯托问莉莎。
　　莉莎看了眼天色，道：“大概一天吧，爸爸昨天晚上睡着的。”
　　“那个人呢？他去了哪？没有为难你吗？”伯托又问。
　　莉莎于是将昨晚发生的事情详细的跟伯托说了一边，白薛迦将他抱回卧室，跟莉莎聊了一会，直到莉莎再也不回答他的问题，白薛迦就随便找了个客房去睡觉了――他也非常的瞌睡。
　　早上醒来，伯托还未苏醒，白薛迦也没急着离开，反正厕所暂时不知道是出了什么问题，无法使用。他初来乍到，人生地不熟，也不知道该去哪里。身为一个冒险者，将每一个抽屉、箱子都翻一遍，是最基本的职业素养，于是他早上给自己和莉莎做了点早饭后，就四处乱逛。
　　莉莎的家里看起来很大，实际上除了书房和研究室之外，其他地方破败不堪，他记得莉莎的父亲好像是不想让军队得到自己的力量，所以没有成为国家炼金术师，得不到国家补贴，还要进行炼金术研究，莉莎和父亲的生活其实很拮据。
　　伯托一醒来，白薛迦就知道了。不过他没急着去见他，若是他一睁眼就看见白薛迦的话，也不知道会不会又激动的吐血。为了避免这些血腥的画面出现，让莉莎去解释更合适，而且从他自己女儿嘴里得知的情报，也比白薛迦亲口说出来的更能让他放松警惕。
　　等莉莎解释完后，白薛迦才恰到好处的登场。
　　“你究竟是什么人？”伯托坐起来，靠着床，注视着白薛迦。
　　“不小心来到了这里，现在没办法回去的人。”白薛迦回答。
　　伯托不置可否，仿佛这个问题是随口一问，他根本不在乎白薛迦究竟是如何回答一样。他知道白薛迦救了他，可是依然对白薛迦抱有怀疑，谁知道白薛迦不是利用救他来获取他的信任从而窃取他的研究呢？
　　没错，他是一个悲观的人，对未来悲观，对人也悲观。悲观的人生态度，让他的脸色也布满了阴郁之气，他的眼中看不到希望。
　　若是军队的走狗的话，他觉得以他们的作风应该会将他家一扫而空，然后将自己和女儿也一起绑走。可是白薛迦没有这么做，即使如此，他也依然并不觉得白薛迦就是一个好人――有什么好人会在半夜祝穿着一个四角裤夜袭上厕所的小女孩的吗？
　　白薛迦无家可归，于是希望能暂住在霍克艾的家里。
　　“抱歉，我加没有多余的可以招待客人的食物。”伯托冷冷的拒绝道，他也不算是说谎，他家确实很穷，白薛迦乱逛的时候，在厨房也没看到多少储备的食物，房子外更是杂草丛生。让人一看，还会以为这房子已经很多年没住人了。
　　“没关系，我有食物，很多很多的食物，我可以用食物来付房租。”
　　不管是哪个世界，食物都绝对是硬通货币。
　　“房子太简陋了，我没打算出租房子。”伯托坚持道。
　　白薛迦想要住在他家，其一是这是他的出场点，厕所时效，会不会是因为这里有什么特殊的地方；即使他的能力跟这里无关，但是莉莎的父亲也是一个很厉害的炼金术师，按照罗伊当年的评价，就是只要莉莎的父亲愿意的话，他轻轻松松就可以考取国家炼金术师――毕竟罗伊那个让他成为强大的焰之炼金术师的手套的炼金术公式，就是莉莎父亲发明的。
　　白薛迦对炼金术很有兴趣，既然眼前就有一个现成的，他当然懒得舍近就求远，而且其他强大的炼金术师，也不是想拜师就能拜师的。
　　“莉莎，我在这里举目无亲，无家可归，若是你们赶走了我，我也只能流落街头，风餐露宿……”白薛迦哀伤地注视着莉莎。
　　“你不是说你有很多很多的食物吗？”伯托讽刺一声。
　　“对啊，可是我又没房子，食物再多，不还是得风餐露宿吗？”白薛迦理所当然的回答道，即使是卖萌，他对妹子也从不说谎。
　　接着他又更加真诚的看向莉莎，莉莎移开头，看向父亲，小声道：“爸爸……”
　　尽管白薛迦的登场方式对莉莎来说实在太震撼了一点，可是除此之外，白薛迦的表现都都是一个温柔的好人。或许是救了她的父亲，或许是白薛迦的棒棒糖，又或许是白薛迦做的美食让她的肚子沦陷，又或许是莉莎感受到了白薛迦的萌，又或许是因为父亲总是埋头研究，让她感到寂寞，想让一个人陪陪，总而言之，莉莎觉得可以收留一下白薛迦――就当是收留了一条流浪狗吧。
　　伯托最终屈服在女儿的眼神下，他冷哼一声，算是默认了此事。


第一百四十五章 爆发了
　　“霍克艾先生，你知道伊修巴尔的事情吗？”
　　白薛迦向伯托打听伊修巴尔的事情，不管是白薛迦知道的哪一个版本，伊修巴尔都被黑幕所笼罩。
　　“伊修巴尔？那片荒芜之地？”
　　伯托对伊修巴尔的了解仅限于此，他没去过伊修巴尔，只是大概知道有这么个地方。因此并不知道伊修巴尔相关的事情。
　　不过从他的只言片语中白薛迦已经了解到伊修巴尔的惨案还未发生，毕竟伊修巴尔内战若是已经发生了的话，不可能不知道，亚美斯多利斯的百姓和伊修巴尔人之前的矛盾由此确立。
　　伊修巴尔大屠杀导致部分伊修巴尔人仇恨一切亚美斯多利斯的百姓，造成了一系列的恐怖袭击，而亚美斯多利斯的百姓也由此开始恐惧伊修巴尔人。甚至大肆搜捕伊修巴尔人，只要生活在亚美斯多利斯，就一定不可能不知道。
　　之后的一段日子，白薛迦一边琢磨自己能力失效的原因，一边跟随伯托学习炼金术。
　　他依然对自己能力失效的原因毫无头绪，而炼金术也一筹莫展。伯托并不给白薛迦教，不过他有一个学生，罗伊・马斯坦。罗伊不是每天都来学习，而是隔几天会来一次，在伯托苏醒后的第三天，罗伊一如既往的前来学习炼金术，然后跟借住在伯托家里的白薛迦相识。
　　伯托在给罗伊教授炼金术的时候，白薛迦就在一旁跟着学习，伯托也并不赶白薛迦走，将白薛迦当成一个透明人似的，跟以前一样给罗伊教授。
　　罗伊很有天赋，不过伯托给罗伊只教授炼金术的基础。而这对白薛迦来说却正好，反正他什么都不会，正好可以从基础学起。
　　可是不论怎样，他都使用不出炼金术……不是听不懂，而是根本用不了炼金术。炼金术也是看天赋，不是人人都能学，伯托的女儿莉莎就一点儿都不会炼金术。
　　努力的学了一个月，依然一无所成之后，白薛迦忧郁的接受了自己没有炼金术天赋这个事实。
　　随着白薛迦的入住，莉莎的生活发生了天翻地覆的改变。仅凭着短短的接触，莉莎可不可能喜欢上白薛迦，只是因为白薛迦救了父亲，心地善良的她选择相信白薛迦，同时白薛迦无家可归，心地善良的她又选择收留白薛迦，仅此而已。
　　不过收留了白薛迦之后，除过每天都可以吃的上美食，家里已经周围也突然被整理的整整齐齐，让莉莎又仿佛回到了小时候，以及有了一个每天都能陪她说话的人。
　　他们家住在远离政治纠纷的中央、又远离战乱不休的边境的偏僻但是安全、宁静的小乡村。整个村子加起来不到三十户人，他们是外来人，住在存在的最外围，几乎无人问津的地方。村子里也几乎没有跟她同龄的小孩，再加上父亲又极为孤僻，埋首研究，几乎不与村子里的人交往，村子里就传出一些流言，让村子里的人对神秘的他们总是指指点点，怀着好奇与畏惧，所以莉莎没有朋友。
　　罗伊好几天才会来一次，来了也是直接跟父亲学习炼金术，跟莉莎接触极少。所以白薛迦的留下，让莉莎很开心，然而更开心的是，在父亲苏醒后，不像以前那样埋头研究、不闻外事，甚至以前从不离开书房和实验室的父亲，这几天竟然破天荒的没有去书房。
　　从她记事以来，这还是头一次。
　　记忆中从白薛迦住在她家以来，父亲陪着她的时间，比她之前十几年加起来的还要多，再也没有之前那沉醉在研究中，对她不闻不问，让她害怕的感觉了。所以，她由衷的庆幸让白薛迦留下的决定，她认为是白薛迦的留下才给她带来了这样的改变。
　　夜。
　　伯托将莉莎叫道了自己的书房。
　　“爸爸，什么事？”莉莎对着伯托的背影叫道。
　　伯托之所以不再埋首研究，是因为在白薛迦穿越之前，他的研究就已经完成了……他做到了，可是他却因为自己所创造的这个炼金术式的威力而感到害怕。这样的东西若是被军队夺走，那将会给人们带来多大的灾难？
　　他几夜不眠，只要一闭上眼睛，他仿佛就看到了无数被烧焦的厉鬼朝着他扑来――身为炼金术师，真理是唯一的信仰，本该不相信这些虚幻的迷信，然而他却首此困扰。
　　他的身体很差，积劳成疾，他不知道自己什么时候就会死去。白薛迦上次来的时候，那场昏迷也加深了他的忧虑，他很害怕所研究的那个焰之炼金术被用在了不正当的地方，可是又不甘心自己的研究随着自己一起烟消云散。
　　他需要一个值得信任的人帮他保管、传承下去，并且还不能轻易被夺走，落入恶徒之手。
　　犹豫了一个多月，他终于叫来了自己的女儿。
　　除了她，他谁都不信。
　　“莉莎，爸爸有一个非常重要的东西需要你来保管，过程会很痛苦，你愿不愿意帮爸爸？”伯托转过身，面对自己的女儿。
　　莉莎毫不犹豫地回答：“愿意。”
　　伯托点了点头，拍了拍女儿的头，忽然发现，原来女儿已经这么高了。
　　书房里有一张单人床，有时候他会直接睡在书房，他指着床对女儿道：“趴在这里，解开衣服，我会在你的后背上纹上我创造的炼金术式。这个炼金术是我毕生的心血……”
　　莉莎不懂炼金术，但是伯托还是絮絮叨叨的向女儿讲述着自己对炼金术所凝聚的精华。同时也告诫女儿，这个炼金术决不能落入恶徒之手，否则会给人民带来无穷的祸患，除非她遇见了能够用在正当途径的人，才可以托付。
　　“爸爸，为什么不教给罗伊呢？”莉莎想白薛迦无法学习，但是罗伊可以学啊，罗伊在炼金术上同样非常有天赋，否则父亲也不会收罗伊为弟子，为什么不交给他呢？
　　“罗伊，他想要参军，不能让这个落入军队之手。”伯托早就看出了罗伊的志向，伯托厌恶这腐朽、黑暗、堕落的军队以及政府，绝对不能让自己的研究成为军队用来杀人的武器。正是因为厌恶军队和政府，他才不屑国家炼金术师的津贴，跟女儿相依为命，隐居于此。否则的话，以他的能力，女儿完全可以过上贵族的生活。
　　所以他看重罗伊的天赋，收了他为徒，可是从始至终只交给罗伊炼金术的基础。他希望若是能改变罗伊的想法，他就传授给罗伊，可是罗伊始终都没有改变，而他感觉自己没有太多的时间等下去了，于是早作打算。
　　“为什么不能落入军队之手？军人不是保护大家安全吗？”莉莎问道。
　　“……”
　　伯托沉默不言，他不想让女儿接触道那些肮脏的东西。
　　在他准备将炼金术式纹在女儿后背上的时候，传来了敲门声。
　　笃笃笃。
　　接着就没了声音，伯托停了下来，他们家就三个人，这个时候敲门的那也就只有白薛迦了。
　　白薛迦站在门口，隔着门，对伯托说道：“虽然我没学会，但是你也教了我一段时间了，我就冒昧的称您一声老师。”
　　“霍克艾老师，我不赞成你的做法。”
　　作者留言：
PS：看在爆发的份上，跪求大家多多兹赐


第一百四十六章 纹身还是好女孩
　　“莉莎，你回去休息吧。”伯托摸了下莉莎的脑袋，停顿了片刻，然后对莉莎说道。
　　“哦。”莉莎点点头，穿好衣服，打开门。门外白薛迦静静的站着，她回头看了眼父亲，然后侧身让白薛迦进来。
　　白薛迦对莉莎微笑点头，莉莎也回以微笑，然后对父亲说道：“爸爸，晚安。”随后轻轻为两人关上了门。
　　伯托坐在了书桌前，冷漠的目光注视着白薛迦，等待莉莎离开后，他才开口：“你在偷听？”
　　白薛迦朝着伯托走去，平日里这里就只有伯托一个人，所以书房里也没准备其他的椅子，而且伯托也根本没有丝毫想要让白薛迦坐下的想法。
　　“也不算是偷听吧，你这里隔音效果太差，我恰好听到了。”
　　恰好听到？
　　伯托根本不信，只是他不知道白薛迦究竟用什么手段监听了他这里。不过，他又不是警察，他的怀疑根本不需要证据，只要他怀疑，那就足够了。
　　“终于按耐不住了吗？在我这里潜伏了这么久，你就是为了我的炼金术而来的吧。”既然已经被白薛迦听到了，他也就直言不讳，语气笃定。
　　“就算你给我，我也用不了啊。”对于伯托那执着的被迫害妄想症，白薛迦深感无奈。
　　“如果拍一个精通炼金术的人来，我才会更加警惕，所以就派一个不懂炼金术的人来让我麻痹大意，从而伺机窃取我的研究。”伯托已经为白薛迦脑补出了一整套完善的作案动机。
　　他没有考取国家炼金术师，深居简出。知道他所研究的炼金术消息的人虽然很少，但是也不是没有，至少罗伊算一个，还有莉莎的外公算一个。
　　不知道白薛迦究竟是罗伊无意中泄露的，还是火是莉莎的外公故意派来的？
　　如果是莉莎的外公的话，那些可疑的地方也就可以解释了，莉莎的外公确实有救他的动机，并且不会伤害到他和莉莎，同时莉莎的外公也觊觎着他的炼金术。
　　说起来，他最开始的研究也受到了莉莎外公的大力资助。然而即使是莉莎的外公，他也绝对不可能将他的研究交给他。原因只有一个，莉莎的外公是军队的人，不仅仅是走狗那么简单，而是那肮脏的军队的高层，罪恶的根源之一，古拉曼中将。
　　“如果我真的是为了你的炼金术的话，为什么要阻止你呢？只要你纹在莉莎的身上，我直接抢走莉莎不就好了吗？”
　　白薛迦反问一句，让伯托一时语竭。
　　莉莎没有去睡觉，她跑去厨房为父亲和白薛迦泡了壶茶，端过来的时候，恰好听见里边的声音，不由自主的停下了脚步，没有进门。她将耳朵贴在门上，好奇地偷听着里边的对话。
　　伯托沉默了一会，问道：“那你究竟是想干什么？”
　　“正如字面意思，我不同意你把炼金术纹在莉莎的身上。”
　　“为什么？”伯托带着反问的语气，潜台词的意思是这是他们家的事情，白薛迦一个外人凭什么来管？
　　白薛迦：“纹身了就不是好女孩了。”
　　伯托：“……”
　　白薛迦：“好吧，不开玩笑。你是莉莎的父亲，你至少应该为女儿考虑考虑吧？”
　　“我都告诉了莉莎，莉莎也同意了。”伯托说道。
　　“莉莎同意了你就能够安心的将痛苦与危险施加在莉莎的身上吗？纹身不是贴纸，pia一下就上去，你要把你自己执念变成女儿身上的痛苦吗？而且你有没有想过，如此重要的东西纹在自己女儿身上，这会给莉莎带来多大的危险？”
　　“没有人知道，就不会有危险。”
　　“你想将女儿的安全寄托在那不确定的保密性上吗？怎么不说不纹身就绝对不会有危险呢？我想不明白，你为什么非得把这么危险的东西纹在你女儿的身上，让她以后都得将自己包裹的严严实实，稍不注意，被有心人注意到了，就将面临巨大的危险。你为什么不自己留着慢慢寻找可以托付的人呢？如果不相信我的话，你可以传授给罗伊啊，他不是你的弟子吗？”白薛迦说道。
　　“……我的时间不多了。”伯托说道，他害怕自己的研究被用在罪恶的地方，可是又不想自己毕生的研究就这样埋没。不论是白薛迦还是罗伊，他都不信任，于是只能将自己的研究托付给女儿。
　　哐当！
　　门外响起茶壶茶杯摔碎的声音，莉莎突然推开门。
　　“莉莎……”伯托惊愕的看着莉莎。
　　“爸爸！”莉莎扑向的伯托，惊慌的注视着伯托的眼睛，“您怎么了？爸爸要离开莉莎吗？”
　　面对着女儿，伯托闭嘴不言。他不知道该说什么好。
　　白薛迦淡笑，对伯托说道：“之前我就已经提醒过你了，而且不是给了你一份药方吗？”仙豆只能治疗外伤，对于身体的一些病变没什么效果，伯托的了一个慢性病，身体好一点的话，或许能扛过去，可是伯托的身体太差了，进一步加重了病情。
　　之前那场脑溢血只是突然激发的连锁反应之一。
　　他的病也不是不能治，可是除非是研究贤者之石的马克医生，或者使用贤者之石，他基本没救。
　　然而长门有希在入侵网络的时候，顺便也会网络上的数据进行备份，她的数据库里收集了多个世界的无数药方，长门有希从中找到了一个符合伯托病情的药方。在伯托醒来之后，白薛迦就将药方给了伯托，他原本以为只要伯托能活下去，就不会将炼金术纹身给女儿了，可是他似乎连白薛迦的药方也不相信。
　　伯托摸着女儿的头发，冷言说道：“你给我的药方里有4种材料含有剧毒。”他当然不想死，在得到药方后也查过药方，可是里边还有剧毒物质，让他更加无法相信。
　　“你没学过化学吗？有些剧毒物质相互反应之后产生的新物质是不含毒的。”
　　“……我药剂学不精。”
　　“既然不精，就别怀疑医生的话啊！”


第一百四十七章 苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
　　“白薛迦先生，请问父亲的身体……”
　　伯托虽为言明，但是莉莎听出了父亲似乎身患重症，而且白薛迦似乎有能力救父亲，于是不安地看向白薛迦。
　　白薛迦对她安慰地笑了笑，说道：“只要现在开始就按照我的药方，可以立刻遏制恶化，坚持个三五年，基本上也就没有大碍了。之后只要注意休养，多锻炼，就不会复发。”
　　“所以，霍克艾老师……”白薛迦又看向沉默的伯托，“既然你害怕自己的炼金术落在不信任的人手里，那你就自己活下去，慢慢去找传人吧。或者别让他出现，彻底忘记它，把它随着你一起带进棺材里。”
　　伯托的内心极为矛盾，他对自己所发现的炼金术的公式而感到自豪，这是炼金术历史上的一大进步。若是在一个和平的时代，这肯定是一个伟大的发现，可是他所生活的时代是一个黑暗的乱世，目前表面上虽然一片平和，可是他接触过，他深深的明白这平和的底下是一个黑暗的漩涡。
　　若是他的发现被那些人所得到，将会造成他无法想象的灾难。
　　他不甘心自己的发现就这样埋没，不是为了名，而是为了炼金术的发展。可是又恐惧若是所托非人，他的发现将会是时代的罪人。
　　在这矛盾的内心中，再加上他感觉自己时日无多，正好给了他逃避的借口，于是他准备将炼金术给自己的女儿，女儿不懂炼金术，他只能将炼金术纹在女儿的身上，这样的话除非是女儿最亲密的人，绝对不会有人想到她的身上带着炼金术。
　　他将炼金术的重要性告诉女儿，将选择的问题交给女儿，让女儿去选择。不论莉莎做出什么选择……他到时候或许已经死了，不用再为这些事情操心了。
　　“我对不起莉莎……”伯托握着莉莎的手，语气已经没有之前那样重重警惕和针锋相对，他的话既是对白薛迦说，又是仿佛是对莉莎说，又好像是对自己说。
　　“爸爸。”莉莎仿佛第一次面对这样的父亲一样，父亲总是在研究炼金术，她以为父亲不喜欢她，甚至有点害怕父亲。而这样的父亲，竟然说对不起她。
　　“我一直埋头研究炼金术，从未好好的陪伴过她。我对不起她。我只会炼金术，这个炼金术是我毕生的心血，除了这个炼金术之外，我想不到自己还有什么可以留给莉莎的了。”伯托的语气很缓，他是在向白薛迦解释，也是向女儿说明。如果要留下遗物的话，除了这个炼金术之外，他想不到自己还有什么能留给他女儿的了。
　　“莉莎，父亲和强大的炼金术之间，你选哪个？”白薛迦看向莉莎，莉莎毫不犹豫地说道：“父亲。”
　　这是理所当然的选择，白薛迦接着对伯托说道：“好了，你也看到了。之前你没得选择，现在你已经有了选择的机会，你选择莉莎，还是炼金术？”
　　伯托感觉自己掌心的小手突然x紧了自己，他也握紧了莉莎的小手。
　　白薛迦转身离开，将空间留给这对父女。相信体验过了死亡逼近的感觉，同时又获得了新生的伯托，已经明白什么对自己才是最重要的。
　　从一开始，白薛迦就知道莉莎在偷听，他也是有意让莉莎听到的。
　　对于伯托来说，他终于向女儿说出了一直想说却没机会说出口的对不起。
　　对于莉莎来说，她终于明白父亲的心中有自己。
　　对于白薛迦来说……他促成了这次会谈。
　　既打消了伯托想要将炼金术留在女儿身上的不负责任的想法，同时又打消了父女两人之间的隔阂。
　　第二天之后，伯托虽然依旧板着脸，但是对白薛迦的态度已经来了一百八十度的大转弯，白薛迦将伯托的友好度一举从仇恨刷到了友好。
　　而白薛迦觉得自己也是时候离开了。
　　离开之前，他跟罗伊又见了一面，直接开门见山地问他：“罗伊，你之后有什么打算？”
　　罗伊认真的看着白薛迦的眼睛，确定白薛迦在问自己内心真正的想法后，他沉默了一会，小声对白薛迦道：“我想参军。”
　　他心中有这个想法已经很久了，是深思熟虑后作出的决定。他知道老师非常的厌恶军队，所以他不敢跟老师说。不过他不知道，伯托早就看出来了，否则也不会自始至终都只给他教炼金术基础。
　　“我想以后考取国家炼金术师资格，为国家效力。”罗伊说着自己的志向，“你呢？你不打算向国家效力吗？”
　　尽管白薛迦不会炼金术，可是接触下来，对于白薛迦的一些言论罗伊非常的敬佩，并且时常拿着小本本铭记，比如什么“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”。尽管他听不懂，可是在白薛迦解释之后，他就将这句话当成了自己的座右铭，刻在家里的天花板上，每天睁开眼的第一眼看到的就是这句话，顿时就能感觉浑身都充满了斗志。
　　白薛迦摇摇头，罗伊非常的失望。
　　明明能说出那样名言警句的人，为什么不向国家效力呢？
　　他不懂。
　　“军队里确实有很多不好的地方，老师对军队充满了偏见。不过我国目前正处于周边国家的威胁之中，强化军队才是当务之急。苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。加入军队，就是对百姓的保护。而且只有加入了军队，我们才能用自己的力量一点点改变国家。”罗伊对白薛迦劝说道，他希望能跟白薛迦一同战斗。
　　“你的想法没什么问题，可是若是积重难返呢？”
　　听了白薛迦的话，罗伊皱起眉头：“我并不认为军队已经到了那么严重的地步。”
　　白薛迦道：“也并不怪你，毕竟你所了解的太少了。你想要从内部来改变，可是若是内部已经烂完了呢？”
　　“只要能够爬到最高层……成为大总统，就可以改变这一切。”罗伊说道，大总统在国家的可以说是一手遮天，他说的没错，只要能成为大总统，不管是什么顽疾，都利用独裁的权势一刀斩断。
　　“不谈成为大总统之后的事情，你向怎么成为大总统？”
　　“军功！”
　　这个国家是独裁军政府，只要不断的获得军功，塑造起在军队的个人声望，成为大总统不是梦。
　　“你的军功从何而来？”
　　“战争。”
　　此时国内外形势严峻，战争频发，是获取军功的好机会。
　　“若战争的对象是无辜百姓，你会不会服从命令？”
　　“……”罗伊张了张嘴，突然间不知道如何作答。他很想反驳，既然是无辜百姓，又为什么会成为战争对象？可是他很宽就反应过来，白薛迦之前说过“积重难返”，若是军队从根子上就烂掉了，那么发出这样的命令似乎也不是什么值得奇怪的事情。应该说，若是真的烂掉了，发出的命令将有极大的可能性会是这样。
　　倘若他接到了这样的命令，他究竟要不要服从？
　　“鲁迅先生说过：勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。不可救药的民族中，一定有许多英雄，专向孩子们瞪眼。这些孱头们。你想做这样的英雄吗？”
　　“你是勇者，还是怯者？”
　　“若是想要拯救国家，那你有没有想过从根本上砍掉这块烂瘤，重建自己的家园？”


第一百四十八章 只会开书店
　　“白薛迦，你真的要走吗？”
　　轻风带着乡间的泥土混杂着家畜的气息迎面吹来，莉莎的金发随风摆动。
　　听着莉莎不舍的声音，白薛迦不为所动，他微笑着揉了揉莉莎的头发，亲昵的举动莉莎也没有躲闪，白薛迦道：“还有些事情，等着我去做。”
　　“什么事？”莉莎好奇道。
　　白薛迦笑而不语，然后想了想，掏出一根棒棒糖道：“我身上也没带什么合适的礼物，送你一根棒棒糖吧，这是我最后一根了。”
　　莉莎接过棒棒糖。
　　伯托也出言挽留道：“不考虑考虑吗？我对你那能够存储东西的炼金术很感兴趣。”
　　“你若喜欢，等我搞定这一切，找到回去的办法的话，我送你一个。”白薛迦道。
　　伯托皱眉，深深的注视着白薛迦，白薛迦一边后退，一边笑着向伯托和莉莎挥手：“好了，我走了，你们回去吧！”
　　说罢，转身，朝着太阳升起的方向走去。
　　伯托和莉莎站在门口的小丘上，看着白薛迦的背影，直至再也看不到，莉莎才搂着伯托的胳膊返回屋内，莉莎抬头问父亲：“爸爸，他还会回来吗？”
　　几十年的思维模式，不是几天就能扭转过来的，伯托身体虽然日渐好转，不过脸色依然阴沉，像个刻薄的老学究似的。
　　他已经察觉到白薛迦想要干什么，困难重重都不足以形容白薛迦想要做的事情。悲观的他并不看好白薛迦，就连能创造出那样危险的炼金术的他，都不觉得有能力做出改变，根本不会炼金术的白薛迦可以做到吗？
　　他本想让女儿忘记吧，可是对上了女儿天真烂漫的眼睛，话到嘴边，又变成了：“会。”
　　莉莎开心的跟父亲回屋，然后从白薛迦留下的一堆草药中按比例抓药，为父亲熬药。
　　清晨的阳光洒在大地上，荒芜的霍克艾家已经焕然一新，杂草被清理的干干净净，后院的一大片空地被白薛迦种上了草药，而庭院中，平整的草坪中有一颗树，树下有两个被白薛迦分别按照莉莎和伯托的模样修剪出来的相依的园艺造型。
　　露水让树叶绿意盎然，在晨光的照耀下瑶瑶生辉。
　　罗伊没有给予白薛迦答复，他的意志并不是仅凭白薛迦几句话就能动摇的。伯托只要不继续作死，身体应当没问题，而只要伯托不死，以伯托对军队的厌恶，莉莎是绝无可能参军，心地善良、痛恨杀戮的莉莎，也就不用不再会让自己成为自己所痛恨的刽子手。
　　她的脸上，应当保留微笑，而不是痛苦。
　　她的双手用当抓住幸福，而不是鲜血。
　　白薛迦还是没有找到回去的办法，依旧弄不清楚原因，也无法使用炼金术。虽然在这里的田园生活挺有趣，每天种种草药、搭理庭院，跟伯托聊天，跟罗伊撕逼，还有莉莎可以养眼，每天还能玩弄玩弄村子里那些可爱的猫咪――尽管白薛迦还是怀念琉璃，这群缺乏艺术细胞的土包子，实在让他索然无味。
　　不过他没时间继续享受这份安逸，还有很多的事情要等他去做。
　　在这个世界，除过莉莎以及他的父亲之外，还有伊修巴尔惨案、特丽莎・艾尔利克之死、休斯之死、妮娜的惨剧、伊兹米、人造人、国土炼成阵等等一大堆的事情。
　　落后的科技极大的限制了长门有希的发挥，没有网络给长门有希入侵，白薛迦搜集情报的能力被大大削弱。
　　白薛迦出了村子，便让长门有希展开隐形模块，掏出飞行帝具，直接朝着东方飞去。
　　下一站，伊修巴尔！
　　伊修巴尔大屠杀是由恩维变化成的一个亚美斯多利斯的军人杀死了一个伊修巴尔的小女孩所引发的。可是具体时间，白薛迦就不清楚了。
　　亚美斯多利斯东部存在着一个荒凉的地区，那个地区就是伊修巴尔。伊修巴尔人拥有非常明显的人种特征：白发、红眼、褐肤。不过他们的民族信仰追求的是和平与包容，即使他们非常痛恨违背自然法则的炼金术，却也不见把痴迷于炼金术的斯卡的哥哥怎么样，可见他们是一个非常友好的民族――也就是缺少攻击性。
　　正所谓柿子都捡软的捏，这么好欺负的民族，难怪会被人造人盯上――毕竟就算差一点把伊修巴尔灭族了，也没见伊修巴尔对亚美斯多利斯的统治造成什么危害。这样来看，明明拥有比亚美斯多利斯更加悠久的历史，却被亚美斯多利斯吞并，也就不算什么了。
　　这样的性格，也方便了白薛迦，不需要伪装就可以大大方方的融入亚美斯多利斯。否则的话，白薛迦还得依靠长门有希伪装才能混进去，长门有希又不能始终保持着伪装，等她充能的时候，总会有疏漏。
　　伊修巴尔有一些亚美斯多利斯，甚至是外国的商人来往，不过伊修巴尔非常荒凉、物质也极端匮乏，再加上伊修巴尔信仰的宗教拥有严格的戒律，近乎苦修一般。利润太低，环境又苦，跟付出不成正比，所以来往的商人不算很多。
　　白薛迦有滞空回线制造机，能够让他监控整个伊修巴尔，乃至整个世界。不过生产滞空回线需要时间，于是他装作商人，住在了伊修巴尔。
　　他在伊修巴尔买个房子当做自己的基地，虽然他有基地车，但是他现在回不去，贸然展开基地车简直就当着人造人的面竖中指一样，白薛迦没把握干死瓶中小人。所以还是入乡随俗，买个房子当伪装，将滞空回线制造机放在了房子里。
　　至于他的钱是从哪来的……白薛迦秉承劫富济贫的原则，赶来的路上碰见了几个为恶多端的富，于是也就不客气的劫了，而他是贫――至少在这个世界他身无分文，个人资产等于0，于是他也就不客气的救济了自己。
　　既然要开商店，总得有个商店的样子。
　　白薛迦唯一卖过的东西是书，而且长门有希的数据库里存的最多的就是书，他存储空间里有发明的刷刷打印机，于是就在伊修巴尔开了一家天漫书店。
　　重点出售的书籍有《叛逆的鲁鲁修》、《斩赤红之瞳》、《亚尔斯兰战记》，还有《西游记》、《水浒传》、《三国演义》、《毛主席语录》、《共产党宣言》、《资本论》、《星星之火可以燎原》、《论持久战》、《游击战争的战略问题》等等。
　　除此之外，白薛迦还时常让长门有希将自己伪装成可爱的伊修巴尔小萝莉，在伊修巴尔亚美斯多利斯军人比较多的地方游荡，钓鱼执法。
　　作者留言：
PS：友情推荐《奴隶娘的幸福生活》，希尔薇的同人。


第一百四十九章 白学讲坛
　　“大兄弟，我看你骨骼惊奇，必是革命奇才，将来维护伊修巴尔正义与和平的重任就交给你了！我这有失传已久的革命秘籍，看在咱们有缘，只卖你五毛钱一本，一次性购买3本以上还附送一本珍藏版武藤兰老师房中术秘籍……”
　　白薛迦手中拿着《水浒传》、《毛主席语录》、《共产党宣言》，在他面前的是一个将近两米高，国字脸，身材魁梧，虎背熊腰的巨汉。
　　“亵渎神明，你终将下地狱！”巨汉冷冷的对白薛迦说道。
　　白薛迦不以为然的笑了笑，两手一摊，道：“既然我来到了这里，说明伊修巴尔神觉得伊修巴尔需要我，需要这些，你不买，也就是说你违抗神的旨意，不知道你们的教义中，违背神意会有什么样的惩罚？”
　　巨汉狠狠地瞪了眼白薛迦，在他的眼中，白薛迦就是来诱惑伊修巴尔堕入地狱的恶魔，而他的族人们竟然有一群愚蠢的人，被他轻易的蛊惑。若是眼神能够杀人的话，他已经将白薛迦碎尸万段了……没办法，他跟白薛迦打过，可是打不过，于是就只能用眼神来攻击。
　　他说不过白薛迦，冷哼一声，跟白薛迦擦肩而过。
　　白薛迦在伊修巴尔已经住了几个月了，依旧是老样子，回不去。在伊修巴尔也始终没找到恩维，不过他的书店的生意反倒非常红火。可惜伊修巴尔识字率太低，很多人都不识字，为了能让更多的人接受到镰刀与斧头红色圣光的感召，白薛迦经常开坛讲座，名字叫叫《白学讲坛》。
　　鲁迅先生说过：被强.奸.虽然不幸，但并不可怕，因为知道挣扎，毕竟还有挣脱的希望；若是从被强.奸的生活中寻出美来，赞叹、陶醉，就是万劫不复的RBQ了。
　　伊修巴尔虽然还没彻底沦落到那种程度，可是这种被阉割掉了民族脊梁骨的教义，让他们离RBQ也不远了。对于那些近乎自虐的苦行僧，白薛迦心怀敬佩，没有强大而且坚定不移的意志根本做不到。不过强迫全民族都这样，放弃进步，放弃对美好生活的改善，这就是自我阉割了。
　　挽救伊修巴尔，或者说挽救亚美斯多利斯有两种办法，一种是加入亚美斯多利斯，谋求从内部解决，这种是最稳妥，最能够实现和平演变的手段，倘若白薛迦能回去的话，绝对会选择第一种……叫上直接平推了瓶中小人，然后让食蜂操祈帮忙，立刻就可以将亚美斯多利斯从上到下洗脑，甚至可以实现0伤亡的革命。
　　不过白薛迦回不去，第一种方案直接放弃，正如白薛迦对罗伊说的那样，高层已经腐败完了，而腐败的高层提拔出来的又是什么人？亚美斯多利斯如今虽然还算不上非常的民不聊生，但是军民矛盾激烈就是最现实的反应。
　　人造人才不管国家有多乱，他们只是要这个国家的地图和人口连画一个大大的国土炼成阵，至于炼成阵上的人是胖时是瘦，是幸福是痛苦，根本无关紧要。
　　想要从内部改革，必须将军队从上到下几乎全部清洗一遍，这几乎是一个不可能完成的任务。因为想要升到高位，就得加入他们，而不加入他们，别人会让你过来分一杯羹？
　　另一个就是革命了，白薛迦从小熟读革命宝典，精通各种革命技能，从外部直接推翻这个腐朽的体系是最直接，最暴力，同时也是最快的手段，虽然战争是不可避免，然而革命哪有不流血的？
　　想要获得和平与幸福，那就靠自己的力量去争取，很符合等价交换嘛。
　　伊修巴尔想要革命，就必须从根子上斩掉伊修巴尔教束缚在每一个人身上的枷锁，他们的教义是好的，可是却不能一成不变，要与时俱进，建立华夏特色的伊修巴尔教义。保留包容与和平，同时也要学会争取，大炮射程之内既是和平之地。
　　白薛迦之所以钦佩苦行僧，就是因为拥有这样的意志力的人终究是少数，绝大多数的普通人在面对更好的生活的时候，都不可能拒绝。
　　生存是人的本能。
　　生存不仅仅只是活下去，也包括了对美好生活的向往。
　　在白薛迦几个月来坚持不懈的宣传下，在年轻人中收获了一大批粉丝，毕竟年轻人受到教义的束缚还比较浅，对生活更加富有热情，对新事物也更能接受。在老人中也分为两派，一派是野心派，不甘心伊修巴尔如此贫苦，想要改变，所以支持白薛迦。另一派则是保守派，认为天大地大，教义最大，我们应该和平巴拉巴拉巴拉。
　　那个巨汉叫俄塞忒可，就是伊修巴尔教的苦行僧，是一位保守派，同时他还有一个叫斯考拉的哥哥，是一个痴迷于炼金术的伊修巴尔奇葩。俄塞忒可应该就是以后的斯卡无疑了。
　　白薛迦跟斯考拉的关系很好，斯考拉是一个天才，破解瓶中小人的国土炼成术就靠它了。白薛迦帮斯考拉搞来了一大堆亚美斯多利斯炼金术和兴国炼金术的书籍，供他研究。俄塞忒可之所以那么讨厌白薛迦，除了白薛迦宣扬违背教义的邪道之外，他还认为是将他哥哥诱惑堕落的罪魁祸首。
　　白薛迦很远我，他又不是路西法。
　　就因为这个，他还跟白薛迦起了冲突，不过被白薛迦打了一顿，俄塞忒可躺了一个月多才下床。
　　白薛迦几个月都没撸管，他右手的力量连他自己都怕。
　　而且在伊修巴尔他也发现了一件很有趣，但是也算是正常的事情吧，在这里他还发现了很多周边国家活动的踪迹，尤其是阿耶鲁哥。伊修巴尔中的野心派跟他们交往甚密，并且得到了粮食、军火的支持，野心派正在偷偷训练自己的民兵。阿耶鲁哥煽动伊修巴尔，意图制造内乱，还跟白薛迦有联系。
　　白薛迦暂且跟他们保持着联系，毕竟粮食和军火很重要，他现在不需要，不代表以后不需要。他回不去，没办法进行补给，所以需要在这个世界找几个能够补给后勤的RBQ来。
　　同时他也很友好的向他们以及其他国家的人打折出售了一堆的优秀作品，让他们带回各自的国内。
　　这也算是革命输出了吧？
　　在他天漫书屋门口的空地处，讲完新一期的《白学讲坛》，围坐了一圈的伊修巴尔人崇敬的看着白薛迦，意犹未尽的散去。
　　白薛迦一边散步一边去了没人注意到的地方，然后变身成鲜嫩可口的伊修巴尔小萝莉，继续在亚美斯多利斯的军人面前晃荡。
　　一个中年军官走到了白薛迦的面前，用强顶住了白薛迦的脑袋。
　　光学伪装，只是扭曲光线，并不是改变白薛迦的形态。他看到自己顶住的是白薛迦的脑袋，其实顶住的是小白的脑袋……可是就算是小白的脑袋也不行啊！
　　看到这位大哥，白薛迦激动的快要哭出来了：老子女装了几个月，你他妈总算来了啊！
　　作者留言：
PS：推荐一本书，《一拳分开生死路》，一拳轰开生死路，两脚踏破是非门。


第一百五十章 钓鱼执法
　　为了能够让民族矛盾进一步恶化，引爆冲突。恩维当然不是偷偷摸摸的杀人，他是在伊修巴尔的集市，在无数伊修巴尔人和亚美斯多利斯军人的见证下杀人。并且他特意选了一个总是说着反战与和平，妄图稳定局势的言论的军官。这样不仅能够彻底引爆冲突，还能顺便将这个看不顺眼的军官送上军事法庭。
　　这样不是非常有趣吗？
　　恩维仿佛已经看到了小女孩鲜血四溅的场景，看到了伊修巴尔憎恨的目光，看到了一个善良的亚美斯多利斯军人无辜的被送上军事法庭，然后被杀死，死不瞑目。
　　恩维的嘴角勾起了一丝微笑，他扣动了扳机……嗯，扳机呢？
　　白薛迦没有立刻动手，大庭广众之下，先不谈他如何解释自己为什么会伪装这个浑身都是疑点的问题，只要他对变身成了亚美斯多利斯军人的恩维出手，同样会引发亚美斯多利斯和伊修巴尔的冲突。
　　毕竟若是他没办法将恩维瞬间制服，让恩维制造起混乱趁机逃走，那落在别人的眼中，所看到的只是白薛迦突然袭击了亚美斯多利斯的军人。至于恩维为什么掏出手枪，完全可以解释是恩维发现了白薛迦的问题想要先一步制服。而白薛空口无凭，至少短时间内没办法证明出人造人这个在旁人看来近乎荒谬的问题。
　　等白薛迦能够证明的话，冲突已经爆发了。
　　看着恩维的微笑变成了惊愕，白薛迦如同小天使一样甜甜一笑：在恩维准备开枪的时候，他就已经控制着千变万化，将扳机神不知鬼不觉的切掉了。
　　看到白薛迦的笑容，恩维心中闪过一丝警兆，这个小姑娘好像有问题！
　　他虽然察觉到了，但是却没放在心上。他可是人造人，他拥有不死的身体，人类根本伤害不到他，难道会怕了人类不成？所以他第一时间想到的根本不可能是逃跑，而是反击。他的力量让他可以轻易的将小女孩砸成肉泥，只要在众目睽睽之下杀了女孩引发冲突就好，用什么手段杀死无所谓。
　　不过若是一下子砸成肉泥的话，这样的力量不符合人类，还是掐死脖子好了。
　　这些念头在脑海中迅速闪过，其实一共过了连一秒钟都不到的时间。
　　从一开始，白薛迦就已经料定了恩维的反应。无他，白薛迦知道恩维的一切情报，而恩维却不知道白薛迦的，细心不对称让恩维做出错误的判断，也能让白薛迦做出最正确的判断。
　　为了防止恩维逃跑，白薛迦在他的枪贴在自己小头的时候，立刻就将他连枪带手一起握住，强大的力量将他的枪和手捏成了一团。
　　恩维还没来得及发出惨叫，白薛迦已经启动了传送手环。
　　白薛迦在集市上逛，恩维径直朝着白薛迦走来，举枪，白薛迦握手，两人消失。
　　一切都发生在极短的时间里，有一些人甚至根本就没注意到发生了什么，而有一些人即使注意到了，可是也只看到了两人消失，一时间茫然四顾，刚才那一幕宛若幻觉一样，不见踪影。
　　恩维是一个裸体爱好者，他从不穿衣服，因为身上的一切都是他变化出来。而白薛迦在传送的同时，为了避免传送手环不传送衣服的小问题而留下线索，在传送的同时将自己身上的衣服和恩维手里那个被白薛迦捏成铁球的手枪一起收进了存储空间。
　　白薛迦祈祷着希望传送到没人的地方，恩维还未解除变身，若是被传送到了有伊修巴尔人活着亚美斯多利斯人的地方，看到他光着身子在跟一个男人玩摔跤，对他的个人形象影响不好。
　　他是一名绅士，但是他不学哲学。
　　而且若是落在人堆里，两人的战斗恐怕会造成很大的波及，恩维不在乎，白薛迦就得束手束脚了。白薛迦讨厌被束缚的感觉，那样就会想是撸管的时候带上了冈本一样，让趣味性大大降低。
　　保佑，两人被传送到了一片空无一人的沙漠的上空。
　　“啊！”
　　恩维吃痛惨叫，他的身体可以千变万化，他也不怕死亡，可是并不代表着他没痛觉。手掌的肉与骨，在白薛迦右手的紧握下，变得就仿佛高度浓缩的肉丸子一样。
　　这他妈的是什么萝莉才会有这么恐怖的力量？！
　　恩维感觉即使是自己的全力，恐怕也远远达不到这样的力量。
　　他另一只没有被抓着的手变化成一柄锋利的利刃，刺向白薛迦的脑袋，白薛迦手指一勾，千变万化缠上了他的胳膊，随着白薛迦的牵引，他的手臂发生了偏转，就仿佛他全力刺向自己的脖子一样。
　　白薛迦一手同时控制着恩维被捏成了哆啦a梦的丸子手与刀锋手，用他的刀锋手狠狠的抵在他的脖子上，两人从半空中重重的摔在沙海里，炸起一阵黄沙。
　　待烟尘散去，恩维的脑袋已经在自己变成利刃的手臂下，跟自己的身体分了家。
　　“恩维，别装了。”白薛迦平静地说道。
　　该死，他竟然知道自己的名字？
　　白薛迦笃定的语气，显然是非常了解恩维的身份。
　　恩维一看装不下去，睁开了眼睛，他终于看清了那个萝莉的真面目――或者不应该叫萝莉，一个不着寸缕的男人骑在他的身上。
　　不，也不是完全没穿，他的下身穿着一个绘着一个可爱的小女孩头像的大裤衩。
　　身体正常，不胖不瘦，肌肉也非常的匀称，没有赘肉，但是也不是那么肌肉虬结，可是就这一副不起眼的身体里，却爆发出了连恩维的就感到惊惧的力量！
　　恩维仰望着白薛迦，耀眼的阳光在白薛迦的身上披上了一层金辉，就仿佛天神降临一样。
　　该死的人类！
　　该死的人类！
　　他甚至没有在意白薛迦的身份，没有在意白薛迦为什么知道他，他满脑子都被心中喷涌出来的那滔天的怒火所淹没，他是恩维，是嫉妒。
　　区区一个人类，竟然敢拥有这样的力量！
　　区区一个人人类，竟然敢骑在他的身上！
　　不可饶如！
　　他的手仿佛突然没了骨头似的，如蛇一样……不，就是变成了两条蛇，顺着白薛迦的胳膊缠上，张开巨口一口咬向白薛迦的脖子。
　　白薛迦波澜不惊，单手提着恩维抡了一圈。
　　轰！
　　比刚才落下渐起的黄沙更加的巨大和猛烈，而白薛迦和恩维所站的地方变成了一个巨大的沙坑。
　　恩维血肉模糊。


第一百五十一章 为什么要逼我
　　“你是谁？”恩维很快恢复了过来，他变成了一个俊俏少年的模样，对白薛迦戒备道。
　　“你不用知道我是谁，我问你一个问题，你人认识不认识一个人……但丁。”白薛迦紧紧的盯着恩维的眼睛，不等恩维回答，
　　白薛迦点了点头，道：“好了，我知道了。”
　　在他所知道的两个版本中，一个有但丁，一个没。倘若但丁存在，那么恩维一定认识。不过在白薛迦说出这个名字的时候，恩维的眼神没有任何的波动，警惕中带点疑惑，就仿佛听到一个陌生人的名字一样。
　　他这个反应对白薛迦就是最好的答案。
　　恩维则更加疑惑，心想但丁是谁？他知道了什么？
　　可是知道了这个世界是没有但丁的世界之后，白薛迦却开心不起来，若是没有但丁的话，那也就意味着将会是最坏的可能――白薛迦将要对付瓶中小人。瓶中小人可以在众目睽睽之下，毫无芥蒂的裸奔，而但丁做不到，从这一点上来说，瓶中小人可比但丁要难对付的多。
　　白薛迦瞅着恩维，既然已经知道了所想要的情报，那恩维就没用了。该怎么处理恩维呢？肯定是要杀死的，可是身为人造人的他们，是由贤者之石构成，
　　贤者之石的能量不耗尽，那他们就是不死的。
　　恩维被白薛迦那仿佛看待砧板上的肉一样的目光看得阵阵发寒，他道：“你愁啥。”
　　“你嫉妒人类。”白薛迦忽然开口。
　　恩维一愣，感到莫名其妙，不知道白薛迦在说什么。
　　恩维的原型是一只丑陋的虫子，他会利用接触到的一切东西来扩充自己，乱七八糟的东西混杂在一起，让他变得更加的丑陋。他代表嫉妒，盯着其他一切觉得比自己好的东西，然后不假思索的吸纳进来，奢望让自己也像其他人一样，殊不知这样只知其表，不解其意的粗鄙的做法，只显示了自己的无知和丑陋。
　　嫉妒会用各种美丽来掩饰自己，所以恩维会变形；嫉妒会让人变得尖酸刻薄，所以恩维总是恶语伤人；只要一个微小的刺激，嫉妒之心就会疯狂的膨胀起来，所以恩维可以一瞬间变成一个庞然大物。
　　白薛迦记得恩维是自杀的。当人们撕开了自己的掩饰，虚伪的包装，就会发现，原来那所谓的嫉妒是那样的可笑、可悲、可怜，才会正视自己，抛开嫉妒。当爱德华真正理解并说出了恩维的嫉妒后，嫉妒自杀了。
　　正所谓君子动口不动手，白薛迦渴望成为一位谦谦君子。
　　鲁迅先生说过：伟大的成绩和辛勤劳动是成正比例的，有一分劳动就有一分收获，日积月累，从少到多，奇迹就可以创造出来。
　　他觉得只要自己能够坚持本心，一直努力下去，一定能够扭转自己那被误解了的形象。所以他学着爱德华的台词，希望能让恩维良心发现，然后超度他。
　　“人类的确比你们人造人弱的多，即使被打倒，即使气馁，即使偏离了方向，即使马上就要倒下，也能够无数次奋起反击，而且周围的人也会帮他重新站起来。”
　　“对这样的人类……你很嫉妒吧？”
　　白薛迦悲悯地望着恩维，恩维一头雾水：“你说啥？”
　　缺乏情感的铺垫，这样的语言对恩维来说比镜花水月还更要没有意义。恩维可是在不停的针对、陷害、攻击爱德华，却始终没办法击败爱德华，最终被爱德华那强大的人格魅力所吸引，在爱德华看透他那颗对爱德华包含着深沉的爱的心意之后，他不堪忍受让爱德华看到自己这幅丑陋的模样，才自杀的。
　　恩维对白薛迦根本没有任何的感情，自然无法被白薛迦所触动。
　　“……”
　　无动于衷的恩维让白薛迦很难过，他哀伤地注视着恩维，沉痛道：“给我一个机会，我想做个好人。”
　　把一个人虐杀成百上千次这样的事情，实在太残忍了，即使是人造人，白薛迦也于心不忍――而且也太累了。
　　“那就去死吧！”
　　恩维瞅准了白薛迦的失误，双手变成了双刀。这一次他收敛了轻视，认真了起来，双腿强横的力量在沙坑了爆发，弥漫的黄沙遮住了眼睛，也隐藏了他的身影。他高高的跃起，跳到了另一个方向，然后宛若一个炮弹，带着残忍而嗜血的笑容，从上而下俯冲向白薛迦。
　　黄沙的烟尘中，一个熟悉的手掌在恩维的眼前越来越大，他还没反应过来，那一手可以握住C罩杯的掌心就抓住了他的脑袋，然后狠狠的抡在了沙地里。
　　“为什么要逼我……”白薛迦低头道。
　　“大哥哥……”恩维变成了一只小萝莉，抱住了白薛迦，然后……然后被白薛迦提着又抡了一圈。
　　恩维变成了一个伊修巴尔老头――他或许以为白薛迦是伊修巴尔人，想要引起白薛迦的恻隐之心，不过他打错了算盘。
　　轰！
　　恩维变成了一个伊修巴尔女人。
　　轰！
　　恩维变成了一个亚美斯多利斯的女人。
　　轰！
　　恩维变成了一个亚美斯多利斯的小女孩。
　　轰！
　　……
　　伊修巴尔，人们抬头看天，天空艳阳高照，可是听着那从远方传来的一连串的闷雷声似的轰隆声，非常疑惑：这是要下雨了？
　　不堪受辱的恩维终于变成了本体……他很讨厌自己本体丑陋的样子，所以非到万不得已的时刻，他从来不变成本体，即使是对待人造人的同胞们也一样。
　　可是对白薛迦来说并没有什么区别，变成本体之后，那庞大的身躯还有尾巴，反而抡起来更加顺手。如果恩维能变成琉璃的样子，说不定白薛迦还不忍心下手。可惜，他不认识琉璃。
　　白薛迦尝试了不方法，除了抡之外，他还尝试了电机、炸弹、毒药等等，可是即使是把贤者之石抽出体外，他也会在贤者之石上再度重生，简直就跟电线杆上的小广告似的。
　　似乎除了消耗掉贤者之石的能量之外，就再也没有任何办法。
　　在450次后，白薛迦手中突然一轻，恩维那巨大的身躯消失的无影无踪。滞空回线反馈回来的消息也没有发现恩维的踪影。
　　白薛迦看着沙地，恩维似乎利用他庞大的身体做掩护，趁着白薛迦注意力分散的时候，变成虫子钻入沙地跑掉了。白薛迦将滞空回线主要分布在了重要的地方，沙子里也没啥玩意需要监视的，他并没有安排。
　　白薛迦立刻返回伊修巴尔，变成小女孩的模样，在集市里溜达一圈。被恩维变化的那个军官本人也都被看到刚才那一幕的其他军官所找到，那军官睡着了，根本知不知道发生了什么事，就是手枪丢了。
　　事情太奇怪，不过又没发生什么事，于是一群人将这个当成幻觉。
　　白薛迦重点监视着伊修巴尔这边，可是半个月后，有无数目击者看到伊修巴尔的苦行僧俄塞忒斯（斯卡）屠杀了数十位亚美斯多利斯军人。
　　可是，俄塞忒斯却辩称自己一直都在伊修巴尔，一步都没出过伊修巴尔。
　　亚美斯多利斯军队震怒，包围伊修巴尔。


第一百五十二章 怯懦与软弱（二合一大章）
　　虽然看起来恩维被打的很惨，可是实际上他手上并不重。对于人造人而言，不存在受伤这个概念，只有生与死，贤者之石的力量被消耗完，他们就会死。反之，他们就是不死的。
　　白薛迦花费了半天时间，无非是消耗了他一些贤者之石的能量，三条腿的小萝莉不好找，两条腿的人还不好找吗？只要有人，他们人造人就有无限的能源。
　　不过白薛迦带给恩维的屈辱，是恩维自打大声以来的这几百年，都未曾有过的。然而白薛迦那恐怖的力量，也让他忌惮和警惕――这家伙是从哪来的？他似乎知道人造人的事情？
　　他不敢直接去接触白薛迦，毕竟他的变身被一眼识破，怀疑白薛迦似乎有能识破他的办法。不过白薛迦并没有隐藏行踪，他离开之后，又返回了伊修巴尔，白薛迦最近搞革命搞的风生水起，在伊修巴尔可以说是大名鼎鼎，不仅是伊修巴尔人，国外的行商，甚至是亚美斯多利斯的巨人，也都听过他的名字。
　　稍微一打听，他就知道了白薛迦的资料――其实也没什么资料，只知道白薛迦是半年前出现在伊修巴尔的一个商人，出售书籍。他还搞了几本过来，虽然感觉有点儿不太对劲，但是却看不太懂。尽管他很憎恨白薛迦，但是他倒是不讨厌《西游记》，他挺喜欢这个故事。
　　恩维的任务是在伊修巴尔挑起冲突，在这里制造杀戮，从而利用怨恨绘制出鲜血纹章。他的嘴角挂着一丝暴虐的邪笑，挑起冲突，并不是非得杀死伊修巴尔的人。反过来，他变成伊修巴尔人杀掉亚美斯多利斯的军人也一样可以挑起冲突！
　　反正对父亲而言，不论是伊修巴尔人，还是亚美斯多利斯人，都只是道具而已。
　　恩维变化成伊修巴尔人，屠杀了一个亚美斯多利斯的军队后勤点，然后在众目睽睽之下退回伊修巴尔。
　　随后他又变换了一番面孔，准备隔岸观火。
　　就是心中对白薛迦有点暗恨，白薛迦不是伊修巴尔人，变成白薛迦的模样嫁祸，也很难引发起能够满足他要求的民族冲突。于是他只能变成了一个跟白薛迦有点关系的伊修巴尔人，若是能将白薛迦也一起牵连进来，那就再好不过了。
　　看着亚美斯多利斯的军队突然戒备的动员起来，他的嘴角勾起了一丝阴笑，可是，一个声音让他的笑容僵在了脸上。
　　“你竟然还敢回来？”
　　冰冷的气息如骨附蛆一般顺着他的脖子爬遍了全身。
　　该死！
　　他怎么这么快就来了？
　　这个落脚点是他随便选的啊，即使在几分钟前，他自己都不知道自己会跑到这个房间里来，为什么那个该死的家伙会在这里像等着他似的？
　　难道这是他的家？
　　不对，他可是刻意避开了白薛迦！
　　然而已经来不及细想，回身直接一道横扫千军，想逼开白薛迦制造混乱，趁机逃跑。可是却挥臂抡空，同时一张大网从天而降，将他网住，并且一层又一层重重缠绕，将他裹得严严实实。
　　木乃伊缚――痛苦感一般，但是拥有最强的拘束度，同时黑暗的环境也会给予精神上带来极大的压力。即使对琉璃，白薛迦一般情况下也会留个脑袋和尾巴。可是想到恩维能够变身，马虎不得，于是将他重重束缚，不留下一丝一毫的空隙。
　　“同样的招数对我是没用的！这回可不会再让你跑了。”
　　……
　　中央市，总统府的地下深处。
　　被人造人称之为父亲大人的瓶中小人，眼神一变，眉毛突然揪起，他表情冷漠地说道：“恩维死了。”
　　毫无起伏的声音在空荡荡的地下空间里回荡。
　　“恩维死了？”
　　在他下首，立着四个人，一个中年人、一个女人、一个小孩、一个胖子。其中女人惊讶的叫出来声来，语气中带着浓浓的不解与难以置信，他们是人造人，这世界上除了父亲外，还有谁能把他们杀死？
　　“他怎么死的？”
　　“他在哪死的？”
　　瓶中小人摇了摇头，他可以感觉到恩维的消失，却不能感觉到恩维究竟是怎么死的。他望着东方，道：“最后的感觉，是在那个方向。”
　　“伊修巴尔吗？”中年人念嘀咕着，恩维被派去制造伊修巴尔大屠杀，难道伊修巴尔那边出了变故？
　　“拉斯特、格拉托尼，你们去伊修巴尔查探一下情况。”瓶中小人对恩维的死根本不在乎，但是对于恩维的死因，他很好奇。
　　“是，父亲大人。”
　　……
　　伊修巴尔。
　　简陋但却宽敞的寺庙内，7位老者在蒲团上盘腿而坐。
　　斯考拉跪在他们的面前，对着为首的一名老者大声地说道：“罗古教主，我弟弟绝对不可能做出这样的事情。我可以证明我弟弟的清白，他那天一直跟我在一起，请教主相信我！”
　　为首的老者叫罗古・罗乌，伊修巴尔教的教主。
　　斯考拉和俄塞忒可是兄弟，而且他们家就他们两人，除了相互作证之外，并没有其他人证。
　　罗古旁边的一位老者说道：“可是，不光有很多亚美斯多利斯的军人都亲眼看到了俄塞忒可，甚至还有一些伊修巴尔人也看到了他匆匆回来的身影……难道你的意思是，我们的同胞跟亚美斯多利斯的军人串联起来，坑害他吗？”
　　“不，这肯定有什么误会。”斯考拉的声音小了一些，但是还是坚持说道。
　　俄塞忒可握紧了拳头，高声抗议：“教主大人！我，俄塞忒可，可以向伟大的伊修巴尔神发誓，尽管我非常痛恨亚美斯多利斯，可是这件事绝对不是我做的！”
　　罗古教主站起来，走向俄塞忒可，握紧了他的肩膀，道：“孩子，我相信你……”
　　真诚的目光，让俄塞忒可心中感动。
　　然而罗古教主眼神一暗：“如果可以的就可以话，我愿意用我的生命换你……”
　　是啊，如果愿意……可惜，这些不是他说了算。
　　“俄塞忒可，亚美斯多利斯要的是你。若是不交出你，他们就会将我们当成乱军，发动攻击。”
　　“是啊，他们要的是你，不要反抗了，快点自首吧。”
　　“只要你牺牲了自己，就可以为伊修巴尔换来和平。”
　　他们一副“我们没有动手把你抓住交出去，已经很给面子了，就不要再BB”了的态度。
　　俄塞忒可很不甘心，他不怕死，他愿意为了伊修巴尔献出自己的生命……可是，他所想的却不是这种屈辱的方式。
　　明明是亚美斯多利斯在陷害他，为什么大家还要他死？
　　“俄塞忒可，看看你的身后，他们都是因你而死，难道你还想牵连更多的人吗？”
　　俄塞忒可回头，在他的身后摆着一排伊修巴尔人的尸体，这都是盛怒的亚美斯多利斯军队在冲突中“失手”杀掉的，可是却怪罪到了他的头上。
　　无数的伊修巴尔人聚集在门外，看着俄塞忒可的目光有崇拜的，有恐惧的，有不安的，还有憎恨的――那些应该是死者的家属、朋友。
　　俄塞忒可的拳头握紧了，又松开，握紧了，又松开。
　　神啊，为什么要这样对他？
　　“我想不明白……”
　　另外一个声音从门外传了进来，白薛迦从人群中走进来。
　　恩维所变成的伊修巴尔人正是俄塞忒可的模样，白薛迦知晓一切真相，可是说出来恐怕也没人相信，因为恩维已经死了，没办法证明他所说的话……即使伊修巴尔人愿意相信，可是亚美斯多利斯军人会相信敌人的话吗？
　　白薛迦越过众人，一步步走到大堂中间，站定，然后扫视一群，平静的眼神在每一个人的脸上流过，一幅画面，让他看到了千姿百态。
　　“我想不明白，明明是亚美斯多利斯军人杀死的你们的同胞，你们没有仇恨亚美斯多利斯的军人，却反而仇恨自己的同胞？”
　　俄塞忒可抬头看着白薛迦，他非常讨厌白薛迦，即使此刻，他依旧讨厌，可是没想到在这种情况下，竟然会是他讨厌的人站出来为他说话。而他愿意为之拼上性命去守护的同胞，却想要他去死。
　　“是他，是他牵连了我们！如果不是他的话，他们也不会死！”人群中传来怒吼，顿时引起一片愤怒的附和！
　　白薛迦转头，注视着人群：“宁愿相信亚美斯多利斯军人的话，也不愿意相信自己同胞的话。这位沙梨先生，看你跪舔姿势如此到位，只恨自己投胎忘记氪金，没能投到亚美斯多利斯人，想必口活非常了得。”
　　沙梨，一种水果，褐皮白瓤。
　　那人的脸色顿时成了猪肝色：“白薛迦，都知道你嘴巴能说，我说不过你。但是有很多人都看到俄塞忒可匆匆从外边返回来的场景！”
　　“对啊，我看到了！”如同受到了鼓舞，又再一次喧嚣起来。
　　白薛迦宛若诸葛武侯附体，巍然不动，就差羽扇纶巾。
　　“但是斯考拉也证明他一直跟弟弟在一起啊。”
　　“他们是兄弟，自然护着他！”
　　“可是，你们只看到了俄塞忒可回来的场景，你们有谁见过他出去吗？”
　　众人面面相觑，确实没见过……可是也不能洗脱俄塞忒可的嫌疑，俄塞忒可在苦行僧里也属于武艺最顶尖的那一批，想要瞒着大家偷偷溜出去，也不是什么不可能的事情。
　　看着他们的表情，白薛迦忽然笑了：“亚美斯多利斯人说的话，你们立刻就信了。而你们自己同胞说的话，你们却不停的寻找其中的漏洞，来反驳自己的同胞。啧，这还真有趣，你们说是吧？”
　　没有一个人附和白薛迦。
　　蒲团上的那几个老者坐不住了，其中一个人呵斥道：“白薛迦，这里是伊修巴尔，你站的地方是伊修巴尔教的寺庙！来人，把他赶出去！”
　　可是旁边的苦行僧们，却屹立不动，只有三两个围了过来，你看看我我看看你，竟也没有动手――苦行僧里最厉害的就是俄塞忒可了，就连他也被白薛迦打的一个月下不了床，其他人是在心里没底。
　　可是苦行僧都是意志坚定之辈，不会说是打不过就不敢动手，他们之所以停下手，是认可了白薛迦的话……白薛迦半年来的宣传，对伊修巴尔的年轻人影响巨大。
　　苦行僧用近乎自虐的手段磨练自己的意志和武艺，就是为了守护伊修巴尔。所以在听了白薛迦的话后，他们迟疑了，他们练武就是为了用来对付自己人的吗？
　　“你们在干什么？！为什么还不动手！”老者脸色铁青，气急败坏，就连伊修巴尔教最忠诚的苦行僧，都不听他们的话了，这还了得？
　　白薛迦简直就是一个邪魔！
　　比亚美斯多利斯更加可怕的邪魔！
　　一开始就应该将他赶走！
　　是了，正是因为他的到来，才给平静的伊修巴尔带来这些灾祸，他就是一个带来灾祸的恶魔！
　　“就因为这里是伊修巴尔，我才想不明白啊。”白薛迦一脸困惑地说道。
　　“亚美斯多利斯太强大了……”一个中年人说出了事实，打不过，没办法啊。
　　白薛迦冷笑：“打不过是一回事，可是不打就是另外一回事了。你打不过我，要不你把你老婆洗干净，恭恭敬敬的送我床上怎么样？”
　　“%＃@＃￥……”中年人怒不可求想要冲上来揍白薛迦，被旁边的同伴拖住。
　　白薛迦两手一摊：“你看，轮到自己的时候，你就知道反抗了。放在别人的身上，你就可以事不关己的‘客观理智’？”
　　罗古教主上前一步，对白薛迦悲痛的说道：“我相信俄塞忒可，他是一个正直、勇敢、诚实的好孩子……”可是亚美斯多利斯不相信，并且还不给他们时间，若是不交就要引发战争，他看向摆在旁边那些因此而死的伊修巴尔人，哀伤的说道：“战争只会带来更多的痛苦和死亡，若是能够避免战争，避免更多的痛苦和死亡，我愿意用自己的生命来换！”
　　可惜亚美斯多利斯并不要他的命，他们只要俄塞忒可。
　　罗古教主伸手摸向俄塞忒可：“孩子，我愿意跟你一同牺牲，为了伊修巴尔，为了我们的同胞。伊修巴尔神会保佑你。”
　　“教主大人！”俄塞忒斯虎目通红，扶住了教主的胳膊，“为了伊修巴尔……我愿意！”
　　罗古教主老泪纵横。
　　“将自己的和平寄托在别人那虚无缥缈的‘善良’上？”白薛迦摇头叹息，心中想起了鲁迅先生的话。
　　“你们不敢正视各方面，用瞒和骗，造出奇妙的逃路来，而自以为正路。在这路上，就证明著伊修巴尔的怯弱，懒惰而又巧滑。一天一天的满足，即一天一天的堕落，但却又觉得日见其光荣。在事实上，亡国一次，即添加几个殉难的忠臣，后来每不想光复旧物，而只去赞美那几个忠臣；遭劫一次，即造成一群不辱的烈女，事过之后，也每每不思惩凶，自卫，却只顾歌咏那一群烈女。”


第一百五十三章 伊修巴尔的演讲（二合一）
　　吵闹的声音立时安静了下来，静的落针可闻。
　　所有人的目光都定在了屹立在大厅中央的白薛迦的身上。
　　白薛迦的话，对伊修巴尔来说，可以说是大逆不道。“你们不敢正视各方面，用瞒和骗，造出奇妙的逃路来，而自以为正路”而这所说的，不正是直斥他们伊修巴尔教本身吗？所谓的“伊修巴尔神”，不正是他们不敢正视各方面，于是创造出来的虚假的象征吗？所谓的教义的包容与和平，不就是满足于堕落，可是又自恋地沉醉在自以为是的幻想中吗？所谓歌颂那一群烈女于赞美那几个忠臣，不就是根本没想过像亚美斯多利斯惩凶，没想过如何保护自己的同胞吗？
　　“你这个诋毁神明的异教徒！神会惩罚你的！”几位老者全部站了起来，被白薛迦的狂言气的嘴唇发抖，对白薛迦厉声呵斥。
　　“神？”白薛迦笑，“在你们遭遇磨难的时候，神没有来救你们，在我诋毁的时候，你觉得神就会来惩罚我？这样的神，你们信他干神妈？”
　　“整个世界都是我们伊修巴尔神的胸怀，不管我们在哪里，只要是在有大地的地方，就能够祈祷。所有的磨难，都是磨练我们意志的考验。伊修巴尔人不是因为渴求神的庇护才来信仰伊修巴尔神，神为我们指明了方向，我们会用自己的力量度过磨难，抵达神所在的彼岸！”罗古教主语气平缓，但是却坚定不移。
　　被动摇了的伊修巴尔人，也再一次坚定了下来。望着罗古教主老迈却坚挺的身影，一些动摇的人不由得心生羞愧，伊修巴尔从不懒惰，即使在这样艰苦的情况下他们也努力生存了下来，伊修巴尔人不需要神伸出援手，因为他们会努力用自己的力量朝着神所在的地方前行。
　　白薛迦表情毫无波动，他说：“人生就是一场磨练。如果说神给了你们这样一片土地，面对荒芜的磨难，你们没有改变这荒芜，如一群废物一样碌碌无为，失败；如果说神给了你们伊修巴尔的国家，面对侵略的磨难，你们没能守护住，如一群废物一样国破家亡，在亚美斯多利斯苟延残喘，失败；如果说神让你们活着，面对生存的磨难，你们如一群废物一样选择了死，失败。”
　　“神给了你们眼睛，是让你们发现远方，你们却只盯着自己的脚下；神给了你们双脚，是让你们去探索，你们却盘腿而坐；神给了你们嘴巴，是让你们去交流，你们却只是用来念经祷告；神给了你们双手，是让你们去创造，去改变，可是你们却痛恨、排斥能够带领你们走向更好的生活的炼金术。神把一切都给了你们，你们却自己放弃了，这就是你们所谓的信仰吗？脑子是个好东西，神希望你们也能有。”
　　若说着是一场磨练，那伊修巴尔人是彻彻底底的失败。
　　“你妖言惑众，诋毁神明，你是亚美斯多利斯的间谍，是想来毁灭我们伊修巴尔的恶魔，大家不要听他狡辩，杀了他……”之前那个要把白薛迦赶出去的老者被气的浑身颤抖，指着白薛迦。
　　白薛迦冷眼蔑视：“二臣贼子！你枉活这几十年，一生未立寸功，只会摇唇鼓舌！助亚美斯多利斯为虐！一条断脊之犬，还敢在我面前狺狺狂吠，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　“你，你……呃……”老者捂着心脏，脸色发紫，忽然一口气提不上来，眼睛一翻，昏倒在地。
　　一旁的伊修巴尔教徒慌忙围上。
　　白薛迦转身，面对身后那无数迷茫的伊修巴尔人，慷慨激昂地演讲。
　　“今天，我站在这里，站在伊修巴尔人的土地上！站在这块，你们的祖先用鲜血和尊严浇灌的土地上！在我的身后……”白薛迦一指摆了一排的伊修巴尔人的尸体，“是被亚美斯多利斯人杀死的你们的同胞们！”
　　“我的面前，站着的是一个民族，一个在屈辱中呻吟的民族！”
　　“在那场战争结束之后，你们放弃了自己的国家，为了苟活，投靠了亚美斯多利斯。你们这个民族的骄傲就没有了。那些亚美斯多利斯人骑在你们的脖子上作威作福，他们随意践踏你们的尊严，一个拥有比亚美斯多利斯这个国家的历史更加悠久的民族的尊严！你们告诉我，你们是选择可以抬起自己的头颅，站着活下去，还是像俄塞忒可，这个可悲的苦行僧一样，低着头，被屈辱的送给亚美斯多利斯杀死！”
　　“你们或许要说：‘白薛迦先生，亚美斯多利斯太强大了，我们打不过，我只想活下去，既然只要杀死一个人就能和平，那就让他去死好了。’没错，只要战争，就会带来死亡。没有人，不想活下去。但是，今天我要告诉你们，这世界上有一种东西比生命更加重要，那是自由，那就是尊严！”
　　“只要伊修巴尔还插着亚美斯多利斯的国旗，你们的尊严就不存在！只要那些亚美斯多利斯人还在伊修巴尔横行霸道，你们的尊严就不存在！只要地图上，这个叫伊修巴尔的地区还在亚美斯多利斯的版图内，你们的尊严就不存在！只要其他地方的人，在看到伊修巴尔人的时候，依旧会发出一声轻蔑的笑声，你们的尊严就不存在！”
　　“你们需要的，不是暂时的和平！而是一个生存空间！一个民族的生存空间！这个生存空间，不是靠祈祷，而是靠铁和血来实现的！”
　　“别人欺辱你们，你们也只会叫着：我们伊修巴尔热爱和平，神会惩罚你们。这样的人，是没有骨头的！这样的人，是低贱的！你们热爱和平，应当用自己的力量去维护这个和平！而不是将自己的和平，寄托在别人那虚无缥缈的善良上！应该用大炮震耳欲聋的声音，告诉世界，你们不是一群只知道祈祷和抗议的懦夫！和平只在大炮的射程之内！”
　　“你们要记住，今天他们能用这样的手段杀掉他们，杀掉俄塞忒可……”白薛迦指着死者，“明天他们就能用同样的手段，杀掉你，杀掉你们！”
　　被他指着的人，纷纷惊恐后退，就好像白薛迦的手指是死神的镰刀一样，指到了谁谁就会死。
　　“一个只懂得祈祷的民族，是一个没有骨头的民族！当你们的尊严、领土、乃至生命都遭到见到的时候，还不懂得反抗的民族，注定会被伊修巴尔的黄沙所埋没。”
　　“我的面前，是一个流淌着拥有悠久历史的血脉的民族！这血液，曾经在你们的祖先的身体里流淌过，他们用血与肉为你们留下了这一片土地，留下了你们！现在，它们依然在你们的身体里汩汩奔涌，你们告诉我，你们愿意它冷却吗？”
　　“不愿意！”
　　人群中响起了稀稀落落的响应，他们大都是经受白薛迦熏陶的伊修巴尔的年轻人。
　　“能够团结人们的,有两件东西：共同的理想和共同的犯罪。你们有烙印在伊修巴尔血脉里的伟大理想，你们会为这理想流尽你们最后一滴血！在今天的伊修巴尔，没有任何东西能够东西能够拯救伊修巴尔，只有这理想！”
　　白薛迦用力跺了下脚，坚硬的石板上印出了一个一厘米后的脚印，他朗声道：“这里是伊修巴尔，这里是你们的家园，是你们最后的一片安宁的土地，身后就是你们的家人！你们已经退无可退了，若是继续卑微苟活，俄塞忒可的今天，就将是你们的明天！”
　　“他们要求交出俄塞忒可，是一个极大的耻辱！你们有拒绝执行它的决心和理由！做你们想做的吧。你们渴望和平，但是亚美斯多利斯不给你们和平！那就拿起你们的武器，带领你们的同胞，为了和平，为了安宁，去战斗吧！让我看看，你们是一群卑微苟活的废物，还是一群拥有坚定的意志和崇高信仰的伊修巴尔人！”
　　白薛迦充满蛊惑力的话语，让伊修巴尔人的心思骚动了起来。
　　可是紧接着，白薛迦又话锋一转：“我不是伊修巴尔人，但是我们首先都是人，都是同一类热爱和平的人！不光是我，即使是亚美斯多利斯里，也有无数热爱和平的人。我们所期待的是同一个东西，我们所敌视的不应该是亚美斯多利斯，而是亚美斯多利斯里一小部分破坏社会和谐，不让我们和平生存，压榨、剥削我们的毒瘤！不分国家、不分民族，我们所有人应当团结起来！”
　　“我，白薛迦，也会跟你们一起，举着属于我们同样的和平的大旗重载最前方！哪怕是战士，我也会微笑着进入天堂！我会见到那些为了和平事业而牺牲的先烈们，我可以昂首挺胸的走到先烈们跟前，对他们说道：我没有给诸位丢脸，我为了伟大的和平事业流进了最后一滴血！”
　　“我们不为奴役而战！我们为和平而战！我们不是机器，不是牛马，我们是人！是渴望和平，要用自己的双手来维护和平与安宁的人！”
　　“我们以和平的名义团结起来！为一个全新的公平的世界而战！我们为人人平等而战！为那些破坏了我们和平与安宁的家伙滚出我们的家园而战！为我们不需要整天祈祷而战！为我们的尊严而战！为我们的信仰而战！”
　　“为解放这个世界而战！伊修巴尔人，我们为我们共同的和平而战！为我们的子孙后代能够无忧无虑的安宁而又幸福的生活而战！”
　　“跟我志同道合的同胞们，和平，万岁！”
　　白薛迦高举着手，振聋发聩。
　　伊修巴尔人体内的血液就如同汽油一样，被白薛迦的那如火把一样的发言而点燃。他们的血液在沸腾，空荡荡的身体内就仿佛突然爆发出了无穷的力量。
　　他们随着白薛迦一起，向天空挥动拳头，宛若要撕裂这黯淡无光的天空。
　　就好像一个充满了气的气球被戳爆了一样，挤压了无数年的起，终于找到了一个宣泄的口子，他们声嘶力竭的大声呐喊。
　　“和平，万岁！”
　　他们的眼中，只剩下了白薛迦的那挺拔的身影。白薛迦并不高，可是在他们的眼中，却仿佛撑开了天地。
　　一直被压的跪在甚至趴在地上的他们，第一次站了起来，他们发现原来世界是这个样子，原来空气是那样的轻松，他们奋力而又贪婪的呼吸着这自由的空气。
　　“萌即正义！”白薛迦又高呼。
　　伊修巴尔人停顿了一秒，跟着大声呐喊：“萌即正义！”
　　萌是啥？
　　他们不知道，不过既然白薛迦这么说了，那一定是好东西，毕竟是正义嘛！
　　为了正义而战！
　　白薛迦让长门有希使了点小手段，将寺庙内的声音扩大，让更多的人听到。几乎所有的伊修巴尔人都聚集了过来，他们随着白薛迦的声音异口同声的高呼。无数的声音汇聚成同一句话，恍若雷霆，撕裂了伊修巴尔的天空。
　　“萌即正义！”
　　……
　　包围了伊修巴尔的亚美斯多利斯军人感觉奇怪。
　　“伊修巴尔人怎么了？他们说什么萌即正义，是什么意思呢？”
　　“不知道……”
　　前线的亚美斯多利斯向着伊修巴尔眺望，怎么还不把那该死的凶手交出来呢？而且区区伊修巴尔的那群泥腿子，竟然还敢反抗他们，不知死活。
　　不知为何，他感觉有点冷，心中也有点发虚，总觉得有什么不好的事情要发生似的。想不明白，他一边嘀咕，一边跟同伴闲聊。
　　……
　　白薛迦很遗憾，他并没能阻止伊修巴尔内乱的发生。
　　因为他掀起了一场声势更加浩大的伊修巴尔革命。
　　在伊修巴尔中还有很多来自国外的商团以及对伊修巴尔和亚美斯多利斯心怀鬼胎的家伙，他们将伊修巴尔发生的事情，以及白薛迦的演讲，一同传播到了世界各地，随着一同传播过去的还有革命的萌芽。
　　作者留言：
PS：又是一章二合一，跪求订阅，跪求月票，跪求推荐。


第一百五十四章 养寇自重（继续二合一）
　　“你是魔鬼！你打开了地狱之门，你将会给伊修巴尔带来毁灭！”
　　另外一个保守派长老依旧冥顽不灵，白薛迦对于他的态度已经无所谓了，从今天、从此刻起，伊修巴尔的人民不会在盲目的听从他的妄言。
　　“是天堂，还是地狱，你可以用你的眼睛亲自去见证。我不喜欢你，但是即使是这样的你，也可以平等的进入天堂……这就是我所追求的和平。”白薛迦风轻云淡的说道，然后朝门外走去。
　　人群自动像两边分开一条通道，没有人再注意那失魂落魄的长老，他们的眼中只剩下白薛迦。
　　“我觉得他说的对。”在那长老的旁边，另外一位老者留下这样一句话，跟上了白薛迦的步伐。
　　保守派长老悲痛的闭目，盘腿坐在蒲团双，寺庙中响起他孤零零的祷告声。
　　群众们的脚步声，正在离他渐渐远去。
　　……
　　“谢谢。”
　　斯考拉扶起了弟弟俄塞忒可，两人追上了白薛迦的脚步，俄塞忒可闷声向白薛迦道谢。
　　“不用，我又不是来救你，我为的是伊修巴尔。”
　　俄塞忒可固执地说道：“伊修巴尔人知恩图报，不论是救了我，还是救了伊修巴尔，我都会铭记这份恩情。”
　　“白薛迦，接下来我们该怎么办？”斯考拉问道。
　　不知不觉间，白薛迦已经成为了大家的主心骨。除了极少数的保守派之外，剩下的人都愿意追随白薛迦，以白薛迦唯马首是瞻。
　　尽管白薛迦说的慷慨激昂，挑起了大家的情绪，可是事实并不会因为白薛迦几句话就改变目前的形式。羸弱的伊修巴尔，究竟应该怎么才有机会战胜强大的亚美斯多利斯呢？
　　若是没有一个切实可行的计划，那就如长老所言，将会给伊修巴尔带来毁灭。
　　“你是学者，学者就乖乖的在后方，努力研究炼金术吧，你的研究就是对伊修巴尔的贡献。上战场，是战士们的事情。正所谓工欲善其事必先利其器，想要跟亚美斯多利斯战斗，就凭我们的拳头是不可能的战胜的，我们需要武器！”
　　白薛迦找到了之前有联系过自己的那些心怀不轨的商队。
　　“之前你跟我说的那些交易，我觉得现在可以答应你了。不过，你也看到了，我们现在没钱……”
　　商队的领队是一个晒的跟伊修巴尔人似的看起来忠厚老实的人，他憨憨地笑道：“听了您的演讲，我由衷的钦佩您的远大抱负，并且愿意为了广大的革命事业，尽自己一些微薄之力……你想要的东西，我愿意去哪不捐助给各位！”
　　领队一挥手，非常大方的一分钱都没要，就给白薛迦捐助了大量的物资、军火。
　　所谓的钦佩都是客套，他是跟亚美斯多利斯接壤的阿耶鲁戈派来的探子，意图挑起伊修巴尔和亚美斯多利斯的冲突，从而将亚美斯多利斯的精力牵制在东部，那么他们对亚美斯多利斯南方的战事就会顺利许多。
　　他非常乐于见到这样的情况，没有钱？没问题！只要你愿意暴动，这些都是小问题！
　　而他之所以答应的如此爽快，也是因为此次带的军火并不多，他可不知道这边要爆发革命。只有这点东西，对他们而言无足轻重，而且这点东西并不足以改变伊修巴尔的境遇。毕竟他们是想要挑起暴动，削弱亚美斯多利斯，可不是培植又一个强大的敌人。
　　只要伊修巴尔暴动起来，一时半会死不了，帮他们牵制一下亚美斯多利斯的精力就足够了。
　　“我这里还有一些，你们拿去吧。”另外一位长老对白薛迦说道。
　　要说若是伊修巴尔人内部一点儿这样的想法也没有，那是不可能的。因为只有在这里有市场，那些心怀不轨的商团才会带着这些违禁的军火过来……否则的话，他们带一堆没人要的废物，去卖给谁？
　　伊修巴尔教内部也分三派，想要委曲求全，遵循教义的保守派；在亚美斯多利日益为祸被逼迫出来的激进派；以及面对亚美斯多利斯强大的力量，对未来一片悲观和迷茫的中立派。
　　其中激进派就偷偷摸摸的囤积着军火，暗中拉拢一些激进粉丝，意图找机会对抗亚美斯多利斯。
　　跟阿耶鲁戈想法一样间谍商团还有几个，东凑一点西凑一点，再加上原本激进派囤积出来的军火，白薛迦还真勉勉强强组织起了一个军队。
　　原本伊修巴尔人都是一群贫民，除了拥有武艺的苦行僧有点战斗力之外，其他人就是一群将锄头换成了枪的农民，对他们的战斗力自然不用抱太高的希望。
　　仓促拉起来的毫无军人素养的军队，只能打顺风仗，稍微有点逆风，那就会兵败如山倒，白薛迦激起的那股热血说不定顷刻间就会荡然无存。而只要能够赢，哪怕是只赢一场，在胜利和热血的加持下，那群农民也会真正蜕变为军人。
　　白薛迦就要带着这样的一个军队，去打强大的亚美斯多利斯的军人，而且只许胜不许败。
　　固然，白薛迦可以依靠个人能力开无双，然而对伊修巴尔人来说并不是好事。一是因为白薛迦的个人能力有限，他擅长单挑，不擅长AOE，他现在还是回不去，无法补给，上次他已经把给他的大范围杀伤性武器用光了；二是因为没有用自己的双手得来的胜利，是不可能知道胜利来之不易，更不会领会到其中的珍贵。于军队，无法蜕变，于百姓，无法真正解放，一旦没了白薛迦，他们再遇到挫折，对他们的打击将会是毁灭性的。
　　乍一看，这似乎是一个死局。
　　可是却也不尽然，亚美斯多利斯的军队固然强大，可是却也并非人人都如此。
　　首先，在伊修巴尔这边的驻军中没有国家炼金术师；其次，尽管伊修巴尔也在边境位置，可是因为伊修巴尔的信仰问题，这边非常的和平，留在这边的驻军是所有边境驻军中战斗力最弱的……如果不爆发伊修巴尔内乱，这边根本没军工可得，有能力的人都早去了其他更容易获得军功的地方了。
　　而且白薛迦所知道的伊修巴尔内乱持续了七八年之久，直到最后一年派来了国家炼金术师才一举平定，之前就这么一群苦行僧加毫无战斗力的农民，跟亚美斯多利斯的军队竟然拉扯了这么长的时间，或许人造人为了制造鲜血纹章，所以故意拉扯，以积蓄此地怨气，是一个原因，可是却也从侧面证明了这边亚美斯多利斯军队之弱。
　　最后，伊修巴尔在亚美斯多利斯东部，而东部司令部的最高指挥官是古拉曼中将，他因为不同意军方高层计划，于是被从中央排挤到了东部。
　　白薛迦熟读各种历史典籍、网文小说，他知道有这么一个词语：养寇自重。
　　所以表面上看起来伊修巴尔几乎已是必死之地，然而在这死棋背后，却被白薛迦生生撕开了一线生机。
　　……
　　一个亚美斯多利斯的军人将枪随意的靠在墙边，嘴边扎着一根烟，低着头点烟。心想这伊修巴尔人怎么还不把凶手交出来呢？若是早点交出来，之前也不至于又打死他们几个人了。
　　他心中对此并不在意，反正是伊修巴尔人嘛。
　　砰！
　　他的两颗眼珠子滑向了中间，他的嘴唇上刚准备点的香烟，如今只剩下一根烟嘴。
　　发生了什么？
　　军人愣了一秒，脑子仿佛被那突兀的一声巨响给打蒙了似的，那个声音，怎么听起来有点耳熟？
　　他的眼角瞥见有人影晃动，扭头看去，以往唯唯诺诺的伊修巴尔人手里扛着武器大叫着朝他冲了过来。
　　吧嗒。
　　烟嘴调到了地上，他的牙齿哆嗦着，甚至都忘记了自己的武器，他连滚带爬地朝着后方跑去，并且发出凄厉的吼声。
　　“敌袭！”
　　“俄塞忒可，打的很好，你枪法竟然这么准！”白薛迦对俄塞忒可惊叹道。他意义为这家伙只是武艺好，没想到枪法竟然也是出神入化。
　　“……我刚才想打他肚子的。”
　　从肚子一下偏到了嘴唇的位置？
　　白薛迦安慰道：“嗯，虽然没打中，但是结果非常好。”
　　……
　　第二天，布拉德雷大总统收到了东部司令部发来了紧急电报：伊修巴尔暴乱，镇守伊修巴尔的驻军被俘，东方面军形势极为紧迫，请求速速支援。
　　“伊修巴尔……”
　　又是伊修巴尔！
　　布拉德雷皱眉思索着，那边究竟发生了什么事情？正如剧本上的一样，暴乱发生了，可是恩维却意外死亡。而且伊修巴尔那边的暴乱也跟剧本中预想的不太一样，他们需要一个杀戮、流血的伊修巴尔，而不是一个竟然反攻出来，俘虏了亚美斯多利斯驻军的伊修巴尔。
　　拉斯特和格拉托尼才刚刚派过去，他还不清楚究竟发生了什么。
　　他看着东部司令部发来的紧急求援的电报，脑海中想起了那只又老又弱，但是狡猾无比的老狐狸：古拉曼中将。
　　区区一个伊修巴尔，想要让东部司令部“紧急求援”？
　　他不信。
　　他第一时间的反应是这老家伙究竟又再搞什么事？恩维的死，会不会跟他有什么关系？可是思索了半天，还是想不明白，古拉曼中将身边都有他安排的探子，对于古拉曼拥有的底牌实力他一清二楚，就凭古拉曼那老家伙，他拿什么来击败恩维？
　　……
　　东部司令部，办公室。
　　一个带着眼镜的猥琐老头，一边欣赏风和日丽的天空，一边安静的喝着茶水……丝毫看不到有任何“紧迫”、需要“紧急求援”的样子。
　　“将军，军部回电，北方和南方战事吃紧，无法向我们支援。所以口头上支援我们，希望我们能够不要辜负亚美斯多利斯军人的荣耀，顶住困难，剿灭叛军。”一个女军官匆匆进来，对古拉曼中将汇报。
　　古拉曼中将的小眼睛眯成了一道缝，眉飞色舞的欣赏着女军官凹凸有致的身材，他只说了一句话：“发急电，继续请求支援，不要停。”
　　看来军部对他不太放心，不想支援啊……他还想借着伊修巴尔暴乱，再从军部骗点补给。自从被放逐到了东部来，他的后勤总是被军部卡着，着实让人烦恼。
　　“是。”女军官面无表情的答道，随后她又迟疑地向古拉曼中将询问：“将军，那伊修巴尔的事情怎么处理？”
　　古拉曼咂咂嘴，看着天空一路向南飞的鸟儿，他慈祥地笑道：“留着他们会祸害我们的百姓，可是我们实在没有精力和后勤去围剿那群家伙……南方司令部的后勤似乎挺多，军队都是久经战场的精锐，比我们这群养老的老头兵要厉害多了，那就把伊修巴尔往南边赶吧，相信南方司令部的战友们会大方地帮我们解决困难……”
　　“是！”
　　……
　　亚美斯多利斯在伊修巴尔的驻军极为松懈，因为已经压迫了好多年了，伊修巴尔人习惯了被压迫的同时，亚美斯多利斯的军人也习惯了不反抗，所以这突兀的反抗，让他们措手不及。
　　正如白薛迦演讲时所说，他不是忽悠人，他是真的冲锋在第一线，他带领一批苦行僧如同一柄尖刀，直插如亚美斯多利斯的军队中。这种身先士卒的表率行为，让亚美斯多利斯的士气更加高涨。
　　第一场战斗，以有心算无心，以有意攻无备，伊修巴尔以摧枯拉朽之势击败了直到被俘虏，还没反应过来的一脸懵逼的亚美斯多利斯军人。
　　这场大胜，让伊修巴尔喜极而泣，陷入狂欢。
　　原来亚美斯多利斯的军人并不是那么可怕，原来他们伊修巴尔也可以战胜！
　　当然，这多亏了白薛迦，先是瓦解了恩维的险恶意图，同时又用演讲激起了伊修巴尔的反抗意图，在亚美斯多利斯军人反应过来之前，取得了先手优势，然后利用这个优势出其不意地发动突袭。
　　这场突袭最重要的还是滞空回线……没人知道，伊修巴尔的所有人的一举一动都在白薛迦的监视中，白薛迦知道哪里防守薄弱，知道敌人从何处支援而来。他可以集中有生力量于一处发动猛攻，在绝对劣势的局面中，制造局部兵力优势，同时又可以利用情报优势，围点打援。
　　此战大胜，也是情理之中。
　　对于伊修巴尔人的狂欢，白薛迦并没有制止。战争发动的快，结束的快，亚美斯多利斯军队想要反应过来，伊修巴尔有充足的时间来应对。而且伊修巴尔的军队也需要一个这样的狂欢来进行心灵上的蜕变。
　　……
　　“白薛迦，发现疑似目标，正在朝我们赶来。”长门有希对白薛迦提醒。
　　“哪个？”
　　白薛迦让长门有希监控的目标，只有人造人，因为画风跟现实的不同，所以实际差距还是很大，白薛迦只让长门有希监视几个标志性的特点，一旦有发现就告诉白薛迦。
　　因为缺少更加详细的数据，长门有希也有监视出错的时候，不过这一次她提醒对了。
　　一个妖艳的女人，一个身宽和身高几乎等同的圆胖子，这对诡异的组合在这非同寻常的时期，来到了伊修巴尔。
　　作者留言：
PS：还是二合一大章，看在送了一张福利的份上，给点支持呗？ 修改了不知道能不能看到。


第一百五十五章 人造人
　　“拉斯特，为什么这里没有人？”
　　一个妖艳的美妇人与一个矮胖子来到了伊修巴尔外的一处镇子上，她们得到的情报说伊修巴尔暴乱，可是别说暴乱的场景，这里就连一个活人的看不到。
　　整个镇子上空无一人。
　　拉斯特随便闯进一间房间，房间里一切都井井有条，不见丝毫乱象，就仿佛刚刚还有人生活在这里一样，然而最诡异的是整个镇子上安静无比，就连野狗都看不到。空荡荡的镇子里，只有他们两个的声音。
　　“看来他们似乎知道我们来了。”拉斯特心中确定，恩维的死亡肯定跟伊修巴尔的暴乱有着密不可分的关系。
　　格拉托尼突然用力嗅了嗅，留着口水说道：“拉斯特，有食物！”
　　拉斯特跟着格拉托尼，格拉托尼追寻着空气中那香喷喷的食物的味道，来到了一处酒吧，一个年轻人独自坐在酒吧里，大口吃着烤牛肉，大口喝酒。
　　白薛迦自己存储的食物早就吃光了，于是只能入乡随俗跟着这里的人一起吃。边境的人生活都成问题，在吃这一方面也没什么讲究，吃的食物要不是烤，要不是煮，连炸都没有，毕竟没有那么多多余的油。
　　伊修巴尔很穷苦，白薛迦所吃的这些肉和酒，还是攻下亚美斯多利斯军队的驻地以及附近的小镇后，搜剿而来。
　　“我还以为小镇上的人已经没人了，终于找到人了。这位先生，请问，小镇上的人都去哪了？为什么就只有你一个人？”拉斯特慵懒地眯着眼睛，扭转腰肢，款款向白薛迦走去。
　　在格拉托尼绝望的眼神中，白薛迦将最后一块肉一口吃掉。
　　白薛迦擦擦嘴，右手握着千变万化变成的长枪，长枪挡开了拉斯特射向他的锋利的手指。他微笑道：“怕我们的动作太激烈，影响到别人就不好了，于是大家为了我们，非常善意地给我们腾出了自由而又隐私的空间。所以，接下你可以尽情的摔跤和呻.吟了。”
　　拉斯特在白薛迦手上的长枪上停留了两秒，她不知道这场抢是从哪来的，白薛迦刚才还空无一物的手上突然间就多了一柄长枪……炼金术？
　　出了父亲大人之外，她还没见过速度这么快的炼金术。
　　既然白薛迦已经开门见山的表明了来意，拉斯特也不再隐瞒，微笑着问道：“看来，恩维应该也是你杀的了。”
　　“其实我不喜欢杀人的……我给了他机会，哎……”白薛迦哀伤地看着盘子里剩下的碎渣。
　　虽然同为人造人，可是他们相互之间的关系也不算多么和睦，只是因为父亲大人才团聚到了一起。对于恩维的死，拉斯特并没有什么悲伤。白薛迦的语气和态度，已经毫无掩饰的表明他就是她们此行的目标。
　　格拉托尼咬着手指头，委屈地说道：“我的肉……拉斯特，我饿了。”
　　“不要着急，先忍忍，等下就可以吃饭了。”拉斯特柔声对格拉托尼说道。
　　“拉斯特，那我可以吃他吗？”格拉托尼指着白薛迦说道。
　　拉斯特摇摇头：“不行，他是父亲大人的目标，不能吃……”
　　格拉托尼失望的低下头，拉斯特却接着说道：“虽然为了让他活着，其他部分不能吃，不过可以允许你只吃掉他的手和脚。”
　　尽管已经知道应该就是白薛迦杀死了恩维，然而拉斯特却觉应当是恩维大意了。对于恩维那样的性格来说，他对什么都很大意，再正常不过。而且恩维的实力只能算是一般，他厉害的地方在于他能随便变身。所以，拉斯特认为只要谨慎一点，白薛迦孤身一人面对她和格拉托尼两个人造人根本就不可能有任何胜算。
　　格拉托尼得到拉斯特的允许，痴呆的面孔骤然一边，狰狞可怖地朝白薛迦扑了过去。
　　“肉，让我吃了你！”
　　白薛迦把长枪当棒子的用，一招力劈华山，将格拉托尼和拉斯特一同罩了进去。
　　竟然不用炼金术？
　　若是如此，那你就死定了。
　　拉斯特心中已经为白薛迦判了死刑，她认为白薛迦竟然出现在了这里，应当准备好了炼金术陷阱来对付她们。若是白薛迦那样快速的炼金术，还会让她感到棘手。可是白薛迦竟然放弃了使用炼金术，这是他最好的机会，也是他唯一的机会，若是他开始没使用出来，那么拉斯特就不可能再给他使用炼金术的机会。
　　人造人的不死之躯让她们根本不需要进行任何的防守，反正死不了，而拉斯特的手指又是最强之矛，她无视了白薛迦的长枪，十根手指激射而出，封锁了白薛迦所有的退路。父亲大人肯定对白薛迦很感兴趣，所以她没有下杀手，都针对的是让白薛迦丧失行动能力的弱点。
　　可是当长枪跟她的身体刚一接触，她才突然发觉不太对劲。
　　力量太大了！
　　他们的身体在白薛迦的长枪下就如同纸糊的一样，甚至连枪尖都没用，就用的是枪杆，将他们自上而下一枪砸成了两半。
　　除了格利德的碳化皮肤防御力高点之外，其他的人造人的身体防御力都乏善可陈，连子.弹都能打的进去，更谈何白薛迦麒麟臂的力量？
　　如果拉斯特知道恩维是怎样被白薛迦打死的，她面对白薛迦的时候第一反应肯定是有多远跑多远……可惜，她不知道，也想不明白，跟她们相比，白薛迦才是怪物啊！
　　白薛迦特意驱散了人群，为的是格拉托尼。格拉托尼是瓶中小人制造真理之门的失败品，体内有一个无限大的额外空间是真理之门与现实空间的夹缝，能吞下任何东西。想要出来除非使用炼成阵打开真理之门，白薛迦用不了炼金术，所以进去之后除了想办法建一个厕所碰运气看能不能返回自己的世界之外，他对那个空间是一点办法都没有。
　　格拉托尼嘴巴里射出来的那种光线严格意义上来说，也不算是攻击，而是传送，把所有笼罩到的东西传送到夹缝空间里去。白薛迦不敢保证长门有希的能量护罩能不能不扛得住，这招又是一个范围型攻击，于是白薛迦只能驱散人群，孤身赴战。
　　……
　　“格拉托尼，也死了……”
　　不久之后，瓶中小人就感应到了第一手情报。
　　“格拉托尼竟然也死了？那拉斯特呢？”
　　“拉斯特，似乎还活着。”
　　瓶中小人的情绪终于出现了波动，他很想去伊修巴尔看看究竟发生了什么事，可是他又不能离开中央市，伊修巴尔出现的变化让他有点不安。
　　他竟然会不安？
　　他愤怒地将这种荒谬的情绪压下去，他想起了一个人……霍恩海姆，这个世界上如果还有谁有能力的话，那就只有霍恩海姆了。
　　不过即使霍恩海姆，现如今也不可能阻止的了他的计划。
　　“普莱德，让斯洛斯加快速度吧，他太懒了！”


第一百五十六章 舆论
　　俄塞忒可等人远远的包围着小镇，即使隔着十多公里的距离，他们依然能从那时不时冲天而起的光芒中感受到可怕的气息。
　　而他们所能做的只是在外围安全的地方默默的等待。
　　……
　　“白薛迦先生，既然敌人如此的危险，那就更应该让我跟你一起去！”俄塞忒可听说敌人竟然拥有不死之躯，而且还有强大的非人一样的能力之后，坚持想要追随白薛迦。
　　白薛迦不是他们伊修巴尔人，怎么能让白薛迦去孤身面对如此危险的敌人？！
　　他们伊修巴尔爱好和平，却从不惧怕死亡！
　　“不用，你去了的话，我还得分心照顾你，这样的战斗不是你们能参与的。”白薛迦实话实说，“你们所需要做的就是面对你们应该面对的敌人，这样的敌人交给我来对付就好了。如果我赢了，那也不多你们一个，如果我输了，那你们也只是配送的人头而已……如果我没有回来，那你们就尽快撤离，不要死守伊修巴尔，先退出亚美斯多利斯找一个安全的地方，让你的哥哥带领伊修巴尔尽快钻研炼金术和炼丹术，这两者将会是拯救的关键……”
　　……
　　白薛迦的话历历在目，他安排好了一切之后，就一个人去面对敌人。俄塞忒可从未又一次像如今这样懊悔自己的弱小，弱小的竟然连拖后腿的资格都没有，在拯救他们伊修巴尔的战争中，他们却只能在一旁看着。
　　“白薛迦先生为什么这么厉害？”
　　“白薛迦先生一定是伊修巴尔神的化身！他看我们走错了路，于是来拯救我们了！”
　　不少伊修巴尔人的心中都是这样的想法，尽管白薛迦选样无神论，但是宗教影响根深蒂固的他们还是将白薛迦等同于神的化身一样崇拜着。不过现在不像以前那样逃避似的崇拜，而是一种自强的崇拜。
　　“啊，好像有人过来了！”
　　突然一个人的叫声，将俄塞忒可的思绪拉了回来，他睁大眼睛去看，从地平线那边走来的影子。
　　“是白薛迦先生！”
　　视力比较好的人爆发出惊喜的欢呼，紧接着欢呼如同波浪一样在人群中一波波传开。
　　伊修巴尔人欢呼着朝着白薛迦奔了过去。
　　白薛迦之前的衣服又在战斗中报废了，他又换了一身衣服，他肩上还扛着一个女人，俄塞忒可惊讶地问道：“就是她吗？”
　　“嗯。”白薛迦点了点头。
　　格拉托尼的能力太危险，白薛迦也实在困不住格拉托尼，于是只能把格拉托尼打死。而拉斯特就简单多了，她的手指戳不开白薛迦的千变万化的强化丝线。于是白薛迦直接给她来了一招苏秦背剑缚魔改版，将她捆成一团，连她的双手的手指也都牢牢固定，一手对准自己前边，一手对准自己后边。
　　她能伸长的只有手指，想要伸长手指，那就自己戳自己吧。
　　人造人和瓶中小人的原理似乎差不多，白薛迦想看能不能从人造人身上找到瓶中小人的弱点，于是将拉斯特活捉。
　　“为什么要把她绑成这样呢？”俄塞忒可总觉得这捆的模样太奇怪了。
　　白薛迦严肃地向他强调：“她的能力非常危险，只有这样才能限制住她的能力，所以不要大意，绝对不要解开，否则会伤害到我们的人。”
　　“哦，是！”俄塞忒可一听，立刻严肃的答应。
　　其他人望着小镇的方向纷纷咂舌，就在不久之前还完整的小镇，如今已经沦为一片废墟。如果不是周围那零星的一些残垣断壁，哪里还找得到小镇的影子？
　　若不是白薛迦提前发现了的敌人，并且疏散了大家，后果不堪设想啊。
　　经此一役，白薛迦的声望再一次高涨。
　　正所谓物尽其用，既然抓来了拉斯特，不好好开发一下她的价值，岂不是太可惜了？
　　白薛迦先是宣传了革命信仰，然后再展现了他们的战斗力，接下来就是动摇亚美斯多利斯人的内心，削弱他们的斗志，甚至让他们加入白薛迦，成为反抗亚美斯多利斯的一份子。
　　这样的事情，一般情况下短时间内是不可能做到的。
　　可是既然白薛迦抓到了拉斯特，那一切不可能都变成了可能。
　　白薛迦将俘虏已经占领区的民众们聚集起来，然后提着拉斯特上台，在众目睽睽之下，捅了拉斯特一枪……
　　“看见了没有，这就是人造人！”白薛迦指着恢复的拉斯特，沉痛地对目瞪口呆的俘虏和民众们说道。
　　“包括之前那个伪装成俄塞忒可杀害亚美斯多利斯军人的人，同样也是一个人造人！可惜，他被我失手杀掉了，没能俘虏下来。你们会觉得这只是我一面之词，我也不求你们信不信，我只是将我所知道的告诉你们，让你们了解事实的真相！”
　　“这是一场本来不应该发生的战争，不论是伊修巴尔人，还是亚美斯多利斯人，都死了很多。可是这个战争为什么会发生呢？一个伊修巴尔人，为什么会莫名其妙的冲进军营中屠杀跟他完全不相识，无冤无仇的亚美斯多利斯军人呢？”
　　“因为这是一场被挑拨起来的战争！不是亚美斯多利斯，也不是伊修巴尔，不论是我，还是你们，都被一批人给耍了！他们就是人造人！你们或许会问，既然是无冤无仇，那人造人为什么要引发冲突呢？”
　　“那是因为人造人这种复活的能力，也就是炼金师中传说的无所不能的贤者之石！就是用人命炼成的！”白薛迦剖开了拉斯特的胸膛，那被肉芽包裹的贤者之石散发的血红的光芒，让所有人都惊恐的脸色发白。
　　“这也是我偶然间得到的消息，人造人已经和亚美斯多利斯军方的高层勾结起来，狼狈为jian！为什么亚美斯多利斯总是发生战争？那是因为高层想要获取这种能力！你们的浴血奋战，不是保护国家，也不是保护家人，而是变成了人造人和肮脏的军方高层的刽子手！不论是你们自己，还是你们所杀的敌人，流下的每一滴鲜血，都就变成这个玩意，成为高层们享乐的玩物！”
　　……
　　讲话完毕之后，白薛迦就将拉斯特丢给了斯考拉，让他顺便研究一下贤者之石。虽然这种东西太邪恶了，但是已经成为了这个东西，与其就这样浪费掉，还不如用来造福大众，物尽其用。
　　如果白薛迦只是单纯说说而已，那恐怕他们会将白薛迦当成神经病。可是有了拉斯特作为白薛迦的佐证，事实摆在他们面前，由不得他们不信。
　　在白薛迦充满煽动性的话语下，亚美斯多利斯人内心剧烈地动摇着。哪怕再坚强的意志，只要稍微动摇了，分分钟钟就会土崩瓦解。


第一百五十七章 世界已经改变了
　　“诶，你听说了吗？我们的国家正在进行残忍的人造人计划。”
　　“听说了，这是真的吗？”
　　“感觉应该是真的，前一阵阵子我朋友执行任务，亲眼看到了人造人，长得跟我们一模一样，可是身体内其实是由一个红色的无知构成，听说那叫贤者之石。不管对他们造成什么样的伤害，贤者之石都可以让他们无限恢复。”
　　“这岂不是不死之躯吗？”
　　“没错！不过这不死之躯，是用我们人类的生命制造出来的。”
　　“那实在太可怕了！可是既然拥有不死之躯，又是怎么被伊修巴尔抓住的？”
　　“传闻伊修巴尔人现在的领袖是伊修巴尔神的化身，抓人造人的时候也耗费了好一番功夫，一整个镇子都变成了废墟，那场面……啧啧，你是没看到啊……”
　　“嘘，将军来了。”
　　古拉曼面无表情的走过，作为伊修巴尔人最活跃的东部，军队中已经开始流传这样的消息。最开始的时候，他没当回事，军队一轮人越来越多，军队的士气一落千丈，看向自己的目光也不太对劲的时候，他想处理已经晚了。
　　虽然他在军队的威望很高，大家都还在背地里议论，可是绝大多数人都已经知道了，在想封锁消息已经不可能了。若是在这个时候突然间大张旗鼓的封锁消息，那岂不是坐实了这个谣言？
　　更何况这个谣言确实是真的，所以才更加让他棘手。他还没做好跟中央开战的准备，伊修巴尔突然将这个消息公之于众，让他措手不及。
　　放着不管的话，人心惶惶；若是管的话，坐实消息，他就不得不面临两个选择：站在大义的一方，立刻跟中央开战――他心中实在没把握；或者故作不知，压下消息，那么也可以预见，出现逃兵事小，若是发生军变，那可就……
　　除此之外，还有伊修巴尔的暴乱……不，现在已经不能称之为暴乱了。他们的装备有一部分来自其他国家的支援，还有一部分是从攻占亚美斯多利斯军队驻地抢来的，虽然装备还杂乱不堪，可是军队纪律严明，进攻进退有序，俨然是一支战斗力强悍的正规军。
　　古拉曼的计划是想养一只猫，然后借此跟中央不停所要饲养费。可是他没想养一只猛虎出来，饲养费没要着，这头饥饿的猛虎却快要把他吃掉了。
　　回到房间，从门缝透出来灯光。
　　房里有人？
　　古拉曼心中一警，他的妻子已经去世了，他一直都是一个人住。女佣也不可能犯这么低级的错误，忘记关灯。
　　他掏出手枪，上膛，然后轻轻的转动门把手，猛地推开门。猥琐的小眼睛里闪烁着凌厉的光芒，扫视房间之内。
　　他一眼就看到了房间里的人，因为他根本就没隐藏。
　　白薛迦将他的猫捆成一个奇怪的姿势，并且不停的用不知道从哪捡来的狗尾巴草戳猫的鼻孔，让他的猫不停的打喷嚏。
　　看见古拉曼回来，他的猫流出了激动的眼泪，像毛毛虫一样，一拱一拱地朝着他蠕动而来。
　　“你是？”古拉曼眯着眼睛。
　　白薛迦站起来，笑着道：“咱不开玩笑，古拉曼中将，如果你不认识我，那我就得对你的情报网进行重新评估了。”
　　“来刺杀我吗？”古拉曼中将站在门口，跟白薛迦遥遥对话。
　　“如果我刺杀你，就不会跟你说这么多话了。”白薛迦坐在屋内的椅子上，就仿佛他才是房间的主人一样，“我来跟你谈点事情。”
　　“你？一个叛军首领，跟我堂堂东方面军司令？你这是自投罗网啊。”古拉曼笑了，走了进来，并且随手关上了门。白薛迦的态度已经表明了一切，既然他能来一次，他就能来两次，司令部什么的，对他而言就是自家后院。
　　白薛迦捉到了人造人，那他的实力至少是跟人造人同一个级别的。在这种距离，想要杀古拉曼的话，古拉曼根本没有还手之力，既然白薛迦都表示不是来暗杀他的，那他继续谨慎小心，倒让人家笑话。于是坦然走了进来，抱起自己可怜的小猫，为它解开绳子。
　　“我相信你不会这么做的，因为我们有共同的敌人。”白薛迦道。
　　“你带领的是伊修巴尔，我带领的是亚美斯多利斯，你的敌人是我，我的敌人是你，你怎么能说我们有共同的敌人呢？”古拉曼心疼的安慰自己的花猫，花猫怂在他的怀里。
　　“我带着满满的诚意而来啊，再装不知道，那就太不够意思了。”白薛迦对古拉曼抱怨一句，“我们的敌人是人造人，你是因为不同意人造人的计划，才被排挤到东部的吧？从这里来看，我们的利害关系一致。而且在你多年的经营下，东部应该已经固若金汤，即使有军部派来的奸细，相信你对东部依然拥有绝对的掌控力，如果我们自己自相残杀，这岂不是让人造人坐收渔翁之利？况且，难道你就想看到人造人实现他们的计划将亚美斯多利斯毁灭吗？”
　　当白薛迦出现在这里，并且表明不杀他的时候，古拉曼就已经大概猜出白薛迦的目的。所以当白薛迦说出来之后，古拉曼表明没有丝毫波动，只是沉思。
　　他说道：“你太着急了，我还没有准备好。”
　　白薛迦说道：“等你准备好的时候，人造人也准备好了。我们没时间，多等一天，就会让人们多遭受一天的迫害。倘若我不急，伊修巴尔或许就没了。而且，我们没有准备好，人造人同样没有准备好。”
　　古拉曼心中犹豫不决，他轻轻的抚摸这怀里的花猫。
　　花猫已经睡着，发出轻微的呼呼声。
　　良久，古拉曼叹息一声，道：“我还有的选择吗？”
　　白薛迦笑。
　　诚然，古拉曼已经没的选择了。这一段时间白薛迦大搞舆论战术，让东部地区流言四起，军队内部人心惶惶。古拉曼已经不可能继续安稳的做一个墙头草，继续当鸵鸟，装作不知道，只会让这股风波愈演愈烈，而倘若强行封杀这股风波，又会造成军队内部的反弹。
　　所以在白薛迦和人造人之间，他必须做出一个选择。要不站在人造人那边，跟白薛迦为敌。要不加入白薛迦，一同反抗人造人。
　　而若是跟白薛迦为敌，白薛迦势必会直接攻打他，毕竟离得比较近，他手中还有一批亚美斯多利斯加入过来的同志，他们都是合格的带路党。东部司令部这边拥有大量的补给和军火，白薛迦不可能放着这么大一块肥肉不啃。而且之前散播出去的舆论也会成为白薛迦攻打他们的有力武器。
　　最终的结局，即使白薛迦输给了人造人，但是他也肯定会依赖于人造人的力量。到时候，东部恐怕就将不再是他的了，这样即使抱大腿赢了，对他自己而言，也跟输了没什么两样。
　　而加入白薛迦的话，他既可以站在大义一边，白薛迦的舆论也会从另一边促进军心。即使战败，无非是个死，也不会比上边的情况更好。而若是战胜了人造人……那将会是莫大的荣耀和功绩！
　　所以衡量半天，古拉曼发现留给自己的选择似乎就只剩下一个。
　　……
　　白薛迦和古拉曼晚上商讨了一夜，最终决定，对于双方秘密合作的消息暂不公布。表面上古拉曼继续围剿白薛迦，当然双方都会放水，不会发生真正意义上的战斗。这样至少短时间内中央军不会派大军来围剿白薛迦，给白薛迦再争取点准备的时间。
　　白薛迦会装作被围剿的样子，向南进军，以被围剿的“慌忙逃窜”为假相，直取南方司令部。而古拉曼也将悄悄离开东部司令部，前去北方联络镇守北方的阿姆斯特朗家的奥利维亚少将。
　　奥利维亚同样不会跟人造人合作，是白薛迦所要拉拢的对象之一。
　　在白薛迦和古拉曼的演戏下，白薛迦带领的伊修巴尔革命军一路上畅通无阻。
　　利赛布尔。
　　南进途中，白薛迦经过一个村庄，这里正是爱德华的家乡。伊修巴尔革命军驻扎在远离村子的地方，白薛迦一个人去了村子里。
　　在白薛迦的宣传，以及革命军的身体力行下，整个军队展现出了超出这个时代的素质。因此村民们虽然惶恐和小心翼翼，可是却没有那种噤若寒蝉的恐惧。
　　之前几次占领下来的村镇里，伊修巴尔艰苦的环境中磨练出的苦行僧的那种意志力，在这里发挥的淋漓尽致，他们谨记白薛迦的严格要求，他们带着和平的崇高信仰而来，不拿群众一针一线，与民无犯，对待敌人冷酷无情，对待百姓如沐春风。
　　当然，也不是所有人能都做到这些。最开始的时候，也有一些人在接连的胜利中膨胀了。将亚美斯多利斯曾经对他们做过的事情，百倍的还给无辜的亚美斯多利斯群众。
　　这些人都被白薛迦当场处决。
　　伊修巴尔的教义这一次成为了最完美的借口，白薛迦去其糟粕取其精华，剔除了其中消极的部分，但是留下了其中包容与对和平的追求的部分，这才是伊修巴尔宗教的立教之本。
　　白薛迦的话之所以有那么大的煽动力，其中有一部分原因，也是因为白薛迦是在伊修巴尔的基础上升华起来的，非常符合他们的教义，才引起了广大伊修巴尔人的共鸣。
　　在伊修巴尔教义以及白薛迦严苛管制下，革命军才展现出了如此强大的素质。革命军的所作所为正如白薛迦当初的宣言那样，是为了和平这个最崇高的信仰而来，被俘虏、占领地区的亚美斯多利斯认看在眼里，如此才深深的被这样的信仰所感染，于是加入了革命军。
　　如今的革命军已经比白薛迦刚带出来的时候多了很多。
　　“请问，爱德华的家在哪？”
　　白薛迦在村子里打听，在村民的指示下，白薛迦找到了爱德华的家里。可是爱德华家里却空无一人。
　　汪！汪汪！
　　“你找谁？”
　　路边，一个小萝莉怯生生地问白薛迦，在她身旁，一只小狗对着白薛迦叫来叫去。白薛迦笑了一下，小狗呜呜地叫着夹着尾巴缩到了小萝莉身后，从小萝莉的腿边伸出一个狗头，瞪着白薛迦。
　　“这家人呢？”白薛迦问她。
　　“您有什么事情吗？”
　　“我找他的父亲有点事情。”白薛迦道。
　　“爱德华的父亲出远门了，不在家。”
　　竟然已经走了？
　　白薛迦有点遗憾，这个时候霍恩海姆应该已经去全国各地撒大姨妈了。白薛迦的滞空回线也没找到霍恩海姆的踪迹。
　　“那其他人呢？”
　　“他们在我家……”
　　小萝莉以为白薛迦是霍恩海姆的朋友，于是将白薛迦带到了她家。小女孩叫温莉，伊修巴尔战争虽然爆发了，但是在白薛迦的乱入下跟原本已经天差地别。温莉的父母，洛克贝尔夫妇也就没有去伊修巴尔，去的是亚美斯多利斯的前线，帮忙治疗伤员，可是伊修巴尔军队进攻太快，他们就一起被俘虏，然后因为是普通医生，于是又被放走。
　　也就最开始的战争双方打的比较激烈，之后伊修巴尔士气高涨，而且在白薛迦的舆论下，亚美斯多利斯军心动摇，气势如决堤的洪水一样一路溃败，如此之下，伤亡反而大幅度减少。洛克贝尔夫妇一看似乎没自己什么事了，于是就返回家乡。
　　温莉家就在爱德华家旁边，白薛迦见到了爱德华和他的弟弟。他们的母亲生病了，爱德华和阿尔冯斯守在母亲的病床前，给母亲讲故事，温莉的母亲在治疗她。
　　爱德华的母亲得了传染病，在温莉母亲的治疗下，得到了遏制。白薛迦让长门有希检查了一下爱德华的母亲，然后给了他们一份可以根治此病的药方，便离开了。
　　没有斯卡那件事，温莉的父母不会死了。爱德华的母亲因此得到了救治，不会死亡了。爱德华和阿尔冯斯也就没有必要去追逐人体炼成，就不会面对那些痛苦。
　　白薛迦默默温莉的小脑袋，世界已经改变了。
　　作者留言：
PS：大家喜欢分两章呢？还是二合一呢？


第一百五十九章 提前
　　世界上没有无缘无故的爱。
　　阿耶鲁戈之所以援助伊修巴尔，也是希望伊修巴尔能够在亚美斯多利斯制造混乱，从而给他们创造出有利条件。
　　白薛迦在东方掀起革命的时候，阿耶鲁戈也从南方对伊修巴尔发动了猛烈的攻势。白薛迦来到南方的时候，亚美斯多利斯的边境已经沦陷。
　　革命军等待白薛迦的命令，白薛迦没有犹豫，直接下令全军出击。
　　“我们要不要先等他们相互残杀，等最后我们在趁虚而入？”有人向白薛迦建议，亚美斯多利斯的军队是他们的敌人，阿耶鲁戈同样也是他们的敌人，等他们相互残杀的差不多了，革命军再去捡人头，这样才能以最小的牺牲获得最大的好处。
　　“只要战争，受苦的总是百姓。我们的目的，是要平息这场战争。”
　　拖得越久，南方百姓遭遇的苦难也就越沉重。
　　阿耶鲁戈和亚美斯多利斯纠缠不休，就如同两个在百合的女人。而革命军就如同一个突然出现的壮汉，粗暴的插.入了进去，顿时将没有防备的阿耶鲁戈和亚美斯多利斯杀的丢盔弃甲。
　　亚美斯多利斯沦陷的边境重新被革命军收复，阿耶鲁戈被破退回自己的国内。在这之后，恐怕白薛迦也就不用妄想阿耶鲁戈的援助，让他们赔了夫人又折兵，白薛迦应该是他们头号大敌。
　　不过白薛迦已经跟古拉曼秘密合作，已经不需要阿耶鲁戈那些破旧不堪的落后的武器。毕竟他们又不是傻子，根本不会把现役装备支援给白薛迦，送来的都是一些落后的旧装备。
　　革命军大势已成，不可能隐藏的住，已经浮上了水面，人造人不得不重视起来。他们是为了在伊修巴尔绘制血色纹章，才想要制造伊修巴尔内乱，可是现在白薛迦已经带着伊修巴尔一路打到了南方，哪怕在南方打的再惨烈，人死的地方不是伊修巴尔那还有什么用？
　　必须将白薛迦逼回伊修巴尔！
　　大总统签署了大总统令，将国家炼金术师投入战场。
　　于是白薛迦的攻势顿时一滞，遭遇到了最顽强的阻击。
　　“你们拥有强大的炼金术，没有用在对世界的探索，没有用在对生活的改变，你们却用来制造杀戮。”白薛迦义正言辞站痛斥那群国家炼金术，国家炼金术就相当于科学家，没有对真理的探索的欲望，无法达到国家炼金术，他们精通战斗、喜欢战斗的都是极少数，大部分都在白薛迦的斥责中停下手。
　　“我不想跟你们战斗，可是我却不得不战斗。军部的高层已经被人造人把持，就连大总统也是人造人！他们想要毁灭亚美斯多利斯，难道你们还想继续助纣为虐吗？”
　　啪啪啪。
　　一个人拍着手，从军人中走出来，他笑眯眯地说道：“你将的故事很好听。你说人造人都有不死之躯，以及强大的能力？”
　　大总统竟然亲自来到了前线，他抽出自己的佩刀，面不改色的在自己胳膊上一划，顿时血流如注，他看向白薛迦：“可是我没有啊。”
　　大总统是唯一一个没有不死之躯的人造人，他是用一条命的贤者之石跟人类融合而成。因此跟人类的差异最小……可是这些都是白薛迦的一面之词，对于亚美斯多利斯的人来说，实在缺乏说服力。
　　为什么其他人都有，就大总统没有呢？
　　白薛迦也搞不懂为什么要制造这样一个人造人，这话说不清楚。人造人还有另外一个认证方式，那就是身上会有一条咬着自己尾巴的蛇的纹身，大总统的是左眼的眼球上。
　　“那你能不能摘下你左眼的眼罩？”白薛迦道。
　　“呵呵，找不到证据，就想拿残疾来嘲笑我吗？”布拉德雷呵呵一笑，岔开话题，“不知道你是从哪知道人造人的事情呢？关于人造人的事情，是你说出来的，人造人，也是你抓到的，什么都是你干的，我倒怀疑你才是人造人啊。你意图掀起内乱，迷惑大家，然后你就可以神不知鬼不觉的统治人类了。”
　　布拉德雷倒打一耙。
　　白薛迦从来没隐瞒过自己那远超人类的强悍实力，这个问题之前就有人怀疑过，不过白薛迦说过这是他的特殊能力，总不能杀掉白薛迦，然后再证明他不是吧？而白薛迦对待大家确实如他当初所说的那样，因此大家才没放在心上。
　　难道他才是人造人吗？
　　革命军的一些人注视着白薛迦的背影，内心困惑。若是用白薛迦是人造人也能解释他强大的实力，可是那个女人造人也不是假的。难道是人造人内讧了，于是利用他们人类来进行人造人的内战吗？
　　可是想想，自从伊修巴尔起义以来，白薛迦一路上的所言所行，以及对待占领地区的人民，还有大家身上渐渐发生的改变，那种轻松充满激情感觉，让他们从未有如今这样的饱满。
　　如果白薛迦真的是人造人的话，跟着这样的人造人也不是一个坏事！
　　动摇的眼神转身间就稳定了下来。
　　不管什么样的言论，都远不如人们自己亲眼所见、亲耳所听、亲身所感的感触更深。
　　白薛迦言论的煽动力，根源来自于人们对现状的不满，不论是伊修巴尔，还是亚美斯多利斯，他们的生活跟“幸福”这两个字是远远沾不上边。而对现状的满意，以及对可以预见的未来的期待，也让布拉德雷的话变得毫无作用。
　　有的人对白薛迦是盲目的崇拜，有的人则是分析之后相信，还有一些人是权衡利弊――推翻了白薛迦，那白薛迦就会是他们的敌人了，跟这么强大的敌人去打？即使打赢了，又得面对亚美斯多利斯的军队，他们迄今已来都是白薛迦指挥下的胜利，没有了白薛迦，他们还能胜利吗？若是又输了了，岂不是又回到了跟以前一样的生活？他们才不想要那样的生活。
　　但是布拉德雷的话也让亚美斯多利斯的军心重新稳定了下来。
　　正所谓不战而屈人之兵，白薛迦一直都在利用舆论瓦解对手、鼓舞己方士气，从而尽可能的减少伤亡，不过这一次他和布拉德雷算是平局吧。
　　“怎么，不解释了吗？”见白薛迦不说话，布拉德雷笑了。
　　“你死了，我就能解释了。”白薛迦平静的从存储空间抽出之吻（多功能狙击步枪），“为什么呢？明明拥有如此强大的能力，不用来发展社会，却用来战争，有什么意思呢？如此便捷的能力，明明可以让社会发展的速度更加的迅速。哎……我为你们的童年感到可怜，愿天堂能看到葫芦娃。”
　　啪！
　　布拉德雷应声而倒。
　　作为特殊的人造人，他只有一条命，而且身体素质也只是保持着人类的极限，他唯一的特殊的能力是他的眼睛，能够看破一切的弱点。
　　他即使看到了白薛迦的动作，身体也得能跟得上反应才行。
　　事实证明，他的反应跟不上。
　　“亚美斯多利斯，你们的总统驾崩了！”
　　白薛迦的声音传遍战场，刚刚被布拉德雷鼓舞起来的士气，就如同潮.吹一样，瞬间一泻千里。
　　几天之后，白薛迦攻占了达普利斯。他记得爱德华的师傅就在这里，于是让长门有希搜索伊兹米，伊兹米很早就使用过人体炼成术了，白薛迦已经无力改变，不过因为通过真理之门的路飞，她的内脏被取走了一部分。
　　在医疗技术中，长门有希最拿手的是手术，虽然这边没办法给他换上内脏，不过治疗一下内脏被拿走后身体遭受到的损伤，重新建立一个健康的体内循环系统，这点小事还难不住长门有希。
　　可是白薛迦搜索了一圈，却没找到伊兹米，不知道她去了哪。从南方司令部缴获了大量的资源，军队在就地休整，将残旧的装备换掉。
　　俄塞忒可突然向白薛迦禀报：“白薛迦先生，有人要见你。”
　　白薛迦跟着俄塞忒可来到了一个房间，门口守卫森严，见到白薛迦后，向白薛迦立正行礼，俄塞忒可打开门，对白薛迦道：“我们的人在城外发现的，发现的时候他遭受重伤，说是有非常重要的消息需要要找你，并且只能告诉你，不管我们怎么问他都不说。”
　　床上躺着一个两米多高的巨汉，肌肉壮硕，房间里的小床都放不下，他的小腿下半部分一下都悬空着。
　　旁边有一个医生，正在为巨汉包扎，整个人都快被裹成木乃伊了。白薛迦一眼就看到了巨汉的大光头……光头上有一小撮非常骚气的呆毛，让人想不注意都不行。
　　白薛迦想起来了这个人，阿姆斯特朗家族的人，白薛迦对他的印象极为深刻，兄贵、光头、呆毛，再加上“阿姆斯特朗”这个姓氏，白薛迦不会记错。
　　“你找我？”白薛迦奇怪，他跟这个人又不认识，他为什么会来找自己？而且还伤成这模样？
　　阿姆斯特朗一只眼睛肿的像个馒头，睁不开，他睁开另一个眼睛，转头寻找着白薛迦，待看清白薛迦的头发里探出来的一只可爱的小脑袋后，他才道：“白薛迦先生，我是阿姆斯特朗家族的亚力克斯・路易・阿姆斯特朗，奥利维亚是我的姐姐。罗伊・马斯坦让我告诉您，霍克艾父女被人造人抓走了。”
　　白薛迦目光一凝：“究竟是怎么回事？！你慢点说，把你知道的详细的告诉我。”
　　古拉曼密会奥利维亚，说动了奥利维亚。不过奥利维亚一直镇守北方，对军部的事情不太了解，为了确认古拉曼所言，于是密信自己弟弟，亚历克斯让他调查确认。在亚历克斯的调查之下，果真发现了军部高层基本上都已经跟人造人同流合污，中央市的重犯监狱、五大政府支持的官方研究所都在进行非人道的人体实验。
　　亚历克斯立刻将消息通过姐姐派来的密探汇报给了姐姐，同时心中已生反意，对政府所做之事痛恨不已。不过姐姐命他暂且按兵不动，毕竟他是国家炼金术师，暂时可以做做内应。
　　就在大总统签署将国家炼金术师投入到战场上的法令之前，他奉命去逮捕罗伊。
　　在白薛迦离开之后，罗伊随后也加入了军队。尽管没有伯托那个焰之炼金术的术式，但是罗伊天赋确实很厉害，加入军队之后很快就脱颖而出，只是还没有考试，不过成为国家炼金术师是迟早的事情。
　　因为同样都是国家炼金术师，也都是为军队效命，亚历克斯认识罗伊。
　　亚历克斯已经决定要反叛军部，对于军部要逮捕的罗伊，他认为一定是有什么其他原因导致军部要逮捕。他有心放走罗伊，可是派来逮捕罗伊的不止他一个人。众目睽睽之下，他没办法放走罗伊。
　　罗伊受了伤，想跑也跑不了，他察觉到了亚历克斯的想法，感觉亚列克斯应当是一个可以托付的人，于是抱着最后一丝希望，偷偷将一个小纸条传给亚历克斯。在罗伊被带走后，亚历克斯打开小纸条，才知道一切。
　　人造人突然派人捉拿莉莎和伯托，罗伊察觉之后想要救师傅和莉莎，可是却有心无力，最后只得自己一个人逃出来，他想到了白薛迦，想要去告诉白薛迦，然而敌人紧追不舍，连休息的时间都没有，最终无奈被抓。
　　罗伊简单的将事情经过传给亚历克斯，并且让亚历克斯将这消息通知给白薛迦，并且强调必须是白薛迦本人……白薛迦的头上一定有一个充满女孩子气的小东西。
　　所以亚历克斯刚才才会在白薛迦的脑袋上寻找半天。
　　亚历克斯知道事情紧急，于是偷偷离开中央市，可是刚走就被发现。他一路南逃，打听白薛迦的踪迹，而紧跟着大总统将国家炼金术师投入战场。
　　白薛迦捏着小纸条，小纸条已经被血浸透，什么字迹都看不出来，在长门有希进行多方面的分析后，才大致确定跟亚历克斯所说的差不多。
　　沉思了很久，白薛迦给亚历克斯喂下一颗所剩无几的仙豆，道：“谢谢。”
　　亚历克斯感受着一股奇怪的感觉流过身体，身体上一切的不适一扫而空，他感到非常神奇。
　　白薛迦平静的走出房间，抬头看向北方，那边是中央市的方向。
　　不知道人造人为什么要抓伯托和莉莎，难道是知道了他曾经在伯托和莉莎家里借助过，于是以为两人跟自己有什么关系？
　　联想同样失踪了的伊兹米，白薛迦觉得事情似乎并不是那么简单。
　　不管怎么样，白薛迦觉得都必须加快行动了，甚至他有必要赶往中央市。


第一百六十章 下水道才是本体
　　东方和北方已经叛变亚美斯多利斯，白薛迦也攻下了南方，只剩下一个西方孤木难支。别说是来进攻白薛迦，再双方包夹之下，只要他赶来带兵攻打南方，白薛迦就敢和奥利维亚合作掀了他的老巢。
　　所以南方形势暂且安稳。
　　按照白薛迦原本的计划，占领南方之后，再和奥利维亚一起联合，蚕食西方，孤立中央。然后再清理各地的鲜血纹章，将地下人造人挖掘的那个用来绘制国土炼成阵的巨大隧道填平。
　　炼成阵必须画出来，这是这里的真理，即使是人造人也无法超越这个规则。
　　只要国土炼成阵无法展开，白薛迦就可以慢慢聚集力量陪人造人玩，人造人的个体实力在强大，终究不是光头，最终也会被人民战争的汪洋大海所淹没。
　　可是人造人显然并没有玩过RPG游戏，也一点BOSS的风度都没有，他根本不给白薛迦练级的机会。
　　“俄塞忒可，你哥哥那边的研究怎么样了？”白薛迦将俄塞忒可叫来询问，俄塞忒可给白薛迦汇报道：“人造人的构造很奇怪，并不是知道了贤者之石的公式就可以逆转，想要利用逆转炼成阵直接崩坏人造人的身体，需要另外一套炼成阵。哥哥还没研究出来，不过前不久哥哥说在国土炼成阵上已经有了巨大发现，只要在给一点时间，他应该能找到逆转国土炼成阵的办法。”
　　“哦。”白薛迦点了点头。
　　“白薛迦先生，亚历克斯带来的消息很糟糕吗？罗伊还有霍克艾父女是你很重要的人吗？”俄塞忒可见白薛迦脸上并没有赢得胜利的喜悦，不由得出声问道，“您可以将那三个人的相貌告诉我，我可以去中央市帮忙营救，只要不是碰上您这样强大的人，一般的人造人我还可以应付。”
　　俄塞忒可觉得这里可以没有他，但是不能没有白薛迦。
　　白薛迦对俄塞忒可摇了摇手，道：“或许，有可能比这个情况还要糟糕……按照最坏的猜测，我感觉人造人似乎想提前开启国土炼成阵……我们没时间继续休整了，联系古拉曼和奥利维亚，不用隐瞒，将事实都告诉他们，同时邀请他们即刻发动反攻，全力进攻中央市！”
　　“您不跟我们一起吗？”俄塞忒可听白薛迦将所有的事情详细的都吩咐给他，他不需要想什么，只需要按照白薛迦详细的步骤做就可以了，感觉白薛迦并没有准备跟他们在一起的意思。
　　“嗯，我必须尽快赶去。”白薛迦说道，看到俄塞忒可似乎有意要追随白薛迦，白薛迦摇头没有让他说出来，“你不用跟来，此行人数并没有什么用处，而你伊修巴尔人的特征也太明显了，容易暴露。况且，这边更加需要你，若是你哥哥研究出了逆转炼成阵，你立刻带人去布置。”
　　“是！”俄塞忒可认真地对白薛迦敬礼。
　　经过这么长时间战争的洗礼，革命军的战斗力已经形成， 完成了从农民到精锐的蜕变。即使没有白薛迦，接下来的战斗已经没什么问题了。
　　布拉德雷已经死了，大总统阵亡，对亚美斯多利斯的士气是一个非常沉重的打击。而人造人现在似乎已经不在乎亚美斯多利斯的存亡，所以对于亚美斯多利斯和伊修巴尔人来说，已经大局已定。
　　现在唯一的问题，就只剩下人造人的问题。
　　胜，那大家就迎来美好而幸福的新生活；败，那就大家一起删游戏。
　　在白薛迦吩咐下去之后，俄塞忒可立刻跟古拉曼和奥利维亚取得联系，将白薛迦的吩咐转告两人，随后东方军和北方军同时宣布起义。甚至就连白薛迦还未照顾到的亚美斯多利斯的西部，也有一群不甘心再受亚美斯多利斯的压迫，接受了白薛迦先进思想的洗礼，相应号召，揭竿而起。
　　中央市上空，晴空万.里，可是所有人的脸上却一片愁云惨淡。他们的眼神中，映出的尽是的对未知的未来的迷茫与不安。
　　白薛迦潜入了中央市，经过这些时间的积累，中央市也已经纳入了滞空回线的监控。然而白薛迦并没有找到莉莎和伯托以及罗伊，而在大总统府的地底，就仿佛修建了一个裂缝产生器一样，滞空回线无法监控。
　　“有希，知道那边的滞空回线为什么无法监控吗？”
　　“在那边发现了非常强烈的磁场干扰，只要靠近了那边，滞空回线就会陷入瘫痪，无法工作。”
　　滞空回线只是监控道具，特点是拥有极高的隐蔽性，以及无孔不入的覆盖力度。得到了这些强大的能力，换来的就是它脆弱的躯体……它可是能吃的。
　　从滞空回线反馈回来的消息，白薛迦可以确定，他们肯定被关在那里。
　　白薛迦开启了隐形模块，行走在伸手不见五指的下水道里，他放缓了自己的脚步，下水道里只听到水声和耗子的叫声。
　　潮湿的空气里弥漫着腐烂的恶臭，白薛迦一直搞不明白，人造人为什么喜欢住在这毫无美感的底下？还跟下水道为伴，他们一个个都属老鼠的吗？
　　好像不住在阴暗的地方，就不是一个合格的反派似的。
　　穿过错综复杂的下水道，白薛迦潜入了人造人的老巢。或许是处于对实力的新人，人造人的老巢几乎没有任何的守卫，不过在各处却安插了不少的合成兽。
　　两只合成兽的鼻子动了动，突然抬起头，看向白薛迦的方向，然而那里空无一物。的光学隐形是直接将所有的光线扭转，所以不管是什么生物，眼睛是什么样的构造，只要视觉是以反射光线来接受，那就一定看不到白薛迦。
　　白薛迦看不出合成兽是用什么东西合成出来的，似乎基因太杂，外形已经变的一塌糊涂。合成兽歪着头，困惑不已，明明什么都没有，可是为什么问道了陌生的味道呢？
　　他们似乎还在为究竟是叫还是不叫而陷入选择强迫症的时候，白薛迦已经分出千变万化，在他们毫无所觉的情况下从他们的竖起的大耳朵钻进去，瞬间将他们的大脑搅成了豆花。
　　白薛迦四处乱找，偶然找到了人造人关押人类的地方，这里的人类基本上都是被用来当做试验品的人类。
　　“莉莎！”在一间牢房里，白薛迦找到了被抓来的莉莎。
　　莉莎听到熟悉的声音，猛地抬起头，却发现空无一人，难道是出现了幻听吗？
　　她沮丧的低下头，不过紧跟着她就看到自己牢房的大门凭空被打开，然后又被灌上，仿佛有什么东西进来了似的，若是胆小的女孩子，恐怕此刻已经吓的要死了。然而莉莎先是一愣，紧跟着面露喜色。
　　“薛迦，薛迦，是你吗？”她小声的对四周呼唤道，虽然她从不知道白薛迦会隐身，可是她的直觉告诉她，一定是白薛迦，有一种让她很安心的感觉，来到了房间里。
　　“嗯，是我，就在你的面前，为了避免打草惊蛇，我隐身着。”白薛迦的手搭在了莉莎的肩膀上。
　　莉莎反手用力握住，从白薛迦的手上传来的温度温暖了她冰凉的小手，一直惶恐不安的心情突然间就安定了下来。
　　白薛迦检查过，这间牢房没有监控设施，于是才放心大胆的走进来，他问莉莎：“究竟发生了什么事？”
　　莉莎一五一十告诉了白薛迦，基本上跟白薛迦所预料的差不多。人造人突然间拍人抓走了莉莎和伯托，伯托反抗，可是毕竟不擅长战斗，而且久病初愈，身体又不好，于是他和莉莎一起被抓走。而罗伊得知了这件事，想要救他们，却不敌人造人，负伤而逃。
　　莉莎所知道的只有这些。
　　“你们被抓来有没有遭受什么危险？”
　　“没有，至少我没有，他们把我抓来后，就把我丢在这边，不管不问。”
　　“那其他人都被关在了哪里？”白薛迦在附近没有找到伯托。
　　“我不知道。”莉莎摇摇头，“我们被分开关了……不过这里应该是想通的，我在这里听到过罗伊的大喊。”莉莎指了指头顶的通风管道。
　　通风管道只有很小一个口子，而且用的是厚实的钢筋。莉莎也曾想过利用通风管道逃跑，可是实在太硬了，她又不会炼金术，打不开。
　　不过对白薛迦来说，这就脆弱的跟处女膜似的，他轻轻一用力，就轻易的撕扯开了一个大口子。趁着莉莎这边的守卫松懈，白薛迦带着莉莎沿着通风管道去寻找她父亲和罗伊几人的位置。
　　……
　　砰！
　　通风管道的钢筋突然带着水泥一起掉落下来，天花板被撕开了一个大口子，紧跟着莉莎跳了下来。
　　“爸爸！”莉莎扑进伯托的怀里。
　　“莉莎？”伯托惊讶地看着女儿，“你逃出来了？”
　　“白薛迦来了，他救我出来的。”
　　白薛迦应声而落，这次他没有在隐形，已经找到了人，那他就不用怕打草惊蛇导致人造人鱼死网破来撕票了。
　　“爸爸，你的手，你的手怎么了！”莉莎抓着父亲衣袖，衣袖里空空如也。
　　“薛迦，莉莎就摆脱你了，带着莉莎走吧，快点跑，能跑多远跑多远。”伯托没有答话，他失去了双手，跟着只会成为累赘，而且人造人要的是他，如果他也跟着一起逃跑，反倒会让人造人追杀，给女儿带来危险。如果只是女儿的话，应该可以逃走。
　　“爸！要走一起走。”莉莎固执的看着伯托。
　　伯托慈爱的看了眼女儿，然后对白薛迦使眼色，让白薛迦打晕女儿带走。
　　“你已经使用了人体炼成？”白薛迦皱眉。
　　伯托坦然点头：“是的，人造人强行让我进行了人体炼成，我失去了双手。”
　　监牢里一共关着四个人，伯托、罗伊，还有一个男人一个女人，而这四个人中，伯托失去了双手，罗伊失明，那个女人想必就是伊兹米了，她失去了内脏，最后一个男人白薛迦不认识，这个男人并没有大胡子，所以也不会是霍恩海姆。不过既然跟罗伊等人被关在一起，一定也是打开过真理之门的人柱。
　　能把这些人聚集起来，显然人造人的准备已经达到了最后的阶段。
　　这才是白薛迦皱眉的地方。
　　“霍恩海姆呢？你们见没见过他？一个金发的大胡子老男人。”白薛迦又问道。
　　“见过，不过他被人造人吞噬掉了。”伯托回答。
　　真是最坏的情况。
　　白薛迦叹息道：“好了，这个时候就别争了，你们走，我留下。”白薛迦此行就是为了解决人造人，送走了他们，国土炼成阵就无法展开，白薛迦可以放心的干架……打不过的时候还能跑嘛，只要他们跑了，就是给白薛迦争取时间了。
　　可是那个白薛迦所不认识的男人，却站出来，对白薛迦优雅地说道：“不好意思，你们想走请便，但是不能带走他。”
　　“你是？”白薛迦疑惑地问道。
　　“白薛迦，久仰大名，我是金布利，红莲之炼金术师。”金布利对白薛迦伸出手。
　　“咳咳，白薛迦，你带他们离开，我可以帮你们拖延。”罗伊闭着眼睛一边咳嗽一边说道。
　　“人造人之所以让你们留下，是想利用你们展开国土炼成阵，将亚美斯多利斯所有的人炼成贤者之石，从而让自己吞噬真理之门，你帮人造人究竟有什么好处呢？”白薛迦问。
　　金布利笑：“亚美斯多利斯毁灭，与我何干？我只是想看看，吞噬真理之门后会变成什么样子……对此，我非常好奇。”
　　“就是这个样子……拳头即真理。”
　　白薛迦束丝成枪，挥枪横扫，金布利被拦腰斩断。
　　既然一心求死，那白薛迦就勉为其难的送他去见马克思。
　　既然死掉一个，那至少短时间内人造人是没办法启动国土炼成阵了。
　　“好了，你们走。”
　　白薛迦对其他人说道，让他们先走，而自己则准备去会会人造人。
　　可是一个大胡子老男人突然出现在了监牢里，看着白薛迦，表情没有丝毫变化的地说道：“你杀掉了我的人柱……既然如此，那你就来当替补人柱吧。”


第一百六十一章 互相伤害是不对的
　　变成霍恩海姆模样的瓶中小人变成了一坨如同黑泥构成的人性物质，他的身上张开了无数的眼睛，幸好白薛迦不是密集恐惧症，也没有强迫症。从他的身上突然冒出数十根黑色的触手，攻向白薛迦。
　　白薛迦不是魔法少女，并没有“100%用身体接触手”这样的属性设定。尽管绳艺是白薛迦的个人爱好，可是他并不喜欢被捆绑。
　　“小心！这里使用不了炼金术！”白薛迦救了众人，自然被伊兹米当成自己人，她大声向白薛迦提醒。
　　“没事，因为我根本不会炼金术。”
　　白薛迦遗憾地说道，即使是现在，他依然为无法使用炼金术而遗憾。他其实非常喜欢这样适用由有趣的能力，如果有了炼金术，他应该可以给琉璃开发出更多有趣的玩具吧？
　　面对瓶中小人凌厉的攻势，白薛迦默默让长门有希开启了动力装甲加速模式，双腿用力，不退反进。瓶中小人为了防止白薛迦逃跑，从四面八方攻击白薛迦，于是自己空门大开，白薛迦欺身而上，冲入瓶中小人怀里，束绳成枪，一枪捅穿了瓶中小人的脑袋。
　　“哦？”瓶中小人发出惊讶的声音，“有趣！太有趣了！你枪究竟是什么物质？我竟然无法解析？”
　　千变万化是用危险种的胡须经过特殊手段制作而成，根本不是这个世界的物质，瓶中小人自然无法解析。
　　白薛迦皱眉，瓶中小人身体构造和人造人不同，人造人好歹还有个贤者之石作为核心。所以白薛迦的长枪只要捅到了人造人，就可以控制丝线去攻击贤者之石。而瓶中小人的体内却一片空虚，没有这样的核心，或者说他本人就是一个人形字走贤者之石。他没有要害，白薛迦捅一下他的脑袋，跟用刀子割一下人类的手臂所造成的伤害其实查不了太多。
　　千变万化的丝线在他的体内游走，是货真价实的牙签搅大缸。见武器没什么效果，白薛迦抽身而退，被他一起从瓶中小人身体里拖出来的还有霍恩海姆。
　　“啊，终于出来了，谢谢你，被吸收在另一个人的体内的感觉真是糟糕透了。”霍恩海姆始终是一副悲悯的衰样。
　　“霍恩海姆，你什么时候被抓的？”白薛迦心中有不好的预感，听了霍恩海姆的诉说后，白薛迦心情很不好。
　　果不其然，霍恩海姆是在他离家后不久，就被瓶中小人抓走并吞噬了。也就是说，他根本就没来得及去布置针对国土炼成阵的大姨妈计划。
　　“那你有没有对付他的办法？”白薛迦一边躲避瓶中小人的触手，一边问霍恩海姆。
　　他大声对白薛迦叫道：“有！”
　　“什么办法！”
　　“跑！”
　　“……”
　　老男人卖萌是一件令人倒胃口的事情，虽然他的老婆很可爱，但是白薛迦对这个老男人一点兴趣都没有。
　　“霍恩海姆，你带大家走！”
　　千变万化强在贯穿伤害和对弱点的一击必杀和防不胜防，让若这些都对瓶中小人效果微弱的话，那对瓶中小人造成的伤害还不如白薛迦的拳头来的有效。
　　50倍速！
　　白薛迦瞬间加速，一拳轰出，拳还未至，猛烈的拳风撕裂了空气，爆发出刺耳的尖鸣。白薛迦一圈实打实的轰在瓶中小人的身上，大半个身子被白薛迦轰没。
　　他感觉自己的手指火辣辣的疼，低头一看，却见跟瓶中小人身体相接处的四根手指皮肤已然消失，裸露血粼粼的肌肉，和白色的骨头。
　　白薛迦面不改色，吃了一颗仙豆，手指瞬间恢复如初。
　　“有希，怎么回事？”
　　“对不起，他的能力并非攻击型能力，应激性防护罩没有判定出来，没来得及开启。”长门有希语气微微有了点变化，“防护罩启动，开启全面防护。”
　　因为始终维持护盾的话，能量消耗会加大，为了增强自己的持久力，白薛迦一直都让长门有希判定是只针对受到攻击的时候才开启。
　　“继续应急防护。”
　　白薛迦用千变万化变成了手套和衣服，将自己包裹了起来，只要他的身体不跟瓶中小人直接接触，就不会被分解身体皮肤。
　　“哈哈！很痛吧！人类的身体就是这么脆弱！”瓶中小人大笑着，黑色的物质又渐渐重新扭曲成了人形。
　　白薛迦知道他的攻击对瓶中小人没什么用，也就是能多消耗他几条命。他主要是为霍恩海姆他们争取逃跑时间。
　　可是霍恩海姆并没有逃跑，他忧伤地说道：“他是我放出来的，是我的罪孽，应当我留下来。”
　　“……靠！莉莎也就算了，我才不想牺牲自己给你们其他人断后啊！我有逃跑的办法！你们安全之后，我自然能跑的了！你们在这里，我没办法跑啊！”白薛迦很擅长跑路，不管是去哪个世界，他如果不是已经跑路了，那就是在正在跑路的途中。
　　“诶？是这样吗？”霍恩海姆继续卖萌，然后毫不犹豫地转头带着大家逃走，“那咱们走。”
　　“你们谁也别想跑！”
　　随着瓶中小人声音的落下，整片空间突然被黑色的阴影所笼罩，还有一个身体巨大，怕是有三四米高的人形怪兽，朝着霍恩海姆等人走来。
　　霍恩海姆毫不犹豫地又带着队伍跟白薛迦汇合，他道：“抱歉，我又回来了。”
　　影子是人造人普莱德，只要有影子的地方，他的能力近乎无解。另外一个巨汉是人造人斯洛斯，强大的身体，以及甚至更跟得上白薛迦的超快速度。
　　霍恩海姆倒是不怕他们两个，可是他没有把握在这两个人造人的攻击下能保护的了其他人。在人造人的领域内，无法使用炼金术的伊兹米、罗伊、伯托，还有莉莎，面对人造人，基本上就跟小孩子面对怪物一样，毫无还手之力。
　　“抓住他们，只要不杀死他们就行。”瓶中小人对人造人吩咐道。
　　斯洛斯迟钝的声音在底下回荡：“要留他们的命……好麻烦啊。”
　　“想让我做人柱？太可惜了，我不会炼金术。”白薛迦拦住了瓶中小人，而霍恩海姆跟斯洛斯和普莱德缠斗在了一起。
　　“呵呵，你会不会无所谓。既然你杀了金普利，那就只能暂且用你来强行打开了。若是你不行，旁边那不是还有个小姑娘吗？就算他不行，我们上边不还有中央市那无数的人吗？总会有人行！”瓶中小人又一次复活起来，平静地对白薛迦说道。
　　“炼金术必须要炼成阵，我已经将炼成阵全部埋掉了。”白薛迦又一次打爆瓶中小人。
　　瓶中小人连人形都懒得维持了，直接变成一团黑软泥，嘲笑道：“你以为埋掉了就算了吗？刻在地面上的痕迹，即使是被灰尘覆盖，他依然存在，不会因此而消失，只要挖掘好了，炼成阵就已经完成！”
　　看到斯洛斯出现在了中央市，白薛迦就知道最坏的可能性还是发生了。斯洛斯肩负着挖掘炼成阵的事情，既然他出现在了这里，而且瓶中小人也准备了足够的人柱，显然斯洛斯已经挖成了炼成阵。
　　白薛迦没有预料到，他竟然提前来这么多时间就挖成了！
　　“没有鲜血纹章也可以启动？”白薛迦塞进瓶中小人的身体里，将他再一次炸成残渣。
　　“呵呵，你果然知道不少。虽然你避开了伊修巴尔，可是其他地区依旧无法避免。战争死了很多人，转移一部分，很简单。”
　　在挖通隧道之后，瓶中小人让普莱德利用自己的能力进行转移绘制出了鲜血纹章，虽然效果没有经过战争积累下来的怨气大，但是勉强合格。
　　“日食……”还有最后一点要求，即使不用问，白薛迦也已经知道，今天恰好就是一个日食！
　　知道国土炼成阵需要的条件，白薛迦早就让长门有希推算出了所有日食的日子。尽管之前他以为人造人不可能这么快就完成，但是他还是用最快的速度赶来中央市，就是因为对今天这个日食他不放心。
　　“你问了我这么多问题，接下来该回答我的问题了。”瓶中小人炼金术无穷无尽的追杀者白薛迦，“你是什么人？你这样的力量是从哪里的来的？竟然以人类之躯拥有如此强大的力量！我知道，你的力量一定是从门那边的来的吧！只有那里，才能让区区人类拥有这样的力量！”
　　“虽然我确实来自门那边，可是并不是真理之门，我是从厕所门那边来的。”
　　能让白薛迦感到棘手的敌人有两种，一种是速度比他快，另一种是防御高过他攻击的。跟瓶中小人对战之后，白薛迦觉得棘手敌人列表中又得在添加一个，那就是血量巨厚无比的。
　　跟恩维、拉斯特、格拉托尼几个人的战斗，白薛迦也就打了几个小时，而且他们的速度都一般，白薛迦只需要小幅度的启动动力装甲增幅速度，然后利用自己右手的力量能活活打死他们。
　　然而瓶中小人的速度很快，白薛迦必须全程保持加速状态才能快过瓶中小人。于是这就变成了一场持久力的战争，就看白薛迦是先耗光长门有希的能量，还是瓶中小人先耗光体内那数不清的贤者之石的能量。
　　“怎么？感觉到绝望，于是开始发泄了吗？”见白薛迦突然调转拳头，开始破坏地下，瓶中小人道。
　　白薛迦并不回答，一时半会打不死瓶中小人，那他就先破坏国土炼成阵。
　　“呵呵，没用的，只要我在，炼成阵就在，你再怎么破坏，都不会改变未来。”
　　“能量剩余10%。”长门有希突然向白薛迦汇报。
　　白薛迦的攻击更加猛烈。
　　“能量剩余5%。”长门有希毫无起伏的汇报。
　　“将防护只集中在我的右臂、头部和心脏。”白薛迦对长门有希吩咐一声，右臂是他现在仅存的武器了，存储手环里的武器全部用光了。为了尽可能的延长自己的持久力，白薛迦只能暂且放弃其他防护。
　　白薛迦无数次干掉瓶中小人，那家伙又无数次的站起来。原本瓶中小人是在吸收了真理之门之后，然后被霍恩海姆留下的布局坑杀，造成他体内贤者之石的反叛，从而导致他的自我崩溃。
　　可是现在霍恩海姆还没来得及布局就被抓……
　　“能量剩余1%。”
　　白薛迦还剩下最后一个手段，他任凭瓶中小人抓住了自己。
　　“放弃抵抗力吗？”瓶中小人大笑。
　　白薛迦默默启动了自己左手腕上的传送手环，对瓶中小人道：“咱两一起走吧。”
　　如果实在干不掉瓶中小人，他就准备用传送手环将瓶中小人传送走。传送手环有两个版本，一个是白薛迦带着的这个，随机传送，二十四小时CD；还有一个是指定传送，在拯救御坂妹的时候用过，可以大范围传送。
　　后者可以进行遥控，可是却只能传送到发送信号所在的位置；而前者虽然能够随机传送，可是却必须亲自去碰。
　　白薛迦把手环丢给瓶中小人，那家伙肯定不会傻.逼的去碰。于是白薛迦只能为了保险，亲自启动传送手环，将自己和瓶中小人一起传送走。只要今天瓶中小人启动不了国土炼成阵，那就得等下一个日食，可以给大家拖延不少时间，带走了瓶中小人，霍恩海姆也可以带着其他人安全离开，然后向针对瓶中小人的办法。
　　下次一定要让增加遥控功能……如果他还能见到的话。
　　白薛迦祈祷，希望能够传送的远一点，最好可以传送到外星球，那样瓶中小人再也回不到地球，从另一个角度来说也算是消灭了它。
　　周围一暗，白薛迦打量四周，他记得进来的时候还是白天，难道说真如他所愿来到了外星？
　　可是周围的环境为什么这么眼熟呢？
　　“我们正在中央市总统府的房顶。”长门有希从接受到的滞空回线的信息给白薛迦汇报。
　　1厘米，闪现……坑爹呢！
　　白薛迦总算知道为什么天空会黑了，因为日食到来了。
　　“你们有过把地球当成一个生命体的想法吗？”人造人说道。
　　“有过，我一直把她当萝莉。”白薛迦认真的回答。
　　“……”人造人感觉无法跟上白薛迦的思考回路，于是无视了白薛迦，“与其说是生命体，倒不如说是系统！它甚至能够记录下这庞大宇宙的信息，那是远超你们单个人类所能拥有的信息量！你们想过要是打开那扇门究竟能够得到多么巨大的力量吗！”
　　人造人使用炼金术，在大地上开了一个缝，将地下空间彻底暴露出来，然后拖着白薛迦从空中缓缓落下。
　　“现在，就由各位人柱在这里打开那扇门！”
　　人造人身上的眼睛全部盯在了白薛迦的身上：“首先是你。”
　　他的触手捆着白薛迦放在了中心，然后其他的触手在地面上绘制出一个人体炼成阵。他之所以不在乎白薛迦破坏，原来是因为他自己就能够随时随地生成。
　　紧接着他强行帮白薛迦开启，璀璨的光芒在黑夜里绽放。
　　“这是多么强大的生命力！”瓶中小人赞美道。
　　“薛迦！”莉莎悲痛大喊。
　　噗通！
　　长门有希一屁股掉在了地上，她茫然的站起来，几厘米的身高仰头四处寻找：“滞空回线，搜索白薛迦……失踪，失踪……”
　　“啧，竟然没有回来，太可惜了。那就你来吧！”瓶中小人又拖着莉莎，强行开启了人体炼成。
　　“不，不要。”莉莎痛苦地哭着，挣扎着。
　　她非常幸运而且顽强的从真理之门的那边晃了一圈回来。
　　人柱凑齐。
　　瓶中小人的触手将拖着五个人摆成一个圆，亚美斯多利斯的国土上绽放出红色的闪电的光芒，巨大的黑雾突然从瓶中小人的身体里爆发出来，将整个世界吞噬！
　　瓶中小人化作一个巨大的黑色巨人，掀开地上的一扇门，爬出来，对着日食大声的呼唤：“来吧！回应我的灵魂吧！你已经束缚不了我了，我要把你拉到地上来，成为我身体的一部分吧！”
　　日食中间仿佛被一分为二，裂开了一道缝，天空打开了一扇门。
　　随着瓶中小人的脸上感受到了非常熟悉的一拳，门里传来白薛迦的大笑：“来啊！互相伤害啊！”
　　作者留言：
PS：为什么傻逼会是屏蔽词呢？


第一百六十二章 你为什么不喜欢我！
　　门，是相互的。
　　为了吞噬真理，瓶中小人就必须打开门。而只要打开门，真理也能吞噬瓶中小人。人造人那近乎无限复活的能力，在此就完全失去了作用，这是意志的交锋，输赢只在一念，要不他被真理之门吞噬，要不他吞噬了真理之门。
　　没有复活币，更不会有重来一次的机会。
　　为了这一刻，瓶中小人准备了数百年，甚至亚美斯多利斯这个国家就是为此而成立！
　　他势在必得！
　　然而，他怎么也想不到，为什么白薛迦那个家伙会从真理之门里跑出来！
　　“为什么！为什么你会在那里！”瓶中小人再也不复之前胸有成竹的淡定，他嘶吼着，巨大的身体里伸出无穷的触手，疯狂的攻击着白薛迦。
　　“我也不知道为什么，可能真理觉得你太丑了，不想见你吧。”
　　瓶中小人巨大的身体屹立在地球表面，身高比珠穆朗玛峰还高，反观白薛迦却还是人类的大小，站在瓶中小人面前，宛若蝼蚁一般。
　　可是看起来明明一脚就能够踩死的白薛迦，却挡在了真理之门的面前，面对唾手可得的真理之门，瓶中小人竟然寸步不前。
　　白薛迦甚至在看到瓶中小人之前，他都不知道自己在哪。白茫茫的一片世界，什么都没有，讲道理，按照设定开门之后不是应该来到真理之门前吗？可是白薛迦既没有看到真理之门，也没有看到真理，只有无边无际的白色，看不到一切，就连他自己都看不到。
　　难道这就是死亡？
　　白薛迦心中有点怅然若失，还没跟琉璃道别，没了他，御坂妹妹也不能回娘家看妈妈了，青木优梨子回不了家咋办？还有……
　　不过他还没来得及写一篇800字的关于死后内心情感抒发的抒情作文，就看到白茫茫的世界里就突然出现一道裂缝，一道奇怪的大门凭空出现在了他的面前。
　　门被大开，白薛迦看到了一个身高按照公里计算的瓶中小人。
　　他立刻反应过来，自己应该是来到了真理之门内！
　　想明白这一切，那接下来就简单多了。
　　伟大的革命领袖毛爷爷说过，凡是敌人反对的，我们就要拥护；凡是敌人拥护的，我们就要反对。
　　既然瓶中小人是想要吞噬真理之门，那么白薛迦所要做的就是阻止他吞噬！
　　而这个突如其来的意外，也给了白薛迦一个绝妙的机会，一个公平的机会，在这里，白薛迦不再有那强大的麒麟臂，不再有长门有希的辅助，不再有各种道具。而瓶中小人也没有无限复活的身体以及层出不穷的炼金术。
　　正所谓两攻相遇必有一受，白薛迦，永不为受！
　　白薛迦和瓶中小人的战斗就好像孙悟空跟如来佛祖的战斗。然而白薛迦并不是孙悟空，而瓶中小人，也不是如来佛祖。两人的身影只是两人的意志的体现，并不是实体，否则瓶中小人那庞大的身躯，一脚踩下去亚美斯多利斯岂不是直接毁灭了？
　　无数的触手疯狂的撕扯像白薛迦，白薛迦就仿佛面对触手怪的柔弱的魔法少女，看起来摇摇欲坠，可是不论瓶中小人的的攻击如何的铺天盖地，白薛迦身上那淡淡的柔光却始终不曾遮掩半分。
　　相较于瓶中小人庞大的身躯，白薛迦的手小的可以忽略不计，可是就是这样的手，一点有一点，一根又一根将瓶中小人的触手撕扯下来。
　　“你已经回不去了！放弃吧！让我吸收了真理之门，我可以答应你，只要我吸收了真理之门，我就可以让你复活！无限的生命？强大的力量？还是说美女？权利？财富？你想要什么，我都可以给你！”瓶中小人声音如雷，隆隆炸响。
　　“我要你死。”白薛迦毫不动摇。
　　“你就算杀了我，也不会回去！充其量你的名字只会成为一个历史的符号，人类只会偶尔的缅怀一下你，然后继续过自己的生活。你的朋友会忘记你，哦，对了，还有那个人类的女人，你喜欢那个人吧！你死了，她会花费几个月来缅怀你，花费几年来忘记你，最后在心中用另外一个人来替换你的位置！把真理之门给我，让我吞噬掉它，我让你复活，你就可以得到你本该得到的一切！”瓶中小人大声地向白薛迦许下诱惑。
　　“不。”
　　“为什么？”
　　“我之前，现在，以及未来，所想要做的就只有一件事，那就是消灭你！”
　　“难道你不喜欢那个女人吗？难道你想看到她投入别人怀抱？”
　　“不只是为了某一个人，也不只是为了某些人，消灭你是为了我自己！”
　　“为什么你自己？我们有什么仇什么怨？你不是亚美斯多利斯的人，也不是伊修巴尔人，为什么愿意为那样的人类如此的拼命！”瓶中小人子被人类制造而出，他诱惑了人类，欺骗了人类，玩弄了人类，他在人类生活了数百年，他了解人类，一直都俯视、蔑视那些生命短暂、无知、愚昧的生物，可是他实在看不懂白薛迦。
　　“因为我喜欢这个美好的世界啊。”白薛迦意志的铁拳撕裂了瓶中小人的无数触手，将世界变得不美好的任何事物都是他的敌人。
　　这个世界美好吗？
　　充满了自私、杀戮、欺骗、压榨、各种丑陋的交易，若非如此，他怎么可能安稳的统治这个世界数百年，将亚美斯多利斯变成了自己的肉.便.器？
　　“我也是这个世界的！你为什么不喜欢我！”
　　“……”
　　白薛迦从未想过，在这个世界第一个跟自己告白的不是莉莎，竟然是这个丑陋的人造人。那低沉厚重的声音，从白薛迦的耳朵里钻进去，在脑海中阵阵回荡。白薛迦承认，人造人这一招实在阴狠歹毒，他遭到了沉重的精神打击，意志动摇，差点就被人造人吞噬。
　　如果要问白薛迦的心理阴影有多大的话，白薛迦会指着瓶中小人那庞大的身躯道：就那么大。
　　“你太恶心了，是这个世界最大污点――不信你看你自己，这个大的个头糊在地球上，就算站在太阳上都能看得到那一坨黑不拉几的玩意，我必须代表太阳消灭你，还世界一片干净！”


第一百六十三章 只是执念而已
　　人造人告白被拒，于是恼羞成怒，化身病娇，黑色的触手洪流再一次将白薛迦淹没。
　　必须得承认，病娇也是看颜值的。像我妻由乃那样的病娇粉丝无数，可是若是换成黑木智子呢？当然，白薛迦不得不承认，有些人就是有一些跟大众不同的口味，这个可以理解。那就再换一个，换成胡子拉碴、抠着鼻屎、大腿比腰粗、胳膊能跑马的如花那样的菇凉呢？想到这样的妹子若是一个病娇，那白薛迦会对被她所喜欢上的勇士送上崇高的敬意！
　　牺牲一个人，幸福千万家！
　　所以像瓶中小人这样的病娇，丝毫无法动摇白薛迦的决心。
　　在瓶中小人的面前，白薛迦无比的渺小，可是黑色的触手一次次将白薛迦淹没，白薛迦却一次次重新杀了出来。
　　“越是无知，就越是自大，你的那巨大的身体，是你为了掩盖自己的无知而内心的具现化。”白薛迦平静的说道。
　　“闭嘴！我是知晓一切，只要是人类知道的，我都知道！人类那些炼金术，我信手拈来，一切的科技，知识，没有我不知道的！”瓶中小人大声呵斥！
　　然而声音越大，就越显得他的心虚。
　　“你渴望人类的智慧，所以你疯狂的学习着人类的一切。你不惜一切代价的汲取着周围的一切，来充实自己，这就是你巨大的身体的本质。然而，你以为剔除了愤怒、暴食、贪婪、嫉妒、色.欲、懒惰、傲慢，你就超脱了人类吗？形式上的自欺欺人而已，你所做的一切，都是你的贪婪、嫉妒、色.欲，你对人类的蔑视是你的傲慢，你用人造人和人类来代替自己的手脚完成自己的计划，自己却呆在中央市，是你的懒惰，你望向吞噬人类，将亚美斯多利斯国土上的所有人变成你体内的贤者之石，是你的暴食……而听了我这些话，你扭曲的面孔，暴躁的攻击，是你的愤怒。你自以为自己学会了一切的知识，可是却根本没有学会人类最重要的东西，那就是对真理的探索！”白薛迦道。
　　“胡说！区区人类，怎么可能探索到真理？！我现在就要吞噬真理，只要我吞噬了真理，那我就是真理！没有人比我更懂真理！”瓶中小人的黑影越来越扭曲，渐渐失去了人的形状。
　　“你自以为自己知道了一切，变得庞大无比，可是不论你如何虚张声势，都遮掩不了你那体内的虚无。请问真理是什么？”白薛迦问。
　　“真理是！真理是……”瓶中小人指着白薛迦身后的门疯狂地说道，“真理就在那里！”
　　白薛迦淡笑：“真理，就在脚下。”
　　“脚下？”瓶中小人低头，看着自己的脚下， 那是亚美斯多利斯的国土？难道他的意思是说在亚美斯多利斯？
　　不可能，绝对不是这样！
　　亚美斯多利斯是他建立的，在这里他生活了几百年，他从来不知道这里什么真理！
　　“它就在脚下，每一个人的脚下，他不近不远，就在那里，没有捷径，不能取巧，只能用你的手脚，越过坎坷，所到的那边，那就是真理！”白薛迦道。
　　“这不是真理！真理不是这样！真理在那边，对，只要吞噬了真理之门，我就是真理！”瓶中小人恢复成了一个巨大的黑色的球体，球体上长着一个眼睛，一张嘴巴，他用丑陋的眼神盯着白薛迦……的身后。
　　“死吧！死吧！死吧！”瓶中小人扑向了白薛迦，铺天盖地的黑色洪水中，白薛迦就如那一个定海神针，巍峨不动。
　　“你为什么还不死！”瓶中小人的声音焦躁、嫉妒、愤怒，“即使你从真理之门这里得到了那样的力量，但是就凭你，你只有那微不足道的力量。你终究只是一个人类，身体脆弱的人类！你如此的渺小，为什么还不放弃！”
　　“我脆弱的是肉体，你脆弱的是灵魂。”白薛迦远没有瓶中小人大，可是他的声音却仿佛比瓶中小人更加的大，连天地都仿佛在回应。
　　“不可能！你不可能强大过我！我用克鲁克塞斯王国的人类来强化我，没有人能比我更加强大！就算是你，也被我轻易击败！我能击败一次，就能击败两次！”瓶中小人疯狂的将真理之门拉向自己。
　　白薛迦凭空而立，真理之门始终在白薛迦背后，不动一毫。
　　“只有弱小，才需要强化。剔除了一切的伪装，此时你原本的姿态所暴露出的只有你的脆弱。况且，
　　同样的招式对我是没用的。”白薛迦悲悯的望着瓶中小人。
　　“可恶！不要用那样的眼神来看我！”瓶中小人的身体越来越巨大，巨大的眼珠子愤怒的瞪视白薛迦，仿佛只有用这样的方式才能彰显自己的强大，“区区一个人类而已，你凭什么拥有如此强大的意志？！”
　　蔑视人类的瓶中小人，面对白薛迦嫉妒而又恐惧，为什么这个人类竟然拥有如此强大的意志？
　　即使已经失去了生命还在阻拦自己？
　　“为什么？因为琉璃、还在家等我，没了我，优梨子都回不了家，我还得想办法给拉姆恢复角，我还有新番没追完，柯南里谁才是黑衣人的首领，one-piece究竟是什么我还没看到，智爷还没夺取冠军，全职猎人的我还没看到结局……”
　　虽然听不懂白薛迦后边在说什么，可是听前边的意思，他就仿佛听到一句“老婆等我回家吃饭”一样卑微的理由。
　　“竟然是这个？仅仅是这样理由，你竟然如此阻拦我对真理的追求！”瓶中小人悲愤的想着，真理之门，那是世界的一切，他竟然被一个只是用这样的理由的人就阻拦了！
　　不可能！他一定还有其他理由！他在说谎！
　　“这样的理由？嗯，虽然微不足道，但是那就是我微不足道的执念。既然你被我挡住了，说明你对真理的渴望，还不如我对全职猎人的大结局的执念深，那你所谓的追求，也不过如此。”白薛迦道。
　　“可是你已经死了！”瓶中小人大吼。
　　“如果我死了，那你为什么还要我去死呢？死的只是我的肉体而已。”
　　“但你已经回不去了！只有我，只要让我吞噬了真理之门，我就可以复活你！”
　　“有些人活着，他已经死了，有些人死了，他还活着。让你吞噬掉真理之门，那即使复活了我，我也死了。虽然我现在回不去，可是只要我还在思考，我就会想办法自己回去！”白薛迦平静地说道，他的内心毫不动摇，他此刻所具现的就是他的执念。
　　“疯子！”
　　瓶中小人想要逃跑，可是他的触手却成为白薛迦的把柄，白薛迦抓住了他的触手，将他一点点拖回真理之门。
　　“来吧，你不是想要吞噬吗？咱们慢慢玩。”
　　瓶中小人巨大的身体被大门夹扁，他抓着门框想要挣扎着离开，可是身体却被一点点吸了进去。
　　“不要！”
　　“放开我！”
　　“啊……”
　　作者留言：
PS：谢谢大家的打赏支持……这个，算是两更吧？（严肃）


第一百六十四章 我活了，但是我也方了
　　月亮一点点从重叠的轨道上挪开，被它挡着的太阳再一次让光芒普照大地。
　　亚美斯多利斯的大地上人们如梦方向，从地上一点点爬起来，心有余悸的茫然四顾。
　　他们刚才仿佛进入了一个非常可怕的地方，很黑，什么都看不到，什么都感觉不到，只有无数的负面情绪，汹涌澎湃的摧残着他们的意志。
　　本来正处于战争中的双方，你看看我，我看看你，半提着武器，不知道该不该打。黑暗世界让他们的灵魂都随之颤栗的恐惧，已经深深的烙印在他们的心中。听到长官传来的撤退，一群人丢盔弃甲的慌忙逃窜。
　　这个地方太可怕了，他们现在一刻也不想呆在这里。
　　俄塞忒可遥望北方，那边是中央市的方向……他，果然是神！
　　……
　　中央市。
　　亚美斯多利斯的国家中枢，大总统府从中间向两边裂开，就好像是打开了地狱之门。
　　重新绽放的阳光，从裂缝照射进去。
　　罗伊咳嗽着从地上爬起来，一边在地面上摸索着，一边大声呼唤着：“老师？莉莎？你们怎么样了？发生了什么事？”
　　“我没事。”伯托翻了个身，躺在地上。
　　“大家都怎么样？”霍恩海姆将伯托扶起来，一边询问众人。
　　“我也没事。”伊兹米站起来摇头，表示自己无碍。
　　“罗伊，你的眼睛怎么了？”莉莎走向罗伊，将他扶起来。
　　莉莎的话让罗伊心中奇怪，之前不是已经解释了他的眼睛因为看到了真理之门而被当做过路费收走了吗？
　　“我没事，人造人呢？还有白薛迦怎么样了？”罗伊着急地问道。
　　“……白薛迦，是谁？”莉莎停顿了一下，听到这个名字的一瞬间，她的心突然乱了一下。似乎是一个非常重要的名字，可是她却不记得任何相关的事情，她是第一次听到，可是却非常顺口的叫了出来。
　　为什么会这么熟悉？
　　他是谁……只要一想，莉莎的头很感觉到仿佛针扎一样的剧痛，阻止她往下继续想。
　　“莉莎，你……”罗伊表情惊愕。
　　其他人的目光看向莉莎，伯托皱眉，接着若有所悟：“通过真理之门，作为等价交换，一定会付出以得到的相等的代价，我付出了双手、罗伊付出了眼睛、伊兹米付出了内脏，而莉莎，应该付出了她的记忆。”
　　莉莎一脸茫然。
　　“那你现在都还记得什么？还记得我吗？”伯托接着问道。
　　莉莎更加茫然，失忆并不可怕，最可怕的是连她自己都根本不知道自己究竟失去了什么记忆。
　　“请问您是谁？”
　　伯托心中抽痛了一下，从莉莎茫然的眼神他已经大概猜出，尽管他清楚的知道原委，不过听到莉莎如此问，他还是不由得感到难过，他说道：“我是你的父亲，伯托・霍克艾，你是莉莎・霍克艾，你的母亲是……”
　　伯托一点点给莉莎讲述着，莉莎摇头道：“我不记得你。我的记忆中没有父亲，我跟母亲住在村子，母亲去世之后，我就一个人住在哪里……”
　　对于父亲的记忆，她是一片空白。
　　“好好想想看，你一个小孩子，怎么可能生活在哪里？谁给你做饭？你吃的什么？”伯托循循善诱，希望能让莉莎回想起来。
　　是啊，如果说她是一个人生活的，那她是怎么生活的呢？
　　那些食物是从哪来的？谁给她的？
　　而且人人都有父亲，她为什么没有记忆？她难道就从来没对此有疑惑过吗？
　　因为她有父亲，所以记忆中才从来不会对父亲有疑惑。可是她现在忘记了，莉莎努力的回想着，可是越想她就头疼。
　　“好疼，头好疼！为什么我会忘记？”
　　“好了，好了，太痛苦就先停下来吧，这不怪你。”莉莎疼在她头，伯托疼在他心，然而当他想要给予莉莎拥抱，安慰莉莎的时候，他又想起来，他没了双手。
　　这就是窥视真理的代价吗？
　　“看来莉莎失去了跟父亲和白薛迦相关的一切记忆。”霍恩海姆道，“不过不用太悲观，只要人还在，那就一定有解决的办法。而白薛迦……”
　　“……我们，全世界，都是被白薛迦救了。”
　　霍恩海姆的叹息引起了众人无言的沉默。
　　瓶中小人失去了踪影，显而易见，他失败了。尽管他们并不知道瓶中小人最后明明开启了国土炼成阵，甚至大家都已经彻底陷入了绝望，可是瓶中小人为什么会突然失败。可是心中有一个感觉告诉他们，一定是白薛迦。
　　阳光驱散了黑暗，天空再一次绽放光明，人造人消失了，亚美斯多利斯的人们活下来了，可是白薛迦却死了。
　　霍恩海姆用炼金术将地面清扫出一片空地，然后在地面上画出了炼成阵。
　　伊兹米看到炼成阵之后，表情一变，道：“人体炼成阵？！霍恩海姆，虽然白薛迦的死，我们都不愿意。可是你应该知道，人体炼成阵是不可能复活人的。”
　　“是的，并不是复活。白薛迦是被人体炼成阵送走，应当是被送进了真理之门里边，出不来了。所谓的人体炼成阵，其实就是打开真理之门的捷径……”
　　在场的众人都是炼金术上的天才，霍恩海姆稍微一提醒，众人就反应了过来。确实，白薛迦被瓶中小人强行送到了门的那边，既然最后瓶中小人失败了，那就代表白薛迦有可能还存在……只是没办法出来。
　　那么只要再次打开门，理论上可以将白薛迦换回来。
　　可是想要换回白薛迦，那就得付出与之相等的路费。
　　“让我来吧，如果不是他，我早就死了。”伯托看了眼女儿，欣慰地说道。白薛迦让他明白了什么才是最重要的，让本该已经死了的他享受到了这一段美好的时光，他心满意足。
　　“不，还是我来吧。因为应该消失的人，是我才对。”霍恩海姆悲哀地说道，最不应该死的人死了，而他最应该死的人，却苟活着，他的罪孽又增添了沉重的一笔。
　　“想换回白薛迦，除了我之外，你们恐怕付不起路费。况且，这并不是我一个人的决定，是全克赛鲁克塞斯的人们的愿望。”霍恩海姆拍了拍自己的身体，不容置疑。
　　“嗯，必须救他！”
　　“就让我们尽自己最后的绵薄之力吧！”
　　“对，他消灭了人造人，拯救了亚美斯多利斯，同时也是拯救了我们克赛鲁克塞斯。我们早已经死了，我们存在的意义就是为了这一刻！为了我们的英雄！”
　　“为了我们的英雄！”
　　霍恩海姆的身体里，无数的意志为最后的胜利欢呼着。反正他们已经死了，他们的使命也已经完成了，既然帮他们完成了心愿的英雄需要他们，那何不如用自己最后残存的价值来为英雄续命？
　　这是几十万共同的意志。
　　“霍恩海姆，带我们的英雄回来吧！”
　　在体内声音的催促中，霍恩海姆又一次开启了真理之门。
　　……
　　白薛迦将瓶中小人拖进真理之门后，很快就被无数的触手分解掉。正所谓常在河边走，哪有不湿鞋，堂堂一名触手怪，死在触手之下，充满了宿命感。
　　白茫茫的世界，没有尽头，没有时间的流逝。
　　如果有转头就好了，只要是物质，随便是什么，只要能让他搭建出一个厕所就好了。白薛迦这样想着，可是地面上……或者说没有地面，他只是悬浮在一个连方向都没有的世界，没有任何的物质，只有他现在这样他甚至都无法理解自己究竟是一个什么样的状态的存在。
　　在他数到第14632个御坂妹妹的时候，那扇巨大的真理之门又一次打开。
　　白薛迦眼睛一亮，朝着真理之门冲了过去，唯恐它突然关掉。
　　忽然一个声音在白薛迦的背后响起：“后退一步，你就可以得到真理了。”
　　在白薛迦的身后，站在一个一团白雾构成的人影，在这白茫茫的世界里，孤独的cos着主神。
　　“得到了真理，可以让我立刻回去吗？”
　　“……”
　　“得到了真理，可以让富坚连续连载直至完本吗？”
　　“……”
　　“得到了真理，可以让小智取得冠军吗？”
　　“……”
　　“不行吗？那我没兴趣。”
　　“这边是真理，唾手可得，你想放弃吗？”
　　“我的真理不在这里，它在另一个地方，我知道它在哪，现在我所做的就是去找我的真理。”
　　白薛迦毫不留恋，一脚走出了真理之门。
　　巨大的真理之门，在白薛迦的身后缓缓闭合。
　　……
　　冰冷的地面，温暖的阳光，以及……下水道的臭味。
　　再一次感受到这些真实的触感，才让白薛迦有种重新复活的感觉。一睁开眼睛，就看到了一群熟悉的面孔，伯托、罗伊、伊兹米、莉莎、还有霍恩海姆。
　　看到霍恩海姆以及地面上的炼成阵，白薛迦就猜出了经过，应该是霍恩海姆用自己体内的贤者之石作为过路费，为他打开了真理之门，将他接了出来。
　　“还以为再也见不到你们了，谢谢！”白薛迦衷心的道谢。
　　可是所有人都愣愣的看着白薛迦，没有反应，难道是因为复活给大家带来的震撼太大了？
　　不过明明是他们把自己接出来的，为什么还会有这样的反应呢？
　　那眼神一点也不像是看到熟人复活之后的惊喜，反而更像是一种惊讶程度太高而导致的呆滞。
　　白薛迦忽然想起阿尔冯斯被爱德华救出来的场景……他记得从真理之门出来的时候，真理那个吝啬的家伙可不附送新手衣服。
　　也就是说他现在正处于行为艺术？
　　不过也很奇怪啊，就算是行为艺术，莉莎被吓呆他可以理解，为毛伊兹米那个豪放的大妈还有霍恩海姆、伯托为什么也一脸的震惊？
　　是惊讶他的尺寸？
　　白薛迦只是一个普通人，并没有天赋异禀，除非是这个世界的平均尺寸等于六郎。
　　Pia！
　　一个不明物体突然从一旁飞出来，如一团软泥一样糊了白薛迦一脸。那熟悉的触感，不用看白薛迦也知道应该就是长门有希了。
　　“老师？霍恩海姆先生，怎么了？成功了没有？怎么大家都不说话？”周围一片寂静，让什么都看不到的罗伊不知道发生了什么事情，焦急的问道。
　　然而无人回应。
　　白薛迦将长门有希从自己的脸上扣下来，安慰道：“好啦，我没事啦。”可是当糊在眼睛上的长门有希被扣下来后，恢复了事业，他也愣住了。
　　他呆滞的看着自己的手……姑且称之为手吧，总而言之白薛迦只看到了一跟长方体的柱子。
　　WTF！
　　这是什么？
　　“你……是白薛迦？”霍恩海姆率先回过神来，虽然声音很像，但是他还是非常不确定向白薛迦询问。
　　“……”
　　白薛迦摸着自己的脸，就说刚才扣长门有希的时候，手感有些不太对劲，原来他的脸也是方的！此时想想，那奇怪的感觉，不就是因为脸太平了，而且连鼻子都没摸到吗？
　　白薛迦想起了什么，忽然低头。
　　脚――方的；
　　腿――方的；
　　小白――方的！
　　“长门有希，镜子！”
　　白薛迦让长门有希取出一个落地镜，白薛迦闭着眼睛，让懵逼的心情平复下来。
　　都是幻觉，都是幻觉，都是幻觉……
　　然后他一点点睁开了眼睛，镜子中出现了一个由正方体堆砌而成的人影，而且还是像将240的分辨率，强行填充到24000分辨率的超大屏显示器一样，看起来就像是满屏的马赛克。
　　这样也好，随身自带的马赛克也不用担心小白被河蟹掉了。
　　镜子中的马赛克像个猴子一样对着镜子不停的摆弄着姿势，白薛迦不管做出什么动作，镜子中的马赛克也会做出相应的动作。
　　白薛迦的内心是崩溃的，即使是人造人都没能击溃的白薛迦的内心，在照了镜子之后，白薛迦被自己击溃了。
　　千言万句汇成一个偏旁部首：艹！
　　至此，白薛迦无法继续再自欺欺人的逃避下去，他终于接受了一件事情。
　　我活了，但是我也方了！


第一百六十五章 终于回家了
　　鲁迅先生说过，伟大的欧派，应该表现出这样的气概――用笑脸来迎接悲惨的厄运，用百倍的勇气来应付一切的不幸。
　　白薛迦低头凝视，感觉他的欧派跟“伟大”这两字永远都扯不上关系，所以他笑不出来。
　　凡事总需研究，才会明白。
　　白薛迦觉得鲁迅显示说的很对，他不是祥林嫂，并不喜欢呆呆的坐着，说着“我真傻”。有了问题，那就去解决问题。
　　“你们刚才是怎么让我回来的？”白薛迦向霍恩海姆打听经过。
　　听了霍恩海姆的诉说后，白薛迦感觉一起似乎都挺正常，可是这又怎么才能解释自己身体上的变化？
　　“会不会是过路费没有给够？”霍恩海姆猜测，他指着自己的身体说道，“我还剩下一些，我们再试一次。”
　　白薛迦存储空间里的衣服不少，可是没有一件合适现在的身材，于是只能勉强穿上一个宽松的大裤衩，他对霍恩海姆说道：“算了，你现在也没多少了吧？”
　　“……嗯，我只剩下最后一人份的贤者之石。”霍恩海姆点了点头，为了将白薛迦拉回来，他将体内的所有贤者之石都作为了过路费。
　　“你的贤者之石就留给你需要去补偿的人吧……我有其他办法。”
　　瓶中小人消失之后，笼罩在这里的那强大的磁场也随之消散，滞空回线终于得以正常工作。
　　在人造人的老巢，人造人也在进行着人体炼成相关的研究……白薛迦猜测人造人是为了腐蚀军部，让军部心甘情愿的帮他完成计划，才稍微让他们看见了点好处，从而激起他们的贪婪。毕竟用武力压迫得到的手下，肯定不如他们自愿的行动力高。
　　利用滞空回线，白薛迦找到了意图带着贤者之石逃跑的研究员，解决了研究员，白薛迦拿到了全部的贤者之石。然后利用这些贤者之石，让霍恩海姆再一次打开了真理之门。
　　白薛迦跳进真理之门，一阵天旋地转。
　　跟之前进入真理之门时的感觉既然不同，真理之门是一片白茫茫的世界，没有空气、没有地面、更不会水。白薛迦感觉自己似乎掉在了温暖的海洋中，温暖的海水包裹着自己。白薛迦呛了一口水，海水并不咸，而且还有种非常好喝的味道……似乎挺像的沐浴乳的味道。
　　“……薛迦？”
　　白薛迦抬起头，视线穿过高耸的双.峰中间的峡谷，对上了一对绿宝石般的眸子。
　　看着熟悉的面孔，熟悉的欧派，白薛迦倍感亲切。
　　他终于回来了！
　　“你是……白薛迦？”漂浮在空中的沛凯面语气惊疑不定。
　　白薛迦抬起手，依旧是四四方方的模样，连手指都没有，他非常沮丧地回答：“是我。”
　　“发生了什么事情？你怎么会变成这个样子？”问。
　　“这个说来话长了……算了，你快点洗，洗完了我慢慢跟你说。”
　　白薛迦从浴池里爬出来，出了厕所，回到久违的家里，就连空气都那么的令人心安。话说他不是打开的是真理之门吗，为什么会回来呢？
　　他心中非常的疑惑，不过回来也好。他忽然想起来，之前穿越真理之门的时候，带不上长门有希，于是摸了摸头，摸到了一个柔软的小家伙，他才心安。
　　变成了正方形脑袋后，他的头发也变成了平头一样，平平整整。长门有希对变化后的新家似乎非常中意，白薛迦的头发恰好跟她的身高一样高，她钻进头发中，正在布置自己的新家。
　　家里跟他离开的时候差不多，一点变化都没有。
　　坐在沙发上，白薛迦试着拿起杯子，他只是想着“拿”这个动作。杯子就黏在了他四四方方的手上。他忽然想起了一个很喜欢的角色――哆啦a梦，或许以后碰见了哆啦a梦，他们会有很多共同语言。
　　窗外突然发出一阵沙沙的挠窗户的声音。
　　白薛迦扭头，就看到一团跟夜色几乎融为一体的黑影挠开了窗户，跳进了，然后抬起爪子将窗户闭上。家里一楼客厅有扇窗户从来不锁，琉璃想要出去玩的话，就会自己出去。窗外有防盗铁栏，白薛迦这么多年也没出过什么事。
　　琉璃进来后，翘着尾巴蹦Q向厨房，看起来它今天的心情很不错。在厨房里，琉璃拉开冰箱，将头伸进冰箱里，找到一条二十多厘米长的小鱼，叼出来，然后一甩屁股，关上了冰箱。
　　它回头，看到了坐在沙发，正对着厨房的白薛迦。
　　它的动作僵在了半空。
　　啪！
　　小鱼掉在了地上，琉璃张着嘴巴，眼睛一眨不眨的盯着白薛迦。片刻之后，它也不顾上掉在地上的小鱼，它垂下尾巴，小心翼翼的靠近白薛迦，伸出爪子，挠挠白薛迦的脚，挠挠白薛迦的手，挠挠白薛迦的身体，又挠挠白薛迦的头，然后把长门有希挠了出来。
　　琉璃盯着长门有希看了一秒，一巴掌将长门有希扇飞。长门有希啪叽一声，bia在了茶几上。
　　长门有希恢复过来后，坐在茶几上，一脸不解地看着琉璃。
　　琉璃闻闻白薛迦，又挠挠，还一边“喵喵”的叫着，婉转的声音充满了担心。
　　“没事没事……”白薛迦好笑的安慰琉璃，想要像以前那样挠挠琉璃的猫，可是看了眼自己没有手指的方块手，只能用方块的角蹭蹭琉璃，“还是有点事。”
　　很快，就穿着浴衣，一边擦着头走了出来。
　　白薛迦将自己这近一年的经历，挑着一些重点，简单的告诉给了。
　　听后，表示难以置信：“竟然发生了这么多事情？”
　　“对了，这几个月，你们怎么样？”白薛迦问。
　　却道：“根本没有几个月啊，才只过了连5分钟都不到啊。”
　　“什么意思？”白薛迦疑惑地看着。
　　解释道：“我刚才在洗澡，听到你开门的声音，却没有看到你进来。紧接着就看到你从天而降，而且样子也变成了现在这样。”


第一百六十六章 十年
　　白薛迦相信，没有理由欺骗他。
　　他在那边度过了将近一年的时间，而这边实际上才只经过了几分钟？
　　“有可能是两边世界的时间流速不一致。”跟白薛迦想到了一起。
　　不过，还是有一个问题困扰着白薛迦，那就是他消失的穿越能力。白薛迦又在自家的厕所门上厕所了一下，显示器上翻飞的数字显示他的能力一切正常。
　　也就是说，他无法穿越仅仅是在钢炼的世界。可是，最后他又穿越了回来。难道在钢炼的世界，真理之门才能穿越？话说，在03版的故事中，真理之门貌似就是穿越。然而若是这样的话，那理论上他第一次被瓶中小人强行送走的时候，他就应该可以穿越了，可是并没有，在第二次霍恩海姆打开真理之门的时候，他才回来。
　　对于能力的种种问题，没有去过那个世界，数据不足，也无从得知。不过，白薛迦还得去一趟钢炼……他的模样还没回复啊！
　　既然知道自己能力正常，有问题的是钢炼那个世界，而且白薛迦也知道了回来的方法，能回来一次，那就可以回来两次，所以白薛迦非常放心。
　　“我先过去，试试看能不能带你过来。”
　　给留下一句话，又安慰琉璃几句，然后让长门有希从数据库中调出之前穿越时候的影像，白薛迦记好钢炼的“门牌号”，又穿越了回去。
　　……
　　“莉莎，好巧啊。”白薛迦对莉莎打了声招呼，莉莎的模样已经发生了变化。如果时间流速不同的话，刚才他跟聊了那么长时间，这边是过去了多久？
　　他记得最后莉莎失去了记忆，也不知道恢复没有。
　　莉莎呆滞地看着白薛迦，眼睛一眨不眨，厕所的灯光映在她的眼中，波光流转。
　　“……不好意思，我真不是有有意的，你别哭啊，我走，我等会再来。”一看到莉莎的眼泪，白薛迦就打起了退堂鼓，只是看一下，他都还没看清呢，怎么就哭了呢？之前不都好好的，怎么现在变得这么柔弱了？
　　难道是去了记忆，也让莉莎性情大变吗？
　　白薛迦说着就要关门，准备等会再来，可是却听到砰的一声枪响，白薛迦手一轻，抬起一看，门把手被他握在手中。
　　而莉莎手中不知道从哪里掏出来了一把手枪，黑洞洞的枪口对准了白薛迦。
　　他觉得自己猜错了，莉莎或许真的性情大变，但是应该不是变软弱了，而是变得更加火爆了。他还是喜欢之前那个抓着裤子，怯怯的看着他的小女孩。
　　“……难道你希望我留下来看你上厕所？这种play是不是太重口味了一点？跟我的绅士美学不太相符。”白薛迦看了看手中的把手，又看了看莉莎。
　　莉莎提起裤子，走向白薛迦，一步，两部，第三步直接飞扑向白薛迦。将白薛迦嘭的一声，重重的扑倒在地，莉莎紧紧的搂着白薛迦。
　　片刻之后，白薛迦听到了莉莎低声的哭泣。
　　白薛迦瞅着自己方块的手臂，感觉被自己抱着的话，被抱着的那个人会不会觉得硌得慌？不过，还是抱住了莉莎，轻轻拍着她的后背。
　　“莉莎？怎么了？”
　　莉莎埋头哭着。
　　“莉莎，你裤子掉了。”
　　“呜呜……噗……”
　　莉莎破涕为笑。
　　“……你鼻涕黏我身上了。”
　　“……”
　　“你恢复记忆了？”白薛迦和莉莎站起来。
　　“嗯。”莉莎仰视白薛迦的方脸，目光温柔。
　　经过莉莎的解释，白薛迦才知道，原来已经过去了十年！白薛迦只是回家一趟，聊了一会，而这边已经过了十年！
　　难怪莉莎的胸.部大了这么多，她已经从一个青涩的小姑娘成长为了一个成熟的御姐。
　　她告诉白薛迦，那天白薛迦进入真理之门之后，一直没有回来，大家都以为他回不来了。大家也都尝试了各种办法，可是最终却什么用都没有。
　　随着人造人的覆灭，义军包围了中央市，那些投靠了人造人的军部高层纷纷被逮捕。随后亚美斯多利斯解放，古拉曼趁机新建政府，成为了新政府的第一任大总统。虽然古拉曼权利欲望很重，但是也算是一个干事的总统。伊修巴尔教更名白学教，成为亚美斯多利斯国教。废除了原本厌恶炼金术的教义，开始启蒙民智，致力于改善人民生活，将白薛迦留下的先进思想传播并发扬光大。
　　甚至在周边国家内，也出现了无数的白学教分部。
　　白薛迦消失了，不过白薛迦被追封为国父，在圣地伊修巴尔立了一座雕像，雕像的基座就是白薛迦当年在伊修巴尔教内踩出脚印的那块石头。解放了国家之后，伊修巴尔人也没有去那些富饶的地方，他们又回到了贫瘠的伊修巴尔。
　　这里是他们的发源地，是他们的故乡，也是白薛迦教义的发源地。伊修巴尔成为了圣地，解放炼金术后，伊修巴尔将炼金术用于改造自己的故乡，现在的伊修巴尔已经不是白薛迦当年看到的那片荒漠，已经成为了一个富饶之地。
　　当初想要给白薛迦开门的那些贤者之石几乎没有消耗，白薛迦消失之后，这些贤者之石就被用来造福国家。罗伊用了一点来恢复了自己的视力，随后他加入了白学教，在古拉曼总统任期满之后，他当上了总统，是现任总统。
　　霍恩海姆因为白薛迦的消失，而有些意志消沉，在白薛迦消失的位置，建立了一个慈善救济所，一边祷告，一边救助所有需要帮助的人们，为自己的罪孽忏愧。
　　伊兹米跟老公回家继续过自己的小日子，温莉的父母帮伯托装上了机械臂。之后伯托想想到了取回莉莎记忆的办法，既然是等价交换，用记忆换来了炼金术，也可以用炼金术换回记忆。
　　莉莎找回了自己的记忆，之后跟父亲定居中央市。这一次伯托成为了国家炼金术师，不过新制度下的国家炼金术师并不是之前那样的战争兵器，就如同中科院一样，真正的将炼金术用于民生。
　　莉莎成为了公务员，为国家建设尽自己一份力，同时也一边等待白薛迦。
　　这一等，就等了十年。


第一百六十七章 石头门的选择啊
　　对白薛迦来说，只是一小会的时间，可是对莉莎来说，却是整整十年。她有很多的话想要问白薛迦，他当初究竟发生了什么事情？为什么到现在才回来？他又是怎么回来的？他的身体有办法恢复了吗？
　　想要问的问题太多了，话到嘴边，最终却变成了一句话。
　　“欢迎回来。”
　　“等我下，我去接个人。”
　　莉莎心中疑惑，白薛迦还要“接”人？是谁？
　　“那边是卫生间。”见白薛迦走向卫生间，莉莎跟过去，出声提醒。她看到白薛迦手中突然多了一个仪器，按在了自己的厕所门上，就听到白薛迦道：“找的就是厕所。”
　　从厕所里接人？
　　他的朋友也是一个喜欢从厕所进来的家伙吗？
　　莉莎感觉自己以后要多装一个厕所，一个自己用，另一个专门留给白薛迦以及那个奇怪的“朋友”用。
　　白薛迦小心的将手放在门上，他心中一喜，显示器上的数字开始了变动！
　　莉莎还在一头雾水，不过紧接着她就看到白薛迦在她的面前凭空消失。一个大活人凭空消失，让莉莎愣住。她有一瞬间甚至都在怀疑自己刚才所看到的白薛迦只是因为十年的思念而产生的幻觉。她还没来得及焦急，白薛迦又回来了。
　　白薛迦的身旁，还站着一个女孩。
　　看脸――好美；看脖子――好美；看胸――好美；看腰――好美；看腿――好美；看尾巴……尾巴？！
　　“莉莎，这是我的朋友，；，她就是莉莎。”
　　白薛迦给两人相互介绍，落落大方的跟莉莎打招呼。莉莎看着衣着漂亮的，又看了眼自己一身毫无特色的硬朗的军装，表情局促地点头回应。
　　“，刚才过去了多久？”
　　“大概27分钟。”
　　白薛迦跟对着时间，可是对比之后，白薛迦有点疑惑：“我这边也是差不多27分钟……为什么现在的时间流速一样了？而且刚才我过来，这边的世界距离我离开的时候又过去了十年。”
　　面色严肃，沉思了一会，她猜测道：“我有两种猜测，一种是因为你连通了两个世界，于是世界两边的时间同步了。另一种猜测，可能你陷入了时间乱流。”
　　“什么意思？”白薛迦问。
　　“也就是说，你来到的并不是这个世界……你上一次穿越是直接回到了过去。而回到过去也分为两种情况，一种是两边世界同步下的过去，也就是虽然你去的是炼金术世界，可是你是回到了十年……或者说是十一年前，而你的世界也是十一年前，那时候你没有能力，而且你的世界还有一个你，这样也可以解释你的能力为什么无法使用。另一种回到过去，是两边世界相互独立的情况下，你直接回到了这个世界时间轴上的过去，因为是在‘过去’――并不是现在存在的世界，你所做的其实都是历史――你修改了历史。而穿越元素具有即时性，历史有的，你可以改变，历史没有的，你改变不了，所以你根本聚集不到穿越元素，于是能力也就无法使用了。”给白薛迦解释道。
　　至于白薛迦为什么会莫名其妙的陷入时间乱用，就无从得知了。总而言之，按照的推测，不管白薛迦为什么会跑到了十一年前，不过按照现在的线索来看，以后钢炼的世界就会和白薛迦的世界时间同步。
　　对白薛迦来说这是一个好消息，他不想回去睡一觉过来，莉莎的孙女都比他还大了。
　　“请问……你们在说什么？”莉莎在一旁听着，一句话都插不上，感觉自己被隔离了一样。
　　“如你所见，其实我并不是这个世界的人。”
　　白薛迦对莉莎解释了自己的身份，他既然当着莉莎的面用穿越的能力，就没想对莉莎隐瞒过。
　　莉莎被这爆炸性的发言，震惊的说不出话来，甚至比白薛迦变成了方块人的时候还要震惊……毕竟当时正好失忆。
　　“不是这个世界的人……”莉莎看着白薛迦。
　　“是的，是真正的另外一个世界，跟你们的世界不同，我们那边没有炼金术，我拥有一种可以穿越的能力，每次打开厕所门的时候，都有一定几率穿越。”
　　莉莎的心情，就仿佛吃惯了白薛迦做饭之后再吃父亲煮的粥一样，非常的复杂。她的父亲煮的粥，虽然毒不死人，但是也只能说勉强下咽，毕竟是一个煮粥的时候都会用他的焰之炼金术烧火的人，没有烧焦，能做熟都已经是他久经锻炼下的结果。
　　难怪第一次跟白薛迦相见，他就那么光着身子打着哈欠打开了厕所门。
　　回想起第一次跟白薛迦见面时，羞涩、难堪、暗恼白薛迦的同时，有时候也会因为那充满趣味性的意外的相遇一个人傻笑。
　　可是此时，她的心中却沉甸甸的，有种不安的惶恐……既然白薛迦不是这个世界的人他不可能永远待在这里，他一定会回去自己的世界吧？
　　而且，他有……
　　莉莎瞅了眼，心情就如同的欧派一样，更加沉甸甸了。
　　白薛迦并没有忘记自己的目的……他的身体还没恢复，白薛迦也不清楚自己目前的状态。说是没失去身体吧，可是他却变成了方块；说是失去了身体吧，可是他跟阿尔冯斯不同，阿尔冯斯是用灵魂炼成阵在他和盔甲之间建立其了一个桥梁，他的本体依旧在真理之门那边，而白薛迦现在的身体却是一个货真价实的身体，并不是用灵魂炼成阵建立其来的桥梁。
　　他的身体就如同漆原琉华的J.J一样，不摸一把，永远不知道还在不在。
　　目前他唯一知道有可能恢复他身体的办法就是真理之门，试着再一次打开真理之门，先不管能不能付得起过路费，好歹让他看一眼他那美丽的肉体到底还在不在。
　　而且……他对真理那家伙不放心，那家伙不停的挽留他让白薛迦心中升起了疑心，它为什么非要让白薛迦跟它合体呢？难道是它故意将白薛迦的躯体留下来，然后方便他做一些见不得人的事情？
　　作者留言：
为什么JJ也是屏蔽词呢？我发现正文里的屏蔽词在PS里不会屏蔽啊，既然屏蔽了，那就再放一张福利吧，有没有想看的福利呢？只要不是太过分的，我可以找找看。


第一百六十八章 永不妥协
　　白薛迦顶着一个方脑袋，招摇过市，等到了霍恩海姆的慈善堂之后，罗伊、伯托和霍恩海姆已经在等着他了。
　　“你能回来，真是太好了！”霍恩海姆悲悯的脸色终于绽放出笑容，给了白薛迦一个熊抱。
　　白薛迦只看到霍恩海姆的妻子特蕾莎，于是问霍恩海姆：“爱德华和阿尔冯斯呢？没有跟你们住在一起吗？”
　　说起两个字，霍恩海姆的脸上洋溢出一丝满足的笑容，他道：“他们啊，世界那么大，想要去看看，于是就一起周游世界去了。白薛迦，我才知道，你还救了特蕾莎的命，我欠你的越来越多了。”
　　霍恩海姆抓着特蕾莎的手，若不是白薛迦，说不定他就没有机会握住这双柔软但是却给予他安宁的双手了。
　　“要不你们再生个女儿，我等12年后再来取怎么样？”
　　霍恩海姆似乎很重认真的在思考白薛迦的话，他说道：“……我可以尽量努力一下。”
　　“那时你发生了什么事？你到底怎么回来的？这些年来我们一直都在想办法，可是都一筹莫展。”伯托欣慰地拍了拍白薛迦的肩膀……白薛迦回来了，他心中最后一块石头也终于可以放下了。
　　白薛迦又给三人解释了一边，只说了自己并不是这个世界的人，真理之门将自己送到了另外一个世界，现在才回来。至于中间消失的那十年，白薛迦自己也搞不清楚，为了避免又水字数，索性就没说。
　　伯托、罗伊、霍恩海姆面面相觑，这个问题他们确实想多没想过。
　　不过若是白薛迦并不是这个世界的人，那他那些强大的力量也就可以解释了……另外一个世界啊，肯定跟他们不同。
　　知道了这件事后，霍恩海姆和罗伊更加被白薛迦伟大的情怀所感动――原本以为白薛迦不是亚美斯多利斯人，没想到却根本就不是他们世界的人，而这样的一个人，竟然为了拯救他们亚美斯多利斯人而拼上了性命？
　　最后白薛迦向他们表明了来意，并请求他们帮他在打开一次真理之门。
　　白薛迦最疑惑的地方也这里，讲道理，只要见过真理之门并且付出了过路费的，理论上都会使用炼金术……可是白薛迦别说什么不用炼成阵就可以随手炼成的技术，他的脑子里根本没有被灌输任何炼金术的知识，他甚至怀疑是还不是真理的告白被他拒绝，于是恼羞成怒，克扣了他应该得到的炼金术。
　　“没问题。”霍恩海姆立刻答应，随手一挥，地面上出现了一个炼成阵。
　　“霍恩海姆，你体内的贤者之石都用光了，就用这个吧，莉莎。”伯托对莉莎叫了一声，莉莎闻言从脖子上取下一个挂坠，坠饰是用瓶子装起来的贤者之石，然后用绳子穿起来。
　　莉莎拿出贤者之石后，的突然惊讶道：“咦！”
　　“怎么了？”白薛迦奇怪地问。
　　伸手抓住了贤者之石，问莉莎：“这个东西你是从哪得来的？”
　　“我捡来的。”
　　“那天白薛迦进入真理之门后，一直没出来，最后我们都放弃了。贤者之石也没耗费多少，于是我们就将贤者之石全部回收起来。本来准备走的时候，莉莎突然像发现了什么似的，在废墟中刨了几下，挖出来这个贤者之石。于是就让莉莎留着，怎么有什么问题吗？”伯托为莉莎补充说明道。
　　“这个，有白薛迦的味道。”将贤者之石倒在了自己的掌心，肌肤接触之后，她更加确信地说道。
　　“……你说什么？”白薛迦像没听清楚似的，再次问了一句。
　　贤者之石在的手中变换着各种形状，她回答道：“这个有你的味道。按照你们的说法，贤者之石是用人体炼成的话，那么这个贤者之石，极有可能是白薛迦的身体炼成的。”
　　“……”
　　白薛迦呆呆地看着手中的贤者之石，这就是他寻找的身体？！
　　“不对，肉体、灵魂、意志，人是由这三位一体构成的。而想要炼成贤者之石，这三者缺一不可。只用肉体，炼不出贤者之石。”霍恩海姆仔细想了一会，然后摇头对否定道。
　　“虽然我也很奇怪，但是我可以保证，这个就是白薛迦的身体炼成的，我绝不会看错。上边沾染了一小部分非常弱弱的意志和灵魂，可能是这样吧。”
　　白薛迦从手里接过贤者之石，有点傻眼：“这是我的身体的话，那我怎么变回来呢？”
　　随后他们就按照原计划，以这个贤者之石作为过路费打开贤者之门，若是这个东西是白薛迦的身体，那可以将白薛迦换回来的把握就更大了！
　　可是白薛迦跳进贤者之门后，又一次掉到了自家的大浴室。他伸手看了看自己的双手，还是方的！
　　他赶忙穿越回来，再一次证实了两边的时间保持一致。
　　明明第一次他都进去了，为什么现在就是进不去呢？难道是他打开门的方式不正确？
　　他随后又切换了各种花式开门，然而无一例外，全部掉回了他家的浴室。在无数次的尝试中，白薛迦对宇宙、万物、哲学又有了更深一步的认识：所谓真理，不过是厕所而已。
　　白薛迦接着发挥了自己身为网文作者的脑洞，他让霍恩海姆对他和贤者之石使用合成兽的炼成阵，看能不能用这个办法将自己合成出来――失败；他尝试滴血认主，他接着发现了自己身体的一个特性，他砍不动自己！
　　他会疼、会虚弱，可是表面上就是不会受伤，这让他想起了一门绝世武学――金钟罩。他感觉自己比金钟罩坚挺多了，简单来说，金钟罩是防御力，攻击不破防对金钟罩来说就是挠痒痒，白薛迦虽然表面能够保持，可是疼还是会疼，甚至感觉持续攻击的话，他也会死，换成游戏中的说法，他这叫“永不磨损”。即使打死他，也休想将他的头割下来。
　　滴血认主失败，连带着白薛迦的将贤者之石注射进自己体内的方案也一起夭折，先不谈白薛迦这马赛克的身体谁能找到他的血管，即使找到了，也没有针头可以打进去。
　　白薛迦最后甚至试着吃掉了贤者之石，可是也失败了，不得不吐出来。
　　所有能想到的办法白薛迦都尝试了，白薛迦那傲娇的贤者之石就是死活不跟他合体。
　　白薛迦已经深深的感觉到了，这个贤者之石一定是自己的身体。两攻相遇必有一受，与白薛迦永不为受。两者强烈的意志碰撞在了一起，结果也是必然的。
　　他欣慰的想着，果然不愧是自己的身体，即使跟自己分离了，也始终贯彻着他的意志，即使面对他自己，也决不妥协。


第一百六十九章 内心是崩溃的
　　所有的办法全部都尝试过了，可是全都以失败告终。白薛迦跟众人告辞，准备回家。
　　“真的不让我告诉他们吗？”
　　白薛迦知道，罗伊所指的是白学教――虽然白薛迦在官方公布的结果中是失踪，不过这么多年多没见白薛迦的踪影，信仰白学教的人们都认为白薛迦上天了……这是死亡的一种宗教似的说法。
　　“我又不是托儿所所长，我能做的都已经做了，接下来的路他们就自己去走吧，我才没兴趣。”白薛迦一副甩手掌柜的模样。
　　罗伊苦笑：“你将他们拯救，现在又抛弃他们，你让我说什么好啊。”
　　“我只是给他们发种子罢了，选择信我的是他们，他们是自己拯救自己，更谈何抛弃？该说的都已经告诉他们了，我留下来也没什么意义。”白薛迦想耸肩，可是坚硬的肩膀做不出这样的动作。
　　“带领大家朝着你所描述的那个美好的世界前进啊，我觉得你比我更适合当总统。”罗伊认真地对白薛迦邀请道。
　　白薛迦撇撇嘴：“我自己的世界还没进化到那种社会层次呢……你这是当上总统之后才发现太无聊了，于是想找人背锅吧。”
　　面对白薛迦怀疑，罗伊无奈的笑了。
　　“而且，你这里有一位叫李万姬的美女吗？”白薛迦问。
　　“李万姬？不认识。”罗伊摇摇头，“只要你当上总统，想找什么人还不是一句话的事情吗？”
　　“没有李万姬，谁稀罕当总统啊。”白薛迦兴致乏乏，当了总统，每天就得刷那么多的日常任务，他还怎么去追番？怎么去冒险？
　　太不划算了。
　　“这里有莉莎啊。”罗伊瞥了眼心不在焉的莉莎，突然压低声音，对白薛迦说道。
　　白薛迦很感动，于是给罗伊送了一顶绿帽子：“带着这个帽子可以让刺激脑细胞，加快神经活动，让你更快的处理事务，同时也能有提神的作用，不会让你疲惫。而且这顶帽子还有防护功能，基本上这个世界的所有武器都无法击破防护罩，不过切记，防护罩只能阻挡大概五十发导弹的能量，太阳能充能，每天带着就可以自动充能，一次充能半个月。”
　　这个帽子就是将快快工作椅的功能以及能量护盾功能集成到了帽子上。
　　“这个东西太贵重了，我不能收。”罗伊脸色严肃了起来，听了白薛迦的描述，他感觉这个东西太强大了，且不说那些可以让他更快处理事务的小功能，光这一个能量护罩就几乎是无价之宝。
　　想想看，五十发导弹骑脸才能击破护盾。而他能被这么多的导弹同时一时间瞄准并且用脸去接，那基本上他已经被俘虏了，说是能阻挡50发导弹，基本上可以认为是无敌护盾。
　　这玩意能不贵重吗？
　　“安心好了，虽然这里边集成的技术和材料确实很贵重，可是我并不缺这些材料。有了它，你才能更好治理国家。而且……也算是我对你的补偿吧。”白薛迦将帽子塞给罗伊。
　　罗伊疑惑地看着白薛迦：“补偿？”白薛迦又不欠他什么，反过来说，他反而欠白薛迦一条命，该补偿的是他而不是白薛迦。难道说白薛迦是因为不喜欢这些俗事，而将一切都甩给自己，心里过意不去，所以才送给了他一个可以辅助他的帽子？
　　罗伊心中感慨，世间竟有如此品格高洁之人。
　　如此，当得起当世圣人。
　　白学教的圣人，又姓白，白圣！
　　“谢谢！”罗伊郑重的向白薛迦道谢，反正已经欠的太多了，他也不是一个矫情的人，白薛迦送给他这个应该是想让他治理好国家，那么他唯有将自己的生命全部投入对国家的建设中，才是对白薛迦最好的谢礼吧。
　　“对了，你们那边应该有很厉害的武器吧？”
　　“你想要武器？”
　　听罗伊提起这个，白薛迦立刻就明白，有一个可以兼职位面商人的朋友，若是想不到这一方面，罗伊也就不配当总统了。
　　“嗯。”罗伊毫不掩饰自己的野心，白学教教义中宣传和平的同时缺也不反对战争，只有他们大炮射程之内的才是和平，只要全世界就只有一个国家的话，那就自然和平了。
　　罗伊想要朝着这个方向努力，他要当新亚美斯多利斯的总统，也想做这个世界的千古第一的将全世界统一起来的总统。
　　当然，罗伊不可能让白薛迦吃亏，可是他也不知道白薛迦究竟喜欢什么东西，或者说他们这边的什么东西对白薛迦重要。
　　白薛迦对此乐见其成：“我喜欢漫画、动画、小说、电影，反正优秀的都好，一部能够让我满意的经典，换10辆59。”
　　“59是什么？”
　　“我家乡的坦克，非常厉害的一种，比你们这边的坦克强多了，而且我提供的将会是魔改版……当然为了方便维修，也是最低端魔改，将会使用你们这边的基础原料，也方便你们吸收科技值。其他优秀的作品，可以等比例向下顺延……回头我在这边开一个天漫书屋，对了，其实这才是我的主业，拯救世界是我的业余爱好。我批发一批优秀作品过来，你们可以参考着看看。”
　　白薛迦跟罗伊详细地商讨着位面贸易，他准备在中央市也建立一个天漫分部。伊修巴尔那间书店已经被当成圣地，白薛迦懒得管事，避免麻烦，于是不准备路面，让罗伊将这个书店搞成官方运营的书店，现在新国家的整体基本上是政教合一，虽然不禁止非教徒当公务员，可是绝大部分公务员都是教徒。罗伊挂一个天漫官方的牌子，也算是名正言顺。
　　然后回头他看看有没有御坂妹妹想要来旅游的，过来照看一下。
　　跟霍恩海姆夫妇和伯托告别之后，白薛迦对莉莎问道：“莉莎，要不要去我那边玩玩？”
　　莉莎有些迟疑，她转头看了眼父亲、大家，又看了眼白薛迦。
　　“我……”
　　尽管白薛迦并不是永别，只要他想，他随时可以过来。可是白薛迦身旁那个，让莉莎望而却步。
　　“好吧，再见。”白薛迦跟莉莎挥手作别。
　　白薛迦先自己回去，然后又打开门，接回家。
　　莉莎很难过，十年的等待只是为了说一句再见吗？
　　“去吧！”身旁的人拍了拍她的肩膀。
　　她看向父亲：“爸爸，我……”
　　“没事，你长大了。只要记得常回来看看我就足够了。”伯托鼓励地看着莉莎，他在这个世界生活了一辈子了，已经不想乱跑了。
　　莉莎抿嘴：“嗯！”莉莎眼中的迷茫褪去，用力拥抱了下父亲，在白薛迦的门关上之前，她大声的对白薛迦叫道：“等下，带我一起走吧！”
　　看着莉莎的身影跟随者白薛迦一起消失在门后，伯托叹了口气。
　　回到家里，在空荡荡的房间里四处看看，安静的只听得见他的心跳。他向科学院请了个长假，然后收拾收拾，返回东部。在一片富饶的庄园里，他找到了退休在家的古拉曼。
　　有年轻美貌的小保姆照顾，他的退休生活过的有滋有味。
　　古拉曼喝着下午茶，晒着太阳，一边看报纸，一边欣赏着小保姆打扫庭院的身影。
　　伯托坐在他身旁，过了很久，对古拉曼突然说了句：“对不起。”
　　“怎么了？”古拉曼抬起头，对伯托竟然会对自己说对不起，感到惊讶，就仿佛看到太阳从西边升起来似的，“我现在退休了，没钱没权没势，你休想打我退休金的注意，我死了也会捐掉，绝对不会留给你的。”
　　“莉莎离开了。”伯托道。
　　“他活着？”古拉曼老迈的眼睛睁大。
　　伯托点了点头，白薛迦穿越世界的事情他没有乱说，只说了句离开，古拉曼以为莉莎跟随白薛迦去了另外的地方。
　　古拉曼幸灾乐祸：“活该！”
　　“……”
　　伯托不知道自己此刻的心情，是不是就是当初古拉曼的心情？当初他跟古拉曼决裂，也是这样一言不合就拐走了他女儿。
　　“对不起。”
　　第一声对不起，是对拐走了古拉曼女儿的对不起；第二声对不起，是对没有照顾好妻子的对不起。
　　“哎。”古拉曼长长的叹息一声，这都多少年了，他早就不怪了，他道：“谢谢你，在她还在的死后，我一直没时间关注她，谢谢你，带给了她快乐与幸福，我想她最后走的时候，应该是满足的吧。”
　　伯托也是这样的想法，在莉莎的小时候，他忽略了莉莎，让她的童年缺乏笑声。即使这些年，他依然弥补不了，他唯一能做的就是放手，让莉莎去追求自己的幸福。
　　可是想起了白薛迦，他心中却又升起了一团无名之火，那魂淡竟然还有一个女人！虽然作为父亲，他觉得莉莎是世界上最可爱的人，可是客观来讲，莉莎确实劣势很大，也不知道莉莎能不能追求到幸福。
　　喝茶，无言，两人的隔阂在不知不觉间已然消失。
　　“留下来住几天？”古拉曼邀请道。
　　“好。”伯托答应。
　　……
　　回来的时候，已经到了第二天早上。
　　白薛迦刚出来，就把早起刷牙的青木优梨子吓了一跳，她双手握紧了牙刷，紧张兮兮的对准了白薛迦：“你，你是什么东西！不要过来，再过来我就叫了！我们家有很厉害的人，你一定打不过的！”
　　“是我。”白薛迦意志消沉。
　　听到了白薛迦的声音，青木优梨子才仔细的打量着白薛迦――那大裤衩好像是她上次帮白薛迦买的沙滩裤来着，而且虽然脑袋变成了方的，可是仔细瞧的话，勉强也能依稀看出白薛迦的影子。
　　“你怎么变成这样了？”青木优梨子放下牙刷，担心地问道。
　　“说来话长……”白薛迦感觉这四个字自己已经说了好多遍了，他道：“等我下，我先把接回来，等下再跟你们说。”
　　很快，白薛迦就将接回来，顺带又捎带了一个妹子。
　　青木优梨子已经习惯了，反正只要白薛迦每次冒险回来，一定会捕捉妹子，幸好这次才一只。
　　白薛迦将家里的人都叫过来：琉璃、青木优梨子、食蜂操祈、最后之作、拉姆、雷姆。艾斯德斯回自己的世界去寻找如何吸引大人的办法了，而只要通知一个最后之作，所有的御坂妹妹也就都知道了，所以不用特意叫他们。
　　白薛迦再一次将自己的事情通知各位……他是处于自己的安全考虑，若是贸然顶着一个方块头出去，被两万只御坂妹组团刷掉了怎么办？他找谁哭去？
　　他略过了那些跟大家无关的事情，重点只说了自己因为一些他也不知道的原因，总而言之他现在暂时就变成这幅模样了。
　　食蜂操祈围着白薛迦打转，一边默默白薛迦的身体，一边憋着笑，脸都憋红了，肩膀不停的在抖。
　　“想笑就笑吧。”白薛迦已经释然了。
　　“哈哈哈哈！”食蜂操祈捂着肚子纵情大笑，真是天道好轮回！
　　“诶！你干什么？”食蜂操祈突然感觉到一阵熟悉的感觉，她剧烈的挣扎着，大声抗议：“是你让我笑的！你凭什么又捆我！”
　　“不好意思，习惯了。”白薛迦毫无愧疚的道歉，然而并没有准备将食蜂操祈放下来。虽然变成了方块，但是他的技艺依旧很顺手。
　　食蜂操祈太吵闹了，于是白薛迦给食蜂操祈的嘴巴里塞了一根香蕉。
　　随后白薛迦才给家庭团成员介绍新朋友。
　　“这位是在那边认识的新朋友，莉莎・霍克艾。”
　　然后又指着其他人给莉莎介绍：“那只黑猫是琉璃，很乖的。这位是，你已经见过了。然后这位是青木优梨子，一位漫画家；雷姆、拉姆，是鬼族，并不是人类，两位女仆；最后之作，人造人……不过跟你知道的那些人造人不太一样，
　　你只要知道很可爱就行了。最后这个是食蜂操祈，一个仁波切。”
　　这就是异界？
　　莉莎的内心并没有初临异界的好奇与喜悦，在看到白薛迦的家里竟然住了这么多的女人之后，她的内心是崩溃的。
　　尤其是在知道旁边还有两万个女人没来的时候，她的内心更加崩溃。
　　作者留言：
感谢各位打赏支持【九十九月红莲，xxx初Siro，该死的现充，天平，散骑，heng3281，三水萌d啊虚，十六夜朔夜，风域，最爱猫，捭灵梦，画画的Lily，一个放肆的ID，⑨浩，防空战巡阿拉斯加，me无可救药，穿越不对劲，西瓦，明日阳光，幻宇星空，身患绝症的亡灵，云徵影，熟练的白膜导士，我不是萝莉控，八云闲者，幸运y，巛sky灬星噬，八云苍，轻，七海种马，书客00001，神上星夜，电磁矩阵，魔狼焕，卡萨D洛林，昨日夜^天象，萍琪派，中二型精神病，博丽神社没有灵梦，比那名居剑子，到处打酱油啊，丨枫丨，新垣结衣，凌空乱，发现好书了，时崎瞑，火车头污污污，VEZONE，以墨作尘，无限^V^^O^，戊夜，书客139974496，天～～啊～～】这是八月份的，字数太多了，只让500字内，另一半明天发吧。


第一百七十章 你为什么会这么熟练啊！
　　“优梨子，就麻烦你跟莉莎挤一挤，她刚来，什么都不懂，你给她教教一些生活常识。”白薛迦将莉莎推给了优梨子，对于一些女人间的私密话题，还是让女人来跟女人聊比较好。难道让莉莎跟白薛迦聊痛经的话题吗？
　　白薛迦又没痛过。
　　家里唯一拥有正常普通世界人类常识的人，只有青木优梨子，所以白薛迦只能将莉莎拜托给她。食蜂操祈虽然也是来自现代社会，不过白薛迦对她的尝常识不太放心，万一她将被绳子捆当做常识告诉给莉莎，那就不好了。
　　青木优梨子和莉莎用相同意味的目光注视对方，然后青木优梨子对白薛迦点头道：“嗯，好。”
　　虽然更多的是一种很复杂的味道，可是其中也有一点小窃喜，好歹也算是能帮上白薛迦点忙了。
　　青木优梨子带着莉莎去熟悉新家。
　　拉姆和雷姆给白薛迦斟茶，并立于身后，一副随时听后吩咐的乖巧女仆。尽管白薛迦家里已经实现了自动化，白薛迦并没有让她们做这些，可是她们换了一种“不干活就浑身不舒服”的绝症，于是坚守自己的女仆之魂。
　　琉璃没有出门，蹲在白薛迦的腿上，不停的挪动着屁股，又平又硬，一点儿也没有以前那舒服的感觉，琉璃很不习惯。
　　“喵。”
　　琉璃轻轻拍了拍白薛迦的手臂，然后低着头。看到它这幅姿态，就知道它想让白薛迦挠挠背，白薛迦用尖角蹭了蹭琉璃，琉璃抬起头不安的叫着。
　　“不要担心，我会变回来的。”白薛迦安慰着琉璃，琉璃一蜷，趴在白薛迦的腿上。
　　随后白薛迦问：“，你看了那边的炼金术，知道是什么原理不？学会了吗？”
　　“原理搞清楚了，其实很简单，就跟电路一样，所谓的公式就是不同的电路，而人体的生物电流就是炼成阵的电源。利用生物电流将炼成阵激活，炼成阵就会根据电路公式增幅生物电流，吸引电路针对的特定的物质的电子，俘获其原子然后进行原子重组，从而改变物质形态。”
　　白薛迦心想，难怪炼成阵的时候会冒电光，原来是这么回事。
　　“很有趣的能力，不过我用不了。”很羡慕这样的能力，她需要借助好几个道具才能实现的能力，而钢炼世界的炼金术师只需要一个炼成阵就可以做到，简直太方便了。
　　“为什么？”白薛迦好奇，既然已经清楚了原理，想要做到不是很简单吗？
　　“这跟他们的身体特征有关，那个星球的磁场非常强，人类受其干扰，体内生物电流出现了变化，得到了增幅，尤其是那些所谓的炼金术师，得到的增幅尤为强大。这些生物电流是惰性的，平时根本察觉不到，也对人无害，不过若是跟炼成阵形成了回路，那些生物电流就会激活炼成阵，从而发出炼金术。生物电流是一个激活作用，起到一个引子，并不会消耗，主要是用来吸引周围的电子，否则仅凭他们自己的‘电源’，即使是最弱的炼成阵也撑不起。我虽然可以利用其他道具实现相同的效果，可是若是让我亲手去完成炼成阵的话，我做不到。我们戴比路克行人没有这样的能力，我们的发展方向跟他们不同，我们走的生命能的利用。虽然他们这炼金术仅仅是次级利用，多了能量损耗和转化效率，不如我们对生命能的直接利用。可是能创造出这样手段的人，肯定是一个天才。”滔滔不绝地跟白薛迦聊着。
　　白薛迦才知道为什么自己不管怎么样都用不了炼金术……原来是种族天赋。
　　随后白薛迦跟着去了实验室，就如同小白鼠一样，让对他的身体进行了详细而全面的检查。
　　检查结果非常遗憾，用尽了手段，也没有找到问题所在。即使使用她那能把小丧整成亚丝娜的整形技术，也宣告失败。常规的手段，对白薛迦无法起到任何效果。
　　对白薛迦变成这样的结果，她倒是有一个不靠谱的猜测：瓶中小人以为白薛迦是人类，用对付人类的手段将白薛迦强迫开门，将他的肉体炼成了贤者之石，然而白薛迦的体内却拥有充盈的生命能……按照的说法，生命能是世界生命之基，万物起源，是最高等级的物质与能量的形式。
　　在白薛迦肉体毁灭之后，激活了生命能的自我修复功能，于是给白薛迦重塑了肉体，白薛迦也就变成了现在这个样子。
　　当然之所以说不靠谱的猜测，就是因为的这个猜测没有任何的事实根据，此前也从未见过这样的先例，不过除此之外，也想不出其他解释了。
　　白薛迦悲伤的看着自己的右手，能击败人造人，他的右手发挥了不可替代的重大作用，可是又因为它，白薛迦方了。
　　情到深处，白薛迦忽然想起一个非常重要的问题：“你说我的身体现在是生命能重塑出来的，如果我撸管的话，那会不会把我自己射没了？”白薛迦的麒麟臂很强大，但是也有很强大的副作用，比如那宛若后宫番男主的禁制。
　　如果跟妹子，比如做一些有爱的事情，会不会把他射进去呢？
　　若是如此，那他会不会被再生下来？生下来后自己会不会恢复正常？还有人类和戴比路克星人有没有生殖隔离？
　　想想就好丧尸，而且他要跟几亿个自己拼杀，就感到一阵深深的绝望。
　　对于白薛迦的问题，还非常严肃而严谨的思考、论证了半天，正所谓实践出真知，她好奇地对白薛迦建议道：“要不试试？”
　　白薛迦低头，又看了一眼自己的方手，他感到了来自世界的那深深的恶意。
　　仿佛看到了白薛迦身上那弥漫出来的黑色的雾气，如果是漫画，白薛迦的身体就应该灰白了，配着那一个方脑袋，活脱脱一台电脑。
　　她毛遂自荐道：“没关系，我来帮你！”
　　“这个……”白薛迦心中有犹豫，那么的天真纯洁，让她做这样的事情会不会玷污了她？虽然他喜欢，可是对他喜欢吗？
　　“你喜欢我吗？”
　　“喜欢啊。”
　　“……”
　　白薛迦还是感觉对喜欢的定义很模糊，她对自己的喜欢，应该对琉璃那样的朋友一样的喜欢把？两人之间又没什么flag。
　　而且……让看到方小白，他就有种莫大的羞耻感。青木优梨子、莉莎、拉姆、雷姆、御坂美琴她们被白薛迦突然冲进厕所来的时候，恐怕就跟他此刻的心情差不多吧？至于食蜂操祈，算了，她应该已经习惯了。
　　白薛迦从未想过自己的第一次――非自己动手的第一次，竟然会是以研究的目的。如此听来，人生似乎充满了悲哀？
　　“你为什么会这么熟练啊！”这个问题徘徊在白薛迦心中。
　　好奇道：“你的云盘里学习材料文件夹内不是放了一堆教科书吗？你们人类好奇怪啊，为什么基本上讲述的都是几乎一模一样知识的教科书，制作了那么多？”
　　“可能是为了从多方面、多角度、多姿势、多条件下探索生命奥秘吧？”白薛迦认真思索片刻，给解释道。
　　最终实验结果证明，白薛迦的担心是多虑的，他并不会消失，这让白薛迦安心了不少，至少不用担心三更半夜熟睡的时候自己突然消失。
　　对于贤者之石，到是有了一个重大发现。白薛迦的身体所炼成的贤者之石，对拉姆的魔力能产生反应。可能是因为白薛迦体内蕴含的庞大的生命能，他的身体也受到了一定的影响，而由他身体所炼成的贤者之石拥有很强的能量，同时具备充能能力。
　　也就是说，如果用贤者之石来替代拉姆的角，那么就可以根治拉姆。
　　白薛迦的身体已经彻底抛弃他了，他留着这么一个玩意除了继续哀悼自己那俊美的身体之外，也没什么用，倒不如用来治疗拉姆，也算是物尽其用了。
　　既然白薛迦说过要治好拉姆，那就一定会治好她。
　　他将拉姆叫了过来，给拉姆说明事情原委：“拉姆，这个贤者之石是我的身体炼成的，用这个可以替代你失去的角，你的意见呢？”
　　他觉得有必要告诉拉姆这东西是什么，以拉姆对他的排斥，倘若拉姆不喜欢，他也不勉强，他会继续想办法。
　　拉姆惊讶：“那您……”
　　白薛迦无所谓地说道：“反正他不要我了，对我没什么用，用他也恢复不了。我会另找办法恢复自己，这个你不用担心。”
　　“姐姐。”雷姆沉默了一会，看向姐姐，对她点头。
　　拉姆最终接受了白薛迦的好意，在的手术下，白薛迦看着自己的身体一点点从她的额头插.入她的身体……虽然描述没什么问题，可是为什么感觉就那么奇怪呢？
　　从手术台上下来，拉姆的额头上多了一个红色的软角。鬼族的角是一种能量聚合体，可以隐去自己，不过贤者之石就不行了。贤者之石虽然也叫石头，不过它实际上是一种既不像石头，也不像液体，能够表现出任何物质特性的一种东西。跟零号元素很相似，不过再怎么接近，终究不是。
　　所以看起来就像拉姆的脑袋上黏了一块果冻似的，对拉姆提醒道：“这个很软，不要把这个当角来碰，轻轻一碰就会扁。不过他也不容易被破坏，只要不是被人从你脑袋上整个扣下来就没事。不过扁了的话，会影响形象，所以平时你可以注意一点。”
　　拉姆摸了摸角尖，就好像是什么触角一样的手感，柔软、冰凉而又充满了弹性。她的感觉非常奇妙，就好像残缺的人生终于被填满了一样，空虚的身体终于迎来了久违的充盈的感觉。
　　拉姆和雷姆一起对白薛迦九十度鞠躬，她们实在不知道该如何来感谢了。
　　“不用谢，我答应的就会做到啊。”
　　白薛迦啪叽一下，将拉姆的角戳扁。
　　拉姆：“……”
　　白薛迦感觉非常有趣，帮拉姆捏了一个正方形――他的手只能捏这种形状了。
　　……
　　白薛迦一屋子都是超人类，好不容易碰见一个跟自己一样的普通人，青木优梨子如同找到了盟友一样，对莉莎很亲切。
　　莉莎在知道青木优梨子也是另外一个世界追过来的之后，好奇的大厅青木优梨子如何跟白薛迦相识，青木优梨子也大方的告诉给了莉莎，连同自己被拒绝的事情。
　　来了之后，看到了那么多人，莉莎的内心一直非常困惑而纠结，听了青木优梨子此番的话，她更感困惑：“那你为什么还愿意留在这里呢？”
　　青木优梨子看着窗外，她慢慢地说：“开始我跟你一样困惑，迷茫，甚至痛苦。你还好啊，他似乎喜欢着你……”
　　“没有。”莉莎苦恼道，她还没告白过呢，听了青木优梨子的经历，她更加不敢告白了，生怕得到一样的拒绝。她没有表白，白薛迦也从未说过，而且白薛迦只在她家住了一个来月的时间吧，那是她唯一跟白薛迦相处的时光，白薛迦丢下她，不让她跟着，她并不觉得白薛迦喜欢自己。
　　“他最后邀请你了啊，如果不喜欢，他绝不会邀请你啊。而且……对待喜欢的人，和对待不喜欢的人，他的态度是完全不同的。”青木优梨子苦笑，她有时候都羡慕食蜂操祈――尽管她总是被欺负。
　　顿了顿，青木优梨子接着说道：“中途我甚至还产生过退缩、放弃的想法。不过后来我想明白了……”青木优梨子找了张纸，中间画了一竖，将纸分成两半。她边写边说：“左边写的是快乐，右边写的是痛苦。比如说一般般的快乐记一分，非常快乐记十分。痛苦也是一样，我最后用快乐减去痛苦的得分，发现生活在他的身边，我非常的快乐。而且我并没有遇见另外一个足以给予我超过这些快乐的人。”
　　青木优梨子看着莉莎，苦恼道：“其实我并不想跟你说这些，我很希望你放弃啊。”
　　至于原因，莉莎心知肚明……因为她们都是女人啊。
　　作者留言：
感谢各位打赏支持，这是八月第二部分。【鬼圣魔仙，浅蓝深处，滴，老年卡，漆黑为虾米，星灵书客，壮哉我大二次元，香草，驱逐舰控，爱生活艳阳天，幻想风见，miku521，绿风，艾多娜灬高町，Eros，书客7631313865，绯色之音，邪王真眼，晨曦晓龙，一方不行，不明性别滴伪娘，紫妈永远17岁～，伪宅~，书客7429237084，_口一番，我就是叫紫妈怎么了，时崎瞑，粝胂泥l，书客3555223897，奥木染的n和穹，神魔之都，妹控Loli控，夜&\月】


第一百七十一章 舞法天女
　　拉姆移植了白薛迦的身体，又经过几天检查，确认没有发生排斥反应，贤者之石跟拉姆的身体完全融合。随后，拉姆和雷姆向白薛迦告别。
　　“你们就要回去吗？”白薛迦心中非常遗憾，不过在贤者之石的支持下，拉姆在极短的时间里就回复了自己的巅峰势力，而且魔兽还有魔女教都被白薛迦清扫掉，她们应该不会在遇到什么危险。
　　“是的。”拉姆对白薛迦点了点头，接着她顿了顿，又对白薛迦说道：“罗兹瓦尔先生救了我和雷姆，并且照顾了我们那么长的时间，我们鬼族不是忘恩负义之辈。我们必须回去报答罗兹瓦尔先生，他有一件事要做，我想现在的我可以帮到他，然后……”
　　拉姆对白薛迦露出一个灿烂的笑容：“如果您不嫌弃我们的话，还请麻烦您过段时间接一下我们。”
　　白薛迦眼睛一亮，拉姆的意思是，只要她还了罗兹瓦尔的恩情，今后将会定居在白薛迦家里？
　　“没问题！只要你们愿意，你们想什么时候回来就什么时候回来，想住多久就住多久，我家的床永远给你们准备着！”
　　“……”
　　在这分别的美好时刻，雷姆强忍着内心那翻涌澎湃的吐槽欲望。
　　“要不要我帮忙？虽然我的身体被掏空了，实力下滑严重，不过收拾杂兵我还是没问题的。”白薛迦自告奋勇，白薛迦的实力来源于自身开发出来的超能力对于生命能的积累，而这份积累会存储在他体内，所以白薛迦被“掏空”，从各个角度来说都没问题。
　　瞬间所有人的目光全部落到了的身上，浑然不觉地笑着。
　　白薛迦的实力锻炼不了，只能积累，从他这次出门回来到现在一共才只过去了几天。难道说，就在这几天的时间里，白薛迦和发生了什么不可告人的事情吗？
　　究竟是什么时候？
　　她们怎么一点儿都不知道？
　　还有……方的也行吗？
　　气氛一时间陷入凝固，拉姆及时开口，拒绝了白薛迦的好意：“您已经帮了我们这么多忙了，不能再麻烦您了。这是我们的事情，我们会自己去偿还。请您放心，不会有事，我感觉我现在比我当初最强的时候还要强大。”
　　最后白薛迦给拉姆和雷姆送了两包仙豆套餐，并约定好一个月之后再去那边接她们后，白薛迦将她们送了回去。
　　仙豆用光之后，白薛迦又去了一趟那美克星。那美克星的暴雨还在持续，按照的计算，还需要两三个月，那美克星的生态环境才会彻底恢复平衡。
　　那美克星人的变化到时挺大的，或许是雨水的滋润，一个个精神饱满，就如同老比克到新比克那样的变化一样，堆叠的褶皱被拉平，如果不看绿皮、光头以及那两触角的话，模样还算帅气，差不多相当于一个低配的精灵族。
　　这段时间御坂妹妹的加工厂也大量加工金坷垃，白薛迦给那美克星人又送了几百吨，足够他们吸好一阵子。他们对于白薛迦变化的容貌到没有大惊小怪，甚至反而比较喜欢现在的白薛迦这样……因为他们说从现在的白薛迦的身上感受到了更加充盈的生机，他们以为白薛迦进化了。
　　进化个P，白薛迦又不是宠物小精灵或数码宝贝。
　　白薛迦向大长老询问他们有没有什么关于白薛迦现在的状态的记载或者解决办法，可惜从他们这里同样没有得到想要的答案。
　　那美克星的地质变化已经趋于平稳，白薛迦挑选了一个合适的地方，用基地车展开了一个天漫分部。为避免仙豆过了保质期，或者被水泡潮了，于是让大长老他们将仙豆直接都放进无人看管的分部。
　　这边距离太远了，御坂网络无法连接到这么远的地方。于是分部内只留下了一个长门有希复刻版分身。长门有希分身会控制留下来的自律机器人，将仙豆存储在储藏空间里进行密封保存，同时也维护分部基础运行。
　　也在想办法增强御坂网络的信号，同时也始终没有停止滞空回线的扩张。不过想要滞空回线扩张到这边，利用滞空回线的网络实现宇宙信号的覆盖，还需要很长一段时间，宇宙可比区区一个地球大太多了。
　　跟大长老告辞之后，白薛迦又一个人去了斩妹的世界。
　　……
　　帝都。
　　最繁华的街道上开着一家名为“NightRaid”的酒吧，一个浑身罩在兜帽中的人推开了酒吧的大门，鼎沸的音浪差点将人掀翻。
　　神秘人走到吧台前，敲了敲吧台。
　　“请问您要点什么？”调酒师立刻走过来询问，酒吧本来就是鱼龙混杂之所。在帝都最繁华的地段，能开的起酒吧的绝对不是易与之辈。他们老板实力强大，而且传闻背景通天。即使没有这些，调酒师也丝毫不担心有人找茬。现在帝都可以说是夜不闭户，但凡遇见任何危险，只要拉向了警报，御坂风纪队就会从天而降――真的从天而降，她们从不走门。
　　“麻烦叫下你们的老板娘。”
　　神秘人的整张脸都隐藏在兜帽里，灰暗的灯光下，什么都看不清。听声音似乎是一个年轻人。
　　“请问您有预约吗？”调酒师礼貌地询问，他心中却想着，又是一个来追求老板娘的人吗？啧啧，用这样故作高深的模样，是想吸引老板娘的兴趣？可惜，这种手段太老套了，这一个月他已经见过不下40次了。
　　“没有。”
　　“那，不好意思，我们老板事务繁忙。如果方便的话，您可以告诉我，回头我会将您的留言转达给老板。”
　　“我是她朋友，她认识我。”
　　“嗯，如果不方便的话，请您等老板有空的时候再来？”调酒师始终保持着礼仪地微笑，对于白薛迦的话不置可否。类似的话，这一个月他听过不下两百次。至于老板什么时候有空……那他就不知道了。
　　“……你老板忙着在房间里躺在地摊上，搂着个大酒缸喝酒吗？我是一名绅士，现在不是晚上，不喜欢乱闯少女的房间。所以请你叫一下她，我是白薛迦，把这个名字告诉她，她肯定会来见我，说不定还会给你涨工资。”
　　神秘人淡定的语气到让调酒师有点捉摸不定了，于是调酒师让白薛迦稍等一下，然后去询问老板。
　　白薛迦之所以要如同反派一样穿上一个将自己笼罩在兜帽里的长袍，是因为即使是的光学伪装技术，也无法改变白薛迦光学影像。不管如何扭曲光线，都是一团色块堆叠的马赛克，仿佛只要从白薛迦身上反射出来的光线也会被白薛迦的身体所改变一样。
　　身体无法取回，甚至连伪装都让他做不了，白薛迦于是只能用这最原始的技巧。
　　调酒师将工作交给同事，然后绕去酒吧内院，他敲响了老板的房间，叫道：“老板，有人找你。”
　　“谁啊？”过了一会，房间里才传出老板慵懒的声音。
　　“一个叫白薛迦的人。”
　　“一，嗝，一个叫白薛迦的人？为什么会有这么又长又奇怪的名字？不认识。”老板果断道。
　　调酒师心想，果然是想来搭讪的骗子。可是还不等他转身，老板的声音又传了出来。
　　“等等！慢着！你说白薛迦？”
　　“是的。”
　　老板打开了门，倚着门框，醉眼朦胧：“咦，你是谁？”
　　调酒师转身，果不其然，那个神秘人竟然跟着自己一路过来。他心中惊骇，这个人一路跟着自己，他竟然什么都没有发现？
　　白薛迦抬起手，调酒师立刻摆出战斗姿态，大喝一声：“救命！御坂最萌！”一般只要这么吼出来了，御坂风纪队就会从天而降。
　　然而御坂风纪队并没有来，白薛迦也只是掀掉了自己的兜帽。
　　“雷欧奈，是我。”
　　雷欧奈打了个嗝，摇摇晃晃的走到白薛迦面前，抓住白薛迦的脸，道：“别晃……”接着她冷笑一声：“以为知道个名字就能伪装白薛迦了吗？他可没有你这么方的脸！”
　　白薛迦心中一痛。
　　“竟然装到我的头上来了！真是找死！哼哼，把你送给白薛迦，说不定能跟他换点好酒来喝！”雷欧奈摩拳擦掌，身体摇摇晃晃，伸手抓向白薛迦。
　　白薛迦一动不动，她自己抓了个空，摇摇晃晃的身体滚了好几圈，才重新站稳，她对白薛迦道：“呵呵，有两把刷子。”
　　白薛迦：“……”
　　调酒师：“……”
　　雷欧奈双手撑在地上，臀部高高翘起，摆出了她最擅长的野兽的攻击姿态。双腿用力，庭院铺地的石子宛若子弹一样向后射出，而她整个人就如同炮弹一样冲向白薛迦，身体在空中作势欲扑，宛若猛虎下山。
　　不管是大猫，还是小猫，白薛迦都非常擅长应付。
　　奥义・琉璃缚一式！
　　雷欧奈心中突然爆发出猛烈的警兆，可是身体在半空已经无处躲闪，紧接着那股熟悉的感觉再一次降临到了她的身上，她立刻就醒酒了。
　　雷欧奈以一种非常屈辱但是充满情趣的姿势被白薛迦挂在庭院的东南枝上，她没有挣扎，因为曾经的经历告诉她，挣扎是没有任何效果的。
　　她的眼睛已经看不到一丝一毫的醉意，她惊讶地对白薛迦叫道：“诶！真是你啊！”
　　显然，对雷欧奈而言，白薛迦的绳子比白薛迦的名字更熟悉，更具备说服力。看到老板娘跟白薛迦真的认识，而且似乎关系很好，连这样激烈的游戏都可以随便玩，于是调酒师已经悄悄离开，并且非常贴切的关上了通往后院内宅的门。
　　他已经记住了白薛迦的脸，以后若是这个人再来，他会以对待老板的老板的态度来对待他。嗯，白薛迦的脸非常的好记，他不用担心认错，毕竟这么方，他还是第一次见。
　　雷欧奈大眼睛闪亮闪的地注视着白薛迦，先是惊讶，然后噗嗤一声笑出声，最后变成大笑。
　　奥义・琉璃缚二式！
　　以前雷欧奈的动作比现在更加凌厉，就如一头猛虎，可是现在……经过和平的腐蚀，雷欧奈已经成了一只废猫。
　　不过，或许这样才好，毕竟没有人愿意整天打打杀杀的。
　　很快雷欧奈就气喘吁吁的笑不出声了，在她苦苦哀求了半天之后，白薛迦终于将她放下来，她立刻跑去了厕所。不一会，白薛迦听到厕所里爆发出震耳欲聋的笑声。然后等雷欧奈再次出来的时候，已经cosplay赤瞳，变成了一个面瘫。
　　“你咋回事，怎么变成这样了？”
　　雷欧奈的房间里乱七八糟，白薛迦随后将她乱七八糟的内衣扔到一边，才找到落屁股的地方。
　　他随口解释了一遍，向雷欧奈借用她的帝具百兽王化。这个帝具具备形态变化的特点，白薛迦借用这个帝具是想看能不能从这种帝具上找到恢复他形态的办法。
　　雷欧奈当然满口答应――不答应她就又会被白薛迦捆起来。
　　随后，白薛迦又问雷欧奈：“你还知不知道在这个世界，拥有类似作用的帝具，或者能力，或者什么奇异的传闻没有？”
　　雷欧奈盘腿而坐，双手抱着脚，思索道：“我没听过这种事情，类似的帝具的话，也就是切尔茜的盖亚粉底，还有神之御手可以做到相似的效果。”
　　神之御手就在白薛迦的手中，那还不如自身的科技实力，对白薛迦的状态毫无作用。至于盖亚粉底，他等下就准备去找切尔茜。
　　“不过，酒吧的消息最灵通，我可以帮你留意一下这方面的消息。”
　　白薛迦主要向她大厅的是以前的事情，至于以后发生的事情，不需要酒吧，滞空回线全部都能监控到，长门有希自然会帮她留意。不过他还是谢了雷欧奈的好意。
　　雷欧奈家的电视开着，电视上似乎正在播放一个舞蹈节目，白薛迦似乎看到了一只御坂妹的身影，于是奇怪地问雷欧奈：“这是什么节目？”
　　“这是我们在和蛮族的一场战争直播，挺火的。”
　　战争？
　　直播？
　　舞蹈？
　　白薛迦感觉这个世界变得让自己有点不认识了。
　　“现在我们正在为了解放世界，给世界带来和平而努力。我们并不是为了战争而来，所以在对敌的时候，会以舞蹈来对决……我们这边领舞的是小皇帝率领的皇家偶像队伍。”
　　白薛迦看了一眼，终于从领头中看出了小皇帝的影子……多日不见他的变化是天翻地覆的，穿着白丝、水手服、膝上三十厘米超短裙、长发飘飘，如果雷欧奈不说，白薛迦是一点儿也认不出来，他还以为这是什么节日的大型舞蹈节目。
　　白薛迦感觉到了荒谬：“这也行？对方凭什么要跟你们跳舞啊。”
　　“哦，不喜欢用和平的方式来解决也行，我们并不放弃使用武力。他们可以选择跟娜洁希坦进行军团作战，或者选择跟艾斯德斯进行单挑――她准备一个人单挑一个国家……艾斯德斯貌似心情不好，落到她手里可就惨了。啧啧。”
　　作者留言：
PS：感谢9月打赏，这是前半月【Otaku宅灬，我妻Asuna，九十九月红莲，晓月_魄圆，EX-咖喱棒，爱睡懒觉的黑猫，咸死的海鱼，月华天舞，天～～啊～～，堕落光，瞬零之旅，书客6220624296，书客7034387917，次二，闲梦清秋，网络安全监查支队，凡尘之海，- 天 命，永远十八岁，孤独旅人，懒惰的猫、，遇见你.sakuya，晨曦晓龙，天衣襞荬翁炻月，月・八云，花之暴君幽香，俾碌蕉你含，境界观测者，自由之皮卡丘，俊辉灿阳，幽歌，希灵天使2号机，吐槽能量宝典，东方新，魔法QB伊莉雅，狂舔蕾姆，八云羽夜，灼色之夜，吴础ね┳樱落风神恩，紫妈永远17岁～，鲁尼，xalnaga，千裘琼书客4644624510，风音日和，沐雪寒烟，舔你蕾姆，tomori，玛丽安娜，看书618，赤龙帝，椎名林檎，xxx初Siro，天元.，搞笑的欧码，火只雨存在，OKER，大家的话】


第一百七十二章 此身既真理
　　如果跳舞的是赤瞳和黑瞳，白薛迦会满心期待的欣赏下去，可是跳舞的却是男孩子。而且在这国家生死存亡的时刻，为了保卫国家，一群健壮的纯爷们满怀热血的披上轻薄的衣服，在战场上动作激昂。
　　白薛迦只能遗憾的移开目光，并且让长门有希用滞空回线将现场的录像保存下来。
　　“你们喜欢看这个？”
　　“当然啊，现在这可是全国收视率最高的节目，在小皇帝的号召下，不知道有多少好儿郎立志成为偶像。除过这个节目之外，还有一个节目是天下第一舞林萌主，只有在舞林萌主中杀出重围的顶尖强者，才有资格加入皇家偶像，为了国家和百姓而舞。”雷欧奈赞叹道。
　　“为什么不找萌妹子跳舞呢？”
　　雷欧奈却鄙夷白薛迦的审美观：“女人的舞蹈太柔了，缺乏力量感，是用来娱乐的。这可是战争啊！你不觉得他们的舞姿充满了不屈的斗志吗？感受到这烈焰一般的斗志，难道你不觉得热血沸腾吗？”
　　“……”
　　雷欧奈灌了自己一口，脸色又忧愁了起来：“虽然我们刚刚和平，可是国内又开始动乱了。”
　　“怎么？”白薛迦惊讶，若是真的出现了动乱长门有希不可能不知道，为什么长门有希没有给他汇报呢？
　　“最近两部剧人气爆炸，一部是《偶像大师》，另一部是《lovelive》，南方的喜欢《lovelive》，北方的喜欢《偶像大师》，双方势同水火，因为外战才暂时搁置争议，只要外战一结束，他们就准备向对方发起战争……哎，乱世将至，你说我这样的双修党应该如何是好？”雷欧奈苦恼地向白薛迦寻求解答。
　　虽然按照他的萌化计划，世界确实变得和平了，可是总觉得哪里有些不太对劲。
　　他想了想，回答道：“我觉得你应该囤积手办。”
　　“何解？”雷欧奈迷茫地看着白薛迦。
　　“把《偶像大师》的手办卖给LL党，将《lovelive》的手办卖给偶像大师党，等他们开战，互相伤害，对于手办肯定供不应求。”
　　雷欧奈眼睛一亮，找到了一个发财的门路：“我怎么就没想到呢？”
　　白薛迦笑而不语。
　　雷欧奈屁股一挪一挪，蹭到白薛迦旁边，搂着白薛迦的方脑袋亲热.地说道：“既然来了，那你陪我喝喝酒吧。”
　　“没兴趣，找你朋友去喝吧。”白薛迦掀着她的头将她推开，雷欧奈抱着白薛迦不撒手，一口酒一把泪向白薛迦哭诉：“娜洁希坦和拉伯克去了前线；玛茵和塔兹米去度蜜月了；布兰德开了个武馆，不过由于现在没人练武，于是关门大吉，可是前一阵子，他将武馆改成舞馆，现在人气火爆，忙得不可开交，根本不理我；赤瞳和她妹妹腻着，也不理我。赤瞳什么都不会，我本着好意想让赤瞳跟我住一起，我有钱养活他俩。可是她竟然开了一个直播，只是直播吃饭，就月入百万，比我还有钱啊……你说，是不是你在背后偷偷打赏？为什么我直播喝酒就没人看呢？这不科学！哦，还有希尔，她……她被御坂妹抓监狱去了。”
　　她的酒吧热闹喧嚣，可是她的内心却寂寞空虚。
　　无怪乎她一个人毫无形象的颓废在房间里喝闷酒……因为她只是想喝酒了。
　　说起来，记得黑瞳最后离开前的一段时间，每天准时准点看直播吃饭，她可以眼睛一眨不眨的盯着看好几个小时，然后跑去御坂妹的食堂将所看到的所有食物都点一遍。
　　赤瞳是被作为杀人工具培养起来的，除了杀人，她什么都不会――嗯，如果吃也算是一种技能的话，她还会吃。原本她的胃口是拖累她和妹妹的累赘――没钱吃饭，不过在白薛迦那里看到了直播吃饭也能赚钱后，给她打开了新世界的大门。
　　回到斩妹的世界，她就拜托长门有希帮忙开通了一个个人直播平台。开始的时候，她俩是跑去野外猎杀危险种烧烤，全程直播，聚拢了一批人气。然后就有饭馆找上了门，免费提供食物让赤瞳直播吃饭帮忙打广告，现在她们坐在家里什么都不干就有各种美食送上门，生活无比的惬意。赤瞳向着网红的道路上策马奔腾。
　　“希尔是怎么回事？”白薛迦比较关心这个，希尔好好的怎么会被抓走了呢？难道她又手痒杀人了？可是希尔并不是一个嗜杀之人。
　　雷欧奈脸色尴尬，似乎对认识这样一个好友感到羞愧，难以启齿地对白薛迦道：“传播.淫.秽.色.情，现在她已经是二进宫了。”
　　为了保持希尔在他心目中那个温柔知性的眼镜娘的形象，白薛迦并没有问下去。
　　猫是一种奇怪的生物，它冷傲无比，对谁都不假以颜色，可是当他寂寞的时候，又不停的缠着人，渴望陪她玩耍。如果忽视了它，那颗娇嫩的猫心便有可郁郁不振。白薛迦本着爱护动物的原则，安慰一下雷欧奈那颗寂寞的猫心，陪着她喝一会。原本是打算将雷欧奈灌醉后再去找切尔茜，可是低估了雷欧奈的酒量，两人最后都伶仃大醉。
　　等白薛迦将自己从纠缠的白胳膊白大腿以及满地的酒罐子里扒出来的时候，已经第二天。
　　他找到切尔茜的时候，它正变成猫的模样，被御坂1234牵着遛弯。随着白薛迦的靠近，切尔茜还没看到白薛迦，身体便本能的炸毛，然后立刻恢复了本体，警惕的注视着周围。只是脖子上还带着一根项圈，而绳子的另一端握在御坂1234的手中。
　　白薛迦敬仰的注视着御坂1234，她的驯养功力比白薛迦厉害多了，即使是琉璃，白薛迦也没办法给它玩项圈play。他跟切尔茜借走了她的变身帝具盖亚粉底，准备等有空了向御坂1234来探讨一下一些play的经验。
　　帝具需要跟宿主有一定的契合度才能使用，白薛迦跟百兽王化和盖亚粉底的契合度非常低。在的帮忙下才达到了使用条件，可是全部都没有效果。
　　“我在研究研究，虽然没效果，不过从这两个形态变化的道具中或许能找到帮你恢复的办法。”安慰白薛迦。
　　整容无效、连形体变化的道具都对他无效，白薛迦的心情很郁闷，他无意识的扣着墙壁，只听碰的一声，墙壁碎开了一个一米见方的洞，而白薛迦的手中多了一个奇怪的金属板（实验室是以金属制成）。
　　能打穿金属墙壁不算难事，难的是把金属墙壁打出一个四四方方的洞，而周围还完好无损。
　　白薛迦低头看了看黏在手中的金属板，然后又将他放回了墙壁上凹进去的洞口。金属墙壁恢复如初，一点儿痕迹也没有。
　　“咦！”惊讶的出了声，“太神奇了，竟然完好无损！并不是修复好，而是仿佛根本就不曾破坏。”
　　接着又对白薛迦进行了各种测试，不管是多么坚硬的物体，白薛迦都可以空手挠开，区别只是所花时间的长短。而且只要白薛迦再放回去，就会恢复如初。最神奇的是，白薛迦对着原型的树拆，得到的还是方形的木头，可是当他将方形的木头放回去，然后将树重新立起来跟它接上，本来已经倒掉的书又可以恢复如初！
　　这样神奇的变化让啧啧称奇，她猜测道：“我想，你的身体变成了这个样子的同时，你的身体也跟炼金术同化……你的双手既炼金术的理解、分解、再构造。”
　　白薛迦见到了真理，也付出了代价，可是白薛迦并不会炼金术，如今看来，真相只有一个――炼金术跟白薛迦的身体融合了，只有这样才能解释眼前所发生的事情。
　　白薛迦的炼金术跟别人的不太一样，别人是先画炼成阵然后使用炼金术，而白薛迦可以将万物都拆成方块，然后按照固定的格式拼接。比如他将一个方木头和一个方木头紧挨着拼在一起，得到的不是一个长方形的木头，而是四个木棍。
　　他如愿以偿的得到了有趣的超能力，可是他更想恢复自己的身体。
　　在斩妹的世界寻获无果，白薛迦又准备去学园都市。
　　开了门，喜闻乐见的又看到御坂美琴在上厕所。
　　“哟！”白薛迦打着招呼。
　　“轰！”
　　带着毁天灭地之威的电磁炮朝着白薛迦轰来，明明就是自己的房间，她竟然毫不留情，翻腾的青龙擦着白薛迦的脸飞过，白薛迦回首望去，身后一片废墟，寒冷打开勇气吹进了厕所，掀起了御坂美琴坐在马桶上的衣摆。
　　这叫……空穴来风？
　　不知为何，白薛迦的脑海中又浮现了这么个词语。
　　“是我啊！白薛迦！”白薛迦害怕御坂美琴再来一发，忙不迭的对她辩解。
　　御坂美琴红着脸，抓着裙子，对白薛迦咬牙道：“我知道是你！全宇宙除了你之外，不可能有第二个人老是跑厕所里来！”
　　“知道是我，你还用这里大的力量？”白薛迦嘀咕道，将手中仅剩的小半边门随手扔掉。
　　“对于一个变态，这是你赢得的！”御坂美琴愤恨地注视着白薛迦，嘟囔着，“再说又伤不到你，如果能伤到你，我绝对要让你记住不要随便乱进女孩子的厕所啊！”
　　“又不是我愿意这样。”白薛迦无辜的说道，本来心情就不好，如今还被愿望，御坂美琴能找他发火，那他找谁发火去？
　　“进来不是你愿意的，可是站在这里不动还能是我冤枉你不成！滚啦！你这个变态！快给我转过去！”御坂美琴弯着腰，双腿夹紧，怒骂白薛迦。
　　“哦！”白薛迦转身就跑。
　　“干嘛……”白薛迦刚准备回头，一发超电磁炮就擦着他眼角飞过。身后传来御坂美琴阴沉的声音：“别转头！做出了这样的事情，连一声道歉都没有就想跑？告诉你，我现在知道你的能力了，在我的面前你休想跑！看你看门快，还是我射的快！”
　　“……好，你射得快，你射得快。”
　　御坂美琴仔细寻思着白薛迦无奈的语气，怎么听怎么不对味，于是又给了白薛迦屁股一发超电磁炮。
　　“我没跑啊。”白薛迦不满地说道。
　　“感觉你的话很奇怪。”御坂美琴眼睛紧紧锁定着白薛迦，然后双手麻利的擦拭一下，提起安全裤。
　　白薛迦心中在考虑，要不要告诉御坂美琴，整个学园都市都在滞空回线的监控下呢？
　　鲁迅先生说过，人生最苦痛的是梦醒了无路可走。做梦的人是幸福的；倘没有看出可走的路，最要紧的是不要去惊醒他。
　　反正就算告诉给了御坂美琴，她除了像个吉娃娃一样愤怒的追杀他之外，她又伤害不到白薛迦。也就只能让自己动怒，让自己生气，让白薛迦烦恼，对谁都没有好处，倒不如就别告诉她，让她继续做一个文静的大小姐。
　　白薛迦感觉屁股又别顶了一下，他生气了：“你怎么又来，没玩没了了吗？”
　　御坂美琴走了过来，道：“没什么，只是想打你一下。”不过似乎还是不解气，盯着白薛迦头顶吃电吃的肚子宛若八月怀胎的长门有希，就像皮卡丘遇见了痴汉小智一样，狠狠的哼了一声，只能作罢。
　　她这个时候才有心情打量白薛迦，她好奇的戳了戳白薛迦的脸，道：“你怎么变成这个样子了？”
　　白薛迦只能不厌其烦，抱着不水字数的高尚品质，简略的给御坂美琴再解释了一遍。
　　御坂美琴拍着白薛迦的肩膀，笑的花枝乱颤：“哈哈哈，活该！”她郁闷的心情瞬间好转。
　　鲁迅先生有句话非常适合形容御坂美琴的心情，看着白薛迦在变态的路上，将血一滴一滴地滴过去，以污别人，虽渐渐瘦弱，她也以为快乐。鲁迅先生对于人性的剖析，总是如此的入木三分。
　　“哔哩哔哩，你超能力又提升了吗？”白薛迦非常直观的感受到了御坂美琴现在实力的变化。
　　御坂美琴白了白薛迦一眼，刘海间飘起一丝电弧，她说：“嗯，稍微有点提升。”她暂时也没搞清原因，不过两次从白薛迦那里回来，她的超能力都会又明显提升。
　　“恭喜！”
　　御坂美琴得意的翘起嘴角，白薛迦接着感慨道：“虽然我知道你爱我，你就不怕打死人吗？”
　　“鬼才爱你啊！”御坂美琴羞怒道。
　　“我们有句老话，打是亲骂是爱。”白薛迦做出认真的表情，可惜马赛克的方脸让他现在的演技直线下滑。
　　“学校都放寒假了，就我一个人在学校。”
　　“你没回家？”
　　“……我爸妈跑出去旅游了，我家没人。”御坂美琴闷闷不乐地说道，终究是一个13岁……哦不，是十四岁的小女孩。
　　嗯？现在十四岁了？！
　　“那这些废墟……”
　　御坂美琴抬起头，斜眼看白薛迦，理所当然的说道：“当然是你来赔啊！”
　　“我……”
　　白薛迦张嘴只说出来一个字，御坂美琴就一手叉腰，一手不停的戳着白薛迦：“难道你想不陪吗？本来就是因为你突然冒出来，我处于自我防卫，而失手破坏的。按照我们这里的责任划分，本来就是你承担全责。而且你那么有钱，从你世界抄袭了一堆的漫画，都不知道在我们这世界赚了多少钱了，让你掏一点你就那么吝啬吗？况且……你把我看光了！一点补偿都不想，你好意思吗？”
　　御坂美琴心里想着，刚好可以合法敲诈狗大户，让他给自己换上最新最好的东西。
　　“那，要不我掏双份的，你再让我看一遍。”
　　“滚！”御坂美琴侧身飞踢。
　　白薛迦：“虽然安全裤才是本体……可是我讨厌安全裤。”
　　作者留言：
PS：无法理解“热地”究竟是什么敏感词？谁能告诉我?


第一百七十三章 轻松一刻
　　“你这次来又准备干什么去？”御坂美琴好奇地跟白薛迦打听。
　　白薛迦指了指自己：“当然是看你们这边有没有什么可以让我恢复的办法喽。”
　　“啧啧，还恢复干什么，我觉得现在这样挺可爱的，非常适合你啊。”御坂美琴戳戳白薛迦的脸，又戳戳白薛迦的肚子。
　　难道自己之前没有女朋友，是因为自己还不够方？
　　他仔细思考着御坂美琴的审美观，以一个喜欢呱太的女人的审美观来说，他觉得不应该用正常人的角度来揣度她。她之所以觉得他好看，难道是因为白薛迦这方头方脑的模样，让她想起了儿时的积木，于是童趣发作刺激了荷尔蒙分泌？
　　“为什么会适合我？”白薛迦问。
　　御坂美琴摸着自己的下巴，认真地回答：“以前，变态对你来说是一个形容词，是一种辱骂；而现在变态对你来说虽然还是一个形容词，不过是陈述事实状态，这样的话，以后叫你变态就是不骂你了，难道你不开心吗？”
　　“……你说的好有道理。好了，那我走了。”白薛迦转身，御坂美琴伸手拉住了白薛迦的肩膀：“诶，别急着走啊。”
　　“放心，我不会赖账的，对于可爱的女孩子，答应的事情我一定会做到。等我忙完了再来帮你修房子……嗯，我现在修房子贼6！”白薛迦道。
　　“不是这个啊。”御坂美琴抬头四十五度角看天空，“你什么时候走啊？”
　　白薛迦惊讶，难道自己不知不觉已经将御坂美琴的好感度刷满了，对自己已经恋恋不舍了吗？
　　“怎么了？我忙完了就走。”
　　“那，走的时候也带上我吧。”御坂美琴道。
　　“你终于下定决心跟我私奔了吗？”白薛迦开心的说道。
　　“……你的脑子里就不能用正常人的思维模式来思考吗？放假学校就我一个人在，我太无聊了，去你那玩玩。”御坂美琴无语地鄙视白薛迦。
　　“去就去呗，干嘛用这种容易让人误会的表情说让人误会的话呢？请不要随随便便就做出这种容易让人误会的事情，老实人的心会受伤的。”白薛迦神情失落。
　　“怪我咯？”御坂美琴瞪了眼白薛迦。
　　白薛迦用力点头。
　　一路上，御坂美琴跟白薛迦吵吵闹闹，心情分外舒畅。在学校里，她时时刻刻都得注意仪表，偶尔只有偷偷摸摸的去没人认识她的其它学区才能放松一下，这一次学校放假没人，而且面对的还是白薛迦，她终于可以肆无忌惮的将憋了几个月的郁闷发泄出去。
　　御坂美琴就穿了一身单薄的运动服，白薛迦问她：“穿这么少你不冷吗？”
　　“不冷啊，可以用电流不停的刺激身体细胞产生热量，一点也不冷啊。”御坂美琴轻巧的回答。
　　“还是你会玩。”白薛迦赞叹道，心想若是自己有这样的能力就好了，控电一直是他所喜欢的能力之一，毕竟听说杨教授就靠这一招赚了8000多万……对于当年的白薛迦而言，这可是一笔天文数字。
　　他当时就幻想，若是自己有这样的能力，为将孩子送进去的家长们提供电疗服务，相信应该会很有市场……毕竟孩子总会长大的，而一个孩子会有两个父母，杨教授能赚8000万，乘以二，那他理论上就能赚一亿六千万。
　　白薛迦先去找了冥土追魂，尽管他的内心对此并不抱希望，他的问题已经超越了人类的范畴，不过抱着死马当活马医的态度，还是去见了冥土追魂。
　　冥土追魂对白薛迦的变态很感兴趣，而结果也如白薛迦预料的那样，冥土追魂对此无能为力。白薛迦接着又去找了亚雷斯塔，作为一名魔科双修并且在双方都取得成就的人，即使他不懂医疗，可是却也绝对见多识广。
　　“抱歉，我并没有见过你这样的情况。”
　　亚雷斯塔给予白薛迦这样的回答，不过他望向白薛迦的目光异常的狂热，白薛迦的身体既非物质形态，也非能量形态，似乎无限趋近于他所追求的究极者，超越一切低等级的理解，无论如何都是完全无限制的，现有自然界的一切事物之间的质量和数量对其都是无区别的,对应生命之树的kether，最高等级的自我，只有达到灭尽定才可理解，几乎完全不处于物理宇宙（物理平面）内。
　　被亚雷斯塔盯的浑身难受，白薛迦严词拒绝了亚雷斯塔的热情挽留，同时告诉他：“那你帮我留意一下，看能不能找到治疗我的办法，若是找到有价值的线索……我可以答应你，让你见识见识其他的世界。”
　　亚雷斯塔这个家伙太危险了，白薛迦虽然不想将他带到其他世界，不过世界千万万，或许总会遇到几个奇怪的世界，比如beta，那边似乎就很适合放生亚雷斯塔。
　　亚雷斯塔渴望超脱世界，见识更加广阔的舞台，白薛迦就为他许下承诺。
　　“对了，记得帮常盘台修复一下宿舍，我不小心弄坏了。”
　　临走时，白薛迦又补充了一句，有免费苦力，不用白不用，相信亚雷斯塔也不会因为区区这点小事就跟白薛迦掀桌子。
　　斩妹、魔禁，这两个世界都没能找到修复自身的办法，雷姆和拉姆对白薛迦目前的情况也不曾耳闻，两人此次回去也准备帮白薛迦在她们的世界寻找一下线索。至于食梦者的世界，那是一个日常世界，更加不可能有将白薛迦回复的办法了。
　　找了一圈下来，白薛迦一无所获，心情低落到了谷底。
　　“薛迦，我们出去游玩一下，放松一下心情吧！”苍树红的提议得到了大家的热烈响应。
　　白薛迦觉得也对，来到他这边这么久了，一直都任劳任怨――虽然对拉拉来说，开发道具就是她最喜欢做的事情，可是白薛迦觉得自己身为房东，并且是一个男人，总不能老是这个样子。
　　即使是为了刷点好感度，也应该带着妹子们出去玩玩。
　　“行，你们说去哪玩？游乐场？野外郊游？外星冒险？斩妹世界看劲舞对决？还是去RE0体验真人版S/L剧情？还是魔禁去看魔法和科学的弹幕表演？还是去钢炼体味异域风土人情？”
　　一群妹子叽叽喳喳的讨论起来，白薛迦高举着手道：“停，停，一个一个说，胸小的先来。”
　　吵闹的声音戛然而止，顿时间落针可闻。
　　食蜂操祈挺胸蔑视御坂美琴，御坂美琴不屑地斜眼凝视食蜂操祈，然后两人的目光不约而同的转移到了白薛迦的身上……在平胸这一点上，白薛迦可以光荣的站起来说：在座的各位，都是垃圾。
　　最终经过一番讨论，众人决定去苍树红的世界，那边对所有人来说都很安全，大家就是为了轻轻松松的游玩一下，而且那边此时正好是夏季，东京很热，正适合游玩的季节，而夏季又怎么少的了沙滩CG？
　　“卡哇伊！”
　　“请问可以一起合影吗？”
　　食梦者的世界日本依旧coser盛行，白薛迦的模样并没有引起轰动，大家都以为白薛迦是一位coser。毕竟在“非人类”和“coser”这两个选择中，绝大多数人在看到一个方块人的时候首先想到的是coser――尽管这个coser的道具质量让人完全分辨不出来。
　　当然，其中也有一部分食蜂操祈利用心理暗示误导的作用。
　　“没问题啊！”对于萌妹子的请求，白薛迦向来比较宽容，搂着两位萌妹子，开开心心合了一张照。
　　然后一群穿着比基尼或者死库水的妹子就围了过来，一边好奇的白薛迦身上穿着的“道具”，一边合影留念。
　　白薛迦心中开始动摇了，他开始思考，难道方的真的很可爱？如果是以前的他，他可不认为自己能吸引到这么大一波妹子来投怀送抱。
　　“哎呀，我没带泳衣！”
　　来到了沙滩，御坂美琴才想起自己没带泳衣，毕竟她也没想过大冬天会去游泳。
　　“没关系，交给我好了！”
　　拍了拍胸口，胸口上下摇晃着对御坂美琴点胸，沉重的力量让人丝毫无法怀疑话的说服力。她从存储空间里拿出来一个两米多长四米多宽的折叠木板，就仿佛纸箱子压扁的那种样子。
　　她将木板往沙滩上一插，木板瞬间撑起一个四四方方的简易木板房。
　　“多姿多彩换衣间！”
　　拍着木板房对众人说道：“大家可以在里边换衣服，里边各种型号的泳衣都有！随便试。”
　　食蜂操祈、御坂美琴、青木优梨子、莉莎还有御坂1024呼啦啦的冲了进去，别看房间小，只要是的产品，就不能从外观来衡量，内部她增添了拓展空间别有洞天。
　　御坂妹们除了个别宅女不想来之外，绝大多数都跑来参加白薛迦异界旅游团，不过她们都是清一色的死库水，胸口的位置还写着“御坂”两个字，只有御坂1024听了的话后，冲进了试衣间，其他都已经遍布沙滩。
　　这里的沙滩足以容纳八九万人，一下多了一万多的御坂妹，倒也不是非常的显眼，也多亏了干扰手环，别人不会注意到这一万多胞胎。
　　沛凯已经为变成了粉色的吊带比基尼，硕大的两只球被纤细的带子吊起来，让人的眼球不知不觉就被那氏海沟吸了进去。
　　虽然有了沛凯，但是她在网上看到了漂亮的衣服，都会买来一件，留作沛凯充能的时候备用。而且她消耗能量后，体型会变化，因此她从童装到御姐装，所有类型的衣服都会买，只要好看。
　　房间里有个操作台，操作台的控制面板上写着服装类型和服装尺寸，选择了泳衣和尺寸，然后周围的墙壁上就会弹出相应尺寸的泳衣，琳琅满目，若是让不认识的人看到，还以为是泳衣店的老板娘。
　　青木优梨子犹豫了一会，太奔放的泳衣虽然似乎很性感，可是一想到的身材，她又很泄气。不管用多性感的泳衣，面对的身材她都没有任何信心。于是挑选了一个比较符合她心意，略显保守的露背泳衣，泳衣胸前开了一个心型的口子，露出半球。
　　御坂美琴选了半天，选了一件非常可爱的白色花边泳衣，立刻迎来了食蜂操祈的嘲笑。
　　“哦呵呵呵，这么大的人了，竟然还选如此幼稚的泳衣！”
　　食蜂操祈虽然穿着的是黄色连体泳衣，却是高叉露背低胸――尽管她目前没有胸，但是鲁迅先生说过，乳沟就如海绵里的水，挤一挤，总是有的。
　　“不知廉耻！”御坂美琴遮掩着自己的身体，红着脸，大声跟食蜂操祈对喷。
　　御坂1024扫视了一眼三人，默默的拿出了一件绷带泳衣，遮住了重点部位，露出度也不是最高，不过嫩肉在那交错的泳衣的缝隙里露出来，就仿佛被捆绑了一样，充满了别样的情趣。
　　青木优梨子见莉莎迟迟不选，出于革命战友的情义，她问莉莎：“怎么还不选？”
　　莉莎抓着衣领，一向大方、认真的她，倒难得的扭捏起来：“必须要穿这个？”这里的衣服对于生活在那个时代的她而言，耻度已经高的连做梦都不可能梦到了，更何况一想到穿这个衣服要被白薛迦看，她就羞耻想挖个坑把自己埋起来。
　　因为白薛迦的缘故，她已经没有经历过战争与杀戮的洗礼，内心中保持了更多的少女情怀。
　　“游泳啊，大家都这么穿，没事的，况且，你的身材也怎么好。”青木优梨子和莉莎睡在一起，彼此都已经很熟悉了，莉莎的事业线可一点也不比优梨子的差，而且最重要的是，莉莎后来当军人，多年的训练下来，让她的腰部充满了优梨子这种宅女所没有的力量之美。
　　不是非常的纤细，但是以她全身的角度来看，却非常的完美。上边撑起了隐藏的巨.乳，下边托起了翘挺的屁股――优梨子对自己的屁股很在意，可能是职业病的原因，坐的时间太长了，她的屁股都相较于莉莎和而言，有些平，所以她喜欢穿收腰的裙子，却不喜欢穿紧身的裤子。
　　最终莉莎在优梨子的建议下，选择了露出腰部的连体泳衣。
　　作者留言：
PS：那个ID叫“能登麻美子”的，你用这个ID不用麻美子的头像，竟然用矢泽妮可的！你对得起你这个ID吗？！


第一百七十四章 走别人的路让别人无路可走
　　换好了泳衣，妹子们鱼贯而出，风格各异的泳衣让白薛迦眼前一花，只记得白茫茫的一片，好似真理所在的那片空间――真理就在这里，这就是他的真理！
　　“别垂头丧气了，一切都会好起来的。”御坂美琴推着白薛迦来到了海边。
　　“我没垂头丧气啊，我在思考哲学。”白薛迦严肃的回答，他的意志岂是那么容易就会动摇的？
　　“噫！”御坂美琴斜着眼看白薛迦，满眼的不相信。
　　白薛迦很纳闷，以前也就算了，他已经习惯被误会了。可是现在他那么方正不阿的模样，难道还不够说服力吗？明明都已经变得很有女人缘了。
　　御坂美琴双手叉腰，迎着海风，用力呼吸，咸湿的海风让她神清气爽，她双手放在嘴边，用力对着大海大喊：“啊――”
　　“你怎么这么兴奋？难道你没见过海？”白薛迦用御坂美琴刚才一模一样的目光看她，作为一个日本人没见过海，简直就跟acer没见过单身狗一样可笑。
　　“没办法，学园都市可没有海啊！”
　　御坂美琴心情荡漾地感慨着，就仿佛在向白薛迦倾吐一曲铁窗泪。学园都市是一座全封闭式的学校，只有为数不多的出校机会才能看到大海――御坂美琴已经有很多年没有享受过夏日沙滩那惬意的享受了。
　　“啊――”
　　一旁的食蜂操祈此刻也没有嘲笑御坂美琴幼稚的性质，她同样兴奋，带着桃莉和桃子一起激动的对着大海发泄似的大喊。
　　御坂1024有样学样：“啊――”毫无起伏的声音。
　　放以前，青木优梨子是绝对做不出这样羞耻的事情的，不过现在她也跟着吼了一嗓子，声音不大，怯怯中带点勇气，感觉非常奇妙，就好像心中一些郁气也随着这一嗓子吼了出去。
　　跟着青木优梨子，莉莎也渐渐放开。亚美斯多利斯没有大海，虽然她跟青木优梨子的这段时间，了解了不少事情，不过也只是粗略的了解，亲眼看到跟从视频上所看到的感受截然不同，原来这就是大海！
　　见大家都吼了，也参与了进来，深吸口气，白薛迦感到不对劲的时候，却已经为时已晚。
　　“，别……”
　　“啊――”
　　轰！
　　白薛迦从地上爬起来的时候，以为中心，大海已经分成了两半。过了大概有十几秒，海水才倒灌过来，将一嗓子吼出来的海沟填平。紧接着海水才从天空降落下来，伴随着海水的还有无数的海鲜。
　　“你别用这么大的力气吼啊，幸好你前边没人。”
　　赶紧让食蜂操祈消除了沙滩上人们的记忆，白薛迦训斥着。规规矩矩，抵着头，跪坐在白薛迦的面前，老老实实道：“对不起，我错了。”
　　海沟可以被海水填平，可是的奶够，白薛迦找不到可以填平的奶水。良好的认错态度，也让白薛迦倍感遗憾。
　　御坂妹们将音波炮炸出来的海鲜收集起来，就地开了一家御坂餐馆。
　　“白薛迦，快来，一起玩啊。”御坂美琴等人已经下了海，兴奋的对白薛迦招呼。
　　“好吧，一起去吧。”
　　“耶！”
　　白薛迦对道，兴奋的跳起来，挽着白薛迦的胳膊，拖着白薛迦跳进海里。
　　御坂美琴、食蜂操祈、莉莎、青木优梨子、御坂1024和几个人在玩水上排球。每一次推球都随波逐流，每一次扣杀都波涛汹涌，白薛迦安静的漂浮在海面上，欣赏着她们的奶.子。
　　长门有希也换上了泳衣，全部的布料加起来还不如白薛迦的指甲盖大，她很钟情死库水，胸口还写着长门有希的字样。长门有希坐在白薛迦的脸上，面无表情的跟白薛迦一起欣赏着奶.子。
　　白薛迦挠了挠长门有希的脑袋，长门有希扭头看着白薛迦的鼻孔，白薛迦道：“你也去玩吧。”
　　长门有希嗖的一下跳进海里，然后奋力的朝着她们游去。只见跳起来一个扣杀，落下来欧派打在海面上，荡起了一圈圈波浪。长门有希闭着眼睛用力游着，她想体验人类游泳的乐趣究竟是什么，可是渺小的身躯却随着这股波浪被越推越远。
　　过了一会，海面上冒出了一只猫的脑袋。
　　它脚下灵巧的踩着水，跳上了白薛迦的身体，将嘴里的小鱼放在白薛迦的胸膛，小鱼奋力的蹦Q着，眼看旁边就是海面，然而一只黑色的猫爪精准的将它按住。
　　此次全家旅游，白薛迦自然不可能忘记琉璃。
　　琉璃甩了甩身上的水，然后蹲在白薛迦的脸前边，将小鱼拨给白薛迦。
　　“你吃吧。”
　　见白薛迦不吃，琉璃将小鱼排进了水里。昏迷的小鱼受到海水的刺激打了机灵，庆幸了过来，虽然不知道它自己是怎么猫嘴逃生的，但是求生是生物的生存本能之一，他麻溜的扭着身子慌忙向大海深处逃走。
　　琉璃蹲在白薛迦身旁，眼睛盯着海底，转眼又跳进了海里。它嘴里叼着一个超大的贝壳回来，伸出爪子，坚硬的贝壳就被切碎。
　　白薛迦惊讶，心想琉璃上次爪子被被崩断了，现在的爪子是给它强化的吗？
　　“……让我吃至少烤一下吧。”白薛迦看到琉璃又一次将扇贝肉拨给自己，无语的对琉璃说道。
　　琉璃歪了歪头，叼着扇贝肉离开。过了大约十多分钟，它又跑回来，这次是熟的。它把肉送给开店的御坂妹，让她们帮忙烤熟。
　　被琉璃盯着，白薛迦感觉自己再不吃的话，就太没良心了。白薛迦吃了一半，琉璃吃了一半，似乎比白薛迦往常吃过的扇贝肉更好吃。
　　休息了没多久，琉璃又跳进了海里，过了一会，琉璃叼着一个比基尼游了过来。白薛迦瞧着，这个比基尼怎么就这么眼熟呢？
　　“白！薛！迦！”很快他就听到了食蜂操祈咬牙切齿的声音。
　　……
　　长门有希正在玩百米马拉松长泳，玩的不亦乐乎，白薛迦将她从水里抓起来，让她帮忙取个手机。然后看她游的辛苦，于是准备助她一臂之力，将她朝着的方向用力一丢。长门有希在半空中根据抛物线、风俗等等，计算好了自己的落点，然后扭转自己的身体，调整落点。
　　瞄准之后，滋溜一下她从青木优梨子胸前开的心形的口子，精准的落了进去。
　　“呀！”青木优梨子突然感觉有异物钻进了，惊叫一声，吓的不敢去抓，片刻后，看到长门有希奋力的钻出脑袋来，才松了口气。
　　长门有希的眼睛微亮：好刺激！
　　白薛迦登上网络，这里是他第一个穿越的世界，而且是他非常喜欢的一个世界――漫画足够多，他已经很长时间没有关注过了。
　　天漫APP上的漫画在稳步发展，漫画不是一蹴而就的事情，天漫挖的本土漫画家才在白薛迦的漫画网站上开始连载还没多久，按照周更来算，现在过了半年，也才二十来话，对于长篇来说，甚至连故事都还不算展开。
　　不过在其他方面，已经发生了巨大变化。天漫APP随着智能手机的异军突起，漫画杂志以及出版业受到了巨大冲击。
　　白薛迦抄过来一大堆经典，人气火爆，其中的利益也不可估量，自然有出版社联系天漫。不过都被驻守的御坂妹拒绝。
　　漫画杂志的中坚力量是青少年群体，而他们没有经济收入，得到的金钱都是固定的零花钱，并不会太多，将钱投入到了天漫的漫画，就会导致没钱去买一些兴趣本来就不大的漫画，于是其他漫画杂志的销量就不可避免的受到了严重影响。
　　漫画公司死活跟出版社无关，没有优秀的作品吸引读者，死了活该。可是眼睁睁的看着天漫日进斗金，而出版社一毛钱都分不到，这就让人眼红了。所有的漫画杂志、小说都得看他们出版社的脸色，白薛迦这种抛开他们单干的行为，简直就是不把他们放在眼里。
　　于是就准备给天漫上点眼药。
　　这种事情在全世界范围都差不多，正所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。所用的手段也就无非是那几种，造谣污蔑、联合抵制、利用政府手段来查天漫不停的给天漫上眼药直到搞的他们撑不下去为之、甚至使用暴力手段。
　　当然，他们这黑社会是合法的，这个也不叫是暴力手段，这叫“谈判”。
　　可惜，他们碰上了一个更不讲道理的跨世界暴力团伙，白薛迦连国家都灭过两个了，还怕一群废物？甚至都没等白薛迦知道，御坂妹就已经稳妥的解决了一切……嗯，对于一些态度强硬的，她们直接丢到了南极，至于他们能不能平安的活着走回来，那就不是她们关心的事情了。
　　在长门有希分身对电子设备的入侵下，甚至一点痕迹都留不下。如此雷霆手段，更加让他们害怕，于是举报天漫涉黑。
　　笑话，天漫的老板是白薛迦，而白薛迦的黑，能算是黑吗？从他的名字就能看出来，白薛迦身家、身体乃至心灵都是纯白无垢的。
　　涉黑至少可以以调查的名义拘留一下，可惜，他们连拘留的机会都没有。长门有希接着就把所有针对他们的电话录音、视频、黑材料等等，全部发布到了网上，涉及多个社团，甚至连多位高官都牵扯其中。
　　原本这样的事情是永远不可能曝光的，日本民主的外衣下是个不折不扣的门阀政治。官官相护在这里发挥到了极致，简单来说，P民跟老爷们就不是一个阶级的，老爷们不管斗争的多厉害，都跟P民无关。在老爷们遭受到攻击的时候，他们可以放置下一切恩怨来优先解决外部矛盾，因为他们是同一个阶级的，一荣俱荣，一损俱损。
　　在资本和门阀的双重操控下，P民们就如同温水里的青蛙，他们根本看不到屁股下边的火焰。
　　此事的曝光，造成的影响极端恶劣，已经没人有心情去管天漫的破事了，所有人都忙着想如何安抚暴怒的民众。毕竟，原本就有社会矛盾，老龄化问题、经济下滑、变态日益增多、死宅、啃老族等等，长门有希的黑材料只是一把火，点燃了这块陈放了许久的TNT。
　　事情按不下来，原本想利用主动认错辞职来平息这场骚乱，可是他们辞职一个，长门有希就放一群黑材料，他们一看，这不行，在辞职下去大家都玩完。可是事情已经不受掌控了，其他人一看，嘿，竟然真的能搞下去，于是野心家就起来了。
　　长门有希挑选了一批对天漫有利的，然后控制网络舆论。全世界不可能再有任何机构能比长门有希对网络舆论的控制力度更加强……她甚至可以实时篡改直播。
　　为了不引起战争，长门有希也是见好就收，适可而止。此时日本政局大地震，在文化方面，几乎已经全部换上了对天漫有利的。至于制造出这场地震的天漫，早就被所所有人遗忘到了爪哇国。
　　这些事情都是长门有希跟这个世界的分身数据库同步后，告诉白薛迦的。
　　感觉这个剧情发展很像一些科幻故事的风格？
　　长门有希要进化成为这个世界的最终BOSS了吗？
　　白薛迦沉思了半响，对长门有希吩咐道：“这个议员太丑了，以后若是有机会，将议员们都换成萌妹子好了。日本是一个大男子主义的国家，我们首先要纠正这种错误的思想，下次推选一个萌妹子首相出来吧！”
　　“……是。”长门有希似懂非懂的点了点头。
　　而在漫画方面，也有不少人受到了天漫的巨大影响。
　　比如《Naruto-》、《BLEACH》等等，长门有希按照白薛迦的要求，在合适的时间，将白薛迦那个世界这些漫画的所有后续的部分全部放了出来。
　　对于粉丝们而言――卧槽，竟然有如此精良的同人本，而且竟然有这么多，几乎整整是后半部的剧情啊。简直不可思议。不过这些剧情怎么这么垃圾，嗯，也可以理解，毕竟只是同人本嘛，画的确实不错，剧本就不行了。岸本齐史、久保带人大神才不会出现这两低劣的剧情，对吧？
　　不过这两人看了之后，内心就如同被泰迪日了的doge一样。
　　作者留言：
PS：真对你们的见识感到绝望……连这样的泳衣都没见过吗？年轻人，多去游泳馆走走，你们会发现一个崭新的世界。


第一百七十五章 又是不知道该叫什么名字
　　自从长门有希将《Naruto-》、《BLEACH》之后的漫画以同人的名义，一股脑全部扔网上免费观看之后。
　　这个世界的《Naruto-》、《BLEACH》就突然停刊。
　　这个世界的岸本齐史和久保带人有种见鬼了的惊悚感……为什么同人漫画会跟他们脑海中构思的一模一样？
　　为了避免撕逼，白薛迦当初给长门有希吩咐的时候，就让她推后10话左右的内容上传。而jump的漫画家，每一话都会跟编辑讨论，最差也会让编辑知道下一话话的是什么，从而试探读者反应，随时调整剧情。一般情况下，name都会比当期连载超前3话左右。
　　而白薛迦推后了10话，这就避免了让人产生内容外泄的误会。毕竟内容还没影呢，大概还只在漫画家的脑子里有个雏形，上哪去外泄？
　　可是正是如此，才会越发的感到惊悚。尤其是之后整整几十卷的内容，漫画家自己都还没考虑到那地方，同人就出来了。而且越看越眼熟……似乎很像自己的风格啊？
　　一次性投放了这么多，这可不是一两卷同人，是整整几十卷，简直就更从他们刚连载就跟着一起画同人似的，可是当时他们的故事都还没铺开，这同人怎么知道他们接下来的展开？
　　同人的时间点也就10话左右，两个月的时间。也就是这些同人是在两个月的时间完成的。如果不是说见鬼了，那就是有一个非常庞大的同人团伙，在两个月的时间分工合作完成了这些同人。
　　然而从哪凑齐这么庞大的团伙，悄无声息的完成了如此高质量的同人？最重要的还是不计报酬的免费，他们究竟有什么目的？
　　不管从哪方面来想，这都非常惊悚。
　　一边集英社以侵权的名义状告天漫，另一方面，岸本和久保此刻则根本没心思去考虑为什么天漫的同人会跟他们想的剧情一样。因为他们不得不重新苦思接下来的剧情，毕竟“同人”已经先出来了，如果他们继续按照原本的剧本去话的话，那岂不是说他们抄袭“同人”？
　　而且这剧本可不是随随便便就能换的，还得比天漫的“同人”的剧情要更好，否则被读者喷连同人的剧情也不如，那他们岂不是得羞愧死？
　　岸本齐史的工作室，几位助手战战兢兢同时又担心的看着工作台前憔悴的岸本齐史，岸本齐史抬起头，对他们道：“你们先回去吧。”
　　“老师……”助手们心中一慌，“老师，这个不是我们泄露的。”
　　“我知道。”岸本齐史苦笑，“跟你们无关，虽然不知道这个作者是谁，不过他可能是跟我拥有同样想法的人……能拥有这样的粉丝，让我感到高兴的同时，也着实让我很苦恼啊。接下来的故事没办法继续画了，我得重新思考一下故事。你们先放假吧，等我想好了故事，你们再回来吧。”
　　几位助手你看看我，我看看你，对此却无能为力。他们给老师深深鞠躬，然后收拾收拾，离开了工作室。岸本齐史现在需要静下心来，他们只能用这样的办法默默的鼓励和支持老师。
　　电话铃声不断，不少好友都送来关切的慰问，他纷纷给予回复，然后以接下来的时间要闭关唯有，关掉了手机。
　　接下来的故事该怎么呢？鸣人、佐助的命运又该怎么样？
　　他打开电脑，翻看网络上粉丝们在“同人”评论中的留言。其中哪些批评的言论让他停留很久。
　　对比“同人”和他的漫画，其实风格极为相似，他对这位或者说这批同人作者的身份非常的好奇，简直就像是他自己画出来的似的。
　　以第三方视角，看自己的漫画是一个很奇妙的感觉，就好像冥冥中看到了另一个自己。而粉丝们对它的批评，就仿佛对他心灵的拷问。
　　为什么这个世界会崩坏成这个样子？
　　如果是自己的话，这个世界应该会变成什么样子？
　　他想创造的究竟是一个什么样的世界？
　　岸本齐史像个行尸走肉，这些问题就如同魔咒一样每天在他的脑海中不停的回荡，就仿佛置身于汪洋大海，茫然不知所踪。
　　书架上摆着一排他的单行本，他抽出第一本，翻看着自己的漫画。此时的心态，跟以往截然不同。他仔仔细细，如同品酒一样，品味着漫画中的故事，品味着漫画中那每一笔每一画，初时的一幕幕场景又历历在目。
　　最开始的时候，他的想法都非常的稚嫩，甚至这一部的作品，最开始的原版也只是他的一个短篇。
　　最开始的时候，他只是起到能够上连载；
　　最开始的时候，他只是希望大家能够喜欢；
　　最开始的时候，他的想法无拘无束，他的脑海中是一个多姿多彩的绚烂的世界。
　　花费了十多天，他一口气将自己的漫画从第一话开始，一张张看完。似乎又找回了当初的感觉，有无穷的动力，他忘记了休息，忘记了吃饭，埋头将自己脑海中又喷涌而出的灵感迅速记录在了纸张上，就仿佛一股清泉，滋润了干涸的世界。
　　……
　　集英社跟天漫撕逼了大半个月，最终以天漫收购了集英社一部分股份，成为其中的一个小股东而结束了这场闹剧。
　　至于《Naruto-》、《BLEACH》等，也在停更了大半个月之后又终于恢复连载。这个世界的粉丝们看的津津有味，一边享受着原作者的精彩故事，一边吐槽“同人”中的故事。
　　哎呦，这还挺有意思。
　　白薛迦欣赏着全新的原创故事，所得到的却是另外一种截然不同的感受。就是不知道他们能不能始终保持这个水平，不过在他大蝴蝶的翅膀的煽动下，这个世界已经朝这里另一个方向越飘越远，白薛迦注资了集英社也不会再要求他们强行拖着续命，白薛迦只能期待他们可以继续保持下去。
　　“咦？平丸一也呢？”
　　白薛迦还记得这个疑似富坚义博的同素异形体，可是翻看了一下他养肥的漫画，可是发现几个月过去了，才更新了聊聊几话。
　　或许是天漫给的待遇实在太优厚了，让平丸一也进入了懒癌晚期。可是白薛迦主打的就是“自由、开放的创作环境”，他又没有那个能够督促懒癌晚期平丸一也连载，对平丸一也爱的深沉的魔鬼编辑吉田幸司。
　　自从不愁吃不愁穿，随随便便更新就可以躺着赚钱后，平丸一也整个人就彻底废掉了。白薛迦找到平丸一也的时候，他像只树懒一样，宅在自己家里混吃等死。
　　虽然已经十点多了，不过平丸一也还在睡觉，不用上班，每天睡了吃吃了睡，这样腐朽的生活正是他梦寐以求的。被人吵醒，打着哈欠开门，看到门外站着一个方块人，这什么东西？
　　Cosplay？
　　迟钝的脑子反应很慢，他的目光顺着余光看向了方块人的身后，就仿佛被一块磁铁牢牢的吸引住。他一怔，眼睛自动屏蔽了方块人，立刻整了整衣服，绽放出优雅而绅士的笑容，对方块人伸手的美女伸出手，道：“这位美丽的小姐，在下著名漫画家平丸一也，不知道突然到访有何贵干？”
　　来者正是白薛迦和青木优梨子。
　　平丸一也的目光灼灼的盯着青木优梨子，仿佛闪烁着星星般的光芒将青木优梨子逼的后退一步，平丸一也顺势紧逼一步，仿佛要扑上来似的。青木优梨子吓的赶紧往白薛迦身后一躲，平丸一也的目光又回到了方块人的身上……难道现在的推销员流行推销这个产品吗？
　　虽然不知道这个东西是干什么用的，可是推销员是这么可爱的女孩子那说什么都要买了。
　　“推销这个玩具吗？没问题，我买！”
　　“……我是你老板！”白薛迦不得不出声道。
　　“呃，老板？”平丸一也抬起眼睛，想了半天，才想起来……自己貌似是天漫的签约漫画家，而且签约了很多年的那种。然后又狐疑的打量白薛迦：“你真是我老板？”老板喜欢cosplay吗？
　　平丸一也的电话突然想起，白薛迦拿着手机对他晃了一下，果真是老板。平丸一也邀请白薛迦和青木优梨子进屋。
　　他住在跟青木优梨子以前的房子差不多的单身公寓，作为懒癌晚期，他非常忠实的展现了自己的病情――房间里乱七八糟，空调温度开的极低，而且房间里还混杂着乱七八糟的食物以及没洗的臭袜子混杂在一起的味道。
　　青木优梨子一进来，那股令人绝望的窒息让她闷头紧皱，她踮着脚，小心翼翼的跨国随地乱扔的杂志、衣服、塑料袋等等，紧跟着白薛迦来到客厅。
　　平丸一也脚下随便踢开一片空地，扭头对白薛迦，道：“做啊！”然后又找来一个软乎乎的垫子，殷勤的摆好，压平对青木优梨子邀请道：“还未请教小姐芳名！”
　　“青木优梨子。”
　　“噢！真是一个美丽的名字，优梨碳，能够认识你，在下不胜荣幸，不要站着了，请坐啊！”
　　青木优梨子看看有点发暗的垫子，又看看平丸一也，尴尬的笑了笑，猛摇头道：“我不坐了，我站着就好。”
　　“找我有什么事？”这句话就是对白薛迦说的了。
　　白薛迦道：“你最近连载好像很不稳定啊。”
　　平丸一也警惕：“你们不是说可以随我心意连载吗？”
　　“嗯。”白薛迦点了点头，“不过你这样连载，对你作品的人气有很大影响啊，你应该可以更红的。”
　　平丸一也兴趣乏乏的对白薛迦挥挥手：“我又不缺钱，那么累干什么？我当漫画家是为了享受生活！”
　　“嗯，可是你这样的生活，难道算是一种享受吗？”白薛迦扫视一圈。
　　“不用上班，不用费脑子，每天睡到自然醒，想吃什么吃什么， 这样的生活难道不好吗？”平丸一也反问。
　　白薛迦笑了笑，捡起他地上的一本写真杂志，随便翻开一页，说道：“可是这个呢？”
　　“这个……”平丸一也偷偷瞄了眼青木优梨子，红着脸吞了吞口水，白薛迦pia的一下将杂志糊他脸上，道：“让你看杂志！”
　　“你是说杂志上的她？可是，可是，我不认识她啊。”平丸一也扭捏道，杂志上的妹子摆着火辣辣的动作，那撩人的媚态比青木优梨子更加的诱人。
　　“有钱，就可以认识了。”白薛迦马赛克的脸上露出了马赛克的笑容。
　　“我有，我有！”平丸一也立刻将自己的银行卡双手递给白薛迦。
　　白薛迦不屑的推开：“切，就这点？远远不够啊！你这样的生活，不是享受……”白薛迦指着杂志上的画面道，“这样的生活才是享受！想要享受这样的生活吗？”
　　平丸一也如小鸡吃米一样疯狂点头。
　　白薛迦拍了拍他的肩膀，道：“有钱你就可以享受她们！想要有钱，有大把大把的钞票，那就努力更新，努力创作出更加吸引人的作品……”
　　白薛迦为平丸一也描绘了一个宏伟的水晶宫，平丸一也听的直吞口水。
　　白薛迦向他承诺，一万张画就可以兑换一只妹子！
　　一团火热的力量从他的身体里猛然爆发出来，无穷无尽，他从未有一刻像今天这样如此的渴望去画漫画。
　　白薛迦又掏出一顶绿帽子，对平丸一也道：“这是我们的最新科技，带上这个帽子可以极大的刺激使用者的精神，让其可以更加快速，更加高效的完成作业，并且对身体不仅没有害处，还有一定的好处。”
　　平丸一也怀着感激的泪水，收下了白薛迦的礼物。
　　没有多停，离开之后，青木优梨子有种劫后余生的感觉。白薛迦原本是一个人来，不过最后青木优梨子也要跟着来，她想看看那个漫画中的自己喜欢的人究竟是一个什么样的人……至少看了漫画之后，她的内心没有丝毫感觉。
　　不过看了真人（由于没有一个爱他的痴情编辑，于是恰好被看到了最差的一面），青木优梨子有点愤愤不平的向白薛迦碎碎念，数落着平丸一也的种种缺点：“我为什么会喜欢上这个家伙？没有上进心、邋遢、对漫画没有爱……”
　　她觉得即使没有白薛迦，她一辈子也不可能喜欢上这样的人，两个人根本就不是一个世界的人。
　　回到自己的世界后，白薛迦又将原作者全新的漫画在自己的世界以同人的名义免费发送了出来，看着粉丝们的疯狂吐槽。白薛迦想，等以后在找几个日常世界，凑够四个富坚义博，就让他们打麻将，谁输了谁去更新。
　　作者留言：
PS：下一个世界想去看什么？ 犯了选择困难症了。


第一百七十六章 这个天使是方的
　　度假归来，御坂美琴带着两万多份礼物开开心心的返回自己的世界。
　　“记得下次也准备两万多分礼物啊。”白薛迦对御坂美琴提醒，御坂美琴转身，对着白薛迦做了个鬼脸。白薛迦关上门后，御坂美琴对着自己的厕所思索着，白薛迦来的又不固定，不能每次都被白薛迦把便宜占了，应当想点办法。
　　随后白薛迦又去了趟RE0，雷姆和拉姆还没忙完，白薛迦给她们送了点点心。
　　在他仅有的几个世界里，都没能找到让他恢复的办法。尽管白薛迦并不知道世界一共有多少个，可是绝对不止这么几个。于是他准备开荒新世界。
　　白薛迦站在厕所门前，一会拍拍白薛迦的肩膀，道：“薛迦，让让，我要洗澡。”
　　“哦。”
　　一会莉莎戳戳白薛迦：“麻烦让一下，我要上厕所。”
　　“哦。”
　　一会琉璃过来挠挠他：“喵。”
　　白薛迦让开。
　　他发现，在显示器上的数字现实中，进入一个世界并不是保证100%对应。每一个世界都有一个区间，只要在这个区间内，都会通往这个世界。
　　好不容易进入了一个陌生的卫生间，拉开莫名其妙挡在中间的帘子一看，却是洗澡的御坂美琴。
　　“你这个魂淡！我都挂上帘子了，你还专门拉开看！我知道你，你一定是故意的！受死吧！禽兽！”
　　白薛迦被暴怒的御坂美琴从魔禁的世界追杀到了他的世界。
　　“我真不是故意的，我还以为去了新世界了，听见有水声，想先看看究竟是哪个世界。”白薛迦辩解。
　　“就算是新世界，你就可以随随便便的揭开帘子看？”白薛迦不说还好，一说御坂美琴怒气蹭蹭蹭的以肉眼可见的速度往上冒――青色的闪电冒出两米多高。
　　“正所谓眼见为实、耳听为虚，先人说过，真相要用自己的双眼亲眼去见证。”
　　“如果真相比较符合你的胃口的话，你是不是还想用自己的双手去探索一番？”
　　“如果真相允许的话，我倒也不介意，亲手所得到的感触才能了解真相的虚实。”
　　“受死吧！”
　　“下次你给你中间贴个名字，或者自己的大头贴，我就知道是你了，不会在揭帘子了。”
　　“也就是说，如果是别人还会乱看？受死吧！”
　　御坂美琴明知道自己的能力对白薛迦没什么效果，但是还坚持追杀白薛迦。她觉得，若是自己不做点什么，以后习惯了那就太可啪了。
　　安抚好了御坂美琴后，白薛迦又开始继续探索新世界。
　　厕所内空无一人，白薛迦的手也没有动，可是门把手却突然自己开始转动。
　　门开了……
　　……
　　“……如果没有七海同学，是无法成为那么棒的班级的……”
　　七海千秋听着耳畔雪染千纱的柔声细语，感受着老师温暖的怀抱，那种心与心的交融让她舒展开浅浅的幸福的微笑。
　　然而幸福来的突然，去的也突然。
　　后背突然传来一股力量，她的身体不由得向着前方的黑暗跌去。她顾不上重重摔倒在冰冷的石板地面上的身体的疼痛，她回头惊愕的看向自己的老师。
　　雪染千纱微笑着，可是眼神空洞而扭曲：“所以，你被选中了哟。”她按下了墙边的按钮，铁闸门合上，一阵失重的感觉传来，地面如电梯一样开始下沉。七海千秋茫然的抬头仰望，光明越来越远，她沉入无边的黑暗中。
　　她所在的学校名为“希望之峰学园”，集合了各个领域的超一流高中生，为了培育他们而设立的，政府公认的特权学园。她是超高校级的游戏玩家，喜欢玩游戏，并且精通除了恋爱游戏之外的所有游戏。因为有着不预先组织好想说的话就难以开口的习惯和羞怯的性格，对于初次见面之人的对话总是显得不合拍，所以朋友很少。不过在雪染老师的帮助下，她融入进了班集体，感受到了同学间的温暖，她对于能够进入希望之峰就读感到由衷的庆幸。
　　然而她发现了江之岛盾子的阴谋，想要借助大家的力量一起粉碎江之岛盾子毁灭这个美好世界的阴谋，可是，为什么温柔、体贴的雪染老师会这样做？
　　地面的降落终于停下，七海千秋扶着墙站起来。
　　“你问为什么雪染老师背叛了你？”
　　七海千秋的正前方的铁闸门打开，在墙上挂着一台显示器，江之岛盾子的身影出现在了显示器中。
　　“那不是显而易见的吗？”江之岛盾子仿佛做了有趣的恶作剧，作弄了大家后得以的炫耀一样，“我让雪染老师看了我制作的‘绝望视频’哦。”
　　“绝望视频？”
　　“诶，没听过吗？是以御手洗提供的技术制作的洗脑视频哦。我用那视频稍微的改造了一下老师的大脑。”
　　“怎么这样？”
　　“但那还只是试制版，距离完成还有一步。该怎么说呢？感觉绝望还不够啊。就在那时，听到了你的事情想到了啊。没错……‘绝望视频’就由你来完成吧。”江之岛盾子语气一变，阴鸷的笑着。
　　仅有显示器微弱光芒的房间，突然变亮，房间死角的探照灯打在了七海千秋的身上。
　　与此同时，七海千秋的同学们也按照江之岛盾子的剧本来到了另外一处房间内。房间四周的墙壁上到处是显示器，江之岛盾子如同天真无邪的小孩子一样登台亮相，同时显示器里也出现了七海千秋的画面。
　　死亡陷阱，在七海千秋的面前缓缓打开。
　　就如同无数的迷宫游戏一样，七海千秋面前的死亡迷宫里有无数致人死地的陷阱。她玩过数不清的这类游戏，不过以往即使失败了，也有机会重来一次，可是若是失败了，等待她的将会是死亡。
　　七海千秋拖着手上的手臂，不断的寻找着生路。
　　“不愧是七海千秋，超高校级的的游戏玩家，不断躲过初次见到的人一定会栽的机关。但是，现在才是关键，来吧，千秋酱，努力逃到终点吧，能回到大家的身边哦！”四周都是显示器，迷宫里回荡着江之岛盾子戏耍的声音。
　　七海千秋脚下的石板突然下沉，她的身体不由得向前倾去，七海千秋急忙站稳身体，可是却一脚踩到了地面上冒出的铁刺。
　　锋利的铁刺洞穿了她的脚背，七海千秋吃痛尖叫一声，跌倒在地。她咬紧牙关，双手抱着腿，用力将自己的脚从铁刺上拔了下来。
　　猛烈的疼痛不停的冲击着她，耳边还有江之岛盾子戏谑残忍的笑声。
　　七海千秋扶着墙壁，一跛一跛的继续前进。
　　我要回到……大家的身边……
　　这样执着的信念支撑着她，压过了身体上的疼痛。
　　她跨越过一个个凶险的陷阱，一次次跟死神擦肩而过，身体上的伤口也一点点增多。
　　“我不会输，我不会输给你这种人！我和班上的同学以及雪染老师，一定会阻止你。”七海千秋对着显示器中的江之岛盾子大声吼着。
　　江之岛盾子兴奋的大笑：“没错，我就是想击碎那希望，击碎你们相信着的希望。希望的终焉才正适合作为绝望的开始！来吧，你得鼓起干劲逃走才行。如果你死了的话，那影像将会变成大家的绝望哦！如果不想那样，那就跑起来吧！”
　　七海千秋的同学们想要去救七海，可是回过神来才发现他们的身体仿佛不属于自己了一样，完全动不了。
　　江之岛盾子利用显示器，让他们的身体失去了控制。他们只能悲痛的眼睁睁的看着七海千秋，一个人在死亡陷阱中挣扎，跟死神搏斗。
　　他们甚至连闭上眼睛都做不到，七海千秋每一次受伤，都仿佛撕裂了他们的心脏。明明朋友现在需要帮助，可是他们连伸出援手的能力都做不到，痛苦、绝望的负面情绪在他们的心底疯狂滋生。
　　谁来救救我……七海千秋内心在哀求。
　　“……话说，奇迹怎么可能发生嘛。你的同学绝对不会来的。没错，奇迹什么的不会发生！”江之岛盾子断言。
　　“住，住手吧……”七海的同学们颤抖的自言自语。
　　“七海千秋同学，被大家所爱，被大家所依靠的你之死，会将大家染成绝望。”江之岛盾子大笑。
　　“不会输，我……我们……不会输给你这种人！”
　　失血过多，她的精神已经恍惚，但是模糊的双眼依然直视着前方，毫不动摇。她喘着气，说的很慢，可是字字用力。
　　江之岛盾子的笑声，和七海千秋痛苦的喘息交织在一起。
　　七海千秋终于看到了终点的大门，她放松了下来，她仿佛已经看到了光明，看到了大家。
　　希望的山峰旁边，永远伴随的是绝望的深渊。只有在攀升到了希望，自以为即将成功的那一刻，将他推下深渊，才能够体会到最绝望的感觉。
　　江之岛盾子嘴角裂开夸张的弧度，她眯着眼睛，准备欣赏名为绝望的艺术品。
　　来吧，七海，绽放吧，用你的鲜血绽放出一朵绝望之花！
　　……
　　门自己打开了。
　　白薛迦还没反应过来，一个少女就扑倒在了他的怀里。从来都是被人追杀、至少也是用惊恐、警惕，仿佛看待变态一样的目光所注视的白薛迦，第一次享受到了投怀送抱如此堪称土豪钻石VIP的待遇。
　　他开始思考，究竟是因为自己最近好事做的太多，于是身上散发出了浩然之气，吸引女人；还是因为自己如此方正不阿的身体，对女人产生了难以名状的吸引力？
　　这是一个严肃的审美观问题，有可能对无数世界的审美观产生颠覆性的影响，说不定以方为美的世代，就要从他开始。
　　少女倾倒的时候，白薛迦条件反射双手抱住，在他还没关上门，双手离开门之后，他就已经穿越到了这个世界。
　　紧接着“叮”的一声脆响，将白薛迦从哲学的海洋中拉了回来。背后好像被什么东西撞了一下，感觉有点痒，不过他挠不到，于是让长门有希帮他挠挠后背。他回头望去，在天花板上插着根铁锥。
　　白薛迦鼻子动了动……他的鼻子现在貌似动不了，他用力的闻了闻，浓烈的血腥味钻进他的鼻孔，他低头一看，原来是从自己怀里的少女身上散发出来的。
　　少女遍体鳞伤，简直就像是刚参加完电锯经典副本一样，这得多少张护舒宝才吸的过来？
　　白薛迦赶忙从存储空间里掏出一颗仙豆，喂给少女。少女失血太多，凭着一股毅力才撑到开门，若不是遇见白薛迦，恐怕神仙也难救……当然，白薛迦是以他所在世界的地球医疗水平作为参照来说的，如果这个世界又是一个超能世界，真遇见神仙了，那就当白薛迦没说过。
　　仙豆塞进了嘴里，少女却始终没有吞咽，身体机能仿佛都已经失去了。白薛迦看着自己的手，对着她的小嘴怼了半天，始终塞不进去，最终让长门有希帮忙跳进她嘴里将仙豆推进去。
　　少女身上的伤口以肉眼可见的速度迅速恢复，呼吸也恢复平稳。
　　白薛迦才有空观察这个世界……诶，怎么不是厕所？
　　四周是光秃秃的石壁，扫视了两圈，他也没找着究竟那里有马桶。他琢磨着难道是这里的风俗不用马桶，就地解决吗？不过女孩身上是可爱的水手服，也不像是不用马桶的样子。
　　走廊里装着一排显示器，都是同一个画面，白薛迦抱着少女走过去，显示器里一个妹子双手插在胸前，脸色阴沉。
　　交叉的双手将奶.子挤得仿佛要爆出来似的。
　　白薛迦用欣赏的目光心中赞叹：嘶……好胸！恐怕都快跟不相上下了吧。
　　显示器中的少女一言不发，阴鸷的眼神仿佛要从显示器里钻出射白薛迦脸上似的。感觉她好像在看自己似的，白薛迦四处瞄着，果然在墙角看到了监控器，他友好的对着监控器挥手打招呼：“你好。”
　　七海千秋的其他同学原本已经快要彻底崩溃的眼神在看到白薛迦抱着七海千秋走出来的时候，留下了激动的、感动的、不能动的泪水，就仿佛看到了天使一样――尽管这个天使是方的。
　　砰！
　　监控室内，江之岛盾子感觉脑海有一个弦突然崩断了。
　　为什么！
　　这个东西究竟是什么玩意！
　　他为什么会出现在那个地方，然后破坏了她那完美的绝望剧本！
　　七海千秋如果不死，她铺垫了半天都是为的什么！
　　“去给我杀了她！”
　　超高校级的绝望的江之岛盾子向自己的双胞胎姐姐超高校级的军人发出了命令。
　　作者留言：
PS：试试插图版。最后一张鲁迅的图是在A站找的。


第一百七十七章 你应该感谢
　　“喂，醒醒！”
　　白薛迦摇了摇怀里的少女，少女睡的很沉，不见丝毫苏醒的痕迹。长门有希检查，判断是受伤过重，到最后精神松懈之后，大脑的自我保护机制发挥了作用，让她陷入了深层次的昏睡中。
　　仙豆只治疗肉体上的创伤，并不治疗精神上的创伤。
　　白薛迦扫视一圈，似乎是在地下，静悄悄的石室内只有显示器微不可查的电流声。他没有发现什么怪物，灰色的石板地面上留下了一条清晰的血印，仿佛大姨妈侧漏似的，一直绵延到远处拐角。
　　既然少女是从那边走来的，说明那边是危险的。
　　若是怀里没有这个受伤的少女的话，出于冒险者的精神，白薛迦说不定会过去看看，正所谓危险与机遇并存，说不定能找到什么宝贝……若是能治疗好自己的身体那就更好了！
　　不过带着手上的少女，白薛迦自己随时能跑，可不敢保证能护住她的周全。于是又回头打量自己刚才出来的房间，狭小的房间一眼就可以看完，空空荡荡的死胡同。
　　鲁迅先生说了，什么是路？就是从没有路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出来的。
　　于是白薛迦将少女往自己背上一捆，然后就对着墙壁开始撸。别说他了，就算是也搞不懂他的手的远离久经是如何运作的，他只知道，不管是什么东西，只要他用力撸一会就可以变成被他捡起来的方块，区别只是时间长短。
　　之前在测试能力的时候，他摸索出了一点儿合成列表。他就地取材，挖了几块石头后，一个挨一个平摆在地面上，然后取了两根木棍连起来往中间的石头上一插，只看到一阵蓝色的电流闪过，他的手里就多了一个石镐――尽管依旧是马赛克的石镐。
　　他制造出来的东西并且被他使用的时候才能达到跟他一样的效果，可以制造出把地球挖穿的挖掘机，可是却也不能把挖到的泥土变成白薛迦可利用的方块。所以白薛迦只能自己去做。
　　有了石镐，他挖掘的速度快了一倍不止，朝着一个方向，如打楼梯一样一路挖上去，不一会就看到了光明。
　　乌云盖顶，天空淅淅沥沥的下着雨。
　　冰冷的雨水落在脸上，七海千秋眼睑颤抖了一下，然后缓缓睁开。地面在晃动，失去意识前的记忆快速恢复，她最后好像打开了终点的大门，她通关了游戏，她记得自己好像看到了大家……她被救了吗？
　　她抬起头，想要看清楚究竟是谁背着自己，却发现晃动的是一个方块。
　　这什么？！
　　会走路的方块？
　　她心中一慌，想要挣扎，却发现她的身体也以一种奇怪的姿势被捆着，双腿被两条线捆着分开，骑在方块的后背，然后绳子从腿绕到腰上，缠了几圈，以X的形状绕过前胸，然后分别从双肩绕过腋下，最后将他双手呈“搂”的姿势打了个结，挂在方块上，利用她的自重稳稳的固定好了她的身体，同时也没有什么不舒服的感觉。
　　“咦，醒了啊？”
　　白薛迦刚来到地面，正在琢磨自己这次到底来到了什么地方，感觉到身后传来异动。抬手收起了千变万化，将少女放在了地面上，转头笑着跟少女打招呼。
　　然而少女瞳孔一缩，后退一步。
　　“你……”
　　她的身体刚动了动，没有感到任何的疼痛，她低头一看，忽然惊觉，她之前那些伤势已经不翼而飞！若不是衣服上残留下的鲜血，以及射穿的洞口，她甚至会以为之前那些不过是可怕的噩梦。
　　她的脑海中又浮现出了失去意识前的一点模糊的记忆……在江之岛盾子戏谑的笑声中，她打开了门，然后……她看到了一个方块人！
　　在方块人的背后，一个黑洞洞的机关亮了出来，可是她想要喊，可是张了张嘴却已经发不出任何的声音，她的身体软软的倒下去，锋利的铁箭朝着方块人和她射了过来……
　　这是她记忆中最后的片段。
　　凝视着方块人，眼中的恐惧渐渐消失，她从那马赛克的脸上仿佛看到了郁闷和遗憾。
　　“是你救了我吗？”七海千秋怯怯的问道，可能是因为白薛迦这马赛克方块人的造型――七海千秋是超高校级的玩家，从小玩到大，而以前的游戏机基于设备性能的原因，全部都是马赛克方块画面，对于别人来说可能会对陌生的生命产生恐惧，可是在七海千秋看来却有着比真世界的人们更加亲切的感觉。
　　在她最绝望的时候，从二次元过来的角色救了她！
　　“还好你记得啊。”
　　白薛迦笑笑，少女记得的话，那就能省不少口舌了，他接着问出了心中的疑惑：“你叫什么？究竟发生了什么事？这里是哪？”
　　“我是七海千秋，超高校级的的玩家……”七海千秋快速的将事情给白薛迦解释了一遍，白薛迦才知道原来自己来到了药丸……不对，是弹丸世界。
　　七海千秋还没说完，草丛里突然飞出来一个人，比手上反射的寒光宛若猎鹰锋利的爪牙，精准的抹向七海千秋的脑袋。
　　然而有一个方块比她的速度更快，白薛迦挥动右臂，刚飞出来的人影以被出来时还要快的速度倒飞回去，在地面翻滚着拖出一条沟壑的，最终停在了一个穿着超短裙的少女的脚边，正是白薛迦在显示器上所看到的那个双马尾少女。
　　江之岛盾子阴沉着脸，踩着自己的姐姐战刃骸的脸，道：“母猪，忘记了我的命令吗？我是让你在下边解决她，没让你放出来，更没让你躺在地上偷懒！”
　　啊，妹妹的脚踩在我的脸上，还叫我母猪……战刃骸露出愉悦的表情，她道：“对，对不起，他挖的太快了，我没追上他。”
　　战刃骸撑着地面爬起来，刚一呼气，她感觉自己的肺就好像被人用砂纸撸一样，她低头猛咳，喷了一地的血沫子。
　　微微凸起的A罩杯，被白薛迦一胳膊轮成了凹。久经沙场的经验，让她立刻察觉到自己的肋骨已经断了四根。
　　“小，小盾子，那家伙非常危险。”战刃骸擦了把嘴角的鲜血。
　　“你应该感谢，真的。”白薛迦诚恳的对战刃骸说道，若不是的话，他一拳下去，恐怕普通人的人类的肉体根本承担不起他麒麟臂的力量。


第一百七十八章 超高校级的方块
　　七海千秋担心的抓着白薛迦的胳膊，给白薛迦解释江之岛盾子等人的身份，以及江之岛盾子的恐怖计划。
　　不一会，被江之岛盾子所控制的精神已经彻底陷入绝望的那群疯狂的学生所包围。
　　江之岛盾子毫不客气的一脚踢在了挡住了自己路的战刃骸的屁股上，将她踢到了一旁。江之岛盾子上前一步，露出甜美、纯真的笑容，问白薛迦：“你是谁？”
　　白薛迦想了想，觉得必须入乡随俗，别人都有“超高校级的XX”，他琢磨着自己也应该起一个符合他身份的称号。
　　超高校级的作家？
　　貌似有点欺诈嫌疑，他只是一个扑街而已。况且貌似这群超高校级的学生中已经有了超高校级的作家。
　　那超高校级的绅士？
　　这个貌似也不妥，绅士的风格要求的是低调，带上“超高校级”的话，跟绅士的原则相悖。
　　超高校级的白学家？
　　他至今貌似都没能白起来，并不算是一个合格的白薛迦。
　　超高校级的矿工？
　　挖矿的水平比他更厉害。
　　超高校级的建造师？
　　他对此也没有把握，虽然他的双手得到了可以掀起牛顿棺材板的建造能力，可是他没有学过建造学，对于建筑美学并不精通，似乎称不上是“超高校级”。
　　思来想去，白薛迦发现自己只有一个属性符合“超高校级”，于是自我介绍道：“我是超高校级的方块人，白薛迦。”
　　“确实挺方的。”江之岛盾子眯着眼睛。
　　“让我来对付他吧。”人群中走出来一个头发长的如同出售一样的年轻人，神情冷漠就好像是没有灵魂的傀儡一样。
　　“呀，神座出流同学决定加入我了吗？”江之岛盾子捂着脸害羞道。
　　神座出流的眼睛根本没有在江之岛盾子的身上停留一刻，始终盯着白薛迦，让白薛迦不得不怀疑是不是因为他救了七海千秋，于是隐藏在他体内的那一丝丝情感让其产生了被NTR的感觉，于是才会对白薛迦如此执着。
　　“我只是想看看你的世界究竟是什么样的，而且，我对他很感兴趣。”
　　“我对你可不感兴趣。”白薛迦毫不留情的拒绝了神座出流的告白，他是一个健康的男人，家里有两万多只雌性生物，他怎么可能放过这美好的世界呢？
　　“我劝你不要插手，免得引火烧身。”白薛迦好心说道，可是神座出流并不领情：“若是如此，我更感兴趣，我拥有一切的才能，我很想看看究竟是什么可以击败超高校级的希望。”
　　“就凭你也配？”白薛迦无语冷笑，“连奶.子都没有还配叫希望？”
　　神座出流眼神终于变了，变的困惑：“……”
　　七海千秋突然抱着胸：“……”
　　江之岛盾子眼神露出奇异之色，就仿佛发现了一个有趣的玩具。
　　或许是白薛迦的话让神座出流恼羞成怒，神座出流冲了上来。正如其言，他拥有一切的才能，包括杀人、格斗、各种器械等等。而且他的身体经过改造，也远远超出了人类的范畴。
　　“长门有希，10倍速！”
　　“……模块出错，无法加速。”
　　如果只有他一个人的话，白薛迦自然无所畏惧。可是他身后还有一个七海千秋，没有动力装甲的加速，白薛迦自身的速度不会比人类的身体高出多少，至少神座出流是明显超过他，白薛迦为了护着七海千秋，一边勉强招架，一边询问长门有希。
　　“怎么回事？”
　　长门有希解释是程序突然出现BUG，导致加速模块无法加载，正在排查。长门有希跟白薛迦合体这么久，还从未出错过，怎么这次就突然模块出错了？
　　白薛迦立刻想起了神座出流那那不科学的超高校级的幸运。对于运气这东西，太过玄学了，白薛迦实在难以理解这种力量究竟是如何运作的，让他就好像变身成方块人后第一次面对小白时的感觉一样……无处下手。
　　白薛迦切换脉冲突击步枪，让长门有希开启战术目镜辅助自动瞄准，果不其然，瞄准功能也失效了。
　　他一开枪，脉冲炸弹直接在枪管爆炸，幸好他反应款，翻身将七海千秋扑倒在地。而或许是长门有希的护盾从一开始就开着，所以并没有受到影响，两人也没有受伤。
　　有着护盾，神座出流完全不破白薛迦的防御，而白薛迦也抓不住他。对付速度超过自己的敌人，白薛迦也有准备，那就是范围AOE――真空炸弹，不管如何开挂，神座出流的身体终归是人类的，他需要呼吸。
　　可是白薛迦仍空了自己存储的仅有的几颗炸弹，却要不是哑弹、要不是氧气弹，的道具从来都不是100%安全的，发生问题是再正常不过的事情。而神座出流的超高校级的幸运，将这个几率几乎扩大到了100%。
　　所谓幸运，无非就是将几率扩大，将事情扭转向自己所希望的或者说对自己有利的一方面。但是这前提是，一定要有几率，哪怕再微小。
　　如果说是0的几率，不管乘以多少倍，都一定是0。
　　白薛迦必须想办法将这个几率缩小，眼见没效果，白薛迦放弃使用的道具。看到存储空间里还有从雷欧奈那边要来的帝具百兽王化……帝具要求跟使用者的契合度，神座出流的幸运让这个契合度无限降低，白薛迦穿上后等于没穿。
　　他心中一动，装作道具被打飞的样子，扔掉了百兽王化。神座出流好奇的捡起来，他感觉到这是一个非常好的东西，于是随便试了一下，超高校级的幸运就让他带上了百兽王化，他感觉自己的身体里涌现出滔滔不绝的力量。
　　“有意思。”神座出流道，看向白薛迦的目光已经仿佛在看一个死人。
　　可是他从白薛迦的脸上并没有看到惊慌，作为物品的拥有者，难道他不知道这东西的能力吗？自己拥有了这样的能力，谁还能战胜自己？
　　神座出流冲向了白薛迦，白薛迦微笑。
　　奥义・琉璃缚三式！
　　百兽王化可以赋予使用者强大的力量、迅捷的速度以及生生不绝的恢复能力，同时也会让人变成大猫形态。
　　而对于猫，白薛迦从未失手。
　　作者留言：
PS：分成两章会不会觉得多呢？


第一百七十九章 这才是绝望
　　费了一番手脚将神座出流收拾掉，白薛迦拿回了百兽王化，将神座出流打晕。为了避免神座出流那些不科学的运气产生意外，白薛迦在保证他生命最低限度的安全的情况下破坏了他的脊椎，让他身体瘫痪。
　　只要不死，等全部解决了白薛迦再来救他。
　　“啊，真是太棒了！”江之岛盾子双手合十，冒着星星光芒的眼睛里映着白薛迦方块的身影，宛若高.潮一样双颊飞红，“连超高校级的希望，无所不能的神座出流同学都可以击败，难道你就是盾子的绝望的同伴吗？”
　　“很遗憾，虽然你的奶.子很大，可是巨.乳也不一定就能够聚人心。”白薛迦道
　　江之岛盾子手指戳着嘴角，鲜红欲滴的舌头轻轻舔了下自己的嘴唇，媚态十足的遗憾地说道：“既然如此……那盾子只能将你们变成同伴了！”
　　正对着白薛迦等人的旁边的高楼的墙壁上的显示器突然亮起，画面中出现了七海千秋的同学们，他们全部站在一个房间里，身体仿佛被禁锢住了一样，一动不动。他们那边的显示器上也出现了白薛迦和七海千秋的画面。
　　“大家……”七海千秋仰望显示器。
　　“七海！”
　　“七海还活着！”
　　之前的画面一度中断，七海千秋的同学们不知道七海究竟是生是死，惴惴不安。此刻看到七海千秋的画面，终于松了一口气，流下了喜悦了的泪水。
　　江之岛盾子在手机上按了一下，同学们所在的房间里的显示器中的画面突然一变，奇怪的变化的色彩仿佛一个黑洞一样将他们的目光牢牢吸引众，那沉闷而集凑的旋律渐渐同化了他们的心跳。
　　他们身上的禁锢骤然消失，他们的身体可以活动了，可是却并不是按照自己的意志活动。仿佛有一个无形的大手控制住了他们的身体，操控着他们，让他们将双手伸向了身边的同伴的脖子。
　　“停下！给我停下！”
　　“不，我没想这么做，我的身体不受控制了！”
　　同学们的眼底透着深深的惊恐，他们一边流着泪水，一边绝望的大喊，可是双手却毫不迟疑的用力的掐着同伴的脖子，而自己也被同伴掐着。
　　七海千秋脸色惨白，她愤怒的看向江之岛盾子：“是你，是你控制了大家！”
　　“bingo！”江之岛盾子退回人群中，周围数不清的学生朝着白薛迦和七海千秋如丧尸出笼一样冲了过来，“恭喜你，答对了！奖品……便是这美妙的绝望的画面！”
　　江之岛盾子伸手指着显示器中的画面，尖锐的大笑着。
　　七海千秋心中焦急，可是却毫无头绪，他们在哪？怎么才能阻止他们自相残杀？周围是茫茫多的被江之岛盾子控制的学生，她只能眼睁睁的看着同学们痛苦的自相残杀。
　　“呵呵呵，亲爱的班长同学，他们可是为了救你才这样的，请睁大你的眼睛，欣赏他们为自己的班长奉上的绝望的赞礼吧！”
　　江之岛盾子的笑声冲破了嘈杂的噪音，钻进了七海千秋的耳朵。
　　画面中的那些都是她的那些友好、善良的同学，也是她的朋友。她落难了，他们为了救她才落入了江之岛盾子的陷阱，而他们落难了，她身为班长，本应该照顾班上同学的班长，却只能眼睁睁的看着大家被江之岛盾子痛苦的玩弄。
　　她的心一路的跌入谷底……如果她没有被抓就好了，大家就不会遭受这样的痛苦。如果她不认识大家，没有跟大家成为朋友，大家也不会被抓。
　　“喂？”
　　“七海？”
　　感觉到脸上传来又硬又咯的感觉，七海千秋的瞳孔恢复了焦距。
　　江之岛盾子原本是想利用七海千秋将大家逼入绝望，可是半路杀出个白薛迦，让她所做的一切准备功败垂成。于是她将计就计，转而想要利用其他人在清醒状态下的自相残杀所产生的巨大的绝望，将七海千秋和白薛迦逼入绝望。
　　让七海千秋所看到的画面也是做过手脚，就像之前她同学所遭遇的那样，身体仿佛被禁锢，一动不动的看着画面，连闭眼都做不到。同时让大脑对外界信息的刺激更加敏感，放大内心的绝望情绪。
　　不过……这些是通过视觉刺激大脑的一种催眠手段，可是白薛迦的身体结构发生了变化，对人类有效果的东西，对他并没有效果。
　　白薛迦啪啪啪的拍着她的脸，总算将七海千秋拍醒，心中的那汹涌澎湃的负面情绪就如同退潮一样迅速退却。
　　白薛迦对七海千秋伸出左臂，道：“过来，自己动……不对，口误，我的意思是抱紧我。在耽搁下去，他们就真没命了。”
　　仰视着棱角分明的白薛迦的身影，平淡的声音让七海千秋心中仿佛有种“不管什么事情都难不倒他”一样的安心感……就好像父亲的怀抱。
　　七海千秋靠过去，踮起脚，伸开双臂紧紧搂住了白薛迦的脖子。白薛迦一手揽着七海千秋，一手向远处树上一甩，利用千变万化的cosplay蜘蛛侠，猛地一拽。白薛迦带着她潇洒的从他们头顶上飞过。
　　七海千秋微微睁开眼睛，低头，脚下是学生们密密麻麻的脑袋。感受着吹在脸上的微风和细雨，七海千秋闭上了眼睛，嘴角勾起一丝微笑，更加用力的抱紧了白薛迦。
　　战刃骸掏出手枪，白薛迦半空中转身。只听砰砰砰三声枪响，全打在了白薛迦的护盾上。白薛迦空中束绳成枪，挥枪横扫。那群学生只是被控制，白薛迦并没有伤到他们，将他们远远推开，充其量也就会有点磕磕碰碰的伤害。
　　江之岛盾子裂嘴邪笑，手持一个铁锥子朝着白薛迦的后背刺来。白薛迦化枪为绳，身形不动，直接一招龟甲缚，江之岛盾子重重的摔倒在地，她的锥子差点刺死自己。
　　“小盾子……你这家伙！”战刃骸双手持着匕首，大喝一声，向白薛迦猫着腰宛若一道风贴近白薛迦。
　　白薛迦微微侧身，带着七海千秋躲开了战刃骸两道夺命的寒芒，然后抡起右臂抓住了战刃骸的脑袋，轰的一声按在了地上。
　　松软的泥土被砸出了一个坑，战刃骸昏迷了过去。
　　“哈哈哈，太棒了！现在的我简直最糟糕最绝望啊！”即使被俘虏，江之岛盾子的态度依然癫狂，她不安分的扭动着身体，仿佛一个抖M爱好者似的娇.喘着。她侧头瞅着七海千秋，嘴角笑容如故：“可是，七海千秋同学，你的同学们都要死光了哟！”
　　“你的希望又要落空了。”白薛迦对江之岛盾子摇了摇头，白薛迦对江之岛盾子的乳.沟伸出手，江之岛盾子魅惑地呻.吟一声，水汪汪的眼睛看向白薛迦：“原来你喜欢这种游戏啊。”
　　白薛迦无视了她，将被她夹在乳.沟里的手机掏了出来，丢上头顶：“有希，破解信号网络，控制学校的所有网络，找到禁锢的那个视频然后给所有人播放。”
　　“是。”长门有希接住了手机，机身比她人还打，她对准了手机的数据接口，右手插了进去。这个世界的数据网络安全相对于长门有希来说毫无技术含量，轻松的破解了数据信号，然后直接开始入侵本地无线网络。
　　这里并不是军事机构，除了一些研究设施的进行了物理隔离之外，其他的设备都跟外网相连。江之岛盾子可以让多少设备播放视频，长门有希就能控制多少设备。找到了江之岛盾子之前让七海千秋同学们身体无法动的视频后，长门有希直接在全校范围播放。
　　所有暴乱的学生，统统就跟中了学院时间停止器一样。
　　唯一能活动的就是白薛迦。
　　白薛迦给七海千秋带上一个备用透透眼镜7.1版，设定好了自动过滤这种影响人脑神经的视频色彩，七海千秋的身体恢复了行动，他对七海千秋道：“好了，快去救你的同学们吧，注意安全，还有不要弄掉眼镜。”
　　“谢谢！”
　　白薛迦将她同学们的位置告诉给她，七海千秋担心同学，向白薛迦道谢之后就去寻找同学们。
　　白薛迦俯视着江之岛盾子。
　　“接下来要怎么做呢？将我按在地上蹂躏一番？或者是让一群人蹂躏一番？还是将我囚禁在暗无天日的房间里，每天无休止的蹂躏，不让睡觉，只用X液来喂我？还是说更刺激的，皮鞭、蜡烛、钢珠、铁夹、电击，或者说，砍掉我的四肢？将我某部分挖下来？慢慢的将我折磨致死？不管是什么，都是超令人绝望呢……哈哈哈。”江之岛盾子笑道。
　　“这就是你没有逃跑的原因吗？想要体验绝望。”白薛迦道。
　　“我可是拥有超高校级的分析能力。”在见识过白薛迦的强大后，江之岛盾子就已经分析出不管她如何逃跑，都逃不过白薛迦的掌心，她笑吟吟地看着白薛迦，细雨打湿了她的衣服，让她曲线毕露，“况且，为什么要逃呢？蓄谋已久的计划失败的绝望，面对远远超出自己的强者无力挣扎的绝望，被踩在脚下的绝望，被蹂躏的绝望，被杀的绝望……如此美妙的绝望，一次性塞进我的身体里，让我的灵魂都不禁随之高.潮和颤栗！”
　　“这就是你的绝望？”白薛迦语气毫无起伏。
　　“啊，这个世界实在太无聊了，大家所追求的希望不过是预定调和而已。但是只有绝望不同啊，兴奋不已、心跳不止、翻腾混乱、浓密粘稠的绝望，这种未知的味道才能为这昏暗无聊的世界染上美妙心动的色彩啊。”
　　白薛迦道平静地说道：“所以你就想用希望之峰学院，以及那个可以控制人精神的洗脑动画，想要给世界带来你所谓的绝望？”
　　“作为希望象征的这个学园，正是世界的希望氛围本身，只要将其改变的话，一切都会变化。拥有世界最高才能的希望之峰学院学生，那些家伙堕入绝望的话，以此为契机，在世界上让绝望传染，为世界染上更多的更美丽的绝望的色彩！”
　　白薛迦咂咂嘴，轻叹一声。
　　江之岛盾子带着期待的语气，对白薛迦询问道：“要杀了我吗？”
　　“原来是准备杀掉你的，不过现在我又改了注意。”
　　白薛迦抬头看天：“其实我很不喜欢这个世界，无趣而压抑。”
　　江之岛盾子娇笑着挺了挺胸，让本来就因为被龟甲缚而显得尤为突出的奶.子更加的雄伟：“那就让我们一起为这个世界染上绚丽的绝望吧！”
　　白薛迦摇了摇头，蹲在江之岛盾子的面前，他道：“你前边都还算做的不错，把七海千秋抓起来，让她去必死的游戏，同时把她的同学抓来，强制他们看着七海千秋在生死之间挣扎，他们想要去救而无力去救，内心的自责、痛苦、愤怒、逃避，直到最后七海千秋在已经到来的终点前一刻，大家都为七海千秋祝福，然后在众目睽睽下杀掉她。就好像努力像天堂攀登，已经到了天堂的门口，可是却被门卫一脚踹下了地狱一样，种种的负面情绪将会汇聚成最沉重、最黑暗的绝望。”
　　“可惜，被我破坏了，再一次杀掉我和七海千秋的话，那绝望一样成立。眼看不行，又将计就计，利用她的同学们将绝望的情绪反种给七海千秋。虽然如果成功了，那也只有一个人，可是总比没有好。这份绝望，非常的不错。”
　　白薛迦用手盯着江之岛盾子的下巴：“可是你接下来准备的做法，就LOW爆了。竟然想要用洗脑？那个不懂动画的废物制作的洗脑视频，怎么可能洗脑出来绝望？”
　　“什么是绝望？他们想要救七海千秋却只能眼睁睁的看着她死，这叫绝望；七海千秋想要救同学们，却只能看着友好的同学们痛苦的自相残杀，自己无能为力，这叫绝望；让雪染千纱死，这不是绝望，让雪染千纱看到她所喜欢、甚至愿意为其拼上性命的宗方跟一个男人去搞基，这才是绝望；让逆藏背叛宗方不是绝望，而发现了宗方是一个基佬，但是对象竟然不是自己，这才是绝望。你想死，而求死不能，这是绝望；你想活，但是不得不死，这是绝望；你想要体验绝望，而不让体验绝望，这才是绝望。”


第一百八十章 绝望论
　　“其实你根本不是超高校级的绝望，相反，你应该是超高校级的希望才对。”白薛迦提出了一个让江之岛盾子愣住的观点。
　　“你说我是希望？”江之岛盾子笑着，她制造了那么多的绝望，怎么能算是希望呢？
　　白薛迦瞥了眼不远处昏迷的神座出流，然后对江之岛盾子道：“日向创，一个普通人，他渴望才能，于是答应了人体改造计划，拥有了世界一切的才能，变成了神座出流……然而他却失去了自己的人格。‘日向创’的希望是才能，可是在得到才能之前，‘日向创’却死了，那个是他的希望，他死了，希望自然也死了，那神座出流还算是超高校级的希望吗？他拥有一切的才能，绝对的冷静和理智，还有什么东西能勾引起他的追求呢？一个连追求都没有人，一个连自己的希望都没有的人，还有什么比这个更绝望的事情吗？”
　　“还有你，你所谓的绝望，是对其他人的绝望，对你而言，这正是你所喜欢、你所期待的事情，你所做的是把世界变成你喜欢的世界，这不正是希望吗？不管你的希望对别人来说是多么的可怕，然而对你来说，毋庸置疑这就是你的希望。即使你让全世界都染上了绝望，只要你还活着，只要这个世界是你所期待的样子，那么希望就存在――虽然只针对你个人来说，而这份将全世界都变成你所希望的世界的魄力和行动力，你做超高校级的希望当之无愧。”
　　“你说这是我的希望？”江之岛盾子仰视白薛迦的瞳孔中散发着深深的困惑以及矛盾，“不，杀戮、背叛、欺骗、哀嚎、死亡，这些可怕的东西怎么可能是希望呢？”
　　“孟子云：人性善；荀子又云：人性恶。人性的善恶之辩自古以来从未停止，然而不管怎么样，首先一点就是人性的多样性。这些对于绝大多数人类、对于社会主流来说，是可怕而绝望的东西，可是不可否认，对于某些人来说却是所喜欢的东西，你看看你，你觉得你的样子是在害怕吗？”
　　白薛迦让长门有希取出一面镜子，江之岛盾子看到了镜子中的自己：那是一张漂亮的脸蛋，被粗暴的按在地上，泥水弄脏了她靓丽的长发、弄脏了她吹弹可破的肌肤、弄脏她妖娆的躯体、弄脏了她被雨水打湿紧贴在躯体上的衣服，不过她的脸上却是在笑着，用比较羞耻的形容词来形容，那就是邪魅的笑着。
　　你为什么会笑？看到那些绝望的事情，你为什么还笑的出来――江之岛盾子问着镜子里的自己。
　　因为，这就是我的希望啊――镜子里的江之岛盾子张口，回答了她的困惑。
　　毫无疑问，她既不害怕，也不会为这些感到绝望。相反，她由衷的享受着那美妙的滋味，就如同曼殊沙华，妖艳不可方物，又如罂粟，让人沉沦无法自拔。
　　“这是我的希望……”江之岛盾子表情呆滞，语气没有了困惑，在动摇中夹着一丝肯定。这是她内心最真实的想法，自欺欺人没有任何意义。
　　“嗯，你跟那碌碌众生其实没什么区别。终究只是一个追求希望的人罢了，你并不比别人奇怪多少。甚至跟你一样拥有反社会倾向的人还有不少，而不同的是，你不仅仅是一个单纯的疯子，更拥有匹配自己疯狂的想法的能力，以及将其付之于实现的行动力，其他人没有这样的能力和行动力罢了。”白薛迦肯定的对江之岛盾子点点头。
　　江之岛盾子笑容消失了，她的脸色就如同天空的乌云一样，越来越阴沉。她为之谋划了许久，到头来原来只不过是在追求她最看不起的希望？原来到头来，她其实跟自己所看不起的那些无趣的凡人一模一样？
　　简直是奇尺大乳！
　　每一个人的内心都有一个自我形象，江之岛盾子的内心却滋生出了两个自我……一个是鲜艳多彩的她，享受着世界的绝望；一个是黑白色的她，憎恨的看着彩色的自己。
　　她无法容忍自己的体内竟然会诞生希望这种无聊、无趣的东西！
　　黑白色的她冲过去，跟彩色的她厮杀在了一起。彩色的她不过是伪绝望，享受绝望的外表的包裹下是希望的本质。她内心的动摇，让彩色的她变得弱小。她对真正绝望的渴望与执着，让黑白色的她更加强大！
　　她用双手撕碎了彩色的自己，她一口一口吃掉了彩色的自己。
　　最终她的世界只剩下一个她――黑白色的江之岛盾子，嘴里滴着希望的血，真正的绝望。
　　“原来，这才是绝望……”江之岛盾子原本阴沉的脸色突然涌现出诡异的潮红，她的眼神朦胧而又陶醉。
　　白薛迦的话就犹如一双粗糙的大手，剥去了她的伪装，将她丑陋的外表暴露出来，她体会到了丑陋本质被曝光出来的绝望！
　　她曾经对此深信不疑，可是直到现在才发现这丑陋的本质，她体会到了被欺骗的绝望！
　　而这丑陋的本质曾经是她的信仰，被曝光出来后才发现只是一个虚幻的假相，她又体会到了信仰崩塌的绝望！
　　“……实在是太棒了！”江之岛盾子猩红的舌头舔了一圈嘴唇，原来真正的绝望是如此的美妙，那仿佛将身体一寸寸凌迟一样的快感，让她如痴如醉。信仰崩塌后所留下的空虚，她现在极度渴求绝望，想要用这真正的绝望充实自己的空虚！
　　江之岛盾子的眼神转身间恢复清明，并且比之前更加明亮、凌厉，她对视着白薛迦的眼睛：“你不杀我，就是为了让我自己幡然悔悟，然后按照你的希望去做一些将这个世界变得充满希望的无聊、恶心的事情吗？”
　　如果说她的希望是将世界变成绝望，那么与之对应的就是她的绝望是将世界变成希望。她讨厌希望，强迫着自己去做希望的那份绝望想必非常的美味。
　　“我的希望就是你的绝望，只是我觉得强迫自己去做自己所不喜欢的事情，这份绝望远比旁人带给你的绝望更加的强烈、更加的深沉，难道你不想体会这样的绝望吗？”白薛迦反问江之岛盾子。
　　江之岛盾子巧笑嫣然地说道：“当然想！如此美味的绝望，我很想一辈子沐浴在其中！可是，按照你的说法，我为了追求绝望而去做的话，这不就又变成了我的希望吗？”
　　“鲁迅先生说过，黑暗只能付丽于渐就灭亡的事物，一灭亡，黑暗也就一同灭亡了，它不永久。绝望也是一样，当全世界全部都感染上绝望的时候，人们自相残杀，那世界也就灭亡，世界灭亡了，所谓的绝望自然也如浮云般烟消云散。可是倘若你努力将世界向对绝大多数人来说充满希望的方向发展，世界将会长久的维持下去，每天活在在这个世界，每天呼吸着这个世界的空气，都会是一种绝望，那么你所得到的绝望就生生不息。这是可持续发展战略，即使你死亡，只要这个世界还存在，那你的绝望也将永远的持续下去，让你至死都看不到你所期待的世界的到来的机会，死不瞑目、永世不得轮回。”
　　“绝望正与希望相同，大恨恰恰是大爱的起点……”这句话也是鲁迅先生说的，白薛迦认真的说道，“你的绝望是培育希望的土壤，而你的希望又将沦为你的绝望的粮食，究竟什么东西味道好，只有自己亲手种植出来然后品尝的感触最为真切。”
　　如果说绝望是果实，那么江之岛盾子之前就是抢夺别人的果实。不过她毕竟不是别人根本不了解别人的绝望是什么，缺乏营养，培育出来的果实也就不过如此，而且抢完了，就没了。可是若是让她自己去培育自己的果实，她清楚的知道自己的绝望是什么，可以因材施料，能够培养出最完美最美味的果实，同时她可以将整个世界都种植成自己的果园，那就就可以得到吃不完的绝望！
　　自己的希望就是自己的绝望，自己的绝望也是自己的希望，每次去做自己渴望的绝望的时候，内心深处涌现出来的对自己强烈的厌恶、恶心，这又会给自己额外带来另外一份绝望。两份绝望重合在一起，又会给她带来更多的绝望！得到的，将会是最糟糕、最绝望，同时却也是最让她欲罢不能的美味！
　　听着白薛迦的描述，江之岛盾子的脑海中渐渐浮现出一个绝望的果园。
　　“这可真是，史上最完美的绝望啊……”她不禁为之情动，望着白薛迦的眼神也变了，她就仿佛终于找到了知己一样的眼神，欣喜、火热以及孕育着绝望的疯狂。
　　江之岛盾子之所以能被白薛迦轻易的说服，就在于她对绝望的追求……极致的追求，她可以消除自己的记忆，然后爱上一个男人，最后再亲手葬送掉，以此来体验杀掉爱人的绝望。她可以亲手杀掉自己的妹妹，来体验杀掉亲人的绝望。她甚至可以兴奋地赴死，体验死亡的绝望。
　　她并不是被白薛迦说服，而是被白薛迦的“绝望论”说服。她看清了伪装后边自己真正的内心，同时更她感受到了自己的内心对绝望的渴求，超高校级的分析能力让她分析出白薛迦所描述的那个绝望对她来说简直没有比生活在那个无趣的世界更加绝望的事情。
　　白薛迦原本是想杀掉他，可是杀掉她太便宜她了，在看到她那癫狂的眼神后，白薛迦就改变了主意，他想尝试看能不能杀掉她的“绝望”，然后让她去弥补她对这个世界造成的破坏。虽然最终他也没能杀掉江之岛盾子的“绝望”，而且貌似更加严重了，可是总体而言，结果还是朝着白薛迦所期待的方向进行。
　　白薛迦放开了江之岛盾子，现在的江之岛盾子想要体验“超世界级的绝望”，那么一定是一个超级人畜无害的少女――她讨厌和平、善良、没有丝毫动乱的世界，那么善良、和平就是她的绝望。
　　不过令白薛迦没想到的是，他松开了龟甲缚后，江之岛盾子却反手搂着白薛迦，双腿夹着白薛迦的腰，如同八爪鱼一样缠了上来。
　　白薛迦用手顶着江之岛盾子不停的想要贴上来的脑袋，问她：“你想干嘛？”
　　“正如你所言，大恨恰恰是大爱的起点。我此刻超级恨你，不管如何，你毁灭了我的计划是事实，把我打了一顿是事实，羞辱我是事实，我超级恨你！可是……强迫自己爱上一个最恨的人，这不就是超级绝望的事情吗！而且你这么丑，连人的样子都看不清，全身像打满了马赛克一样，我这样一个超高校级的美少女被你这样丑陋、肮脏的家伙按在地上蹂躏，这样双重的绝望让人想想就高.潮迭起啊……”江之岛盾子伸出舌头，灵活的舌头如俏皮的琉璃，舔着白薛迦柱子一样的手。
　　“方脸怎么了？圆脸都可以萌，方脸就不行吗！真是一点品味都没有。”白薛迦轻蔑的蔑视了一眼江之岛盾子，在其他世界，他的方脸可不知道有多受欢迎啊，去沙滩的时候可是一堆妹子搂着求合影，堪比天王巨星的待遇啊。
　　“而且……”白薛迦将江之岛盾子从自己身上脱下来，上下打量着她，撇撇嘴，“我又不萌你，对你毫无性趣，还嫌你会脏我的小白。”
　　江之岛盾子的身材确实非常的诱人，可是性格就不敢恭维了。即使白薛迦貌似将她从抖S变成了抖M，白薛迦依旧对她没兴趣。
　　白薛迦又不是什么都不懂的雏，从食蜂操祈到，他什么身材没见过？不知道比江之岛盾子的身材要好到哪里去了，白薛迦跟谈笑风生。
　　江之岛盾子不仅不以为意，甚至还甘之如饴，她陶醉的说道：“明明都强忍恶心做好了献身的准备了，可是竟然被这么丑陋的你嫌弃了……遇见你，真是太棒了！”
　　作者留言：
PS:打赏真是太绝望了，让大家用打赏来让我品尝绝望的滋味吧！


第一百八十一章 世界躺枪
　　闪烁着寒芒的刀刃切开了掉落的雨水，从视线的死角斩向江之岛盾子的脖子。
　　白薛迦背对着，没有回头，抬起手束绳成枪，只听铮的一声，锋利的剑刃被长枪架在了半空。枪剑相撞，猛烈的攻击将一米范围内降落的雨花震成了一团团雾气。
　　白薛迦转身回头，一个俊朗的年轻人双手持剑，冷漠的眼神看向白薛迦：“你也是她的同党吗？”
　　江之岛盾子玩味的看向白薛迦，眼神中带着好奇：白薛迦对她毫无兴趣，为什么要救她呢？
　　长门有希已经在全校每一个角落播放可以控制人无法动弹的视频，即使躲在柜子里，长门有希也自动检测到每一个移动设备的信号，比如手机，然后向其发送了视频，只要点开，也会被禁锢。
　　如今整个校园里还能活动的只有3个人，身体结构不同于人类的白薛迦，精神有问题的江之岛盾子，以及带着白薛迦给的可以过滤掉那些视频洗脑色彩的眼镜的七海千秋。此时倘若还有人能活动的话，那也就只有神座出流，超高校级男主角的苗木诚，以及超高校级偏执狂宗方京助。
　　神座出流四肢被废，躺在那里，而苗木诚的战斗力也没这么凶残，那么结果也只剩下一个――宗方京助。
　　“不是。”
　　“既然不是，那你为何要阻止我。”
　　宗方京助长剑如暴风雨般斩向白薛迦，不过白薛迦脚下连一寸都未曾挪动。面对宗方京助的质问，白薛迦沉吟道：“我刚查了下本地的法律，对未满18周岁的未成年人罪犯不适用死刑，江之岛盾子今年16岁……还是17岁？”
　　白薛迦侧头问江之岛盾子，她对白薛迦背着手，甜甜地对白薛迦笑道：“17岁！”
　　接着白薛迦看向宗方京助：“不信的话，你可以去你们这里的户籍室查查她的年龄，刚好在17岁，不入死刑。而你都二十多了吧？就算你是警察，也不能随便剥夺人性命，你若是故意杀人，虽然目前很少判死刑，但是恐怕也得将青春的大好年华花费在捡肥皂上，即使逆藏非常希望舍身陪君子，我觉得你也不想这样吧？”
　　“为了一个人渣赔上自己的青春与前途，值得吗？”白薛迦一副“我是为你好”的态度，说完之后却又话锋一转：“还是说，你想装了逼就跑？不想负法律责任？”
　　“为了正义，那就值得！”宗方京助眼神坚定，他早已经做好了为理想献身的绝望。
　　白薛迦摇摇头：“以不义的手段行正义之事，你觉得这样好吗？首先我们来分析一波，若是你不逃避自己的责任，我敬你是条汉子，然而你可曾想过这些后果？在百姓看来，那就是你惩戒了犯罪凶手江之岛盾子，却被国家的法律绳之以法，到时候人们的心中会怎么想？啊，连英雄都惩罚，这样的国家绝望透了……大概都会这样想吧，你即使杀了盾子，她也会活在千千万万人的心中，利用你的双手将绝望传遍。”
　　江之岛盾子眨着眼睛，对白薛迦双手合十，让深沉的乳.沟，更加的深不见底，她深情的赞叹道：“哇！真是让人心动的绝望啊！”
　　白薛迦不理睬江之岛盾子，接着对宗方京助说道：“若是你逃避了自己的责任，那将会带来什么样的影响？首先，肯定会有一波所谓的‘行侠仗义’，反正只要行正义之事就不会得到惩罚，那还怕什么？组团刷土豪啊，反正土豪都是压榨人们的血汗钱，杀贪.官啊。如此一来乱世将至，而这也还不算是最糟糕的情况。一旦这样的情况出现，那一些人渣就会利用这样的手段来肆意谋杀好人，你的逃脱将会成为犯罪分子的庇护伞，伦理常刚彻底崩坏，这才是最糟糕，最绝望的场面。”
　　看着眉头紧皱，脸色变换陷入矛盾与挣扎的宗方京助，白薛迦咂咂嘴，果然方正不阿的面孔可以为嘴炮加BUFF。
　　七海千秋将同学们的手从相互掐着的脖子上掰下来，然后拖到旁边的没有显示器的地方，让同学们恢复。同学们闭着眼睛，在七海千秋的带领下过来，恰好听到了白薛迦和宗方京助的对话。
　　一人指着江之岛盾子，怒不可遏地大声吼道：“难道江之岛盾子制造了如此残忍的死亡暴动，也无法得到法律的惩罚吗？那法律还有什么正义可言？！”
　　白薛迦无奈道：“小盆宇，谁告诉你法律是维护正义的？去隔壁找来初中政治书翻来好好看看，法律从来都跟正义无关，是为了维护社会稳定的工具。”
　　一群还未经历社会的孩子，被白薛迦直白的话呛的面如死灰。
　　宗方京助拔剑直指白薛迦，愤怒质问道：“那一个残暴的犯罪分子，无法得到她应有的惩罚！这样的世界难道就是希望吗？！”
　　白薛迦惊喜的看着宗方京助：“我说了半天了，你他.妈.的总算看清本质了啊！你说的没错，这本来就是一个充满绝望的世界，比如这个学校吧，他做了什么？他唯一做的就是将你们这些拥有才能的人，从世界各地找过来用你们的名气与实力搭建一个招牌！然后借用你们这个招牌来吸引预备科！”
　　“这个学校的预备科你们应该知道吧，钱多就能上，反过来说……也就是有钱人才能上！什么是希望，每一个人的希望肯定都不同，不过只要拥有追逐自己希望的可能性，那世界就充满希望。这个学校本身存在的意义，就彻底将一大部分人的希望掐断了。若是这个预备科有教什么东西就罢了，可是就连预备科也只是用以敛财以满足学校理事会那群人丑陋的私欲的产物罢了。试问这算哪门子的希望？以希望之名，行绝望之实！”
　　“所以错的不是你们，而是这个世界啊！你所要做的不是杀掉江之岛盾子，杀掉她只是满足于你眼前所见的自我满足而已，你所看不到的地方还有千千万万个小畜生。既然认为这个法律有问题，那就去改变这个法律中关于小畜生的保护规定啊！那你们就应该去努力考公务员、司法考试，努力向上爬，用你的双手惠及更多的人们！这才是斩草除根！”
　　作者留言：
PS：好久没送福利了，又碰见屏蔽词了，那就再送一张。话说，为什么贪官是屏蔽词？党报都这么形容啊，这是准备跟党作对吗？


第一百八十二章 女孩子适合打手枪
　　沉默半响，宗方京助沉声道：“这是我以后要做的事情，可是江之岛盾子是一个非常危险而且邪恶的家伙，法律无法制裁她，难道就现在对她放任不管？若是她又做出了什么罪恶的事情，对于那些受害者来说，我们岂不是帮凶？”
　　白薛迦笑了笑，道：“这个你不用担心，她不可能再做出那些事情了。”
　　“你让我如何相信你的一面之词？”宗方京助冷静地说道。
　　“如果她有做出犯罪的倾向，在那之前，我就会亲手杀掉她。”白薛迦自然不会犯这种低级错误，他也早就准备了相应的对策。
　　宗方京助默然，放下剑尖，垂在地面上，他深深的看了眼白薛迦，冷酷道：“记住你的话，若是让我发现她又一次为恶，那我会杀了她，然后杀了你……即使背负上最罪孽！”
　　白薛迦对宗方京助中二度暴表的话感到一阵恶寒，总感觉若是看小说的话，似乎没什么，可是为什么听人亲口说出来，就这么羞耻呢？
　　“那，我们现在怎么办？”七海千秋跟白薛迦比较亲近，于是走过来代表大家询问白薛迦。
　　七海千秋是这群桀骛不驯的天才的班长，这段时间她已经用自己的行动得到了大家的认同和信任，而七海千秋信任白薛迦，他们自然也信任。况且，白薛迦也救了七海千秋，这是他们亲眼看到的，所以此刻一群小屁孩正处于人生的迷茫中，白薛迦就如同一颗光芒四射的太阳一样，日心灵导师一样为他们指引前路，他们自然也以白薛迦唯马首是瞻。
　　白薛迦扫视了一眼这群学生，一个个心高气傲，穿着奇葩，宛若非主流聚会，不过目光倒也澄澈，他对七海千秋道：“你们先去快点把制作动画的……那个谁谁谁，找到。”
　　“御手洗亮太君吗？”七海千秋到。
　　“对，就他。”
　　七海千秋对白薛迦用力点头，白薛迦叫住了她：“你等下，让你的朋友们去找找看，速度要快。你留下。”
　　七海千秋将白薛迦的话转告给同学们后，同学们立刻四散而去。御手洗亮太貌似逃到了校外，校外没有播放这个视频，只要不盯着视频看，那就不会被禁锢。
　　白薛迦将长门有希留给七海千秋，同时还留下了一把脉冲手枪，对她道：“你先帮忙看着她们，我找个东西去。有它在，不用担心，不管发生什么，它都可以保护你。”
　　脉冲突击步枪实在太重了，七海千秋抱不动，于是只能给她小手枪。女孩子嘛，打手枪才最合适。
　　“有希，她若是离开现在这个位置两米的范围，就射杀她。还有你，你别乱跑。”白薛迦给长门有希留下一个命令，然后又对江之岛盾子警告了一句后便离开，跑去教学楼。
　　七海千秋双手捧着长门有希，好奇的打量着这个小家伙。
　　“你好。”七海千秋道。
　　“你好。”长门有希语气毫无起伏。
　　无言。
　　七海千秋不擅长打交道，而长门有希则是一个超级三无，两个都不会说话的人凑在一起，就只剩下大眼瞪小眼。
　　江之岛盾子对白薛迦留下的小东西也很感兴趣，朝着这边刚走了一步，七海千秋感觉自己的手突然自己动了起来，熟练的握住了那把就好像玩具一样的小手枪，对准了江之岛盾子。长门有希也转头看向了江之岛盾子，声音平淡地说道：“警告，再走一步你将超出警戒圈。”
　　江之岛盾子眯着眼睛，向前微微试探了一部，只听BIU的一声轻响，一发粉色的光芒闪过。她长筒皮靴的脚尖突然被消去了一块，江之岛盾子低头，收回脚，蜷缩的脚趾头从鞋子里伸出来，如同伸懒腰的一样动了动，用灵活的脚趾头打着招呼，然后对长门有希俏皮的笑了笑。
　　她刚才将脚趾头蜷缩起来，就是想看看长门有希究竟会有什么反应。
　　“小家伙，好可爱哟！你叫什么来着？来跟姐姐玩玩呗！你主人是什么人？我猜猜看……你们并不是这个世界的吧！”江之岛盾子很肯定的说着。
　　不过不管她说什么，长门有希都爱答不理。让江之岛盾子咬牙切齿，却又由衷的感到愉悦。
　　七海千秋低声跟长门有希聊天：“是你控制了我的手吗？”
　　“是的。”
　　“你是什么？外星人吗？”
　　“我是资讯统合思念体对有机生命体接触用人形联系装置。”长门有希给七海千秋回答出了白薛迦给她的设定。
　　而白薛迦在教学楼里找到了厕所后，直接回到了自己家里，和莉莎正在客厅跟着电视跳健身操，四颗球剧烈的摇晃着。
　　“咦？这么快就回来了？又遇到时空干扰了吗？”见白薛迦刚走一会，可是转眼就又回来了，于是又想到了之前钢炼所发生的经历。
　　白薛迦摇头道：“这次到没有。这次去的那个世界是一个很无聊的世界……，你帮我做一个项圈，我有点用。”
　　开心的笑着道：“好啊！你要什么项圈？”
　　一旁躺在沙发上的琉璃耳朵动了动，听到“项圈”这两个字，猛地抬起头来。
　　白薛迦给比划道：“首先要硬，最好是以人类目前的科技水平，用什么都无法破坏掉。而且要能够自由收缩和扩张，最好是可控的，让长门有希分一个程序进去进行人为控制……”
　　思索一会，道：“这个简单！”说着就取出自己的万用工具，从存储空间里找出几个比较合适的材料，现场制造。
　　琉璃从沙发上悄悄的跳上了电视的背面，从后边探出伸的老长的脖子，呆呆的盯着的手，嘴巴微微张开。
　　几分钟后，举着一个项圈对白薛迦道：“锵锵！圆圆圈圈项圈！我设置的是我们戴比路克星的语言模式，只要不是我们的世界，唯一能够识别并控制的就是有希。触感舒适，收缩自如，还附带GPS定位，微型护盾、体温控制、身体健康监测、预警系统……”
　　零零总总介绍了一大堆功能，白薛迦忙到：“好了，好了，只要游戏能控制，收缩自如，不会被破坏就足够了。”
　　反正又不是给自己人带的。
　　砰！
　　突然听到什么东西摔碎的声音，白薛迦疑惑的循声看去，地面上一摊玻璃杯的碎片，心疼的尖叫一声：“啊，我的杯子！”
　　门外，一个黑色的屁股消失在草丛里，白薛迦瞧着琉璃奔跑的样子跟平时不太一样……平时慵懒而又优雅，捕猎的时候也身姿也充满了一击致命的最冷酷的杀手的风采，可是刚才那逃走的样子，为什么感觉有些仓皇呢？
　　“……琉璃又咋了？”白薛迦疑惑的嘀咕了一句，想不明白，于是接过项圈跟和莉莎告别，就又立刻返回。


第一百八十三章 宠物犬？
　　回去的时候，依旧是那个地下迷宫。
　　白薛迦在教学楼里测试过，只要是门，不管是什么房间的门，都能够穿越。然而他在自己的世界测试的时候，依旧只能是厕所的门。
　　开始他不太明白，明明不是厕所，为什么他能够随便穿越呢？不过再次回去的时候，他有点想明白了：这是在告诉他，这个世界本身就是一个厕所。那份扭曲、压抑的绝望，就好像喂给这个世界的人们的一坨翔。只有这样才能解释白薛迦为什么在这个世界能够随便穿越了。
　　正所谓翔海无边，回头是岸。
　　既然来到了这个世界，白薛迦觉得怎么说都得把人们从那翔海的深渊中解脱出来。否则的话，他恐怕以后再也不想来这边了……太恶心。
　　白薛迦回来，将项圈扔给江之岛盾子：“给你，自己带上。”
　　江之岛盾子魅惑地笑了笑，戳着嘴角，嗲嗲地叫道：“我以后就是你的美女犬了吗？主人~”
　　那充满诱惑力的软绵绵的声音，让同为女人的七海千秋都红了脸。
　　白薛迦毫无反应：“这个是用来监视你的项圈，一旦你想做出什么犯罪事情，项圈就会收紧。而且也别想着摘下来，除非把你的头砍下来，否则这个项圈带上去就再也摘不下来了。”
　　长门有希已经在里边输入了一套自己的分身控制程序，白薛迦说完，那只有手腕大小的项圈就变大，足以让江之岛盾子带上去。
　　江之岛盾子只有两个选择：自己带上，或者被白薛迦强行带上。
　　江之岛盾子捏着项圈端详一会，然后不满对白薛迦招招手：“嘁，就只有这样子？一点也不好看！有没有胶水？锥子，还有你刚才捆我的那种绳子？”
　　白薛迦不知道她要这个干什么，不过还是给了她一套。江之岛盾子就头发上别着的一个黑色橡胶熊头发卡和一个白色橡胶熊头发卡取下来，捡起匕首将两个发卡背面都削去了一层，然后黏上胶水，将两个发卡对准用力黏在了一起。
　　超黏黏糊糊胶水，只要黏在一起，就别想分开了。
　　然后用锥子在黏起来的黑白熊牌子的脑门上锥了一个小洞，舔了舔白薛迦给的绳子，然后将绳子从小洞口里穿进去。然后跟项圈绑在了一起。
　　歪头，看了看，还是有点不满意，瞅见了白薛迦，眼睛一亮，兴奋的凑过去，说道：“来来来，帮我写几个字！”
　　“写什么？”
　　“最好是能拓印上去，用红颜色，不会掉色的那种，在黑的这面写个宠物江之岛盾子，白的这面写个饲主，以及你的名字。”
　　江之岛盾子兴致勃勃的模样，让不知道的人看到了，还以为是在跟偶像要签名似的。
　　“没兴趣，我才不想要你这样的母狗。”白薛迦拒绝道。
　　“诶，看你捆的那么熟练，还给我找来这个项圈，我以为你挺喜欢这个玩法的。”江之岛盾子惋惜地说道，眼睛一转，她又道：“可是，你调.教我做这些事情，我不就是在事实上被你饲养着吗？弱是你不饲养我，那你治好杀了我了。因为若是你不管我，那我也不知道我会做什么有趣而你又不喜欢的事情。你找来项圈不就是为了饲养、调.教我吗？”
　　“……”
　　虽然江之岛盾子的形容总会让人误解，不过似乎还真是她说的那样……于是白薛迦只得按照她的要求，在她的牌子上用激光笔在一面刻下了“宠物江之岛盾子”，另一面刻下了“饲主白薛迦”的字样。
　　江之岛盾子满意的看着宠物牌，然后欣然套在了自己的脖子上，套上去之后，长门有希即刻收紧了项圈，让项圈完全符合她的脖子，跟她脖子紧密无间的贴合起来，若是不用手摸的话，她完全感觉不到脖子上的项圈。
　　她皱眉，粗鲁地对白薛迦道：“喂！你会不会玩啊！你从哪找来的这个项圈？一点感觉都没有！我要退货！”
　　“……”
　　长门有希收紧了项圈，让她感受到了脖子上的压迫感，她才乐滋滋的接受。倘若不仔细看挂在她脖子前的黑白熊牌子上的字的话，其实项圈还挺漂亮。
　　江之岛盾子正美滋滋的用手机对自己自拍，看样子她准备发微博之类的玩意，宣告她终于成为了母狗。不过，她突然间抓起锥子戳向七海千秋，自始至终，脸上的表情都始终陶醉在自己的新身份中，甚至都没看七海千秋的方向。
　　可是她的手刚一动，项圈猛烈收缩，她感觉自己的脖子就好像被两列火车拉着绳子向着相反的方向跑一样。强烈的窒息的痛苦袭来，她的手每前进一分，项圈就收缩一分，她仿佛能听到自己骨头咔咔的声音。随着窒息，大脑缺氧也让她的身体仿佛被抽空了力气，大脑也开始产生幻觉。
　　她松开了手，项圈恢复正常。她趴在地上，如同死狗一样，贪婪的呼吸着空气。
　　直到江之岛盾子痛苦的趴在了地上，七海千秋才如梦方醒一般，回味着刚才的一幕，心有余悸的紧紧跟在白薛迦身后。
　　“我说了，带上了它，你一辈子都别想做出什么犯罪了。即使是想人为制造意外都不行，它的智能比你厉害多了，能够自行判断你的所有行为可能引起的反应。”白薛迦居高临下，轻轻踢着江之岛盾子的肩膀，将她翻过来。
　　江之岛盾子脸上不知是因为憋的还是因为太兴奋，带着两抹浓烈的潮红，眼眶里雾气朦胧：“太美妙了。”
　　物极必反……白薛迦细数自己所遇到的每一个抖S，似乎越是抖S的人，在遇见白薛迦之后，都会沦落为一个抖M。
　　这是为什么呢？
　　为什么会变成这样呢？
　　白薛迦百思不得其解。
　　江之岛盾子在地上喘了会气，才又站起来，她对于只带着一个宠物牌的事情还不满足，扯开自己的衣领，露出绝大部分的半球以及黑色蕾丝边的bra，对白薛迦兴奋道：“再来给我的身体上打上你的烙印吧！主人大人！嗯，这里不喜欢的话，屁股也行，要不大腿上，纹什么字好呢……”
　　“泥奏凯！”
　　……
　　没多久，御手洗亮太就被枝M斗找到，拥有超高校级幸运的他，出门撇了个树枝，将树枝一扔，然后就朝着树枝指示的方向慢慢走着，然后就简简单单的找到了御手洗亮太。毕竟御手洗亮太是一个死宅，还是那种没什么运动，身体极差的死宅，因为内心想要逃避，趁乱跳河逃走，却也没逃离多远就被找到。
　　御手洗亮太被人高马大的超高校级经理二大猫丸扛回来，扔在白薛迦的面前。御手洗亮太一边倒趴着后退，一边惊恐的摇着头：“不是，这些不是我做的！是她！都是她逼我做的，跟我没关系，我不想做这个！”
　　御手洗亮太恐惧会愤恨的指着江之岛盾子。
　　“可是你终归还是做了。”白薛迦蹲在他面前，叹息道，“你也只是一个懦弱、卑微的普通人而已，为了自己的苟活，而被胁迫着做出了这个视频，其实并没什么。可是做了就做了，不管你逃到哪里去，都更改不了你做了的事实。其实，找不找你无所谓，即使没有你，我也有办法将受控制的大家纠正过来。”
　　只要把食蜂操祈叫过来，花费点时间，就能将所有人的记忆抹除。他们的绝望源自于江之岛盾子强加给他们的记忆，若是没有这份记忆，那绝望自消。
　　白薛迦顿了顿，接着道：“可是，如果我做了，那你就再也没有赎罪的机会了，你将一辈子活在自责与绝望里。所以，我才让他们把你找回来。你是被江之岛盾子胁迫了，可是他们也确实是因为你制作的视频变成了这样的……”白薛迦挥手指了指校园，无数的学生此刻还都禁锢在绝望中。
　　他们的时间从这一刻已经停止。
　　白薛迦拍了拍御手洗亮太的肩膀：“……所以，你有责任将他们变回来，同时你也有能力将他们变回来。现在，没人拦你，你是想自己逃走呢？还是想亲手去为自己的罪业来赎罪？”
　　“我……”御手洗亮太抬起头，仰望白薛迦，嘴唇动了动，却已是泪流满面，“我做，我要赎罪，我对不起大家……”
　　御手洗亮太同样不会被自己的视频干扰，毕竟是他自己做出来的，如果能干扰到他，他早就在做出视频的时候就自杀了。
　　迷途知返的御手洗亮太返回自己的房间，开始制作能够抵消掉绝望视频影响的希望视频。白薛迦又取来了十几份眼镜，给七海千秋的同学们一人一份，白薛迦跟着他们一起在学校里忙活，将互相残杀的同学都分开，救治受伤的，然后再将已经死亡，无力救治的亡者抬出来，在操场上摆在一起。
　　白薛迦回身仰望“希望之峰学院”那几个巨大的招牌，颇觉得讽刺，不由得想起鲁迅先生的话：希望是什么？是娼.妓。她对谁都蛊惑，将一切都献给。待你牺牲了极多的宝贝――你的青春，她就抛弃你。
　　真正的希望并不是这样，可是在这个世界，那所谓的希望，却就跟鲁迅先生所形容的如出一辙。
　　可惜，他们这里显然并没有鲁迅先生。
　　“白薛迦先生，接下来我们做什么？”
　　学校的暴乱暂且平息，接下来就是学校的恢复工作了。
　　白薛迦淡然地摇摇头：“没事了。”
　　“怎么会没事了呢？刚刚您不是说要推翻这个学校的吗？我们愿意跟你一起为希望而奋斗！创建一个美好的社会。”
　　心情稍微恢复了一些的超高校级的学生们，畅所欲言，七嘴八舌地讨论着如何建立一个充满希望的新世界。
　　“你们能做些什么？”白薛迦侧头斜视众人。
　　其中一个身材丰满，皮肤被晒的黑亮的妹子终里赤音站出来，对白薛迦自豪道：“我可是超高校级的体操选手！”
　　白薛迦走过来，戳着她的奶.子，道：“你看看你！你告诉我全世界有哪个体操选手有你这对下作的奶.子？连形体的美感都破坏了，还超高校级？超搞笑的吧？我看你应该改名叫超高校级的吃货，这个更有说服力。”
　　终里赤音被戳的连连后退，她弱弱地说道：“我们不是有御手洗同学的视频吗，用希望视频不就可以给全世界带来希望吗？”
　　白薛迦嗤笑一声：“这种做法，和江之岛盾子又有什么区别呢？每一个的希望都不一样，御手洗喜欢动画，按照他的希望，那最好就是全世界的人都喜欢动画……若是他真这么做了，你们觉得怎么样？”
　　众人脸色一肃，相互看看，顿时凛然。
　　“说起御手洗亮太……我最讨厌的就是你啊。”白薛迦又将矛头对准了御手洗亮太，因为他就喜欢动画，所以最瞧不起，也最厌恶御手洗亮太的行为，白薛迦直截了当地说道，“你根本就不是超高校级的动画师，因为你根本就不懂动画。什么是动画，它是集合了绘画、漫画、电影、数字媒体、摄影、音乐、文学等众多艺术门类于一身的艺术表现形式。你想想看，曾经给你带来感动的动画，你究竟感动是动画这个整体呢？还只是画面呢？没有故事的动画，根本没资格称之为动画。”
　　御手洗亮太脸色一白，随即颓然的跪在了地上，他迄今为止支撑着他努力的一切，原来他都走上了歧路……他过渡追求与对人有催眠诱导性的画面，而彻底忽视了动画的故事以及其他，他玷污了他所喜爱的动画。
　　白薛迦看向其他人：“还有你，超高校级的黑道九头龙冬彦，你算哪门子的超高校级的？你老子就是生头猪，那都是超高校级的黑道，跟你自己有个蛋的关系？学校或许是为了你爹的权势，或许是为了钱，才来拿你做招牌。还有你，超高校级的舞蹈家西园寺日寄子，你不好好的去跳舞，跑这学校来干什了？这学校能给你教什么吗？超高校级的机械式，你应该去蓝翔技校，而不是这里。超高校级的饲养委员，你不去动物园，在学校里你是来饲养蟑螂和老鼠的吗？七海千秋……你，你就算了……超高校级的经理二大猫丸，你来这里有可以让你引领的校队吗？你的才能是去那些垃圾学校，然后带领他们夺冠，你跑的这个遍地是天才的学校里，要你干蛋啊！索尼娅，超高校级的王女……让我先笑一会，我家里就有一只真正的公主，星际级的，我也见过不少女王、王女，可是没见过你这么low的……”
　　白薛迦一个个排着说过去，最后道：“我看不懂，你们有天才的能力，可是你们不去追求自己的希望，跑到这么个学校里混吃等死干什么？我没发现这个学校能给你们在你们的特长内教什么。在你们的身上，我看不到追求，看不到希望，所以我才说江之岛盾子更像是超高校级的希望啊……跟你们这群废物相比，她至少还有希望，并且为其努力。”
　　白薛迦挥手道：“好了，你们回去自己好好想想，先想清楚自己为什么活着，搞定自己的事情再说。一屋不扫何以扫天下，连自己的事情都搞不定，连自己都没希望，还想用希望改变世界？别开玩笑了。”
　　被白薛迦训斥一顿，看着白薛迦的方正威严的脸庞就没有反驳的欲望。一群人垂头丧气，失魂落魄地一边思考着“我是谁？我从哪里来？我到哪里去？”这个哲学的问题，一边离开。
　　“等等。”
　　白薛迦又叫住了他们，然后从掏出一沓他自己出版印刷的《鲁迅全集》，对众人道：“一人拿一本，回去好好看。”
　　“那我呢？”江之岛盾子指着自己问白薛迦。
　　白薛迦随意道：“你自己知道。”
　　白薛迦将最终目标都告诉给江之岛盾子了，以她的能力自然能够做出一道合理并且可以执行的计划来。
　　目前最优先的项目，当然是为她造成的这场杀戮赎罪，先去取得受害者家属的谅解吧。具体如何去取得谅解，那就她自己去想办法了。
　　“如果他们不原谅呢？”江之岛盾子背着手，好奇追问。
　　“哦，那你去死吧。”
　　作者留言：
PS：友情推书，《魔法少女：爱之物语》


第一百八十四章 小畜生
　　一天后，御手洗亮太完成了可以将绝望消除的视频。他顶着一对浓重的黑眼圈，将视频亲手交到了白薛迦的手中。
　　“只要将这个视频给受害者播放，就可以跟绝望的视频效果抵消掉。”
　　白薛迦接过U盘，丢给长门有希，长门有希将手插.入U盘中直接读取数据。白薛迦问御手洗亮太：“你接下来准备怎么做？”
　　御手洗亮太苦笑一下，抬头看着昔日辉煌的教学大楼，对白薛迦落魄地回答：“你说的对，我决定将我的能力封印，不会再用这旁门左道了。我准备退学，然后找个动画公司，试着学学真正的动画。”
　　御手洗亮太的洗脑动画只是利用多重暗示和刺激来强化观众们某一方面的情感，并非对记忆的操控。在长门有希给全校学生播放了动画之后，所有学生都如梦方醒，相互看着，眼底都透着噩梦般的心有余悸。
　　暴动时候的记忆清晰的留在了他们的脑海，他们完全不知道自己为什么会产生那么恐怖的想法……就好像突然被人控制了一样。
　　白薛迦并不打算消除他们的记忆，有对比才有发现，只活在天堂的人永远不知道自己在地狱，只有看过地狱，看过绝望的人，他们的内心才会留下发自内心的真正的希望。
　　苏醒之后的学生们纷纷回家，各找各妈。已经死去的学生的尸体也被白薛迦转交给他们各自的亲人。
　　在学校里，白薛迦只找到一个校长，雾切仁。虽然是校长，却也只是一个中层高级打工仔，稍微知道点事情，学校的真正管理层是那群理事会以及理事会背后的财团和权贵。
　　毕竟像希望之峰这样的学校，没有一定的权势根本开不起来――且不说钱的问题，里边可是在进行人体实验，能将神座出流制造出来，可想而知里边拥有多么强大的科研团队，而没有一定的权势，怎么可能养的起这样的科研团队？即使养的起，也不一定能控制的住舆论。
　　没能抓住其他理事会成员，白薛迦倒也无所谓。他放过了雾切仁，不过雾切仁却问他：“你想干什么？”
　　“把这个世界变得有趣一点。”白薛迦道。
　　“理事会背景很深，可以说他们掌控着整个日本。”雾切仁提醒白薛迦。
　　白薛迦回头，笑：“这又怎样？”
　　“他们有军队。”雾切仁郑重的说。
　　白薛迦对他强调：“军队也是人。”
　　正所谓乳不巨何以聚人心，白薛迦并不觉得一群糟老头子能比江之岛盾子更具备吸引力。
　　白薛迦将在学园都市的所作所为在这边又复制了一边，安装了一个滞空回线制造机，同时也让长门有希控制了这个世界的网络，让长门有希默默监视，一旦发现御手洗亮太制作的洗脑视频或者跟其类似视频，即刻永久性删除，并且追踪投放或者拥有视频的使用者，让江之岛盾子协助逮捕，必要时可是用非法暴力手段。
　　毕竟一般的东西还好说，而这个视频对于普通人的影响太强，几乎不可能免疫。
　　随后他又找到了隐藏在学校地下的研究所，让长门有希将所有研究资料备份之后，便将所有的研究数据销毁。
　　最后将学生暴乱以及人体实验的事情原原本本公之于众，随便一件事都足以引起轩然大波，更何况是这两件事情同时被曝光？
　　在电子信息这一方面，这里的人类还敌不过长门有希。几乎全世界所有人，只要有电子设备，就收到了这一份资料，长门有希还非常贴心的翻译成了各自国家的语言，避免语言不通看不懂。
　　于是，就好像在水里丢了一块陨石，全世界范围立刻掀起了轩然大波。再加上白薛迦让长门有希人为的带节奏，把轩然大波搅成了滔天巨浪。
　　希望之峰从即刻起就已经沦为历史，曾经被无数人仰慕，倾尽家产也想上的希望学校变成了绝望的囚笼。
　　在反政府和反土豪的情绪的左右下，白薛迦一声打土豪、分本子，将权贵阶级以及平民阶级的矛盾进一步激化。
　　对于那些已经死掉的受害者，江之岛盾子按照白薛迦的要求，态度恳切甚至卑微、可怜的祈求他们的原谅。她本身就是一个土豪，倾尽家产，散尽家财，虽然不至于让所有人受害者家属都原谅他，不过却基本也就止步于此――再恨她，她也死不了。
　　最终，法院只判处江之岛盾子一年刑期。
　　“你就不想多体验一下监狱的绝望吗？”江之岛盾子在被关押钱，来跟白薛迦道别，白薛迦如此问她。
　　江之岛盾子遗憾地答到：“我还想让这个世界变成主人所希望，我所绝望的世界啊，才不想舒舒服服的宅在监狱。若不是我想感受一下监狱的绝望，我都可以无罪释放。”
　　她眨了眨大眼睛，怯弱地对白薛迦媚笑：“主人要不要将我在告一遍呢？主人告我，那我就老老实实蹲监狱去。”
　　“没兴趣，你是利用合法的手段为自己辩护，我无话可说。只是，连你都能无罪释放，我对这个国家的法律才是绝望了。”白薛迦道。
　　江之岛盾子掩着嘴唇，发出淑女般的笑声――不用她自己解释，白薛迦大概能猜出她这么做的原因，她讨厌拘束，性格奔放，用这样自己所瞧不起、不喜欢的讨厌的外皮将自己的本性包裹起来，她享受这样的绝望。
　　“不过，等你出来后，记得改改这保护小畜生的规定，我希望你是最后一个受此得利的小畜生。”
　　“是，小畜生谨遵吩咐。”
　　江之岛盾子眼看着要转身却又突然袭击白薛迦，可惜白薛迦根本不给他机会，抬手顶在她脑门上，让她进不了身。
　　江之岛盾子一笑，握着白薛迦的方手伸出湿润的舌头舔了两圈，白薛迦厌恶的赶忙抽开，用力甩甩手。
　　江之岛盾子挥手告别：“主人，请记得常来看看小畜生啊！”
　　“没空。”
　　“这份抛弃的绝望……真是太美妙了。”
　　江之岛盾子人走了，笑声还回绕在上空，她欧派的震动仿佛带动了空气的共振，让人依稀可辨。
　　白薛迦皱眉：他消灭了一个疯子，可是却养出了一个变态。


第一百八十五章 情断
　　宗方京助终究认同了白薛迦的说法，作为从希望之峰学院毕业的学生，他原本就有一批实力强大的同伴，他用自己的人格魅力得到了大家的拥护，成立了一个新党――未来党，意欲带领人民走向希望的未来。
　　他是一个为达目的不择手段的人，只要能够抵达目标，可以不惜一切代价。跟白薛迦分别之后，恰好借助希望之峰学院这场骚乱成功上位，把日本这滩死水，顿时搅活了起来。
　　作为宗方京助的逆藏只是被江之岛盾子威胁，他并没有陷入绝望。骚乱之后，经历了思想的挣扎，不管如何，他终究是背叛了宗方京助，那份痛苦苦苦的折磨着他，最终，他找到了宗方京助。
　　“京助，我……我也不知道你能不能接受，我也不管世界怎么看，我只想将我的心中的想法告诉你……那个方块人说的对，每一个人都应该可以追求自己的希望，那这个世界才有希望，我的希望就是你……京助！”
　　逆藏深情款款地注视着宗方京助，看到宗方京助脸色大变，目光瞪圆。他苦笑一下，终于说出了埋藏在心底的话，不过他恐怕也没脸再跟宗方京助在一起了，他害怕听到宗方京助亲口冰冷的拒绝，于是转身，轻轻的说了一句：“京助，永别了。”
　　啪！
　　他的肩膀被抓住，他惊愕的扭头，看到宗方京助平静的脸庞。
　　“我一直都没跟你说，其实我也……”
　　一旁的草丛里，好不容易从绝望中恢复过来，内心怀着对宗方京助的愧疚的雪染千纱，目瞪口呆的看着这一幕，内心又跌入了更深沉的绝望中。
　　雪染千纱默默的从草丛里离开，没有惊扰到那对秀恩爱的情侣，没有见任何人，她一路捂着嘴一边流泪一边狂奔到了后山悬崖，白薛迦一路跟着。
　　她用力深呼吸口气，就在白薛迦以为她准备纵身一跃，来一个信仰之跃的时候，却见她双手放在嘴边，用尽全身的力气大声喊着：“我草泥马！逆藏你他.妈.个死基佬，竟然跟老娘抢男人！还有宗方京助，你个死基佬！大傻.逼！我这么大的奶.子你不要，你去找一个硬邦邦的男人！一对大傻.逼，基佬都去死吧！变态！禽兽！禽兽不如……”
　　白薛迦噗通一声脚下一滑，摔倒在了地上，他默默拍起来，拍拍身上的杂草，然后双手放到头顶，向中间一夹，堵住了长门有希的耳朵。
　　“我可以听见。”长门有希声音毫无起伏，抓着白薛迦的头发，打了一个结。
　　“我不想让这样的话污染了你，给自己打一个补丁吧，把这些词语都消音掉。”
　　“是。”长门有希老老实实的回答。
　　发泄一通，雪染千纱蹲在了地上，将脸埋在腿上，双肩簌簌的颤抖着，并且发出呜呜的抽泣声。
　　白薛迦走过去，拍了拍她的肩膀。
　　“嗯嗯……”雪染千纱伤心的晃了下身体，将白薛迦的手晃开继续哭泣。
　　白薛迦非常的同情，毕竟输给一个男人，对于女孩来说，想必内心的打击会非常巨大吧。若是对方喜欢男人的话，不管她怎么做，都不可能有任何的机会啊。
　　“要纸巾不？”白薛迦手里拿着一盒纸巾。
　　雪染千纱头也不回，反手抢走了白薛迦手里的纸巾，然后放在自己怀里，抽出纸巾用力擤鼻涕，不停的擦眼泪，不一会绿草地上就扔满了白色的纸团子。
　　“如果你愿意的话，本公司也承接整容业务……嗯，可以给你下面整整容。”白薛迦想，这样的手术对来说还不是信手拈来？
　　雪染千纱回身，红肿的眼睛里散发阵阵煞气。
　　“呃……你若不喜欢的话，也可以这么想，既然他喜欢跟男人搞基，你也可以跟女人去搞姬啊。”白薛迦跟雪染千纱蹲在一起。
　　雪染千纱冷漠的眼神上下打量着白薛迦，眼珠子一转，突然将白薛迦一把扑倒在地，骑在了白薛迦的身上，双手在白薛迦下身摩挲着。
　　“你想干嘛？”白薛迦抓着她的不规矩的双手。
　　雪染千纱扭着腰，恶狠狠地说道：“他敢找男人来恶心我，我就找方块去恶心他！来吧！互相伤害吧！”
　　“神经病啊你！”
　　白薛迦提着她的手，将她从身上提下来，然后提着裤子站起来，整理衣服。竟然敢说找他是恶心……白薛迦心情不很不爽，像他这样国字脸，正气凛然的好男人，全世界都找不出第二个了好吧！
　　从投怀送抱到现在已经发展到被逆推的从都，白薛迦越发的坚信自己方脸的魅力。
　　雪染千纱表情一顿，如同慢动作一样，又梨花带雨的哭了起来。
　　过了一会，可能是苦累了，她的声音渐渐小了，她抬起头，原本漂亮的两只眼睛红肿的跟桃子似的，她呆滞的看着天空，幽幽一叹。
　　“谢谢。”她低头，对白薛迦温婉道谢。
　　“我又没帮你什么，别谢我，我只是怕你跳下去砸坏了我的东西。”白薛迦指了指山崖下边……那边白薛迦展开了一个天漫基地，暂时隐藏在这里，以后若是回来的时候，当做一个据点。
　　不知道什么时候山崖下又多了这么一个东西，不过此时的雪染千纱已经对这个问题没有了丝毫的兴趣，或者说她现在对人生已经没有了兴趣。
　　没有了可以为之奋斗的目标，没有了所爱的人。
　　她一身了无生趣。
　　她站起来，深深的看了眼学校的方向，然后头也不回的朝着另外一个方向下山。
　　在雪染千纱离开后，藏在一边忐忑的看了半天戏，当看到雪染千纱逆推了白薛迦差点激动的要跳出来的七海千秋慢腾腾的走过来，在白薛迦的身后一米的距离站定。
　　“你要离开吗？”
　　“嗯。”白薛迦点头。
　　七海千秋背着手，她拿着两个PS，沉默半天不知道该说什么。
　　“想去我家玩不？”白薛迦问。
　　“好啊！”七海千秋内心雀跃的答应，仿佛就是在等这句话似的。
　　“可以跟我玩会游戏吗？”她将背后的游戏机拿出来。
　　“行啊。”白薛迦爽快答应。
　　夕阳下，两人吹着风，并肩坐在草地上，一起玩着联机游戏。
　　……
　　宗方京助本想找雪染千纱来帮忙，没有找见，以为出了什么事，心中急切。不过很快他受到了一封信，信中饱含着无尽的深情，最终却留下一个很深很长的点，就仿佛叹息。
　　“永别了，宗方京助。”
　　字里透着决然与洒脱。
　　落款，雪染千纱。
　　宗方京助跟逆藏对视一眼，相顾无言。他什么都可以做到，唯独这件事，他实在给予不了雪染千纱回应。
　　他唯一能做的就是将这个世界变的充满希望，让雪染千纱重新找到属于她的新的希望。
　　作者留言：
PS：感谢打赏！这是九月后半的打赏【阿J，九十九月红莲，请问54，远逝风飞，jdx319，开黑带你飞，二次元狂热，宿逸悠，接住雷姆拉姆，米库里欧，西瓦，莱茵，，星¤落羽，最初的死宅，三块钱的节操，纯洁的骚年梨斗，废萌狐狸子，韧麟，皇家骑士奥米加兽，完美潇洒的琪露诺，由良赛高⊙⊙，繁华燃，温蒂与阿比盖尔，星夜丶千羽，被血染的樱花，见庾，神上星夜，让我们啪学姐吧，萝莉赛高百合万岁，吃我一记白炎吐息，不是小学生，五河苍生，L夜雨，书客8032765099，路过的小白233，假奶有毒，1天天大魔王，基加美修，墨色晨曦，两仪未来，宇宙战舰春雨号，苍茫，晨曦晓龙，吾为鸿蒙世界，天之御柱，繁华燃，岛村卯月大神保佑，椎名林檎，天之御柱，マオさん最高，叼大情意深，妖治，⊙n⊙，★碓冰拓海★，Soy，书客9272932731，雾影渺云烟，时光机，莹草，lizi，论太阳骑士的颜值，雪绒球，雪白菜，路哦莉莉哪，呵呵呀咦嗒，爱萌，aquarils，彭灵，老书虫，】


第一百八十六章 童颜巨.乳
　　神座出流之所以攻击白薛迦，是因为他想识江之岛盾子向他所诱惑的“绝望的世界”，不希望白薛迦妨碍江之岛盾子。而如今就连江之岛盾子都被白薛迦调.教成了一个让他感到无趣的人，他自然没有了跟白薛迦为敌的必要。
　　至于被白薛迦白打了一顿的事情，他丝毫不在意，因为他没有感情，自然没有仇恨。白薛迦治好了他的外伤，便放走了他，可是对于神座出流现在的精神状况却也无能为力。
　　神座出流并不是失忆，他是拥有了超高的智商以及强大的分析能力，对于一切的事物都能站在绝对理性的可观角度去看待，于是丧失了身为“日向创”这个人格的感情，成为了一个名符其实的机器。
　　他的感情不是别人夺走的，而是在活动了那些力量后，他自己把自己的感情彻底捻灭了。此时成为了这个样子，即使再一次夺走他的力量，也不一定就能保证他看待问题的角度可以完全恢复到从前。所以，他只能依靠自己的力量找回自己。
　　白薛迦又找到了不二D千寻，对她道：“千寻，跟我签订契约，成为真正的魔法少女吧！放心，我那边的手段非常温柔，没有丝毫的痛苦就可以让你完成从伪娘到真娘的转变，甚至你若是想要生孩子和奶水，为你移植相应的器官也没问题。”
　　然后不二D千寻就被白薛迦吓的仓惶而逃。
　　最后愿意跟白薛迦签订奇遇的只有一个人――大神樱，白薛迦答应她让她恢复以前的容貌，提出了一个大神樱也很感兴趣的条件：白薛迦想等若是又机会碰见坂上智代的话，想看看地上最强灵长类生物之称和拥有武帝之称的两个人，谁究竟是才是最强的银发武姬。
　　跟大家告别，白薛迦带着大神樱和七海千秋回到了自己的世界，对于时不时就会跟白薛迦回来的妹子，如今家里人都已经习惯了。不过在看到大神樱的时候，那充满压迫力的形象，让莉莎和优梨子异常惊悚。
　　不过在听说她是身体出现了问题才变成这样，白薛迦找看能不能恢复她原来的容貌。莉莎和优梨子同情大神樱的同时，也松了口气，毕竟这种肱二头肌比她们奶.子还大的模样，她们恐怕是再怎么努力都不可能做到的。
　　带着大神樱来到实验室，检查了一边之后，对白薛迦建议道：“去找食蜂操祈吧。”
　　“操祈？”白薛迦脑海中浮现出了一个被捆绑的少女，他一直一位而食蜂操祈只是用来卖萌和玩耍的，她竟然还有用？不对，她竟然在其他方面有用？！
　　“是啊，她的身体是因为体内激素失衡导致身体发生了异变。食蜂操祈的能力就是这一方面，让食蜂操祈帮忙的话，比我方便多了。”
　　白薛迦听了的建议，又带着大神樱将信将疑的找到了食蜂操祈。她带着两位姬友跑去法老的坟头蹦迪去了，白薛迦借用的飞行器才在某金字塔顶找到她们。
　　“找我什么事？”食蜂操祈带着墨镜，晒日光浴，一副女王派头。
　　白薛迦表情严肃，抬起手，在食蜂操祈疑惑的目光中，用力挤了挤她的欧派。食蜂操祈发出一声可以刺穿耳膜的尖叫，抓起椅子摔在白薛迦的脑袋上，脆弱不堪的椅子顿时被白薛迦碰成了碎片。
　　“原来是真的！”白薛迦惊讶地说道，才几天不见，食蜂操祈就从不到A（脂肪被给燃烧掉了）一路飙升到了B，而且眼瞅着就有望C，让白薛迦初见之下，还以为她偷偷做了隆胸手术，可是手中的触感告诉他，里边并没有什么填充异物。
　　尽管白薛迦也没摸过硅胶的手感，然而身为绅士精准的感觉告诉他，不会有错。
　　“哼！我可是LV6欧派掌控的食蜂操祈！”食蜂操祈立刻忘记了刚才的不快，又自豪的挺起欧派，俗话说女人的自信来源于欧派的大小，如今食蜂操祈自信爆棚。
　　长门有希也被排扁了，她将自己从白薛迦的脑袋上扣下来。恢复身体之后，默默的盯着食蜂操祈的欧派，然后取出一盒牛奶，双手用力，嗖的一声，乳白色的牛奶精准的射了食蜂操祈一脸，然后沿着山谷流下去。
　　食蜂操祈舔了舔，味道有点奇怪，跳起来抢过长门有希手中的牛奶盒子一看，竟然还是过期的！
　　她的脸色更黑了，捏着还未挤完的牛奶就朝长门有希挤去。长门有希毫不躲闪，被挤了一身，白薛迦自然免不了被淋了一头。
　　白薛迦默然的看着在自己面前不停蹦着的食蜂操祈，即使她不停的给白薛迦送福利，白薛迦的双手也毫不动摇的将她又捆了起来。有沟和没沟，捆起来的感觉也是截然不同的。
　　白薛迦才明白为什么会让自己找食蜂操祈，因为受到的打击，食蜂操祈奋发图强，对自己的能力的开发更进一步，从只针对大脑的方面，进一步深入到了其他身体激素的控制――比如控制欧派发育的雌性激素和孕激素。她用自己的身体来做人体实验，大获成功。
　　白薛迦将大神樱推给食蜂操祈，道：“那你帮忙看看她的情况，让她恢复正常容貌。”
　　食蜂操祈愤恨的瞪了眼，她不会将自己跟白薛迦的恩怨牵扯到别人的身上。便说道：“没问题，不过她变成这个样子的时间有点长，我需要一个月的时间才能让她完全恢复。”
　　她可以刺激激素的分泌，再辅以其他的营养从而实现短时间内超快速隆胸。不过大神樱容貌变化的时间太长了，即使现在刺激她的抑制激素，也需要不少的时间诱导身体进行自我调解。毕竟变化太过剧烈的话，容易造成不良反应。
　　一个月，对大神樱来说也是天大的喜讯，即使喜欢练武，但她终究也是一个女孩子。爱美是天性，以前她是完全没有任何办法，现在至少了有了盼头。
　　白薛迦将大神樱留给了食蜂操祈，食蜂操祈准备一边旅游，一边治疗大神樱，全当带了个打杂的。
　　作者留言：
PS：打成**的话，你们也不知道我的**在说什么。


第一百八十七章 不配称之为幸运
　　搞定了大神樱的事情，白薛迦才回家，又将自己在希望之峰学院收集到的那些试验资料全部交给了。
　　“这些资料怎么样？有用吗？”白薛迦期待的询问。
　　快速的翻看了一边，然后对白薛迦总结道：“嗯……这些资料所显示的只是对身体的强化以及对大脑的强化，还有对大脑进行灌输内容的方法。”
　　的语气平淡无奇，这份资料并没有什么太新奇的地方。
　　希望之峰学院暗中的实验就是收集那些天才的身体数据，并且寻找将这些能力灌输给其他人的办法。人的才能无非就两个方面：身体上的才能――肉体强化；智慧上的才能――知识灌输和脑部强化。
　　他们的那些强化，看似强大，也只限于人类这个范畴。
　　身体强化方面，的各种道具强化更加厉害，白薛迦的动力装甲可以直接让他实现超音速的奔跑。而在脑部强化方面，学园都市的技术比他们更加先进而强大。对其他人或者组织而言，这份资料似乎是无价之宝，可是对来说就是鸡肋了。
　　白薛迦对其他的能力倒不在乎，这里边有一个他非常眼馋的能力：超高校级的幸运。
　　尤其是跟神座出流战斗后，他更加明白这种能力的好处――只要有了这个能力，那岂不是张张都抽SSR？
　　可惜白薛迦已经不是人了，而这些能力全部只针对人类开发，所以全部的能力都对白薛迦无效。而且即使有效，也毫无办法，因为这是她唯一一个不明觉厉的能力。
　　在实验数据中对这个能力的记录也基本等于空白，拥有这个能力一共有三个人：第一个是枝M斗，第二个是苗木诚。这两个都不是特意被选定的，而是作为在所有的学生中“随机抽取”一个，那么被选中的人就作为“超高校级的幸运”。
　　这都能被选中，也确实符合超高校级的幸运这么一说。可是正是因为是这样选中的，所有研究员也根本搞不懂这“幸运”究竟是怎么一回事，又是什么原理。至于神座出流，研究员只是将现有的所有测试出来的能力输入给他，并没有灌输“超高校级的幸运”，然而似乎灌输了其他能力之后，他自然而然的拥有了超高校级的幸运。
　　按照了解神座出流的经历后的推测，以学校对“幸运”的解释，神座出流一定也拥有幸运，或许少一点，但绝对拥有――没有幸运的话，那么多学生中，凭什么就他被选上，凭什么就他跟七海千秋相遇呢？
　　而且按照的反论，倘若真的是超高校级的幸运的话，理论上不可能被这个机构抽中，因为抽中就会是实验的小白鼠。
　　正是这样的悖论，让对这个能力的真正效果存疑。
　　白薛迦非常认同的猜测，因为倘若圆代表不幸和诅咒的话，那方一定代表着幸运。既然他无法拥有的能力，那绝对不是他不幸，而是这个能力不配称之为幸运。
　　……
　　来到了陌生的世界，陌生的环境，陌生的语言，她唯一认识的就是白薛迦……她原本单纯的以为会跟白薛迦来到游戏世界，至少也是他们两个人的世界，可以自由自在的一起玩游戏，可是发现周围突然多了一群陌生的人……而且还是一大堆的女人，据说有两万多个。
　　在学校的时候，雪染老师的鼓励以及大家的支持让她坚强、开朗了一些，可是毫无准备的面对这两万多个女人，一下子将她打回了曾经的孤独。尽管无数的游戏中，后宫类的可不少。可是让她毫无准备的一下子面对两万多个“同伴”，她顿时不知所措，即使江之岛盾子也未能感染她的负面情绪，一点点从心底深处滋生起来。
　　要不回家吧？
　　像我这样什么都不会做，只会玩游戏，而且还不会说话，不够漂亮的人，他也不需要吧。
　　她悲观的想着，一个人坐在沙发的一角，心不在焉的玩着游戏机。
　　砰！
　　眼前的桌子震动了一下，她被吓的身体一抖，慌忙抬头，看到白薛迦抱着一堆堆盒子放在她面前，很快她面前就被堆起了一座小山。
　　白薛迦拍着那堆盒子道：“这是我们世界从游戏诞生以来的所有经典的游戏，我不知道你喜欢什么类型的游戏，于是我就都给你找来了。”
　　他从游戏堆里抽出一个打着专属LOGO的PSV，对七海千秋道：“给你，这是专门给你量身定制的手柄，可以识别所有的游戏格式，并且会将所有的语言进行同步翻译，就连声音也都会由有希截取音频实时剪辑翻译。”
　　七海千秋不知所措的接过游戏机，机身的颜色跟她的衣服颜色一模一样，背面是是的专属LOGO。而握着手柄正对着她的侧边有一个像素风的小飞机的LOGO，七海千秋不由自主的摸了摸自己的发卡，这个LOGO跟她的发卡一模一样。
　　一向简单而单纯的她，内心也生气女频小说主角一样复杂的味道。
　　“想玩单机还是咱俩联机玩玩？”白薛迦一边在游戏堆里寻找，一边随口问七海千秋。
　　七海千秋小声道：“一起联机吧。”
　　“联机啊……来这个吧！黑暗之魂3！最近最火的就是这个了。”白薛迦翻出了黑暗之魂3的游戏盒子，取出里边的卡带，给七海千秋示范，在她游戏机前方按了一下，出现一道光紫光，将卡带放在面前扫了一遍就都区完成，并且存储起来，以后在要玩的就不需要扫描了。
　　其实白薛迦连卡带都不需要，长门有希早已经拥有了他这个世界的互联网上的所有资料，想要玩什么游戏说一声就行了。不过站在游戏宅的角度，收藏也是一种快乐，他觉得七海千秋说不定会喜欢，于是买了一大堆实体游戏典藏版，就连那些上古游戏，也被他从一些有收藏的二手店里边买了回来，。
　　“你可以直接在掌机的屏幕上玩，也可以按着这个按键，将射出来的那个红色光点对准了那台显示器，那就会获取那台显示器的控制权限，让你可以在大屏幕上玩。”
　　白薛迦给七海千秋教着新设备的功能，自己也拿了一台。也给他做一台符合他形象的游戏机――四四方方，不管是按键还是机身，充满了棱角的美感。而且照顾白薛迦的手，按键也做了特殊优化处理，让白薛迦感受到了跟以前差不多的操控触感。
　　电视自动分屏，让两人一起联机。
　　白薛迦大多数玩的都是在电脑上玩游戏，他以前买过一个PSV，不过对于以前的他而言，游戏机不贵，贵的是游戏，而且还要留着钱买手办，于是游戏就买了几个喜欢的，然后PSV就留着吃灰。
　　来了之后，他就送给了。
　　七海千秋的这台是全新制造的。
　　两人一边玩，白薛迦一边给七海千秋讲着玩法。虽然世界不同，其实游戏基本上大同小异，等熟悉了操控之后，七海千秋将自己“超高校级的游戏玩家”的水平发挥出来，化身老司机带着白薛迦这个萌新一路过关斩将。
　　在旁看了半天，她除了搞发明之外，另一个爱好就是打游戏了。于是也央求着白薛迦带上她一起玩，白薛迦又搬了一台电视过来，三人联机。
　　可是很快，两人就嫌弃白薛迦技术太差，每次都是躺尸老板，被赶到一旁独自一人练技术去了。
　　白薛迦闷闷不乐。
　　七海千秋的笑声与话语渐渐多了起来。


第一百八十八章 琉璃离家出走了
　　莉莎和优梨子住在一起，再加一个人的话，会不会有点挤？
　　白薛迦并不是想把自己夹进去，而是在考虑七海千秋的安顿。现在所有的游戏都会有新手指导，七海千秋初来乍到，若是没有新手指导精灵，也不知道能不能玩得下去名为“现实”这个游戏。
　　不过发现七海千秋跟玩过游戏之后，对的好感度直线上升。而也终于发现一个能跟自己畅快的玩游戏的玩伴，于是乐得如此，她俩就住在一起了。
　　白薛迦只是担心，没有常识的能不能做好一个新手精灵？会不会把七海千秋带到了什么奇怪的方向？
　　尽管白薛迦在弹丸的世界只带了几天，可是那个压抑而绝望的世界让白薛迦的心情很不爽。于是回来之后，没有急着冒险，休息了几天。
　　可是，白薛迦却发现琉璃不见了。以往就算他回来，琉璃没有立刻凑上来，但是也不会连续消失好几天。
　　冰箱里的食物也分毫不少，可见琉璃消失之后就再也没有回过家里。
　　如此反常的情况让白薛迦担心起来，琉璃会不会是出了什么事？
　　现在时代变了，世道沉沦，人心不古，变态层出不穷。自家的琉璃那么可爱，即使年老，却并不色衰，身材依旧窈窕矫健，黑色的毛发宛若黑丝一样光华明亮，瞳孔若宝石一样晶莹剔透，叫声婉转动听，若是遇见什么变态，被做出了什么非常残忍、可怕、禽兽的事情……
　　琉璃的战斗力很高，可是毕竟只是一只猫，现在的迷药那么厉害，人都扛不住，更别说猫了。
　　白薛迦向其他人打听琉璃的去向，莉莎表示没有见过琉璃，两万多只御坂妹也都表示最近没见到琉璃的踪迹，就连跟琉璃关系最好，被琉璃认可除过白薛迦之外唯一有资格给她做饭的优梨子也表示没注意到。
　　琉璃消失第二天，优梨子还找了一次，可是并没有找到。而且也表示以琉璃的战斗力，即使遇到危险，却也没什么东西能够拦住它的逃跑，可能琉璃是在家带够了，出去浪去了。想起白薛迦曾经也表示过琉璃聪明又厉害，优梨子也没再没找。
　　白薛迦之后又找到，拍着胸，她又换上了最喜欢的皮卡丘睡衣，似乎第一次来穿了白薛迦的短袖后，她很喜欢穿不合身材的，原本只是2D的二次元皮卡丘，被穿成了3D的立体敢，仿佛从衣服上蹦出来似的。
　　看着她的皮卡丘肥大的脸颊的对白薛迦一阵点头，让她的话也变得极具说服力起来：“不用担心，我们这里的滞空回线已经遍布了整个亚洲以及少部分欧洲地区，不管大家去了哪里都会进行实时监控，一旦发生危险，有希第一时间就会向我汇报过来。”
　　既然皮神都让白薛迦放心了，还有什么不能放心的呢？
　　“那找找看琉璃在哪。”白薛迦几天没见到，怪想念的。
　　长门有希很快就将监控画面反馈了回来。
　　……
　　话说，自那天见到白薛迦拿了一个可怕的项圈，琉璃逃走之后。先了御坂1024的家里，御坂妹妹全部一模一样，除过最后之作、桃莉和桃子这三个外，没有人可以分辨。不过琉璃不是人，也不知道她用的是什么手段，但是她可以清楚的分辨出每一个御坂妹。
　　对此，御坂妹曾经无聊的时候还做过一个试验，她们先穿成不同的造型，然后想换造型，不管怎么换，琉璃都能精准的找出人来。
　　琉璃只跟两个御坂妹关系好，一个是御坂1024，经常带她出去玩，另一个是御坂19090，御坂19090会做很多零食。偶尔吃腻了优梨子的食物的时候，它也会去去找御坂19090混饭吃。
　　这一点连白薛迦都不知道。
　　她之所以去了御坂1024家里，而没有去厨艺比较好的御坂19090家里，是因为御坂1204的房间视野最好，正好对着白薛迦一侧的房间，可以清楚的看清里边的一举一动。
　　琉璃蹲在阳台上，盯着家里，看了一整天，惊慌平息后接下里的就是百无聊赖。它又偷偷的跑回去，跳起趴在墙上，房顶先是弹出一对三角耳，然后在慢慢的弹出一对警惕的眼眸。
　　白薛迦这个时候还在弹丸的世界忙碌，最后之作上学去了，她现在是一名光荣的小学生。
　　房间里又在搞奇怪的发明，莉莎打扫完房间后上着网，青木优梨子捧着ipad在笨拙地学习新菜，一不留神就将自己的手割了一刀，她吃痛的捂着手，然后熟练的掏出仙豆稀释喷雾剂，止住了鲜血。
　　可是她专注的看着ipad，没留神自己又将喷雾剂不小心当成了调料倒进了锅里，她脸色顿时垮了下来，懊恼的敲了一下自己的额头，然后心虚的四处张望，似乎没人发现这一幕。于是又赶忙当做什么都没发生一样，还好是线都喷雾剂，可以吃的，她眼神微动，浅浅尝了一口，咂咂嘴，似乎味道蛮不错的样子，然后她立刻拿起ipad，在上边记录着什么。
　　一切如常，没有人发现它离家出走了。
　　琉璃从墙上跳下来，蹲在墙角，寂寞的低着头。它趴在地上看着太阳，直至消失在地平线上，忽然听到优梨子叫着它的名字，琉璃精神抖擞的抬起头，悄悄的探出头去看优梨子，发现优梨子的手腕上带着一个发光的圆环，跟白薛迦那天拿走的圆环好像挺像的，琉璃心中咯噔一下，麻溜的逃走了。
　　琉璃可不是一只普通的家猫，在白薛迦还住在老城区的时候，琉璃时不时的就会满城瞎晃悠。对于这座城市，琉璃可比白薛迦那个死宅要熟悉的多了。
　　琉璃没有跑远，溜达到了天漫的外围，找了一个被风的小土坑，就地卧下。
　　天漫总部驻扎了一万多御坂妹（还有一些出去旅游或者在其他世界出差），她们自然散发出来的强大的生物电磁力对于野外的生物而言，就是一个天然屏障，即使知道里边美食无数，也没东西敢进去。
　　不过在外围还有一群小东西游荡着。郊区的老鼠比城里的要好多了，没有下水道、生活垃圾的污染，一个个吃的都是粮食，养的膘肥体壮，胆子特肥，竟然跑到了琉璃的面前耀武扬威，在琉璃的眼皮子底下乱窜。
　　琉璃恰好肚子饿了，抬起爪子，如一名优秀的刺客一样，悄无声息的落下，一爪子将老鼠的脑袋拍进土里，竟直接拍死了。琉璃张嘴，一口咬掉了老鼠的脑袋，吐到一边，脑袋肉少骨头硬，不好吃。
　　好久没有品尝到这样……难吃的食物了，自从品尝过白薛迦从斩妹带回来的危险种的肉之后，琉璃就瞧不上这眼前些粗鄙之物。可是一想到家里……它又只能低头，默默品尝着难吃的老鼠肉。
　　旁边整整齐齐的摆了三只老鼠头，三条老鼠尾巴，琉璃才勉强吃饱。
　　第三天、第四天，一切如常，就好像没人在乎它似的。琉璃高傲的抬起头，毫不留恋的翘着尾巴，扭着屁股，宛若出巡一般，优雅的朝着跟白薛迦家里相反的方向远去。
　　它悠然的蹦蹦跳跳朝着城里走去，在郊外农田中，它碰到了一条成年人胳膊粗的大蛇。因为这里靠山，天漫的总部就坐落在山脚下，碰见野味也不值得大惊小怪，别说是这样的蛇、就算是野猪、野狼、熊甚至熊猫都有人碰见过。只不过自从天漫搬来之后，除了熊猫之外，其他东西就再也没见过了。
　　蛇的运气很好，琉璃肚子不饿，于是瞥了一眼便从它面前蹦蹦跳跳的路过。然而蛇的脑子很不好，在琉璃路过的一刹那，它袭击了琉璃，结果当然是被琉璃一个潇洒的后空翻躲过。
　　琉璃翘起的尾巴猛地垂下，弓着背，也不叫，瞳孔锁定了大蛇。大蛇慢慢的游过来，抬起头，对着琉璃吐着蛇信子，看这样子它也是一个变态，竟然敢舔琉璃，若是白薛迦在这里，八成会剁了他泡酒，剩下的两成是拔了他的牙送给鲸鱼当飞.机.杯。
　　大蛇进入自己的攻击距离后就徘徊不前，不知道是不是因为感觉到了危险而犹豫不定，不过最终还是饥饿战胜了本能，跟琉璃对视了十几分钟后，他第二次发起了进攻。他的身体在攻击前压缩了一下，紧接着就如弹簧一般，张开的嘴巴化作一道闪电咬向琉璃的脖子。
　　琉璃俯身，两条后腿突然发力，松软的土壤被踢起一阵烟尘。琉璃从大蛇的嘴巴底下划过，在半空中转身，反而咬住了蛇的脖子，然后借助转身的惯性，将蛇摁在了身下。锋利的爪子按在了蛇的脖子上，然后嘴巴叼着脑袋的那一边，用力抬头，嘶……大蛇刚刚缠上琉璃的尾巴还没来得及用力便身首异处。
　　琉璃整个过程冷静果断，一气呵成。
　　琉璃吐掉了蛇头，这条蛇个头这么大，比老鼠的味道好多了，琉璃准备留着当宵夜。可是个头太大了，也不好带，于是将蛇分了两段，叼着比较少的那一段继续前进。
　　回到了老城区，他们家的原址已经被两位邻居扩建的矮房所霸占。琉璃摇着尾巴，盯着那片地方。
　　“诶，这不是琉璃吗？”
　　“回来探家了？”
　　“你跟小白过的怎么样？”
　　来往的人都会奇怪的看两眼那只黑猫，来往的邻居认出的琉璃，热情的打招呼。还有人给琉璃喂食物，却被琉璃不屑一顾，这让他们更加肯定是琉璃了，因为琉璃十几年来从来不吃他们给的。
　　琉璃在老城区待了一天，将另外两只小白打了一顿，然后又翘着尾巴漫无目的的在城里闲逛。至于那两只白狗，委屈的呜呜直叫，满眼的莫名其妙，不知这天降横祸从何而来。
　　公园里，琉璃所过之处猫狗噤声，就好像接受首长检阅似的，一个个安分的像个鹌鹑，跟之前闹腾的模样判若两狗、
　　一只威风凛凛像小狮子一样的公园之王大野猫喵喵的叫着凑了过来，声音沙哑、低沉，给人一种霸道威猛的感觉。琉璃转头，看了一眼，大猫脚步一顿，声音突然低了不少，柔弱婉转的叫着，就算是人也听得出那示好的语气。
　　琉璃不屑一顾，自顾自的走着，那猫又靠近一步，琉璃停下，转头看它。大猫再走了一部，琉璃抬起了爪子。大猫一步三回头的离开，叫声委屈的像个小受似的。
　　一个痞里痞气的人牵着一头浑身肌肉，就好像狗种兄贵的比特犬，行人遇之纷纷避让。那痞子一脸傲气，稀有狗仗人势，今却有人仗狗势，而不自知。
　　比特犬凶悍无比，对着谁都得叫两声。一只的二哈C着脸在公园里晃悠，一会在这边路人面前摇摇尾巴，一会在那边摇摇尾巴，遇见给食物的，又会更加亲热的叫两声，尾巴也摇的更加欢实。
　　没带狗牌，也没绳子，周围没跟人，比家养的二哈也脏了不少，是一只流浪狗。比特犬瞅见个头比自己大一圈的二哈，吠的更猛，用力蹬着地面，拖着痞子，随时都会扑上去似的。
　　痞子乐呵呵的跟养狗的同伴炫耀自己的比特犬，瞧见比特犬的目标是只流浪狗，咬死了也不赔钱，在城市里难得可以碰见狗争的场面，于是越是装作被挣脱开的样子，手一松，比特犬就扑向二哈。
　　二哈撒腿就跑，尾巴夹在屁股底下，甭提有多狼狈。
　　一圈的大人见状，赶忙退开，唯恐殃及池鱼，带着孩子和小猫小狗的也纷纷抱起自己的孩子和宠物。对那痞子纷纷低声斥责，却没人敢上前说叨。
　　痞子看到二哈的丑态，更是哈哈大笑。
　　二哈一路狂奔，比特犬骤然停住，二哈也跟着停下，好奇回头，却见比特犬的注意力又被一只小黑猫吸引。
　　比特犬对着琉璃发出威胁的低吼，一般的东西瞧见它这样，早就吓的屁滚尿流了，这只黑猫竟然无动于衷！
　　那主人脸色一变，小猫也经不起比特的攻击，打死了得赔钱。他看那黑猫身上也不怎么干净，也没有宠物牌，在扫了一眼周围，没有人上前的样子，也是一只野猫？
　　痞子心下稍定，便没追上了。
　　反正是野生的，死了就死了吧。
　　琉璃看了眼比特，依旧保持它那对什么都不屑一顾的高冷姿态，继续前行。
　　比特犬叫的更猛，龇牙咧嘴，那血盆大口仿佛要将琉璃整个吞下去似的，见琉璃竟然敢挑衅自己的狗威，一口咬向琉璃。然而琉璃连闪都懒得闪，一爪横拍，将比它大好几倍的兄贵比特犬直接拍飞了七八米。
　　围观的众人瞪大了眼睛，吓掉了下巴，纷纷心惊，那是什么怪物！
　　比特犬没有痛觉，打起来异常凶狠。落地之后，它很快爬起来，又再度冲了上去，然后又如同一个沙包被无情拍飞。
　　这就好像看到了一个幼儿园学生，把一个两百公斤重的成人当沙包在摔一样。
　　极具冲击感的画面，让众人都忘记用手机将这一幕拍下来。
　　当比特犬第三次被拍飞后，站起来，晃悠两下，终于不再扑。它噗通一声倒了下去。
　　琉璃懒懒地蔑视一眼，昂着头继续溜达。
　　二哈看了半天，见琉璃要走出公园了，它又伸着舌头狂奔想琉璃，谦卑示好的低声叫着，跟在琉璃的后边亦步亦趋。周围那些猫狗惊恐的退避三舍，二哈也抬起下巴，摇着尾巴为琉璃扫除它高雅的脚印。
　　半响之后，公园里才爆发出一声惨嚎：“我的比利！”
　　公园的其他人对此纷纷大声嗤笑，没了狗谁还怕他啊，倒是对那只神奇的猫好奇不已。
　　作者留言：
PS：二合一加长字数啊，爆发了啊！嗯……算吧！


第一百八十九章 借酒消愁的琉璃
　　一猫一狗，这样的奇葩组合一路上吸引了不少目光，两宠一路溜达到了小吃街。琉璃蹲在门口雕像的高台上，茫然四顾。二哈蹲在下边，鼻子用力抽.动着，贼兮兮的眼睛瞅着路人们手中香喷喷的食物。
　　两条前腿不安分的挪动着，时不时看一眼琉璃，时不时又看向路人和小吃店。宠着琉璃汪了两声，见琉璃不搭理自己，最终美食的诱惑占据了大脑的制高点，立刻贱兮兮的摇着尾巴凑到了路人面前，讨好似的媚叫着。
　　路人是个妹子，看见大狗凑来，先是害怕的躲闪了一下，然后被二哈人性化的讨好的表情所萌到，将手里的烤肉串上的肉咬下来，吐给二哈，看到二哈一口吃掉，还将地面舔的发亮，不由得跟同伴捂嘴而笑。
　　“喵！”
　　二哈的耳朵动了动，抬头仰望，正对上琉璃俯视的冷漠目光。二哈抬头又看了看面前的两位大胸妹子，依依不舍的屁股一点一点朝着琉璃那边挪去，知道两位大胸妹子远去，二哈失落的呜呜着，低下头。
　　琉璃调下来，一爪子抽二哈脸上。琉璃收了力气，二哈只是头一歪。否则以猎杀大蛇以及拍斗牛犬时候的力量，那一下二哈少不了伤筋动骨。二哈前腿趴下来，将嘴巴放在双臂中间，卖萌似的蹭着，呜呜的声音更加委屈。
　　琉璃不搭理二哈，转头朝小吃街里边走去，二哈向前匍匐前进，眼看着琉璃要走丢了，也不呜呜了，唯恐被抛弃是的赶忙追了上去。
　　走了一会，琉璃蹲在路旁，对跟过来的二哈示意，用脑袋点了下路边的一个人。二哈将头埋在臂弯里，装作没看见。琉璃抬起爪子，二哈嗖的一下冲了冲去，对着那人的裤子，一张嘴就狠狠的咬了下去，凶狠的模样，让人还以为咬住了腿似的。
　　突然窜出来一条大狗将路人吓了一条，被咬的那人心中一急，抬起被咬的脚就准备踹，可是他刚抬起来，突然迎面扑来一个黑影，被吓了一条，重心不稳，摔倒在地。
　　“草泥马，B狗崽子，别让老子逮找你！扒了皮下锅！”
　　那人骂骂咧咧站起来，却见旁边围了一圈人，气恼道：“看什么看！谁的狗！站出来！麻痹的！”
　　无人响应，半响，人群中终于出现一个声音：“我的……”
　　“艹，说罢，你的狗咬人了怎么算？咱也不多说，给个一两千让我打疫苗去。”那人张口就来，可是看到从人群中走出来的那人，比他高半头，块头比他大一般，气势一哆：“要不，四五把也行……或者两三百……不能再少了，你的狗咬人了，大家可都看到了！”
　　那汉子从地上捡起一个黑皮夹子，单手抓着瘪三的衣领，像提小鸡一样将他提起来：“麻痹的，连老子的钱包也敢偷！活腻歪了！”
　　“呃……”那人神情一慌，眼睛一转，急忙辩解：“你怎么能诬陷人呢？你掉在地上的就是我偷的？来人啦！有人打人了，诬陷好人啊！”
　　汉子握着皮夹子一巴掌扇他脸上，将瘪三扇的是眼冒金星，汉子粗声粗气地怒骂：“都看到是从你身上掉出来的！各位，看看身上的钱包还在不在……”后一句是对围观群众说的，经人一提醒，大家急忙摸索自己的身上，果然又有三四个发现钱包丢了的……这里人流浪太多，鱼龙混杂，若是迟一点，恐怕这个亏也只能吃下去当自己倒霉了。
　　汉子随手在小偷的衣服里掏了几把，果真掏出来一堆皮夹子――正常人怎么可能一个人带这么多皮甲子？又不是卖钱包的。这一下铁证如山，小偷百口莫辩，被一群人连说带打押送旁边的警务亭。
　　普通人对小偷可是深恶痛绝，不管自己丢没丢东西，都抽冷子踹几脚，这种光明正大揍人还不用负责的机会可不多。
　　至于引起一切开端的一猫一狗，就连小偷此刻都已经没放在心上，他想着今天咋就这么倒霉呢？
　　更不会有人注意到琉璃的嘴巴里不知道什么时候叼了一张红大爷。
　　一卤味店门可罗雀，老板正在玩手机，突然看到玻璃橱窗台上蹦上来一只黑猫。
　　“去去去……”老板吆喝着黑猫，也不知道是从哪蹦出来的野猫，让人看到的话，若是觉得他这卫生不过关，他这些东西不就全糟蹋了吗？
　　不过他的手突然停了下来，有钱能使鬼推磨，有钱也能使人停手。他面前就有一只有钱的黑猫，他惊讶的看到黑猫的嘴里叼着一百块钱。
　　这是……要买东西？
　　他心中精益不定，他试着伸手，黑猫没躲，他捏住了钱脚，黑猫松了口。接着他把钱送验钞机里过了一遍，是真货。继而他惊悚的看向黑猫，不是说建国之后不准成精的吗！
　　他左右看看，没人瞧见他，于是又准备吆喝走黑猫，不过对上了黑猫的眼睛有，有点心虚。老人常说，成精的东西不要惹，惹了会出大事。无数的恐怖小说，灵异故事从脑海深处浮现出来……玛德，这他妈是只黑猫啊！全世界灵异故事最多就是黑猫啊！
　　他恨不得抽自己一巴掌，差点出大事啊！
　　他心有余悸，陪着笑脸：“猫大爷，您这是要买什么吗？”
　　琉璃用爪子敲了敲橱窗，老板老板立刻为琉璃取出一只烧鸡装袋子里装好，恭敬的双手递上。琉璃不为所动，漠然地双瞳直勾勾的盯着他，看的他心里发慌……对了，这一只烧鸡才几个钱啊，猫大爷可是给了一百的。
　　于是又连忙找来零钱，不过琉璃没收，又点了点玻璃。接着老板为琉璃又装了一只烧鸡，一只酱猪蹄。
　　琉璃心满意足，对下边点了点头，老板才注意到，旁边还有一只将脑袋贴在出橱窗上，口水沿着玻璃哗啦啦留着的大狗。
　　琉璃叫了一声，大狗抬起头，那贱兮兮的笑容让老板从它的身上仿佛看到了自己的影子。可是这一猫一狗，怎么拿呢？不等他琢磨明白，大狗熟练的从他手里叼走了塑料袋。
　　到最后猫大爷也没收他找的零钱，他遥望远去的两个身影，心中感慨……他竟然被一只猫给了小费！
　　一猫一狗离开后，老板左思右想不得劲，要不要请道士、和尚来做点法事呢？今天这事实在太邪门了……不过忽然间，瞥到了监控器的时候，他忽然间灵机一动，做个P的法事啊，这可是猫大爷给他的天大的机缘啊！
　　他拆掉了自己店里供奉的赵公明大神，然后换上了一只黑猫。饰品店里没他要的模样，都不够漂亮，他甚至叫人专门根据监控录像的画面量身定做了一个，将自己店面的牌匾上也打了黑猫的LOGO，店名也改了一个跟黑猫有关的店名。
　　同时他还将监控录像剪下来发布到了网上，那惊奇的一幕很快引起大家的关注，绝大多数人认为是炒作……不过能训练出这么神奇的猫，这家店算是火了。
　　琉璃自然不知道它只是买食物的一个很普通的行为带来了多大的影响，况且即使知道，它也不屑一顾。
　　或许是从生下来到现在这么大，二哈还从来没品尝过一整只鸡的味道，狼吞虎咽，毫无形象可言。琉璃没胃口，吃了小半只就吃不下去了，见二哈吃光了鸡和猪蹄，眼睛直勾勾的盯着它剩下的半块鸡，它拨给了二哈，二哈立刻狼吞虎咽的吃起来。
　　吃饱喝足，找了个僻静的地方，琉璃仰望天空，迷瞪着眼睛晒太阳，二哈就卧在琉璃身旁，忠心耿耿，但有风吹草动就竖起耳朵警惕的打量半天。
　　琉璃和二哈就这样潇洒的生活了两天，一天晚上，琉璃和二哈又在外边浪荡，敏锐的听觉让他们听到了酒吧旁边的黑胡同里传来不正常的声音。
　　拐进去一看，三男人拖着一个女孩正准备行不轨之事。
　　二哈夹着尾巴，低着头胆怯的想走。被琉璃看了一眼，然后心不甘情不愿的大叫着冲了上去。
　　“艹！这哪来的野狗！”
　　一个人裤子被咬住，不爽的踹了一脚，踹不开，旁边一人从兜里掏出一把折叠匕首：“宰了它！麻溜的快点搞定这女人，完事宰了她，几个男人搞不定一个女人！”
　　“有，有必要杀了她吗？”一个人吞咽着口水道。
　　拿着匕首的那人眼睛一寒：“雇主的目标就是她……怎么着，你想退出？”
　　另一人唯恐那匕首的把自己也宰掉，急忙辩解道，然后看着妞，垂涎三尺地说道：“不，不是，我觉得宰了她不是太可惜了吗？我们把她一起带到没人的地方，谁也发现不了，不就也没人知道她活着吗？”
　　匕首男狠狠的扇了那色鬼后脑勺一下，怒骂道：“我们做事，要将诚信！说了杀她，就不会留下她一命。让你们泄泄火，都已经不错了，快点搞完，宰了就走！别跟老子磨叽，出了事，谁都跑不了！”
　　少女惊恐的哭泣着，另外两男遗憾的叹息一声，多好的女娃子，真是糟蹋了。然后掏出匕首，准备快点弄死这条狗，别让把条子引来。
　　然而黑暗中，他们什么都没看到，只感觉一阵风吹过，紧接着脖子一凉，想要说话，却发出咕噜噜一样的声音。
　　噗通三声，刚刚还站在的三人纷纷跌倒在地，眼珠子瞪大到死也什么都没看到。
　　女孩在抽泣，瑟瑟发抖的靠在墙角，惊恐的眼神一眨不眨的看着前方，那黑暗中究竟有什么怪物？
　　琉璃翻着三个人的衣兜，见二哈无动于衷，竟然跑去翻垃圾箱了！不满的对那个二逼叫了一声，二哈赶忙过来一起翻衣兜，找到了熟悉的皮夹子，琉璃将里边的钱全部翻出来，蹦蹦跳跳带着二哈离开。
　　女孩愣了几秒，一怔冷风吹来，身体泛起阵阵寒意。
　　她左右四顾，黑暗的胡同里就想怪物的口，随时都仿佛将人吃掉，她低着头，手脚并用的爬出去，远远的跟在一猫一狗的身后。跟着他们，她的内心也有点安全感。
　　酒吧门口，门卫疲惫的打了个哈欠，琉璃和二哈在夜色的掩护下，光明正大的溜进了酒吧。女人瞧了一眼，左右看看，大街上颇为冷清，于是也跟了进去。
　　酒吧里非常闹腾，没人注意到了一猫一狗。琉璃跳上吧台，啪的一声将钱往酒保面前一拍，酒保眉毛一皱，这他妈那个客人将猫给带来了？他左右看看，没有看到像是猫主人的人，而且琉璃脏兮兮的样子，似乎是野猫，他摸其钱，对服务员示意，让他们把黑猫丢走。
　　却听到一个女人说道：“别动它！”女人有点慌，生怕那小怪物一生气把酒吧的人头屠了，犹豫了一下，才试探地说道：“它要什么就给它什么……钱，不会少你。”
　　过了一会，一个服务员过来对酒保耳语几句，酒保看了眼女人，然后点点头，给琉璃上了一杯酒。
　　女人坐在琉璃旁边，有点怕，但是又更怕远离琉璃，隔了一个位置，也跟酒保要了杯酒，一口气灌掉，感觉自己才好像活了过来似的。想起刚才的事情，有些劫后余生。
　　琉璃忧郁地看着酒，然后用手拨下了吧台，啪的一声摔碎了一地。二哈被吓了一条，发现是琉璃扔下来的，于是又伸着舌头，如同傻笑一样盯着舞池，笨拙的跟着节奏一起扭动着。
　　酒气弥漫，酒吧又看向女人――这是找茬吗？
　　琉璃叫了一声，女人道：“接着上，杯子的钱也赔你。”
　　那酒保低垂眼睑，继续上酒，琉璃依旧将杯子带酒一起推下吧台。
　　坐了一会儿，女人惊魂稍定，她手机坏掉了，跟服务员借了个手机，然后给家人打了电话，不多时就有一群保镖模样的人寻来，女人看了眼琉璃，于是说等会吧。
　　琉璃继续推酒杯，碎片越来越多，酒气越来越浓，琉璃的心情越来越好，吧台底下二哈摇摆，身侧美女作陪，旁边站一群保镖，煞是威风。
　　……
　　白薛迦看到这幅场面，很疑惑的问：“琉璃这是怎么了？”
　　“可能，是在借酒消愁吧？”不太确定的回答。
　　作者留言：
PS：新番又出了一部妹子乒乓球，《灼热乒乓妹》，简直弱爆了，连让球、控分这样的基本技术都懂，太让人失望了，作者难道就不看乒乓球的吗？里边的妹子还不如小爱萌啊。


第一百九十章 动听的声音
　　白薛迦见琉璃一个人玩的挺开心，于是免得扫琉璃的兴致，他就没有去找琉璃。没过两天，似乎琉璃终于浪够了，它又蹦蹦跳跳的跑回来了。不过出门的时候是一只猫，回来的时候是一猫一狗。
　　琉璃将那只哈士奇也带了回来。
　　“喵。”琉璃从白薛迦的左腿蹭到白薛迦的右腿，腻腻呼呼地叫着。
　　听到了琉璃的叫声，白薛迦就仿佛钉宫病的患者听到了钉宫“无路赛”三十小时循环一样，有种发自内心的满足感。对于它不知道从哪捡来的那只脏兮兮的哈士奇，也毫不介意的收养下来。
　　白薛迦将琉璃抱起来，一人一猫，脑袋顶脑袋蹭了蹭。
　　“……好臭。”白薛迦道。
　　“嚏！”琉璃对着白薛迦打了个喷嚏。
　　白薛迦将琉璃夹在怀里，准备给琉璃洗澡。走了两步，回头一看，那只哈士奇跟在白薛迦的屁股后边，见白薛迦又看过来，又端端正正的蹲好，灰白的毛发显得煞是威风。只不过，那咧着嘴吧的模样，怎么瞧怎么像是讨好的傻笑。
　　他对哈士奇招了招手：“你，过来，也一起洗个澡。”
　　哈士奇顿了顿，似乎琢磨过来白薛迦是在叫它，又屁颠屁颠的跟上来。
　　琉璃虽然生闷气离家出走，可是在看到家里热气腾腾的浴池后，它很快就将那一丝郁闷抛之脑后。兴奋的跳去浴池，幻想着被那让猫彻底松弛下来的舒适温水。
　　然而它还没落尽水里，就被白雪从空中逮住。
　　白薛迦抓着……或许以白薛迦目前的状态来说，用“黏”这个词语来形容会更加贴切。他“黏”着琉璃的后背，将她拎起来，走向另一边。
　　“那个不好洗，用这个。”
　　琉璃看到白薛迦打开了滚筒洗机，再它呆滞的眼神中，白薛迦将她塞进了滚筒里。
　　“二哈，来！”
　　白薛迦指了指滚筒，哈士奇以为给他找了个窝似的就兴奋的钻进去，还把脑袋搭在外边兴奋的乱转，它对这个窝很满意，不透风、不潮湿，还香喷喷的。
　　白薛迦找到的净化液，能够清洁身体污渍，对寄生虫也有效，然后往滚筒里倒了一些，二哈闻了闻，以为是食物，乐呵呵的舔着。净化液没有危害，白薛迦倒也没阻止。
　　琉璃看到白薛迦关上了滚筒，才终于反应过来。
　　就仿佛触电一样跳起来，整只猫都贴到了滚筒上，锋利的爪子疯狂的挠着滚筒。然而这并不是一般的滚筒，这是牌滚筒，透明的滚筒盖子上只留下几道白痕。
　　“乖，很快就好！”
　　“嗷――”
　　白薛迦在滚筒上选择了“清洗琉璃”――这个功能是添加的，第一次使用，洗、甩、烘一条龙。一分钟后清洗完成，白薛迦打开滚筒。
　　琉璃和二哈跌跌撞撞的跌出来，两只宠物的毛发蓬松、色泽明亮，就仿佛做了离子烫似的，感觉突然间就胖了一圈。
　　琉璃打着摆子，走了一个弧线，一头撞到了门框上，熄火了。二哈则又晃晃悠悠地挠着滚筒洗衣机，想再钻进去，只玩了一次它就喜欢上了这个游戏。
　　……
　　绿野如茵，鸟语花香。
　　散发着祥和的气息的乡下村庄，蜿蜒的羊肠小道通往一个欧洲风情的大屋子里。
　　太阳从天边缓缓升起，厨房里有一位皮肤黝黑的女人，三十来岁的样子，身材丰满、矫健，给人一看就是长期锻炼的样子，不过皮肤并不粗糙，不像是长期操劳于农活。
　　灶台靠着窗口，窗台上钻进来一只红头灰身的小鸟，叽叽喳喳地叫着。
　　女人一边切菜一边像是自言自语：“红头夜莺，去把瑟蕾娜叫起来……叫过了一次了，还在睡懒觉。”
　　说罢，红头小鸟扇着翅膀顺着楼梯飞到了二楼。一间房间的门虚掩着，红头小鸟落地，蹦Q着凑过去，用力将自己的小身体从门缝里挤进去。
　　房间里装点着一堆可爱的装饰，充满了少女的气息。
　　红头小鸟飞到床上，柔软的杯子高高的鼓起一团，棕色的长发凌乱的散落在外边，脑袋藏在了被子里。
　　红头小鸟侧着头，盯着看了半天，似乎因为找不到脑袋而感到为难。它用嘴巴叼着被子拉来，突如其来的光明让被子里的少女用力挤起了眼睛，她嘴巴嘟囔了两下，闭着眼睛，伸出手摸索了两下，抓到了被子，然后又将自己的脑袋盖了起来。
　　红头小鸟被带着一头撞在了床头上，它生气的在被子上蹦Q了两下，可是熟睡的少女一点儿反应都没有。
　　它又扯开一角，这次只掀开了一点点，把少女的脑袋露出来。红头小鸟站在被子上，眨了眨眼睛，尖锐的嘴巴对准了少女露出来的脑袋，用力啄了下去。
　　“啊――”
　　安静的房间内响起了少女的尖叫。
　　听到熟悉的尖叫，厨房的女人微笑尝了尝食物：“嗯，好了。”
　　卧室内，少女从床上滚了下来，她揉着乱糟糟的头发，非常不爽地对着红头小鸟抱怨道：“真是的，我不是说过不要用这种方法叫醒我了吗！”
　　小鸟侧头：“屁股……”
　　少女盯着小鸟，手中悄悄攒紧了被角，突然暴起，抓着被子向小鸟扑了过去。小鸟灵巧的闪过，让少女扑了空，倒在了矮桌上，小鸟落在她的脑袋上，低头跟她对视：“屁股……”
　　“瑟蕾娜，开始晨练了哦！”
　　楼下传来女人的呼唤。
　　少女脸颊鼓成一个包子，十二万分不情愿地拖着长音大声地喊道：“好！”接着又低声抱怨：“真是的，又来了。”
　　少女拉开窗帘，推开窗户，清新的空气涌了进来，让她精神一震，慵懒地伸了一个懒腰。
　　她哼着轻快的歌声，去卫生间洗漱。
　　坐在马桶上，对新的一天展开幻想，不知道今天会不会有什么好事情发生。
　　正这样想着的时候，厕所门突然打开。
　　“啊――”
　　第一声尖叫过去没多久，安静的房间里又再一次响起第二次尖叫。比第一次的声音更大，更加的撕心裂肺。
　　听到了久违的尖叫，白薛迦老怀甚慰：这才对嘛，这样充满活力、动听的声音，才可以让人感到愉悦啊。
　　作者留言：
PS：抱歉，又断更了。调整了下做戏，之前总是半夜码字，更新的时候总是到了第二天早上五点多了，熬的太累了，现在调整会正常的作息。今天只有一更，明天大概可以完全恢复过来。
PSS：阴阳师我在 网易双平台结伴同游，ID是生活盖浇，阴阳寮是天漫……随便玩玩，有想来的没？求大腿。


第一百九十一章 拐了
　　“瑟蕾娜，又怎么了？”
　　厨房的女人听出瑟蕾娜声音有些不对劲，一边在围裙上擦着手，一边朝着卫生间的位置走来。刚转过拐角，看到卫生间的方向站着一个四四方方的东西。
　　咦？这是什么？家里有这个东西吗？
　　她纳闷地想着，紧接着看到那四四方方的东西关上了卫生间的门，转身看到了她……这竟然是活的！
　　“你好，请问这里是哪？”白薛迦友好的打着招呼，然而似乎语言不通。白薛迦对面那女人对白薛迦的话没有任何回应，她吹了声口哨，叽哩哇啦说了一堆，白薛迦就看到一只红头鸟朝着他冲了过来，速度奇怪无比。
　　萨琪，这是瑟蕾娜母亲的名字，她吹了声口哨，只见在外边玩耍的红头夜莺从窗户飞了进来，萨琪指着那个奇怪的方块，对红头夜莺命令：“红头夜莺，电光一闪！”
　　听到命令，红头夜莺眼神一变，在逼仄的走廊里盘旋了一圈，然后突然加速，尖锐的嘴巴如离弦的利箭一样，射向白薛迦。
　　“红头夜莺，钢翼！”紧接着萨琪又发布了命令，红头夜莺顺势挥翅直劈白薛迦。小鸟虽然看起来很可爱，毫无杀伤力，然而白薛迦亲身感受了一下才发现，这鸟虽小可是力量却一点而也不小。
　　换成普通人的话，挨这么一下妥妥受伤。
　　“红头夜莺，旋风刀！”
　　萨琪从旁边的柜子上拿出一个红白相间的金属球，挥动手臂，利用欧派甩动的强大惯性，用尽全身的力气将金属球甩到了白薛迦的脸上。
　　一人一鸟，配合非常默契，从红头夜莺的攻击到她甩金属球，整套动作行云流水，一气呵成。
　　她信心满满的天气头，眼前的场景却让她愕然的愣在了原地。本以为应该被装进金属球的奇怪生物，却好端端的站在原地。
　　对于每次进了厕所总会遭受袭击这样的事情，白薛迦已经习以为常，跟他此前遭遇的那些毁天灭地的袭击，眼前这女人就如同挠痒痒似的，显得异常可爱。
　　他捡起金属球，就好像是裹着一层金属壳，重量很轻。红白相间的颜色让他觉得眼熟，难道他来到了神奇宝贝世界？
　　瞧见了那奇怪的鸟，还有这金属球，白薛迦心中越发的肯定。
　　对于神奇宝贝的世界，白薛迦充满了兴趣，比如那些有趣的神奇宝贝，比如神奇宝贝的肉质怎么样，比如植物系神奇宝贝究竟算是植物还是算动物，比如沙奈朵。
　　还有精灵球，精灵球是一种非常神奇的东西，就如同无数空间装备一样，不管神奇宝贝的个头和体重有多大，都可以被装进去，而且不会有任何的重量。
　　曾经白薛迦就有一个愿望，带着一堆精灵球去环游世界，将所有的神奇宝贝都捕捉一边。虽然随着年龄的增长，她的愿望发生了变化，但是本质上他依旧初心不改，只是将神奇宝贝换成了妹子。
　　手握着精灵球，白薛迦又想起了自己曾经的梦想。于是他将精灵球扔向了那个女人，精灵球能装神奇宝贝，那能不能装人呢？如果可以的话，
　　他准备在这里大量批发精灵球。
　　精灵球正好撞到了女人的胸膛，精灵球并没有射出一道光芒将人收进去，它被反弹了回来。而厕所里的瑟蕾娜恰好担心的跑出来。
　　砰！
　　嘭！
　　两个声音，一前一后，一轻一沉，前者是精灵球砸到瑟蕾娜脑门的声音，后者是瑟蕾娜晕倒在地的声音。
　　……
　　当瑟蕾娜再一次醒来的时候，长门有希已经学会了这个世界的语言，白薛迦跟萨琪已经解除了误会，萨琪不停的对白薛迦道歉：“对不起，你的容貌太……特殊了，我以为你是神奇宝贝。”
　　“没关系，我已经习惯了。”白薛迦满足的一句话，道尽了多少辛酸。对于这种程度的误会，白薛迦已经毫不在意了，毕竟他还是第一次穿越过来被人袭击后，袭击者竟然会道歉的。
　　倘若御坂美琴、拉姆、雷姆有这样的优秀素质的话，也不至于引起后来那么多的误会了――也有可能是因为他现在方正不阿的形态比较让人信服？
　　白薛迦初来乍到，人生地不熟，萨琪非常热情的收留了白薛迦。
　　……
　　瑟蕾娜握着缰绳，骑在铁甲犀牛的背上，身体随着铁甲犀牛剧烈的颠簸，也随之一起一伏前后摇摆。
　　“啊――”
　　“小心咬到舌头啊！不要说话！”萨琪对着瑟蕾娜大声喊着。
　　白薛迦才知道难怪瑟蕾娜的叫声那样的高亢有力、气息悠长，原来她每天都会接受这样的训练。
　　萨琪是一位退役的铁甲犀牛骑手，她发现了瑟蕾娜的天赋，也想将瑟蕾娜培养成为铁甲犀牛骑手。白薛迦不知道瑟蕾娜能不能成为铁甲犀牛骑手，但是他觉得萨琪的眼光拨错，瑟蕾娜确实非常很有乘骑的天赋。
　　铁甲犀牛屁股一顶，瑟蕾娜一时双腿没夹紧，顿时被甩飞了出去。
　　白薛迦随手张开一张网，接住了瑟蕾娜。
　　“啊！我受够了！我才不要当骑手啊！”瑟蕾娜从网里爬出来，一边抱怨着，一边气呼呼的离开。
　　瑟蕾娜抱腿坐在河边，向河里扔着石头，一只红头夜莺时不时的落在她的头上，又被瑟蕾娜烦躁的驱赶开。
　　“没兴趣就跟母亲说啊，发脾气有什么用。”白薛迦走过来跟她聊天。
　　“她才不管我的想法，只想把我培养成她的接班人而已。”瑟蕾娜郁气难平地闷声说道。
　　“那你想干什么？”
　　“……”
　　瑟蕾娜沉默不语，她对铁甲犀牛骑手一点儿兴趣都没有，可是若问她想干什的话，她自己也不清楚。
　　……
　　白薛迦住了几天，婉拒了萨琪的热情挽留，跟她们告辞。来到了这个世界，不去满世界逛逛，岂不是跟咸鱼一样？
　　离开还没走多远，半路碰上带着小红帽的瑟蕾娜。白薛迦瞧她背着小背包，衣着干净整齐的模样，不像是跟自己送别，
　　“你这是……”
　　“我决定了！我跟你一起走！”瑟蕾娜坚定的说道。
　　“萨琪会杀了我的。”白薛迦感觉又要背锅了。
　　瑟蕾娜跟在白薛迦屁股后边，白薛迦走哪边她就走哪边：“你不是常说世界那么大，想要去走走吗？也带我去看看世界呗，多看看世界，我就可以找到自己喜欢的事情了！”
　　于是白薛迦的屁股后边多了一个跟屁虫。
　　“你家在哪？”
　　“很远的地方。”
　　“有多远？”
　　“你永远到不了的地方。”
　　“那你可以带我去吗？”
　　“看我心情。”
　　“你现在心情好吗？”
　　“不好。”
　　“怎么样才能好呢？”
　　“……”
　　“你们家乡都有什么好玩的吗？”
　　“……”
　　“你真的不是神奇宝贝吗？”
　　“不是。”
　　一路上瑟蕾娜叽叽喳喳，让旅途显得热闹而欢快。
　　作者留言：
PS：抱歉……今天还是只有一更。


第一百九十二章 神奇宝贝训练家小方
　　“你真的不是神奇宝贝吗？”
　　“这已经是你问的第四十五遍了。”
　　白薛迦吐槽道，开始的时候他还会反驳，不过再瑟蕾娜一遍又一遍不厌其烦的骚扰下，他听的耳朵都起茧了。
　　“可是……人类可以用方块不添加任何工具就创造出一栋房子吗？”
　　瑟蕾娜瞪大了眼睛，她看到白薛迦对着树敲了几下就变成了方块，然后用方块堆砌起来了一座四四方方的木房子，即使算上砍树的时间，白薛迦一共才花费了不到20分钟。
　　如果说白薛迦四四方方的模样让瑟蕾娜勉强相信了的话，可是一路上白薛迦凭空变出好吃的食物、好喝的果汁，凭空变出自行车，还会长出翅膀带自己飞行，还有游戏机、衣服，随便摸摸石头和树，就会变成四四方方的方块，甚至还能当着她的面转眼就搭建起了一个木房子。
　　瑟蕾娜试着推了推，然而木头就仿佛长在了一起一样，稳若磐石，她用尽了力气也丝毫不动。可是她刚才可是亲眼看着，白薛迦只是简简单单的将木头堆起来，没有做任何多余的动作，没有任何的工具，也没有添加任何的粘合剂！
　　这像是人类可以做到的事情吗？
　　因此，瑟蕾娜才会发出那样的疑问，她对白薛迦的身份和来历产生了严重的怀疑――白薛迦是一只奇怪的神奇宝贝比他是一个人类更具备说服力。
　　瑟蕾娜的这个问题，让白薛迦无言以对。而白薛迦的沉默，更被瑟蕾娜当成了默认。
　　天色已晚，夜晚的森林充满了危险――当然，这份危险是针对瑟蕾娜而言。白薛迦只是想睡觉了，于是就地取材搭建了一个临时落脚点。
　　他发现变方之后，貌似方便了不少，至少不用带帐篷，他随时随地可以修建房子……换种角度来说，他以后也不用到处去找厕所了，他随时随地都可以修建一个厕所出来。
　　瑟蕾娜站在门口，担心地看着房顶：“小方……”她认定了白薛迦是一只神奇宝贝，于是已经习惯的将白薛迦的称呼改成了小方。
　　“我姓白，我叫白薛迦！”白薛迦严肃的纠正瑟蕾娜。
　　瑟蕾娜冲着身后的白薛迦摆摆手，没有放在心上地说着：“小方，你修建的房子安全吗？房顶是怎么上去的？我不会被砸死吧？”她刚才看到白薛迦只是随手将木头摆在头顶，对着房顶的安全性能心中存疑，唯恐半夜睡着的时候，房顶塌下来。
　　白薛迦对着她的屁股，一脚将她揣进了房间里。
　　瑟蕾娜气呼呼的揉着屁股：“小方，你怎么可以这样对待一位漂亮的淑女呢？！想要成为人类，就应该好好学习一下人类的礼节！”
　　“对待离家出走的熊孩子，我都是这样打招呼的。”白薛迦说着随手关上门，扔给瑟蕾娜一个睡袋，她只背着一个小包就离家出走了，若没白薛迦，也不知道她想没想过晚上住哪。即使运气好，没什么危险，恐怕那一身嫩肉也会让蚊子舒舒服服的品尝一晚上。
　　瑟蕾娜抱着睡袋，鸭子坐坐在地板上，鼓着脸对白薛迦抗议：“妈妈也是，你也是，我才不是小孩子！”
　　白薛迦侧头，斜着眼睛俯视瑟蕾娜，眼神微妙的停顿了一下，嗤笑道：“胸跟我一样平的人，没有资格称为女人。”
　　瑟蕾娜抓着睡袋用力砸向白薛迦。
　　一夜之后。
　　清晨。
　　“小平！小平！”
　　瑟蕾娜被吵醒，她睁开疲惫的眼睛，看到一只巨大的东西杵在她的面前。
　　她瞳孔收缩，身体骤然绷紧，抓着睡袋，一如往常一样开始了清晨对自己柔美的嗓音的练习。
　　“呀！”
　　“小平，这是什么神奇宝贝？”
　　听到白薛迦的声音，瑟蕾娜掀起睡袋一角，偷偷向外看着，然后愤怒地对白薛迦道：“我才不叫小平！”
　　“好的，小平。”
　　“小方！”
　　瑟蕾娜和白薛迦针锋相对，两人谁都寸步不让。白薛迦然后将手中的东西往瑟蕾娜眼前一摆：“小平，我刚抓了一个东西，帮我看看这是什么神奇宝贝？”
　　瑟蕾娜惊恐的将脑袋蒙起来，慌乱的尖叫着：“走开！你给我走开啊！把老鼠拿远点！”
　　“咦？不是神奇宝贝吗？”
　　白薛迦纳闷的看着手中的东西，浑身土黄色，个头比琉璃还大。他心想，这个世界的生活就有这么好吗？连只破老鼠都长这么大？
　　“它才不是神奇宝贝啊！”
　　白薛迦手中的老鼠慢腾腾的挣扎着，四条几乎被身体盖住的小腿扑腾着，白薛迦戳了戳它，满身肥肉如同棉花一样柔软，于是他又问道：“……那，好吃不？”
　　“……”瑟蕾娜的尖叫戛然而止。
　　白薛迦随手将它扔进了存储空间，那边没有氧气，扔进去它就会憋死，也能保鲜，他想回去送给琉璃吧。
　　早餐是煎饼果子，但瑟蕾娜没有胃口。
　　两人继续旅程。
　　“小平，那边树上的是神奇宝贝吗？”
　　“那是平通的鸟。”
　　“好吃吗？”
　　“……”
　　“那那边的呢？”
　　“那是蛇。”
　　“好吃吗？”
　　“……”
　　白薛迦看到远处一只可爱的小狐狸，于是问道：“那个是什么？”
　　“那是神奇宝贝，小火狐！”瑟蕾娜眼睛一亮。
　　白薛迦习惯性的问：“好吃吗？”
　　“……”
　　白薛迦反应过来，总算发现野生的神奇宝贝了。虽说这个世界是神奇宝贝世界，神奇宝贝遍地都是，可是奇怪的是白薛迦昨天走了一天，一只野生的神奇宝贝都没碰见。
　　白薛迦趴在地上，小心接近，小火狐全身长有淡黄色的绒毛，一簇深橙色的绒毛覆盖了火狐狸大耳朵的内侧。大眼睛、小嘴巴、小短腿，萌属性云集一身，它蹦蹦跳跳的闲逛着，这边闻闻、那边嗅嗅，嘴里咀嚼着小树枝。
　　白薛迦悄悄戳了戳瑟蕾娜：“快点，给我精灵球，我们抓它！”
　　“我没有精灵球啊。”瑟蕾娜眨了眨眼睛，看着白薛迦。
　　“……”
　　没有精灵球？
　　竟然没有精灵球？
　　身为神奇宝贝世界的人，出门竟然不带精灵球！
　　“我偷偷跑出来的啊！哪里来的精灵球，附近的美川镇上有卖的……”
　　没有精灵球，还算什么神奇宝贝训练师？！
　　白薛迦心中沮丧，忽然灵机一定，他随手在地上挖了几块土，然后尝试着拼了一拼，一阵蓝色的电弧闪过，他手中出现了一个红白相间的球――就是体积比精灵球大不少。
　　瑟蕾娜惊奇的看着白薛迦，连精灵球都可以变出来？
　　白薛迦抱着试试的心态，用尽全身的力气，瞄准了小火狐，BIU！
　　轰！
　　小火狐宛若被炮弹砸中一样，精灵球连带着小火狐一起砸飞，一连撞断了五六棵树，在地面上拖出一道长长的沟壑。
　　瑟蕾娜嘴巴张成了“O”型。
　　“你砸死小火狐了！”


第一百九十三章 狐狸的报恩
　　看着大半身子被埋进土里，只留下两条后腿在空中时不时的抽搐，白薛迦终于可以确认自己制造出来的精灵球是假冒伪劣产品，只是一块大疙瘩，并不具备捕捉神奇宝贝的能力。
　　白薛迦将伪・精灵球收回存储空间，他已经养成了随手不乱丢垃圾的好习惯。世上没有绝对的垃圾，只有用的地方是否合适。虽然他的精灵球并不具备神奇宝贝的能力，但是用来砸神奇宝贝貌似效果还不错。
　　瑟蕾娜跪在地上，小心翼翼的将小火狐刨胡来，小火狐蜷缩着，一条腿以一种非正常的弧度反曲着，出的气多，进的气少。
　　尽管神奇宝贝的世界算不上多么太平，不过她自小就生活在和平的村子里，跟神奇宝贝也都和睦相处，眼前的状况让她顿时没了主意。
　　“怎么办？”
　　白薛迦表情凝重，沉思半响：“小火狐跟野生狐狸有什么差别吗？狐狸肉不好处理，太骚，我没做过狐狸肉，要做的话，只能用猛料做重口味的，你喜欢辣不？”
　　说罢，白薛迦侧头看向瑟蕾娜，可是迎接他的是瑟蕾娜的喷出火莱的眼神。
　　“我是问你怎么救它！不是问你怎么吃！”
　　“原来是要救啊，早说啊！”白薛迦嘀咕了一句，救可比料理要简单多了，料理的话，他还得琢磨如何去除狐狸的骚味、如何让狐狸那不太好的肉质变得富有口感，还得顾虑瑟蕾娜的口味问题。
　　如果不是他也很想尝尝神奇宝贝的味道的话，他才不想吃小火狐。看看它那小胳膊小腿，身上全部剃干净能剩下几两肉？
　　若是要救的话，再简单不过。白薛迦翻出一粒仙豆，塞进小火狐的嘴里。
　　“它好像吃不下去。”瑟蕾娜忧心忡忡的说着，小火狐受到重击的就是脑袋，颈椎骨可能也受伤了，根本做不出吞咽的动作来了。
　　“没事，交给我好了！”
　　白薛迦熟练的将小火狐提起来，伸手往它的嘴里怼了怼，小火狐的身体顿时开始剧烈的抽搐，双眼翻白。
　　“呀！你这么会伤到它的。”瑟蕾娜眼睛瞪的要吐出来，对白薛迦惊叫着，就要伸手去将小火狐从白薛迦的魔棍中拯救出来。
　　白薛迦手一松，被瑟蕾娜轻易夺走，瑟蕾娜愤怒的瞪着白薛迦，责怪白薛迦对待神奇宝贝一点爱心都没有。白薛迦指了指她怀里的小火狐，示意道：“你看，它这不是已经好了吗？”
　　瑟蕾娜低头一看，果不其然，小火狐已经苏醒，虚弱的撑着身体想要从瑟蕾娜的怀里跳下去。她手一松，小火狐跳到了地面，它大张着嘴巴，不停的干呕。身上的伤痕也已经迅速褪去，断腿愈合，就连毛发似乎也重泛光泽一样。
　　“你是怎么做到的？”瑟蕾娜眨巴着眼睛，好奇地问道。
　　“我刚才给她喂的是仙豆，对于外伤拥有非常强大的效果，只要没当场死掉，那基本上都可以救回来。”白薛迦道。
　　“那，一定很珍贵吧？”
　　“还行吧，目前单人产量几年一颗。”
　　几乎相当于复活药，而且几年才有一个……如此珍贵的东西，他竟然对一只野生的小火狐轻易的用了！
　　瑟蕾娜心中羞愧，她刚才还对白薛迦的粗鲁和无情感到生气，原来是自己错怪了他。
　　其实白薛迦只是实话实说，真的很一般，单人年产量几年一颗，但是白薛迦养了一个种族，累计产量可以让他把仙豆当饭吃。
　　“对不起，我错怪你了？”瑟蕾娜羞怯地向白薛迦道歉。
　　白薛迦满头问号，她为什么道歉？
　　小火狐获救之后，警惕地瞪了眼白薛迦，然后一扭头，扎进了草丛里，转眼就不见了踪影。
　　瑟蕾娜颇为惋惜，那只小火狐可爱的模样让她很喜欢，可惜没有精灵球，要不可以尝试着捕捉一下。
　　没有精灵球就捕捉不了神奇宝贝，于是白薛迦决定先去氪金一波精灵球，他问瑟蕾娜：“附近最近的卖精灵球的补给站在哪？”
　　“美川镇就可以购买精灵球。”
　　瑟蕾娜茫然四顾，白薛迦没走大路，因为想要碰见小精灵，于是专门脸探草丛。没了道路标识，没有了参照物，进了森林之后，瑟蕾娜立刻两眼一抹黑，分不清东南西北。
　　美川镇距离她家所在的朝香镇非常的近，一条路直通就可以到，白薛迦绕路去了森林。他问了下美川镇在朝香镇的哪个方向，然后让长门有希推算方向，就跟着长门有希的地图导航继续探索而去。
　　森林里的路不好走，而且白薛迦和瑟蕾娜都不着急，两人都是萌新探险家，看见什么都会好奇的凑过去，就这样走走停停，走了半天都还没走出多远。
　　“咦！又有一只小火狐！”
　　按道理来说，这种森林里理论上应该遍地都是神奇宝贝，可是白薛迦跟瑟蕾娜逛了半天，除了那只小火狐之外，就再也没有碰见过。当再次看到一只小火狐之后，白薛迦跃跃欲试的掏出了伪・精灵球。
　　瑟蕾娜一看，立刻将白薛迦的精灵球没收，瞪着白薛迦：“你想干嘛！”
　　“我会小心一点，争取只打晕它！”白薛迦向瑟蕾娜保证，可是瑟蕾娜哼了一声，别过头去，对白薛迦的保证丝毫不信。
　　“不行！”
　　“为什么？捕捉神奇宝贝，不都是先打一顿吗？我看你挺喜欢小火狐的，难道你不想收服一只吗？”
　　原来他是想给我捕捉一只啊。
　　瑟蕾娜语气顿时软化了下来，白薛迦说的一点儿问题都没有，一名合格的训练师碰见想要的野生神奇宝贝，一定是先打一顿然后撇精灵球……
　　可是，明明挺正常的事情，为什么落在白薛迦的手里就那么的别扭呢？
　　对了，别人都是用神奇宝贝来对战，哪有像白薛迦这样训练家亲自上场跟神奇宝贝肉搏――还把神奇宝贝差点打死的。
　　她的态度非常坚决，不管别人怎么样，她就是不想让白薛迦这么做。
　　那小火狐瞧见他们也没有跑，好像就是冲着他们过来的，小火狐嘴里叼着一截树枝，树枝上挂着几个不知名的水果。
　　“嘶，好像是刚才那只啊。”白薛迦越看越眼熟，尤其是小火狐看着他的眼神，而且还刻意绕过他，凑到了瑟蕾娜的旁边。
　　“啊呜！”小火狐将带着水果的树枝往瑟蕾娜面前一摆，蹲坐下，对瑟蕾娜叫了一声，摇摇尾巴。
　　瑟蕾娜一瞧，霎时间心花怒放。
　　小火狐似乎见瑟蕾娜当成了救命恩人，来报恩了。
　　她准备捡起树枝上的水果，被白薛迦拦住，白薛迦严肃地对她说：“先看看它的性别。”
　　瑟蕾娜不懂白薛迦的意思，疑惑地问：“为什么？”
　　“母狐狸的报恩可以接受，公狐狸的报恩万万不能接受！”
　　作者留言：
PS：就我发的这个本子竟然已经出了动画……喜欢的可以去看看。B站av6620251


第一百九十四章 同命相连
　　小火狐很喜欢瑟蕾娜，对白薛迦却不理睬，还非常的排斥。白薛迦稍微靠过去，它立刻就炸毛。根据同性相斥的原则，白薛迦判断它是一只公狐狸。
　　可是最后的检查结果却显示它是母的……白薛迦左思右想，最终只能将其归咎为狐狸中的百合花。
　　小火狐默认了瑟蕾娜，瑟蕾娜开心的向白薛迦显呗：你看，不用暴力手段，我也可以收服神奇宝贝，所以你以后也不要使用暴力手段了，我们应该用爱去感化神奇宝贝。
　　白薛迦盯着小火狐看了半天，恍然大悟：原来还是看颜值，这么萌的萌物当然要用爱去感化了。
　　路上，白薛迦向瑟蕾娜打听神奇宝贝中神兽的传说。一说起神兽，瑟蕾娜立刻来了精神，她自幼生活在家乡，日复一日、年复一年，过着几乎一模一样的生活，没有丝毫的变化和惊奇。
　　她并不喜欢这样的生活，她的骨子里藏着一丝丝冒险的精神。或许每一个女人在少女时期都存在过这样的幻想，渴望新奇、渴望变化、渴望刺激……叛逆大都如此。她喜欢看那些神奇宝贝训练家们的冒险故事，自然少不了神兽的传说。
　　相传所有的神奇宝贝，甚至所有的生物、物质、乃至宇宙，都是由一个名为阿尔宙斯的神奇宝贝所创造。阿尔宙斯从虚无之地的蛋中诞生，是第一只存在于世界的神奇宝贝……
　　瑟蕾娜滔滔不绝的给白薛迦说着她所知道的一切跟神兽有关的传说。对于神奇宝贝世界，白薛迦心中的评级一直挺高，甚至某种程度比魔禁世界还危险。
　　帝牙卢卡：掌管时间之神。
　　帕路奇耄赫乒芸占渲神。
　　阿尔宙斯：创世神。
　　听听这吊炸天的称号，一听就不好惹。而且这并不是随随便便起的，至少这几个确实拥有穿越世界的能力，相较于那些个只在自己一亩三分地自娱自乐的魔禁世界，这边确实是被魔禁更危险。
　　至少在魔禁世界，白薛迦装了逼还能跑。在这个世界，可是有被追杀上门的危险。
　　“你知道阿尔宙斯的刷新点……哦，是出没地点不？”白薛迦问。
　　“阿尔宙斯只存在传说中，还没听说过有人目击到过阿尔宙斯，他神出鬼没，却又无所不在……话说，你打听这个干什么？”瑟蕾娜奇怪的问白薛迦。
　　白薛迦指了指自己的身体，道：“听说他很厉害，我想找他帮我恢复一下我的身体。”
　　尽管这个身体很帅气，似乎对女人拥有无穷无尽的魅力，让白薛迦第一次感受到了现充的感觉。可是，不管怎么样，他还是想要变回自己的身体。他对着充满魅力的国字脸没有丝毫的留恋，身为一名绅士，他始终认为内涵才是最重要的。
　　“恢复你的身体？你的身体怎么了？”瑟蕾娜道。
　　“难道你觉得我这方正不阿的模样是正常的吗？若是正常的，怎么会被你当成神奇宝贝啊。”白薛迦无情吐槽。
　　“……我以为你们外国人都是这样。”或许看久了，瑟蕾娜已经习惯了，反而觉得在这一片圆滑的世界里，白薛迦这四四方方的模仿反倒格外顺眼。
　　哪个外国人能长成这样子？
　　这已经不是外国人了，这是外星人了！
　　“那你以前是什么样子的？”瑟雷安突然对白薛迦的模样来了兴趣，白薛迦虽然对自拍没兴趣，手机里收集了一大堆、优梨子、雷姆、拉姆、食蜂操祈、御坂美琴、御坂妹妹、一方通行、莉莎、赤瞳、黑瞳、希尔、雷欧奈、琉璃等等的CG照片，并没有自己的自拍照。
　　可是长门有希一直都随身跟着白薛迦，她的无死角适时监控备份了不少视频资料，白薛迦随便找了几张角度还不错的给瑟蕾娜看。
　　瑟蕾娜瞧了瞧，跟白薛迦对比了一下――根本认不出来。
　　“也不怎么样嘛。”她道。
　　白薛迦抢过自己的手机，瑟蕾娜伸着手追了过来：“哎，我还没看完呢！”
　　“也不怎么样嘛。”白薛迦学着瑟蕾娜的语气。
　　“哼！小气鬼。”瑟蕾娜皱皱鼻子，哼了一声。
　　闹了一会别扭，白薛迦继续刚才的话题：“那你知道由克希的出没地点吗？”
　　由克希――知识之神。
　　虽然没有那些强大的能力，不过作为知识之神，相当于移动百度，他说不定会知道一些办法。
　　“不知道。”瑟蕾娜道。
　　她偷偷看了眼白薛迦――四四方方平平整整的脸上，实在看不出太大的表情活动，她又急忙补充道：“我是真的不知道。”
　　神兽神兽，不光是其能力，而且还因为神出鬼没，若是连她都能知道的话，恐怕不等遇上白薛迦，她早就一个人跑出去围观神兽去了。
　　白薛迦只是试着问问，本身就没有对瑟蕾娜报太大希望，若是连她都知道，恐怕那神兽早就被人抓走了吧。
　　瑟蕾娜想了想，忽然想起来什么，对白薛迦说道：“有一个神兽，有传说过它可能出没的条件。”
　　“什么？”白薛迦追问。
　　“梦幻，生命的起源，拥有所有神奇宝贝的DNA，它是最神秘的，因为它能力的特性，它可以随时隐形，很少有人意识到自己见到过梦幻，这导致有些科学家宣称梦幻已经灭绝。不过，传闻中梦幻只在心灵纯洁之人面前出现。”瑟蕾娜道。
　　只在心灵纯洁之人面前出现？
　　白薛迦觉得自己的内心就纯洁无比，为什么梦幻没有出来呢？
　　他打量着瑟蕾娜，除过他之外，瑟蕾娜勉强也算一个心地纯洁之人了。
　　瑟蕾娜看这白薛迦走过来，然后在她身上一层一层的套着绳子。
　　“……小方？你想干什么？为什么要绑我？对不起，我以后再也不叫你小方了。放开我，放开我啊！”
　　等她反应过来的时候，她已经被白薛迦捆了起来。
　　白薛迦用的是毫无痛苦、拘束感适中的后手缚，如果她不挣扎的话，应该还会舒服一些。他将瑟蕾娜挂在了树上，歉意地对她道：“抱歉了，只有你最合适了，所以我只能拜托你了。若是抓到了梦幻，不管我能不能恢复，之后我一定会好好补偿你。”
　　“我不要什么补偿！你快把我放下来！”
　　瑟蕾娜在树上悲愤大叫。
　　她的小火狐也对白薛迦龇牙咧嘴，对着白薛迦就喷出了一口火。
　　“不要！”瑟蕾娜没想到小火狐竟然会做出这样的事情，惊叫地出声阻止。
　　然而火焰已经喷出，可惜，才摄氏两百多度。就算没长门有希，以白薛迦现在的身体素质，站着让它烧，一时半会也奈何不了白薛迦。
　　小火狐也没想杀人，只是想给白薛迦一点苦头，好报之前被砸了一砖头的心头之恨。所以留了点力气，他控制着火焰。
　　可是火焰喷完，白薛迦还站着。
　　小火狐眨了眨眼睛：“呜？”
　　悄悄后退一步，刚要跑，感觉四面八法突然张开了一张大网将他罩了起来。
　　不多时，瑟蕾娜的身旁多了一只同病相怜的小火狐，瑟蕾娜没有说话，同情的看了眼小火狐，它比她还惨，不仅身体被捆成了一只毛球样子，一看就非常的拘束和痛苦，嘴巴里也被塞了一个塑料球，泪眼汪汪，只能发出无意义的“呜呜”。
　　“皮！卡！丘！”
　　一道闪电从天而降，劈到了白薛迦的脑袋上，长门有希打了个饱嗝，喷出一丝电弧。
　　紧接着白薛迦感觉脑袋一疼，有什么东西砸自己脑袋上了，他低头捡起来一看。
　　精灵球？
　　作者留言：
PS：阴阳师好肝啊……累死了。


第一百九十五章 我老大看上你了
　　白薛迦捡起精灵球，抬头四下扫视，没看到什么人影，不过在距离他大概十多米的地方，他看到了一只黄色的小动物，个头不大，耳朵尖是黑色的，尾巴是闪电状，脸颊上有两坨鲜红的腮红。
　　“啊，是皮卡丘！”
　　不用被挂在东南枝的瑟蕾娜说明，如此特点鲜明的特征，白薛迦怎么可能认不出来呢？它刚才自己都叫出来了。
　　白薛迦又看了眼手中的精灵球，摸了下精灵球中间的点，精灵球变大变小，看起来是货真价实的精灵球。可是他并没有发现周围有人，也没有在这个世界安装滞空回线，那这个精灵球是谁丢的呢？
　　皮卡丘俯卧在地，摆出了攻击的姿态，黑豆豆的眼睛跟白薛迦对视。
　　也不知道这只皮卡丘究竟是不是野生的……不管了，先抓了再说！
　　正愁没有精灵球，没想到天上就掉下个精灵球，甚至还将初始神奇宝贝皮卡丘送来。难道这次他穿越过来的是一个游戏世界？还带附送新手神奇宝贝的？
　　白薛迦不再犹豫，对准皮卡丘就将精灵球丢了出去，吸取了上次的教训，白薛迦控制着力量。
　　皮卡丘往旁边轻轻侧移一下，白薛迦的精灵球就擦着它飞过，镶嵌在了土里。皮卡丘紧接着化作一道黄色的闪电，C字形绕后急速靠近白薛迦。
　　“这是……高速移动！”瑟蕾娜回忆了下，跟记忆中的神奇宝贝能力对应起来才对白薛迦说道。语气稍显不太确定，因为这个速度比她所见过的同样拥有“高速移动”，每天早上都喜欢用暴力手段叫醒她的她家的红头夜莺的速度还要快数倍。
　　白薛迦暗自欣喜，丢空了精灵球，他还以为会吓跑皮卡丘，没想到它竟然没有跑。他挥手如蜘蛛侠一样手中射出一根丝线，千变万化坚韧的丝线缠上了精灵球，白薛迦一拽，精灵球又回到了手中。
　　然而白薛迦刚一分心，皮卡丘突然动了。
　　“皮卡~~丘！”
　　它从白薛迦视野的死角飞身冲向白薛迦，同时天上又落下一道闪电。
　　“是打雷！你小心一点！”瑟蕾娜担心的叫道。
　　凶猛的雷电精准的落在了白薛迦的头顶，白薛迦安然无恙，暴躁的电流全部进入了长门有希的小肚子。
　　可是白薛迦紧接着突然色变，他双腿一夹，双手向下一挡，紧接着一股猛力传来，打的白薛迦后退两步。
　　原来打雷只是佯攻，皮卡丘借此掩饰了自己真正的杀招：钢尾！
　　他利用身体比较小的优势，用高速移动迅速接近白薛迦，然后对着白薛迦的要害使出了钢尾。
　　艹！
　　白薛迦心中暗骂一声，这只皮卡丘一看就不是什么正经的皮卡丘！
　　他挡住了钢尾，然而又看到皮卡丘的两条前爪上开始泛起黄色的光芒，业余解说瑟蕾娜的声音变得迟疑起来：“难道是雷光掌？”
　　这并不是皮卡丘的招式，可是它此刻所展现出来的效果，却跟她印象中的雷光掌很像。
　　还没白薛迦掌心大的小爪子一爪打到白薛迦的小腿上，一阵酥酥麻麻的感觉顿时传遍全身，动作也随之麻痹了一下。
　　白薛迦打了个趔趄，勉强站定。感觉出这只皮卡丘不太对劲，长门有希恢复动力装甲形态，将白薛迦包裹，开始了战斗辅助模式。
　　难道是小智的皮卡丘？
　　白薛迦脑海中不由自主的闪过这一丝念头，皮卡丘千千万万，然而只有那一只不喜欢精灵球、誓死不进化、用皮卡丘的形态打出了一片天下的皮卡丘才称之为皮神。
　　他手中的动作也没有停下，千变万化的丝线在白薛迦的操控下在空中布出了一道陷阱，等皮卡丘跳起来后，白薛迦双手一拉，收网，用处了最熟练的龟甲缚！
　　可是他却捆了个空，网里的皮卡丘冒出了一丝电芒就烟消云散。
　　察觉到中了陷阱，白薛迦立刻重新锁定皮卡丘，不过……却锁定了十几只，在他的旁边出现了十几只皮卡丘。
　　白薛迦直接使用天罗地网，那些皮卡丘全部一碰就消散。而远处皮卡丘的尾巴尖出现了一个西瓜大的黄色雷球，皮卡丘尾巴一甩，雷球就朝着白薛迦激射而来。而且这一片地面上也突然冒起了大片的雷光。
　　瑟蕾娜也看不懂了，她发现这只皮卡丘彻底颠覆了她记忆中对皮卡丘的认知，刚才那一招似乎是替身？接着又是影子分身？而且还用了电球？最后地面上毛起大片雷光的……似乎是电气力场？
　　层出不穷的技能，让瑟蕾娜瞠目结舌。
　　讲道理，理论上皮卡丘其实和小火狐属于同一个级别的新手神奇宝贝，可是白薛迦能用伪・精灵球差点丢死那只小火狐，而面前的这个皮卡丘却强大到不可思议。若不是长门有希能够帮白薛迦免疫一切电系攻击，让它的绝大多数技能全部废掉，恐怕结果如何，还未可知。
　　……
　　白薛迦和皮卡丘相隔5米对峙着，两人中间的地面已经变成焦黑一片，空气中弥漫着烧焦的味道，已经强烈的电磁场――小火狐的毛都变成了爆炸头似的。
　　“老大？你在哪？老大？”
　　一个奇怪的声音由远及近，很难听，像鸭子嗓子似的。
　　白薛迦首先看到了是一个巨大的包袱，一起一伏，缓慢而费劲的朝着他这边移动。随着草丛莎莎的声响，一个小东西拖着比它个头大几十倍的包袱从草丛里钻了出来。
　　它瞧见了皮卡丘，眼睛一喜，谄媚地凑了过去：“老大，等等我啊，我追不上你。”说着话，它瞧见了白薛迦，于是说道：“这是什么？老大要抓它吗？”
　　“皮卡皮。”
　　那小东西闻言，对着白薛迦咳簌一声，狐假虎威，装腔作势地说道：“你，别看，说的就是你，我老大看上你了，我劝你还是跟我老大一起走，保管你吃香的喝辣的，否则免不了让你吃点苦头！”
　　白薛迦一脸懵逼，他实在看不懂眼前的状况：一只强的不可思议的皮卡丘跟一只会说人话的喵喵混在了一起，而且喵喵竟然说皮卡丘是它老大，而且身为神奇宝贝的他们，竟然想要捕捉他？
　　这世界究竟怎么了？


第一百九十六章 耻与为伍
　　皮卡丘拿白薛迦完全没办法，白薛迦虽然对皮卡丘很有兴趣，可是这只皮卡丘强的匪夷所思，就连长门有希都提醒白薛迦她要吃不下了。白薛迦一时半会还真拿它没办法，而且白薛迦也对它的来及以及他为什么要攻击自己很疑惑。
　　询问之后，白薛迦才知道，原来是皮卡丘将他当成是神奇宝贝了。
　　他对皮卡丘道：“道歉了，我是人类，我可不是什么神奇宝贝。不信你看。”说完，他用精灵球磕了磕自己的胳膊，精灵球只要砸到无主的神奇宝贝就可以射出奇怪的光芒，将神奇宝贝收进去。磕在白薛迦的身上完全没反应。
　　皮卡丘低着头，死在思索，片刻之后它抬起头道：“皮卡皮卡……”
　　喵喵一边点头一边为皮卡丘翻译：“我老大说了，反正长你这样说你是神奇宝贝也不会有人怀疑，想请你加入。”
　　“为什么老想着抓我呢？”白薛迦纳闷地问。
　　喵喵翻译皮卡丘的回答：“老大要参加一个比赛，神奇宝贝不够，所以来抓神奇宝贝凑数。喏，包里的都是老大抓来的。”喵喵努嘴指了指旁边那小山一样大小的包袱。
　　精灵球为了便于携带，是可以变大变小，变小之后依然装了满满这一报复，真不知道他们到底捕捉了多少。
　　“你们把这里的神奇宝贝都捕捉完了吗？”白薛迦夸张地惊叹道。
　　却不想皮卡丘（喵喵翻译）真的回答：“还差上次碰见了个小火狐，被它逃走了，老大正在找它。”
　　闻言，白薛迦抬头，头顶那只小火狐身体蜷缩成了一个毛毛球，装作自己是棉花糖的样子。
　　难怪白薛迦一路上一只神奇宝贝都没碰见，原来都被这俩煞星抓光了。
　　“你们都捕捉了这么多了，那还找我干什么？”白薛迦在精灵球里随便翻着，翻出一个就打开来看看，各种神奇宝贝琳琅满目，出来瞥见皮卡丘之后，就如同老鼠见了猫似的，忙不得地的用脑袋撞精灵球，想要回去。
　　看来皮卡丘在他们的神奇宝贝生里，留下了难以磨灭的心理阴影。
　　“老大说，他们都不厉害，虽然老大有自信，可是也需要一两个队友来协助把握才能大一点。”
　　“你们要参加什么比赛啊？”
　　“卡洛斯联盟大赛。”
　　“……你说什么比赛？”白薛迦仿佛没听清似的，又问了一遍。
　　“卡洛斯联盟大赛，你没听过吗，这是神奇宝贝训练家……”喵喵还以为白薛迦是乡下来的土包子，于是为白薛迦解释了一边。
　　白薛迦抬手叫停：“等等！神奇宝贝……可以参见神奇宝贝联盟大赛吗？”他的目光在一鼠一猫的身上来回游离。
　　喵喵一副为乡巴佬科普的表情，淡定的对白薛迦说道：“有什么好大惊小怪的，神奇宝贝联盟大赛也没有规定神奇宝贝训练家必须是人类才行啊。”
　　“呃……”
　　虽然所见过的都是人类，但是确实并没有明确规则说明，神奇宝贝不能作为参赛选手参加神奇宝贝联盟大赛。
　　“小智呢？为什么不去找他？他经验那么丰富，而且还有一大堆强力神奇宝贝。”白薛迦随口道。
　　听到这个名字，皮卡丘表情一变，急切地叫着：“皮卡丘……”
　　“老大问，你认识小智？”
　　白薛迦这句话是个试探，看到皮卡丘的反应，他大概已经确认这只皮卡丘就是他所知道的那只皮神。
　　“不光知道小智，我还知道火箭队。”
　　“咦！你认识我们！”喵喵也惊讶地说道。
　　“全世界会说人话的神奇宝贝屈指可数啊，能说人话的喵喵只有一只。曾经，有一只穷丑矬喵喵喜欢上了一只白富美喵喵，那只白富美喵喵亲近人类，羡慕人类，于是穷丑矬喵喵就努力学习人类的说话方式，学习人走路，最终学会了人类的语言以及动作，可是依然被无情抛弃……”
　　白薛迦说完，喵喵已经失魂落魄的跪在了地上。看到它这个反应，白薛迦更加确定它们的身份了。他所说的故事中的喵喵，就是火箭队喵喵的经历――克服了物种差异，硬生生以喵喵的身份学会了人类语言的天才喵喵。
　　虽然确定了它们的身份，可是白薛迦更加迷糊了。
　　火箭队的喵喵和皮神，这个组合怎么看怎么奇怪，它俩究竟是怎么凑到一起来的呢？
　　白薛迦问出了心中的疑惑，喵喵陷入了那相当接盘侠都没人要的悲痛回忆，没有翻译，皮卡丘为他电疗了一番，他才终于振作过来，为白薛迦翻译原委。
　　简单来说，就是桧垣大会，小智惨败。皮卡丘耻与其为伍，于是抛弃了小智，火箭队见皮卡丘落单，于是见猎心喜，不想放过如此良机，于是想要捕捉皮卡丘。可惜的是，他们又一次重复了老路，不仅被皮卡丘一个人团灭，就连喵喵都成了皮卡丘的俘虏。
　　心情不好的皮卡丘跟喵喵诉苦，喵喵对皮卡丘心生同情，安慰之下，摆皮卡丘为大哥，两神奇宝贝组队准备一起征战神奇宝贝联盟大赛。不过想要征战神奇宝贝联盟大赛，首先一点，那县得有神奇宝贝吧？
　　于是它们弄了一堆精灵球，开始捕捉神奇宝贝，寻找合适的队友。然而在皮卡丘的眼中，除了超梦那种级别的之外，其他的实在是菜鸡，到处游荡，一直找不到合适的队友。追猎一只唯一从皮卡丘手里逃走的小火狐，然后就看到了白薛迦，发生了以上那场战斗。
　　听完它们的故事，白薛迦心中感慨良多。然并卵，他对参加比赛一点儿兴趣都没有。若是比赛上有阿尔宙斯，说说不定他还有点兴趣。
　　但是在得知白薛迦正在寻找神兽之后，皮卡丘表示，它跟梦幻是老交情。
　　白薛迦立刻道：“帮我抓到梦幻，我帮你去打。”
　　皮卡丘摇摇头：“皮卡丘皮卡皮……”（帮我打，我再帮你去找梦幻。）
　　白薛迦跟皮卡丘大眼瞪小眼，对峙良久，一大一小、一方一爪两只手贴在一起。
　　“成交！”
　　看着白薛迦跟皮卡丘渐渐走远，瑟蕾娜悲愤的大叫着：“小方！你给我回来！把我放下来啊！”


第一百九十七章 老朋友
　　森林的神奇宝贝已经被皮卡丘捕捉光了，没有了神奇宝贝的森林就跟没有了妹子的厕所一样，那还什么值得探索的兴趣呢？
　　于是白薛迦一行直接拐上了大路，既然白薛迦已经决定伪装成神奇宝贝帮皮卡丘去打神奇宝贝联赛，那首先摆在他们面前的事情就是神奇宝贝：至少要准备六个才行。
　　“皮卡丘？”（不是已经够了吗？）
　　“我跟你不是才两个吗？”白薛迦指了指自己和皮卡丘，皮卡丘对着白薛迦一边点头一边数着：“丘、丘、丘、丘、丘、丘，皮卡丘！”（1、2、3、4、5、6，六个够了！）
　　“六个？”
　　皮卡丘、喵喵、白薛迦、长门有希、小火狐、瑟蕾娜，六个，没错！
　　“我是人类，不要把我也算进去！”
　　不等白薛迦说什么，瑟蕾娜已经表示强烈抗议。作为一名憧憬神奇宝贝训练家的人，瑟蕾娜并不是一名合格的神奇宝贝训练家，毕竟神奇宝贝训练家的基础就是水火不侵、雷电绝缘、金刚不坏、力大无穷。
　　没有这一身本领，被神奇宝贝亲热一下就会被压死，还当什么神奇宝贝训练家？
　　白薛迦对瑟蕾娜投以鄙夷的目光，瑟蕾娜有种哑巴吃黄连一样的强烈的憋屈感，她灵机一动，转移开话题：“你们刚才说的小智，是真新镇的小智吗？”刚才听到这个熟悉的名字，疑惑一直在心头徘徊。
　　“没错。”
　　“皮卡丘！”
　　白薛迦和皮卡丘异口同声的回答，瑟蕾娜激动道：“真的是他！”瑟蕾娜小时候在神奇宝贝夏令营跟小智相识，因为被小智所救，所以小智在她幼小的内心里留下了不可磨灭的心理阴影。
　　瑟蕾娜对皮卡丘为什么要离开小智参加神奇宝贝联赛感到不理解，就算是输了……貌似也没必要神奇宝贝离家出走吧？
　　皮卡丘对于那次失败感到非常的耻辱，因此只是简单的提了一下，瑟蕾娜并不清楚原因。于是白薛迦代为解释：小智的目标是成为神奇宝贝大师，可是三年之后又三年，这都已经过去十几年了，小智拥有丰富的战斗经验，强大的战斗意识，顽强的战斗热情……可是，他总会遭遇到一股神奇的力量的左右，导致莫名其妙放弃了自己最强阵容，进行一场莫名其妙的比赛，然后莫名其妙的输掉。
　　“咦？有十几年吗？”瑟蕾娜用怀疑的目光盯着白薛迦，这个时间实在让她无法相信。
　　“我是按照我们家乡的时间来说的。”
　　白薛迦敷衍过去，接着跟皮卡丘继续刚才的话题。
　　“话说，你不是准备当神奇宝贝训练师吗？那你还能上场参赛吗？”白薛迦跟皮卡丘蹲在一起。
　　“皮卡……”（反正联盟也没规定神奇宝贝兼职的神奇宝贝训练家在神奇宝贝联赛上不准上场）皮卡丘抖了抖耳朵，满不在乎地说道。
　　“可是你不是想找强力的队友吗？”白薛迦的眼神在喵喵、小火狐身上徘徊，喵喵倒是对白薛迦看扁它表示不愤，跳起来就爪白薛迦，然而转眼就享受到捆绑的待遇，白薛迦牵着绳子当玩具一样将喵喵在空中甩着圈。
　　长门有希虽然是创造的智能机器人，可是主要作用是对白薛迦的战斗辅助，若是独立出来的话，她的战斗力恐怕也不容乐观。
　　“皮卡丘……”（只需要一两个强力党就好，至于它们，就当是凑数，躺好就行。）皮卡丘一挥爪，豪迈地说道。
　　瑟蕾娜凑不了数，她装不了神奇宝贝，于是现在还差一个，皮卡丘想起了一位老朋友，不过地方有点远。白薛迦让她们等他一下，然后就地用方块垒了一个房子，在中间抛了个坑，算是简易的厕所吧。
　　他试了试，果然可以穿越。
　　白薛迦跟借来穿梭机，按照皮神的导航，当到达后，白薛迦也终于知道皮神要找的老朋友是谁了。
　　这地方闷热无比，草木稀少，裸露的地面上是红土岩石，天空中到处盘旋着喷火龙――喷火龙山谷！
　　能被皮卡丘称之为老朋友，并且想要拉过来的，显然就是老喷了。
　　穿梭机奇异的外形引起了喷火龙的好奇，白薛迦放缓了速度，很快周围就围了一圈喷火龙。
　　“哪只是老喷啊？”白薛迦看着千篇一律的喷火龙的脸，对于人类来说，实在难以分辨。
　　不过神奇宝贝有他们独特的分辨模式，皮卡丘扫视了一圈，摇摇头，让白薛迦降落在了山脚下。
　　刚出来，头顶略过一个巨大的阴影，伴随着一阵强风，一只喷火龙也落在了穿梭机的旁边，从喷火龙上调下来一个妹子，身着热裤和露脐短袖，她的目光显示扫了一眼白薛迦，然后就定格在了白薛迦的脚边，思索了一会，惊喜道：“我还当是谁呢，原来是你啊！皮卡丘！”
　　“皮卡丘！”皮卡丘抬起爪子，跟妹子打了个招呼。
　　这个妹子就是喷火龙山谷的管理员，喷火龙训练家纪柯。
　　“小智呢？怎么不见他？”纪柯没有看到小智，于是问道，可是听到这个名字，皮卡丘插着双爪，拧过头，不屑的冷哼一声。
　　“一言难尽。”白薛迦代为开口，纪柯一怔：“咦，会说话？”好奇的打量着白薛迦，没见过这个类型的神奇宝贝，跟3D龙的风格挺像，难道是新型神奇宝贝3D人？
　　她对瑟蕾娜伸出手，打招呼道：“纪柯，喷火龙训练家。”
　　“我叫瑟蕾娜。”瑟蕾娜瞥了眼郁闷的白薛迦，偷笑，跟纪柯握手。
　　“你们有什么事吗？”纪柯问道。
　　一旁的喵喵为皮卡丘翻译：“我们来找老喷，它去哪了？”
　　纪柯笑着道：“来，跟我来，它在那边。”
　　跟着纪柯，来到了一个山洞里，老喷正在跟一只带着蝴蝶结的喷火龙耳鬓厮磨。瞧见老朋友进来，刚忙站起来，咳簌一声，喷出一口黑烟。
　　一个“皮卡丘”、一个“嗷嗷嗷”，一鼠一龙交流半天，很快就见喷火龙点了点头，然后皮卡丘对白薛迦比划了个OK的手势。
　　白薛迦跟喵喵打听他们究竟说了什么，喵喵告诉白薛迦，皮卡丘只说了一个事，我准备自己参加神奇宝贝联赛你来不来。喷火龙问，干小智不。皮卡丘答，干。
　　喷火龙就这么答应下来。


第一百九十八章 第一块徽章
　　白檀道馆，对战场，一场别开生面的战斗即将开始。
　　“现在开始挑战者皮卡丘对馆主碧欧拉的白檀道馆战！使用的神奇宝贝为两只，如果有一方的神奇宝贝全部失去战斗能力则比赛结束！神奇宝贝的替换只有挑战者可以进行……”
　　“忽然感觉这个世界好残忍。”场边，白薛迦悲悯地说着。
　　“怎么了？”瑟蕾娜抱着小火狐，感受着那毛茸茸的蓬松的绒毛，抬头不明其意的看着白薛迦。
　　“你看啊，神奇宝贝原本无拘无束的生活着，然后全世界一大堆的神奇宝贝训练师，到处捕捉他们，根本没有任何原因，见面就打一顿，打个半死后，又用精灵球把他们囚禁起来，然后带来参加这跟他们没有任何关系的比赛，每一场比赛，都是跟同类们自相残杀，相互全力战斗，直到全部失去战斗能力才算结束……啧啧。”白薛迦叹息着说道，他之所以会这样想，是因为他一路上被精灵球砸了太多次了，对神奇宝贝的遭遇感同身受，深有体会，于是才产生了悲悯。
　　“呃……”
　　原本瑟蕾娜已经习以为常的事情，被白薛迦形容出来，瑟雷安内心中突然就生气一股沉重的罪恶感。
　　“可是，大家都是这样啊。尽管有一小部分人确实会伤害神奇宝贝，可是大多数人跟神奇宝贝都是朋友，我们跟神奇宝贝共同生活在一起。”怀里的小火狐舔了舔瑟蕾娜的手，瑟蕾娜坚定了自己的想法。
　　“哎，鲁迅先生说过，从来如此，便对吗？” 白薛迦瞥了眼瑟蕾娜，幽幽地说道，“像你这样的终归是少数啊，你试试看，若是神奇宝贝可以抓人的话，以后神奇宝贝看见你漂亮就把你打晕了用精灵球关起来，想让你溜溜了，就放你出来，不想的话就关起来，你觉得这样会是你的朋友吗？”
　　瑟蕾娜无言以对。
　　喵喵狐假虎威，拍了拍白薛迦的小腿，指着对战场道：“方块，老大叫你上！”
　　几秒钟后，喵喵被白薛迦捆起来丢进了场内，喵喵被水蜘蛛暴打了一顿，于是皮卡丘输掉了第一场。
　　“老喷为啥不上？”白薛迦看向喷火龙，喷火龙懒洋洋的侧躺在地上，一只爪子挠挠屁股，张开大嘴，懒洋洋的打了个哈欠。
　　“它对这种小喽喽没兴趣。”
　　不愧是喵喵，虽然没什么攻击力，但是皮糙肉厚，白薛迦感觉喵喵的HP似乎比老喷和皮神加起来还要高。转眼就活蹦乱跳的翻译，不过它畏畏缩缩的跟在皮卡丘旁边，不敢再跳到白薛迦面前咋呼。
　　最后一人一鼠一龙决定猜拳，谁赢谁上，白薛迦理所当然的赢了――他只会出拳头。
　　对方派出来的神奇宝贝是水蜘蛛，就仿佛一根大蒜头长出了四条细长的腿似的，行动敏捷，味道好闻。
　　“水蜘蛛，冷冻光线！”碧欧拉见白薛迦没动，自信一笑，先下手为强。
　　“皮卡皮！”（干！）皮卡丘大声指挥白薛迦。
　　激动光线射到了白薛迦的身上，穿了过去，原来只是白薛迦的才赢，被冷冻光线击中的地面泛起白霜并且很快凝结成了一层冰面。
　　水蜘蛛失去了白薛迦的踪影，茫然无措的四处寻找，听到后方传来生硬，迅速扭头，却看到自己的主人被白薛迦压在身下。
　　碧欧拉凹凸有致的身材在龟甲缚下更加的显眼，白薛迦拿着一根香蕉对准了她的嘴巴道：“认输吧。”
　　场边响起裁判急促的哨声：“皮卡丘！你让你的神奇宝贝在做什么呢？”
　　“对战啊，这叫斩首战术，只要她认输了，我们不就赢了吗？”白薛迦解释道，正所谓上兵伐谋，若是能直接迫使她人数，不就轻松多了吗？
　　“犯规！这是神奇宝贝对战，禁止直接对训练家本人进行攻击！”
　　“啊，不能啊。”白薛迦的失望之情溢于言表，他抱怨道，“可你刚才也没说啊。”
　　裁判无言以对，因为她也没遇见过直接对训练家进行攻击的挑战者，她对白薛迦宣判到：“好了，现在你知道了，那就重新开始！若是你再对训练家攻击，那就宣告你们认输！”
　　白薛迦咂着嘴，放开了碧欧拉，碧欧拉站起来，拍拍身上的图，羞愤地瞪了眼白薛迦和皮卡丘。不正经的训练家，训练出的不正经的神奇宝贝。
　　比赛重新开始。
　　对方是虫系神奇宝贝训练家，神奇宝贝都是虫系，于是白薛迦掏出了杀虫剂。也不知道对付他世界的虫子的药剂，对神奇宝贝是否有效，他抱着试一试的心态，对虫子一喷。
　　没想到竟然有效，或许是身体结构，又或者是身体块头太大，杀虫剂剂量不够，并没有杀死他，吸了整整一罐后便如同喝醉了一样，晃晃悠悠的摔倒睡着了。
　　这也正是白薛迦想要的，毕竟他并没有打算真正杀死它。
　　碧欧拉见状，将水蜘蛛收了回去，然后换上了她的王牌碧粉蝶。
　　白薛迦手中的千变万化随着意念变化了形状，变成了极具针对性的外形――巨大苍蝇拍。
　　“碧粉蝶，阳光烈……”
　　“普通的一拍。”
　　碧欧拉话还没说话，白薛迦挥动苍蝇拍，碧粉蝶连反应的机会都没有，就糊在了墙上，顺着墙滑落下来。
　　“裁判，还不宣判吗？”白薛迦看着发呆的裁判，对她提醒。
　　裁判一脸便秘的表情，神奇宝贝战斗是否可以使用道具呢？不过不敢能不能使用，白薛迦貌似都没什么问题，裁判只看到白薛迦随手掏出来，以为这是白薛迦的特殊技能。
　　“碧粉蝶失去战斗能力，皮卡丘胜利！”
　　这场胜利来的毫无悬念，白薛迦轻松拿下了第一块徽章。直到出了道馆，瑟蕾娜还一副接受不能的表情：啊，这就完了？这跟她在电视上看到的那些精彩的神奇宝贝战斗一点都不一样啊。
　　草丛里，一男一女举着望远镜，盯着白薛迦一行，悲痛的咬牙切齿。


第一百九十九章 颠簸
　　“喵喵竟然遭受到那样非人般的折磨！”
　　通过望远镜，武藏看到喵喵被白薛迦像玩悠悠球一样，用绳子花式玩弄，不由得为喵喵感到悲痛，并且对皮卡丘一行咬牙切齿起来。
　　“……喵喵本来不就不是人吗？”
　　小次郎听着武藏的话，琢磨了半天，疑惑的向武藏吐槽。武藏一拳砸他脑袋上，将他砸进了草丛里，对他的冷血和无情感到生气：“喵喵跟我们生活了那么久，难道你看到喵喵遭受那样的折磨就无动于衷吗？！”
　　小次郎从爬起来，扫掉头顶和脸上的泥土和叶子，小次郎并非无动于衷，只是他瞧着喵喵的模样，怎么看怎么不像是折磨？反倒似乎玩的挺高兴似的。
　　“那我们应该怎么办？”小次郎拿不定主意，看向武藏。
　　“不管敌人多么强大！我们一定要救回喵喵！”
　　……
　　距离卡洛斯联盟的密阿雷大会还有一段时间，就算提前拿到徽章，也不会因为皮卡丘一只鼠的原因提前举办比赛，同时为了领略沿途风景，所以一行人抱着郊游的心态慢慢悠悠的按照会馆路线前进。
　　神奇宝贝的世界科技极端畸形，有些地方科技先进的令人发指，有些地方科技落后的令人发指。就比如交通，明明连飞机都有了，可是地面道路却绝大部分是土路，连个高速路都没有。
　　原本白薛迦想满足一下儿时的梦想――骑喷火龙，可惜老喷是个公的，白薛迦也是公的，他俩的亲密度没办法解锁乘骑位。
　　于是白薛迦只能骑着电动车，载着瑟蕾娜，将皮卡丘、小火狐和喵喵塞在前边安装的车篮里，一路颠簸。
　　上次他跟提过交通工具的问题后，就给白薛迦配备了从滑板鞋到穿梭机各个层次、各种规格的交通工具，白薛迦的存储空间里还有热气球、越野车等等比较实用的，不过他还是选择了电动车，颠簸的感觉谁用谁知道。
　　神奇宝贝的危险性来自于高端神奇宝贝的力量层次模糊不清，介绍实在让白薛迦心理发憷，不过总的来说神奇宝贝世界还算是比较安全的。野生神奇宝贝中，性格温顺和性格暴躁的神奇宝贝数量大概五五开吧。
　　温顺的神奇宝贝对人类友好，不会在意人类，所以居住的地方距离人类较劲。而暴躁的神奇宝贝，不喜欢被打扰，大都生活在人迹罕至的森林、山谷等地方。因此只要不自己作死，乱闯森林，一般不会遭遇神奇宝贝袭击。
　　中午，找了个风景不错河边准备休息一会。
　　瑟蕾娜环顾四周，清澈的河水让她心动，但却犹豫不决，然后走向白薛迦询问道：“小白，你能不能帮我点忙？”
　　“什么忙？你说。”她竟然叫自己小白了，白薛迦心情一好，满口答应。
　　“帮我在河边修建一个房子，我想洗澡。”瑟蕾娜摸摸头发，在家的时候她天天都会洗澡，出来几天不洗澡就觉得难受。
　　“有必要吗？”白薛迦表情疑惑，“这年头野外洗澡不都是享受纯天然的感觉吗？修建一个于是，哪还能体验这种素裸的美妙体验？而且周围又没人，你担心什么？我帮你看着。”
　　白薛迦拍着胸口大包大揽。
　　瑟蕾娜直勾勾的盯着白薛迦，没有说话。
　　白薛迦瞧她眼神的意思，指了指自己，奇怪道：“我？你不是一直把我当神奇宝贝吗？没关系，就当我是神奇宝贝吧，反正我现在已经算不上是人了。”他抬头，四十五度角望天，语气怅然。
　　“不帮忙就算了，哼！小气鬼。”瑟蕾娜对白薛迦的作态感到羞愤的冷哼一声，一甩头，扭着屁股走开。
　　“我帮还不行吗？”白薛迦摇着头，郁闷道，“跟神奇宝贝洗澡的时候，也没见你这种态度啊。同样都不是人，为什么对我会是这样的态度呢？”
　　“小火狐是母的！”瑟蕾娜脸色一红，争辩道。
　　“就算是公的，你也不会在意吧。”白薛迦指出她的自欺欺人，然后继续摇头：“我想做人的时候，你不当我是人，我不想做人的时候，你非得当我是人，哎，女人真是奇怪，我搞不懂啊。”
　　“乌鲁塞！乌鲁塞！乌鲁塞！”瑟蕾娜心想，虽然是方的，可是拥有跟人类相似的形态，并且一直说自己是人，这还让她怎么把他当神奇宝贝啊？
　　“谁让你老说自己是人呢！哼！”瑟蕾娜自言自语地说道。
　　“你这个语气、神态，一点都不够味道啊！”白薛迦却评论她刚才的话，同时他让长门有希播放了一段“钉宫病乌鲁塞无限循环”，“你听听看，这样的声音，这样的娇嗔，才算是傲娇的精髓啊！”
　　“你是变态吗？”瑟蕾娜没想到竟然会有人把别人的录音录下来无限循环，对白薛迦顿时刮目相看。
　　白薛迦又让长门有希播放“钉宫病辱骂无限循环”，对瑟蕾娜道：“语气又不对了！听听这个！”
　　瑟蕾娜后退一部，双手抱胸，警惕地看着白薛迦。
　　白薛迦咂着嘴，对瑟蕾娜竟然无法欣赏这样的宝物而感到惋惜。
　　在河边给瑟蕾娜修建了一个简易浴室，就跟露天温泉似的，白薛迦用木头在旁边垒了四面封死的墙，然后在里边挖了一个坑，将河水引进来，就修建了一个简易露天浴室。
　　白薛迦看着浴室的墙上不一会就挂起几件少女的衣服，他忽然想起一个传说――传说中谁在女孩露天洗澡的时候偷掉她们的衣服，她们就会嫁给谁。不知道这个传说究竟有没有效果呢？
　　鲁迅先生说过，凡事总需研究，才会明白。
　　他内心挣扎片刻，却放弃了。身为一名绅士，偷外衣实在有违绅士的风度。
　　电动车电量不足，白薛迦对皮卡丘招呼一声：“皮卡丘，来充下电。”电动车只是普通的电动车，只是稍微改造成了太阳能充电，不过冲的很慢。而皮卡丘本身就需要释放自己的电量，否则身体会生病，与其浪费掉，不如废物利用。
　　每次休息的时候总会让皮卡丘来帮忙充电。
　　皮卡丘两坨鲜红的脸颊上，一边一个接上电极，只见电池的电量蹭蹭蹭的往上涨。
　　“老喷，躺好，尾巴被动。”
　　他转身又对喷火龙招呼一声，喷火龙打了个哈欠，将尾巴往白薛迦面前一摆，懒洋洋的玩着白薛迦给他的IPAD。
　　白薛迦掏出一堆鲜肉、蔬菜，在喷火龙的尾巴尖架起了一个烧烤架。
　　野炊当然是烧烤最有味道。
　　作者留言：
PS：最近段更了这么久，实在抱歉啊，后边我会尽快回复过来。
PSS：我一发抽到了尼禄，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。


第二百章 围裙的魅力
　　“白！薛！迦！”
　　临时浴室里，突然传出瑟蕾娜如火山爆发一样的大喊。白薛迦以为出了什么事情，一拳敲开一面墙，冲了进去，焦急的问道：“怎么了？发生了什么事？”
　　“呀！”
　　瑟蕾娜发出一声尖叫，一只手遮掩着，另一只手按住白薛迦的脸，将白薛迦向外推：“谁让你进来的，
　　你给我出去！滚出去！”
　　鼻尖还留着白薛迦给她准备的沐浴乳的清香，跟是同一个味道。
　　“没事你叫我干什么……我还以为你想让我给你搓澡了。”白薛迦隔着墙，对瑟蕾娜抱怨着，又不是他自己愿意冲进去，若是他想看的话，会用这么无聊、低劣的手段吗？也太小看他了。
　　“谁要你搓澡啊！”瑟蕾娜蹲在墙角，羞斥道，她非常愤怒的质问白薛迦：“我的衣服呢？是不是你偷走了？变态！禽兽！”
　　“你的衣服？”白薛迦转头望去，墙上空空如也，刚才冲进去虽然时间很短，瑟蕾娜衣服的颜色比较鲜艳，除了白色、金色以及土块与水的颜色外，白薛迦并没有注意到还有什么其他的颜色。
　　“绝对不是我偷的！我用我绅士的原则像你保证！”白薛迦义正言辞。
　　白薛迦方正不阿的诚信对此失效，瑟蕾娜对于白薛迦的绅士原则充满了不信任：“除了你之外，这里还有其他人吗？难道你想说皮卡丘偷走了我的衣服？”
　　不远处，老喷吃着烤危险种肉，小火狐啃着紫檀木，喵喵吃着被琉璃淘汰的猫粮（琉璃现在要不出去猎食，要不吃优梨子专人为它精心准备的猫食），皮卡丘吃着白薛迦给他的蛋糕，一脸的奶油，长门有希拔着地上的草吃，几个小家伙一起用40寸ipad看《宠物小精灵无印篇》。
　　皮卡丘得益于它的长耳朵，听力非常好，听到瑟蕾娜谈论自己，耳朵微微一动，抬头疑惑的看向瑟蕾娜的方向。
　　“皮？”
　　几个神奇宝贝看的入神，显然不是他们偷的，况且他们几个也都没兴趣玩这种无聊的游戏。
　　白薛迦想着是不是掉哪里了，在旁边找了一圈，依然没有发现任何踪迹。
　　难道是哪只路过的神奇宝贝想要体验一把跨越种族的爱情，于是偷走了瑟蕾娜的衣服？
　　“可能被什么神奇宝贝偷走了吧？不管如何，先换上衣服吧，你衣服在哪放着？”白薛迦大声对瑟蕾娜喊道。
　　瑟蕾娜靠着墙角，双手抱膝蜷缩着，她郁闷地回答：“我没带衣服。”
　　“……”
　　白薛迦不知道该说什么好。瑟蕾娜背包小巧可爱，自然没有多少的容量，因为是偷偷跑出来的，根本就没什么准备，杯子、牙刷、毛巾、地图、指南针、手电筒、针线盒、一把小水果刀、几件小可爱、围裙还有一个小巧的睡袋，除此之外再无他物。
　　别说是衣服了，就连能生火的工具都没有，她是准备响应贝爷的号召来荒野求生吗？
　　难怪瑟蕾娜总是穿着同一件衣服……她根本就没准备其他的衣服。
　　话又说回来，没有带奇台福，为什么反而带着围裙？白薛迦想起里边瑟蕾娜此刻的模样，拿起了围裙。
　　“瑟蕾娜，给你衣服。”
　　白薛迦的声音宛若天籁一般，白薛迦将手伸进去，看到一只怯生生的白皙的胳膊伸出来，一把抢走了他手里的几件衣服。
　　一阵OO@@的声音，瑟蕾娜别扭的走出来。
　　白薛迦一阵失望，她选择了白薛迦的衬衫和裤子，裤腿编起来，松垮垮地耸拉着，她一只手提着裤子，唯恐裤子掉下去，另一只手提着围裙。
　　他惋惜地叹了口气，用一副看待小孩子一样的目光慈祥的看着瑟蕾娜。瑟蕾娜被看的浑身不自在，说道：“你把我的围裙翻出来干什么？这又不是衣服。”
　　“你不懂围裙的魅力啊。”
　　白薛迦给瑟蕾娜找了根皮带，才解放了她的双手。瑟蕾娜将围裙塞回自己的小背包，数了数自己的小可爱，数量对上，然后问自己的小火狐：“你看到了没有？是不是他偷走了我的衣服？”
　　小火狐想起被白薛迦捆绑的耻辱，眼睛一转，想要点头，可是余光瞥见了白薛迦，身体不由得一抖，尾巴上的毛松蓬蓬的炸起来。
　　瑟蕾娜瞪了白薛迦一眼，护住小火狐：“放心，别怕他，我会保护你的！告诉我，是不是他偷的？”
　　小火狐看着瑟蕾娜，她的话实在没什么说服力，所谓的“保护”，是像上次那样跟它一起被捆绑着挂起来吗？
　　小火狐用力摇头。
　　“真的？”瑟蕾娜还是有些狐疑，小火狐点了点头，呜呜了几声，喵喵翻译道：“它说刚从你进去后，白薛迦一直在烧烤，没有去那边。”
　　皮卡丘和喷火龙也肯定了小火狐的话。
　　可是瑟蕾娜依旧半信半疑……她的衣服总不可能凭空消失了吧？
　　“我有办法。”
　　白薛迦想起了的一个道具，为证明清白，白薛迦拿出了嗅嗅追踪狗。瑟蕾娜的衣服上肯定沾满了她的味道。
　　让嗅嗅追踪狗闻闻瑟蕾娜的气味，然后它就朝着一个方向狂奔而去。
　　白薛迦收回了电动车，乘上穿梭机。他都还没来得及下手，竟然有小贼敢抢在他前面！而且让他背锅！对于这个不知天高地厚的偷衣贼，哪怕是跑到天涯海角，白薛迦也一定要把他揪出来！
　　“是不是跑的有点远？”
　　不一会，他们刚才小憩的森林已经看不见了。瑟蕾娜感觉白薛迦像是故意转移她注意力似的，从她脱掉开始到发现不见，这才过了多久，什么东西能跑这么快？
　　白薛迦对此并不怀疑，他相信。这个世界也不能以常理来衡量，皮卡丘使用超高速移动的时候，时速都可以达到数百公里，跑车都不一定追得上他。而且这个世界还不乏空间类能力，超能力系神奇宝贝，梦幻的速度就不慢。
　　白薛迦心中一动，难道偷走了瑟蕾娜衣服的是梦幻？
　　最终，白薛迦降落到了一片农场。
　　下了穿梭机，一路寻去，瑟蕾娜看到嗅嗅追踪狗追踪到的目标，惊讶地叫道：“妈妈？！”


第两百零一章 浪费是可耻的
　　瑟蕾娜万万没想到会碰见自己的母亲，她是偷偷离家出走的，此刻跟母亲碰了个正着，免不了有些心虚和忐忑。
　　想着可能会被母亲训斥一顿，可是母亲走过来之后，只是搭着她的肩膀，仔细打量了下她，眼睛略微在她身上那身明显的男士衬衫上停顿了片刻，瞥了眼白薛迦，然后对瑟蕾娜说道：“瑟蕾娜啊，没想到在这里能碰见你，旅途开心吗？”
　　瑟蕾娜一怔，低着头，抬着眼，小心翼翼地看向母亲：“妈妈，我偷偷跑了，您不怪我吗？”
　　萨琪却是无奈的瞪了眼瑟蕾娜：“你都已经偷偷跑了，我怪你，你会回来吗？”轻轻搂了下瑟蕾娜，她道：“平安就好。”
　　瑟蕾娜心中一暖，终于放下心来，对母亲吐了吐舌头。
　　可是萨琪却竖起一根手指，对瑟蕾娜严肃的强调道：“但是，仅此一次，下不为例！以后若是想出去玩，必须提前向我报告！否则我就算报警，也要把你抓回来！”
　　瑟蕾娜一怯，自知有错，搂着母亲胳膊撒娇蒙混过去。若是母亲能够轻易答应的话，她也用不着偷偷跑了。
　　接着萨琪才看向白薛迦，眼神带着审视的味道，开口就让瑟蕾娜气血翻涌，直冲头顶。
　　“你们发展到什么程度了？”
　　“？”
　　长门有希感应到了白薛迦强烈的疑惑，在白薛迦的头顶变出了个大大的问号。
　　萨琪看了看瑟蕾娜身上的衣服，又看向白薛迦，眼中的深意不言而喻，瑟蕾娜跺着脚，羞愤的用力大喊：“妈妈！你想什么呢！”
　　“女儿啊，女人天生弱势，一定要学会保护自己，不能冲昏了头脑啊。虽然我知道你喜欢冒险，喜欢刺激，可是爱情不是冒险，爱情也不是刺激，爱情是生活，是平淡，是责任。我们家虽然不富裕，但是也生活无忧，我们可以不看重家世，可是也要看生活中能不能合得来。心动的感觉，有时候只是一种错觉，长时间的接触下来，度过新鲜感、刺激感之后，还会喜欢，那才是归属……”
　　萨琪为瑟蕾娜传授着女人经，瑟蕾娜听的面红耳赤，脸上的温度急剧升高，在白薛迦旁边都修的抬不起头来，就差问她跟白薛迦上没上过床了……不过从母亲对一些安全事项的谆谆教导来看，她似乎已经产生了非常严重的误会。
　　“妈！我是衣服弄丢了，才穿他的衣服的啊！”
　　瑟蕾娜感觉再说下去，母亲就要催促白薛迦提亲了，于是赶忙打断了母亲的话。经过一番解释，母亲才明白过来，不过对于她刚才的误会，没有丝毫悔改的意思。
　　瑟蕾娜又羞又气的瞪着白薛迦，若不是白薛迦没脚尖，说不定她都很想用力踩一下白薛迦的脚尖才能将心中的郁闷发泄出来。若不是白薛迦找错了方向，她也不会毫无准备的跟母亲相遇，若不是跟母亲相遇，母亲也不会产生这些严重的误会，所以都是白薛迦的错。
　　“妈妈，你为什么会在这里？”瑟蕾娜好奇的问母亲。
　　“我被邀请为这个牧场举办的铁甲犀牛骑手养成讲座的特别教练了。”萨琪双手叉腰，在他们面前的牧场里，拥有各式各样的可乘骑神奇宝贝，年龄不一的孩子们在牧场里玩耍练习。
　　“旅途中有好好做骑手的练习吗？”
　　面对母亲期待的目光，瑟蕾娜移开目光，低头干笑，敷衍的“嗯”了一声。
　　闲聊了一会，萨琪的事情多了起来，让白薛迦和瑟蕾娜随便玩玩，稍后在跟他们聊，便去忙自己的事情了。
　　瑟蕾娜心不在焉地走着，走到了无人处，坐在地上，小火狐感受到了瑟蕾娜消沉的心情，跳到了她怀里，拱了拱，瑟蕾娜牵强的对小火狐笑了笑，捋着小火狐的尾巴。
　　一个冰淇淋突然出现在了她的眼前。
　　瑟蕾娜怔了一下，抬头看到了一张方脸，原本烦闷的心情突然跑向了奇怪的方向，有时候她非常的好奇，明明只是一个方块手，为什么冰淇淋会黏在他的手上掉不下来呢？
　　她伸手接过冰淇淋，冰霜入口，甜腻入心。
　　“连声谢谢都没吗？”
　　白薛迦坐在了她身旁，瑟蕾娜白了白薛迦一眼，闷闷不乐地怼道：“这姑且就当做你对我的赔礼吧，谁说好一定可以找到呢？”
　　白薛迦脸上写着一个遄郑是真的澹四四方方的脸上眉毛向两边一弯，嘴巴无语的张开，不仅神似，而且形似。
　　拥有瑟蕾娜味道的除过她的衣服，当然还有她的母亲和家，毕竟一起生活了多年。白薛迦一开始就排除掉了她家的方向，然而他也没想到她母亲竟然不待在家里，于是一开始他也没有怀疑。
　　“你妈又没生你气，你郁闷个什么劲？”白薛迦道。
　　瑟蕾娜没有回话，狠狠的咬了一口冰淇淋，一阵寒意从嘴巴直冲头顶，冷的牙疼，她不由得打了个寒颤，含着半天才吃下去，惹得白薛迦一阵大笑。瑟蕾娜轻轻踢了白薛迦小腿一脚，可是小脚趾磕在了白薛迦的棱角上，脸色骤变，她倒吸口冷气，疼的眼泪都要掉下来了。
　　白薛迦又笑了几声，抱起她的腿，然后帮她针灸――利用长门有希对人体的监控，再辅助千变万化的丝线刺激人体神经，以达到麻醉的效果，同时还可以刺激血液流通，加快人体自我修复。
　　瑟蕾娜感觉脚趾头上传出一阵酥酥麻麻的感觉，紧接着疼痛就慢慢减弱，直至消失不见，最后是一阵清凉舒爽，感觉神奇无比。
　　“讨厌母亲让你当铁甲犀牛骑手？”白薛迦问。
　　瑟蕾娜不置可否。
　　“嫌母亲在你离家出走了，也不担心你，竟然又跑到这里来当教练了？”白薛迦又问。
　　瑟雷安瞪大了眼睛，两个原因都有一些，才促成了她郁闷的心情。她对铁甲犀牛骑手毫无兴趣，母亲根本不管她的想法，想将她培养成骑手，然而她离家出走了，母亲还能坦然自若的跑来当教练，那她算什么？
　　白薛迦像是能看到她想什么似的，接着又道：“刚才买冰淇淋的时候我问过了，牧场很早以前就邀请过你母亲，不过你母亲没有答应，你走了后，你母亲才来。”
　　白薛迦没有多做评判，如实转告，话里的意思就得瑟雷安自己好好品味了。
　　因为她当时还在家里，母亲为了照顾她所以拒绝了。不过她离家出走了，家里已经没有了需要照顾的人了，母亲自然没兴趣在留在家里了，空荡荡的家里总透着一股孤独。
　　瑟蕾娜心中一暖，可是依旧别扭：“可她……”犹疑了半天，她终究还是没说出口。
　　“以为你母亲根本不在乎你，所以不担心你吗？我觉得你母亲应当是觉得你跟着我非常安全，所以才可以放心的来这里当教练。”白薛迦厚颜无耻地有猜出了瑟蕾娜的想法。
　　瑟蕾娜斜眼看着白薛迦，眼睛了仿佛在说：你猜猜看我现在在想什么。
　　白薛迦摇头叹息，同情的看着瑟雷安：“我觉得你母亲比你有眼光多了，看着我的脸。”
　　瑟蕾娜目露疑惑。
　　白薛迦自信道：“像我如此正派的脸，怎么会不被信任呢？只有你这样没有眼光的孩子，才不视眼前珠玉啊。”
　　瑟蕾娜被讥讽了一句，却没有生气，反而突然笑了。
　　身体一抖，pia的一声冰淇淋掉到了她衣襟上，冰淇淋化了，粘稠的液体从衬衫渗进去，她抓着衣襟，感觉难受。白薛迦正色，然而瑟蕾娜却抬手挡住了白薛迦，警惕道：“你想干嘛？”
　　“浪费是可耻的，我帮你舔掉。”白薛迦义正言辞掉。
　　瑟蕾娜将剩下的小半支冰淇淋棒往白薛迦嘴里一塞，对白薛迦做了一个鬼脸：“珠玉！你去舔这个吧！”
　　然后笑着跑开。
　　白薛迦微笑：too-young-too-simple，sometimes-naive。
　　然后津津有味的咬着冰淇淋棒。
　　作者留言：
PS：突然发现，竟然两百章了！感谢大家的支持！


第两百零二章 一石三鸟
　　武藏和小次郎一身狼狈的藏在草丛里，羡慕的看着皮卡丘、小火狐和喵喵三人美滋滋的舔着冰淇淋，她们的肚子发出咕咕的叫声。
　　白薛迦登上穿梭机的时候，没有注意到，在穿梭机的后边被挂上了一个绳子，绳子底下吊着一个篮子，武藏和小次郎藏在篮子里一路风驰电掣，也被带了过来。降落的时候，她闷被摔了个七荤八素，在白薛迦下穿梭机前，就急忙躲在了路边的草丛里，没有被发现。
　　武藏羡慕的盯着皮卡丘，听说这里的冰淇淋非常好吃，可是在刚才飞行的过程中，她的钱包早就不知道被甩到了什么地方。
　　她咬着自己的衣服，目泛泪光，用力盯着皮卡丘：“我也好想吃啊！”
　　“可是，我们没钱啊。”小次郎颓败地回答。
　　武藏眼神一狠，低声用力道：“我们可是火箭队，吃几个烂冰淇淋算什么，在城里吃馆子都不给钱！”
　　小次郎心中一虚，不过又想到，身为反派，吃霸王餐才是符合他们身份的事情，如此一想，到也安心下来。
　　“那怎么弄？”小次郎问。
　　武藏偷偷打量着周围环境，村子里安全防卫工作很不到位，放冰淇淋、奶油、奶酪的仓库根本没人看管，不远处又有几件晾晒的制服，眼睛一转，就有了一个主意，然后附在小次郎耳边，一阵嘀咕，小次郎不停点头。
　　接着，两人将草丛挖出来，然后一起搬着草丛伪装，一点点朝着晾晒的制服的方向挪过去。
　　“皮？”皮卡丘耳朵一动，听到了声响，疑惑的看过去，一团草丛很诡异的突然出现在了路中间，它脑袋一歪，心中升起了强烈的好奇心，就要过去瞅瞅。
　　武藏和小次郎紧张的心跳就跟开启了最高速度的振动棒似的，搅得两人身体僵硬。眼看着皮卡丘就要过来了，喵喵突然对皮卡丘叫了几声，将皮卡丘勾搭走。
　　两人这才松了口气，一抹头，发现满手都是水。
　　终于偷偷蠕动到了制服的下边，趁着周围没人注意，小次郎跳起来黑影一闪，绳子上的制服就消失不见。草丛像是打颤一样，一阵痉挛，不一会吐出两个身着制服的人。
　　武藏和小次郎对视一眼，压低帽檐，正常但是却鬼祟的走向仓库，浓郁的味道让她们仿佛置身于奶.子的海洋，随手翻开一桶存储的奶油，用手指狠狠挖了一大块，一口吃进嘴里，武藏发出幸福的呻.吟。
　　仓库外还正好停着一辆货车，趁着没人注意，两人将仓库里的奶制品一扫而空。两人喜形于色，上了车，刚准备发动，忽然想起一件重要的事情：差点把喵喵忘记了。
　　喵喵还在敌人的手中过着屈辱而悲惨的俘虏生活，想到这里，车厢内那些丰厚的战利品也让两人索然无味。
　　跟喵喵在一起的只有皮卡丘、小火狐，那可怕的喷火龙，还有奇怪的方块人并没有在这里，正是他们营救的好机会。
　　“可是……皮卡丘怎么办？”小次郎犯难了，喵喵就是那可恶的皮卡丘团灭了他们然后从他们身边强行掳走。
　　武藏拍了拍车厢，自信笑着说道：“用这个！”
　　皮卡丘既然喜欢吃冰淇淋，那他们就用一车的冰淇淋将皮卡丘诱拐走，既能夺回喵喵，又能捕捉皮卡丘，还有一车冰淇淋，一石三鸟！
　　……
　　“欢迎光临，本店开业大酬宾，免费试吃，开通VIP，即刻享受到尊爵豪华待遇！啊，这位神奇宝贝，您是本店第一个顾客，本店免费为您赠送钻石VIP！”
　　武藏和小次郎伪装成了冰淇淋商贩，将货车也用喷漆伪装成了移动餐车，后门敞开，里边摆着各种奢华的装饰，连推带挤，将皮卡丘“请”进了车厢，并且武藏还亲自为皮卡丘进行舒适周到的全方位按摩。
　　皮卡丘就像一团果冻似的，松垮垮的瘫软在披着奢华毛皮的椅子上，不用伸手，眼睛一转，就有美少女贴心喂它，它彻底沦落为一直废皮卡丘了。
　　小次郎也为小火狐进行美容美毛。
　　小次郎和武藏对视一眼，相互点头，然后对喵喵打着眼色，低声说道：“喵喵，是我们，我们来救你了。”
　　喵喵心中滚烫滚烫的，可是它却焦急地对武藏和小次郎道：“我现在还不能走，你们快溜，我会去找你们的！”
　　“怎么了？难道他们给你使用了什么惨无人道的毒药，不吃解药就活不下去的？”武藏心中一痛，咬牙切齿又关切地问。
　　喵喵摇头：“不是这样，没时间解释，你们快走吧，不用担心我，我没事，我一定会去找你们的！还有，别动皮卡丘，你们自己走吧！”喵喵推着武藏和小次郎，趁着皮卡丘还没发现，准备带皮卡丘皮卡丘和小火狐下车。
　　“喵喵，到底发生了什么事情？”
　　“我们三个是一起过来的，要走一起走！”
　　武藏和小次郎不明就里，不忍心看着喵喵继续遭受俘虏的屈辱，坚持要带走喵喵。
　　“你们卖的什么……”
　　白薛迦在村里自晃悠，瞧见车舱外上的喷绘画的挺好看，不禁食指大动，见皮卡丘和小火狐在里边享受竟然不叫自己，心中埋怨它们不讲义气。
　　心里有鬼的武藏和小次郎都被突然出现的白薛迦吓了一跳。
　　“不好，被发现了！”
　　“走！”
　　武藏按下了 一个藏在手里的按钮，皮卡丘和小火狐舒适的座椅顿时变成了一个牢笼，将两个小家伙关了起来，同时车舱后门也砰的一声用力关上。两人夹起喵喵，跳回车上，一脚油门踩到底，夺路而逃。
　　留下白薛迦举着一张本地货币，在车尾气中风中凌乱。
　　村子里此时才迟钝的拉响了警报，村民乱作一团。
　　瑟蕾娜冷静的四处扫视，看到了一头无人的铁甲犀牛，在这样的地面上，力量强壮并且速度很快的铁甲犀牛无疑更具备优势，就像一辆坦克可以横冲直撞。
　　“铁甲犀牛，拜托你了，我需要你的力量。助我一臂之力吧！”瑟蕾娜直视着铁甲犀牛的眼睛，铁甲犀牛点了点头，瑟蕾娜面色一喜，在铁甲犀牛如铠甲的前肢上一踩，娴熟、轻巧的骑上了铁甲犀牛，抓着缰绳，策牛狂奔。
　　“瑟蕾娜，也带上我啊！”
　　铁甲犀牛从白薛迦身旁窜过，白薛迦眼疾手快，一把抓住铁甲犀牛背上的鞍，顺势而上，因为太颠簸了，无处可抓，白薛迦抱住了瑟蕾娜的腰。
　　“不要抓我啊！”瑟蕾娜身体一抖，没料到白薛迦会突然袭击，娇羞而又愤怒的大声喊着。
　　“我没地方抓啊。”
　　“呀！”
　　伴随着少女娇羞的尖叫，铁甲犀牛扬尘而去。


第二百零三章 好讨厌的感觉啊
　　“停车！”
　　小次郎从后视镜看去，跟皮卡丘一起的那伙人乘着铁甲犀牛紧跟着她们。小次郎咬牙：“可恶，竟然骑铁甲犀牛，这也太犯规了！”他将油门全力踩到底，可是颠簸的土路上，卡车的速度根本起不来，转眼就被铁甲犀牛追上。
　　喵喵焦虑地看着后视镜，担心说道：“你们也太乱来了！”
　　“喵喵，放心吧，我们一定会救你离开皮卡丘的魔爪！”武藏安慰似的摸着喵喵，坚定的说道。
　　……
　　瑟蕾娜骑着铁甲犀牛，跟卡车并行，不停的出声劝停卡车。可是小次郎仿佛没听到似的，武藏还给瑟雷安吐舌头做鬼脸。
　　“铁甲犀牛的力量很大吧？靠过去，逼停他们。”
　　瑟蕾娜心有顾虑，焦急地对白薛迦道：“皮卡丘和小火狐还在车里。”铁甲犀牛的力量是大，可是若是强行逼停，出了车祸，她担心皮卡丘和小火狐会受伤。
　　白薛迦到不担心皮卡丘，它什么大场面没见过，这点小事难不住他，可是对于小火狐白薛迦就没底了。
　　“交给我吧。”
　　白薛迦思索几秒，然后戳了下瑟蕾娜的腰，瑟蕾娜身体又是一颤，还没来得及对白薛迦发火，便感到身后一空，转头看去，白薛迦手里牵着一根丝线，飞到了车顶。
　　小次郎听到车顶发出一声清晰的闷响，嘀咕道：“什么声音？”
　　“那个方块跳到我们车上了！”武藏惊道。小次郎犹豫了下，然后猛打方向盘，卡车剧烈的左右摇晃，想要将白薛迦甩下去。
　　瑟蕾娜被逼退，跟在了卡车后方。她忘记了白薛迦的毛手毛脚，担心的看着白薛迦。
　　“小心！”
　　白薛迦单手扒着车顶，纹丝不动，对着卡车直接来了一招最熟练的龟甲缚。翻身落地，右手用力。
　　只听“砰”的一声巨响，伴随着玻璃破碎的声音，卡车车头被坚韧的丝线勒的变形，车厢里武藏、小次郎发出惊恐的尖叫。
　　地面上被留下了两条深深的沟壑，卡车才堪堪停了下来。
　　瑟蕾娜骑着铁甲犀牛如一道风从白薛迦的身旁一闪而过，冲向了卡车，打开车厢。铁笼子里，皮卡丘和小火狐一身狼狈。
　　“你们没事吧？”瑟蕾娜关切道。
　　皮卡丘一边抹着脸上糊了一脸的奶油，一边从笼子里钻了出来，屁股有点胖，它的两条小短腿用力蹬了好几下，才堪堪将自己从栅栏宽敞的缝隙里拔出来。
　　小火狐很瘦，它撑起来的体积其实是蓬松的毛发，轻轻松松直接从笼子里走出来。不过脸色却格外难看，耳朵耷拉着，气质阴沉，眼神愤怒而锐利，她漂亮的毛发变得黏黏糊糊，不仅难受，而且离老远都能闻到一股酸奶的酸臭味。
　　两人一出来，就你一言我一语对瑟蕾娜似投诉似的抱怨。可惜没喵喵的翻译，两人听不懂它们在说什么，不过见它们安然无恙，瑟蕾娜这才关心地看向白薛迦。
　　白薛迦摆摆手，表示自己无碍，瑟蕾娜这才放下心来，然后看向偷走了仓库以及绑架了皮卡丘和小火狐的罪魁祸首――趴在地上，想要偷偷逃走的武藏和小次郎。
　　“你们是谁！”
　　瑟蕾娜的厉声喝问，就仿佛一道激活程序，武藏和小次郎一把扯掉身上伪装的工作服，露出里边带有R字标志的衣服，瞬间站起来，摆好了POSE。
　　武藏：“既然你诚心诚意的发问了！”
　　小次郎：“那我们就大发慈悲的告诉你！”
　　武藏：“为了吃到美味的美食！”
　　小次郎：“为了拯救我们的同伴！”
　　武藏：“贯彻爱与真实的邪恶！”
　　小次郎：“可爱又迷人的反派角色！”
　　武藏：“武藏。”
　　小次郎：“小次郎。”
　　武藏：“我们是穿梭在银河的火箭队！”
　　小次郎：“白洞，白色的明天在等着我们！”
　　又是他们！
　　开车不好好开，让皮卡丘晕车差点吐出来，而且还因为颠簸将奶油都甩到了它身上，难受无比，瞧见了老熟人，皮卡丘习惯性的开始蓄力，金色的电弧肉眼可见的在空气中弥漫。
　　“皮――卡――丘――”
　　武藏和小次郎顿时惊恐地抱在了一起――现在这样的皮卡丘，又让他们想起了不久前被皮卡丘抢走了喵喵的恐怖。
　　“老大，雷下留人！”
　　喵喵跳出来，站在了武藏和小次郎面前。小次郎和武藏却不顾自己的安慰，催促道：“喵喵，你怎么出来了，你快跑！”
　　“老大，这次只是一个误会，看在我这些日子鞍前马后的份上，能不能放过他们？我一定会好好报答老大的大恩大德。”喵喵恳求道。
　　皮卡丘似乎想起了这几天被喵喵伺候的还挺舒服，便收起了雷电，警告似的对喵喵叫了几声，喵喵连声点头答应。
　　武藏和小次郎却搂着喵喵，恐惧但却坚定的盯着皮卡丘：“喵喵，不用求他，即使被电击，我们也绝对不会放弃你！火箭队，从不委曲求全！”
　　喵喵感受着两人温暖的怀抱，从他们的挣脱出来，转身看向他们，柔声道：“你们能来找我，我真的很开心。不过这一次，是我自愿留下来的。”
　　“自愿？”
　　武藏和小次郎不解的看向喵喵，两人脸色一暗，以为喵喵不喜欢他们，想离开他们了。但是喵喵却抓着他们的手，说道：“我不会离开你们，我们三个，永远在一起。不过我现在有一件事情想要去做。皮卡丘想要参加神奇宝贝联盟大赛，即使只能作为一个翻译，我也想帮它。我们跟它一路战斗，它参加了无数次的神奇宝贝大赛，可是每一次都因为各种各样的原因而莫名其妙的输掉……即使是我，我也看不下去了！皮卡丘明明那么强，凭什么输啊！如果连皮卡丘都输了，那岂不是说我们火箭队更加垃圾了吗？所以，我要帮皮卡丘取得神奇宝贝联盟大赛的冠军！即使我们输了，我们也可以高傲的抬起头，说我们火箭队只是输给了冠军！”
　　原来喵喵是这样想的，武藏和小次郎深深被喵喵的伟大想法所感动，相视一眼，三人握的更紧了。
　　“你们救喵喵就救喵喵吧，为什么还偷仓库？”白薛迦指了指货车，难道反派基因已经深入到了他们的血脉里，每次不做一点坏事就浑身不舒服？
　　“我也想吃冰淇淋嘛！”武藏委屈地说道。
　　“你可以买啊。”白薛迦道。
　　“没钱。”武藏理直气壮。
　　“……”
　　瑟蕾娜从车厢后边找到一桶冰淇淋，武藏疑惑的看向瑟蕾娜，瑟蕾娜说道：“我请你们吃，以后请不要再偷了，你们偷了那其他人就吃不到了，而制作冰淇淋的老板没有钱的话，无法生活，那还怎么去做这些美味的冰淇淋呢？”
　　武藏呆呆的接过冰淇淋，无语凝噎。
　　他们也想跟着一起，可是他们又帮不上什么忙，又不养眼，皮卡丘和小火狐即使原谅了他们，距离接受还有好长一段好感度，所以并没有接受他们想要加入队伍的申请。
　　至于卡车，最后也被白薛迦修复。
　　望着喵喵跟着那些人一同远去的背影，武藏哽咽道：“真是好人呢。”
　　“是啊。”小次郎喟然感慨。
　　在两人的面前，突然出现了一个金黄色的光环，光环里伸出了一个怪手，当着武藏的面，抓走了武藏怀里抱着的冰淇淋，消失不见。
　　武藏和小次郎不约而同揉了揉眼睛，武藏在身上摸索了半天，才终于确认冰淇淋真的没了。
　　面对她们这样的反派，难得有人不仅原谅的她们，还非常好心的请她们吃冰淇淋……可是就这么没了？
　　两人对视一眼，悲戚的呐喊在半空回荡。
　　“好讨厌的感觉啊！”


第二百零四章 这不是我要的生活！
　　开着卡车回到村子，白薛迦和瑟蕾娜受到了人们的感激而又热情的道谢，并且给白薛迦和瑟蕾娜送了一堆奶制品，白薛迦不客气的收下，准备回家带给其他人尝尝。他还跟咩利羊的饲育员深入交流，想引进几只咩利羊回去配种，用咩利羊的奶制成的各种奶制品，都比白薛迦吃过的美味很多。
　　萨琪走过来，欣慰的对瑟蕾娜道：“你果然很有铁甲犀牛竞赛的才能啊！在外边玩够了吧……回家重新开始训练吧！”
　　“妈妈……”
　　面对母亲貌似不容置疑的话，瑟蕾娜张口结舌，她看着母亲，沉默着，握紧了拳头，目光渐渐坚定，深呼吸口气，终于对母亲说出了自己的想法：“我，不想成为铁甲犀牛骑手！”
　　萨琪盯着瑟蕾娜的眼睛，顿了顿，反问道：“你是认真的吗？”
　　瑟蕾娜肯定的点点头。
　　萨琪又问：“那你想做什么？”
　　瑟蕾娜说不出来，目光又变得茫然，她现在其实也不清楚自己想做什么。
　　“你看看你，你自己都不知道自己想干什么，而且干什么都三分钟热度，一旦觉得自己不行的话，就会马上放弃不是吗？生活，不是你想怎么样，就可以怎么样，首先要生存，你想用什么来为自己谋生呢？依靠他吗？”萨琪指了指躺枪的白薛迦，然后接着谆谆教导，“为什么就不想成为骑手呢？你有这个天赋。”
　　瑟蕾娜手在发颤，指关节因为用力而变得惨白，母亲的话就仿佛彻底否定了她的人生和未来。陈年积攒的委屈一股脑的涌现了出来，酸涩的感觉在心中、嘴里、眼睛里弥漫，她倔强的跟母亲对视。
　　“我知道，所以我才不想当铁甲犀牛骑手啊！我不想一生都活在你的规划之中，我是个人，我有自己的想法，有自己的人生！不论艰难或者困苦，我都想自己选择，至少可以让我感到自己是在活着，活的有意义。我现在是不知道我想做什么，正因为如此我才想去闯荡，寻找一个可以让我用一生投入进去的生活。可能以后我或许又会选择成为骑手，但是这不是你给我的选择，而必须是我自己选择的人生。”
　　她否定的是铁甲犀牛骑手吗？
　　不是，她否定的是丝毫不顾及她的想法，从现在就已经可以看到被规划好的无聊的未来的人生。
　　萨琪凝视着瑟蕾娜冰蓝若水的瞳孔，严肃地说道：“那你或许会遇到非常多的困难和痛苦，比你骑铁甲犀牛摔的遍体鳞伤的痛苦还要更痛，更多。”
　　瑟蕾娜没有丝毫的迟疑：“我不怕痛苦，我怕的是感觉不到自己。”她第一次对母亲说出这样的话，一口气说出来，心中仿佛放下了沉甸甸的石头，身体豁然一轻。她用眼神向母亲传递着自己的心意。
　　“那就比一场吧！若是我赢了，那你就乖乖跟我回家。”萨琪向瑟蕾娜提出了挑战。
　　要比，当然是比铁甲犀牛竞赛。
　　萨琪是一个职业铁甲犀牛骑手，而瑟蕾娜因为不喜欢，学习的时候也是三天打鱼两天晒网，虽然自幼就在学习，可是跟职业选手肯定没法比。这是一场对瑟蕾娜来说，完全不对称的比赛。
　　“若是我赢了呢？”瑟雷安没有逃避。
　　“那我就认可你的决心，不会在干涉你的选择。”
　　“好！”瑟蕾娜一口答应。
　　白薛迦偷偷问瑟蕾娜：“你有把握赢吗？”瑟蕾娜摇了摇头，可以说她根本没有任何把握。
　　“要我帮你不？”白薛迦手里掏出了一盒黑色的不明物质――他留了点给他做的食物，他给瑟蕾娜挤眼比划，只要她点头，他就可以神不知鬼不觉，甚至可以在比赛过程中给她母亲的坐骑喂进去。效果嘛，自然不必多说，再怎么优秀的骑手，面对痿掉的东西也无可奈何。
　　“不用，我要自己来。”瑟蕾娜拒绝了白薛迦的好意。
　　冲动吗？
　　非常的冲动。
　　可是她必须接受挑战，若是连这样的困难都无法度过，那还有什么颜面跟母亲谈“自己的人生”呢？
　　白薛迦笑了笑。
　　三人来到训练的赛场，萨琪指着铁甲犀牛旁边的牧场道：“别说我欺负你，那就用咩咩羊来决一胜负吧。和铁甲犀牛不一样，咩咩羊比较小，载重较轻，骑手体重比较轻的一方反而比较有利。”
　　萨琪的语气带着强烈的自信，仿佛在说：即使用这个，我也可以轻松赢你。
　　瑟蕾娜到没有固执的坚持铁甲犀牛，接受母亲的挑战是想告诉母亲她的决心，可是若是再受到激将坚持铁甲犀牛，这就不是决心，而是脑残了。
　　萨琪胜在经验丰富，技巧高超。可是白薛迦反而觉得瑟蕾娜的优势很大，因为她没有母亲胸前的累赘啊。原本就有一定的风阻，剧烈的晃动更会扰乱气流加大风阻，同时也会导致重心失衡，影响咩咩羊的发挥。虽然这些劣势很小，可是再怎么说，劣势终归是劣势。
　　萨琪和瑟蕾娜做好准备，白薛迦充当裁判，随着发令枪一声枪响，两人撑起的咩咩羊若离弦之箭一样冲了出去。
　　白薛迦神情庄重的欣赏着这场比赛，骑手为了不被坐骑颠簸下来，用手抓着坐骑来调整自己的中心，而用腿夹着坐骑来固定自己的身体，常年锻炼，双腿勾勒着健美的曲线，充满了力量感。
　　为了减缓阻力，加快冲刺速度，都是前伏后翘，格外诱人。
　　萨琪领先，可是正如白薛迦判断的那样，领先的幅度并不大，瑟蕾娜紧咬着萨琪，并且速度越来越快。然而异变突生，瑟蕾娜正在加速，眼看就要超过萨琪，可是咩咩羊突然失蹄，连人带羊一起狠狠的摔落在地。
　　瑟蕾娜抬头，看到母亲的背影远去。
　　她以前练习的时候经常被摔，每次摔了之后就会哭闹着放弃。或许是因此，给了母亲那样的印象。然而实际上是她不喜欢，正好用哭闹来“合理”的敷衍过去。
　　可是这一次呢？
　　还没完！
　　瑟蕾娜还没有放弃，只要还没到终点，就不算结束！
　　她快速起身，扶起了咩咩羊，翻身而上，又再次飞奔起来。可是因为意外，她已经落后了很多距离，她咬紧牙关，目光直视的不是母亲的背影，而是终点。
　　虽然她什么都没想，就离家出走，踏上了旅途，但是她并不是为了逃避母亲，逃避铁甲犀牛的训练才逃走的，她想要找的是自己的人生！
　　她绝不会放弃！
　　咩咩羊的速度越来越快，瑟蕾娜和萨琪的距离在飞快的缩短，可是终点已经近了。
　　冲刺！
　　最后关头，瑟蕾娜以一线之差，率先冲过了重点，赢得了比赛。
　　“瑟雷安，我输了。”萨琪走向瑟雷安，并没有输了比赛的沮丧，反而笑着。
　　“妈妈，我……”瑟蕾娜一身尘土，脸上也有点擦伤，萨琪蹲在她面前，轻轻的为她擦干净脸庞。
　　“加油吧！有什么困难，或者痛苦，就回家来，妈妈永远都支持你。”
　　“嗯！”
　　瑟雷安喜极而泣，用力点头。
　　白薛迦给瑟蕾娜用喷雾剂疗伤，喷了几下，擦伤很快就消失不见，白嫩的脸庞又变得光滑而软乎。
　　“你玩够了没有！”沉浸在跟母亲相互理解的喜悦中的瑟蕾娜总算察觉到了不对劲，羞怒地将毛手毛脚的白薛迦的手推开。
　　“没有。”白薛迦很老实的回答。
　　瑟蕾娜又追着白薛迦打闹，等她没了力气，白薛迦才想起了什么之前询问牧场宠物小精灵时候饲育员给他说过的内容，恍然大悟地说道：“原来是这样。”
　　瑟蕾娜喘息着，疑惑地看着白薛迦。
　　“你母亲可真有心。”白薛迦感慨道，“之前对你带有刺激性质的讥讽，也是激将法，测试你究竟是深思熟虑还是又是脑门一热的决定。之后选择咩咩羊，比赛是个幌子，测试才是真……或许即使你输了，只要你表现出来了，你母亲也会认可你。因为咩咩羊能够感受到骑手的心意，你母亲想看看你的意志究竟是三分钟热度还是真的能够坚持下来。”
　　瑟蕾娜明白过来后，对母亲更加的感动。
　　白薛迦羡慕道：“你妈真开明，若是我给我父母说同样的话，可能我会被吊起来打吧？”
　　“没那么可怕吧？”
　　瑟蕾娜感觉自己的母亲很严厉了，可是听了白薛迦的形容，她的内心还是不由得一颤――难道白薛迦将人吊起来的习惯，是跟父母学来的？
　　“你不懂。”白薛迦感慨的看向夕阳，这是华夏式父母的情怀。
　　“没关系，到时候我跟你父母聊聊！帮你说服他们！”瑟雷安握着小拳头自信的给白薛迦打气。
　　白薛迦颇感为难：“这不太好吧？”
　　“有什么不好的？……你的父母不会连外人一起打吧？”瑟蕾娜小心的问了一句。
　　白薛迦摇摇头，瑟蕾娜放心道：“那还有什么担心的？你帮了我，我也会帮你！”
　　“可是，我父母早就不在了。”
　　“去哪了？”
　　“天堂。”
　　“……”
　　瞧着窘迫无措的瑟蕾娜，白薛迦开怀大笑。


第二百零五章 小姨子来了
　　毗邻大海，背依荒漠，坐落着一个繁荣的城市――荒漠市。
　　某豪宅，天台私人豪华泳池。
　　“梦梦，梦梦！这个冰淇淋好好吃！”一只漂浮在空中的神奇宝贝兴高采烈的抱着一个装满了冰淇淋的桶。那神奇宝贝头上长角，两只手没有跟身体相连，悬空着，活动自如，身上挂着一堆金黄色的圆环，它叫胡帕。
　　在人工沙滩上的躺椅上躺着一位带着墨镜、穿着比基尼，沐浴日光的短发粉毛少女，仔细一看，她的屁股下边还伸出一根黑色如小恶魔一样的尾巴，也不知到底是人类还是神奇宝贝。
　　胡帕献宝似的用大勺子从桶里狠狠的剜了一勺子冰淇淋，跟梦梦分享美味。
　　“是吧，是吧，超好吃！”
　　晒着太阳，享受冰霜的冰淇淋，梦梦惬意的闭着眼睛点头，心理却在想着姐姐到底在哪呢？明明有一瞬间感觉到了姐姐的位置，可是为何突然消失了呢？
　　“梦梦，我有新衣服了，你看我漂亮吗？”
　　胡帕又在呼唤梦梦，梦梦睁开眼睛，胡帕在她眼前转了一圈。它身上又穿上了一身人类的衣服，红帽子、黑色无袖头绪、红裙子，若是瑟蕾娜在这里，就会发现这不就是她丢的衣服吗？
　　“是，是，非常漂亮哟。”
　　听了梦梦的恭维，臭美的胡帕得意的在空中乱飞，梦梦心中偷笑，忽然她用力嗅了嗅，她问道了一丝非常熟悉的气味。
　　是姐姐！
　　气味非常的微弱，若不是这气味很独特，她在这个世界，至少在这个城市里可以确定绝对没有相似的味道，而且她非常的熟悉，她恐怕也不会留意到这丝几近消散的味道。
　　她循着味道的源头找去，目光落在了胡帕身上――源头指向它身上的衣服。
　　“胡帕，你的衣服是从哪来的？”梦梦问道。
　　“捡来的。”
　　胡帕的环拥有歪曲空间的能力，可以把东西放到远处，也可以把东西带过来。差不多整个星球都属于胡帕可以“捡”的范围。
　　于是梦梦让胡帕将她送到了捡到了衣服的地方，地面上还残留着喷火龙趴过以及烧烤的痕迹，还有一栋非常诡异的建筑。建筑的角落和墙壁的味道更佳的浓郁，梦梦非常肯定，这就是姐姐的沐浴乳的味道！
　　好不容易找到了线索，梦梦不想错过，准备去寻找姐姐，胡帕隔着光环委屈又不舍的问梦梦：“梦梦不要胡帕了吗？”
　　胡帕可以移动任何东西，但是就是不能移动它自己。梦梦非常遗憾，这里距离荒漠市实在太远了，如果用正常的交通工具走过来，那线索恐怕就更遥远了。梦梦比较着急，所以不能等，若是她的传送手机还在的话就好了，有姐姐给她的传送手机在，只要胡帕跟她契约，那么她就可以用传送手机将胡帕传送到自己身边。
　　可惜，在来到这个世界的时候，她的传送手机坏掉了。
　　胡帕努力想要从光环里钻出来，可是一股莫名的力量仿佛一道无形的墙壁，无论它使用多大的力量都将他死死的阻隔在光环的另一边。
　　“这个东西可能跟我的姐姐有关，我得去找我的姐姐。”
　　胡帕扣着自己的手指，低声道：“胡帕会寂寞。”
　　梦梦摸摸胡帕的头，笑着安慰道：“只要找到了姐姐，我就回去找你，到时候带你一起出去玩！我姐姐有很多有趣的玩具哟！”
　　胡帕抬头：“那说定了哦！”
　　“嗯。”
　　胡帕给梦梦送来了一套旅行的装备，梦梦环顾四周，森林环绕，地面上也没有显示在这里停留的主人去向的痕迹，她完全不知道该走哪边。
　　不过，森林是她的主场，她拥有跟植物沟通的能力。周围普通的草木没有什么灵识，没办法回答她一些比较复杂的问题，可是若只是简单的询问在这里停留的人究竟是朝那边走的，植物们还是能够为她指路。
　　梦梦来到了一处牧场，植物为她指示的终点，可是她在这里没有发现姐姐，询问村民，也没有人见过姐姐。梦梦拿出了胡帕偷走的那身衣服，又一个个询问过去，终于碰见了认识衣服的人。
　　梦梦自称是捡来的，倘若是一个男人这么说，恐怕萨琪不会信，不过梦梦如此可爱、清纯的女孩子，就算捡起突然掉地上的跳.蛋说不是自己的，那也绝对不会有人怀疑。
　　梦梦有意攀谈，两人交谈甚欢，在梦梦旁敲侧击下，萨琪连瑟蕾娜几岁尿床、几岁断奶的事情，都一五一十的讲给了梦梦，自然也打听到了瑟蕾娜的去向。
　　可是从萨琪的描述中，梦梦并没有发现姐姐的踪迹。不过既然瑟蕾娜用的是姐姐制作的沐浴乳，那多少可能会跟姐姐有关系。
　　在森林中之所以能清晰的判断出去向是因为白薛迦当时开的是穿梭机，特征明显，可是白薛迦离开之后又换成了电动车。
　　给植物形容人的模样就跟给人形容皮卡丘的模样一样，谁能分得清哪只是哪只呢？
　　梦梦失去了尾行的目标，可是在聊天中，萨琪告诉她瑟雷安跟着的那伙人似乎要去参加神奇宝贝联盟大赛。于是梦梦按照最近的道馆，一个一个找过去。
　　……
　　“……大家期盼已久的的卡洛斯联盟开幕！我是为这次赛况实况转播的帕琦拉，那么马上突击采访一下要出息联盟大赛的训练家们……”
　　密阿雷市，整座城市都洋溢着热闹的气氛，各地的神奇宝贝训练家齐聚这座城市。
　　白薛迦一行人不费吹灰之力，横扫了所有道馆，拿到了所有的会场，在郊游旅途的终点终于来到了密阿雷市。
　　“不好意思，请问是卡洛斯联盟出场的选手吗？”
　　帕琦拉将话筒对准了瑟蕾娜，瑟蕾娜表情局促，连忙挥手：“我，我不是，它才是。”
　　帕琦拉抬头仰望，顺着瑟蕾娜手指示的方向，看向了喷火龙……在喷火龙的头坐着一只金色的皮卡丘。
　　她一脸懵逼，脑海里仿佛数十万只皮卡丘才狂奔：来参加卡洛斯联盟的选手……是一只皮卡丘？


第二百零六章 勾搭
　　瑟蕾娜，白薛迦……
　　梦梦泡在浴池里，仰望天花板，心中念叨着这连个名字。她查了参加大赛的训练家名单，然而名单上并没有这两个名字。
　　难道他们连参赛资格都没获得吗？
　　梦梦郁闷将身体微微下滑，让嘴巴沉进水中咕噜咕噜地吹着泡泡。她将所有的道馆都跑了一边，有几个道馆馆长听过这两个名字，可是她都非常遗憾的错过。
　　等比赛结束，若是还没找到人的话，就去那个农场看看，大不了住在那女孩家里，就不信等不来。
　　……
　　皮卡丘在工作人员目瞪口呆的瞩目下，完成登记，然后一行人找小旅馆安顿。喷火龙个头太大，他也不喜欢人类那狭小的房子，于是一个人跑去城外山里撒欢，在比赛前约定时间集合。
　　白薛迦刚下榻，长门有希骤然发出警报：“警报！检测到附近有戴比路克星人的踪迹！警报！检测到附近有戴比路克星人的踪迹！依照安全手册试行1.3版，将进行紧急脱离！请做好准备！”
　　戴比路克星人？！
　　白薛迦还没来得及震惊，长门有希已经自动开启了传送手环，启动了传送程序。
　　“等……”
　　白薛迦刚说出一个字，却发现已经传送结束。他噗通一声掉进了温热的水里，用手撑着从水里挣扎起来，低头看到了一位颇为眼熟的少女。
　　四目相对，他手中传来熟悉的触感，柔软而热乎。
　　静默了三秒。
　　白薛迦从浴缸里走出来，默默的转身离开，快要出门的时候他听到身后传来哗啦的水声，他撒腿就跑。
　　然而一股力量从身后传来，将他扑倒在地，骑在白薛迦身上，熟练的将他的手擒拿在后背。
　　“你是白薛迦？”梦梦问，她认出了白薛迦，方块人这个标志实在太好认了。
　　“你怎么认识我？”白薛迦惊讶，能一口叫出他名字，这可不是简单的诈唬就行的，他才来到这个世界几天啊，知道他名字的人满打满算才几个人？
　　“你认不认识一个跟我一样头发，并且也拥有这样尾巴的女孩子？”梦梦没有回答，用自己的尾巴尖在白薛迦面前晃了晃。
　　“不认识。”白薛迦立刻否定。
　　梦梦手中加大了力量：“胡说，你身上我姐姐的味道那么浓重！告诉我姐姐在哪，找到了姐姐，我给你奖励哟！若是不说……呵呵。”
　　白薛迦四处瞄着，从装饰上来看，他并没有穿越到戴比路克星，还是在神奇宝贝的世界――跟他刚才下榻的小旅馆的摆设一模一样。
　　“只有你一个人？”
　　被传送过来，白薛迦又没衣服，两人此刻肌肤相亲，白薛迦安静的趴着，感受着女上位的滋味，尽管这女上位上错了方向。
　　在确认只有梦梦一个人之后，白薛迦保证不会跑，让她放开了自己，同时解除了长门有希的战斗模式。若是他全力反抗的话，梦梦也不可能这么轻松的压着她。白薛迦之所以没有立刻承认，是因为说过不想回去，他以为来到了戴比路克星担心暴露的行踪会让她苦恼。
　　毕竟他也从来没想过会在神奇宝贝世界碰见梦梦。
　　穿好了衣服，白薛迦将的事情简略的告诉给了梦梦，然后又问梦梦：“你是怎么来到这个世界的？”
　　梦梦摇摇头：“不知道啊，我莫名其妙的就来到了这个世界。”
　　“娜娜没有跟你一起吗？”白薛迦奇怪道。
　　“没有啊，就我一个人过来。”
　　接着梦梦又将自己来到这个世界之后的经历告诉给了白薛迦，她不知道自己如何过来的，她想和娜娜出来寻找姐姐，可是睡了一觉醒来的时候就来到了这个世界，娜娜也不再，她一边寻找姐姐和娜娜，一边在这个世界生活了下来。
　　她觉得这个世界挺有趣，至少比自己家里有趣多了，若不是担心姐姐和娜娜，她都想一直生活在这里。
　　“那你现在要去找你姐姐吗？我随时可以送你过去。”白薛迦问梦梦。
　　没找到姐姐的时候，梦梦比较着急，可是现在知道姐姐过的快乐，并且可以随时回去，她反倒不那么着急了。
　　“你在这边有什么事情吗？”
　　“帮皮卡丘取得冠军，让它帮我找下梦幻，寻找让我身体恢复的办法。”
　　“我可以帮你！我有一个好朋友叫胡帕，它能找到神兽。”
　　白薛迦颇为意动，可是既然答应了皮卡丘要帮忙打比赛，白薛迦自然不会食言。接着他将梦梦介绍给了瑟蕾娜，梦梦漂亮、温柔、大方、优雅、还有气质，就是是一切少女.优点的集合体，站在梦梦身旁，瑟蕾娜像是个灰姑娘似的，显得局促。同时她心中对白薛迦腹诽不已，一眨眼就不知道从哪里勾搭了一位美少女，大骗子。
　　一共一百多位选手，比赛是淘汰制，白薛迦看了下赛区，在半决赛前碰不到小智。
　　“羁绊进化！”
　　放大招前不喊两嗓子，总觉得没威力。于是白薛迦也入乡随俗，把长门有希的战斗模式称之为羁绊进化来忽悠人。
　　在半决赛前，只能出场3只神奇宝贝，半决赛之后才会是6V6。皮卡丘和老喷懒得出场，基本上都是白薛迦一个人大发神威，每场战斗都会以白薛迦将对方三只神奇宝贝，若是训练家是妹子的话，连训练家也会一起捆绑而宣告胜利。
　　梦梦和瑟蕾娜也很快成为无话不谈的好朋友，从瑟蕾娜这里，梦梦知道了瑟蕾娜和白薛迦相遇的一切经过，一边审视着白薛迦，一边不知在想着什么。
　　历史上守卫神奇宝贝参赛选手成为了比赛最瞩目的焦点，小智不可避免的发现了皮卡丘和喷火龙，然后欣喜凑过来，然而却被皮卡丘和喷火龙一起无视。
　　“老大说，你要好好努力，不要还没见到它就输掉了，它要亲自收拾你。”喵喵给皮卡丘翻译道。
　　小智很快从被皮卡丘和喷火龙冷遇的失落中振奋过来：“原来是皮卡丘想跟我战斗啊！那我一定奉陪到底！皮卡丘，喷火龙，等着我！”
　　皮卡丘和喷火龙同时不屑：MDZZ。
　　作者留言：
PS：周一的奶子终于发完了，差不多就这些了，想不想看魔性之潮呢？


第二百零七章 皮卡丘的野望
　　在白薛迦的捆绑下，经过数轮淘汰，终于杀进半决赛。
　　神奇宝贝联盟也更新了白薛迦的相关神奇宝贝资料：名称白薛迦，幻之神奇宝贝（唯一），拥有能力投石（扔精灵球），超高速移动，束缚术（绳艺）……
　　作为被列为跟梦幻同等级别的神奇宝贝，白薛迦深感荣幸。同时也为小智的运气默哀，小智正是他们半决赛的对手。
　　“卡洛斯联盟大赛半决赛第二战！双方选手入场！”
　　解说台，主持人热情洋溢的坐着这次注定会列入神奇宝贝大赛历史的一场比赛。
　　“诶，你不去吗？”
　　比赛开始了，可是瑟蕾娜看到白薛迦还跟自己一起坐在观众席上，不由得问道。白薛迦耸肩道：“估计皮卡丘不会给我上场机会了。”
　　瑟蕾娜遥望小智，又黑又矮，她大声喊道：“皮卡丘，加油！”
　　“你不给小智加油吗？”白薛迦奇怪地问。
　　“哼！”瑟蕾娜哼了一声，前几天她去跟小智见面了，她想过无数次跟小智重逢的场面，可是当真正见面后，她的内心不知为什么却没有想象中那么激动。本以为会有很多话，可是真面对面之后，却感觉无话可说。
　　小智也忘记了她，就如同偶然相遇的路人一样，在她提醒之后，小智才一副“哦，原来是你啊”那样的表情。她将珍藏了多年的那张手帕还给小智，大声的对皮卡丘加油，好好教训那个健忘的小智。
　　她开怀畅笑，仿佛一夜之间长大。对她来说弥足珍贵的记忆，或许对别人来说只是过客。让她着迷的或许也不是他，只是当时的她在当时的心。至少现在这位又黑又矮，开口闭口都是神奇宝贝的家伙，还不如身边的方块有意思。
　　“诶，它们在干什么？”梦梦问白薛迦。
　　赛场中升起了森林场地，皮卡丘和喷火龙站目光严肃，互不相让的……猜拳？
　　“它们在决定谁上场吧。”白薛迦猜测道。
　　……
　　“战斗中使用的6只神奇宝贝可以自由更换，所持有的所有神奇宝贝全部丧尸战斗能力，比赛结束。并且一方的三只神奇宝贝无法战斗时，为了更换场地会进入中场休息。双方请出示神奇宝贝！”
　　裁判讲解完规则，双方派出神奇宝贝。
　　“战斗飞鸟，就决定是你了！”小智抢先甩出精灵球。
　　“小智选手使用的是鸟中兄贵――战斗飞鸟，使用翅膀在空中控制姿势，向难以防御的头顶发动攻击，体格虽小却有着能与怪力，超力王等体格庞大的口袋妖怪势均力敌的技术。让我们看看皮卡丘选手准备使用什么……哦，皮卡丘选手亲自上场了！皮卡丘选手是神奇宝贝联盟大赛举办以来，首位以神奇宝贝身份报名参赛的选手……”主持人滔滔不绝介绍着皮卡丘的战绩――不过迄今为止，全部都是白薛迦一个人解决的，皮卡丘根本没有上过场，所以也他也只能介绍一下皮卡丘这个种族属性。
　　“那么，比赛开始！”
　　“上吧，战斗飞鸟，先发制人，手刀攻击！”
　　小智一声令下，战斗飞鸟高高跃起，一招力劈华山批了下去，可是却被皮卡丘尾巴随便一挥，一招钢尾，打飞了出去。
　　“皮卡丘？”
　　喵喵为皮卡丘翻译：“这就是你想要拿冠军的决心？”
　　只要一战斗，甭管神奇宝贝有没有热血起来，小智总会先热血起来。跟皮卡丘并肩作战这么多年，还是第一次跟自己的皮卡丘战斗。小智知道皮卡丘不可能这么简单就被一招攻下，他兴奋接着对战斗飞鸟下命令：“飞膝踢！”
　　“面对小智选手战斗飞鸟的迅猛的攻击，皮卡丘动弹不能，总是这样一直防御下去，皮卡丘选手可就危险了。不知道皮卡丘选手没有什么对策？”主持人慷慨激昂的解说着。
　　不过他看错了一点，皮卡丘不是动弹不能，是根本懒得动弹。战斗飞鸟躲来躲去，自己累了半天，除过尾巴之外，却连皮卡丘的毛都没碰到一根。
　　皮卡丘在劝退，可是小智依然使用战斗飞鸟来对他进行格斗攻击，让皮卡丘终于耗尽了耐心，他的身体突然包裹在一阵金色的光芒中。
　　“他用雷电像铠甲一样包裹了自己，格斗系神奇宝贝若想碰到它，就肯定会先碰到雷电铠甲，电流带有麻痹效果，对于格斗系，尤其是战斗飞鸟这样的敏捷类，可以说是天敌。只要雷电在，那它对皮卡丘就无从下手。”白薛迦给梦梦和瑟蕾娜做着兼职解说。
　　“战斗飞鸟，相信自己，你能行！用飞行重压，击破那层雷电！”小智热血的说道。
　　“皮卡丘！”（喵喵：相信你.妈.逼！）
　　白薛迦道：“皮卡丘只需要一招雷击就能解决战斗，它现在只是在发火。”
　　皮卡丘右爪蓄力，在战斗飞鸟临身的一瞬间，一拳轰出――要说格斗，皮卡丘可是也会格斗技能的，而且是相当凶残的格斗技能。
　　战斗飞鸟比俯冲的速度还要快几倍的速度倒飞出去。
　　“嘶……K.O了，百万吨雷光拳……百万吨拳击和雷光拳的复合运用，雷光拳是以雷电击中在手上进行攻击，再加上百万吨拳击的力量，希望以后那只战斗飞鸟不会对皮卡丘产生心理阴影。”白薛迦看着昏迷不醒的战斗飞鸟怜悯的说道。
　　“皮卡丘能用的出百万吨拳击？”瑟蕾娜感觉自己的神奇宝贝知识有点不够用了。
　　白薛迦肯定的点点头：“它可是皮神啊，用出什么我都不奇怪。”
　　一招，碾压性的一招，小智的战斗飞鸟就彻底失去了战斗能力。小智收回了战斗飞鸟，又甩出一只精灵球：“烈箭鹰，就决定是你了！”
　　旋风刃！
　　小智这回学聪明了，使用顺风加旋风刃，烈箭鹰挥动着翅膀，掀起猛烈的狂风，同时使用了旋风刃。狂风不仅可以阻碍皮卡丘的移动，而且可以增加旋风刃的速度，一减一加，效果倍增。
　　几乎与此同时，地面上泛起猛烈的电弧。
　　“电气立场！皮卡丘竟然使用出了电气立场！”解说惊讶不已，“可是烈箭鹰在空中，电气立场对烈箭鹰没有任何效果。”
　　然而皮卡丘却表情淡定，电气立场不是用来攻击的，只是为了用来产生电磁力来固定自身，方便自己行动，不至于被狂风吹跑。
　　而电气立场冒出来的电弧隐藏了皮卡丘的杀招。
　　当烈箭鹰注意到的时候，一张网已经将它笼罩。地面上的电弧隐藏了电网的电弧，皮卡丘改变了电网的效果，只控制了一根电弧，跟空气中弥漫着的电弧混杂在了一起，仿佛逸散般靠近了烈箭鹰，然后在它的周围编织出了一张电网。
　　电网・龟甲缚！
　　烈箭鹰感受着一阵猛烈的刺激，舒适的闭上了眼睛。
　　瑟蕾娜看了眼白薛迦，嘴角抽了抽：这只皮卡丘算是一只废皮卡丘了。


第二百零八章 等级才是一切
　　皮卡丘的弱点是什么？
　　小智仔细思考着战术，才恍然发觉，皮卡丘好像没有弱点――即使原来有的弱点，也在无数次的旅途中被克服了。
　　跟皮卡丘一起，经历过无数次战斗，可是当他面对皮卡丘的时候，才感觉到皮卡丘的强大――仿佛一座大山，抬头仰望，只能看见那山峰插入渺渺云层，不见其峰。
　　皮卡丘以压倒性的胜利，横扫了小智前5只神奇宝贝。
　　小智的内心非常的复杂，为皮卡丘的强大感到开心，然而却也因为皮卡丘竟然站在了自己的对立面而感到难过和怀疑。他怀疑自己，为什么皮卡丘要离自己而去，而且还跟自己战斗，难道它如此的讨厌自己吗？
　　“战斗实在太精彩了！这只皮卡丘，可能是有史以来最强大的皮卡丘，大热门的小智选手被逼入绝境！面对如此强大的皮卡丘，小智选手还可以翻盘吗？！”
　　小智放出了甲贺忍蛙，感受到小智消极的心情，甲贺忍蛙对小智鼓励似的叫了一声：一直都是你在鼓励我，现在就开我的吧！我们一定会获胜！
　　感受到了甲贺忍蛙的心意，小智重新振作。
　　“成败在此一举！甲贺忍蛙，水手里剑！”
　　随着小智的命令，两支水手里剑从甲贺忍蛙的手中激射而出。
　　解说激情讲解：“甲贺忍蛙用处了水手里剑，诶，皮卡丘选手用出来的那是什么？”
　　皮卡丘的面前出现了一道金色的光幕，非常的耀眼，轻而易举的挡住了水手里剑。
　　“好像是光墙，不过皮卡丘选手使用出来的光墙比一般的光墙威力大太多了。甲贺忍蛙的攻击竟然无法穿破。不过水手里剑只是甲贺忍蛙的障眼法，它跟着水手里剑一起冲了上去，用处了暗袭要害，皮卡丘选手挡住了正面的攻击，可是也阻挡了它的视线，不知道它能不能发现来自背后的暗杀……等等，皮卡丘选手那里去了？”
　　甲贺忍蛙绕后偷袭，可是绕过去之后，才发现皮卡丘已经不见了踪影。甚至就连场外的观众和主持人都没有发现皮卡丘去了那里。
　　“原来如此！皮卡丘使用光墙不仅仅是阻挡了甲贺忍蛙的水手里剑，而且利用那闪耀的金色光芒隐藏了自己的行踪！没想到皮卡丘连暗杀术都精通，甲贺忍蛙危险了！”
　　解说的声音刚刚落下，甲贺忍蛙心中骤然升起强烈的危机感，他急忙暴退，一张用电弧编织而成的巨网从天而降，若是它闪的慢一点，恐怕就要变成烤青蛙了。
　　皮卡丘攻击落空，也被甲贺忍蛙发现了它的位置，趁着攻击的间隔，他欺身而上，手中锋利的水刀的切开了空气――居合斩！
　　“皮卡丘选手用出来的那又是什么？”
　　解说有些力不从心，他感觉自己今天说的最多的一句话那就是“那是什么”。皮卡丘选手的招式层出不穷，而且更有无数招式为所未闻，让观众们大开眼界。
　　比如眼前，面对甲贺忍蛙凌厉的居合斩，皮卡丘的身上出现了一团黑色的不明物质。
　　“铁砂……它把地面中的铁砂用电磁抽出来。”白薛迦给梦梦和瑟蕾娜补充说明，瑟蕾娜一脸懵逼，显然不太清楚这技能就究竟是什么玩意。
　　那接下来会不会有超电磁炮呢？
　　白薛迦的猜想成了事实，铁砂挡住了居合斩，皮卡丘身上电光大盛。
　　“皮――卡――丘！”
　　以十万伏特催动铁砂，形成了威力应该用丧心病狂来形容的超必杀：暴雨梨花针・超电磁炮！
　　以皮卡丘为中心，周围的岩石、树木、地面被射成了筛子，一片狼藉。
　　甲贺忍蛙遍体鳞伤，碰的一声变成了一团空气――替身帮他躲避了伤害。它站在远处，心有余悸：这不是皮卡丘吧？他见过的皮卡丘没有这么凶残啊！
　　轰隆隆，伴随着雷鸣，天空下起了雨，比赛还在继续。
　　甲贺忍蛙是水属性，下雨对它来说是有利条件。
　　“甲贺忍蛙，影分身！”
　　数十只甲贺忍蛙前赴后继的冲向皮卡丘，四面八方的手里剑跟子弹一样轰击着皮卡丘。
　　不过，下雨对皮卡丘来说，又何尝不是一种优势呢？
　　皮卡丘身上的电光牵动了闪电，粗猛的雷霆仿佛闪电风暴一样将场地洗刷了一遍。
　　等弥漫着烧焦的味道的烟雾散去，地面已经成了一片焦黑的废墟，哪还有半点林地的影子？
　　天地之威，恐怖如斯。
　　解说吞咽了下口水，手心有些发抖，兴奋而又恐惧的颤抖道：“真是一场令人屏住呼吸的精彩战斗！这份压迫力，感染了会场的全体人员！”
　　“甲贺忍蛙！”小智担心的大喊，严肃散去，甲贺忍蛙身上遍体鳞伤，但是还没有倒下，依旧屹立不倒。
　　他对小智用力点了下头，小智握紧了拳头，大喝一声：“上吧！甲贺忍蛙，马力全开！”
　　小智和甲贺忍蛙精神同步，甲贺忍蛙羁绊进化，变成了小智・甲贺忍蛙。
　　“出现了，那个不可思议的甲贺忍蛙！”解说解开了衣领，站在解说席上热血沸腾的大吼着，他期待的看向皮卡丘，不知道这只匪夷所思的皮卡丘会不会也发生什么变化？
　　不过，皮卡丘用事实告诉他，不会。
　　羁绊进化后，甲贺忍蛙的实力有了大幅度增长，皮卡丘也不甘示弱，双方打的有来有回。
　　进化是吧？
　　羁绊是吧？
　　我是皮卡丘，永远的皮卡丘，永不进化！
　　“甲贺忍蛙，螺旋手里剑！”小智大喝。
　　甲贺忍蛙将背上的水手里剑取下来，周围的水汽迅速聚集过来，水手里剑骤然变大了好几倍，水流剧烈的选旋转着，人们丝毫不怀疑那锋利的刀刃能够轻易的撕裂钢筋。
　　皮卡丘用出了电球，它的尾巴尖的位置聚集起了猛烈的电流形成一个巨大的光球，不断膨胀光球在快到元气弹的大小后，突然间向内塌陷。
　　“啊！皮卡丘选手怎么了？”解说好奇的紧盯着皮卡丘，还以为皮卡丘终于支撑不住，可是却发现它并没有异状，电球在它的尾巴上塌陷为一点，那个点宛若黑洞一样，吸引着周围一切的电流。
　　天上的雷电连接到了它的尾巴，显示器开始闪烁，解说拍着话筒，因为没声了。
　　安静的赛场上，尖锐的声音宛若千鸟齐鸣。
　　“皮卡丘它啥时候看了火影了？”白薛迦宓目醋耪獬〕渎了即视感的对决。
　　甲贺忍蛙扔出了螺旋手里剑。
　　皮卡丘甩了下尾巴。
　　轰！
　　比赛场地被劈成了两半。
　　小智颓然地瘫坐在地，甲贺忍蛙倒在了地上。
　　皮卡丘获胜！
　　呼呼。
　　皮卡丘也气喘吁吁，连使用大招，也让它累的够戳。它其实可以轻松取胜，它之所以要如此的乱用大招，就是为了证明。
　　喷火龙飞过去，将皮卡丘捡起来，放自己脑袋上，越过小智，飞走了。
　　小智茫然而沮丧的看着飞走的皮卡丘，输了，而且还是输给了自己的皮卡丘。
　　皮卡丘回首而望，它心情很复杂，最后对着小智竖起了一根中指：“皮卡丘！”
　　离的太远，喵喵听不见，也不知道皮卡丘究竟说了什么。
　　“皮卡丘原来这么厉害！”瑟蕾娜感觉就跟做梦一样，若非亲眼看见，她根本无法相信这是皮卡丘……说是神兽怕也不过如此了吧。
　　白薛迦感慨道：“你若把小火狐练到一千级，也可以做到这样。”
　　什么进化啊、羁绊啊、SR啊、SSR啊都不重要，等级才是一切，怎么就不明白呢？
　　作者留言：
PS:明天开始为全勤努力！


第二百零九章 感谢不杀之恩
　　比赛还没有结束。
　　次日，卡洛斯联盟大赛总决赛。
　　前一天消耗太大，皮卡丘没有上场。喷火龙是因为能干小智才跑来的，可是小智太弱了，皮卡丘也太无耻了，一只鼠就解决了战斗。虽然看到小智的惨败，喷火龙心情非常愉悦，然而终归没有亲自感受，愉悦也大大降低。
　　所以它将没有亲手调.教小智的郁闷带进了总决赛，将没出发的火发泄到了艾岚身上。虽然战斗过程并不轻松，不过凭着一股跟皮卡丘较劲的心思，很不喜欢这种仿佛耍猴一样的比赛的喷火龙，经过一番艰难苦战，也横扫了艾岚。
　　至于mega进化，那是什么？能吃吗？
　　喷火龙没有皮卡丘那么顽强的肝力，但是却也不虚艾岚mega喷火龙。
　　艰难取胜，喷火龙现在只想回家搂着媳妇美滋滋的去睡觉。经过一段激情澎湃的颁奖演讲，卡露乃将奖杯颁给了史上首位神奇宝贝的神奇宝贝训练家――皮卡丘。
　　“你展现了无与伦比的强大，我作为一名训练家，对你进行表彰。恭喜你！”卡露乃伸手，想要莫沫皮卡丘，不过皮卡丘一甩头躲开，丝毫不给卡露乃面子。
　　卡露乃笑了笑。
　　皮卡丘捧着将被，转身寻找，没有看到那个并肩作战多年的身影。虽然赢得了胜利，但是它的内心并没有丝毫的喜悦，落寞的抖了抖耳朵。
　　它追求的是冠军吗？
　　颁奖典礼进行到了一半，密阿雷市的上空突然涌现出无数的绿色光芒，想着城市中央的幻彩水晶塔汇聚而来。
　　紧接着，仿佛地震一样，地面开始颤动，无数巨大的黑色触手从地下@了出来，袭击城市。
　　白薛迦看着那群张牙舞爪的触手，表情异常严肃：这谁召唤出来的触手，这也太.他.妈粗了，就算是喷火龙都承受不起啊。以为长和粗就是一切吗？真是一点儿水平都没有！
　　“发生了什么事？”
　　梦梦和瑟蕾娜一左一右紧张的抓住了白薛迦的胳膊。
　　会场中央巨大的显示屏上突然插入了一段影像。
　　……
　　“亲爱的卡洛斯地区以及全世界，我，弗拉达利，代表聚集我等志向的耀焰团，再此宣布，我们会让这个世界，美丽的重生……”
　　幻彩水晶塔里弗拉达利面对直播的摄像机进行慷慨激昂的眼睛，身后突然传来一阵掌声。弗拉达利转身看去，房间里不知什么时候出现了一个方块人。
　　“你应该好好学习一下元首的演讲，你的演讲太缺乏感染力了。为了避免你丢人，我帮你把信号掐断了，不用谢我，我叫雷锋。”
　　这个世界的科技比较落后，白薛迦让长门有希入侵了信号网络，直接将信号全部拦截。所有人都只看到一句“亲爱的卡洛斯地区以及全世界……”后边被长门有希无缝接入了“你们好吗，我是超威葛炮……”。
　　白薛迦顺着信号源，找到了此次骚乱的凶手――征服王，弗拉达利！
　　弗拉达利淡定的表情终于出现了波动，他眼角抽搐，表情僵硬。他在这里酝酿情绪，慷慨激昂的说了半天，一句话都没传出去？
　　“你不是白薛迦吗？”弗拉达利反问。
　　“……”
　　白薛迦现在也算是成为传说级神奇宝贝了，作为神奇宝贝训练家，弗拉达利自然不可能不认识白薛迦。他暗自晦气，名人就是不方便，想甩锅都甩不了。
　　“对这个世界你怎么看？”弗拉达利忽然问白薛迦。
　　“这个世界实在糟糕透了，人类一个个跟神经病似的，动不动就给乱丢精灵球。你还不能反抗，反抗的话就会遭到更加冷酷的蹂躏，一直蹂躏到你反抗不能，然后把你囚禁在暗无天日的小黑屋里，需要的时候放你出来透透气，不需要的时候说不定一辈子都出不来……”白薛迦以对神奇宝贝生活的切身体验，不停的对弗拉达利抱怨着。
　　“那么身为神奇宝贝的你，为什么来阻止我？”若是其他人类来阻止他，他可以理解，但是却搞不懂，为什么抱怨这个世界的白薛迦却来阻止他，“不如加入我们，我们一同将这个世界变得更加美好！”
　　弗拉达利对白薛迦伸出手。
　　“像这样美好？”白薛迦指了指窗外肆虐的大触手，不屑一顾。
　　“看啊，丑陋的东西正在渐渐消失，很美不是吗？”弗拉达利对人工建筑的毁灭非常的欣赏和享受。
　　“虽然有着种种不足，不过我还算挺喜欢这个世界。你所说的丑陋是指人类创造的事物吗？不过……”白薛迦的眼神上下打量着他，他穿着人类制造的衣服，用着人类制造的工具，这算是扛着红旗反红旗吗？
　　显然，弗拉达利还拥有着丑陋的羞耻心，他没有裸.奔的勇气。
　　“看，这只神奇宝贝名叫基卡鲁德，是监视卡洛斯地区的传说中的小精灵，我们作为秩序的监视着，与守护神基卡鲁德联手了，基卡鲁德对人类与小精灵的行为感到愤怒，这个世界的秩序已经被扰乱，人们太过愚蠢了。只有一个的东西不会分享，不能分享就只能相互争抢，争抢起来就会变得不足，想要不争不抢，美好的活下去，就只能消减生命的数量，只有被选中的人才能拥有明天。我们耀焰团会与基卡鲁德的愤怒一起，建造一个这样的世界！将这个秩序已经被打乱的世界重置，创造一个美好的世界！”
　　白薛迦挠挠耳朵……其实是想掏耳朵，可是没手指就只看到他的手在耳朵的位置抚摸，他道：“你若被扰乱就扰乱？你说愚蠢就愚蠢？意义为自己是汤山邦彦吗？世界本来和和睦睦的，看看外边惶恐、逃窜的人类和神奇宝贝，别人我没看到，我看到的就是你扰乱了这个世界。大丈夫敢作敢当，你想要争霸就直说，别搞这些神神叨叨的东西。”
　　他本来是舒舒服服来撩妹、度假来的，好好的心情被破坏，白薛迦自然不会给他好脸色。
　　“我所要守护的，只有被选中的人！”弗拉达利不清楚汤山邦彦是哪路神圣，但是他并没有被白薛迦所动摇。
　　“你说被选中就被选中啊？用什么标准来选拔？标准是依据什么确立的？背后是否有肮脏的PY交易？”
　　弗拉达利慷慨陈词：“世界就是标准，活下来的就是被选拔的人！”
　　白薛迦吹了吹手，道：“世界已经很可怜了，别再让她背锅了。你把自己杀掉的人归咎给世界的选拔，那活下来的人还得感谢你的不杀之恩？我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　弗拉达利被白薛迦喷的脸色一阵青一阵白。
　　“嘴上着的那么高大上，仔细一琢磨，就好像女朋友，人们不会分享女朋友，于是就只能抢夺，抢夺起来就会变得不足，就会有人得不到。想要不争不抢还有女朋友，于是你就准备把世界上所有的现充干掉，然后在世界上推行你的共产共.妻？”
　　“一派胡言！”弗拉达利怒急而斥。
　　“难道我说错了吗？其实你跟你所厌恶的人有什么区别？你所谓的被世界选中，不也是不想将新世界分享给其他人的做法吗。一方面斥责不分享，一方面自己却也一样不分享。你所做的消减基数的做法，表面上是剩余的人类将会得到大量的物资，实际上却是将原本他人的物资抢夺回来。归根结底，终究绕不过‘争抢’二字，所谓的美好，不过建立在他人的尸骨上。”白薛迦一说叫起来，便滔滔不绝。
　　弗拉达利喘着粗气，竟无言可辩。
　　白薛迦意犹未尽：“鲁迅先生说过，不满是向上的车轮，能够载不自满的人类，向人道前进。不论是人类还是神奇宝贝，乃至世界万物，都在为了生存而努力活下去。他们需要生存资源，想要获取更多的生存资源。大智慧的人，想的是如何一生二、二生三、三生万物，愚蠢而又懒惰的人，才会想如何从别人手里不劳而获。”
　　“恭喜你，你恰好是后者。”
　　白薛迦说的酣畅淋漓，将被打扰的郁闷彻底发泄出来。
　　弗拉达利不想跟白薛迦说话，并且向白薛迦丢了一个精灵球。
　　“暴鲤龙！释放你的怒火吧！mega进化！破坏死光！”
　　一出来就给白薛迦开大，白薛迦一瞧，赶忙在脚下撬了一块砖，跳到楼下，毁灭光束擦着白薛迦的脑袋在墙上开了一个打洞，弗拉达利又召唤出了一个飞行神奇宝贝，辩论不过白薛迦，竟然无耻的使用了逃跑战术！
　　辩论最讨厌便是这种一击既离，就跟约.炮碰见快枪手一样，快感还没感受到就没了，一点素质都没有！
　　弗拉达利的暴鲤龙mega进化后，就跟人类和啤酒产生了羁绊进化一样，肚子大了好几圈。原本身材健硕威猛的暴鲤龙，就跟变成了大号肉呼呼的肉虫一样，憨态可掬。
　　白薛迦不太清楚这mega进化的远离，不知道在mega进化时候，把他的肉切下来，恢复的时候是会少呢，还是会恢复正常？而他身上多出来的这些肉，究竟是从哪来的？
　　他费了一番功夫将暴鲤龙以网缚捆成了皮皮虾，擦着口水，顾不上分析暴鲤龙的肉的品质问题，追弗拉达利而去。
　　弗拉达利没有走远，白薛迦追着弗拉达利来到了天台，在这里却看到了小智。
　　“小智，你怎么在这里！”白薛迦惊讶地看着又被挂城墙示众的小智，明明他这次输给皮神输的合情合理，怎么又被挂起来了？
　　“弗拉达利先生，到底是怎么回事，快放我下来！”小智挣扎着，还没搞懂眼前形势。
　　弗拉达利道：“虽然用这样粗暴的方式我也觉得有些抱歉，但我不能放了你。小智，你让我知道了神奇宝贝的无限的可能性，我也想要那份力量。小智，甲贺忍蛙，你们的羁绊现象就由我来支配！”
　　在意图强.暴之前，弗拉达利还发表了一通宣言，不愧是一位合格的反派。
　　白薛迦对他报以同情：“你惨了。”
　　弗拉达利知道白薛迦很强，暴鲤龙拖延不了多久，可是白薛迦已经来晚了，他的装置的控制光束已经射向小智和甲贺忍蛙。
　　白薛迦没有攻击他，指了指他头顶。
　　弗拉达利疑惑的抬头望去，老喷在空中盘旋，皮卡丘从天而降。
　　“皮！卡！丘！”
　　愤怒的天罚撕裂了天空，轰隆一声，笼罩了弗拉达利、小智和甲贺忍蛙。
　　“它说：放开那个小智障！”白薛迦对弗拉达利翻译道。
　　遭受到强大的电击，弗拉达利想要控制小智和甲贺忍蛙的机器直接报废。小智以及他的神奇宝贝摔倒下来。
　　皮卡丘落在了小智面前，背对小智，小智睁开朦胧的眼睛，他想起了当年，第一次得到皮卡丘认可的时候，还是这样的背影。只不过现在的皮卡丘已经今非昔比，变得非常强大。
　　“皮卡皮，皮卡丘！”
　　皮卡丘对着弗拉达利一阵怒吼。
　　“它说，你算哪根葱，谁给你胆子敢动小智障的？他是我的，要欺负也只能我来欺负！”白薛迦对弗拉达利说道。
　　“皮卡丘！”皮卡丘对着想要站起来的弗拉达利又是一记百万伏特。
　　“它说，你需要电疗。”
　　喷火龙载着梦梦和瑟蕾娜落下来，瑟蕾娜又手肘靠了靠白薛迦的背，奇怪的问：“你不是说你不是神奇宝贝吗？你听得懂皮卡丘在说什么？”
　　白薛迦面不改色道：“以上都是我胡编的。”
　　“……”枉瑟蕾娜心中还有一丝丝想要捕捉白薛迦的幻想。
　　弗拉达利保持了反派BOSS应有的抗电属性，皮卡丘猛烈的电流也没能彻底电死他，他看着被控制基卡鲁德，大笑而陶醉地说道：“一直监视着世界的神奇宝贝，担当给予破坏秩序之人制裁的重任，这是来自基卡鲁德与我们耀焰团的怒火，这个世界将不会迎来明天，太阳升起之后将会是个崭新的世界，所谓的终结竟是这般美丽！这正是迈入和平新世界的第一步！”
　　其他人表情凝重而焦急，皮卡丘又说了一句，白薛迦丝毫没有一点儿担心的道：“传说的神奇宝贝，很厉害吗？DO，皮卡丘不屑一顾的说道――我觉得我这句话应该猜对了。”
　　白薛迦很自信。
　　皮卡丘转身跳上了喷火龙的后背，飞上天空。
　　“皮卡丘！”
　　“嗷！”
　　皮卡丘还未完全恢复，但是它也不是一个人在战斗。
　　白薛迦一怔，他看到喷火龙的身上发生了一丝变化，红色的皮肤上出现了黑色的闪电状纹路，尾巴的火焰上也开始冒着电话。
　　“不会吧……”白薛迦惊愕地自言自语。
　　皮卡丘奉行一个原则，对于熊孩子，打一顿就好。凭着和喷火龙长久并肩作战的羁绊，而且拥有相同的性格，喷火龙和它竟然产生了羁绊进化！
　　喷火龙深深的吸了一口气，带着电流的烈焰肆虐向被控制的熊孩子。
　　雷炎龙的咆哮！
　　作者留言：
PS：这章二合一四千字章节……还是二合一好码字。


第两百一十章 方圆
　　每一只被皮神电疗过的神兽最终都会恢复正常，基卡鲁德也不例外。在喷火龙与皮卡丘灼热与刺激的爱的感化下，基卡鲁德摆脱了愤怒的控制，恢复了清醒。
　　一场闹剧，就这样毫不起眼的落下了帷幕。
　　因为白薛迦掐断了直播的关系，甚至绝大多数人直到最后也不知道究竟发生了什么事情，茫然而又心有余悸的救援由于突然钻出来的触手而受伤的人类与神奇宝贝。
　　“结束了。”瑟蕾娜松了一口气，虽然她全程酱油，可是面对和平的城市被毁灭，恐惧、担心与紧张也始终伴随着她。
　　一场想要毁灭世界的人祸，就这样“理所当然”的被解决了，让瑟蕾娜有种不真实的感觉。尤其是白薛迦向她询问暴鲤龙mega进化多出来的那些肉究竟是从哪来，能不能吃，是否可以用mega进化来无限提供食物，她忽然对这个世界的救世主竟然是这样的人而感到绝望。
　　“还没结束啊。”瑟蕾娜不搭理白薛迦，白薛迦也只能结束了暴鲤龙肉质这个让他挠心的话题，站在幻彩水晶塔顶，整个城市一览无余，即使白薛迦处理的速度够快，可是面对这突然爆发的触手，城市也仿佛落到触手手里的魔法少女一样，变成了R.B.Q一样的废墟。
　　罪魁祸首是解决了，可是触手在城市的娇躯上留下的触目惊心的痕迹还没有消除，对于流离失所的人们来说，灾后的城市最麻烦的救援与重建工作才刚刚开始。
　　基卡鲁德漂浮在空中，环视城市，面对废墟与人们救援的呼唤，他沉默着。虽然他是被控制的，可是终究还是他所造成的。作为一个爱好和平的神奇宝贝，他不会推脱，更无法原谅自己。
　　“谢谢你们。”基卡鲁德由衷的对白薛迦、皮卡丘道谢，若不是他们的阻止，他不知道自己还会酿成多大的祸患。
　　“接下来就交给我吧。”
　　基卡鲁德飞上空中，又有无数的绿色的光芒，从天边朝着它汇聚而来。绿色的柔光照亮了天空，人们纷纷抬头，仰望那绿色的光团。
　　当光芒散去，出现了一个仿佛机械暴龙兽一样的身影，基卡鲁德以核心为脑作为主导，细胞分散于各地，当他吸收了全部的细胞，眼前这个才是它真正的完整形态。
　　它像天使一样，双手平伸，漂浮于空中，从它的身上爆发出一波又一波肉眼可见的绿色光波。
　　巨大的触手跟光波相触，就仿佛气泡被戳破，变成了一团团绿色的光点消失。被破坏的城市恢复了原状，受伤的人们也纷纷痊愈。
　　瑟蕾娜好奇的伸手去抓那些绿光，摊开手却什么也没有。她的眼睛随着绿色的光芒，看向了白薛迦，他的身体表面福桌上了一些绿色的光点，她登时睁大了眼睛，惊叫道：“啊！你，你的身体！”
　　白薛迦的注意力放在了城市上，对于这个一键还原的能力他很好奇基卡鲁德是怎么做到的。听到瑟蕾娜的叫喊，他低头一看，他的身体竟然也跟着变化了，棱棱角角正在消失！
　　他的身体在恢复！
　　白薛迦心中一阵狂喜，难道这个一键还原也对自己的身体有效果？
　　真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！
　　密阿雷市的人们眼睁睁的看着城市恢复如初，不久之前的那一场骚乱就仿佛一场噩梦似的。
　　基卡鲁德散发出来的绿色的光波慢慢变弱，无数的小绿点从他的身上射向四面八法，又一次遍布卡洛斯。
　　最后只剩下两个软乎乎的核心。
　　白薛迦看着自己圆乎乎的手，焦急的喊道：“诶，别急着结束啊，再还原一会，还有我呢！”
　　基卡鲁德无奈的摇摇头：“抱歉，你的身体很奇怪，我最多只能将你恢复成这样了。”
　　长门有希对白薛迦现在的样子非常中意，在白薛迦的头顶上仿佛玩蹦蹦床一样，跳的不亦乐乎，白薛迦将长门有希抓住，郁闷道：“有希，别闹，来个镜子。”
　　白薛迦对着一瞧，心情更加郁闷了：基卡鲁德的一键还原把白薛迦还原了一半，棱棱角角消失了，变得圆润无比，圆脑袋、圆手、愿身体，他感觉自己现在可以去跟哆啦a梦攀亲戚去了。
　　“会有办法的。”察觉到白薛迦的失落，瑟蕾娜走过来安慰。
　　“……”白薛迦低头，看了眼瑟蕾娜的手指，“如果你能把你不停戳我的手指收起来，那样我会好受一点。”
　　瑟蕾娜对白薛迦俏皮地吐了吐舌头，挠头羞涩道：“实在太可爱了，人家忍不住嘛！”白薛迦不说还好，一说瑟蕾娜变本加厉，圆乎乎的身体又软又有弹性，瑟蕾娜拉着梦梦一起玩的不亦乐乎。
　　基卡鲁德又道：“对于你身上的事情，我无能为力。可是若说能将你彻底恢复的话，那我想只有一只神奇宝贝可以做到。”
　　“谁？！”白薛迦心中又对美好的未来升起了希望。
　　“阿尔宙斯。”
　　“……”
　　要说神奇宝贝世界最有可能恢复白薛迦身体的，那就是阿尔宙斯了，按照设定，阿尔宙斯几乎无所不能。可是难就难在，这神龙见首不见尾的创世神上哪去找啊？
　　至于梦幻，基卡鲁德说梦幻也不可能有办法，它虽然算是神奇宝贝之祖，可是它并不会这样的能力。
　　“阿尔宙斯吗？我好像听过这个名字。”并不属于这个世界的梦梦却告诉白薛迦，“或许那里会有阿尔宙斯的线索。”
　　于是白薛迦决定前往荒漠市。
　　“皮卡皮？”（不找梦幻了吗？）皮卡丘问白薛迦。
　　既然梦幻已经确认无效了，那白薛迦就不准备再去找梦幻――至少当前问题是恢复身体，等以后在来旅游的话，再去找梦幻玩吧。
　　将弗拉达利交给警方君莎小姐，白薛迦对皮卡丘诱惑道：“皮卡丘，一起去玩吗？”
　　皮卡丘摇摇头，白薛迦笑了笑：“那再见了！”
　　“皮卡丘！”（再见！）
　　白薛迦、梦梦、瑟蕾娜乘上穿梭机，短暂的路途到此结束，各自踏上各自的征程。
　　夕阳下，小智独自一人坐在广场喷泉。
　　“皮卡丘！”
　　小智听到熟悉的叫声，转头看到皮卡丘捧着一个奖杯朝着自己走来，皮卡丘将奖杯往小智手里一塞：“皮卡丘。”
　　“……”小智的眼睛有些湿润，他推辞到，“这是你的荣耀，谢谢你，让我明白了错误……你，还愿意跟我一起冒险吗？”
　　在小智期待的目光中，皮卡丘用力点了点头。
　　“皮卡丘！”
　　小智激动的搂住了皮卡丘，被热情的挤压着，皮卡丘分外难受，脸颊又开始漏电，怒道：“皮卡丘！（小智障！）”
　　“啊！”
　　电光与笑声齐飞，小智痛并快乐着。
　　广场的另一边，武藏和小次郎坐在花坛边。
　　“喵喵还会回来吗？”武藏问。
　　“应该不会吧。”小次郎失落的说着，现在喵喵可是“卡洛斯联盟大赛冠军神奇宝贝”，身价倍增，已经是明星了，还会回来跟他们吃糠咽菜吗？
　　“是啊，我们只是反派而已，干什么事都干不成的反派，他以后的前途会很光明吧，我们应该祝福他。”武藏看着夕阳，语气淡淡的伤感。
　　“可是我就喜欢跟你们一起吃糠咽菜，就算是反派，我们也活的开心自由！”
　　身后传来喵喵的声音，两人激动的转身。
　　“喵喵！”
　　“喵喵！”
　　“武藏，小次郎！”
　　两人一猫拥抱在了一起。
　　……
　　白薛迦让长门有希帮忙查找阿尔宙斯的资料，不过正如预料中的那样，长门有希所能查找到的资料大多数都只是传说，根本没有任何意义。
　　不过在看到阿尔宙斯的图片后，梦梦终于想起来在哪听过这个名字。在那里除过胡帕之外，她还认识了两个朋友，梅丽亚和巴尔扎，他们跟胡帕一起长大，跟胡帕亲如兄妹，她就是借住在他们家。
　　他们拥有一种神奇的力量并且胸前挂着一个金色的挂坠，这个挂坠跟阿尔宙斯图片上的标记一模一样。
　　一行人飞到了荒漠市，白薛迦看着仿佛战争废墟一样的城市，不太确定的问梦梦：“真的是这里吗？”
　　“就是这里……快去找下胡帕和梅丽亚，究竟发生了什么事情。”梦梦焦急的催促道。
　　“啊！裂空座！啊，拉帝欧斯，拉帝亚斯！啊，固拉多！……”
　　一路上不时闪过一个个只在传说中听说过的传说神奇宝贝，瑟蕾娜惊讶的大呼小叫。可是那群传说神奇宝贝，仿佛发疯了似的，相互厮杀，他们的战斗的余波将城市摧毁。
　　凭借跟植物的感应，梦梦找到了梅丽亚和巴尔扎，梅丽亚怀里抱着虚弱的胡帕。梦梦来不及介绍白薛迦和瑟蕾娜，关心的问她们在自己离开的这段时间究竟发生了什么事情。
　　“我找到了封印胡帕力量的惩戒之瓶，原本想让胡帕恢复原本的力量，可是没想到胡帕仿佛被一个东西控制了似的，又仿佛一百年前那样……”在梦梦离开之前，巴尔扎已经外出旅行很久了，才刚刚回来。
　　“一百年前？”瑟蕾娜好奇地问道。
　　梦梦给两人介绍了白薛迦和瑟蕾娜，两人为他们解释道：“一百年前，荒漠市还只是一个小村子，胡帕来到了我们这里，偷吃了人们的食物，为了向生气的人们道歉，于是胡帕取来了许多的金银财宝，多亏了它，城市慢慢发展起来了。人们给胡帕修建了神庙，供奉着他，胡帕也帮人们实现愿望，有人问胡帕到底强不强，胡帕为了展示自己的强大，到处拉来神奇宝贝战斗，最后拉来的神奇宝贝越来越强大，胡帕的所作所为也越来越肆无忌惮，于是我们的曾祖父就用那个瓶子封印了胡帕，胡帕也就变成了现在这样，曾祖父于是将胡帕带回了我们的家乡创世之谷。”
　　白薛迦而听了半天，抑扬顿挫的故事里每一个字都说着“仁义道德”几个字，白薛迦横竖觉得别扭，仔细琢磨半天，才从字缝里听出来，整个故事上都说着两个字“贪婪”！
　　“慢着……你们以前知道胡帕的能力效果吗？”白薛迦举手问道。
　　兄妹俩以为白薛迦跟胡帕一样都是会说话的神奇宝贝，对白薛迦倒也没太过惊讶，他们道：“知道啊，胡帕完全体的能力很强，不仅能够将世界各地的东西随意移动，自己也可以移动，不过被封印后，他就无法自己穿梭了。”
　　“也就是说，那时的人们在知道胡帕能力的效果的情况下，只是给他好吃好喝、修建房子，然后心安理得让胡帕从其他地方掠夺他人财宝？没有人告诉他这不对吗？”
　　刁钻的角度，让从未认真想过这个问题的兄妹张口结舌，无言以对。
　　天真的胡帕不以为，反驳白薛迦：“难道胡帕做错了吗？凭自己本事拿来的东西，凭什么不对？”
　　“你吃了这里的人的食物，看到了他们的愤怒和伤心，于是你想补偿他们。可是你从别人这里拿来的那些东西，也都是有主之物，他们被你拿走了更多更贵重的东西，他们的愤怒与伤心，谁来补偿呢？”白薛迦对胡帕到没有什么偏见，要说的话，那就是一个被人类的贪婪彻底害掉的天真的熊孩子。
　　他很熊，喜欢恶作剧，可是既然有想补偿人们的想法，那也就说明他心存善念。然而正是这样的善念，被外来的恶意所利用。
　　胡帕似懂非懂。
　　“若是无主之物，那你可以用自己的能力随便拿，可是拿有主之物，那就是小偷，是强盗。”白薛迦纠正胡帕错误的世界观。
　　“在自己的东西被胡帕偷吃之后，感到愤怒和伤心，当胡帕从别处偷来巨大的财富的时候，却没人告诉他偷东西不对。想看胡帕跟神奇宝贝打架的时候，没人告诉他打架危险，打架不好，为胡帕的强大和胜利兴奋的尖叫和蛊惑，当自己的家园被毁灭后，毫不犹豫的将胡帕关进了小黑屋，并且从来没有反思过自己的问题。哎，我的心中所能想到的只有两个字，活该。当然，我不是在说你们。”
　　白薛迦友好的对梅丽亚和巴尔扎说道，那是他们上上辈人的贪婪，跟他们无关。
　　而白薛迦也稍微能理解现在这种情况了：胡帕根本不理解自己出了什么错，为什么要把自己关在小黑屋，而且从来没有人给他说过他到底哪里错了，莫名其妙在小黑屋里什么都看不到、听不到、吃不到、囚禁在哪渺小的世界里一百年，给谁谁都会发狂。
　　这就是一个原本善良的孤儿，在肮脏的社会的大环境的影响下，被忽悠着走上犯罪道路的标准模板。


第二百一十一章 恢复
　　“那些神兽是怎么回事？”白薛迦指了指外边惨烈的战场。
　　“那个从惩戒之瓶里跑出来的大胡帕召唤了一些传说神奇宝贝过来，于是胡帕也召唤了一些跟大胡帕对抗。”巴尔扎道。
　　“它们可是神兽啊！神兽！就这么轻易的被胡帕控制了？”白薛迦惊讶道。
　　“或许是被胡帕愤怒的情绪感染了？”梦梦猜测，“惩戒之瓶封印了胡帕的一部分力量，同时也带走了一部分情绪，胡帕并不知道自己做错了事，莫名其妙的被关了这么多年小黑屋，于是这部分情绪渐渐演变成了怨恨等负面情绪。而那些神兽终归也是神奇宝贝，跟胡帕好歹也是同类，感受到了胡帕强烈的负面情绪，于是也就被感染了？”
　　梦梦的猜测比较靠谱，虽然白薛迦比较可怜胡帕，但是做错了终归做错了，不能因为它是失足儿童，就让他这么胡闹下去，一错再错，铸成大错，那再无回头之路了。
　　此刻战况惨烈，但是好在没有人员伤亡，发现惩戒之瓶的问题，无法控制那股力量后，巴尔扎兄妹和胡帕就疏散了周围的人们，所以此时还为时不晚。
　　大胡帕是负面情绪的集合体，充满了暴虐与怨恨，疯狂的向这座城市发泄自己的怒火，就连它的本体――胡帕，也不例外。他想要吞噬掉胡帕，恢复完全体。
　　此刻的大胡帕毫无理智可言，他只是在发泄，对于疯子，白薛迦的嘴炮就派不上用场了。他们一群人四处逃窜，躲闪神出鬼没的大胡帕的咸猪手。
　　“你们不能再把它封印吗？”白薛迦想先稳住胡帕，巴尔扎摇头道：“惩戒之瓶被胡帕毁掉了，我们虽然继承了力量，可是还不能像曾祖父那样自由控制这股力量。若想封印，得给我时间，用惩戒之瓶的残骸重新修复它，才能去封印胡帕。”
　　他修复惩戒之瓶需要时间，可是胡帕的能力让他能够自由穿梭，胡帕神出鬼没一直在追着他们，他根本没有时间，也没有机会去修复惩戒之瓶，除非去拖延住胡帕。可是对于封印胡帕，巴尔扎心中已经开始动摇，他从小跟胡帕一起长大，关系亲密，曾经的他的先辈们害了胡帕，最后又封印了它，他们现在又要走上先辈们错误的老路吗？
　　“没办法了，只能这样了。”
　　外边神兽打架，白薛迦没把握，现在想要镇压发狂的胡帕，他只剩下两个选择，要不呼叫，要不……呼叫皮神。
　　“胡帕，能不能把皮卡丘拉过来？”白薛迦对胡帕问道。
　　论打神兽的经验，皮神比的经验要更加丰富，在场的神兽哪一个没有被皮神电过？
　　皮神，值得信赖！
　　“皮卡丘？那是什么？”胡帕歪头，没有听过这个生物。
　　“就是这样的一只黄皮鼠。”白薛迦让长门有希变成了一只迷你皮卡丘，让胡帕看了一眼。
　　“可是……乱拿东西不是不对吗？”
　　前脚刚斥责了胡帕这样做不对，后脚却又让胡帕去拿东西，胡帕忽然感觉人类的世界好复杂，好可怕。
　　“这个不算乱拿，你说是帮白薛迦的忙，它会跟你过来。”
　　“那好吧，我试试。”
　　胡帕挂在角上的一个圆环飞起来，胡帕伸手进去摸索了半天，最终抓了一把伸给白薛迦：“喏，这个吗？”
　　“……”
　　白薛迦无语地看着那皮卡丘模样的钥匙挂坠，它还真给白薛迦抓了一个迷你版皮卡丘。
　　“不是这样的，样子没错，是这么大……而且是活的，会放电。”白薛迦给胡帕比划着，按照白薛迦的要求，胡帕又抓了一只过来：“是这个吗？”
　　“皮？”
　　皮卡丘突然被抓到陌生的地方，显得惊惶不安。
　　白薛迦瞧了一眼，便肯定这只并不是皮神，皮神的气场才没这么弱，于是又道：“也不是这只，是跟一个名叫傻东西，带着红帽子穿着蓝短袖的黑矮子旁边。”
　　胡帕又伸手去摸，突然间，它身上电光四射，爆发出惨叫：“啊啊啊啊――”
　　不用看，白薛迦已经确定，这就是皮神无疑了。
　　“皮卡丘？”
　　皮神被拖了过来，一眼看到了白薛迦，歪头，纳闷地道。
　　虽然没了喵喵作为翻译，可是白薛迦也大概猜出皮神的意思：怎么了？
　　“皮卡丘，帮个忙，外边有只神兽急需电疗。”白薛迦简单明了的给皮卡丘说了原因。
　　听到“神兽”两个字，皮卡丘眼睛一亮，对白薛迦挥着小爪子拍着胸膛，仿佛在说：“交给我好了！”
　　在皮神的带领下，白薛迦信心满满的走到外边。
　　梅丽亚非常怀疑：“那些可都是传说神奇宝贝啊，皮卡丘……能行吗？”论萌力的话，她觉得皮卡丘完暴那些，可是说起实力，她实在看不出皮卡丘这可爱的外表下能有多少实力。
　　没办法，乡下人，见识少，她肯定没见过熊猫。
　　对于她的怀疑，皮神根本不屑一顾，它并不需要吹逼来彰显自己的实力，鲁迅先生说过，惟沉默是最高的轻蔑。事实比任何空言都更有力量。
　　“皮卡丘？”（哪只？）
　　白薛迦为它指了指胡帕，皮卡丘仰望空中的胡帕，一阵无言。
　　虽然它利用电气立场，也可以做到不高的浮空，可是胡帕飞的太高了！
　　“皮卡丘！”
　　“胡帕！”
　　“他俩再说什么？”或许是白薛迦圆圆的身体摸起来很舒服，瑟蕾娜习惯性的戳了戳白薛迦。
　　白薛迦白了她一眼：“你问我我怎么知道，我又不是神奇宝贝，之前都是我胡猜的。”
　　“那你可以再猜啊。”
　　白薛迦看着皮卡丘和胡帕的位置，猜测到：“可能皮卡丘再说‘你下来有种地上挑’，胡帕说‘就不下来，有种你上来’。”
　　“……”
　　虽然白薛迦的翻译让瑟蕾娜有一种很无语的感觉，可是又很奇怪的觉得好像这一次白薛迦猜的没错。
　　皮卡丘试着丢了几发十万伏特，不禁连碰都没碰到胡帕，反而被胡帕用光圈又给丢了回来。于是皮卡丘停了手，继续攻击下去也只是白费功夫而已。胡帕的能力实在太恶心了，皮卡丘的攻击不管是什么都会被丢回来，除非能跟胡帕进行贴身战，让它来不及反应。
　　“皮卡皮卡丘！”皮卡丘转身叫嚷道。
　　“这个……”胡帕迟疑着。
　　“它刚说什么？”白薛迦问胡帕，胡帕道：“皮卡让我把它直接传送到坏胡帕的脸上，可是那太危险了，坏胡帕很可怕。”
　　这战术不错！
　　只要能够成功一次，没有什么比胡帕的传送更加出其不意。
　　“安心，皮卡丘可是很强的，按照它说的来吧！”
　　“好吧。”
　　被封印的胡帕一共可以同时控制三个环，大胡帕其实就是胡帕自己，是它的负面情绪，双方对彼此的攻击模式都非常的了解，为了掩饰自己真正的意图，胡帕操控两个金环不断的骚扰大胡帕。
　　白薛迦让长门有希附着在了另一个金环上，开启隐形模块。
　　胡帕暗度陈仓，在掩护下，操控隐形的光环飞到了大胡帕头顶。为了避免大胡帕反应过来，所以胡帕的光环距离非常近。
　　“好了！”胡帕对皮卡丘大喊一声。
　　大胡帕感觉到了头顶那跟自己力量极为相似的波动，抬头看到了圆环，他刚想操控圆环撑在自己头顶，那样不管对方丢来什么攻击，他都可以直接传送到一边去，保证自己的安全。
　　可是距离太短了，皮卡丘在胡帕身旁跳进圆环中，身体就已经从另一边的金环中跳出来。大胡帕的金环还没来得及传送，皮卡丘已经贴在了它的脸上。
　　皮卡丘嘴角一抽，微笑着打了一声招呼：“皮卡丘！”
　　哔哩哔哩！
　　凶猛的电流瞬间爆发，阴暗的天空中仿佛出现了一个太阳。
　　胡帕怒吼一声，伸手去抓皮卡。
　　噼里啪啦！
　　胡帕摔倒在地，挣扎着想要爬起来。
　　轰！
　　皮卡丘的电流一次比一次猛，一次比一次暴躁。皮卡丘和胡帕所在的地面被皮卡丘的落雷砸出了一个三米深的巨坑。
　　胡帕失去了意识，那些被胡帕的愤怒所感染的神兽也纷纷恢复了神智。
　　“皮卡丘！”
　　皮卡丘开心的跟老朋友打招呼，可是他们瞧见皮卡丘，又看了眼胡帕的惨样，一个个争先恐后的逃走了。
　　所有被召唤来的神兽都会飞行，除了古拉顿。
　　古拉顿在海里狂奔着，或许是刚才的激战稍微受了点伤，古拉顿噗通一声绊了一跤，庞大的身躯在水里掀起一阵巨浪。他爬起来，头也不回的朝着光明远去，一边跑一边对这飞走的那群不讲义气的混蛋们大喊着，仿佛在喊：你们等等我我！
　　“皮？”皮卡丘歪头，表情疑惑。
　　白薛迦等人走了过来，梅丽亚抱着胡帕，看着大胡帕，不忍地询问：“那它怎么办？”
　　“那就得看胡帕自己的想法了，能让它放下仇恨的，只有它自己。”
　　事实证明，电疗可以有效的治疗精神暴躁症。
　　胡帕利用超能力跟大胡帕连接，接受了大胡帕这百年来的愤怒、孤独与狂躁，同时也将自己快乐、幸福的记忆跟它分享。在皮神的电疗与胡帕的感化下，愤怒终于小时，胡帕吸收了曾经被封印的力量，恢复了完全体。
　　白薛迦对小火狐谆谆告诫：“记住啊，以后千万别进化！变强大了，却变丑了，就再也无法享受瑟蕾娜干扁的怀抱了了！”
　　“你才干扁！”瑟雷安用力踢了一脚白薛迦的小腿。
　　白薛迦对瑟蕾娜晃了晃手道：“这次你错了，我现在不扁了，我是圆的！”
　　梦梦感觉到了什么，突然抬头，白薛迦也受到了长门有希的报警：“紧急警报！前方高能，监测到强烈了的时空震反应！”
　　上空突然出现一团扭曲的黑色物质，如光幕般笼罩下来，将白薛迦等人笼罩在里边，并且缓慢的收缩着。
　　一切触碰到光幕的物质，都被那光幕扭曲的力量所吞噬。
　　“这是什么？”梅丽亚紧张的说。
　　巴尔扎伸出手，他身上出现一股柔和的力量，可是面对那强大的光幕，也只能勉强拖延，他咬牙支撑：“这里的空间扭曲了，可能是强行召唤了一群传说中的神奇宝贝，他们自身存在对周围的环境会产生影响，彼此相互干涉，当他们离去后，环境的平衡被打破，于是形成了这样的空间扭曲！”
　　白薛迦恍然大悟，难怪神兽都在自己那一亩三分地玩耍，从来不见串门的。原来是他们的存在感太强了，不好串门啊！
　　可能是受到了巴尔扎和梅丽亚力量的催动，也可能是察觉到了巴尔扎和梅丽亚的危险，他们胸前的挂坠突然爆发出金芒。一束金色的挂帮个忙冲破了乌云，穿透了扭曲的光幕，将他们笼罩。
　　仿佛要吞噬空间的光幕，也在金光下渐渐归于平静，消失。
　　白薛迦抬头，仰望天空，一只跟草泥马有八分像的生物浮于云端。
　　创世神兽阿尔宙斯！
　　轻轻的，它走了，正如它轻轻的来，它摇一摇屁股，不带走一片云彩。
　　“阿尔宙斯！等一下！”
　　白薛迦急忙对天空大喊，阿尔宙斯停下了脚步，回头俯视白薛迦。
　　“你能不能帮我恢复一下我的身体？”白薛迦正是为了寻找阿尔宙斯而来，原本碰碰运气，没想到运气不错，竟然碰到了正主，他觉得回家后一定要来一发十连。
　　若是能帮白薛迦恢复身体，那只要白薛迦可以做到的，都可以帮阿尔宙斯……不过阿尔宙斯可是创世神，白薛迦实在想不出来阿尔宙斯有什么他能帮忙的，所以最终没有说出这句话，带着最纯真的目光，像阿尔宙斯发出了请求。
　　阿尔宙斯转身面对白薛迦，跟白薛迦对视了半天，又是一束光芒笼罩在了白薛迦的身上。沐浴在柔和的金光中，就仿佛置身于温泉里，身体的每一处细胞都都发出了舒服的呻.吟。
　　白薛迦的圆润的身体在光芒中，就仿佛备一双无形的大手一点点塑形，他的双手先是变扁，在一点点恢复了棱角，最终出现了手指。
　　他惊喜的摸了摸自己的脸，终于恢复了！


第二百一十二章 返回
　　“你的身体有一股奇怪的力量在抗衡，我只能做到将你勉强恢复到之前的外表形态，你的身体的构成依然没有变。”
　　白薛迦的脑海中响起一个声音，阿尔宙斯不会说话……或者说他从来都用不着说话，依靠震动来发生只是非常低级的交流手段，作为创世神，他自然使用的是神交，也就是所谓的意识交流。
　　虽然并没有完全恢复到人类……不过对白薛迦来说并不在意，只要样子恢复过来就行了，你见过哪个整容的会在意自己的基因问题？
　　只是白薛迦而感觉对不起自己的父母，正所谓不孝有三，无后为大，以白薛迦现在的身体状态，就算是用试管婴儿都不可能传宗接代了。不过那份伤感他只缅怀了一分钟，想到以后都可以光明正大的无套，他立刻又变得无所谓起来。
　　城市又重新恢复了和平，白薛迦也终于恢复了身体，皆大欢喜。
　　让胡帕将皮卡丘送回去，白薛迦也准备跟其他人告别。
　　“你要走了吗？”瑟蕾娜怀里抱着小火狐，注视着白薛迦的脸，虽然好像跟白薛迦已经非常熟了，但是她还是第一次看到白薛迦的容貌……不对，是第二次，白薛迦刚来的时候让她看过照片。
　　跟照片一模一样，她不过跟第一次看到时候，她的心情已然发生了变化。
　　似乎，也蛮耐看的……
　　“是啊。要不要去我的世界玩玩？”白薛迦纯洁地诱拐着瑟蕾娜。
　　“不了。”瑟雷安果断拒绝。
　　“啊？为什么啊？你之前不是说很想去的吗？”白薛迦问。
　　瑟蕾娜俏皮的笑了笑：“当然是骗你的啦！你的世界又没神奇宝贝，有什么意思呢？”
　　说的白雪无言以对，看到白薛迦郁闷的表情，瑟蕾娜嘻嘻的笑着，又道：“我已经找到了自己想做的事情，所以至少是现在我没空跟你去玩啊，我不用永远像个孩子一样就知道玩，我得先迈出我人生的第一部……等以后若是又机会了，我再去你那边玩玩吧！”
　　在跟白薛迦相遇之后那短暂的时间里，瑟蕾娜经历了比她此前十几年的时间加起来还要多、还要有趣的经历，她的身上不知不觉间也发生了巨大的变化，从少女变成了女人……并不是指身体上的变化，而是思想上的变化。
　　用两个字来总结，那就是成熟。尽管胸襟一如既往的像大草原一样的广阔，可是任何认识她的人，只要看到现在的她，都能感觉到在她身上发生的变化。
　　不再是只是追求刺激的小女孩，而开始将梦想付诸于实践。
　　有梦想的人是幸福的，有梦想并且能位置拼搏的人，是最让人着迷的。
　　“你想做什么？”白薛迦问她。
　　“我想做神奇宝贝表演家。”瑟蕾娜平静的回答，在挑战道馆的旅途中，白薛迦带着瑟蕾娜尝试过所有有趣的事情，其中就有神奇宝贝表演，瑟蕾娜说这句话的时候，眼睛闪烁着光芒。
　　人与神奇宝贝的完美配合，将和谐、有爱、共处传递给世界，她觉得这样的事情比弗拉达利那扭曲的想法更加的有效、更能够带来改变。
　　“神奇宝贝表演家，那算是明星、艺人、偶像吧，做这些事情，肯定需要一位精明能干、业务娴熟的助理经纪人，来帮忙打理琐事，看在咱们一场朋友的份上，我就勉为其难，给你当下经纪人吧。”
　　白薛迦装模作样的整理了下衣领，表情严肃而认真的对瑟蕾娜道。
　　“不要！”瑟蕾娜果断摇头。
　　“为什么啊！”白薛迦被拒绝，伤心地追问，“难道觉得我不行吗？在旅行的这段时间里，可都是我在照顾你啊，没我的话，你连吃饭都吃不上。我精通多种技能，会做饭、会暖床，会搓澡，会按摩，并且还精通绳艺，可以满足你任何的需求。”
　　“谁会要你的绳艺啊！”瑟蕾娜用力踢了一脚白薛迦的小腿。
　　“哦？不喜欢这个啊，那你说你喜欢什么样的玩法，只要你能说的出来，我都会尽可能的满足你。”
　　“不要！我可请不起你。”瑟蕾娜翻了一个白眼。
　　白薛迦视钱财如粪土的说道：“没关系，我不要钱！当经纪人是我的梦想，跟梦想相比，区区身外之物又算的了什么？”
　　“……虽然挺感动的，可是总觉得你语气有点奇怪。”瑟蕾娜狐疑的瞥着白薛迦。
　　“这么说，你接受了？”白薛迦一喜。
　　“做你的美梦！快回去吧！”瑟蕾娜推着白薛迦，又咳嗽一声，轻轻的撩了下头发，眼睛看向别出，“不过我的经纪人位置可以留给你。”
　　“那签合同吧。”
　　白薛迦手中突然变出了一份合同，摆在瑟蕾娜面前。瑟蕾娜低着头，握紧拳头，一把抓过合同，只听嘶的一声，用尽全力将合同撕成了两半。
　　就仿佛火山爆发一样，身体里涌现出的怒火将一个字从她的喉咙底一路推出来！
　　“滚！”
　　白薛迦将瑟蕾娜送回家，一路上瑟蕾娜一言不发。
　　“瑟蕾娜，我走了？”
　　“我真走了？”
　　“不说一声再见吗？”
　　“砰！”
　　瑟蕾娜抓起牙刷缸甩向白薛迦，白薛迦见状忙关上门，刷牙杯砸到了门上，又掉落在了地上。
　　她气呼呼的捡起刷牙杯，在地面上却看到了一个小徽章，她捡起来一看，跟白薛迦带着的那只名叫长门有希的小东西差不多大小，刻着她的模样，惟妙惟肖、栩栩如生。
　　她拉开门，走廊里空无一人，就像他来的时候那样突然和神秘。
　　瑟蕾娜暗自嘀咕，然后拿着小徽章，对着镜子开心的打扮。最后找来一根白薛迦的绳子，这是白薛迦捆绑的时候她要来的一根细绳子，她将小徽章串起来，挂在胸前，对着镜子摆POSE。
　　不过带着自己模样的徽章总觉得有点奇怪，于是她将徽章从衣领塞进去，拍了拍。随后返回自己的房间收拾东西，没有了白薛迦，她就得自己照顾自己。而有了一次经验之后，她已经知道出门旅行应该带上什么了。
　　她收拾好行李，换了身衣服，带上帽子，回头看了眼自己家，转身离去。
　　“小白，我们走。”
　　她给自己的小火狐改名叫了小白。
　　作者留言：
PS：一会还有一章。


第二百一十三章 礼物
　　“姐姐！”
　　“梦梦？！”
　　久别重逢的姐妹俩激动的拥抱在了一起，正在白薛迦羡慕的时候，琉璃跳起来给了白薛迦一个热情的拥抱。还有琉璃的小跟班，那只二哈，也伸着舌头，谄媚地在白薛迦的腿边蹭来从去。
　　这次离开的时间有点长，琉璃眯着眼睛，伸长了脖子蹭着白薛迦的脸颊，白薛迦满足了她的要求，挠着她的脖子。
　　叙旧过后，放下梦梦，看向白薛迦，她惊喜道：“你的身体恢复了！”
　　“勉强算是恢复外表，本质上跟以前一样。”
　　用万用工具对白薛迦的身体简单的测试了一下，身体依然如故。虽然研究了很久了，可是她对此也一筹莫展。
　　此行最大的收获便是白薛迦恢复了身体，琉璃表示非常的满足，比方块手挠起来舒服太多了。
　　其次的收获是梦梦。
　　最后便是神奇宝贝的世界。
　　按照顶尖神奇宝贝的战斗力换算来看，神奇宝贝的世界是非常危险的世界，可是大多数神奇宝贝都是爱好和平，即使不爱好和平的神奇宝贝，也总会被爱好和平的神奇宝贝吊起来打，因此它却是一个安全系数相对较高的世界。
　　作为一个既安全又有趣的世界，自然是一个非常优秀的旅游胜地。一听白薛迦开通了神奇宝贝世界的旅游专线，除过对此不了解的莉莎之外，其他人都非常感兴趣。
　　最后之作一经提议，立刻得到全票通过。
　　既然要组团，白薛迦于是也去其他世界询问看还有没有要去的。
　　……
　　“你敢掀窗帘我就杀了你！”
　　窗帘后边传来的声音就仿佛从九幽中传来一样，包含着森森寒意。虽然白薛迦确实有那么一丁点想法，可是他只是想确定御坂美琴到底在不在里边。
　　白薛迦被赶出了门，等了半天，才看到御坂美琴一脸煞气的从厕所里走出来，瞥见白薛迦恢复了外表，一怔，然后叉腰戳着白薛迦的胸膛道：“你怎么老是在我上厕所的时候跑来，就不能选个没人的时候来？”
　　“这算是袭.胸不？”白薛迦羞涩道。
　　“……”
　　白薛迦仿佛看到了皮卡丘，他辩解道：“鲁迅先生说过，伟大的胸，应该表现出这样的气概――用笑脸来迎接厕所的乱入者，用敞开的窗帘来应付一切的迷失在厕所的可怜人。你胸这么小，都是因为你没有广阔的胸怀。”
　　噼啪！轰！
　　御坂美琴的实力又增长了，对电击的控制越来也精确和细微，而且威力也提升了很多，这是白薛迦用身体测试出来的，隐约有皮神开天辟地的影子了。
　　“你又想变成马赛克吗？”每次见到白薛迦，御坂美琴感觉都会莫名的火大，难道说她真的心胸狭窄吗？
　　不，她才不会被白薛迦绕进去，都怪白薛迦每次都是在她上厕所或者洗澡的时候跑来！
　　这种情况下，胸怀怎么可能宽广起来？
　　“其实，这怎么能怪我呢？我又没安装透视镜，我哪知道你什么时候在里边？不是我每次都选你上厕所的时候来，而是每次我来的时候，恰好你都正在上厕所。”白薛迦委屈道。
　　“这么说，怪我喽？”御坂美琴指着自己的鼻子，瞪大了眼睛。
　　白薛迦撇开干系，道：“你自己说的。”
　　他终于知道御坂美琴对电击为什么会控制的越来越精确和细微了，她是为了避免自己的宿舍再次被破坏而练就的一首出神入化的精确打击，甚至还学会了追踪电击、弧形电击、隔物电白。
　　虽然即使是被破坏了，也不用她掏钱，可是房间里总归都是她的东西，用习惯了之后每次都换新的很不爽。
　　“说吧，这次来又有什么事？”
　　御坂美琴自顾自的喝着饮料，一点也没有招待白薛迦的意思，白薛迦自己熟练的从她冰箱里翻出了一瓶果汁，这果汁还是御坂妹的厂子里出产的，白薛迦嘀咕了一句，道：“也没什么事，最后之作她们准备组团去旅游，我来问你去不去。”
　　“不去。”御坂美琴果断道。
　　“没骗你，真去旅游，是去另外一个世界，风景很好……”
　　“不去，没时间，最近有些忙。”
　　“有野生呱太，活的。”
　　御坂美琴狐疑地看向白薛迦，没了方正不阿的脸，白薛迦的信用度果然大打折扣。白薛迦让长门有希给御坂美琴投影出泡沫蛙的影像，御坂美琴的眼睛立刻被泡沫蛙吸引，再也挪不开。
　　呱太，活的！
　　“我去！”她立刻改口。
　　“你不是有些忙吗？”
　　“没关系，不重要！”御坂美琴毫不犹豫地说道，面对呱太，任何事情都可以靠后。
　　“哎，人数有限，你就没什么表示吗？”
　　御坂美琴脸色一红，羞涩道：“用电表示吗？”
　　之后白薛迦又去了一趟斩妹，沉迷于直播的赤瞳和黑瞳对于新鲜……不，新奇的生物兴趣极其浓厚，尤其是在白薛迦说过，某些味道好像还不错，她们立刻做好了动身的准备。
　　他想起很长时间都没见雷姆和拉姆了，于是又去了一趟RE0，雷姆和拉姆事情已经办完。菜月昴和艾米莉亚的事情貌似也一切顺利，没经历什么波折……至少白薛迦没看到又什么波折。拉姆和雷姆跟罗兹瓦尔先生告别之后，便带着行李跟着白薛迦返回。
　　这一次，她们就是彻底的离开，这边已经没有她们的牵挂了。
　　回来之后，雷姆的表情很奇怪，似乎有些犹犹豫豫。
　　“怎么了？”
　　“雷姆怀了，是你的。”拉姆面无表情地说道。
　　“……这笑话一点都不好笑。”
　　“雷姆想送给你礼物。”拉姆继续道。
　　“这笑话一点都不好笑。”
　　拉姆眨了眨眼睛，眼藏笑意，从雷姆背后的手中拿出一个盒子：“不是笑话哟，雷姆真的给你准备了礼物。”
　　“！”长门有希在白薛迦头顶变成了一个感叹号。
　　白薛迦懵逼的接过礼物，打开一看，是一个四四方方的水晶杯。
　　“雷姆特意按照你的风格给你定做的水晶杯，可是看你恢复了，感觉这个礼物不适合你了，不好意思送出来。所以，为了感谢雷姆的礼物，再变成方块吧。”拉姆开着玩笑道。
　　白薛迦捧着礼物，开心地说道：“虽然不可能再变回去，不过还是感谢你的礼物，我非常喜欢！”
　　作者留言：
PS：书客爆炸了，半夜打不开，没能更新，现在才上传。
PS：有想要看到的世界吗？


第二百一十四章
　　清晨。
　　白薛迦舒舒服服的休息了一夜，他觉得不论是哪里都比不上自家的小床舒服。他打着哈欠，挠了挠大腿根，摸到一团毛茸茸的东西，他猛地掀开被子一看，没有看到，也没有看到梦梦。
　　琉璃翻了个身，仿佛热狗一样将自己挤在白薛迦的腿中间，舒服地打着小呼噜。
　　“放心吧，主人，我们不会乱说出去的。”
　　旁边传来波澜不惊的声音，白薛迦扭头看去，拉姆和雷姆穿着她们那身女仆制服，仿佛随时等待命令的女仆一样，肃立于墙边。
　　“为什么感觉你们话里有话的样子？我又没做什么，你们随便说啊。”白薛迦坦荡荡的说着。
　　“噫，姐姐姐姐，原来主人是一个喜欢听别人谈论他和琉璃之间跨越种族，说出来就会被和谐掉的龌龊之事的变态。”
　　“雷姆，请不要用鄙夷的眼神去看待主人。身为主人的女仆，我们对主人特殊的性癖需要宽容与谅解。关爱变态，从我做起。”雷姆怀着慈悲精神，闪耀着神圣的光芒对雷姆诉说着女仆之道。
　　“可是姐姐，你比我的眼神更加的恶劣，你的眼神直接否定了他身为人类的身份，将他划为跟草履虫一样等级的卑微生物。”
　　雷姆和拉姆掩着嘴，毫不掩饰声音，一唱一和。
　　“你们够了！我告诉你们，你们可以污蔑我的人格，但是不要污蔑我的琉璃！”白薛迦伸出一根手指，对她们狠狠说道。
　　“雷姆，这是真爱呢，对于真爱，就应该送上祝福。”
　　“我也这么觉得，姐姐。”
　　对于真爱，拉姆和雷姆双手十指交叉握拳，眼冒星光，送上了最虔诚的祝福。
　　“你俩跑我房间里看我睡觉干什么？准备夜袭我吗？”白薛迦问。
　　“原来主人希望被夜袭吗？既然如此，那我下次不会再阻止雷姆了。”拉姆道。
　　雷姆瞥了眼姐姐，道：“姐姐，请不要私自调换角色，混淆视听，被阻止的人难道不是你吗？”
　　白薛迦往床上一趟，对雷姆和拉姆说道：“好了，现在我睡着了，你们可以重新夜袭了。”
　　“呵呵，姐姐，主人真的以为我们会夜袭他吗？”
　　“呵呵，笨蛋。”
　　“……看来我得把你们吊起来好好调.教调.教！”白薛迦阴沉地说。
　　雷姆和拉姆瑟瑟发抖地搂在了一起。
　　“雷姆，听见了吗？主人说要调.教我们了。”
　　“听见了，姐姐，雷姆好怕怕。主人是要怎么调.教我们，皮鞭、蜡烛、风油精、电击、辣椒水、木马……一定是捆绑吧，主人很擅长捆绑呢。”
　　白薛迦阴沉的脸色突然恢复，他对两姐妹说道：“不开玩笑了，我要起床了，难道你们想欣赏我穿衣服的画面吗？”
　　雷姆：“主人的身体真是一点吸引力都没有。”
　　拉姆：“是啊，看一眼让人食欲不振，看两眼头昏乏力，看三眼恶心呕吐。”
　　“看起来我魅力非凡，竟然光靠看就能让你们看怀孕了。”白薛迦自恋地摸着下巴。
　　起床，两人服侍白薛迦更衣，被女仆服侍更衣，白薛迦只在做梦的时候才梦到过。可是真当他面对的时候，却感觉别扭无比。
　　“算了，既然你们喜欢当女仆，那就随你们便吧，不过以后不用对我这样子了。”白薛迦对两姐妹说道。
　　“是雷姆粗手粗脚，让主人不舒服吗？”
　　“一定是姐姐毛手毛脚，惹主人不快了。”
　　两人的情绪有些消极。
　　白薛迦自己穿好了衣服，抓着两人的后领将，一手一只，将两人提出去，道：“你们俩的手都不干净！”
　　“起床了！”他又拍了拍琉璃的屁股，将她叫醒。
　　出了门，门口窝着的二哈立刻屁颠屁颠的跟上来。
　　琉璃虽然算是收下了这只跟班，不过她禁止二哈进入白薛迦的房间，所以大都是窝在走廊里。
　　卫生间。
　　白薛迦一边刷牙，也帮龇着牙的琉璃刷牙，两人用同样的动作漱口，洗脸。一旁的二哈看了半天，也有有样学样的吸了一口水，在喉咙里咕嘟了一圈，又吐出来。
　　等所有人准备妥当后，白薛迦宣布：出发！
　　目标：神奇宝贝世界！
　　……
　　卡洛斯。
　　瑟蕾娜带着小火狐，以神奇宝贝表演家为目标，外出历练。
　　宾馆的房间，瑟蕾娜也刚起来，在卧室里跟着小火狐一起按照节拍做早操。
　　听到厕所里出现声音，心中略带着期盼，她回头去看，白薛迦从厕所里走出来，对瑟蕾娜道：“哟，瑟蕾娜！”
　　“你怎么又来了！”瑟蕾娜眼中的喜悦一闪而逝，她皱了皱翘挺可爱的鼻子。
　　“带朋友过来旅游，要不要来做我们的导游？相信你们也会成为朋友的。”
　　白薛迦还以为会是在瑟蕾娜的家里，没想到这次的穿越点也不固定，竟然黏上了瑟蕾娜似的。
　　“好啊。”
　　瑟蕾娜有种非常满足的感觉，一口答应了下来。
　　白薛迦接着将其他人接过来，梦梦、、青木优梨子、莉莎、七海千秋、拉姆、雷姆、食蜂操祈（大神樱身体恢复，已经被白薛迦送回去）、黑瞳、赤瞳、御坂美琴、最后之作、御坂0000、御坂00001……
　　瑟蕾娜以白薛迦的好朋友，同时也以东道主的身份，热情的欢迎着白薛迦带来的朋友。
　　一个，两个，三个……咦，怎么都是女孩子？
　　从最开始的开心，到暗自生气，在数了已经不知道多少个后眼神变得空洞而麻木。
　　此次前来，基本上大部分御坂妹全部报名，来了将近两万人，而且无一例外，都是女的。
　　“白薛迦，她们都是你的朋友？”
　　“嗯，容貌一样的都是御坂妹妹，分不清的话，你就叫御坂妹就好了，那边那个跟梦梦长相很像的长头发的女孩是，梦梦的姐姐，还有那对黑发姐妹，是赤瞳和黑瞳，那边那个……”白薛迦一一给瑟蕾娜介绍。
　　“全部都是？”瑟蕾娜心不在焉，又强调似的询问一句。
　　她一辈子所见过的女人，恐怕都没今天所见过的多。
　　“是啊，都来自不同的世界，大家都很好，暂住在我那。”
　　“还还还还还住在你家！”瑟蕾娜咬了舌头。
　　“是啊，还给你留间房，你若是想去我那边玩了，随时可以来，拎包入住。”
　　“哼！我才不会去！绝对！”瑟蕾娜用力哼了一声，心中苦闷，大感自己看错了人。
　　“不是你说的等有空了就去吗？我特意给你挑选的房间啊。”白薛迦自言自语。
　　“薛迦，都在外边准备好啦……哎呀！”从外边走进来。
　　瑟蕾娜气呼呼的朝门外走去，却迎头撞在了一团柔软上，她被撞的一屁股坐在地上。
　　她抬眼一看，那对下作的奶.子格外刺眼。
　　连你也欺负我！
　　唯由梦梦在一旁偷笑。
　　作者留言：
PS：稍晚还有一更，比较晚，不用等。


第二百一十五章 还是一个厕所
　　“呱太，好多呱太……”御坂美琴的眼中只剩下呱太，满眼的呱太，她着了迷一样伸着手就要走过去。
　　白薛迦拉住了她的衣领：“别急着去啊，先听我给你说完，泡沫蛙是水系神奇宝贝，体型轻巧，可以轻松跳上三层楼的高度。它之所以叫泡沫蛙是因为它脖子下边那一圈白色的泡沫，它可以分泌、释放那些泡沫，既可以作为攻击手段也可以作为防御手段，而且那些泡沫还有一个功能，跟摩丝的效果一样，可以用来美发，绝对的纯天然无污染。”
　　“太可爱了！”御坂美琴听后，白薛迦感觉手中的力量更大了。
　　“想要抓它的话，按照这个世界的规则，你先去打他一顿，把他打服了，然后用精灵球砸他，只要能收进精灵球中，它就是你的神奇宝贝了。”白薛迦递给御坂美琴一个精灵球，“你的能力恰好克制它。”
　　御坂美琴接过后，却有些不忍地说道：“必须打它吗？”
　　白薛迦老气横秋地感慨道：“我也被打过啊。”
　　“没关系，你习惯了。”白薛迦的模样丝毫戳不中她的萌点，她满不在乎的说道。
　　御坂美琴对待恶徒，她可以毫不犹豫的来一发超电磁炮，可是面对萌萌的泡沫蛙，而且它并没有伤害到她，也没有做出什么坏事，她握着精灵球实在下不了手。
　　瑟蕾娜似乎心有戚戚，对御坂美琴道：“别理他，不用战斗也是可以抓到的，重点是认可，只要能得到神奇宝贝的认可，把它当成朋友，它自然也把你当朋友。我的小火狐就是我的好朋友。”
　　小火狐应声附和一声。
　　御坂美琴解除疑虑，立刻开心冲进了泡沫蛙群，对他们示意着精灵球：“呱太，呱太，跟我走好不好，姐姐给你好吃的。”
　　作为LV5的超电磁炮，即使控制精细入微，身周也难免会不自然的遗漏出电磁场。泡沫蛙作为水系神奇宝贝，不管能不能打得过电系，他们总归是不会喜欢电系。
　　一看御坂美琴靠近过来，边纷纷向四周跳开。
　　“等等我啊，不要跑好不好，我们做朋友，我不会欺负你……”御坂美琴举着精灵球追着泡沫蛙而去。
　　御坂妹妹拥有御坂网络，没有必要都在一起，于是从这里领了交通工具后，便各自选择了一个方向，开始了神奇宝贝世界的御坂大冒险。
　　不久之后，这个世界除了君莎、乔伊之外，又流传着一个御坂家族。
　　“等下！那个不能吃！”
　　白薛迦忽然对黑瞳和赤瞳大吼一声，黑瞳和赤瞳抬起头，不解的问：“有毒？”
　　“这里边不是个头越大越好吃，尤其是鲤鱼王，别看它个头这么大，它整个就是一大骨头，根本没肉，而且鳞非常坚硬。”
　　两人看着手中巨大的鲤鱼，不忍放手，吞着口水，坚持道：“可以熬骨汤。”
　　黑瞳和赤瞳嘿咻嘿咻的将鲤鱼王扔进大锅里，倒上水，盖上盖子，端坐一旁，等待骨汤出锅。
　　“你们可以找找大葱鸭，手里拿着根葱的就是大葱鸭，不过那东西非常稀有，因为味道太好吃了，而且还自带调料，被人吃的几乎快灭绝了……”
　　白薛迦给赤瞳、黑瞳介绍着神奇宝贝中的美食，两人眼睛发亮，垂涎三尺。
　　“，能不能帮我做一个跟这个差不多的图鉴？”白薛迦从瑟蕾娜那里借来一个图鉴向询问。
　　“很简单啊，这个图鉴就是大数据库识别，长门有希自己就可以做到啊。”了解了图鉴远离，回答道。
　　“我是说能够是识别哪些妹子的图鉴。”白薛迦将自己的想法给叙述了一遍，其实他就是想要一个二次元角色.图鉴，毕竟他这个穿越从来每一个声音告诉他穿越的地方是哪里，每次他都得自己去找。
　　像神奇宝贝世界这种特征极其明显的世界，那道没什么，可是若是日常类世界，几乎都是一个样子，白薛迦恐怕即使到了也不一定能搞清楚自己在哪，说不定还会错过什么角色。
　　平面图和立体图像差距毕竟很大，即使是这样特征极端明显的角色，若不是她的尾巴，白薛迦第一眼也不一定能反应过来是她。
　　这个难度并不大，长门有希的数据库里已经有了所有的数据，只需要再做一个分类，并且再根据目前所接触的这些人和二次元形象差异进行角色影响修正，这样就可以做到白薛迦所需要的那个图鉴。
　　之后又跟着梦梦去看望了胡帕，看到梦梦和白薛迦带着这么多人来看望自己，胡帕非常的开心。
　　对胡帕的能力非常感兴趣，胡帕大方的为展现它的能力，经过白薛迦的说教，胡帕终于明白了是非善恶，他都是玩弄移山倒海、移形换位、随意召唤等等。
　　在神奇宝贝世界旅游了十多天，众人才心满意足的返回，只留下了几个想在这边呆的御坂妹妹，修建了一个天漫分部驻扎。
　　在御坂妹妹地毯式的搜索下，还真给找到了不少大葱鸭，白薛迦捕捉了几对，引进了咩咩羊、大奶罐（产奶）、呆呆兽（尾巴味道很好，而且可以无限生长）、热带龙（身上长水果）、幸福蛋（一天生好几个蛋，营养极高），大钳蟹（钳子可以无限生长，肉多）等。
　　那美克星大雨终于结束，星球面貌焕然一新，不过大灾之后，物种稀少，急需引进一些物种，于是白薛迦将这些神奇宝贝全部引进到了那美克星，让他们帮白薛迦养殖。
　　回来之后就将自己锁在实验室，一个星期后，才终于出来。
　　让一直困扰的研究在从胡帕那里得到的新数据的支持下，终于取得了重大进展。
　　“薛迦！我研究出怎么穿越了！”
　　白薛迦跟着来到了她的实验室，一如既往的乱，梦梦跟白薛迦都一样蹑手蹑脚，显然彼此都心知肚明。
　　在实验室的中间，摆着一台闪烁着金属色光芒的机械。
　　的研究还是半成品，无数的线路裸露在外，仿佛血管一样，从四面八方密密麻麻的跟机械相连接。
　　可是充满科幻色彩的场面，依旧掩饰不了它的本质――还是一个厕所。


第二百一十六章 BOOM！
　　“你就不能换个造型吗？”白薛迦吐槽道。
　　“这个样子不喜欢吗？我以为你喜欢这个样子。”
　　尽管白薛迦每次穿越都是从厕所穿越，可是也并不代表着他喜欢啊。如果他能自己选择的话，他也想堂堂正正的去穿越。毕竟，像他这样正直的人，谁愿意每次都被误会成一个变态呢？
　　“这东西怎么穿越？”白薛迦围着金属厕所打量，递给白薛迦一个手环：“薛迦，你先带上这个。”
　　“你对圆环形状的东西到底有多痴迷啊。”白薛迦又吐槽了一句，他左手带着存储手环，右手带着传送手环，现在又给了他一个意义不明的手环。
　　“可是，只能戴在你手上或者胳膊上，除了手环，我想不出还有什么东西合适的了……要不这样？”
　　用万用工具对手环进行改造，不一会圆环还是圆环，不过变小了不少，大概跟手指的粗细相仿。
　　“这算是订婚戒指吗？”
　　“不是啦。”随后拒绝道，她心想，订婚戒指那么重要的东西，怎么可以随便用这个东西来代替呢？
　　“你想要我的订婚戒指吗？”开心地问。
　　“算了……”白薛迦沮丧拒绝，已经拒绝了他，又这么问，一定是看她可怜想要送一个来安慰他……可是这不是更可怜了吗？
　　没有爱的订婚戒指，毫无意义啊。
　　遗憾地道：“哦。”
　　白薛迦将戒指戴在食指上，戒指立刻收缩，完美的跟白薛迦的肌肤贴合在了一起，若非手指上那一圈银色的印记，他根本感觉不到自己手指上带了一个戒指。
　　“这东西是干嘛的？”白薛迦摆弄着手指，观察着戒指。
　　一边操控机器，一边对白薛迦解释道：“胡帕的能力启发了我，实现跨越世界的穿梭比较难，我还没有头绪，可是实现相位坐标移动就比较简单了。我根据胡帕的能力制作了这个戒指，这边的这个厕所的门上跟戒指项链，利用这个传送技术，可以将你手指跟门相连，于是这样就可以在我这边进行传送，对你也不会有丝毫的影响。”
　　简单来说还是利用白薛迦的能力进行穿越，并没有彻底解析穿越的远离。不过有了这个也方便了许多，至少不用白薛迦每天都对着厕所不停开门。
　　随着机器的运转，机械厕所的门上那个监控穿越元素的显示器上的数字开始跳动。
　　欣喜的蹦起来，抱住了白薛迦，道：“成功了！”
　　在白薛迦上衣兜里睡觉的长门有希一下子被压扁了，她从口袋里将自己扣下来，然后奋力的从奶.子的摩擦中爬出来，恢复了身体之后，她向白薛迦报告道：“跟斩妹世界的数据库取得同步。”
　　长门有希只有去了其他世界，跟其他世界的自己联网之后，数据库才能进行同步。
　　“利用这个不仅仅可穿越，最大的用处其实是实现数据的同步交互。”
　　白薛迦看着：“以后可以跟其世界的人一起打电话聊天了？”
　　“是的！”点了点头。
　　这样倒不错，以后若是有了什么事的话，白薛迦也可以立即知道，不至于每次都等他去了才能找他。
　　白薛迦想着事情，好像说了一句什么话，他没有听清，反应过来之后，问她：“等等，你刚才说什么实验？”
　　正在让沛凯重新更新实验数据，道：“我说的是我们戴比路克星人话，说的是第七次次元壁跨越实验的缩写，用你们人类的发音，就是note7。”
　　“……你起什么名字不好，为什么要起这个名字？”
　　“这个发音有什么问题吗？”疑惑地问白薛迦。
　　“会爆炸啊！”白薛迦道，他话音刚落，只听机械厕所传来细微的震动，并且在极短的时间里，真多的声音越来越大，越来越激烈，显示器开始显示乱码，连接在它身上的电线因为震动被甩开，火花四溅。
　　紧接着机械厕所中间突然爆发出一阵刺眼的白光。
　　白薛迦只来得及将和梦梦扑倒。
　　没有爆炸的声音，一束白光直冲云霄，摧枯拉朽的撕碎了恰好路过上空的卫星，给美国带来了巨大的损失，在第一时间他们就拉向了紧急战备警报――他们以为某大国在实验什么超巨大杀伤力的武器，准备开战了。
　　而某大国也拉响了一级戒备，他们以为是大洋彼岸的朋友送来的关于第三次世界大战的亲切问候，
　　至于当事人……
　　“白薛迦？，梦梦？”
　　耀眼的光束，哪怕一千公里外都能看得见，更何况是天漫的众人？
　　她们全部担心的跑向实验室，实验室在底下，并且被改造过，哪怕引爆核弹也不会波及到其他，可是此刻实验室的上方被开了一个直径三四米的大洞。
　　从废墟中爬出来，扫了扫自己身上的尘土，道：“我没事……薛迦？梦梦？”
　　众人找遍了废墟都没找见白薛迦的影子，青木优梨子脸色发白，六神无主，愧疚道：“对不起，是我不好，我的道具出了问题……”
　　“现在不是说谁问题的时候，重要的是先找到白薛迦。”寡言的七海千秋发言，拉姆和雷姆纷纷附和。
　　“他们应该都没事，沛凯监测到的并非是物理上的爆炸，而是强烈的空间波动，他们应当是被传送到了其他世界。”的眼神尽管依旧很担心，不过从沛凯在最后扫描到的波动分析，让她稍稍心安。
　　“食蜂操祈，你先帮忙去安抚一下普通人，刚才的震动恐怕会引来麻烦。不能让普通人打扰到这里，至于这里我们先别动，保持原样，在想办法找白薛迦和梦梦的踪迹。”莉莎沉稳地吩咐道。
　　而白薛迦……
　　什么破乌鸦嘴……白薛迦很想抽自己一嘴巴，不过想了想，又觉得不怪自己，毕竟是的发明嘛，太正常不过。
　　“你不是有翅膀道具吗？”梦梦被白薛迦抱着，两人一起从不知道多高的天空做着自由落体运动。
　　“可是有希现在没反应了，我也取不出来啊。”白薛迦轻轻将游戏握在手心，无奈又担心地说道。
　　“好像快到地面了。”梦梦看到地面的距离越来越近。
　　白薛迦在空中翻了个身，让梦梦在他身体上方。
　　“你这是在关心我吗？”梦梦笑着，身为戴比路克星人人，就算她是女人，也是天生的战士，这么高的距离她的身体也不会有任何事。
　　“嗯。”白薛迦承认道，“我担心我压着你的话，会把你压成贫乳。”
　　“……”梦梦咬着嘴唇，姐姐这什么破眼光啊！


第二百一十七章 还记得那位从天而降的绅士吗
　　“啊――”
　　“……你叫什么，这种程度的冲击就算没有有希的护盾作为缓冲，对你也造不成什么伤害吧。”梦梦对白薛迦飙起的男高音给予吐槽。
　　“可是，感觉如果高空落体，不喊两嗓子的话，总觉得有点空虚。”白薛迦说着自己内心的想法。
　　“你说的也对。”
　　梦梦一听，赞同的点点头，然后搂紧了白薛迦的脖子，兴奋的跟着白薛迦一起尖叫。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　两声尖叫划破长空，打破了海岛的平静。
　　海岛四周郁郁葱葱，当中是一坐大山，大山被被凿空，从高空俯视，就仿佛一个超巨大的桶，四面高墙包围而中空，“桶”内是人工雕琢的建筑，依山而守，易守难攻。山壁有雕刻巨大的怪物透露，白薛迦离的太远，看不清楚，头颅向外伸着，拱卫桶内，仿佛昭示着此地的危险。
　　白薛迦和梦梦的运气非常不好，他们的落点恰好是山体内。
　　尽管当高度达到一定程度的时候，水面其实和水泥地的效果差不多，可是白薛迦还是希望可以落在水里……至少可以欣赏梦梦的湿身诱惑是不？
　　千变万化的丝线在白薛迦的手中变成了一张大网，另一端连上了四周的山峰，可是千变万化的韧性足以托住他和梦梦，岩石却显然承受不住。
　　两人坠落的身体只感到轻微的一顿，四壁的山峰竟然直接被千变万化切断，两人的速度几乎没有丝毫减缓的坠落下去。
　　轰！
　　一声巨响，雕栏玉砌的宫殿房顶被砸出了一个大洞。
　　宫殿外围，一群侍卫拉起了帷幕守卫着宫殿，突如其来的巨响惊呆了所有人。
　　“天守阁房顶塌了！”
　　“好像有人掉进去了！”
　　侍卫以及其他的百姓都手足无措，蛇姬大人正在里边洗澡啊！
　　传说蛇姬大人以及姐妹在击败了戈尔贡怪物的时候受到了怪物临死的诅咒，她们三姐妹被刻上了怪物的眼睛，倘若被人看到他们背部的眼睛，周围的人就会受到诅咒变成石头，所以蛇姬大人在入浴的时候才会禁止他人靠近。
　　侍卫们防范着有人从外边突入，可是谁都没料到有什么东西毫无征兆的从天而降。一群侍卫你看看我，我看看你，不知如何是好，没有蛇姬大人的命令，她们也不能闯入啊。
　　哎，不知道是哪个倒霉孩子，竟然在蛇姬大人沐浴的时候闯入。
　　一群人并不担心蛇姬大人，只是为那素未谋面的闯入者感到同情。
　　……
　　最后关头，白薛迦推了梦梦一把，梦梦得到了缓冲。而白薛迦则以更加猛烈的速度砸了下去。
　　砰！
　　噗通！
　　两个声音，白薛迦和梦梦先后落水。
　　温热的水，散发着浓郁的花香。
　　白薛迦就仿佛一颗炮弹，掀起的水花高达十几米，并且镶嵌在了水底坚硬的大理石中。而得到了缓冲的梦梦，则轻巧的跌落，一屁股坐在白薛迦的脸上。
　　“呜呜呜……”
　　白薛迦吐着气泡，梦梦心中好笑：这个笨蛋，真是多此一举，就算那样落下来，她也不会有任何事情。
　　水很浅，梦梦蹲下身子，抓着白薛迦的手，将白薛迦从大理石里抠出来。
　　“呼呼！”
　　白薛迦抹了把脸上的水，疼的抽气。
　　由于另类的身体素质的特性，他确实不会有什么事，可是不会有事不代表就不会疼，猛烈的撞见让他的体内翻江倒海，仿佛全部像麻花一样拧在了一起――尽管理论上他的体内已经没有这些玩意了，不过他大体上就是这么一个感觉吧。
　　说起来，按照痛觉神经的传导机制，他都没痛觉神经了，为什么还会感觉到痛呢？
　　白薛迦对此百思不得其解，不过一想到，若是没有了痛觉，相应的肯定也就没有了快感，那才是更加可怕的事情，想到了这里，他对这痛觉也就无所谓起来。不
　　“这是哪啊？”
　　虽然没能掉进海里，不过最终的效果是一样的，白薛迦还是收集到了梦梦的湿身诱惑，也不枉他遭的这一痛。
　　白薛迦扫视四周，金碧辉煌的奢华装饰尽显壕气，他们好险掉到了浴室里，一个艳丽的女人正曲着腿、掩着胸，面色如墨地盯着白薛迦。
　　显然，白薛迦又穿越了，而且还是跟梦梦一起。
　　他从那女人眼中毫不掩饰的锐利杀意中，很快看清了他目前所处的形式――因为同样的遭遇他已经遇到过无数次了，每次都是他在逃跑。
　　白薛迦的内心很委屈，他明明都不是从厕所穿越的了，为什么又会这样呢？
　　他只想做一名绅士，难道做绅士就这么难吗？
　　感觉到手中有了动静，白薛迦惊喜的道：“有希，你醒了？你刚才怎么回事？”
　　有希是一个智能机器人，昏迷这种东西不属于在她身上会发生的事情，按照她以往的行为规律来看，白薛迦有很大理由怀疑她时不时模拟人类行为上瘾了，认为这个时候需要昏迷，于是就昏迷了。
　　这可不好，玩意真的需要她帮忙的时候，她却“昏迷”了，那白薛迦就抓瞎了。
　　“死机了。”
　　好吧，长门有希的回答比白薛迦所想的还要震撼。如此高智能的程序，竟然还会死机！难道来到地球后，也用了windows来作为长门有希的主系统吗？
　　长门有希双手一撑，从白薛迦的手里跳出来，悬浮在空中，做了一个360000度旋转，甩了白薛迦一脸水，然后返回自己的王座――白薛迦的头顶。手里变出一把小扫帚（梳子），收拾自己乱掉的住宅（白薛迦的头发）。
　　几秒钟搞定一切，她恢复了自己的本职工作，并且第一次使用新功能。
　　“波雅・汉库克，别称女帝、蛇姬，种属人类，来自海贼王，是生活在亚马逊・百合的战斗民族九蛇的最高领导人和九蛇海贼团的船长。身高191，三围B111W61H91……”
　　虽然确实给长门有希增添了白薛迦需要的角色识别功能，不过她似乎增添了额外的奇怪数据。
　　汉库克随手拿起一件纱衣，遮住了自己的后背，她盯着白薛迦，咬着嘴唇，似惊怒，不过更多的是惶恐与绝望。
　　汉库克：“你看到了？！”
　　作者留言：
PS：找不到汉库克的好图了，我以前在P站看过一个画师的，太骚气了，超级棒！可惜没保存。
PSS：艹，我都没注意到竟然露了，为了避免被和谐，删图了。


第二百一十八章 和平解决
　　天守阁内声音惊动了门外的戍卫。
　　“姐姐，发生了什么事情？！”
　　门外冲进来了两个身材高大的女巨人，一个相对身体胖很多，一个相对脸大很多，她们一进来就看到汉库克遮掩着赤.裸的身体，跟白薛迦隔着一个浴池对峙。
　　“男人？！那人是谁！”
　　“这里怎么会有男人！姐姐，给你浴袍，到底是怎么回事？”
　　两人纷纷大惊失色，胖子忙从旁边拿起姐姐的浴袍给姐姐披上。
　　“被他看到了……”汉库克神情阴郁，没有羞涩，更多的是恐惧与痛苦。
　　闻言，两位妹妹脸色刷的一下全白了。
　　白薛迦一听，瞪大了眼睛，愤懑地斥责：“你怎么这样凭空污人清白……”
　　“你一定看到了！”汉库克咬着牙齿，刚才她一丝不挂，没有任何可以遮掩的地方，怎么可能看不到？
　　他以为说自己没看到就可以逃过死亡吗？！
　　“你双手遮胸，双腿夹道，我的眼睛又不会透视，也不会拐弯，上哪去看？你说我看到了，那有种你别遮挡啊！”白薛迦非常气愤，身为一名绅士，他行的端坐得正，看到了就看到了，没看到就没看到，从来不会在这种事情上狡辩。
　　如果看到了，那随便她说，白薛迦都认，可是既然没看到，白薛迦是绝不会容忍她来污蔑他的清誉――明明没看到，却被扣了屎盆子，这岂不是亏大了？
　　“无礼之徒！我说的是我的后背……那个诅咒……”汉库克怒喝一声。
　　“哦，这个啊，那个确实看到了。”白薛迦语气一松，由于总是遭遇相同的情况，他习惯性的以为看到了她没有打马赛克的部位，忘记了对于汉库克来说，她最不愿意被人看到的并不是身体，而是她后背上那耻辱的印记。
　　“既然看到了，那么你只有死路一条了。”
　　两位妹妹摩拳擦掌地朝着白薛迦走来，白薛迦伸手，将梦梦往自己身后一揽，道：“没必要这样把，我并不想跟你们起冲突的，我不说出去不就好了？我对妹子从不说谎。”
　　“你所看到的这个……是我们宁愿死也不想被人看到的……”汉库克低沉的语气中带着决然，她走上前，带着浓烈的杀意的目光锁定了白薛迦，双手结心，“看到的人……都得下地狱！颓靡甜风！”
　　几乎是同时，白薛迦一脚踩进石板里，用力向上一挑，宽厚的地板拔地而起，竖在了白薛迦和汉库克之间，颓靡甜风粉色的光波尽数倾泻在了石板上。
　　“你不用在意我，她又伤不了我。”梦梦自信道。
　　“她的实力肯定比你弱多了，不过她的能力很奇怪，能够将人石化，我也不知道对你有没有用……而且，我站在你前边不是为了保护你，是为了防着你不小心伤到她……”白薛迦道。
　　梦梦心中对白薛迦顿时鄙夷了起来，家里摆着数以万计了，竟然还想着泡妹。
　　白薛迦跟着补充了一句：“她的身世其实也挺悲惨的，我实在不想跟她起冲突。”
　　他躲开两位妹妹开碑裂石的猛击，将梦梦放在一边，对她道：“不要伤人哦，我试试看能不能和平解决问题，如果我被变成石头了，一会记得带我跑啊。”
　　“颓靡甜风！”
　　这一次白薛迦被打了个正着，他摸了摸自己的身体，果然汉库克的实话对他完全无效。
　　“你怎么没有石化！看到我入浴的身体难道你就没有一点儿心动的样子吗？！”汉库克难以置信。
　　“怎么可能啊，无论男女老幼面对姐姐迷人的玉体怎么能无动于衷呢？”
　　“可能是对死亡的恐惧凌驾在邪念之上了，真是可悲而又幸运的男人。”
　　两姐妹跟着说道。
　　汉库克吃了甜甜果实，在被她的魅惑光线击中的时候，倘若被她的美色所吸引，那就会瞬间石化。不过对没有色心，或者注意力不在她身上的人就无效了。
　　要说不心动是不可能的，就算她穿着衣服，白薛迦也会心动。他猜测可能是他的身体的原因，如果能轻易石化的话，阿尔宙斯也不可能仅仅只是勉强恢复他的外貌。
　　仔细想想，他目前似乎免疫除过空间系、时间系之外的所有控制，这两个不太确定是因为他还没遇见过这样的敌人。同时也免疫所有的毒物……除过的黑暗料理。
　　“咱们能不能先停……”
　　汉库克一心杀掉白薛迦，根本不听白薛迦的话，修长的美腿化作死神的镰刀，凶狠的劈向白薛迦。
　　“芳香脚！”
　　裸足飘过，香气绕鼻……确实很香啊。
　　同时也很危险，只听“轰”的一声，白薛迦连人一起，大半个身体被劈进了坚硬的地板中。
　　白薛迦表情羞涩，不好意思地抬着头：“没穿东西的话，就不要用下批这样让人脸红心跳的招数啊，这次我可是真的看到了。”
　　他非常的无奈，这次可不能怪他了吧？他是不想开，可是奈何汉库克就非得送上了，他可就无能为力了。他总不能闭上眼睛吧？他只是免疫控制效果，伤害还是会受到的，闭上眼睛那他肯定会被死在汉库克的脚下。
　　即使她的腿很美，即使她的脚很香，但是白薛迦是一个坚定的欧.派党。
　　汉库克根本不为白薛迦的言语所动，俯身膝顶，直冲白薛迦面门。
　　白薛迦手中射出一根丝线缠上天花板，用力一拽，身体随之而起。汉库克的膝顶凶猛的砸在了地面上，只听轰的一声，地面被砸出一个半米多深，两米多宽的大坑，并且瞬间石化了一大片。
　　四溅的随时仿佛子弹一样激射而出，将周围墙壁打成了筛子。
　　“休想逃！”
　　汉库克还以为白薛迦想跑，飞身而起，一脚横扫，却被白薛迦抓住了脚踝：“你这样总是不停的对我张腿大腿，让我很难办啊。”
　　“姐姐，我来助你！”
　　汉库克的妹妹也吃了恶魔果实，他们吃的是动物系蛇之果实，纷纷变成了两条巨蛇。粗壮的尾巴在空中爆发出破空声，一尾巴抽到了白薛迦的后背。
　　白薛迦躲闪不及，汉库克被白薛迦抓着脚踝也没办法躲闪，于是两人一起被抽飞。
　　他看着被自己压在地上的汉库克，浴袍因为激烈的交手，不堪蹂躏于是像两边滑落，汉库克刚才的脚踝被白薛迦抓着，白薛迦因为后背遭到突袭，身体向前被抽飞，恰好将她的腿顶起，在她妹妹的帮助下汉库克的那条腿被白薛迦的肩膀深深的压了下去，白薛迦一只手按着她的肩膀，一只手按着高耸的欧.派。
　　两人的姿势比较马赛克。
　　四目相对，白薛迦冷汗淋漓，他不是辩解地说道：“是你妹妹先动的手的，真的！”
　　“去死！”
　　汉库克爆发出一声怒喝，白薛迦感觉身下爆发出一股巨大的力量，将他掀开，一时间他只看到一片白花花的腿应，奢华的浴室在汉库克的攻击下，仿佛被轰炸机轰炸了一边似的，转眼遍地狼藉。
　　“该死的男人，竟然敢冒犯姐姐大人！”
　　白薛迦心中在呐喊，难道不是因为你的原因吗？！
　　“蛇发附身・八岐大蛇！”
　　“蛇发附身・火焰蛇神！”
　　汉库克的两位妹妹一个头发变成了八条大蛇，一个头发附着着火焰。
　　即使没有了恶魔果实，汉库克也是一位拥有霸王色霸气，并且熟练运用霸气的顶级战士。而她两位妹妹，比之汉库克的实力就低了很多。
　　可是三人心意相通，配合默契，在他们的联手合击下，而白薛迦无端端的又被泼了一身脏水，内心憋屈，又无意战斗，于是一时间左支右绌，自顾不暇。
　　“俘虏之箭！”
　　汉库克手指轻碰嘴唇，变化出一个巨大的粉色桃色心形物质，然后将其像弓箭一般往后拉，无数的粉红色尖头，宛若雨点一样轰向白薛迦。
　　她的俘虏之箭跟芳香脚的效果一样，被攻击到的目标无论是否对她动心都会石化，即使是石头这样的死物亦是如此。
　　然而那些粉红色的箭矢射中白薛迦的身体，就好像石沉大海一样，没有丝毫的效果。
　　“咱能不能好好说话，我都向你们保证不说出去了。再不停手，我可就动手了！”
　　白薛迦好意劝告，可是汉库克却用芳香脚予以回应。
　　他难过而忧郁的拉动了丝线：“哎，绞杀……”
　　四周突然传来刺耳声音，那是千变万化的丝线划过空气、石头而颤动所发出的喜悦的尖鸣。
　　对于已经很久没有品尝过美味的猎物的它而言，能够再次狩猎美味的猎物让它兴奋。
　　其实白薛迦早在被汉库克追着的时候，他就趁机在房间里布下了天罗地网阵，只等他收线的那一刻，隐藏于各处的丝线才亮出它们狰狞的獠牙。
　　汉库克的两位妹妹那庞大的身躯成了她们自己的弱点，狭窄的房间里根本没有她们丝毫躲闪的空间，只感到仿佛整个世界都挤压过来一样。
　　她们像被包粽子似的，被捆成了两团球体。只要白薛迦在加一把力，锋利的千变万化就能像切割机一样，将他们的身体切成碎块。
　　“何必呢？我是带着最真诚的友好与善意而来的，对于男人来说，天降软妹是一件挺让人期待的事情。而作为女儿岛来说，难道你们对于天降硬汉这样的事情一点儿期待都没有吗？或者说，如果我是国字脸的话，会更有说服力？”白薛迦走向汉库克，他的声音藏着忧郁与伤感，他只想做一名绅士，为什么就没人愿意相信他呢？
　　汉库克一言不发向白薛迦张开了腿，不过伸腿的方向是朝着白薛迦的脸。
　　白薛迦手指一动，一条丝线绕上了她的腿，拉着她的脚踝向后折去，将小腿和大腿紧紧的捆在了一起，她被悬吊在半空，唯有踮着脚尖才能碰着地面――单足吊缚。
　　梦梦看着以一种很奇怪的姿势被捆起来的汉库克，眨了眨眼睛，这就是白薛迦所说的和平解决？
　　黑色的长发从汉库克两边垂下，看不清她的表情，只听到她的声音：“不能让人看到那个诅咒，看到的人，必须死。”
　　白薛迦抓着她凌乱的浴巾，像两边一撕。只听撕拉一声，脆弱不堪的浴巾结束了它的使命，白皙、光洁的脊背暴露了出来，随着一起暴露的还有她背部的一个被灼热的东西永远烙印在她们娇躯上的团。
　　“不！”
　　汉库克身体一颤，挣扎着了两下。可是面对那坚韧的丝线，她就仿佛一个无力反抗的小女孩，深藏在心底的那十多年前的恐惧又若恶鬼一样再一次从身体深处爬了出来。
　　“放开姐姐！”
　　“不要伤害姐姐！”
　　两位妹妹也疯狂的挣扎着，甚至因为剧烈的挣扎而让紧缚的绳子在他们的身体上留下了道道伤痕。
　　“不就是个伤痕吗？”白薛迦随意地说道。
　　“这是天翔龙之蹄，天龙人的纹章，被世界贵族所饲养的奴隶，都会被烙印这种永远无法抹灭的‘劣等人’的证明！”
　　天守阁暖和的空气无法给汉库克带来丝毫的温暖，深入骨髓的寒意让她的身体颤抖着。
　　“我们三姐妹，过去……都城市世界贵族的奴隶！在我们十二岁的时候，我们被人贩子掠去并卖掉……”
　　在恐惧与愤怒的交错中，汉库克缓缓地诉说着她三姐妹的悲惨过去。
　　“那毫无希望的过去……一心只求死去……”
　　泪水沿着汉库克的脸庞汩汩流下。
　　“那你们就可以只因为被人看到背部，就随意痛下杀手？”白薛迦道。
　　“如果让人发现了这个秘密，我发现我们曾是天龙人的奴隶的话，世界政府也会派人来追杀我们！们在岛上就再也无立足之地！即使是欺骗全国的人，我们也不愿让人抓住一丝的把柄！谁也别想再来支配我们！！”
　　汉库克含着泪水，咬牙用力地大声对白薛迦发出她内心的呐喊！
　　她绝对不要再回到那个地狱！
　　绝对不要！
　　“那又怎样？”面对声嘶力竭的汉库克，白薛迦却一片风轻云淡。
　　天翔龙之蹄，既是她肉体上的伤痕，又是她心灵上的伤痕。哪怕藏起来，那也终究是他们的伤痕，不会因为没人看到了，伤痕就不再疼痛了，或许，反而会随着时间的积累，更加的疼痛。
　　“天龙人将痛苦与绝望带给你们，你们却将复仇的手伸向了无辜者。即使你杀了我们，杀了所有看到你们秘密的人，你们的伤痕也不会消除，你们的恐惧和绝望也仿佛达摩克利斯之剑，永远的悬在你们的头顶，日日夜夜折磨着你们。”
　　“鲁迅先生说过，勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。卑怯的人，即使有万丈的怒火，除弱草以外，又能烧掉什么呢？”


第二百一十九章 堕落
　　又能烧的了什么呢？
　　白薛迦轻飘飘的话语撕开了汉库克傲慢、强大的外衣，将她的恐惧、不安、怯懦没有丝毫遮掩的暴露了出来。
　　汉库克仿佛又回想起了被天龙人奴役的日子，没有希望，没有光明，没有未来，甚至就连求死都做不到，她只是一个弱小的小女孩，她什么都做不到。
　　当年如此，现在亦是如此。
　　她能做什么？
　　对方可是天龙人啊！
　　世界贵族！
　　他们可以随意把其他种族的人当做奴隶，享有所有的特权，并且还有世界政府和海军本部这群鹰犬为他们保驾护航。
　　如果对天龙人出手，海军本部的大将就会率领军队前来，得罪了他们，就是与世界为敌。
　　那段不堪回首的过去如梦魇般折磨着汉库克，甚至让她的内心连一点儿报复的念头都没有升起过，只想快点跑，跑的远远的，永远不要再回来，永远都不要再看到那些可怕的天龙人！
　　“我只想活下去，跟妹妹们，跟大家一起安安稳稳的活下去……”汉库克无声地抽泣着。
　　白薛迦抚摸着汉库克的烙印，冰凉的后背微微颤抖，白薛迦感觉到了汉库克那几乎跟身体融为一体的恐惧与绝望。
　　“你说，若是让岛上的其他认看到了你们的烙印会怎么样？”白薛迦忽然道。
　　“不！”汉库克猛然抬起头，泪水弄花了她俏丽的脸庞，可是此时那份美丽却被惊惧所吞噬，她剧烈的挣扎着，苦苦的哀求着：“不要，求求你，不要让他们看到……”
　　“为什么？她们是你们的族人，你是认为她们会因此而瞧不起你，还是说担心她们会出卖你，引来海军？”
　　族人会出卖她吗？
　　族人会瞧不起她吗？
　　或许会，或许不会，汉库克无法确定，她不想说，只是因为这个烙印是她们的耻辱，是想要忘记的痛苦，被族人看到，这就仿佛在众目睽睽下撕掉了她们的伤疤，再撒上一把盐，她不想再回忆起那份痛苦。
　　“不要，我宁愿死，绝对不要让人看到……”汉库克摇着头，决绝地说着。
　　“可是我已经看到了。”
　　汉库克感觉到自己的身体再想门口移动，她发了疯一样的分离挣扎：“不要，求求求你，不要让人看啊……”
　　她想到了自杀，可是身体却根本不受她控制……天龙人！
　　她的瞳孔骤然收缩，这是恐惧到了极致的表现，在白薛迦的身上，她又感受到了那份来自天龙人所给予她求生不得求死不能的绝望！
　　难道他是天龙人？！
　　他已经知道了一切，所以前来抓她了？！
　　白薛迦推了下门，在刚才的战斗中，大门早已经不堪重负，只是依靠着自身和门框而勉强立着，被白薛迦轻轻一推，就仿佛压死骆驼的最后一根稻草。
　　轰！
　　大门倒了下去。
　　“不要！”
　　汉库克发出最后一声绝望的恸哭。
　　因为刚才白薛迦掉落下来而引发骚乱，围在天守阁周围的亚马逊女战士看到了。
　　“那是……蛇姬大人？”
　　汉库克背对着她们，换了个正常的姿势，仿佛受难的耶稣一样，被千变万化掉在门框上。撕裂的浴袍滑到了腰间，包裹着她的臀部，飘逸的长发被拨到了两边，展露出了她那从不曾被外人所见过的美背。
　　“蛇姬大人发生了什么事？”
　　“啊！不好，蛇姬大人背露出来了！大家快跑啊！”
　　看到汉库克的后背没有遮掩，人群中顿时爆发出一阵骚乱，可是很快大家还没跑远，看了看自己的身体，又看了看旁边的族人，纷纷疑惑。
　　“我还活着！”
　　“我也活着。”
　　“为什么？蛇姬大人的不是受到了诅咒，只要看到了她后背的人就会被变成石头吗？”
　　“怎么回事？是不是我们距离太远了？”
　　人群中的骚乱渐渐平息，嘈杂的声音清晰的传进汉库克的耳中，然后世界的一切声音都渐渐从她的耳中消失，她的脑海中就只剩下一句话。
　　完了……完了……被看到了。
　　汉库克眼神失去了光芒，仿佛就只剩下一具空壳。
　　“传说蛇姬大人因为戈尔贡临死的诅咒，在她的后背刻上了怪物的大眼睛，可是你们看，蛇姬大人的后背什么都没有啊！”
　　一位亚马逊女战士鼓起胆量凝视着蛇姬大人的后背，她惊讶地指着设计大人的后背大声地喊道。
　　什么都没有？
　　突如其来的声音，惊醒了汉库克，她的眼睛重新恢复了一丝丝神采，她内心非常疑惑：什么都没有？她的烙印呢？刚才不是那个人还看到了吗？
　　等回过神来的时候，她发现自己已经不知道什么时候被放了下来，身上的绳子也被解开了，并且还披上了一件衣服。
　　面对白薛迦，她习惯性的惊惧地抓紧了衣服。
　　白薛迦不以为意，深邃的眼神仿佛一个漩涡，吸引了汉库克，在眼神中她感受到了让她想要流泪，想要大声哭泣来发泄的悲悯。
　　“好了，你们以后再也不必如履薄冰、战战兢兢的生活了，你们的烙印已经没有了。”
　　白薛迦在抚摸汉库克后背的时候，其实就是带上了那个可以进行精细操控的手套――神之御手，白薛迦利用神之御手给汉库克的后背做了一场小手术，将那个奴隶的烙印彻底、永远的抹除。
　　白薛迦放开了汉库克的两位妹妹，两人落地后，恢复了人形，奔向汉库克，她们惊喜的搂住汉库克，留下了喜悦的泪水：“姐姐！是真的！那个人帮你把后背的烙印抹除了，现在你的后背什么都没有了！姐姐，再也不用担心有人发现了！呜呜呜……”
　　说着，两人却都哭了出来。
　　这些年来，看起来她们过的滋润无比，姐姐是女儿岛的皇帝，她们也是禁卫，然而只有她们自己才明白，每时每刻她们都小心翼翼，每一次的出海，强势的外表下都隐藏着担心――他们害怕被人发现秘密。
　　每时每刻都小心翼翼，又怎么可能活的轻松？
　　可是现在，她们终于可以放松了，终于可以好好的睡一个安稳觉，而不必在睡觉的时候，还保持十二万分的警惕，警惕敌人，甚至还得警惕被自己人误看到。多年的警惕一刻放松，那积累的委屈和忐忑顿时化作泪水。
　　“你们俩，谁出去一下，跟你们的族人解释一下吧。”白薛迦拍了拍两位妹妹的大腿……白薛迦对她们毫无兴趣，两位的形象跟白薛迦的审美观排斥性太大了，可是这两位那海拔实在让白薛迦只能拍的到两人的大腿。
　　虽然恶魔果实有改变体质的功能，可是看了看两位，又瞅了瞅汉库克，他眼中怀疑她们跟汉库克的血缘关系。
　　两人对待白薛迦的态度发生了一百八十度大转弯，恭敬地对白薛迦鞠了一躬，道：“是，我们解释。”
　　汉库克在族人心中拥有极高的地位，即使发现汉库克的后背貌似没了阻止，但是人们也都没有围上来，只是议论纷纷。
　　两位妹妹出来后，只说了一句“遇见了一位高人正在帮她们解除诅咒”，不仅让大家相信，而且还顺便帮解释了白薛迦刚才跟她们战斗所引起的骚乱，反正没人看到，一切都可以用解除诅咒来解释。
　　听闻这个消息，族人们也为她们的女王欢呼雀跃。
　　天守阁。
　　汉库克望着白薛迦，这个浑身散发着与这个世界格格不入的气息的男人让她看不懂。
　　“妾身跟你是刚刚交战的敌人，你为何愿意救妾身？”
　　“先听我讲个故事吧。”
　　白薛迦仔细回忆着记忆，组织着语言，给汉库克讲述了一个故事：“有一个女人，叫娜拉……”
　　故事的名字叫《玩偶之家》，是19世纪挪威最伟大的戏剧家亨利克・易卜生的著名社会剧。
　　故事主要讲的是女主人公娜拉为了替丈夫治病，伪造父亲的签名向人借钱。8年后，刚当上银行经理的丈夫海尔茂决定解雇银行职员柯洛克斯泰，而柯洛克斯泰正是当年的债主，债主写信给海尔茂发出威胁。
　　海尔茂知道后，深怕此事影响其前程和名誉，怒斥娜拉是“撒谎的下贱女人”，坏了他“一生的幸福”。当债主在娜拉的朋友林丹太太（柯洛克斯泰的旧情人）的感化下主动退回借据后，海尔茂又对妻子装出一副笑脸，称她是自己的“小鸟儿”、“小宝贝”，宣称自己已经“宽恕”了妻子。但娜拉已看透了海尔茂的极端自私和虚伪，认识到自己只不过是他的玩偶，不再信任他，果断勇敢地离开了这个“玩偶之家”。
　　描述了主人公娜拉从爱护丈夫、信赖丈夫到与丈夫决裂，最后离家出走，摆脱玩偶地位的自我觉醒过程，被誉为妇女解放的“独立宣言”。
　　白薛迦根据海贼王的世界以及汉库克的事情，将这个故事进行了魔改，让汉库克更加有代入感。
　　他只给汉库克讲了一个故事，并没有多说什么。
　　他提出想要暂住一下的想法，两位妹妹将白薛迦安顿在天守阁，而汉库克听了这个故事后，变有些神情恍惚。
　　“你用这个故事来鼓励她们反抗、独立？不过，我觉得你这是害了他们，从你说的看，她们一共就这么点人，没人、没钱、没势，怎么可能对抗的了世界政府啊。”回到房间后，梦梦对白薛迦道。
　　“可是，我并不是在鼓励她们反抗与独立啊。”白薛迦笑了笑。
　　梦梦眉头一皱，疑惑地朝白薛迦望去。
　　“娜拉走后怎样呢？”白薛迦意味深长地对梦梦说了一句。
　　梦梦凝神细思，她对海贼王的世界了解不多，所以一些事情并没有领会其中的深意，在白薛迦给予了几个提示后，她恍然大悟，眼睛亮晶晶的看着白薛迦，就跟白薛迦看待琉璃时候一样。
　　白薛迦知道这个故事，还是从鲁迅先生的一篇文章里看到的。而鲁迅先生就是在看过这个故事后，写了一篇文章，文章的标题就是“娜拉走后怎样”。
　　对于易卜生这篇故事，他并无解答；而且他已经死了。即使不死，他也不负解答的责任。因为易卜生是在做诗，不是为社会提出问题来而且代为解答。
　　而鲁迅先生一语道破残酷的现实：由于缺乏独立的经济地位，娜拉出走以后也实在只有两条路：不是堕落，就是回来。
　　什么叫“不是堕落，就是回来”？
　　娜拉看似解放的背后，可是更大的是时代的悲哀，她可以勇敢的离开，可是勇敢可以换来米饭、面包吗？若是不回来，那她如何养活自己？
　　这个故事为什么会被成为是妇女解放的“独立宣言”？因为在此之前，根本就没解放，在那个时代，那个女人基本上毫无地位可言的年代，且不谈有没有人愿意雇他们，毕竟女人上学还是少数，即使她们出去找活干，他们也将面临肆意的剥削和压迫，无法养活自己。
　　不是堕落，就只能回来。
　　否则，前路是悬崖。
　　将那个男人和海贼王的天龙人进行对调一下，再做一些修饰，并且进行更加夸张的描述，就是白薛迦魔改后的版本。
　　白薛迦并不是在鼓励汉库克去反抗，她只是一个想要活下去的孩子而已，既然她没有能力反抗，也不想回忆那份痛苦，去过一分安安稳稳的生活也是不错的。
　　然而汉库克“堕落”了。
　　她那些所谓的夸张的傲慢的姿态，仔细一想，岂不是跟天龙人的姿态别无二致？在天龙人对她残酷的虐待下，她潜移默化的以为这就是强大，于是借用了天龙人这种傲慢的姿态包裹了自己，仿佛这样她就可以变得像天龙人一样强大，没有人可以再来欺负她一样。
　　心中跪久了，不管表象如何的强大，她终究是跪着的。
　　她变成了曾经给予了她绝望的那类人。
　　只要她一日内心不真正的解放自己，那她就会跪一辈子，天龙人所给予她的梦魇也将缠绕她一辈子。
　　白薛迦不忍看她堕落，他想将她拉起来。
　　作者留言：
PS：这是10月份的打赏名单，感谢打赏支持【匿名，Love菱纱，书客 综漫游者，二次元，吃货的自知之明，天～～啊～～，heels，xpc00000，九十九月红莲，敌羞，吾去脱她衣，凸口凸，一个萝卜，一个坑，书客13102609977，夏洛克的噩梦，秋名山老死机，西瓦，书客9055305918，将玄，理论考，希_，晨曦晓龙，菜月昴的运动服，魔狼焕，书客7282129426，某某某2015，书客9322271625，开黑带你飞，r崎狂叁，嗦的处男，达摩克利斯之剑，T士1990，皇家骑士奥米加兽，kiou，青雨凝寒，无话果，素还真，月缘，东君压，五月仙人，人间凶器，伊莉娜?索斯盖特，我妾狂三，夕优女装嫁暴走，天星打野，肮脏的我就是这么污污污，书客6211481875，所罗门没有poi，蝙蝠姬被我玩坏了，起名也要基本法，笙歌洛音，胯下在浅唱，机械天使，岛村卯月大神保佑，犬叔，天之御柱，完全公式的解答者，威利斯?开利】


第二百二十章 都听你的
　　女儿岛上的女人们，为了庆祝蛇姬大人的诅咒被解除，举办了一场热闹而又盛大的酒宴。所有人都敞开了吃，敞开了喝，为蛇姬大人感到高兴，为有酒喝、又肉吃感到开心，为这无忧无虑的美好世界感到幸福。
　　天守阁，冰凉的地面上，汉库克靠着墙，屈膝蜷缩，抱着膝盖，将脸埋在双腿间，像个孤独、无助的小女孩。
　　空寂的房间里，又隐隐约约地响起了哭声。
　　妹妹之一的索尼娅想要推门，被哥鲁德抓住了手腕，哥鲁德对她摇了摇头，两人静静的站在门口，看看欢笑的族人，又仰望天空。
　　天好高，云好白。
　　……
　　卧室，梦梦四处看着异界的风情，她问白薛迦：“我们就待这里吗？”
　　“嗯，我们现在还不能回去。”白薛迦履行着每一个冒险者应有的职业素养，在房间里翻箱倒柜，可是房间里吃喝玩乐什么都有，就是没书。让他想要获取一点这个世界的情报的意图破灭了。
　　“为什么？”梦梦奇怪地问，白薛迦说的不是不回去，而是不能回去。少了一个字，那意思可就天差地别。不会去，是可以回去，但是不打算回去，而不能回去，则是有什么事情让他没办法回去。
　　“我估计我们的穿越应该是你姐姐的设备事故出了问题，导致我们穿越的……”白薛迦道。
　　梦梦点了点头，对姐姐道具出问题已经习以为常。
　　“你还不知道我穿越的原理，我每一次穿越都有一个类似番号的空间坐标。在正确的番号下，我才能抵达我想去的世界，可是我们是被炸过来，我根本不知道这个而世界的番号。一旦我离开了这个世界，那我就不知道我什么时候才能再过来了。我的穿越又不能带人穿越，把你丢在现在这个世界，我不太放心，而我也想看看在这个世界能不能做点什么，所以我暂时不能回去。”白薛迦说出了原委。
　　白薛迦又举起了手指，食指上是给他的戒指：“而且你姐姐已经开发出了穿越的设备，有这个戒指作为定位，或许她很快就可以找到我们了。就是不知道现在这个戒指还能不能发送信号……”
　　他一抬头，就看到梦梦快要贴上来的俏脸，似乎藏着话的瞳孔凝视着白薛迦，他被吓了一跳：“你看什么？”
　　“嗯嗯，没什么。”梦梦忽而一笑，接着问白薛迦：“你想在这个世界做点什么呢？”
　　“用鲁迅先生的话来形容，那就是，我自爱这些充满魅力的角色，可是我憎恶这以他们做装饰的世界。故事，他们是主角，可是来到了这个世界的话，不管是谁，最终都只是这个世界不起一眼的一个点缀而已，世界没了谁，他都照样转。所以，我想为这个世界做点什么。”
　　白薛迦想，或许这就是为什么自己越来越喜欢日常番的原因，热血番日渐没落是一个原因，还有一个原因，那就是那些故事中每一个充满魅力的角色的背后，都有数不尽的辛酸苦辣。作为角色，白薛迦喜欢，可是作为诞生了如此的他们的这个世界，白薛迦可一点儿都喜欢不起来。
　　既然如此，白薛迦只能尝试着去改变一下这个世界。
　　倘若只有悲惨的世界才能塑造出他们，那不要也罢。
　　……
　　“琉璃？琉璃？”
　　尽管相信，可是众人难免还是担心白薛迦，甚至都忘记了吃饭。等青木优梨子想起来给琉璃喂食的时候，发现琉璃又跑了。
　　向长门有希（分身）询问了一下监控，琉璃带着二哈也不知道是想干什么，一路漫无目的跑着。
　　可能……以为白薛迦失踪了，所以去找白薛迦了吧。
　　青木优梨子心中这样想着，然后她又魂不守舍地看向窗外，把自己关在实验室两天了，什么消息都没有。
　　正想着的时候，突然听到开心的通知：她又制造了一台如意厕所。
　　这一次大家有了经验，因为白薛迦是在这里传送走的，为了避免误差，所以实验地点还选择了原地，不过为了避免上次的意外事故，大家都离的比较远，也用一个防护罩将如意厕所2.0笼罩。
　　可是实验结果却给大家浇了一盆冷水。
　　“咦？为什么没有信号呢？明明已经跟戒指建立了信号传输渠道了……”又大惑不解地将自己关进实验室里。
　　……
　　女儿岛，监牢。
　　“雏菊！香豌豆！斑马花！这是为了你们好……男子禁入是我国数百年来的铁律，在历史上还从未有过破例。蛇姬大人绝不容许这样的事情发生，若是被她知道了，把这个男人带回村子的你们，一定会被问罪！这件事就当没发生过吧，放箭！”
　　她们是亚马逊的女战士，正所谓命令大于一切。
　　她们手指闻令一松，满月的弓弦发出“铮”的一声，附着着霸气的弓箭如雨点般射向监牢中的男子。
　　“我和同伴们约好了！我必须去找他们！”
　　路飞非常的倒霉，被那只巨熊一巴掌拍飞，莫名其妙的来到了一个不知道是哪里的地方，又被莫名其妙的攻击。他还得跟同伴们汇合，可没功夫在这里配她们玩。
　　轰！
　　一声巨响，监牢里碎石乱飞，烟尘弥漫，亚马逊的女战士猛的抬头，惊道：“他从屋顶逃跑了！”
　　她们立刻围追堵截，若是被蛇姬大人发现就完蛋了。可是奈何那男人非常奇怪，身体能够随意身长缩短，异常灵活，根本抓不到他。从未见过男人的亚马逊女战士奇怪的想着，难道男人都是这样能够身长缩短、变大变小的吗？
　　更不妙的是，路飞专门往人少的地方躲，而人最少的地方，便是汉库克的天守阁。
　　“发生了什么事，让你们大清早的吵吵闹闹？”汉库克冷着脸走了出来，一身清凉的红装，上半身胸前深V，自傲地展示着惊人的胸怀，下半身则好像只是为了一块布似的，感觉她稍微走动一下，便会春光乱泄。
　　“啊，蛇姬大人！”
　　正在追人的女战士看到汉库克顿时脸色一变，止住了脚步。还是让蛇姬大人发现了，这下可怎么办才好？
　　“哎！”
　　路飞正在想着应该如何离开这个岛去找自己的同伴，可是天守阁的房顶还没来得及修缮，那经得起这样的折腾？
　　在他毫无轻重的踩踏下，登时不堪负重，路飞一脚踩空掉了下去。
　　汉库克听到声音，转身望去，看到路飞掉落的方向，脸色骤变，顿时如凛风将至。
　　……
　　嘭！
　　熟睡中的白薛迦，被突如其来的袭击砸醒。
　　跟骑在他身上的人四目相对，白薛迦一脸晦气。
　　有时候天降的并不一定是软妹，还有可能是硬汉。
　　那人毫无歉意地对白薛迦哈哈一笑，道歉道：“对不起，不小心砸到你了！你继续睡吧！”
　　睡你.麻.痹！
　　白薛迦已经做梦玩galgame马上到了最后一步，就这么被打扰了，白薛迦的心情有多糟糕可想而知――他的梦还没有存档啊！就算现在再继续睡，也无法读档啊！
　　说罢，那人站起来就准备撒腿就跑，然而却感觉到一阵劲风从身侧扫来，他慌忙间一个铁板桥，将身子几乎对折。
　　汉库克一脸担心地走向白薛迦：“你，你没事吧？”
　　“我没事。”白薛迦只是好美被打扰，脸色不愉快。他多看了一眼汉库克，看她眼神，她的精神已经恢复过来，而且心中似乎已经做出了选择。
　　路飞后番两下，拉开距离：“怎么都莫名其妙打人啊，我不想跟你们打，先逃了再说！”他无心恋战，冲出窗户，撒腿就跑。
　　汉库克面如寒霜，食指在嘴唇轻轻一点，手指上出现了一个粉色的红心，手做枪势，喝道：“香吻枪！”
　　粉色的红心宛若子弹一样朝着路飞的后背射去，普通的火药枪对路飞完全无效，路飞没有躲闪，可是那子弹却在他身上擦出了一道伤痕，路飞心惊：“什么？！竟然不是铅弹？”
　　他不巧落入了追来的女战士中，直接被五花大绑捆了起来。
　　倒霉的路飞被押到了汉库克的面前。
　　汉库克坐在高台的椅子上，俯视路飞，质问道：“你是何人！为何擅闯本岛！你又是如何进入本岛的？！”
　　“问我？我是路飞，我也不知道我怎么过的啊！忽然就被打飞到天上，等我醒来的时候，就已经在这里了。”路飞坦然地大声喊道。
　　汉库克皱眉，冷漠道：“休想用胡言乱语来蒙混过关……身为男人擅闯本岛，而且还袭击了切身最重要的客人，死罪难逃。”
　　话音刚落，女战士中突然钻出来三个人，正是将路飞带回来的雏菊、香豌豆、斑马花三人，她们为路飞求情。
　　“蛇姬大人，这，这个人恐怕不是在撒谎。”
　　“他说的都是真的……”
　　“他不会伤害我们的国家！”
　　汉库克平静的扫视三人：“你们是护国战士吗？”
　　“是，我叫雏菊。”雏菊抬头，紧张地回答。
　　“我国乃男子禁地，在他踏上我国土地上之时，就已经是死罪了，你们为何还要袒护他。”汉库克道。
　　“我，我也难辞其咎，是我带他进来的！”
　　雏菊、香豌豆、斑马花三人争先恐后地抗下责任，原来是他们发现受伤的路飞，没见过男人，没认出来，于是将路飞带了回来，等知道的时候已经晚了。
　　汉库克朝着三人走去。
　　“雏菊，把头抬起来。”
　　雏菊闻声抬头，汉库克挑着她的下巴。正欲惩罚她们，将她们变成石头。
　　“等一下。”
　　洗漱完毕的白薛迦姗姗来迟，感觉自己好像错过了一场好戏的样子，出声阻止了汉库克。
　　“我也是男人……是不是连我想一起杀掉啊？”
　　“男人？！”其他认惊愕的看着白薛迦，她们还没有见过白薛迦。
　　汉库克表情一柔，自恋地说道：“即使妾身破坏了规矩也会被原谅的……因为妾身，太美了！”
　　虽然汉库克的心态已经发生了变化，可是这种行为习惯已经维持了十多年，想要一夜改变，基本上是不可能做到，除非是被魂穿了。
　　“正所谓无规矩不成方圆，规矩很重要，一旦有人打破，这个规矩就成虚言，没有任何的约束力。不过规矩因时、因人、因地而变，可能是你们的先辈曾经被男人所伤，才定下了这个规矩。可是这种闭关锁国的行为，在如今的你们身上，就是一层精神的枷锁，它束缚着你们停滞不前。男人并非是洪水猛兽，他有坏有好，不能因为坏的一面，就连好的一面也一并否决了。只有弱者才会抱团排斥一切，然后逐渐被淘汰，而强者都是在不断竞争中进步。想要实现真正的独立，不是一股脑的拒绝。独立，就从打破你们自身的精神枷锁开始，从废除这个已经应该被淘汰的制度开始。”
　　“都听你的。”汉库克柔柔地说。
　　“祖法不可违！这是大逆不道！汉库克，这个男人是什么人？为什么会在这里！”一个老太婆气势汹汹的冲了上来。
　　“你以为你是谁啊？你的时代早就结束了，亚马逊百合的上上上任皇帝火焰花，曾经弃国而逃的九蛇的背叛者！”汉库克抓着老太婆的头发冷声道。
　　“所以我才在村子的角落里苟且偷生啊！可是你竟然要动国家的禁令！你会导致国家毁灭的！汉库克！”
　　“那你就应该去过自己的小日子去啊，竟然敢对现任皇帝指手画脚，也太放肆了！我看不到毁灭，我只看到九蛇的旗帜会永远的飘扬下去。”
　　汉库克抓着老太婆就要扔出去。
　　“虽然她的话不怎么地，但是这么大年龄了，而且也算是你半个救命恩人了，就当尊敬老人吧。”
　　“都听你的。”汉库克脸色一变，又放下了老太婆。
　　其他人偷偷打量白薛迦，相互打听白薛迦的身份，在从汉库克的妹妹那里得知正是白薛迦解除了汉库克的诅咒后，顿时投以崇拜、憧憬的目光。
　　白薛迦感到非常棘手，他没想到会是这个时间点，这个时间点实在不太妙啊。


第二百二十一章 补个标题吧
　　放开了路飞，路飞活动着灵活的手脚，认真的看着白薛迦，大笑道：“谢谢你啦！你是个好人。”
　　好人卡Get！
　　“那你们能不能借我条船，或者带我出去，我得跟我的伙伴们汇合。”路飞语气直爽，没有半点拐弯抹角的意思。理直气壮的，仿佛有种得寸进尺的感觉。
　　不过白薛迦知道，路飞的性格就是这样，虽然他的身体能够拐来拐去，可是他的心肠却比较直，行事莽撞、不拘礼数，非常重情重义。若是被他当成了朋友，白薛迦相信只要有什么请求让他帮忙，别管大小，他都会义不容辞。
　　“能不能说下你是怎么莫名其妙的来到这里的？”白薛迦道。
　　路飞将他们的经历原原本本的告诉给了白薛迦，白薛迦一听，跟记忆中的故事基本切合。路飞在香波地群岛上打了天龙人，然后引来海军大将的围剿，被巴索罗米・熊一巴掌拍飞，然后就到了女儿岛。
　　如此来看，那么艾斯就已经被抓走，并且就在这几天内即将行刑……
　　白薛迦才刚刚来到这里，连地图都没探索开，可是就要面对顶上战争这样决定历史走向的大事件，这才是白薛迦感到非常棘手的地方……他根本就没时间准备啊。
　　总不能错过这次大事件吧？
　　跑到海贼王的世界来，不参加一下顶上之战，跟咸鱼有什么分别？
　　白薛迦数了数自己的“船员”，他，还有梦梦，然后……完了……连艘船都没有，他拿什么去参加啊。
　　就算他想回去搬救兵都来不及。
　　跟路飞打探情报很简单，直截了当的问，路飞将自己知道的东西会事无巨细的都告诉给白薛迦。
　　突然，有女战士匆匆前来，向汉库克禀报道：“蛇姬大人，门外有海军总部前来传令，世界政府强制召集七武海。”
　　“七武海？谁是七武海？”路飞还茫然地问。
　　“还能是谁？这里是九蛇的女儿岛，只有一个海贼团，那就是九蛇海贼团，那七武海自然只有一个，那就是汉库克了。”白薛迦道。
　　路飞顿时一惊，指着汉库克，惊掉下巴地道：“她是七武海？！难怪这么厉害？”
　　“亏你还是海盗，连这都不知道。蛇姬是在11年前成为这个国家的皇帝以及九蛇海盗船的船长，她当年年轻气盛，仅凭一次远征，就以8000万贝利的高价被悬赏，在此之前的九蛇已经是恶名在外。所以政府立刻对九蛇严加防范，并且招安了九蛇，成为了七武海。”老太婆对路飞的无知斥以鄙视。
　　汉库克对传信的女战士淡然地说道：“告诉他们，妾身，没有兴趣。”
　　“是！”女战士用力点头，准备去回复。
　　老太婆被汉库克的发言惊的说不出话来，眼看着女战士就要走出大厅，老太婆急急忙忙冲出来，大声呵斥：“汉库克！你疯了？这是世界政府的强制召集令，若是拒绝的话，我们七武海的身份就保不住了。”
　　“那又怎样？”汉库克的神态倨傲而冷漠，她将白薛迦昨天给她说的台词又原话奉还给了老太婆。
　　“如今这个国家全凭你的七武海的称号来守护，过去依靠无风带这个坚实的天然屏障，我们就可以抵御外敌，守卫小岛。可是如今政府的人通过新的造船技术，已经可以在这片海域来去自如，就是因为你是七武海，即使干的是海盗的营生，他们也不会踏入小岛半步。一旦失去了称号，我们又变成海盗国家，那么世界政府就会拍军队来对付我们！”
　　“那，又怎样？”
　　还是那句话，可是从中却能清晰地感受到汉库克这一夜间所发生的巨大蜕变。
　　她知道敌人的强大，她依旧没办法复仇。可是她也不想再委曲求全地为政府卖命了。七武海是政府的走狗，政府又是天龙人的走狗，那“七武海”的称号就如同曾经她后背的印记一样，是她的耻辱，如今的她，想抛弃还来不及，更谈何卑微的去祈求一个屈辱的称号？
　　她没有能力，无法复仇，只想安安稳稳的活着，不为任何所束缚的或者。可是倘若政府连这都不给她，那她也不介意与政府为敌！
　　生，已经受够耻辱，至少死，她可以自己选择，她选择自由！
　　“你，你，你会毁掉我们的国家！”老太婆气得发抖。
　　“如此美丽的我，即使毁掉这个国家，你们也一定会原谅我的。”汉库克一撩长发，那艳绝群芳的魅力，即使是女人都抵抗不了。
　　“蛇姬大人！我们誓死追随您！”
　　“世界政府算什么，为了蛇姬大人，我们愿意与任何人为敌！”
　　一群亚马逊女战士顿时发出兴奋的嚎叫，就连老太婆也都不例外，她热血沸腾的欢呼了几声，旋即反应了过来，将拐杖用力的摔在地上，气急败坏地说道：“蛇姬，现在是生死存亡的时候，不是卖萌的时候！”
　　汉库克这次认真地看着老太婆的眼睛，她樱唇轻启：“我正是为了九蛇的生死存亡。”
　　一个永远被套着脖子的人，算是活着吗？
　　汉库克觉得那样并不算活着，被束缚的身体不属于自己，她永远活在绳子的操控中。不管跑多远，她人生只是绳子的长度，被绳子一拉，就得回去。
　　只有独立，才算活着。只有解开了绳子，哪怕只踏出去一步，那也算活着！因为那是她自己亲自所踏出去的一步，是她的人生，是她的自我！
　　“先别急。”白薛迦插嘴，汉库克立刻恢复了小女儿的姿态，带着恭敬、敬仰、依赖以及些许的爱慕：“你说，都听你的。”
　　白薛迦面向那个女战士，问她：“那海军有没有说这次的强制召集是什么事情？”
　　他想先确认一下，印证之后，才好做决定。毕竟，根绝错误的攻略，绝对不可能攻略成功。
　　“海军总部要和白胡子海贼团开战了，将所有的可用战力全部召集……这是报纸。”女战士将海军中将给她的报纸拿了出来。
　　“海军总部和白胡子海贼团？！发生了什么事？他们怎么要打起来了？”从不关心政事的路飞一脸懵逼，过多的情报让他的脑子一团乱麻。
　　路飞伸长了脖子――真的伸的老长，凑到白薛迦旁边，看到报纸封面的打字，他的目光呆滞。
　　世界政府宣布，X月X日将对白胡子的优秀部下波特卡斯・D・艾斯进行公开处斩！
　　按照时间来看，正是六天后！
　　他一把抓住了报纸，用力的篡着，报纸的一角都被他篡烂，他瞪大了眼睛，仔仔细细的看着报纸上的每一个字还有图片上遍体鳞伤的人，他重复看了好几遍，才终于确信，那个人就是艾斯！
　　“艾斯要被处斩了……”路飞仿佛不敢相信一样，喃喃自语，他根本就不知道艾斯被捕了，怎么突然间就要处斩了呢？
　　“行刑还没开始，暂时艾斯还活着。”
　　白薛迦的话宛若黑夜里的明灯，一下惊醒了路飞，他激动的抓住了白薛迦，迫切地说道：“艾斯，艾斯他是我的哥哥！怎么办，公开处刑的地点在哪？我必须要去救他！”
　　“行刑地点在海军总部的所在地，马林梵多。”
　　地点在报纸上已经公布了， 路飞因为太过关注艾斯，光去看名字了，忽略了地点。
　　“那从这里去香波地群岛要几天呢？”路飞追问。
　　“最少要一周。”汉库克回答，她经常出海，对这些时间早已经了如指掌。
　　“要那么久？！那岂不是说在见到同伴之前，艾斯就没命了？！”路飞脸色难看，然后焦急地追问，“那从这里到关押艾斯的地方要多久？”
　　“他被关押在因佩尔地狱，我们的船大概需要一周，可是若是海军的船，只需要4天。”汉库克回答。
　　世界第一的大监狱因佩尔，位于海底，保安异常严密，监狱内都是囚禁住一些重犯，里边十分恐怖，进入大监狱需要佩带海楼石手铐（只限能力者）及经过身体检查以防万一。
　　“海军的船有那么快？”
　　“因佩尔，海军本部，司法岛这三个政府重地由一个变了形的巨大漩涡所连接，他们各自拥有一座正义之门，通过开关这座巨大的门，放入海流，从而在彼此间通行。若是不打开门，船也就只能在漩涡中打转。海盗的船想要到达那里，只能避开漩涡，免不了要绕远路。”
　　路飞从草帽里找出艾斯教给他的生命卡，原本一大张生命卡，此时却仿佛燃烧了一样，剩下一个小碎角。路飞面色凝重，竟然只剩下这么点了，也就意味着此时的艾斯已然凶多吉少。
　　……对不起，大家，我得绕道去一个地方了！
　　路飞咬着牙，心中对大家说着对不起，说什么都得去救艾斯！
　　“拜托了！请借我一艘船，我必须赶在艾斯被带走前到达那个地方！”路飞握紧了拳头。
　　“虽然很同情你，可是妾身的船也没有那么快的速度。”汉库克表示遗憾。
　　“要是有个大桨船，我可以用力划过去。”路飞没有放弃。
　　“这可不是靠蛮力就能解决的。”白薛迦摇头道，就算路飞真的硬生生的划过去，可是对体力的消耗该有多大？精疲力竭的他，哪还有力气去救艾斯？
　　“我到有一个办法。”白薛迦面对汉库克，“汉库克，你可以答应海军，接受召集。”
　　白薛迦没有任何时间来准备，就得面对顶上之战，让他很是头疼。可是……这也是一个不可多得的机会，若是操作得当，可以一举动摇天龙人统治的根基。白薛迦不想错过。
　　而让汉库克答应下来，也是避免她贸然的直接跟海军对立。她不清楚即将到来的大事件，按照她所能获取到的情报来看，她目前只能这么做。
　　不过白薛迦知道的比她更多，让让她答应，其一是让她帮忙，从而混进监狱。其二，就是让她不要做出无意义的牺牲，只要表面上答应，稍微敷衍一下，之后海军就再也不会有工夫去理她，那她也就达到了事实上的独立，而且不会有什么风险。
　　她只想安安稳稳的生活，那白薛迦就给她安稳的生活。
　　冒险什么的，白薛迦去干就好了，这正是他喜欢的事情。
　　汉库克已经做好了最坏的打算，打不了就是跟海军为敌――她成为七武海也就是这十几年的事情，而九蛇已经存在了数百年，难道区区十多年安稳的生活就让九蛇堕落成了泥鳅？
　　她们是九蛇海贼团，是战斗民族亚马逊女战士！
　　可是……既然这个请求是白薛迦的提出来的，汉库克连原因都没有问，羞涩低头：“都听你的。”
　　……
　　“梦梦，我准备跟路飞一起去，你就先住在女儿岛吧。”
　　女儿岛这边比较安全，地处无风带，远离战争漩涡中心，不管怎么样都不可能被波及到。
　　“我也跟你一起去。”梦梦却道。
　　“这次去会发生战斗，可能会遇见危险。”
　　梦梦斜眼看白薛迦：“你觉得我会拖累你？”
　　在不用绳子的情况下，白薛迦怕是还没梦梦厉害。毕竟白薛迦只是一个肉盾，比较能抗，在麒麟臂充能时间超过一年的情况下，才有跟梦梦的一战之力。
　　不过，倘若算上绳子的话，那结果就是两说了。
　　白薛迦（绳师）
　　筋力：E――EX（浮动）
　　耐久：EX。
　　敏捷：E――S（使用动力装甲的情况下）
　　魔力：E
　　幸运：E（每次穿越都会被追杀）
　　宝具：EX
　　职介技能：
　　对猫力：对任何长毛、四足、有尾巴的生物拥有即死捆绑属性。
　　道具做成：给他一棵树，他能撸出一个世界。
　　“……不过我们是潜入啊，长门有希的能力太弱了，她只能让我一个人隐身。”白薛迦考虑道。
　　主要还是隐身问题，白薛迦想搞秘密潜入，就算梦梦可以伪装成汉库克的侍女，可是她跟着过去之后，还得跟着汉库克出来，总不能少了一个侍女，其他人当做看不到吧？
　　长门有希不开森，用力拔着白薛迦的头发。
　　梦梦笑眯眯。
　　作者留言：
PS：哎呀我操，就差59秒就没全勤了。


第二百二十二章 勇闯推进城
　　亚马逊百合的港口。
　　汉库克听从了白薛迦的提议，答应了海军的召集，她的族人们欢送汉库克、白薛迦一行。
　　“到底是谁，胆敢在本王经过的路上，放了小狗和小海豹！”
　　一直小狗和小海豹当在了汉库克前进的路上，她冷酷地一脚踢向小狗和小海豹。不过被白薛迦拉住。
　　“以后不用这样子了，你要明白，只有弱者才会张牙舞爪。”白薛迦对汉库克道，即使是天龙人，亦是如此，因为不用残酷、暴虐的手段，仿佛显示不出他们的“强大”。
　　然而真正王者的威严，却绝不是用这种手段来彰显。正所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。领地内的一切，都是她的，只有小孩子才会对自己的玩具撒气。只有缺乏对自己国家的掌控力，才会不停的宣告“你们都是我的”。
　　除非真正的被冒犯，才对冒犯者展现出那凛冽的王者之威。
　　天龙人是享受弱小的自己欺压强者的快感，汉库克却并非享受，更多的是一种自我保护的防范，时时刻刻的强调“她很强”，麻痹他人，也麻痹自己，可是也是因此，让白薛迦更能感觉到她的脆弱。
　　如果气势有颜色的话，那汉库克凛冬版的威严在白薛迦的一抓之下，瞬间蒙上了一层粉色，她低头，羞怯的移开目光。
　　啊，他又抓我了。
　　他的手好暖和啊！
　　脑袋胡思乱想，脸颊上飞起一抹红霞：“嗯，都听你的。”
　　“蛇姬大人！”
　　“蛇姬大人的笑容，实在太耀眼了！”
　　“啊，能看到温柔的蛇姬大人，我感觉自己要被温柔的融化了！”
　　“怎么感觉蛇姬大人散发着与往日不同的美艳？”
　　九蛇的女战士一个个陶醉无比，白薛迦感觉即使解除了禁令，九蛇岛恐怕依旧还会是女儿岛吧，不愧是亚马逊百合……看起来她们的性取向已经融入基因里了。
　　“一路顺风，蛇姬大人！”
　　在众人的欢送中，白薛迦、梦梦、路飞还有汉库克登上了九蛇的船。
　　九蛇岛周围只有这么一座岛屿，一览无余的海面上，一眼就能看到停泊在外围的海军的军舰。
　　“我的条件就是我在电话虫里说的那些。”
　　海军军舰，汉库克单手叉腰，冷淡地对海军中将鼯鼠如此说道。
　　“上船的就你和那些女人吧？”鼯鼠锐利的目光扫向汉库克的身后，心中总觉得有些奇怪，但是却找不到奇怪在哪。
　　白薛迦可以隐身，路飞可以利用自己身体的便利性利用各种手段混上船，唯独梦梦不行……可是她还想跟上来，于是白薛迦想了一个办法，让汉库克向海军提出要带几个侍女的要求。
　　好歹也是九蛇的皇帝，七武海之一，作为女王来说，带几个侍女是很正常的事情。然后让梦梦和路飞女装，光明正大的混进侍女中，而白薛迦则隐身跟着其上船。
　　“你看路飞的衣服多漂亮啊，你为什么不一起穿这样漂亮的衣服呢？我可是给你精心准备了衣服的。”梦梦遗憾的低声跟白薛迦攀谈。
　　“穿女装，毋宁死！”白薛迦正气凛然的回答。
　　梦梦嘴角上扬，眯着眼睛，不知道心里又在想着什么有趣的事情。
　　“……等等，这个是女人吗？”
　　鼯鼠锐利的目光落在了路飞身上，路飞左看看，又看看，然后指着自己的鼻子道：“呃，在说我吗？”
　　白薛迦无力的拍了下额头，麻.痹，你就不能别说话吗？
　　好在路飞为了掩人耳目，故意躲在人堆后面，此时突然被鼯鼠发现，汉库克也是不由得心中一急――这可是白薛迦第一次向她请求的事情，若是办砸了，那还有何颜面去面对白薛迦？
　　“你不知道我们九蛇的禁令吗？还是说……你怀疑我窝藏男人？”汉库克脸色一寒，气势猛烈地超鼯鼠压过去。
　　可是冷汗淋漓，九蛇是男人的禁地这是众所周知的事情，不过汉库克提出的第二个请求，让他不得不谨慎对待，这是他的职责所在。
　　可是……面对汉库克强大的气势，苦苦支撑的鼯鼠不知道该如何开口，难道强行扒了裙子去检查吗？
　　白薛迦趁着没人注意到背后，一招双龙入海，从存储空间拿出两个西瓜，从路飞的背后戳进去，瞬间将路飞的胸膛顶起两个大球。
　　梦梦也心有灵犀的拉开路飞前边当着的两位九蛇女战士，指着路飞的乳沟道：“她不是女人，难道你是吗？”
　　“哇！”
　　海军将士发出一声惊叹，色眯眯的眼睛直勾勾的盯着路飞。鼯鼠满头黑线，一群酒囊饭袋，抓海贼抓不到，看女人一个顶俩！
　　“哼！”
　　鼯鼠闷哼一声，不是被挤兑而生气，而是生自己这群废物手下的气：“看什么看！都给我滚！”
　　鼯鼠作为海军中将，面对汉库克这种级别确实很弱，可是海军中将再上一部那就是大将了，能到中奖的人都不是弱者。
　　他在船员中的威严还是非常有效果的，一听鼯鼠变冷的语气，一群海军顿时畏畏缩缩的逃走了。
　　鼯鼠这才面对汉库克，接着说道：“至于你想顺路去一下因佩尔监狱的要求，上边也总算是同意了。本来包括七武海在内的所有海贼，是绝对禁止靠近。这次是特例，不过时间不多，不可久留，而且，同意进入监狱的只有你一个人，你的侍女禁止随同进入。”
　　他又扫了一眼那群侍女，眼睛在路飞的身上一顿，有点奇怪――不知道是不是错觉，怎么感觉那女人的胸突然变小了？
　　我可是海军中将，怎么老是注意这种事情！
　　鼯鼠心中羞愧，想起自己身上披着的正义军装，立刻收敛心神。
　　“再见了皇姐，请多保重！”
　　“皇姐，一定要平安回来啊！”
　　“祝您武运昌隆，蛇姬大人！”
　　送行的女战士为汉库克道别，汉库克对她们道：“我去了，国家暂时拜托你们了。”
　　……
　　海军给汉库克特意安排了一个大房间，为了避免被鼯鼠察觉到什么，汉库克以及她所带来的人全部都住在一起。
　　“白薛迦，来，多吃一点，啊嗯……”汉库克满目柔情地坐在白薛迦旁边，将可口的食物送到白薛迦的嘴边，被白薛迦一口吃掉。
　　汉库克捂着脸，羞涩的蹲在墙边面壁，啊，他吃了，他吃饭的样子好迷人。
　　装作侍女的女战士也想着，蛇姬大人给人喂饭的模样太美了，充满了伟大的母性与妻子的柔情，啊，蛇姬大人害羞的模样好可爱！
　　一个个捂着额头，瘫软在地。
　　只有路飞大口大口的享受着美食，白薛迦问梦梦：“你说你有办法人不知鬼不觉的潜入？怎么潜入呢？”
　　“到时候你就知道了。来，多吃一点，啊恩……”梦梦也学着汉库克的样子，给白薛迦喂食。
　　长门有希瞅瞅汉库克，又瞅瞅梦梦，看了眼自己手里的饼干，飞过去对白薛迦道：“来，多吃一点，啊……”
　　白薛迦一口将长门有希吞掉了。
　　海军虽然答应了条件，可是只允许汉库克一个人进入监狱。而白薛迦、梦梦、还有路飞都要潜入进去，难道硬闯？
　　经过几日的航行，鼯鼠的军舰终于来到了因佩尔监狱。
　　“我走了，白薛迦。”汉库克跟白薛迦告别。
　　“汉库克，你也注意安全。”白薛迦道。
　　他，叫了我的名字！
　　他竟然让我注意安全，他是在担心我吗？
　　汉库克捂着发烫的额头，晕晕乎乎的走出了船舱，鼯鼠已经在外等着，看到汉库克红彤彤的脸颊，奇怪道：“汉库克，你生病了吗？这边没医生，要不我们立即起航返回总部吧。”
　　汉库克精神一震，严肃道：“不，我没事。”
　　她跟着无数，一起踏进了因佩尔打大门，那仿佛从九幽吹出来的寒气，让鼯鼠都感到阵阵压抑。汉库克面色如常，地狱，她早就见识过了。
　　“请这边请，进入因佩尔地狱，要进行检查。”
　　“你们是在怀疑我吗？”汉库克冷言说道。
　　副看守长是一个名叫多米诺的女人，她忙解释：“当然不是怀疑您，这只是一个例行检查而已。首先，请汉库克大人带上海楼石手铐……”
　　“你想用你这碰过犯人的肮脏的手来碰我？难道你们监狱接待客人也是当做犯人来接待的吗？”
　　帮我拖延一点时间――汉库克回忆着白薛迦的话，毫不客气的不断的对因佩尔地狱尖酸刻薄地挑刺，她内心担心的想着，不知道白薛迦他们现在进去了吗？他会有危险吗？
　　……
　　“蛇姬进去了，我们怎么混进去？”
　　路飞趴在窗户，偷偷的观察着因佩尔，语气焦急地催促问。
　　白薛迦看向梦梦：“你怎么混进去？”
　　“当然是你带我进去啊。”梦梦理所当然道。
　　“我怎么带你？”白薛迦问，除非梦梦能够变小，被白薛迦装在口袋里，才能够被长门有希一起隐形。
　　梦梦指了指脚下，白薛迦反应过来：“你是说海底？”
　　“因佩尔监狱是海峡要塞的模式，最后一层就在海底，直接从还下潜入，比从上边要更加方便和快捷。”
　　“因佩尔地狱号称铜墙铁壁，海下不仅有无数的海王类游弋，墙壁也非常的坚硬，从外部根本无法突入。”一位九蛇女战士对梦梦说道，若她所说的办法是这样的话，那只能劝她放弃了。
　　梦梦笑眯眯的看向白薛迦：“其他人不行，不过薛迦一定可以，那么接下来就拜托你了。”
　　梦梦的话让白薛迦恍然大悟，虽然身体外表恢复了，不过他依旧可以挖坑，甭管是什么东西，只要存在物质形态，具备被破坏的属性，那白薛迦就一定能挖开。至于海王类就更简单了，对于他们来说，危险的海王类等同于食物。
　　恰好可以多抓一些，海王类的肉质比一般的食物要鲜美的多，说不定会喜欢。
　　“若是娜娜在就好了……”梦梦想到了自己失散的二姐，娜娜拥有可以跟动物心灵感应的能力，若是由她，直接让海王类带他们下去，甚至还能控制海王类围攻监狱。
　　白薛迦找了一个瓶子，将路飞塞进瓶子里，然后往自己腰上一捆。跟九蛇的女战士挥手告别。
　　女帝带了十几个侍女，上传之后一直都在船舱里没有出来，即使消失了两个（白薛迦隐身），海军也根本发现不了。
　　白薛迦和梦梦原地打洞，一路打到船舱的了最底层。
　　梦梦换上了一身潜水衣、带上了潜水镜，对白薛迦比划了一个OK的手势，白薛迦敲了一块木板下来，海水顿时从洞口喷了出来。梦梦从洞口跳了下去，白薛迦跟着跳出去，然后将木板从原位塞回去，赛好的木板跟原位重合后又恢复如初，根本没有一丝一毫曾经被破坏过的痕迹。
　　两人一路下潜，光芒越来越小，海底一片漆黑，长门有希恢复了辅助形态，通过战士目镜的夜视功能，白薛迦清晰的看到了无数巨大的海怪，这些都是在监狱徘徊的海王类。
　　白薛迦很好奇，不知道这些海王类为什么都聚集在这里。
　　长门有希的辅助战术目镜上，不仅标出了海王类的距离、数量、类别，还标出了哪一只的味道好，哪一只那个部分嫩，哪一只不好吃――至少不适合人类的胃口。
　　这是她这几天在九蛇岛上收集到的最有价值的情报。
　　下潜的两人很快吸引到了海王类的注意，一个个巨大的深海巨兽张牙舞爪的靠近过来。为了避免海王类战斗时巨大的动静引起海面上海军的注意，于是白薛迦多费了一点功夫，将靠近的海王类一个个排着队练习他的绳艺技术。
　　有腿的他捆多了，对与这种没腿的，白薛迦经验非常浅薄。想要达到有腿的被捆绑时同样的效果，在如此大量的练习素材下，白薛迦感觉自己卡在瓶颈很久的技术总算有了一丝突破。
　　一路顺着监狱的要塞墙壁偷偷摸进海底，白薛迦在墙角打洞，所谓的铜墙铁壁，在白薛迦的麒麟臂下跟蛋糕一样，被白薛迦挖出一个又一个四四方方的方块。
　　梦梦回头看了一眼来不及带走，以各种各样的姿势飘在水里，宛若艺术展一样的海中霸主。
　　她的表情很僵硬。


第二百二十三章 错过
　　寂静的海面上，海风习习。
　　一个壮硕的年轻人，被粗大的铁链捆着，面无表情的仰望头顶那蔚蓝的天空。
　　“正大眼睛好好看看吧，这片临死前的天空。一旦被押上邢台，套上枷锁，你就再也不能仰望天空了。”
　　四种武装到了牙齿的海军全神戒备，在年轻人多面前，站在一位身着海军中将制服的男人，他掏出电话虫。
　　“我是鬼蜘蛛，马林梵多，请做好开门的准备。”
　　咔！
　　伴随着一声轰鸣，如山似岳的正义之门缓缓打开。
　　……
　　因佩尔监狱门口，来了一群不速之客。
　　“请，请停下！”一个海军战战兢兢的拦住了那伙一看就不是善茬的人。
　　为首的一个人身披黑色的外套，牙齿参差不齐，膀大腰圆，感觉若是不小心绊一跤，就能把可怜的海军战士压扁似的。
　　“我们不是同一个占线的吗？难道连参观一下都不行吗？”那人粗狂的声音大笑着，伸手抓着海军的肩膀，海军只觉得一股无法抗拒的力量传来，连挣扎的余地都没有就被轻而易举推开。
　　“可是，海盗决不允许进入……啊！”
　　话未说完，身体突然开始下陷，他低头一看，一团黑色的影子正在一点点将他吞噬，他爆发出肝胆欲裂的惨叫。
　　“哈哈哈哈哈！”那人狂笑着，浑然不在意海军的警告，就仿佛逛超市一样，踏进了因佩尔监狱。
　　“敌袭！王下七武海，黑胡子马歇尔・D・蒂奇极其同伙，带有明显敌意入侵因佩尔监狱！”
　　……
　　碰，碰！
　　因佩尔地狱的第六层无限地狱中，传出了两声异响。
　　“梦梦，你压到我了。”
　　在白薛迦的催促声中，梦梦从白薛迦的身上下来，好奇的打量着四周。
　　“这就是因佩尔吗？”
　　白薛迦将腰上的瓶子取下来，打开盖子，将路飞放出来。
　　“应该是吧？无限地狱在因佩尔的最底层，我一路沿着墙角挖过来……即使不是，估计也就是无限地狱上边基层。”
　　阴森、潮湿的空气中弥漫着腐臭还有血腥的难闻的问道，梦梦皱眉，厌恶的捏住了鼻子。
　　“艾斯？！”
　　“艾斯，你在哪？”
　　路飞一出来，就迫不及待大声叫嚷着，寻找艾斯的踪影。白薛迦一把扯住路飞的脑袋，路飞的身体却自己朝着前边走去，脖子被拉了三四米的距离，他感觉自己的视线没有移动，才发觉自己的脑袋被扯住了，仿佛皮筋一样，啪的一下身体弹回来。
　　他急切地说道：“我得尽快找到艾斯！”
　　“我知道，不过你这么大喊大叫，谁都知道你在找艾斯，若是惊动了海军，把艾斯藏起来，那咱们怎么着？”
　　路飞很信任白薛迦：“嗯，你说的对，都听你的。”
　　白薛迦总觉得这句台词有点耳熟。
　　“你就是草帽路飞吗？”
　　旁边传来一声瓮声瓮气的声音，梦梦戳了戳白薛迦的肩膀，白薛迦顺着梦梦的手指看去，墙角靠着一个人形的怪物，怕是有三米高，坐着白薛迦都得仰视，看不到脖子，脑袋像是直接跟身体连到了一起似的，两根尖牙从嘴巴里伸出来，蓝色的皮肤像是阿凡达似的，身上伤痕累累，被巨大的锁链束缚在墙上。
　　白薛迦心中料定，他应该就是海侠甚平，可是长门有希为什么没有提示呢？
　　“本图鉴只收录雌性。”长门有希道。
　　白薛迦脸色一肃，纠正长门有希错误的人生观：“这样不行，不能歧视性别，现在讲求男女平等，怎么可以只收集女性角色呢？”
　　“那要我收集男性角色数据吗？”
　　白薛迦想了想，道：“算了，反正没必要，你收集了我也不会看的。”
　　“你是谁？你怎么认识我？”草帽路飞疑惑地看向甚平。
　　“艾斯加入白胡子海贼团时，我们就认识了，他跟我说过很多他弟弟的事情。”甚平道。
　　能说出路飞是艾斯的弟弟这件事情，路飞便相信了甚平，因为艾斯和他的关系，只有非常少的几个人知道，而甚平既然知道，那不管如何，他一定认识艾斯――至少见过。
　　“你是跟艾斯一起被抓的吗？那你知不知道艾斯在哪里？”路飞追问道。
　　甚平低头，悲痛地说道：“就在你们来之前不久，艾斯已经被海军带走了，现在……恐怕已经在海军总部了。”
　　看到甚平的时候，白薛迦就知道出了问题，因为甚平应该是跟艾斯关在一起，可是现在只见甚平，不见艾斯。
　　海军只公布了行刑地点和行刑时间，具体会在什么时候将艾斯带去总部，却从未说过。白薛迦只是根据记忆，跟着海军的船去因佩尔的话，只要速度够快，是可以堵到艾斯。
　　可是此时一想，却发现，或许有可能是汉库克突然提出的想要参观监狱的要求，让海军临时变卦，他们在汉库克所乘军舰到达前，为了保证万无一失，于是提前押走了艾斯。
　　路飞握紧了拳头，目光坚定地说道：“那我就去海军总部！”
　　甚平凝目观察着路飞，暗自心惊：他竟然真的来了，闯入这号称铜墙铁壁的因佩尔地狱！而且，竟然还想去闯海军总部？！
　　“路飞，你可知道，这可是当今世界最顶级的战场！你可知白胡子的实力？又可知迎战的海军大将、中将的实力以及七武海的实力？”甚平沉声道。
　　“艾斯是我的哥哥！”路飞大喝一声，仅此一条，哪怕前路是刀山火海，他也会毫不犹豫的冲进去。
　　甚平被路飞的深情重义所感染，他道：“好！那也带上我吧，老朽也可以略尽绵薄之力！”
　　“诶，老人家谢谢你的好意，不过你都是说了这场战争很危险了，你力量软绵绵的派不上用场啊，我自己去就好了，不能再将你也牵连进来。”路飞道。
　　甚平：“……”
　　原本热血沸腾的豪迈之气，瞬间被路飞的话给憋了回去，脸色脸皮都变成了深紫色。
　　“老人家，你没事吧？我带你出去到是没问题。”路飞尊老爱幼地说道。
　　“咳咳咳，其实我很强的。”甚平蛋疼的看着路飞。
　　“你看你都咳嗽了。”
　　见路飞一脸嫌弃的模样，甚平受不了了，怒道：“老朽可是七武海，海侠甚平！否则你以为普通人可以被关在这里吗？要知道这里可是因佩尔第六层，无限地狱！没有足够的实力的人，根本就没子给被关在这里。”
　　“是这样吗？”路飞转头问白薛迦。
　　白薛迦憋着笑，点头道：“嗯，没错，他很厉害的。”
　　将甚平解开，甚平活动着手腕站起来，尽管看起来伤痕累累，可是实际上那些伤痕对他而言就跟挠痒痒似的，对他的实力根本没有丝毫的影响。
　　他倒是很惊讶的看向白薛迦，连他都无法挣脱的锁链，在白薛迦的手中就跟豆腐似的，随手捏碎。难道是恶魔果实能力者？
　　“你们若想出去，不如先把我放出去。”
　　甚平监牢对面的另一个监牢里传来一个男人的声音，路飞扭头看清了容貌，顿时怒道：“是你？鳄鱼！你也被关到了这里了！”
　　沙鳄克洛克达尔不以为意，他道：“原以为出去了也没什么意思，不过你们说白胡子和海军要开战了？我对这场战争很感兴趣，你们的目的是想要救走艾斯，我恰好可以祝你们一臂之力，这一件双赢的事情，这个主意不错吧？”
　　“别开玩笑了，你以前可是差点毁掉了微微的国家！”路飞道。
　　“那是过去的事情了，我对那个国家早就没了兴趣。”沙鳄轻描淡写的回答。
　　“他的注意不错，路飞，若想去海军总部，多一分助力就多一分胜算。”甚平建议道。
　　路飞被甚平说服，为了哥哥，暂且就顺便也捎带上沙鳄吧。
　　白薛迦站出来，道：“没必要。”
　　“你是谁？”沙鳄冷漠的目光落在了白薛迦的身上。
　　“我是谁并不重要，重要的是，倘若把你放出去了，等救了艾斯之后，你还会重新跑回来带上海楼石手铐来自首吗？”白薛迦问。
　　沙鳄笑了：“你当我是傻.逼吗？”倘若放出去了，鬼才会愿意在跑到这种地方来。
　　“那你当我是傻.逼吗？”白薛迦将他的话还给了他，然后面向路飞，路飞疑惑看着白薛迦，他觉得甚平说的有道理，沙鳄的人品虽然信不过，但是只要能制造混乱，营救艾斯的机会也可以增加不少。
　　白薛迦对他说道：“他的为人，你比我更清楚。你愿意为了救哥哥，而让其他人因此遭受到迫害吗？”
　　沙鳄虽然自称是对微微的国家没了兴趣，可是他的人品依然存疑，路飞对他也是将信将疑。即使他说的是真的，可是他难道就不会伤害其他国家的人了吗？
　　“不！决不能让他在伤害到其他人！”路飞对沙鳄本就没好感，听白薛迦这么一说，立刻果决的赞同。
　　“我们愿意啊！放我们出去，等帮你们忙之后，我们就乖乖回来。”
　　“是啊，放我们吧！”
　　“哈哈哈！”
　　一旁的监狱里发出噪耳的声音，白薛迦全当没听见。
　　“哈哈哈，他们不要你，那你们不如就加入我吧，我放你们出来！”
　　白薛迦一行人正准备从白薛迦挖的洞离开的时候，从楼梯的方向又走来一群人。
　　看清了来者，甚平惊怒道：“蒂奇！你怎么会在这里！不，现在应该叫你黑胡子了吧。”
　　“哈哈，甚平，你竟然也被关起来了。喂喂，好危险啊，可不可以把你的拳头收起来？对了，你以前和艾斯的关系应该不错吧……可是，你若是因此而恨我，那可就找错对象了。”黑胡子张狂的大笑着。
　　黑胡子！
　　路飞听到这个名字一怔，想起了艾斯曾经说过的话，最后一次见面的时候，艾斯说自己正在追捕一个叫黑胡子的人，而他后来才知道，艾斯被捕了，而将艾斯交给海军的人藉此功劳成为了新的七武海之一……那个人就是黑胡子！
　　“你就是黑胡子吗？！”
　　路飞站在黑胡子的面前，面对黑胡子庞大的身材，他的气势丝毫不弱地大吼。
　　“嘿嘿嘿，好久不见了，草帽！我也是大吃一惊呢，没想到你竟然是我们队长艾斯的弟弟！话说回来，你怎么还在这儿？你哥哥的公开行刑可是马上就要开始了哦，晚了的话，可就欣赏不到了哦，哈哈哈哈哈！”
　　黑胡子咧着嘴，满口的豁牙让他的笑容更显得狰狞。
　　轰！
　　路飞含怒出手，黑胡子庞大的躯体仿佛一颗炮弹一样被路飞轰飞，将监牢砸开了一个洞，镶嵌在了墙壁上。
　　“船长！”黑胡子的手下忙看向黑胡子。
　　路飞跳起来，右手像个皮筋一样向后被拉的老长。
　　“橡胶橡胶，JET！”
　　一声剧烈的破空声，对着黑胡子又是一拳，镶嵌的墙壁中伸出一只手。
　　“黑水！”
　　只见黑胡子掌心出现一个仿佛黑洞一样的漩涡，接触的一瞬间，路飞的橡胶胳膊突然失去了效果，被黑胡子一把抓住，按着脑袋用力砸向地面，坚硬的地面砸出了一个大坑。
　　路飞一脚踹到黑胡子的下巴上，将他像个葱一样，一头插在了天花板上，还想再冲，被甚平拦下：“路飞老弟，不要冲动。即使杀了他，也救不会艾斯。从白胡子老爹的船上的时候，他就是个不可捉摸的男人，虽然无从得知他用了什么手段，可是他选择确实活得了足以匹敌艾斯老弟的力量！现在时间紧迫，我们没时间耗在这里。”
　　路飞紧握着拳头，愤怒的喘着粗气。
　　“嘿嘿嘿，比我想象的要厉害很多嘛，霸气也比以前增长了不少……”蒂奇抹了把嘴角的血迹，丝毫不在意的笑着，对手下招呼一声，“好了，我们也没空跟你玩。伙计们，把人都给我放出来！”
　　一群人立刻拿着从守卫抢来的钥匙，却将这无间地狱中的恶棍全部从监牢里放了出来。
　　“我说过了，不会让你们出去，你们所有人，一个都别想走。”白薛迦千变万化的丝线在白薛迦的手中变成了一柄绳枪，白薛迦单手持枪，站在当中，平静而友好地说道，“你们是希望我帮你们捆起来呢？就还是自己动手，带上海楼石，将自己捆起来？”


第二百二十四章 送你去见他
　　“你是谁？”黑胡子打量者白薛迦，他并没有因为白薛迦看起来比较瘦弱就轻视白薛迦，因为能出现在第六层的人，没有弱者。
　　“一个不想看到因为你们跑出去祸祸这个世界而想将你们全部留下来的人。”白薛迦朝着黑胡子走去，倒垂的枪尖在地面上发出滋滋的声音。
　　“那就杀了你！”
　　重获自由的穷凶极恶的囚犯们怎么可能再愿意被关进那不见天日的牢房里？
　　轰隆！轰隆！
　　伴随剧烈的震动，从黑暗中走出了一个六七米高的巨大肉山，他每走一步，地面都仿佛地震一样随之震颤。
　　呼！
　　他挥舞着门板一样的巴掌超白薛迦拍来，巴掌还没落下来，那猛烈的风压就压的白薛迦身体一沉。
　　只听轰的一声巨响，天花板上的灰尘都被震的簌簌落下。
　　“白薛迦！”路飞看到白薛迦被拍了个正着，一股热血直冲头顶。白薛迦救了他，还给他那么多好吃的，并且还帮着他一路潜入到无限地狱，虽然错过了艾斯，可是倘若不是白薛迦，他说不定连这里都不一定能如此轻松的潜入。
　　若是因为他的事情让白薛迦受伤，路飞自己都无法原谅自己。
　　他将右手大拇指放进嘴巴里，用力吹气，只见右臂瞬间暴增了几十倍大小。
　　“橡胶……巨人手枪！”
　　路飞含怒出手，足以将城墙都轰烂的拳头可是打再那巨人身上，却也只是让他晃了两晃。
　　“力量不错嘛！”那巨人对路飞夸赞一句，来自敌人的夸赞更像是一种轻蔑的讽刺，“不过也不过如此，哪怕再强大的力量，我身上的肉铠都能帮我分解、抵消！”
　　巨人拍了拍自己的肚子，肚子上的肥肉一阵震颤，厚实的脂肪为他提供了最完美的缓冲。
　　地面上传出一声异响，地面上突然被挖开一个方块，白薛迦从里边钻出来，拍了拍自己身上的土――他自己挖的话到不会产生尘土，全都是刚才那肉山一巴掌拍出来的。
　　其他人定睛一看，地面上那巨大的巴掌印中间空无一物，只留下一个方形的洞。
　　“我讨厌老鼠！”
　　肉山怒喝一声，一拳砸向白薛迦。可是一眨眼，原本应该在他拳头下方的白薛迦却出现在了他拳头的旁边。
　　“哎，时间紧迫。”白薛迦叹息一声。
　　“是啊，时间紧迫，再等一会，艾斯就要被行刑了吧，真可惜……哈哈哈哈！”黑胡子附和一声，发出狂笑。
　　“我一定会救出艾斯！”路飞声音不大，可是任谁都能感受到无法那强大的自信以及执着，仿佛他说就是命运。
　　“也不能说完全没有可能，因为这世上没有什么是不可能的！空岛不就存在吗？大秘宝，亦是如此！”即使是黑胡子这样的人的眼中，也闪烁着梦想的光芒！
　　谁说海盗做梦的时代结束了？
　　人的梦想不会终结！
　　“所以，我没空跟你们玩游戏，也没空来教化你们这扭曲、蒙昧的野蛮思想……我觉得，你们想必也不兴趣被教化吧？路飞、甚平、梦梦，你们先去吧，我得先把这里处理完。”
　　白薛迦一枪戳进了肉山的胸膛，对路飞、甚平、梦梦如此说道。
　　一边是白薛迦，一边是自己的哥哥，路飞左右为难。
　　“放心好了，我可没兴趣为一个男人舍己为人。”
　　路飞一咬牙，冲向楼梯，回头对白薛迦大喊：“说好了！不要有事，等我救了哥哥就来找你！”
　　黑胡子根本没有挡路飞，他又不是来阻拦路飞的，应该说是越混乱越好，因此对于路飞跑出去他很乐见其成。
　　梦梦没有走，她又不认识艾斯，对那边的事情毫无兴趣。
　　“你都不会有事，我就更不会有事了。况且若是你出了事，我怎么回去啊，我得跟着你。”梦梦道。
　　“让你走，不是担心你的安全，只是你还未成年，不想让你看到接下来的画面。”
　　梦梦看看周围那群奇形怪状的囚犯，又看了看白薛迦，不知道想到了什么，打了一个寒颤，惊悚道：“你想对他们做什么？”
　　白薛迦总觉得梦梦的目光应该是误会了什么，不过他忽然想起来，他根本不知道梦梦和的年龄，按照戴比路克星的年龄，已经到了谈婚论嫁的地步，而梦梦似乎比也没小几岁，那她到底有没有成年呢？
　　“小老鼠，你以为你的牙签能伤到我吗？”
　　白薛迦被震耳欲聋的声音惊醒，肉山像拍蚊子一样扇着巴掌像挂在自己身上的白薛迦打来。
　　白薛迦的长枪连他的脂肪都没穿透，这种程度的伤害，对他而言就跟挠痒痒似的。
　　可是紧接着他的动作突然一顿，惊恐的望着白薛迦，张着嘴巴，喉咙发出咕噜咕噜的声音，一句话都没说出来，身体轰的一声倒下去。
　　当场就压死了两个倒霉的囚犯。
　　“……小心，他的枪上啐毒了！”黑胡子的一个病弱的船员一边咳嗽，一边用阴森的目光打量着白薛迦的长枪以及地上肉山的尸体。
　　不知是不是肉山的脂肪太厚了，尸体没有丝毫的异常，他猜测白薛迦应当用的是一种很高明的毒药……不过，只要能得到毒药的样本，不管是什么他都能配出解药来。
　　白薛迦摇摇头：“鲁迅先生说过一句话，梦是好的，否则，命是要紧的。”
　　“鲁迅？那是谁？”听到白薛迦的嘴里突然冒出来一个奇怪的名字，黑胡子一时茫然，难道是哪个很厉害的大海贼吗？
　　“不用在意，我送你们去见他。”白薛迦道。
　　几发子弹从黑胡子的身后射向白薛迦，长门有希的护盾闪烁几下，伴随着一阵“叮叮叮”的声音，子弹掉落在地。
　　白薛迦挥手投掷，长枪化作一道白色的光芒，一枪穿透了黑胡子身后刚才偷袭自己的狙击手。
　　范・奥卡难以置信的看着自己的胸膛，难道这就是自己的命运吗？
　　一丝不甘，一丝释然。
　　“该死，竟然打死了我们的狙击手，又得让我在找一个了了……不过，打死了也好，说明他还不行啊。”黑胡子不以为意，“暗穴道！”
　　借着监狱阴暗的环境掩护，他出其不意的发动了自己的恶魔果实的能力，地面仿佛变成了黑暗的泥沼，碰到的一切东西都开始下沉。
　　白薛迦用力一拽，长枪收回，紧接着丢向房顶，同时又甩出一根丝线将梦梦缠上拉到了自己的怀里。
　　梦梦一头黑线：“虽然知道你是在救我，可是能不能不要用这样的捆法？”她身上的绳子充满了一种艺术的美感。
　　“顺手，顺手。”白薛迦客气地说，“你说你喜欢什么样的捆法，下次我换一个。”
　　“什么捆法我都不喜欢！”梦梦道。
　　说时迟那时快，白薛迦搂着梦梦在空中转了一圈，跟一个长着翅膀的鸟人的利剑擦肩而过，顺势挡住了梦梦的眼睛。
　　噗！
　　鲜血四溅。
　　鸟人的头颅掉了下去，临死前，他只看到自己没有头的身体还依靠着惯性向前冲去，以及在空中被他的血所染红的一段丝线。
　　“解放！”黑胡子收回了黑幕，然后随手一挥，黑幕出现在了他的身后，并且刚才被黑幕吞噬的所有东西都被一股脑的吐了出来，颇有王之财宝的风范。
　　头戴摔角选手面罩的壮汉隐藏在被黑胡子黑幕吐出来的废墟之后，绕后偷袭，然而落入了白薛迦的陷阱，一招驷马捆绑服将他巨大的身躯捆成了一团，白薛迦右手用力，锋利的丝线直接将他的身体绞杀。
　　黑胡子好不容易纠集起来的船员，在顷刻间覆灭，他不仅没有愤怒，反而贪婪的盯着白薛迦：“来加入我的船队吧？！怎么样？你想要什么，我都可以给你。”
　　白薛迦一边跟黑胡子交手，一边不为所动地回答：“那还是只能请你死，或者永远的待在无限地狱。”
　　他想要的是一个美好而和平的世界，而黑胡子只要活跃在这儿世界，那就会带来动乱。他可以给，可是他只能用自己的死或者永远的渐进来给予白薛迦。
　　在白薛迦和黑胡子联手的破坏下，监狱里还活着的就只剩下四个人：白薛迦、梦梦、黑胡子还有沙鳄。
　　沙鳄始终在监狱里没有出来，白薛迦也就没有动手。而但凡是有逃跑意图的，不是被白薛迦废掉，就是被黑胡子的黑水蹂躏的奄奄一息。
　　对于其他人，白薛迦基本上是一枪一个，块头那么大，到处是弱点。他们根本防不住白薛迦，而只要被白薛迦刺中，千变万化立刻会从身体里钻进去，直接绞杀他们的心脏、大脑等等。
　　作为一名绳师，长枪只是白薛迦用来迷惑对手的一个幌子，这一次他将捆绑的对象从敌人的身体换成了敌人的心脏。
　　人被杀，就会死――卫宫士郎。
　　不管是外表多么强大的人，只要内脏还没锻炼到无法破坏，那白薛迦就可以一击必杀。在海贼世界，只有两种会让他棘手，一个是元素系恶魔果实，在一个就是黑胡子的暗暗果实。
　　黑胡子也非常狡猾，利用其他人摸清了白薛迦的攻击模式，将自己的身周都布满了暗暗果实的吞噬，白薛迦的任何攻击都如石沉大海。
　　“薛迦，用炸弹试试看。”
　　听从了梦梦的建议，白薛迦给黑胡子扔了颗导弹，在他吞噬的一瞬间直接引爆。可惜，依旧毫无效果。
　　白薛迦感觉暗暗果实的能力就跟胡帕传送能力的劣化版差不多，胡帕是即时传送，而暗暗果实是将那些东西先短暂的收藏进另外一个相位空间，然后再投放出来。
　　所以即使是爆炸，要炸也是炸到了被转移的相位空间，对他的能力本身是没有效果的……或许如果爆炸的威力足够击溃那片空间，不知道是否可以引起暗暗果实的反噬。不过白薛迦手里没有那么大威力的炸弹来尝试。
　　“咦？这是什么？”
　　白薛迦发现地面上不知道什么时候多了几块黑色的小方块，没有被暗暗果实的暗穴道所吞噬。满目都是黑水，可是这里却又几个方块凸了出来，显得分外显眼，不过因为都是同样的颜色，白薛迦刚才一直都没察觉到。
　　他趁机捡起一个方块，完全搞不懂是什么物质，不过想到这东西无法被黑水吞噬，于是试着朝黑胡子砸去。
　　“啊！好痛好痛！”
　　白薛迦一黑砖将黑胡子拍倒在地，黑胡子捂着头疯狂的打滚。暗暗果实的副作用就是疼痛加倍，对别人来说一砖的疼痛对他来说可能给踢爆了蛋蛋差不多。
　　哎哟，有用！
　　白薛迦心中一喜，两手一只一个黑砖，舞的虎虎生风，将黑胡子打的满地乱窜。不过黑胡子躲闪了半天，突然间翻身格挡，将白薛迦手中的黑砖撞飞，然后将白薛迦推到，骑在了白薛迦的身上。
　　“总算抓到你了，去死吧！”裹着黑雾的爪子一爪抓向白薛迦的脑袋，“呃，为什么暗穴道对你无效！”
　　虽然藏在黑屋里，不过黑雾一阵剧烈的翻滚还是能看出黑胡子大惊失色。
　　白薛迦刚才始终警惕着暗穴道，避免被吞噬，因此都没察觉到，黑胡子的暗穴道好像对他没有效果。
　　“早知道没效果还用跟你这么麻烦？”
　　白薛迦右拳一拳砸在了黑胡子的下巴上，将黑胡子打到了六层的无间地狱打到了五层。
　　噗通。
　　黑胡子的身上又掉下来一个黑方块。
　　白薛迦疑惑，难道说……这个黑方块其实是他从黑胡子的身上打下来的？
　　为了验证自己的猜测，白薛迦追到了五层，将黑胡子按在地上一顿猛揍，掉落了一地的黑方块。
　　等他再也爆不出来黑方块的时候，黑胡子已经昏死过去，双目肿的看不见眼睛，嘴巴的牙齿都被打掉了，此刻就算是他亲妈过来，怕也认不出他了。
　　白薛迦惊奇的看着自己的手，他学不了任何技能，也学不会霸气，只会物理攻击的他，一直以为元素系是他的克星，可是他万万没想到，原来自己才是元素系的克星……或者，也有可能是所有恶魔果实的克星。
　　白薛迦将所有的黑方块收集起来，将黑胡子拖回了六层。
　　沙鳄被白薛迦热切的目光盯的浑身都不自在，退回监牢的最里边，警惕地道：“你想干什么？”
　　“让我打你一拳好不好。”


第二百二十五章 我的节操很多的
　　对于白薛迦如此无礼的要求，沙鳄自然不肯答应。不过，鲁迅先生说过，拳头是毫无情面的东西，他能将节操打的粉碎。
　　面对白薛迦比海盗还要海盗的行径，沙鳄的节操掉了一地。
　　“你究竟是怎么做到的？” 梦梦用棍子戳了戳昏迷不醒的沙鳄，抓起一块节操研究着。从她那闪烁着好奇的色彩的眼神来看，若不是白薛迦再也打不出节操来，恐怕她也会蠢蠢欲动尝试一下。
　　“我也不知道，我只不过是随随便便的用拳头打，就能掉出来这种东西……”白薛迦道。
　　“这是什么东西。”梦梦拿着方块玩着。
　　这些节操不知道是什么材料，沙鳄掉出来的节操看起来像是沙子，可是每一块方块都坚硬无比，白薛迦的麒麟臂拿这些方块也无可奈何，从长门有希的数据库里也无法解析出这究竟是什么材料。
　　“应该是跟恶魔果实有关，只有恶魔果实能力者才能掉出来这个东西。”白薛迦根据刚才的战斗推测道，所有的节操都是从恶魔果实能力者中掉出来的，至于普通人则没有这种效果。
　　“难道是恶魔果实？”梦梦道。
　　“恶魔果实可不是这种方块，都是水果，样子很奇怪，一看就很诡异的那种水果，一定是恶魔果实。”
　　“你说的是是这个吗……”梦梦拽了拽白薛迦的衣袖，在她面前，被堆起来的节操消失了，而在原本应该是节操的地方，出现了一个就如同白薛迦嘴里所言的那种一看就很“诡异”的水果……还有什么比突然出现的水果还诡异的吗？
　　白薛迦和梦梦对视一眼，白薛迦拿起水果，仔细观察，最后才终于确定地说道：“没错，这是恶魔果实。”
　　为了验证心中的猜测，白薛迦将刚才捡走的黑节操也全部拿出来，摆成各种各样的姿势，不过却什么也没有发生。
　　“到底是哪里不对呢？”白薛迦喃喃自语，很快他就发现了原因――数量不对，白薛迦和黑胡子的战斗从六层打到五层，黑胡子掉了一路的节操，白薛迦也不可能每一个都注意到。
　　不过长门有希拥有实时监控，将战斗过程中的所有画面同步录制了下来，她在画面中将所有方块的掉落点标记出来，白薛迦才将节操全部捡回来，让它们重新团聚。
　　黑色的节操无声无息的小时候，在他们原本的位置，一颗恶魔果实取而代之。
　　白薛迦他的手不仅仅是克制恶魔果实那么简单，他是能将已经被吃掉的恶魔果实，在不伤及使用者性命的情况下重新从他们的体内再打出来！
　　“这就是恶魔果实吗？吃了它就能拥有那些能力了吗？要不，你试试看？”
　　梦梦的眼睛从恶魔果实转向了白薛迦，亮晶晶的眼睛闪烁着“快点吃”那样的催促。白薛迦张开嘴，嘴唇已经跟恶魔果实接触到了，可是他又停了下来。
　　他心中纳闷，他为什么要吃呢？
　　没有弱点的他吃了恶魔果实岂不是就拥有了弱点？
　　对别人来说是世界的秘宝，但是对白薛迦来说，却是百害而无一利的鸡肋。
　　梦梦倒是很想尝试，可是听说吃了之后就再也没办法下海游泳了，于是在游泳和恶魔果实之间，她果断的选择了前者。
　　可是没有测试，白薛迦也不知道自己弄出来的这玩意到底是不是真正的恶魔果实。
　　两人的目光不约而同的看向沙鳄。
　　昏迷中的沙鳄感觉到身体被覆上了一层冰冷的寒意，感觉就好像赤.裸的躺在冰天雪地里一样。他猛的睁开眼睛，白薛迦的扭捏的眼神让他如坠冰窟。
　　“不好意思，刚才不小心把你的恶魔果实打出来的，这是你的，你赶紧吃了吧。”
　　沙鳄的眼神跟恶魔果实一触即离：“那不是沙沙果实。”
　　“……你认识啊？没关系，你的沙沙果实我弄丢了，就用这个赔偿你吧。这个能力很厉害的，比你的沙沙果实厉害多了。”
　　“不，我不要了。”沙鳄果断拒绝，生物的本能告诉他，绝对不能接受。反正他也不准备出去了，身上还被捆着海楼石，恶魔果实对他而言就是废物。
　　“吃吧吃吧，别客气。”白薛迦热情地对沙鳄说道。
　　“是呀是呀。”梦梦也在一旁帮腔作势。
　　沙鳄紧闭着嘴巴，说什么也不从。
　　白薛迦不想废话，掰开他的嘴，梦梦帮忙给他塞进去，巨大的恶魔果实被强行从喉咙里塞进去，沙鳄两眼上翻，双手在坚硬的地板上生生扣出十道仿佛能听到他挣扎的惨叫的指印。
　　“唔唔唔……”
　　为了查看恶魔果实的效果，白薛迦将沙鳄身上的海楼石全部拆掉。沙鳄一摆拖束缚，刚想化作一片黄沙逃走，可是却发现身体依然如故，在他的手上冒出的不是黄沙，是黑雾。
　　白薛迦确实克制恶魔果实，可是若是他真想逃走，白薛迦还真拿一片会移动的沙子没办法。所以他给沙鳄吃的是暗暗果实，顺便也是想看看究竟是不是真的打出来恶魔果实。若是喂了沙沙果实，白薛迦也真无法确定到底是他打出来的，还是沙鳄原本就有的能力。
　　恶魔果实只能吃一个，虽然不太清楚黑胡子究竟是如何使用了两种能力，不过绝大多数人吃两个身体会承受不住恶魔果实的力量。
　　沙鳄用出了暗暗果实的力量，那么也就证明了白薛迦的猜测。
　　白薛迦重新收回暗暗果实，对梦梦道：“我们快走吧，时间耽搁太久了。”
　　梦梦小跑跟上。
　　身后的沙鳄眼角留下一滴鳄鱼的眼泪，不知道他现在是否感同身受的感受到了他曾经带给阿拉巴斯坦人民的痛苦。
　　……
　　黑胡子入侵到了第六层，那么显然上边的五层已然全部沦陷。
　　被释放出来的囚犯们，在监狱里掀起了前所未有的暴动，疯狂的像监狱的大门发起一波又一波的冲击。
　　冲破大门，门外的自由在向他们招手！
　　不过，守候在大门前的最后一道关卡是拥有毒毒果实的监狱长麦哲伦。毒毒果实可以释放出猛烈的毒素，中毒之人必须得到麦哲伦的解药才可以得救。
　　在鉴于这种狭小的地方，麦哲伦几乎是无敌，他的毒素能够遍布每一个角落，只要进入他的范围，那弥漫在空气中的毒素就足以置普通人于死地。
　　砰！
　　“麦哲伦倒下了！”
　　“冲出去！”
　　“我们自由了！哈哈哈哈！”
　　因佩尔监狱顶层，宛若人间炼狱一样是尸横遍野，麦哲伦身上化作巨人的毒液从他的身上褪去。他遍体鳞伤，面对这想要冲出监狱的囚犯们，倒在了门前。
　　因为雨之希留的背后偷袭，在面对黑胡子闯入的时候他已经身受重伤，之后又是镇压监狱暴动。在无穷无尽的攻击下，他的身体终于支撑不住。
　　“不，不许走……”
　　他的眼睛已经睁不开了，努力动着手指，想要抓住从自己身上踩过去的囚犯们。
　　若是让这群罪大恶极的囚犯逃出去，不知道又要有多少人遭受到苦难，即使死也绝对不能让这群囚犯越狱！
　　“去死吧！”
　　一个囚犯面目狰狞，锋利的刀刃在空中划过一刀冰冷的银光，挥向麦哲伦的脖子。
　　可是，刀光却停在了麦哲伦的脖子上方，甚至刀刃已经挨到了麦哲伦的皮肤，麦哲伦的脖子上渗出了以一丝红线。他的脖子被刀气划伤，然而刀刃终究还是在他的脖子上停了下来。
　　怎么回事？
　　鲜血的沾染，他看到他刀下出现了一根丝线。
　　他的银月斩竟然被一根丝线拦住了？
　　他的视角突然间反转，他看到了自己没有头的身体，他茫然的目光注视着丝线的尽头，绵延向黑暗的通道身处。
　　到底发生了什么？
　　这是他脑海中最后的意识。
　　“不许走！”
　　麦哲伦用尽全力抓住了一个人，不过虚弱的力量，怕是连三岁小孩都抓不住。
　　“我又不是囚犯，你抓我干什么？”
　　不是囚犯，还是谁？
　　是他的副官吗？
　　视线模糊的他根本看不清来者的模样，思维也变得迟缓。感觉嘴唇被掰开，好像给他喂了一个东西，他本能的吞咽了下去，也不知道给自己吃的是什么……哦，好在现在力气用尽，能力也暂时消退，不用担心被自己的毒闹的拉肚子了。
　　“为什么要救他？你不是说这个世界的政府药丸吗？”梦梦问白薛迦。
　　“政府是政府的事情，而他只是一个狱卒而已，而且是一个尽忠职守的狱卒。关押在这里的，全部杀了的话，会有一两个无辜的，可是隔一个杀一个的话，漏网的得有一半。若是这些人跑出去……那画面太美了，我不敢看。所以他得活着，将这群罪大恶极的恶棍全部镇压在这里。”
　　白薛迦语气平静，百姓生活已经极为艰难了，若是让这群恶棍放虎归山，那简直就是人间炼狱。
　　仙豆的效果非常显著，转眼间，麦哲伦的气息越发的平稳，他的视线渐渐清晰，抬头仰望白薛迦，不是监狱的囚犯，亦不是他的同时，一个完全陌生的人，却在监狱里……他不由得问道：“你是谁？”
　　白薛迦没有废话，看也没有看，直接离开，只留下身后被挂满了天花板，仿佛形体艺术展览一样的无数囚犯。
　　一个都不能走。
　　不，白薛迦也放走了两个：人妖王伊万科夫和闪电。他们都是革命军的干部。
　　“你是伊万科夫？”
　　伊万科夫很好认，一副浓妆艳抹的大脸――真的好大，大概有白薛迦半个多身子的大小。这个世界的畸形种实在太多了。
　　“你是什么人？”伊万科夫摸不清白薛迦的底细，说是跟他们一伙的吧，可是把除了他以及闪电，两位革命军干不之外的所有人都阻拦，可是若说是阻拦他们的吧，却放过了他和闪电。
　　白薛迦对革命军的资料知之甚少，若是以逗比的眼光来看，革命军是一群挺有意思的人，如果以革命的眼光来看，他们的革命如同儿戏，他们的造反如同过家家。
　　白薛迦为何会做出如此的评价？
　　他们就仿佛一群幽灵，总是游离在迷雾中，当你不经意间回头，才会发现他们的身影――这是文艺版的说法。
　　换个正常点的说法，那就是他们总是跑在主线之外，东一榔头西一棒槌，从来不干正事，应该有他们身影的地方从来不见他们的身影，再不需要有他们的身影的地方，他们就如同蟑螂一样无处不在。
　　比如说，在顶上之战这个大事件中，这都是海军政府直接公布出来的东西，海军固然是摆明了阳谋，想要将白胡子一网打尽。然而这也是一个机会，一个天大的机会，在海军如此高调的情况下，即使花费巨大的代价救走了艾斯，那对世界政府也将是一个沉重的打击。
　　对动摇政府根基是一个极为关键的机会，此等机会可以说是历史转折点的良机，错过了天理难容。
　　然后革命军就这么错过了，在至关重要的正面战场上根本没有他们活动的身影。若是说趁着其他地方守备空虚，搞点大新闻，不过到后来也没看到有什么大新闻，他们在当时究竟在干什么，实在是一个谜。
　　缺少民众基础，没有根据地，连大将都牵制不了，白薛迦记得太祖那可是被数十倍与自己的军队到到处围追堵截。
　　两相对比之下，白薛迦只看到了两个字：弱逼。
　　革命军也不是一无是处，在如此的情况下都没有被团灭，可见实力不俗。而且在这样的情况下，依然能够坚持斗争，毫不动摇，可见他们拥有非常强大的意志――不论是对敌人，还是对自己人。
　　若要说他们缺什么吧，作为一个拥有丰富的革命、造反经验的人，白薛迦认为他们缺的是姿势。他觉得，作为经验上的长者，有必要传授他们一些姿势。
　　面对伊万科夫的询问，白薛迦念出了两句诗：“……”


第二百二十六章 专业收节操
　　马林梵多，海军总部。
　　上百艘海军军舰众星拱月般将海军总部拱卫在中，整座岛屿就是一个天然的要塞，四周的海岸线上更是摆满了巨炮，那凶猛的活力，可以将任何档案靠近的舰队都撕成碎片。
　　岛上更云集了数十万名，海军从世界各地召回的赫赫有名的顶尖战力，严阵以待。
　　密密麻麻、整整齐齐的站满了海军的广场上，寂静无声，吹来的海风中都仿佛蕴藏着压抑而焦躁的气氛，只有海鸥的叫声，在高空回荡。
　　咔，咔！
　　阴暗的通道里，发出一声声仿佛饭后悠闲的散步声。
　　艾斯的双手带上了坚硬的海楼石镣铐，镣铐上有两根巨大的铁链拴着他，两个士兵一人牵着一端铁链，将艾斯押向刑场。
　　艾斯的表情很平静，没有丝毫的紧张与惶恐，一点儿也看不出他即将迎来死亡。
　　在万众瞩目中，艾斯被押上了邢台。
　　“跪下！”
　　艾斯彷若未闻，看看密密麻麻的海军，看看严阵以待的海面，又看看蔚蓝开阔的天空，无动于衷。
　　两个士兵凶狠的踢着艾斯的腿弯，用棍子砸，然而甚至将棍子砸断了，艾斯的表情也始终平静无波，他的双腿更好像两块笔直的硬石头，根本不会弯曲。
　　海军元帅佛之战国走了过来，两位士兵惶恐退下，佛之战国单手轻轻搭在了艾斯的肩膀上，向下一按。
　　碰！
　　艾斯的膝盖将邢台上坚硬的地板砸出两个坑，蛛网的龟裂以他的两个膝盖为中心，向着周围扩散而去，双腿撕裂的伤口中流出的鲜血灌注进龟裂的石头缝里。
　　“我有件事情要向大家宣布，事关波特卡斯・D・艾斯，于今日处以极刑的重大意义……”
　　佛之战国的声音通过电话虫扩散在了海军总部，乃至这个世界的每一个角落。
　　“艾斯，说出你父亲的名字。”战国平静地说道。
　　艾斯斜了一眼战国，闭目而笑，似是不屑与不耐烦但是非常肯定地说道：“我的老爹，是白胡子。”
　　“不对。”
　　“没错！只会是白胡子！别无他人！”艾斯大喝道。
　　“当时我们历尽千辛万苦找遍了那座岛……”战国语气很平缓，带着一种难以言喻的信服力，讲述了一段曾经的故事，在最后，他凌厉的目光压向艾斯，大声宣布：“你的父亲，就是海贼王哥尔・D・罗杰！”
　　世界一片寂静。
　　记者手中的本子跌落在地，神情呆滞：海贼王的血脉……至今还活着！
　　哗！
　　能明显感觉到空气向外的爆发，广场上、世界各地都响起了纷纷的议论声。
　　然而就在此时，紧闭的正义之门，在没有任何人下令开门的情况下，突然打开了。
　　白胡子海贼团的舰队，从正义之门中露出了那峥嵘的面目！
　　……
　　白胡子海贼团与海军的激烈的战斗，让海军总部的地形、气候都随之变化。
　　海面被冰封，天上下岩浆雨，各种剑气、死亡射线四处乱飞。
　　路飞从因佩尔逃离后，在甚平的帮忙下乘坐鲸鱼终于来到了战场。看到了艾斯还活着，他惊喜的发出一声呐喊：“艾斯！”
　　听到熟悉的声音，艾斯一怔，不复冷静，他担心而又沉痛的大吼：“路飞！”
　　“艾斯，我来救你了！”路飞大吼着，目无旁人地朝着艾斯冲过去。
　　“别过来！路飞！”艾斯怒道，“你和我应该都清楚，你我都是海盗！各自奔向心中的大海，我有我的冒险，我有我的伙伴，用不着你来介入！沦落到让你这样没用的小鬼来救我，你以为我会答应吗？简直是奇耻大辱！滚回去！你为什么来这里！”
　　他不惧死亡，可是唯一的牵挂，那就是他的两位弟弟。这是他无论如何不想牵扯进来的。
　　面对强敌环绕的海军，就凭路飞那种程度，也只是徒增人头罢了。
　　为什么？
　　路飞一拳扫开前来阻挡的海军，大喝一声：“因为我是你弟弟啊！”
　　“嘿嘿嘿，如此有趣的场面，就这么破坏掉，实在太可惜了……可是谁让我是七武海呢？只能请你们去下边团聚了。”多弗朗明哥鬼魅般的出现在了路飞的身后，手指微动，透明而锋利的丝线眼看就要从路飞的脖子上套过去。
　　说时迟那时快，一记带着香风的横扫，多弗朗明哥不由得身形暴退。
　　汉库克身着高叉旗袍，站在了路飞和多弗朗明哥之间。
　　虽然她的腿很美，可是被那霸气扫到的话，那可不是一般的不好受。
　　多弗朗明哥锐利的眼神盯着汉库克：“喂喂喂，我们可是同伙啊，为什么你会攻击我？难道说，他是你的姘头？”
　　“不小心滑了一下，不过，即使我攻击了你，相信你也会原谅美貌的我！”汉库克自恋地说着。
　　“蛇姬，谢谢你救了我！”路飞对设计感谢医生，没空逗留，朝着艾斯狂奔而去。
　　“哎，薛迦不是跟你在一起吗？他去哪了？”汉库克一直在作壁上观的划水，可是路飞是白薛迦的朋友，说什么也不能让路飞死在这里。可是白薛迦明明跟路飞在一起的，为什么只有路飞过来，白薛迦去哪了呢？
　　她的心中担心着。
　　“他让我告诉你，他很快就过来！”路飞对着汉库克大吼一声。
　　他特意让路飞来传话，说很快就过来……他这是在担心我吗？
　　汉库克捂着脸陷入了羞涩的少女情怀中。
　　“呵呵呵，在这里跳反，你是不打算当七武海了吗？”多弗朗明哥咧嘴邪笑，他的注意力转移到了汉库克的身上。
　　“闭嘴，本王现在正思念心上人，不跟你说话。”汉库克厌恶的对多弗朗明哥说道，看路飞已经走远，于是转身离开。
　　可是多弗朗明哥却不想放过汉库克，他左手成爪，朝着汉库克背后虚抓而去。汉库克往旁边一闪，一个海军的身体被无道透明的丝线分成了六段。
　　“正好，我也觉得七武海的数量太多了，是时候消减一点了，听说你们九蛇都是女人，把你们卖给世界贵族和天龙人做奴隶肯定会很受欢迎。”多弗朗明哥笑道。
　　汉库克脸色阴沉如墨，即使白薛迦解开了她的心结，也不代表着她愿意再次听到这些事情。听到多弗朗明哥想要贩卖，她又想到了自己童年的悲惨遭遇，除了天龙人之外，那群人贩子也是她最为仇恨的人。
　　“俘虏之箭！”
　　无数粉色的箭矢倾泻而下，战场上多了一片石雕。
　　“寄生线。”
　　汉库克的背后，多弗朗明哥阴测测的笑着将丝线伸向了汉库克。就在即将碰到汉库克的那一刹那，一抹白光从天而降，将多弗朗明哥自上而下，一枪贯穿，钉在地面。
　　白薛迦抱着梦梦从天而降。
　　“汉库克，你没事吧？”白薛迦随口问了一句，不知道汉库克怎么跟多弗朗明哥打起来了。
　　“没，没事。”
　　他，他这是在担心我吗？
　　汉库克捂着发烫的脸，扭捏地说着。
　　“感觉你不像是没事的样子。”白薛迦道，将梦梦放下，被白薛迦钉在地上的多弗朗明哥突然变成一团丝线。
　　绳分身――影骑线。
　　白薛迦看到了多弗朗明哥的用法后，感觉自己以后也可以尝试着玩玩。论对绳艺的研究，白薛迦自认绝对不比线线果实的多弗朗明哥弱。
　　“你……”
　　白薛迦看向多弗朗明哥，本来想说什么，可是话到了嘴边，突然忘记了。然后他又想了想，感觉对多弗朗明哥似乎没什么可说的。多弗朗明哥免疫任何嘴炮，并且也不需要被嘴炮了，他本就属于白薛迦想要推翻的阶层，属于阶级敌人。
　　鲁迅先生说过，现在的青年最要紧的是“行”，不是“言”。所以白薛迦准备用行动来说话：一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　多弗朗明哥手指一拽，使用空道，透明的丝线缠住了天上的云朵，他借此拔地而起。跟白薛迦的长枪交错而过。
　　虽然不知道白薛迦为什么突然一言不发就攻击他，不过……这样才有意思，他不介意给予这种无礼之徒以最残酷的虐杀！
　　他借助身体的翻转，高举的手臂用力下挥，五根手指中挥出五道透明的细线，类似于金刚狼的铁爪似的，不过比那更加隐蔽，穿透力更强。
　　渐起的石块在空中碰到那透明的细线，被无声无息的分割成了两半。锋利的细线，自上而下，猛然向下贯穿而去。
　　多弗朗明哥仿佛已经看到了白薛迦的头颅和大地被贯穿在一起的美妙画面。
　　“薛迦，小心，他的绳子非常的锋利！”汉库克担心的对白薛迦喊道，迫不及待的想要冲上去协助白薛迦。不过被梦梦拉住：“你被过去了，你过去他倒束手束脚的。放心好了，他不会有事，他很硬的。”
　　就算多弗朗明哥将地球捅穿，也不一定能捅穿的了白薛迦。而多弗朗明哥，显然连地球都捅穿不了，白薛迦自然是不避不闪。
　　而且多弗朗明哥真以为自己能躲过吗？
　　白薛迦的枪可是会拐弯的。
　　龙抬头！
　　枪随心动，原本笔直的捅出去的枪头突然抬起头来，将它凌厉的獠牙对准了多弗朗明哥空门大开的菊花。
　　多弗朗明哥感受到了强烈的危机，在最后关头强行停下了攻击，利用空道高高飞起。然而白薛迦的长枪不仅能够拐弯，还能够边长，千变万化的总长度连地球都能龟甲缚了，想要躲开他的追击，有种你飞出大气层。
　　眼看着菊花不保，地面上突然升起数股白线交叉在一起形成一面盾牌，挡住了白薛迦的绳枪。
　　“有趣！竟然可以逼我使出觉醒果实的能力。”多弗朗明哥眼神危险的盯着白薛迦，在白薛迦的身上，他感受到了强烈的危机，拥有能够杀死他的能力，并且对他还有敌意，这种人绝对不能放走！
　　“神诛杀！”
　　一旦决定要置白薛迦于死地，他不再留守，一上来就是他最强有力的大招，意图一击必杀。
　　从地面升起16股缠绕高密度武装色的巨浪白线以极快的速度刺向白薛迦，将目标前的一切阻拦的食物全部贯穿至粉碎。
　　“哎……可惜。”白薛迦面对多弗朗明哥的绝招，却摇头叹息，表情非常的惋惜，甚至还带着怜悯。
　　长门有希的护罩稍微闪烁了几下，多弗朗明哥自以为必胜的绝招便被化解于无形。
　　“怎么回事？！”多弗朗明哥目眦欲裂，为什么连被武装色包裹的丝线也没有效果？
　　“你以为你的觉醒很强大吗？线线果实，最完美的能力，是他的隐蔽以及锋利，你将一大堆绳子束成一股，看其来是声势威猛了，可是却将线线果实真正的能力全部废掉了。我来给你教教，绳子的正确用法。”
　　“奥义：真・鸟笼缚！”
　　多弗朗明哥的鸟笼能让在里面的几乎所有人无法出去。同时也能够让构成“鸟笼”的丝线分散，让丝线如流星雨般坠落，用作“寄生线”插入到对手身体上从而操纵他们的肢体动作。使鸟笼内的人民互相残杀。如同“笼中之鸟”般，若有人反抗便使其互相杀戮。
　　构成鸟笼的丝线也能够屏蔽电磁波或是用来通话的无线讯号，使里面的人无法利用电话虫向外界求救。并且还能随自己意愿缩小，割死笼内之人。
　　他的鸟笼是以旁观者的角度，在于玩弄笼中鸟。
　　而白薛迦的鸟笼缚，是站在鸟的角度：你看着外边自由的空间，你以为自己自由，实际上却只是笼中鸟，从而产生强烈的心理与生理拘束感。
　　白薛迦将长枪扔上了天空，长枪化作无数的丝线在天空爆开，宛若一朵盛开的曼殊沙华，将多弗朗明哥包裹在里边。
　　他看着疯狂挣扎的多弗朗明哥，就仿佛看到了一只笼中的鹦鹉――穿的花枝招展。
　　将多弗朗明哥拖下来，白薛迦一顿胖揍，爆出一地节操。白薛迦美滋滋的将节操全部收回。


第二百二十七章 怒其不争
　　白薛迦没空研究线线果实，因为战斗已经进入了白热化。
　　海军和海贼惨烈的厮杀在了一起，身上的血分不清是自己的还是敌人的，双方仿佛没有痛觉一样，狰狞的目光中将手中的武器凶狠的捅进对方的身体。
　　昔日辉煌的海军总部，转眼间已是一片残垣断壁。
　　曾经宁静的天空，已被厮杀的吼叫与痛呼笼罩。
　　战国阴郁的注视着厮杀的战场，他的目的之一是利用艾斯的身份大做文章，从而打击海贼的士气，同时也是向世界宣扬海军的威望；另一个目的，则是白胡子。
　　白胡子若是不来，那就是畏惧海军，他可以从容的杀掉艾斯，白胡子的声望也将一落千丈，白胡子是海贼中的四皇，他的声望一落，对普通人，尤其是对小海贼来说，无异于偶像破灭，对海军接下来的行事也将大大有利。
　　白胡子若是来了，那正合战国之意，他将海军几乎所有的战力全部召集而来，布下天罗地网的大阵，只要白胡子敢来，那就得留下尸体！将赫赫有名的四皇之一，白胡子海贼团一网打尽！
　　他如此高调的将艾斯的行刑公开，就是一招阳谋，不管白胡子来不来，当战国将这个消息公布出来的时候，白胡子就已经成为了战国手中的一个棋子。
　　不过，形势多变，白胡子来了，可是战国故错了白胡子的实力，他没想到白胡子的反扑是如此的猛烈！
　　区区一群海贼，可是那不要命的架势比海军的战斗意志还要高昂。
　　正所谓狭路相逢勇者胜，海军虽然占据人数上的优势，可是战场上竟然是海贼略占上风。
　　不过……这些微不足道的上风也维持不了多久。
　　虽然海贼在一点点的推进过来，可是战国内心毫无波动，他对最终的胜利非常的肯定。并非是盲目的正义必胜，所谓正义，那都是做足了准备的。这里是海军总部，他们的主场，而白胡子是被迫而来，带着他的海贼团的全员。
　　海贼每前进一步，都是用尸体堆出来的。
　　死一个人，他们就少一个人。
　　而且，他们的目的是营救艾斯，只要营救不了，他们就输了，非常丑陋的输了，并且他们的惨败也将被展示在世界面前。
　　“行刑！”
　　为了避免夜长梦多又出现什么意外，战国对刽子手下达了提前行刑的命令。这场战争的关键是艾斯，艾斯的脑袋落地的那一刻，便是海军获胜的号角。
　　刽子手闻言，将艾斯的头往前一压，然后挥起了手中的斩首刀。
　　“给我停下！”
　　冲破了重重阻拦，眼看着就要冲上刑台的路飞目眦欲裂，发出一声撕心裂肺的呐喊。一股气浪以他为中心，向着周围扩散开来。被那无形的气浪扫过，精神仿佛遭受到了沉重的重击，意志稍微不够坚韧的人，直接被这气浪震晕。
　　战场上依然还站着的强者纷纷凝重的望向路飞――百万人中才能够诞生一个的霸王色霸气！
　　两位刽子手直面霸王色霸气的冲击，身体一软，翻着白眼昏死过去。
　　战国脚尖一挑，斩首刀飞到了手中，然后毫不犹豫的对着艾斯的脖子挥了下去。他亲自行刑，不管是谁来阻止，都无法动摇他必杀艾斯的决心。
　　“艾斯！”
　　路飞全力将自己的手甩向刑台，可是战国的速度更快。世界仿佛都在路飞的眼中变慢，他只能眼睁睁的看着战国的斩首刀劈向艾斯。
　　正在此时，一抹白光唰的一下，仿佛将战场都一分为二。战国手起刀落，可是掉落在地上的并不是艾斯的脑袋，只是几根头发轻飘飘的落在地上。
　　战国定睛一看，他手中的斩首刀只剩下刀柄。
　　身后铮的一声，刀刃在空中翻滚了几圈，插入地板的岩石中。
　　战国转身望去，白薛迦踩着丝线落在了刑台上，抓着手里的丝线一拽，没入墙壁的长枪又重新回到了他的手上，他随手挽了一个枪花，枪尖在艾斯被海楼石拘束的手腕上一挑，只听哐当两声，海楼石手铐应声而落。
　　路飞也利用自己的橡胶手扒着刑台跳了上来，跟艾斯激动的拥抱在了一起。
　　“路飞，带艾斯离开吧。”白薛迦背对着路飞。
　　“你呢？一起走！”路飞急道。
　　“我拖延一会，稍后去找你。”
　　“好！约定了！”
　　路飞用力点头，正所谓大恩不言谢，白薛迦对他的恩情太重了，轻飘飘的言语已经无法表达，不过他心中已经认定，以后只要白薛迦有需要，刀山火海在所不辞。
　　“站住！别以为我会放过你们！”
　　战国大喝一声，身体突然膨胀，并且闪耀着耀眼的金光，白薛迦的面前出现了一尊巨大的金佛――战国的人人果实，大佛形态。
　　朝着艾斯一拳砸下，拳头上裹上了一层武装色霸气，即使艾斯能够元素化，在武装色霸气的大佛拳头面前，原本就身受重创、才刚刚恢复自由的他，这一拳下去即使不死，也能去了他半条命。
　　轰！
　　战场上突然爆发出一声巨大的轰鸣，宛若雷鸣，震的人耳朵发麻，脑海里尽是嗡嗡嗡的耳鸣声。
　　不论是海军还是海贼，都纷纷抬头，朝着声音发出的地方望去。
　　“啊！是战国元帅的能力！大佛形态！”
　　“那个人是谁，竟然连.战国元帅的大佛的拳头都能挡下来？”
　　白薛迦也挥出一拳，两人的拳头碰撞在了一起，战国原本以为能将白薛迦、艾斯和路飞三个人全部一起打飞，可是他全力一击，竟然被这个名不见经传的小角色给挡下来！
　　从战国的拳头上掉下来一块金色的方块，长门有希眼疾手快，透明的青光一扫，金色的方块就被她收进小金库里。
　　寂静！
　　空间仿佛凝滞，两人的脚下发出一阵阵摩擦的声音。
　　咔嚓，咔嚓嚓……轰！
　　蛛网的龟裂从两人的脚下蔓延开，坚硬的刑台再也不堪蹂躏，轰然垮塌。
　　白薛迦后空翻，借助丝线，凭空而立。
　　战国掉落下去，扭头远去的艾斯与路飞，在他们身后路飞的爷爷海军中将卡普倒在了地上，战国暗自咬牙：卡普，你也逃不过儿女情长啊……
　　“佛之战国，你这也太名不副实了，空有一副大佛的皮囊，却无慈悲之心。”白薛迦摇头而叹。
　　战国面向白薛迦，若想去追击艾斯和路飞，那就先得吧这个家伙给解决掉。不知道从哪蹦出来这么个角色，从来没听说过这个人，看起来也不像是海贼的样子，可是实力强悍如斯。
　　不过，他也没兴趣知道，阻拦他维持正义的，都是敌人！
　　“我的慈悲是对那无数无辜的百姓！”战国冲向白薛迦，他的身体虽然巨大，可是速度一点都不慢。
　　“难道艾斯不算是无辜的百姓吗？”
　　白薛迦控制着丝线穿过了佛之战国巨大的身体，连跳蚤他都能施展绳子的艺术，更何况如此巨大的战国？
　　这次用什么捆绑呢？
　　既然是佛之战国，那就来个观音坐莲缚吧！
　　可是战国反应极快，取消了大佛形态，身体缩小，立刻脱离了白薛迦的束缚，从绳子的缝隙中钻了出来，接着又恢复了大佛形态，更加凶猛的袭向白薛迦。
　　“他是海贼，不配享受到慈悲！”
　　白薛迦身形如鬼魅般在战国的身边游走，每一次交手必有一块金色的方块被长门有希收入囊中。
　　“说起来，虽然老说他是海贼，不过他、还有路飞，还有为数不多的跟他们相似的人，算是海贼中的一股清流。我没有听说过他们抢夺了无辜人，也没有听说过他们杀害过无辜人，我只听说过他们从来不为祸百姓，跟某些作威作福的海军相比，我反倒觉得你们更像是海贼。”
　　“一派胡言！”
　　战国和白薛迦方圆五百米内，无一人敢近身。偶有不知死活，想要偷袭海军元帅的海贼，还没靠近就被战国随手一巴掌拍飞。
　　“就算他是海贼吧，不过他究竟是做了什么，在推进城里那么多为祸苍生的大恶棍不啥，你反倒对他恨不得除之而后快？”
　　“他的父亲是海贼王哥尔・D・罗杰，他的体内流着最邪恶的血脉！”
　　“哈，只因为他父亲是罗杰就要对他赶尽杀绝？血脉即原罪？跟他相比，为什么我觉得天龙人的血脉，才更加的罪恶呢？”
　　轰！
　　两人的拳头再次对轰在了一起，战国巨大的拳头比白薛迦整个人都大好几倍，白薛迦的弱小的拳头在他面前跟牙签差不多。
　　拳劲的气浪震飞了周围的海军和海贼，白薛迦纹丝不动，战国却后退了两步，后退的每一脚都在地上留下一个三四米深的大坑，才勉强止住身体。
　　远处，路飞和艾斯离白胡子的舰队越来越近。
　　赤犬突然从半路杀出，身体化作炙热的熔岩，朝着路飞和艾斯的背后袭去。
　　白薛迦被青雉和黄猿纠缠住，大喝一声，一拳砸在空气上，发动震震果实的能力，剧烈的震荡直接将青雉从冰形态给震出了原型，黄猿倒飞出去，在地面上翻滚着一头砸进了山壁里。
　　可是白胡子的能力并不擅长速度，而且攻击距离有限，只能愤怒的看着赤犬卑鄙无耻的偷袭。
　　手下的各个队长也都被牵制着，无法支援。
　　赤犬的嘴角勾起冷笑，不论是海贼王罗杰的儿子，还是革命军龙的儿子，都必须斩杀！
　　正义必胜！
　　灼热的熔岩若火山爆发一样，朝着艾斯和路飞喷去，就连被触碰到的空气也跟着一起沸腾起来。
　　然而就在赤犬的熔岩即将碰到路飞和艾斯的时候，他感觉脑袋一重，还未反应过来，一股巨大的力量将他直接砸进地面。
　　白薛迦按着赤犬的头，将他的脑袋深深的按进地面里。
　　赤犬还从未遭受过如此屈辱的对待，他心中一股无名的怒火腾的燃烧起来，身体的熔岩也随着他的怒火一起猛然升腾起来。
　　“找死！”
　　赤犬朝着自己后背含怒挥拳，以熔岩组成巨大的熔岩拳攻击，威力足以把大型冰山瞬间粉碎蒸发殆尽。
　　白薛迦抬起拳头，对着他的脑袋再一次深深砸下。
　　轰！
　　地面上的所有人，感觉自己的身体都仿佛被震了一下。
　　赤犬脑袋的旁边掉落了一堆散发着明亮的红色光芒的方块。
　　“冷静点了吗？”白薛迦平静地问。
　　赤犬用熔岩回答白薛迦。
　　白薛迦又是一拳，以赤犬的脑袋为中心，出现了一个直径六七米，身三四米的大坑。
　　“可以冷静点了吗？”白薛迦又重复了一句。
　　赤犬身上的熔岩似乎就剩下一个小火苗似的，还是随时会扑灭的那种，他用熔岩的手指颤颤巍巍戳了戳白薛迦。
　　轰！
　　赤犬终于冷静下来了，他的身上再也冒不出红色的方块了。
　　“该死！还在转播吗？快停止转播！”
　　事件的发展朝着跟战国预料的完全相反的方向策马奔腾，他对手下下令。
　　他是想打击海贼，才准备对此直播。可是艾斯被救走了，海军大将，以及他这个海军元帅被被人暴揍一顿，这样的画面直播出去，那海军威信扫地。
　　然而电话虫变成了一位少女的模样，眨着好奇的大眼睛。
　　“这就是电话虫吗？汉库克，这个是用什么原理来工作的呢？”
　　“我也不知道。”
　　“还想挺有趣的……这个都是活的的吗？每一个的号码又是如何对应呢？带几个回去给姐姐玩玩。”
　　战国的脸色更加难看：汉库克，是她！
　　“其他的七武海都去哪了？！”战国沉声喝问旁边的海军。
　　小海军战战兢兢指着远处，道：“七武海，都在那边……”
　　除过没来的黑胡子以及疑似叛变的汉库克之外，剩下的七武海，全部都在那边，不过都是躺着的。
　　制造出来特意用来对付白胡子的秘密武器和平主义者也全部成为一堆破铜烂铁。
　　在白薛迦的授意下，汉库克和梦梦找到了海军直播电话虫的位置。
　　此刻，全世界寂静无声，画面中。
　　不论是海军，还是海盗，全部都停了下来，目光汇聚在同一处。
　　白薛迦站起来，扫了扫衣服上的尘土，找来一个电话虫。
　　扫视一眼双方，脑海里回响着是鲁迅先生哀其不幸、怒其不争的呐喊：“我觉得人们所蕴蓄的怨愤已经够多了，自然是受强者的蹂躏所致的。但他们却不很向强者反抗，而反在弱者身上发泄，兵和匪不相争，无枪的百姓却并受兵匪之苦……”
　　作者留言：
PS：FGO的卡池有毒


第二百二十八章 王侯将相宁有种乎
　　“鲁迅先生说过，虫蛆也许是不干净的，但它们并没有自命清高；鸷禽猛兽以较弱的动物为饵，不妨说是凶残的罢，但它们从来就没有竖过‘公理’、‘正义’的旗子，使牺牲者直到被吃的时候为止，还是一味佩服赞叹它们。”
　　“人呢，能直立了，自然是一大进步；能说话了，自然又是一大进步；能写字作文了，自然又是一大进步。然而也就堕落，因为那时也开始了说空话。说空话尚无不可，甚至于连自己也不知道说着违心之论，则对于只能嗥叫的动物，实在免不得‘颜厚而有忸怩’。”
　　这个世界的人并不知道鲁迅是谁，也没有听过这个名字，可是其中的话却浅显易懂。记者们停了了笔，不是他们被惊的忘记了写字、记录，而是他们不敢写。
　　他们瞪大了眼睛，仰望着电话虫传来的画面中，那个身材并不高大，甚至还算是比较矮小的家伙――跟海贼王世界的怪物相比白薛迦确实很矮小，女帝都比他高。在那世界最顶尖的战场上，声声如雷，字字如箭，震撼着所有人的心脏。
　　白薛迦指着白胡子等海贼，语气低沉而有力：“海贼，绝大多数的海贼，都是一群恶棍、人渣，海军对付他们，很好，我为你们保卫人民、保卫百姓的英勇行为献上最高的诚意与赞美。”
　　白薛迦的话，让一个个灰头土脸的海军挺起了胸膛，虽然依旧狼狈，可是他们的眼中却是不屈的火焰！
　　“喂，路飞，他不是海贼吗？”艾斯感觉不太对劲，为什么救了他的那个人，突然间开始为海军说好话了？
　　“不是啊，他是我的恩人和朋友。”路飞吃了想橡胶果实后，他的脑子似乎也变成了橡胶一样，对于问题从来都懒得思考，他的思考回路特简单：对他好，就是朋友，伤害他，或者伤害他的朋友的人，那就是敌人。
　　甚至就连做海贼，他也只是看到最尊敬同时也是他救命恩人的香克斯是个海贼、艾斯也去当海贼了，于是他一拍脑袋就决定当个海贼王――至于海贼的真正意义，他根本不懂。
　　在这个乱七八糟的世界里，像路飞这种情况的也不是绝无仅有，所以白薛迦并没有一棒子将所有的海贼打死。
　　“可是……”白薛迦话锋突然一转，“你们可以拼上性命，浴血奋战来对对付这群海贼，为什么会对某些人视而不见呢？”
　　白薛迦看向已经尽灭的七武海，呵呵一笑：“因为拥有强大的实力，嗯，于是就决定不打了，将他们诏安，摇身一变变成了合法的‘海贼’，只要给你们交一点贡品，就可以合法的劫掠你们自称所保护的无辜百姓，百姓不仅要面对你们的税收，还得提心吊胆的面对无法反抗的七武海。在他们最渴望被保护的时候，你们在清点或许正是不久前从自己所保护的百姓身上抢掠来的财务。你们不觉得身上的衣服很沉重吗？你们身上的每一块布，都是侵染着百姓的血和泪。”
　　倘若因为打不过就妥协，那或许也就没白薛迦这个人了。
　　“我也恨不得杀了他们！”战国心中怒极，咬牙说出了诛心之言。虽然七武海是由他一手组建的，然而却是由高层下达的命令，他只是相信政府，来执行上面下达的命令额一日。尽管有甩锅的嫌疑，可是这却是战国的心里话。
　　原本因为白薛迦的话愧疚、憋屈、愤怒地低下头的海军，在战国的声音下，又一次抬起头――并非他们害怕战斗，实是有人不想战！
　　然而，这句话却不该说，更不能在这面对全世界的转播下说！
　　倘若是卡普的话，以他那冲动以及嫉恶如仇的个性，说说也没什么。可是战国却不同，他不仅是海军元帅，而且以冷静、谋断著称。
　　他这么说，看似是甩锅，可是影响却极其严重――消去白薛迦的话对海军将士斗志的影响还是小事，他这一句“恨不得”的无奈，不仅彻底站在了七武海的对立面，而且直接将背后一直暗中掌控整个世界的更高层捅到了前台。让世界人民知道了海军元帅说话并不管用，同时也隐隐的将海军将士对七武海积压依旧的矛盾转移到了更高层的身上！
　　白薛迦略显惊讶的看了眼战国，摸不准他的想法。他心思急转，战国的话正合他意，于是趁着这股气势，铿锵有力地说道：“就在前不久，一个天龙人被打了一顿，你们就兴师动众的追杀而去。可是，在世界的一些国家，还有无数人生不如死，渴望正义的援手。”
　　他所说的正是路飞被打飞前，在香波地群岛揍了天龙人然后引来了大将率军追杀。
　　“你们追杀海贼，可是眼皮子底下，就有人口贩卖、人口拍卖，无数你们应该保护的无辜人被天龙人抓做奴隶，肆意欺辱！”
　　……
　　“笨蛋……”
　　汉库克痴痴的望着荧幕上白薛迦挺拔的身姿，泪水模糊了眼睛，她捂着嘴巴，无声抽泣。她知道，白薛迦并不是为了她，可是站在全世界面前，与天龙人宣战的身影，还是牢牢吸引着她的目光。
　　她的心揪了起来，与天龙人为敌，就是与世界宣战！
　　梦梦安静注视着白薛迦，目光带着说不清道不明的味道。
　　……
　　“你们还是‘恨不得’吗？”
　　白薛迦用反问将战国的话还了回去。
　　这字字珠玑的厉声喝问，让海军将士一个个脖子上青筋暴起，握紧了武器的手指，指关节因为太过用力而发白。
　　白薛迦所说的事情句句属实，根本没有任何添油加醋，因为这些事情全部都发生在他们的眼皮子底下，甚至他们还知晓更多白薛迦都不知道的黑暗。
　　然而对此，他们却也只能无可奈何。
　　为何？
　　白薛迦已经替他们做出了回答。
　　“因为他们是天龙人吗？”
　　“难道天龙人生来就比我们高贵吗？难道我们生来就必须被天龙人欺压吗？”
　　没人愿意生下来就被欺负。
　　王侯将相宁有种乎――对于被欺压了八百年，几乎忘记了反抗，如今矛盾已经激化的世界人民来说，没有什么话比这句话更具备煽动力！
　　八百年前，还没有天龙人，现在那些所谓的天龙人不过跟他们一样，生活在这片大地，呼吸着这片空气的普通人。
　　全世界的人们，不知不觉的凑到了转播的荧幕，正在说话的人忘记了说话，正在吃饭的人忘记了拒绝，正在喝酒的人酒水洒了一地，相撞的人们忘记了互怼、谩骂，不约而同的看向了同一个身影。
　　白薛迦没有霸王色霸气，但是他的话，却能让全世界静止下来。
　　“海军们，看看你们身上的字，那两个字让我觉得刺眼。”白薛迦又指向海军，每一位海军的衣服上，都印着两个字“正义”。若是他们没有这两个字，那就算了，不过是天龙人圈养的走狗而已。
　　然而却为自己标榜上了这两个充满了讽刺意味的字，并且用这两个字蛊惑他人，蛊惑自己。
　　“你们敢用这身衣服去面对那些被七武海所伤害而得不到伸冤的无辜者吗？当无辜百姓直到被抓的时候，还来敬佩赞叹你们的‘正义’吗？告诉我，你们能否在世界的面前大声的念出这两个字？你们摸摸它，告诉我，这难道就是你们所谓的‘正义’？！”
　　白薛迦那声声厉言，就好像一个个响亮的巴掌，狠狠的抽在海军的脸上，海军将士捂着那正义儿子，羞愧的低下了头。
　　面对眼皮子底下的罪恶，却无法伸张正义，他们还有什么颜面自称正义？
　　“整天说我们是邪恶的，可是暗地里偷鸡摸狗，为非作歹，可比我们狠辣多了。”
　　“就是，还有什么脸面自称正义？！”
　　白胡子海贼团旗下的一些海盗嘻嘻哈哈，言辞讽刺，海军将士脸色一会青一会白，张口结舌，却说不出什么辩解的话来。
　　正在战国因白薛迦的话而分心之际，白胡子麾下钻出来一个海贼，在战国的视线的死角，手持长剑刺了过去。
　　战国可是海军元帅，跟海军交战这么久，还没听说过有哪位元帅死于海贼之手。毕竟海军元帅一般坐镇后方，守卫森严，根本不会有任何的机会。若是能够杀了战国，那岂不是天大的声望？
　　想起自己的名字即将在海贼中流传，受无数海贼顶礼膜拜，他的嘴角就指不住流露出贪婪疯狂的眼神！
　　杀了他！
　　名誉、财富、地位，一切唾手可得！
　　“战国！小心偷袭！”卡普好不容易从地上爬起来，看到这一幕，顿时发出大喊。
　　战国刚才解除了大佛形态，察觉危险，想要使用大佛形态，他的大佛形态金刚不坏。然而不知为何，他感觉的自己的呼吸突然一滞，果实能力竟然用不出来。
　　而海贼手中的寒芒已经逼近了他的心脏。
　　然而一抹白光骤起，宛若银河从天上落下。
　　轰！
　　海军总部，马林梵多，一分为二。
　　一边是海军，一边是海贼。
　　那个想要偷袭的海贼脑袋骨碌碌的滚到一旁。
　　海贼中爆发出悲痛的呐喊：“你.他.妈的竟然杀了我们的兄弟！哪怕你救了艾斯兄弟，今天也得给我们一个交代！”
　　即使见识了白薛迦的实力，可是有白胡子撑腰，他们也都天不怕地不怕。
　　将脑袋别在腰上生活，过着刀口舔血的日子，连海军总部都敢冲，想让他们知道什么是害怕，那根本不可能。
　　“交代？”白薛迦冷漠的斜了一眼他们，“鲁迅先生说过……”
　　“老子管你鲁迅是个什么玩意！”
　　一个人毫不客气打断了白薛迦的话。
　　没有人看清白薛迦的动作，只听一声脆响，那人被白薛迦一巴掌抽到了海里：“鲁迅先生说过，我说话的时候，别插嘴！”
　　那人落地了海里，没有浮上来，不止是死是活，海贼中窜出几个跟那人关系要好的人，狠狠地瞪了一眼白薛迦，撂下一句狠话，便忙跳入大海去救人。
　　白薛迦擦了擦手，才风轻云淡地接着说：“战士死了的时候，苍蝇所首先发见的是他的缺点和伤痕，撮，营营地叫，以为得意，以为比死了的战士更英雄。但是战士己经死了，不再来挥去他们。于是乎苍蝇们即更其营营地叫，自以为倒是不朽的声音，因为他们的安全，远在战士之上。的确的，谁也没有发见过苍蝇们的缺点和创伤。然而，有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。”
　　至于交代？白薛迦只不过拍死了一只讨厌的苍蝇，你见过有人打死苍蝇还要给交代的吗？
　　这次到是没有人再跳出来插嘴了。
　　可是对于白薛迦的立场也看不明白了，救了艾斯，打了海军，可是现在又救了战国，打了海贼，他到底是什么立场？
　　人们原以为敢于冲击海军总部的白胡子已经很牛逼了，可是才发现自己的眼界太狭小了，转眼间就出现一个将海军和白胡子海贼团都打了的牛人，往那一站，双方连一个说话的都没有。
　　而白薛迦的立场是什么呢？
　　他站在高台，面向海军、海贼以及世界上所有的观众，悲悯地说出了自己的立场：“我，讨厌战争！我，喜欢和平！”
　　这个世界的政府，是和平的敌人，而白胡子也是和平的敌人，所以他们都是白薛迦的敌人。
　　救艾斯并不意味着白薛迦会跟白胡子站在一起。
　　“可是，如此的我，却又不得不发起战争？为什么？”
　　这句话，白薛迦是在问全世界的每一个人。
　　“若是能够安稳的活下去，有谁愿意发动战争？因为，有人，他不想我们安稳的活下去！他欺压我们，以为我们是他们的玩具！可是我们并不是！我们有自己的思想，有自己的生活，可是有一伙人，如同海贼一样，抢走了我们的世界，我们的生活，他们在我们的头顶，吸我们的血，吃我们的肉……那群海贼，比白胡子更加危险，更加凶残，更加狠毒百万倍！可是，他们却光明正大的逍遥法外，就连海军也不对付他们，甚至还卑微的保护他们……”
　　“诸君，告诉我，他们是谁？”


第二百二十九章 忠告
　　毋庸置疑，所有人都知道白薛迦说的是谁，可是却无人回应。
　　哪怕是跪上一天，腿都会发麻的站不起来，更何况是跪了八百年？
　　人们虽然沉默着，可是白薛迦的身影已经刻在了他们的瞳孔，白薛迦的声音也烙在了他们的脑海。
　　此刻的沉默，并不代表着会永远沉默下去。
　　“白胡子，你的目的已经达到了，这场战斗已经结束了。”
　　白薛迦屹立于两军中间，本以为将会是一场最惨烈的战斗，可是没想到却会以这样的形式收场。
　　白胡子凝视着白薛迦，似是要将白薛迦的身影记住。然后大刀一挥，阔步上船：“孩子们，我们走！”
　　他们的目的是营救艾斯，既然艾斯已经救到，也就没有继续留下来的意义。毕竟白胡子并没有跟白薛迦战斗的意义，对于无所谓的战争，他毫无兴趣。
　　“让你离开，姑且是看在你保卫了几方安宁的份上。不过，希望你今后可以金盆洗手，并且管住你的手下，不要在行海贼抢掠无辜之事。”
　　白胡子喜欢在海上冒险，白薛迦管不着，他若是干黑吃黑的勾当，白薛迦也不管，他只想让无辜者免于灾祸，对于犯罪分子他可没有多余的心情去管他们。
　　之前的事情，属于历史遗留问题，白薛迦也就不计较了。可是接下来在他插手之后，若是还想作死，白薛迦也不介意。
　　求生得生、求死得死，只有这样，才会让人明白一个真理：不作死就不会死。
　　“你在威胁我？”白胡子停顿，微微侧头，眼角冰冷的目光扫向白薛迦，作为四皇之一，大海上的王者，他对无意义的战斗没兴趣，可是并不代表他是一个懦夫。
　　白薛迦微笑，面对白胡子那冲击而来的霸王色霸气凛然不惧――虽然不知道霸王色霸气究竟是什么原理，不过白薛迦身体构造不同，没有神经，没有脑子，所以不论如何，他现在都不可能昏迷，免疫一切精神系攻击。
　　“这只是我发自内心的诚恳的忠告。”
　　“哼！”
　　白胡子闷哼一声，率海贼撤退。
　　“路飞，你不跟我们走吗？”艾斯问路飞。
　　路飞并不打算跟着白胡子一起撤离，路飞道：“不了！你们走吧！白薛迦还在这里，他帮了我，我要跟他一起离开。”
　　“可是他貌似对海贼非常讨厌，你留在这里……”艾斯慎重道。
　　“我管他讨厌不讨厌，他是我的朋友，我们是一起来的，那就一定要一起离开。”路飞没心没肺地咧嘴而笑，将艾斯推上船。
　　海军目送白胡子离开，没人去追――白薛迦一股又粗又长的绳子横在中间，没人敢越过这条线。
　　白薛迦以为艾斯会带着路飞一起离开，没想到路飞又跑了回来，他惊讶道：“你没跟艾斯一起离开吗？”
　　路飞摇头，爽朗地道：“你还在这里，我怎么可以一个人离开？那是艾斯的同伴，他们自然一起离开，我们一起来的，要走当然也是我们一起走。”
　　跟梦梦、汉库克汇合后，白薛迦带领众人离开，顺便抓走了还有一口气的多弗朗明哥。原本白薛迦并不打算暴露汉库克，她不喜欢战争，那他也就不准备将她牵连进战争里。可是汉库克还是暴露了，那也就没有再隐藏的必要了。
　　白薛迦从因佩尔监狱赶来时，抢来的黑胡子的船已经在战争中被毁掉了。而汉库克以及九蛇战士来的时候，都是乘着海军的船。
　　于是白薛迦让长门有希取了一艘游艇，这还是给白学家准备的交通工具――水能源游艇，可以就地取材，吸取水分转化为动力能源，只要在水里就能够永动。
　　“喔！！太酷了！”路飞就像漫画中的角色一样，看到白薛迦拿出来一个从未见过的超级华丽的游艇，兴奋的眼睛从眼眶里瞪出来，大张的嘴巴能塞下两颗西瓜。
　　纯白的船体，船长室的方向盘中间刻着的LOGO。
　　路飞就如同电车上的痴汉看见了妹子一样，趴在船上东摸摸西蹭蹭，他的眼睛变成了心形，对白薛迦期待道：“这艘船可以送给我吗？”
　　“不行！”白薛迦果断拒绝。
　　路飞遗憾的摸了又摸，不过想起来自己还有万里阳光号，于是只能依依不舍。
　　“你准备去哪？”白薛迦问路飞。
　　“你们把我放到香波地群岛就好，我得去找我的同伴。”路飞道。
　　“他们都被大熊拍飞了，不在香波地群岛。”白薛迦提醒他，他也不清楚其他人被拍飞的具体位置。
　　“我们的船可还在那边呢，我在岛上等他们，他们肯定会来这里跟我汇合。”路飞信心满满地说道，至于香波地群岛就在海军总部旁边，他们才刚刚被大将追杀的事情全然抛在了脑后。若不是雷利，白薛迦说不定就见不到路飞了――也有可能是在因佩尔监狱见到。
　　不过现在海军恐怕根本无暇顾及路飞这个小海贼了。
　　将路飞送上了香波地群岛，跟他告别之后，梦梦问白薛迦：“接下来我们去哪？”
　　“嗯……海军总部。”白薛迦微微一笑，说出了一个出乎意料的名字。
　　……
　　马林梵多。
　　海军又目送着白薛迦从容离开，将士们你看看我我看看你，拿不定主意，最终将目光投向海军元帅战国。
　　追，还是不追？
　　战国心知他的计划已经彻底一败涂地，他跟白薛迦交过手，知道白薛迦的实力很强，此时再追除了送人头之外，已经没有了任何意义。
　　他扫视了一眼战场，战士们一个个狼狈不堪，眼神里更闪烁着迷茫与复杂的光芒，他心中一叹，挥手道：“救人。”
　　“咳咳咳……”
　　他突然剧烈的咳嗽几声，抹了把嘴巴，映入眼帘的是刺眼的鲜红。
　　老了啊……
　　他抓着衣服，随手擦掉了受伤的血迹，抬头看向只剩下残垣断壁的海军总部的标志，眼神肃穆。
　　接下来，还有更麻烦的事情等着他。
　　“萨卡斯基大将（赤犬）还活着！快来人。”
　　赤犬被从深坑里拖出来，他看起来似乎非常的惨，不过还有呼吸。
　　还能站着的海军将士忙碌的在战场上穿行，将同伴们抬到后方去医治，每一个人的心情都沉甸甸的。
　　那海军总部毅力的“正义”二字，被拦腰斩去了一半，在阳光下格外的刺眼。
　　战争爆发的快，平息的也快，海军将是受伤很多，牺牲并不多。
　　赤犬昏迷不醒，黄猿身受重伤，于是三位大将只剩下受伤最轻的青雉。救治伤员、抚恤牺牲、安排事物，所有的事情压在他一个人身上，忙碌了一天，他拖着疲惫的身体回到了自己的居所。
　　不过他想跟战国元帅相比，他这点恐怕不算什么了，战国元帅的压力恐怕要比他大无数倍。
　　“谁？！”
　　关上门，脱掉了外衣，他察觉到房间里有其他人的气息。若是以前，他恐怕立刻就能察觉，不过刚经历一场大战，再加上之后的善后，他的实力、精神都大幅度下滑，进了屋过了一会竟然才察觉到。
　　他手中凝聚出几根锋利的冰锥，一甩手，嗖的一声朝着空着的椅子上射去。
　　冰锥停在了半空中。
　　紧接着显现出一个人影，白薛迦捏着冰锥把玩。
　　青雉瞳孔一缩，瞬间元素化，寒意凛冽。
　　白薛迦对他挥挥手：“不要这么紧张，我不是来打架的。”
　　就在白天才刚刚大闹了海军总部，青雉对白薛迦可放心不下来。可是想了想赤犬的样子，他的实力还在赤犬之下，赤犬都被打的昏死过去，他贸然冲上去恐怕也讨不到好。
　　“你竟然还敢出现在海军总部？”青雉冷冰冰地说道。
　　白薛迦不以为意：“为什么不敢出现呢？我又不是海军的敌人，应该说，我只是极少的一部分人的敌人，而海军中，我觉得会有很多跟我志同道合的同志。”
　　他将刚才青雉扔过来的冰棍塞进长门有希的嘴里，长门有希的嘴巴一张一合，发出一连串飞快的“咔咔咔咔咔”的声音，冰棍转眼消失，而从她的下面像下雪似的掉下来一堆冰渣，被白薛迦用雷姆送给他的方杯子盛着。
　　“……能不能变个正常样子的刨冰机？”白薛迦无语。
　　“我的身体不会有分泌物，所以里边也绝对不会有杂质，从我的输入端进去，输出的只是改变了物质形状的同一个东西，跟刨冰机的远离完全一样，并且比它更加干净，请放心食用。”长门有希面无表情地说着，白薛迦要刨冰，变身的话，需要能源，而她觉得这样子完全可以做到一模一样的效果，所以开启了省电模式的她就这么做了。
　　然而白薛迦纠结的并不是有没有分泌物的问题，
　　“来点草莓汁。”白薛迦让她给刨冰上浇一层草莓汁，想尝尝草莓刨冰。
　　“是。”长门有希在杯子的上空飞了一圈，将保存起来的鲜榨草莓汁浇了慢慢一层，然后站在被子的边缘，跟白薛迦对视。
　　白薛迦：“……”
　　长门有希的战斗辅助模块是非常的优秀，不过白薛迦觉得回头得找，给长门有希输入一套生活辅助模块。
　　这冰块好歹是青雉请他的，处于礼貌，白薛迦对青雉端起了被子，问他：“你吃不？”
　　青雉用诡异的眼神看着白薛迦，果断而用力的摇了摇头。
　　白薛迦耸了耸肩，自顾自的品尝着，青雉的冰锥是绝对水分的聚合物，没有任何的杂志，吃起来冰爽无比。
　　“你来不会就是为了吃我的冰的吧？你有什么目的？”青雉没有离开，也没有攻击，他的态度已经表明了他的想法――至少他潜意识里并不是将白薛迦当成绝对对立的敌人。
　　倘若是赤犬的话，估计甭管白薛迦说什么，都一定会冲上来跟白薛迦打起来。
　　赤犬实力高强，立场坚定，目的明确，并且还有权谋，做事更会灵活应变，实在是一个不可多得的人才……可是他做事太绝了，非黑即白的性格，让他只在和平年代可以成为一个优秀的纪委，可是在战乱年代，他的性格是一柄双刃剑，既能伤敌、也能伤己。
　　“你对我今天所演讲的话有什么看法。”白薛迦挖着刨冰，自己吃一口，给长门有希喂一口。
　　“没什么看法。”青雉道。
　　“真的一点想法都没有？”
　　“没有。”青雉肯定的点点头。
　　白薛迦却笑了：“若是真没有想法的话，你不是已经跑了，就是已经呼叫海军了。但是你没有。”
　　青雉沉默。
　　白薛迦将杯子放下，长门有希张着嘴，见白薛迦不喂自己了，看了眼白薛迦，又看看刨冰。于是一个完美的跳水动作，一头扎进了刨冰里，双手用力在里边游泳似的刨着，暴露在空气中的双腿在空中一阵乱蹬。
　　“你是大将，你见过的天龙人肯定比我更多，天龙人也并不是每一个都是恶徒，可是难道你觉得他们所拥有的这种没有任何限制的绝对特权是正确的？我的敌人，不是某一个人，也不是天龙人，而是这份特权所造成的特权阶级！那里有剥削，那里就有压迫，那里有压迫，那里就有反抗！”白薛迦慷慨激昂地说着。
　　青雉就如同他的能力一样，像冰一样冷静，并没有因为白薛迦的话语而沸腾起来。
　　“战争受苦的更多是百姓。”青雉皱眉，他同样讨厌战争，他跟赤犬合不来就是因为赤犬妄图掀起更多的战争想要彻底剿灭海贼，他则想的是尽可能用最低的代价去解决。
　　白薛迦摇了摇头，这个世界烂的是根，并不是只靠和平演变就能解决的，人们身上的枷锁得用暴力才能砍断。
　　他道：“太祖说过，革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，那样文质彬彬，那样温良恭俭让。革命就是暴动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动。”
　　如此直透本质的激烈言辞，让青雉不适，可是仔细品味，却发现实在反驳不了。
　　他避而不谈：“我只是大将，你跟我说这些没什么用。”即使他有心，也没办法，至少此刻是没办法的。
　　“嗯，没关系，很快就有用了。”白薛迦笑了笑，战国自身难保，此事之后，最低都得撤职。而现存的三位大将，黄猿惫懒，难堪重任，又身受重伤，赤犬被白薛迦打的还没醒过来，唯一可堪一用的就只剩下青雉了。
　　就是因此，白薛迦才废掉了赤犬的能力……没有了赤犬的竞争，青雉升任元帅是板上钉钉的事情，即使赤犬不服也没办法，没了能力他定然打不过青雉。


第二百三十章 悬赏
　　次日，清早。
　　青雉刚来到临时办公处，准备处理近日的任务，可是就接到了世界政府派人传来的命令。
　　“即日起，任命青雉为海军元帅。”
　　青雉错愕的接过任命书，脑海里回想起昨晚白薛迦的笑容：很快就有用了。
　　果不其然……白薛迦的话竟然在第二天就应验了！
　　“战国元帅呢？”青雉向政府派来是使者询问。
　　“他已经不是元帅了，现在怀疑他跟白胡子勾结，已经革职查办。”使者眼皮抬也不抬的回答。
　　青雉心中一怔，战国元帅竟然被革职查办？！
　　这四个字的分量，让他的心脏随之一沉。他知道发生了这样的事情，战国元帅肯定难辞其咎，原本以为降职处分已经是最严厉的做法了，毕竟战国元帅的计划没有问题，一旦成功将会对海贼造成极大的打击，然而只是因为一连串的意外，让他的努力复制动力。
　　可是他也没想到，不仅仅撤职，竟然还被“查办”了？
　　毫无征兆，一顶“怀疑跟白胡子勾结”的帽子扣上去，然后战国就被抓走了。
　　在申请经费、申请后勤补给的时候，拖拖拉拉，可是当危及自身的时候，却可以如此的雷厉风行……青雉沉默不语。
　　“赤犬重伤不醒，而且在战争中丢尽了海军的脸面，撤去他大将之职。”使者给青雉又宣判了另一个命令，同时给青雉带来两给人，指着他们，分别给青雉介绍：“桃兔，茶豚，原海军中将，现升职海军大将，顶替你和赤犬原来的位置。”
　　茶豚，男，衣着随便，走起路来流里流气，嘴里叼着一根烟，小眼睛，看起来像是个畏缩的老混混的中年人。
　　桃兔，女，身材火辣，穿着高跟鞋，穿着热裤将白晃晃的大长腿露在外边，在左腿外侧，靠近热裤的位置闻着一个蜘蛛。
　　“哟，恭喜你荣升元帅！”茶豚轻佻的给青雉打了声招呼。
　　桃兔简单的点了点头。
　　接着茶豚谄媚的对桃兔点头哈腰：“桃兔，我现在是一名海军大将了，嫁给我吧。”
　　桃兔斜了一眼茶豚，不屑道：“我不喜欢硬不起来的男人。”
　　茶豚一听，直起了腰杆，很认真的对桃兔道：“你放心，我很硬的，我可以立刻给你证明。”
　　轰！
　　桃兔一脚将茶豚踢飞出去，砸穿了临时办公点的墙壁，又在废墟的墙壁上砸出了一个人形的洞，原本已经摇摇欲坠的墙壁，这下彻底垮塌下来，将茶豚埋在了废墟下。
　　“你不硬。”桃兔道。
　　使者对这样的场面似乎已经见怪不怪了，接着对青雉下达了第一个任务：全力捉拿白薛迦！
　　甚至重建海军总部的事情都被排在第二位，命令要求青雉不惜一切代价捉拿白薛迦，生死不论。
　　“请牢记战国的教训，不要犯下同样的错误。”
　　使者对青雉告诫一句，塞给他一张悬赏命令。
　　青雉听了之后，突然紧张了一下，心想难道是他们知道了白薛迦跟自己的接触？可是想了想，若是他们知道了的话，那那恐怕来的就不是任命，而是捉拿了。
　　他沉默着，拿起了悬赏命令一看，上边画着白薛迦在无数海军钱慷慨激昂的讲话的那一幕。
　　悬赏金额：一百亿贝利。
　　对着悬赏命令看了一会，他突然不由自主的笑了，不知道是因为升职而欣喜，还是对海军与正义的笑，或者是看到了上边那幅图片让他想笑。
　　……
　　因佩尔监狱，第六层，无限地狱。
　　“一帮混蛋，你为海军立过功，你为政府留过血，他们竟然这样对你！”
　　阴暗的监牢里，卡普气愤难平的跟被用海楼石的锁链锁住的战国。
　　曾经一身威武的海军军服，如今已经变成了破破烂烂的囚犯服，头发乱糟糟的披散着，哪还有海军元帅佛之战国的霸气？
　　整个就是一个肮脏的老乞丐。
　　“你不该来的。”战国平静地说道。
　　“凭什么老子不该来？他们还说你跟白胡子勾结，简直就是天大的笑话！为什么你就不反抗一下！你明明没有勾结，他们就直接将你定罪！还有那小鹤，往我们共事这么多年，没想到她竟然背后捅你一刀，亲自抓了你！”
　　卡普怒气冲天，一圈砸在墙上，因佩尔监狱那专门针对穷凶极恶的罪犯而用特殊的石头修建起来的铜墙铁壁，在卡普这一圈下也出现了一个沙包大的坑。
　　“小鹤那臭婆娘，竟然不见我。她躲得了初一，躲不过十五，老子迟早得抓住打，不打她一顿，难泻心头之恨！”
　　卡普、鹤、战国三人都是同一期加入海军，共事多年，算是一个战壕里的战友。原本是可以相互托付后背的关系，然而此次鹤亲自抓走了战国，若不是卡普被鹤用调虎离山调走了，没有碰见，否则他恐怕当场都把鹤打一顿。
　　他之后怒气冲冲的去找鹤，然而那臭婆娘不知道躲到哪里去了，找她不见，卡普有火没出发。
　　他心中的火很多，儿子跑去闹革命了，孙子跑去做海贼了，而且刚刚把他打了一顿，最亲密的战友一个被关进了无限地狱，而抓他的人正是另外一个最亲密的战友。
　　人人都说他是铁拳卡普，可是他的铁拳根本每处去大。那种无处发泄的憋屈感，让他差点憋坏了身体。
　　“你这拳头打下去，还不得把鹤打死。”战国忽而笑了，以前总是因为卡普的性格而头疼的他，此刻看到卡普这个样子，从来没有一次笑的像如今这样轻松、开怀。
　　“笑你.麻.痹！打死就死了，背信弃义的女人！”卡普咬牙，对战国没心没肺的大笑愤怒不已。
　　“她做的是对的，你错了。”战国收敛了笑容，对卡普摇了摇头。
　　卡普指着自己，眼睛瞪地跟牛眼睛似的，怒发冲冠：“你的脑子被煮坏了？”
　　但凡是进入因佩尔的囚犯们，入狱前要先到一个类似澡堂的地方，把衣服全部脱掉，其后会被推到内里的铁锅中，被正在沸腾的一百度的“地狱的温水”接受“洗礼”（也是消毒）。
　　一般人掉进去恐怕就没命了，不过对于战国这种实力的人来说，哪怕是被封锁了能力，也就当做是洗热水澡。
　　“老子特意来看你，你TM觉得我错了，而那臭婆娘把你送进来，你反倒觉得她是对的？”
　　战国点了点头，因佩尔监狱第六层无限地狱，没有任何监控，卡普下来后，也赶走了那群狱卒，只有在这里，战国才终于敢说自己的心里话。
　　“我的问题很严重，跟我保持关系的话，你们也会受到牵连，所以你们必须跟我划清界限……”
　　卡普插嘴道：“不就是丢了个艾斯吗？你放心，老子亲自帮你把艾斯抓回来……这次，说什么我都不会再放走他了。”
　　战国摇了摇头，道：“这都是小事。”
　　“这都是小事？”卡普不喜欢动脑子，也莽撞，但是并不是笨蛋，他直截了当的说出了那三个字：“天龙人？”
　　战国沉默，默认了他的话。
　　只要不涉及到天龙人的，都是小事情，只要涉及到天龙人的，那不管是什么事情，都是大事情，更何况此次的事情可不仅仅是大那么简单了。
　　白薛迦的话，比罗杰当初的遗言的威力更加的恐怖。
　　白薛迦所做的事情，比革命军的威胁还要更大。
　　“哼！”卡普又是闷哼一声，墙上又多了一个沙包大的坑，“是因为你当时说的那句话吧，你脑子比我好，你应该想到了，那你为什么要说那句话。”
　　卡普盯着战国的眼睛，战国笑了笑，卡普明白了战国没有说出口的话――世界需要改变。
　　包括战国此次对白胡子的行动，也是意图打破这个僵化的世界平衡，重整世界秩序，从而在乱局中寻找心的希望。
　　战国从来不认为自己有多聪明，只是稍微心细一点，考虑的稍微周全一点而已，面对更大的方面想，他也找不到更好的解决办法，于是只能如此来一点点尽自己最大的努力。可是他这次的冲动出现了白薛迦这个变数，而白薛迦这个变数，却让他看到了一线希望。
　　不破不立，浴火重生。
　　鹤了解卡普的性格，担心他做出什么不理智的事情，所以没有通知卡普，并且和战国心照不宣的情况下，跟战国冷酷的划清了界限。不管她做不做，出了这么大的事情，上边已经决定要处理战国了，既然都是要处理，于是鹤索性不如自己亲自来，至少还能让战国少受点罪，同时也是作为一份投名状。
　　只要她还在，战国的根基就还在，不至于让战国所做的努力全部功亏一篑。
　　可是，正如担心的那样，卡普还是冲动的在这最不应该的时候跑来看望战国。
　　不过，之所以担心是因为知道他一定会这么做，也正因为这样，他才是铁拳卡普啊。
　　“新的任命下来了吧？”战国问卡普。
　　卡普回答：“现在海军遭受重创，三大将只剩下一个，你又被抓走了，上边已经决定了，让青雉来担任元帅之职。也从海军中火速提拔了两位大将，一个叫桃兔，一个叫茶豚，都是原中将。”
　　“青雉，桃兔，茶豚……”
　　战国念叨着这三个熟悉的名字，眯起了眼睛。
　　……
　　因佩尔监狱，监狱长办公室。
　　监狱长麦哲伦迎来了一群意想不到之人――CP0。
　　“卡普跟战国说了什么？”他们紧随卡普之后，一来就像麦哲伦询问。
　　麦哲伦摇头道：“不知道，第五层环境极为恶劣，第五层之下都没有安装监控电话虫，所以不知道他们在说什么。”
　　“你们在下边都没有安排人手吗？”其中一人锐利的目光盯着麦哲伦。
　　麦哲伦无动于衷：“昨天黑胡子入侵监狱，给我们造成了巨大的损失，人手不够，现在勉强维持着管理，我正在向上边申请人员。”
　　CP0相视一眼，在监狱长室一直等到卡普离去，才悄悄尾随其后离去。
　　“啧啧，那个人究竟在搞什么事，竟然连海军元帅都被送进我的……咳咳咳咳，又不小心暴露了我的野心了，我是说是我们的监狱。”副署长汉尼拔对麦哲伦说道。
　　麦哲伦仰望天空，阴云密布，他面无表情地说道：“别管其他的事情，我们是狱卒，我们的任务是看守因佩尔，我们需要做的只有一件事情：不论发生了什么事情，我们都不能让这里的罪犯逃出去。”
　　任他风云变，因佩尔始终是因佩尔，这里的恶棍一个都不准出去。
　　……
　　“呵呵，没想到竟然有一天，我能在这里碰见海军元帅。”
　　卡普走后，战国斜对面飘来沙鳄的声音。
　　见战国不搭理自己，沙鳄心痒难耐，关押在里边，他对外边发生的事情一无所知，他很想知道究竟发生了什么事情，才会让海军元帅战国被关押在因佩尔这个恶棍集中营来。
　　他想起了一个名字，试探的问：“是白薛迦吗？”
　　“你认识他？”
　　战国终于回应了沙鳄，语气惊讶。
　　“你先告诉我究竟发生了什么事情，我再回答你的问题。”沙鳄跟战国讲条件道，他这是稳赚不赔的条件，最坏的情况无非就是战国什么都不说，他也没什么损失。
　　然后战国……真的不说了。
　　“不算认识吧，昨天他来劫狱，想救艾斯，不过艾斯已经离开了。他把我打了两顿就走了。”最终还是沙鳄先按耐不住，先说了出来，他其实只是想跟人说话而已……暗无天日的第六层，昨天之后仿佛就只剩下他一个人了，连个吭声的老鼠都找不到。
　　“监狱的其他人呢？”战国问，别人不知道，不过作为海军高层，他怎么可能不清楚第六层都关了哪些人？
　　“不知道，生死不知，还能动弹的就只有我了。昨天白薛迦离开的时候正好碰见黑胡子来劫狱，引起了监狱暴动，双方起了冲突……”
　　战国才发现，白薛迦不止在马林梵多搞事，在去那边之前，竟然在监狱还搞了一场事，难怪他被关押来的时候，监狱里一片狼藉，不管是狱卒还是囚犯，都像是被蹂躏了一顿似的。
　　在听到白薛迦将原本可能引发世界级骚乱的大灾难以一己之力平息下来后，战国暗自点了点头。


第二百三十一章 随便起个标题好了
　　无风带，数十艘海军舰慢慢腾腾的前行着。
　　旗舰上，桃兔慵懒的晒着日光浴，茶豚两手油腻，畏缩的凑了过来：“桃兔，我帮你摸防晒油吧……”
　　话还没说完，他就被桃兔一腿踢飞，划过一个D罩杯的抛物线，噗通一声掉在了水里。海军将士偷偷瞅了一眼桃兔大将，纷纷低头窃笑，装作没看见的样子。
　　“桃兔，为什么这么慢？”
　　桃兔的身后站在一个白衣人，他是世界政府派来的CP0。青雉继任的第二天，在世界政府迫切的命令下，他便命令刚刚上任的两位大将率军捉拿白薛迦一行，世界政府也派来直属于他们的特工CP0，其一是确认白薛迦，其二恐怕也存监视之意。
　　汉库克战场上临阵倒戈暴露了她，海军不清楚白薛迦的来历，但是对九蛇的底细却一清二楚，于是率军直奔九蛇女儿岛。
　　可是桃兔慢慢悠悠的态度，让CP0起了疑心。
　　桃兔不以为意道：“这类是无风带，虽然海军的船可以在无风带形式，不过速度却上不来，况且……”
　　说话间，右翼外围的一艘军舰突然翻腾起来，一只八爪鱼一样的海王类袭击了海军军舰。
　　桃兔对CP0撇撇嘴，意思不言而喻：你瞧，到处都是海王类，速度快不起来啊。
　　随军而来的都是在马林梵多战场上幸存下来的精锐，实力非同寻常，桃兔连动都懒得动，被袭击的那艘船周围的穿上跳出来几个中将，那只被惊动而袭击军舰的海王类为它的鲁莽付出了代价――海军今晚可以加餐了。
　　CP0对无风带的情况也算了解，可是出于职业直觉总觉得桃兔有点怪，找不到把柄，暂且也只能按捺。
　　四日之后，海军才来到九蛇岛，可是原本九蛇岛的位置却空无一物……不是没人，是整座岛都消失了。
　　桃兔面色凝重的站在船舷边，举目四望，空旷的视野中看不到一个岛屿。
　　“你确定这里就是女儿岛？”CP0并不掩饰自己的怀疑。
　　桃兔冷声道：“你在怀疑我不认识海图吗？”
　　嗖的一声，她将海图用力甩给了CP0，CP0手上缠着武装色霸气，单手接住了海图。从海图上看，女儿岛确实就在这里。
　　然而……
　　CP0抬起头，凝重的扫视，以为会是什么隐形之类的东西，可是海军的军舰布满了这片海域，依然一无所获。
　　“桃兔大将！海底，海底有东西！”
　　去海底探索的海军浮上海面，大声的对桃兔汇报。
　　海下，在女儿岛原本的位置那里，佑一根巨大的石柱，石柱上边是一个巨大的平台，就好像用极为锋利的东西拦腰削去了一样，平整无比。
　　桃兔和茶豚对视一眼，都看出了彼此眼中的惊讶。
　　……
　　时间回到四日之前，白薛迦跟青雉会面之后，随即动身返回女儿岛。
　　“接下来我恐怕会被列入头号通缉犯，所有跟我有关系的人都无法幸免，我救了你，有不少人都看到了，甭管你们跟我的关系究竟如何，海军恐怕不会放过你们。汉库克，你们接下来有什么打算？”
　　游艇上，白薛迦问汉库克。
　　“都听你的。”汉库克扭捏道。
　　“……”
　　“海贼肯定是不能做了，若是在做海贼，为祸四方，我也会毫不留情的逮捕你们。”白薛迦警告道。
　　他，他说要抓我走……好强硬，好有魅力！
　　汉库克像喝醉了一样，目送秋波地凝视着白薛迦：“好啊，好啊。”
　　“你们女儿岛已经不安全了，你们若是想安安稳稳的生活的话，我可以帮你们找一个僻静点的地方，如果一切顺利的话，用不了多久你们就可以过上没有纷争，没有压迫的和平生活了。”
　　白薛迦对此并不怀疑，不仅仅是因为有成功的例子，而且也因为落后的制度终将被新制度淘汰是世界历史不可逆转的必然结果，区别只是时间长短而已。
　　“你说什么就什么。”
　　他他在为我着想啊，强大而又温柔，汉库克的眼睛里几乎要冒出水来了。
　　“哦，那回头给你们找个安全的地方吧。试试看能不能找到什么空闲的空岛……”
　　汉库克回过味来，这岂不是说要抛弃她？
　　“你为了妾身与世界为敌，妾身怎么可以袖手旁观？妾身愿意追随你，亚马逊百合，没有懦夫！”
　　“蛇姬大人说的对！”
　　“亚马逊百合没有孬种！”
　　“不就是打仗吗？怕个卵！”
　　其他的亚马逊女战士也纷纷激昂的大声附和。
　　“……那也行。”
　　若是她们愿意为自己的自由奋斗，白薛迦自然没有阻止的道理。
　　路途比较漫长，白薛迦这时候才有空盘点此次的收获，在因佩尔以及海军总部，他收获了不少果实，还都是方块，白薛迦一个个将他们全部组成起来。
　　面对无数人梦寐以求的恶魔果实，白薛迦却食之无味，感觉可惜，想起了长门有希：“有希，你有没有想要的恶魔果实？”
　　长门有希虽说是机器人，可是即使是没有灵魂的死物利用一些手段也能使用恶魔果实。
　　“我的本质是零号元素，可以模拟任何元素，恶魔果实是用来改变物质形态，根据我的分析，恶魔果实对物质的改变无法作用在我的身上。而且绝大部分恶魔果实的能力，我现在就可以模拟，部分能力缺少数据，若是大人能够采集到数据，分析出能量运作模式，我也可以模拟。”
　　恶魔果实的能力对长门有希来说，比对白薛迦还不如，百害而无一利。
　　汉库克端着一盘切好的水果走了过来，水果都已经切好，皮全部消去，就连里边的非常小的籽也都被一个个挑出来，慢慢的一盆果肉，耗费了汉库克几个小时的时间。
　　“来尝尝妾身的水果吧。”汉库克温柔的用牙签查起一块，用手托着喂向白薛迦。
　　“不错。”
　　果肉鲜嫩多汁，一口下去汁水四溢，白薛迦夸赞了就，汉库克捂着脸仿佛要晕倒的幸福模样。
　　“啊……今天的蛇姬大人为什么如此的耀眼。”一旁的亚马逊女战士一个个都拜倒在了汉库克的裙子下。
　　“汉库克，你有没有什么想要的恶魔果实吗？我拥有可以帮你替换恶魔果实的能力，若是你不想要恶魔果实了，我也可以帮你拿走。”白薛迦随口一问。
　　可是落在汉库克的耳中，却变成了另外一种画风：白薛迦揽着她的腰，用充满磁性的嗓音温柔的对她说“这是我为你献上的恶魔果实，你愿意嫁给我吗？”。
　　汉库克捂着额头，羸弱地侧坐在一旁的沙发上，他……他在对我求婚吗啊？
　　“妾，妾身愿意。”汉库克一副任君采摘的模样，羞涩的点了点头。
　　“？”
　　长门有希给白薛迦变出了一个问号。
　　“你愿意哪个啊？”白薛迦手里捧着一堆，也不知道汉库克的意思究竟是哪个。
　　“随，随便。”汉库克心跳加快，身体难受无比，她不知道自己身上到底是怎么回事，不过……难受中又有一股让人想要永远沉醉下去的迷恋，很舒服。
　　“这也可以随便吗？”
　　恶魔果实当然是选择喜欢的或者是跟本人相性合适的，才可以更大的发挥出威力。汉库克的甜甜果实跟她自己就非常合适，可是她若是对其他的恶魔果实更感兴趣，白薛迦换个恶魔果实又不费什么事。
　　可是手里一大堆恶魔果实，虽然方块都各有特色，不过特征都不明显，比如说暗暗果实、磁铁等等，都是黑色方块，所以白薛迦也分不清现在手里的果实都是什么果实了。
　　他想汉库克见多识广，应该认识那些恶魔果实。
　　“不论你给妾身什么，妾身都愿意。”汉库克道。
　　“那好吧。”
　　既然汉库克都这么说了，白薛迦也不再执着，反正都不认识，摸到哪个算哪个，不喜欢了还能换回来。
　　“这边不太方便，去卧室吧。”白薛迦抱着一堆恶魔果实，对汉库克招呼一声。
　　这，是不是太快了？
　　那种不容置疑的语气和态度，让她有种非常强烈的被征服感。曾经她很害怕这种感觉，因为那就如同地狱一样，她的记忆中只有冰冷、黑暗和恐惧。可是现在她却有种安全、放心的感觉，那是一种可以为她遮风挡雨的避风港的庇护。
　　汉库克不禁深深为此着迷，因为还未准备好迎接即将到来的事情，她有些迟疑――那是一切生物多未知事物正常的不安与恐惧，不过她又一想，反正她心中早已尽认定了白薛迦，快与慢又有什么问题呢？
　　于是快步跟了上去。
　　“我还没什么经验，对力量可能把握不住，得一点点尝试，可能会有点痛。”白薛迦给汉库克说道，这些恶魔果实都是战斗中打出来的，他的右手的力量还没积蓄起来，当然没有保留力量。
　　他跟汉库克战斗过，不过当时他一心避战，真正交手都是白薛迦布下了天罗地网后，引汉库克三姐妹进入陷阱一击制敌，并没有太大力量的直接交手，因此当时也没见掉下来这种方块。
　　这种方块是在他跟恶魔果实能力者战斗的时候掉下来的，他摸过汉库克不少次，都没有掉落，显然这是需要一个力量阈值，达不到临界点是无法爆出来。
　　他得一点点去测试这个阈值，若是太高的话……他就不准备给汉库克换了，毕竟汉库克的恶魔果实挺好的，若是太麻烦的话，也没必要给他换一个。
　　“嗯。”汉库克声若蚊蝇。
　　没什么经验……堆力量可能把握不住……得一点点尝试……可能会有点痛……汉库克脑袋晕晕乎乎，他，他怎么可以在大庭广众下说出这种话来？
　　虽然她生活在女儿岛，不过因为曾经被天龙人抓走的经历，让她对此也略有了解……当然她自己身上并没有发生过这种事情，这也多亏了天龙人那份狂妄的高傲，他们连空气都懒得跟其他人呼吸，还得加个净化罩，更何况其他的接触？
　　在天龙人的眼中，其他的所有种族都是一群活动的宠物，属于他们天龙人圈养的宠物，他们随意欺辱，把她们当做是奴隶、贱人、宠物，可是就如同人类社会一样，只要不是恋兽癖的人，应该不会对家里的宠物下..吧？
　　她只是曾经不小心窥见过几次，看见女的的惨叫，她很害怕这种事情。可是若是他喜欢的话，她心甘情愿。
　　带着那份忐忑的心情，她进入了白薛迦在游艇上的卧室。
　　“你趴床上。”白薛迦对汉库克说了一句，然后将恶魔果实放在桌上，捏着下巴思索用哪个呢？
　　算了，就这个吧。
　　他随便拿了一个，转身一看，被吓了一跳：“你怎么把衣服脱了？”
　　“啊？”汉库克疑惑地问，“难道不脱吗？”
　　“当然不用。”白薛迦道。
　　“哦。”
　　他喜欢这样子的吗？
　　汉库克又穿回了衣服，按照白薛迦的要求，趴在床上，羞涩的将脸埋在枕头里。
　　“太疼了一会就喊，我就停手。”白薛迦再次对汉库克强调了一句。
　　“嗯。”汉库克的声音都听不到了，来吧，尽管来吧，不管多疼，只要你喜欢我就承受得住。
　　白薛迦站在床边，按着汉库克的腰，比要宽几圈，不过跟她的身材对比的话，她的腰也属于纤――在细的话，那就是畸形了，这种程度刚刚合适。
　　白薛迦收敛心神，一点点增大手中的力量。
　　他摸到我了，好温暖的手啊……
　　汉库克感觉就像是腾云驾雾一样，一股热流从后腰传遍全身，酥酥麻麻的感觉就好像电击一样，一下又一下刺激着身体。
　　“啊嗯……”
　　汉库克咬住了枕头，她叫了，不是疼，而是太舒服了，她为自己发出那样不知廉耻的声音而感到羞耻。
　　“太疼了？”白薛迦手上力量骤然一松，疑惑的问汉库克，他的力量还没增加多少呢，汉库克怎么这么快就疼了？
　　“没，没有，请尽管来吧。”汉库克忙回答。
　　“哦。”
　　白薛迦加大了力量，可是汉库克刚才被白薛迦的话叫的一个分神，面对突然遭到的袭击，一种从未有过的体验让她的身体突然绷紧，修长的美腿绞住了裙子，如玉髓般的脚趾用力蹬着床单。
　　“啊――”
　　砰！
　　房门突然垮塌，白薛迦回头，以梦梦为首，一群女战士摔倒在地。
　　梦梦趴在最上边，扫了一眼房间内的景象，她跟白薛迦对视一眼，敲了下头，道：“啊，这个门怎么这么不结实呢？回去我得给姐姐建议以后得强化一下门的质量了，嗯，我还有事，你们慢慢玩。”
　　梦梦爬起来，撒腿就跑。


第二百三十二章 四分五裂
　　当白薛迦的力量终于达到临界点的时候，汉库克的身体上冒出来一个粉色的方块，这应该就是她的甜甜果实。
　　等汉库克的身上再也冒不出方块的时候，白薛迦将方块收集起来，恢复成恶魔果实的模样，为了避免又忘记果实属性，于是给果实上贴了一个标签。
　　他拍了下汉库克的肩膀，道：“好了，完成了，你可以试试其他果实了。”
　　他转身随便拿起了一个果实，回头一看，汉库克却没反应，走过去，摇了摇汉库克：“汉库克？”他俯身去看，发现汉库克已经晕了过去。
　　“她怎么晕了？应该不至于吧……”
　　要将恶魔果实从身体打出来的力量阈值比较高，大概是击穿十厘米厚的石壁的力量等级，不过对于汉库克这种人来说，这样的力量根本不算什么，其他人也都是在战斗时被白薛迦打晕，白薛迦想不通汉库克怎么莫名其妙的晕倒了。
　　而且脸色很烫，很红，身上大汗淋漓，单薄的衣服都要湿透了，该不会是生病了吧？难道将恶魔果实从身体抽离出来会对身体产生什么反应吗？
　　白薛迦基本上是将恶魔果实拿了就走，也没仔细查看过被拿走果实的那些果实能力者之后的反应，对此也不太了解。
　　他让长门有希检查一下汉库克的身体，不过检查结果也只是汉库克体温升高，心率较快，并无其他异常，可是这里的人也不能用人类的标准来衡量。
　　“你们知道她怎么了吗？”白薛迦询问其他的亚马逊女战士。
　　她们围过来望着汉库克，对白薛迦摇摇头。这次出行没有带船医，让她们打架没问题，可是让她们治病就抓瞎了。
　　“蛇姬大人会死吗？”她们担心地问。
　　“死到是不会，我就是不知道取掉了恶魔果实会不会对宿主的本体造成什么其他的影响。”白薛迦道。
　　“嗯……她应该是太累了。”梦梦看了一眼，很肯定的对白薛迦道。
　　“太累？”白薛迦奇怪，汉库克又没做什么，怎么会累呢？
　　“神经太过兴奋，从而导致的精神疲倦。”
　　知道没事，白薛迦也就放下心来，于是将房间留给汉库克，让她好好休息。
　　回到客厅，梦梦像是想起了什么很感兴趣的事情是一样，对白薛迦说道：“差点忘记了，既然你能够将恶魔果实分离出来，那你完全可以留着自己吃啊，需要什么能力的时候就用什么果实。”
　　“！”
　　白薛迦将头顶的感叹号拿下来，搓成一个团子，长门有希用力才将脑袋从白薛迦的掌心拔出来。
　　梦梦的话点醒了白薛迦，他老想着这些果实的能力，却差点忽略的他自己的能力，原本有些鸡肋的能力，若是在他的手中，那不就是毫无弱点了吗？
　　他甚至想到了恶魔果实收集计划――把全世界所有的恶魔果实收集起来，那他就拥有了所有的能力。
　　不过，唯一的遗憾是他分离恶魔果实需要时间，不能即时更换，可是即使需要时间，这些能力综合起来用处也非常广泛了。
　　他尝了一个恶魔果实……味道真TM难吃啊。
　　白薛迦强忍着将恶魔果实吃完，梦梦兴奋的盯着白薛迦：“怎么样？你有什么感觉？”
　　他看了看自己的手……什么变化也没有。
　　“难道恶魔果实对我没效果？”白薛迦大失所望，阿尔宙斯拿他的身体都没办法，恶魔果实无效貌似也在情理之中。
　　“让我试试看。”梦梦跃跃欲试地说道，像看看恶魔果实究竟是只针对这个世界的东西，还是说也可以作用到其他世界。既然白薛迦能够分离恶魔果实，梦梦的疑虑也就没了必要。
　　梦梦从白薛迦的手里挑了一个颜色比较喜欢的恶魔果实，为了尝试那个能力，她捏着鼻子，小脸皱在了一起，嘴巴太小，吃了好半天才吃完。
　　“可是这个要怎么才能测试？”梦梦问白薛迦，白薛迦道：“吃了恶魔果果实的话，身体应该能感觉到一些变化，比如自然系的应该可以元素化，动物系的能变身，超人系的也能够一些相应的反应。”
　　梦梦抓着自己的尾巴，轻轻一拽……她将自己的尾巴给拽下来了！
　　“啊，太有趣了！我感觉我的身体可以分离。”梦梦将尾巴拽下来又按上，又拽下来。
　　“那应该是四分五裂果实了，四分五裂果实能够将宿主的身体任何部分分裂成数小块，身体可以随意块状分开、浮在空中或是弹出去攻击敌人。在分裂的时候除非外力介入，否则脚必须要着地。能力的有效范围为以脚为半径两万米内，分裂的躯体若是超过此范围，本体会无法操控，分裂的躯体亦会强制被拉回到两万米内。即使分离出去，即使分离出去，痛觉依然能够传递回来，其实你可以将这个能力当成是在身体内拥有了一个胡帕的传送连接，分离的部分随意移动，但是实际上血液、什么的还连接在一起。若是分裂后身体的其中一块或是数块被夺走，那么重新组合时就会发生错误，会发生组装错乱的景象。”
　　白薛迦给梦梦解释了一遍果实的能力，这个果实是他在因佩尔的时候，随手捡来的，他自己都不知道啥时候把巴基给收拾了。
　　梦梦兴致勃勃的实验着自己的能力，只要脚留在地面上，她的身体各部位就能随便飞行。
　　“太好玩了，就是脚没办法一起飞。”梦梦还想尝试着自己把脚拿起来，可是只要拿起来，自己就掉下去，只有脚挨着地面才行，也可以被人拿着。
　　倘若没有这个设定的话，那四分五裂果实可就太强大了――无视斩击、自由飞行，而且分裂的躯体在方圆二十公里内可以自由移动，想想看，完全可以在二十公里外用一个手带着炸药包去偷袭，简直比自然系果实还要强大。
　　梦梦尝试能分裂多小，分着、分着，白薛迦脸上掉了一个东西，他拿起来一看，一个带着草莓图案的胖次。
　　“呀！”
　　毕竟四分五裂果实影响的只是使用者的躯体，衣服还是那个衣服、梦梦四分五裂之后，衣服自然从身上滑落。
　　恢复过来之后，梦梦对初次尝试做出总结：能力很有趣，不过若想使用的话，得让姐姐帮忙准备换衣机器人，必须能够随时根据分离的躯体进行换衣，否则使用起来太羞耻了。
　　汉库克晕晕乎乎的醒来，已经到了晚上。
　　陌生的天花板，她还在白薛迦的卧室，身上已经盖上了被子，她抓起被角，盖在自己的鼻子上，用力的稳着，她心中甜蜜的想着，听说女人跟男人睡过之后就应该算男人的女人了，那她应该也算是他的人了吧？
　　哎呀，好羞耻！
　　海上没什么娱乐活动，可能宴会是海贼的传统吧，九蛇的女战士也喜欢宴会，捕猎了几只海王类，跟白薛迦和梦梦开起了派对。
　　白薛迦喝着小酒，吃着烤肉，在一众妹子的簇拥下，热情洋溢的给众人讲着三国演义的故事――不过为了符合九蛇的风土人情，他全部娘化了。
　　故事正讲到百合三结义，白薛迦看到汉库克出来，道：“你醒啦。”
　　“嗯。”汉库克点了点头。
　　“蛇姬大人，快过来一起听，白薛迦大人正在跟我们将……那叫什么来着？”
　　“萌战无双。”
　　经同伴一提醒，先开口的那个女战士才想起来，立刻点头道：“对对对，就是萌战无双。”
　　“还没给你恶魔果实呢，现在你选一个吧。”白薛迦让汉库克挑选恶魔果实。
　　汉库克羞涩而又柔情款款地说道：“有你，我就足够了。”
　　“你不要了？没有喜欢的吗？那甜甜果实给你吧，这个果实的效果限制太大了，其他人估计也没你发挥的效果好。”
　　“不。”汉库克摇了摇头，她对恶魔果实完全没有兴趣，尤其是甜甜果实。虽然对她来说效果配合她的姿色以及实力，让果实的效果可以百分之一千的发挥出来，可是这终究是她痛苦的回忆，是天龙人为了让她取悦而给她吃下的恶魔果实，既然白薛迦已经分离出来了，那她也可以彻底斩断过去。
　　次日，白薛迦一行返回了女儿岛。
　　岛上信息闭塞，见汉库克和白薛迦一起返回，像往常一样兴高采烈的迎接，对于海军总部发生的事情还一无所知。
　　白薛迦又帮汉库克两位妹妹拿掉了她们那代表屈辱的恶魔果实。
　　无风带这个天然屏障对于海军来说已经没有任何意义，女儿岛现在已经不安全了，汉库克也决定率领九蛇追随白薛迦，所以这里不能久留。
　　九蛇是崇尚武力的战斗民族，汉库克的实力高超，同时也是九蛇的皇帝，在族人心中拥有极高的声望与地位，对于她所作出的决定，族人们除了那位老太婆失魂落魄地喊着“完了，全完了，造孽啊”之外，其他人全部毫无异议，鼎力支持。
　　或许也有可能是族人完全不明白跟世界政府为敌是什么意义，那好战的性格也有一部分原因吧。
　　“不过，我们的船不够吧？”
　　梦梦看着女儿岛上的九蛇族人，在无风带出海，九蛇的船用的是海王类来拉，九蛇就只有那么一艘船，平时出去打劫也基本够用，毕竟实力不够，出去也是送死，只有实力达到了认可，才会允许出岛。
　　可是现在，他们的船就远远不够了，即使算上白薛迦身上的所有可以在海上以及空中的交通工具，也没办法全部带走。
　　他们又没时间慢慢悠悠的一拨拨来拉人，海军可不会好心的给他们时间。
　　世界政府和海军内部是腐朽不堪，可是在对统治问题上，反应极快――路飞只是打了一顿，转眼就迎来大将的围剿，更何况白薛迦所做出的这些事情。
　　现在恐怕已经有海军摔着大军朝着这边驶来，保底估计至少有一个大将。
　　白薛迦扫视着岛屿，沉思片刻，道：“我有个办法可以试试！”
　　……
　　当海军终于赶到九蛇岛的时候，留给他们的只剩下一尊海基。
　　至于九蛇岛，此时正在空中慢慢慢慢悠悠的朝着一个地方飞行。
　　白薛迦潜入海底，让长门有希估算出大概需要多大的地基，九蛇岛在空中才不会解体，然后按照长门有希给出的计算位置，白薛迦将海基挖空，原本海基被固定着的女儿岛，就变成了一座漂流岛。
　　然后他对女儿岛施以团缚，将绳子的另一端挂在穿梭机身上，直接带着女儿岛上天了。因为体积限制，强化的是速度和逃命能力，所以穿梭机的负载能力有限，而女儿岛可不是小岛，于是飞行的速度比较感人。
　　别人是在钓鱼，他们是在掉海鸟。
　　偶尔还会有九蛇族人因为玩的太兴奋，不小心从岛上掉下去的，白薛迦又得慌忙去救人，速度更加慢了。
　　给穿梭机设置了一个自动飞行，白薛迦等人都在岛上。
　　“哇，我们真的在飞啊。”
　　“云朵啊，可以吃吗？”
　　“你们看下面是什么？”
　　飞到了空中亚马逊的女战士一个个褪去了战士的风采，恢复了少女情怀，趴在岸边俯视大海，为了防止他们掉下去又去捞人，白薛迦不得不分出数千根绳子，缠在她们的腰上。
　　“以后若是有机会的话，让帮你们把女儿岛改装成天空之城吧……那样你们就可以开着小岛，想去哪就去哪。”
　　白薛迦枕在汉库克的腿上，一边品尝着汉库克味道嘴边的多汁的果肉，一边聊天。
　　汉库克：“都听你的。”
　　白薛迦感觉自己堕落了。
　　“四暗刻单骑，大四喜，字一色，四杠子，八连庄……”长门有希冷漠的将将牌一个个推开，报出了自己的点数。
　　“啊，对了，我们的目的地是哪？”梦梦将牌直接推进了牌堆里，转头问白薛迦。
　　“应该快了吧。”白薛迦连手都懒得动，让汉库克帮忙将牌揉进牌堆。
　　“我去看看。”被叫来陪打的雏菊低着头匆匆跑去外边查看地点。
　　过了一会，兴奋的跑回来对白薛迦道：“蛇姬大人，白薛迦大人，我们到德雷斯罗萨了！”
　　看着几人临走的时候，还将各自代表彩头的水果都拿走了，长门有希眼神闪烁着失落。


第二百三十三章 打土豪，分田地
　　德雷斯罗萨，是一座洋溢着热带风情的岛屿，有着“爱与激情与玩具之国”的称呼。附近的海岸有着大量的蕈状岩，同时这里也是多弗朗明哥的老巢，他们再次设立了恶魔果实制造工厂，并且统治着整个国家，这也是白薛迦此行的目的地。
　　既然连多弗朗明哥都已经收拾了，那白薛迦也就没办法坐视不管。毕竟打掉了BOSS，不翻翻老巢，开开宝箱，实在说不过去。
　　况且白薛迦抓走了多弗朗明哥，若是放着不管的话，他们也会来找白薛迦麻烦。白薛迦是一个讨厌麻烦的人，与其被别人找上门来，倒不如他先一步将麻烦彻底解决掉。
　　白薛迦的目的是什么？
　　推翻现有的天龙人的统治，简单来说，就是搞（革）事（命）。
　　而搞（革）事（命）需要什么？
　　武器？后勤？强者？
　　都不是，需要的是民心！当然，这是比较文艺的说法，通俗点就是需要人口。没有人口，给你武器、后勤，你让谁来用？给你强者，你解放的地方谁来维稳？
　　所以民心才是最重要的，有了民心，其他的也会随之而来。即使没有，伟大的革命领袖也教导过我们，没有枪，没有炮，敌人给我们造。
　　在这个连海贼都有山岗证的年代，这句话一点儿问题都没有。
　　仅凭女儿岛那一批战士，搞武装暴动是没问题，可是想搞革命那就是开玩笑了。不过世界上最缺的是人，最不缺的也是人，白薛迦没有人口，不过多弗朗明哥给他留下的最大的宝藏就是人口。
　　而且这个世界人民的身上压了三座大山：天龙人、海贼和世界政府，多弗朗明哥集三座大神于一身，还有比这更好的标靶吗？
　　“可是，一个多弗朗明哥都让他们无法反抗，你要他们有什么用呢？”梦梦对此颇为不解，在这场力量差距太过悬殊的战争中，这点普通人别人一个大将过来就可以全灭了。
　　“古人云，君者，舟也；庶人者，水也。水可载舟……”
　　“亦可覆舟？”
　　白薛迦微微一笑：“亦可赛艇。”
　　“这是什么意思？”梦梦在白薛迦家里看小说的时候听说过前半句，大概了解，可是后半句跟她所看到的不一样。毕竟白薛迦家里的小说……已经很久没更新了。
　　“甭管你是舟是艇还是航空母舰，总得需要水吧？哪怕你是核动力的，没有水的话，也得像个咸鱼一样搁浅吧？个人实力的强大，并不意味着不需要百姓了，因为国家是由百姓组成的，没人跟你玩的话，组建一个只有你自己一个人的公会又有什么意义呢？我同情这个世界，我们也有能力解放这个世界，可是若是这个世界的人民自己都已经不想站起来了，我们还有什么必要拉他们起来？”
　　白薛迦同情他们，同时也可以向他们伸出手，但也仅此而已。他们若是不想抓住白薛迦的手，白薛迦也绝对不会将他们提起来。
　　从立场角度来说，白薛迦尊重他们的选择――若是自己愿意跪着，那就跪着吧；从革命角度来说，若是他们无法从思想上得到自我解放，即使白薛迦推翻了天龙人，他们还是跪着的，世界的本质依然不会改变，无非他们从跪天龙人，变成了跪白薛迦。
　　“那为什么必须是在水上呢？为什么不是宇宙战舰？”
　　“……”白薛迦盯着梦梦，梦梦的这个提问非常好，角度刁钻。
　　尴尬的气氛正在酝酿的时候，汉库克打破了平衡，她问白薛迦：“我们怎么降落下去？”
　　“这个我来。”白薛迦跟着汉库克匆匆离开，梦梦小跑着追上去：“还没有回答我的问题呢。”
　　……
　　王之高地，德雷斯罗萨王宫。
　　“我们应该去救少主。”
　　“可是我们又不知道现在那个人在哪。”
　　“从海军本部那边传来消息，少主是被那个人带走的。”
　　“可恶，定要将那家伙碎尸万段！”
　　“呵呵，希望不要被人家将你碎尸万段的好，少主都不敌，敌人的实力很强。”
　　“难道我们就这样干坐着？”
　　多弗朗明哥的一众家族干部们毫无头绪，心烦意乱地起了争执。
　　“外边发生了什么事情，好吵啊。”托雷波尔皱眉说道，走向窗边，感觉大中午的光线怎么这么暗呢？
　　抬头一看，一个巨大的阴影缓缓降落。
　　“那是什么？！”
　　其他家族成员也察觉到不对劲，纷纷走了过来，维奥莱特使用了自己的瞪瞪果实能力，除了能够透视之外，还拥有千里眼的状态，能让视力以自身为中心点，于半径4000公里以内进行远距离观察。
　　天空，一个巨大的岛屿从天而降。
　　不过好在那岛屿飘向了最高的地方――王之高地，德雷斯罗萨的百姓只惊不慌，议论纷纷。
　　在岛屿上，维奥莱特看到了一群女人，在那群女人中，她看到了一张刚才正被他们所讨论着的脸――他们还没去找白薛迦，白薛迦自己反倒送上门来了。
　　然后她还在岛屿下方看到了少主，少主整备以一种非常屈辱的姿势倒吊着。
　　白薛迦掏出一个大喇叭，荡气回肠的声音回荡在德雷斯罗萨的上空。
　　“德雷斯罗萨，你们的国王驾崩了！”
　　……
　　面对白薛迦的神兵天降，多弗朗明哥的家族干部被打了一个措手不及。亚马逊百合的女战士们几乎个个都拥有霸气，只要多注意一下对手的一些特殊能力，而那些比较特殊的能力，白薛迦已经提前提示过了他们。
　　战斗的过程波澜不惊，区别就是一个如狼似虎的女战士扑上去按到抓给白薛迦，或者是一百个如狼似虎的女战士扑上去按倒抓给白薛迦。
　　随着砂糖童趣果实被白薛迦分离出来，果实能力失效。德雷斯罗萨的城市里，人们发现往日里那些玩偶突然间变成了活人。
　　“啊，恢复了！”
　　“终于恢复了！”
　　恢复身体的人们，有海军，有海盗，有德雷斯罗萨原力库王的手下，也有德雷斯罗萨得罪了多弗朗明哥的百姓。
　　他们大声欢呼，忘记了彼此的身份，海贼和海军相拥而泣。
　　他们对于将他们从可怕的噩梦中解脱的白薛迦一行人感恩戴德，可是德雷斯罗萨的百姓却将白薛迦等人当成了入侵者。
　　毕竟多弗朗明哥根本还没来得及使用鸟笼，意图将德雷斯罗萨毁灭，便被白薛迦消灭。未曾体验过死亡绝境的人们，他们眼中的白薛迦，就是一群前来破坏他们美好生活的海盗。
　　多弗朗明哥利用各种违法生意，确实把德雷斯罗萨变得繁荣――真正冒犯了多弗朗明哥的家族成员都被变成了玩具，而现存的百姓都是一群被蒙蔽、愚弄的人，一无所知的他们还以为是多弗朗明哥带给他们富裕的生活，对白薛迦这群人自然敌视。
　　“现在怎么办？愿意追随的人只有被变成玩具的那批人还有小人族，其他人别说愿不愿意追随了，甚至把你当敌人。”梦梦摇着头，事情并没有向白薛迦所期待的方向发展，击败了多弗朗明哥，勉强占领了德雷斯罗萨，可是实际上，并没有获得民心。
　　得不到民心，岂不是正如白薛迦之前跟她说的那样，变成了一条离开水的咸鱼干？
　　“他们的敌视，对眼前美好的生活被我破坏掉的恨意，以及来自于对未来不确定的恐惧。百姓其实是一群很朴实，又很可爱的人，只要能够给他们带来更好的生活，此刻的问题一点儿也不是问题。”白薛迦道。
　　“光听你说的那些，那他们怎么能够明白你所说的对他们来说究竟是好是坏？”梦梦好奇道。
　　比起革命、解放、自由这种比较空泛的话题，切身的现实利益更容易让人看得见、摸得着，白薛迦可是知道有一个终极大杀气，在面对阶级问题的时候，是能够解决一切问题的朗基努斯之枪。
　　“打土豪，分田地。”白薛迦笑了笑。
　　唯有如此，方能彻底毁灭掉一切的旧制度，从而实现破而后立，浴火重生！
　　梦梦或许还未见识过这把圣枪的威力，对白薛迦所言不甚了解。
　　伟大的革命领袖太祖说过，我们不但善于破坏一个旧世界,我们还将善于建设一个新世界。
　　如果只是空喊一个口号，那至少目前，百姓们或许还将信将疑。可是白薛迦手里握着多弗朗明哥的所有产业，反正这些对他毫无意义。白薛迦时间紧迫，实在没时间从长计议，为了避免夜长梦多，于是他将多弗朗明哥家族的所有产业全部贡献出来，把他作为头号土豪，让百姓瓜分掉，百姓的态度立刻发生了1800度的大旋转。
　　德雷斯罗萨沸腾着“白兰度”的呐喊。
　　这是这里的方言，唯由最伟大的英雄才可以当得起这样的称号。
　　不知为何，每一次听到这个呐喊，白薛迦总想起一位影帝。
　　白薛迦心情激荡，慷他人之慨的感觉，原来是这么爽的啊，难怪那么多人就喜欢搞这种事情。
　　可是人群中，还是有一个反对的声音。
　　“白兰度！虽然我非常感谢您的搭救，可是您这是要将我们带上死路，与世界政府为敌啊！我愿意为您拼上我的老命，可是希望您高抬贵手，给予德雷斯罗萨和平。”力库王不顾亚马逊战士的阻拦，悲痛的冲上来，对白薛迦大喊。
　　他内心很感激白薛迦的拯救，可是感激归感激，他并不赞成战争，即使心怀愧疚，他也不得不站出来，让被白薛迦鼓动起来的百姓冷静下来。
　　那可是世界政府啊，即使被多弗朗明哥统治，也不过是部分人活的悲惨，可是若是与世界政府为敌，那会亡国啊！
　　想想被发了屠魔令的奥哈拉，力库王便感到深深的恐惧。
　　因此即使是冒犯自己的救命恩人，他也不得不站出来阻止……他愿意为白薛迦效力，但请白薛迦赐给德雷斯罗萨和平。
　　白薛迦转头，看向力库王，沉声道：“和平，不是别人赐予的，和平，只有用自己的双手争夺回来！那才能是真正意义上的和平！你看看你自己，难道你的委曲求全，为德雷斯罗萨带来了和平了吗？”
　　“我……”
　　对于力库王，白薛迦怜其遭遇，可是实在同情不起来，力库王对待百姓很好，可是然而却是一个庸君。作为一个国王，昏庸既是原罪。因为他的每一个决定，都关系这无数人的生死。
　　他在多弗朗明哥的控制下，杀了不少人，多弗朗明哥败坏了他的名声，才得到机会篡位。幕后真凶虽然是多弗朗明哥，可是那些被他所杀的死不瞑目的牺牲者，也有他决定的一部分原因。
　　面对那苛刻的条件，他答应了多弗朗明哥，即使多弗朗明哥拥有契约精神。可是下一次呢？下下一次呢？
　　只要答应了一次，他就是一个肥羊，知道喝干了他的血，吃掉他的肉，只剩下一片枯骨，会被人民啃食干净。
　　况且，他的所作所为却是从百姓的手中来夺取财富从而维持和平，而且是将和平寄托在别人那看不见的信用身上。
　　对于这种割地赔款的精神，白薛迦是格外厌恶。
　　人，可以输阵，可是不能输了气节。
　　人，可以死，但是不能死的不明不白。
　　白薛迦自幼学习到的东西告诉他，只有战争，才能带来和平。
　　“况且，你只能代表你自己。”白薛迦道。
　　“他是我们的老国王，曾经受人爱戴的力库王陛下。”居鲁士不禁为自己的老丈人申辩，力库王的黑历史也只是被多弗朗明哥操控了而已，他是无辜的。
　　“哎，你不懂人心啊。”白薛迦对力库王摇摇头，叹息一声，他看向德雷斯罗萨的百姓，“仁爱是一个加分项，却并不是一个必须项。”
　　“你们是想要一个对你们爱戴有加的力库王呢？还是想要站起来，不再受海盗的欺压，不再受政府的盘剥，不再受天龙人的压迫，不再为生命受到威胁而担惊受怕，只要努力，就可以过上幸福的生活的人呢？仁爱与富强，你们选择什么？”
　　“富强！”
　　“富强！”
　　“富强！”
　　站起来的德雷斯罗萨的百姓已经为自己做出了的选择。
　　作者留言：
PS：已经修改过来了……若是还看不到修改的，请尝试将本书重新加入书架看看。这次实在抱歉了……


第二百三十四章 我有一个梦想
　　经历了钢炼世界的革命之后，白薛迦对搞事现在已经轻车熟路。
　　德雷斯罗萨的百姓已经被白薛迦煽动起来，也就意味着扎下了基地。首要问题不是如何去革命，而是想办法守住第一波的反扑。
　　这种被煽动起来的革命队伍，就像一团没有柴的火焰，稍微一扑就灭。他需要不停的浇灌胜利这口猛油，才能让让火势愈加猛烈，直至再也无法扑灭，然后烧掉这个腐朽的旧世界。在旧世界的废墟上，用他们的尸体来做肥料，茁壮成长为一个全新的世界！
　　所以首胜尤为重要，只有胜利才能让追随者看到白薛迦确实能够带领他们走向胜利的曙光，也只有胜利，才能撕破黑暗，让被笼罩的人们看到光明。
　　占领之后，白薛迦一边进行战争动员，让整座城市进入战备状态，将所有的青壮劳动力全部武装起来。
　　尽管他们没什么实力，真正的战场还是白薛迦率领九蛇，现在她们已经不叫九蛇海贼团了，而是九蛇独立团，团长是蛇姬，蛇姬说白薛迦的话就是她的话，所以九蛇也就直属于白薛迦。
　　可是也总不能让他们干看着，哪怕只是在战场上垒了一块砖头，也能让他们有种亲自参与到战争的感觉，这样才会对革命的胜利产生强烈的认同感。这不仅是一种荣誉，而当有人想要窃取革命胜利果实的时候，也会激发出他们的强烈的逆反心理。
　　初期依靠那种极度热烈的氛围下的煽动力来获取凝聚力，而到中后期，口号就会显得乏力，只有将大家捆绑成利益共同体，荣辱与共，才能够长久的维持下去。
　　白薛迦是从空中直接飞过了圣地玛丽乔亚，空降德雷斯罗萨，一天的时间解决战斗，解放了德雷斯罗萨。一切发生的速度太快了，白薛迦已经在德雷斯罗萨备战了好几天，可是还根本没人知道白薛迦已经占领了德雷斯罗萨。
　　奉命去了九蛇岛的海军扑了个空，将白薛迦以及女儿岛失踪的消息传回海军总部和世界政府。
　　圣地玛丽乔亚，世界政府的总部。
　　五老星济济一堂，CP0站在下首，恭敬的向五老星汇报，可是听了他的汇报后，五老星相视一眼，纷纷皱起眉头：“你说什么？白薛迦以及九蛇全部失踪了？”
　　“是的。”CP0很肯定的点了点头。
　　“女儿岛那么大个岛屿，就这么凭空消失了？”其中一人向他确认道。
　　CP0额头渗出冷汗，一动不敢动，点头道：“是，我向鼯鼠中将确认过，之前他前来接汉库克的时候，九蛇岛还在。九蛇岛消失也就是在这几天的时间。”
　　他的任务是奉命去逮捕白薛迦，可是别说逮捕了，连人都找不到，就连九蛇整个岛都失踪了。这次的任务，他是彻底失败了。
　　“你确信你去的是九蛇岛？”另外一位老头意味深长地说了一句。
　　“确信，在跟海军分离后，我还独自又去了一趟。九蛇所在的那片海域我全找遍了，也没有发现九蛇岛的踪迹。”
　　话落，沉默。
　　CP0不安的肃立着，冷汗浸透了后背。
　　五老星相互看了看对方，眼中都是沉重的疑虑。
　　岛还能消失了？
　　那白薛迦去哪了？
　　突然一个书记官捧着电话虫急匆匆的走进来，附在五老星的耳边一阵低语。
　　CP0小心翼翼的抬起眼睛偷偷的看着，发现五老星脸色大变，发生了什么事情吗？
　　五老星顾不上CP0，让书记官打开电话虫，这并不是普通的电话虫，而是可以转播画面的电话虫，电话虫的眼睛上射出两道光芒，投影在房间巨大的墙壁上。
　　画面上出现了一个人，除了他们正在寻找的白薛迦，还能是谁？
　　可是不用他们去找，白薛迦自己已经告诉了他们他所在的位置――德雷斯罗萨。
　　在他身后是多弗朗明哥被推翻的城堡残垣断壁，在他的身后，群情激昂随着他的声音一起发出高呼的德雷斯罗萨的民众。
　　白薛迦的声音，通过电话虫的转播，传向了全世界。
　　“……我站在这里，是为了提醒世界：现在正是万分紧急的时刻，现在不是从容不迫悠然行事，或者附庸渐进主义镇静剂的时候。现在是革命的时候，现在是走出幽暗荒凉的阶级压迫，踏上众生平等的阳关大道的时候。现在是使世界走出天龙人统治的流沙，踏上充满手足之情的磐石的时候，现在是使全世界所有的民族，真正享有公正的时候！”
　　“忽视这一时刻的紧迫性，对于世界将会是致命的。自由平等的朗朗秋日不到来，世界民族顺情合理哀怨的酷暑就不会过去。马林梵多的战争不是一个结束，而是一个开端。”
　　“如果世界政府依然我行我素，那些以为受压迫的百姓的叫唤根本无足轻重的天龙人将会大失所望。在世界人民得到平等之前，世界既不会安宁，也不会平静。革命的旋风将会震撼世界的基石，直至摧毁这一切，直至光辉灿烂的正义之日来临。”
　　“我说过，我讨厌战争，但是我又掀起战争。因为有人，不想让我们安稳的活下去。但是，对于站在通向革命胜利的艰险之途上的人们，有一些话，我必须要说。我们是为了美好的世界，不是为了成为下一批天龙人，切不要吞饮仇恨的苦酒，来解除对自由的口渴。我们应该永远得体地、纪律严明地进行斗争，我们不能容许我们光荣的革命行动披上罪恶的斑点。”
　　“诸君，今天我有话对你们说，尽管眼下困难重重，但是我依然怀有一个梦梦，这是共产主义的梦想。”
　　“我梦想有一天，这个世界将会奋起，实现众生生而平等。”
　　“我梦想有一天，在圣地玛丽乔亚的山顶上，昔日奴隶的儿子能同昔日天龙人的儿子同席而坐，亲如手足。”
　　“我梦想有一天，大家将生活在一个不以血统，而以品格的优劣作为平叛标准的国家。”
　　“我梦想有一天，深谷弥合，高山夷平，歧路化坦途，曲径成通衢，共产主义的光华再现，普天下生灵共谒。这是我们的希望。这是我将带来这个世界的信念。有了这个信念，我们就能从绝望之山开采出希望之石。有了这个信念，我们就能把这个国家的残忍冷酷的欺压，变为充满手足之情的优美的圆舞曲。有了这个信念，我们就能一同工作，一同欢笑，一同斗争，一同维护自由，因为我们知道，我们终有一天会获得自由。”
　　“如果世界想要成为美好的世界，这一点必须实现。因此，要让自由之声响彻圣地玛丽乔亚的巍峨高峰！让自由之声响彻红土大陆的崇山峻岭！让自由之声响彻伟大航道湍急的海流！让自由之声响彻无风带广阔的大海！不，不仅如此，要让自由之声响彻四海！要让自由之声响彻每一个角落！”
　　“当我们让自由之声轰响，当我们让自由之声响彻每一个大村小庄，每一个州府城镇，我们就能加速这一天的到来。那时，人鱼族和人类，天龙人和众生，世界各族人民将能够携手共舞自由的舞蹈！”
　　“德雷斯罗萨已经解放了，可是世界上还有无数的地方再饱受压迫！”
　　“起来，饥寒交迫的奴隶！起来，全世界受苦的人！满腔的热血已经沸腾，我们要为真理而斗争！旧世界打他个落花流水，所有被压迫的人站起来！不要说我们一无所有，我们要做天下的主人！”
　　“从来就没有什么救世主，也不靠神仙和天龙人！要创造世界的幸福，全靠我们自己！我们要夺回劳动果实，让思想冲破牢笼！是谁创造了世界？是我们劳动群众！一切归劳动者所有，哪能容得寄生虫？最可恨那些毒蛇猛兽，吃尽了我们的血肉！一旦它们消灭干净，鲜红的太阳照遍全球！”
　　……
　　砰！
　　世界政府的总部，一声巨响，会议桌四分五裂。
　　“是谁在帮他们转播？！”
　　低沉的声音，仿佛即将爆发的火山一样，让书记官和CP0都战战兢兢。
　　这个世界想要传递消息离不开电话虫，想要控制舆论的话，对世界政府来说再简单不过。这种面向全世界的转播的电话虫，全部是受世界政府所控制。没有政府的允许的话，任何人都没办法转播。
　　可是白薛迦是怎么做到的？
　　当看到画面的时候，五老星的脸色都难看至极，这不单单是白薛迦一个人的问题了，白薛迦能转播岂不是说明政府中已经被他攻陷了？
　　若是如此，前几天马林梵的海军出现那么大的严重事故也就不是什么无法想象的事情了。
　　“没，没有人。”书记官畏畏缩缩地说道。
　　“没有人那他是怎么出现在视频里的？！”
　　碰！
　　书记官被一巴掌拍飞，在墙上砸出一个洞。他赶紧爬起来，擦了下嘴角的血迹，灰头土脸的从洞口翻进来，一瘸一拐地小跑过来，畏畏缩缩地回答：“是，上他们从马林梵多离开的时候，抢走了一批电话虫，里边就拥有可以对全世界直播的权限的电话虫。”
　　“哼！命令空，即刻率军攻打德雷斯罗萨！若是抓不到白薛迦，那就提头来见！”
　　“是！”
　　……
　　在海军忙碌不堪的时候，伟大航道，新世界。
　　四皇之二，再一次会面。
　　十多艘海盗船平静的浮在海面上，纵横大海的海王类远远的避开，原本无风的海上，突然吹起了狂风，涛涛的海浪拍打着船身。
　　清凉的天空，转眼间阴云密布。
　　在十多艘海盗船的拱卫中，两艘海盗船船舷相接，一艘船的海盗旗上骷髅头左眼的位置被画了三道，一艘船的海盗旗上多了一抹弯月的白胡子。
　　“每次来都这么不客气，他们可都是我的孩子，我会生气的。”白胡子爱德华沉声俯视香克斯。
　　在两人霸王色霸气的交锋中，白胡子的船上除了几位队长之外，其他人已经全部翻着白眼昏死过去。
　　“孩子只有多锻炼才能够成长。”香克斯不以为意地说道。
　　白胡子大笑一声，道：“你这次来又所为何事？”
　　香克斯深深地审视着白胡子，略显惊讶地说道：“看起来，出去打了一架，你的身体反倒好了不少。”
　　常年的积伤让白胡子的身体已经暗疮累累，早已不复当年跟海贼王罗杰争锋时的勇猛无双，现在只能依靠药物勉强维持，上次见面的时候，白胡子还挂着吊瓶。他也知道白胡子找了不少医术超群的名医，不过积伤太沉，已经无力回天。
　　可是还没过多久，现在的白胡子不仅没有挂吊瓶，脸色也好了不少。
　　“打了一架，舒筋活血，看来以后得经常打架。”白胡子大笑。
　　香克斯突然抽刀看向白胡子，白胡子大喝一声“来得好”，提起关刀横扫千军。
　　金戈相交，一声剧烈的冲击波，仿若惊雷。余波向周围扩散而去，白胡子的几位队长就跟被火车撞到似的，除过仅有排行前几位实力最强的之外，其他的都被吹飞，砸断了船舷，落入海中。
　　“红发想干什么？要打仗吗？”有人担心问，被第一队长马尔科拦下来，他摇头道：“不会打起来的，先捞人。”
　　香克斯收刀回鞘，这一击是试探。白胡子的样子并不是伪装，他的力量比上一次要更加暴躁。
　　“是那个人？”香克斯盯着白胡子的眼睛。
　　“呵呵。”白胡子见瞒不过，笑了一声，对红发点点头，“是他。”
　　在营救艾斯的时候，白胡子受了点伤，白薛迦防止他死掉，于是给他喂了一颗仙豆。而这仙豆不仅治愈了白胡子的伤势，连陈年旧伤也一并治好了。
　　“你看了那个新闻了没有？”香克斯道。
　　“看了。”白胡子回答。
　　“你对那个人有什么看法？”
　　白胡子抬头望天，老气横秋地说道：“罗杰、卡普、战国、白胡子，转眼我们全部都已经成了过去式。现在的小鬼真是太没礼貌了，一点也没有尊老爱幼的良好品德。你别笑，包括你也一样，红发小鬼！”
　　“哈哈哈，白胡子也会说老！”香克斯排着腿，疯狂大笑，收敛笑声，灼灼地看向白胡子，略带挑衅地问：“你怕了那个人？”
　　“嘿嘿，你在挑衅我？我可是大海贼白胡子！”
　　“嗯，我们是海贼。”
　　香克斯端起跟比他整个人还要大的碗，跟白胡子碰杯对饮。
　　给白胡子说了一个消息。
　　“凯多去了德雷斯罗萨。”


第二百三十五章 真的不是我
　　白薛迦将多弗朗明哥的所有军火利用起来，将德雷斯罗萨打造成一坐海上要塞。让白薛迦感到可惜的是，并没有制造过军火库基地车。
　　他的武器倒是留了不少，可惜面对这么多人，也只是杯水车薪，对于战局并不会产生什么影响。
　　多弗朗明哥还没死，他已经他的家族成员全部被白薛迦关押在九蛇岛的监狱里，用海楼石囚禁起来，限制了他们的能力。
　　“少主，少主，他们现在防备着海军，我们现在怎么办？”多弗朗明哥的手下看亚马逊女战士没有注意他们这边，趁机低声询问多弗朗明哥。
　　“海军？呵呵。”多弗朗明哥微微抬起头，虽然一身狼狈，可是眼神丝毫不见颓色，他邪笑道，“不用等海军了，他们已经快死了。”
　　其他人闻言，眼神一惊，想起了一个可怕的怪物。
　　……
　　白薛迦严阵以待，可是海军还没有来，他反倒迎来了一个不速之客。
　　只听轰的一声，一个巨大的怪物从天而降――这个世界流行的果然是天降壮汉。
　　“哪个是白薛迦？”
　　闷雷一样的吼声传遍全岛，他扫视了一眼人群，目光落在了为首的白薛迦身上，道：“你就是白薛迦？”一边审视，一边说道：“看起来也不怎么强，多弗朗明哥怎么会败给你？给我把多弗朗明哥交出来，他还不能死，他还得给我制造恶魔果实。”
　　最后一句话，他是对白薛迦说道，并不是商量，而是用下命令一样的语气。
　　“如果我说不呢？”白薛迦仰望怪物，语气平静。
　　怪物听后一愣，大笑一声，洪亮的声音让地面都跟着颤了两颤。
　　“有性格，我喜欢，竟然敢用这样的语气跟我说话，你可知我是谁？”
　　“凯多？”白薛迦道。
　　凯多巨大的眼睛盯着白薛迦，无匹的气势倾泻而下，白薛迦身边汉库克的脸色也随之一沉，其他人更是抵抗不了，稀里哗啦倒了一地。
　　“敢跟世界政府叫板，这么不知死活的人，很有意思。给你一个机会，加入我的麾下，随我踏平世界。”
　　“那我也给你一个机会，快点给我家有希道歉，我勉强可以对你稍微温柔一点。”
　　白薛迦安慰着怀里的有希，有希的目光盯着凯多的脚下，在那里，九蛇女战士送给她作为礼物的果盘被踩了个稀巴烂。
　　一声巨响，地动山摇。
　　谈判破裂，凯多也懒得再谈，他的体型很大，可是速度也极快，暴躁的力量倾泻在白薛迦的身上。
　　等没有晕倒的人们站稳之后，惊悚的发现，停泊着九蛇岛的王之高地，自上而下裂开了一道幽深的裂缝，整座山竟然在凯多这一拳下列成两半。
　　怪物！
　　手中的武器也没办法给人们安全感，被白薛迦鼓动起来的士气，也在这一击下烟消云散。跟这种怪物战斗根本没有任何胜算啊。
　　他们只想丢了武器，扭头就跑，离这种怪物越远越好。
　　“白薛迦！”
　　本站在白薛迦身旁的汉库克被白薛迦用绳子甩出了凯多的攻击范围之外，她回首看到凯多的拳头跟地面已经是负距离接触，哪还有白薛迦的影子。
　　不仅悲痛的大喊一声，然后怒从中来，驱散了凯多在气势上对她的压制。一时间，两人之间爆发出一阵猛烈的狂风，原本摇摇欲坠的王之高地，在这股狂风下，轰然滑塌，那是霸王色霸气的交锋。
　　“你他妈竟然敢打我男人！老娘今天就灭了你！”汉库克终究是个没什么文化的海贼，只有在白薛迦的身旁才会保持着温柔与娴淑。
　　“哦？霸王色霸气？”凯多惊讶的看向了汉库克，没想到来到这里随便就能冒出一个霸王色霸气来。
　　汉库克没了恶魔果实，只剩下霸气，裹着武装色霸气的美腿若闪电般踢向凯多的眼睛――对于任何生物，绝大多数情况下，眼睛都是弱点。
　　可是……霸王色霸气又怎么样？
　　区区渺小的虫子而已，敢叫唤就捏死她！
　　凯多抬起手，抓向汉库克。汉库克不会飞，也不会在空中变向，若是就这么踢过去，仿佛将自己送到凯多的手上一样。
　　眼看着就要香消玉殒，地上突然伸出一根绳子缠住了凯多的手腕。他的手腕背绳子一拽，动作慢了半分，跟汉库克擦身而过，眼睛传来一阵剧痛。
　　嗷！
　　被凯多的手腕一拽，白薛迦也像拔萝卜似的从地面里被拔出来。
　　麻痹的，他的身体硬倒是硬了，可是地面太软了，他自己没什么事，却被凯多一拳砸进了地面里。
　　白薛迦借力纵身而起，接住了汉库克，一甩手，绳子缠住了远处的石柱，用力一拽，两人转着圈飞向石柱，凯多的巴掌又抓了个空。
　　汉库克的美目中紧紧盯着白薛迦……他又救了我，好帅啊！
　　“汉库克，疏散人群，凯多你们对付不了，这个我来收拾。”白薛迦放下汉库克，冲着凯多就冲了上去。
　　汉库克捂着脸羞涩的注视着白薛迦对比背影，呢喃道：“嗯，都听你的。”
　　“有希，加速。”
　　固有时制御・百倍加速！
　　白薛迦自己都没反应过来，嗖的一声一个滑步竟然直接从王之高地滑到了海边。
　　长门有希什么都不说，可是看起来她很生气。她从存储手环里给白薛迦拿了一颗跟阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮差不多大小的玩意，塞进白薛迦怀里，白薛迦一看，无语道：“……就算是百兽凯多，也用不着核弹吧，这边的人太多了，容易波及无辜。”
　　白薛迦将和平主义炸弹放回去，用绳子缠住了凯多的脚踝，拉回了凯多的脚下。
　　凯多的身体太强大了，即使是汉库克正中了他眼珠子的那一脚，对他也没造成什么实质上的伤害，可是疼痛终究还是会疼，而疼痛正刺激了他的凶性。
　　“该死的虫子！”
　　凯多的眼睛里竟然喷出火焰，将周围化作一片火海。
　　“哎哟我艹，你是抢了写轮眼穿越过来的吗？”
　　空旷的山顶，白薛迦速度的灵活优势被发挥到了极致，凯多的眼睛追上白薛迦已经是勉强，根本拿白薛迦的速度毫无办法。
　　山顶上轰隆声连绵不绝，每一声都仿佛地震一样，就连靠近海边的百姓在这连续不断的震动中，双腿都被震的发麻。
　　王之高地战斗的中心，更是生生被砸出了一个几十米深的巨坑。
　　凯多因为抓不着白薛迦而发泄似的用王八拳无差别攻击，在这毫无逻辑的攻击下，白薛迦偶尔也会被那不知道从哪蹿出来的拳脚打中。
　　白薛迦自身并不惧怕火焰，为了节省长门有希的能源，更多的利用在加速上，于是只有在针对具备威胁的攻击才会开启防护罩，并没有浪费精力去隔离火焰。虽然他身体不会被灼伤，可是衣服就完蛋了，青木优梨子给他买的衣服就这样被粗鲁的报废掉了，被周围的火海烧掉了大半，显得灰头土脸。
　　凯多越攻击，感觉动作越迟滞，等发现的时候，已经为时已晚。他那庞大的身躯，让白薛迦花费了不少功夫才完成难度高达10.0的技术动作：五花大绑缚。
　　“话说，你的果实是什么东西？怎么方块这么多？”白薛迦一边捡着节操，一边自言自语。
　　凯多目光赤红，他曾经被福路过18次，受到过上千次的严刑拷打，更是被判过40次的死刑。那会那么容易放弃，他身上的肌肉暴涨，脖子上暴起的青筋感觉快跟白薛迦胳膊粗了。
　　感觉到手上传来的异动，他淡定的说道：“别白费力气了，这绳子虽然不是海楼石，可是比海楼石还要结实耐艹。”
　　可是特意强化过绳子的坚韧程度，以区区海贼的武力上线，根本突破不了绳子。
　　锋利的绳子划破了凯多的皮肤，鲜血流了出来，凯多没有停下来。
　　难道他想把自己分尸出去然后“复活”？白薛迦心中一惊，他并不知道凯多的能力是什么只知道凯多拥有极端顽强的生命力，近乎不死。
　　白薛迦刚准备去打光凯多的节操，却感觉手中的力量越来越大――绳子是很坚韧，可是他目前的力量严重不足，即使是在有希的辅助下，白薛迦感觉绳子也有脱手的趋势。
　　“啊――”
　　白薛迦像个大风车一样在绳子的牵引下被甩飞。
　　噗通一声。
　　白薛迦掉进了水里，手脚并用从水里爬起来，却突然摸到了熟悉的触感。
　　“尊敬的白薛迦先生，能不能请你下次进来的时候先敲敲门？”梦梦嘴角抽搐着，对白薛迦扯出一个非常勉强的笑容。
　　“……不是我动的手，真的。”白薛迦很认真的辩解道。
　　梦梦抬腿，一脚踹到白薛迦的脸上：“不管是不是你，你给我摸够了没有啊！”
　　“啊――”
　　凯多正在给自己解着绳子，却看到白薛迦以比飞出去时更快的速度飞了过来，一头将凯多撞翻在地。
　　梦梦穿好了衣服，出来之后才发现远处已经是一片火海。她找到汉库克，问她：“发生了什么事情？”
　　“咦？那么大的动静你没听到吗？”
　　“我刚才在听歌。”
　　她用的是穿梭机的浴池，姐姐给里边还增添了按摩功能，外边传来那巨大的震动她还以为是浴池的按摩。
　　“四皇之一，百兽凯多，突然从天而降，袭击我们，白薛迦正在保护我们。”汉库克仰慕地注视着白薛迦被凯多甩来甩去的身影。
　　“喂，薛迦，你在干什么呢？”梦梦对白薛迦大喊道，现在又不是玩的时候，怎么看起来跟凯多玩的挺高兴的，难道他其实是喜欢这种调调？
　　梦梦转动着眼珠，眼神里闪烁着危险的光芒。
　　“有希能源不足了！啊！”白薛迦的声音仿佛玩过山车一样。
　　加速时间和加速倍率成反比，加速效果越强，有希耗能越高，持续时间也就越短。短时间内，白薛迦经历了连番战斗，有希的能源始终没能补充满。
　　“真是的。”梦梦嘟囔一句，将尾巴拿下来。四分五裂果实出了让她可以四分五裂之外，最大的好处，那就是可以随意控制着身体部位飞行――比如她开发出的尾巴的新play，梦梦浮游炮。
　　控制着尾巴飞到了凯多的面前，尾巴尖瞄准了凯多，梦梦大声道：“你已经被俘虏了，请不要反抗，放下白薛迦，立即投降。”梦梦不喜欢打架，因为太不淑女了。
　　凯多看了眼面前那又黑又小的玩意，他用牙签还嫌小，不费劲看根本注意不到。
　　这是什么东西？
　　就算是海楼石他都不怕，害怕这个？
　　凯多不屑一顾，毫无怜香惜玉之情的将抓着白薛迦抡向梦梦，把这两只凡人的虫子都砸成肉泥吧！
　　眼前那又黑又小的玩意的尖尖突然绽放出粉色的光芒，咦，竟然会发光？！
　　这是他最后的意识。
　　粉色的光束将凯多的脑袋笼罩，毁灭的光束穿过了凯多的脑袋，遥遥射向远处，远处的一所山峰直接湮灭在光束中，连一丝尘埃都没留下来。
　　凯多庞大的身躯倒在了地上，而白薛迦也在凯多最后的惯性下，被凯多摔倒了梦梦身上，将梦梦推倒在地。
　　也不知道是因为尾巴被拿掉导致影响了身体平衡而反应变慢，还是因为她战斗经验太少，以为干掉了凯多就结束了，总而言之她忘记了躲闪，眼睁睁的看着白薛迦在自己的眼中越来越大越来越大。
　　梦梦眨了眨眼睛，呆滞的望着趴在自己身上被火烧的衣不蔽体的白薛迦。
　　白薛迦非常无辜地表示：“这次你看清了吧，真不是我动的手，我是无辜的。”
　　汉库克在一旁内心非常羡慕，好想跟梦梦换一个位置啊。可是又想到白薛迦是自己的男人，趴在另外一个女人身上，然而这个女人又是救了自己男人的人，还是自己男人的朋友，这可怎么办才好呢？
　　汉库克又很纠结。
　　梦梦一口气吹灭了凯多射出来的旁人根本无法靠近的大火，走进一看，惊讶道：“他还活着？”
　　“生命力果然强悍。”白薛迦也赞叹一句，将凯多捆起来，然后爆节操。
　　“反正没你强悍。”梦梦吐槽道。


第二百三十六章 我的目标是……
　　白薛迦和凯多的大战吸引了所有人的注意力，监狱看守也走开跑去支（看）援（戏）。
　　咔嚓！
　　寂静的监狱里传来一声脆响，只听哐当一声，多弗朗明哥的手铐掉在了地上。
　　他活动着手腕站起来，冷酷的笑着，用他们堂吉诃德家族生产的手铐想锁住他们？一群白痴。
　　“少主，外边的声音好像停了。”
　　精神镜头，之前那山崩地裂的地震已经消失。
　　“我们跟凯多可是在秘密合作，没了我，凯多就得不到那些人造恶魔果实，抓了我也就是得罪了凯多，不知道凯多有没有给他们留下全尸。”
　　多弗朗明哥仿佛已经看到了白薛迦被砸成肉泥的场面，不能亲自复仇让他感到有些遗憾。带领手下超外面走去，刚准备开门，门却从外边被推开。
　　“这个家伙好厉害啊，在梦梦小姐那么强大的攻击下竟然还活着。”
　　“是啊，是啊。”
　　两个女战士一边讨论着一边走进来，迎面看到了多弗朗明哥，四目相望，女战士皱眉，粗声粗气地道：“喂，你们干嘛？怎么都凑在门边，想越狱是不？”
　　多弗朗明哥的眼神穿过了女战士落在了她身后的一个巨大的躯体身上，呆滞的停顿了十几秒。虽然那副模样基本上可能连亲妈都不认识了，可是凭借身后的合作友情，他还是一眼认出了那个躯体的身份――百兽凯多！
　　四皇之一，号称最强生物的凯多，就这样仿佛一头死猪一样被拖着。而那两个守卫讨论的竟然不是强悍的凯多倒下了，而是称赞凯多的生命力？
　　那个叫梦梦的又是谁？
　　难道白薛迦的身旁还有比凯多更加恐怖的怪物吗？
　　多弗朗明哥的脑海一瞬间脑补出了一个比凯多巨大十几倍的超级巨兽，他沉默了。抬头，真挚的望向女战士，诚恳地说道：“我觉得白薛迦说的很对，我想加入你们！推翻那些天龙人寄生虫的统治，用我有限的生命为无限的革命事业奋斗！”
　　女战士不耐烦的挥挥手：“一边带着去，真以为我们什么人都收啊。先生早就说过了，要保持革命队伍的纯洁，不接受你们这种投机倒把分子。”
　　女战士将凯多网监狱里塞进去，扭头就走了。
　　门外没有看守。
　　干部砂糖蹲在凯多的旁边，轻轻的戳了戳凯多，抬头呆滞的对多弗朗明哥叫了一声：“少主，我们……”
　　多弗朗明哥默默的走回监牢里，自己给自己带上手铐，手上那紧贴的坚实而又冰冷的触感，让他感受到了让人放心的安全感。
　　……
　　凯多的到来出乎白薛迦的预料，不过胜利对士气的提升却在白薛迦的预料之中。
　　在万众瞩目中，一位传说就这样倒在了白薛迦脚下，对士气的提升无疑是前所未有的。号称最强生物的凯多都跪了，那还有什么是做不到呢？
　　白薛迦也正好利用这个机会将这个消息扩散出去，大肆宣传，一时间暗流涌动。原本只是冷漠旁观的百姓，在看到了白薛迦直播的凯多的躯体后，一个个也意气勃发，或是在本地暗中活动，或是向着德雷斯罗萨投奔而来。
　　短短的几天时间里，白薛迦就接收到了上万人的投奔。
　　这还是因为德雷斯罗萨是在新世界――伟大航道的后半段，绝大部分普通人实在没能力过来。可是虽然只有上万人，可是可以在新世界闯荡的上万人形成的战斗力可不可小觑，这已经远远超越了四皇的威胁，足以跟新世界的海军从正面上分庭抗礼。
　　甚至在士气上还略占上风，毕竟凯多倒在了白薛迦的手下，在海军的宣传下，底层士兵的心中白学是一个比怪物凯多更可怕，长着一百个脑袋，一千个手的吃人的恶魔。
　　当听闻海军的召集令，召集新世界的海军围剿白薛迦的时候，甚至还出现了大批量的逃兵。
　　“一下子收到了这么多人，你就不怕里边藏着间谍吗？”
　　临时战略指挥中心，白薛迦正在对照海图，思考着搞事路线。梦梦走进来后，瞧见汉库克又在发花痴，咂咂嘴，对白薛迦提醒道。
　　白薛迦却不以为意：“不是不怕，而是里边肯定有间谍。”他的桌子上摆着一份名单，往梦梦面前一推，梦梦拿起名单，一个个看着，眼睛越睁越大，然后抬头，像不认识一样，打量着白薛迦：“你怎么弄来的这份名单？”
　　“喏，我让汉库克帮忙弄来的。给九蛇的战士全部放假，让他们去城里随便玩，公款吃喝，只有一条，所有向她们打听跟我和你有关的详细情报的，全部记录下来，交给我。虽然这份名单不一定确切，不过八九不离十。”
　　被夸奖了！
　　汉库克羞涩掩面：“这都是妾身应该做的。”
　　对于普通人来说，所关心的更多是白薛迦想干什么，白薛迦击败了谁，白薛迦最终理念是什么，他们跟着一起闹革命能得到什么。只有想要对付白薛迦的人，才会对白薛迦和梦梦的来历、能力等感兴趣。
　　或许也有一些好奇心浓重的人也会打听，不过只占一部分，而只要是间谍，对于来历神秘的白薛迦一定会打听，更会打听击败了凯多的梦梦，所以打听的不一定是间谍，但是间谍一定就在这份名单里。
　　九蛇的女战士热衷于战斗，执行复杂的任务或许做不到，于是白薛迦给他们的任务很简单，对于任何情报，随便说，不需要隐瞒，只需要他们记录下来。反正她们所知道的情报也有限，即使说出去也无足轻重。
　　而这种粗枝大叶的情况很符合亚马逊女战士的性格，让人们以为她们都是缺心眼，更容易钓出隐藏起来的间谍。
　　“那你想怎么对付他们？”梦梦放下名单，好奇地问道。
　　“不对付啊。”
　　“不对付？”梦梦像是听错了一样。
　　白薛迦点了点头：“对付他们干嘛，难道让政府再派来一批更加厉害的间谍吗？作为间谍，暴露就是最大的失败。反正留着他们，他们也不可能对我再造成多大的危害，还可以利用他们传递假情报。”
　　“而且，这场战争是阶级革命，我会让他们知道，任何阴谋诡计面对人民战争的汪洋大海都是螳臂当车。”
　　白薛迦挠了挠长门有希的脑袋，吩咐道：“有希，来杯西瓜汁。”
　　长门有希点了点头，然后趴在杯子口。
　　呕！
　　“……”
　　白薛迦有些难以下嘴，他说：“你是在报复我偷吃了你的水果吗？”
　　长门有希擦了擦嘴角鲜红的西瓜汁，语气毫无起伏地说道：“你不喜欢下方输出端口的模式，于是我将输出端口改在了上方。”
　　“难道你就不能好好的变成一台饮水机，哪怕是从表面上来说，至少让人能舒舒服服的接受吗？”白薛迦道。
　　长门有希眼睛射出两道蓝色的光束，在白薛迦的面前形成了一个3D立体投影，她道：“可是我只找到这种款式的饮水姬。”
　　“……我要的是饮水机，不是饮水姬。下次找日常用品请去电器商铺，不要去日常用品娘化本子里找。”
　　白薛迦将长门有希按遍，关掉了投影。
　　白薛迦端起杯子，梦梦条件反射似的后退了一步，紧张压着裙子道：“我不会这种能力！不要来找我！”
　　“……噫！你想什么呢？我问你你喝不喝。”白薛迦鄙视梦梦那需要安装绿坝娘的思想。
　　梦梦用力摇头。
　　白薛迦又看向汉库克，不过汉库克沉浸在自己绯色的幻想里无法自拔，于是自己小口抿着，又想起了青雉……天好热啊，好想吃刨冰啊。
　　笃笃。
　　白薛迦刚准备去开门，汉库克道：“妾身来开门。”然后小跑过去，开门之后，门外站着一个肩膀上载着一只鸽子，身着黑色西装的男人，汉库克气势一C，面对其他人立刻恢复了女帝的霸气。
　　抬着头，高傲地问道：“你是何人？”
　　“在下有要事求见白薛迦先生。”黑衣男没有直面回答。
　　“有什么事？说。”汉库克不耐烦，被打扰总会很不爽。
　　“抱歉，此事只能跟白薛迦先生面谈。”
　　“薛迦现在忙着，没空，相见就去预约。”汉库克作势就要关门，白薛迦的声音从她身后飘来：“汉库克，让他进来吧。”
　　“是?。”汉库克回眸一笑，冰山融化。
　　黑衣男走进房间，看到梦梦的时候身体骤然紧绷，他的目光在梦梦身上停留了片刻，这就是那个击败了凯多的梦梦？虽然看起来毫无杀伤力，可是或许是凯多的威名，让黑衣男产生了一股沉重的压力。
　　“这两天玩的怎么样？”不等黑衣男开口，白薛迦率先说道。
　　“……你知道我？”黑衣男沉默下开口。
　　“罗布・路奇，CP9……可能现在晋升CP0了吧。”
　　路奇心中一震，刚才在外边徘徊了半天，本想从窗户闯进来，给个下马威，最终顾忌白薛迦和梦梦的实力，于是转而敲门拜访，给予了足够的礼节。好在没有贸然闯入，他以为自己隐藏的很好，调查出了很多有用的情报，可是没想到他的身份早就暴露了。
　　究竟是怎么暴露的？
　　他们是怎么知道的？
　　有谁泄露了他？
　　知道他身份的人只有世界政府高层、CP9同伴、CP0、路飞一伙以及司法岛上为数不多的几个人，而路飞并不在这里，他也没有碰见熟人，知道他来到这里的只有世界政府高层……难道连世界政府高层都出现了内鬼？！
　　想到其中可怕的后果，他一时间惊起一身冷汗。
　　“咱们就开门见山地说吧，你找我有什么事。”白薛迦懒得水字数，直截了当地问道。
　　路奇看了眼梦梦和汉库克，白薛迦无所谓地说道：“没关系，不管是什么你都可以说。”
　　他……已经将我当成妻子了吗？
　　汉库克幸福的几欲晕阙，会不会太快了点呢？婚礼都还没举办呢，我们应该举办一个什么样的婚礼呢？
　　汉库克又陷入了粉色的幻想无法自拔。
　　“世界政府托我给您带个话。”路奇道。
　　“鬼子……咳咳，政府说什么？”白薛迦找来纸，给长门有希擦着被喷了一身的西瓜汁。
　　“政府希望进行和平谈判……”
　　话未说完，白薛迦啪的一声，将桌子拍了一个掌印。
　　“呸！白日做梦！”
　　长门有希从3D变成了2D，白薛迦赶忙将她扣下来，一边道歉，一边按摩：“不好意思，不好意思，刚才太激动了，没注意到你。”
　　接着白薛迦才对路奇说道：“后边呢？”
　　“啊？”路奇跟不上白薛迦的思维。
　　白薛迦鄙夷道：“没条件谁跟你和平谈判啊。”
　　我刚才正要说呢，谁让你给打断了――这话只能藏在路奇的心里腹诽，他将条件说了出来：“世界政府愿意接迎接你进入圣地玛丽乔亚。”
　　圣地玛丽乔亚是世界贵族天龙人的居住地，约等于是皇宫大院，提出这个要求，也就是说愿意接纳白薛迦为世界贵族，只要成为了世界贵族，白薛迦也将享有现在一切天龙人无上的特权：可以随意欺凌其他任何种族，看上谁就可以当街拖回家，还有海军大将帮忙擦屁股。
　　哎呦喂，这条件实在让人流口水。
　　可是白薛迦并不感兴趣。
　　“你们是听不懂话吗？我的条件已经在面向全世界的转播中说过了。”
　　白薛迦如此果断的拒绝，也出乎了路奇的预料，这个条件不可谓不优厚。
　　“财富、金钱、地位，只要你点头，一切都唾手可得，完全用不着如此大动干戈。”路奇劝说，在他看来，或者说在世界政府看来，白薛迦不就是追求这些么，那就给他好了，不用冒着生命危险发动战争，还能得到这些东西，他还有什么不满足的？
　　白薛迦摇了摇头：“这些并不是我想要的。”
　　“那你想要什么？战争对你有什么好处？世界政府只是不想让战争波及到人民，他们拥有的实力可不是你能想象来的。”
　　前半句是不解，他们完全无法理解白薛迦的所作所为，因为若是按照白薛迦所宣扬的那样，最终的得利者并不是他。他费心费力的搞这些事情，自己又得不到什么好处，究竟是脑子抽了什么风？
　　不如和和平平的拿个世界贵族的身份，不比他搞事更舒服，更安稳吗？
　　正因此政府才带来了这个满怀诚意的诏安，而后半句隐隐带着威胁的意思。
　　白薛迦权当是耳旁风，面子上的话，谁都会说，他道：“我想要的你们也有，你们可以给：把世界让出来，我可以饶他们一命。”
　　白薛迦并不是毫不利己专门利人的国际共产主义战士，他也有野心，他的野心很大很大――那就是这个世界。
　　也只有这个条件，除此之外，没有任何谈判的余地。


第二百三十七章 历史正文
　　乱石堆叠，黄沙漫天。
　　海军总部跟白薛迦一别，伊万科夫找到了革命军的秘密据点，在战友的帮忙下，最终返回了革命军总部，伟大航道白土之岛巴尔迪哥。
　　伊万科夫将自己获取来的所有情报全部向龙汇报了之后，龙突然问他：“你是被他救出来的，看起来他对我们很有好感啊，你对他这个人怎么看？”
　　伊万科夫沉思片刻，点了点头，又摇头道：“我也摸不准，虽然他确实是只将身为革命军的我和闪电救出来，将其他人全部拦住。可是他对我们的态度也很奇怪，有些不以为意的冷淡的样子。还有在马林梵多的那场演讲，他所说的让我非常震撼，比我们对待问题更加的透彻和直观，而且他所想即是他所为，是一个贯彻自己意志的人杰。”
　　龙不置可否的点了点头。
　　伊万科夫提议道：“他直截了当的挑衅了世界政府，现在世界政府集中了全部力量去围剿他，他的境遇现在非常危险……他于我有恩，同时跟我们也是志同道合的革命战友，我们不能就这么眼睁睁的看着海军去对付他，我们也应该做点事情。”
　　“报！”
　　一个通信员突然慌慌张张的冲进来，上气不接下气地说道：“报，急报，凯多，凯多突袭德雷斯罗萨……”
　　“什么？！”伊万科夫大惊失色，这边还正在讨论如何对付海军，怎么海军还没打，反倒跟凯多打起来了。
　　“德雷斯罗萨的情况现在怎么样？白薛迦他们呢？安全逃脱没？”伊万科夫追问，面对百兽凯多的突袭，他潜意识里首先想到的是安全撤离。
　　通信员捂着胸口，喘了半天，才道：“凯多被白薛迦麾下一位名叫梦梦的人击败了。”
　　凯多……被击败了？
　　伊万科夫和龙对视一眼。
　　“消息是真的？”两人看向通信员。
　　“是的！千真万确，这是咱们在德雷斯罗萨的线人亲眼见证下，整个德雷斯罗萨的人都看到了，百兽凯多天降德雷斯罗萨，跟白薛迦大打一场，王之高地都被削去了一大半，整个山顶上一片火海。而最后凯多倒在了一个耀眼的毁灭光束下，仅仅是被光束的余波扫到，一整座山头都没了。”通信员惊魂未定，仿佛是自己亲眼见到的一样，夸张的手舞足蹈给龙和伊万科夫比划着那场骇人的战斗。
　　龙半信半疑，世界上的强者一共就那么多，那一个不是声名显赫之辈，啥时候有冒出了这么一个强的可怕的人？
　　“梦梦是谁？”龙疑惑道。
　　伊万科夫凝神思索了半天，最后才不太确定的回答：“白薛迦的身旁好像真有一个叫梦梦的，可是那只是一个看起来十五六岁的小女孩，并不像很强的样子……对了，她似乎不是人类。”
　　梦梦从未在他面前展露过伸手，始终都是衣服弱不禁风的样子，也从来没帮过白薛迦。他以为梦梦是一个充其量只有一点自保能力的普通人来着。
　　“还有，还有……”通信员说完之后，突然想起来还有更重要的事情没说，“海军调集了80艘海军军舰，包围了德雷斯罗萨，不过一夜之后，人们还不知道究竟发生了什么事情，海军军舰就全部沉了！海面上连一艘军舰都没了！就好像被魔鬼拖进了海里。”
　　说道最后，通讯员自己都有些心悸的怕了起来。
　　因为这事实在太灵异了，整整80艘啊，是海军军舰，不是渔船，80艘武装起来的海军军舰，两位大将，上百位中将，此等豪华的阵容，放给其他海贼团，能安全逃走都已经足够跟人吹逼一辈子了。
　　可是只过了一晚上，所有的军舰神不知鬼不觉的全沉了。
　　只有海底那些军舰的残骸告诉人们，他们曾经来到过这里。
　　至于他们究竟是怎么沉下去的，可能除了军舰外，就连落水的海军都茫然无措。
　　伊万科夫和龙对视，刚才还在担心别人的处境，先找好了，白担心了。而且白薛迦所展露出来的实力，更加让他们心惊不已。
　　前脚收拾了最强生物凯多，后脚就灭了80艘海军军舰……这样的实力，或许真的可以做到！？
　　“派人去跟白薛迦取得联系。”龙做出决定。
　　“我去，我跟白薛迦认识，应当可以说上话。”伊万科夫请缨。
　　龙却摇了摇头，道：“你不行，你的模样太招摇了，已经列入了海军名单，现在那边被无数的目光注视着，只要你露脸就会引起别人的注意。”
　　伊万科夫不行，他自己也不行，理由同上。
　　“那你准备让谁去？”伊万科夫问。
　　龙回答道：“萨博。”
　　机智、行事低调，身份至今并没有被其他人所知道，而且实力很强，即使遭遇了什么事情，也自保有余。
　　……
　　80艘军舰，一夜间全军覆没。
　　德雷斯罗萨里所有人都在津津乐道的讨论着这个神迹，是的，神迹，未有神迹才足以形容他们内心的震撼。并且对白薛迦向他们所描述的美好未来更加的向往，如果说曾经只是一个幻觉，那么此刻已经变成了一幅画――至少可以摸得着了。
　　这件事听起来给人的感觉非常的震撼，不过对白薛迦来说……或者说对梦梦来说并不算什么。
　　梦梦只是将自己的尾巴拔下来，在海面上溜达了一圈，然后军舰全沉了。连钻石都不一定能挡得住梦梦的尾巴炮，更何况军舰那些木板船？
　　直至军舰全部沉下去，落水的海军依旧一脸懵逼，还没搞清楚状况。白薛迦只是拿着大喇叭对他们宣扬了一下共产主义战士对待俘虏的优待后，海军一个个跟见了鬼似的，慌不择路的游着泳逃走了。
　　陆战的话，白薛迦还得估计一下海军的那些强者，毕竟那些强者发起疯来，白薛迦没啥事，可是响应革命号召而追随他的同志们可是要遭大.麻烦。
　　可是在海战的话，白薛迦可以谦虚的说――你们都是垃圾。
　　毕竟落了海的恶魔果实能力者不如咸鱼，只要梦梦一个人，来多少军舰就灭多少军舰。
　　“嗨哟！嗨哟！”
　　德雷斯罗萨海边，一群壮汉光着膀子，拖着绳子，在喜气洋洋的震天吆喝中，沉在海底的军舰被他们一艘艘拖了出来。
　　太祖说过，把别人的军舰变成自己的，他的实力就强大了。
　　海贼的世界是海洋为主，除了红土大陆之外，都是一些小岛，星罗棋布的分布在整个星球。
　　不像陆地国家，拿着个镰刀和锤子就可以搞革命，这里船是必须物品，没有船，什么都做不了。
　　或许这也是限制这里革命的一大问题所在……毕竟造船是需要钱、物资和技术的，只要掌控了这些东西，那基本就掐住了命脉。
　　想要解放全世界，首先的问题是得有船。没有船，寸步难行。不过世界政府显然对白薛迦很有好感，白薛迦缺什么就给白薛迦送什么。
　　整整80艘军舰，梦梦的尾巴炮只采用了最小输出，在船体上开了几个洞，让船沉下去。吓跑了海军，将军舰拖回来，稍微修修补补，转眼就又是一艘nice-boat。
　　德雷斯罗萨的海岸边停的满满当当，拖上来之后，立刻就有一群船工冲上去修修补补，这边修好了，那边就会拖进海里试行，确认妥当后，停靠在岸边，受人瞻仰。
　　整整齐齐的军舰，就仿佛一个个接受检阅的女奴，羞羞怯怯的挤在一起，原本身上的海军旗帜被撕掉了，挂上了白薛迦的旗帜，就好像在大腿根处写上了白字一样，显示着她们这群战利品的所有权。
　　抢来她们……不对，革命战士的事情，怎么能算是抢呢？应该叫解放，将她们从海军的手中解放，比击败凯多还要振奋人心，在岸边展览了两天，入党申请书如雪花般纷涌而来。
　　有了她们的补充，革命的光芒终于可以向外普照出去。
　　他订下了一个小目标：占领圣地玛丽乔亚。
　　圣地玛丽乔亚坐落在红土大陆的顶峰，是世界政府的总部所在，也是天龙人的所在。只要占领了玛丽乔亚，即使天龙人逃跑了，但天龙人在世界人民心中的不可动摇的烙印也将彻底坍塌，给人们心灵中带上的枷锁也将随之彻底破灭。
　　最重要的是……离得近啊！
　　德雷斯罗萨就在穿过红土大陆之后的第二站，基本可以算是挨着红土大陆。正因此，天龙人才火急火燎的召集海军围剿白薛迦――卧榻旁边突然蹦出来一只哥斯拉，恐怕没人睡得着。
　　近在眼前的圣地玛丽乔亚，就如同一个没有任何阻拦的毫无反抗之力的柔弱少女，不做点什么的话，白薛迦都对不起她送来仿若邀请白薛迦共度春宵的舰队。
　　白薛迦正在跟汉库克和梦梦商讨着作战事宜，雏菊前来禀报：“白薛迦先生，革命军的人求见。”
　　革命军？
　　白薛迦都快忘记还有这么一群人了，没办法，存在感太低，现在已经完全不需要他们出场了。
　　不知道他们来意如何，白薛迦在临时办公室接待了他们。一共来了两个人，一男一女，男的叫萨博，女的叫克尔拉。
　　“久仰大名，白薛迦先生。”萨博友好地对白薛迦说道， “艾斯和路飞都是我结义兄弟，首先我仅代表我个人，感谢你救了艾斯和路飞。”萨博给白薛迦深深的鞠了一躬。
　　就凭这态度，白薛迦对革命军都比对政府的印象好很多。
　　“龙呢？他没来吗？”白薛迦扫了眼克尔拉，好胸、好腿，世界政府若能将五老星换成五萌妹的话，不知道人气和形象会不会高一些呢？
　　萨博遗憾的摇摇头：“无数的眼睛都盯着这边，首领的名声太大，只要一动，其他人也一定都知道了，为了避免跟您带来麻烦，于是只能派我前来跟你接触，在下是革命军总参谋长。”似乎为了证明自己说话的分量，他在最后强调了一句。
　　基本上革命军的战略除了龙之外，就是他说了算。
　　“这有什么好担心的。”白薛迦不以为意，正所谓债多了不愁，他现在都已经拖了裤子准备强上世界政府了，难道还怕多送几个过来吗？
　　他会用自己的实力告诉所有人，什么叫坚挺，什么叫持久，什么叫硬度，用实力征服一切。
　　“说罢，来有什么事？准备入党吗？这是入党申请书，我都帮你们准备好了，只要你们签了字、画了押，你们就是我的人了。”
　　萨博哭笑不得，道：“不，不用了，我们没想加入你们”
　　“哦？”白薛迦惊讶地看向萨博，颇有些为难地说道，“难道你们想要跟我两党执政？这个的话，恕我无法答应，我对你们的执政能力实在不放心，并且我是一个坚定的一党人士。不过你们也不用太担心，我也不会对付你们，只是你们没有议政参政的权利而已，并不会剥夺你们的生存权利……但是你确信你们放弃参政权？请认真而确定的回答我，因为若是你们并不放弃的话，我需要把你们当成敌人来对付，因为我并不认为把世界交给你们，你们就可以管理好，我也反对一切的分裂。”
　　萨博无法跟上白薛迦佻脱的思维，白薛迦这才刚刚打了一个胜仗，可是听他的语气，怎么已经再考虑掀翻天龙人统治之后的世界执政问题？
　　是不是太快了点？
　　“等等，请等下，我们来并不是来谈这个事的。”
　　“不是这个事？那还有什么事要谈？”
　　“你是否知道历史正文？”萨博问了一句。
　　白薛迦点点头：“听说过。”
　　“历史正文记载了那空白的一百年，而那一百年正是世界政府建立的时间。世界政府极力隐瞒这段过去是因为上边所记载了足以动摇他们统治的历史。历史正文一共大约三十块，其中九块记载着真正的历史正文，组合起来就可以知道空白的一百年的历史，罗杰曾经集齐，并且将这份历史藏在了最终之岛拉夫德鲁。而还有四块历史正文，记录了四个地点，将这四个地点连起来，其中心就是拉夫德鲁。”
　　“目前四块路标历史正文，和之国光月一族掌管一块，我们拿着一块，四皇大妈拿着一块，最后一块则是凯多。凯多已经被你消灭了，我们联合起来就有两块，光月一族我们可以要来，然后我们合力进攻大妈，及其四块历史正文，就能揭开那空白的一百年。”
　　萨博说的慷慨激昂，可是白薛迦却反应平平。
　　“哦，然后呢？”


第二百三十八章 这个也是枪
　　“呃……只要能够了解天龙人隐藏起来的那段历史，不就可以将其公之于众，从而名正言顺的颠覆天龙人的统治吗？”白薛迦的反问让萨博很别扭。
　　“这毫无意义。”白薛迦摇着头，否定了萨博，“难道无法了解那段空白的历史，就不打算打了吗？革命就是革命，革的既是天龙人的命，也革我们的命运，跟所谓的‘名正言顺’毫无关系。”
　　“我们之所以革命，只是因为在他们的统治下，我们的生活无法满足我们的基本需求了，哪怕名不正言不顺，我们也会革命，不为其他，只为自己，只想活的更好。我们所追求的是未来，至于过去的历史，那是考古学家的事情，等人民生活得到了满足，到时候再找考古学家慢慢去追溯、还原那段历史吧。我所需要做的就是给考古学家提供一个无忧无虑，可以悠闲自在的考察历史的环境。”
　　白薛迦的话让萨博不适应，他所想的是正义，可是面对白薛迦那充满了私欲的粗俗的话语，却感觉自己的正义不堪一击。
　　“可是历史正文里同样记载了古代兵器。”萨博还想说服白薛迦去寻找历史正文。
　　白薛迦又反问道：“那天龙人有古代兵器吗？”
　　萨博摇了摇头。
　　白薛迦两手一摊：“我们都没有，不过是站在同一个起跑线上而已，难道找不到古代兵器就推翻不了天龙人吗？”
　　有他和梦梦在，所需要做的就是直接A过去就好了。这么大优势，还怎么输？
　　“……”
　　若是其他人说出这样的话，萨博会一笑而过，可是从白薛迦的嘴里说出来却格外有说服力。
　　“既然你们不打算寻找历史正文，那你们接下来准备如何对付世界政府？我们革命军也拥有一些力量，愿意跟你们一起共同对付世界政府。”萨博对白薛迦表达出了合作的意思。
　　“哦，先攻下圣地玛丽乔亚。”白薛迦轻描淡写的说道。
　　“噗！”一旁喝水的克尔拉听到白薛迦的话，被惊喷了萨博一脸。
　　萨博甚至都忘记了擦自己脸上的水，目瞪口呆的看着白薛迦，听错了似的又确认道：“你想直接攻打圣地玛丽乔亚？”
　　“嗯。”白薛迦点了点头。
　　“你知道那是什么吗？那是天龙人的圣地，世界政府的总部。”萨博撑着桌子站起来，害怕白薛迦不懂其中的厉害，给白薛迦深刻的强调着。
　　“我知道啊，世界政府的总部，没错啊，打的就是它。”白薛迦反而奇怪的看着萨博。
　　“直接就进攻世界政府的总部，那是不是太冒险了？我们应该一点点循序渐进，从世界政府统治力比较薄弱的地方，一点点解放，从而逐步瓦解世界政府的力量，从而解放全世界。”萨博道。
　　“话不能这么说，每耽搁一天，百姓就多受一天的压迫。革命是暴动，并不适合玩技巧，要的就是快、准、狠，用最猛烈的力量以最粗暴的方式，撕碎那脆弱不堪的保护膜，贯穿这个世界，唯有如此方能在这个空虚而麻木的世界里就下最火热的革的种子，诞生出美好的新世界。既然有能力，当然要一发入魂。”白薛迦严肃地说道。
　　……
　　萨博将跟白薛迦的谈判的结果带回了白土之岛巴尔迪哥，龙听了萨博的叙述后，眉头紧皱的沉思了半天。
　　“他可真是出乎预料……”伊万科夫惊叹不已地说着，完全无法捉摸白薛迦的言行。
　　“我建议他先养精蓄锐，在新世界世界政府的统治力极为薄弱，我们若是合作，可以利用他毁掉了绝大部分新世界海军精锐的空档，一举夺下新世界的统治权。然后就可以隔着红土大陆，跟世界政府分庭抗礼，逐步蚕食。可是他竟然想要直接攻打世界政府……”萨博摇着头，这番举动实在太冒险了，光是听着他都不禁为白薛迦感到心惊肉跳。
　　他询问的目光看向龙：“现在我们怎么做？”
　　若是合作，肯定同进同退，可是白薛迦意图直接攻打世界政府，那革命军岂不是也得去攻打？成功的话，固然将会一举奠定胜局，可是若是失败，那革命军多年的努力也将毁于一旦。
　　这已经不是他能够独自拿主意的情况了。
　　风险与机遇并存。
　　龙想了一晚上，次日，他宣布决定：“萨博，你留守，伊万科夫，你带上一批实力比较强的跟我走，跟白薛迦一同攻打玛丽乔亚。”
　　“是。”伊万科夫立刻去召集革命军。
　　萨博激动道：“龙，我现在的实力已经很强了。”
　　龙拍着萨博的肩膀，说：“就因为很强了，所以你不能去，你很有天赋，也很聪明。此战前途未卜，胜利固然好，可是输了，我也得给革命留下种子，不能让革命的火焰从此熄灭。所以，你必须留下，这是任务。若是我们失败了，不要报仇，带着战友们隐姓埋名，休养生息，等日后实力强大了再图东山再起。”
　　萨博握紧了拳头，用力地对龙点着头。
　　……
　　圣地玛丽乔亚。
　　天龙人大发雷霆，80艘军舰，有史以来最豪华的屠魔令，可是竟然失败了。这是海军的耻辱，也是天龙人的耻辱，失败的消息就如同一记响亮的巴掌，将海军抽的晕头转向。而且失败的莫名其妙，从前线讨回来的海军竟然连究竟是怎么沉的都不知道。
　　“杀了！都给我拖出去杀了！”气急败坏的天龙人叫嚣着，让把那群狼狈的中将、大将以及数万的海军全部杀掉。
　　桃兔和茶豚始终低着头，看不清什么脸色。
　　可是其他中将，要不是脸色惨白，要不是压抑着怒气，跪在大厅，面对天龙人肥硕的身影在自己的眼前晃来晃去，以及踢过来的软绵绵的腿，均敢怒不敢言。
　　“罗兹瓦德圣，他们的贱命不值什么，可是现在正值用人之际，那叛军竟然敢向我们发出挑战书，就让这群家伙戴罪立功吧，若是拿下了白薛迦的人头，那就既往不咎，免除他们的死刑吧。”
　　不提那个名字还好，可是提起了那个名字，罗兹瓦德圣不由得气恼地骂道：“该死的白薛迦！我们已经大发慈悲给了他一个机会，同意接纳他为世界贵族，可是他竟然不识好歹，难道他就不知道这是多么巨大的荣耀吗？”
　　“不要为这种人气坏了身子，不值得。”另一个天龙人说道。
　　“他拿下了多弗朗明哥和德雷斯罗萨也就算了，我们没有追究他，他竟然向我们下达了战书！气死我了！以后再也不给他机会了，把所有的战力都给我调集回来，我要活捉他！让他当我的奴隶！”
　　在天龙人的眼中，白薛迦既不给他们面子，也不肯送上门来被他们杀死，让他们很难办啊。
　　……
　　白薛迦如同基德的预告函一样，给天龙人下达了战书，不过基德偷的是财务，白薛迦偷的是心……不是那种情感上的心，而是生物学层面上的心。
　　他也不是想要学基德一样装一个比较有逼格的逼，其实作为一名绅士，他对装逼并没有太大的兴趣。只是觉得既然决定要一鼓作气，那为何不让他们将所有的海军召集起来，好让白薛迦放个AOE呢？
　　一次大闹海军总部，一次覆灭80艘海军军舰，两次战斗让白薛迦声名远扬，对海军造成打击的不仅仅是士气，海军也折损了不少。
　　看似强大的海军政府，此时正是最虚弱的时期，海军失利大打折扣，而且面对的敌人是白薛迦，托世界政府不遗余力地对白薛迦的宣传，于是在这折扣上还得再打一层，那最终的实力还能剩下多少，那就不知道了。
　　白薛迦想怎么着，带着一群乌合之众也有一战之力吧……就算没有，反正有梦梦。他承诺，不首先使用梦梦。
　　天龙人若是将白薛迦的话当回事，多着急一点海军过来，正合了白薛迦的意。倘若没当回事，那跟原计划也没什么影响。由于那80艘军舰的威名，至少短时间内海军是不敢跑来德雷斯罗萨跟白薛迦打海战。
　　而不管他当不当回事，白薛迦的计划始终都只有一个，那就是A过去。
　　十天的时间，不是给天龙人准备的世界，而是白薛迦的舰队修好的时间。在船工的众策群力之下，十天修好了八十艘军舰。
　　然后白薛迦带着九蛇以及追随他的军队，倾巢出动。
　　至于后方空虚的问题，他丝毫不担心，就算海军真的偷袭德雷斯罗萨，那对最终的结果也不会有丝毫的影响。
　　就如同某个5V5对战游戏一样，他们的水晶是圣地玛丽乔亚，只要A掉了圣地，那白薛迦就赢了。而白薛迦的水晶可不是德雷斯罗萨，理论上来说，他的水晶是厕所，哪怕海军把全世界的厕所都拆掉，白薛迦也随时可以就地建造一个厕所。
　　……
　　红土大陆，面朝新世界的一侧，海面上正在进行着激烈的战斗。
　　震天的喊杀声，撕裂了平静，空气中弥漫着血腥味。
　　世界政府这次连东西南北海的舰队也全部调集了过来，两百多艘战舰横在海面，仿佛形成了一片浮岛。
　　轰！
　　海面上皱起一个巨大的龙卷风，将五六艘军舰卷上天，相互碰撞在了一起，残骸与海军如雨点一样掉进海里。
　　龙抓住一个身上带着白学教教徽的战士，沉声道：“白薛迦呢？怎么没有见他来？”
　　他带着革命军赶来支援，可是却不见白薛迦的踪影。若是白薛迦只是嘴上说说，忽悠大家来送死，哪怕是拼死，他也会拉着白薛迦一起下地狱。
　　“教主啊，在上边。”
　　战士指了指头顶。
　　龙疑惑，难道白薛迦已经孤身一人闯进了圣地玛丽乔亚？
　　白薛迦当然不是一个人进去的，当世界政府调集了军队守卫在红土大陆的一侧的海面上，严阵以待的时候，白薛迦开着穿梭机，吊着九蛇岛，从空中晃晃悠悠的降临了。
　　天龙人自以为险峻的红土大陆可以作为他们的天然的屏障，事实上却是是这样，少数几位强者上去不算难，可是若想率军攻打上去，那可就是难上加难了。天龙人虽然白痴，但是怕死的本性让他们非常注重自己的安全，可以说比海军总部的守卫还要严密。
　　然而白薛迦会飞……
　　在还处于地面战争的世界，制空权的作用，历史已经告诉白薛迦那是多么重要而且可怕的事情了。
　　巨大的阴影将玛丽乔亚笼罩。
　　此刻天龙人和普通海军终于实现了平等――他们都仰着脖子，茫然的看着越来越大的阴影。
　　那是什么东西？
　　“妈呀！天塌了！”
　　“快跑啊！”
　　“救命啊！你们那群废物，快点把我也抗走啊。”
　　养尊处优的天龙人一个个吓的屁滚尿流，伴随着轰隆一声，九蛇岛平稳着陆。在汉库克的两位妹妹的率领下，九蛇战士高喊着“缴枪投降，降者不杀”，直接冲入了玛丽乔亚。
　　“可是没枪的怎么办？”
　　一边殴打天龙人，一边搜着枪，可是摸了一圈，没找到枪……那是不是就可以杀掉了？
　　“不行，白薛迦先生说过，我们是革命战士，不是海贼了，不能动不动就打打杀杀的。我们以革命为主，至于天龙人，最后留给天下来审判。至于没枪的……嗯，先生说过，男人的这个也是枪，非常的危险，不能乱碰，可以造成生命危险！”
　　某个女汉子摸到了一个东西，被压倒在地的天龙人打了个哆嗦。
　　手起刀落，一声惨叫，昏死过去。
　　天龙人和海军看到后，脸色一变，原本有投降趋势的，反抗的更加激烈。
　　白薛迦走到红土大陆悬崖边，用千变万化编织成一张大网抛了下去，然后用力拉起。海面上的海军茫然无措的目送叛军被一张大网连人带船一起拉上了红土大陆。
　　剩下的海军你看看我，我看看你：现在我们做什么？


第二百三十九章 大秘宝
　　“逆贼！休得猖狂！”
　　伴随着一声厉喝，一个身材壮硕的老头从外边像个坦克一样一路杀进了战斗的中心，随手一拍，正在俘虏天龙人的两个女战士就被扇的倒飞出来。
　　“空！你怎么现在才来，快点保护我！杀了她们！”
　　天龙人手脚并用的从地上爬起来，藏到了空的身后，仿佛找到了底气似的，声音尖锐像个吉娃娃一样叫嚣着。
　　在海军元帅之上，还有一个更高的职位，那就是世界政府的军队总帅，钢骨空正是军队总帅，同时也是前海军元帅。跟卡普、战国、罗杰一个时代的人物，正途铁拳卡普、佛之战国一样，他们的称号都跟各自的能力有关，空以钢骨之名，体术几乎达到了极致，身体的力量和硬度比卡普还要强。
　　原本他坐镇前线，可是未曾料到白薛迦竟然从空中来袭，直捣黄龙。他立刻放弃了前线，率军回援。
　　“圣下，放心，有我在，他们的反叛也就到此为止了！”
　　空向前踏出一步，周围的士兵也被他的自信所感染，慌乱的阵脚很快镇静下来，向着空汇聚而来。
　　叛军虽然绕过他，奇袭玛丽乔亚。可是他们同样也将自己陷入了海军的包围圈里，眼前的敌人就是全部的叛军了，只要能够稳住阵脚，然后跟外围的海军一起包围过来，那这群叛军就是瓮中之鳖。
　　虽然叛军中，白薛迦和梦梦的实力似乎非常强，可是他们这边的战斗力也不弱，现海军元帅青雉、大将桃兔和茶豚，还有几个战斗力不弱于大将的得力手下，他自信可以一战。
　　一阵刺骨的寒冷突然在身上弥漫。
　　“青雉，你这是什么意思？”空斜着眼睛，冰冷的看向青雉搭在自己身上的手，寒冰般的手将他的身体冻成了一个大冰坨子，只剩下脑袋可以活动。
　　“难道你也要辜负政府的器重，叛变了吗？”
　　“对不起，我觉得这个世界需要革命。”
　　……
　　当白薛迦找到青雉的时候，他已经跟空拼的两败俱伤。空虽然已经老了，可是实力不减当年。青雉的果实能力更适合作为战略武器，论单挑能力的话，即使是他对付拥有霸气的空也显得非常吃力。
　　白薛迦给青雉喂了颗仙豆，转眼间青雉又活蹦乱跳，他拍了拍青雉的肩膀说了句：“谢谢。”
　　这是一场丝毫没有悬念的战斗，不过青雉的叛变更加加快了海军的溃败，也省了白薛迦不少事情，避免了更多的无意义的牺牲。
　　“希望你能坚守你的理念，带领世界走向你所描述的那样。”青雉盯着白薛迦的眼睛，认真的说着。
　　从他的眼神里，白薛迦看出，若是白薛迦成为了第二个天龙人的话，那今天的事情，青雉也会再做一次。即使白薛迦很厉害，青雉打不过，但是他拼上性命也会去做。
　　白薛迦笑而不语，事实比任何承诺都更有力量。
　　在青雉冰封世界下，所有的天龙人一个都没跑，尽皆被俘。
　　战场的最外围，原本还在持续的战斗，可是随着玛丽乔亚的上空悬挂起的白薛迦的旗帜，革命战士一个个兴奋的振臂高呼，海军一个个失魂落魄，丢掉了武器。
　　连政府都没了，他们还为谁而战呢？
　　……
　　“不要用你们那低劣的肮脏的臭手碰本宫！”
　　即使被俘虏了，天龙人依然不改那盛气凌人的傲慢。长久的和平，让他们完全丧失了危机的意识，似乎将一切都当成了理所当然。
　　汉库克望着那群吵吵嚷嚷，想要换更舒服的房间的天龙人。
　　自己曾经所惧怕的就是这群人吗？
　　自己曾经所向往的竟然是这群人吗？
　　曾经给她童年带来了不可磨灭的阴影的天龙人，此刻再看，突然觉得像个小丑一样好笑。
　　汉库克不太明白，人还是那群人，可是对他们的感觉为什么会有如此天翻地覆的变化呢？
　　“为什么他们的名字最后边都会带一个‘宫’或者‘圣’呢？这两个字有什么内涵吗？”
　　梦梦在看到天龙人俘虏的名单的时候，发现了一个奇怪的地方。
　　“800年前，在建立世界政府之后，当时那20位王的后裔，也就是天龙人。为了区分自己跟其他种族的不同，男性的天龙人会在名字后面加一个‘圣’字，而女性的天龙人则会在名字后面加一个‘宫’字，来显示自身的伟大。”汉库克解释道。
　　白薛迦想起了鲁迅先生的一句话，摇头蔑笑：“无能的废物想要显示出自己的伟大，于是用些‘圣’啊、‘宫’啊什么的，自以为伟大，而不知适见其寒蠢。真正伟大的，有道是‘xixihaha’全不用那些字，哪怕被屏蔽了，也能让人隔着屏幕感受到那份伟大。”
　　“？”长门有希在梦梦的头顶变出了一个问号。
　　梦梦将长门有希拿下来，拉成感叹号，道：“你用错符号了，我可是经常上网的，知道那是什膜。”
　　“那你准备怎么处置他们？”梦梦问白薛迦，她所指的当然是那群天龙人。
　　“旧社会让人变成鬼，新社会让鬼变成人。旧社会压迫人，新社会改造人，虽然他们做了不少伤天害理的事情，可是就这么处置了他们，就太便宜他们了，就派他们一辈子劳动改造，用自己剩余的生命为社会主义事业添砖加瓦吧。”
　　……
　　攻陷了玛丽乔亚之后，白薛迦清点俘虏和伤员，没给世界喘息的机会，便向全世界通报了此次战斗的结果。
　　“世界人民共和国、世界人民政府，在今天，成立了！”
　　白薛迦的声音随着电话虫响彻世界，人们呆滞的看着荧幕中，曾经高贵的天龙人沦为阶下囚，玛丽乔亚的上空飘荡起了白薛迦的旗帜。
　　天龙人就这样没了？
　　世界政府就这么没了？
　　在毫无准备下，全世界被这个消息砸晕头转向。一些海军和政府人员茫然的看着同事身上的衣服……那他们是不是已经没工资了？
　　白薛迦的话不仅宣告着战斗的胜利，也宣告着革命的胜利，更宣告了旧时代的终结，与新时代的到来。
　　天龙人覆灭了，革命却还没有结束，毕竟这个战争不是游戏，白薛迦虽然打掉了天龙人的水晶，可是游戏还没有结束。即使世界政府没了，全世界绝大部分地方，此刻的实际统治者依旧是海军，世界依旧等待着白薛迦去解放。
　　白薛迦的兵力有限，面对这个庞大的世界，他实在做不到同时分兵去解放。
　　他以玛丽乔亚为例子，向全世界人民证明了天龙人并不是那么强大而可怕，他们跟世界百姓一样，都是生活在这个世界上的物种，他们会死、会哭、会害怕，他们的统治也可以被推翻。
　　他的声音，就如同革命的号角，随着电话虫的传播，掀起了全世界革命的热潮。
　　革命，不仅仅是破坏，更重要的是建设。没有建设的革命，只是一群恐怖分子打着革命的幌子的暴动。
　　随着新政府的建立，一些战后的恢复工作白薛迦也开始着手进行。
　　九蛇算是他的嫡系，同样是一群非常值得信任的人，可惜奈何那群妹子不论是脑子还是奶.子里都长满了肌肉，她们不喜欢拘束，热衷于战斗，崇尚无政府主义。
　　可是无规矩不成方圆，政府不是为了适应每一个人的要求，而是为了维护绝大部分普通人的生存。白薛迦不可能因为跟九蛇关系好，就真的搞一个无政府主义。
　　九蛇无人可用，于是白薛迦派人将战国从因佩尔监狱提出来，同时也将青雉提拔重用。顺便再吸纳了革命军，从革命军里找了几个正常的，组建起了临时政府的基本构架，政府职能也勉强可以运转起来。
　　将他们双方都提拔起来，也方便他们相互监督。白薛迦依照自己所知道的比较优秀的政策，也实行了军政分离，所有参政者不得参与部队决策。至于军队白薛迦则交给了九蛇。
　　太祖说过，枪杆子里出政权，只要军队姓白，那白薛迦不想让世界乱，世界就乱不起来。一切都将按照白薛迦所设计好的方向，朝着美好的世界去发展。
　　海军的主力精锐全部被白薛迦俘虏，可是世界上其他地方也没什么军队，都是普通人，于是一些海军因为天龙人的覆灭，而野心渐起，似乎认为自己也可以做天龙人。
　　有些负隅顽抗，有些竟然还想跟白薛迦谈判，让他们获得天龙人的特权，就归顺白薛迦。
　　白薛迦很不理解，难道他们以为自己比玛丽乔亚的守卫还要厉害？
　　总而言之，对于这些白薛迦一概拒绝，然后一边稳固统治，一边大量补充兵源，稳扎稳打，一个岛一个岛的解放了全世界。
　　这个世界的岛屿太多了，白薛迦干翻了天龙人一共才花费了不到一个月，可是解放全世界却花费了好几个月的时间。
　　等最后一个岛屿也被画上了“白”字的时候，政府的职能也已经日益完善。
　　接着，白薛迦就将矛头对准了海贼。
　　他说过，不管是天龙人，还是海贼都是他的敌人。
　　人民若想和平的生活，海贼这种职业就不应该存在。
　　他曾经对白胡子说过，对于他之前的所作所为，他可以既往不咎，那也算是时事所造成的产物。可是若是之后，白薛迦将绝不姑息。
　　不管是白胡子还是香克斯，都将白薛迦的话置若罔闻，依旧坐着自己逍遥的海贼。
　　尽管他们已经并不抢了，毕竟之前抢掠的财富足以维持他们的生活，可是他们还是挂着海贼旗。
　　白薛迦跟他们友好的商量，能不能别挂海贼旗，你们现在都不当海贼了，挂这个名不正言不顺，而且他面子上也过不去。你们想探宝就探宝，想找儿子就找儿子，老老实实换个名号，当一个冒险家、商船什么的都行。
　　毕竟只要他们一天挂着海贼旗，对于其他人来说，他们的传说都将是极具吸引力的招牌，这就是罪恶的源头。就跟白薛迦所经历的碰瓷一样，一旦被放开，那简直是一场人性上的灾难。
　　任凭白薛迦好说歹说，他们哈哈一笑，继续挂着海贼旗招摇过市。
　　于是白薛迦将他们连任带船一起用渔网缚拖走了，既然想当海贼，白薛迦就用对付海贼的手段对付他们好了。
　　“我说着是何苦呢？我又不阻挡你们探宝和找干儿子，你们老老实实换个旗帜不好吗？”白薛迦对着香克斯和白胡子摇头叹息。
　　白胡子和香克斯被面对面困在了一起，香克斯大笑：“不，我们是海贼！”
　　“……”
　　为了作为负面教材的宣传材料，白薛迦直播抓捕白胡子和香克斯，战斗很惨烈，相信观众们在看到了那层出不穷的绳艺，相信他们想要去当海贼闯荡，也会三思而后行的。
　　白胡子嘿嘿一笑，突然对着电话虫，大喝一声：“大……”
　　他本来想学罗杰那样再一次掀起一个海贼的时代，然而白薛迦一拳打到他肚子上，将他后边几个字生生打回了肚子里。
　　白胡子像个虾一样弓起身体，白薛迦轻轻的拍了拍他的肩膀道：“请问你刚刚说什么，我没听见？是想要大便吗？要尊重老人家，虽然他是罪犯，不过也应该给他大便的权力，不要憋坏了身体。”
　　白薛迦对一个士兵吩咐一声，让他将白胡子拖去了厕所。
　　随着白胡子、香克斯、大妈的被捕入狱，四皇终于可以在因佩尔凑一桌麻将了，这个时代也随之终结……不对，还没有。
　　One-piece一天没找到，那就一天不算终结。
　　于是搞定了一切事情之后，白薛迦也跑去找大秘宝了。况且他对罗杰当初留下的东西也很感兴趣。
　　白薛迦收集到了所有的历史文本，让长门有希破译了语言，找到了秘宝。可是那秘宝实在一点意思都没有，白薛迦对罗杰大失所望。
　　他想了想，决定自己给这里留下一个秘宝，以免让后来的探险者重蹈自己的覆辙。
　　“话说，你为什么要留一部漫画？”梦梦对白薛迦留下的秘宝大惑不解。
　　白薛迦笑而不语。
　　他留下了《全职猎人》的半套漫画，相信未来打开这个的人一定不会失望的。


第二百四十章 我的琉璃呢？
　　多弗朗明哥曾经开发过人造恶魔果实，用的手段实在太残忍，白薛迦取缔了恶魔果实的制造工厂，将那些数据却都保留了下来。准备回去带给，说不定可以研究出人人果实之舰娘形态。
　　当社会重新步入正轨，历史的车轱辘被白薛迦一脚踹到了另一条道路上之后。
　　白薛迦也算是功成身退，得考虑自己的问题了。他不仅得找到回去的路，还得能再一次找回来，这一来一回就不知道会是多长时间了。
　　厕所门口，汉库克跟白薛迦依依惜别，她倒是想被白薛迦带走，可是奈何白薛迦即使想带走她，也得等下次回来的时候。至少这一次离开，白薛迦没办法带人。
　　“梦梦，还得麻烦你在这边多等一会，等我回来接你。”白薛迦将长门有希留给梦梦，若是时间太长的话，至少有长门有希在还能给梦梦解解闷。
　　汉库克期待的看着白薛迦，那深情款款的眼神，仿佛在说：妾身呢？妾身？
　　“……我也会来接你。”被汉库克那火热的目光盯着，白薛迦感觉不作出承诺要出大事，于是也对她说道。
　　“嗯，妾身会一直等你，无论多久。”汉库克娇羞地回答道。
　　“好了，我要走了，等我。”
　　白薛迦正在做最后的道别，可是身后的门却自己打开了。
　　突然掀开的门扉撞在了毫无准备的白薛迦的后背，白薛迦感觉就像是被暴走的猛犸象撞了一下似的。
　　白薛迦和梦梦懵逼的眼神对视着，他帮忙擦了下梦梦胸上的口水，很无辜的对她说道：“你看到了，这次也不是我动的手。”
　　“姐姐！”
　　再一次见到姐姐，梦梦并没有想象中的信息，发出了一声百味杂陈的哀鸣。
　　“薛迦，梦梦，终于找到你们了！”
　　欣喜的声音从白薛迦的身后传来，紧跟着白薛迦感觉身体一重，他跟梦梦的距离取得了突破性的进展，白薛迦甚至能看清梦梦呆滞的眼神以及瞳孔上下细弯的眼睫毛。
　　身下是梦梦，身上是，被两姐妹夹在中间，若问白薛迦是什么感受的话，白薛迦咂咂嘴，好酸！
　　梦梦今天吃的是女儿岛的特产果实吗？
　　“薛迦，梦梦，你俩在做什么呢？”从白薛迦的肩膀后边探出头来，奇怪的看着白薛迦和梦梦。
　　“姐姐！还不都都是你啊！”
　　梦梦仿佛认命了般，声音比上一次更加的无力，为什么每次倒霉的都是她呢？已经嫁不出去了啊。
　　三人从地上爬起来后，白薛迦问：“你是怎么找过来的？”
　　从的诉说中，白薛迦得知自从他和梦梦失踪后，一直在想办法寻找他们。两边的时间流速不一样，白薛迦在海贼王的世界度过了好几个月了，不过在他的世界才度过了一个月。
　　一个月，说长不长，说短也却是不短了，家里的大家都很担心白薛迦。
　　可是白薛迦的信号很模糊，时断时续，而且有时候是零点零零几秒一闪而过，若非反应灵敏，或许都无法察觉到这个信号。唯一可以确认的是白薛迦和梦梦还活着，也算是让大家不至于毫无头绪，可以稍微放心一点。
　　这段时间，一天都没休息。
　　即使是戴比路克星人的体质，白薛迦也能明显的感觉到的疲态――她挂到了他的身上，大半的重心都依靠着白薛迦，肯定是太累了，都快站不住了。
　　白薛迦猜测，可能那稍纵即逝的机会……正是白薛迦上厕所的时候，跟门碰到后，并且穿越系数恰好跟自己的世界对接，这多种可能性综合下，才让白薛迦手指上的戒指的以将那稍纵即逝的信号传递给。
　　为了抓住这短暂的机会，几乎靠着穿越机器的门站了二十多天。每次只要接收到了那个信号就立刻推门，然而总是擦肩而过，连门都被推坏了几百个了。
　　直到这一次才终于成功。
　　之所以成功，白薛迦觉得也可能是因为这一次他的手在门上待了足够长的时间，让终于抓到了那个机会。
　　因为内心急切，而且需要极快的反应速度，没有余暇去控制力量，于是恰好站在门边的白薛迦被推开门的一瞬间被连门一起被拍飞。
　　白薛迦也将在这个世界的经历简单的跟聊了一下，找到了白薛迦和梦梦，对来说就满足了，对于这个世界的兴趣实在不大。
　　白薛迦也将汉库克和给对方相互介绍，大方的打着招呼。
　　这位就是梦梦的姐姐吗？
　　从的身上，汉库克感受到了极大的压力，跟梦梦聊天的时候梦梦跟她说过，梦梦有一个比她还要厉害的姐姐，比梦梦还要厉害，那得是多厉害？
　　从的外表丝毫看不出，不过汉库克的压力也不是来自实力方面，而是来自对她来说更重要的另外一个方面。
　　竟然可以跟白薛迦大庭广众之下做出让她羡慕嫉妒恨的亲密姿态，这么说她也是白薛迦的女人？
　　一个，两个……这么说我是小三？
　　白薛迦到底喜欢什么样的女人呢？
　　汉库克得了一种病，其名为婚前焦虑综合症。
　　“，那你知道这个世界的坐标了吗？”白薛迦询问道，知道了坐标的话，他回去之后就可以立即返回来带她们离开，否则的话，跟之前并无差别。
　　“当然！我启动了穿越的时候，世界的次元坐标数据就已经被收集进了穿越机的数据库内。”又对白薛迦的戒指做了一番改装，“现在我将它升级到了最新的版本，跟NOTE8的数据对接起来，穿越功能已经可以正常使用。这样就不用你每次跑两趟了，想要回去可以直接开门带大家一起回去。”
　　“……安全吗？”毕竟有了一次经验，白薛迦对这个名字抱有强烈的怀疑――更何况还是的发明。
　　“放心好了！上一次是一个运行上的BUG，我已经修改好了，绝对不会再爆炸了！”
　　白薛迦看着的胸口对他一阵摇头，对的话反倒更加的怀疑了。
　　“要不换个名字吧？”即使只是换个名字，白薛迦也能稍微有点安心。
　　“好吧，唰唰厕所穿越机怎么样？”提议道，唰唰是拟声词，穿越的时候空念扭曲导致的空气波动会发出的声音。
　　明明是一个黑科技道具，可是从的嘴里说出来，为什么像是厕所的清洁工呢？
　　“穿越机好了。”
　　白薛迦喜欢这个名字，很土很俗，可是简明、直观，不会产生什么奇怪的误会，至少比某厕所要好听多了。
　　“那就穿越姬吧。”
　　“……”白薛迦想了想，总觉得不对味，还是提醒：“是穿越机，不是穿越叽霸。”
　　“那怎么用穿梭机开门呢？”白薛迦问。
　　“这边没办法开门，毕竟穿越是由那边的穿越机控制中心进行控制。不只要启动后，就可以保持跟其他世界的联系，我们可以通知管理员，让管理员在所需要开门的世界开门就行了。”
　　“那管理员是谁？”
　　“我啊。”举手说道。
　　白薛迦和梦梦盯着。
　　作为管理员，因为道具还属于试验阶段，不能让其他人乱用，得亲自操控还记录每一次数据，所以除了她之外，没人会用。即使白薛迦能给其他人打电话了，她们也没办法给白薛迦开门，于是白薛迦还是得跑两遍。
　　已经有了世界坐标记录，倒也不麻烦。
　　的功能更多是给其他人开发出来的，对白薛迦的用途其实并不重要――或许在有时候带人逃命的时候，能稍微有点用吧，以前他只能自己一个人逃命。
　　……
　　得知白薛迦和梦梦平安归来，天漫总部张灯结彩，御坂16734号还想找央视新闻记者来报道一下，举国欢庆，最终被莉莎一票否定。
　　青木优梨子已经跟大家一起在家里怀英，这一个多月来，没有一个人休息好，每一个人的脸色都有些憔悴，白薛迦回来的消息让大家的脸上重新焕发了光彩。
　　看到又有一个女人跟着一起回来，青木优梨子热情的打着招呼：“你好，我是青木优梨子。”
　　作为最先认识白薛迦，第二个来到白薛迦家里，她从最开始的嫉妒、郁闷，到现在已经看开了。毕竟这里已经有两万多人了，在多一个人，也不过是多一张床，多一口饭，而且大家多了之后，不仅热闹，而且来自不同世界的经历，也能带来不少的乐趣。
　　可以画自己想画的漫画，可以跟喜欢的人住在一起，可以有从前就算是在漫画中想都没有想过的新奇的冒险故事听，甚至没有危险的话，也可以跟着一起去有趣的世界冒险，还有什么不知足的呢？
　　“哦哦，妾身，妾身是汉库克。”
　　汉库克一直以为自己是小三，可是当直到了这里的人数之后，她很苦恼的发现，她已经数不过来了，她到底算小几？
　　在海贼的世界，汉库克的身高还不显著，回来之后，立刻如鹤立鸡群一样显眼。
　　“好高哦！御坂御坂跳起来也够不到汉库克的屁股，惊讶的说着。”
　　“汉库克小姐，我是拉姆，这是我的妹妹雷姆，我们是主人的女仆，若是有什么事情，你可以直接向我们两人询问。”
　　拉姆和雷姆一身白丝女仆装，被白薛迦领回来的女人，被她们默认为未来的候补女主人，于是带着应有的恭敬与热情。
　　只是拉姆仿佛并不是对汉库克说，而是对汉库克胸前那对雄伟的双.峰。
　　雷姆不知道从哪抽出来一根针，默默的递给拉姆：“姐姐一定怀疑那是气球，去戳破那虚伪的PAD吧。”
　　“雷姆不要用虚伪来遮掩自己的内心了，姐姐才不会嫉妒。”
　　“可是雷姆很有自信。”雷姆挺了挺胸。
　　“那两坨脂肪不过是乳牛丑陋的累赘而已，主人说过，贫乳是稀有资源。”拉姆对雷姆吐舌，露出了一个迷之自信的微笑。
　　“……什么时候说过的？为什么没有对我说过。”雷姆道。
　　“呵呵。”拉姆意味深长的笑了笑。
　　“……”
　　“你看，你嫉妒了。”
　　……
　　将房子里的主要角色都给汉库克介绍了一遍，至于那群御坂妹，白薛迦只介绍了一只最后之作，其他的都笼统的说明了一下。毕竟是两万只，若是一个一个介绍过去，今天就甭想睡觉了。
　　一一认识之后，给汉库克开了一个隆重而热情的欢迎会。
　　几乎每一个新住户住进来的时候，都会享受到同样的待遇，之所以此前没说过隆重，是因为人数太少了，现在随着人数越来越多，欢迎会的规模也越来越大。
　　看看白薛迦现在这边都有谁，有漫画家，有政府要员，有鬼族女仆，有超能力者，有游戏宅，有帝国公主，有女皇帝，还有琉璃。
　　说起琉璃，白薛迦可想死琉璃了，在那边几个月都没摸过琉璃，他感觉自己要死了。
　　“琉璃，琉璃，在哪呢？要吃恶魔果实吗？我看看有没有人人果实。”
　　白薛迦将自己空间里的恶魔果实全部拿出来分享跟大家，看大家想玩那个，顺便翻找着人人果实。人人果实的人形态被乔巴吃掉了，乔巴挺萌的，白薛迦也就没收缴他的隔膜果实。
　　人人果实属于动物系恶魔果实，多弗朗明哥的人造恶魔果实研究的就只有动物系，他将所有的果实全部打包了，他记得里边好像有什么人人果实。
　　“汪汪！汪！”
　　琉璃的小跟班，二哈对着白薛迦一阵狂吠。
　　“你也想吃吗？好好，一会给你个。”白薛迦道，反正是琉璃的小朋友，也送它个见面礼吧。
　　然而二哈的叫声并没有停下来。
　　白薛迦朝着琉璃走去的时候，二哈还如临大敌一样，一边对着琉璃叫，一边拖着白薛迦的裤腿，仿佛要阻止白薛迦过去。
　　“你和梦梦失踪后，琉璃和二哈出去了一阵子，回来后，二哈就不太对劲了，好像跟琉璃闹矛盾了一样，总是对着琉璃叫。”青木优梨子对白薛迦说道。
　　因为二哈并不攻击人，也不攻击琉璃，仿佛小朋友吵架似的，只是对琉璃叫，青木优梨子也就没有栓它。
　　白薛迦将琉璃抱起来。
　　“喵。”琉璃眯着眼睛，叫了一声。
　　白薛迦动作一顿。
　　奥义在他的手中瞬间使用了出来，锋利的匕首被他抵在了琉璃的脖子上。
　　“怎么了？”其他人奇怪的看向白薛迦，大惑不解，白薛迦虽然总是捆琉璃，可是从来不用刀子玩的啊，白薛迦身上那沉重的气息，也不想是在玩耍的样子。
　　白薛迦的眼睛冰冷的盯着琉璃，急躁中隐藏着暴风雨前夕一样压抑的怒火。
　　“你是谁？我的琉璃呢？！”


第二百四十一章 身体是她的，但是灵魂不是
　　“喵？”“琉璃”晃悠着尾巴，轻轻叫了一声，对自己的处境仿佛丝毫没有察觉到似的。
　　“它不是琉璃吗？”青木优梨子心中一慌，急切地问道。
　　“不是。”白薛迦非常肯定，“如果是琉璃，看到我手里抓着东西靠近的时候，一定会炸毛，她没有，所以她不是琉璃！”
　　“……”
　　尽管白薛迦判断的方法让人很想吐槽，可是仔细想想，似乎真的挺有道理，而且现在也不是吐槽的时候。
　　“优梨子，这段日子发生过什么事情吗？”
　　白薛迦不再的日子，都是青木优梨子照顾琉璃，跟琉璃相处久了，她对琉璃的感情也很深。白薛迦的提问，让青木优梨子急慌了的内心渐渐镇静下来。
　　“在你失踪之后，琉璃和二哈出去了好几天，因为琉璃喜欢出去，而且长门有希（分身）追踪着它，不会遇见危险，也就没去找它。都在担心你和梦梦。我每天都跟长门有希查看琉璃的行踪，它在城里转悠了一圈，四处逛了逛，过了几天它和二哈就自己回来了。回来之后，二哈就变得神经兮兮，总是对着琉璃叫。”
　　青木优梨子又说了一边，她也随着自己的声音回忆起那几天，她将那几天琉璃的行踪都详细的说了出来。
　　说着说着，她突然想起来，滞空回线已经将整个地球纳入了长门有希的监控，没有任何东西能躲过她的监控，她一直监控着琉璃的话，那若这只黑猫不是琉璃，她应当会提醒啊？
　　会不会是琉璃变了性子，于是白薛迦判断出错了呢？
　　“嗯，它确实不是琉璃。”
　　蹲在白薛迦旁边，摸了摸琉璃的脑袋，然后非常肯定得说道。琉璃眯着眼睛，弯起的嘴巴像是在笑一样。几乎一直在实验室，也没有留意过琉璃的问题。
　　“姐姐，你也可以感应到动物的心声了吗？”梦梦眨着眼睛，好奇地问。
　　抬头对着梦梦傻笑：“不是啊，琉璃很讨厌我的哦，从来不让我摸，你看刚才她那么温顺的样子，一定不是琉璃。”
　　“……”
　　非常具备白薛迦风格式的的判断，同样让人无法反驳。
　　可是为什么听着有那么一丝丝酸楚呢？
　　“如果它不是琉璃的话，那琉璃去哪了？长门有希，能找到吗？”在琉璃回来后，青木优梨子也没向长门有希查找过琉璃的踪迹，她以为是那个时候因为看到了二哈而大意之下搞错了，于是又向长门有希询问。
　　长门有希跟这个世界的分身的数据库同步之后，接管了最高权限。天漫的所有人都会被实时追踪，长门有希也立刻同步到了追踪数据，播放出了琉璃此刻都画面：正在被白薛迦捆着。
　　她得到的监控数据显示就是这只琉璃。
　　白薛迦摇摇头：“虽然肉体还是琉璃的，可是她的里边不是琉璃。”虽然没说原因，但是白薛迦的话语格外有说服力。
　　肉体不是，里边还是？
　　画漫画的青木优梨子一下想到了魂穿，莉莎一下想到了合成兽，雷姆和拉姆一下想到了灵魂夺舍，梦梦一下就想到了姐姐的道具……不会是琉璃不小心碰到了姐姐随地乱扔的道具吧？
　　若只是走丢的话，那还好说，可是肉体还是原来的肉体，灵魂却被替换掉了，这就非常麻烦了。
　　想找都没办法找，甚至最坏的可能，就是灵魂已经消失了。
　　白薛迦不担心琉璃走丢，琉璃不可能走丢，即使出去遛弯，也能保护好自己。可是灵魂不见了的话，那它的灵魂去哪了？
　　面对这毫无头绪的事情，他从未有过这样的经历，因此才会非常的焦躁。
　　“有希，找一下就在我们失踪前后那段时间里，琉璃的影像资料。”白薛迦对长门有希吩咐一声，从青木优梨子的话里，感觉琉璃出现异常也就是白薛迦刚消失的那段时间。
　　长门有希飞快的将影像资料从数据库里读取出来，用眼睛在空中播放投影，画面中以非常近的第三视角播放着琉璃的画面。。
　　她处理数据的速度会很快，对于有明确目标或者确切一些的说明，长门有希可以为白薛迦直接截取出来，可是对于这种比较模糊的分析与判断，那就是不是长门有希精通的能力了。
　　比如吩咐长门有希找出白薛迦的钥匙链一样，哪怕扔到太平洋的大海沟里，她也能迅速招出来。可是若是吩咐她找出白薛迦喜欢的女人的话，长门有希就无能为力……她根本不知道白薛迦的喜好。
　　所以白薛迦只能自己找，他迫切的心情让气氛都变得压抑起来，大家都知道白薛迦跟琉璃的感情，没有一个人出声，默默的帮忙观察。
　　白薛迦让长门有希加快播放速度，为此他直接使用了动力装甲，强化了自己的意识反应速度，以跟上画面的快进。
　　飞快的画面几乎变成了一团花影，青木优梨子看了几秒钟，就不得不揉着眼睛移开目光。能跟上画面速度的，只有白薛迦、梦梦、、雷姆和拉姆。
　　“后退一点，好。”
　　从事发之前，到琉璃和二哈回来为止，白薛迦以百倍快进速度查看影像资料，一连看了三遍，也耗费了几个小时。最终，他让长门有希停在了唯一一个出现了异常的画面。
　　画面中，时间是的NOTE7爆炸的时间，也就是白薛迦和梦梦发生意外的时间，琉璃正在房顶慵懒的晒太阳。
　　爆炸发生时，琉璃骤然抬起头，看向白薛迦的方向，而在与此同时，画面出现了扭曲。
　　“这是怎么回事？”白薛迦指着扭曲的画面问，长门有希可以调用所有角度的画面，不过不管哪一个角度，画面都出现了不同程度的扭曲，当时这篇地区的滞空回线都是这样子。
　　“应该是穿越姬出现BUG，引发的时空乱流在这篇地区产生了强烈的干扰，导致滞空回线的画面异常。”道，这很正常，连卫星都被打掉了，产生的影响更是波及了好几个国家，最后是食蜂操祈花费了不少时间，一面使用能力，一面搞了一个《走进科学》番外篇，将事件引发的骚乱彻底平息。
　　爆炸发生之后，琉璃仿佛没有站稳，脑袋一歪，从房顶掉了下来。摔进了花丛中，琉璃还没老道骨质疏松，在尝过各种猛兽到奇幻生物的肉之后，它的身体反倒越来越好了，挣扎的力量都比以前大很多。
　　然而掉进花丛中之后，仿佛昏迷了一样，过了好半天，琉璃才爬起来。因为当时所有人都跑去了案发地去看、白薛迦和梦梦，没有人发现琉璃。
　　琉璃仿佛被摔懵了脑袋似的，茫然四顾，被那么多人的场面吓到了，晃着头一步步抛开。只有二哈是琉璃是小跟班，本来也想去案发地凑热闹，可是见琉璃走了，顿了顿又转而去追琉璃。
　　就是在这里，琉璃醒来之后，它的眼神变了。
　　其他人可能看不出来，但是白薛迦能看出来，让长门有希将琉璃的眼部表情放到最大，白薛迦更加清晰的感受到了一股陌生的目光。
　　琉璃从来不会有这样的眼神。
　　“说？你是谁？琉璃去哪了？”白薛迦抓着“琉璃”，阴沉沉的审问道。
　　“喵。”“琉璃”又叫了一声。
　　“你懂猫的语言？”梦梦问。
　　白薛迦摇摇头，梦梦无奈道：“那你这么问怎么可能问得出来啊。”
　　白薛迦让长门有希变成平板电脑，解放初了琉璃的爪子，将平板电脑往琉璃的面前一塞，道：“来，说不了话就写出来！别以为你装作自己是只猫，就能蒙混过去，就算是个灵魂，我也能找到办法对付你。”
　　“喵呜。”
　　“琉璃”看了看白薛迦，又看了看平板电脑，然后伸出爪子，在平板电脑上胡乱拨弄着。
　　“就算它的灵魂此刻不是琉璃，也不代表着它就是人类，说不定会是其他世界的猫穿越过来的呢？就算它是人类，也未必是这个世界的人类啊。”
　　白薛迦也是关心则乱，在梦梦的提醒下，他反应过来，现在的首要问题，得找到一个能翻译出猫语的家伙来，否则一切都是白搭。
　　动物的语言并无系统性，长门有希可以收集数据，利用大数据库迅速解析任何复杂的语言，可是对于简单的，毫无系统性的语言，都只能了解非常简单的意思，比如饿了、渴了、高兴、威胁等等的意思。
　　毕竟动物的大脑比较简单，自己本身就无法表达出复杂的意思来。不过这种简单的意思，不用长门有希，经常养宠物的人自然都能明白过来。
　　可是如果它的体内不是琉璃的话，那白薛迦所需要知道的就得是非常精确的复杂信息。所以只能找真正明白动物语言，并且能够说出来的人。
　　梦梦和不由的想起了同一个人：娜娜。
　　可惜，也只能想想。
　　“去找喵喵试试吧！”梦梦又想起了那只会说人话的猫。
　　于是白薛迦立刻动身，带着琉璃去找喵喵。经历了一次试运行之后，的穿越姬投入了正式使用，白薛迦、梦梦带着琉璃顺利穿越过去，则在控制室控制穿越姬。
　　……
　　“哼哼哼！”
　　瑟蕾娜正在跟小火狐一起洗澡，昨天的表演大受好评，她心情非常愉悦，可惜白薛迦没有看到，稍微有点遗憾。
　　正想着白薛迦的时候，厕所门突然打开，白薛迦急匆匆的进来。
　　“瑟蕾娜，打扰啦！我们有事，下次聊。”梦梦对笑着对瑟雷安挥挥手。
　　“喵！”被白薛迦用琉璃缚一式捆起来的琉璃也教了一声。
　　两人一猫匆匆而来，又匆匆而去，瑟蕾娜还没反应过来，浴室已经恢复了平静。她张口结舌，跟小火狐对视一眼，砰！
　　一个盆子砸到门上。
　　然后继续跟小火狐洗澡，反正她已经习惯了。
　　武藏、小次郎、喵喵三人脱离了火箭队，武藏也开始朝着表演家的道路埋进，不过他们三个有向搞笑艺人靠拢的趋势，生活倒也轻松自在。
　　“喵喵，帮我翻译一下她的意思。”找到了三人，白薛迦直截了当的表明了来意。
　　“虽然我很想帮你，可是非常遗憾，我也听不懂他在说什么。”喵喵非常遗憾的表达了歉意。
　　“你不是猫吗？”
　　“可我是神奇宝贝啊。”喵喵两爪一摊，他能听懂神奇宝贝的语言，可是也听不懂动物的语言，更何况还是一个语言不通的猫。
　　想要听懂“琉璃”的意思，要不是找到能听懂她的话的翻译官，要不就是让她能说出白薛迦能听懂的话来了。
　　喵喵不行，白薛迦立刻想到来的人人果实，把它变成人，至少变成能说出人类可以听懂的语言的形态就足够了。
　　人人果实是比较稀有的品种，白薛迦收集了一大堆恶魔果实，他也不知道哪个是人人果实的品种，不过乔巴身上的肯定是。
　　白薛迦又和梦梦赶往海贼王的世界，乔巴若是也听不懂的话，那他就决定先借乔巴的人人果实一用，让“琉璃”先变成人形态，等找到了琉璃之后，再把人人果实还给他。
　　他表明来意后，乔巴欣然答应，然后跟琉璃问话。
　　“你是谁？”
　　“喵喵。”
　　“嗯，你叫什么？”
　　“喵呜喵。”
　　“嗯嗯，琉璃去哪了？嗯嗯嗯……啊，你想干什么！”
　　乔巴跟琉璃一问一答，似在交谈一样，乔巴还一脸认真的点头，等感觉身体有些奇怪，他低头一看，自己的身体已经被捆了起来，就好像随时待烤的食材一样，他大惊失色。
　　白薛迦松开他，道：“抱歉，我太紧张了，你问出什么来了吗？”然后殷切地注视着乔巴。
　　乔巴点了点头，没有辜负白薛迦的希望。
　　“问出来了。”
　　“它确实是一只猫。”
　　“那琉璃呢？”白薛迦急切的追问。
　　乔巴摇了摇头：“她对琉璃这两个字没什么印象，她没有名字，也不知道自己来自哪，也不知道自己为什么会出现在这里变成一只黑色的猫，她表示挺喜欢现在这样。”
　　吃好的喝好的，只要是只猫肯定很满意啊。
　　可是我的琉璃呢？
　　琉璃已经不在这具身体里了，只有知道这只猫从哪来的，白薛迦才能找到琉璃的线索，可是连它自己都不知道的话，白薛迦上哪找琉璃？
　　倘若是在地球上还好说，让长门有希监控所有的猫咪、甚至人类，琉璃肯定也一定会找回来，只要符合琉璃行为模式的，花费点时间也能找到。
　　可若是琉璃已经不在了地球呢？
　　唯一的线索就是这只“琉璃”，可是现在也断了。
　　然而就在白薛迦心情失落的时候，乔巴突然补充了一句：“它刚才提到了三个字，我也不知道是什么意思，那三个字叫‘羽川翼’，不知道对你有没有帮助。”
　　白薛迦：“啊？”
　　作者留言：
感谢各位的打赏支持，这里是11月份的打赏【P裴，执事，一只斑点猫，pllan，莫伦莫，位面智障担当污虎，f者，名字桑，雨夜只带刀不带伞，谪仙国师罡，上官逸籍，栗悟与龟波功，天～～啊～～，九十九月红莲，书客94119490490，白夜幽然，优格索托斯，好难瘦，百世师，listen，粝胂泥l，liu0279，新世界的卡密，路零，Love菱纱，污日天，大家的话，嗦的处男，仓鼠君不死于投食，嘟璐璐，千叶红叶，伟大意志 卡罗索，枫叶飘血，【御坂 美琴】，巨强无比，莫非又是小号?，虚伪传说，末淼，雾影渺云烟，书客8380158029，叫我火车王，半池春水，妞到用时方恨少，134970，◆：―D◆，有节操，柴神爷，雪鹰，寒雀，书客7282129426，飞舞的尘，好想改名字，中A人民共和，妾身最美，被神隐的节操，小明和老王，花笑硝，对二次元的执念，纪元之光，虚伪Orz，晓墨执白，中二型精神病，中二病患者晚期，灬吩拢迪奥?乔斯达，晴晴love，逆十六月，mybaba，女常二笔尖子?，击空明，书客 综漫游者，|与川，DukeD，D. D，吃货的自知之明，闲梦清秋】


第二百四十二章 错过
　　“你是羽川翼？”白薛迦看向琉璃，他当然熟悉这个名字，是《物语系列》的女主角之一，嗯，奶.子很大。
　　“不是喵。”
　　乔巴将白薛迦的话翻译过去之后，“琉璃”开口说话了。
　　“按照人类的说法，我是障猫喵。羽川翼是埋葬了我的身体的女孩的名字喵。”
　　障猫是一种藉由人类的良心和同情心乘虚而入、恩将仇报类型的的低等级怪异。会在路上装作被车碾压死掉，吸引基于同情心前来将它埋葬的人类并且附身，使当事人的性格突然变化，是替换型的妖怪，强占身体的怪异。而且会像穷神一样，让当事人坠落不幸的深渊。
　　按照白薛迦所了解的情报，羽川翼埋葬了障猫。障猫是利用同情趁虚而入，然而羽川翼却没有丝毫的同情之心，只是觉得“普通的女孩子应该这么做才正确”于是就这样做了，她没有丝毫同情，障猫根本无法趁虚而入。
　　然而羽川翼的生活环境以及性格却给她带来了巨大的压力，沉重的负面情绪却又不想表现出来，于是在障猫的契机下，诞生了里人格，也就是黑羽川。共享了羽川翼的所有知识，以及与精神压力有关的记忆，专门用来排遣压力。
　　“你会说话？”白薛迦道。
　　“会喵。”
　　“那之前问你你怎么不说？”白薛迦又道。
　　“刚才我听不懂你在说什么喵，现在又能听懂你在说什么了喵。”黑羽川好奇盯着白薛迦。
　　白薛迦才反应过来，黑羽川说的是日语，而长门有希已经开启了同声传译功能。难怪其他人没注意到琉璃的异常，因为穿越到它身体里的本来就是一只猫，动作行为都是猫，除非对琉璃特别熟悉的人，一般人还真的很难发现琉璃的异常。
　　白薛迦又问了黑羽川几个问题，黑羽川虽然是拥有了羽川翼知识的怪异，可是智商依旧跟猫一样，数数都数不了，给白薛迦的感觉还不如琉璃聪明，对于白薛迦一些复杂的问题，一问三不知。
　　不过从她的回答中，白薛迦也得到了几个有用的情报：她是刚附身羽川翼没多久，甚至还没来得及出来帮羽川翼排遣压力，就突然莫名其妙的来到了这里。
　　作为猫的敏锐直觉，她感到此地对她来说太危险，于是醒来之后就溜掉了。作为一个恩将仇报的反派怪异，她根本不可能有报恩之心，之所以帮羽川翼排忧解难，或许是处于猫的好奇心――解闷，附身了羽川翼，她也没办法换主人了，不帮羽川翼排遣压力，那她还能做什么？
　　于是跟羽川翼的人格融合，形成了现在的她，也就是黑羽川。
　　发现自己重获猫生之后，第一个念头确实闪过了羽川翼，可是大脑简单的她紧接着就将羽川翼抛之脑后，自己独自溜出去潇洒自在去了――也不算是一只猫吧，二哈跟着她。
　　二哈也是跟了两天后，才察觉到大姐头不对劲，毕竟是只哈士奇，又不知道怎么回事，明明拥有大姐头的味道，可是就是不对劲，于是只能对着黑羽川狂叫――白薛迦猜测应该是黑羽川从来不给二哈食物。
　　二哈跟着琉璃的时候，一直都是吃香的喝辣的，突然有一天，琉璃不给她带好吃的了，就算是条狗，也知道这人一定不是原本的大姐头了，她的大姐头可没这么小家子气――这是一只见识过无数宠物，究竟锻炼，混迹于人类和宠物界的哈士奇对一只猫的王霸之气的感应。
　　尽管获得了琉璃的身体，然而作为怪异而存在的黑羽川依然需要怪异生存的能量，而障猫的能量则是人的精神能量。
　　障猫的特性就是自动吸收，连她都无法控制。在外边溜达了几天，发现还是刚来的那边的精神能量美味而且量足，就跟童话中那种由美食构成的食物世界一样，于是她又跑了回来。
　　两万个御坂妹，LV3，构建出了御坂网络，那精神能量和其庞大，而且雷姆、拉姆、食蜂操祈、乃至获得了超能力的青木优梨子等等，哪一个的精神能量都远超常人。就算天天抱着黑羽川，对他们自身的影响也基本上无法察觉。
　　只是障猫是白色，附体羽川翼之后也会对人体造成影响，可是附体琉璃后，却始终没有任何变化，否则不等白薛迦回来，其他人也早就发现了。
　　或许是因为这并非是附体，而是魂穿吧，也有可能是只能改变人体，毕竟障猫是针对人类的怪异，她也是第一次侵占到猫的身体吧。
　　琉璃的线索他是找到了，然而白薛迦却更加担心了――那边可是物语的世界啊，怪异遍地走，琉璃只是一直普通的猫，它会不会被当成怪异直接给除掉呢？
　　而且从琉璃穿越已经过去好多天了，一想到这里，白薛迦的内心就无法安定下来，恨不得现在就能冲到羽川翼的面前。
　　“不要太紧张，琉璃可是很厉害的哟。”感觉到了白薛迦焦躁的心情，给白薛迦安慰道。
　　告别乔巴，回到家里，白薛迦松开了黑羽川。既然已经得到了情报，它又对此一无所知，也没办法帮白薛迦找到物语世界的坐标，在捆着它已经没有意义了。
　　即使身体是琉璃的，可是灵魂却不是，那捆绑还有什么意思呢？
　　黑羽川抖了抖身体，无声无息的跳上桌子，原本她诞生之初的目的是为了给羽川翼排遣压力，然而羽川翼都不见了，她也就没有什么需要排遣的压力了，于是就欣然享受了自己全新的喵生。
　　想要找到羽川翼，首先得找到物语世界，白薛迦没有那个世界的坐标，只能依靠最古老的笨办法――抽奖。
　　不停的去测试那些陌生的世界坐标，直到找到物语世界。在那茫茫多的世界里想要找到无语世界，比大海捞针还要难，可是除了这个办法还能又什么办法呢？
　　白薛迦搬了个凳子，直接坐在了厕所门口。其他人想帮忙都帮不上，毕竟只有白薛迦的手才能穿越。
　　对了，还有的穿越姬，她也钻进了实验室，启动穿越机，帮白薛迦探索未知世界。
　　不管多久，白薛迦一定与都会找到琉璃，一次找不到，两次找不到，那就永远找下去，直到找到为止。他也详细，琉璃会回应自己的。
　　当数字闪动到了一个陌生的区域之后，白薛迦打开了门。
　　一股刺骨的冷风，迎面吹来。
　　白薛迦口中哈出的一团白雾，木制的地板和墙壁上充满了时间的痕迹，像是古建筑似的，不过天花板上挂着昏暗的电灯泡，看起来至少也是通电了的年代。
　　即使是物语世界，也肯定存在一些比较落后的地区，所以白薛迦并没有因此立刻关上门，长门有希的眼睛向着房间内唯一的一个人扫描而去。
　　“嘀！恐山安娜，相似度94%，来自《通灵王》，麻仓叶未婚妻，检测躯体身高139，年龄8到11岁……最低三年，最高无期。”
　　白薛迦的耳朵里传来长门有希的提醒，长门有希安装好了二次元美少女图鉴之后，大大的方便了白薛迦，让他不用再耗费眼力去分辨对方究竟是谁，可以将更多的注意力放在其他方面。
　　运气很好，长门有希的数据立刻就查找到了角色.情报。虽然不是100%的相似度，可是94%的相似度已经足够高了，毕竟看起来是才10岁的恐山安娜。
　　运气很不好，虽然他对通灵王的世界也很有兴趣，可是不是物语世界，没有琉璃，他根本没有闲心去旅游。
　　然后他果断关上了门。
　　就在白薛迦刚关上门，只听轰的一声巨响，在上百颗念珠的轰击下，厕所的门连渣滓都没剩下。
　　恐山安娜的脸色就如同窗外的雪花一样冰冷，她提起胖次，脚下如移形换位一般闪到门口，狭长的走廊里，空无一人。
　　她不禁蹙起眉头，就算速度足够快，在自己冲过来的这短短的时间就从走廊里跑掉了，可是跑步总该有声音吧？
　　为什么一点儿动静都没听到？
　　内心被疑惑困扰着，老旧的屋子里，传来一个年迈的声音。
　　“安娜，发生了什么事情？”
　　伴随着缓慢的脚步声，一个带着墨镜的老婆婆走了过来。她虽然是在询问安娜，但是目光却是平视，没有看向安娜，也没有看向被轰碎的门。
　　“刚才有个男人闯进来了。”安娜道。
　　“有人进来了？我什么都没听到啊。”老婆婆纳闷道。
　　“可能是我看错了。”安娜沉默道。
　　“一四十七颗，你又实力又精进了。”每次看到安娜的进步，都会让老婆婆对安娜的天赋惊叹，不仅仅是自身的灵力，还有那惊人的悟性。
　　老婆婆名叫麻仓木乃，恐山安娜的师傅，是一位巫女，虽然她眼睛看不到了，她是能感觉到那份强大的波动。
　　“嗯。”安娜点了点头。
　　“安娜，你去买点蜡烛，供奉的蜡烛用光了。”
　　“好，等我收拾了这边。”安娜道。
　　“对了，你那个未婚夫，麻仓叶今天就要到了。”
　　“是，我知道了。”
　　安娜的脸上始终是一副波澜不惊的表情，即使听到了未婚夫，她的脸色也没有丝毫的变化。
　　这个未婚夫是她的师傅给她安排的，虽然她才十岁，但是她注定是麻仓家的人。对此，她并没有什么想法，或者说，她根本不在乎，不管是什么人，在她眼里都一个样，丝毫没有兴趣。
　　连抗议的兴趣都没有，因为她没有喜欢的人，于是对此也就无所谓起来。
　　麻仓木乃对安娜之前的话很在意，心想琢磨着是不是家里进小贼了，于是对安娜叮嘱一声，便去巡视。安娜收拾厕所门的残骸，她忽然想起来一个奇怪的地方――刚才她竟然没有感觉到那个人心中的想法。
　　她与生俱来便拥有超强的“灵视”，可以窥视到别人的内心，看起来似乎很厉害，可是倘若无法控制呢？
　　不管她愿不愿意，她都无法控制地窥视者别人的内心，周围的一切人。人的表面可以带上各种各样的面具，然而内心却丝毫不会掩饰，有温馨的，但是绝大部分人的内心都会有各种各样的丑陋、黑暗与罪恶。
　　就比如一个人被人欺负，他不敢报复回来，但是不妨碍他在心里想着如何这么别人吧？就比如一个人看到了诱人的美女，即使不敢搭讪，也不妨碍在内心想想。
　　这些肮脏的内心分毫避嫌的呈现在她的脑海，在别人看来强大的能力，却让她无比的痛苦。
　　所以，她讨厌出门，讨厌人多的地方。喜欢安静，喜欢一个人。
　　可是刚才，她竟然没有感受到任何的内心。
　　这个世界上存在鬼一类的东西，就是灵异恐怖片中经常出现的那类鬼，死后的怨念不散最终凝聚而成的灵就是鬼，她是通灵人可以看到鬼。
　　难道刚才看到的那个其实是鬼？
　　一切都来的太突然，她也没来得及细想。不过鬼因为是由扭曲的怨念凝聚而成的灵体，模样大都是怪物的样子，那个人却正正常常，她才没反应过来。
　　还是说刚才那一幕是她的幻觉？
　　“恶心的男人。”她冷冷的嘟囔了一句，感觉到灵魂深处传来一阵异动，内心那份厌恶的感觉被淡淡的喜悦所取代。
　　“琉璃，你醒了。”
　　一只通体漆黑的黑猫从她的身体里跳了出来。
　　琉璃是一只不知道究竟算是什么的灵体，跟安娜所见过的灵体全都不一样。如果说安娜有什么朋友的话，那就是琉璃了，唯一的一个朋友。
　　琉璃看起来非常的疲惫，但是如宝石般的眼眸中流露出执着与焦躁的眼神，若是只看眼神的话，看真无法相信这是一只猫的眼神。
　　它围着厕所门口的那一点位置打转，一边对着空气喵喵的叫着，最后失落的蹲坐在那点狭小的地方。
　　“你说那个就是你所说的白白吗？”
　　“喵。”
　　“好吧，下次我会叫醒你，帮你把他留下来。他每次都出现在厕所吗？我在外边等行不行？没人他不来？”
　　“……”
　　“那我以后多喝点水吧。”
　　她可以凭借通灵和灵体直接意识交流，能感受到琉璃心中的想法，和它交流。琉璃的名字也是这样知道的。
　　对于那个所谓的白白的奇怪癖好，让她浑身都不舒服。
　　真是恶心的男人……她在心中又厌恶的想着，想不明白为什么琉璃不喜欢自己，一心想找那个人呢？
　　作者留言：
PS：哎……这么晚才更新，抱歉了，写这部分要补的东西太多了，写的很慢。原本还想补上之前的，看来是没机会了。


第二百四十三章 琉璃
　　大雪纷飞，恐山安娜提着蜡烛，沉默的走着，身后那小小的脚印转眼就被覆上一层白皑皑的雪花。
　　“该死的天气，今天又没生意了。”
　　“好想回家躺进被炉里啊，算了，随便敷衍的工作吧，反正老板也不检查。”
　　“LUCKY，今天钓到的这个妹子身材很正啊，该怎么把她弄上床呢？”
　　“这凯子好像挺有钱的，得多敲点。”
　　“好大，用力，快死了……”
　　“装什么纯啊，嘴上说着不要，一副委委屈屈的样子，还不是你给我发的消息说今天老公不在家？”
　　从小镇里走过，无数形形色色的心声像洪水一样涌进她的脑海。
　　恐山安娜加快了步伐，忽然一个心声让她停下了脚步。
　　“竟然要见未婚妻，我才10岁啊，怎么见才好呢？不知道长的什么样。”
　　恐山安娜循着心声的方向望去，路边一个小孩，像是长歪了的树一样，微微驼着背，颓废而懒散地跟恐山安娜沿着同一个方向走着。
　　对于这种充满了小混混气息的颓废站姿，恐山安娜皱了皱眉，内心不由得跟白白对比了起来，相比较那个总喜欢钻厕所的变态而言，这点儿颓废似乎也不是不能接受。
　　琉璃也能感应到她的想法，灵魂深处很快就感应到了琉璃非常强烈的抗议情绪，不过琉璃对“变态”这两字似乎并不反驳。
　　安娜的未婚夫麻仓叶也注意到了恐山安娜，被恐山安娜那冷漠的目光定的发毛，摸了摸自己的脸，还以为有什么东西沾到了脸上。
　　“麻仓叶？”恐山安娜的声音就如同雪花，轻飘飘而又冷冰冰，有一种拒人于千里之外的冷漠。
　　麻仓叶指着自己的鼻子，疑惑道：“你认识我吗？请问你是谁？”
　　“我是你的未婚妻，恐山安娜。”
　　麻仓叶被这劲暴的消息惊的手足无措，正想着会怎么跟未婚妻见面，没想到两人就这么见面了。
　　“太过接近我的话，会给你带来不幸，你做好这份准备了吗？”恐山安娜不带丝毫感情的声音传入了麻仓叶的耳中。
　　麻仓叶一愣，不幸？
　　“你说的什么意思啊？我完全听不懂啊。”
　　正在他向恐山安娜询问的时候，他发现周围忽然涌现出了非常多的灵魂，这些灵魂聚集起来，扭曲变化成了一个巨大的怪物。
　　鬼！
　　一只三四米高，长相恐怖的鬼凭空出现在他面前，麻仓叶被吓的后退了两步，脚下被绊了一跤，一屁股坐在了雪地里。
　　鬼一出现，一爪子拍向麻仓叶，麻仓叶往旁边一滚，只听哗啦一声，身后的橱窗应声而碎，玻璃四溅。
　　安娜心中暗自叹气，心有乱了。只要她的心一乱，就会吸引灵魂，当灵魂足够多的时候就会凝聚成鬼，她一直在努力控制自己的情绪，可是今天上厕所被突袭，有得知那就时白白之后，知道琉璃总有一天会离开自己，心烦意乱，然后又碰见了未婚夫，各种情绪交织在一起，于是又不小心产生了鬼。
　　“救命啊啊啊！”
　　麻仓叶一面喊着救命，一面手忙脚乱的躲闪着鬼的攻击，明明自保都做不到，反倒还有空担心恐山安娜。
　　“快逃啊！安娜！”面对只见过一次的未婚妻，麻仓叶不知道从哪拿来了一把长刀，纠缠住了鬼，让安娜快逃。
　　然而区区长刀，砍人可以，可是想要对付鬼就心有余而力不足了，对付鬼的只能是鬼。
　　若是一般的女孩子，肯定会对此感动。然而对恐山安娜来说，这岂不是来给她添麻烦的吗？
　　眼看着麻仓叶支撑不住，恐山安娜毫不客气的一巴掌将麻仓叶拍飞，麻仓叶一脸懵逼的捂着脸做起来，茫然的看向恐山安娜，眼睛里写着深深的不解，为什么打他啊？
　　虽然这一巴掌也算是救了他，可是明明拉开他就可以做到，为什么用巴掌呢？
　　难道她看我不顺眼？
　　还是说……这个鬼是她招出来的？
　　“如果我看你不顺眼，刚才就什么都不做，让你被它拍死了。”恐山安娜道。
　　麻仓叶震惊，她是怎么知道自己在想什么的？
　　恐山安娜并没有继续回答他，她背对着麻仓叶：“身为通灵人，难道你不知道那把刀对鬼没有丝毫的用处吗？”
　　麻仓叶当然知道，可是这不是手边没东西，只能用这个给她来拖延时间好让她先逃走吗？
　　“你这只会给我添麻烦。”
　　恐山安娜抬起手，低声呼唤着：“琉璃，请帮下我，借给我一点力量吧。”
　　她的手中出现了一团黑色的灵球。
　　“这是……”麻仓叶自大见到了恐山安娜，除了震惊，他似乎也做不出其他的表情了。
　　恐山安娜将黑色的灵球往自己胸口一拍，灵球没体而入。
　　呼！
　　一股气浪以她为中心，吹的雪花飞舞，麻仓叶被覆盖了一身。巨大的恶鬼也被这股气浪吹的向后退了一步，即使没什么神智，只剩下怨恨和攻击扭曲起来的他，也不由得停顿了下，似乎犹豫着到底是上还是撤退。
　　恐山安娜金色的头发里伸出了两只黑色的猫耳朵，衣服下边也伸出了一只黑色的猫尾巴。
　　好……好可爱。
　　麻仓叶看呆了。
　　除了变身时候那场面颇具震撼性，可是变身之后，恐山安娜的身上平平无奇。鬼感觉不到丝毫的危险性，疑神疑鬼了片刻，似乎被自己面对一个小孩竟然畏畏缩缩的行为所恼怒，大吼一声，雪花被他暴涨的气势向外震散，一副“你会我也会”的模样，更加凶猛的攻向恐山安娜。
　　周围店铺的橱窗在恶鬼攻击的余波下，也纷纷碎裂，店铺里的人们看不到鬼，茫然四顾。
　　恶鬼发出兴奋的尖叫，这下该被拍成肉酱了吧，美味的食物，吃掉你！
　　然而抬起手，却愣住了，手下空空如也，它挠着头，仔细的盯着手印，似乎想从石头坑里找出一些碎屑。
　　可是肩膀上突然传来一股巨力，仿佛压了一座山似的，伴随着轰隆的巨响，地面上又多了一个怪物形状的巨坑。
　　原本好奇的从橱窗里探出头来的路人，瞧见这个巨坑，突然间全部瑟瑟发抖的缩了回去――是鬼怪作祟！
　　人，都惧怕鬼怪。
　　更何况这个世界的鬼怪都是货真价实存在的。
　　恐山安娜像只猫一样蹲在怪物的肩膀上，麻仓叶在她的身上隐约看到了一个黑猫的影子，很普通的一只黑猫，就跟人类中常见的黑猫类似，可是提醒远远比它大数十倍的恶鬼却几乎连反应都没反应过来就被压倒了。
　　好快！
　　麻仓叶都没看到恐山安娜是怎么消失的，他还担心的想要去救恐山安娜，就看到恶鬼已经被压倒在地。
　　嗷！
　　鬼终于感应到了恐惧，那是他根本无法反抗的恐惧，他拼了命的挣扎，想要逃走，能逃多远逃多远，永远都不想再靠近这股气息。然而他坚硬的爪子除了刨出一堆碎石块，将地面变得沟壑纵横之外，毫无用处。
　　琉璃给安娜说过，真正的猎手，是不会让猎物察觉到自己的气息，当猎物察觉到的时候，那已经是它准备就餐的时候了。
　　鬼的身体越来越小，也渐渐透明，灵魂的青焰顺着安娜的手臂，汇聚到了她的心口。
　　她抬起手，心满意足的舔了舔掌心，紧接着动作突然顿住，她的瞳孔瞄向麻仓叶，麻仓叶正聚精会神的好奇的盯着她的动作。
　　冷艳的面容爬上了一丝绯红，啪！
　　麻仓叶只感觉眼睛一花，脸上又再一次感受到了熟悉的刺痛，人在半空中，被恐山安娜抓住了衣领，拽了回来。
　　当时两人的眼睛和眼睛的距离只有六厘米，这是两人一生中距离最近的一次，在那之后，恐山安娜对他说了一句话。
　　“把你刚才看到的那一幕全部忘记。”
　　“什么啊？”麻仓叶眨了眨眼睛，一派纯真地问。
　　恐山安娜心满意足的点了点头，放开了麻仓叶，帮她提了提弄乱的衣领，道：“很好。”
　　恐山安娜在前边走着，麻仓叶在后边跟着。
　　“琉璃，请不要用我的身体做出那种动作。”恐山安娜通过灵魂的意识向琉璃抗议。
　　琉璃很不爽地回道：“没有爪子舔本喵心情很不好。”
　　“你不是有爪子吗？”
　　“没有味道喵。”琉璃不满的抱怨着，她想家里那七八十米长的大鱼，她想青木优梨子的手艺了。
　　恐山安娜应该庆幸琉璃是只猫，而不是一只狗，否则的话，她估计会直接自杀吧。
　　麻仓叶奶奶的家里。
　　他的持有灵猫，也是侍奉了麻仓家千年的猫又全宗在和麻仓木乃聊天，见两人回来，权总和麻仓木乃跟两人打招呼：“你们已经见过了？这就不用再多做介绍了。”
　　“嗯？”猫又全宗眉毛一拧，严肃的看向了恐山安娜。
　　“你感受到了吧？”麻仓木乃的眼睛看不到，不过全宗细微的变化也逃不过她的感觉。
　　“这是？”猫又全宗从恐山安娜的身上感应到了还未消散的一丝气息，很淡很淡，然而让他有种极度危险的感觉。
　　“那是安娜偶然得到的一只持有灵。”
　　……
　　“滚出去，快点从我的身体里给我滚出去，你这只臭猫！”
　　恐山安娜揪着自己的头发，愤怒的大吼着，她感觉到自己的身体里出现了另外一个灵魂，还是一只黑猫的灵魂。灵魂是每一个人最隐秘的圣所，突然闯入进来一个入侵者，她感觉到自己就仿佛被侵犯了似的，极度的屈辱。
　　“本喵要回家喵。”一只黑猫从她的身体里跳出来，蹲在她的面前。
　　“那你自己回去啊，为什么纠缠上我。” 恐山安娜不耐烦的扭头就走，黑猫蹦蹦跳跳地跟在她身后。
　　“本喵走不了，只有你能看到本喵，听到本喵的话，送本喵回家，白白有很多很多的吃的，可以给你好吃的喵。”黑猫从恐山安娜的头顶跳过，拦在了她的身前。
　　“因为你已经死了啊！你只是一只鬼啊！你回去干什么！死了就快点给我下地狱去吧！别在人间徘徊，给人添麻烦啊！”恐山安娜对着黑猫大吼。
　　黑猫侧头，低头看了看自己的爪子，道：“本喵已经死了喵？那本喵为什么还可以动？你为什么又能看到本喵。”
　　“我拥有灵视，我能够看到常人所看不到的鬼，所以你已经死了！你现在是一只鬼！”
　　“灵视是什么？好像挺有趣的喵。”黑猫盯着恐山安娜的眼睛。
　　“有趣？”恐山安娜冷笑一声，声嘶力竭的怒吼着，“你们怎么可能理解我的痛苦？那种被抛弃的痛苦，恨人与被恨的痛苦！”
　　“那又怎样喵？”黑猫一歪头，似天真的望着恐山安娜，然而她却从黑猫那狭长的瞳孔中，看到了让人心悸的冷漠与蔑视。
　　“就是因为灵视，让父母抛弃了我，让人们把我当做怪物一样恐惧、歧视、欺负！还不得不受到那群人类的肮脏、丑陋的内心的折磨！”
　　她讨厌这个能力，讨厌人类！
　　还有这只黑猫，她一样讨厌！
　　“愚蠢的人类，品味痛苦就能够让你不在受到这么，就不会让你被抛弃了喵？白白说过，品味痛苦，世界会给你更多的痛苦喵，品味幸福，世界则会给你更多的幸福喵。”黑猫道。
　　“被抛弃，被憎恨，被恐惧，怎么可能从中品味出幸福来！”恐山安娜大声说道。
　　“白白还说过，所谓的痛苦与幸福源自于内心喵，你觉得幸福就幸福，你觉得痛苦就痛苦喵，而万物的一生都是有限的，本喵的一生就是二十多年，多沉浸在痛苦一天，那人生中的痛苦就多一分喵，而多享受幸福一天，那人生中的幸福就多一天喵，白白让本喵每天都高高兴兴，人生的总量就是幸福的。你很愚蠢，你选择了痛苦的那条路，折磨你的不是外物，而是你自己喵。”黑猫平静道。
　　“因为我根本就没有幸福的那条路。”恐山安娜道。
　　“白白说鲁迅先生说过，什么是路？就是从没有路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出来的喵。”


第二百四十四章 终于找到了
　　“那是什么喵？”
　　听到黑猫的声音，恐山安娜转头望去，不知何时，她们已经陷入了恶鬼的海洋。
　　“它们是恶鬼。”恐山安娜道。
　　“恶鬼又是什么喵？”黑猫好奇地盯着那群面目狰狞的灵体。
　　恐山安娜后背紧贴着大树，紧张道：“那是由怨恨凝聚而成的灵体，便是恶鬼。我的身体会找来恶鬼，可能是因为刚才我太烦躁了，剧烈的内心波动吸引了无数的灵体，于是就变成了恶鬼。”
　　她环顾四周，宛若冤魂的狂欢一样，密密麻麻的恶鬼将她们重重包围。她还什么都不会，只是能“看见”而已，面对任何一只恶鬼都只有逃跑的份，更何况如此多的恶鬼？
　　想到这里，原本紧张的心情突然有放松了下来，她低头，看向黑猫，惨笑道：“看来我们今天都要死了。”
　　“你不是说本喵已经死了喵？”
　　“在通灵人的眼中，肉体的死亡还不算真正的死亡，灵魂彻底的消失才算是永久的死亡。你现在已经是灵体了，可是恶鬼能够攻击到灵体，他们会把我们的灵魂吞噬掉，我们就会彻底死掉了。或许，死了也好。”恐山安娜解脱地说道。
　　黑猫只是一只猫的灵魂，它又怎么可能对付的了恶鬼呢？
　　既然世界都在憎恨她，不如死掉好了，那就再也不会感受到痛苦了。
　　恐山安娜体内蕴含着连她自己都不知道的庞大巫力，她能无限制的吸引灵魂的特性，对于恶鬼来说简直就是罂粟花一样，让它们疯狂。
　　漫山遍野的恶鬼张牙舞爪，疯狂的朝着恐山安娜扑了上来。
　　恐山安娜闭上了眼睛，可是等了好一会，身体都没有感受到丝毫的疼痛。
　　难道恶鬼杀人的时候没有痛苦的吗？
　　那还真是不错啊。
　　带着疑惑和好奇，她睁开了眼睛，可是眼前的却是一副让人惊掉下巴的画面：黑猫的身影如鬼魅般在恶鬼群中穿梭，每一次黑风吹过，都会掉落一大片的灵火。
　　一猫当关，万鬼莫开。
　　传说中的黑猫是一切邪秽的克星，传说中巫女的使魔最多的就是黑猫，难道真的是这样？
　　黑猫确实是一只普通的黑猫，充其量是一个熟知鲁迅文集的黑猫。它本身并不强大，但是作为一名优秀的猎手，它甚至柿子要找软的捏。它也是灵体，恐山安娜吸引来的灵体对他也有效果，那些恶鬼也不是每一个都很强大。
　　黑猫想要活下去，它必须活下去，还没见到白白，它不能死。
　　它感觉吃掉那些漂浮的青色的火团就可以变强，变强就不会死，于是它疯狂的吞噬那些火团。他发现吃掉弱小的鬼，也可以变强，比那些灵体的效果还要厉害，于是他开始了猎杀的盛宴。
　　只是吃掉那些恶鬼后，脑袋里会涌现出一大堆很讨厌，很难受的东西，可是只有吞噬才能变强，只有变强才能活下去，只有活下去才能回家，于是他疯狂的吞噬周围的一切恶鬼。
　　恶鬼，乃怨气所化。
　　吞噬掉了他们必然要承受他们那无数的负面情绪。
　　恐山安娜通过黑猫的感应感受到了黑猫内心的波动，她仿佛来到了一片漆黑的世界，什么都看不到，那细碎的声音，就仿佛有数万只老鼠在啃食她的身体一样。她的身体什么反应都做不出来，只能听着那些声音，感受着那阵阵的疼痛，绝望的等待死亡的降临。
　　噗通。
　　恐山安娜身体软到在地，剧烈的喘息着，她还只是感应到的黑猫内心世界的一角，那黑猫究的内心究竟承受着怎样一个万鬼噬心的折磨？
　　杀，杀，杀……
　　喵要回家，喵要回家，喵要回家……
　　黑猫的脑海里回无数狰狞的声音将它引导向毁灭。黑猫晃着脑袋，恶鬼的数量越来越少，可是它的脚步越来越沉重。
　　你已经死了，报复吧，将你怨恨报复全世界，杀光一切的活物！
　　“吵死了喵，本喵要回家喵。”
　　你已经被抛弃了，一只猫而已，没人会在意你。
　　“白白会难过，喵要回家。”
　　杀吧，把白白也杀掉。
　　黑猫挣扎的眼神中突然寒光一闪，空旷的恐山里回荡着“喵嗷”的叫声，蠢蠢欲动的那些游荡的怨灵仿佛遭到了什么冲击一样，一瞬间化作灵火消散。
　　“谁敢喵！”
　　就连脑海里那无数讨厌的声音，也在这一吼之下烟消云散，眼睛恢复清明，一爪子将最后一只恶鬼拍成一团灵火。
　　一呼一吸，满山的灵火钻入黑猫的身体。
　　恐山安娜呆滞的注视着黑猫身影，周围已经再也没有一只恶鬼。黑猫转身从石头上跳下来，迈着优雅的步伐走向恐山安娜。
　　只是一只猫而已，充其量是了解了一堆奇奇怪怪的知识的猫，可是它不仅在那漫山遍野的恶鬼中活了下来，还将那些恶鬼全部吞噬了，甚至就连那些恶鬼的扭曲的负面情绪也凭借自己的力量压制了下来。
　　它只是一只猫……
　　她又想起了不久前，它才刚说过的一句话：什么是路？就是从没有路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出来的喵。
　　难道她连一只猫的都不如吗？
　　“谢，谢谢。”恐山安娜声音很小，她从来只会对人恶言相对，谢谢还是第一次说出来。
　　黑猫纵身一跃，从她的胸口钻进了她的体内，她的灵魂深处传来一个声音：“不用谢喵，本喵依旧很讨厌你，没有奶.子给本喵踩，语气又讨厌、又丑、又小，还不会捕猎，连独立生存的能力都没有喵，太废柴了喵。只是你死了本喵就回不了家了，所以你不能死，本喵要回家。”
　　“……”
　　如果可以重来一次的话，恐山安娜绝对不会对这只臭猫说谢谢。
　　“死猫，我现在就去努力学习灵力，等我可以自保了，我就外出修行，找到你家了，你赶紧从我的身体里滚出去！臭猫！”恐山安娜拍拍屁股上的土，气呼呼离开。
　　“本喵已经没了身体，不会有体味，但是本喵可以确认，你很臭。”
　　“啊，死猫，有种你出来！我要跟你决斗。”
　　“愚蠢的人类，连捕猎都不会的你，竟然敢挑衅本喵，等你什么时候学会了抓老鼠，再来挑战喵。”
　　“气死我了！你给我出来！你不出来我现在就从山上跳下去，我死了你就回不了家了！”
　　然后黑猫真的跳出来了，面对目光冰冷的黑猫，恐山安娜摆出了街头打架的手势，紧张戒备。在被师傅收养前，备受欺负的她，在同龄人中打架的水平也不弱。
　　黑猫嗖的一声小时，嗖的一声又回来，不过它嘴里多了一根绳子。
　　“你，你想做什么？”恐山安娜感觉黑猫打量自己的目光不太对劲，不由得后退一步，吞咽了下口水，手势也从打架变成了保护自己的模样。
　　黑猫动了，它就仿佛一阵风，绕着恐山安娜转了三圈，等恐山安娜回过神来的时候，她已经被捆绑着吊在树上：身子从脖子绕过腰和大腿，手反手向身后跟脚捆在一起，正面向下，倒吊于空――后手缚。
　　“！@￥＃@%……放我下来！”恐山安娜挣扎着，被捆绑的并不难受，就是身体被捆的死死的，丝毫无法活动，被风一吹，在空中打着圈。
　　黑猫又钻进她的身体，道：“本喵很累了，不要吵，再吵将你胖次塞进嘴里喵。”她学着话说着，虽然不太懂这句话是什么意思，不过每一次白白说的时候，都能得到需要的效果。
　　果不其然，恐山安娜很快闭嘴了。
　　她现在内心有一个深深的疑惑：究竟谁家才能培养出这样的猫呢？
　　她忽然发现，跟黑猫相比，好像恶鬼都比较可爱一些。
　　过了一会，恐山上一个人影都没有，想找人就就她喊破嗓子怕都没人来，于是无聊地跟黑猫搭话：“你叫什么？”
　　“白白叫本喵琉璃喵。”黑猫道。
　　“你总说白白白白，白白是谁？是你的主人吗？”
　　“不是喵，白白跟你一样是个废物，离开了本喵无法生存下去的，本喵得回家。”
　　……
　　且说正在寻找琉璃的白薛迦，焦急的白薛迦并不知道，他已经跟琉璃错过了一次。倘若他想以往那样，先根如厕的美少女友好的打个充满了绅士风度的招呼，夸赞一下她胖次的品味，再感受一下美少女热情的迎接，或许琉璃就醒来了。
　　可惜琉璃在睡觉，白薛迦也因为担心琉璃，没空跟别人打招呼，一人一猫就这样阴差阳错的错过了。
　　白薛迦继续探索未知世界，在开门。
　　门内是亮堂的卫生间，白薛迦心中一喜，这种充满了21世纪装修风格的卫生间，至少符合物语世界的背景。尽管就散是同样风格也有无数的不同世界，可是总比看到一个木墙茅坑的可能性要高多了。
　　浴室里传来哗哗的水声，似乎有人在洗澡。
　　白薛迦蹑手蹑脚的走过去，刚想悄悄的拉开一道缝，可是又想了想，尽管拥有美少女图鉴，找到角色是最快确定世界的办法，可是若是并不在美少女图鉴的数据库内，引起骚乱那就不太好了。
　　毕竟他是一个绅士。
　　于是他优雅的走出了卫生间，房间是和风的复式房屋，长门有希的热感应扫描告诉白薛迦，房间里只有一个人，正在洗澡。
　　他大方的在房间里溜达，寻找可以确定世界的标志，比如照片、电脑、甚至是书等等。随便找了几间房子，就找到了标志，房间里床铺收拾的整整齐齐，空气里弥漫着淡淡的清香，桌子上摆着一些书本，还有一张相框。
　　“滴！新垣绫濑，相似度95%，三围B80/W56/H83。高坂桐乃，相似度92%，三围B82/W54/H81。两人同在同一张照片，则此世界为‘我的妹妹哪有这么可爱’的几率为99.9%。提示，高坂桐乃是一个重度兄控，无法穿越为她的哥哥，则攻略的可能性为0%，你没戏了。”
　　“……”总觉得给长门有希安装二次元妹子图鉴的时候，是不是也安装了吐槽模块，不过白薛迦又不萌桐乃，就算有空也没打算做这个。
　　又不是物语世界，白薛迦失望的转身离开，继续刷探索。
　　正在洗澡的新垣绫濑听到咔嚓的一声细响，好像门被打开了。她悄悄的将封闭式浴室的门拉开一道缝子，朝卫生间看去，空无一人。她关掉水，竖起耳朵，凝神细听，不过除了身上的水滴掉在地上，发出滴答滴答的声音外，再没听到什么声音。
　　“错觉吗？”
　　新垣绫濑一边嘀咕着，一边继续洗澡。
　　然而忽然传来一声碰的声音，这一次比刚才那细微的声音要大很多，新垣绫濑被吓的打了个机灵。
　　有人进来了？
　　她双手抱着沉甸甸的沐浴乳，悄悄拉开门，依旧是空无一人。她连忙拿起一件浴巾，将自己裹起来，小心翼翼的走出去，走到门边。感觉沐浴乳似乎没什么安全感，目光在卫生间扫了一圈，找到了一个马桶刷子。
　　双手握着马桶刷子，紧张的靠近门边，然后猛地拉开门。
　　什么都没有。
　　她先跑去厨房换换了把刀，紧张的心脏终于安定了一下，然后一间一间房间找找。里里外外，找了一圈，窗户都锁着，没有开，所有能藏人的地方都找过了，可是什么发现都没有。
　　疑神疑鬼地返回浴室，在浴室门口终于有了发现：浴室的门口有几个不易察觉的浅浅的脚印。
　　新垣绫濑蹲下身子，仔细查看，对比了下脚丫子，那对脚印比她的脚丫子要大很多。脚印是沾上了卫生间地面上的水渍留下来的很浅的脚印，显然是刚才才留下来的，可是父母去上班了，今天家里就只有她一个人……这是谁的脚印？
　　难道遇见鬼了？
　　新垣绫濑的脸色刷的一下全白了，冰冷的水滴沿着白皙的脖子滑下去，她喉咙鼓动了一下，手有些抖。
　　……
　　“滴！千石抚子，相似度91%……”
　　听着千石抚子那悦耳的尖叫声，白薛迦露出了欣慰的笑容：终于找到了。


第二百四十五章 先上传一章证明我还活着
　　“放心好啦，我一根毛都没看到。”白薛迦对千石抚子做出保证。
　　千石抚子加紧双腿，弯着腰，抬起羞怯的眼眸问道：“真的吗？”
　　白薛迦又从她蜷缩的身体的缝隙里瞄了一眼，非常肯定的对她点了点头：“绝对是真的！我用我绅士的高尚品格保证，本人从不对妹子说谎。”
　　四目相对，千石抚子从白薛迦的瞳孔中，看到了那颗赤诚的心，于是她松了口气。
　　“原来这里才是应该关注的重点吗？”白薛迦头发里伸出一个小脑袋，似懂非懂地问道。
　　白薛迦：“……”
　　千石抚子：“……”
　　一个未成年小女孩正在上厕所的时候，突然闯进来一个男人，并且还露出了一个迷之微笑。
　　若是让漫画家对这幅画面来个看图画画的话，分分钟钟画个本子出来。
　　原本已经安静下来的千石抚子，跟白薛迦对视三秒，眼睛一挤，深呼吸，眼看着就要开始下一轮女高音独唱。
　　白薛迦一巴掌将长门有希拍扁，揉成一团，塞进上衣的口袋里，用友好的笑容辩解道：“我只是一个偶然路过而已，不会伤害你。”
　　“照片记录完毕。”长门有希在白薛迦的衣服兜里咬了一个洞口，探出头来，对白薛迦汇报道。
　　白薛迦笑：“……其实我是一个好人。”
　　千石抚子紧闭着眼睛，将深呼吸进去的气体用尽全身的力气从肺腑挤压出来：“呀！”
　　白薛迦低头盯着长门有希，长门有希看了白薛迦一眼，脑袋嗖的一下从咬出来的洞口缩回去。
　　难道是因为御坂1024总是让长门有希来开车，导致她中毒了？
　　这个问题等回去之后再找好好研究研究，眼前得向办法先让千石抚子安静下来。毕竟他还得找千石抚子来帮忙。
　　可是白薛迦的脸似乎缺乏说服力，千石抚子的高音千回百转就是不降低，长门有希感受到了白薛迦的心情，迫切的想要帮白薛迦忙以防止白薛迦秋后算账，于是又从洞里探出头，模仿着白薛迦的声线，用长门有希特有的毫无起伏的语气道：“再不闭嘴，我就把你的照片贴遍你全校。”
　　世界如白薛迦所愿，安静了下来。
　　千石抚子弯着腰……她为什么要弯腰呢？
　　比起裙子，她更喜欢裤子，可是上厕所裤子就没裙子那么方便了，她喜欢一撸到底，那种放荡不羁的感觉让她轻松愉快。
　　可是鲁迅先生说过，贪图安稳就没有自由，想要自由就要历些危险，只有这两条路。
　　千石抚子想要了自由，于是她也享受到了有生以来最大的危机。
　　“……不是我说的。”白薛迦很真诚的说。
　　可是千石抚子望着白薛迦的眼神更加的惊恐了，她坐在马桶上，弯着腰，搂着膝盖，泪眼朦胧，惊恐地颤问：“你，你想干什么？”
　　“若是不想自己的照片传遍全世界，那就乖乖听我的，否则的话嘿嘿嘿……”
　　最后的三声“嘿”，就如同用谷歌娘读出来的一样，可是如此明显的违和感，甚至白薛迦的嘴巴连动都没动，千石抚子却用深信不疑的不光盯着白薛迦，眼泪都要下来了。
　　谁来救救我……
　　笃笃笃。
　　门外突然传来千石抚子的母亲的呼唤：“抚子，抚子？你怎么了？发生了什么事情？你是在跟什么人说话吗？”
　　“说没什么事。”白薛迦的声音再一次从白薛迦的口袋里传出来。
　　白薛迦无辜的指着自己的嘴巴：你别被忽悠了，你看，我连嘴巴都没张。
　　千石抚子看到白薛迦指了指自己紧闭的嘴巴，还有那狠厉的眼神，身体一颤：他是在警告我吧，如果像母亲呼救的话，会杀我全家灭口吧？呜呜呜，抚子好害怕！
　　“没，没什么事。”千石抚子带着哭腔，哆哆嗦嗦地大声回答母亲。
　　“怎么了？抚子？你声音怎么不太对啊？”
　　“蟑螂，刚碰见了一只蟑螂，被吓到了。”
　　“蟑螂吗？家里有蟑螂了？”
　　母亲一边嘀咕着，脚步声渐渐远去。
　　千石抚子委曲求全地望着白薛迦的眼神，我都按照你说的做了。
　　白薛迦觉得必须澄清这个误会，作为一名绅士，不能让一个中毒的智能机器人凭空污了自己的清白。
　　长门有希似乎感应到了危机的降临，她滋溜一声，从白薛迦的裤腿里滑出去，然后跳到了千石抚子的头顶。
　　白薛迦伸手去抓，长门有希一个鱼跃，钻进了千石抚子的衣服里。
　　费了一番功夫，白薛迦将长门有希抓起来，用鱼缚将其捆绑，吊在手指上，指着长门有希道：“刚才的话都是她说的，我什么都没说，不要被忽悠了。”
　　“你怎么凭空污人清白。”长门有希学着白薛迦的口吻。
　　白薛迦扭头对千石抚子喜道：“你看……”
　　他收线看到了千石抚子，原本整齐的衣服转眼间便衣衫褴褛，她身体僵硬的坐在马桶上，抿着嘴，闭着眼睛，瑟瑟发抖，呜呜低泣。
　　“都怪你。”白薛迦双手合十，将长门有希拍成了2D，长门有希黏在白薛迦的手上，面无表情地说道：“人民的眼睛是血亮的，我没动过手，动手的是你。”
　　“谁让你钻人家衣服里？”
　　“我是女孩子。”长门有希申辩。
　　“不，你是智能机器人。”白薛迦道。
　　“就算是机器人也是女的，这是你们给我的逻辑模块设定。”
　　“机器人没有性别。”
　　“那你给我捏一个大J.J来。”
　　“……你赢了。”
　　白薛迦真下不去手，在这喜欢大J.J的女孩子的世界里，若他也沉沦了，那世界离灭亡就不远了。他必须用欧派坚定自己的信仰，用屁股强化自己的意志，以此来拯救这个人道丧失的时代。
　　千石抚子还在抽泣，这样子实在没办法交流，白薛迦歉意地说道：“能不能不要哭了？”
　　白薛迦的话就好像声控遥控器的开关一样，千石抚子哭声立止，微微抬起颤抖的睫毛，不敢遮掩身体的哀求地望着白薛迦。
　　那副可怜的小眼神，让白薛迦认为长门有希的罪恶值瞬间增加了五十万点，她怎么连这么可爱的小孩子都下的了手呢？
　　回去一定得找检修一下。
　　“回头再给你赔礼道歉，现在能不能请你帮我一个忙？带我去找阿良良木历？”
　　千石抚子跟阿良良木月火是小学同学，也是曾经关系非常要好的朋友，她也因此认识了阿良良木历。尽管之后因为升学的关系，跟月火关系变淡，也有好多年没有见过阿良良木历了。可是她总之知道阿良良木历的地址，而阿良良木历跟羽川翼是同班同学，只要找到了阿良良木历也就找到了羽川翼，也就意味着找到了白薛迦的琉璃。
　　“嗯。”千石抚子忙不迭地的用力点头。
　　虽然过程充满了误会，可是接过好像还不错，千石抚子“乖乖听话”的答应了白薛迦的请求，热情的给白学家提供援助。
　　作者留言：
PS：这章有些短小，最近又在理剧情，接下来就恢复正常了……大概？


第二百四十六章 你是谁
　　白薛迦跟着千石抚子来到了阿良良木家，可惜阿良良木历不在家，只有月火和火怜在家。
　　“历哥哥啊，他刚才出去了，具体去了哪里我们也不清楚。”
　　今天是周末，都没上学，所以即使去了学校也不一定能找到阿良良木历。于是白薛迦就借着月火和千石抚子叙旧的机会，留在了阿良良木家，不管怎么样，阿良良木历晚上总会回来。
　　月火是一个深度浴衣控，在家的时候基本上穿着的都是浴衣，而且是裙摆很短的那种。而火怜则是穿着短裤背心，丝毫没有将白薛迦当外人的意思，浑身洋溢着活泼的气息。
　　好想有这么一对妹妹啊。
　　白薛迦羡慕的想着，要不让有希帮忙变化成阿良良木历的模样，刚才他已经看到了阿良良木历的照片，长门有希可以完全的模拟出来。
　　正在白薛迦心中考虑着计划的可行性的时候，只听碰的一声，窗户传来玻璃碎裂的声音，一个矫健的身影破窗而入，在地上翻滚了一圈，单膝跪地，停在了月火和火怜的面前。
　　“历哥哥……”
　　时隔六年，千石抚子没想到再一次跟阿良良木历的再会，会是以这样震撼的方式登场。
　　“哥哥，你干什么呢？”月火和火怜无语地看着亲哥。
　　两位妹妹的声音就如同风油精一样，让阿良良木历的眼神顿时清明，他纳闷道：“咦？你们没事吗？就在刚才我内心突然涌现出一个非常强烈的危机感，提醒我你们即将要遭受到非常危险的事情。”
　　阿良良木历头顶的呆毛无风自动，指向了白薛迦，他警惕地问：“他是谁？”
　　“他是抚子的朋友哦，听说是有很重要的事情来找哥哥。”月火代为介绍道。
　　白薛迦对阿良良木历微笑，阿良良木历这才注意到跟月火坐在一起，畏畏缩缩的千石抚子，一拍脑门，想起来道：“千石啊，好久不见了。”然后面向白薛迦，疑惑地问：“你找我有什么事情吗？”
　　“你认识羽川翼吗？”为了确保信息的准确性，白薛迦微笑着跟阿良良木历确认道。
　　“你说的是那位右胸比左胸大一圈的班长吗？”
　　如同绅士的接头暗号一样，简单的一句描述辞，让两人立刻产生了志同道合的感觉，关系也因此迅速拉近。
　　从阿良良木历的嘴里得到了羽川翼的地址，白薛迦便跟阿良良木历告辞。
　　“谢谢你了，你回去吧，接下来我自己去找就好了。”白薛迦跟千石抚子挥手作别，刚才在阿良良木家的时候已经让长门有希扫描了一份地图，有了地址，就不必再麻烦千石抚子了。
　　对于千石抚子的帮忙，白薛迦表意诚挚的感谢，并且表示等找到了人就携厚礼登门感谢。
　　千石抚子抬起手，对着白薛迦的背影，犹豫了半天，张了张嘴：“我，我的照片呢……”不是说好了，找到了阿良良木历后就会把照片还给她吗？
　　长门有希从白薛迦的头发里钻出来，对着千石抚子，用力扔出去一个东西。千石抚子双手接住一看，却是一款手机。
　　她接到手机后，屏幕自动亮起，锁屏画面正是她惊慌失措的照片，长门有希从无数的角度中选择了角度、表情、光线等等都达到了最完美的一张，直接投到艺术展的话，属于可以获奖的那种。
　　一看到这张照片，千石抚子脸色刷的一下全红了，手忙脚乱的在手机上划拉了半天，才将锁屏画面切过去。可是当看到手机壁纸的时候，脑袋里仿佛被浇灌了一壶开水似的，仿佛听见了沸腾的声音。
　　手机壁纸是白薛迦在抓长门有希的时候，“不小心”弄坏了她的衣服，衣不蔽体的狼狈模样。
　　手机屏幕里走出来一只小长门有希，抓着壁纸和锁屏画面吸溜锦了嘴里，拍拍肚子。然后又掏出了一本封面写着“R18”的疑似本子的书籍，照着上边念叨：“若是你敢声张，那比这些更加精彩的照片，明天就回传遍全网络。”
　　“到底要怎样才会将我的照片全部还给我呢，求求你了，我绝对不会乱说的。”千石抚子哀求道。
　　“只要你能老老实实听话，那这些照片自然不会传出去。这个手机就属于你了，以后每天都必须时刻将手机呆在身边，不能让手机离开半步，有什么需求的话，我会在手机上给你发布任务。而且只要完成我一个吩咐，我就给你删除一张照片怎么样？刚才那两张照片，就当你是找到了阿良良木历的奖励给你彻底删除了。”
　　只要完成一个吩咐就删除一个照片，千石抚子绝望的眼神里闪烁出希冀的光芒。
　　可惜她忘记问长门有希有多少张照片了，而且只要她一直带着手机，长门有希还怕找不到机会照新的照片吗？
　　鲁迅先生说过，做梦的人是幸福的；倘没有看出可走的路，最要紧的是不要去惊醒他。
　　“那就先来第一个小任务吧，裸奔回家。”长门有希道。
　　一听到这个任务千石抚子脸色刷的一下惨白，又突然红的像是要滴出血来，用力摇头：“不行不行，这个绝对做不到！”
　　让她光天化日之下做出这种事情，她宁愿一死了之。
　　“不行吗？那就蛙跳回家吧。”
　　千石抚子是个宅，她唯一一喜欢的运动是花样滑冰，可是却仅限于观看。蛙跳一百米都能要了她的命，更何况让她蛙跳回家？
　　虽然她家距离这里不算很远，可是也是以公里为计量单位。
　　然而跟裸奔相比，她忽然觉得蛙跳似乎也不是什么完全无法接受的事情。
　　……
　　白薛迦按响了羽川翼家里的门铃，在忐忑的等待中，白薛迦直接开启了透透眼镜的透视模式。
　　只有羽川翼一人在家，她在二楼正在试穿衣服，在门铃声的催促中，慌忙将衣服换掉，扔进衣柜里，从二楼走下来，撅着屁股趴在猫眼上看了一会，然后理了理头发和衣服，打开门。
　　白薛迦张开双臂，冲了上去：“琉璃！我可找到你了！”
　　羽川翼闻声色变，震惊地道：“等等，你是谁？你怎么知道我是琉璃？”
　　“你不是琉璃！”
　　白薛迦眉毛一拧，四目相对，惊疑、不解还有警惕。
　　“你是谁？！”
　　两人异口同声，对喝道。


第二百四十七章 琉璃与琉璃
　　自从来降临到了这个名为羽川翼的少女的身体上之后，她得到了被这个世界的人称之为“怪异”的强大能力。她可以随时控制自己的身体变化成猫的形态，猫娘形态的她拥有迅捷的身手、远超人类的强大力量，以及极其敏锐的直觉。
　　当眼前之人眼神变化的那一刻，她的直觉突然产生了一种极为强烈的危机感。比之前她对付邪恶的怪异的时候，还要强烈的危机感。
　　他究竟是什么人？
　　她的内心闪过这样一丝念头，甚至来不及深究，从灵魂深处迸发出来的想要逃走，远离此人的惊恐的感觉，让她已经无暇他顾的催动了能力。
　　黑色的长发转眼间银发飞舞，头顶的头发里蹦出了两只毛茸茸的白猫耳。
　　尽管眼前这个人看起来普普通通，没有丝毫的危险性，然而她灵魂深传来一个声音：逃！
　　必须快点逃走，远离这个人！
　　她决定遵从自己的直觉，妖娆的身影鬼魅的跃上了房顶。
　　对方的动作出乎预料，白薛迦还什么都没说呢，怎么就要跑了？好不容易找到的线索，白薛迦怎么可能就这么轻易的放走他？
　　既然黑羽川附身到了琉璃的身上，那琉璃去了哪里呢？理论上来说，也应当附身到了羽川翼的身上才对，然而刚才的反应让白薛迦发现，她并不是琉璃。不过，羽川翼的身体也并非只有一个黑羽川，可以说她拥有了双重人格，一个名为羽川翼，一个则是黑羽川。
　　所以，即使她刚才的表现并不是琉璃的反应，白薛迦也依然没有放弃。
　　他相信，只要琉璃在她的体内，那就一定会回应他！
　　他要用爱来呼唤她体内的琉璃――奥义・琉璃缚第四式！
　　腾空而起的羽川翼回眸俯视，可是却看到了一条绳子，若蛟龙出海一样，飞腾而来，缠上了她的脚踝。她想要挣脱开来，可是连钢铁都能撕碎的爪子，却拿绳子没有丝毫办法，那绳子反而顺着她的腿一路上爬，以一种非常屈辱、难受可是并不算痛苦的姿势将她捆了起来。
　　“卑鄙的人类，你竟然偷袭吾！冒犯了吾，你将会被世界咒杀！”羽川翼挣扎着，可是越是扭动身体就越难受，最终只能无奈放弃，恶狠狠地瞪着白薛迦。
　　白薛迦提着羽川翼，语气非常的失落：“琉璃，琉璃不在这里……”倘若是琉璃的话，被白薛迦捆着的时候，哪怕是睡觉都会开心的醒来。
　　“你怎么知道我的名字？”羽川翼纳闷不已，她可以确定自己所降临的这具身体的名字、称号甚至网名绝对没有一个名为“琉璃”的发音，可是这个人一会叫琉璃，一会又说琉璃不在，他是神经病吗？
　　“你叫琉璃？”白薛迦纳闷地看着羽川翼。
　　“哼。”羽川翼抬起下巴，即使被用琉璃缚困成本子的姿势，她也依然不底下那高傲的下巴，蔑视白薛迦：“既然你叫得出我多重存在之一的名讳，看来你应该也是被世界选召之人。人类，向高贵的圣天使白猫大人报上你的名字！”
　　这种语气……还叫琉璃。
　　“你是五更琉璃！”白薛迦惊讶道。
　　“没错。”
　　羽川翼……或者说五更琉璃，她盯着白薛迦的眼睛，能叫出她的全名，那肯定是认识她的人，可是她对这个男人毫无印象。或许也有可能跟她的情况类似，都是降临在了此世之身，她也不是原来的自己的容貌，她语气低沉地说：“说出你的名字，人类……”
　　“我是白薛迦。”
　　五更琉璃仔细在记忆中扫描了一边，完全没有任何印象……这才正常，有印象的话，白薛迦反倒奇怪了。
　　五更琉璃，也是白薛迦的琉璃的名字来源，然而见到了本尊，白薛迦的心情却开心不起来，他的琉璃又去哪了呢？
　　提着五更琉璃回到她家，她家里就她一个人。尽管进门前已经用透透眼镜扫过了屋内的情况，可是还是不甘心的再屋内再寻找了一百年，依然一无所获，她将五更琉璃往沙发上一扔，道：“话说你怎么跑到这个世界了？羽川翼又去哪了？”
　　“吾感应到了这个世界的召唤，特地降临于此世多重存在之身……”
　　白薛迦点点头，翻译道：“哦，你的意思是，你也不知道你是怎么来到这个世界的？莫名其妙一觉醒来就来了？不知道羽川翼去了哪？”
　　五更琉璃：“……”
　　“话说，要说多重存在的话，你要穿也也应该是千石抚子身上啊，你为什么会穿越到羽川翼身上呢？”白薛迦吐槽道。
　　五更琉璃眨了眨眼睛：“千石抚子是谁？”
　　“你还不认识吗？回头介绍你俩认识。”
　　羽川翼的体内是五更琉璃而不是琉璃，那么五更琉璃的体内会是谁呢？至少还有一个希望没有断掉，而俺妹……恰好是白薛迦刚才所探索过的一个世界。
　　于是白薛迦决定立刻前往俺妹找琉璃，不过离开之前她又想起了五更琉璃，于是问她：“你要不要回自己的世界？”
　　“……可以回去？”五更琉璃虽然得到了一些她曾经梦寐以求的能力，然而她毕竟还有家人牵挂，来到这个世界之后，她也尝试过，不过毫无头绪，此时听到白薛迦的话，心有所动。
　　“当然。”白薛迦摸着琉璃的脑袋向她保证，没有琉璃的他只能用琉璃的脑袋聊以慰藉了。感受着手中柔滑的触感，他觉得还是自家的琉璃摸起来更舒服。
　　“能不能先把我放开？”琉璃用下巴指了指自己身上的绳子。
　　……
　　新垣绫濑在家里战战兢兢，想起家里竟然凭空多出来一个人，她就越想越害怕。父母出去旅游了，家里就她一个人在家，原本想给桐乃打电话求救，可是又想起来，绝对不能把桐乃连累，于是担惊受怕的一个人呆在家里。
　　所有的灯光都打开，她穿着一身运动服，左手菜刀、右手平底锅，披着自己的被子，蜷缩在墙角。
　　忽然，她听到厕所传来一声异响。
　　来了吗？
　　是变态，还是鬼？
　　她鼓起勇气，小心翼翼的靠近了厕所，厕所的门把手开始转动，她身体骤然紧绷，握紧了平底锅。
　　咔嚓！
　　门打开了。
　　“咿呀――”
　　新垣绫濑闭着眼睛，双手用力朝着打开的门缝派去。
　　只听碰的一声，手中传来打到了什么东西的沉重而有力的触感，紧接着一声重物倒地的声音。
　　还有一个男人的声音。
　　“咦？黑猫，你怎么了？”
　　作者留言：
PS：近期努力恢复中……


第二百四十九章 想要解决误会但是别人不同意
　　五更琉璃的身体素质已经超越了人类，然而她也根本不会想到会有这样一个开门礼，于是毫无准备的她在白天，看到了星星。也幸好她的身体超越了人类，否则就不会是只有疼痛那么简单了。
　　不过那种疼痛，简直就像是正在给被蚊虫叮咬的地方莫风油精，突然感觉下面有点痒，然后伸手挠了挠……那股酸爽的感觉让她就好像是漂泊在外的游子看到了老干妈一样，激动的泪水刷的一下就流下来了。
　　五更琉璃煞气四溢的冰冷眼神，锁定了新垣绫濑，毫无疑问，她就是凶手！因为新机紫哇一次摸起托此――她的手里握着的正是五更琉璃面部倒模，那微妙微翘的表情，五更琉璃可是对着镜子仔细观察过无数次，绝对不会认错。
　　“人类，你这是在自寻死路！”五更琉璃捂着鼻子，声音因为那酸爽的感觉而扭曲。
　　“说的你好像不是人类似的。”白薛迦吐槽道。
　　“哼！吾乃圣天使白猫大人，早已经超脱于人类之身！”五更琉璃挺胸抬头，带着浓重的鼻音，她此刻当然已经不算是人类了，人类能有猫耳吗？人类能一蹦十米高吗？人类有这么大的奶.子吗？
　　五更琉璃又看向背靠墙壁的新垣绫濑，低沉地说道：“哼！汝是何人，竟然敢袭击吾！”
　　新垣绫濑呆滞的看了眼手中的平底锅，一张3D颜艺表情包栩栩如生，又看了眼五更琉璃，冷若冰霜的表情跟平底锅上的截然不同，不知道她当时究竟是在想什么，才会产生这样的颜艺。
　　可是新垣绫濑没工夫去想这件事情了，已经变成了3D颜艺表情的平底锅无法给她提供任何的安全感，她将平底锅往旁边一扔。
　　哐当一声，白薛迦嗖的一下闪过去，捡起地上的平底锅，端在眼前可惜地说：“诶，不想要的话也别乱扔啊，你看这栩栩如生的表情，你看这羽川翼从来不会流露出来的颜艺……黑猫，我觉得你很有成为偶像的潜力。”
　　这个周边全世界可是独此一锅，别无分号，100%保真的面部倒模，并且还是羽川翼永远都不可能露出来的颜艺，若是摆出去拍卖的话，卖个几百万、上千万，相信也有土豪死宅愿意买。
　　不过此等珍宝，就算四舍五入一个亿，白薛迦也不会卖，他准备带回家自己收藏。
　　看到白薛迦从那边瞬间闪到了另一边，新垣绫濑紧张的握紧了手中的菜刀，对准了白薛迦和五更琉璃，紧张地哆嗦着说：“你们，你们是什么人？为什么会闯入我家？”
　　“我是白薛迦，反正你也没听过，那只是五更琉璃，不过目前是羽川翼，看你的表情，估计你现在也不认识。至于为什么会来到这里，那就说来话长了……”于是白薛迦决定不说了，“等下次有空了我再来跟你慢慢促膝长谈。”
　　说罢，招呼五更琉璃准备离开。
　　厕所出来是走廊，要出门必须穿过走廊，新垣绫濑就站在厕所和楼梯只见，见白薛迦和五更琉璃靠近，她施展出疯魔菜刀。
　　“呀！不要过来！”
　　“小心点，这刀很锋利，你这么挥舞会伤到自己的。”白薛迦温柔的从新垣绫濑的手中夺走了菜刀，新垣绫濑看着自己空空如也的手里，又抬头看了眼近在咫尺，甚至能闻到白薛迦身上的强烈的雄性气息，背靠着墙壁，退无可退，她闭着眼睛，使出吃奶的力气，连砸带踹：“变态！色.情狂！不要靠近我！”
　　五更琉璃瞅了眼白薛迦，然后撤开一步。
　　“虽然这句话已经说过很多次了，可是我还想说，你怎么凭空污人清白？”白薛迦义正言辞，即使每一次穿越都必将伴随着一次误会，他依然坚持不懈的为自己辩解，就如同上厕所一样，就算明知道下一次一定还会弄脏，可是每一次都会擦干净，倘若不擦干净，那恶臭就会扩散开来。
　　绅士的屁股不容玷污！
　　“把你脚伸出来。”新垣绫濑忽然道。
　　“诶？不是应该你伸出脚吗？”白薛迦一怔。
　　“为什么是她？”五更琉璃奇怪地问。
　　“不是用来舔的吗？难道绫濑你……”白薛迦忸怩地看着新垣绫濑，然后不好意思的伸出脚，“我没有脚气，不知道合不合你的口味。”
　　五更琉璃脸色发绿，她现在非常肯定新垣绫濑的评价：“变态！离我远点！”
　　新垣绫濑拿出一张纸，对比了一下，眼神一厉：“果然是你！你还有什么可狡辩的？”
　　“狡辩什么？”
　　“这张纸上是我从留在地上的脚印拓印出来的，肯定是你在我洗澡的时候闯入进来，不仅私闯民宅，还偷看我洗澡！变态！色.情狂！人渣！禽兽！蛆虫！去死吧！我已经报警了！快点束手就擒！”
　　五更琉璃总算高明白了因果关系，也就是说，白薛迦偷看别人洗澡，然后自己平白无故的被打了一顿？
　　于是白薛迦想到了一个能够完美解决这个误会的办法，对新垣绫濑友好的提议道：“要不你再去洗个澡，让我俩去看看？只要我这次偷看了，就不算是你污蔑了，而她也偷看了的话，那顿打也不算是白挨，公平合理，你们觉得这办法怎么样？”
　　鲁迅先生说过，我的确时时解剖别人，然而更多的是无情面地解剖我自己。
　　白薛迦仰望天花板上两具龟甲缚，孤独的思考着，他的确经常捆绑别人，然而更多的是无情面的捆绑他自己――用的是名为善良的绳索，若是抛弃善良的话，看了又怎么样？这个世界，他想干什么有谁能够阻止他？
　　正因为他愿意为她们考虑，所以才会如此的束手束脚――将她们的手脚都束缚起来了。可是明明想到了一个能够完美的解决误会，让误会不再是误会的办法，而且对谁都不会造成任何伤害，为什么就不愿意接受呢？
　　直到扛着五更琉璃，找到名为五更琉璃，实际上体内究竟是谁白薛迦也不清楚的五更琉璃，白薛迦也没想清楚这个深奥的问题。


第二百四十九章 老司机
　　五更琉璃的家在千叶市，白薛迦只知道一个跟千叶市除了名字有点沾边之外毫无关系的千叶豆腐，他没有来过这里，对于千叶市一无所知。
　　好在五更琉璃的穿越并没有让她失忆，她还记得自己住了十几年的家。
　　白薛迦凭空掏出一辆跑车并没有让五更琉璃更加惊讶，毕竟连穿越都发生了，自己都变成传说中的怪异了，能够自由穿梭世界的白薛迦凭空拿出几个东西又有什么好奇怪的呢？
　　可是当屁股后边传来阵阵警车的警报声越来越多，五更琉璃紧张的抓着车门，一副随时要跳车的模样问白薛迦：“你你你你你你到底会不会开车？”
　　“我大学考的最有用的证，就是驾照。”白薛迦给五更琉璃亮了一下自己的驾照，露出迷之自信地微笑。尽管他此前一直都没车，驾照在手里吃灰很多年，然而他的驾照可是货真价实的，童叟无欺。
　　“……你这是哪国的驾照？”琉璃看了一眼，发现不认识。
　　沉默。
　　跨国的驾照都得需要一套手续才能使用，更别说这个跨世界的了……难怪白薛迦还纳闷，自己老老实实开车，为什么会引来警察……貌似遵守错了交通规则则。
　　“啊！前边！看前边，别看我！”
　　前方一辆大车越来越近，黑猫被吓的头发都变白了，猫耳都窜出来了，咿咿呀呀的尖叫着。
　　她成为怪异后的速度，比现在的速度都要快，然而，自己跑是一回事，看着别人带着自己迎头撞向一亮皮实的大卡车。就算明知道自己应该不会受伤，可是那种视觉效果还是让黑猫的肾上腺激素如同潮.吹一样喷涌着。
　　滋拉――
　　出品，值得信赖。
　　跑车一个漂亮的甩尾，用一个流畅的曲线在车流中划过。待恢复平稳后，黑猫喘着气，鼻子用力嗅了嗅，隐隐约约好像闻到了橡胶烧焦的味道。
　　一辆辆警车疾驰而过，那带着焦急味道的警笛，撕裂了这座城市的安宁。
　　行人们议论纷纷，不知道究竟发生了什么抢劫银行、恐怖袭击等等的大案，才会引得如此众多的警车在马路上狂奔。
　　逼仄的小胡同里，五更琉璃探出头，小心翼翼的打量着远去的警车，道：“应该没发现我们吧。”
　　刚才白薛迦一个加速，短暂的甩开警车，窜进了没有监控的小巷子里，然后跟五更琉璃下车，白薛迦毁车灭迹――将车收会存储空间。接着两人又私闯民宅，一路连番了十几个院子，彻底远离了事发地。
　　除非是柯南，否则以这里的警察，绝对发现不了那辆失踪的车。
　　“为什么要拉我藏起来呢？这里的警察又伤害不到我们。”
　　“你的驾照在这里又用不了，我们又没这个世界的身份证，被抓住铁定会被当成偷渡者。若是被关起来，到时你怎么做？逃狱吗……”不知道是不会回到了自己的世界，让五更琉璃的心情有些小激动，嗦嗦的说着，她又警惕的查探了一会周围，确认安全之后，对白薛迦道：“那个，那个谁，过来，我们可以走了。”
　　没有听到回应，五更琉璃案子纳闷，一转头，看到白薛迦蹲在一个小女孩的面前，温柔的掏出一根御坂牌棒棒糖，长门有希模仿着白薛迦的声音道：“小妹妹，想吃哥哥的棒棒糖吗，嘿嘿嘿……”依旧是毫无起伏的三声“嘿嘿嘿”。
　　砰！
　　五更琉璃一砖拍向白薛迦的后脑勺，然后她手里的砖头碎成了一手渣滓。
　　“……怎么了？”白薛迦拨下上的残渣，一脸茫然。
　　五更琉璃无视了白薛迦，激动的走过去，蹲在小萝莉面前，有些手足无措的抓着小萝莉的手。
　　“珠希，他有没有对你做什么？这个人是非常危险的坏人，不要听他说的任何话……不不不，只要看见他，就立刻远离，有多远离多远……”
　　原来是黑猫的妹妹，难怪她如此激动。
　　“我都听到了。”白薛迦无语地说。
　　“就是让你听到，你敢碰她一下，下次拍你的就不是转头了。”五更琉璃如同护小鸡一样护着五更珠希，冰冷地注视着白薛迦。
　　“我只是喂她棒棒糖而已。”白薛迦举着帮帮糖。
　　“真是自恋，你竟然将自己做成棒棒糖的样子，你喂棒棒糖就是为了看着别人吃你的棒棒糖，从而在脑海里YY自己被女孩子的舌头舔来舔去的模样吗？”
　　“……”
　　五更琉璃的话就好像给白薛迦打开了新世界的大门，他之前都没注意到，原来在这小小的棒棒糖里，蕴含着这样的深意！
　　要不下次有空的时候，找看看有没有变成棒棒糖的道具。
　　白薛迦瞄了一眼棒棒糖的棒棒，旋即又打消了念头……太可怕了！
　　话说，御坂19090制作出这样的棒棒糖是不是也抱着同样的念头呢？
　　若是真的也是这样想的，那白薛迦觉得需要将御坂19090流放到其他世界，他以后才能安稳的睡觉。
　　“你是谁？你认识珠希吗？”
　　五更珠希怯怯的看着抓着自己肩膀的大姐姐，她性格内向，很怕陌生人。可是眼前这位大姐姐却让她感觉到了熟悉的感觉……就好像是以前的姐姐大人。
　　五更琉璃张了张嘴，忽然想起来，虽然她回来了，可是她却已经不是她了。
　　那她该如何介绍呢？
　　自己的妹妹近在咫尺，可是那看待陌生人一样的胆怯的目光，就像一根刺，戳着五更琉璃的心脏。
　　将一切都告诉她？
　　那样的话，会不会吓到她？又如何说服呢？而这个世界的“自己”，在这段时间究竟有做了些什么呢？有没有伤害到家人呢？
　　一连串的烦恼一下子全涌上来。
　　“我们是你姐姐的朋友，能带我们去找下你姐姐吗？”
　　当局者迷，旁观者清。
　　五更琉璃想着的是如何让家人接受事实，可是想这些不如直接去跟这个世界的“五更琉璃”见一面，只要建议灭，那一切自然真相大白，说不定还能找到让自己恢复的办法。
　　那样既不用让家人担心，又能悄无声息的恢复过来，岂不美哉？
　　作者留言：
PS：上一章的章节名标错了。
PSS：开始恢复了。
PSSS：氪不改命，切记切记。


第二百五十章 迷之少女A
　　“珠希！珠希！你在这里呀，我找你找了半天。”
　　不等五更珠希带白薛迦去找她的姐姐，她的姐姐已经找了过来。
　　五更琉璃看着自己的身体朝着自己走来，感觉非常的别扭，就好像有种被NTR了一样的奇妙感觉。
　　然而此刻的这位侵占了五更琉璃身体的“五更琉璃”――这样说起来似乎太绕口了，因为不清楚她的身份，暂且就用迷之少女A来称呼吧。
　　少女A抓着五更珠希的小手，另一只手轻轻点了下她的额头。
　　“姐姐，他们要找你。”五更珠希指着白薛迦和依附这羽川翼身体的五更琉璃，奶声奶气地叫道。
　　少女A看向白薛迦和五更琉璃，问道：“请问你们找我有什么事情吗？”略带疑惑的询问的眼神，即使在看到“羽川翼”这张面孔后，也没有丝毫的惊诧，视若无睹般的平静。
　　难道她不是羽川翼？
　　“你的名字。”白薛迦问。
　　少女A微笑：“五更琉璃。请问还有什么事情吗？若是没有的话，我们要走了，还要回家准备晚饭。”
　　还要回家……
　　要回家……
　　回家……
　　家……
　　那是五更琉璃的家，可是她现在没办法说出“回家”这个词语，而另一个人却用如此平常的语气说了出来。
　　少女A牵着五更珠希的小手，转身离开。
　　五更琉璃感觉就好像自己的家、家人、甚至过去的一切都在离自己远去……她抓住了少女的胳膊，非常的用力，她感觉倘若自己从这里松开手，那就将失去她的一切。
　　少女A困惑的看向五更琉璃。
　　五更琉璃道：“你是羽川翼，你不是五更琉璃。”
　　一阵风吹过。
　　少女A笑了，想要挣开五更琉璃抓着自己的手，不过她的身体太过较弱，那比得上羽川翼身体的素质？
　　“我想你可能认错人了吧，我是五更琉璃。”
　　“如果你是五更琉璃的话，那我是谁？”五更琉璃盯着少女A的眼睛。
　　少女保持着那一成不变的笑容，委婉道：“抱歉，我并不认识你，没办法告诉你你是谁。但是我真的是五更琉璃，不信你可以问其他人呀。”
　　“呵呵，我明白了。”五更流露突然冷笑，“原来如此，你是魔王派来妄图吞噬吾多重身份的本尊存在的敌人吗？”
　　“我实在听不懂你在说什么。”少女A道。
　　“我绝对不会让你阴险的计划得逞！”五更琉璃摆了个pose。
　　少女A趁着五更琉璃松手拉着五更珠希转身离开：“珠希，我们快点走，这个人是个神经病。”
　　可是少女A走了一步，才发现五更珠希没有动。
　　“珠希？”她叫。
　　五更珠希道：“你是姐姐，但是并不是姐姐大人。”
　　“你在说什么？”少女A想要摸五更珠希的头，可是却被五更珠希躲开，少女A听出了五更珠希语气上的变化，她指着自己急切地说：“珠希，看清楚，我是五更琉璃。”
　　五更珠希重复了一遍：“你是姐姐，不是姐姐大人。”
　　虽然年幼无知，然而稚嫩的心灵却非常的敏感，从第一天她就察觉到了姐姐身上发生了变化，可是究竟发生了什么，为什么会发生这样的变化，她却一无所知。她只知道一件事情，这个对她很好，也很温柔的姐姐只是姐姐，却不是那个虽然总是说着一些完全听不懂是在说什么，但是感觉好像很厉害，同时也是她最尊敬的姐姐大人。
　　而那个人……
　　五更珠希扭头看向五更琉璃，明明是一个陌生人，可是从哪个人的神态上，她却看到了姐姐大人的影子。
　　“怎么会呢？我真的是五更琉璃，你看清楚，看清楚。”少女A抓着五更珠希的肩膀。
　　五更琉璃一个箭步上前，拿掉了她的手，愤怒道：“放开珠希！”可是面对珠希时，脸上愠怒的表情却如春风拂面般充满了母性的光辉，心疼地揉着珠希的肩膀问：“珠希，疼了吗？”
　　珠希怯怯的看着少女A，对五更琉璃点了点头。
　　少女A因为太过在意这个问题，以至于竟然忽视了珠希，手上的力量不知不觉已经疼了珠希。
　　“我……”她张了张嘴。
　　白薛迦打断道：“什么都别说了，既然我来到了这里，任何辩解都毫无意义。我们已经掌握了你偷渡的一切罪证，现在我代表资讯统合思念体时空管理局以偷渡的名义逮捕你。不过念在并非你本意，并且造成的影响不大，所以会从轻发落。现在把你的一切都从实交代。”
　　白薛迦掏出一个金框卡片在少女A的面前一晃，少女A的身体像失去了支撑一样，颓然而坐。
　　倘若是普通人，恐怕根本不会被白薛迦忽悠住，可是少女A自己心里就有鬼，她清楚自己的来历。既然白薛迦能清楚的说出她的来历，那么他的话的可信度，比那一张小小的纸片更加有分量，更何况还有旁边侵占了羽川翼身体的五更琉璃。
　　对方已经找过来了，她就算要跑，连跨越了世界这么远的距离都找到了她，她又能跑到哪？
　　她手无缚鸡之力，就算反抗，面对普通男生都恐怕反抗不了，更何况这两个一看就不是普通人的家伙？
　　片刻之后，她终于开口。
　　“能不能让我先做完今天的晚饭？”
　　“没问题。”白薛迦严肃的点头。
　　少女A用手撑着站起来，向着家的方向走着……她想，或许，这是她最后一次回家吧？
　　有家，真好。
　　白薛迦和五更琉璃在后边跟着，五更琉璃悄悄问白薛迦：“你刚才说的那些都是什么？你真的是时空管理局的？那我会不会被逮捕？”
　　说完，紧张的看白薛迦。
　　看来白薛迦唬住的不仅有少女A，连五更琉璃都被白薛迦的那套说辞震慑住了。毕竟对白薛迦神通广大的能力已经先入为主，有这么一个组织机构套在白薛迦的身上，似乎也没什么问题。
　　白薛迦将证件丢给五更琉璃，证件制作非常精良，一看就是高档货。
　　他微微一笑：“刚印的。”
　　五更琉璃：“……”
　　就知道，那种一看就是严肃的政府组织，怎么可能招收像白薛迦的变态呢？
　　顾虑解除，她又关心的想五更珠希打听少女A所在的这段时间，究竟有没有做出伤害到家人，或者说伤害到她身体的事情。五更琉璃问好几句，五更珠希才会回答一句，尽管内心有些亲切，毕竟看起来是个陌生人，对情况完全搞不清楚的五更珠希，对五更琉璃也有些胆怯。


第二百五十一章 这样的国家太可怕了
　　一路无言，回到家中，家人都在。
　　“琉璃，你们回来啦……”
　　回不来的时候，五更琉璃总想着，这是命运的选择，也就只能这样了。用她那中二病晚期患者的强大神经轻易的接受了一般人可能得花费不少时间才能接受的事实，可是当回来之后，看到母亲，那种一觉醒来发现自己变成了另外一个人的惶恐与不安才涌现出来。
　　“妈……”她不由自主的上前一步，呼唤母亲。
　　可是母亲叫的并不是她。
　　“妈，我们回来啦。”迷之少女A走上前。
　　母亲看到了牵着五更珠希的手的五更琉璃和白薛迦，问：“他们是……你的朋友吗？”
　　“嗯。”迷之少女看向白薛迦，她还不知道白薛迦名字，不知道该如何介绍。
　　于是白薛迦拽了下有些异常的五更琉璃，向五更琉璃自我介绍道：“我是白薛迦，她是羽川翼，我们是五更琉璃的同学。”
　　五更琉璃的朋友屈指可数，母亲从来没见过琉璃带什么同学来家里。听白薛迦和羽川翼是五更琉璃的同学，于是立刻热情的招呼两人。
　　“来，快进来……”
　　母亲还切了半块西瓜端上来，日本这个地方，因为地理环境问题，资源比较匮乏。像西瓜这种东西，在日本算是水果中的iPhone――吃得起，但是也不是可以随随便便肆无忌惮的去吃。
　　西瓜冰冷爽口，琉璃的母亲却热情暖人。
　　面对母亲热情的招待，五更琉璃只能做一个安静的吃瓜群众，拘谨的时而点头时而“哦”。
　　母亲以为五更琉璃内向，实际上琉璃面对这样的情况，实在不知道该用什么样的态度面对自己的母亲。
　　迷之少女A提着菜去了厨房，母亲跟着进来，抢过她的围裙道：“琉璃，我来做饭，你快去招待你的同学。”
　　少女A推着母亲的肩膀，将她推了出去，道：“今天就让我来做吧，你们去聊好了。”
　　“可是那是你的同学啊，你不招待，让我出去聊个什么？”
　　“随便好了，总而言之，今天必须我来！就这样啦！”
　　少女A从母亲的手中将围裙又抢回来，然后关上了门，背靠着门，轻叹一声，穿好围裙，默默洗菜，用心地洗着每一片菜叶。
　　……
　　客厅里，五更琉璃趁着聊天的空档，偷偷问白薛迦：“你有办法让我们换回来吗？”
　　“没有。”
　　五更琉璃：“……”
　　“难道你就不能犹豫一下，或者提出什么变态的条件逼迫我答应吗？”
　　“我是一个正直的人，一个脱离了低级趣味的人，不要用你那污秽的思想来揣摩我高尚的灵魂。”
　　“……”五更琉璃对白薛迦再一次刮目相看，她非常客气地说道，“谢谢你让我学到了重要的知识。”
　　白薛迦：“不随便对别人加以恶意的揣摩吗？”
　　五更琉璃：“不，看到了你，我终于明白了厚颜无耻这四个字是怎么写的？”
　　白薛迦：“真可怜，你应该高中生了吧，到现在才明白这四个字的写法，你是怎么上到高中的？我对你们这里的教育感到绝望了，如果你愿意，我可以带你回我家，在我们那，只要小学毕业就会写这四个字。”
　　白薛迦那正值的表情，反倒让五更琉璃摸不准白薛迦的意思：他究竟真的是个笨蛋，听不懂她的讽刺呢，还是说暗讽这种程度的厚颜无耻，他们那里的小学生都学会了呢？
　　若是前者，五更琉璃可以将白薛迦对她说过的话原话奉还给白薛迦，毕竟这样的笨蛋都能毕业的话，这样的学校教育质量实在堪忧。而倘若是后者的话……那不是更加可怕吗？
　　连小学生都不放过，这样的国家太可怕了！
　　“真的没有办法吗？”五更琉璃盯着白薛迦的眼睛，想从中看到什么。
　　“作为一名绅士，从不欺骗妹子，没办法就是没办法，不会因为你意图跟我进行肮脏的PY交易，就变得有办法。”
　　“你才脏呢！”五更琉璃趁人不注意，砸了白薛迦一肘。就这人还有脸自称是脱离了低级趣味的人，不仅捆绑手段娴熟到让琉璃对白薛迦的经历产生了强烈的怀疑，就连说话也是能面不改色的鼠丑这种让人害臊的话来，不知廉耻！
　　“难道你的不脏？”白薛迦用诡异带着好奇的眼神打量着五更琉璃的屁股，然后果断摇头，“我不信，除非你用证据来打我脸。”
　　“呸！”
　　五更琉璃有生以来第一次发现，原来语言是可以强.奸耳朵的。
　　“我现在确实没办法，不过我可以帮你想办法，只要能够发生的事情，必定有原因，有原因就能找到方法。我找不到，总有人能找到。况且你去的那个世界，不就是充满了怪异的世界吗？说不定那边就有解决这个办法的方法。”
　　白薛迦的话，让五更琉璃竖起了耳朵，感觉到白薛迦又在摸她的头，她一甩头，对白薛迦龇牙道：“再摸我的头我咬你哦！”
　　“你耳朵竖起来了。”白薛迦用眼神给她示意了一下，不知不觉，她的脑袋上竖起了一对猫耳朵，头发丝里也隐现出几根银丝。
　　若是让五更琉璃父母看到的话，不知道会造成多大的心里冲击。
　　五更琉璃赶忙收敛了自己不小心遗漏出来的妖力，毕竟她并不是障猫，只是一个不小心得到了障猫力量的人类，对于怪异的力量控制并不纯熟。
　　迷之少女A做的这一顿饭菜非常丰盛，父母或许以为是少女A想要招待好同学。
　　饭后，少女A沉默了半天，最终对父母道：“爸，妈，我跟他们去我房间了，有……”本来想说“有什么事就叫我。”可是想了想，后半句又吞了回去。
　　她默默的回到房间，为了尽可能的融入进来，她并没有对房间的做出设么改变，跟五更琉璃离开时一模一样，就连衣服摆放的位置都跟琉璃的习惯一模一样。
　　白薛迦将长门有希往墙上一扔，长门有希像一团果冻似的黏在墙上。
　　“有希，隔离。”
　　“是。”
　　长门有希最近虽然变得奇怪了一些，可是工作起来还是非常认真，她变成了一张膜，将房间包裹了起来，接下来不管里边发生了什么，都不会打扰到其他人。
　　“好了，现在可以说了。”白薛迦对少女A说。
　　作者留言：
PS：努力恢复中！


第二百五十二章 终于更新了
　　少女A：“……”
　　白薛迦：“……”
　　五更琉璃：“……”
　　三个人大眼瞪小眼。
　　白薛迦打了个响指，呼唤长门有希：“有希，你是不是把她的声音也给隔离了？”
　　“没有。”长门有希仔细端详着少女A的嘴巴，确定自己并没有给少女A失手带上口球。
　　“咳咳，你现在可以说了。”白薛迦对少女A又做了个请的手势。
　　少女A却道：“请问你想让我说什么呢？”
　　白薛迦装模作样的拿出一个笔记本，学着警察的模样做笔录：“姓名，年龄，身高，体重，三围……”
　　五更琉璃打断了白薛迦的审讯：“后边那些完全没有任何关系的吧，你问那干什么？”
　　“我只不过是按章办事罢了，有什么问题吗？”白薛迦道。
　　“哪门子的章规会询问三围这样的事情？”五更琉璃斜眼看白薛迦。
　　“医生？”白薛迦想了一下。
　　“……你是医生吗？”
　　白薛迦很认真的点了点头：“当然，这是在下的执照……”
　　五更琉璃看也没看，将白薛迦的手推到一边：“刚印的吧？”
　　“没错。”白薛迦坦然承认。
　　可是这幅小人坦蛋蛋的态度，却让五更琉璃有种“吐槽你就输了”的微妙感觉。
　　白薛迦将执照往自己上衣口袋夹起来，有模有样的说道：“不要用这种不信任的眼神来看我，虽然证是刚印的，不过医生也是我的副职之一，甭管是不是人，就算是动物，甚至是国家，也算是我的业务范畴之内。”
　　“加上后边那两个，反倒让人更加的不放心了好不好？就算你这么厉害，怎么就没自己去考个真正的证呢？”五更琉璃明显怀疑白薛迦的职业素养。
　　白薛迦面色一肃，悲悯地说道：“鲁迅先生说过，学医救不了人。”
　　以五更琉璃的文化水平，自然无法理解这句话的深意。不过白薛迦倒也不算是忽悠五更琉璃，他对自己的医术的自信来自于长门有希，有它辅助，基本上目前人类中绝大部分病症他都能够治疗，就算他治不好的……家里不还有嘛。
　　而以五更琉璃和少女A现在的状态来看，连身体都交换了，以病患来对待她们没有任何问题。
　　“话又说回来，我又不是在问你，你反应那么奇怪干什么？”
　　少女A都还没表态，五更琉璃却先跳出来了。
　　“可是她现在用的是我的身体，她说的不就我的吗？”五更琉璃指着少女A，就算此刻心已经不属于她，可是身体依旧是她的，她能不为自己抗争一下吗？
　　“你是在担心自己那A-cup的隐私被曝光吗？放心，虽然没有证，可是我拥有一名医师该有的崇高的信念，为残疾人保密是我的职业素养。”
　　A-cup、隐私、残疾人……
　　三柄长枪将五更琉璃刺了个透心凉。
　　“是B……”
　　五更琉璃低着头，她好像说了什么，白薛迦却没听清楚，于是又追问道：“你说什么？”
　　“是B！”五更琉璃抬头怒瞪白薛迦，坚守自己最后的高地。
　　白薛迦忽然沉默，过了一会，他开口了。
　　“如果你是个男人，那我也就认了。可是你是个女孩子，我说的，对女孩我绝不说谎，A就是A。”
　　少女A内心：男人有B那才奇怪吧！
　　“你是男人，你懂什么？穿越前我才刚量过的，有B！绝对有B！”在穿越前，五更琉璃可是才量过自己的身体，她非常确信。
　　少女A内心：你自己都把你自己的隐私全部都说出来啦！
　　“你下面有B，上面绝对没B。不管你用垫子也好，偷偷改变尺子的尺寸也好，都改变不了A的事实。难道你怀疑我作为一名绅士的眼光？”白薛迦道。
　　少女A内心：绅士的眼光是用在这种地方的吗？
　　“就凭你那拙劣的眼光，当然值得怀疑。不信就来量，铁一般的事实比任何证据都更有分量！”五更琉璃胸有成竹。
　　“量就量。”
　　而白薛迦也不容许自己的专业眼光遭到污蔑。
　　少女A抱着肩膀，缩到了墙角，干笑着道：“请等一下，我们不是在谈论我的事情吗？”虽然这具身体实际上并不是她的身体，可是她正在使用着，面对那两人想要将她扒光的跃跃欲试的目光，肉体上就算可以用不是自己本体来麻痹自己，可是心灵上的创伤却不是那么容易就可以忽略的。
　　五更琉璃狐疑地瞥着白薛迦，总有一种被套路了的感觉。
　　回归正题，白薛迦对少女A正色道：“好了，就从你的名字开始说起吧。”
　　“你们不是已经知道了吗？”少女A道。
　　“电视上不是就算一眼能看出性别，警察每次都会多嘴问一句的吗？”白薛迦以此反驳让少女A无言以对，“我们得走一套流程。”
　　“既然你们来了，那相信你们已经去了我那个世界了吧？我就是来自那边，羽川翼，17岁，就读于私立直江津高等学校，3年1班。”
　　就跟五更琉璃一样，也是一觉醒来发现自己已经不是自己了。开始以为是做梦，过了几天之后，才渐渐适应。不过不同的是，五更琉璃依靠的是自己的中二病晚期的粗大神经，而羽川翼依靠的是对普通生活的向往――她内心深处最大的愿望便是可以像普通人那样过上普通人的生活。
　　五更琉璃只是一个普通的家庭，但是家人和睦，那份温柔的氛围，就如同罂粟一样让她着迷。所以哪怕只是做梦，她也想能够一梦不醒。
　　五更琉璃喜欢写作，有些日记的习惯。正是这个好习惯，让羽川翼得到了一个获取信息的途径，依靠着五更琉璃的日记，她安心地享受着名为五更琉璃的普通人的生活。
　　有家，有爱她的父母，有崇拜、爱戴她的妹妹，有和蔼的邻居。
　　倘若有天堂，那这便是天堂。
　　可是此刻，梦醒了。
　　“你看了我的日记！”五更琉璃听了羽川翼的话之后，却猛然色变……不管怎样，日记都属于不可能轻易给别人看的嫉妒隐私的东西，更何况她在日记中写的那些让普通人都羞耻的以头抢地，来试图让自己可以失忆忘记黑历史的中二病晚期的话语。
　　“是啊，我当时以为我是在做梦，于是就像看看梦中的我会写什么样的日记，不过……我看了很多遍，有很多地方还是看不懂你到底写的是什么。”羽川翼困扰地说道，这也是她扮演不了的地方，对于中二病她只能说“臣妾做不到啊”。
　　“那是自然，那可是只有暗世界的遗民才能掌握的上古神谕。”
　　“不过，从你的日记中，我知道了，你喜欢那些在我的世界称之为怪异的事情，你想要胸.部可以长大一点……现在，你成了我，你可以尽情去享受怪异了，你也有了一对大胸。”
　　“所以，能否让我们就这样交换呢？我愿意为此付出一切代价。”
　　羽川翼双腿并拢，向白薛迦恭敬叩首恳求。


第二百五十三章 用你的身体去援交
　　作为一名绅士，对于女士的请求，向来都是难以拒绝。于是白薛迦问羽川翼：“甚至愿意付出你的身体吗？”
　　羽川翼毫不迟疑的点了点头，指着五更琉璃道：“那是我的身体，只要您可以答应我的请求，那我的身体就属于您了。”
　　当五更琉璃感受到白薛迦那副仿佛看到自己私有物的目光的时候，她忽然惊醒，怒道：“等一下，这对你来是不是根本就不算任何代价吗？”
　　只要羽川翼不换过来，那么她原来的身体跟她就没有任何关系，把一个跟自己无关的东西送给别人，那自然是毫无压力。而倘若白薛迦不同意，那大不了也是换回来，同样不会有任何损失。
　　“难道您对副胸残的身体感兴趣？”羽川翼指了指自己此刻的身体，胸不挺、臀不翘，遮住脸的话，吸引力那是大打折扣。
　　“你才是残疾人！一个胸大一个胸小！”
　　五更琉璃原本就对自己的身材很介意了，怎么可能容忍的下白薛迦与羽川翼两人三番两次的将自己的身体评价为“残疾人”？
　　是可忍孰不可忍！
　　“等等！这是我的身体，你有什么资格可以随意处置我的身体！”五更琉璃忽然回味过来，不管怎么付代价，吃亏的都是她啊！就算羽川翼此刻用她的身体去支付代价，五更琉璃感受不到，可是等换回来之后，她不就平白无故的成了破鞋了吗？
　　“若是你敢这么做，敢做出类似的事情，那么我就，我就……”五更琉璃思考着如何才能有效的威胁到羽川翼，想了半天，灵机一动，“我就用你的身体去援交！”
　　白薛迦立刻给五更琉璃递上了电话号码――他准备在这两个世界也安装长门有希的基站，这样不管自己在不在这个世界，都可以跨世界通讯。
　　“有这个打算的话，以后请联系我。”
　　五更琉璃：“……”
　　为什么感觉还是自己吃亏了？
　　“好了，你俩也别想着互相伤害了。”白薛迦打着圆场，“不管你们此刻愿不愿意，我现在暂时都还没办法将你们换回来，所以你们暂时还只能继续保持着这个样子。”
　　接着，白薛迦看向羽川翼，问她：“你的身体里，现在除了你之外，还有没有什么其他东西？”
　　羽川翼想了想，歪头说出了一个词语：“跳.蛋？”
　　白薛迦惊讶道：“你还玩这个东西吗？”
　　五更琉璃瞪大了眼睛……连她都还没玩过，这个家伙竟然敢用自己的身体这么玩！杀了她！杀了她！
　　“不，我从来没用过，在我的身体里除了我自己还有这种东西之外，还能有什么其他东西呢？”羽川翼摇了摇头，五更琉璃喷涌的杀意总算被平息了下去。
　　“一只名叫琉璃的黑猫的灵魂。”白薛迦给羽川翼形容道。
　　“你说的是她吗？难道她精神分裂了？”羽川翼看向了五更琉璃，她也知道五更琉璃的网名叫黑猫。
　　五更琉璃怼道：“你才精神分裂。”
　　这一次五更琉璃倒也没说错，羽川翼确实精神分裂了。
　　“我说的是真正的黑猫，黑色的猫，那是我就家的猫，名字就叫琉璃，在此次穿越事故中也意外走失了。”
　　“抱歉，我不知道。”羽川翼遗憾地对白薛迦摇了摇头。
　　“那对不起了，我需要你配合一下。”白薛迦想，或许也有可能是羽川翼和琉璃的灵魂并没有互通，毕竟黑羽川到了琉璃的身体内，那琉璃说不定代替了黑羽川，以羽川翼另一个人格的身份跟她共生存在。
　　这样她自然也就不会有琉璃的记忆，想要监测她体内究竟有没有琉璃，白薛迦决定用琉璃最喜欢的绳艺来召唤它。
　　五更琉璃看着羽川翼被捆着了自己今天刚刚遭受过的屈辱遭遇，心想：哼哼，你也有今天……等等，为什么看着自己的身体被别人用绳子捆绑竟然还会高兴？
　　白薛迦在将所有的姿势尝试了一遍，五更琉璃原本不喜欢运动，身体素质很弱，这一套动作玩下来，很快就气喘吁吁，香汗淋漓，手脚发软。
　　可是，琉璃也不在她的体内。
　　白薛迦迷茫了，若是这里也找不到琉璃的话，那琉璃去了哪里呢？
　　……
　　“爸爸，妈妈，我跟朋友出去玩几天，我……谢谢你们。”
　　羽川翼深深的向五更琉璃的父母、妹妹鞠了一躬。
　　不管她如何的依依不舍，但是这终归是五更琉璃的家与家人，不能因为同情了她就伤害了五更琉璃――当然，倘若五更琉璃愿意的话，那倒也好。
　　可是五更琉璃喜欢巨.乳、也渴望那些神奇怪异的事情，可是她更加喜欢自己的家人，倘若用家人来换，她绝对不同意。
　　白薛迦准备带她们回去找看看，羽川翼想这一去，恐怕就是永别。她说不了什么太多的话，只能用一声“谢谢”，来感谢这段日子里，如梦境一般的时光。
　　这段时光，将永远铭刻在她的灵魂里。
　　“姐姐，再见。”五更日向拉着五更珠希，朝着羽川翼挥手，她们隐隐约约感觉到了什么。
　　羽川翼对她们温柔一下，然后跟着白薛迦离开。
　　五更琉璃内心别扭无比，明明只是想换回自己的身体而已，为什么感觉有种强抢公主的恶龙的赶脚？
　　她瞥了眼羽川翼，平静的表情下，透着一股孤独与寂寞。
　　她也了解了羽川翼的过往，她没有家，所谓的家不过是夜晚睡觉的地方，跟公园的长椅没有任何区别。她没有家人，所谓的家人，其实跟她是没有任何血缘关系的陌生人，双方只是维持着“家”的完整性，实际上双方早就没了感情。
　　家是温暖的，羽川翼从未感觉过温暖。
　　所以对五更琉璃的家才会那么的迷恋和渴求。
　　“如果你喜欢我家的话……”五更琉璃犹豫了下，出声道。
　　“我们就可以不换吗？”羽川翼期待的问。
　　“不行！”五更琉璃严词拒绝，“换是必须要换的，不过你可以以客人、或者孤儿的身份，来我家一起住……多一个人就多一份开销，我家并不富裕，我可不能因为你就让父母更加的劳累，所以你必须去打工，只要你能维持住自己的开销，我想，我勉强可以接受你的存在吧。”


第二百五十四章 您有新的任务，请查收
　　白薛迦每一次探索基本上都能探索出妹子回来，对此大家早就见怪不怪。连两万个御坂妹都能接受的了，更何况是区区两个？
　　御坂1024拿出两份表给递给羽川翼和五更琉璃，两人一看，满头黑线，只见最上边写这一行字――后宫登记表。
　　白薛迦随手一捆，将御坂1024如同扫晴娘一样挂在屋檐上，并顺手将两张登记表抽成一团，塞进御坂1024的嘴里。
　　“呜呜呜……”御坂1024挣扎着。
　　白薛迦将门一关，一圈的御坂妹立刻凑上连，眼神羡慕道：“真羡慕呢，可以被绑起来。D0，御坂6969盯着御坂1024的胖次说道。”
　　“1024，快点将体感共享出来。DO，御坂御坂命令道。”
　　“卑鄙，竟然不共享，叛徒，我要将你偷走的白薛迦的小黄书全部上交给白薛迦。DO，御坂7096威胁道。”
　　……
　　“怎么样，找到琉璃了吗？”跟着两位新成员相比，大家显然更加关心琉璃。
　　五更琉璃好奇的打量着的尾巴，刚想伸手去摸，听到在谈论自己的名字，于是奇怪地问：“找我吗？”
　　“不是你，是我家的琉璃。”白薛迦说，对摇了摇头，面色失落，“没有琉璃的任何线索……”
　　若是其他什么事情，只要能看到白薛迦挫败，食蜂操祈能开心的嘲笑一番，可是现在看到白薛迦那副魂不守舍的样子，她却嘲笑不出来。
　　“请不要伤心，琉璃一定安然无恙，我们一定可以找到它。”拉姆安慰道。
　　白薛迦求安慰的抱住了拉姆，拉姆没有反抗，任凭白薛迦抱住。
　　过了一会，雷姆受不了了，抓着白薛迦的衣领将他从拉姆的身上拖下来，对白薛迦道：“主人，请不要光天化日、众目睽睽之下随便玩弄女孩子的身体。”
　　接着又严肃的对拉姆道：“姐姐，你太令我失望了，请你矜持一点。我们身为主人的女仆，应当注意维护主人的形象，面对主人的无礼举动，应当严厉拒绝，并纠正，必要时候，不介意使用比较激烈的手段，致力于将主人培养成为一名优秀的绅士，是我们的责任。”
　　“雷姆，嫉妒会失宠的。”
　　“是姐姐在嫉妒我吧，虽然姐姐你实力恢复了，比我更厉害了，可是优秀的女仆不是用战斗力来衡量，你会多少种料理？你裁缝水平如何？你清洁效率怎样？你知道不同材料的衣服，应该怎么样来清洗最好吗？”
　　面对雷姆灼灼逼人的态度，拉姆挤眼笑，洁白的牙齿闪着光芒，她指着自己额头上的角道：“你的角玩不了。”
　　雷姆：“……”
　　拉姆的角是被白薛迦用贤者之石修复，贤者之石是似水非水、似石非石的物质，就跟果冻似的，能够随意变化形状。
　　白薛迦将将拉姆额头的角拍扁、揉圆，摆弄了半天，可能是心有所系，最终给她额头上捏了一个琉璃――当然是白薛迦的琉璃。
　　微妙微翘的模样，简直就跟是用3D打印机打印出来一样。
　　由此也可以看出，白薛迦对琉璃的身体究竟熟悉到了何种程度。
　　“谢谢，我知道你们是在安慰我，我没事。”
　　“主人……我觉得您应该先休息一下。”
　　雷姆看着抓着五更琉璃的脑袋揉来揉去的白薛迦，担心的提议道。
　　“放开我，放开我！”
　　白薛迦手一松，五更琉璃就如同炸毛的猫一样，跳到了电视机上，猫耳也显露了出来。
　　“还没问，她们是？”青木优梨子问。
　　白薛迦将羽川翼和五更琉璃，连带着占据了琉璃身体的黑羽川一起给众人重新介绍了一边，接着问：“有没有办法将她们的身体换回来？”
　　“这个简单！锵锵！完全交换机！”一招手，掏出了一套机器，个头蛮大，有两个培养槽一样的舱室，“只要让他们站在里边，就可以将他们的身体换回来。”
　　这是以前就开发出来的发明，是她为数不多没有缺陷的发明之一。至于原理，白薛迦也听不懂，不过作为的发明，必然将傻瓜式操作的特色一脉传承了下来。整个机器就两个按钮，打开/关闭舱门，以及启动。
　　五更琉璃和羽川翼分别站在两个舱内，感觉肩膀一轻，五更琉璃再一次回到了自己的身体内，不经意间低头，有种怅然若失的感觉。
　　等等，她看到了自己的手，那锐利的指甲，怎么越看越像是猫妖形态下的指甲？
　　她出来之后，对着镜子一看，惊愕的发现，猫妖的力量跟着她一起回到了她本来的身体！
　　“这是怎么回事？”白薛迦不解地问，按道理五更琉璃应该会换回身体，可是为什么连怪异的力量也一起过去了？
　　思索了一下，想明白了其中的原理，道：“按照羽川翼对于怪异的说法来看，怪异应该是一种精神力量，并非是肉体力量，所产生的状态是也由精神对肉体的干涉。因为羽川翼原本只是一个普通人，被怪异附身之后得到了那身非人类的力量。而完全交换机，就是交换精神……羽川翼和五更琉璃交换的时候，五更琉璃的精神和怪异的力量融合了，所以再交换过来，怪异也跟着一起过来。”
　　五更琉璃对此倒没觉得什么，反正这个力量可以控制，想要隐藏一般也不会暴露。而这也正和羽川翼的心情，她想要过普通人的生活，怪异显然不符合她的追求，五更琉璃喜欢，给她就好了。
　　唯一比较可惜的就是……五更琉璃再一次偷偷摸了下胸膛，那种两手无法掌控的感觉再也体会不到了。
　　她变平了，也变强了。
　　五更琉璃和羽川翼交换了回来，然而黑羽川没办法重新回到羽川翼的身体内。因为的完全交换机是直接将两人的灵魂交换，而无法针对性的指定交换一部分，或者针对提取注入。
　　现在琉璃还没找到，暂且就只能让黑羽川继续占据琉璃的身体了。这样也好，白薛迦也担心，若是没有了灵魂，琉璃的身体会不会出现什么问题，只要黑羽川不乱搞，让他占据着至少也能老老实实吃饭，保持琉璃的健康。
　　搞定一切之后，白薛迦的头发里蹦出长门有希的声音。
　　“叮咚！您有新的任务，请查收。”
　　作者留言：
PS：负荆请罪。


第二百五十五章 借贷也得按照基本法
　　长门有希变成了一个任务提示栏，悬浮在白薛迦的面前。
　　“千石抚子发来求助。”
　　白薛迦抓着任务提示栏，将长门有希揉成一个球，对她道：“你又在搞什么事？这个求助是怎么回事？”
　　尽管长门有希理论上是不需要器官，因为她是及其他，看、听、说全部由体内的内置仪器完成，不过可能是因为设定的原因，她总是坚持变成长门Q希。
　　“按照您之前的指令，在经过的世界都会留下一套监控程序，从监控程序反馈回来消息，千石抚子遭遇到了无法处理麻烦，向您发来紧急求助。”
　　白薛迦之前好像确实有这么吩咐过，只要去过的世界，至少都会丢两个滞空回线。
　　不知道千石抚子到底发生了什么事情，白薛迦准备过去看看，他对羽川翼问道：“你呢？是准备回去呢？还是说去黑猫家里？或者在我这边？我这边包吃包住，床位管够。”
　　“倘若我去五更琉璃的世界，那我的身份？”
　　本身就来自现代社会的羽川翼深知没有身份证明的种种不便，就算查不到原籍而无法遣返，可是因为没有证明，上学、工作甚至求医等等的事情都会成为她将面临的严峻问题。
　　“身份证吗？那个简单，想要什么证件我都可以印。”白薛迦拍着胸膛给羽川翼保证。
　　五更琉璃盯着白薛迦：“……”
　　她不怀疑白薛迦的制证能力，只是这种仿佛假证贩子的语气，怎么听怎么别扭。就算印出来了，能用吗？
　　“也不用担心真假，我出的证件都是保真的，比真的还要真，可以从警察局户籍室查找到货真价实的户籍册。”
　　白薛迦这么一说，羽川翼放下心来，她道：“谢谢，那我想留在她们的世界，以一个普通人的身份，重新开始我平凡的生活。”
　　“你不来我家吗？”五更琉璃听出羽川翼的语气似乎想一个人住，不由得诧异道。
　　羽川翼对五更琉璃的邀请道了声谢，然后拒绝了她。倒不是她不喜欢五更琉璃的家，那份温暖她相信不管过了多少年都不会忘记。可是她明白，自己是一个外人，当时的那份温暖，其实是她以五更琉璃的身份，所感受到的五更琉璃所拥有的温暖。
　　就算五更琉璃以及她的家人接纳了她，她也只是一“客人”的身份生活。
　　她已经不是“五更琉璃”了，她是羽川翼。
　　她的世界没有她所留恋的地方，而白薛迦的世界看起来又跟“普通”完全不沾边，并不符合她对想要的生活的向往，于是她想要留在五更琉璃的普通世界，过普通人的生活。虽然一个人住会显得寂寞一些，不过她此前已经这样生活了十几年了，早就已经习惯了。
　　而且一个人居住，她也再也不用努力去模仿五更琉璃，可以摘掉面具，做回真正的羽川翼，去建造一个属于“羽川翼”的温暖的小家。
　　“不过，能不能借我点钱？我会很快给你还上来。”羽川翼向白薛迦请求道。
　　她在自己的世界也存了点钱，可是……她那个世界的钱跟五更琉璃的世界并不通用，她想既然白薛迦连身份证明都可以搞定，那钱应该也没什么问题。
　　只要钱能解决的问题，当然不是问题。白薛迦一口答应：“小意思。”
　　他让长门有希先根据五更琉璃世界的身份证明打印了一张一模一样的羽川翼的身份证明，之后的其他户籍文件，等他有空的时候，再去一趟那边，帮羽川翼补齐。
　　长门有希将身份中美递给羽川翼道：“请拿好照片，脱光衣服，我帮你拍张照片，想借多少都没问题。”
　　羽川翼愣愣地结果身份证。
　　五更琉璃叫道：“等一下，你刚才说什么？脱光了衣服？”
　　“……难道不对吗？”长门有希奇怪地盯着五更琉璃。
　　“你这是趁人之危！枉我还以为你是个不算太烂的好人，没想到是个人渣。”五更琉璃对白薛迦呸了一声。
　　“你呸我干什么，明明是她说的，跟我无关。”白薛迦无辜躺枪。
　　“她为什么会这么熟练啊，她到底说过多少次啊！你是她的主人，你难道以为这样就能忽悠过我吗？”五更琉璃对白薛迦投以鄙夷的目光，不仅渣，而且没难当，竟然给自己的机器人来甩锅。
　　白薛迦握住长门有希，只露出她的脑袋，问道：“你到底是谁？我的长门有希不可能这么H！”
　　“资讯统合思念体对人接触装置长门有希。”长门有希回答。
　　“之前也是，现在也是，这些姿势你到底是从哪学来的？”白薛迦逼问。
　　“根据我从网络中多日的分析与整理，这是目前人类中最流行最火爆的借贷方式，搜索达一亿多条，我认为这种借贷符合人类行为。”长门有希一板一眼地说道。
　　白薛迦转头，对五更琉璃道：“你看，这是她自己的行为，跟我无关的。”
　　却不想五更琉璃被白薛迦一看，立刻后推一步，抱紧了肩膀，紧张道：“你们，你们这里竟然流行这样的接待方式……实在是太，太奔放了，抱歉，我那边比较保守，我无法接受这样的事情。”
　　“又不是你借钱。”白薛迦吐槽道。
　　“她，她也不行！”
　　那好歹也是五更琉璃揉过的奶.子，多少都揉出了点感情，她怎么可能让给别人来看呢？
　　她拉着羽川翼道：“不用担心钱的问题，虽然我家穷了点，不过应该可以借给你……你要的应该不多吧？”
　　“嗯，不多，五十万就够了。”羽川翼心中算了下账，她要找房子，要付房租、水电费、日常开销，而且至少得撑到自己找到了工作为止，她还没上过大学，说不定还得为学费准备。
　　五更琉璃：“……”
　　就算单位是日元也不是一笔小钱。
　　“别纠结了，我又没说要，钱的事情，我借给你好了。”
　　不就是动动印钞机的事情吗？
　　小意思。
　　羽川翼不会去了，于是白薛迦就一个人去了物语世界。
　　找到千石抚子的时候，千石抚子坐在地上，背靠墙壁，一动不动。
　　作者留言：
PS：码字赚钱抽师匠。


第二百五十六章 节操兑换
　　千石抚子气若游丝，白薛迦一看，大惊失色。
　　“抚子，你怎么了？”
　　一个箭步冲上前，扶着抚子单薄的身躯，将她平躺着，双手摸向她的胸口。
　　“你你你你你，你想干什么……”千石抚子受惊了一样，双手慌乱地拍开了白薛迦，抱着肩膀，惊恐地盯着他。
　　“难道你不是遭受到了什么怪异的袭击导致身体遭受重创而昏迷不醒，我只是准备给你做心脏复苏。”白薛迦无辜地说道。
　　“……你究竟是从哪脑补出这么多的情节？”千石抚子道。
　　“我不是脑补出了这么多的情节，我只是恰好是一个网文作者而已。”白薛迦谦虚道。
　　网文作者究竟是什么？
　　千石抚子的内心深处被“网文作者”留下了一个不可描述的可怕印象。
　　她用手撑着身体，又靠在了墙上，白薛迦蹲她旁边，奇怪地问她：“你没事吗？那有希说你找我有什么事？”
　　“我……”千石抚子忽然害羞了起来。
　　“你想跟我告白吗？好的，我答应你。”白薛迦体贴的说道。
　　千石抚子：“……”
　　“才不是告白！”
　　“哦，我知道，你是傲娇，不好意思说，没关系的，我懂。”白薛迦露出一副迷之微笑，“才不是XX”这种口癖，不就是傲娇的标准说辞吗？
　　如果遇见傲娇，对这句话的翻译应当反着来理解。
　　比如“才不是”翻译过来，那就是“一定是”。
　　千石抚子急了，这种误会对她而言太过激烈了一点，她还是陌生人的时候，白薛迦都已经将她捆了，若是白薛迦误会她告白，那岂不是会对她这样那样的里番展开？
　　不知道想到了什么刺激的事情，她的脸色鲜红欲滴，语气焦急的解释道：“不是，真的不是！我只是想麻烦您抱我回家……”
　　“没想到你这么奔放。”白薛迦对千石抚子刮目相看，他就喜欢这种直爽的妹子，有什么就说什么，一点也不拐弯抹角。
　　“不过，虽然我很有魅力，但是我从来不会以此来欺骗女孩，尤其是女孩的感情。我得提前告诉你，我的家里还有很多的女人。我知道这件事情对你们似乎并不公平，可是没办法，我只有一个人，我的责任我会担起，不过若是你没办法接受的话，那我尊重你的决定。”白薛迦将千石抚子壁咚在地上，风度翩翩地说。
　　千石抚子仰视白薛迦，瑟瑟发抖，她吞了下口水，僵硬地说：“我，我，我不是那个意思。我的腿动不了了，我只是想请求您将我抱回我家。”
　　“竟然反驳的如此坚决而激烈，为什么总感觉心好痛。”白薛迦摸了摸自己的心脏……然后将掐着他的长门有希从衣服里掏出来，将她揉啊揉：“有希，这种东西就不需要你来进行实体感官翻译了。”
　　接着，白薛迦又摸像千石抚子的腿：“你腿怎么了？”
　　千石抚子想躲，可是就跟半身不遂一样，上半身扭来扭曲，下半身毫无知觉。
　　“你刚才跑了一场马拉松吗？”白薛迦发现千石抚子的双腿就好像经历了一场强度非常高的活动。
　　“我，我……”千石抚子瞟了眼白薛迦头顶的长门有希，长门有希用毫无感情的冷淡的眼神注视着她，然后轻轻在白薛迦的头顶投影出了一个恰好只有千石抚子能看到的画面。
　　“你懂得（冷笑.JPG）。”
　　“我想要锻炼身体，于是准备蛙跳回家，可是太累了，跳不动了……”千石抚子道。
　　白薛迦摸了摸千石抚子的额头，纳闷道：“没发烧啊，怎么好端端的，脑子就坏掉了呢？难道你是抖M，喜欢这种自虐吗？”
　　被白薛迦用诡异的眼神盯着，千石抚子欲哭无泪――还不都是你头顶那个可怕的小家伙威胁啊，她不蛙跳就只能裸奔，她能怎么办吗？
　　难道等着明天看自己的“千石抚子门”事件传遍网络吗？
　　可是蛙跳很可怕啊，她在学习连体育课都会感觉到累，这蛙跳对她无异于地狱。跟白薛迦分手之后，她就一直在跳，跳了几个小时了，终于连爬都爬不动了，双腿都没知觉了。
　　“这点小事你找我干嘛？”白薛迦郁闷道，只是抱她回家，这种事情一般情况下第一个想起的不应该是亲朋好友吗？
　　可惜千石抚子没得选择，因为蛙跳任务失败，她收到了惩罚任务，任务要求让她被抱回家的选项只有两个：A，路过的小混混，B，白薛迦。
　　既然来了，反正也就送她回家的事情。
　　“来吧，我背你回去。”
　　“能不能抱着我？”
　　“行。”
　　“能不能用公主抱那样的姿势呢？”
　　“……真麻烦。”
　　千石抚子站战战兢兢地被送回家，她提心吊胆生怕被白薛迦做出那这样或者那样充满里番情节的故事，不过最后白薛迦将她送回家后头也没回的直接冲进了厕所消失，让她松了口气的同时，又怅然若失。
　　白薛迦的反应让她深深的怀疑自己的魅力。
　　“咳咳。”
　　她从长门有希那里得到的手机又传来一阵提示声，这是任务提示声。
　　“蛙跳任务失败，不过惩罚补偿任务‘被抱回家’完成，获得100节操值，被用公主抱的姿势抱回来，额外获得500节操值，现在你可以选择兑换奖励，奖励中也可以要求删除你的照片。”
　　她果断选择了照片，照片中罗列出了她所有的照片，没什么问题的普通照片，一张5积分，让她觉得羞耻的照片，一张100，让她觉得被别人看到的话想要自杀的照片，一张500。
　　她仔细算了算……倘若每天都可以做任务的话，大概只要十多年，就可以全部删完了！
　　……
　　“咦，又弄错了？”
　　白薛迦一看不是自己家里，心想又进错厕所了，准备关上门，可是一个少女如一阵风一样扑到了他的怀里。
　　“恐山安娜，已经说过了，不用在水了……”长门有希发来提示。
　　白薛迦感觉到一个湿润的小舌头在自己的脸上舔来舔去，他呆滞的想着：他一定是在做梦。
　　我的恐山安娜才不会这么湿！
　　作者留言：
　　PS：阴阳师，网易双平台，结伴同游 阴阳寮招人啦！有木有人在这边玩的？请加阴阳寮――天漫


第二百五十七章 猫还是自家的好
　　湿滑的舌头，将白薛迦带入了回忆，虽然触感是陌生的，然而那舔动的频率和轨迹是那么的熟悉！
　　眼睛是心灵的窗户，白薛迦仰视着趴在自己身上不停舔着脸颊的恐山安娜的眼眸，那里映着他的影子。
　　“啊啊啊！你在拿我的什么做什么啊！”
　　灵魂深处，恐山安娜被琉璃夺走了身体的控制权，她只能眼睁睁的看着自己的身体如同痴女一般缠在白薛迦的身上。
　　她能够感觉到白薛迦那温暖的体温，能够闻到白薛迦身上那陌生的气息，能够看到白薛迦的眼睛在看自己，甚至能够看到白薛迦眼睛里倒影的那个不知廉耻的自己，还有白薛迦身上的味道。
　　没错，就是味道。
　　虽然被控制了，但是她依然拥有身体的一切感官。她的身体就仿佛提线木偶一样，而线的那一头，此刻已经落入了琉璃的魔爪里，控制着她的身体，像个痴女一样，盘在白薛迦身上，一下又一下蹭着白薛迦，舔着。
　　嘴巴里是咸咸的味道，恐山安娜突然想起一个问题――他，洗脸了吗？
　　“琉璃！琉璃，是你吗？”
　　白薛迦惊喜的反手抱住了恐山安娜的身体，只见怀里的恐山安娜露出一个傻笑，艰涩地说道：“是，是，白白……”
　　琉璃是一只猫，能稍微明白点人类语言的意思，可是猫和人类的身体终究有着本质上的不同，她不会用人类的身体发出人类语言，之所以能够恐山安娜交流，那也是通灵师与灵体之间的特殊体位――神交。
　　“琉璃，终于找到你了！”白薛迦用力的抱着恐山安娜，仿佛要将那身体融入进自己的身体里一样，即使手感完全不一样了，味道也变成了的气味，可是只要搂着她，他就感觉自己的灵魂得到了补全一样。
　　“琉璃，在这边你过的怎么样？吃的好不好？睡的怎么样？有没有想我？对了，我带来了你最喜欢的绳子……”
　　白薛迦掏出了一条红色的绳子，很普通的一条绳子，不过充满了纪念意义，因为这是琉璃的第一条绳子。
　　恐山安娜像变了个人似的，原本喜悦的表情突然变得羞怒不已。
　　“啊！放开我！”
　　只听啪的一声，白薛迦被一巴掌扇飞。
　　安娜趴在洗漱台上，不停的干呕着，含泪的余光宛若看待夺走了自己贞操的生死大敌一样注视着白薛迦。
　　突然将控制权还给恐山安娜的琉璃对安娜潇洒的动作点了个攒，她很早就想这么干了，第一次被捆绑后，她就把白薛迦那熊孩子按在地上打了一顿，可是亮爪子吧，会伤到白薛迦，不亮吧，那软绵绵的肉垫看起来跟玩闹似的。白薛迦不仅没有知错悔改，简直就像是得到了嘉奖一样，变得更加变本加厉。
　　白薛迦茫然的从被砸出了一个人形洞口的门外走进来，摸着脸，记得以前自己跟琉璃玩的时候，琉璃也很喜欢揉他的脸，这是琉璃兴奋的体现，懒散的琉璃每到这个时候都会变得非常的活泼。难道是因为变成了人，于是控制不了身体的力量了？
　　不过没关系，他的防御力现在很高，就算琉璃控制不住她的力量，也丝毫都伤不到他。
　　“琉璃，看到我也很开心吗？没关系，在你失踪的这几天里，我又想到了一招新姿势，琉璃缚・第三十六式！”
　　安娜身体里的另一只灵魂发来了紧急警报，那强烈的危机感让她的汗毛都竖了起来。可是她还没反应过来，一阵天罗地网，等她回过神来的时候，身体已经被扭曲成了一个极度难受的屈辱姿势。
　　白薛迦捏着下巴：“嘶，好像不太对劲，我这一个新姿势是针对你开发出来的，可是我并不知道你变成了人形，用人体的话，好像达不到最佳效果。”
　　这都还不是最佳效果？那最佳想过将会是一种什么样的感受？
　　只要想想，安娜就不寒而栗。
　　“他就是你要找的最重要的那个人？”意识里，安娜向琉璃询问。
　　“是的喵。”
　　“他对你做出这种事情，你竟然还想回去？”安娜表示难以理解。
　　“虽然他是一个变态，但是他是个好孩子喵。”琉璃对此早已经习以为常。
　　安娜沉默，过了会，她明白了：“我看错你了，他是变态人，没想到你也是这样的变态猫！”
　　“你这个恋猫狂魔，变态，我不是你的琉璃，快点放开我！”安娜不安分的挣扎着，可是就算达不到最佳效果，可是白薛迦的绳子可不是那么容易就能挣脱的。
　　“我跟琉璃的关系是纯洁的，其容他人污蔑！”白薛迦义愤填膺，污蔑他也就算了，竟然敢污蔑纯洁的琉璃，若不是看她是女孩子的份上，他早就……等等。
　　“你不是琉璃？可是刚才……”白薛迦迷茫了，刚才那种感觉明明就是琉璃啊，可是此刻再看去，恐山安娜的身上哪还有半点琉璃的影子？
　　“你的琉璃已经死了，现在是一只灵魂，附身在我的身体里，刚才……那个是琉璃，但是现在不是，我是恐山安娜！”恐山安娜不愿意回想起刚才那段黑历史，就算那是被琉璃控制着，可是那终究是她的身体，而且一切的触感都会留在记忆中……呕！
　　一听不是琉璃，白薛迦顿时索然无味，这可是他专门为琉璃想到的新play，可是第一次使用者竟然不是琉璃，这让他分外的不爽。
　　安娜不停的洗刷着嘴巴，然而嘴巴里总觉得还有点非常微妙的咸味，久久挥之不去。
　　“那琉璃呢？”白薛迦急切的追问。
　　“它不就在你旁边吗？”安娜疑惑的指了指白薛迦的脚边。
　　白薛迦低头四处打量，什么都看不到。
　　安娜也察觉到了白薛迦的异状，道：“你看不到吗？对了，琉璃已经是一只鬼魂了，没有灵视的人看不到它。”
　　然而白薛迦并不是普通人，只要存在，就必定会对世界产生干涉，有物质上的、有磁场的、有波的，不管怎么样，一定会有痕迹。
　　毕竟人眼都是接受光谱，倘若无法反射出光谱来的话，人眼又怎么看得见？哪怕是灵视……那也是接受灵魂的光谱。
　　“有希，扫描。”
　　“是。”
　　可是长门有希扫描过后，依旧是什么异常都扫描不出来。
　　“琉璃说，只要你别动绳子，它可以附身我来见你。”安娜将琉璃的话转述给白薛迦。
　　白薛迦想，琉璃可能害羞吧，毕竟这是他们比较私密的事情，怎么可以随随便便在外人面前play呢？
　　“没问题！”白薛迦明白了琉璃的想法后，很干脆的答应道。
　　“琉璃，我警告你，禁止用我的身体去接触那个变态！不管是什么样的接触都不行！否则哪怕是自杀，我也绝对不会让你附身！”安娜声严色厉地对琉璃发出严厉警告。
　　待琉璃同意后，安娜放松了自己，将身体的控制权交给琉璃。
　　琉璃转身就扑向白薛迦。
　　安娜感受到了自己的感情与身体被玩弄与欺骗的不美妙的感觉。
　　“琉璃！”


第二百五十八章 是你的刀子
　　客厅。
　　经过白薛迦的解释，众人终于明白了琉璃的奇幻遭遇。
　　恐山安娜像猫一样蹲在茶几上，一只手摁着附身于琉璃身体的黑羽川的脖子，艰涩地说着：“还给我……”
　　黑羽川：“喵。”
　　琉璃对于自己身上发生的事情也是一问三不知，她唯一知道的是，自己的身体变了，而原本属于她的身体，被一只不知道从哪钻出来的小野猫给鸠占鹊巢了。
　　“能不能利用刚才那个完全交换机，先将黑羽川交换出去，然后再将琉璃交换回自己的身体？”青木优梨子说。
　　现在的问题是多出来一个灵魂，羽川翼和障猫融合后的另一个人格――黑羽川，所以身体不够用了。
　　不过可是拥有非常成熟的造人技术，若单纯只是制造躯体的话，比造人更加的简单――就算是动物也一样，无非是基因的变化而已，技术上不存在任何差异。大不了给黑羽川在制造一具躯体，再将琉璃转移回自己的身体。
　　遗憾的摇了摇头：“不行，黑羽川与羽川翼的问题是灵魂分裂为两份，我没办法将他们融合进同一个身体里。而琉璃和安娜的问题，跟羽川翼恰好相反，根据我的观测来看，她们的灵魂好像有一定程度的融合。正因此，我们才看不到它，只有安娜能够看到，那并非是物理上的‘看’，而是精神上的感应，两者的融合造成了安娜有若实质的感应。我没办法将他们分开，要交换的话，那就连安娜也一起交换过来了。”
　　白薛迦失望的目光落在恐山安娜的身上：“那琉璃现在只能这样子了？”
　　“嗯，暂时只能这样子了。”
　　对灵魂上的研究并不深入，她的技能点数全被她点在了BOOM上。
　　虽然琉璃的身体被侵占了，而她现在的身体又让她很不爽，不过既然已经回来了，她到不着急了。
　　可是琉璃不着急，恐山安娜着急啊，这可是她的身体，她是想要帮琉璃找到家人，而不是被琉璃的变态饲主当成宠物一样的养。
　　“我饿了。”琉璃眯着眼睛，让白薛迦挠下巴。
　　“想吃什么？”白薛迦问。
　　“你做的。”
　　“好嘞！”
　　白薛迦听到琉璃的吩咐，兴冲冲的跑去给琉璃做猫粮。恐山安娜一听，感觉不对劲，这不是说自己即将要被喂猫粮了？
　　如果灵魂也有脸色的话，她脸色一定很难看。
　　“快把我的身体换给我！”恐山安娜着急的在自己的身体里跟琉璃争夺身体的控制权。
　　“我饿了。”琉璃霸占着身体，根本不打算还给恐山安娜。
　　“我一会吃饭，你就不饿了。”恐山安娜跟琉璃商量着，两人都是同一个身体，一人吃饱全家不饿。
　　“不，我想吃白白的饭。”很长时间没有尝过，琉璃现在很想念白薛迦的味道，所以面对恐山安娜的争夺，她毫不动摇。
　　恐山安娜只能绝望的看着白薛迦端着一个猫盆，放在地上，然后自己被另一个灵魂控制着，趴在地上，将脸埋进猫盆了、
　　在那一刻，她想……咦？好像味道还不错？感觉比她平时吃的还要好。
　　刚刚升起这个念头，又立刻被内心深处涌现的绝大的绝望击的粉碎：难怪琉璃想要回来，她对那个活的还不如一只猫的世界绝望了。
　　白薛迦找到恐山安娜的时候，她正在以修行的名义外出，实际上是帮琉璃找家。所以，就算她失踪个十七八年也没什么大不了的。
　　……
　　“咦！好巧啊！不好意思，又打扰了！”
　　白薛迦送五更琉璃和羽川翼返回俺妹世界，刚开门，就碰见了坐在马桶上迎接他的新垣绫濑。
　　身为一名绅士，在女士如厕的时候不应该多逗留，于是白薛迦友好的对新垣绫濑笑了笑，变带着众人鱼贯而出。
　　白薛迦刚关上门，只听铮的一声，半截锋利的水果刀透门而出。
　　这么锋利的东西，别在门上怎么行？
　　倘若有人没注意到，一头撞上去，岂不是没命了？
　　于是白薛迦又打开门，将别在门上的水果刀取下来，给她放在洗漱台边沿，友好的笑道：“你的刀子掉了。”
　　“不，是你的。”新垣绫濑咬牙切齿的说。
　　“绝对是你的，我不用这种刀子。”白薛迦非常肯定的对新垣绫表示。
　　刚关上门准备离开，可是忽然想起来还有句话没说，于是再一次打开门，给新垣绫濑提醒道：“对了，上厕所、洗澡的时候请不要携带这种利器，很容易造成不必要的受伤。”
　　啪。
　　门终于关上了。
　　等了1分钟，门都没有再次打开。
　　宁静的厕所里，只有淅淅沥沥的水生，新垣绫濑低着头，明亮的眼睛失去了光泽，嘴里低声念叨着：“杀了你，杀了你……”
　　出了门，白薛迦发现食蜂操祈突然露出神秘的笑容，好奇地问：“你笑什么？”
　　食蜂操祈撇撇嘴，敷衍道：“没什么。”
　　因为要顺便帮羽川翼也解决户籍问题，于是白雪将食蜂操祈也一起带了过来。
　　“对了，好像没见到大神樱，她去哪了？”白薛迦问她。
　　“噫，我原以为你已经很变态了，没想到你竟然这么变态，连那么重的口味都不放过。”食蜂操祈吐槽道。
　　三天不捆，上房揭瓦。
　　白薛迦将食蜂操祈捆起来，拿出一个大风筝，将食蜂操祈放飞到了空中，她才终于回忆起被绳子统治的恐惧，老老实实的说道：“大神樱身体已经恢复过来了，不仅实力更上一筹，而且身轻体柔易推倒，可以解锁各种姿势，她在听说还有很多比她所在的世界更强大的世界后，变请求我们可以送她去危险的世界进行修炼，于是就把她送到雷欧奈那里去了。”
　　白薛迦和食蜂操祈去了警察局户籍科，给羽川翼办理了一套户籍，帮她在这个世界落实了身份，接着又弄了百八十万送给羽川翼。不过羽川翼很固执，她只要了50万，并且坚持要还。
　　白薛迦要钱又没意义，于是就让她在这个世界当代理人了，具体代理什么，白薛迦还没想好，暂时就先代理出售盗版漫画和小说好了。


第二百五十九章 今年的最后一章
　　恐山安娜得了抑郁症。
　　她开始怀疑人生，怀疑自我，她始终认为，当初之所以答应了琉璃，一定是被琉璃用了某种非常可怕的手段迷失了心智。
　　想要洗澡了，琉璃就喊“白白，给我洗澡”……这怎么行！恐山安娜为了守护自己的节操，当然不能容许这样的事情在自己的眼皮子底下出现。
　　早上起来，还会让白薛迦给她刷牙，用一根手指，带着套子，在她的嘴里进进出出……噫！
　　你他喵的是一只猫啊，她活了这么大，第一次知道原来喵竟然也要刷牙。
　　跟琉璃之后的所作所为相比，扑到白薛迦身上舔来舔去这样的行为，恐山安娜忽然觉得也不是那么难以接受了。
　　琉璃是一只猫，习惯裸奔，所以很不喜欢穿衣服，也不会自己穿。倘若早上不是她首先醒来的话，说不定就能看到自己在房间里裸奔。琉璃作为一只猫，并且是一只上床能暖被窝，下床能抓蛇鼠，既能家也能野的猫。
　　令恐山安娜比较欣慰的是琉璃竟然会使用马桶，而令她崩溃的是，虽然琉璃会使用马桶，但是她并不习惯脱胖次――毕竟还没有那只猫会穿胖次，琉璃自然就没有这样的习惯。
　　若不想换回身体的时候，下身潮湿不堪，那就只能挂空挡，而琉璃却又喜欢跳来跳去，挂着空挡的话，那画面实在太美了，家里的雌性生物很多，可是终究还有白薛迦这个雄性生物。
　　于是恐山安娜面临一个艰难的抉择：想要舒适，那就得抛弃节操，想要节操，那就得抛弃舒适，舒适与节操，二者不可兼得。
　　而且猫咪有一个很萌的习惯，那就是踩奶。可是当猫咪变成了人呢？
　　尽管她自己也是女人，可是家里但凡是有一定规模的，比如青木优梨子、莉莎、食蜂操祈等等，见了她都会抱胸绕道走。唯独不用，因为琉璃从来不“揉”，在跟琉璃合体时，能感觉到琉璃的情绪，琉璃对可是非常忌惮，甚至怀有强烈的敌意。
　　只是因为实在打不过，于是暂且挂起免战牌。
　　大家都知道原因，也都可以理解，可是每次看到大家的眼神，恐山安娜心底总会泛起一丝淡淡的忧伤。
　　直到又一天造成，睁眼看到一个又.粗.又.硬的东西戳在自己脸上，这丝忧伤终于成为了压垮骆驼的最后一根稻草，进化成了抑郁症。
　　“这不怪我，这是任何一个生理正常的男人造成都会发生的正常的生理反应而已。”白薛迦很无辜，明明是琉璃趁着安娜睡着之后，取得了安娜身体的控制权，半夜撒欢，玩累了之后，习惯性的钻进了白薛迦的被窝，找到了自己的专属床铺睡觉，跟他有什么关系吗？
　　然而白薛迦的辩解，在抑郁的恐山安娜面前显得那么的无力。
　　“呵呵。”
　　食蜂操祈报以“不用狡辩了，我知道你是一个对猫也会发情的变态”的冷笑，然后拿着一根黄瓜咔哧咔哧的吃着，她发现自己的体重剧增，现在吃饭只吃水果。随时随地都能掏出一根黄瓜或者胡萝卜。
　　她现在倒是越来越接地气了，可能是因为她能力的缘故，对于环境的适应能力是所有人中最快的。
　　嗖！
　　安娜突然从床上消失，白薛迦抬头，看到安娜仿佛受惊了一样，吓的都变成了秒娘形态，抱着天花板上的吊灯。
　　白薛迦的目光又落在了食蜂操祈……或者说她的嘴边，琉璃很讨厌黄瓜，但是并不怕，可是安娜对那种又粗又圆又长的玩意，极度的惊恐，这种形状正是她抑郁症的来源。
　　想到了食蜂操祈的能力，梦梦突然道：“操祈不是可以心理暗示吗？这个能力对抑郁症应该很有效果吧，实在不行，把记忆也一起改掉算了，我想安娜也不想保存这样的记忆吧？”
　　食蜂操祈的能力可以说是所有心理和精神上疾病的克星，虽然有些精神上的疾病属于神经系统出现了问题，可是食蜂操祈并不是概念上的操控，她可以通过直接干涉人体微观层面从而体现自己的能力效果，所以说只要是精神病，没有她治不了的。
　　可惜，这有个前提，前提是精神病身体的灵魂只有一个，并且还得是人。
　　她可以删除安娜的记忆，可是安娜的身体里还有一只琉璃，而安娜跟琉璃又存在一定程度的相互感知，就算删掉了她的记忆，通过琉璃，她也瞬间就恢复了自己的记忆……
　　果然，食蜂操祈除了卖萌就没用处了吗？
　　“姐姐，你以前不是发明过可以修改记忆的道具吗？”梦梦想起来，于是问。
　　掏出一个道具，又粗又圆，疑似振动棒，挂在吊灯上的安娜又嗖的一下想从窗户跳出去，被白薛迦抓着尾巴拖回来。
　　安娜奋力的挣扎着，那锋利的爪子轻易的将水泥地板抓成了渣滓，不多时，她就在地面上给自己刨了一个坑。
　　这要是挠在普通人的身上，怕是就能直接包饺子了。
　　“乖，这是给你治疗病。”为了方便，白薛迦将安娜用新开发的对人形琉璃缚第三十八式捆了起来，柔声安慰。
　　琉璃温顺的下来，只是嘴里亲热的咬着白薛迦的手，不让白薛迦离开。
　　“这是什么？”白薛迦知道只要是掏出来的一定不是普通的道具，就算是振动棒，那也绝对是光速振动棒。
　　“这是我以前发明的用来修改记忆的道具……可是，目前还在测试阶段，仅有一例成功，我不保证能不能有效。”犹豫地说道。
　　“如果失败了有什么副作用吗？”白薛迦慎重地问。
　　摇头道：“如果失败的话，什么副作用都不会有哦！”
　　白薛迦放下心来，既然没副作用那怕什么？
　　“那来吧？塞哪里？感觉这个是不是有点大？安娜才十岁，不知道她能否受得了。”白薛迦看着道具，在安娜的身上比划着。
　　“不是啦！这个只要按下这个按钮就好了！”一边说着，一边为白薛迦解释的按下了按钮。
　　白色的光芒在白薛迦和安娜的瞳孔一闪。
　　安娜继续咬着白薛迦。
　　“果然还是不行吗？”泄气地自言自语。
　　“姐姐，好像有效果……”梦梦指了指白薛迦。
　　白薛迦目光变得陌生而茫然：我在哪，我是谁，我又要到哪里去？
　　作者留言：
　　PS：大家新年快乐！
　　PSS：明天斯卡哈！
　　PSSS：只要一发护符中斯卡哈，暴更十章。一发十连满宝具斯卡哈，暴更一百章！


第二百六十章 新年第一更
　　“不可能的啊，白薛迦的身体已经彻底变化了，理论上应该免疫所有的精神技能，应该不会失忆的。”
　　对此也是一头雾水，拿着自己的道具看了半天，也弄不出个所以然来，然后问白薛迦：“薛迦，你记得你叫什么吗？”
　　“废话，你都叫我薛迦了，我当然是白薛迦啊。”白薛迦鄙夷道。
　　“切，原来在装啊，刚才只叫了你的名字，又没问你的姓，你怎么知道你姓白呢？”食蜂操祈原本还想捉弄一下，见状立刻索然无味地鄙视道。对于这种钓鱼执法的行为，她一直都深恶痛绝。
　　“对啊，我怎么知道我姓白呢？”白薛迦纳闷的想到，只是刚才说了一下他的名字，他几乎下意识的就知道了自己姓白，“对了，就算我失忆了，也没说必须就忘记自己的名字啊。”
　　食蜂操祈眼睛一转，想到了一个有趣的恶作剧，她咳嗽一声，女王气息十足的说道：“其实你真正的身份是我的肉……不对，是奴隶，你的一切，包括性命、自由在内，都由我来支配。因为触怒了我，于是我删去了你的记忆，不过就算删去了记忆，惩罚还没结束。”
　　食蜂操祈坐下，将脚丫子从拖鞋里拿出来，抬起脚，优雅地说道：“舔干净，我就原谅你之前犯下的罪责。”
　　“雷姆，食蜂小姐又发情了。”拉姆面无表情地说。
　　“嗯，她已经被主人捆绑上瘾了。”雷姆跟着说道。
　　白薛迦捏着食蜂操祈的脚丫子，白嫩柔滑，被白薛迦捏着食蜂操祈感觉很痒，可是一想到曾经总是捆绑她的白薛迦会匍匐在她的脚下，舔她的臭脚丫，她就有种很兴奋的感觉。
　　“可是……这很干净啊？”白薛迦端详了半天，对食蜂操祈道。
　　“我说干净才算干净，用你的舌头舔吧，弄疼了我，今天晚上没饭吃。”食蜂操祈女王气息十足地说道。
　　“……嗯。”
　　“你，你干什么……啊！”
　　食蜂操祈一阵天旋地转，等回过神来的时候，她又感觉到了熟悉而讨厌的感觉，不用挣扎她都知道，她又被捆了，而且那混蛋还把她的脚丫子塞进她嘴里。
　　“自己的事情，自己做。”白薛迦很认真的教育食蜂操祈，幸好食蜂操祈的身体柔韧性好，否则还真做不出这么高难度的动作。
　　“呜呜……呸呸呸！”
　　食蜂操祈废了老大的力气，将自己的脚吐出来，看来在白薛迦长久的训练下，她的柔韧性再次登峰造极了……毕竟当年才13岁，都知道身轻体柔易推倒，这个年纪的孩子的身体都拥有极强的可塑性。
　　“你还说自己失忆了！你为什么这么熟练！”食蜂操祈以一种非常诡异的姿势逃脱了白薛迦的捆绑，琉璃都被惊的占据了安娜的身体，崇拜的看着食蜂操祈：好腻害！
　　白薛迦看了眼自己的手，困惑到：“我也不知道，可是一顺手就这样子了……”继而他很惊讶而且诚恳，并且带着关怀的眼神看着食蜂操祈：“难道说，你是我的肉.便.器？”
　　食蜂操祈的能力对白薛迦无效，她也不知道白薛迦的脑子里究竟在想着什么，究竟是不是故意装失忆。
　　可是作为LV5，她依靠的可不仅仅是自己的能力，还有那无数跟精神、心理有关的驳杂知识，哪怕是没了能力，她也会从眼神、面部表情、细节动作可以推算出一个人内心的活动状态。
　　LV5真正强大的可不是能力属性，而是她们恐怖的计算量。拥有精神系能力、控电能力的人有一大堆，可是能成为心理掌控和超电磁炮的就她以及那个小婊砸。
　　“哼！还在装，那好，我问你，这里是哪？”食蜂操祈指着房间问白薛迦。
　　“我家。”白薛迦毫不犹豫的回答。
　　“那她是谁？”食蜂操祈指着。
　　“。”白薛迦回答。
　　“哼！既然失忆了，你怎么都知道啊。”食蜂操祈双手叉腰，揭穿了白薛迦的伪装。
　　白薛迦却道：“我是失忆而已，又不是变成白痴了，这房子明显是住宅，而我又在这里。并且对这里的环境非常的适应，有种哪怕闭着眼睛都不会碰到的熟悉感，倘若不是我家的话，我怎么会有这样的感觉呢？至于她……你刚才不是叫她嘛？小笨蛋。”
　　“你这是在自寻死路！”食蜂操祈大怒。
　　拉姆安抚道：“醒醒，醒醒，就算主人失忆了，你也打不过他的。”
　　食蜂操祈：“……”
　　“难道你不喜欢这个称呼吗？那小傻.逼怎么样？我个人觉得还是小笨蛋好，不仅能明确的表达出同样的意思，而且你不觉得叫小笨蛋有一种很可爱很软萌的感觉吗？”白薛迦仔细思量的说道。
　　“好像真的是这样耶！”嘀咕着这两个称呼的语气，感觉小笨蛋确实好像很可爱。
　　“姐姐，现在不是关注这个的时候。”梦梦道，对于白薛迦现在的反应，她也分辨不了白薛迦到底是不是真的失忆――因为好像跟以前也没什么不同，都是吃饭睡觉捆操祈，很正常。
　　青木优梨子想了想，指着琉璃的身体问道：“你还记得它是谁吗？”
　　“琉璃啊。”白薛迦立刻答道。
　　青木优梨子面带忧色，担心道：“看来薛迦真的失忆了。”
　　“怎么了？有什么不对的吗？”莉莎好奇地问，不知道青木优梨子是从哪判断出来的。
　　也立刻反应过来，道：“是呀，如果白薛迦没失忆的话，根本不可能叫她琉璃，因为她现在不是琉璃，琉璃在那边。”指着变成猫娘形态的安娜说道。
　　“在琉璃被替换的这段日子里，你们见过白薛迦叫她琉璃吗？”
　　听到的反问，其他人总算回味过来。仔细想想，白薛迦之前除了第一次之外，从未称呼黑羽川为琉璃，之后也一直称呼为黑羽川。虽然身体留下的些许记忆让他记得琉璃，可是似乎此刻忘记了，琉璃已经被替换了。
　　白薛迦蹲在琉璃旁边，抱起琉璃凝神看了一会，突然开口：“不对，你好像不是琉璃。”
　　就算失忆了，人的本性依旧不会变。
　　作者留言：
　　PS：真的一发入魂了，我就知道，麻美子一定会回应我的，这是信仰。既然立了flag，我就会努力完成，不过……十更这两天是做不到了，我得先攒着，过一阵子，就暴更十章。
　　PSS：立flag是一门技巧。


第二百六十一章 他有节操吗？
　　如何治疗一个免疫精神系能力的失忆症患者？
　　这是接下来准备花费大量时间来攻破的课题，好在白薛迦只是失去了对于大家的记忆，语言、常识、还有一些奇奇怪怪的知识等等，还都保留了下来。
　　对于白薛迦的失忆症，也不是完全束手无策，这里终于轮到白薛迦的史记官小秘书长门有希的另一个总是被白薛迦拿来当做CG回放系统的重要功能――记录。
　　对跟白薛迦相遇之前的故事基本上是在老城区住着的时候，从街坊那里听来的，旁人的话终究只能做个参考。但是沛凯有实时记录功能，在相遇之后的事情沛凯全部记录了下来，在制作长门有希的时候，也跟沛凯的数据库进行了资讯交互，获取到了之前的记录。
　　长门有希自诞生之后，一直跟随白薛迦，形影不离，将白薛迦的一切都原原本本的记录了下来，这个时候，这个被长门有希标记为“绅士成长日志.A.VI”的影像资料，成为了白薛迦获取自己记忆的重要道具。
　　资料记录了一年多的时间，每一秒都一丝不苟的记录了下来，白薛迦想要看完，那也得花费一年时间，不过在长门有希动力装甲的辅助下，强化了思维速度，白薛迦花费了三天的时间，将所有的影像资料看完。
　　看完之后，白薛迦沉思良久，指着影像中的自己，突然语出惊人道：“连蚊子都捆，这家伙是个变态吗？”
　　青木优梨子：“……”
　　莉莎：“……哈哈（干笑）。”
　　七海千秋（低头玩游戏）。
　　雷姆：“是的，非常中肯的评价。”
　　拉姆：“同上。”
　　食蜂操祈不停点头：“跟你认识这么久，这是我听过你说的最客观的一句评价，看起来失忆也不是坏事，终于让你看清了自己本质。少年，放下绳子，立地成佛是，善哉善哉。”
　　“可是，那个就是你呀。”指出道。
　　白薛迦摇着手：“不不，我这是艺术，只对付可爱的女孩子，他是变态，竟然连男人都捆过，怎么能一样呢？”
　　槽点实在太多了，就算是开始点吐槽天赋的食蜂操祈，一时也有种无处下嘴的感觉。
　　对于白薛迦的言论，大家不知说什么是好，可是又觉得，白薛迦说出这样的言论，好像非常正常。
　　没看，就连琉璃都都是一副“就算你失忆了，你还是你”的那种警惕的眼神吗？
　　……
　　“朋友失忆了，怎么办，在线等，急！”
　　青木优梨子更新了下自己的漫画，并在最后附上一句话。现在她已经算是知名漫画作者了，虽然比不上富坚义博那种逢年过节都能收到数千万把刀子礼物的超人气偶像漫画家，不过好歹也有几百万的粉丝――这还是只算白薛迦世界的粉丝。
　　她的漫画也有不少公司联系过天漫，想要改编动画、改编电影来着，不过都被御坂妹给打发走了。
　　制作太垃圾，影响心情。
　　就算是日方，除了京都外白薛迦也没考虑第二家，毕竟青木优梨子的画风偏童话色彩，而且比较细腻，京都是最合适的。可是京都那群家伙整天自己玩自己的，对于没有版权的改编作品，丝毫看不上眼。
　　白薛迦当时就想成立个动画部门怼死京都，不过现在貌似也不记得了。
　　青木优梨子消息一发，立刻引来无数粉丝们关切的问候。
　　“一般来说，不是只要朝着脑袋来一顿重击就可以恢复记忆了吗？”
　　青木优梨子将方法跟大家说了一下，这个确实是有先例的办法，脑震荡震歪了说不定就可以把记忆震回来了。反正目前没有法子，大家也是死马当活马医，全票通过。
　　“白薛迦，来一下。”
　　作为第一位房客，并且胸最大，最得人心，被推举为诱饵，吸引白薛迦。
　　“怎么了？”白薛迦走过去。
　　其他人悄悄摸到白薛迦身后，青木优梨子手里捧着一个平底锅，在白薛迦的后脑勺比划了半天，硬是没下去手。
　　她苦恼的将平底锅推给梦梦，并且对她摆手：不行，我做不到。
　　梦梦舔着嘴唇，撸起袖子，却被七海千秋一把抓住，她张了张嘴，用唇语失忆道：你力量太大了，打出了事怎么办？
　　梦梦就算看起来再身轻体柔易推倒，终归也是战斗种族戴比路克星人王室公主，属于徒手拆高达，尾炮灭地球，毫无压力的那种。
　　莉莎握住了平底锅：我来！
　　一副军人做派的英姿飒爽，可是当轮到他下手之后，她举起了三次，硬是没挥下去：被打恢复记忆的话，被当做是袭击而捆我怎么办？
　　对于捆绑，莉莎心理还是发憷的。
　　看见跃跃欲试的食蜂操祈，莉莎立刻将平底锅塞进食蜂操祈的手里：你力量小，不用怕出事，你来！
　　食蜂操祈斜眼鄙视其他人：切，U！
　　她双手握紧了平底锅，用力挥下，碰！
　　结结实实的砸在了白薛迦的脑袋上，平底锅上都拓印出了一个英俊潇洒的后脑勺。
　　白薛迦回头，冷漠的注视着食蜂操祈。
　　食蜂操祈后退一步，看了眼自己手里平底锅，又看了眼白薛迦，吞了下口水，脱手丢掉，忙道：“我，我只是为了治疗你……不信，不信你问她们！”
　　食蜂操祈左右一看，咦，人呢？
　　“我……我有事，我先……唔！”
　　白薛迦将食蜂操祈捆起来掉在天花板上，并且塞了一根黄瓜，然后对道：“不好意思啊，仁波切没调.教好，打扰了，咱们继续。”
　　楼梯拐角探出一排脑袋，看了眼天花板上正在用眼神怒斥她们的背叛与抛弃行为，想要用眼神杀死她们的食蜂操祈，心有余悸。
　　“为什么感觉薛迦失忆之后，玩绳子的技术反倒越来越可怕了？”莉莎道。
　　“是啊。”梦梦夹着尾巴，身体那刚刚消退的危机感告诉她，刚才就算是她，也不一定能够躲得开。
　　太可怕了。
　　“难道是失忆也让他失去了节操，没有了节操的压制，于是终于将体内的某些可怕的东西给觉醒了？”青木优梨子脑洞大开的说。
　　“他有节操吗？”拉姆道。
　　众人：“……”
　　“算了，再想象其他办法吧。”
　　妹子们四散而去。
　　食蜂操祈：“呜呜呜呜――（叛徒！你们这群小婊砸，我不会放过你们的！）”
　　作者留言：
　　PS：更新迟了点，感觉我又要昼夜颠倒了……好痛苦，我好不容易调整回来的作息。


第二百六十二章 刺激疗法
　　治疗失忆的刺激性疗法中，除了这种物理上的刺激之外，还有一种精神上的刺激。比如说，至亲之人的突然离去，一般会对人的内心造成极大的刺激。
　　而白薛迦的至亲之人是谁呢？
　　他的父母去世的早，唯一的至亲，也就是他的亲梅竹马琉璃。
　　“薛迦，不好啦！琉璃，琉璃……”抱着琉璃的猫体，神色慌张的奔过来。
　　“怎么了？”
　　“琉璃，琉璃，它去世了。”神色哀痛，望着怀里的琉璃。
　　“琉璃不是在她的身体里吗？”白薛迦指了指的身后，安娜低着头跟过来。
　　“虽然灵魂在她的身体里，可是可能跟身体还有一丝联系吧，今天早上优梨子喂琉璃的时候，琉璃没什么胃口，我们以为她只是累了。可是安娜突然告诉我们说她体内的琉璃的灵魂突然间消失了，我们再去找琉璃，琉璃就变成这个样子了……”
　　白薛迦从的手里接过琉璃，手顿了一下，琉璃的身体已经冰凉，并且有些僵硬。他让长门有希监测了一下，琉璃身体的所有机能，均已停滞。
　　小心翼翼的观察着白薛迦的眼神，白薛迦沉默着，眼神地透出一股浓浓的忧伤，半响，他长叹一声，搂着琉璃蹭了蹭，道：“一路走好……”
　　“啊？”眨了眨眼睛。
　　白薛迦平淡的反应有些出乎他的预料，拐角走廊，一群妹子纳闷的窃窃私语。
　　“用他们的成语来说，是不是哀莫大于心思？”青木优梨子回忆着学来的词汇说道。
　　“我看不太像。”梦梦扒着墙，偷偷看着白薛迦，摇摇头。
　　明明只要用监控程序就可以看到白薛迦的反应，可是那样子似乎就没有气氛了，于是他们就像一群偷窥狂一样尾行白薛迦，观察他的反应。
　　“难道是因为失忆的缘故，虽然记得琉璃，可是却失去了曾经对琉璃那深厚的感情？”莉莎的说法，似乎也有可能。
　　想要对白薛迦刺激，那就得塑造一个琉璃死亡的逼真情景。毕竟白薛迦对生物机能也很了解，并不会别人说一句死亡，他就大惊小怪、哭天喊地，是不是真的死亡，他把绳子拿出来就知道了。
　　想要瞒过白薛迦，就只能是真正的死亡――断绝一切生物机能，而一个生物的身体倘若所有的机能都不工作了，那按照生物学角度来判断，就可以认定是死亡了。
　　对拉拉而言，这也不算是难事，只要服下她发明的药剂，身体的所有技能就会进入假死状态，就算是用长门有希也只能判定死亡，检测不出任何问题。唯一的后遗症就是，需要旁人来进行唤醒，倘若长时间没有唤醒……那就留可以挖坑埋掉了。
　　“琉璃喜欢安静，就不用大张旗鼓的准备葬礼了。给它葬哪里好呢？她喜欢吃鱼，可是她又不喜欢洗澡，葬海里的话，周围都是水，会不会不舒服？给她葬到御坂食堂下边吧……”
　　白薛迦已经开始为琉璃准备后事了，急了，怎么能这样呢！那可是琉璃诶，没找到的时候，都快神经衰弱了，怎么去世了反应却如此的平淡呢？
　　梦梦跟她说的剧本不是这个样子啊！
　　“等，等一下。”看到走廊拐角梦梦等人探出头对她不停焦急地挥手，打眼色，连忙抓住白薛迦。
　　“怎么了？”白薛迦语气很沉痛，能轻易感觉到白薛迦的失落，可是比想象中的要平静太多了。
　　“你不要太伤心了，不要压抑自己的感情，想哭就哭吧。”很努力的想要把暴走的剧情拉回正轨。
　　“谢谢，我没有很伤心，因为琉璃也不想我这样的。”白薛迦淡淡一笑。
　　“啊？”一脸懵逼，不知如何是好地说，“琉璃，琉璃去世了，你就一点都不伤心吗？”
　　“有什么好伤心的呢？”白薛迦反问一句，低头看琉璃，黑亮的毛发，丝毫看不出她已经二十岁了，安静的躺在她怀里，好像睡着了一样，下一刻就会睁开眼睛。
　　“琉璃已经20岁了，按照人类的年龄换算，差不多是人类的一百多岁了。天下无不散之筵席，琉璃只是先走一步。看她的模样，我想她走的时候一定很安详，没有痛苦的走了，我觉得这样挺好的。”白薛迦的语气，带着莫名的出尘的气息。
　　“琉璃生于平凡，活得璀璨，救过我、下过深海、上过太空、吃过怪兽、穿过异界，唯一的遗憾，那就是跟了我吧，被我单身狗的光环害了，一辈子没有遇见让她倾心的公猫，若有轮回，希望下辈子好好谈次恋爱吧……没有恋爱的猫生，是不圆满的。”
　　白薛迦沉默了，过了一会又补充道：“也不要让我找到。”若是被他知道那只小野猫把他的琉璃拐跑了，他怕自己会忍不住做出一些非常可怕的事情。
　　终于感受到了白薛迦的心――白薛迦之所以表现的异常的平静，是因为他早就做好了琉璃随时会离开的准备。
　　有很多的猫，都活不到这么大的年纪，琉璃已经是老寿星了，有可能某天早上就再也醒不来了。
　　当琉璃失踪之后，白薛迦那么着急就是因为他担心跟琉璃可能就此一别，再无相见之日。不过只要找到了琉璃，即使是去世了，他依然能够安心，因为琉璃是在“家里”安详的趋势，而不是在孤独与找不到家的迷茫中死去，他能亲自送走琉璃，这就足够了。
　　想要利用精神刺激让白薛迦恢复记忆的B计划彻底宣告失败。
　　众人垂头丧气的走出来，才给白薛迦愧疚地解释道：“对不起，琉璃其实没死，只是我们听说精神刺激或许可以让人恢复记忆，所以才这么做的。”
　　接着唤醒了琉璃的身体（黑羽川），至于琉璃本猫，其实一点事都没有，在安娜的身体里睡大觉――她是夜行的，白天睡觉，晚上安娜睡觉，她出来活动。
　　黑羽川苏醒，可能是药剂带来的后遗症，身体机能正在缓慢恢复中，身体的供氧能力还未恢复，脑袋有些昏昏沉沉，她用力晃着脑袋，一阵干呕。
　　七海千秋蹲在琉璃旁边，看着琉璃圆乎乎的肚子，好奇地问：“琉璃要生小宝宝了吗？”
　　白薛迦：“……”
　　“薛迦！”
　　“你怎么了？”
　　“醒醒！”
　　一群妹子大呼小叫的将突然晕倒的白薛迦抬走了。


第二百六十三章 从零开始的攻略
　　最后白薛迦让长门有希钻进琉璃的肚子里，仔细检查了半天，才终于解除了这个误会――黑羽川只是吃多了。
　　每天青木优梨子会给琉璃喂食，然后它就会出门遛弯，路上碰见御坂妹，御坂妹也都会随手喂点东西，溜到了御坂大食堂，那里食物更多，想吃什么有什么，不管怎么吃，都没人管它，还会问她好不好吃。溜达够了，晚上回来，青木优梨子又给它准备了美味的晚餐。
　　作为障猫，曾经只是一只怪异，重获猫生，不知道是不是因为没有吃过东西，所以从早上醒来开始，一直到晚上，基本上嘴巴就没停过，走到哪吃到哪。
　　没有被撑死，也是因为琉璃的身体异于常猫。
　　可是那么多的能量进入肚子，撑不死，却免不了会转化为脂肪堆积起来。
　　有那么一类人，减肥减奶.子，发福发肚子。琉璃就属于后者，脸还是那么小，那么可爱，可是肚子却已经鼓起，往地上一趟，像个果冻似的向两边摊开，站起来，又像个橄榄球一样，前后小，中间凸。
　　因为琉璃的身体里是黑羽川，白薛迦的心思放在琉璃――也就是安娜的身上，忽略了琉璃，也就没有注意到琉璃肚子上的变化。
　　可爱的琉璃被糟蹋成这个样子，让白薛迦心很痛。为了保证琉璃转移会自己的身体之后，可以得到一个跟以前一样，健康、漂亮、灵活的身体，于是白薛迦找帮忙给发明了一台跑步机机器人。
　　脑袋是输入口和处理中心，身体则是驾驶舱，可以容纳琉璃一只猫。驾驶舱可以读取到驾驶员的思维活动，借助长门有希的分析模拟，来判断琉璃的想法，从而进行活动。
　　至于能源系统，采用的是最环保、最自然、最没有污染的绿色能源――人工动能，驾驶舱其实就是一个跑步机的履带，驾驶员在跑步机上跑不，可以将动能转化为电能，从而驱使机器人活动。
　　白薛迦将黑羽川关进机器人身体里，就算是她想要吃东西，也得不停的跑不给机器人提供能源，才能让机器人将食物塞进嘴里――嘴是输入端口，塞进嘴里的食物会盛在猫饭盒里，送到它面前。
　　她想要吃，那就必须跑，不跑就没得吃。哪怕别人喂她的，她也得跑起来，至少让机器人将食物传送进去才行，否则只能眼睁睁的看着食物。
　　黑羽川察觉到了即将大难临头，可是她哪能逃得过白薛迦的绳子？在它撕心裂肺的惨叫声中，被白薛迦关进了机器人体内，并且恐怕将会在今后很长一段时间，它只能在机器人里边孤独低唱铁窗泪。
　　大家之后为了白薛迦恢复记忆也想到了很多的办法，还带着白薛迦去了老城区原来的住址呆了好几天，曾经的街坊邻居还热情的打招呼，嘘寒问暖――白薛迦自从离开后，他们就失去了一个让人放心的快递代收处以及电脑电器维修工，对于那些跟不上时代的老大爷老大妈来说，实在太可惜了。
　　白薛迦的记忆依旧没有丝毫恢复的迹象，不过对白薛迦的生活来说，似乎也没什么影响，每天还是该吃就吃，该玩就玩，该睡就睡，该捆就捆，该闯厕所就闯厕所。
　　青木优梨子脑海里一会想着白薛迦的情况，一会又想着漫画剧情。她的《青森》是以自己和白薛迦的事情，再加上再创作的艺术加工而成，她想倘若里边的男主角也失忆了，女主角应该怎么做呢？
　　面对女主角的告白，男主角拒绝了，然后女主角追寻男主角而来，可是男主角又失忆了……总感觉超狗血的剧情，接下来按照套路来发展，应该就是女主角痴心不悔的照顾男主角，然后渐渐感化了男主角，最终有情人终成眷属，HappyEnd！
　　想到了这里，青木优梨子心中突然一动，对于女主角来说，这岂不是一个天赐良机？！
　　尽管白薛迦通过长门有希知晓了在跟相遇之后所发生的一切事情，自然也知道了她的告白与拒绝，可是白薛迦失忆了，就算知道了事情的经过，可是对与白薛迦来说，当时的那份感情却已然发生了变化。
　　除了对琉璃的执念之外，所有的一切，不就都回到了最初的原点了吗？
　　这么说……她可以再尝试一次，从零开始攻略白薛迦？！
　　……
　　“梦梦，薛迦去哪了？”青木优梨子没找到白薛迦，在客厅找到正在看漫画的梦梦。
　　“他在游戏厅。”梦梦随口回答，透过漫画的缝隙，用眼角的余光注视着青木优梨子离去的背影，嘴角露出一丝狡黠的微笑。
　　家里人越来越多，于是相应的设施也一个个全部完善起来。
　　白薛迦的房子宛若心脏一样坐落于中央，围绕他的房子，四周大体分为住宅区、实验区与娱乐区。
　　住宅区就是御坂妹的公寓大楼，当初建的有些多了，两万个御坂妹住进去才住了一半，想要填满另外一半，不知道还需奥多久。
　　实验区主要是的地盘，偶尔也有一些开发出了脑洞天赋的御坂妹喜欢混迹与那边，不过介于实验室的危险性，她们都另外给自己修建了一个御坂实验室。
　　娱乐区比较大，还在这里添加了空间拓展模块，建立了一个需要用到御坂公交车才能游览这个区域的庞大地区。
　　原本打算是用自动导航，不过御坂老司机对公交车很热爱，很喜欢飙车，没办法去外边飙车，只能在这里，于是就保留了这个充满人文气息的特色。
　　“上车的乘客请扶好坐稳，上车的乘客请扶好坐稳……”御坂老司机涌御坂妹特有的腔调提醒道。
　　每一个漫画家都绝对是个宅，青木优梨子自然也不例外，她没怎么来过这里，像平时坐公交车一样找了个位置，却见一同上车的御坂妹，将作为后边仿佛过山车那样的固定装置往自己身上一套，青木优梨子满脑袋问号。
　　一分钟后，游戏厅站到了。
　　青木优梨子双腿发软的下了车，问御坂老司机：“你从哪学的驾照啊？”
　　御坂老司机伸出大拇指，面无表情的道：“碰碰车。”
　　然后关上门，一个漂亮的弹射起步。
　　青木优梨子只能听见遥远的地方传来一声声急促的刹车声，瞬间就不见了公交车的踪影。


第二百六十四章 想约会？先去排队
　　游戏厅里各类游戏应有尽有，时不时就能看到面无表情的御坂妹们杵在游戏机前，整个游戏厅里只有游戏机的BGM以及操作游戏机所发出的声音。
　　诡异的气氛，可以直接拿出来拍摄恐怖片，相信会有无数的家长在点赞。
　　虽然青木优梨子看不了御坂网络，不知道御坂网络里热火朝天的激情对喷，不过看久了，对这样的场面早就产生了免疫力，哪怕一觉醒来看到一群御坂妹面无表情像僵尸一样站在她身边，她都不会害怕了。
　　找一个御坂妹问了一声，得知白薛迦在联机区，她整理了一下衣服，寻了过去。
　　白薛迦正在和七海千秋玩游戏，一款超高难度联机生存类游戏，看到青木优梨子过来，白薛迦招呼道：“你也来玩游戏吗？刚好，也来一起玩玩吧！”
　　不容拒绝的强势态度，拉着青木优梨子坐在旁边，并给她再打开一台主机。
　　或许对青木优梨子来说，涌这种不容拒绝的强势态度将她壁咚一下，可能会更开心。
　　握着手柄，她显得有些手足无措：“我，我不会玩啊。”
　　“没关系，我教你啊，跟着我们来……”
　　白薛迦将青木优梨子拉入队伍，手把手的教青木优梨子。青木优梨子是一个漫画小说电影宅，对游戏并不擅长，就算是玩，也就是玩玩一些简单的手游。作为一名合格的菜鸟，突然被拉进了超高难度的游戏，差不多就相当于日本乒乓小萝莉突然参加了中国全运会的感觉――乒乓球好可怕，我要回家！
　　在青木优梨子的身上，白薛迦终于找到了自信以及对生活的希望――至少还有人比自己更菜啊。
　　七海千秋也真是的，不让他用长门有希来辅助（开挂），这种还被御坂妹们刻意增加了难度的游戏，白薛迦被NPC打的差点怀疑人生。
　　“优梨子，今天穿的挺漂亮的啊，准备跟人约会去吗？”白薛迦才注意到，青木优梨子换了身他从来没见她穿过的长裙，上身比较修身，原本身材就比较娇小的她，胸围更是像被凭空拉升了一个等级似的，可能是坐着的时间比站着的多，她也知道自己的屁股有些遍，不够翘，于是下身宽松。
　　这样扬长避短，给白薛迦一种“想要援交”的气息。
　　“不是，是，不是……”因为被高难度的游戏所打击，差点忘记自己今天的目的，被白薛迦突然夸奖，像是被看破心事一样，慌慌张正的说，“那个，你，你今天有空吗？”
　　“今天啊？”白薛迦想了想，“没空。”
　　“明天呢？”青木优梨子期待的问。
　　“没空。”
　　“那，那后天呢？”青木优梨子神色失落。
　　“没空。”
　　因为看出了，所以不想跟自己约会才这么说的吗？
　　青木优梨子心中发苦，眼睛发涩，不泄气的追问道：“那你什么时候能有空呢？”
　　“什么时候，等我问问。”白薛迦自己也不清楚，挠挠头，将头发里睡觉的长门有希救出来，长门有希穿着一身睡衣，戴着一顶自己胖次的睡帽，揉着睡眼朦胧的眼睛，打着哈欠。
　　“有希，帮我看下日程，我什么时候有空。”
　　长门有希掀起头顶的胖次，从里边掏出一个记事本――明明是一台机器人，却还喜欢cosplay人类，不过就算见多识广的白薛迦，也不知道她究竟又在cos哪个，总觉得再这么放任不管的话，她就要彻底成为一个废人了。
　　“6号10点到18点，答应跟七海千秋打游戏。18点到18点30，吃饭，18点30到20点，琉璃要溜你。20点到23点，带汉库克体验下现代地球夜生活。23点到凌晨1点，答应御坂1024一起看A.片。凌晨1点，休息。7号早六点，起床、洗漱、早操、溜琉璃，8点陪雷姆……12点陪莉莎……17点……”
　　白薛迦的日程排的满满当当，一直排到了5天后，异常的忙碌和劳累，平均每天只能休息四五个小时，至少要配三个以上的妹子，看过他的日程表，让人都不禁为他的身体感到担心。
　　“优梨子，有什么事情？急不急？是否有世界要毁灭？是否人命关天？如果非常急的话，我可以适当的调整一下我的日程，将你的事情提前。”白薛迦关心的问。
　　世界毁灭？
　　好像没有。
　　人命关天？
　　如果怀孕也算的话……似乎她也想搞点人命出来。
　　优梨子瞅了眼七海千秋，七海心虚的低着头，扣着手柄。优梨子很郁闷，她才刚反应过来，没想到其他人都已经下手了，你怎么这本笨啊，优梨子！
　　“没，没什么……”青木优梨子干笑着摇摇头。
　　“如果不急的话，那就先预约吧。有希给你发送了一个手机APP，你回头再上边填一下，有什么事情的话，可以在上边预约。”
　　青木优梨子收到了一个APP，APP的图标是一个身着OL服装，带着眼镜，cos秘书的Q版有希。有希给她发过来的时候，就已经帮她注册号了基本资料，将她的姓名年龄身高、三围等等，精确到了小数点后的两位，就连大姨妈的时间都精确到了秒。
　　个人相册里还有一堆她都不知道是什么时候偷拍下来的照片，她看了看，长门有希选择的这一套相册还真不错，简直就跟艺术写真集一样，她都不知道自己拍的照片原来也可以这么漂亮呀。
　　“有希，这个不会让别人看到吧？”青木优梨子扭捏的问，她不太喜欢路脸，画漫画这么久，除了个人资料写了个女之外，她从来没出过镜。
　　“不会。”长门有希回复了一个让青木优梨子安心的笑容。
　　青木优梨子试着预约，最新的预约时间已经排到了5天后，而且预约时间最长是两周。毕竟难免会发生一些意外，比如说穿越厕所了、穿越厕所了、穿越厕所了，白薛迦需要留下应对意外的空间。
　　填好了预约时间，第二项是play：捆绑、**、**、**、**……一眼望过去，全部都是星星，青木优梨子的脸基本可以烧开水了。
　　这，这，这些是什么东西……她们难道预约都是玩这些的！
　　青木优梨子深深的被震撼了，难道是因为自己太保守了？不不，白薛迦才不是那样子的人！
　　直到在最后一栏找到了一个不起眼的“其他”，她试着一点，探出一个提示框。
　　“什么，竟然还有我不知道的玩法！”（长门有希限量震惊.JPG）
　　点叉提示框，在内容框里输入了“逛街”，试着提交，见通过了审核，她才松了口气。之后是地点，还有时长。
　　地点天南海北，各色世界，只要是白薛迦目前探索出来的都有。
　　至于时常，青木优梨子心有意动，写了个一周……预约一周的时间，好像挺好。
　　可是长门有希又给她改成了8小时。
　　一周不行吗？
　　她试着又写三天，现在去旅游最低不也都三天吗？
　　长门有希又改成了8小时，并且弹出了友情提示：注意身体呀，8个小时足以把所有的姿势全部玩一遍了，再长的话，你的身体就撑不住了。


第二百六十五章 我不入地狱谁入地狱
　　“姐姐，你怎么就不申请下呢？”
　　看着大家踊跃申请，就连食蜂操祈都申请捆绑play――她想要让白薛迦尝试下被捆绑的滋味，可是却始终稳如poi，丝毫不见动作。
　　没表示，梦梦却为自己的姐姐着急。
　　“申请什么？”奇怪地问。
　　“约.炮……不对，约会app呀。”梦梦指着手机上的app说，这个app其实是梦梦让长门有希开发出来的APP，想着可以帮姐姐一把。
　　“可是大家都有事情找白薛迦，白薛迦那么忙，我暂时也没什么事情。”摇摇头。
　　一群想要偷腥的小野猫，能有个什么事情啊。梦梦心中吐槽，难道忙着陪痴女御坂妹看骑兵与步兵的盘肠大战吗？
　　“姐，难道你不想跟白薛迦去约会吗？”
　　“想到是很想。”似乎被梦梦说动，可是心中还有什么犹豫。
　　“那还等什么，我来帮你约吧，姐，你想去哪？玩什么姿……不对，是想进行什么样的约会内容？现在白薛迦失去了记忆，正是刷好感的好时机。”梦梦仿佛自己约会似的，帮出主意。
　　“可是，让白薛迦变成这样是我的责任，我还是没搞清楚究竟是什么原因，我还得去研究怎么才能让白薛迦恢复记忆。还有如何才能将琉璃换回来。”认真的说道。
　　“姐，你总是在幕后是争不过琉璃的。”梦梦为姐姐感到淡淡的忧伤。
　　“我为什么要跟琉璃争啊？”感到莫名其妙。
　　“这样把，姐，用你的完全交换机，我们交换身体，然后你慢慢去搞你的研究，我来帮你！”梦梦灵机一动，想到了一个绝佳的主意。
　　“你想用我的身体干什么呀，我没什么要你帮忙的呀……”不解其意。
　　“干什么你就别管了，快点跟我换身体。”
　　半强迫的被梦梦推着进了实验室，毕竟是她妹妹，从小玩到大，姐妹情深，面对梦梦撒娇的请求，是半点都拒绝不了。
　　梦梦以前跟也交换过身体，当初开发完全交换机的时候，因为好玩，她们三姐妹都换过。
　　再次进入姐姐的身体体内，梦梦享受到了从未有过的体验――姐姐的胸又大了，明明都是同一个母亲，可是姐姐为什么会这么大呢？姐姐吃的她也在吃，可是姐姐在她这个年纪的时候，也比现在的她要大呀。
　　揉了半天，她才心满意足的收手了。
　　“薛……咳咳，薛迦！”梦梦找到白薛迦，想起自己的语气貌似跟姐姐的不太一样，于是努力回忆着记忆中姐姐的模样，调整自己的神态。毕竟从小就一起生活了那么久，而且也很黏姐姐，对的一切都了如指掌，学起来也能得7分神韵。
　　“早啊，。”白薛迦打声招呼。
　　“好久都没陪我了，一会可以陪我出去逛逛吗？”梦梦模拟着的语气，表情清纯的一抖胸，胸前的乳.肉宛若果冻一样微微一颤。
　　“一会吗？可是今天跟御坂1024约好了。”
　　梦梦当然知道，作为APP的策划者之一，她可是拥有监控后台的权限，所有的日程她都了如指掌。
　　“她临时有事，估计来不了，拖我跟你说一声。”梦梦浅浅一笑，然后亲昵的搂着白薛迦的胳膊，身体有意无意的往白薛迦的身上蹭去，式的撒娇道：“既然她也来不了了，不如就跟我去逛逛，好不好嘛~”
　　白薛迦作为一名合格的绅士，面对如此诚恳的请求自然是义不容辞的答应了。
　　天漫总部可以说应有尽有，可是就是没有约会的气氛。
　　什么叫约会的气氛？
　　不仅仅是意乱情迷的浪漫，情投意合的温馨，还需要一只只单身狗的衬托。尽管从本质上来说，目前这里遍地都是单身狗，可是像御坂妹那样面无表情的单身狗，实在发挥不出衬托气氛的作用。
　　于是梦梦跟去了城里，白薛迦都快忘记自己上次走在自己世界的人类社会的街道中是什么时候的事情了。再次走进热闹繁华的城市里，让他有种再世为人的感慨。
　　梦梦给自己的尾巴和头发开启了光学隐形，两人就如同年轻小情侣那样，公园、游乐场、小吃街、电影院，总而言之所有能立flag的场景，她都一个排着一个的留下两人的足迹，用姐姐的身体跟白薛迦努力创造共同的回忆。
　　梦梦在手机里查看日程安排，密密麻麻的日程安排做过了就打个勾，她一个个看下去，只剩下最后还没打钩的一处终极flag地点――酒店。按照人类约.炮……不对，约会的步骤，听说只要能抵达这最后一个场景，那基本就可以大功告成。
　　梦梦占据了白薛迦一整天，此时夜色撩人，刚刚看完一部爱情片，气氛正浓，一切都仿佛水到渠成。
　　就连酒店梦梦也早就定好了，不过有一个问题，突然间蹦了出来。
　　肉体是姐姐的，灵魂是她的，如果她用姐姐的身体把白薛迦逆推了，那到底是姐姐跟白薛迦发生了关系，还是自己跟白薛迦发生了关系呢？
　　仅从生物学角度来说，是姐姐的。可是他们早就脱离了一般生物学的界限，以人类的生物学根本无法界定她们。况且，虽然是用的是姐姐的身体，可是实际上是她做的，她感受到的，姐姐不会有任何的感受和记忆，这该怎么算？
　　梦梦犯了难。
　　“那个，薛迦，我有一个问题想问你。”梦梦挽着白薛迦的胳膊问道。
　　“你问吧。”白薛迦手里端着两杯奶茶，自己喝一杯，梦梦嘴里叼着另一杯的吸管撮着。
　　“就比如现在，倘若琉璃跟安娜交换了身体，琉璃的身体被安娜占据，而琉璃占据了安娜的身体，你是跟占据了琉璃身体的安娜发生性.关系呢，还是占据了安娜身体的琉璃发生性.关系？”
　　艹猫，还是艹人。
　　这是一个问题。
　　白薛迦回答的很果断：“我TM又不是变态，我干嘛非得艹啊？”
　　梦梦：“……”
　　梦梦又道：“可是如果你的身体中了你们的武侠小说中常说的那种春.药的毒，你必须跟一个发生关系，你选谁？”
　　“我有手啊。”白薛迦理所当然的回答道。
　　梦梦：“……”
　　“她们也被下了那种毒，不过只需要跟一个发生关系，你们三个的毒就可以全部解开，而且用手以及其他道具是无法解决问题的，你选谁？”
　　“妈的，给猫下这种毒的人是变态吧？”白薛迦皱眉，为这种丧尽天良，连猫都不放过的人感到心寒而愤怒。
　　梦梦：“……”
　　“你就说你选谁吧！”梦梦道。
　　在确认能创造出这种绝境的人不仅是一个变态，还是一个精神病，疯子之外，他开始认真审视这个问题：艹了琉璃的身体，会对安娜的灵魂造成伤害，还会伤害到琉璃的躯体；艹了安娜，会对琉璃的精神造成创伤，还会伤害到安娜的躯体。
　　这是一个两难的绝境选择，白薛迦犹豫了半天，最终做出了一个选择：“既然如此，那就两个都艹吧。”
　　“啊！”梦梦吓的后退一步，“为什么？”
　　“不管怎么做，都会对她们两个都造成伤害，厚此薄彼，都会对另外一个人不公平，这种不公平，会衍生出‘为什么是我不是她’这种二次伤害。那就不如两个都艹吧，怨也好恨也好，这个责任我一个人来背，我不如地狱谁入地狱？”
　　白薛迦发现梦梦正在往回去的方向走着，于是追问道：“诶，你不是说还有一个地方想要去的吗？不去了吗？”
　　梦梦头也没回，不知道是不是胸前从未体验过的分量压垮了她的肩膀，她疲惫地说：“不了，心累。”


第二百六十六章 你有什么不满的？
　　白薛迦每天的日程紧凑而忙碌，虽然他并不收钱，不过每次约会他都或多或少能得到不少的好处，比如说的膝枕，汉库克的投食，青木优梨子的按摩……这里不得不提一句青木优梨子的按摩，她之前获取了一个超能力，貌似是敏感度操控，她的按摩就如同抽卡一样让白薛迦沉迷其中无法自拔。
　　仔细想想，他感觉自己每天都像是在援.交。
　　鲁迅先生说过，真正的援交者，不会因为旁人的目光而感到羞耻，而回因为眼前的人那幸福而满足的笑容而微笑。
　　悠闲的援交的日子就这么过了几天，长门有希又提醒白薛迦有新的任务查收。任务来自无语世界，千石抚子。
　　白薛迦忘记了不少东西，对于千石抚子的记忆也都丢了，通过长门有希的回放功能，也只拿回了跟千石抚子相遇的这段时间的记忆。他对千石抚子的印象就是：贫乳、跟五更琉璃的声音很像、一个喜欢做出一些无意义事情（比如蛙跳）的笨蛋，还有就是刚好14岁。
　　十四岁，是一个美妙的年纪，有稚嫩，有叛逆，有成熟，不过对于很多变态而言，是一个索然无味的年纪……没有三年血赚，没有死刑不亏，那还有什么意思呢？
　　千石抚子再一次见到白薛迦，并没有察觉到白薛迦的变化，毕竟她对白薛迦的印象只有：偷拍狂、变态、拥有一个抖S小精灵（长门有希）的腹黑男。
　　白薛迦却额外多看了她两眼，并不是因为失忆而重新审视面前的小女孩，而是因为千石抚子穿着衣服。
　　推开厕所门，竟然看到了一个衣衫完整的妹子，这幅画面让他心中忽然升起一阵感慨，他已经不知道多久没有看到这样不被误会的和谐的场面了。
　　没有人知道每天上厕所，还得穿越到其他世界的痛苦，因为他的卫生间时常被排队洗澡的人霸占，在被一群赤.身裸.体泡澡澡池子里，只露出眼睛部分的御坂妹，眼睛一眨不眨，不吭一声的吐着跑跑，盯着白薛迦放水之后，白薛迦就产生了心理阴影。
　　“抚子，有什么事吗？”白薛迦将千石抚子壁咚在了马桶上
　　千石抚子身体紧绷的后仰着，双手缩在胸前，伪装自己有B罩杯，顶着白薛迦胸膛，眼神躲闪地说：“不，不是我，有个朋友想见你。”
　　跟着千石抚子来到了离她家不远的茶餐厅，见到了她的朋友，一位在日本这种冬天都穿着裙子的地方，炎炎夏日却还穿着长裙的妹子。
　　不过妹子挺漂亮的，因为他是长发，白薛迦一直是长发控。正如与梦梦，他更喜欢绝对不是因为的胸大。
　　少女的眼神也很特别，就好像白薛迦背后的手里拿着绳子，开开心心的找到了琉璃，琉璃盯着他一样的眼神：冷漠，敌视，以及逃避。
　　“请。”
　　卡座，白薛迦优雅的将靠窗的好位置让给千石抚子，接过服务员递来的菜单，才想起自己除了H游戏的开始、存档、读取、CG与各种动作之外，不认识日文，然后侧头，温柔的询问千石抚子：“你要点什么？”
　　千石抚子受宠若惊，谦虚道：“随便，我随便就好。”
　　“嗯，来两杯随便。”白薛迦将菜单递还服务员。
　　服务员：“……”
　　作为一个经验老道的服务员，应付这种场合简直得心应手，仔细看了下白薛迦的穿着――没见过的款式和牌子，凭借长期培养下来的眼光，看起来似乎还算可以，他心下了然――甭管什么，直接上最贵的。
　　在两位女孩面前，就不信他可以不顾风度的赖账。反正用得起手机的人，绝对支付的起。
　　“你好，听抚子说你找我？”
　　服务员离开后，白薛迦才跟女孩正式打招呼。
　　少女冰冷的注视着白薛迦，尔后看向千石抚子，道：“千石抚子，他就是你说的那个人？”
　　“嗯，他，他肯定有办法解决你的事情。”
　　少女又盯着白薛迦看了一眼，起身对千石抚子冷言道：“我不是来陪你们玩的，告辞。”
　　一个看起来比她大不了多少的二十来岁的年轻人，一点都不够稳重，也缺少神秘的气息，更像是学校里那些对一切一无所知却对世界抱着纯真的希望的学生，跟之前将她欺骗的很惨的那些骗子就更没法比了。
　　那群骗子至少装的有模有样，而千石抚子带来的这个男人身上丝毫看不出能够解决自己问题的样子，可能千石抚子也被骗了。
　　一个并不高明，只能偏偏无知小萝莉的骗子――少女对白薛迦的第一印象。
　　尤其是那对眼睛，并不是色眯眯的，也不是带着恶意与肮脏，可是却让她非常的讨厌。
　　“你是战场原黑仪？”白薛迦叫道，美少女图鉴长门有希给白薛迦提醒了少女的身份，并且给白薛迦传来了完整而详细的全部资料，从身世到三围。
　　少女不可能因为被叫出了自己的名字就动摇，毕竟千石抚子也知道自己的名字。
　　接下来就是从自己的家世来吸引自己的注意力吧？
　　战场原黑仪这样想着，将提起自己的挎包。
　　“你找我有什么事？难道是为了体重吗？”
　　战场原黑仪因为她所不知道的奇怪的原因失去了体重，如今她的体重只有5公斤。她一直为此苦恼，寻觅解决的办法，此前遭遇了好几位欺诈师，被骗的很惨，就连她原本阳光的性格也变成了毒舌、冷漠，富有攻击性。
　　之前偶然看到电线杆上粘贴的小广告。
　　“专业承接带写作业，打架（仅限小学以下），偷拍，贩证（任何证件保证绝对查不出假），盗版漫画、小说，维修核潜艇、反应堆，核弹头翻新，抛光,打蜡、清洗舰航母油槽、月球探测器以及航天火箭发射器保养换三滤、高空作业擦洗卫星表面除尘、批发歼星舰、轨道炮，各类核弹头。量大从优，有发票！另承接怪异咨询与解、异变治退以及不孕不育等业务，还有惊喜小礼品等你来拿，请认准唯一咨询APP，请扫二维码。”
　　根据这个小广告，战场原黑仪找到了千石抚子。
　　白薛迦能说出这个问题没什么，她跟千石抚子说过，就算从千石抚子那里也能打听来。
　　不过白薛迦接下来的一句话让她停下了脚步。
　　“你这还没有一对奶.子重的体重不知道是多少妹子梦寐以求而不可得，你有什么不满的呢？”


第二百六十七章你没经历过……
　　战场原黑仪怔住了，她低头看了眼，究竟是什么样的奶.子才有5公斤？
　　不不，现在不是纠结这个问题的时候。
　　“你这算是对我的安慰吗？”战场原黑仪盯着白薛迦的眼睛，想从那对眸子里看出点不同来。
　　白薛迦诚恳的说：“不是，这是我发自内心的想法。”
　　“咦？你还有心吗？”长门有希用波澜不惊的声音说着惊讶的语气。
　　白薛迦一巴掌将长门有希拍成贴纸，将一副想要逃跑刚迈开腿的长门有希贴纸黏在手机后壳上。
　　“那是什么东西？”战场原黑仪眨着眼睛说。
　　战场原黑仪是女人，不是女装的大雕妹子，而是一个货真价实不用装B的女人，于是白薛迦摸着自己的良心，充满绅士风度的说道：“她是日用智能机器人，最近可能浏览了什么不健康的东西，中病毒了，对于她那些抽风的言语不用在意。”
　　白薛迦越是说不用在意，战场原黑仪就越是在意，不知道是白薛迦吸引了她，还是突然出现的如同怪异一般的长门有希让她发现白薛迦似乎还真有那么一丢丢“不同寻常”，于是她有坐了回来。
　　“日用型？难道还有夜用型的？”她不太明白一个智能机器人还分什么日用夜用，难道说的是男人喜欢的那种机器人？
　　战场原黑仪的眼神不由得带上了点“原来你也是一个肮脏的男人”的色彩。
　　“当然没有，只不过她晚上需要充电，所以基本上只能白天用。”白薛迦解释道。
　　战场原黑仪：“……”貌似是她想歪了。
　　服务员端上了他们点的饮品，突然插入的服务员，就好像在家偷偷浏览什么不和谐内容却被母亲突然闯入慌忙切换到桌面，津津有味的浏览者桌面一样，沉默而凝重的气氛让服务员好奇心大起：难道是带着小三跟正牌女友谈判。
　　服务员偷偷看了眼玩弄自己手机的千石抚子，咦，一看就是个国中生，投向白薛迦的目光不由得带上了鄙夷，早知如此，刚才就应该在后台让人给他多参点水、少加点料。
　　哼，人渣。
　　待服务员离开后，战场原黑仪才问白薛迦：“难道你觉得我应该对失去体重这件事情欣然接受吗？”
　　“难道不吗？”白薛迦尝了一口，没有御坂妹调制的御坂牌妹.汁好喝，不屑的撇撇嘴，然而奇怪地问战场原黑仪，“减肥，一直是现代女性跟整容并列的一大难题，只有5公斤体重的你，将屹立于女性的顶点，笑傲群雌。信不信如果将你的遭遇说出去，会有一大群妹子找你寻求失去体重的办法？”
　　战场原黑仪冷笑：“只是失去体重而已，并不是真正失去了脂肪，提醒还是那个提醒，一个肥婆就算跟我一样失去了体重，只是体重秤上显示降低，她的体型也不会有丝毫改编。”
　　“这样啊。”白薛迦才想起这个问题，想了想，接着说道，“不过这也无关紧要，你失去的只是体重，至于身体依然维持不变，按照动能定理动能等于二分之一质量乘以速度的平方，也就意味着你所产生的动能将会比以前大大降低。”
　　“你跟说这些干什么？是在考验我的学力吗？不好意思，我的成绩永远在全校前十，不用您来跟我不惜。”战场原黑仪道。
　　“动能降低，承受力不变，也就意味着你以前从四五楼跳下来不死也残吧？可是现在不同了，就算是七八楼你跳下来也不会有事的！”
　　“……我为什么非得从七八楼往下跳？”
　　白薛迦想着说：“日本是一个地震频发的国家，大概、或许、可能，你比其他人多了更多的保命机会？还有啊，除此之外，你也可以完成很多一般人无法完成的高难度动作，比如一般人需要经过训练才可以臂上跳舞，你不用啊，5公斤的重量虽然也不算清，但是不经过训练，大部分人都能撑一会。你家现在不是穷困潦倒吗？你可以用这种特技来卖艺赚钱啊。”
　　“只有5公斤的体重，我单手就可以抓着你挥来挥去，那样可以解锁出更多更有趣的姿势来……”
　　蹭，寒光一闪，战场原黑仪不知道从哪掏出来一根又粗又大的订书机塞进白薛迦的嘴巴里，面色不善地说：“想让我把你这只会性.骚.扰的臭嘴订起来吗？”
　　“最后一句不是我说的，是她！”
　　白薛迦嘴里发出咔嚓咔嚓的声音，将订书机直接给咬掉了，指着长门有希对战场原黑仪说――长门有希又抽风了，现在的程序极度不稳定啊。
　　战场原黑仪看着手里剩下的半根订书机发呆。白薛迦盯着她的手，伸出舌头舔了一下，战场原黑仪如同触电般一颤，松开订书机缩了回去。
　　白薛迦无辜的解释道：“你的手指上沾了点圣代……哦，还有你的衣襟上也沾了点，要我……”
　　“不，不用，这个我自己来！”战场原黑仪突然色变，唯恐白薛迦舔过来似的，接过千石抚子递来的纸巾连忙自己擦掉。
　　订书机还有点温，浓重的金属味夹杂着战场原黑仪的体香，说不出什么味道，反正不好吃。
　　白薛迦抽了根薯条，塞进长门有希的嘴里。
　　“呜呜呜……太，太粗了，有希要坏掉了……”长门有希的肚子被薯条高高的撑起来――被从2D撑成了3D，她表情痛苦的说着一些糟糕的话。
　　一口一个比她整个人还要大的橘子的时候，也没怎么着，区区一根薯条还能撑破她不成？白薛迦才不相信长门有希的表演。
　　“没我的命令，不许说话！”
　　长门有希继续做着痛苦的无声表演，千石抚子看得脸色发白，瑟瑟发抖，捂着嘴巴欲哭无泪：好可怕，他会不会给我也塞东西啊。
　　“我来找你只有一个目的，就是想要恢复体重，你就说能不能吧。”战场原黑仪说道。
　　“你为什么要执着与恢复呢？”白薛迦不理解，明明这么好用的能力，干嘛要恢复？太奇怪了嘛！
　　战场原黑仪侧头，看向窗外，目光忧郁而困扰，她幽幽地说：“你没经历过，跟朋友打篮球，接朋友传球被从这半场砸飞到了另外一个球场的感受；你没经历过，下雨的时候，打着伞吹来一阵风，被风吹上天，随风飘荡的无助；你没经历过，台风来临，别人都是按着自己的裙子，我得抱着旁边的电线杆防止自己被吹走，而无力去按裙摆的仿担荒忝痪历过，被别人无意间轻轻扫到就被撞飞的痛苦；你没经历过，当别人都以为你是个怪物，远离你、孤立你那种孤独。”


第二百六十八章 放轻松点
　　战场原黑仪的身上为什么藏着那么多的文具？
　　除了作为防卫的武器之外，还是为了增加她的重量，不至于被一阵风吹走。
　　她的体重让她深深为之苦恼，要问她的苦恼究竟有多深，看看她双腿健美的肌肉曲线、小腹漂亮的马甲线以及上臂的肱二头肌。毕竟身上藏那么多东西，她每天都相当于负重行动，几年下来，就算达不到孙悟空师从龟仙人时候的程度，但是身体怎么算都已经很“强壮”了。
　　“……嗯，说的也是，既然你对这个能力不想要的话，那我可以试试帮你找回体重。”白薛迦答应道。
　　战场原黑仪眼神有些怀疑：“你，真的可以帮我找回体重？”毕竟这些年遇见了太多的骗子，每次都被欺骗，让她已经习惯性的怀疑一切。
　　“就像我的人品一样真。”
　　战场原黑仪审视地打量着白薛迦，对白薛迦的承诺的真实性更加的怀疑。尤其是当白薛迦带着她进入厕所之后，她差点就又以为白薛迦是在戏耍她。
　　千石抚子目送白薛迦离开，当厕所的门关上，她等了一会，才打开门偷偷去看，看到空无一人的卫生间，才让她终于松了口气。
　　手机传来消息提示声，她打开一看，“探索任务完成，节操值+100。”，“成功引入新人，下线+1”。
　　节操值就不用多说了，这个下线是长门有希给她的新的任务模式。只要能引进一个下线，那么就可以直接获取500点节操值，并且以后每次下线完成任务之后，她都可以额外获取10%提成。
　　一个下线完成一个最低级的任务，可以获得100节操值，那她就可以获得10个，有10个下线，那她什么都不做就可以获得100个，有100个下线，她就可以获得1000个，有1000个下线，那她就可以……
　　千石抚子沉浸在自己美好的幻想里，感觉那海量的羞耻照片似乎很快就可以换完的样子。如果照片换完了呢？
　　兑换列表里有很多有趣的东西，不过之前看到那兑换所需要的节操后边那一长串的零就让她望而却步。
　　现在终于能挺起胸膛，仿佛走进了奢侈品店一样，优雅、新奇的浏览着那一个个有趣的兑换列表。
　　她对未来充满了希望――只要能发展出更多的下线。
　　……
　　厕所能干什么？
　　战场原黑仪原来一直以为厕所只是用来解决个人生理问题，或者用来头盔从而满足某些变态的扭曲的心理，直到跟白薛迦相遇，她才发现原来厕所还能够穿越。
　　她之所以很快反应到自己进入了另外一个世界，是因为日期――作为一名优秀的学生，对汉语也略有涉猎，毕竟日文中夹杂了大量的汉字，虽然她说不了，看起来也跟中国学生看英语阅读理解一样磕磕绊绊，可是最基本的日期还是能够认出来。
　　突然来到了一个语言、文字全部都是汉语，并且日期显示是“未来”，经历怪异，并获取过不少跟怪异有关的知识（小说）的她立刻反应过来她来到了另一个世界。
　　当然，这其中也包括白薛迦跟她说的话。
　　“欢迎来到我的世界，我们先出去吧。”
　　白薛迦拉着战场原黑仪离开，澡池子里传出不知道是哪只御坂妹的叹气。两万只御坂妹，分工明确，基本上能够保持澡池子里24小时不间断的至少泡着一只御坂妹。
　　“拉姆，在哪？”
　　战场原黑仪看着白薛迦跟一个头上长着角，穿着女仆装的女孩说话。沙发上还趴着一只有猫耳的女孩，远处还有一个身高看起来快两米，胸比她脑袋还要大的女人，还有一只长着恶魔尾巴的女人从她面前路过。
　　奇妙的场面，让她有种爱丽丝梦游仙境的感觉，原本对白薛迦的不信任，突然开始渐渐扭转。
　　跟那群骗子完全不同，他，说不定真的可以帮我！
　　按照拉姆的提示，白薛迦跟战场原黑仪在的实验室找到了。将战场原黑仪的问题询问之后，告诉白薛迦：“薛迦，这个你应该比我更擅长啊。”
　　“我怎么做？”白薛迦道。
　　“听你的形容，她身上的这种既是怪异，也属于能力的一种――即使是副作用能力。除了消除了她的体重之外，对其他任何事情都没有影响，也不会影响到他人，你的手不就拥有消除能力的作用吗？”
　　经过的提示，白薛迦才想起来在浏览“绅士养成日志.A.VI”的时候，他知道自己的身体与众不同，不过因为现在的记忆没有那种经验，于是一时没反应过来。
　　“战场原，你躺上边。”
　　白薛迦指了指空着的一个平台。
　　战场原的目光就好像看待一个强.奸犯一样，她道：“你想干什么？”
　　“解释起来比较麻烦，你就当是我的双手拥有一种能力，可以通过按摩来治疗你。”
　　“解释起来比较麻烦于是就用这样拙劣的借口来实现你猥亵女人的肮脏目的吗？”白薛迦的说辞跟那无数的邪教徒一模一样，让战场原黑仪不得不想起了不愿回想的痛苦回忆。
　　白薛迦不屑道：“我要猥亵的话，哪用找借口。”绅士从不找借口。
　　那份正气凛然的态度，让战场原黑仪忽然不知道该说什么好。
　　因为过去的记忆实在太糟糕了，战场原黑仪犹豫了半天，可是最终还是向白薛迦妥协――白薛迦是她迄今为止遇见的最有可能治疗她的人。当然主要功能还是一旁的为白薛迦助阵，那巨大的欧派和纯真的眼神都无疑大大增加了战场原黑仪的信服指数。
　　白薛迦手碰到战场原黑仪的时候，战场原黑仪条件反射似的想要掏出武器自卫，不过摸了一把才想起来，白薛迦为了能更好的接触她的身体，让她将那些乱七八糟的文具都扔掉了。
　　曾经母亲将她献给所谓的邪教徒，再拼劲全力的反抗下才挣脱了邪教徒的魔爪，因此她对触碰自己的身体非常的排除。
　　白薛迦那让她心烦意乱的爪子，让她脑海中不断回忆其那些记忆。
　　“放松点，不要紧张，我要强.奸你，你反抗不了的。”
　　战场原黑仪：“……”
　　尽管白薛迦的话总觉得更加没有说服力，不过似乎很有效的样子，战场原黑仪紧绷的身体真的慢慢放松了下来。似乎她也认同了白薛迦的话：平台上伸出一圈铐子，将她禁锢在平台上，她就如同一个充.气.娃娃，白薛迦真想做什么的话，她除了享受之外，什么都做不了。


第二百六十九章 我错了
　　白薛迦的手指有一种神奇的魔力，让战场原黑仪感觉自己的身体就像被掏空了一样。
　　依靠那娴熟而精湛的指技，白薛迦从战场原黑仪的身体里掏出来一只螃蟹。
　　“好大的螃蟹呀。”仰望被白薛迦用蟹缚捆起来，躺在地上直径怕有五米多大小的螃蟹，惊叹地说。
　　“你想吃吗？”白薛迦问。
　　确实很感兴趣，不过终究明白事理的说：“可是这个螃蟹应该就是造成她失去体重的罪魁祸首吧？”
　　“哦，对哦。”白薛迦想起来，着螃蟹还真不能让别人吃，他对战场原黑仪道：“只要你把这个螃蟹吃掉，就可以取回自己的体重了。”
　　战场原黑仪：“……”
　　螃蟹那跟她脑袋一样大的眼睛炯炯有神的跟她对视着，犹豫了片刻，她才道：“全部都得吃下去吗？”感觉一个小腿就足够把她撑死了。
　　白薛迦捏着下巴，打量着螃蟹，思索道：“虽然它是怪异，应该没什么寄生虫，不过就这么生吃，好像也不太合适。你喜欢什么味道的？我顺便帮你料理下吧。”
　　战场原黑仪：“……”
　　重蟹是怪异，怪异又是一种类似于“鬼”的连生物都不知道能不能算得上的“概念”，有的有实体，有的没实体，有的甚至只是一种现象。
　　这玩意究竟能不能烹饪，白薛迦也不清楚。扛着重蟹去了御坂食堂，因为只有御坂食堂才有能够放得下那么大的螃蟹的巨锅。
　　稍微加了捆葱，白薛迦来了道清蒸重蟹。
　　一只从来没下过水，没有经过物质污染的纯天然以少女的体重喂养而成的重蟹究竟是什么味道？
　　因为要给战场原黑仪吃，白薛迦想尝都尝不了。不过走进御坂食堂，偌大个食堂都被一股浓郁的鲜香所包裹，琉璃还以为开饭了，蹲在白薛迦的头顶等着开锅。最后被感到羞耻的安娜强行夺回自己身体的控制权，逃也是的逃跑了。
　　白薛迦很想告诉她，其实他不介意的。
　　……
　　许久之后。
　　挺着一个仿佛怀了葫芦娃的大肚子的战场原黑仪，在搀扶下，颤颤巍巍走上体重秤。
　　“小心点，小心肚子。”青木优梨子关切道。
　　待体重秤上的指针平稳，停到了48.3公斤的数字上，青木优梨子恭喜到：“你的体重看起来应该恢复了。”
　　战场原黑仪肚子太大了，不得不换了一身的衣服，鬼知道为什么会买了一套孕妇装，她说是挺好看的，想收藏，买了之后发现穿着不合身。
　　废话，没有怀孕当然不合身了。
　　于是正好方便了战场原黑仪，重蟹即使剔除了壳以及不能吃的部分，剩下的可以食用的部分也不少，别人还没办法帮，只能落入战场原黑仪的肚子。而且还必须吃光，不吃广没用，这是战场原黑仪亲身的体验。
　　她已经断断续续吃了快一周了，低头看不见脚尖是每一个女人的梦想，可是她希望的上边而不是中间。每天看着在白薛迦努力下，她一点点大起来的肚子，战场原黑仪的心情就如同某游戏抽总司，总司没来却来了5张红A一样复杂难言。
　　“……是不是等她消化完了再来测好呢？”莉莎指出道。
　　众人一想也是，现在都还没消化呢，谁知道这些体重究竟是她自己的体重，还是她肚子里的食物的体重。
　　日本作为一个四面环海的岛国，海鲜一直都是主要的食物之一，不过现在战场原黑仪一看到螃蟹，她就头晕乏力，食欲不振，恶心呕吐，跟她隆起的肚子搭配到一起，总会让人产生微妙的误会。
　　次日，战场原黑仪终于将螃蟹消化完毕，肚子又恢复了洋溢着青春律动的小腹，实在让人看不出她昨天刚怀了葫芦娃。
　　早上一起来，还没有测量，她就清晰的感觉到自己的体重已经回来了――床垫是陷下去的。要知道之前睡觉的时候，床垫几乎不会有任何的痕迹，毕竟才无攻击，又是她这么大的面积压上去，分摊开来，单位面积受到的压强非常低。
　　困扰多年的问题终于被解决，战场原黑仪整个人都发生了翻天覆地的变化……这变化究竟有多大呢，差不多就是少女和少妇之间的变化吧，僵硬的表情如冰山融化，嘴角指不住的笑意，让人如沐春风。
　　那犹如遭受过无数欺骗的小狐狸一样的警惕的眼神，也对白薛迦……依旧没有放下戒备。一开始的戒备是害怕被欺骗，不过现在的戒备，是害怕自己的贞操被袭击。这几天下来，她别的没看到，就看到层出不穷的妹子，高的矮的、大的小的，无所不包，对白薛迦治退怪异的能力倒是不怀疑了，不过心里对白薛迦的人品打上了一个巨大的感叹号。
　　再一次踏上家乡的土地，战场原黑仪感受到了久违的清新――白薛迦家里周围安装了一个广域空气过滤器，但是被青木优梨子带着出去逛街的时候，那份沉重的空气让她感受到了难以名状的压力。
　　跟千石抚子见了面，千石抚子交给她一个手机，给她说明到：“从今往后，我们，我们就是同伴了。记得要多多完成任务，完成越多，就可以有越多的奖励，用奖励可以删除照片。除此之外，也可以吸纳新人，会有专业的评委对新人素质评估，如果优秀的话，还可以得到丰厚的奖励……”
　　“删除照片？”战场原黑仪不明所以。
　　“没，没什么！”千石抚子急忙敷衍过去。
　　战场原黑仪不懂删除照片是什么意思，不过兑换列表的奖励让她蛮有兴趣。想要恢复体重，那她就得用自己的身体来作为报酬――这是当初跟千石抚子（长门有希）谈判时的条件，约定可以在实现她目的之后再履行契约，至于她的身体作为报酬，也就是眼前这份卖身契。
　　好像挺有趣的样子。
　　战场原黑仪对未来的生活充满了希望。
　　……
　　白薛迦打着哈欠上厕所，一开门，看到新垣绫濑在泡澡。反应过来的他立刻光速将门关上。
　　等了一会，他又再次开门，偷偷看了一眼，新垣绫濑还在泡澡。
　　他皱了皱眉，走过去，将手伸向新垣绫濑。只见新垣绫一张嘴，将他的手指狠狠的咬住。
　　“……你想干什么？”
　　浴池里，铺满了厚厚一层如同棉花糖一样的泡泡，新垣绫濑的身体藏在泡泡下，只能看见她微微露出的性感锁骨，她如同看待犯罪分子一样瞪着白薛迦。
　　“我看你没反应，怕你出了什么事，才来看看。”白薛迦无辜地说，往常都是以尖叫开场，伴随着洗发水瓶子、毛巾等等的小玩意砸过来，但是刚才竟然没有丝毫的反应，才让白薛迦起了疑心。
　　既然新垣绫濑没事，白薛迦准备就走了。
　　刚走两步，却听身后的新垣绫濑突然叫住了他。
　　“等一下！”
　　“？”
　　白薛迦转过头，新垣绫濑移开目光，不敢看他。
　　“人，人生咨询。”
　　作者留言：
　　PS：我错了，我真诚的认识到了我的错误，我不该没有立刻补上。可能是因为我立了flag没有补上的原因，搬空了30池子了，我竟然一个礼装都没掉落，我错了，真的……flag不能随便立啊。


第二百七十章 我只擅长生理咨询
　　卧室。
　　新垣绫濑一身可爱的学生睡衣，将身体包裹的严严实实的，连锁骨都不给白薛迦看。散发着清新的洗发水香味的湿漉漉的长发轻轻披在肩上，将白薛迦的手用手铐反缚起来。
　　白薛迦任凭新垣绫濑玩弄，不明所以地问她：“为什么要给我戴手铐呢？”
　　“如果不带上手铐的话，看到我这样一个青春靓丽的美少女，你就会兽性大发的将我压倒在身下，做出一些很可怕的禽兽之事。”新垣绫濑回答道。
　　“我看起来像是那样的人吗？”白薛迦不爽地说。
　　新垣绫濑检查手铐，确认铐紧，如同看待犯人一样说：“一个会乱闯女孩子厕所，偷窥女孩子洗澡，并且还会对女孩子的身体用绳子做出这样那样的龌龊的事情的人，难道不是吗？”
　　他什么时候偷窥过呢？
　　白薛迦想来半天，也没想起来啥时候有偷窥过，除非是失忆前的他做过的事情，毕竟他作为一名绅士，从来都是光明磊落，合成做过偷窥这种宵小之事？
　　不过面对污蔑，他早已经达到了宠辱不惊的境界，他相信时间会证明一切，真相终会大白。
　　他手一动，只听咔的一声，手铐应声断成两个手环，他说：“不过，这个对我又没用。”
　　“呀！我也知道啊，可是我也很绝望啊，不把你的手铐着，我不敢你跟你面对面说话啊，担心你从哪又掏出一根绳子来把我捆起来啊。只有靠着才能给我些许的安全感……就算没用，至少能让我心里有点安全感吧。”
　　新垣绫濑握着刀子，瑟瑟发抖的靠着墙角。
　　那欲哭无泪的限定版JPG表情，说服了白薛迦，白薛迦双手背在身后，道：“好把，你就当我被铐着吧。”
　　看不到白薛迦的手，新垣绫濑的情绪果然稳定了不少。两人面对面而坐，中间相隔了四五米，白薛迦坐在房间的这头，新垣绫濑坐在房间的另一头。
　　“说吧，你想咨询什么？白带异常？宫颈炎？月经不调？痛经？我也不是自夸，对于一般发生在人类身上的妇科疾病，我也有一定的自信。”白薛迦侃侃而谈。
　　“……谁会跟你咨询这个啊！”似乎感觉只要跟白薛迦呆在同一个房间就会怀孕似的，新垣绫濑又往后退了几步，直接坐在了门外。
　　“啊？不是你说的生理咨询吗？”白薛迦纳闷道。
　　“是人生！人生咨询。”
　　“人生啊……”白薛迦蹙起眉毛，“这是一个非常厚重而深远的哲学问题，无数的先贤前赴后继的踏上了探索这个问题的道路，但是都没能走到尽头，窥视那尚未认知的答案。以我区区二十来年的经历，我也不能给你准确的答案，不过你可以先说说，我只能尽我所能，给你点来自于我的建议吧。”
　　“我有一个非常非常要好的朋友，可是不知道为什么，我总觉得她像是跟我隐瞒着什么一样，明明没有什么事，可是每天好像都很晚才睡觉一样，早上看起来精神不振。我问她有什么事情，她也什么都不跟我说，看起来也很紧张似的。昨天我想约她出来一起去逛街，她也用理由推脱掉了……”新垣绫濑闷闷不乐的向白薛迦吐露了藏在心底的心事，唯一的好朋友向她隐瞒了什么，让她很伤心，难道是自己有什么让好姬友讨厌了吗？
　　唯一能找人诉说的就是白薛迦了，在她心底，白薛迦并不是这个世界的人，就算有什么秘密告诉了白薛迦，也不会泄露。
　　“你说的是高坂桐乃吗？”白薛迦补了一遍俺妹，大概摸清楚了前因后果。
　　新垣绫濑瞪大了眼睛，眨巴眨巴的盯着白薛迦，不知道白薛迦是从哪知道的，心中起疑，难道这家伙除了是色.情狂之外，还是一个变态跟踪狂吗？
　　想到这里，她不由得又后退了几步，已经坐在了对面房间里了。
　　“你，你怎么知道？”
　　“咦？难道你除了高坂桐乃外，还有其他的朋友吗？”
　　“……”
　　新垣绫濑被白薛迦说的心里突然感觉到了一阵空虚寂寞冷，不过转念一想，要那么多朋友干什么，只要有高坂桐乃一个人就足够了。
　　“我想她应该是排队去买妹之空了。”
　　“？”
　　新垣绫濑眼睛里写着大大的两个字“懵逼”，她问：“那是什么？”
　　“一款18Xgalgame，发售时间正是昨天。”
　　白薛迦让长门有希稍微搜索了一下，就查到了详细的情报。
　　“等等！”新垣绫濑抬起手，示意白薛迦听一下，不确定地问他：“galgame？18X？就是那种用暴露女人身体的脏脏恶心下流的办法，吸引蛆虫购买的一种社会垃圾？”
　　“你这就是以偏概全了，并不是所有的都是这种粗制滥造的游戏，比如夜勤O栋，你心中只有OOXX，那你看到的就只有OOXX。但是OOXX只是它的表象，在OOXX的背后，深藏着反应了日本的人文、社会、哲学、情感、快感、斯德哥尔摩综合征等多种复杂问题的伟大作品。”白薛迦反驳道。
　　新垣绫濑又后退了一步，这一次已经退到了另一间房间的最里边，如果再退，那就只能从窗户跳下去了。
　　新垣绫濑说了一句话，可是离得太远了，白薛迦没听清，她从旁边是书桌上掏出一本杂志，卷成筒，对着白薛迦大声喊道。
　　“你的意思是，桐乃竟然跟那群猥琐的死宅们一样，喜欢这些肮脏污秽的垃圾？”
　　“你这么说，岂不是连自己最好的朋友都一块黑掉了吗？”
　　“不可能，绝对不可能，桐乃绝对不会喜欢这种东西！”新垣绫濑大声地说。
　　“为什么不可能呢？”
　　“因为桐乃是女孩子！”新垣绫濑的语气就仿佛“女孩一定很讨厌御宅一样”。
　　不过，太祖说过“女人能顶半半天”，而在御宅族产业这里，女人顶的可不止是半边天。
　　“反正我说什么你都不信，那我带你去看看吧。”
　　作者留言：
　　PS：姑娘们，更新啦


第二百七十一章 嫁不出去了
　　大街上虽然人流不少，不过居民区已然静悄悄的。
　　明月高悬，大多数房间已经黑了下去，高坂宅二楼的一处房间，还有微弱的灯光亮着。
　　白薛迦带着新垣绫濑利用长门有希的光学隐形和声音遮蔽，悄无声息的潜入了高坂家。两人一前一后，白薛迦几乎是以抱着的姿势，跟新垣绫濑亲密接触着，新垣绫濑在白薛迦的怀里非常不安分的拧来拧去。
　　“你别老是动来动去啊。”白薛迦道。
　　“那能不能请您离我远一点？”伸手不见五指的黑暗丝毫阻碍不了白薛迦的视线，也阻碍不了新垣绫濑那“我极度怀疑你是想利用这个机会故意贴着我来达成你那猥亵我的不可告人的下流目的”的警惕目光。
　　“没办法，有希就只能保持这么大，我若不贴着你，那有希就没办法把我们俩都隐形了。”
　　长门有希一听白薛迦竟然嫌弃自己小，噗的一声解除了隐形，钻进白薛迦的头发里，抓起一把头发往自己身上一盖，闷头不理白薛迦。
　　好在已经潜入进来了，新垣绫濑眼中的怀疑丝毫没有因为白薛迦的解释而消失，她说：“你完全可以只让我一个人隐形，我进去看看，你在外边待着就好了啊。”
　　好像……还真是这个样子。
　　咔。
　　寂静的房间里突然传出一声轻响，二楼的一间房门打开，伴随着咚咚咚的脚步声，高坂京介走下楼来，打开电灯，在屋里巡视了一圈，疑惑的自言自语：“刚才好像听见什么声音……难道听错了吗？”
　　一边纳闷的摇着头，一边倒了杯水，又返回自己房间。
　　当屋内再次归于宁静，跟白薛迦一起躲藏在厨房门背后的新垣绫濑才长舒口气。刚才高坂京介就从她的面前过去，最近的距离只有一门之隔。白薛迦能感觉到她的紧张，因为刚才白薛迦感觉到一阵强烈的紧迫感，低头一看，小白被抓了。
　　以新垣绫濑的教养以及对男性的厌恶，能如此主动，足以看到她内心紧张的都不知道自己在做什么了。
　　白薛迦对类似的情况早已经习以为常，见得多了，自然经验丰富。待听到二楼传来了关门声，又等了一会，感觉新垣绫濑还没有松手的意思，白薛迦不得不提醒道：“绫濑，你玩够了没？可不可以放手了？今天这样的场合和时间，我还没有心理准备。”
　　闻言，新垣绫濑低头，目光呆滞。
　　刚才太紧张了， 她只是那么随手一抓，可是两人站的近，而且由于身高的关系，新垣绫濑抓起来非常的顺手。
　　作为一个品学兼优的好学生，虽然对于那些“下流”的事情并没有深入了解过，但是在日本这样的过渡，耳濡目染下也不算太陌生，自然之道自己手里那玩意究竟是什么东西。
　　她的第一反应是……她没有第一反应，因为她的脑袋已经一片空白了。
　　最后还是白薛迦将她的手掰下来，毕竟他还要存储自己的麒麟臂，在这样莫名其妙的场合莫名其妙的浪费掉，实在太不划算了。
　　感觉有些不舒服，白薛迦稍微拨了下位置，见新垣绫濑像被时停了一样，还保持着刚才的姿势，白薛迦拍了拍她的肩膀，叫道：“绫濑？绫濑？”
　　叫了两声，绫濑如梦方醒，瞳孔渐渐恢复了焦距，一片茫然中，定格在了白薛迦的脸上，瞳孔骤然收缩，刚准备尖叫，被白薛迦轻车熟路的捂着嘴巴按着手壁咚在了墙上，对她嘘道：“嘘，别喊啊，有希闹情绪了，我们现在可没屏蔽声音，会被发现的。”
　　新垣绫濑挣扎了好一会，思绪才渐渐归为，回想起了现在的情况。白薛迦松开了她，新垣绫濑用坏掉的眼神盯着自己刚才握住了不洁之物的手掌，手里不知道从哪又掏出来一把水果刀。
　　“你干嘛？”白薛迦瞧着不对，忙抓住水果刀。
　　新垣绫濑声音散发着森森寒意的说这：“它已经不纯洁了，还是剁掉好了。”
　　“不就是抓过吗？还隔着裤子呢，有什么大惊小怪的。我刚也抓过啊，还没隔裤子。”
　　新垣绫濑本想说，你抓你的跟我抓你的，有着本质上的巨大差别。可是突然注意到了一个问题，道：“你是用那只手抓呢？”
　　顺着白薛迦的目光，新垣绫濑落到了白薛迦的一只手上，脸色越来越青，猛然跑到洗碗池趴在边沿剧烈的呕吐起来。
　　“有希，别闹情绪了，快点屏蔽声音！”
　　“不许让给我格式化。”长门有希坐在白薛迦的手心，一副“我有情绪我不开心”的表情。
　　白薛迦心想，她怎么知道他准备让检查一下她的程序看是不是中病毒了呢？总觉得的NOTE7不仅炸穿了世界，还把长门有希的系统炸错乱了。
　　“好。”
　　白薛迦思维反应极快――只是检查的话，也就不算格式化了吧？于是果断答应了长门有希。
　　将长门有希pia的一声糊在墙上，长门有希以0.07秒的速度，将整个房间内的声音屏蔽。
　　新垣绫濑干呕了半天，也没吐出什么。
　　她不停的搓着手、漱着口，仿佛要搓下一层皮似的，还发出病娇的喃喃自语：“呵呵，嫁不出去了，嫁不出去了……”
　　白薛迦同情新垣绫濑，这次真不怪他，是她先动的手，有证据的。他拍着新垣绫濑的肩膀，安慰道：“放心，如果嫁不出去了，我会负责到底的。”
　　白薛迦不安慰还好，一安慰，新垣绫濑的表情更加的忧郁了。
　　不过既然已经来了，那也就没道理半途而废，新垣绫濑沉浸在忧伤中，也没功夫搭理白薛迦为什么又跟上来，两人在长门有希的掩护下，光明正大的推开了高坂桐乃房间的门。
　　高坂桐乃沉浸在有希的世界里，丝毫没有注意到昏暗的房间里，她身旁的房门打开，又关上。
　　只有电脑屏幕的光芒打在高坂桐乃的脸上，映出她“咕嘿嘿”的新垣绫濑从未见过的笑容。


第二百七十二章 那就先从简单的来吧
　　“啊，穹妹好可爱啊，嘿嘿嘿……”高坂桐乃攻略了游戏中的一名穹妹，听着穹妹“欧尼酱”的叫声，发出猥琐的痴笑，“再听一次，再听一次……”
　　“欧尼酱，戴斯给！”
　　“啊啊啊啊，要怀孕了，要怀孕了……”高坂桐乃兴奋的捂着耳朵，在床上滚来滚去。发泄了一会，她又重新坐回电脑前，继续游戏。
　　“欧尼酱，这里，这里不行……”
　　“太H了！”
　　虽然嘴上这样说着，可是高坂桐乃依然眼睛一眨不眨的看着游戏中穹妹可爱的姿态。忽然间，感觉到一阵风吹来，她猛地转头，窗帘轻轻摆动着。
　　“咦？窗户怎么打开了？我记得我关着的啊？”高坂桐乃自言自语的说着，警惕的超窗外扫视了几眼，没看到什么异常，才将窗户关上锁好，并且再三检查，却人打不开，才疑惑的继续游戏。
　　房顶。
　　“放我下来！放我下来！”新垣绫濑在白薛迦的肩膀上挣扎着，白薛迦将她放下来，道：“说好了只能看看，你刚才怎么想冲上去？”
　　“那才不是我认识的桐乃！我一定要问清楚，对的，桐乃一定是被人陷害的！”新垣绫濑不相信她所见到的。
　　白薛迦抓着她的肩膀，道：“你问清楚又能怎么样呢？”
　　“我……她，我……”新垣绫濑心中一团乱麻。
　　“事实就是你所见到的这样了。你有没有想过，倘若你当时出来质问她，桐乃怎么办？她之所以瞒着你，就是因为她知道你不喜欢这个，为了不失去你这个好朋友，才只能隐瞒自己的爱好。若是你这样气势汹汹的去逼问她，让她如何自处？”
　　“那种猥琐下流的爱好，究竟有什么好的？是我重要，那是那种污秽的游戏重要？”新垣绫濑喝问。
　　“当然是你重要啊。所以她肯定会选择你啊。”白薛迦顺着新垣绫濑的心思，先是恭维一句，让新垣绫濑心情舒缓了下来，对白薛迦的话又产生了认同感。不过白薛迦紧接着又话锋一转，直接指出：“可是，那也不过是按照你的好恶而被迫变成你所期待的样子的桐乃而已，那并不是真正的桐乃。既然你自己都不能为桐乃变得喜欢上桐乃的爱好，那为什么就必须要求桐乃必须按照你的爱好而放弃自己的爱好呢？”
　　“我们有句老话，叫己所不欲勿施于人，意思就是自己都做不到的事情就不要强加给别人。少女，做人不能太自私。”
　　“完全不一样！喜欢那种游戏的都是一群心理扭曲、肮脏低劣的坏人……”新垣绫濑固执的说。
　　白薛迦伸手打断了新垣绫濑的话，道：“有什么不一样？你说喜欢那种游戏的人都是心理扭曲的家伙，桐乃也喜欢那些，那你的意思是就是说桐乃也是你所厌恶的那种人喽？”
　　“桐乃才跟那群败类不一样！”新垣绫濑大声为高坂桐乃辩驳。
　　白薛迦两手一摊：“那你的话就不攻自破了，你说喜欢那种东西的都是败类，可是喜欢那种东西的桐乃却被你说是不一样，前后矛盾。”
　　“可是……”新垣绫濑还想狡辩。
　　白薛迦接着说：“你为什么会产生御宅族都是心理扭曲的坏人这样的观念呢？”
　　“社会上不都这么说吗？你看电视上，时不时就新闻报道御宅族的犯罪分子，那些杀人犯、电车痴汉、小偷、强.奸犯、猥亵、跟踪狂、变态、啃老族等等，难道这些不是坏人吗？”新垣绫濑将自己耳濡目染下的听到的各种负面新闻一一道来。
　　“可是桐乃在跟你认识之前就入宅了，你觉得她会是那样的人吗？而且御宅族这个群体诞生还不过50年，人类的文明已经数千年了，难道在50年前，这些人渣就没有了吗？”
　　白薛迦的反问让新垣绫濑哑口无言，白薛迦说：“让他们上新闻的，首先是他们犯了罪，跟他们是不是御宅族没有任何的关系。学校有校园欺凌，你能说学校里的学生都是垃圾吗？其他行业也有各种犯罪，你能说全人类都是垃圾吗？一个人若有犯罪的心思，不会因为没了御宅族就不犯罪，可是社会唯独用有色眼镜看待御宅族，给予区别对待，正是因为这样的观念，才会让桐乃连自己的爱好都不敢说，总是偷偷摸摸。”
　　“别将个人的犯罪行为用宅做借口，真正的死宅是连犯罪都懒得犯的，宅才不背锅。”
　　也不知道新垣绫濑到底听没听进去，总之她也没有再吵着要去质问桐乃，一路无言，像个丢了魂的充.气.娃娃一样被白薛迦又扛着回家。
　　过了几日，雷欧奈空虚寂寞冷，跑到白薛迦这里度假，正好白薛迦也拉着一起去海边放松，雷欧奈、汉库克一队，他和一队，四个人在玩沙滩排球，七个球跳来跳去，让他眼花缭乱，总是拍错。
　　新垣绫濑给白薛迦发来短信，只有四个字：“人生咨询。”
　　再见到新垣绫濑的时候，看起来好像几天没睡觉似的，非常的憔悴，但是眼神比那时丢了魂的眼神要明亮很多，她毕竟毕竟的对白薛迦行以大礼：“老师，请教教我如何才能跟桐乃有共同语言。”
　　虽然对白薛迦的一些话并不表态，对于御宅族，她依旧厌恶，她绝对不可能喜欢上那群死肥宅的。但是桐乃不一样，她思考了好几天，认可了白薛迦的一句话“己所不欲勿施于人”，既然她喜欢了桐乃，桐乃也没有变成她讨厌的那种人，那么她决定摒弃内心的厌恶，接受桐乃的一切――包括她的爱好。
　　白薛迦微微一笑，孺子可教也。
　　“既然想要跟桐乃有共同语言，那么你首先得入宅，哪怕了解的不多，至少能跟桐乃有共同的话题。宅，因为大多数都沉浸在精神世界，在现实里交际很少，缺少认同感的他们，极度缺乏同类的关注，只要你能稍微向她表现出一丢丢的宅的兴趣，她就会如同狂热的传教士一样引导你走进她的世界。”
　　“入宅，也不一定非得跟她有相同的喜好。因为你总是附庸她的喜好，会成为一个优秀的听众，却不是一个能跟她交流与探讨的宅友。你可以喜欢她所喜欢的，也可以表达不喜欢，不喜欢的同时又能提出自己喜欢的，这会让她认为你是一个有思想、有见地、有深度的宅友，会更让她兴奋的跟你撕……探讨。”
　　新垣绫濑就如同一个听老师讲课的好学生一样，认真的将白薛迦的话记在心里。
　　“那就先从简单的来吧，我这里有《夜勤O栋》、《沙耶O歌》、《white-album2》、《school-days》，等下我把资源发给你，你回头可以试着玩玩。”


第二百七十三章 所有会对直系血亲发情的都是变态
　　四个游戏，《夜勤O栋》好像跟病人有关，新垣绫濑不喜欢。《white-album2》……好像是白色的相册2，不明其意，最后目光就落在了《沙耶O歌》和《school-days》上，考虑先玩哪个。
　　学校时光……听起来好像是青春校园的故事，跟符合她此时的处境。不过她最后还是选择了沙耶之歌，不知道为什么，总觉得这个名字充满了诗意，想来应该会很有意思吧。
　　玩了没多久，她就火速将游戏关掉，心有余悸的向，难道桐乃喜欢的就是这么恶心的东西？
　　算了，还是先看看其他的吧。
　　说着她又打开了《school-days》，以前没玩过这类游戏，乍一接触，才感觉自己以前确实有些偏见，至少画面和音乐蛮合她胃口。
　　“噫！”
　　知道画面上男女进入战斗画面，新垣绫濑火速关掉了游戏，气氛地自言自语：“竟然给我这种肮脏的游戏！桐乃怎么可能喜欢这样的游戏！一定是那个家伙故意对我性.骚扰，就是这样！”
　　《white-album2》那封面上一男两女一看就是碧池，跟《school-days》太像了，肯定也是性.骚扰，于是被新垣绫濑直接忽略。医院的护士小姐姐在她的心目中一直都是白衣天使一样纯洁无暇，这总该不会错了吧？
　　平复了心情，新垣绫濑点来了护士小姐姐，然后她打开了新世界的大门。
　　次日，高坂桐乃看到自己的好姬友的模样被吓了一跳，深深的眼袋、满眼血丝，貌似连头都没洗，就如同那些恶心的网吧死宅一样，丝丝油腻，这哪还看得出一个青春靓丽的14岁小模特的样子？
　　“绫濑，你怎么了？”高坂桐乃以为绫濑生病了，关切的问。
　　“啊，昨，昨天晚上没休息好。”
　　新垣绫濑昨晚玩了一晚上的游戏，护士小姐姐玩了没有十分钟，就把她下的脸红心跳的关掉。最后犹豫了半天，才打开了《white-album2》，这一次总算没有那些让人脸红心跳的恶心镜头了。
　　序章就是一个A.VG小说，没有选项，新垣绫濑完全把这个当小说看过去，平心而论，到时没有她想象中的那么烂，但是要说喜欢的话，也没多少喜欢。不过跟其他相比，好歹这个没有性.骚扰，于是就凑合着玩了下去。
　　桐乃是棕长直，雪菜也是棕长直，于是新垣绫濑就将雪菜当成了桐乃的化身，尽心尽力去刷“桐乃”的好感度。到了攻略的篇章，游戏里有出现了她非常讨厌的“性.骚扰”，不过已经沉浸在了游戏中的她，面对那不算太多的性.骚扰，想看到最后的结局，于是快进着推了过去。
　　直到彻底通关了最终章的雪菜线，她心中依然不是滋味，想了半天，才想起来：我的桐乃怎么可能这么碧池！
　　于是果断抛弃了雪菜，作为一个专一的人，于是又开始了从一开始就相互暧昧的冬马线。推完了东马线，她最终发现，不仅雪菜是碧池，冬马也是碧池！
　　将所有的路线都通关了一遍，抬头一看，天色已亮。
　　身体上的疲惫远不及她内心的疲惫，总结起来，那就是两个碧池一个人渣。
　　玩过了《white-album2》之后，她感觉自己已经没什么好怕的了，于是又将前边的游戏翻出来。
　　《school-days》的“性.骚扰”什么的已经无所谓了，跟那两碧池相比，她反倒感觉言叶很可怜，世界也很可怜，只有诚哥是人渣，在诚哥被杀之时，她更是有种酣畅淋漓的爽快感。
　　仿佛心中挤压的郁气一口气全部发泄了出去一样。
　　“性.骚扰”都无所谓的话，那《夜勤O栋》好像也没什么了。
　　几天下来，她就如同一个宅女一样，窝在自己家里，将所有的游戏全部通关。豁然回首，仿佛明白了什么，《white-album2》看起来漂亮、美丽，可是他们的爱，却还不如医生跟怪物爱的深沉。
　　感觉自己修炼有成，某一天，她终于鼓起勇气，对高坂桐乃说：“桐乃，你玩过沙耶之歌吗？”
　　……
　　白薛迦安逸的日子没过几天，新垣绫濑又火急火燎的连发了12道短信：人生咨询。
　　白薛迦找到她的时候，她拍着桌子，义愤填膺的对白薛迦吼着：“太恶心了！实在是太恶心了！”
　　“是谁让你如此吃.精？”新垣绫濑一向比较安静，只有在遭遇到某些事情的时候才会歇斯底里，不过能让她气愤成这种样子，白薛迦还是第一次看到。
　　“我的好朋友，他有一个哥哥，是一个变态！人渣！恶心！我得报警，我必须将我的好朋友从他的魔爪下拯救出来！”
　　一边说着，新垣绫濑一遍掏出了手机。
　　“等等，先说说是怎么回事？”白薛迦好奇道，按道理新垣绫濑不是已经入宅了吗？那几天还跟他聊小黄油聊的开开心心，怎么又变成这样子了？
　　新垣绫濑道：“今天我跟桐乃开开心心的去她家，一起聊着宅的话题，虽然我还是有些听不懂，不过已经可以稍微插嘴了，桐乃很开心。可是在他家里，我竟然看到了跟妹妹发生不洁关系的恶心游戏！我非常的生气，为桐乃感到担心，可是那人渣不仅没有避讳，竟然大声宣布那游戏就是他的，他喜欢他的妹妹！他竟然想对桐乃做，做那种事情……只要想到游戏CG，我就不寒而栗！那种变态哥哥就应该关进监狱，彻底隔离起来！”
　　白薛迦为高坂京介默哀几秒钟，然后道：“你就没想这会不会是桐乃的吗？”
　　“桐乃的？不会！怎么可能？桐乃有一个那么变态的哥哥，怎么可能喜欢这种近亲相X的游戏？”新垣绫濑立刻否定。
　　“但是如果桐乃很喜欢她的哥哥呢？”
　　白薛迦朝新垣绫濑丢下了一颗重磅炸弹，新垣绫濑屁股下边就像被被塞了一个跳.蛋似的，一下跳了起来。
　　“这不可能！”
　　可以喜欢狗，可以喜欢猪，喜欢一个哥哥，那实在再正常不过了。
　　不过白薛迦对这样的事情也很排斥，作为一名绅士，他坚信所有会对直系血亲发情的人都是变态。
　　“作为一名女人，在异性恋加兄控的桐乃面前，你天生就已经出局了，可是想要将桐乃从这不伦之恋中拯救出来，也不是不可能。”
　　白薛迦的话，让新垣绫濑的眼中绽放出了希冀的光芒。


第二百七十四章 我的妹妹不可能这么可爱
　　日本虽然盛产变态，不过幸好，他们的法律还没有被变态所掌控，所以这也给了白薛迦一个机会――近亲相X这样的事情，就算是在日本也是无法被容忍的。
　　所以桐乃的感情注定是一场悲剧。
　　不过即使她悲剧了，也并不代表新垣绫濑可以得偿所愿。除非遭遇了什么非常巨大，足以扭曲人心的精神创伤，否则若想打开新世界的大门，那不亚于买下某手办的难度。
　　新垣绫濑原本只是想从变态的魔爪中将桐乃拯救出来，不过他并没有察觉到白薛迦华丽不对劲的地方。或许是她的潜意识，让她不由自主的忽略的这个问题，总而言之，她带着一种圣母般的崇高使命，将桐乃的所有私密资料事无巨细的告诉给了白薛迦。
　　白薛迦顺便也将桐乃自己喜欢的所有游戏、动画、漫画、小说统统拷贝了一份，开着加速花费了几天时间，将这些全部通关浏览。同时在绫濑这份记录了桐乃不为人知的从性格、喜好甚至大姨妈时间等等的详尽资料，白薛迦在的快快工作椅的协助下，花费了3天时间，写了一份galgame剧本。
　　白薛迦深知，在叛逆期的熊孩子，如果用外部手段，很容易引起逆反心理，事倍功半那还是理想化状态，“功半”那好歹也是有作用了。若是将桐乃推向了另一边，那才麻烦。
　　正所谓，堵不如疏。
　　只有顺着他们的思维，潜移默化，才能够得到他们发自内心的认可。
　　说得好听点，那就是陶冶心灵。
　　说起来很简单，可是若是真的能摸清思维的话，这也就不会成为教育界的老大难题。毕竟没有什么人是完全一样的，不可能有万全的方法能适应所有人，然而若是只针对一个人的话，想要找到这样的办法，并不难。
　　高坂桐乃是一个宅，白薛迦就用宅的方法来对付她。
　　她热衷于galgame，那白薛迦就做一个galgame，白学作为脱宅之作，白薛迦自然就套用了白学的模版。当然，只是套用了模版，因为这是专门针对高坂桐乃的游戏，为了增强高坂桐乃的代入感，除了名字不一样之外，所有的人设白薛迦全部套用的是他们――他专门找优梨子画的，并且祝福画的要那种“看起来完全不像，但是越看感觉越想”的模棱两可的感觉。
　　太像的话，容易怀疑，只有这种模棱两可的感觉，能让她疑神疑鬼，产生一种“诶！好像跟我的情况一样啊，如果是我的话，该怎么怎么办”之类的。
　　高坂桐乃跟一般的宅女不一样，她喜欢的galgame全是男性向的，而且都是妹妹题材。为了让她玩的开心，白薛迦也是以男性向的视角来制作，男主角的模版就是她哥哥京介。
　　可供攻略的路线有很多，白薛迦甚至搞了人渣线、后宫线，当然妹线才是主线，毕竟桐乃的话，肯定会优先选妹线。光妹线的BE结局，白薛迦就搞了三十六个……或者说，妹线没有GE结局，最好的结局也是以两人永远做兄妹为结局。
　　如果桐乃不走妹线的话……那她要控制自己的哥哥去攻略其他女性吗？
　　白薛迦倒是很想看到桐乃走向人渣线和后宫线的表情，应该会很有趣吧？
　　除此之外，白薛迦还额外增添了第二视角，也就是妹妹的视角。同样是由桐乃控制，在游戏的过程中会跟男主角的选项联动，妹妹也增加了三条线，一个是哥哥，一个是普通同学，在一个是宅友。
　　同时还有一条线，隐藏于所有路线背后，那就是绫濑线――不管妹妹遭遇到了什么问题，都有一个无微不至的姬友贴心照顾。这不是一个专门的路线，而是就仿佛生活中那种“平时好像没啥感觉，直到失去了才发现空唠唠”的人。
　　游戏中也增添了堪称华丽的动画CG，比剧场版还要更厉害的画质，白薛迦专门跑去弹丸论破的世界找到御手洗亮太制作，画面利用了他那种弱化了的暗示效果。御手洗亮太在白薛迦的感召下已经洗心革面，原本并不想再让这种犯规的技术再现人间，不过听白薛迦说是为了拯救失足少女，于是义不容辞的帮忙。
　　而且还有CV，想要找到声音相似的，可花费了白薛迦一番功夫，他重返RE0区找了剑圣莱茵哈鲁特为京介配音――两人声音很像；在白薛迦金钱攻势的轰炸下，竹达彩奈毫无立场的沦陷了，乖乖自带机票跑来给游戏中的妹妹配音；就算是路人，白薛迦都找了专业配音，反正不差钱。
　　至于绫濑自己，白薛迦的意思是让她自己去配音，毕竟她自己才能配出她的味道。可是新垣绫濑入戏太深，实在念不出那些羞耻的台词，白薛迦无奈，只能跑去食梦者世界，把亚豆美保拉过来。
　　如果这游戏要卖的话，白薛迦觉得至少也得98个亿吧，苍树红的画、亚豆美保的配音、长门有希的程序、御手洗亮太的动画CG以及白薛迦的剧本，想凑齐这些可不容易……当然，可能最后一个不怎么值钱吧，但是没有最后一个，前边的不都是白搭吗？
　　梦梦全程都参与了制作，积极为白薛迦出（扇）谋（风）划（点）策（火），她是这么评价这部旷世巨作。
　　“这是一部用10分的程序、15分的BGM、15分的配音、20分的画面、40分的剧本，以及900分的恶意提炼出来的游戏。”
　　新垣绫濑也不知道这一招究竟能不能拯救桐乃，带着忐忑的心情，在跟桐乃又一次聊到游戏的时候，装作不经意间提起来：“桐乃，前几天我看到一个也是妹妹的游戏，超有意思……”
　　“哦？什么游戏？”果不其然，一听到妹妹这两科自，桐乃就眼睛放光，跟变态萝莉控进入了幼儿园一样。
　　“我的妹妹哪有这么可爱。”新垣绫濑说。
　　一听这个名字，高坂桐乃就来了兴趣：“没听过诶，什么时候的游戏？哪个公司的？原画师是谁？脚本师是谁？CV有谁？”


第二百七十五章 错误的爱
　　高坂桐乃从新垣绫濑那里得到游戏之后，便迫不及待的去玩。毕竟这是自己的好姬友向她推荐的第一款游戏，她自然非常的开心。
　　安装、运行，画面采用柔和的暖色调，陪着那柔美的BGM，仿佛有种让人全身心都能放松下来的魔力。
　　点击开始，安静的房间内突然出现了哥哥的声音， 让她打了机灵。她气恼的环顾四周，竟然敢在她不在的时候偷偷藏在她房间里，她定要让哥哥好看！
　　可是看了一圈，却丝毫不见踪影，同时她也反应过来，她好像还带着耳机来着。毕竟她可不敢用公放来玩galgame，被哥哥发现已经是一个意外了，若是被爸爸发现，她怕是被被打死吧――之前悄悄试探爸爸反应的时候，这可是爸爸亲口说的。
　　响起爸爸不苟言笑的脸庞，她就打了个哆嗦。
　　“游戏的声音？”
　　她仔细静听了一会，终于确定，这个跟哥哥很像的声音确实是游戏的声音。
　　“怎么跟那家伙的声音那么像啊。”高坂桐乃皱眉嘟囔着，可是手中却毫不犹豫的将刚才那柔声的呼唤点击了重放，心中捉摸着，要不要将这声音截取下来当闹钟呢？
　　不行不行，被那家伙发现了怎么办。
　　游戏开始跟一般的galgame的套路一样，高坂桐乃作为一名资深老司机，自然轻车熟路的进入了攻略妹妹的路线，主角的每一次说话，都让她脸红心跳的兴奋的无法自拔。
　　一般的galgame在角色攻略完成之后就结束了，可是这个游戏不一样，如同现实一样，对角色攻略的完成，才是对人生攻略的开始。而且作为完全为她量身定做的剧本，高坂桐乃轻易就沦陷进了那跟她处境似乎很相似的剧情里。
　　不知道过了多久，隐约中好像听到两次母亲叫她吃饭，都被她赶走了。当完成第一次攻略，她的心情非常的压抑，就好像当初看到哥哥跟隔壁那碧池缠绵不休而不理自己的那种压抑。
　　当完成了三次攻略，她开始怀疑人生。
　　当完成了三十次攻略，她的内心已经被巨大的绝望所笼罩。
　　她费尽心思，不为任何美色所获，痴心不悔，跨国重重艰难险阻，终于跟妹妹相互表明爱慕，可以永远的在一起……可是当去民政局领证的时候，被告他们是亲兄妹，领不了证。
　　领不了就领不了吧，不就是一个破本本吗？她跟妹妹的爱，岂是区区一个破本子可以容纳的？
　　结了婚，自然是渡蜜月啦，可是因为没证，在酒店不能订同一间房，得订两间……这一下成本就高了很多。两间就两间吧，反正妹妹是模特，特有钱的那种。虽然定了两间，可是两人肯定会住一间啊，半夜正如胶似漆的时候，碰见扫黄。
　　两人因为没结婚证，一起被抓走了。
　　然后又调查处两人是亲兄妹，警方怀疑哥哥强迫发生性,关系，于是哥哥又被送去捡肥皂了。最终又百般纠结，总算澄清，可是蜜月之旅也算是泡汤了。
　　但是这样的事情，相对于其他而言，实在是微不足道的麻烦。
　　父母一开始是极度拒绝，甚至是认为哥哥带坏了妹妹，一度要将哥哥赶出家门，让妹妹远离哥哥。
　　这里又分了两条线，一个是两人因为父母的压力而放弃，bedend；一个是两人将相互的感情告知了父母。而父母在彻底明白两人的感情之后，又分了两条线，一个是盛怒之下，跟两人彻底断绝关系，将这对子女赶出家门；一个是父母迫于无奈而只能接受事实。
　　就算说服了父母，后边还有亲戚、朋友以及社会。虽然这并不会被抓，只是婚姻不受保护，可是来自亲戚的鄙视，朋友的疏离以及社会的排斥，犹如一道无形的监狱。
　　亲戚、邻居熟人的指指点点，给父母带来了巨大的心理压力，父母日渐憔悴，甚至生病、发疯，两兄妹因为父母的痛苦而又不得不分开啦；就算去一个没人认识他们的陌生的地方，在这信息化的世代，他们各种流言蜚语也会尾随位置，困扰着他们的生活。
　　因为这个事情，总是被排挤，哥哥的工作泡汤了，成不社畜的哥哥只能打零工养家啦。可是生活成本这么高，妹妹也得工作才能维持家里的生活，同时也是因为非议，妹妹的遭到大量的攻击，模特干不成了，想找工作总是被各种骚扰。
　　在这样的生活里，哥哥或妹妹迫于无奈，逃避而离家出走啦。又或者为了甩脱这个非议给家人和妹妹带来的痛苦，于是将感情埋葬在心底，又选择了其他的女人啊。又或者是累感不爱，真的移情别恋啦，或者是婚后出轨啦，又或者被妹妹柴刀了，被妹妹推下大楼啊，被妹妹推下电车铁轨啊。
　　总而言之是怎么黑暗怎么来，将可能遇到的任何的困难放大成百上千倍，最终形成了这样一部在开篇塞满了糖，内在却是会被此世之恶所填充的作品。
　　游戏中唯一一个能够让哥哥、妹妹以及父母，能够和和美美的幸福的生活下去的选项只有一个，那就是在最开篇的时候，妹妹内心对哥哥的感情那里选择“不爱”。
　　只要选择爱，那就一定会家破人亡……最终也无法真正的走到一起。
　　最可怕的是，这些结局还非常的合情合理，高坂桐乃愣是没找出不合理的地方来，正因为内心真的认同这些结局的可能性确实存在，她才会绝望――因为她看不到希望。
　　这是她以哥哥的视角完成的攻略，她用自己的心带入的哥哥，每每看到哥哥所遭遇的那种种困难，然后为了不让每每担心而故作轻松在家里强颜欢笑，她的心就如同针扎一样的抽疼。
　　这样的哥哥是她心目中小时候那个完美的哥哥，让她崇拜，让她憧憬，可是……难道让他的哥哥去遭受这样的痛苦吗？
　　她……做不到。
　　是绫濑想要借用这个游戏告诫她什么吗？
　　可是她转念一想，觉得应该不是，毕竟哪可能有游戏厂无聊到专门制作一款针对她的游戏啊。
　　这一定是一个巧合，一定……
　　可是这个结局又仿佛在冥冥中向她告诫：她的爱，从一开始，就是错误。
　　这就是命运吗？
　　她原来以为一直没办说出口的爱很沉重，可是现在才发现，原来有时候说出口的爱，更加的沉重。
　　心，好累啊。


第二百七十六章 超能力者的作弊能叫作弊吗？
　　高坂京介发现了桐乃的异常，曾奇怪的询问她怎么了，可是换来的却是一个复杂的眼神以及一句淡漠的“没事”。虽然最近一段时间可能由于她的特殊癖好被发现的原因而导致两人的关系略微转暖，可是现在这样冷漠的态度反而让京介很放心――这不就是以前妹妹对自己的态度吗？
　　咦？为什么会感觉到舒服？
　　难道我是一个抖M吗？
　　高坂京介自嘲的将这个问题抛之脑后。
　　明白前因后果的新垣绫濑却显得忐忑不安，跟桐乃说话都比以往更加的心虚、紧张，仿佛有种龙骑士碰见小龙女的那种微妙心理。而桐乃也因为心不在焉，没有注意到新垣绫濑。
　　不安的度过几日，新垣绫濑受不了内心的谴责，苦恼的又再次向白薛迦发来了生理……哦不，人生咨询的邀请。
　　新垣绫濑对白薛迦的好感度也越来越高，白薛迦破天荒的被邀请进了新垣绫濑的闺房，并且没有被要求捆着手，这是好感度的一小步，是人生的一大步。
　　“我们这样做是不是错了？看着桐乃痛苦的模样，我的心也跟着一起抽疼。”
　　新垣绫濑穿着一身蓝色的普通睡衣，虽然比她们的校服包裹的还要严实，可是却很可爱。就好像明明可以毫无顾忌的穿着比基尼，可是却不想被看到裙子下边比比基尼布料更多的胖次一样的奇怪的少女心。
　　“长痛不如短痛，我们不是在伤害她，我们是为了拯救一名即将失足的少女。要知道治疗的过程总会伴随着苦和痛。”
　　白薛迦的话让新垣绫濑心中的不安稍有缓解，她问：“那现在接下来该怎么做呢？怎么才能让桐乃不再痛苦呢？”
　　白薛迦指了指新垣绫濑的嘴巴。
　　“我一直在安慰，可是现在的桐乃好像根本听不进我的话。”面对这种事情，新垣绫濑总有种无从下手的感觉。
　　白薛迦微笑着摇摇头，道：“舔她啊！”
　　新垣绫濑顿时瞪大了眼睛：“舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔唔……”然后咬了舌头。
　　“鲁迅先生说过，当我沉默的时候，我觉得很充实，当我开口说话，就感到了空虚。所以用你的身体让她充实起来，这样她就不会空虚，不会空虚也就不会胡思乱想。”
　　滋溜一下，新垣绫濑手里香蕉被捏的滑了出来，长门有希嗖的一声飞到了落点，大张着嘴巴，只听一阵如同打桩机一样的咔咔咔咔咔的声音，半根香蕉就消失不见了。
　　她擦了擦嘴，心满意足的打了个饱嗝，见白薛迦盯着她，她歪着头，道：“想喝香蕉汁吗？”
　　“……”
　　白薛迦想了想，觉得在新垣绫濑面前多少得保持一点绅士的风度，于是果断点了点头。
　　新垣绫濑脸色一片通红，吞了吞口水，眼神闪烁，语无伦次地说：“可是，可是，这，我们……”
　　“你不想吗？那我来吧。”白薛迦顿了顿，宛若舍生取义一样勉为其难的说。
　　新垣绫濑就跟摸了风油精一样腾地一下站起来，义不容辞的说：“我来！”
　　……
　　“我说美琴，能不能别作弊啊。”
　　“谁作弊啦！”御坂美琴脸色一红，恼羞成怒道：“超能力者的作弊能叫作弊吗？电子游戏发射的就是电信号控制，只要是电流流动，就算我不愿意，我都可以被动的感觉到其信号，这已经是我的被动能力了，我能怎么办，我也很绝望啊。”
　　七海千秋放下收兵，细声细气地说道：“没，没事，能跟御坂同学玩游戏，我很高兴。”
　　说起来，自从知道白薛迦家里建了一个超豪华的游戏中心，再加上的可控穿越机日趋完善，正式投入使用，御坂美琴往白薛迦家里跑的就越来越频繁了，几乎每天都来。
　　且不说这里有一大堆她没玩过的游戏，没看过的漫画，更没有那些常年混迹于游戏厅的讨厌的小混混，而且完全不用担心自己的身份暴露，丝毫不用掩饰自己的癖好。仅此一点，就足以让她对这里趋之若鹜。
　　每天放学之后，晚上到睡觉前的这段时间，御坂美琴总会神秘消失几个小时，跟某种以助人为乐换取酬劳的特殊工作者的作息规律极为相似。而且每次回来都容光焕发，带着莫名其妙的开心的笑容，同时还很疲惫的样子，让好不容易依靠贿赂、威胁、恐吓才得到御坂美琴室友之位的写作黑子读作变态的家伙，忧郁的月经都不调了。
　　御坂美琴自然而然的就跟七海千秋成了朋友。
　　七海千秋作为超高校级的游戏玩家，除过galgame之外，其他所有的游戏无所不精。也就能跟七海千秋开开心心的玩，白薛迦不开动力装甲都跟七海千秋玩不了对战类游戏。
　　虽然喜欢玩游戏，但是也不会天天陪着七海千秋玩，于是碰见了御坂美琴后，两人有种相见恨晚的感觉，友好度蹭蹭蹭的往上涨，眼看着就超过了白薛迦了。
　　御坂美琴得意的对白薛迦挑了挑眉毛，一副“千秋都没说什么，你管得着吗”的欠揍表情。
　　她一撩头发，爽快的说：“你也来玩游戏吗？”
　　眼中闪烁着跃跃欲试的战火。
　　不过白薛迦是不可能给她逆袭的机会，道：“今天不是来找你们的。”
　　“嘁。”御坂美琴鄙视白薛迦的逃避，还想好好给白薛迦点颜色看看。
　　七海千秋眼神一黯，白薛迦又道：“下次吧。”
　　“嗯。”七海千秋笑着点头。
　　“对了，你们要喝香蕉汁吗？鲜榨的。”
　　御坂美琴：“那就来一杯吧。”
　　七海千秋：“好。”
　　：“我要喝！”
　　她们仨一起在玩有希开发的无双格斗，谁输就换人。全部都是二次元角色，并且采用的都是她们本人的配音和动作捕捉，御坂美琴最喜欢用自己，七海千秋则是全部都会用，根据对手选择可以克制的角色，喜欢用白薛迦。
　　白薛迦来是找的。
　　“有什么事吗？”问。
　　白薛迦扭捏了一下，道：“生理咨询。”
　　御坂美琴：“噗！”
　　长门有希本着不浪费的原则，趴在白薛迦的脸上吮吸着一脸的香蕉汁，却被白薛迦捏着屁股丢到一边，然后拿着七海千秋递来的纸巾，淡定的擦脸。
　　作者留言：
　　PS：姑娘们，我回来啦！ 
　　PSS：冬眠了好久啊，这么长时间没码字，感觉好像都快不会写了。


第二百七十七章 你的名字
　　“最近我经常做梦，梦见自己变成了一个少女……”白薛迦像倾诉自己最近遭遇的苦恼。
　　御坂美琴盯着白薛迦，不知道想到了什么样的画面，顿时打了个寒颤，拉着七海千秋像躲避变态一样远离白薛迦。
　　她说：“日有所思，夜有所梦，没想到你竟然是这样的白薛迦。”
　　“薛迦，你想体验女孩子的身体吗？要体验我的吗？可以用完全交换机试试哟！”热情的推销自己的道具。
　　白薛迦明白的好意，不过“体验”这样如此普通的词语从的嘴里说出来，总让人有种污秽的感觉。注视着纯真的表情，白薛迦深深的感觉到了，错的不是自己，是这个遍地都是黄段子的不洁社会将他污染了。
　　“不用了。”
　　“诶？不想吗？”
　　看着惋惜的表情，白薛迦感觉就跟抢了小女孩的棒棒糖一样充满了负罪感，他又道：“……也不是不想，等以后吧。我那个梦很奇怪，老是做同一个梦，其实也不是完全相同，就跟连续剧似的，虽然是同样的场景，同样的人，可是每次的事情都不一样，断断续续，我也记不太清……”
　　“这样啊……”陷入了沉思，御坂美琴见表情很严肃，好奇的问：“姐，不就是一个变态做了一个自己梦寐以求的梦吗？有什么奇怪的吗？”
　　对御坂美琴摇了摇手指：“不是这样子的哟，薛迦的身体已经不是人类了。”
　　“我知道啊，他已经变态了嘛。”御坂美琴瞟了眼白薛迦，揶揄道。
　　变态：形态发生了变化，没毛病。
　　白薛迦：“……”
　　接着说道：“入睡后大脑皮层未完全抑制，脑海中出现各种奇幻情景，是人类的一种正常生理现象。但是白薛迦没脑子……”
　　白薛迦：“……”
　　他自我安慰，那么纯洁，肯定是无心的。
　　“理论上来说，做梦这种事情是根本不可能发生在他的身上的。所以他频繁做梦，那就很奇怪了。”
　　接着又向白薛迦询问最近是否感觉到身体有什么异常的地方，白薛迦扭捏地说：“这些我都这道，但是我想问的其实是卫生巾应该怎么用呢？”
　　……
　　“前辈，是你吗……”
　　樱色的短发遮住了右眼，透过眼镜，左眼就如同幽僻的古井突然掉入了一粒石子版泛起了一圈圈淡淡的涟漪，带着忐忑的期待与欣喜。
　　“咦？你在等我吗？”
　　听到这声回复，少女就知道眼前这人又变成了自己所等待的人。
　　少女肩膀上突然钻出来一个小东西，像狐狸又像狗又像猫一样的迷之生物呜呜的发出威胁的低吼。
　　白薛迦眼睛一亮：“你也在等我吗？”
　　迷之生物身体一抖，嗖的一下消失不见。
　　白薛迦非常的惋惜。
　　“前辈，不要老是欺负芙芙呀。”
　　“我只是用我最友好的方式跟它打个招呼呀，一般人可没这个待遇。”白薛迦认真的说道。
　　少女低头，浅笑。
　　“本想带你出去玩的，可是我问了我朋友，你这种在无菌室成长起来的特殊体质如果贸然接触了外部环境，随便一个小病或者小细菌或许就能要了你的命。啧，我也不知道怎么才能带朋友来，否则她肯定有办法解让你安全的享受到自由。”
　　“谢谢前辈，不过我没关系的，不是还有前辈可以跟我说吗？”少女轻撩发梢，窗外大雪纷飞，不见天日，不过从身旁的前辈的描述中，她的脑海中已经出现了一个瑰丽多彩的世界，比别人，不书中，更有趣，更美丽。
　　“前辈，你怎么了？你不舒服吗？”少女见前辈不停的做出非常不雅的动作，用手挠着下边，羞怯而又关心的问。
　　“嘶，别提了，可能是我上次把卫生巾贴反了，火辣辣的疼，就跟摸了风油精一样。”白薛迦晦气的说道。
　　“啊？”少女眼睛突然瞪大，“前，前辈不会用？”
　　“我TM又没用过这玩意，电视上也从来没跟我教过这怎么用，我只知道是垫在下……”
　　……
　　又是那个梦。
　　白薛迦打着哈欠，挠着蛋蛋，通体舒畅。感觉身体有点重，掀开被子一看，琉璃……或者说安娜又蜷缩在他腿上。
　　他小心翼翼的将琉璃抬起又放下，一边嘟囔着：“每次正聊兴头上就醒来了，要是可以存档就好了……”一边迷迷糊糊的走向厕所。
　　坐在马桶上，无聊的刷着手机。
　　他发现自己的手机被动了，锁屏画面变成了一片白茫茫的背景，当中四个大字：“你的名字？”
　　熟悉的情节，让他想起了前不久看过的一部电影。
　　他将头发上的蝴蝶结解开，捏出被捆着的睡袋，将长门有希倒在手心，用小拇指拍了拍长门有希蓝白条纹胖次的屁股，将她叫醒。
　　“有希，这屏保是怎么回事？”
　　长门有希揉着眼睛，回答：“你自己换的。”
　　“我？”
　　“是。”
　　虽然这是一只废掉的长门有希，可是她不会对白薛迦撒谎，还有她的绅士成长日记的记录作为证据。
　　我艹，难道这不是做梦？
　　见多识广的白薛迦很快反应过来，之前就隐隐有些察觉了，可是说并没有检查到什么空间波动，而且只是在睡觉的时候才会做梦，于是白薛迦也就没放在心上。
　　他解锁了屏幕，手机的桌面背景也被换了，同样是一行字，红色的，还加了流血特效，落款还有一把带血的刀子。
　　“老娘找到你，一定要把你碎尸万段！”
　　短短的几个字，白薛迦感到了那个素未谋面的少女穿越了世界阻碍的厚重情感，他想，或许也不用急着去找到那个世界吧，现在这样挺好的。
　　这壁纸和屏保太渗人了，白薛迦赶紧换上了，每次打开手机看到的笑容都会被治愈。
　　感觉到地面开始震动，白薛迦扶着马桶，心中疑惑：地震？可是他家所在的地区根本不在地震带上啊？
　　轰！
　　一声巨响。
　　白薛迦茫然的抓着马桶盖子，举目四望，天空被黑雾笼罩，穿过翻腾的火焰，被扭曲的视线所看到的是一片宛若中东战场的废墟。
　　他打开微信，按住了语音，对留言：“，你的厕所炸了。”


第二百七十八章 你瞅啥？
　　白薛迦撒着拖鞋，一脚深一脚浅，踩着碎石出来，眼前所看到的景色就好像是无数作品中所描述的地狱，大地上熊熊燃烧的烈火将黑暗的天空映成了暗红色，整个世界都仿佛烧着了一样。
　　灼热的空气中飘荡着燃烧的灰烬，熟悉的空气触感让他有种回到了他国家首都的亲切感，同时也升起了对身体健康的担忧……不过想起自己好像现在已经没肺了，于是便将那刚升起的担忧抛之脑后。
　　“有希，这里是哪？”
　　空气中的灰烬弄脏了有希的睡衣，让有希非常的不爽，从白薛迦的头发里调下来，钻进白薛迦上衣兜里，从纽扣的孔里伸出一个小脑袋。
　　“数据库里没有收集到跟此地符合的数据。”
　　长门有希的数据库里只能手机已经去过的地方的数据，毕竟跟具备鲜明特点的人物识别不一样，地理位置不具备非常明显的特点。
　　她说没有数据，也就是说这里又是一个白薛迦没有去过的新世界。
　　不过，白薛迦扫视周围，感觉这个世界有点惨啊。
　　空荡荡的大街上，除了白薛迦之外，一个能动的东西都没有。
　　“这里的人还挺有艺术细胞的，满大街的雕塑，不过把这放大街上，不嫌挡着路吗？”
　　白薛迦找到了一堆石雕，看得出作者的手艺很厉害，那些个雕塑一个个姿势千奇百怪，但是微妙微翘，仿佛获得一样，就连眼神那种惶恐的姿态都让人清晰的感受到了。
　　这个作者一定是个变态。
　　白薛迦看周围没有监控器，本想收集几个漂亮的妹子等身手办回去，可是那表情让人看的很压抑，找了一圈连个笑的都没有。
　　“人都到哪去了？就算世界末日，好歹留个尸体吧？难道连尸体都烧成灰了？”
　　白薛迦一路走来，别说人，连动物都看不见一只，若不是空气中还有细菌存在，他都要怀疑这里是不是根本就没有生物。
　　“咦？这算什么？出不去吗？”
　　一直摸索到了边界，白薛迦发现自己竟然被一堵看不见的墙挡住。明明能看见外边也是一片废墟，不过就是走不过去，不仅如此，白薛迦尝试从空中过去，却也被撞了回来，就算是打地洞，白薛迦同样被一堵墙拦住。就好像有一个贞操带一样，城市包裹的严严实实。
　　“难道都逃到外边去了？这里边就留个废墟？没意思。”
　　白薛迦郁闷的嘀咕着，既然没有人，也没有什么可玩的东西，他就准备会回家。可是突然间，听到远处好像有什么声音。
　　顺着声音，在一片废墟中看到了一个庞大的身影，白薛迦一乐，总算找到活的东西了，刚准备打招呼，却想起来：整个城市的人都没了，这个人到底是幸存者呢？还是把这个城市变成这种东西的罪魁祸首呢？
　　“你好？”
　　“hello？”
　　“扣你菊花？”
　　白薛迦站的很远，也不知道语言通用不通用，将自己所知道的能表达友好的招呼都排着说了一边。
　　那黑影果然有了反应，猩红的瞳孔转向了白薛迦。
　　一股寒意从心中升起……他想了想，自己好像没心了，不过即使如此，也依然感受到了一股寒意――就好像被gay佬盯上了一样。
　　虽然眼睛冒红光的都不会是什么好人，但是作为一名绅士，向来都不会以貌取人，他始终相信，世界上还是好人多。
　　于是鼓起勇气，后退了一百米后，再次友好的打招呼：“你瞅啥？”
　　“嗷！”
　　白薛迦的本能在他反应过来之前，便控制了他的身体，调头撒腿就跑。边跑边问长门有希认识不认识对方，长门有希酷酷的回答：“本图鉴不收集异性。”
　　至少白薛迦可以确定，对方是个公的。
　　白薛迦像个蜘蛛侠一样，在楼宇间荡来荡去，那个不会说话的雄性生物就像个推土机一样，横冲直撞，身后留下一串人形大洞，几栋残破不敢的大楼也终于不堪蹂躏，轰然倒塌。
　　同志，拆迁办需要你。
　　“不好意思，打扰你了，我这就走。”
　　“嗷！”
　　“是我那句话冒犯你了吗？对不起。”
　　“嗷！”
　　“我都道歉了，你还想咋样？你再追我我就打你啊！”
　　“嗷！”
　　光头不发威，你当我是樱友藏啊！
　　尽管白薛迦不是光头，可是明明只是打个招呼，也已经道歉了，还追的这么凶，就算向他这样温文尔雅的绅士，也是会生气的。
　　白薛迦双手十指用力握紧，只听空气中突然传来一阵尖锐的声音，依靠林立的高楼串联起来的千变万化同时收缩，宛若电锯一样，将楼房切成几瓣，将那只会嗷嗷叫的雄性生物网住。
　　“我只想……”白薛迦幽幽一叹，可是话未说完，一股强大的力量从手心传来，整个人就像是被撞飞了一样。
　　被撞飞钱，白薛迦脑海闪过一个念头：妈的，好大的力气。
　　若不是他身体坚韧，说不定他手指都得被自己的绳子切下来。
　　雄性生物带着白薛迦一头从地面撞进了底下二层停车场，紧接着轰隆一声，楼房也垮塌，将两人彻底埋了起来。
　　半响，废墟中突然伸出一只手。
　　白薛迦从废墟中爬出来：“麻痹的，敬酒不吃吃罚酒！我只想做个好人而已！为什么要跟自己过不去呢？”
　　他拍着身上的土，拍了两下，身上的衣服就好像风华了一样，瞬间碎成一地，白薛迦心疼的自言自语：“艹，这是50块钱给我买的睡衣啊！”
　　白薛迦窝着绳子用力一提，将被捆成了球体的不明生物从废墟里提出来，恶狠狠的道：“你赔我衣服！”
　　这个不明生物疑似有暴露癖，还有女装癖，浑身上下就只穿了一个贴短裙，那破破烂烂的模样一看就不是什么值钱的玩意，扫了一眼就发现他好似没什么钱的样子。
　　“我的手还被你弄伤了，赔钱！”白薛迦看到自己的手背上还有伤痕，火辣辣的疼。能把他的身体弄伤，这变态也算厉害了。
　　“把你身上值钱的东西交出来！银行卡密码多少！”
　　“嗷？”
　　“艹，瞪什么瞪！说起赔钱，就像装作语言不通吗？看你这身腱子肉貌似蛮不错，如果不赔钱，老子把你卖去鸭店肉偿！”
　　白薛迦很不爽，睡觉没睡好，上个厕所还被炸，出了门又被追杀，衣服都弄坏了，还受伤了，还有他这么倒霉吗？
　　“呀！”
　　一声尖叫从很远的地方传来，白薛迦忽然抬头，疑惑的自言自语：“什么人？好像挺耳熟的。”
　　作者留言：
　　PS：好久不码字，手生了……码字速度大幅度下滑啊


第二百七十九章 陪你去看流星雨
　　“啊~”
　　“啊~啊~”
　　这不是什么不和谐声音，只是一名逃命的少女因为体力不支而发出的求救的喘息。在她的身后，一群骷髅兵仿佛痴汉一样咔咔咔的紧追不舍，明明下边什么都没有，也不知道他们兴奋个什么劲。
　　黑丝、高跟鞋，倘若放在写字楼里，那一定很赏心悦目。可是当背景换成一片燃烧的废墟的话，正如无数安全事故中的反面教材一样，少女以一个非常狼狈的姿势撅着屁股摔倒在地。
　　痴汉骷髅们可算是大饱眼福了……等等，既然已经是骷髅了，那好像他们应该已经没眼睛了吧？可是若是没了眼睛，那他们又是用什么来让他们对少女紧追不舍，他们究竟能不能看到那短裙下黑丝包裹的春光乍泄？
　　“搞什么啊！”看着越来越近的骷髅，那森森的白骨已经清晰可见，少女一咬牙，左手呈手枪一样的姿势指向骷髅，金色的光芒汇集与指尖，空气中出现了一个金色的法阵，一团黑球宛若利箭一样激射而出。
　　密密麻麻的骷髅根本不需要瞄准，只见被黑球击中的骷髅仿佛骨质疏松一样，化作粉尘。一看生前就是五行缺gay。
　　看似华丽的攻击，却也只击杀一只骷髅，面对这么多的骷髅根本是九牛一毛。那群骷髅还很人性化的发出一阵咔咔咔的嘲笑，扑的更欢了。
　　“为什么，遇见这种倒霉事的总是我啊！”少女抱怨着，一发发飞弹从指间射出，可是就连阻拦一下骷髅的步伐都显得有心无力。
　　眼看着就要红颜薄命，只听一声“所长，趴下！”。
　　少女条件反射的回头寻找声音的来源，可是什么都还没看到，就被一团不明黑影pia的一下黏黏糊糊的连人一起糊倒在地。
　　紧随其后是三发火箭筒的炮弹拖着长长的尾焰冲入了骷髅群中，伴随着一阵地动山摇的爆炸，留下一个七八米深的巨坑。
　　爆炸的冲击波带着碎石如同子弹一样将周围的汽车、建筑打成了筛子，少女恰好是在爆炸坑的边沿，自然受到了最直接最猛烈的照顾，不过一层淡淡的光幕将少女笼罩着，将袭来的碎石全部弹开。
　　嗖哦哦哦――
　　一个骷髅头好巧不巧的落在了一公里外的白薛迦的脑袋上，大张着嘴巴咔咔咔的啃着白薛迦的脑袋。
　　白薛迦随手将手里冒着烟的火箭筒丢掉，作为便携式单兵利器，为了战斗的便利性，一直都是一次性的，反正不缺材料。随后拍了拍脑袋上的灰，骷髅头被拍到了地上，张着嘴吧咔咔咔的一蹦一跳，寻找着能肯的东西。
　　似乎感觉到了什么，兴奋的回头，却看到一个巨大的阴影将它笼罩，然后从它的身上碾压了过去。
　　白薛迦朝着所长的方向走去，手里拖着那不会说话的变态，地面上留下一个遭受了降维打击的骷髅头，风一吹，成佛了。
　　没想到竟然可以碰见一个熟人――尽管可能所长并不熟悉他。
　　白薛迦之前老是做同一个梦，而这个所长就是他梦境中见过的人，名叫奥什么来着，名字太长，白薛迦也没记住，不过大家都叫她所长，于是也就跟着这么叫了。
　　这一次并不是做梦，因为做梦的时候白薛迦都会穿越到某个女人的身上，这一次小白还在，长门有希也在，他可以确定不是做梦。也印证了他的猜测，那个梦境果然是真实的。
　　“所长，没想到真是你啊！话说，这里是哪？加勒底吗？发生了什么事情，大家呢？”白薛迦将所长扶起来，疑惑而又关心的询问。
　　听到陌生的声音，不过叫她所长，那应该是加勒底的人，反正那么多人，她也不是每一个都能记得住的。
　　“啊啊，这到底是什么？先帮我把脸上这东西拿下来！”
　　“她是有希，刚才你离得太近了，担心你受伤就把她丢来保护你的。有希，有希？”白薛迦叫了两声，所长脸上的一阵蠕动，就仿佛吸着什么用力拔下来一样，发出啵的一声，有希恢复了本体，掉了下来，被白薛迦接住。
　　“……好像睡着了，往日这个时间点她早就睡着了，今天被吵醒，刚才好耗费了太高的能量，撑不住了。”看着坐在手心如同不倒翁一样晃来晃去，迷迷糊糊的长门有希，白薛迦无奈道。
　　有希被拿下来之后，所长终于恢复了视野，一睁开眼睛就看到了一个不着寸缕，只穿着一个裤头的男人：“你……是？”
　　似乎从未看过如此具有冲击力的画面，呆滞的目光盯着裤头中心那凸起的充满童趣的大象图案，她的脑海里仿佛响起了大象的鸣叫。
　　“呀！”
　　从尖叫声音的幅度来看，被一群骷髅追杀的危机感也不上一个只穿着裤头的男人对她造成的精神压力大。
　　“你，你想做什么？变态，不知廉耻！”
　　所长往后一条，摔倒在地，抱着肩膀瑟瑟发抖，屁股一寸一寸往后挪着，手边的石头不停地丢向白薛迦。
　　“……刚才打架的时候不小心弄碎了而已，又不是脱光了，你没游过泳吗？”白薛迦嘟囔着，刚才听到尖叫就赶过来了，他又不是超人，没有换衣服的余裕，况且吃亏的又不是所长，是他才好吧？就算所长想看，他还不想给她看呢。
　　换了身衣服，所长的情绪才稳定下来，可是看着白薛迦的目光仍然不失警惕――虽然她并不可能记住加勒比的每一个人，可是在加勒底生活那么久，就算不认识，也该眼熟。然而她发现白薛迦的那张脸，她一点印象都没有。
　　“你是谁？”
　　毕竟白薛迦救了她，她并没有表现出敌意。
　　“这个，这个就说来话长了。”白薛迦眼神躲闪，抬头四十五度角斜望天空，心虚的敷衍过去。
　　一颗红色的流星在阴暗的天空下异常的显眼。
　　白薛迦忙转移话题，指着天空说：“所长，你看，有流星啊！”
　　“咦？好像朝着我们过来了。”
　　“警报，警报，前方高能量反应……”迷糊的长门有希突然一扫疲惫，平静的眼睛锁定了红色的流星，强撑着又展开了一个防护罩。
　　“完了……”所长感觉到那恐怖的魔力，放弃了逃跑的欲望，呆呆的说。
　　正在这时，一个娇小的身影扛着一人高的举盾挡在了白薛迦和所长的面前，红色的流星在半空中爆裂，变成无数的流行雨，倾泻而下，可是那面小小的盾牌就仿佛暴风雨中的孤岛，屹立于天地之间。


第二百八十章 咕哒子的历险记
　　猩红的光芒带着暴虐的能量，如雨点般砸在盾牌与地面上。
　　等连绵不断的爆炸结束，周围的地面就仿佛喝醉酒的奥特曼耍了一边酒疯似的，唯有盾牌所守护的那仅有三人立足之地的小小的空间，宛若海中孤岛一样，安然无恙。
　　“目标消失。”
　　长门有希锁定的目标以一种她暂时还无法理解的方式消失的无影无踪，白薛迦咂咂嘴，放下了狙击枪之吻。
　　此时才有空打量面前之人。
　　樱色的短发，刘海将右眼遮住。
　　“玛修！”
　　既然已经见到了所长，白薛迦一眼就认出了玛修。
　　玛修转过身来，先跟所长打了声招呼，目光才落到旁边的陌生男子身上。十多年来从未踏出加勒底半步的她，对这陌生的面孔毫无记忆，然而奇怪的是，总有一种很熟悉的感觉萦绕心头。
　　“前……前辈？”犹豫了片刻，对方的眼睛跟记忆中的某个眼神慢慢重合，她略带紧张，略带惊喜的迟疑的叫出了声。
　　白薛迦哈哈一笑，道：“是我，我以前不是跟你说过吗？我不是女人，这才是我真正的样子。”
　　白薛迦跟玛修正续旧情的时候，所长插入了进来，疑惑的眼神在白薛迦和玛修的身上移来移去。
　　嫉妒玛修跟白薛迦聊的热火朝人，自己有种被排斥的空虚寂寞冷的感觉，这种事情是完全不存在的。
　　玛修是谁？
　　加勒底作为融合英灵的实验品，也就是人造人。因为自幼在无菌室长大，无法外出，所以十多年来一步都不曾离开过加勒底。
　　加勒底作为一名军事机构，又不是什么旅游胜地，人员、进出都受到严格管控。
　　可是玛修为什么会认识一个她作为加勒底最高指挥官的所长都没有任何印象的人呢？
　　“等等，玛修，你跟我说说这到底是怎么回事？”
　　“这里是特异点F，2004年的冬木市，也许你们回觉得难以置信，其实我是……”
　　所长打断了玛修的话，说：“我知道你是亚英灵，不过我想问的是……”她一甩手，指向白薛迦：“你认识这个家伙吗？他是谁？”
　　“啊，忘了做自我介绍了，在下白薛迦。说起来，我们的相识应该是一个美妙的邂逅吧？”白薛迦跟玛修对视一眼，微笑着说。
　　不过所长对白薛迦的话持保留态度，严肃的问玛修：“没有问你，玛修，回答。”
　　玛修没有看到白薛迦给她打着眼色，老老实实的将事情的详情统统告诉给了所长。
　　“你是说，不知道什么原因，让他的灵魂附身到了那个笨蛋的身上，难怪……”所长喃喃自语，可是说着说着，声音就小了下去，脸色越来越红，瞪着白薛迦的眼睛就好似一团火焰。
　　“你，你……”
　　“？”白薛迦眨着眼睛，天真无邪的看着她。
　　“所长，你冷吗？”白薛迦关心的问。
　　所长的手对着白薛迦抖了半天，“那天给我搓澡的人到底是不是你”这句话终究还是羞于启齿。
　　“哼！”所长闷哼一声，一跺脚，伸手抓着白薛迦的衣领。白薛迦被强迫的弯下了腰，贴着的额头感受到了所长仿佛发烧一样的体温，她问道：“那天……是不是你？”
　　“？”白薛迦呆萌的问道，“你说的哪天啊？”
　　“就是那天！你知道的！”
　　“可是你不说是哪天我怎么知道是哪天啊。”
　　面对白薛迦仿佛故意要诱使她说出那么羞耻的话的成语，所长的牙齿咬的咯咯响，抓着白薛迦的衣领的手更加用力的篡起来，恶狠狠的威胁道：“不管是不是你，若是让我听到了什么闲言蜚语，后果，你应该明白！”
　　“？”白薛迦继续摆着懵懵懂懂的表情。
　　“算你识相！”所长放开了白薛迦。
　　白薛迦心中也松了口气，说出来可能你不信，是所长自己强迫白薛迦的，白薛迦才是受害者好不好？
　　说起来，那天意识刚刚交换过来，恰好是在泡澡，白薛迦刚要离开就被所长逮了个正着，所长强迫帮她搓澡，白薛迦当时当做梦，小白也不在，搓也就搓了，搓完之后所长还夸她手艺不错，也不完全是个没用的废物。
　　嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。
　　突然传来一阵疑似铃声。
　　“谁电话响了？”白薛迦可以肯定不是自己的，如果他来电话，肯定是长门有希说“主人您来电话了”。
　　看玛修，应该也不是她的，浑身上下能塞进手机的地方也就那么一个吧，白薛迦可不记得玛修有那么奔放。
　　所长也摇摇头，长门有希根据铃声定为，在他们脚下的碎岩石里找到了一个好像是手环的东西。
　　白薛迦心想，难道是的发明？
　　“是通讯器！”所长接过手环，熟练的一阵操作，在他们的面前突然出现了一个魔法阵，随后投影出了一个影像。
　　“呼，终于联络上了……啊！所长，你竟然还活着！”
　　影像中的人一脸血污，看到所长后，就仿佛见了鬼似的。
　　那人白薛迦见过一两次，具体叫什么白薛迦不知道，反正是加勒底的人，暂且就称为龙套先生吧。
　　所长眉头一皱，不爽地说：“什么意思？你是哪个？”
　　“我是通讯部……”一阵信号不良的扭曲，仿佛命中注定一样，他的名字注定无法为人所知。
　　“好了。”所长一挥手，也懒得知道他的名字，“为什么你坐在总指挥的位置？雷夫教授呢？”
　　“雷夫教授……刚好处在爆炸的中心，几乎没可能存活。”
　　所长表情一滞，悲伤的表情快要哭出来似的。从他们的交谈中，白薛迦大概了解到加勒底似乎发生了不明原因的爆炸，损失惨重，而玛修、所长很幸运的被传送到了另一个地方。
　　原本预定要进行灵子转移实验的48名御主，也47名重伤，情况危急，加勒底也跟外界彻底失去了联系。所长强忍泪水，给龙套先生一条条下达命令，救治伤员，抢险救灾。
　　白薛迦心中唏嘘不已，没想到上次还一片祥和的加勒底，竟然发生了如此惨烈的事情。
　　他脑海中突然想起了一个人，两人好歹也算是命运的羁绊，关心的同时，那萦绕耳边的“碎尸万段”也让他心虚不已。
　　他咳簌一声，小心地问：“请问，咕哒子小姐怎么样了？”
　　“失踪。”
　　JLD48，47人重伤，咕哒子失踪。
　　……
　　咕哒子历险记（1）
　　某个世界。
　　一个色色的老光头指着一块巨石道：“什么时候你们推动了这块岩石我就教你们武术。”
　　“怎么可能啊！这么大的石头谁推得动！”名叫克林的小光头一看那么大的石头立刻绝望了，这不该叫石头，而应该叫山，有四五层楼那么高。
　　一个长尾巴的名叫孙悟空的小孩子废了半天劲推动了一厘米。
　　老光头捻须阴笑，这下看你们还怎么推。
　　轮到第三个人了，一个莫名其妙来到这个世界没事干到处溜达的名叫咕哒子的少女。
　　别看咕哒子年龄比那两个小孩子大，可是克林和孙悟空肌肉虬结，虽然个头不高，可是手臂都比咕哒子大腿还粗，那两人都推不动，娇小的咕哒子怎么可能推得动嘛。
　　轰！
　　“……啊，不好意思，不小心打碎了，要不我们换个石头再推？”咕哒子扭头问。
　　老光头吞了下口水，尴尬地笑着：“不，不用了。”
　　作者留言：
　　PS：推荐一本书，《克苏鲁神话故事：血色文书》，某个不让说出名字的生命树的新坑，很少有的写克苏鲁神话的小说，这本书很好看，欢迎大家快去看啊……反正坑死人不偿命。


第二百八十一章 人类的未来就靠你了
　　“失踪”两个字，让人如聆仙音，就好像为情人节应该如何跟女朋友过愁眉不展却突然想起自己没女朋友一样，身心一轻，如沐自由女神的圣光。
　　“玛修，你的身体可以随便跑了？”
　　玛修的内心一阵雀跃，对白薛迦依然关心她的身体的问题感到开心，她解释道：“跟那位不知名的英灵融合后，我已经是亚英灵了，不再是人类，身体的各种机能已经得到了大幅度强化，不会在为自然环境中的细菌困扰了。”
　　白薛迦一边点头，一边用绅士的眼光感慨道：“哦，那就好。没发现，原来你的思想这么前卫啊。”
　　玛修的盾牌微微一侧，似在遮掩那裸露的肚脐眼以及紧贴身体没有丝毫遮掩作用的让身材凹凸有致的堪比情趣用品的铠甲。
　　虽然作为人造人，玛修自幼都是以“工具”的身份来培养，不过加勒底的大家都很好，都是以“人”的身份来面对她，于是也让她拥有了人类感情中重要一种情绪――羞耻心。
　　一个是因为身体在无菌室中长大，本身就很脆弱，让她很注意保护自己的身体，另一个则是认识的人很少，十多年来除了加勒底之外的人只能在电视上看到，所以让她养成了一种保守的性格。
　　就算是穿短裙，也绝对要穿裹臀丝袜，连腿都不让人看。
　　可是现在的铠甲，基本上可以当做是连体泳衣的程度，而且还是那种前后撕开，露出了小腹、肚脐眼与脊背的那种。
　　被在她心中算是很重要地位的白薛迦如此直勾勾的看着，内心免不了有些羞涩。极具升高的提问，让她就好像进入了炼钢炉的钢铁一样，转眼间就融化成了一滩散发着高温的绯红的铁水。
　　不过终究不是完整的人类，并不会因为羞涩而手足无措，说不出话来。
　　“跟英灵融合后，我继承了一些那个不知名的英灵的宝具和能力，这个铠甲就是英灵的灵装……”
　　玛修脚下撇着内八字，又移开了盾牌，想让白薛迦看清楚。
　　她不说着是铠甲，白薛迦还以为这是什么情趣衣服。
　　白薛迦绕着玛修打量这件不用弯腰就能看到大腿根的神奇“铠甲”，不仅开始对这个世界感到担心：这个世界的人都是变态吗？打架只打胸？
　　这套所谓的“铠甲”只有奶.子的装甲是最厚的，这玩意除了能保护奶.子外还有什么用？
　　还是说这里的物资太贫乏了，于是只能保护更重要的“心脏”，至于其他地方也就顾不上了？
　　白薛迦不禁为玛修感到同情，让这么小的孩子上战场已经够可怜了，没想到连衣服都不给件完整的，不谈防御力，这么一身到处跑，没战死也冻死啊。
　　于是他从仓库里翻了一身作战服，说：“你穿这件吧，可能稍微大一点，不过凑合的穿吧。虽然防御力也不算是多好的，不过马马虎虎可以吃一发百万吨级核弹吧。”
　　作为比较，也就能抗一百多发爸爸送给本子的小男孩吧。
　　“不用了，我这是英灵的灵装，并不是一般意义上的铠甲，是用英灵自身的魔力来维持的特殊装备，全力战斗的话，我就只能以这样的形态。”玛修作为一名新晋英灵，对于英灵的一些知识在融合英灵厚也自动得到了补全。
　　白薛迦没想到竟然会是灵魂绑定，被科普了一下英灵的战斗模式，白薛迦知道不应该以人类的眼光来看待玛修，于是白薛迦继续以绅士的目光看她。
　　话题又回到眼前的现状，白薛迦环视四周对玛修和所长说：“听你们的意思，好像这里并不是之前我去的那个加勒底所在的时间？”
　　白薛迦已经习惯了穿越，所以对当地时间并不敏感。他虽然之前魂穿咕哒子的时候去过了加勒底，但是从来没有注意过日期，毕竟经常出现于各个世界，他连自己世界的日期都快不记得了，更不会在意一个陌生世界的日期。
　　所以玛修说“2004年冬木市”的时候，白薛迦毫无反应。
　　直到听所长跟通讯龙套的交谈之后，他才从对话中得知加勒底跟他一样竟然拥有穿越的能力……不过不是穿越世界，而是穿越时间。
　　“你不是去过加勒底吗？我上课给你们说的那些东西，你一个都不知道？哦对了，你这家伙上课老是睡觉来着。”所长抱胸而立，斜眼瞄着白薛迦，嘴上说着“算你识相”，不过心中似乎对“搓澡”的事情依旧耿耿于怀。
　　“我只是偶尔才会无意间过去，又不是一直都是咕哒子。虽然我有几次是出现的时候你都在讲什么，不过每次都是被你莫名其妙的赶出去，我哪上过什么课啊。”
　　从目前的线索，白薛迦推测他和咕哒子的交换貌似只发生在睡觉的时候，可能是因为时间差的原因，白薛迦每次晚上睡觉的时候，咕哒子都会上课打瞌睡。
　　“这么说，你们能够穿越时间？”白薛迦心动了。
　　“不一样，这个冬木市是特异点，已经从时间轴上独立出来了，只有这里我们才可以稳定的传送。”所长摇摇头。
　　穿越时间可不是什么小事情，可以说只要你一穿越，在原本的时空里不该存在的你，突然出现了，那么时空就已经发生了改变，那之后回产生多么大的蝴蝶效应，没有人能知道。灵子转移加勒底还是第一次试验，毕竟情况危急，关乎人类未来生死存亡，加勒底没有时间去做万全的准备。
　　但是对白薛迦来说，却没什么，能不能是一回事，稳不稳定那又是另一回事。只要可以做到，至于稳定什么的，那就可以慢慢来。
　　至少有了希望不是？
　　“好吧，那你们来这里的目的是什么？”白薛迦问。
　　“找出特异点的异常，并解决它。”所长道。
　　“该做什么你尽管说，我也来帮你！”
　　白薛迦的热脸却贴上了所长的冷屁股，她道：“原本准备的48个人，一个都没过来。玛修虽然成为了英灵，可是也需要master的协助才行，而玛修的master正是你！”
　　“我？”白薛迦莫名其妙的指着自己的鼻子，所长扫了眼他的手背，意味复杂地说：“你手背上的令咒就是证明。”
　　白薛迦抬起手背，恍然道：“哦，原来是令咒啊，我还以为是那家伙弄伤我的手了。”若是没失忆的话，白薛迦一眼就看出来了，以前对于那些所看过的番剧，他都忘记了，目前在补番路上策马奔腾。
　　“人类的未来已经彻底维系在了你的身上，你不帮都不行了。”所长道。
　　“……”
　　白薛迦还从来没有一次感受到如此沉重的压力，以前尽管他也搞了不少事，可是其实算是他看不下去多管闲事，而这次却是真正意义上的奉命于危难之间，他若不管那是货真价实的人类灭亡，所以跟他的一举一动息息相关。
　　他张了张嘴，感慨道：“听你这么说，为什么我总有种人类已经要完蛋了的感觉？”
　　所长扶额悲叹：“天啊，为什么你这样的人都可以是master！”
　　……
　　咕哒子学习龟派气功中。
　　作者留言：
　　PS：大家昨天情人节过的快乐吗？括弧笑。


第二百八十二章 我可能遇见了一个假的master
　　“马上离开那个地方……”
　　加勒底通讯仪器突然传来紧急警报。
　　玛修也察觉到了什么，看向一个方向，一脸郑重地说道：“附近有敌人，这个感觉……是servant！”
　　经过刚才的科普白薛迦已经明白了servant究竟是什么，简单来说，servant是一种非常强的非生物个体。
　　看着玛修望着的方向，白薛迦想起来，貌似刚才跟他干架的那个黑皮兄贵就很符合servant的标准。
　　“那个方向……”
　　一看白薛迦竟然吊着绳子朝着servant的方向飞了过去，所长急道：“喂！你给我回来！你想干什么去！”
　　尽管所长恨不得掐死白薛迦，但是就算死也只能死在自己手中，若是被servant弄死了，她怎么撒气？
　　“我有东西落那边了，去去就回……”白薛迦的声音越飘越远。
　　“混蛋！找死啊！”
　　所长忍不住怒骂一声，可惜白薛迦的身影已经消失在远方。她愤愤地跺了下脚，黑色的高跟鞋踩在满地碎石、凹凸不平的地面上，脚下一崴，不由得发出一声痛呼：“哎哟。”
　　“所长。”玛修扶住所长。
　　“我没事。”所长一边说着，一边对玛修摆摆手，揉了揉脚踝。
　　“master他……”玛修欲言又止，一面担心白薛迦，一面作为加勒底的一员，又习惯听从所长的命令。
　　所长愤而说道：“明知那边有servant还扑上去，管他去死啊！我们肩负着人类未来的重要使命，哪有空陪他一起去找死！”
　　所长心中一边暗骂，翻来覆去却只有“笨蛋”、“白痴”这样的词语，一边将高跟鞋脱掉。
　　高跟鞋并不适合奔跑，刚才逃命的时候这俩高跟鞋差点要了她的命，可是她身边又没其他鞋子，不穿鞋她娇嫩的小脚丫也没办法在这到处都是碎石子的地面上跑，于是他将高跟鞋脱掉，磕掉两个鞋跟又重新穿上。
　　虽然很别扭，但是比刚才舒服多了。
　　所长朝着servant相反的方向走了两步，又拐回来，带着一种“让老娘把他抓回来一定要皮鞭蜡烛照顾”的语气说道：“这里曾经发生过圣杯战争，既然是特异点，那肯定跟圣杯战争有关，反正迟早都得去面对servant，我们也跟上去，说不定能找到什么线索！”
　　说完，最后又补充了一句“我才不是想救她！”，也不知道是说给玛修听的，还是说给她自己。
　　玛修笑了一下，又急忙收敛，用力点头：“是！”
　　抱着所长，就朝着白薛迦离去的方向追去。然后跟扛着一个东西的白薛迦碰了个照面。
　　玛修和所长目瞪口呆，所长吞了下口水，道：“你，你落下的东西就，就是他吗？”
　　白薛迦将肩膀上的黑皮兄贵往地上一扔，只听轰的一声，玛修和所长感觉自己好像刚才被震起来了一下。
　　白薛迦拍着结实的皮肤，道：“没错啊，你们看他是不是servant，感觉这家伙好像挺符合你们的说法。”
　　玛修的感觉告诉他，面前这个东西就是servant无疑，那强大的气息，让她站在面前都能感觉到一种空气像是被灌了铅一样的沉重感――而这还是因为被困成了一个大粽子的模样。
　　倘若是完完整整的站在面前，那该是有多强大？
　　然而如此强大的servant竟然被像个四喜丸子一样被捆了起来。
　　所长瞪大了眼睛，仔细的盯着servant身上的绳子，确认那绳子跟白薛迦手里的绳子一模一样后，难以置信的指着白薛迦又指着servant：“这是你做的？”
　　“嗯，这是我在面对不同形态的敌人所准备出来的一种球型捆法，还不太成熟，看起来好像四喜丸子，让你见笑了。”白薛迦谦虚的挠挠头，显然对此次的捆法并不满意。
　　可是却显然是答非所问，所长所在意的并不是捆法，而是英灵凭什么会乖乖的让白薛迦捆起来。
　　“你是怎么捆的他！”
　　“这个说起来比较麻烦，先将双脚踝进行十字固，然后绕过后脑勺进行菱形缚，再折返回来对双手反手交叉……”
　　白薛迦还是第一次见到对他的绳艺如此感兴趣的人，于是兴致勃勃的不厌其烦的为所长解析他创造的狮子头缚……感觉四喜丸子缚不太霸气，在交谈中白薛迦临时更名为狮子头缚。
　　说到重要的地方，还用英灵让所长进行实践演练一遍。
　　等学会了狮子头缚之后，所长才反应过来……她问的也不是这个问题。
　　“等一下！让我先捋捋刚才准备要问你什么来着……对了，他可是servant啊！英灵！传说中的英灵！而且不是玛修这种半吊子，你是怎么击败它的！”
　　一旁的玛修很是失落，尽管她确实是一个半吊子英灵，到现在连自己的宝具都不知道是什么，不知道真名就没办法用宝具，可是被人当着白薛迦的面如此的说，还是让她产生了小小的失落。
　　“就算是半吊子，我也会尽我全力保护的。”玛修低头踢着石子，可是渺小弱气的声音，估计连她自己心里都没底。
　　白薛迦很认可的点了点头：“这英灵确实很强啊，皮肤跟抹了印度神油似的，比钢铁都硬，我的千变万化切了一次它的脖子后，就再也切不开了。最后长门有希的电量都快耗完了，我才将他捆起来。”
　　他感觉这英灵似乎没什么灵智，闷头莽追，若非如此，白薛迦5分钟内还真收拾不了他――长门有希的能源目前只能维持动力装甲全力输出5分钟。超过5分钟，那被捆着的估计就是白薛迦了――前提是他会捆。
　　白薛迦听不懂魔术相关的说法，所长也听不懂白薛迦的战斗模式。但是她只用知道白薛迦很强，是可以正面跟英灵对殴的猛人就足够了。
　　毕竟加勒底48被彻底淘汰，白薛迦是她仅存的唯一协力者，实力当然是越强越好，只有白薛迦越强，人类的未来才越有希望！
　　然而玛修的心情是非常复杂的，这么猛的master，还需要servant吗？
　　“玛修？干嘛呢，快跟上，我们快点去调查特异点！”
　　所长斗志昂扬，可是回头一看，却见玛修蹲在地上像是在数蚂蚁一样。
　　“嗯！”
　　玛修抬起头，白薛迦和所长都看着自己，她捡起盾牌，小跑着跟上去。
　　管他呢，不管需要不需要，只要能在一起就好了。
　　……
　　咕哒子洗澡中。
　　作者留言：
　　PS：可能出现了懒癌戒断反应，我一定回努力康复，大家不用担心！


第二百八十三章 一上来就动手的人绝对不会是靠嘴巴就可以满足的
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　长门有希坐在白薛迦的头顶，一会掏出一根香蕉，一会掏出出一包薯片，像个仓鼠似的往自己的嘴巴里塞食物，将脸颊都塞的鼓鼓的。
　　所长的目光就像是被磁铁吸引了一样，不管转到了哪里，不一会都会不由自主的转回来：“你不是说她是机器人吗？为什么还要吃东西？”
　　“就算是机器人也需要能源啊，她就是用吃东西来补充能源。”
　　之前那场战斗虽然时间不长，不过强度很高，需要长门有希满负载运行，所以消耗很高。接下来肯定还有战斗，于是趁着现在空闲，长门有希赶紧补充能源。
　　寻找异常的白薛迦一行一路探索，线索没找到，幸存者也再没见过一只。倒是看到了一堆堆的石雕，所长看到那些石雕后，表情变得凝重起来。
　　白薛迦奇怪的问：“城里有很多这样的石雕，一堆堆的，难道这些石雕有什么问题吗？”
　　所长沉声道：“这些石头原本应该是人类，被servant变成了石头。”在这里，能做到这种程度的也就只有servant了。
　　白薛迦眉头一皱，难怪觉得那么栩栩如生……原来他们本来就是活人变得，紧接着他心中一惊：“等等，难道说秦始皇被召唤出来了？”
　　“秦始皇？谁啊？”
　　所长不明就里，白薛迦正想着也不知道这个世界有没有秦始皇这个人，一旁的玛修就解释了一边。
　　被白薛迦目不转睛的盯着，玛修羞涩一笑：“我以前没事的时候经常看一些书……”
　　然后白薛迦又盯着所长，所长羞怒道：“不知道一个外国皇帝是谁很奇怪吗！”
　　“不奇怪。”
　　白薛迦转头走了，玛修跟上。
　　所长一跺脚，可惜又不小心到石子上了，脚心被坚硬的石子垫了一下，顿时一阵剧痛，她跛着脚，一瘸一拐的追上去叫道：“你俩，等我下啊！”
　　“他们还有救吗？”白薛迦扫视那些石像。
　　所长摇摇头，虽然冻起来的话，人也是一动不动，不过两者却是千差万别。冻起来还能续命，可是石化的话，连生物躯体的本质都发生了根本性的变化，死的不能再死了。
　　毕竟只是普通人……
　　“话说，所长，还没找到什么线索吗？”有没有异常来自异世界的白薛迦也不知道，他目前唯一的任务就是负责开路。
　　所长依旧是摇摇头：“还没有。”
　　“既然你们说这个世界发生过圣杯战争，那想必异常八成是跟那个有关吧。”长门有希吃撑了（能源转化效率饱和），白薛迦给她按摩鼓起的小肚子。要他说，这里都TM已经毁灭了，还有什么比这个更异常的吗？
　　“我也知道肯定是跟那个有关，不过究竟是哪里的问题，我得知道详情才好对症下药的解决呀。你抓的那个berserker又无法交流，最好可以找到一个可以交流的servant才好办。”
　　所有的servant中，只有berserker会因为职介导致甚至被压制而无法交流，虽然所长也看不出被白薛迦困成狮子头的servant的真名究竟是谁，但是至少能判断出它是berserker……然而目前来看并没有什么卵用。
　　说曹操曹操到，正想找个servant，就有一个立刻服务上门。
　　“master！小心！”
　　说着说着，玛修突然一声惊呼，举盾闪身挡在白薛迦右侧。一抹黑色的长影宛若狡诈的毒蛇，从石雕的缝隙中突然钻出，若出膛的子弹一样向白薛迦射来。
　　铮！
　　金戈交鸣，白薛迦感就就好像有一口大钟在自己的耳畔敲响了一样，原本躺在白薛迦手心的长门有希，都被那声音震的一根头发像触电了一样竖了起来。
　　一股恐怖的力量从盾牌上传来，玛修连盾带人几乎都要一起倒飞出去。
　　未进入战斗状态白薛迦反应是慢了半拍，没察觉到，不过他的麒麟臂不需要辅助强化，抓住盾牌，帮玛修一起抗下了这来势汹汹的偷袭。
　　白薛迦和玛修在坚硬的水泥地面上留下了十多米的沟壑，简直就跟被高铁迎面相撞似的。毕竟地面太脆弱了，只要上过初中的都知道地面有摩擦力，白薛迦和玛修当然没啥事，地面可就撑不住了。
　　“真可惜啊，竟然让新鲜的猎物挡住了，没见过的servant和没见过的master。”
　　一声遗憾的叹息，前方五层高的矮楼楼顶上出现了一个衣着暴露的女人。
　　那副模样咋一看，还以为是情场失意，生无所恋。不过她手里握着一柄长柄武器显示白薛迦显然地方新闻看多了。
　　那长柄武器像是一把镰刀，跟游戏中常玩的那种超巨大的死神镰刀一点都不像，白薛迦瞧着眼熟，仔细一看，好像是党徽上的那种镰刀。若是她左手再拿个锤子，白薛迦说不定回激动的上去跟组织相认。
　　Lancer，从她的武器大概能判断出来。尽管所长告诉白薛迦，武器并不能说明一切，只是被召唤过来的职介，法爷或许爱用法杖捅人，弓兵或许爱刷刀，暗杀者或许从不偷偷摸摸，狂狗也从来不用牙咬。
　　可是白薛迦还是相信眼前的妹子是lancer――因为在白薛迦正想找servant的时候，那么多的servant中，只有她偏偏碰上了白薛迦，而且还是一个妹子。
　　还有另外一个非常重要的原因那就是……
　　白薛迦仰望楼顶，一百多米的距离对带上了战术目镜的白薛迦而言，跟站在面前什么两样。
　　枪尖捶地，高挑的身材傲然挺立，居高临下俯视白薛迦。
　　风。
　　吹得裙摆猎猎作响。
　　玛德，竟然还随身带着暗牧！
　　白薛迦讨厌暗牧。
　　“你们没事吧？”所长一边戒备，一边朝着白薛迦和玛修的方向跑来。
　　“我没事。”
　　“没事。”
　　白薛迦对所长示意无碍，目光始终锁定着远处的lancer，将长门有希放在驾驶舱（脑袋上），问道：“有希，能撑多久。”
　　“45秒。”
　　白薛迦是以跟berserker的战斗标准计算，也就是全力输出的情况。疑似中毒的长门有希在战斗的时候从不掉链子，自然明白白薛迦询问的是什么情况。
　　才刚结束战斗不久，虽然一直都在抓紧时间补充能源，目前也只能维持全力45秒的时间。
　　白薛迦想试试看能不能和平解决：“这位美女，请问这里为什么变成这样？”
　　“想知道吗？”lancer舔着嘴唇。
　　白薛迦用力点头。
　　“乖乖把自己献上来的话，我就告诉你们哟。”lancer嘴角勾起一丝嗜血而暴虐的笑容。
　　果然，一上来就动手的人绝对不会是靠嘴巴就可以满足的。
　　“那就只有战斗了。”
　　作者留言：
　　PS：码字速度好慢


第二百八十四章 人类的未来果然还是有希望的
　　“啊，真是勇敢的master！”lancer舔着嘴唇，就好像看到了可口的美食一样，发出诱惑的娇吟，“你的servant是第一次作为servant而战斗吗？那就让我作为前辈教教你……”
　　话音刚落，lancer的身影已经瞬间出现在了玛修的上空，身体张开一个夸张的弧线，就好像一柄张开的大弓。
　　“……说出‘战斗’这个词后，这一行为就已经开始！”
　　无声无息，一弯月牙突然绽放。
　　可是让人目眩的美丽的画面背后却隐藏着凛冽的杀意，裹着嗜血的魔力，空气都被其劈成两半。
　　镰风压身，虽为及身，却让玛修感觉到了一种脑袋仿佛下一刻就要离她而去的恍惚。
　　玛修举盾上档，镰刀与盾牌撞在了一起。这次没有被击退卸力，完完全全的由她娇小的身体承受了下来，她感觉到一股比刚才被击飞的那一下还要恐怖的力量由手臂上传来。
　　身体一沉，她像钉子一样，双腿已然陷入地面。
　　金属碰撞迸发出灿烂的火花，魔力对撞爆发出肉眼可见的冲击波。
　　仿佛音画不同步一样，轰鸣延迟了几秒才姗姗来迟。
　　轰！
　　近在咫尺的轰鸣让所长脸色一白，气血翻腾。
　　这就是英灵之间的战斗？
　　被震起来的石子在冲击波下宛若子弹一样射向四周，所长撑起一个护盾勉力保护自己，不过偶尔遗漏的碎石擦身而过，划破了她的丝袜，露出常年不见天日的白肤。。
　　玛修虽然得到了英灵的传承，不仅身体得到了强化，还继承了宝具和一部分战斗经验。不过距离她继承才不过短短几个小时，不仅宝具名字还一无所知，就算是强行被灌输进来的战斗经验，也没办法立刻转化成自己的经验。
　　面对战斗经验丰富的lancer，玛修完全落入下风，左支右绌，险象环生。Lancer步步紧逼让玛修狼狈不堪，却没有攻击玛修的要害，她就像一只吃饱喝足的猫咪，并不急着杀死猎物，宛若饭后娱乐一样，耐心的戏耍猎物。
　　“你离远点，保护好自己。”白薛迦试着牵制lancer。
　　“别管我，你不是超厉害的吗？快去帮下玛修。”所长也看出玛修根本不是敌人的对手，急忙催促白薛迦。
　　可是白薛迦有心无力，他心中也急啊，看到自己的女仆（servant）被殴打，他就好像看到了自己的手办被熊孩子拆掉一样，他也很想冲上去把lancer逮住一顿暴揍。
　　不过lancer的速度很快，比berserker速度快不少，就算展开动力装甲全力加速，白薛迦也没把握能100%抓住她。毕竟他的持久力就45秒，若是贸然用光，那就只能彻底歇火了。
　　Lancer戏耍的态度给了白薛迦机会，而且她似乎也没将master放在眼里，毕竟可能她成为英灵以来，恐怕也从来没见过能跟英灵肉搏的master。
　　瞅见一个破绽，白薛迦找准机会，束丝成枪，从玛修身后挺身直刺，千变万化卷成的绳枪从玛修宛若一扇大门板的十字圆盾的缝隙中突然刺出。
　　白薛迦突然爆发的速度惊了lancer一跳，她身体猛地向后一折，腰就跟断了似的，绳枪从她双.峰中间贴着面门穿过，只要晚半秒，她被捅的不是心脏就是脑袋。
　　“哈哈哈。”lancer突然狂笑一声，“有趣！有趣的master，我发现我突然喜欢上你了！”
　　对折的身体向后倾倒，还未落地，突然以左手撑地，身体旋转，一脚侧踢踢到了盾牌上，来自侧面的力量让玛修找不到可以支撑的地方，被踢向一边，将盾牌之后的白薛迦暴露了出来。
　　与此同时，利用旋转的惯性，右手的镰刀宛若亮出了獠牙的毒蛇，如一道闪电挥向白薛迦。
　　玛修落地，抬头回望。
　　白薛迦和lancer相对而立，lancer胸前的衣服被白薛迦的枪风划破，突然垂落，露出了只要多描写一下就会被和谐的东西。Lancer不为所动，不遮不掩，显露出她让人敬佩的博大与坦荡的胸怀。
　　而镰刀的利刃却从白薛迦的身后透出，白薛迦握紧了镰刀，落在玛修的眼中，就好像只要lancer一松手，白薛迦就会倒下一样。
　　“前辈！”
　　玛修悲呼一声，身体里突然涌现出一股力量，提盾就要冲上去，一旁在在另一个角度的所长道：“玛修！别冲动！他没事！”
　　玛修定睛一看，才发现镰刀是从白薛迦的腋下穿过。
　　“如果这个城市的人能原谅你的话，那我允许你喜欢我啊。”见多识广的白薛迦自然不会为一对奶.子所动，比她大的白薛迦见得多了，白薛迦跟汉库克谈笑风生。
　　“在那种情况下还能移开位置，避开我致命一击……而且，竟然可以免疫我的石化，你怎么做到的？”lancer媚态横生的半眯着眼睛，对眼前这位非同一般的master产生了浓厚的兴趣。
　　白薛迦惭愧的表示：“抱歉，我对你硬不起来。”
　　Lancer一怔，继而大笑，充满魅惑的声音若是让普通人听了怕比吃了伟哥效果还强十倍，而她胸前就仿佛喜马拉雅山发生了十几级地震，珠穆朗玛峰一阵乱晃，更让效果强化了成百上千倍。
　　然而白薛迦清澈的目光，始终不曾动摇。
　　Lancer眯着的眼睛更加的深，石化无效、魅惑无效……这样的master她有生以来还是第一次见到。
　　lancer瞥了眼所长和玛修，对白薛迦媚眼一抛：“我很中意你，不如来做我的master吧？”说完还舔了下鲜红欲滴的嘴唇，就差说出“今天别把我当人”这几个字了。
　　玛修内心一抽，一种就好像最重要的东西即将离她而去一样的感觉从心底一路开着八百迈的速度在嗓子眼出了车祸，堵住了。
　　所长脸色更是一黑，艹，胸大了不起啊，老娘要用小锤锤锤平你奶.子！
　　不过介于对白薛迦人品的误会，她极度怀疑白薛迦会被奶.子勾引走，若是被勾引走了，没有了master的玛修怎么办？
　　一个lancer她们都摆不平了，再加上个变态，人类的未来就真的彻底完蛋了。
　　正当她苦思冥想，想着要不要出卖色相拉皮条，来稳住白薛迦的时候，白薛迦开口了。
　　只见白薛迦对lancer不屑的摇了摇头，宛若孤独的求道者一样，身上闪烁着虔诚的光芒。
　　“鲁迅先生说过，真正的绅士不会因为奶.子而动摇，而是因为爱而坚定不移！”
　　虽然所长不知道鲁迅先生是谁，不过人类的未来果然还是有希望的……她决定回去搜搜鲁迅先生是谁，准备把他当做人类未来的启明星。
　　作者留言：
　　PS：想找个成年版lancer美杜莎的海报或者同人图都找不到，那就不贴图了，动画截图太烂了


第二百八十五章 朝闻道夕死可矣
　　一声轻叹，就好像满怀期待最终却欲求不满的怅然与空虚。
　　丝丝的喘息，带着魅惑的味道，像撩人的跳弹钻进人的体内，让人荡漾。
　　可是这一切在阅片丰富的白薛迦面前，有欲无爱的低劣的演技，还比不上所长羞恼的一句“变态”来的让人心动。
　　“那就只好让你去死了！”
　　Lancer握着镰刀的末端，手腕一转，向回一勾，镰刀的刀刃紧扣在白薛迦的后心。
　　锋利的刀刃未能将白学家斩成两半，lancer却露出仿佛已经胜券在握的笑容：“不错，很好！这才算是我中意的master……不过，要注意哟，我的枪可是专克不死之枪，这枪所造成的伤口无论如何都无法治愈，哪怕是能完全治愈肉体的奇迹也不例外。”
　　哪怕只收到一丁点的伤，也因为无法治愈而永远流血，直至血尽人亡！
　　所长和玛修眼神一震，落在白薛迦的后背，那镰刀一样的刀刃已经切开了白薛迦的衣服，伸进了里边，那岂不是……
　　Lancer享受的盯着白薛迦，她想要看到这个人的惶恐、绝望，相比那会是世界上最美妙的表情！可惜，这个人免疫石化，否则她一定要将这个人做成石雕带回去，日日夜夜，天天欣赏。
　　然而惶恐与绝望她没有看到，却看到了白薛迦的微笑。
　　直面死亡的坦然吗？
　　该死……她发现她更加心动了。
　　“既然你都说了，作为礼尚往来，那我也跟你说说吧。运气真是太好了，我恰好属于那种就算被打死也绝对不会受伤的体质！”
　　洁白的牙齿在昏暗的世界里宛若明灯一样耀眼，lancer却感到了阵阵的寒意。察觉到眼前这个人不太对劲……可能从一开始就不对劲，不过此刻依然远远超出了lancer的想象：这TM根本不是人类吧！
　　就算是那个打不死的berserker都没这么可怕吧！
　　想要抽手，却发现她的镰刀被白薛迦夹着纹丝不动。
　　作为servant，她的力量不算很强，但是也远超人类，而且她还拥有强化自身力量的能力――怪力，能够大幅度的强化她的力量，强化之后，一拳打飞一列火车不在话下。
　　可是就算强化后，她发现依然抽不动。
　　两人脚下的地面像蛛网一样龟裂，可是lancer的力量却如石沉大海一样。
　　“你跑来跑去，我还拿你没办法，不过被抓到了，那就好办多了。”白薛迦轻描淡写的说着。
　　Lancer松开了镰刀想要逃走，可是却发现不知何时一圈圈奇怪的白线已经从枪柄上蔓延过来，将她跟枪柄捆在了一起，无法松手。
　　紧接着lancer感觉一股深不可测的力量从枪的另一头传来，空气一瞬间就仿佛被冻结了一样，粘稠的就像是铜墙铁壁，lancer一脸撞在了空气上，奶.子都被空气挤压的变了形。
　　白薛迦抡圆了胳膊，一招大风车灌篮，将lancer深深的扣进盖亚的体内。
　　所长和玛修只看到lancer在空气中留下一堆可以当做颜艺图包的残影，在地面上留下了一个仿佛被导弹轰炸过的巨坑。
　　过了半响之后，空气中才爆发出一阵尖锐的嘶鸣。
　　所长和玛修不约而同的吞了下口水，目瞪口呆.JPG。
　　烟尘散去。
　　白薛迦瞟了眼坑底，目光却看向另一边。在他所注视的方向，lancer的身影狼狈的显现出来。
　　嘴角带着血迹，没有说话，不过她憎恨而又疯狂的眼神已经说出了她心里的话：杀了你！杀了你！杀了你！
　　她双手伸进头发里，抓着头发像两边一甩，紫色的长发突然暴涨，幻化成一条条吐着蛇信子的毒蛇，然后又变化成钢铁的锁链，撕裂大地，从四面八方凶猛的朝着白薛迦袭来。
　　“加速！”
　　长门有希已经和白薛迦心意合一，白薛迦念头一起，长门有希立刻开启固有时制御・百倍加速。
　　白薛迦若闲庭信步一样，从密不透风的锁链的空隙里走了出来。
　　正如同一开始的蔑视一样，白薛迦用着跟lancer一模一样的居高临下的语气，说道：“绳，是束器，绳艺是束缚美学的艺术。”
　　不同的是，lancer是站在高楼上的居高临下，而白薛迦则是站在艺术顶点的居高临下。
　　Lancer竟然也拥有这样的能量让他有种碰见志同道合的朋友一样的开心，然而她如此粗暴、低劣、简陋的用法，也让白薛迦失望而痛心。
　　“绳艺，不是这么用的。今天，我就亲手让你亲身体验一下绳子的艺术！”
　　滋滋！
　　绳子在白薛迦的牵动下切割着空气，产生了剧烈的摩擦，就好像划黑板一样的声音。
　　Lancer急忙四顾，才突然惊觉，不知道何时，她的周围已经被绳子封死，就好像一个用绳子制作的牢笼。
　　奥义・琉璃缚第九式――笼中猫！
　　琉璃形体窈窕，动作敏捷，白薛迦当初跟不上琉璃的速度，不能一起“玩耍”，为了可以跟琉璃一起玩耍，于是开发出了这种不需要速度，以类似陷阱一样封死琉璃所有退路，将这篇空间制作成无形之笼的绳艺。
　　看着绳子一点点收缩，最终被捆成一团，所带来的不仅仅是肉体上的拘束，更回产生出一种心灵上的拘束，就如同上天无路入地无门的绝望感。
　　痛苦度2星，拘束度max。
　　“什么时候！”lancer惊道。
　　“在你跟玛修战斗的时候，我就已经在布线了。”
　　周围高楼林立、碎石遍地，还有无数被石化的路人，给了白薛迦最完美的布线空间。
　　Lancer左突右闪，最终却也只能如同琉璃一样被白薛迦捆起来……不过这一招针对的原本是猫形态的琉璃，第一次用在人的身上，痛苦度可能稍微高了那么一丢丢。也看得出lancer身体的柔韧性远超常人，被困成那样的姿势，如果是普通人类的话，不骨折怕也得错位了。
　　“咦？她怎么了？”
　　白薛迦却看到lancer身上闪烁光芒，从双脚开始一点点消失。
　　难道还有什么逃脱术？
　　英灵的手段层出不穷，不能以常理来推断，白薛迦已经做好了继续战斗的准备，能困住一次就能困住两次，不过若是lancer对他有了戒备的话，估计回避刚才花费更多的功夫吧。
　　“不用担心，你已经击败了她，她已经死了。”所长上前道。
　　“怎么就死了？”白薛迦纳闷，难道他高估了lancer的身体素质，给捆死了？
　　这TM就黑历史了，是他人生污点，只有他想要杀死的才会死，失手意外身亡，那简直是对他技术的无情讽刺。
　　“我也不知道，但是英灵的魔力确实正在消失。”所长也是不解。
　　lancer身体消失了大半，原本狰狞怨恨的表情突然变得柔和起来，嘴角也露出一丝笑容，嘴唇动了动。
　　没有声音，长门有希从唇语解析出来两个字：“谢谢。”
　　“谢谢？这什么意思？”白薛迦苦思冥想，忽然恍然，“难道说这就是传说中的朝闻道夕死可矣？在见识了我的绳艺之后，被绳之道所感化，于是羽化登仙了？”
　　“虽然你作了那么多的杀孽，但是也已经偿命，人死恨消，愿天堂没有杀戮，下辈子做个好人吧。”
　　“她是英灵，只是回到了英灵殿，又没真的彻底消失。”所长受不了这俩变态惺惺相惜，出言提醒。
　　“没死？那下次见面在杀了她吧。”
　　所长：“……”
　　你TM刚刚不是还在缅怀吗？怎么又突然要杀了？你玩我呢？
　　莫名其妙打了一架，可是想找的线索还依旧一无所获，那英灵就毫无责任的撒手归西了，一切又回到原点。
　　“咦，看来我好像来迟了。”
　　在lancer消失后，就如同每次总是在打扫战场的时候才会姗姗来迟的警察一样，又来了一个英灵。
　　……
　　咕哒子睡觉中。


第二百八十六章 这不……
　　Caster，发生在此地的圣杯战争的servant之一。
　　“不仅击败了lancer，竟然还俘虏了berserker……”caster扫视三人，最终目光落在了白薛迦的身上。虽然他没有看到战斗的详情，不过从所长和玛修的反应上可以看出，三人是以白薛迦为主心骨的。
　　如剑的目光中充满了对白薛迦浓浓的好奇。
　　然而紧接着，他大笑一声，对玛修竖起大拇指：“不过小姑娘，你这一身更赞！”
　　所长一脸黑线，尽管caster看起来是一个不正经的servant，不过至少可以正常交流。
　　“刚才再那边拦截了超远程攻击的人是你吗？”白薛迦拍了拍玛修的肩膀，让她不必紧张，然后看向caster，再他们三人相遇的时候突然遭遇到了一波超远程打击，不过只攻击了一次就消失。
　　不过长门有希检查到了两处高能反应，白薛迦判断应该是有人拦截。
　　“没错，是我。不过archer那家伙太难缠了，我费了一番功夫才摆脱他，感觉到你们这边有lancer和berserker的气息，还以为过来只能给你们收尸了。”caster朗声笑答。
　　“圣杯战争究竟发生了什么？为什么这里会变成这个样子？”所长出言相问。
　　Caster脸色一肃，开口道：“我们的圣杯战争，不知道什么时候被替换成了别的东西。”
　　“替换？”所长惊讶。
　　“具体经过我也不清楚，城市一夜之间被大火吞噬，人类都不见了，剩下的只有servant，最先重新开始圣杯战争的是saber那家伙，那家伙如鱼得水的大闹了一场，以一己之力，将lancer、archer、rider、assassin、berserker悉数击败。之后，被她击败的servant全部变的像刚才的Lancer一样，被黑泥污染了……”
　　所长咬着手指，陷入沉思。
　　“这应该就是异常了吧，这个异常怎么解决？”白薛迦看向所长。
　　“结束圣杯战争的话，特异点F有很高的可能性会平定下来。”所长也只能是推测，但是毫无疑问，这是最有可能的办法，毕竟这个世界只剩下圣杯战争和英灵了。
　　“把剩下的servant击败，圣杯战争就会结束。Rider、assassin在跟你们遇见之前就已经被我击败了，lancer被你们击败，berserker被俘虏，最后就剩下archer和saber。他们在守护着这篇土地的心脏――被污染的大圣杯。”caster看向远方。
　　“只要把剩下的servant击败就可以结束？”白薛迦追问。
　　“没错。”
　　Caster看到白薛迦手里突然变出一个又粗又长的东西，感到有趣的说：“哦？这是存储类的魔术吗？你这个是什么东西？”
　　“N2爆弹。”
　　前阵子看EVA的时候搞出来的玩具，拥有比核弹更凶残的威力，同时还无污染，居家旅行杀人越货的必备良药。
　　既然这个城市只剩下servant，白薛迦自然就可以放心大胆的随便用。
　　“不要小瞧了英灵啊，对付人类的武器对英灵充其量也只能产生牵制效果。”caster似乎感觉被小瞧了，提醒白薛迦。
　　“也不要小瞧了人类啊，人类做起死来，就算是盖亚也日给你看。”
　　白薛迦对付敌人从不小瞧，正是因为明白英灵的强大，他才会掏出手里的最强常规武器N2爆弹。
　　Saber守护着大圣杯，简直就是一个不会移动的完美的活靶子。就好像不穿衣服的痴女走在大街上一样引人注目。
　　白薛迦扛着N2爆弹，麒麟臂调整力量。只听一声尖啸，N2爆弹在空中留下一排突破了音障时猛烈的震动所产生的水雾，宛若烟圈一样，笔直的冲向大圣杯。
　　N2爆弹不会因为碰撞而爆炸，是由长门有希进行引爆。
　　白薛迦本想等着N2爆弹射入山体内，在内腔爆炸才能对藏在里边的saber产生最强杀伤力。
　　可是一道黑色的光芒突然从山体内.射出，劈开了天地，也劈开了N2爆弹。
　　艹！
　　白薛迦暗骂一声，没料到对手竟然还有这一招，saber不是剑士的吗！剑士不是近战吗！坑我呢！
　　黑色的光芒让白薛迦产生了一股强烈的危机感，就算那光芒劈不开他，但是若是被劈个正着，他感觉自己的血量怕是也要见底了。
　　玛修还想撑盾，白薛迦反身一扑，将玛修和所长扑开。
　　黑色的光芒贴着白薛迦的后边落下，刚换上的优梨子送给他的衣服又报销了。
　　地面上，留下了一道笔直的沟壑，一直绵延到大圣杯。
　　被白薛迦捆着注定要便当的berserker，也化作一团光芒，提前退场去领自己的便当了。
　　“艹，这么凶残？”白薛迦看到之后，又心有余悸的暗骂一句。
　　“当然啊，毕竟是在你们的世代最著名的传说中的圣剑，excalibur。”caster郑重的看向远方。
　　所长惊骇道：“excalibur，那不就是……”
　　“没错，她就是名震天下的亚瑟王。”
　　所长万万没想到，她们的敌人竟然会是亚瑟王……一个连宝具名字都不知道玛修，就算加上一个可以跟英灵玩肉搏的强的不像话的master，所长的心里也是没底，毕竟那是传说中的亚瑟王啊。
　　白薛迦对亚瑟王“名震天下”心中存疑，不过刚才那一道黑光已经证明了至少caster说的“强大”所言非虚。
　　“你刚才那个叫什么……N2的炸弹为了确实不错，若是能在近距离爆炸的话，就算是亚瑟王，怕是也吃不消吧。”caster夸赞一句，并非恭维，在excalibur的光芒与N2爆弹像撞之时，N2爆弹爆炸所留下的痕迹也清清楚楚的展示了出来。
　　N2爆弹是在中间空中引爆，在双方中间，除了留下一道恐怖的沟壑之外，好留下一个直径十公里大的深坑，坑中光滑如镜，连杂乱的废墟都没有，被爆炸的高温直接烤成了结晶体。
　　“你还有那什么炸弹没？给我，我帮你带过去。虽然亚瑟王很棘手，我不敢保证一定可以胜出，但是我把炸弹送到她脸上这点小事还是没问题。一会我进去，贴身之后我给你们发信号，你们立刻引爆。”caster跃跃欲试。
　　所长却纠结地道：“可是你。”
　　Caster豪放地大笑：“我的目的就是让这场糟糕的圣杯战争落幕，只要圣杯战争落幕了，我也会消失，反正都是要回到英灵殿，没什么区别，也就是可能回疼那么一下。我可是英灵，疼痛对英灵如饮美酒！哈哈哈。”
　　面对这个不清真的建议，白薛迦很遗憾的表示：“没了，我就那一个。”
　　作者留言：
　　PS：所长的丝袜那里搞错了，不过就按照我写的来吧，这是黑丝的信仰。


第二百八十七章 我最讨厌的就是在我说话的时候插嘴
　　要不，回去再找拿点N2爆弹？
　　白薛迦只是想了想，就打消了这个念头。也不是专门开发N2爆弹，只是因为在创造其他发明的时候不小心搞出来一个会爆炸的玩意，尽管这对来说属于情理之中，只不过这次的玩意爆炸的威力稍微大了那么一点。
　　一共就有两个N2爆弹，一个是开发的时候已经爆炸了，另一个就在白薛迦的手里，如今也已经用掉了。
　　就算现在回去，让再搞一个，一时半会也搞不出来。
　　所长他们的灵子转移连实验都来不及做，就忙不迭地的投入到了实战阶段，可见他们时间紧迫。
　　而且这里并不是所长原本的时间线，属于“过去”。
　　去钢炼的时候，白薛迦就不小心被空间乱流搞到了十年前，回不去。在这里就算他回去了，他也不敢保证能不能立刻回来，所以也没办法贸然回去。
　　况且……白薛迦算了算时间，如果两边时间流速统一的话，这个时候还在睡觉，白薛迦并不想打扰休息。
　　鲁迅先生说过，一发咖喱棒，耳闻口讲的，总不如亲自挨上一发的明白。
　　白薛迦没有亲自挨上一发，不过berserker代替白薛迦亲自尝试了一发，然后现在berserker已经提前领便当回去了。白薛迦的千变万化都拿berserker没办法，由此可见其威力确实不凡。
　　然而强也是相对的，白薛迦根据威力对比来看，也就是跟N2爆弹同一级别，在白薛迦自己的威胁等级评定中，依旧属于常规武器。
　　只要是常规武器级别的，就属于不需要动用的。
　　一行四人，找了个地方稍作休整。
　　白薛迦给又一次能源转化饱和的长门有希按摩着隆起的小肚子，一边问所长：“你也要去？”
　　所长脚下的魔法阵冒着金光，她捡了一堆石头，一边在石头上写写画画。虽然白薛迦看不明白，不过好像很厉害的样子。
　　她头也没抬，理所当然的说道：“当然啊，你才是一个被牵连进来的外人。怎么可以让你去冒险，而我却置身事外呢？况且，不光是要解决这里的异常，我必须要知道导致这些异常的原因，我的直觉告诉我，答案就在那里，所以我无论如何我都得亲自去。”
　　所长握紧了石子，眺望远方。
　　“可是我的直觉告诉我，你太弱了。”
　　所长不爽的斜眼瞥着白薛迦，道：“喂，你就不能说的委婉点吗？你知不知道你这样子很不讨女孩子的欢心？”
　　“就如同我会直言不讳的赞美你的黑丝一样，正直与坦诚是绅士的基本素养。”
　　所长的眼角瞅了瞅，有种处女第一次面对角先生一样有种无从下手的无力感：“我姑且把你的性.骚扰当成是赞美好了。跟英灵或者你这种异世界的怪物比，我当然很弱了。可是，也别把我当做普通的女孩子啊！”
　　所长左手再地上一撑，站起来，一手叉腰，一手撩发。
　　白薛迦脸色一变，目光不由自主的从所长的黑丝移到了上边一点点的位置，难以置信的说：“难道，你有欧金金？”
　　普通的女孩子、长着欧金金的女孩子、切掉了欧金金的女孩子――这是白薛迦对女孩子的认知，倘若不是普通的女孩子，那不就是不普通的喽？
　　他的脑海疯狂的翻滚着对所长的记忆，可是原本清晰的记忆，如今却仿佛进了澡堂子一样，缭绕的烟雾将他想要看到的部位遮住了，原本非常确定的他现在也动摇了。
　　所长一怔，似乎这个词语的含义超过了她大脑的处理程度，导致大脑宕机了。随即处理器开始发热、发红，她左手捧着右手手腕，纤直的手指上射出一发黑色的光球，迎面轰到了白薛迦的脸上。
　　噗！
　　就像塑料气泡膜上的气泡被捏爆了的一声轻响。
　　随后白薛迦一喷嚏将长门有希吹走，手忙脚乱的将长门有希捞回来，然后揉着鼻子。
　　“你才长着欧金金！”所长胸口起伏着，显然被气得不轻。
　　白薛迦用仿佛看待智障一样的眼神看着所长：“废话，我当然有。”
　　“……”
　　所长感觉跟白薛迦站在一起，智商都被拉低到了跟他同一个档次，难道这就是传说中的智慧光辉？
　　所长决定不跟白薛迦一般见识，胸口的起伏平缓下来，道：“我可是出身于魔术名门阿尼姆斯菲亚，人理延续保障机构的所长，奥尔加玛丽・阿尼姆斯菲雅！虽然在战斗上帮不上什么忙，可是却也没有沦落到连自保之力都没有……”
　　“我觉得你真没有。”白薛迦审视着所长，最后做出判断。
　　所长被打断，刚被压下去的气又腾的一下升起来：“闭嘴，我最讨厌有人在我说话的时候插嘴。”
　　“那等你不说话的时候就可以插了吗？”
　　“……”
　　呼气，吸气，呼气，吸气，世界如此美好，我却如此暴躁，不好不好。
　　所长努力平息着，她催眠自己，没办法，master只有这家伙，还需要这家伙卖命，所以别跟他一般见识。
　　“放心，我不需要你分心来照顾，我会保护好自己，你只要全力对付saber就好了。若是你输了，那人类的未来也就完蛋了，我躲到哪里都没用的。”
　　“既然如此……”白薛迦掏出一身战斗服，扔给所长，道：“穿上这个吧，好歹有点用。”
　　所长也不矫情，随便找了个空房间就进去换衣服。
　　刚关上门，3秒钟后啪嗒一声又打开，看白薛迦在原地没有动，她威胁似的对白薛迦警告道：“我警告你，如果你敢来偷看，你就死定了！”
　　白薛迦记得梦梦跟他说过，女孩子的话要反着来。
　　比如说不要就代表要，没事就代表有事，不在乎就代表很在乎……那所长的意思，这是要请自己去偷看她？
　　白薛迦皱眉，不穿黑丝有什么好偷看的？穿黑丝的话，有必要偷看？
　　无聊。
　　不多时，所长换好了衣服，贴身的战斗服将所长的身材勾勒的分毫毕现――其实也没什么身材。战斗服款式是类似EVA驾驶员的那种，全身包裹只露出脑袋，主要是为了视野观察，在脑袋上有一层能量罩，开启之后绝对是全身最安全的地方。
　　所长抱着自己那身衣服，说：“你可以存东西吧？帮我存一下……不要乱碰，不要乱.摸！”
　　所长瞪大了眼睛，盯着白薛迦的手，只要白薛迦稍微做出一丝丝出格的动作，那洁白的牙齿就要咬上来似的。
　　“好，好。”
　　白薛迦鄙视她以小人之心度君子之腹，不穿在腿上的丝袜没有丝毫的价值。
　　作者留言：
　　PS：感觉布姐要出大事了，5发十连下去什么都没看到啊……请大家原谅我，我后边一定会补上的。


第二百八十八章 没得选择
　　Excalibur在盖亚的身上留下的痕迹，宛若指示灯一样，引领白薛迦等人来到了山脚下。
　　“大圣杯在这深处。”Caster的面前蜿蜒着一个幽深的山洞。
　　“看起来像是天然的洞窟，这是原本就存在于冬木市的东西吗？”玛修打量着山洞。
　　所长却目光警然：“这是半天然半人工的，是魔术师耗费长久年月，扩建的地下工坊吧。”
　　“正后方100米，目标1人。”说话间，长门有希发来遇敌警报。
　　“说曹操曹操到……”caster转身上前一步，手中的法杖在地面上轻轻一点，卢恩符文在空中显现，“archer就交给我吧，你们进去吧，saber就在那里边。”
　　白薛迦对caster点了点头，对玛修和所长一招手，道：“走。”
　　Archer弯弓如满月，猩红的光芒撕裂了空间，袭向白薛迦后背。
　　“喂喂喂，你也太不把我放在眼里了吧，你的对视……可是我啊！”
　　“Eiheaz。”
　　一个不明含义的音调，猩红的光芒突然在caster的面前停滞，消失。
　　……
　　山洞深处，一个庞大的空洞。
　　在空洞的中央，趴着一个巨大的不明物体。
　　“这是什么？”白薛迦问。
　　所长瞠目结舌地说：“这不是犯规级的魔术炉心吗？难道说着就是大圣杯吗？”
　　“那个就是saber了吧？”
　　白薛迦指着屹立在犯规级的魔术炉心顶端，浑身散发着如同为白薛迦制作的食物的不祥气息的人影问道。
　　“是。”所长艰难的吞了下口水，知道saber的名字之后她就知道saber是一个强敌，可是当亲眼看到之后才发现对方比自己想象的还要强大。
　　身体被凝若实质的魔力缠绕着，这是何等令人恐惧的魔力！
　　白薛迦的手搭上了所长的肩膀，所长身体一颤，从那强的让人绝望的可怕魔力压制中解放出来。
　　“怕也晚了，难道现在你还能逃走不成？”
　　失败是死，逃走，人类的未来毁灭，一样是死。
　　反正都是死，倒不如拼死一搏，搏那一线生机。
　　她没的选择。
　　白薛迦的话让所长不安的心仿佛找到了避风港一样，渐渐安定了下来。
　　saber的目光凝视在了白薛迦的脸上，道：“说出你的名字。”
　　白薛迦束绳成枪，一步一步朝着saber走去，道：“白薛迦。”
　　“勇敢的眼神。”Saber赞赏似的点了点头，然后竖剑于胸前，向白薛迦行以骑士之礼，道：“我，阿尔托莉雅・潘德拉贡，会记住你的名字。”
　　轰！
　　两股力量轰然相撞，巨大的回声在空洞中回响，山体仿佛地震一样，碎石如雨一样落下，猛烈的冲击波在山洞里刮起一阵风暴。
　　白薛迦的枪法没有套路，每一招都是长门有希计算出的最完美、最阴险的攻击角度，每一招都连有无数的后手，招招致命。
　　而saber确实无愧于亚瑟王，剑法同样没有套路，大开大合，堂堂正正，全部都是从尸山血海中拼杀出来的王者之剑。
　　不论白薛迦多么诡谲的攻击，总会被saber险之又险的挡下来。
　　看起来白薛迦杀意凛冽，攻多防少，而saber被白薛迦打的没有还手之力。然而白薛迦却能感觉到saber的呼吸连一丝丝紊乱都没有，始终保持着均匀的呼吸，凌厉的目光从未看过白薛迦的枪，始终锁定着白薛迦的眼睛。
　　白薛迦主攻，玛修和所长也从旁策应，saber以一敌三，脚下却连半步都不曾后退，如果有解说的话，就会发现她反击的频率在渐渐增加。
　　她已经开始适应白薛迦的攻击节奏，然而白薛迦也正是让她适应……毕竟白薛迦虽然很喜欢用枪，可是他真正所擅长的武器并不是枪，saber所适应的是长门有希的节奏。
　　白薛迦不清楚saber究竟有没有看到他跟lancer和berserker的战斗，寻找着机会。
　　趁着玛修为白薛迦争取到的一个空档，白薛迦闪身绕后，突刺！
　　面对视线死角的攻击，saber宛若早有预料的一样，在一剑将玛修连盾一起砍飞的同时，反手竖于后背。
　　枪尖撞在了剑背，在白薛迦这一击下，就算是几百米后的铜墙铁壁，恐怕也得给白薛迦捅个对穿。
　　然而excalibur却只发出一声仿佛棋逢对手一样兴奋的鸣叫。
　　铮！
　　“哼。”
　　Saber闷哼一声，脚下一沉，硬生生把自己扎根在了魔术炉心上，白薛迦的力量沿着她的身体传道到了下方，以saber的双脚为中心，魔术炉心仿佛被导弹袭击了一样，被炸出了一个巨坑。
　　在巨大的力量下，枪身弯成了半月。
　　Saber抬起一脚，以另一脚为圆心转身，枪尖擦着excalibur滑向一边。就好像被压缩到了极致的弹簧突然被放开一样，长枪上那蕴含的剩余的一部分力量，嘭的一声在空气中爆炸。
　　长枪恢复笔直，弹起的那一下力量，打在空气上简直就像是空气炮一样，在空洞的墙壁上打出一个洞。
　　刚才那一枪的力量可见一斑。
　　Saber转身，excalibur利用转身的惯性，划破了空气，顺着长枪劈向白薛迦的脖子。
　　剑还未至，可是白薛迦甚至感觉到，他身上的汗毛已经被剑气劈成了两半。
　　然而saber并没有看到白薛迦眼中有丝毫的惊慌，征战沙场无数，她见识过各种各样的敌人，面对死亡，恐惧的有，坦然的也有，但是白薛迦的眼中却是一种奸计得逞的笑意。
　　Saber没有察觉到，在她绕过长枪的同时，长枪已经悄无声息的在她背后张开了一张大网。
　　网的另一端，握在白薛迦的手里。
　　龟甲正手缚！
　　Saber眼神一变，她为了砍到白薛迦，身体是擦着长枪贴身过来，如此近距离收网，白薛迦后发而先至，瞬间完成束缚。
　　然而在最后的那一刻，saber发现没办法在被捆住前先杀死白薛迦，于是手肘一缩，将excalibur贴与胸前。
　　白薛迦握紧了千变万化，绞杀！
　　saber身上的灵装铠甲变形，发出痛苦的呻.吟，saber面色不变，excalibur在手心转动了一下。
　　蹭蹭蹭！
　　白薛迦无往不利的千变万化，竟然断成了一根根，白薛迦踹了saber奶.子一脚，借势后跳暴退。
　　Saber手持excalibur，俯身弓步，缠绕于身周的那恐怖的魔力宛若沸腾了一样，朝着excalibur上涌动而去。
　　对着空中的白薛迦，向前突刺。
　　距离远远不够，不过saber是一名拥有远程攻击手段的saber，之前白薛迦的已经见识过了。
　　空气突然宁静了下来。
　　两人之间，空间出现了一丝扭曲。
　　紧接着黑色的魔力宛若洪水一样奔腾而出。
　　“前辈！”
　　玛修跳向了白薛迦，用盾牌，挡在了凶猛的魔力洪流前
　　所长也在白薛迦面前升起了一个面对英灵像纸一样薄，明知道没有任何用处，但是还是做出了自己最大努力的魔法罩。
　　噗。
　　连0.1秒都没撑住，宛若皆川茜的处女膜一样，第一层魔法盾轻易的破掉了。
　　黑色的光芒，将白薛迦和玛修淹没。
　　作者留言：
　　PS：感谢大家的原谅……今天早上十点一发十连出了布姐，啊，麻美子战队凑齐了，一本满足，可以养老了！


第二百八十九章 生平最讨厌两种人
　　仿佛黑洞一样，带着吞噬一切的气息的黑芒，吞噬了白薛迦和玛修，击穿了大空洞的山壁，撕裂天际。
　　白薛迦抱着玛修，从黑色的洪水中跌落下来。他控制着千变万化，在两人飞出来的方向结成了一张大网，两人重重的砸进了网里。
　　“玛修，多谢了，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　玛修抬头，看到的是白薛迦的背影，那关切的询问让她心中一暖。扶着盾牌站起来，却感到手臂一沉，低头凝视自己还在发颤，连盾牌都提不起来的，她的心就如同她此刻的身体一样，像溺水的人一样，沉进了那绝望的深渊。
　　Saber，太强了。
　　剩余能源54%。
　　来之前白薛迦已经为长门有希恢复满了能源，然而激烈的战斗，让长门有希的能量消耗如瀑布一样飞流而下。
　　Saber再一次高举手中的长剑，她完全不打算给白学家喘息的机会，她身上再一次爆发出比之前更加猛烈的魔力波动，就连白薛迦都可以看见那将光线都扭曲的浓郁的紫黑色的魔力。
　　“精彩的战斗，作为回应，以骑士之名，吾将全力以赴！”
　　感受着saber庄重的目光，白薛迦很想告诉他，谁想要你这样的回应啊！难道不应该是轻视敌人，然后被他绝地反叛，抱得美人归吗？
　　Saber的魔力听不到白薛迦的心声。
　　“Excalibur・Morgan！”
　　黑色的魔力凝聚成的巨大的长剑，将大地一分为二。
　　“检测到超常规能量反应……辅助模块关闭……动力模块关闭……全部能源转入防御模块……A.T.Field……全开！”
　　毁天灭地的黑色的洪水撞在了六边形的堤坝上。
　　魔力与场能源相互撞击，相互抵消，发出宛若千鸟齐鸣的尖锐鸣叫。
　　在可怕的excalibur面前，长门有希的光盾宛若洪水中的一块顽石――任他洪水滔天，我自巍峨不动。
　　Excalibur的威力也就比N2略高一点，然而N2的威力是被扩散到数十公里来分摊，excalibur却是将所有的威力凝聚到了一点。
　　虽然excalibur被长门有希挡住了，然而如此强大而高度凝聚的威力被白薛迦硬吃，长门有希被一剑劈掉了50%的能源。
　　对于白薛迦可以挡住excalibur，saber并不意味，能被她当做“敌人”而全力以对，她从不会有任何的轻敌。
　　白薛迦瞪大了眼睛，看着saber手里的长剑再一次沸腾起魔流，惊道：“我操，怎么还来？你技能没CD吗！”
　　“快躲开！虽然不知道是什么原因，她现在依托的就是她脚下的那个疑似大圣杯的魔术炉心，有那东西为她提供魔力，她拥有几乎无穷无尽的魔力！”所长焦急的对白薛迦大声喊道。
　　然而，洪水已经席卷而来。
　　……
　　逃吧？
　　逃去哪里？
　　不能逃……
　　白薛迦宽实的后背并没能给予玛修提供温暖与安心，反而让玛修产生了深深的自责与迷茫。
　　我是谁？我在哪？我该干什么？
　　我是英灵，我在特异点，我该去为了人类的未来跟敌人战斗……
　　可是为什么，为什么我只能站在前辈的后边，看着前辈去苦战，而那废物一样的双手却连盾牌都提不起来呢？
　　该死，玛修，你真是个废物啊。
　　明明被制造出来就是为了这个的，可是却什么都做不到。
　　如果能记起宝具的名字就好了，我的宝具是什么？它究竟叫什么名字？
　　看着白薛迦的背影，玛修不甘心再被庇护在后边，她是英灵！即使只是人造的，这是属于她的宿命与责任！
　　她可以死，但是前辈不能啊，前辈只是一个被牵连进来的无辜人……他原本可以幸福的活下去，享受她只能从前辈那里听故事的光怪陆离的世界，而不应该死在这里。
　　盾牌啊，至少，至少请让我保护前辈吧！
　　玛修的盾牌上泛起一阵白色的柔光，无数的光点在盾牌上汇聚，一堵宛若城墙一样的光幕又一次挡住了肆虐的魔流。
　　“这是……宝具！”所长的内心就仿佛做过山车一样，玛修终于领悟了宝具。
　　看到又白光组成的城墙，saber的目光一滞，熟悉的城墙让她的思绪飘到了遥远的过去。
　　战场形势，瞬息万变，如此大的破绽白薛迦怎么可能放过？
　　“有希，全力加速。”
　　剩余12秒。
　　奥义・琉璃缚第三十九式――封爪缚！
　　此招专门对付琉璃可以挠破钢板的爪子，让她的爪子挠不到绳子，痛苦度max（爪子动不了对琉璃而言回产生心理上的巨大痛苦），拘束度2星（心理屈辱max）。
　　不过saber显然比琉璃经验丰富多了，excalibur跟爪子也不一样，并不是长在saber手上的。
　　Saber一时不查，陷入被动，她非常果断的松开了excalibur，身体扭成一个很夸张的角度，利用excalibur落地的惯性切断了双腿的绳子，然后右脚颠了下剑柄，旋转的excalibur又劈开了手上的绳子。
　　剩余7秒。
　　握剑，下劈！
　　可是白薛迦的速度更快，蓄力的右拳毫无缓冲的一拳轰在了saber的胸口。Saber的后心向后一凸，轰！
　　被蹂躏了半天的山体终于承受不住，saber背后的山体消失了一半。
　　充满了焦臭味的灼热空气倒灌进来，疯狂的填补着saber背后那一片刚刚被轰出来的真空区域。
　　“是守护之力的胜利吗……”saber长剑指地，冰冷的脸颊上出现了一丝浅浅的微笑，叹气地瞥了眼玛修以及她手里的盾牌，目光最终落在了咫尺的白薛迦身上。
　　“说到底，无论命运如何改变，若只有我孤身一人，便会迎来相同的末路吗？”
　　Saber从脚下开始化作金色的光点，一点点消失。
　　“这是什么意思？”白薛迦听不明白。
　　“总有一天你也会明白的，白薛迦……GrandOrder……围绕着圣杯的战争才刚刚开始。”
　　Saber说了一句没头没尾的话就很不负责任的消失了，英灵之间都有特殊的感知，玛修感应了一下，saber以及外边的caster和archer的气息都已经消失。
　　“GrandOrder，这是什么东西？”白薛迦自言自语的嘀咕着，他生平最讨厌两种人，一种是说话不说完的人，另一种是……
　　长门有希毫无起伏的声音在白薛迦头顶响起来。
　　“这是一款手机游戏。”
　　作者留言：
　　PS:推荐一本小说《就算变成宝箱怪我也要谈恋爱》，这是三十二公公的新书。


第二百九十章 此地不宜留
　　“手机游戏？”
　　白薛迦掏出手机，刚准备去看看究竟是什么样的手机游戏让亚瑟王可以念念不忘，可是打开手机一看，却发现自己手机桌面上就有一个名为FateGrandOrder的游戏。
　　“有希，是你下载的吗？”
　　“不，是你下载的。”
　　白薛迦一愣，反应过来，或许有可能是咕哒子。他抱着试试看的想法登陆游戏，突然响起的saber的声音吓得他立刻掏出了绳子。警惕的扫视了一圈，没发现saber的影子，才发现原来是游戏的声音。
　　“哎呦，还真是啊！不过好像长的不太一样啊。”
　　环境界面是一只不知道是不是因为太冷，而穿着厚实的蓝色棉被的saber，跟白薛迦之前战斗的那只有点诧异。
　　他想，毕竟不是一个世界的，有点差异也没什么问题。
　　长门有希却说：“这个是阿尔托莉雅・潘德拉贡，根据我的分析，刚才跟战斗的那只是阿尔托莉雅・潘德拉贡（Alter）。”
　　按照长门有希的说明，白薛迦翻到了灵基一览，一排排金灿灿的卡片差点闪瞎了白薛迦的眼睛。
　　“我操，那家伙有多少个？她们是魔法少女吗？准备组五色战队？”
　　看到卡堆里一排排一模一样的脸，白薛迦忧心忡忡，生怕自己捅了马蜂窝。毕竟打一个都这么费力了，倘若全冲出来，白薛迦恐怕只有逃跑的分了。
　　幸好打死了，只要没有目击证人……白薛迦看了眼沉思不语的所长以及因为空气突然安静下来而显得不知所措的呆萌玛修，心下稍安，毕竟她们跟自己是一伙的，他们可是共犯啊。
　　白薛迦目光一顿，突然想起来一个严肃的问题：“所长，你刚才是不是说英灵不会死？”
　　“呃，哈，不好意思，刚才再想事情，你说什么？”
　　所长突然被惊醒，对白薛迦抱歉的笑了笑，白薛迦将问题又重复了一边，所长说道：“servant只是利用圣杯召唤下来的英灵的一部分，并非英灵本体，所以被击败后，也只是重新回到英灵殿。”
　　“那他们会有被召唤过来的记忆吗？”
　　白薛迦的问题让所长沉思了一下，她不太确定的回答：“我也不知道，此前还未有类似的记录，不过我想应该是有的吧。”
　　“此地不宜久留……”白薛迦立刻面色一肃，同时问道：“所长，你们怎么回去？”
　　所长还以为白薛迦说的是特异点的异常被解决后，空间不稳，于是赞同的点了点头，说：“是啊，失去了支撑，这片空间也要坍塌了，我先联系加勒底……”
　　啪！啪！啪！
　　肉体与肉体的碰撞的声音，在坍塌了一半的大空洞里有节奏的回响着。带着帽子，看不到又没有呆毛，是个男人，不过以白薛迦对saber的亲手判断来看，倘若saber穿这么一身，他也分辨不出来。
　　不过对方的身高让白薛迦松了口气：saber加上呆毛也没这么高。
　　可是，这个突然冒出来的目击证人，该怎么处理呢？
　　“他是谁？”白薛迦看到玛修和所长流露出的不像是遇见陌生人的眼神，于是问她们。
　　玛修欣喜的叫道：“是雷夫教授！”
　　白薛迦变成咕哒子的那段时间听过这个名字，不过因为每次都是被赶出或者处于正在被赶出的状态，所以他对雷夫教授并不熟悉。
　　而所长已经像因为父亲死亡而不得不扛起家族企业用坚强的外壳伪装自己，可是父亲突然回归而终于可以卸掉伪装露出自己原本柔弱的小女孩心态一样，乳燕归巢般朝着雷夫的方向奔跑而去。
　　“哎，真没想到你们可以做到这一步……”雷夫负手而立，俯视白薛迦等人，被破坏了大半的魔术炉心散发出的微弱的紫光为他披上了一层阴沉的色彩。
　　“所长，等等……”
　　白薛迦的呼唤丝毫无法唤醒狂热的恋父情结爆发的所长，所长热泪盈眶，甚至就连自己会魔术的事情都忘记了，像个小女孩一样朝着雷夫教授奔去。
　　“雷夫，雷夫！太好了，你还活着！要是你不在了，我就……”
　　“所长，请冷静点。”白薛迦不得不用龟甲缚将所长捆了回来。
　　“白薛迦，你干什么呢？快放开我。”所长终于注意到白薛迦的存在，在白薛迦怀里拧来拧去。
　　“所长，来者不善……”白薛迦凝视远方，从对方的身上，他丝毫感觉不出“友好”的气息。
　　“什么来者不善，他是雷夫教授，我们能够发现特异点的观测透镜・示巴的创造者，为守护人理奉献了自己的一生！”所长犹如见父亲被诋毁的小女孩一样，一下子就炸毛了，连自己被捆着都顾不上，屁股一扭一扭，像个皮皮虾一样从地上蹦Q起来，生气的对白薛迦抗议。
　　“这你就不知道了吧，约是不可能的事情，反转起来不是才越措手不及，越有趣吗？”作为一名资深网文作者，白薛迦对这些套路可是门清：一个本不该出现在这里的角色，在打掉了大BOSS后突然登场，倘若不是公主，那就只有幕后黑手了
　　而眼前的这位衣冠楚楚的雷夫教授，显然跟“公主”这两个字无缘。
　　“可是雷夫教授应该不会这样吧。”玛修跟雷夫教授熟识，于是也为教授说话。
　　对于玛修和所长的好意，雷夫并不打算领情，轻叹一声，宛若平时那样缓慢而优雅的闲聊，可是话语却如同一盆冷水，从所长的头顶浇灌而下，浇灭了所长洋溢的热情的火焰，冰冷的水渗进身体，让她阵阵发寒。
　　“是啊，越是不可能的事情，反转起来才越是措手不及……可是这并不有趣，奥尔加，明明炸弹就安装在你的脚边，没想到你竟然还活着。”雷夫的目光从白薛迦的身上转移到了所长的身上。
　　所长仿佛听错了一样，往前蹦了蹦，呆呆的望着雷夫：“雷夫，你在说什么啊？我怎么听不懂。”
　　雷夫不为所动，自言自语地说着：“不，不应该说是‘活着’，你已经死了。肉体早就已经死了，你在生前是不是不能适应灵子转移？如果有肉体的话，就无法转移。你因为死了，所以才能获得那早已令你绝望的适应性。所以，一旦回到加勒底，你的意识就会消失不见。”
　　“不会，不会这样……”所长呆滞的表情抽.动着，不敢相信眼前的一切，不敢相信听到的话语，这还是她认识的那个让她放心而信任的雷夫教授吗？
　　“消失？我？”
　　作者留言：
　　PS：手感正在慢慢恢复，码字的感觉，真好啊。


第二百九十一章 早知道这么弱就不听你BB了
　　“但是这样的话，实在太悲惨了……”悲天悯人的声音从雷夫的嘴里传出来。
　　长门有希怀里抱着一个金灿灿的小石头，看起来似乎很美味的样子，她大张着嘴巴刚准备品尝一下，一股无形的力量突然将小石头从长门有希的怀里抢走。只听咔嚓一声，长门有希的牙齿激烈的碰撞在了一起。
　　空气突然间安静了下来。
　　金色的小石头落入雷夫的掌心，融化成金色的液体，融入他的身体。
　　“为了将一生都献给加勒底的你，那就应该拥有属于你的华丽葬礼……” 雷夫不再掩饰自己的面目，被邪恶勾起的嘴角扬起扭曲的笑容。
　　清脆的声音从他捏紧的中指与大拇指的摩擦中响起，在他的身后出现了一个画面，画面中是一个奇怪的装置，装置的中间悬浮着散发着橘红色光芒的球体。
　　所长看着雷夫背后那熟悉的画面，难以置信的摇着头：“那是什么……不是真的吧？那个不就是一个虚像吗？雷夫。”
　　“是真的，特意为你连上了时空。有圣杯的话，这种事情就能做到。”雷夫沉醉与那强大的力量，冰冷的笑容，俯视所长，“那就好好看着吧，阿尼姆斯菲亚一族的末裔。好好品尝你们愚蠢的行为所造就的恶果吧。”
　　所长的身体被一股柔和的力量托起来，朝着雷夫的方向飞去。
　　“你，你想干什么？”紧张和恐惧侵占了所长的心灵。
　　“最后就让我来实现你的梦想吧，就让你碰一碰你的宝贝……”雷夫低吟着。
　　“你在说什么，不要那样……那可是加勒底亚斯！”所长惊慌失措的叫着。
　　“是啊，和黑洞无异，或者应该说是太阳。反正人类只要碰一下就会被分解至分子的等级，你就以或者的状态去品尝无止境的死亡吧。”
　　“不，不要，谁来救救我……”
　　所长的眼睛被越来越近的橘红色的光球填满，声音被恐惧填满。
　　雷夫注视着所长越来越近的身影，期待着以生命弹奏的美妙乐曲，然而所长的身影在空中突然一顿。
　　阴暗的光芒下，被龟甲缚着的所长的身后连着一根微不可查的绳子。
　　雷夫的目光顺着绳子爬去，落在了玛修的手里。
　　等等，另一个人呢？
　　他的左脸告诉了他答案。
　　连声音都追不上的拳头，无声无息的热情“亲吻”了他的左脸，时间的一切都仿佛放慢了无数倍，他看到脸颊撞破音障将空气震荡产生的雾气，他看到了自己喷出来的沾着血丝的牙齿击穿了他飞出去的左眼珠子，他看到了自己以体操运动员都无法比拟的陀螺式旋转如钻头一样冲向了加勒底亚斯。
　　连惨叫都没来得及发出――也有可能是发不出来，雷夫就被加勒底亚斯橘红色的光芒吞噬，优先体验到了他对所长承诺的福利待遇。
　　白薛迦怔怔的看着自己的拳头，不知道应该是庆幸，还是应该索然无味？
　　作为最后才登场的幕后大BOSS，白薛迦对他可是致以最高的敬意：全力以赴！
　　毕竟在他前边的saber都那么强了，白薛迦完全是按照以他比saber更强的心态来谨慎面对。
　　之前战斗让长门有希的能源只剩下维持3秒钟的全力加速，所以当他出场后，白薛迦始终保持敌不动我不动的态度，让长门有希吸收能源恢复，并且伺机寻找破绽。
　　对方从一出场就满身是破绽，不过谁知道是不是陷阱呢？
　　况且一开始就给了白薛迦一个下马威――“希”口夺食，把刚刚干掉saber后捡到的疑似能量非常“可口”的石头从长门有希的嘴边给抢走了。
　　白薛迦很想拖时间，最好能拖到长门有希充电完成才好，可是对方似乎并不打算这么做。在他对所长动手之后，白薛迦迫不得已，让长门有希用仅存的能源全力加速，因为他没有多余的能源浪费，所以每一招都是全力以赴。
　　0.1秒！
　　白薛迦就好像蓄力的一拳打在了棉花上一样，没想到对方竟然这么弱？
　　早知道他这么弱的话，就不用听他BB这么久了。
　　捡起地上刚才被他一拳从对方身体里打出来的金石头，用纸巾擦了擦，递给长门有希，困倦的长门有希抱着石头盯了半天，然后扔进了存储空间的垃圾堆里：脏了，不好吃。
　　这个时候所长才刚刚掉下来。
　　落在白薛迦的怀里，丝袜已经被撕出了一道道口子，露出底下白皙的积分，偶有几道擦伤的红痕。失魂落魄的喃喃自语，让她越发显得憔悴、柔弱。
　　“为什么会这样呢……我还什么都没做……”
　　轰隆隆。
　　伴随着一阵剧烈的震动，空洞的碎石掉落下来，地面也裂开巨大的口子。
　　玛修举盾抗在三人头顶，抵挡掉落的随时，道：“地下空洞要坍塌了……不，应该是这个世界本身就不稳定，我们必须尽快离开。”
　　“可是灵子转移没有你们崩塌的快。”通讯员A焦急的声音从所长手腕上的通讯仪上传出来。
　　“从那边走。”白薛迦看向还未关闭的将两个世界连接起来的通道，白薛迦不是被灵子转移来了，自然不可能转移回去，想要去的话，倒是可以利用一下这个通道。
　　通道因为失去了支撑，正在越来越小。
　　“可是所长……”玛修悲痛的看向所长，所长的肉体已经消失了，倘若所长回去的话，她的灵魂就会立刻消失，可是不会去，这个世界也即将消失。
　　白薛迦用力拍了下所长的屁股，道：“别悲伤了，悲伤也无法让你立刻复活。虽然肉体没了，但是也并不代表着死亡。”
　　“我，我还有救吗？”所长已经忘记了捆在身上的绳子，甚至已经无视了白薛迦刚才那不规矩的咸猪手，宛若抓到了救命稻草一样，死灰的眼底再一次燃烧起了希冀的光芒。
　　“我也不知道有没有效果，也没有百分之百的把我，但是只要有一丝机会，我保证一定会帮你恢复。”
　　“真的？！”所长在白薛迦的怀里拱了拱，昂起头。
　　“前提是你要有求生的欲望。”
　　震动原来越大，白薛迦对马修道：“玛修，你快点从那边过去。所长不能回去，我带她先去我的世界，我会找机会联系你。”
　　“好。”玛修握紧了盾牌，深深的看了眼白薛迦与所长，一扭头，奔向通道。
　　长门有希掏出一个极其，按下按钮，转眼间变成了一个便携式……厕所。
　　“所长，穿过了这个门，或许可以找到让你复活的办法，但是也有可能你会立刻消失，请做好准备。”
　　“嗯。”
　　所长用力点了点头，耳朵贴着白薛迦的胸口……她没有听到心跳，她错愕的抬头看向白薛迦，心中一片平静。
　　直视紧闭的门扉，另一边将会是她截然不同的命运。
　　生，或者死？
　　白薛迦推开了门。
　　作者留言：
　　PS：推荐一本书《娘化三国之我是貂蝉》。在来到这个性转的三国时代，化身为男儿身的貂蝉又该如何生存！小相公别走啊~，陪姐姐玩玩嘛，两个脸上不怀好意的女人，一脸淫笑的向他走来……


第二百九十二章 这份谢意是我有生以来收到的最真诚的感谢
　　离开的时候还是半夜，回来的时候天已大亮。
　　偌大的一个浴室里，只有几只御坂妹安安静静如同浮尸一般，为久熬的秘汤增添几点滋味。
　　白薛迦双臂一轻，忙低头看去，却见所长的身体蜷缩了起来，渐渐变得透明。
　　他推门而出，小心翼翼的托着所长，唯恐她穿过自己的双臂掉下去。
　　“！！”
　　门外，一身健美服的跟着妹子们蹦蹦跳跳的做着健美操，每一次的抖动都引来一群如剑一半的目光的凝视。
　　听见白薛迦焦急的呼唤，直接飞了过去。
　　“我在，我在！什么事？”
　　白薛迦捧起所长，所长的身体已经向被.干扰了信号的电视画面一样，断断续续。他将所长的情况快速给说明了一下，不过对灵魂的研究不多，虽然大概推测出所长灵魂虚弱怕是水土不服――来自这个星球的磁场对从未接触过这个星球磁场的灵魂的干涉。可是具体如何去救治，就没了主意。
　　好在白薛迦家里也有一个专修灵魂方面的人，恐山安娜利用巫术对所长使用灵体凭依，使其暂住在自己的身体里。反正身体里已经有一只黑猫了，也不在乎再多一个。
　　灵魂凭依知道，得到了恐山安娜肉体的庇护，磁场干扰减弱、消失，所长苏醒了过来。她最后的记忆只停留在白薛迦抱着她推开了一扇门，接着记忆就断掉了。
　　四周一片漆黑，她感觉自己好像漂浮在虚无之中一样，感觉不到空气，感觉不到触觉，也感觉不到任何的方向……
　　我在哪？
　　白薛迦？
　　玛修？
　　一片黑暗中，突然出现一抹宝石蓝的光芒，一只通体漆黑的巨兽仿佛从虚空中走来一样，让恐山安娜感觉到空气都几乎冻结的压力。
　　我……死了吗？
　　原本以为会恐惧，可是酝酿了半天，最终却只能发出一生不甘心的长叹。虽然白薛迦让她重新鼓起了秋生的勇气，但是看起来最终还是功亏一篑，她早就已经做好了准备，不是吗？
　　“你就是死神吗？”所长注视着大半身体被隐藏起来，只能看到一片黑雾以及黑雾上两个比她还大发出光芒的宝石。
　　既然已经死了，接下来她会怎么样？是如同传说中那样进入冥界，还是说重归轮回？
　　“喵呜呜。”
　　在耳畔吹起的轰鸣让所长惊愕不已：“喵？”
　　紧接着她又听到了另一个声音，说是听好像也不合适，简直就像是直接在她脑子里响起一样。
　　“你现在在我的身体里，这么说不方便，具体的问题，还是让那家伙亲自跟你说吧。”
　　话音落下，所长的视线突然恢复了光明。没有那种究竟黑暗突然见到光明后眼睛被刺激的疼痛，就好像切换电视台一样，瞬间恢复了光明，没有一点儿不适。
　　陌生的房间，被一群陌生人包围。
　　好在面前眼熟的白薛迦，让她心下稍安。
　　白薛迦为她稍微说明了此刻的情况之后，所长便接受了现状。
　　“谢谢。”所长由衷的向白薛迦表示了感谢，并且用行动向众人展示了她的决心。
　　她一下扑到了白薛迦的怀里，将白薛迦的裤子一拉到底，嘴巴对准了小白……
　　“(*@ο@*)哇～”梦梦的嘴巴一下子张成了O形，眼中更是冒出了一团兴奋的火焰。
　　所长这一招出其不意，着实让众人没反应过来，空气突然间宁静了下来，白薛迦心中暖流涌动，他说：“这份谢意是我有生以来收到的最真诚的感谢！”
　　“啊，你TM的用我的身体干什么啊！”恐山安娜的身体里爆发出绝望的呐喊，毫不留情的一脚将所长踢下线，然后又一脚将白薛迦踹飞，跑去卫生间疯狂的刷牙漱口。
　　所长的思维已经彻底死机，她只是想鞠躬一下表示感谢，可是这并不是她的身体，比较生疏，刚动了一下身体就失去了平衡，手忙脚乱中随手抓住了手边一切可以抓住的东西，于是最终就成为了那个定格在她脑海中反复无限循环的画面。
　　估计很长一段时间，所长是不可能出来跟白薛迦说话了。
　　刚好赶上早餐，现在的早餐基本上都是雷姆和拉姆承包，午饭和晚饭有时候青木优梨子、汉库克或者也会帮忙，不过后者进入厨房的时候，一般情况下没人敢留在厨房。
　　今天的早餐是包子牛奶，一口咬下去看不到馅的一定是拉姆包的。
　　“安娜不来吃吗？”白薛迦没见到安娜的身影，梦梦掩嘴偷笑：“我想她恐怕很长一段时间不会有胃口。”
　　白薛迦一边吃早餐，一边将昨晚的遭遇告诉给了众人。
　　白薛迦穿越的机制是来自于他的手，不过也有例外，第一次的例外就是，第二次就是这次，都是在他人在厕所里的时候突然出现的穿越。
　　“应该是空间波动跟你的能力干涉后的结果。”推测道，因为只有这两个例子，她也无从推测这究竟会产生什么影响。
　　白薛迦说道那个游戏的时候，七海千秋表示她正在玩那个游戏，还是白薛迦给她分享过去，她才玩的。不过白薛迦想，估计又是咕哒子为了抱大腿而分享的吧。
　　七海千秋简略的给白薛迦说了一下剧情之后，最后有些迟疑的说：“跟顶级英灵比，雷夫虽然不算多强，可是作为魔神柱，我觉得不应该那么容易死……在游戏后边魔神柱可是拥有无限复活的属性。”
　　白薛迦想起最后把雷夫打进了加勒底亚斯，道：“这么说……加勒底有可能有危险？”
　　想及此处，白薛迦感觉时间紧迫，没有休息，吃过早餐后，又立刻开始寻找加勒底的踪迹。
　　虽然他去过加勒底，可是却是跟咕哒子互换了身体才去过的，他本人并没有直接去过，根本没留下那个世界的坐标。所以白薛迦只能靠信仰来寻找。
　　可以跟加勒底取得联系的线索就只有所长的灵魂……以及白薛迦和玛修的羁绊，毕竟玛修是白薛迦得到世界承认的他的专属女仆。
　　玛修……
　　前辈……
　　依靠着所长的灵魂的线索，以及白薛迦隐约中听到的玛修的回应，花费了两天多的时间，终于定位到了加勒底。


第二百九十三章 她可是我的关门大弟子
　　“前辈！”
　　思念之人，像做梦一样突然出现在眼前，玛修兴奋的站了起来，可是突感空穴来风，于是又以比站起来更快的速度坐下，双腿夹紧，面红羞涩地说：“前，前辈，能不能请你先出去一下？”
　　等了一会，白薛迦再进来的时候，玛修已经穿戴的整整齐齐，可是还是低着头，不敢看白薛迦。
　　白薛迦安慰道：“别这么害羞啊，其实你刚才比你英灵状态的灵装也差不多，按照覆盖的表面积来算，其实摆不如你的灵装……”
　　“前辈，能不能不要再说了。”
　　看玛修的脸色，感觉再说下去，她会如同某核电站的堆芯一样将加勒底给融穿。
　　厕所并不是谈事情的地方，白薛迦和玛修边走边聊。两边的时间流速一样，白薛迦担心雷夫未死，不过看到了玛修，就知道雷夫就算没死，大概也没出现在加勒底。
　　玛修带着白薛迦来到了临时指挥中心，之前有过通讯的通讯员A认出了白薛迦，知道是所长的“朋友”，带着大家跟白薛迦简单的认识了一下。
　　加勒底的情况比想象的能好一点――白薛迦都做好了加勒底全灭的准备。那47名master虽然昏迷不醒，但是已经脱离了生命危险。
　　但是这个世界的情况比想象的还要严重，通讯员A这两天一直努力想跟外界取得联系，可是始终无法取得联系，外界环境也出现了变化，加勒底的人彻底被困在了基地里，无法外出。
　　按照最坏的打算，恐怕这个世界已经毁灭了，加勒底因为自身存在灵子转移和示巴透镜的干涉，已经成为了如同特异点一样脱离于世界的独立空间。
　　因为此前的爆炸摧毁了加勒底不少设施，加勒底现存的屋子只够幸存者生活大概半个月的样子，倘若白薛迦晚来几天，恐怕只能给大家来收尸了。
　　“请问，所长她……”通讯员A犹豫了半天，才终于开口。
　　“她没事。”白薛迦回答道。
　　“哎，所长……”通讯员叹了口气，刚准备缅怀一下他们那位因公殉职的所长大人，却突然反应过来，抓住了白薛迦的肩膀道：“你说什么？所长没事？”
　　“你们好歹都能穿越了，不要这么大惊小怪好不好。”白薛迦鄙视这群人见识浅薄，好歹也是连英灵都见过的人，不就是保存个灵魂嘛，有什么可大惊小怪的。
　　所长没死的消息让一群人欢呼了起来，尽管年轻，但是看起来似乎很得人心――当然也有可能是因为黑丝。
　　平息下激动的心绪，通讯员A关切的问道：“那所长现在在哪？”
　　“暂时被我安排在其他地方，对了，你们所长的身体在哪？找到她的身体才好让她复活。”
　　“这个……”
　　发现通讯员A的表情有点古怪，白薛迦后退一步，冷漠地说道：“难道你们对你们的所长的尸体做出了什么不可描述的事情吗？”
　　“算了，跟我来吧……”
　　通讯员A带着白薛迦来到了当时的爆炸现场――灵子转移室。坍塌的巨石再玛修的帮忙下已经都被清理开，由于找不到合适的地方，所以牺牲的人员的尸体暂且只能摆在扫出的空地上。
　　并不是所有人都有所长那么好的运气，灵魂已经消散，就算白薛迦有心，却也无力复活了。
　　数了数，一共大概23具尸体――因为有些不成人样了，拼接起来让白薛迦分不清到底是一个人还是两个人。
　　通讯员A指了指摆在首位的尸体，道：“这就是所长……”
　　“卧槽，这到底用的是什么炸弹？怎么烧成这样了？”
　　一坨疑似人形的黑炭。
　　即使已经过去了两天，白薛迦依然可以清晰的闻到那股烤肉被烧焦的焦臭味。
　　“炸弹引发了连环爆炸，还触发了火灾，于是就……”通讯员A脸色没有多大的变化，这两天救援过程中，肚子里能吐的东西早就吐光了，他已经习惯了。
　　长门有希的瞳孔射出一书蓝色的透明光线，将所长的身体扫描进了存储空间。
　　白薛迦转身对通讯员A说道：“我先回去一下，这些你们先留着，让大家不要担心，我很快就回来。”
　　尽管白薛迦不会离开太久，不过为了让大家安心，避免因为在绝望困境中导致心理崩溃，于是掏出了几箱食物和水。作为一名冒险者，随身带着绝对充足的补给是基本素养――尽管绝大多数的时候白薛迦根本用不着，全部被长门有希当做电池吃掉了。
　　补给不多，但是对加勒底的人来说，无疑是一剂强力的振心剂，能带来一次，那就能带来两次，至少不用担心会被饿死在这里了。
　　白薛迦匆匆的来，就如同他匆匆的走，挥一挥有希，带走了所长的身体。
　　回去之后，已经在实验室等着白薛迦，白薛迦将所长的身体摆在实验台上，问道：“她的身体几乎已经全部损毁了，这还能用吗？”
　　“这就有点麻烦了，按照安娜的说法，最好自然是用她自己的身体来凭依，毕竟她不是这个星球的人，只有自己的身体才最匹配自己的灵魂。”
　　思索了一阵，说道：“要不这样试试？”
　　……
　　“……这就是你带回的我的身体？”
　　所长带着满满感激来到了实验室，纯洁无暇的美丽娇躯，她不会认错自己的身体，可是摆在她面前的却是只有不到十厘米高。
　　满腔的感激化作怀疑，在见识过白薛迦收藏的手办之后，她开始怀疑白薛迦是不是抱着某种不可告人的目的，意图将她变成活体手办，藏在那可怕的书橱里。
　　“你的身体都被烧成灰了，我也只能做出这么大小了，怎么样？这是我亲手捏的，保证等比例。”白薛迦的语气洋溢着自信。
　　能复活已经是最大的奢望，所长接受了自己的命运，在安娜的帮忙下，融入进了自己的“新”身体。
　　至于其他的，只能以后再慢慢想办法了。
　　……
　　天下第一武道会。
　　布尔玛：“武天老师没有报名吗？”
　　龟仙人：“咳咳，倘若我老是占着的话，那年轻人还能有什么成长呢？”（虽然很可惜冠军的奖金，可是这次打死都不能报名啊。）
　　布尔玛：“对了，刚才那个女孩子叫什么？看穿着跟悟空一样的衣服，她也是你的学生吗？”
　　龟仙人（严肃脸）：“她叫咕哒子，她可是我的关门大弟子，天赋卓绝，马马虎虎学了我九成功力吧。”


第二百九十四章 天若有情天亦老，我为所长0一秒
　　白薛迦：“所长，加勒底有没有一个叫罗马尼・阿基曼的医生？”
　　所长：“有啊，怎么了？”
　　白薛迦：“糟糕，我刚通关了一遍FGO的剧情，发现他才是真正的大BOSS……我们得赶紧回去，抓住他一切问题就解决了。”
　　所长：“是他吗？可是，罗曼医生早就失踪了。”
　　白薛迦：“啊？失踪？”
　　所长：“就在几个月前，示巴透镜在某次测试的时候发生了故障，之后罗曼医生就失踪了。”
　　白薛迦：“……你们的示巴透镜是从那里批发的零件吗？”
　　罗曼医生的失踪疑点重重，可惜线索中断，而白薛迦从FGO剧情得到的情报也彻底失去了参考的意义。不过白薛迦心里也早有准备，毕竟从他插入出现开始，一切早就变得面目全非。
　　所长对此的理解是“未来的一种可能性”，倘若不是白薛迦的乱入，她的未来注定死亡。一遍遍的看着自己惨死的画面，感慨命运的无常，然后所长沉迷进了FGO里。
　　一天后，确认所长的身体没有出现排斥等不良反应。
　　白薛迦、所长、一起来前往加勒底。
　　“所，所长？”当看到所长此刻的模样，其他人目瞪口呆。
　　所长环抱胳膊，站在白薛迦的头顶，用以往的语气发号施令：“是我，那个……那个没名字的通讯员A，过来跟我说说现在的详细情况。”
　　“真的是所长！”
　　熟悉的抖S的声线，让众人欣喜若狂，尽管所长其实没什么用，但是作为他们的精神领袖，只有看到所长那张坚强的面孔（黑丝），他们的内心就会异常的充实。
　　白薛迦将所长放在桌子上，另一边放出的滞空回线也传来了外部的情报，正如同推测的那样，虽然从窗户上看外边还是大雪纷飞，但是实际上这里已经成为了一片独立的空间，肆虐的风雪实际上是时空乱流，滞空回线最多探测到一公里外，就全部失去了联系。
　　玛修带着在加勒底四处看看，对这种魔能科技很感兴趣。白薛迦看所长跟众人说完，于是走过去问她：“这边不方便住人，虽然这里的空间目前稳定，但是谁都不知道啥时候就不稳定了，要不把大家都带回我那边，安置你们绰绰有余。”
　　所长思虑片刻，却摇摇头：“谢谢。不过示巴透镜没办法移动，它监控的是我们的世界。你的家乡有句诗说的好，苟利国家生死以，岂因福祸避趋之。现在我们的世界都快毁灭了，只有仅存的我们岂能苟且偷生？所以我们必须留下来，监控着示巴透镜，以防不测。这是我们人类最后的火种了。”
　　所长感觉到气氛突然安静了下来，一抬头，脸色就好像被加热的钢筋一样，慢慢变红，她别过头，装作四处看风景地说道：“你这么看我干什么？难道有什么不对吗？”
　　白薛迦赞曰：“天若有情天亦老，我为所长续一秒。”
　　经过两人商议，决定先将伤员先带回去，毕竟这边的医疗设施肯定没有白薛迦的基地的医疗设施好。同时也准备让加勒底实行轮班制，保持维护加勒底的最基本的人数，将幸存者分成两班，一周一换，在加勒底值班。
　　安顿之后，白薛迦也打起了示巴透镜的主意。
　　“所长，这示巴透镜和灵子转移是怎么制造出来的？有没有原理图之类的？”
　　“你想干嘛？”
　　“我想给我们那也搞一个。”
　　所长沉默了下，觉得对白薛迦好像已经没有什么需要保密的了，于是道：“主导示巴透镜项目的魔术师是雷夫教授……他……”
　　所长心中一痛，曾经最尊敬、最信任的人，却背叛了她，她没办法轻易的释怀，若不是白薛迦最后惊醒了她，她的内心早就崩溃了，毕竟她的内心远不如表面上那么坚强。
　　不愿提起这个名字，简略略过，她道：“具体的原理之外，除了他没人知道，我们所做的也不过是日常的维护，不知道他的住所里有没有留下什么东西。”
　　所长叫来一个龙套询问，在事故之后，大家忙着救援与恢复，没有人去过雷夫教授的住所，于是便叫白薛迦一起去看看。
　　她跳进白薛迦衬衫胸口的一个衣兜里，只听“啊”的一声，她被丢了出来。
　　长门有希的脑袋从衣兜里探出来，平静的注视着所长，宣誓领土主权：“这里是我的。”
　　所长嘴唇嗫嚅了几下，瞪着长门有希，一撇头，不屑的哼了一声，才不跟小孩子一般见识，然后抓着白薛迦的裤腿，一路攀岩到了头顶。
　　雷夫教授的住所还是所长熟悉的模样，就好像主人只是稍微出下门而已，整整齐齐地等待着主人的归来。
　　屋里的东西对雷夫来说已经完全没有了意义，所以走的毫无牵挂，毫无留恋，什么都没带。白薛迦对魔术一窍不通，在所长的指挥下翻找着书架和一些草稿，虽然没能找到工程原理图那种详细的东西，不过也找到了一些简略的相关文献。
　　“薛迦，你们在这啊。”
　　和玛修逛了一圈，碰见了白薛迦和所长，道：“对了，奥尔加，请问可以让我看看你们那个观测装置的图纸？或者原理吗？”
　　白薛迦对挥了挥手里的文献道：“我已经帮你找到了。”
　　“真哒！”面色一喜，小跑过来，开心的搂了下白薛迦，从白薛迦的手里接过那些文献。
　　玛修看在眼里，原本急促的脚步渐渐变慢，最终停下。
　　所长决定以身作则，选择留下来，亲自驻守加勒底。
　　白薛迦和带着研究资料回去，两边的通道已经建立，来往也方便。
　　玛修站在人群最后，白薛迦对玛修招手：“玛修，你不是说想看看我的世界吗？来吧，我带你去看看。”
　　“我……”玛修迟疑着。
　　“想去就去把，你又不懂什么，留在这里也没用。以后的战斗少不了你，好好品尝此刻的快乐的心情把，别留下遗憾。”
　　她的耳畔传来所长的声音。
　　那些话仿佛给玛修注入了勇气，玛修松开的拳头又握紧，用力点头：“嗯。”
　　穿过人群，追了上去。
　　……
　　天下第一武道会。
　　裁判：“第⑨组预选赛现在开始，有请第232号选手和233号选手。”
　　观众A：“那么可爱的小女孩也来参赛？”
　　观众C：“艹，232号选手简直沾了天大的便宜，好想跟他换一下啊！”
　　232号选手：“哟，美女，运气真好啊，我劝你快点投降把，这可不是过家家啊。不过……倘若你愿意陪我嘿嘿嘿的话，我也可以让你获胜哟。嘿……”
　　咚！
　　作者留言：
　　PS：打赏本书可以得到尼禄的庇护，你们还在等什么呢？


第二百九十五章 我觉得这样子抱着你，会让你高兴一点
　　清晨。
　　白薛迦的房顶突然打开了一个洞口，梦梦从里边钻了出来。
　　清爽的空气将胸腔里憋了一晚上的浊气挤出去，慵懒的身体在初日的晨光下舒展着青春与活力。
　　她钻回去，打开地板上的门。房间的天花板上打开一个洞口，梦梦一个转体720度潇洒地落到了姐姐的床上。
　　姐姐已经起床了，房间里空无一人。
　　哼着戴比路克星流行的旋律，蹦蹦跳跳的走出房间，看到雷姆与拉姆趴在白薛迦的房门上，偷偷摸摸的打开一条缝。
　　梦梦眼睛一转，蹑手蹑脚的凑过去。
　　“看什么哪？”
　　耳边突然想起的声音将雷姆和拉姆吓的齐齐打了个激灵，嗖的一下将门关上，熟练的竟然没发出任何声音。
　　两人扭头一看，发现是梦梦，才松了口气，悄悄的再次打开一条一指宽的门缝，看到没有异状，才将手指竖在嘴唇中间，对着梦梦嘘了一声，指了指房间，继续趴在门缝偷窥。
　　梦梦也贴在了门缝上。
　　房间里，白薛迦搂着安娜睡的正香，从安娜被白薛迦的胳膊压着而痛苦的揪在一起的眉毛上来看，显然又是半夜琉璃自己溜达过来的。
　　床前，屹立着一个人，穿着跟拉姆和雷姆一模一样的女仆装。
　　她站在床前，似乎很纠结的样子，即使在外边看着的人仿佛都能感受到她脑海剧烈的斗争一样，最终她终于下定了决心，悄悄的掀起白薛迦的被子，一只手，颤颤巍巍地伸向白薛迦的四角裤……
　　在门外的梦梦看的瞪大了眼睛，捂住了嘴巴，倘若没捂住的话，恐怕会发出兴奋的尖叫。脚趾头也兴奋的用力，将身体撑了起来。
　　白薛迦睁开了眼睛，他以为自己是在做梦，最近太疲劳产生幻觉了吗？为什么玛修会穿着雷姆的衣服站在他的床前，并且向着他的四角裤伸出可疑的手？
　　他低头看了眼自己的四角裤，他可以确认，他绝对没有穿错玛修的。
　　他顺手掐了下手边的东西，十秒之后，熟悉的尖叫从白薛迦的房间里爆发出来。
　　早起的御坂妹瞥了眼那栋看起来腐朽的跟周围科幻时代建筑物完全不相匹配的老房子，然后淡定的继续低头做自己的事情。
　　不过御坂网络里就好像进了喧嚣的赌场似的。
　　御坂008：“下注了下注了……白薛迦到底会不会对人形态的琉璃下手。”
　　御坂4621：“我压一个白薛迦破损的衬衣，会！”
　　御坂19090：“我压白薛迦舔过的筷子，不会！”
　　御坂1024：“我压白薛迦3岁时候的裸照，白薛迦会对猫形态的琉璃下手。”
　　……
　　安娜逃走了，白薛迦和玛修四目相对，突然叫了一生：“雷姆，拉姆，你俩给我过来。”
　　砰！
　　一震掩耳盗铃似的脚步声，飞快的远去，白薛迦叫醒了长门有希，吩咐她：“告诉雷姆和拉姆，如果不过来，那以后就不用过来了。”
　　不多时，雷姆和拉姆一脸平静的站在白薛迦面前，眨着眼睛，注视着白薛迦，异口同声地说：“请问主人呼唤，雷姆（拉姆）有何吩咐？”
　　“你俩又欺负玛修？”
　　“没有！”两人否定的很干脆。
　　白薛迦不说话，就平静的看着两人，玛修却开口为两人辩解道：“没有，master，她们没有欺负我，大家对我很好，雷姆和拉姆不仅亲手给我量身定做了这一身servant专属衣服，还教了我很多生活常识，女仆的自我修养，女仆的行为准则，女仆应该如何侍奉主人，论早安咬的必要性……”
　　拉姆：“啊，我的粥要烧糊了，我得下去看看。”
　　雷姆：“我也想起来，我的草坪还没修剪完……”
　　奥义・琉璃缚第四十三式・反曲六九缚！
　　“玛修，她们给你教的尝试都全部忘掉把。”
　　玛修用力点头。
　　……
　　实验室。
　　“对不起，加勒底亚斯的系统只针对奥尔加所在的世界制造出来的，所以我……”
　　示巴透镜的观测机制让得到了很大的启发，灵子转移系统、魔术等东西，也让仿佛当初发现了零号元素一样的兴奋。然而这一切都无法抵消她无法在这个世界复原加勒底亚斯系统的失落。
　　不是搞不懂，而是搞懂了却发现根本就做不到。
　　摆在面前的不是困难，而是不可逾越的次元之壁，两个世界不同，这个世界根本无法做出加勒底亚斯。
　　无法回到过去，那一切也就无法改变。
　　白薛迦沉默了一下，眼中的期待渐渐熄灭。
　　哎，早就已经接受了的事实，还有什么可遗憾的吗？
　　命中有时终须有，命中无时莫强求。
　　他为自己的“贪婪”哂笑一生，忽然他感觉胸口被两团温暖的果冻顶住了。
　　白薛迦低头，环抱着白薛迦的肩膀，轻抚着他的后背，用一种“母爱”的让白薛迦感觉很不适应的眼神包裹着她。
　　“你干嘛啊？”
　　“我觉得这样子抱着你，会让你高兴一点。”
　　“……”白薛迦顿了顿，抓着她的肩膀将她推开，抓着她软乎乎的脸颊揉了揉：“别把我想的那么脆弱啊，我可是很硬的！”
　　“对了，还有，你又不穿胸罩啊。”
　　“噫，船和恨不虚浮（穿着很不舒服）嘛。”
　　“走光了多不好啊，我会很心痛啊。”白薛迦放开了，痛心疾首地说教。
　　“不会呀，我们这里又不会来其他外人呀。”
　　“可是我们要出去玩玩啊。”
　　“哦！去哪玩啊？”
　　“不知道，到处看看把，玛修还是第一次见识外面的世界，带她好好看看。”
　　“哦。可是，我还有很多事情要做啊……”
　　白薛迦不由分说，将冥顽不灵的往肩膀上一抗，走出了实验室：“都忙这么久了，能有什么事情比休息一下更重要的吗？今天，听我的。”
　　“放开我，救命呀！绑架啦！救命啦……”
　　一边嘻嘻哈哈的笑着，一边模仿着电视中被强.暴的少女那样柔弱的挣扎着――如果剧烈挣扎的话，白薛迦怕不得给一拳打飞到太阳里去。
　　被叫声吸引来的御坂1024默默的掏出黑色封面的笔记本，只见就连白薛迦几时几点上厕所、一共上了多长时间、是否撸管的内容都记录下来的数据上，在性癖的那一栏写下了一行字：喜欢强.暴play。
　　……
　　天下第一武道会。
　　观众A（呆萌）：“233号选手好厉害！加油！”
　　观众C（惊恐）：“糟糕了，她对上的竟然是那个家伙！”
　　观众E（懵逼）：“那家伙是谁？”
　　观众C（回忆）：“X可是上届四强，实力深不可测，更可怕的其战斗风格极残忍，以虐对手为乐。”
　　选手X（邪恶颜艺脸）：“小姑娘，听说你很厉害嘛。可惜，你碰上了我，我可不像跟那群精虫上脑的家伙那样手下留情，如果想活命的话，趁早齐全，否则你会死的很……”
　　作者留言：
　　PS：推荐dalao一本书《我是暗杀者》――让我教教你什么是真正的暗杀，开无双什么的都是邪道！（我也想开无双啊....）


第二百九十六章 这是游乐场？
　　“玛修，有没有想去玩的地方？”白薛迦问道。
　　玛修摇摇头：“不知道。”说起来，世界的一切对她而言都非常的新鲜，可是因为想去的地方实在太多了，反而不知道想去哪了。
　　“这样啊……”
　　于是白薛迦将大伙召集起来，问道：“你们呢？这次想去哪玩？”
　　“床上！DO，御坂1024装作羞涩的说出了心中所想。”
　　1分钟后，御坂1024如同晴天娃娃一样，被龟甲缚倒挂在门梁上。白薛迦又将问题询问了一遍。
　　食蜂操祈：“沙滩！”
　　青木优梨子：“电影院！”
　　七海千秋：“游戏城。”
　　莉莎：“无所谓。”
　　汉库克（羞涩）：“你说去哪就去哪。”
　　梦梦：“爱情旅馆！”
　　然后御坂1024的身旁又多了一个粉毛的晴天娃娃。
　　“薛迦，你觉得游乐场怎么样？”举手发言。
　　白薛迦思索了一秒，便道：“好，那就游乐场把，想去的跟长门有希报名。”长门有希立刻收到了两万多份申请。
　　“，你想去哪个游乐场玩？”
　　游乐场数目众多，白薛迦后院那个娱乐城里都建了一个内部特供游乐场，不过既然还打算带着玛修去看看世界，自然不可能宅在家里，那多没意思？
　　游乐场还是要热闹才好，就算拉一车御坂妹坐云霄飞车，那恐怕一个个都跟挺尸似的，可以直接去拍恐怖片了。
　　……
　　“下车的乘客请注意，下车的乘客请注意，下一站，甘城辉煌乐园……”
　　被用黑科技空间拓展技术改造出的外表跟普通公交一样可是里边却足以容纳两万人的超级公交车的广播里，传来御坂妹毫无起伏的播报声。
　　“……这就是你说的‘游乐园’？”
　　白薛迦的面前是一座修建的仿佛中世纪古堡风格的建筑，任何跟游乐场有关的设施在这里一个都看不到，如果长门有希的翻译没有出问题的话，白薛迦可以确信，他应该来到了一个假的游乐园。
　　难道……戴比路克星人的游乐园是这个意思？
　　梦梦对姐姐伸出了大拇指：GoodJob！不愧是姐姐！
　　“呀！这个‘游乐场’环境很不错呀，开房开房！”梦梦大步迈开，就往里冲。
　　白薛迦伸手一拉，梦梦的胳膊被他拽了下来……
　　“梦梦先别急，让我先打个电话问问。”
　　姐姐的话还是很有威慑力，梦梦乖巧的退回来，将自己的胳膊安装好。挂断了电话，给白薛迦抱歉的说：“不好意思啊，怪我没问清楚，那个游乐场的还在下一站。”
　　“优梨子小姐，请问刚才那间房子是什么？”周围的一切玛修以前只在电视和网络上见过，亲眼看到之后免不了好奇，将眼前所见到的东西跟自己记忆中的词汇一一对应。
　　原本很耐心的青木优梨子有些为难，似乎很难以启齿的样子，最终承受不住玛修纯洁的眼神攻势，很小声的说道：“是爱情旅馆。”
　　“哦。什么是爱情旅馆呢？”她知道旅馆是什么，但是电视上也从来没刻意介绍过爱情旅馆，难道是只有拥有爱情的人才能入住的旅馆吗？
　　玛修感觉她的心脏就好像得到了涡轮增压一样，跳的速度有点快。
　　一旁的拉姆听见后，一脸认真的对玛修详细的科普着：“爱情旅馆是宾馆的一种，以住宿为业务，不过跟一般的宾馆不同的地方在于里边多了一些偏向于刺激男女荷尔蒙分泌的设施或者道具，是发情的男女进行性.交活动的主要场所之一……”
　　……
　　“，你没来过这里吗？”白薛迦问。
　　“我也是第一次来这个游乐场，之前找琉璃的时候偶然发现的普通世界，你没有停留，不过记录下了世界坐标，我没事的时候过来探索过，然认识了一个人，她自称是开游乐场的，我想既然出来玩，不如来这个世界的游乐场看看。”
　　地图是来到这个世界之后，长门有希直接从网上下载的，连游乐场的地址都没更新，白薛迦对这个游乐场持观望态度。
　　地点倒不算偏僻，御坂老司机一副开AE86的姿态，一路狂飙。
　　御坂老司机显然不可能有这个世界的驾照，不过白薛迦又想起来，他们连车牌都没有，反正不可能找到他们，怕个蛋？
　　到达目的地。
　　走过杂草丛生的广场，白薛迦注视着写有翻译过来是“甘城辉煌乐园”的锈迹斑斑的字样，不太确定问身旁的：“是这里？”
　　……
　　正门进去是广场，地面上的砖石上都爬上了苔藓。
　　远处寥寥数人，上了年纪的老头子悠闲的散着步，在路边还有疑似流浪汉的家伙，霸占了长椅，呼呼大睡。
　　“喂？有人没有？人呢？”
　　售票处空无一人，白薛迦趴在窗口敲着窗户，告诉白薛迦：“直接进吧，她说没事，今天售票员放假了。”
　　设施上锈迹斑斑，空气中弥漫着一种仿佛已经被遗弃了几十年的腐朽的味道。
　　白薛迦第三次问：“这里真的是游乐场？”
　　“没错。”
　　亚麻色的长发，头顶几根呆毛随风飘动，白丝、短裙、好像礼乐队制服一样的上衣，再加上一对似乎向着发起挑战的奶.子，这些组成了发出声音的少女。
　　“五十铃！好久不见！”热情的打着招呼。
　　“你好，谢谢你带朋友来玩。”被称为五十铃的少女却反应很冷淡。
　　给白薛迦介绍到：“这位就是我认识的朋友，千斗五十铃，甘城辉煌乐园的代理经理。”说完又搂着白薛迦的胳膊给千斗五十铃介绍：“这位是白薛迦。”
　　千斗五十铃欠身说道：“诸位好，欢迎各位来到甘城辉煌乐园。”
　　……
　　天下第一武道会。
　　克林：师姐、师姐。
　　咕哒子：？
　　克林：我刚碰到了我的师兄，他们也参加比赛了，而且还是我的对手。我在多林寺的时候总被他们欺负，现在他们说在藏经阁得到了新的秘籍，变得更加厉害了，我该怎么办？
　　咕哒子：


第二百九十七章 秘书play
　　甘城辉煌乐园。
　　许久为启动过的云霄飞车，发出仿佛骨质疏松一样嘎吱嘎吱的声音，艰难爬上了没有擦润滑油的陡坡，顺着轨道俯冲了下去。
　　“啊~”
　　“啊――”
　　前一个宛转悠扬的是，后一个宛若早晨练习发音一样毫无起伏的声音是御坂妹们。
　　“你散步都比这个速度快吧？”
　　柔和的清风，让白薛迦只想躺在的膝盖上睡个午觉。
　　“可是，电视上不都这样吗？”眨着眼说道。
　　“话说，你该告诉我为什么要来这里了吧？”
　　“没什么呀，我恰好认识这个游乐场，于是想来看看呀。”
　　“别转过头，看着我的眼睛。”
　　1，2，3，4……
　　十秒钟，投降，她对白薛迦吐了吐舌头：“被你看出来啦，嘿嘿。”
　　“你脸上挂着那么大的‘愧疚’两个字，我又不是瞎子。”白薛迦白了她一眼。
　　“诶？有吗？哪里？”在自己脸上摸来摸去。
　　甘城辉煌游乐园是位于东京西部甘城市郊区多摩丘陵地带的主题乐园，建设于二十九年前、一九八年代泡沫经济全盛时期……
　　为了节操，这种有希百科的资料就不必多作赘述。
　　简单来说，就是游乐园经营不善，濒临倒闭，按照当初为了融资签订的合同，倘若连续五年的年内入场人数少于一百万人，大股东甘城企划就要收回经营权。
　　这么一看，似乎甘城企划才是苦主，毕竟钱给了你，不赚钱就不说了，连年亏本，这搁谁恐怕都受不了把？
　　人家是商业公司，不是慈善集团，反正又不赚钱，还留着干嘛？刚好游乐场这片地很不错，既然游乐场赚不了钱了，拿来这片地也能止损把。
　　合情、合法、合理。
　　完全让人挑不出毛病来。
　　可是奈何，这并不是一个简单的游乐园，是由魔法国度红枫乐园为了收集魂之力建立的。所谓的魂之力，指的是人类感到幸福及快乐时无意识中散发出的能源，也是魔法国度的人们赖以生存的一种能源。
　　这也是为什么他们明明拥有强大的实力，面对即将被收回的游乐场，却无能为力。因为他们是以快乐与幸福为生，就算他们能依靠自己的能力统治人类，也会因为人类心底的恐惧，无法收集到魂之力而死掉。
　　一分钱难倒英雄汉，他们的力量只能用来制造快乐。
　　了解到情况后，善良的，于是就带着白薛迦以及两万只后宫团前来应援。
　　“对不起，原本大家想要去旅游的，带你们来这种地方……”愧疚的低着头。
　　“不用道歉，你又没做错什么。我只是担心你被骗，毕竟这里破破烂烂看起来实在像是一个专门坑人的地方……不过，这里也挺有趣的。”
　　白薛迦的目光移到了远处，梦梦拖着一只喜羊羊，兴奋的对白薛迦挥手：“小白，快来看！这不是布偶，这是真的耶！”
　　……
　　甘城企划对甘城辉煌游乐园可以说是仁至义尽――竟然给了“连续5年”的约定，也就是说，只要有一年满足了条件，那么“连续5年”的约定就得重新计数。
　　这么一看，也难怪如此破破烂烂，臭名昭著的游乐场竟然能29年屹立不倒。
　　若非告诉白薛迦这里是魔法国度建立的“农场”，白薛迦甚至不得不怀疑游乐场的经理是甘城企划董事长的私生子。
　　然而面对如此优厚的条件，游乐园竟然还能被逼到绝境。
　　白薛迦不得不给这里的管理和运营一个大写的服字。
　　游乐园已经连续四年没有满足条件了，现在是第五年，面对年内百万人次的目标，即使加上白薛迦两万多人的支援，依然还差二十多万。
　　然而时间，却只剩下不到一个月。
　　其实白薛迦还很好奇，那另外的80来万人究竟是用怎样的“魔法”忽悠过来的？
　　白薛迦参观了一圈游乐场，那应该被扔进垃圾场的设施让他实在想不明白原因。
　　……
　　次日，甘城企划总部。
　　想法很单纯，不想给大家添麻烦，又想帮帮忙，于是才带着白薛迦这两万多号人过来。倘若提前告知白薛迦的话，别说是二十万，就算是两百万，白薛迦分分钟钟都能拉过来――光斩妹的世界里，他拥有的军队都远超这个数了。
　　不过就算拉过来，也不过是饮鸩止渴，缓解下眼前的压力而已。
　　于是白薛迦直接来找游乐场的大股东――甘城企划。
　　白薛迦带了两个人，莉莎和食蜂操祈。食蜂操祈发育不错，身高终于跟上了欧派的发育，已经初显亭亭玉立。
　　莉莎穿着一身白领OL装备，金色的长发盘着发髻，戴着一副眼镜，浑身洋溢着制服、办公室、秘书的神秘番号。
　　大厅。
　　一前一后，一稳重、一轻快，骤然响起的高跟鞋的声音将人们的目光仿佛磁铁一样牢牢吸附在了两个身影身上。
　　莉莎目视前方，上身不动，纤腰流转，高跟鞋踩在大理石地面上发出的沉稳的声音，也不枉费她跟高跟鞋战斗了这么久。
　　不过很快，人们就注意到了被两位倩影簇拥在前的哥们。
　　不论是穿着还是颜值，远不如左右两位妹子的吸引力大，可是在场的人还是不由自主的看向了他，就像一个黑洞，将人们的意识碾碎吞噬。
　　前台连忙收敛心神，脸上挂起职业的微笑。
　　“先生，请问你们找谁？”
　　莉莎推了推眼镜，很投入的扮演着秘书这个角色，她道：“已经预约过栗栖先生。”
　　前台一听，说道：“好的，请稍等一下。”拿起电话，拨打了一个号码，询问了几句，挂断电话后，对白薛迦欠身微笑：“久等了，栗栖先生有请，请跟我来，这边走。”
　　栗栖隆也，甘城企划的中层，对甘城辉煌乐园目前的负责人，外表年龄在二十五岁上下的美男子。
　　见面之后，莉莎像栗栖隆也递上一份文件。
　　沙发上，白薛迦开门见山。
　　“我要收购甘城辉煌乐园。”


第二百九十八章 白薛迦的诚意
　　白薛迦，天漫集团，主要以泛娱乐产业为主，涵盖多种领域……当然，以上从搜索引擎搜索到的消息全部都是长门有希昨晚照着都市类网文套路模版现编的，总结起来就一句话：天漫很NB。
　　尽管栗栖隆也从未听说过这个公司，可是长门有希一连编写了十多年来的各种新闻，图文并茂，连公司地址、联络电话都有，当然接线员是长门有希自己，如此详实，也由不得别人不信。
　　除非他能立刻跑去地址所在地。
　　栗栖隆也粗略的扫了一眼文件，然后放在旁边。文件上写的是相关的收购协议，以目前甘城辉煌乐园的盈利水平来看，天漫给出的条件不可谓不优厚。
　　他没有正面回应，反而问了一句：“冒昧的问一句，不知道白桑是否了解这个游乐园？”
　　“怎么？”白薛迦道。
　　栗栖隆也客套的笑了笑：“不瞒您说，这个游乐园经营状况已经不能用不乐观来形容，连续五年赤字，只要开门就在亏损，而您给的条件太让人心动了，您的诚意让我诚惶诚恐，出于良心的不安，我担心您是不是受到了什么蛊惑和欺骗？”
　　“噫，资本家的良心。”白薛迦说完之后忽然想起，貌似自己现在也是资本家来着，这么说岂不是将自己也一并骂了吗？
　　食蜂操祈对白薛迦翻了个白眼，不由得嗤笑，你这家伙也配谈良心？
　　她可能性癖又发作了。
　　毕竟还有外人，作为一名绅士，白薛迦得注意风度，无视了食蜂操祈肤浅的眼神，他接着道：“我的家乡有句老话，叫做闷声发大财，你都说了只要开门就在亏损，游乐园对你们来说也是一个累赘吧，碰上我这个热心肠的接盘侠，难道不应该是赶紧签合同？”
　　“只是很好奇，您为什么会对这样一个游乐园感兴趣。”栗栖隆也说道。
　　“为了一个妹子啊。”
　　咔！
　　正在推眼镜的莉莎不小心捏断了眼镜腿，她面无表情的卸掉眼睛，道：“不好意思，眼镜质量不好。”
　　白薛迦如此坦然自若的回答，反倒让栗栖隆也不知该如何接话。人家都直言不讳的说了为了妹子，有钱就是任性，那么自然不能用商业逻辑来进行判断了。
　　半响，他才吐出一句话：“白桑真是用心良苦……”
　　“呵呵，条件你也看到了，考虑的怎么样？”白薛迦道。
　　栗栖隆也摇摇头，将文件往前一推，他道：“抱歉，我们并没有出售的打算。”
　　一旁的熟女秘书将文件递还过来，莉莎伸手一挡，并不接过。
　　“哦？”白薛迦奇道，“这都已经亏成这样了，你们还不打算找人接盘？游乐园的总经理是你们董事会谁的私生子吗？还是说，你们跟他们有着描述出来就会被和谐的关系？又或者，对价格不满意？”
　　“不不不，您误会了，您给的价格让我无话可说，不过，这片地，我们根本就没有任何出让的打算。”栗栖隆也顿了顿，觉得也不算是什么秘密，于是向白薛迦吐露道，“甘城辉煌乐园地理位置优越，交通便利，倘若作为一个商业中心，相信会非常繁荣。”
　　甘城企划对游乐园可以说是完全没有任何兴趣，他们看上的是这片地。要知道甘城游乐园占地总面积达到五十多万平方米，如此大的一片土地倘若完全开发出来，那将会产生多大的利益？
　　所以即使甘城游乐园年年亏成傻.逼，甘城企划不仅没得分红，还得贴钱进去，但是却也始终没有出售的打算。因为当初入股融资的时候，有个约定，连续5年年内入场人次不满100万人，那么甘城企划就可以收回土地经营权。
　　关于甘城辉煌乐园的一些负面新闻，甘城企划也出了不少力。不过甘城企划所做的这些，冲起量只能算是火上浇油……不，说是火上浇油或许都算是夸大了他们的作用。毕竟倘若甘城辉煌乐园自己身上不着火的话，浇再多的油都没用。
　　如此一来，双方根本就没有任何讨价还价的余地，因为对方目的很明确，就是要游乐园那块地。
　　“我建议你们再考虑考虑。”白薛迦道，“你们的协议是需要连续5年不满足年内百万人次，只要我愿意，你们是永远无法收回经营权。既然如此，你们倒不如卖给我，毕竟拿到手的钱才是真的。若是对条件不满意，可以再谈谈。”
　　栗栖隆也摇摇头，丝毫没有犹豫的拒绝：“如果是以后有更好的项目，我会非常期待跟你们的合作。不过这次，只能抱歉了。”
　　白薛迦对着食蜂操祈点了点头，可是食蜂操祈对白薛迦揶揄的笑容突然一顿，紧接着皱眉，变成了惊讶，随后对白薛迦微不可查的摇摇头。
　　白薛迦带着食蜂操祈可是搭着势在必得的决心，甭管对面同意不同意，带上食蜂操祈对面也一定会“同意”。
　　却不想，食蜂操祈竟然失了手。
　　这一幕，落在了栗栖隆也的眼里，他屏退秘书，笑道：“原来是红枫乐园搬来的救兵吗？”
　　白薛迦一听这话，立刻明白过来――这家伙也是魔法国度的人，并非是纯种的人类，食蜂操祈的超能力自然无效。
　　白薛迦饶有兴趣的盯着栗栖隆也，不知道他跟红枫乐园有什么深仇大恨，对游乐园的人们赶尽杀绝，不过这是他们的私事，白薛迦没有丝毫想要知道的兴趣。
　　他友好的劝道：“再好好考虑考虑吧，我给的待遇绝对诚意满满，亏待不了你们，我们还有句老话叫‘识时务者为俊杰’。”
　　……
　　一个小时候，白薛迦将栗栖隆也从天花板上放下来，两只手热情而用力的握在了一起。
　　“合作愉快。”
　　“合，合作，愉快。”只穿着一个花色的大裤衩栗栖隆也扯出一个比哭还难看的笑容。
　　“如果在甘城企划干的不顺心的话，就来找我把，我很看好你哟。”白薛迦拍着栗栖隆也的肩膀，为避免夜长梦多，双方约定明天正式签合同。
　　相信栗栖隆也应该已经被白薛迦的诚意所感动，不会放白薛迦的鸽子。
　　……
　　天下第一武道会。
　　咕哒子过关斩将，进入8强。
　　作者留言：
　　PS：本来想发下比村乳业的图，不过想来大家早就看腻了，就懒得发了。


第二百九十九章
　　7月份。
　　正值一年当中最热的时期。
　　走出大楼，被烤了一天的空气宛若看到了凯子的小姐姐一样，热情的扑了上来。
　　食蜂操祈立刻就如同脱了水的黄瓜，蔫了吧唧。等候的御坂老司机开着一辆画着LOGO的黑色加长霸道总裁专属座驾停在了三人面前。
　　上了车，食蜂操祈才活了过来，撅着屁股在车载冰箱里翻箱倒柜，给莉莎递了一倍冰镇西瓜汁，给长门有希塞了一根冰棍。
　　“我的呢？”白薛迦朝着食蜂操祈伸手。
　　食蜂操祈白了白薛迦一眼，啜着吸管，道：“自己去拿。”
　　……
　　红枫城，地处游乐园的最北端，入园大门的正对面。外观是质朴刚健的要塞，城堡上有枪眼还有护城河。
　　最顶层，空中庭院。
　　“感谢各位大驾光临，这次招待不周，非常抱歉。”
　　拉q珐・芙尔兰札，魔法国度“红枫乐园”的第一公主，也是甘城辉煌游乐园的经理。金发蓝眼，有着跟“公主”相称的美貌，不过单薄的身躯，给人一种仿佛随时会晕倒一样的病弱感。
　　几张红木藤椅，一张铺着白色蕾丝边桌布的圆桌，桌上一盘点心，一个精美的茶壶，几只茶杯。
　　白薛迦尝了口点心，味道还行，他将之前的那份收购协议摆在桌上，直截了当的说道：“今后这座游乐园就是我的了，以后你们不用再为经营权的问题发愁了，你们可以一直生活在这里。”
　　“啊！”拉q珐呆了一下，这个出乎预料的消息砸的她晕头转向，她拿起桌上协议，这只是一份收购协议，是白薛迦从甘城企划手里全权收购甘城游乐园，对于甘城游乐园的经营权没有提及。
　　不过，白薛迦先生这个名字一听就是一个实诚的人，一言九鼎。
　　拉q珐越看越激动，站起来，对白薛迦深深的鞠了一躬：“白薛迦先生，我以及红枫乐园全体族人，将会永远铭记您像太阳一样耀眼的恩惠！”
　　“感谢的时候把胸.部露出来不是常识吗？”
　　“啊？”拉q珐抬起头。
　　“竟然敢调戏拉q珐，不可饶恕！”
　　伴随着愤怒的咆哮，一旁突然蹿出来一只像熊一样的玩偶，松饼，全名松松饼・梅尔・摩西纳斯，甘城乐园的演员领班，另一层身份则是红枫乐园贵族，也是拉q珐的舅舅。
　　白薛迦平深出手，利用自己臂长的绝对优势，化解了松饼的含怒飞踢。
　　他一边用另一只手将长门有希困成了一只四喜丸子，一边诚恳的解释道：“不要用这种眼神来看我，这不是我说的，毕竟飞机场有什么好看的。”
　　飞机场有什么好看的，飞机场有什么好看的，飞机场有什么好看的……
　　轻描淡写的语气中，洋溢着一种理所当然的不屑，宛若一只只利箭，将脆弱的拉q珐万箭穿心。
　　“先别急着高兴，也用不着感谢我。”白薛迦的话将拉q珐的注意力拉了回来，白薛迦俯瞰乐园，“毕竟这只是治标不治本而已，说，你们必须依靠魂之力，也就是人类感受到快乐、兴奋所产生的一种能源来存活，是吗？”
　　“是的。”拉q珐点点头。
　　白薛迦回身凝视拉q珐：“那么就算游乐场送给你们，就凭现在这个游乐场，你们活得下去吗？”
　　提起游乐场的经营，拉q珐脸色一暗，迈着步子，扶着石栏，眺望远方，蓝宝石一样的瞳孔里是看不到出路的仿怠
　　“为了游乐园，大家都非常的努力，可是……”
　　眼前的情况已经足以说明一切，白薛迦若是直接把这块地给给他们的话，恐怕他们立刻就会倒闭，游乐园财政赤字，现在每天都是入不敷出，不用多久就不需要考虑魂之力了，因为到时候恐怕连饭都吃不起了。
　　想要活下去，最终依旧只能卖地。
　　“我给你讲个故事把。从前，有一只白头鹰，由于不太会飞，在鹰群里备受歧视，所有的鹰都不爱跟它玩。没有朋友的他，总是在悬崖俯视大海，他不会飞，因为他憧憬大海。美丽的深蓝色让他着迷，花花的海浪声就好像摇篮曲，他羡慕海洋中的鱼类，被海洋包裹着的他们的感觉一定就像是被情人温柔的抚摸吧。它渴望变成一条鱼，于是苦练游泳技术，每天无数次的冲向海里，他非常努力，可以在水中停留的时间越来越长，一分钟、两分钟……终于，他永远的呆在了水里！”
　　拉q珐被那只鹰执着的精神感动了，憧憬地着问：“它终于可以像鱼一样在海洋中畅游吗？”
　　白薛迦凝视着拉q珐的眸子，微微一笑，道：“不，它死了。”
　　“啊？”
　　拉q珐再一次瞪大了眼睛。
　　白薛迦抬头看向天空，一群鸟儿飞过，他说：“海洋生物是因为拥有独特的呼吸器官，才得以在海洋中生存。上天给了他一对翅膀，他却用来游泳，若是他能活下来，那达尔文要哭死在大街上啊。这个故事告诉我们，并不是所有的努力都可以得到收获，努力也要找准方向，倘若努力错了方向，那越努力死的就越快。”
　　“您是说我们努力错了方向？”
　　不知不觉，拉q珐对白薛迦的称呼带上了敬意。
　　“以努力来博取同情注定不长久，同情心终究会耗光。作为游乐园，自然是以游客为本。所以不要老是说你们努力了什么，你们做了什么，这些没有任何意义，重点是游客们看到了什么，感受到了什么，要将努力的成果向游客展现出来。而从我所看到的而言，在整个游乐场我并未看到你们努力的成果，要不就没努力，要不就是努力错了方向。”
　　“那请问我们应该如何做？”拉q珐听的懵懵懂懂，虚心向白薛迦求教。
　　“为了拯救即将倒闭的游乐场，努力成为偶像吧！”
　　余晖为白薛迦披上了一层金灿灿的光芒。
　　……
　　天下第一武道会。
　　8强赛，咕哒子VS雅木茶。
　　雅木茶（心想）：这家伙是小悟空的大师姐，实力非凡，要小心应对。可惜是个飞机场，不是我的菜……
　　咕哒子殴打了雅木茶。
　　作者留言：
　　PS：有种想要开新书的冲动


第三百章 昨天忘记写标题了
　　“不行！”
　　就在拉q珐即将接受白薛迦璀璨的光环所感召，松饼拦在了白薛迦的面前。
　　“拉q珐公主她身体虚弱，怎么可以做这种事情？有什么事情，你直接吩咐我们来做就好了！”
　　白薛迦轻叹一声：“正因为她身体虚弱，才不得不这么做啊。你也不想想她身体的虚弱是因何而来？”
　　“当然是因为受到了邪恶的魔法师的诅咒，导致身体的魂之力不断的流逝才变得越来越虚弱。”松饼咬牙切齿。
　　白薛迦耸耸肩，道：“你看，魂之力对于你们来说，就如同食物对于人类。公主的病症就好比人类得了胃病，导致吸收营养的能力受损而不得不吃很多食物才能勉强维持身体消耗一样。倘若你们经营得当，魂之力充裕，那么公主自然无忧。可是你们看看……”
　　他挥手指了指游乐园，接着说：“魂之力如此稀薄，公主本身就吃不饱，你们还不让公主为了生存去获取食物，你们有没有人性啊？”
　　尽管从生物学的角度而言，他们还真不算是人，不过白薛迦的发言还将松饼震慑住：虽然很想反驳，可是他好像说的很对啊，怎么办？
　　将拉q珐培养成偶像也不是心血来潮的想法，是白薛迦经过深思熟虑后的考量。为了公主今后的生存问题，将她培养成偶像是唯一的出路，这样即使脱离了游乐园，公主也不会因为魂之力的流逝而香消玉殒。
　　毕竟，给他人带来欢乐的游乐园，对拉q珐来说却如同一个永远无法离开的囚笼。
　　世界那么大，宅在这里，岂不太可惜了？
　　连因为白薛迦摸拉q珐的肩膀而极度不爽的松饼都不说话了，其他人就更没声音了。
　　“把所有人召集起来，我有事要宣布。”
　　白薛迦既是游乐场目前的大股东，同时也得到了公主的全权授权，千斗五十铃对白薛迦惟命是从，很快就将游乐园的大家召集到了红枫城的庭院中。
　　“都来了吗？”
　　“都来了。”千斗五十铃道。
　　“可是，为什么地下还检测出了一大堆的生命信号？”白薛迦疑惑地向下指了指。
　　千斗五十铃反倒愣住了，不确定的问：“地下？”
　　……
　　一个多小时后，以梦梦为首，带领的数千名御坂妹地下探险团返回地面。
　　梦梦指着跟着出来的一群萌物，道：“下边好像是什么冒险主题洞窟，不过游乐场的导航没看到标志啊，在下边找到了他们。”
　　一只龙，一群鼹鼠，一群海豹。
　　“啊，我想起来了，这是我们的演员，这只龙叫鲁布鲁姆，是一位拥有丰富学识的龙族。这边的是莫古托族，他们具备超优秀的土木建设能力，以前曾经被叫去波利提亚王国的宫殿，建造秘密地下逃生通道，结果险被封口遭到活埋。十三年前，在面对追兵穷途末路时，被拉q珐收留藏在第二园区，修建了地下迷宫‘鲁布鲁姆试炼场’。感念拉q珐公主的恩德，跟甘辉签下专属契约。”
　　虽然是一个善良而美好的故事，可是一想起“十三年前”……白薛迦看向鼹鼠和龙的目光就带上深深的同情。
　　“十三年前？那拉q珐多少岁了？”白薛迦不由得看向拉q珐。
　　“拉q珐身上被施加了一种一年后身体的成长与记忆都会重来的恶毒诅咒，她现在每年记忆都会在四月一日忘记过去一年发生的一切事情，身体也停止了生长。”
　　哦，合法萝莉。
　　“那他们呢？”
　　还剩下最后一群海豹。
　　松饼摇摇头，他不认识。
　　梦梦说道：“下边有个隧道，我们在下边探险的时候，碰见的这群海豹，我还以为他们是一起的。”
　　龙――光这个造型用来卖肉就足够吸引人了。
　　眼熟――超级土木专家，也是拉q珐的宠物，白薛迦正好需求。
　　海豹……
　　“书上说，碰见了海豹往死里打。”
　　“不要啊！”
　　听了白薛迦的话，一群海豹仿佛即将被送去屠宰场一样，大哭着抱住了白薛迦的腿。
　　“请不要杀我们啊，我们，我们什么都可以做的。”
　　“什么都可以做？”
　　海豹用力点头，瞪着萌萌的仿佛闪烁着星星的眼睛，扯出一抹善意的微笑，努力做出“我是一只梦梦的好海豹”的样子。
　　白薛迦若有所思。
　　……
　　所有人召集起来后，白薛迦发布了第一条命令：暂停营业。
　　“什么！”
　　“暂停营业？”
　　“为什么要暂停营业！”
　　一听这个命令，大家先是不解，紧跟着就慌了，暂停营业也就意味着他们连仅有的一点魂之力都无法获得了。
　　白薛迦抬手往下虚按，嘈杂的声音停了下来，白薛迦解释原因：“首先，都这么久了，你们应该也知道自己的名声吧？最糟糕的约会地点、恶名昭著……哪怕你们再怎么努力，在这固有印象下，恐怕很长一段时间都无法扭转自己这糟糕的印象，反正都没什么人，不如暂且关闭。”
　　“其次，既然我已经受够了，那就不能在挂着甘城辉煌乐园这么LOWB的名字了，从即刻起，改名为love乐园……”
　　“喂喂喂，你这意思也太直白了吧？好歹看看形势啊？”食蜂操祈一副准备看修罗场的眼神，看着一群……好像似乎连.战意都升不起来的妹子。
　　她恨铁不成钢地的心中鄙视，连点斗志都没有，还怎么抢男人啊！姑娘们，快点学学桂言叶、雪菜、雪姨的气势啊！
　　“真正的绅士，敢于直面自己的内心，敢于正视淋漓的修罗场。”
　　说真的，那顶天立地的模样，让食蜂操祈都有那么0.00001秒的时间心动了，她感慨道：“我连摔倒的老头老太太都不扶，就扶你。”
　　只有很不好意思。
　　“诶，要用我的名字吗？可是这样感觉让人很害羞。”
　　其他妹子心想：换我名字啊，我不害羞。
　　白薛迦继续侃侃而谈：“最后，这破地方也该翻修了，这样的面貌，你们好意思见人吗？既然要做，那就要做好，换的不仅仅是名字，还是态度，以及我们的决心，我们要以全新的面貌去面对游客！你们大声说，可以做到吗？”
　　空气一片安静。
　　拉q珐红着脸，尴尬地小声道：“我们没钱。”
　　白薛迦的话，就如同一记强心剂，注入大家的体内：“放心好了，既然我是你们的股东，就不要担心钱的问题。现在说，你们可以做到吗？”
　　“能！”
　　……
　　天下第一武道会。
　　四强赛。
　　克林VS咕哒子。
　　咕哒子（摩拳擦掌，笑容善良）：小林子，师姐会好好疼爱你的。
　　克林（缩在墙角瑟瑟发抖地举起了白旗）：我，我投降。
　　作者留言：
　　PS：终于三百章了，撒花！


第三百零一章 改建
　　“‘魔法之丘’是以童话世界为主题所设计的区域，位于游乐场的北边，色调以粉色系为主……”之前白薛迦是来游玩的，不过此刻却是在视察自己的产业，看待各项设施的眼光自然也从游客变为管理者，千斗五十铃将游乐园详细的资料整理给白薛迦，并且带着白薛迦重新实地解说。
　　“嗯。”白薛迦点了点头，这个颜色很合适。
　　“这里住着，来自魔法国度‘红枫乐园’的吉祥物们。这是松松饼糖果屋……”
　　白薛迦画了一个圈，写了一个字――拆。
　　“等一下！为什么要拆，这里可是游乐园里最受欢迎的设施！”松饼一看自己的家都要被拆了，立刻据理力争。
　　白薛迦不为所动，一句“太丑”两个字，就好像具现化出的两座大山，将松饼残忍的压倒在地ORZ。
　　“这里是马卡龙音乐剧场，以音乐舞台为主题的游乐设施，让来宾搭乘二十人座的大型贡多拉舟，周游模拟世界各国风情的小房间，聆听各国代表性的音乐。马卡龙会在最后的童话风格的小房间里等着，在来宾面前表演擅长的笛子。……”
　　“拆。”
　　“这里是提拉米花园大冒险，搭乘列车车厢，一边旋转一边观赏堤拉米成长的童话风格庭园……”
　　“拆。”
　　“这里是刺激飞车……”
　　“拆。”
　　“这里是摩天轮……”
　　“拆。”
　　“这里是元素馆……”
　　“拆……等下。”
　　元素馆是一个舞台剧场，由缪丝、柯玻莉、席尔菲、莎罗曼四位元素精灵来表演。就在她们以为自己可以逃过一劫的时候，白薛迦又补充了一句。
　　“干一行爱一样，既然你们干了这一行，能不能有点职业素养呢？莉莎，回头把小皇帝叫过来，让他给这群人教教什么才叫偶像。”
　　斩妹世界的小皇帝混的风生水起，白薛迦决定让小皇帝过来给这群菜鸟做个榜样。
　　甘城辉煌乐园，现在已经改名为love乐园，共有五大主题区，分别是“魔法之丘”、“野生峡谷”、“飞溅洋”、“太空城”还有“他方世界”。他们只开发了一半，还剩下另一半，原本是以运动为主题，不过由于没钱而开发了一半，处于闲置状态，倘若不是白薛迦横插一手的话，他们准备把第二园区租出去周转一下资金。
　　即使全部算上，游乐园占地总面积也才50万平方米。上海迪士尼乐园占地面积要700万平方米，这还不是最大的游乐园，这么点面积白薛迦根本不够用，自然不会让他们将体育场出租。
　　白薛迦倒是想趁此对游乐园扩建，不过周边的地早就开发了，他有钱别人也没办法买――用强不是白薛迦的风格，绅士都喜欢依靠技巧征服别人，于是白薛迦从那里借了点空间拓展装置。
　　外面看起来似乎还是那么小，不过里边却别有洞天。
　　那群鼹鼠无愧于超级建筑师的名号，建造速度堪比史蒂夫。
　　以白薛迦重新设计的娱乐设施，整个游乐园焕然一新，让人简直不敢相信这里是不久前那个甘城辉煌乐园。
　　从游乐园大门进来，首当其冲就是龙猫巴士――可以载着游客浏览整个游乐园。当然，白薛迦是一个负责人的人，就算在异世界用版权，他也交版权费的――他收购了吉卜力，顺便让吉卜力以love游乐园为主题制作一部动画，不过宫老虽然复出了，不过毕竟年纪大了，白薛迦想要看到的话，估计还得等三四年把。
　　魔法之丘的建筑焕然一行，不过风格依旧保持了红枫乐园的风格，不过增添了一些新的娱乐项目，比如之前那个射击老鼠的，太无聊了。白薛迦就把老鼠改成了丘比，又萌又可爱，不过故事设定是只要活下来一只丘比就会有魔法少女因此而死，让玩家在拯救魔法少女的快乐与击杀萌物的痛苦中不断的煎熬，肯定会很有趣。
　　这个世界好像没有魔法少女小圆脸？
　　不过这也没关系，元素馆改名琉璃假面大剧场，那四个被调.教起来的精灵这不就有了很精彩的可以表演的剧本了吗？
　　就是提拉米花园大冒险让白薛迦很遗憾，他很想搞一个风见幽香花园大冒险。
　　旋转木马改成了旋转彩虹小马。
　　而野生峡谷大改版，这是扩建最大的一个地区，找了一群龙以及驯养成功的野兽，建立了侏罗纪小岛、荒野求生、one-piece探宝等系列。
　　飞溅洋改为海洋之心，以水上娱乐为主题，他用拳头说服了巴基，把巴基拉过来镇守海贼主题乐园，在地下白薛迦挖穿了日本岛，搞了一个深海水族馆，顺便捕捉了一下海王类作为噱头，泳池、沙滩以及那些司空见惯的水上设施更不用说。
　　他方世界和第二园区的划分全部取消，设施归到其他里边，至于以科幻为主题的太空城，改名为天空之城，白薛迦用在海贼王给九蛇岛改装的设备，再改造了一个货真价实的天空之城，以反重力悬浮于游乐场上方。
　　风格参考戴比路克星，各种稀奇古怪的超现代科幻设施，甚至还有太空游――在封闭设施内，采用失重系统，再用全系投影，让人切实感受太空体验，这些全息投影全部都是滞空回线实时传递回来的真正的太空影像。
　　在园区中央，耸立着一个比以前大N多倍的超级摩天轮，从地面一直伸到天空之城，将天空之城仿佛一分为二，从地面做起，随着缓缓升起，先是游乐场的景色尽收眼底，紧接着越来越小，俯瞰整个甘城，到最后仿佛飘飘欲仙，升入天宫一样，进入天空之城。
　　还有一个云霄飞车，改名飞龙在天，白薛迦搞了一个仿佛盘卧在游乐场的巨龙，轨道绕游乐场一圈，在最高的一处波峰，缓缓的从天空之城的地面钻入，盘旋一圈又从另一边俯冲而下，就好像飞龙于云海翱翔。
　　安全问题自然不用担心，出品，只要不炸，都是精品。
　　作者留言：
　　PS：推荐一位dalao的节操，《没想到你是这种奈亚子》，没有什么是一包春药解决不了的。如果有，那就加一包砒霜。


第三百零二章 耳朵要怀孕了
　　长门有希化作水军，在网络里搞了几天事。随后白薛迦挑选了一个良辰吉日，love乐园正式开业，并且白薛迦同时还宣布了优惠活动：免费一周！
　　“免费一周？！”
　　听到白薛迦这项决定，红枫乐园的诸位感到难以理解。
　　“以我们如今这样恢弘的设施与景色，已经不需要依靠优惠活动来吸引人了吧？”
　　“是啊，为什么要免费一周呢？”
　　“最多半价就足够了吧？”
　　他们之所以如此反对，是因为他们的收入也和游乐场的营收挂钩。虽然他们是依靠魂之力为生，可是想要享受人类社会中的各种物质，都少不了人类的货币。依照现在love乐园的规模，最终定价不会太低，也就意味着他们的收入也会比以前高，可是不要钱的话，他们岂不是也没钱了？
　　就算只有7天，那也有不少的小钱钱呢，实在不忍心看着到手的钱被白白送掉。
　　对于他们的鼠目寸光，白薛迦以一副长者的口吻教导道：“虽然我们改了名字，但是地址没有变，大家对我们的影响恐怕还是甘城辉煌乐园的印象。29年是多长时间？就算29年前是个受精卵，现在恐怕孩子都出生了。29年，可以说足以影响整整三代人，想要扭转你们在甘城整整老中幼三代人中留下的那些恶劣的印象，这可不是一朝一夕就能做到的。”
　　“游乐场也是要维护的，只要开一天，就需要一天的维护费，依靠口口相传那样低劣的宣传方式，想要达到收支平衡，那不知道得等到什么时候去？不要被眼前这蝇头小利一叶障目，从长久来看，倘若能够快速扭转这些负面印象，就算是十天，也划算。”
　　“再者，就算只是打一折，那也总得掏钱把？对于掏钱和免费，你们更愿意选择哪个？没有人能抵制的了免费的诱惑，如果收钱的话，说不定一些可来可不来的人就没了兴趣。可是倘若是免费的话，恐怕就算是完全没兴趣的人，也会来看看，反正不要钱，就当是散散步，而一旦他们来了，我相信我们的娱乐项目足以吸引从小孩到老人，从男人到女人到扶她的所有人。这样一传十，十传百，我们的名气就出去了。”
　　“况且，我也没说是完全免费啊，游乐场内所有的饮料、食物等，涨5倍。哪怕十个人里只有一个人会在游乐场里消费，只要来的人足够多，光水和食物的利润可能就足够维持我们的维护。”
　　白薛迦深得免费游戏的精髓，面对那些对诱惑与困难抵抗力薄弱的小孩子的撒娇、哭闹，或者面对女朋友那深情款款的哀求的眼神，有谁能忍心让这些小天使们忍饥挨饿吗？
　　他们，也是游乐场的天使。
　　白薛迦的一番话，为红枫乐园的诸位打开了一扇新的大门，他们感觉自己这29年来就好像白活了一样。同时对白薛迦也更加的看不懂了，明明是拯救了红枫乐园，还教给了他们这么多的东西，可是为什么看着有点可怕呢？
　　天使OR恶魔？
　　开业那天，是周末。
　　毕竟周末基本上都在休假中，再加上还是暑假，属于最好的开业时机。
　　一切如同白薛迦预言的那样，不管是男女老幼，面对免费的诱惑，都带着“反正看一看又不要钱”的心态，来瞧瞧究竟是谁给那个垃圾的游乐场接了盘。
　　至于来了之后，自然被恢弘的场面所震撼。
　　各种直播贴，在网上议论纷纷。
　　“我的天！”
　　“太霸气了！www”
　　“这还是那个情侣坟场的乐园吗？”
　　不论是服务、表演还是设施，都是超乎人们的想象，甚至比这个世界对顶尖的狄士尼游乐园还要好。
　　尤其是目前还在免费，于是越来越多的人被吸引而来，唯一让游客饱受诟病的就是食物和水的价格，太他妈贵了。而且游乐场周边的所有超市、饭店都被白薛迦盘了下来，除非带着食物过来，否则只能接受白薛迦的剥削，可是想想游乐园这些华丽的设施都是免费的，也就咬咬牙，认了。
　　玛修、青木优梨子、莉莎、梦梦、御坂妹们也终于能够畅畅快快的体验游乐园的乐趣，就连御坂美琴，听说白薛迦搞了一个游乐园之后，也带着自己的狗腿子黑子还有初春饰利等几个不知道哈时候认识的朋友，前来声援（占便宜）白薛迦。
　　游乐园晚上十点封园，在赶走了其他顾客后，无人的乐园是白薛迦的朋友以及红枫乐园的人们的狂欢。
　　白薛迦和两个人，盛着摩天轮。
　　“他们亲了没？”
　　“哎呀，看不清。”
　　“他们在说什么啊……”
　　梦梦、食蜂操祈、玛修、莉莎、青木优梨子、七海千秋、汉库克、雷姆、拉姆、安娜（琉璃），一群人挤在天空之城。想让长门有希发送一下实时影像，然而拥有长门有希最高权限的两人现在正在摩天轮的座舱里，面对高于她们权限的事情，长门有希委婉的表示：你们可以用望远镜看啊。
　　“不要吵！”
　　一群人激动的恨不得自己冲进去，梦梦大喝一声，让众人安静下来，眼睛一转，然后利用自己四分五裂果实的能力，将一只耳朵悄悄的靠近座舱。
　　白薛迦：“，今天玩的怎么样。”
　　：“很开心啊。”
　　白薛迦：“哦。”
　　：“？”
　　“说呀！笨蛋！”梦梦听见，恨铁不成钢，恨不得用姐姐的道具把自己和白薛迦灵魂交换，顶替了白薛迦当场就把姐姐就地正法了。
　　明明嘴炮那么离开，怎么一到正事就萎了了呢？
　　随着摩天轮缓缓上升，整个游乐场尽收眼底，云霄飞车的铁轨上突然亮起斑斓的灯光。
　　眼睛一亮：“这……”
　　俯视下去，如卧龙一样盘卧于游乐场的云霄飞车轨道的霓虹灯组成了一行字，是戴比路克星语言，的名字。
　　对此一无所知，白薛迦是跟梦梦询问的，只有从空中俯视才能窥其真意。
　　“，我……”白薛迦的目光又被贴在窗户上的一个小东西吸引，不仅产生了好奇心，“什么东西？”
　　梦梦心中暗道，糟糕，刚准备控制耳朵飞走，却不想已经被白薛迦千变万化的绳子捆住。
　　梦梦如遭雷击，身体骤然紧绷，耳廓被一双暖和的大手摩挲着，很奇妙的体验，跟姐姐捏她耳朵时候的感受完全不同。突然，一股暖流突然涌进耳孔，就好像倒进了滚烫的铁水一样，融化了她的身体。
　　“喂？喂？是梦梦吗？”
　　不要对我的耳朵吹气啊！
　　作者留言：
　　PS:（这是修改后的）刚码完字，又来一发十连没出来，然后又是一发护符，式姐来了……啊，心满意足，现在正式进入养老器，再也不用氪金了，我要的都有了，感谢各位的祝福！打赏我可以抽式姐哟！么么哒！


第三百零三章 找妈
　　知道最后，白薛迦还是什么也没说。
　　千石抚子一个电话，将白薛迦召唤到了物语世界，并且给白薛迦介绍了一名幼齿小学生。
　　作为一名绅士，白薛迦自然有底线，他踌躇道：“虽然身材发育挺不错的，可是才小学生，是不是有些太鬼畜了点？”
　　“白薛迦先生你想到哪里去了！这孩子找不到路了，我想请您帮忙看能不能送她回家。”千石抚子羞涩的可爱表情，似乎暴露了她某些不得了的事情。
　　14岁就能拿驾照，这姑娘以后是大有可为。
　　“走失儿童这样的事情这不是警察的职责吗？”
　　白薛迦既不认识这小女孩，也不熟悉这世界的地图，交给警察比交给白薛迦肯定要靠谱的多。
　　“警察看不到她，她是个幽灵。”
　　八九寺真宵，是个幽灵，小学三年级时父母离婚后由父亲领养，被迫发誓不再与母亲见面，并改姓“八九寺。”10岁那年的母亲节，因突然想不起母亲的脸而独自偷偷去看望母亲，途中遭遇车祸身亡，因为还没有见到母亲就死去，所以才会迷路，11年间在迷途中徘徊茫然。
　　“幽灵？”
　　白薛迦这才提起性趣……哦不，兴趣。
　　戳，戳戳！
　　咔嚓！
　　“她真是幽灵吗？”白薛迦的眼神充满了怀疑，挂在他手指上，并且随着他手的摆动一起晃动的幼女的躯体，跟他所听过的幽灵好像不太一样，更像是欠调.教的熊孩子。
　　千石抚子的脑袋用力上下快速晃动，她道：“除了我之外，目前我只发现你能看到……对了，长门有希也看不到。”
　　千石抚子为了接任务兑换奖励，手机里也留存了长门有希的一套分身。
　　正如她所言，长门有希根本看不到八九寺真宵的任何视觉画面，只能捕捉到一套很特殊的磁场波动。
　　白薛迦反倒奇怪：“所长不也是幽灵吗？你不是能看到？”
　　“缺乏参考样本，无法详细分析，推测是两个世界的磁场不同，而且两个个体自身存在着差异，也会对结果产生影响。”长门有希一板一眼的说道。
　　一个是普通少女，一个是实力强大的魔术师，如此来说也可以理解。
　　“她是哑巴吗？”白薛迦想将八九寺真宵捆起来，可是千变万化直接穿过了她，也侧面证明了她是幽灵的事实，似乎只有能看到她的人才能碰到他。白薛迦无奈，将八九寺真宵倒提这往腋下一夹，八九寺真宵像没吃饱似的抱着白薛迦的小腿一顿狂啃。
　　她还有空还嘴：“你才是哑巴！我只是不想跟这个一上来对在女孩子身上戳来戳去，一看就是变态的家伙说话。”
　　“咦！会说话啊！”白薛迦看向千石抚子，“既然会说话，让她告诉你地址不就可以了？还是说，这家伙连自己家的地址都不知道？”
　　千石抚子看着白薛迦用八九寺真宵自己的手和腿，利用少女的柔韧性，以一种仿佛高难度瑜伽一样的特殊姿势，将少女自己捆了起来，回忆其曾经的感受，她不仅为少女感动同情，内心深处隐隐约约还感觉到一丝……爽？
　　“我也不知道为什么，不管我怎么走，都没办法抵达目的地……甚至我想先带她回我加都回不来了，不得已才向你求助的。”
　　说明一下，他们两人一鬼此刻在一处公园里。
　　不远处已经有人带着孩子赶紧跑路了，或许也有可能已经报警了？或许也有可能拨打的是神经病院的电话。毕竟任谁看到一个人仿佛演独角戏一样，在空地里手舞足蹈，翻滚来犯滚去，一副跟看不见的魔物大战八百回合的中二病模式，恐怕都不可能淡定。
　　“早让你离我远点了，你偏要跟上来，哼。”八九寺真宵松哼了一声，她知道自己的特性，不想连累他人，已经再三驱赶千石抚子，甚至已经向她说明了原委，那傻妞反而更加坚持要送她去目的地。
　　“放心好了，这个人很厉害的，他一定可以帮你达成心愿，送你回家。”千石抚子对此不以为意，对白薛迦信心十足。
　　……
　　十分钟后。
　　三人来到了一片空地，四周被铁网包围，中间竖着一块牌子“私有土地，未经许可，禁止入内”。
　　“确信我们没走错把？”白薛迦指着空地问千石抚子和长门有希。
　　“怎么可以这样……”千石抚子喃喃道，迷路了十多年，好不容易到达了目的地，却已经物是人非，太残忍了！
　　“原主人已经搬离此处了。”长门有希从网上那茫茫的数据海洋中，查找到了八九寺真宵母亲的资料。
　　断断续续，白薛迦的身后传来八九寺真宵的抽泣。
　　哀伤亦或是感动？
　　她也说不清楚，无法止住的泪珠一滴滴留下，她的内心只有种“终于可以放下一切”的感觉。
　　来了，终于到了。
　　空荡荡的土地上，突然绽放出了柔和的金光。
　　八九寺真宵向着光芒奔去，我回来了……
　　“呃……”
　　刚跑了一半，感觉后领一紧，就好像泄洪的堤坝突然间关下了水闸，泪水硬生生被别了过去。
　　“你妈都搬家了，你对着一片空地激动个什么劲。话说你确信是想见你妈，而不是见这片地？”白薛迦将八九寺真宵拖了回来，召唤了一亮悬浮车，将八九寺真宵扔进后排，然后八九寺真宵从另一边掉了出来……她坐不上车。
　　白薛迦将八九寺真宵捡起来，塞进千石抚子怀里，道：“上车，你抱着她，别把她掉了，长门有希查找到她母亲搬去了另一个城市，我们去找她。”
　　开启隐形模式，三十分钟后，白薛迦抵达了八九寺真宵母亲所在的城市。
　　她的母亲居住在一栋公寓里。
　　笃笃笃。
　　开门的是一个妇女，11年过去了，少女变成了妇女。盘起的长发里，八九寺真宵已经看见了几根银丝……算起来才四十多岁，却已经有了银丝。
　　她能看见八九寺真宵吗？
　　正在白薛迦考虑，倘若她看不到的话，应该怎么办的时候，却见妇女身体一软，倒了下去。


第三零四章 你让我溺死在马桶里把
　　八九寺真宵已经死了十一年了，突然出现在面前，不管是激动，还是害怕，精神免不了会受到巨大的刺激，于是她的母亲理所当然的昏迷了过去。
　　将她的母亲抗进屋内，按着人中，摇了摇，很快就悠悠转醒。
　　“真宵，真宵，是你吗？”真宵的母亲抓着真宵的手，既然能看到，她的母亲自然也能触碰到。
　　真宵哽咽着说：“妈妈，是我！”
　　母女两人相拥而泣。
　　白薛迦对千石抚子招了招手，两人悄悄离去。
　　人鬼殊途，既然已经见到了母亲，八九寺真宵心愿已了，终将离去……话是这么说的，可是八九寺真宵似乎不愿意这样撒手。
　　白薛迦刚坐上汽车，八九寺真宵从天而降，落到了他的怀里，搂着他大声哭到：“千万不要抛下我啊！”
　　“……不要说因为我救了你，于是你喜欢上了我，作为一名绅士，我是有到的底线的，就算你喜欢上了我，我也必须告诉你，我们不行，做人你10岁，做鬼你11岁，不管从哪算，都是3年起步。”
　　白薛迦的一番话，让千石抚子对白薛迦刮目相看――原来白薛迦先生也不是那么鬼畜啊。
　　“求求你救救我，我不想下地狱啊，我想活着……”
　　八九寺真宵的嚎啕大哭，让白薛迦皱起眉头，先将真宵从身上拿下来，真宵却以为白薛迦要丢下她，如同八爪鱼一样，死死的挂在了白薛迦的胳膊上。
　　“怎么突然说下地狱了？了了心愿，按照你们这里的说法，不应该是升天成佛吗？”
　　“哪有什么成佛啊，说是成佛，实际上是落入地狱，而且作为比父母早死的惩罚，我还得接受劳动改造……”八九寺真宵擦干了眼泪，向白薛迦吐露地狱的种种不公。
　　白薛迦若有所思：“难怪这些个幽灵一个个死都不想被超脱……”
　　就好像把陆龟放生到海洋里，那可不得拼了老命的往回游。
　　接着他又狐疑的看向八九寺真宵，对她的话不太相信：“既然如此，那你刚开始为什么还接受我的帮忙的？”
　　“可是我真的想见妈妈啊，纵使不见，无非也是浑浑噩噩在这凡世东躲西藏，人们看不到我，即使看到我的也终会被我的能力引导的无法到达目的地，我不想给别人带来麻烦。没有人说话，没有人玩，什么都做不了，这样的日子我已经受够了，下面是地狱，而人间对我而言，只不过又是另一个监狱……可是为什么要让我遇到了你？你的强大给了我可以活的希望……”
　　所有被“超脱”的，无非是对尘世心无所恋。
　　但有一丝执念，就不想离开，人有欲，鬼有怨，此之谓怨灵。
　　而白薛迦的强大又给了八九寺真宵一线曙光，让她滋生了眷恋，做人10年，做鬼11年，她有太多太多的事情没有体验过，怎么可能甘心离去呢？
　　况且，她去地狱不是投胎，而是接受惩罚了。
　　傻.逼才会心甘情愿……
　　“人类社会都已经为了儿童而禁止了滥用童工，可是地狱现在还因循守旧，不思进取，我的鬼龄才11岁！在地球上杀人都不犯法，可是在地狱不禁是滥用童工，而且是体罚，劳动改造，太丧尽天良了！”八九寺真宵气愤道。
　　“你这思想有问题。”白薛迦严肃纠正八九寺真宵这错误的法律观念，“11岁怎么了？你就说还有什么是你不知道，不明白的？犯了错就要挨罚，犯了罪，那就得严惩！年龄，不是你的保护伞。”
　　白薛迦回头就准备让食蜂操祈利用能力修改下法律制度，完善法律进程，为全人类的进化出一份力。
　　八九寺真宵灿灿道：“我，我只是吐槽一下，我，我明明才是受害者，可是凭什么只因为比父母死的早就要被惩罚……”
　　八九寺真宵的死亡记录长门有希可以查到，很普通的一起车祸，她在红灯过马路的时候，被一辆超速闯红灯的汽车撞了个正着，抢救无效死亡。作为一个直接受害者，还得遭受惩罚确实有些说不通。
　　白薛迦感觉到流淌在自己体内的革命先烈的热血又开始躁动起来。
　　可是当得知这个世界的地狱只有灵魂才能去，白薛迦根本就没办法去，于是只能放弃了这个打算……不过，所长或许可以去？
　　只不过要将所长调.教.调.教，这样才能不负革命战士的信仰。
　　八九寺真宵不想离开，白薛迦手里恰好缺乏灵魂的研究样本，于是两人一拍即合，八九寺真宵帮白薛迦进行灵魂实验，而白薛迦负责将她复活。
　　“抚子，你很喜欢画漫画吗？我这边认识不少大神，要我帮你介绍不？”白薛迦来的时候在千石抚子的房间里发现了千石抚子还没有藏好的画稿，从外表上完全看不出她是一个闷骚的小女孩，竟然喜欢画暧昧言情――还是那种有少量肉戏的。
　　白薛迦觉得千石抚子很适合他小说的风格，他的小说就是后宫类的，想让千石抚子帮他出漫画版，还能锻炼她，一举两大。
　　可是被害羞的千石抚子直接赶走，千石抚子抱头蹲在地上。
　　要死了，要死了……明明已经藏好了，为什么被人看到了，啊，现在完蛋了，我已经不是一个好女孩了……
　　不过千石抚子对白薛迦所说的那些大神很感兴趣，矜持了一晚上之后，第二天便羞羞答答的让白薛迦介绍。于是白薛迦把青木优梨子介绍给了她，青木优梨子如今日渐成熟，已经不像当初那个连个故事都拿不定主意的小姑娘，指点几句就让千石抚子受益匪浅。
　　游乐场放松了几天，回来之后，白薛迦前往加勒底。
　　一推门，只听噗通一声。
　　厕所里开着灯，空无一人。
　　白薛迦静静的等着，空气非常的安静，一切都好像凝固下来似的。
　　等了十分钟，白薛迦道：“所长，你是在跟我挖捉迷藏吗？”
　　马桶的方向传来一阵细小的水生，紧接着所长生无所恋的声音从里边传了出来。
　　“你让我溺死在马桶里吧。”
　　……
　　天下第一武道会。
　　决赛，咕哒子VS孙悟空。
　　咕哒子殴打孙悟空，孙悟空中途突然变身大猩猩大闹赛场。
　　雅木茶：悟空只要一看到满月就会变身巨猿，快跑啊，他现在已经迷失了本性。
　　武天老师爆衫，深沉装逼：看来别无选择了，只能用这招！
　　咕哒子眼睛放光：好有趣。


第三百零五章 差点忘记写标题
　　白薛迦往马桶里望去，所长一副生无所恋的笑容，静静的漂浮在水面上。
　　由于身材变小了，周围的一切对所长而言都变得巨大无比，吃饭十几粒米就可以填饱，每天出门都是一场马拉松，每天睡觉都是一场艰难的攀岩，从牙刷里拔了根牙刷毛就可以当牙刷。
　　其实这些都还好，最麻烦的就是上厕所。
　　舒适的马桶变成了可怕的峡谷，她首先得从马桶外壁一路攀岩上来，然后小心翼翼的站在马桶圈的边沿，因为马桶圈很光、很滑，她每次上厕所都提防自己掉下去。
　　不过作为一名天才魔术师，这种小问题还难不倒她。
　　几天下来，她的体力和魔术控制力相较以前，成倍提升。
　　然而千算万算，漏算了一个厕所狂魔――白薛迦。白薛迦一推门，她心中一急，原本用魔力固定自己的身体顿时紊乱，导致魔术失效，紧接着手忙脚乱中脚下一滑，噗通一声掉进了马桶里。
　　至于里边有什么，那就不用多说了。
　　她抱着侥幸的心理，倘若白薛迦没有发现的话，似乎也太糟糕。
　　可是，在里边潜水十分钟，白薛迦的一句话终究还是让她漏了气。
　　白薛迦捏着所长从马桶里捞出来，甩一甩，想了下还是来到洗手池，用的洗手液先将自己的手洗干净，然后将所长扔进泡沫的池子里，揉搓一顿。
　　将所长晾在洗手台上，找了台吹风机给所长吹干。
　　这件事似乎给所长造成了很大的精神打击，就连被白薛迦当做溜溜球一样丢来丢去，都没有任何的反应。
　　白薛迦也觉得，所长怕是很长一段时间都得依靠这幅身体来生活了，这种针对正常人类身材大小的日常用品，对所长而言却是有很多不便。
　　于是他仿照小女孩喜欢的那种玩偶之家的玩具小屋，给所长修建了一套迷你别墅。
　　甚至还用假山、盆栽等修饰了一套精美的园林景观，有喷泉、又小桥、有亭榭，有泳池、有沙滩、有厕所……最后一个很重要，看到那小巧的马桶，将屁股轻轻放上去的舒适的感觉，所长激动的眼泪都要流下来了。
　　甚至就连迷你气动力悬浮飞艇，也觉得无所谓了。
　　白薛迦看着所长从生无所恋到恢复生气，看着她在迷你别墅里兴奋的钻来钻去，他恍惚中有种初为人父的感觉……好想抱回家养在透明玻璃的书架里啊。
　　……
　　“于此宣告――”
　　“汝之身躯居吾麾下，吾之命运寄汝剑上。应圣杯之召，若愿顺应此意理，且应吾之召唤。”
　　“在此起誓――”
　　“吾乃弘布常世一切邪恶之人……”
　　“然汝当以混沌自迷双眼侍奉吾身，汝乃囚于狂乱牢笼之人，吾乃手握其锁链之主……”
　　“汝为三大言灵缠身之七天，自抑制之轮而来！天平的守护者啊――”
　　……
　　加勒底，作战会议室。
　　经过一番努力，如今已经焕然一新。
　　所长十来厘米高的Q版迷你身躯站在总指挥的讲桌上，脚下还垫着四本书，那十六开的书面，宛若她不容侵犯的王座一样，她面色严肃的在书面上来回踱步。
　　空气中弥漫着压抑的气氛。
　　在众人面前，原本示巴透镜的位置，是经过魔改后的强化版透镜，原本地球模样的投影被替换成了宛若一团黑色的大光球……
　　“，为什么要弄成这样？”瞧着眼熟，白薛迦戳戳。
　　嘿嘿一笑：“我看这种样子很流行，就做成这个了……不喜欢吗？要不我换成厕所好了。”
　　“……不用，还是这个吧。”
　　虽然黑色的大光球充满了缺乏诚意的俗套，不过怎么着都比厕所更让人看着舒心。白薛迦经常闯厕所是没错，可是并不代表着他喜欢厕所啊，只是他那坑爹的能力就这样。作为一名有素质、有节操、有品德、有信仰的新时代四有绅士，他嘴上虽然从来不说，可是一直都为此而感到苦恼。
　　每次都闯厕所，闯的次数多了，他现在连原有的兴奋感都没有了！
　　人生简直少了一大乐趣了！
　　实在是太残忍了！
　　所长眼皮狂抽，生平最讨厌的就是别人在她讲重要的事情的时候心不在焉，白薛迦不仅在她眼皮子底下走神，竟然还敢跟那头乳牛公然调情，还把不把她这个所长放在眼里？
　　就算白薛迦是她的救命恩人，就算白薛迦没有将她掉进马桶的糗事乱传，就算白薛迦给他制造了一个好舒服的别墅……那就勉强原谅他一次吧？
　　所长用力踩着书，发出啪啪啪的声音，白薛迦没反应，继续跟窃窃私语，所长继续用力踩，一脚踩空，噗通一声掉在了桌子上。
　　“所长？咋了？小心点，说了不要站在书山，你不听，就站在桌子上好了，地方大，不会掉，反正只要声音就行了，能不能看见你无所谓的。”
　　白薛迦好心好意将所长捏起来，所长却不领情，剧烈挣扎道：“要你管，放开我！快放开我！”
　　白薛迦松开了所长，pia一声，所长又面朝下掉在了桌子上。
　　她捂着鼻子，艰难的登上书顶。
　　将裙子拽展，她咳簌一声，沉声道：“我再重申一遍，这不是在演习！接下来我要说的事情，不仅跟你们的性命息息相关，更关乎人类的未来……首先……让我想想。对了，我再次说明一下希望你们去做的事情……”
　　看到白薛迦如同一个勤奋好学的小学生一样高举着手，请求发言，所长的内心得到了一种有种的满足，如果她屁股后边长尾巴的话，说不定能感到翘起的尾巴尖欢快的摇摆着。
　　“嗯，这位同学，有什么问题，请发言。”所长安奈住内心的雀跃，矜持的指了指白薛迦。
　　得到了允许，白薛迦直言道：“废话就别多说了，游戏我已经通关了，大概的设定与背景故事我已经了解了，你只要说一下，跟游戏中的设定究竟有哪里不同就好了。”
　　“……”
　　噗！
　　所长的高跟鞋将书踩了一个洞。


第三百零六章 变态与变态的惺惺相惜
　　不论白薛迦如何调戏，所长在责任重大的正事上也绝不会含糊。
　　“要说不同的话，那就是没有圣晶石让你氪金，没有十连，没有呼符，没有那么多可用英灵跟你组队，也没有职介克制，没有令咒可以让你复活，没有S/L大法，更没有如此之多的特异点……”
　　黑球中若星辰的点缀，远不止7个！
　　“喂，所长酱，是不是忘记我了呢？”一位漂亮的大姐姐走上台前。
　　所长停顿了一下，空气都仿佛随着漂亮的大姐姐胸前晃动的乳肉而变得沉甸甸起来，她指着大姐姐对白薛迦说：“她你也认识了吧……”
　　白薛迦点了点头：“嗯，大碧池。”
　　莱昂纳多・达・芬奇，本名大碧池，就是那个如雷贯耳，在文艺复兴时期最伟大的艺术家之一。同时也是加勒底第三位召唤出来的英灵，因为召唤系统不稳定的原因本来可以马上退去，然而因为知道了加勒底的事宜并且保有兴趣，选择留在了加勒底。
　　值得一提，大碧池，性别男。自称是对美的追求已经超越了性别的界限，不管对发明还是艺术，都一样。为了表现一切理想――表现一切美而存在。而对她来说理想的美就是蒙娜丽莎，既然如此，于是他就把自己变成了梦那里是的模样。
　　天才与疯子只是一线之隔，绅士与变态，或许也只是一线之隔。
　　不过在如今大雕萌妹当道的今天，这样的想法似乎很符合某些人的口味。应该说，不愧是传说中的艺术家，即使五百年后的今天，依然引领着时代的潮流……
　　星之开拓者：EX――赋予给成为人类历史转折点的英雄的特殊技能。
　　想起大碧池的技能，白薛迦忽然想到，该不会大雕萌妹之所以当道，就是以为这家伙缘故吧？
　　毕竟大雕萌妹这种近乎可以灭绝种族的事情，绝对可以算作是人类历史转折点把？
　　大碧池目前是加勒底技术部首席，之前修复加勒底的时候白薛迦跟其就已经认识，并且在发明与创造上跟有过探讨。
　　“嗯，大碧池。”作为同样的游戏爱好者，所长首次跟白薛迦站在了统一战线上，深以为然的点了点头，“今后的任务，将由她来协助你们。”
　　所长深知自己与英灵的差距，上次是迫不得已，即使自保已经非常吃力了，今后的战斗恐怕会更加激烈。尽管灵子转移或许是她目前唯一可以体验恢复正常身体的办法，可是为了不成为累赘，她今后将不会再共同作战，只能在后方支援。
　　可是白薛迦对她们的神秘系能力又不熟悉，所以需要找一个熟悉这个力量体系，能提供帮助并且有实力帮忙的人，作为加勒底最后一位英灵，大碧池就成了唯一的人选。
　　然而白薛迦奇怪地问：“她不是不能跟着一起穿越吗？”
　　“嗯，她是被加勒底召唤的从者，没办法像玛修那样随意穿越各个时代。不过，倘若与你订立正式契约的话，那她就可以作为从者成为你的力量了。”
　　玛修突然露出一脸“难道要抛弃我吗”一样欲言又止，似悲戚又似认命的表情。
　　白薛迦问所长：“那如果正式契约的话，我能契约多少个？”动画中一个人只能契约一个，而游戏中最多恶意契约300个，白薛迦也不知道应该参考那边的。
　　所长道：“签约的数量取决于你的器量！”
　　“我的器量？”白薛迦一脸懵逼，忽然又似乎听懂了什么，就好像开后宫一样，只有拥有足够的硬度与长度，才能让后宫和和美美，否则那就将会是大草原上的一群奔腾的野马。
　　白薛迦还从未仔细看过自己的器量，让长门有希做了一套详细的数据分析后，白薛迦道：“硬度上，在元素列表中我至今还未发现能超过我的；长度……”
　　为了避免伤及自尊心，长门有希负责进行了消音处理。
　　“所长，你说着能契约多少个？”
　　“谁问你这东西了！”所长气急败坏，“反正你也不人，体内某种力量充实的可怕，至少契约两个不是问题。”
　　听到这里，玛修突然松了口气。
　　“那行，契约吧，是要滴血，还是kiss，还是咬？还是sex体液交换？”白薛迦将自己所熟悉的契约流程都说了一边。
　　“你把这当矽统小说吗？”
　　空气突然安静下来，白薛迦对所长刮目相看，不愧是天才，学习能力max，这才多久啊，已经快追上老司机御坂1024了。
　　“……”
　　所长似乎回味过来自己说错了话，就好像干掉的水泥一样，不仅变成了灰色，就连身体都僵硬起来。
　　“达芬奇跟我们加勒底目前只是平等的合作关系，契约不契约还得看她的意思。”所长急忙转移话题。
　　达芬奇始终保持着温柔的微笑，她道：“束缚就如同枷锁一样，作为一名艺术家，失去自由的枷锁会让我感觉到压抑、痛苦，所以我很讨厌束缚。这个契约究竟是什么，你我心知肚明，不仅是将我们彻底维系在一起，也可以说是将我自己彻底交给了你……这是比婚约更加可怕的束缚。”
　　玛修脸红了。
　　“请不要提婚约这两个字。”白薛迦急忙道，契约就契约吧，为了人类的未来，他也就认了。可是若是想到自己跟一个大雕萌妹有了婚约，白薛迦的绅士之心就如会被剧烈动摇，对信仰与自我产生怀疑。
　　“我可不会随随便便将自己交到别人的手上，想要跟我签订契约，必须通过我的考核。所以，你准备好接受我的考核了吗？”
　　……
　　一天后。
　　白薛迦和达芬奇从空间层面完全封闭的密室里一起走了出来，双方已经完成了契约，彼此看着对方的眼神也已经跟之前发生了变化，那是一种对对方美学的认可与尊重。
　　所长想了半天没想到一个合适的词语，因为好奇而来看戏的食蜂操祈倒是一语点醒了所长。
　　“这是变态与变态之间的惺惺相惜吧。”
　　作者留言：
　　PS：哎，好不容易调整正常的作息，又不正常了。


第三百零七章 灵子转移
　　“啊……嗯……噢噢噢噢……”
　　白薛迦的房间里穿出一阵阵缠绵的声音，一群人一面脸上飞红，一面又心照不宣，脚下跟钉了钉子似的，静悄悄的趴在门上。
　　就来那只早就不知道被以往到了哪里的二哈，也装模作样的将耳朵贴在门上。
　　过了一会，房间里的声音渐渐安静了下来。
　　紧张、期待，各种难言的复杂心情在其他人的内心徘徊，白薛迦突然开门，众人失去了支撑，白薛迦就像苦逼的白素贞一样，被压在了雷峰塔的最底层。
　　“你们干嘛啊？”最下边传来白薛迦郁闷的声音。
　　众人连忙爬起来，顺便趁机瞥了眼房里，梦梦趴在床上，仿佛一震盘肠大战后的虚弱模样，一本满足的气若游丝。
　　“你们俩个，已经……”最终还是青木优梨子先开口。
　　“梦梦不想要那个恶魔果实了，所以让我帮她拿下来。”
　　白薛迦拿下恶魔果实，肯定不可能把梦梦胖揍一顿，温柔点就是用按摩的手段，就是这样，所以不要有什么期待了。
　　然而其他人听了不仅没有松口气，反而齐齐一生轻叹，道不尽的幽怨――甭管谁先来，好歹打破这个僵局啊，这僵局不打破，其他人不好意思下手啊。
　　可惜最适合下手的却无动于衷，就算是梦梦，都不好意思将自己偷偷搜集的本子给姐姐分享。
　　食物、水、武器、交通工具、联络工具、衣服、帐篷，此行也不知道要面临什么样的场面，白薛迦需要补充的全部补充了一遍，做好准备之后，他、玛修、大碧池三人前往特异点。
　　“灵子转移……准备传送……3，2，1……”
　　白薛迦、玛修、大碧池从厕所里走了出来，白薛迦和玛修眉头紧蹙，大碧池面带微笑，白薛迦敬佩到：“这么臭的厕所竟然可以面不改色，厉害厉害。”
　　达芬奇轻松地说：“我只不过是给我加了一层空气膜，过滤掉了空气，小小手段不足挂齿。”
　　“大碧池。”白薛迦、玛修异口同声道。
　　“？”达芬奇问号.JPG。
　　可能是因为的魔改，灵子转移的目的地也从原本的随机位置变成了随机厕所，这样也有个好处，那就是他们就完全不用担心被传送到高空、地底、熔岩等危险地带了，尽管这些危险地带对白薛迦而言，似乎也没什么用处。不过白薛迦没事，砸到无辜群众，白薛迦就冤枉了。
　　只不过这次的味道实在大了点，毕竟十五世纪，冲水马桶还没发明出来，全球都是旱厕，也就冬天被冻起来的屎柱子能戳到屁股的那种茅坑。而且他们似乎还是在一个城市的公共厕所里，可想而知那气味究竟有多可怕――比白薛迦在地球时代见过的最脏的厕所还要再脏个几十倍吧。
　　他都是……算了，不说了，说多了刚吃过的饭就吐出来了。
　　不过毕竟是这个时代，如果这里跟白薛迦所知道的历史差不多的话，就在几十年前刚刚爆发过黑死病，这样的条件下，白薛迦也没得选择。
　　白薛迦忽然想到一个很严重的问题……如果特异点的世代厕所这东西都还没发明怎么办？到时候怎么穿越呢？
　　回去得跟好好讨论讨论。
　　三人走出几百米远，依然臊气萦绕，注意到路边墙角那黄白色的干涸痕迹，他才想起来，好像整个城市都是这股味道。
　　白薛迦感觉到胸口一阵鼓动，接着突然钻出来一个小家伙：“臭死我了，我憋不住了！薛迦，快点离开这里啊！”
　　“梦梦？”白薛迦还以为是长门有希，仔细一看，却是长门有希拽着梦梦的尾巴向下拉，而梦梦踩着长门有希的脸，值得一提，目前长门有希占据上风，因为梦梦需要分出一只手捏着鼻子。
　　白薛迦将梦梦从衣兜里提溜出来：“你这是……”
　　“听说危险之后，姐姐不放心你，知道你不会让她跟来，于是就拜托我帮你。我让你拿掉四分五裂果实，然后用了迷你果实，偷偷藏在你衣兜里就跟来了。”梦梦眨着纯真的眼睛说着。
　　“说实话。”白薛迦说。
　　梦梦嘿嘿一笑：“这么有趣的事情，我也想来玩玩啊！”
　　有些事情，白薛迦不想让梦梦和沾，比如杀戮。感觉让这样纯真的眼神沾上了鲜血，将会是一种莫大的罪恶。
　　只要不是连他都完全束手无策的绝境，他不想轻易动用，冲起来也就是像寻求一些远程技术支持。
　　白薛迦盯着梦梦，她笑眯眯的眼神向白薛迦说明了一切，白薛迦无奈的将她放在另一个衣兜里，想来就来吧。反正梦梦比他厉害，安全不用担心。
　　梦梦暗自嘀咕笨蛋，虽然第二个也是她的原因之一，但是也确实拜托了她。
　　忽然感觉到一阵敌意，梦梦顺着感觉扭头望去，长门有希隔空对望，眼神交汇处隐约听到噼里啪啦的声音：萌物地位被动摇了！
　　对视了三秒钟，梦梦败下阵来，她捂着鼻子，泪水哗哗的――不是伤心，而是被熏的。戴比路克星人的身体素质超越人类，五感也更加敏锐，同样的，白薛迦都有点受不了这可怕的味道，对梦梦而言简直就是生化武器。
　　原本以为是领略人类的历史风情，首先就遭到这么一击重创，极大的拉低了梦梦内心对这里的评价。
　　她赶紧从翻找着防毒面具，可是逃出来之后，却更加悲伤了……她身体是用了恶魔果实变小，可是道具不会随着一起变小啊――忘记跟姐姐要变小道具了。
　　最后还是将防毒面具挂在了白薛迦的脸上，然后她躺在罩子里，才算活了过来。
　　顺便白薛迦也给了玛修一个防毒面具，至于大碧池，虽然她对出品的模样可爱的防毒面具跃跃欲试的样子，但是白薛迦就是不给她。
　　就喜欢看她明明想得到却得不到而泪眼汪汪的样子。
　　三人没急着离开，初来乍到，得先找个新手指引NPC完成背景介绍任务才行。
　　作者留言：
　　PS：抱歉，最近由于不可描述的原因，又卡了好几天。


第三百零八章 你甘心这样吗？
　　街边是商贩的叫卖，当中是一条足以容纳四辆马车并排的宽阔的石板路――至少对这个时代而言，应该算的上是宽阔。
　　接上行人不少，白薛迦三人奇异的妆扮并没有引起过多的围观，似乎只是司空见惯一样，撇两眼后就会继续做自己的事情。
　　这个世界并不能按照白薛迦对历史的认知来判断，毕竟这里是型月的世界，白薛迦自己所知道的中世纪可没有英灵、魔法甚至外星人。
　　旁人的对话声是白薛迦完全听不懂的语言，稍微溜达了一下，长门有希分析用的是法语。
　　白薛迦心中疑惑，他记得剧情应该是百年战争贞德的世代，法国都被打成那么惨的样子了，可是这里的人脸上丝毫看不到战争所带来的惊恐、不安的表情，反而像世外桃源一样。
　　白薛迦随便找了一个小贩，开口问道：“大叔，这是哪啊？”长门有希负责同声传译。
　　小贩一看白薛迦等人不是来买东西，顿时没了热情，斜眼道：“你竟然不知道这里是哪？”
　　白薛迦摇摇头。
　　“切，乡巴佬，这里可是法兰西帝国的首都，圣城，奥尔良！”小贩一副“你们竟然连自己到了圣城都不知道”的傲慢模样。
　　等等，法兰西的首都？奥尔良？
　　“法国的首都不是巴黎吗？”白薛迦心中嘀咕。
　　“奥尔良曾在十一世纪左右成为过法兰西的首都。”长门有希小声提示。
　　艹，难道又炸了？
　　这是白薛迦的第一个念头，贞德是十五世纪，如果他来到了十一世纪，那岂不是要在这里待够400年才能等到贞德出生？
　　等到贞德出生，怕他小圈圈都能把盖亚的胸打的凹进去。
　　大碧池上前一步，友好的问小贩：“请问现在是哪位陛下？”西历也是在一百年后才出现，在此之前想要询问日期的话，直接询问是哪位皇帝就好了。
　　小贩狐疑地上下打量着大碧池，看到大碧池的胸，偷偷擦了把口水，白薛迦懒得告诉他，在未来，就算有大波的也不一定是妹子。
　　“你们是谁？问这个干什么？”
　　“我们的先祖曾经规避战火，一起躲在了一个偏僻的地方，慢慢形成了一个村子，我们此次出来，发现外边的世界已经跟先祖所描述的不一样了。”大碧池面带微笑地编着故事。
　　用这种说法也让人跳不出毛病，毕竟这个时代，前后千年都战乱连连，而且通讯不流畅，不管是在什么年代都说得通。
　　大碧池打听的是人尽皆知的事情，小贩也不再怀疑，原本世俗的面孔骤然一边，散发出一种虔诚的光芒，他说：“现在为我等指引光明的，是龙之圣女！”
　　龙之圣女白薛迦没听过，龙之魔女他倒是听过。
　　白薛迦疑惑地问：“你说的是不是贞德？”
　　却不想那人勃然大怒：“大胆，圣下的名讳岂是你能直言！”
　　……
　　“烧死她，烧死她……”
　　广场中间，搭起了一个火刑架，中间的柱子上绑着一个人，凌乱的短发贴着额头，看不清模样。满是污迹的单薄的衣服在风中猎猎作响，从那勾勒出的身材隐约看出这是一个女人。
　　即使如此狼狈，少女也始终抬着头，她平静的注视着周围。被她扫过的地方，激昂的人们就像被卡住了脖子的鸭子，声音戛然而止，纷纷缩着脑袋，不敢对视。
　　在她的身后不远处，附则点火的刽子手哆哆嗦嗦，不停的在胸前画着十字架。
　　一圈的神职人员心不在焉的念着圣经，高台坐着几位想要审判她的大主教。
　　空气安静了下来。
　　压抑的气氛开始弥漫。
　　不知道是谁承受不住，率先打破了这份压抑。
　　“她是魔女！她是假借神谕，玷污神明的骗子！是异端！烧死她！”
　　这个声音，就好像一块石头，砸进了平静的水面，在人群中掀起波澜，并且越传越广。
　　“烧死她！”
　　“烧死她！”
　　“异端！”
　　越来越多的声音加入了进来，憎恨、愤怒、恐惧、扭曲，无数的恶意汹涌澎湃地扑向少女。
　　让娜（贞德）・达尔克，这是她的名字，出生在一个叫做栋雷米的农村，父亲为雅克・达克，母亲为伊莎贝拉・达克，有一个大约50英亩的土地，并经营一座农场，同时她的父亲也担任了村庄里不太重要的官员职务，负责收集税金并领导看守村庄的工作，生活乐无边。
　　她，也是一名军人，一名带领军队抵抗入侵的军人，她的同胞称她为英雄，她的敌人称她为恶魔。
　　而眼前这些，恨她、惧她的人，就是她的敌人。
　　她，被同胞出卖了，她，被敌人俘虏了。
　　就这么简单。
　　原本清朗的天空突然变了，乌压压的黑云遮住了太阳。
　　一圈的士兵点起了火把，火把在风中疯狂的摇曳，扭曲了贞德的影子，也扭曲了人们的面孔。
　　黑暗让人看不清彼此的面孔，让人们可以放心大胆的释放出内心的恶意，沸腾的情绪浇灭了恐惧，扭曲的火光让恶意燃烧。
　　“骗子。”一个声音在贞德的内心响起。
　　“没错。”贞德坦然的说。
　　“一切都是我告诉你的，你却谎称是是聆听到了神的旨意。”
　　“没办法啊，如果我不这么说的话，你让我一个小小的村姑如何快速掌权？”贞德笑了，很温柔。
　　“哈哈哈哈！”那个声音在狂笑着，“这就是你所求的吗？你为法兰西出生入死，受任于败军之际，奉命于危难之间，亟拯斯民于水火，切扶大厦之将倾……然后你被抛弃了。”
　　“……”贞德沉默。
　　“之前几次战争的作梗，甚至此次你被俘，都是大臣拉特雷穆瓦耶公爵的功劳，因为你的一个心腹手下被金钱收买了，透露了你准备对腐朽贵族下手的计划。”
　　“……”
　　“你功高震主，天下只知你而不知国王，查理不会给你支付赎金。”
　　“……”
　　“你也不用期待了，不会有义军组织来营救你。”
　　“……”
　　“你被抛弃了。”那个声音再一次说道。
　　“看着吧，看着下面，看着台上，看着这一圈丑陋和肮脏，不是我的话，你早就被她们压在身下，被蹂躏成一块烂肉，然后带着污秽的痕迹，在屈辱中死去。”
　　没有人能听见那个声音，只有真的能听见。
　　漫长的沉默。
　　贞德的脸庞被捧起，很温柔，很小心，就像捧着一块珍宝：“你甘心这样吗？”
　　在她眼前，那是一章跟她一模一样的面孔。
　　“点火！”
　　风，越来越大。
　　到了行刑的时间，大主教念完冗长的哆嗦，将贞德判为魔女、异端，一声令下，刽子手鼓起勇气，从四周点燃了火刑架下面的浇了油柴火。
　　“对不起，对不起，对不起，对不起……”刽子手看着汹涌起来的大火，胆怯地不停重复着。
　　弥天的大火将贞德包裹。
　　大火烧断了捆绑贞德的绳子，贞德掉落在了火堆。
　　没有痛苦的嚎叫，除了人们发泄的嘶吼，只有柴火燃烧时发出的噼里啪啦的声音。
　　已经死了吗？
　　火刑架中心倒下的贞德的身影突然站起来。
　　不论是卫兵、教徒还是百姓，声音突然凝滞，被吓的后退一步，甚至还有人滚到了地上。
　　“烧死她！给我加火，倒油！”
　　台子上的大主教震惊的站了起来，手心里捏了把汗，狰狞的吼道。
　　刽子手跪在了地上，哆哆嗦嗦不敢上前。
　　贞德一步步从大火中走出，她那满是污迹的衣服在大火中化为灰烬，她一招手，被风吹起的燃烧出来的黑灰向她的汇聚而来，就仿佛一条黑龙一样，一口将贞德吞噬。
　　像是给火焰浇了一桶汽油似的，火焰腾的一下直冲云霄，在云层戳了一个洞。光芒冲破了云层的封锁，照耀下来，贞德从烈火中走出，一袭黑甲耀耀生辉。


第三百零九章 你是天命之子
　　三人脸色严肃，相顾无言。
　　半响，玛修打破了沉默：“master，我们现在怎么做？”
　　白薛迦闭口不言，因为整个世界的历史已经与白薛迦所知道的完全不一样了。
　　贞德被俘，但是她并没有死。按照传言的说法，贞德被执行了火刑，但是却于烈火中重生。
　　当时审判贞德的大主教当即心肌梗塞而死，人们说，这是神罚。污秽的凡人，没资格审判圣女。
　　贞德一挥手，她的敌人便化为灰烬。所有人匍匐在地，对于对她执行了火刑的刽子手，贞德却大方的原谅了，罪不在他，他只不过是奉命行事。
　　现场的人们被贞德的气度所折服，临阵倒戈，向贞德献上了忠诚。
　　随后贞德返回奥尔良，斩杀了出卖了她的大臣以及贪.官污吏，罢免了查理王储，在百姓心之所向的群荐下，贞德登基为王。之后的故事就没什么新意了，网文里到处都是类似的套路，无非百姓爱戴，军队所向披靡，在贞德英明神武的领导下，法兰西帝国横扫欧洲。
　　如果要用一个标题来概括，那就是《穿越之我是贞德》。
　　白薛迦他们此次的任务目标很明确――那就是贞德，难道还有比本应该死了却还在活蹦乱跳，把世界搞得一团乱的贞德更大的特异点吗？
　　“如果修正了特异点，那这个世界的百姓会怎么样？”白薛迦转头，看向大碧池。
　　大碧池回答：“这个世界是以圣杯为基础而诞生的独立空间，当我们回收了圣杯，修正了特异点，那么这个世界就会在世界抑制力的修正下重新回归正轨。”
　　“也就是最后会彻底消失吗？”白薛迦道。
　　“是的。”大碧池道。
　　“那他们岂不是……”梦梦想到了什么，忽然说道。
　　大碧池微微一笑，她点头道：“没错，如果我们不处理，那他们就可以以这样的方式，在这个世界活下去。如果我们处理的话，那这里的人，很多人，或许都将死去――因为在原本的世界线上，他们应该都已经死了才对。”
　　然后大碧池面带微笑，静静的看着白薛迦。
　　倘若让贞德统治的话，对百姓来说或许是一件好事？白薛迦心中这样想着，但是他也知道，若是不管，那最终的结果将是人类灭亡……可是这里已经是独立的世界了，那个世界的人类灭亡会影响这里吗？
　　倘若不影响的话，那就是为了自己的生存而不得已来杀掉这个世界。
　　白薛迦不知道这一次这个世界有多大，上一个冬木市的圣杯战争因为只波及冬木市，所以世界的笼罩范围就只有一个冬木市。而这次的贞德波及范围将会影响到整个欧洲的局势，最大那可能会笼罩整个欧洲。
　　一个是整个欧洲的百姓，一个是未来全人类的存亡。
　　孰轻孰重，似乎一目了然……然而，生命根本没办法放在天枰上衡量，没人有资格随意对他人的生命做出判决。
　　扒开一切虚伪的想法，这也只不过是自然界的法则一样，当相互威胁到了对方的生存，那将会是一场你死我活的死斗。
　　贞德如此，他们亦是如此。
　　只不过，这个判决却落到了最不该背负它的外来者白薛迦的手里。
　　世界已经发生了翻天覆地的变化，原本应该死掉的人还活着，原本应该活着的人已经死掉，还活着的人，白薛迦可以杀死，不过已经死掉的人，白薛迦可没办法复活。
　　如果特异点要求完全恢复的话，早在冬木圣杯战争的时候，所长的世界就已经彻底GG了。因为冬木圣杯战争可是已经将整个冬木市的人类都杀光了，死了这么多不该死去的人，对未来的影响该有多大？
　　然而实际上却并非如此，从目前来判断，特异点是只要解决那种最大的，足以扭曲历史发展的大事件，那么不管造成多大的破坏，似乎终究会在世界法则的修复下平息。
　　所以，只要能解决特异点，那么死再多的无关人等都无所谓，终究会在世界法则下修正。这也给白薛迦压了五百吨重的节操的白薛迦的心情，稍微取下5克。
　　白薛迦这次可是准备了充足的核弹，足够把整个欧洲犁一遍。
　　大碧池看出了白薛迦心中的想法，她说：“你想用核弹吗？”
　　白薛迦毫不避讳的点了点头：“只要解决了贞德，这个特异点就可以修复了吧？核弹最有效，一发不行上两发。”
　　上次对saber的时候是他库存不足，倘若库存充足，直接让库丘林高呼“安拉胡阿克巴”，瞬间就可以解决掉，也不至于后边让白薛迦被殴打了那么久。
　　大碧池却摇摇头，说：“不能这么做。”
　　“嗯？为什么？”白薛迦奇怪的问。
　　“你搞错了一个问题，贞德是特异点的关键，可是要想解决特异点并不只是杀掉贞德。就像你们上次那样，真正的特异点并不是杀掉saber，而是结束圣杯战争。只不过不杀掉saber，圣杯战争无法结束，所以才不得不杀掉她。倘若你们有办法强行关闭圣杯战争，那么不用战斗也可以。”大碧池解释道。
　　“本应该死掉的贞德还活着，难道不是把她杀掉就行了吗？”白薛迦问。
　　“就算贞德死了，现在法兰西也已经一家独大，特异点的问题依然没有改变。贞德必须死，同时，还得让她死于英格兰人之手……”
　　“等一下！”白薛迦叫了暂停，“英格兰已经被贞德打的灭国了！怎么让英格兰去杀贞德？”
　　对着白薛迦仿佛有种很不好预感的眼神，大碧池很肯定的点点头：“是啊，所以现在最要紧的不是杀贞德，而是给英格兰人复国……”
　　白薛迦：“……”
　　大碧池：“听聊起过你，听说你这种业务非常纯熟。看来我没选错人，这次的事故，除你之外，整个加勒底恐怕没有任何一个人能够做到了。”
　　难道他这一辈子就跟造反脱不开了吗？
　　作者留言：
　　PS：努力！


第三百一十章 英匪
　　伦敦。
　　“那个英匪朝那边跑了！”
　　“快追！”
　　萧条的街道上，神情麻木而又惶恐的人们注视着带着黑龙徽记的法兰西军队肆虐而过。
　　一道黑影从天空略过，人们抬头只看到高空一条黑色的巨影――巨龙，传说中的生物。
　　在长门有希的隐形伪装下，白薛迦一边吃着苹果，一边跟逮捕他的军队擦肩而过。
　　散发着恶臭的肮脏的小巷子里，跨过倒在地上因国破家亡而醉生梦死的酒鬼，在如同迷宫一样的屋巷中穿行，然后大大方方推开一间小房子的门，走了进去。
　　“白薛迦。”
　　对master这个称呼，白薛迦不太习惯，因为听起来总像是“骂死他”，于是还是让玛修直接称呼他的名字。
　　“怎么样？”大碧池问。
　　白薛迦摇头叹息：“这算是一群废英格兰人了。”
　　在万众瞩目下，贞德于烈火中重生，举手间让人灰飞烟灭，如同神罚，并且还召唤出了巨龙……这TM可是传说中的生物啊，现在活生生的出现在了人们的面前。
　　就算是耶稣当年，也只不过是复活而已，那比得上贞德的特效？就算是白薛迦生活的那个时代，倘若出现这样的事情，也足以颠覆一切共产主义无神论的思想，让研究所的老学究们纳头便拜，更谈何这群蒙昧的中世纪土鳖？
　　贞德废查理（国王），灭基督，天下独尊龙之圣女。
　　不费吹灰之力，不仅收复了法兰西全境，还横扫了英格兰。原本自以为是战争胜利者的英格兰，转瞬间就沦为阶下囚。
　　贞德对内如春风拂面，对外如凛冬寒风，她所追求为和平，所以只要愿意向她投降，她就不杀；即使是曾经对她百般污蔑，甚至差点要杀掉她的教徒，只要愿意重新信用她，她也是既往不咎。
　　公正、仁义、冷酷，面对将这些融合到一起的贞德，他们是连一点点反抗之心都生不起。就算给白薛迦，他恐怕也不想反抗……貌似生活在贞德的治下挺不错的，为毛要反抗？
　　可是白薛迦现在却很希望他们能奋起反抗……他们若是连反抗的心思都没有了，那人类的未来就彻底GG了。
　　白薛迦他们所在的这间屋子是灵脉汇聚之地，大碧池利用魔术跟加勒底建立起了通讯链接，白薛迦将这里的一切事情告诉给了所长。
　　所长听后，陷入沉思。
　　此刻百年战争时代所发生的一切已经跟她所了解的游戏剧情完全不同了，不过她并不奇怪，心中早就有了准备，讲道理，她本该已经死了，却被白薛迦救活，她就知道那游戏已经没有丝毫参考的意义了。
　　她还去找过游戏开发者奈须蘑菇，发现只不过是一个普通人之后，她给自己冲了十万钻，就放过了奈须蘑菇。
　　“现在你们怎么打算？”所长问。
　　“英格兰还剩下一些反抗军，不过都只是小股部队的游击战，总共也没多少人，只能捣捣乱打打游击战。现在首要问题的是，如何才能将英格兰人有效的团结起来。贞德原本就有圣女之名，现在更加坐实了这个名头。而在宗教的残酷统治以及无数事情的印证下，这里的人对信仰简直深入骨髓，贞德现在的名号，除非耶稣降世才能动摇了……对了，这世界应该有耶稣吧？耶稣在哪？他信徒都快被吓出屎了，他怎么不出来擦下屁股呢？”白薛迦很无奈的说着，这次真的是有心无力了，如果英格兰人不想复国，那他把这里全灭了，也是无能为力。
　　“其他世界有没有我不知道，至少我们这个世界是没有的。如果耶稣真的存在，那人类的未来也不会灭亡啊。”
　　“说的也是。”
　　白薛迦和所长异口同声的叹了口气。
　　“那给我教教怎么才能召唤英灵？我行试试看能不能把阿尔托莉雅召唤出来。”白薛迦道，在欧洲，尤其是英格兰这篇土地上，想要动摇贞德，恐怕也只有同样传奇的亚瑟王了。
　　“啊？你想召唤saber？”所长不由得嗤笑道，“你所在的那边英格兰的主体民族基本上是盎格鲁・撒克逊人，知道他们是谁不？当年saber打的就是他们，你竟然想召唤saber，你就不怕saber扭头就投奔贞德？”
　　“这都过去一千年了，他们又不认识阿尔托莉雅，当年跟阿尔托莉雅战斗的也不是他们，能有什么仇恨？我那世界的英国不也挺崇拜亚瑟王的吗？亚瑟王传奇都不知道翻拍了多少次了，他们不也从没仇恨过亚瑟王吗？”白薛迦道。
　　白薛迦对欧洲神话了解太少，除了最出名的亚瑟王，究竟谁还能动摇在此刻龙之圣女贞德的威名，他还真想不出来。
　　况且，凯尔特人的英格兰是英格兰，盎格鲁・撒克逊人的英格兰也是英格兰，不管是谁，其实都是内部斗争。可是换成贞德那就不一样，现在英格兰的土地上插的是法兰西的旗帜！
　　相较于前者，恐怕亚瑟王更不想看到后者吧？
　　反正现在情况已经这样了，还能比此刻更糟糕吗？
　　试试总没错。
　　可惜，所长却告诉白薛迦，利用灵脉搭建起来的魔法阵只是用来联络和传送物资的，不能进行英灵召唤。
　　明明世界已经如此的残酷了，可是竟然连白薛迦唯一的期待――十连，也要剥夺，白薛迦对这个无情的世界失望透顶了。
　　可是更糟糕的是，所长告诉白薛迦，因为贞德的所作所为时间越长，那么所带来的扭曲也就越大，人类未来灭亡的时间也会提前。
　　所以白薛迦没有时间去慢慢准备，徐徐图之。
　　“亚瑟王在这个世界也是一千多年前的人把？”梦梦好奇的插嘴。
　　“是。”白薛迦道。
　　“那现在的英格兰人不认识亚瑟王吧？”梦梦接着问。
　　“不认识。”亚瑟王的世代那么久远，就连他存在与否史学家至今没有定论，怎么可能有人认识她？
　　梦梦眨着眼睛说：“想要以最快的速度解决问题，那么就得借用亚瑟王的名号。既然没人认识的话，那为什么咱们不冒充亚瑟王？毕竟亚瑟王连你都打不过，她能做到的事情，我们也一样能做到啊，现在我们只是需要她一个在初期快速聚拢人心的名声而已。”
　　“不行，我不行的，我做不到。”感受到白薛迦的目光，玛修很愧疚的摇头，她是真的做不到。
　　随后大碧池挺挺胸，很自信的说：“我也不行。”
　　白薛迦低头看看左边的长门有希，又看看右边的梦梦，发现四个人都目光炯炯地盯着他。
　　“我啊？”


第三百一十一章 一战决生死
　　轮罩在伦敦上空，原本死气沉沉的空气，像是被谁吹了一口气，突然间翻涌了起来。
　　麻痹的表情下，复杂、鬼祟的眼神若隐若现。
　　“听说那个消息了吗？”
　　“什么？”
　　“就是那个……圣剑……”
　　听的这个名词，另一个人脸色徒变，压低了声音，一只眼角瞥着很远地方巡逻的法兰西士兵，一边紧张兮兮地说：“嘘，别乱说！”
　　圣剑，对于不列颠人来说，被称之为圣剑的只有一把――誓约胜利之剑excalibur。剑锷由黄金所铸，剑柄上镶有宝石，因其锋刃削铁如泥，故以“Excalibur”命名。
　　亚瑟王的石中剑断掉之后，在梅林的指引下，从湖中仙女那里得到了圣剑excalibur。随后此剑伴随着亚瑟王，征战沙场。可以说亚瑟王的传说名气多大，那么这把剑的名气就多大。
　　在剑栏之战后，这把剑也随同亚瑟王一起消失。
　　可是时隔千年，不列颠的大路上又再一次出现了这把剑的传闻：帝国覆灭，圣剑现世，拔出此剑者既为不列颠之王！
　　毋庸置疑，这条消息就是白薛迦传出来的。
　　在一个愚昧无知的世代，造反之前先做什么？白薛迦熟读国内造反经略，正所谓“鱼腹藏书，野狐夜嚎”，深知造反之前先造神。
　　当然入乡随俗，白薛迦也就把当年saber的那一套拿来就用，作为一名网文作者，他干起来驾轻就熟。而且英格兰的这群人，还真就吃这一套。
　　毕竟巨龙都已经出现了，贞德都浴火重生了，那当年的传说，说不定也是真的呢？
　　唯一的问题就是，现在的英格兰人实际上是当年阿尔托莉雅的死敌。不过，为了免除他们的疑虑，于是白薛迦谣言才会是为了拯救即将覆灭的不列颠圣剑才会再次现实的样子。
　　凯尔特人早就消失了快10个世纪了，如果是为了当年的人，圣剑根本不可能出现。现在的主体已经是另一帮的英格兰，然而圣剑此刻现世，明显是为了英格兰，为了不列颠才现世！
　　为了当初的敌人！
　　将他们完全是当做了自己人一样庇护！
　　落在此刻群龙无首、麻木不仁，心已经凉掉的英格兰人的眼里，简直就好像是将一桶烧红了的铁水浇在了他们的心中一样，滚烫滚烫的热流燃烧了他们的心，坚固了他们的意志。
　　一个谣言，就让平静的英格兰突然间暗流涌动，可见亚瑟王的传说究竟有多么的深入人心。
　　然而这个谣言所吸引来的不仅仅是重燃斗志的英格兰人，而且也吸引来了法兰西人，贞德怎么可能坐视这个事情不管呢？
　　英灵？还是骗子？
　　……
　　萨默塞特郡。
　　英格兰西南部的边陲之地。
　　长门有希根据各方资料对比所得出的剑栏之战的地方。
　　作为一名写手，考据是基本的素养，既然要造神，当然要逼真一点。剑栏之战是亚瑟王的最后一战，此战之后，亚瑟王和圣剑一同消失，所以圣剑现世自然选择这里。
　　具体地点白薛迦不清楚，其他人也不清楚，于是白薛迦在最可能的位置，选择了一个地势合适的小丘。
　　圣剑是梦梦捏出来的，用的是上好的合金，依照excalibur的资料，翻版了一把。肯定是达不到saber的那把，白薛迦挨过，那是货真价实的星造武器，威力很可怕。但是传说中对于excalibur的威力也没有详尽描写，唯一的特性就是削铁如泥，于是也有断钢之名。
　　用制造玩具的合金捏出来的剑，别的不敢说，削铁如泥是妥妥的。
　　白薛迦将伪圣剑藏在小丘的地底，然后在此地稍微搞了点全息投影动画CG，整个英格兰和法兰西立刻闻风而动。
　　“你吸引来的不仅仅是英格兰人，贞德也来了，她准备把你们所有人包饺子。”大碧池盯着一个水晶球，里面显示着贞德的画面，贞德似乎有所察觉，抬头看了一眼，仿佛穿越了水晶球，看到了大碧池一样。
　　大碧池立刻关掉了侦查魔术。
　　“这是必然的。”白薛迦说，贞德可不是傻子，作为一名知名的军事统帅，并且疑似有圣杯，圣剑出世这种放在以往完全会被当做神经病一样的谣言，她必然会亲自应付。
　　倘若是假的，可以将被吸引而来的那群不投降的英匪一网打尽；
　　倘若是陷阱，她无所畏惧；
　　倘若是真的，那么双方必然有生死一战，不趁着对方刚刚出来立足未稳，难道还给对方种田农兵的机会吗？倘若在这种情况下都打不过，那她不来也无非是苟延残喘一阵。
　　此战，一战决生死。
　　“利用这个神话可以快速聚拢人心，促使英格兰人复国，贞德来的话，也顺便将她一并解决，这样贞德就是被英格兰击败并且处死，一举修复特异点。”白薛迦说。
　　“我刚才看到贞德带着至少6位英灵而来，你仓促起兵，怎么敌得过贞德？”大碧池疑惑。
　　“准备在久，战斗最终的关键还在与我们身上，能击败贞德的只有我们，否则也就不用我们出场，贞德早就被击败了。我们现在所做的主要就一件事，那就是复国，只要能让英格兰人心中燃起复国的念头，成功建国就足够了。能打过贞德，那固然好。就算打不过，我在周围藏着一大堆的N2爆弹。大不了到时候我直接引爆，炸死了贞德我们的目标就达成了。至于其他人，反正到时候世界会进行修正，所有人都会回归‘历史’。”
　　这才是白薛迦的计划。
　　“此战，一战决生死。”
　　白薛迦将长门有希搓成了长条，然后往自己头顶一粘，长门有希软塌塌的bia在头顶。
　　“这可是影响历史的大事件，有希，精神点！”
　　一听白薛迦这话，长门有希精神抖擞的挺立起来，迎风招展，金色的呆毛耀耀生辉。
　　白薛迦将头发染成了金色，穿上了蓝色的裙甲。虽然长门有希可以直接用视觉伪装，不过伪装出来的缺乏质感，所以白薛迦自己做了一套。
　　绝对不是白薛迦想cosplay。
　　对着镜子照了一下，威风凛凛。
　　看时机已到，对大碧池说：“开始吧。”
　　大碧池的法杖在地面上一点，只见地面上出现了一个巨大的魔法阵，随后天空突然间阴云密布。
　　无数如青龙一样的雷霆轰隆隆的将那片被白薛迦藏了圣剑的小丘笼罩。
　　无数被吸引而来正在寻宝的人们目瞪口呆的看着这异象。
　　当闪电消失，整个小丘被轰成了盆地，一缕阳光冲破了乌云，照射在了坑底。
　　中间插着一并长剑，剑锷由黄金所铸，剑柄上镶有宝石。
　　圣剑，现世！


第三百一十二章 艺术家的基本技能
　　人群朝着闪电风暴的中心涌去，最终驻足在了巨坑的边缘。
　　长剑上反射出来的金灿灿的光芒照进了他们的心中，所有人的脑海里都不约而同的闪过同一个名字：誓约胜利之剑！
　　人们驻足不前，虽然早有准备，然而心神依旧沉浸在亲眼见证圣剑出世的震撼中无法自拔。
　　来者并不多，其实也就是数千人，在龙之圣女贞德的铁血与怀柔政策下，心中依旧想要反抗的白痴并不多。
　　其中不乏见识广博之辈，即使是大碧池亲手搞出来的天地异象，也未能将他们完全震慑住。
　　这真的是誓约胜利之剑？
　　没有人见过，也就意味着没有人能确定这把剑的真假。
　　众人惊疑不定，谁也没有上前，最终一个背着举盾要挂短刀的人按捺不住，朝着坑底走去。
　　对于誓约胜利之剑，其传说由来已久，而且版本众多，不过不管是哪个版本，誓约胜利之剑都有一个共同的特定：削铁如泥。
　　想要验证很简单，那盾战士抓着自己那如同门板一样的钢铁巨盾，卯足了力气抡圆了朝着坑底的剑刃上拍去。
　　抓着巨盾的手臂上感受到一阵阻力，不过时间很短，紧接着手臂一轻，他被自己的力气带着转了个圈。
　　他低头一瞧，手中的巨盾只剩下一半，横截面平整如镜。
　　随后远处传来一声闷响，循声望去，另外半截盾牌插在了地面上。切面散发着金属的光泽，货真价实的实心铁盾，绝对不是粗制滥造的包.皮木盾
　　面对这种近乎铁板一样盾牌，寻常刀剑砍上去，恐怕自己先卷了刃。然而坑底的那把长剑，不仅切开了铁盾，而且锋利到让人连撞击的声音都没听到，就像切豆腐一样切开！
　　有人难以置信的凑到插在地上的盾牌前，摸一摸，碰一碰，用力拔，可是这盾牌就像是长在了地上一样，纹丝不动。
　　盾牌越坚硬、越沉重，人们的眼神就越狂热！
　　“圣剑！”
　　“不会有错了，那就是圣剑！”
　　盾战士离得最近，他大笑一声，丢掉盾牌，伸手去拔誓约胜利之剑，然而可以单手提着那么一面沉重盾牌的汉子，那长剑却仿佛跟地面融为一体了一样。
　　不得已，他又用上了两只手。跟大腿一样粗的胳膊上虬结的肌肉像被擦了印度神油一样鼓起，暴起的青筋像细长的虫子一样蠕动着。
　　早就藏在地下的梦梦一手捏着长剑被埋在土里的下半截，另一只手无聊的打着哈欠。
　　就算白薛迦真给圣剑增重，他也怀疑在这个很魔法的世界里，会不会存在那种能跟绿巨人肉搏的人形巨兽。所以不管多重，都不如梦梦更让人放心――真有能跟梦梦拼力量的怪物，恐怕贞德早就被灭了。
　　“让我来！”一个身高两米多，比刚才的盾战士还要雄壮的巨汉，两张蒲扇似的大手伸进人群里，往两边一推，拥挤的人群感觉到一阵难以抗拒的力量，像两旁歪到过去。
　　巨汉大步流星，盾战士一看自己拔不动，很有自知之明的让开，穿着粗气，退到一边。
　　跟巨汉的大手相比，那把剑就跟玩具似的，巨汉闷哼一声：“给我起来！”
　　梦梦一时不查被拉着一头撞在了墙壁上，梦梦心中一恼，抓着剑刃用力往下一拽。
　　巨汉见长剑松动，心中自得，然而紧接着长剑上却涌来了一股无比恐怖的力量，向下一沉。连带着他也翻了跟头，龇着牙捂着右臂，看那无力下垂的姿态，却是已经脱臼。
　　“怎么回事？”
　　别说是巨汉不知道，其他人也懵逼了。
　　你说拔不动就拔不动吧，为什么长剑还自己朝下动呢？
　　“此剑乃亚瑟王的契约胜利之剑，只有能够挽救不列颠的不列颠之王才能够拔出此剑！”
　　造谣者自然是白薛迦。
　　然而有人还并没有被忽悠到，提出质疑：“可是……选王之剑不是石中剑吗？”
　　大碧池跟白薛迦很有默契的帮忙制造神话：“你这是只知其一，不知其二，石中剑不仅仅是选王之剑，更是承载了整个不列颠气运的天命之剑。然而天要亡不列颠，于是选王之剑断掉了。”
　　“天命之剑断掉，也就意味着不列颠命运将至。可是亚瑟王怎么能忍心坐视这样的事情发生？为了给不列颠续命，亚瑟王寻找湖中仙女，修复了石中剑，为此她付出了自己的寿命――因此传说中的亚瑟王始终年轻，那是因为他强撑着一口气来挽救不列颠，衰老之时就是命归之时。因为亚瑟王的意志感动了湖中仙女，于是石中剑得到了湖中仙女的祝福，也就成为了后来的誓约胜利之剑。”
　　“……如果这是天命之剑，那最后亚瑟王与不列颠为什么还会覆灭呢？”按照大碧池的说法还存在一个巨大的漏洞――伴随着亚瑟王传奇最著名的必然是剑栏之战，亚瑟王英雄末路。
　　大碧池神秘一笑：“难道你真知道，亚瑟王之所以会在剑栏之战覆灭，就是因为她弄丢了誓约胜利之剑，最后只能用枪吗？”
　　“呃……”那人还真没听说过，可是大碧池信誓旦旦的自信却让人不敢确信，难道说真的是因为弄丢了誓约胜利之剑吗？
　　“自古枪兵幸运E，为了自己的安全，劝你以后转职业吧。”大碧池语重心长的拍着年轻人的肩膀，那诚恳的眼神让年轻人抓着长枪的手都在瑟瑟发抖，好像受众的长枪随时会变成噬人的毒蛇。
　　“虽然亚瑟王覆灭了，但是凯尔特人并没有覆灭，他们在亚瑟王的庇护下，繁衍生息，遍布这片大陆。虽然当年的不列颠没有了，可是现在的英格兰还在。当不列颠的光辉即将熄灭之时，挽救不列颠命运的天命之剑必将出现！”
　　一传十十传百，大碧池的话就如同星星之火，点燃了草原。
　　白薛迦跟大碧池传音道：“你不去写小说真是太可惜了。”
　　大碧池自负的说：“我可是艺术家，艺术加工是我的基本技能。”


第三百一十三章 断了
　　先后两个看起来很强大的人都失败了，但是这并为阻挠人们的热情。
　　他们的失败仿佛正印证了圣剑的传言――选王之剑，并非依靠武力可以拔出来，想要拔出他，必然是不列颠之王。
　　形形色色的人冲了上去，有游侠、有魔术师、有农夫甚至还有小偷。
　　白薛迦并为急着上去，正如同BOSS总会在最后出场一样，只有当所有人用尽办法都失败之后，他再拔出来的说服力更强。
　　光线突然暗淡下来，太阳似乎被一大片云朵遮住。
　　有人不经意间抬头，却发现哪是什么云朵遮住了太阳，那庞大的黑影，宛然一头传说中的巨龙！
　　“魔女！魔女来了！”
　　人群中爆发出一声惊骇的嘶喊，就仿佛时间被静止了一样，嘈杂的声音突然瞬间归于宁静。
　　“啊！魔女！快跑啊！”
　　片刻，人群中不知道谁叫了一生，就仿佛在一群小鸡中间丢了一只哈士奇一样。
　　龙之魔女的威名在这短短的时间里，已经给英格兰的人们的心中留下了不可磨灭的恶梦。
　　“她怎么这么快就来了？”白薛迦很意外。
　　大碧池偷偷跟白薛迦传音道：“可能用了魔术加快了行军速度，部队就在外围驻扎着，她自己甩开了不对，先一个人过来了。”
　　另一边。
　　“懦夫！跑什么！她就一个人！”
　　盾战士举起半截盾牌，手握短刀，对着狼狈的同伴就是一声咆哮，他用短刀敲着盾牌，锵锵作响。
　　“你们别忘了，我们来这里的目的是什么！从做出来这里的选择的时候，我就没想着可以活着回去！现在魔女来了，我们的敌人就站在我们的面前，诸位到了选择的时候了，是逃回去作为一名法兰西人活着，还是作为一名英格兰人去战斗！”
　　骚动，渐渐平息下来。
　　很少一部分头也不回的逃走了，但是越来越多的人捡起丢掉的武器，重新走了回来。
　　他们的眼神依旧恐惧，他们的手依然在发颤，毕竟头顶就是一头巨龙，一口吐息就能把他们都烧成烤肉。
　　但是他们的内心有一个声音在呐喊，他们是英格兰人！
　　天空呼哧呼哧的风声越来越大，贞德脚踩飞龙，人群自动给她让出了位置。
　　贞德站在龙头，表情很复杂，并不像传说中龙之魔女那样的冷酷残忍，反而有种圣子般的慈悲与怜悯，此刻其中又被深深的不解所覆盖。
　　“为何要反抗？”贞德问。
　　“我们是英格兰人！”一个瘦小的家伙挺直了腰杆。
　　“英格兰已经灭亡了。”贞德说。
　　之前拔剑的兄贵巨汉站出来大声说道：“我们脚下的土地既是英格兰，我们战斗之地既是英格兰，我们流血之地既是英格兰，我们埋骨之地既是英格兰，只要我们没死光，英格兰永不覆灭！”
　　从他们的眼中，贞德看到了勇敢、无畏与牺牲，以及绝对不会被言语所动摇的冥顽不灵。英法的战争已经打了百年了，除了伤痕、痛苦与空虚之外，双方什么都没留下，时候该结束这该死的战争了。
　　而唯有统一，才能带来长久的和平。
　　他们是英格兰的英雄，却是和平的敌人。
　　英格兰人将贞德包围，高举着武器冲了上去，贞德脚下的巨龙拍了拍翅膀，于是人仰马翻。
　　意志与精神无法扭转战斗力上的绝对差距。
　　贞德从巨龙身上跳下，站在圣剑面前，她说：“是不是只要我能拔起这把剑，你们就不会再反抗？”
　　英格兰人狼狈的站起来，茫然的相顾无言。
　　他们做好了舍生取义的准备，可是若是贞德将圣剑拔起来怎么办？倘若贞德成为了不列颠之王，那他们还要不要反抗？
　　“别让魔女玷污了圣剑。”
　　石头、弓箭、魔法如雨点般落在贞德的身上，贞德长枪一扫，劲气幻化出一头黑色的巨龙，卷着袭来的武器吹落一旁。
　　誓约胜利之剑的威名，她自然如雷贯耳。
　　凝视长剑，从其上她感觉不到任何魔力的波动，将长枪插在地上，伸手抓向剑柄，肉眼可见的黑色的雾气顺着她的手蔓延到了剑身。
　　轰隆隆。
　　随着贞德一点点加大力量，仿佛地震一样地面开始剧烈的震动起来，狼狈的英格兰人又再一次被震到在地。远处的地面裂开了巨大的口子，然而圣剑以及它所插的地面依然如故。
　　梦梦在地下死命的拽着长剑，幸好刚才用姐姐的道具将周围这篇空间固化，否则就算贞德的力气不如她，恐怕也会因为她没有受力点而连她一起拔出去。
　　原本还担心的英格兰人一看贞德连地面都崩裂了也没拔出圣剑，一方面松了口气，一方面更加确信这把剑是选王之剑――否则又如何解释如此恐怖的力量却拔不出区区一把剑？
　　“呸，圣剑属于不列颠之王！但不是你！”盾战士解气的大笑，打不过贞德，却不妨碍他稍微逞一下口舌之快。
　　贞德之所以率先一步来，是不想多做杀戮，倘若能够和平解决那自然是再好不过。
　　贞德松开了手，可是地面的震动并未完全平静，从最开始的剧烈震动变成了微小但是很有节奏的震动，地面掠过一个个阴影。
　　站在外围的人朝着身后望去，远处的大道上，法兰西的旗帜一直蔓延到天际，天空中数不清的巨龙盘旋着。
　　“我们，我们被包围了……”
　　绝望的情绪在人群中蔓延。
　　倘若无法和平解决，那贞德只能战斗。倘若和平只能用杀戮带来，那贞德不介意自己的长枪染满鲜血。
　　她是贞德，龙之魔女。
　　人群中突然窜出一道流光，贞德会强横扫，然而长枪上传来一股非同寻常的力量，将真的挑飞。
　　巨龙咆哮一声，对着敌人一口龙炎，然后振翅高飞，贞德在空中翻身平稳的落在了巨龙身上。
　　龙炎的烈焰中，一束呆毛迎风摇摆，无人能撼动的长剑在白薛迦的手中举向天空。
　　梦梦用通讯耳麦联系白薛迦：“喂，快点拔啊？”
　　白薛迦奇怪：“我已经拔出来了啊？”
　　大碧池和玛修的嘴巴张成了O形：“完了，断了。”
　　作者留言：
　　PS：总觉得写的很乏力啊


第三百一十四章 断剑重铸之日，骑士归来之时
　　圣剑，断了。
　　英格兰人的表情非常的滑稽，就好像在欣赏漂亮的小姐姐的时候却突然看到小姐姐有一根比自己还要打的黑粗长。
　　眼中那希冀的光芒熄灭了下去，此时此刻想必他们的心情跟穿越到了现代的雍正一样：不列颠，亡了。
　　一滴冷汗，顺着白薛迦的下巴低落被龙息烧焦的土地，发出滋滋的一生，转瞬间化为一缕青烟。
　　白薛迦身体僵直的举着半截圣剑。
　　梦梦从地下钻出来，顺着白薛迦的裤腿里爬上去，从白薛迦的盔甲里探出一个小脑袋，推测道：“可能是刚才跟贞德拔河的时候，伤到了剑身。”
　　“你不说我也猜出来了。”白薛迦无语的盯着断刃，若不是贞德最后放弃了，恐怕再坚持一会，断剑就会在她的手里了。
　　“现在怎么办？”白薛迦问。
　　梦梦做了一个爱莫能助的表情，倘若不是在众目睽睽之下拔出来的话，她能捏出一把剑，就能捏出第二把。
　　“咦，我想起来了，姐姐曾经做过一个可以让人失忆的道具！”梦梦忽然想到，然后在自己的存储空间里翻了一会，找到了道具。
　　白薛迦看了一眼，很无力的说道：“这个我认识，貌似除了对萨斯丁有用之外，对其他人没有任何用处吧？”
　　毕竟生活在戴比路克星，失忆道具恐怕也是针对戴比路克星人的构造设计出来的，对地球人没有用处也可以理解。
　　远处玛修和大碧池偷偷对白薛迦打眼色，白薛迦还以为两人有什么主意，可是欣喜望去，却看到玛修很认真的握紧小拳头对白薛迦比划了一个“加油”的姿势，而大碧池更是一副幸灾乐祸地对白薛迦挑起大拇指，那龇着的白牙上仿佛闪耀着几个大字：我看好你呦！
　　那没心没肺的模样，让白薛迦对加勒底以及人类的未来开始担忧起来。
　　贞德也被这突如其来的变化惊道，原本已经做好了跟有可能继承了亚瑟王力量的人来一场恶战的打算，没想到圣剑竟然断掉了。
　　她嘴角勾起一丝笑意，虽然不知道这圣剑是如何断掉的，不过此刻的状况，比她所预料的还要好。毕竟倘若只是她将这批人围剿掉，圣剑出世，也总会有人有不安分的心思。可是圣剑断掉了，既可以表示不列颠就此灭亡，又可以表示就算是圣剑也不能与她为敌。
　　看看下面那群英格兰人的眼睛吧，那是死亡的眼神，即使不用剿灭他们，他们也已经死了，剩下的只是一具行尸走肉而已。
　　信仰的崩塌，比肉体的毁灭更加的可怕。
　　说起来，她似乎还要感谢一下那个家伙。
　　贞德的目光看向白薛迦，屹立于火焰之中，就连可怕的龙息都自动为其分开，仿佛被他所征服一样，跳跃的火焰只是虔诚的膜拜。
　　不可否认，白薛迦实力很强，虽然只交手了一次，贞德也已经察觉到白薛迦跟她一样，拥有不属于这个世界的力量。
　　面对白薛迦，她也没有必胜的把握。可是没有了圣剑，没有了英格兰，那他也不过是一个无水之萍。
　　……
　　看着那一圈不用战斗已经心若死灰的英格兰人，白薛迦放下胳膊，装作端详手中断剑的模样，心里琢磨着这下该怎么办？
　　精心布置的舞台，总不能在高.潮就这么演砸了吧？
　　别人的戏演砸了，也不过是NG一下，浪费点时间和金钱，白薛迦若是演砸了，这浪费可是这个世界的人类的未来啊。
　　“剑断了……”白薛迦的呢喃顺着风飘向远方，总不能就跟大家一起发呆，安静会让尴尬的气氛更加尴尬，先随便说点什么，拖延下时间。
　　“你们知道剑是怎么断的吗？”
　　白薛迦的话果然吸引起了大家的注意力，不过从震撼中恢复过来的却是绝望和死灰色的表情。
　　还要让他们说出来吗？
　　这可是誓约胜利之剑，削铁如泥的断钢剑，就连它都断掉了，岂不是说他们英格兰人必然失败吗？
　　难道说，这其实是圣剑时隔千年之后，对他们这群曾经侵略了不列颠的敌人的嘲讽？
　　一想到这里，大家的心理更加的凄然。
　　白薛迦全力催动着自己的大脑，强迫自己思考，不过很快他想起来，他好像没脑子来着。然而忽然间，他灵机一动。
　　“我发誓善待弱者……”
　　“我发誓勇敢地对抗强。暴……”
　　“我发誓抗击一切错误……”
　　低沉而又坚定的声音忽然在战场上空飘起。
　　白薛迦将断剑竖于自己胸前，虔诚的朗诵着骑士册封典礼上受册封的骑士所承诺的誓词。
　　“每一个字都像利剑一样，穿透我的胸膛，将我的心脏钉在我耻辱的身躯上。我的心，很痛。”
　　“但，并不是因为圣剑断掉而心痛！”白薛迦低沉的语气突然高亢起来，凛风般扫过所有人的心。
　　“我觉得它断的应该，因为这里……”白薛迦用断剑抵着自己的胸膛，“这里已经断了。骑士的精神已经断掉了！好好看看你们的眼神吧，你们看到了什么？颓废、绝望、放弃……没有敢于对抗强.暴的勇气，更没有对所爱的英格兰至死不渝的精神。我们还活着，可是骑士的精神已经死掉了，那我们又何德何能拔出骑士王的圣剑？”
　　“所以，我很心痛，为人还未死精神以灭的这具丑陋的行尸走肉而心痛！为给伟大的骑士王蒙羞而心痛！更为圣剑已经给了我们如此清晰直白的提示，可是我们竟然没能领会它的意志而心痛！”
　　“难道我们的骑士精神脆弱的只因为圣剑断掉就折断吗？难道只因为圣剑断掉，就不敢去迎击强敌吗？难道只因为圣剑断掉，我们就可以安然的做一个亡国奴吗？难道只因为圣剑断掉，我们就可以坐视他们，那群法兰西人，在伟大的骑士王曾经为其战斗过的土地上肆虐吗？”
　　“我发誓善待弱者……”
　　“我发誓勇敢地对抗强.暴……”
　　“我发誓抗击一切错误……”
　　开始只有零星几个声音，然后越来越多的声音加入了进来，所有的声音融合在了一起，恍惚跟这篇大地产生了共鸣。
　　前来的英格兰人真正的骑士少之又少，可能曾经只是一个农夫，也可能只是一个铁匠，甚至是小偷强盗。
　　然而国难之时，他们还是站了出来。
　　骑士不要册封，只要骑士精神永驻，无论何时何地，无论何种身份，他们都是骑士！
　　“现在我们正进行一场伟大的战争，这是在考验我们。这个世界不大会注意也不会长久记得我们今天在这里所说的话，但是，它永远不会忘记骑士们在这里所做的事。一千年前，骑士王守护者这篇土地，一年年后的今天，将有我们继续守护这篇土地！”
　　“骑士精神就像圣剑一样，它现在已经断掉了。可是，它不会这样永远的断下去……”白薛迦顿了顿，扫视一圈，高举断剑，大声吼道：“断剑重铸之日，骑士归来之时！”
　　“断剑重铸之日，骑士归来之时！”
　　整齐的呐喊撕裂了平静的天空。


第三百一十五章 明明昨天晚上已经上传来着
　　原本已经心若死灰的英格兰人再一次被白薛迦挑起了斗志，而且是一群仿若狂信徒一样虔诚、疯狂，他们的眼神告诉贞德，即使前方是地狱，他们也可以用骑士精神的荣光照亮地狱。
　　已经死去的英格兰，就这么在边陲小镇，由这么几个人重生了。
　　如同黑龙一样的黑色的火焰从天空浇了下来。
　　“Ex――calibur！”
　　粉色的光芒驱散了黑炎，射穿了天空。
　　贞德的面前不知道何时多了一个人，元帅用自己的身体挡在了贞德的面前。
　　“吉尔斯……”
　　贞德叫了一生，吉尔斯的残躯就如同破布一样掉了下去。他的胸口被洞开了一个大口，早就已经死了。
　　贞德的身体跟着没有了头的巨龙一起踉跄的跌落下来，她叹息一声，吉尔斯不该来……面对这毁天灭地的力量，肉体凡胎跟张纸没区别。
　　“发生了什么事情？！”
　　“怎么了？”
　　不论是英格兰，还是法兰西人，此刻都一样的茫然，天空如同镜子一样碎裂、坍塌，所有人的身体都开始扭曲。
　　贞德胸口被射穿了，她之所以保持清醒，也是因为体内那股力量在支撑。然而此刻，她感觉到自己体内支撑这个世界的力量正在飞快流失。
　　唯一没有被世界崩溃的扭曲所波及到的就只有贞德和白薛迦。
　　贞德看着白薛迦，从白薛迦平静的眸子里，她看到化作黑色光点的自己。
　　毫无疑问，这一切肯定出自白薛迦之手，贞德平静的说：“你不是英格兰人……”
　　“嗯，没错。”白薛迦点点头。
　　贞德又说：“你也不是为了英格兰……”倘若白薛迦真的是为了英格兰，以这样的力量完全可以单枪匹马一个人干掉他，法兰西和英格兰的地位自然反转。
　　可是他却放弃了最简单最有效最直接的办法，反而刻意的去引发战争。
　　白薛迦没有回答。
　　贞德说：“你是为了挑起英格兰人和法兰西人的战争……你想要让英格兰和法兰西再回到之前征战不休的泥沼里。”
　　什么骑士精神……全部都是谎言！
　　白薛迦沉默以对。
　　四目相对，默然，贞德问：“为什么？”
　　此时这个世界的人们的声音已经越来越小，几乎听不见。
　　白薛迦淡然的回答：“你不都说出来了吗？”
　　为的就是让英格兰和法兰西重回百年战争的状态。
　　贞德仿佛没有听见一样，又固执的问了一句“为什么”，就如同当年固执的小村姑，白薛迦单膝蹲在贞德面前，瞥了眼手中的圣剑，随手扔掉，他说：“实现了你的梦想，那人类就没有未来，人类要是有了未来，那你也只能永远做梦。”
　　又是一阵沉默。
　　“命运啊……”贞德仰望最后一眼自己的世界的天空，只剩下最后一点碎片，“真恶心。”
　　人类的未来却寄托于亲手摧毁一个小村姑的美梦。
　　白薛迦一点儿胜利的喜悦都没感受到，反而满不是滋味，他跟着说：“我也这么觉得。”
　　贞德化作最后一缕黑色的光点，随着世界一起消失，玛修和大碧池催促道：“快点，世界要撑不住了。”
　　白薛迦从贞德最后消失的地方，捡起了一块金色的石头。
　　……
　　返回加勒底，白薛迦拍拍梦梦的脑袋，道：“这次多亏了你啊。”
　　依靠最后的一出戏，成功激发了英格兰人心底的斗志，在剑栏之丘建国――尽管国家很小，可能面积还没白薛迦家里的澡堂子大，不过好歹也是完成了建国这一任务目标不是吗？
　　然后白薛迦在意英格兰之王的身份，干掉了贞德，也就实现了让英格兰击败法兰西，并且贞德死于英格兰人之手这两个任务目标。
　　虽然最后没有梦梦的话，白薛迦也能干掉贞德――别忘了他准备了一仓库的N2爆弹。不过N2爆弹的威力太大，会将英格兰人也卷进来，倘若英格兰人先死，然后才杀掉贞德的话，不知道任务算不算完成呢？
　　可惜他也没有主神，没办法给个通关评价来。
　　而且梦梦最后的尾巴炮，也让白薛迦过了一把cosplay的瘾。
　　梦梦回来之后，状态有点不太对劲，脸色苍白，精神不振，就好像身体被掏空了的样子。
　　白薛迦关心的将梦梦捧在掌心，道：“梦梦，你怎么了？”
　　梦梦强颜欢笑道：“我，我没事……”
　　话还没说完，脑袋一歪，从白薛迦的掌心掉了下去，白薛迦赶忙接住：“是不是因为尾巴炮消耗太高？还是因为古欧洲的肮脏环境让你生病了？还是说灵子转移出了问题？”
　　梦梦摇了摇头，晃晃悠悠地虚弱道：“好像，缺少生命能，如果能让我补充一点的话……”
　　生命能？
　　白薛迦有啊，而且非常多，不等白薛迦给梦梦补充一点，就见冲过来一把抢走了梦梦。
　　“咦？，你怎么了？”白薛迦定睛一看，发现的身体似乎“小”了一些，身高矮了，身体小了，就连奶.子都小。
　　“梦梦，我的尾巴呢？”抓过梦梦就问。
　　白薛迦才看到的尾巴也不见了，梦梦立刻精神抖擞的说：“哎呀，姐姐我跟你说，我们这次去的古代欧洲，那边超好玩……”
　　梦梦让白薛迦将四分五裂果实拿走之后，又给姐姐吃了，然后从姐姐身上借走了尾巴，以防不测。有的尾巴护身，只要敌人没有冲出太阳系的能力，那就高枕无忧。
　　最后一发尾巴炮其实不是梦梦发出来的，而是梦梦搓姐姐的尾巴搓出来的。
　　被梦梦忽悠了半天，发现梦梦又要溜走了，才想起来又抓住她逼问尾巴的下落。
　　梦梦心虚中带着狡黠的笑意的眼神移到了白薛迦的身上，在白薛迦神不知鬼不觉的时候，她就已经将姐姐的尾巴绑在了最好玩的地方。
　　不过白薛迦和都不是合格的演员，之后的故事也没能按照梦梦设定出来的都市小.黄.文那样来发展。
　　作者留言：
　　PS：太奇怪了，为什么会这样呢


第三百一十六章 终于回来了
　　休养几日。
　　白薛迦每天依旧忙碌无比，每天早上都被安娜和琉璃所吵醒，然后跟食蜂操祈做一套早操，接着给家里一群嗷嗷待哺的妹子准备早餐，然后被琉璃拉出去遛街。等回来的时候，就到了中午，又开始准备午餐。
　　午饭之后，又要跟汉库克一起日光浴，顺便调解一下因为争夺白薛迦脑袋控制权而打起来的有希和梦梦，或者找七海千秋和御坂美琴打游戏，或者去游乐场视察一下，又或者调戏调戏莉莎，最后再被雷姆和拉姆调戏回来，又到了晚饭。
　　晚上跟享受会短暂的二人时光，跟青木优梨子聊聊她的漫画，又或者去斩妹的世界跟蕾欧娜喝酒，又或者去神奇宝贝的世界看看瑟蕾娜的新表演，在泡满了御坂妹的泳池里洗去一天的疲惫。
　　最后再跟所长和聊聊万用检测透镜的问题，以及关于灵魂分离技术。
　　虽然安娜已经日渐习惯每天都是从白薛迦的被窝里醒来，仿佛看破了红尘一般，惫懒的眼神瞥一眼白薛迦的胖次，然后踹开白薛迦的大腿，卷着白薛迦的被子继续睡觉。
　　可是白薛迦却越来越想琉璃了，因为总是在各个世界乱跑，他都快忘记已经有多久没有摸过琉璃了，印象中似乎已经很久了。
　　世界要拯救，同时也不能总让琉璃这样子。
　　可是，不论是加勒底的技术，还是安娜世界通灵人的巫术，对于琉璃的情况都一筹莫展。讨论的时候，所长跟白薛迦说：“有个世界，暂时还不确定是不是特异点，不过监测到了空间异常的地方，似乎经常会出现特殊的波动，你有空的话去看看吧。”
　　“行。”白薛迦很利落的答应。
　　玛修乖巧跟上，梦梦跳到她头顶，道：“玛修，这次你就别去了。”
　　“啊？”玛修不知所措，以为自己犯了错。
　　梦梦道：“虽然你现在拥有了守护的精神，可是实力实在太低了，基本上排不上用场。这次检测到的那个世界也不确定是不是特异点，应该没什么危险，所以你就别去了，趁着这个机会，应该好好提升一下自己的实力。”
　　“嗯……确实应该提升了。”白薛迦和所长不约而同的点头，白薛迦皱眉掐指算了算：“想要让玛修排的上用场，我得刷四千多张金火种啊……对了，玛修，你现在是几级？”
　　玛修一呆，她也不知道自己现在是几级。
　　……
　　最后玛修被梦梦拖走进行秘密特训，也没让白薛迦去刷金火种，因为没人知道哪里能刷那个玩意，因为此行只是去探索一下，于是白薛迦和有希两人就去了。
　　就如同超人每一次都是从电话亭里走出来一样，白薛迦每一次必然是从厕所里走出，这次的运气很好，四顾无人，白薛迦很熟练的翻墙溜走。
　　“有希，知道这是哪不？”
　　“缺少明显特征，无法判断。”
　　发现这个世界跟自己世界差不多一样之后，白薛迦就取消了光学隐形，一身便装，如同大学生一样，有希藏在他的衣兜里，将脑袋从纽扣缝里钻出来，乍一看就好像是个徽章一样。
　　两人随意的四处溜达，长门有希一边根据截获的虚拟网络，入侵、搜集这个世界的情报，除了让数据库了又多了一大堆可以搬运到其他世界的动漫作品之外，暂时没有发现能够做出判断的明显标志――另一种可能就是她数据库里也没有这个世界。
　　一无所获，白薛迦于是随便找了个地方，安装了一个滞空回线制造机3.13版本。
　　跟之前那仿佛冰柜一样庞大并且附带多种口味的滞空回线制造机，如今这个便携式版本体积大大缩小――只有一个纽扣大小，不过却没有了味道。毕竟这个不是为了吃，只是为了方便而制作的一次性道具。
　　一个纽扣可以快速生成固定数量的滞空回线，强化了单个滞空回线的性能，现在的滞空回线传输距离比以前更远，也就意味着单个可以覆盖的范围更广。
　　其实说白了滞空回线就是一个个超微型摄像头，捕获画面跟监视器的原理本质上相同，所以会被一些障碍视觉干扰。
　　滞空回线所实现的无死角完全监控利用的是庞大的数量多角度完成，所以单位面积内的滞空回线密度越高，监控越严密，密度越小，障碍干扰就越多。
　　一个纽扣所能做到的无死角监控，差不多也就一个城市大小，不过如果完全放开，无视视觉盲区的话，做到最大距离的量子传输，可以覆盖一个地球的大小。
　　根据不同用途，可以选择不同的模式。
　　当需要对某个小地区，或者某个人进行详尽监控，那将滞空回线集中在一个地方。当需要广域探索的话，那就将密度缩小，范围扩大。
　　这个世界没找到什么有趣的地方，于是白薛迦在这里安装了一个滞空回线，让它慢慢覆盖全球，随后就准备回去。
　　随便在路边找了间公测，刚进去却发现里边有人。
　　“不好意思啊，不知道这里有人。”白薛迦连忙抱歉，心理则嘀咕，难道这个世界的人流行上厕所不关门的吗？
　　旁边一个在尿尿的哥们看了看白薛迦，又看了看厕所，突然打了个机灵，提起裤子就往外跑，拉拉链的时候不小心夹住了丁丁，甚至都顾不得停下来打理，一边“噢噢”的叫着，一边捂着裤裆狂奔。
　　“咋了？”白薛迦莫名其妙。
　　长门有希说道：“经过对他的瞳孔进行扫描，计算出其实现焦距，分析其瞳孔变化，得出以下结论：厕所里的这个东西，那人看不到。”
　　“你是说幽灵？”
　　厕所里的家伙是一个人形的怪物，身形巨大，没有鼻子，嘴巴占据了半个脑袋，下颚的骨头包裹着下巴，眼睛就两个白色的圆框，表皮光滑，没有体毛，也看不出是男是女。
　　白薛迦之所以没有一开始就反应，那是因为之前在路上瞧见过几次，路人们每人在意，那怪物要不安稳的坐在一边，要不跟路人一样慢慢悠悠的走着。
　　毕竟白薛迦去的世界多了，除了进厕所的时候看见男人之外，已经没有什么让他惊奇的了。所以一开始他还以为是这个世界的种族之一。
　　此刻想来，不是人们没反应，而是人们根本看不见？
　　在白薛迦思索的时候，那怪物却没等着，他张开了嘴巴，原本慢慢悠悠的动作就好像加了变速齿轮一样，脖子如同蛇一样猛然拉长，一口咬向白薛迦。
　　说时迟，那时快，一个一身黑衣的少女挺身而出，以美女救狗熊的英姿用自己的身体撞开了白薛迦，可是自己却被那怪物一口咬住。
　　作者留言：
　　PS：终于忙完了事情，接下来又可以稳定一段时间了。


第三百一十七章 总觉得不顺心
　　怪物的血盆大吼猛烈的咬合，本以为剧痛即将来临，黑衣少女已经做好了承受的准备，可是疼痛却迟迟未来，反而被一股温暖所包裹。
　　少女定睛一看，之前被她所救的男人一手环抱着自己，另一只手将抵着虚的上颚。虚就好像撞在了一堵无形的墙上，一切都放慢了下来，少女甚至能看清虚的脸颊如同棉花一样一点点被挤扁、凹陷，还有门牙擦着两人的身体飞出。
　　轰隆！
　　巨石一样的门牙宛若炮弹一样，将厕所砸了一个窟窿。
　　纷飞的碎石射向路人，白薛迦眼角的余光扫到这一幕，发现路人有危险，于是立刻让长门有希展开百倍加速。四周的空气顿时化作一堵堵坚硬的墙壁，白薛迦会动拳头，砸出了一个通道，改变了石头的方向，让石头射向虚。
　　确定所有人安全后，他重新回到原来的位置，继续搂住悬浮在空中的少女，摆出潇洒的pose。
　　在旁人的眼中，只听一声巨响，还没反应过来，就看到厕所突然出现一个洞口，空中的碎石以违反牛顿定律的奇异角度，像子弹一样射向厕所里边。通过那个洞口，人们看到一个年轻人，摆出奇怪的姿势（普通人只能看到白薛迦）。
　　恐怖袭击？
　　类似的念头立刻出现在人们的脑海，原本热闹的大街以厕所为中心立刻空出一片空地，人们纷纷掏出手机，或是打电话报警，或是拍照发脸谱。
　　白薛迦自然没空在意其他人，因为吃痛的怪物突然气势暴涨，猩红的光芒在嘴巴凝聚。
　　少女一看，大惊失色：“不可能！为什么他会虚闪！”
　　“虚闪？”白薛迦关于死神的记忆已经忘记，对这个名词并不熟悉，长门有希几乎同时给予白薛迦解释：是大虚以上的虚将灵压高度集中而成的能量攻击。顺便还给白薛迦解释了一下什么是虚。
　　少女没空给白薛迦解释，甚至忘记自己还被白薛迦单手夹着要，脸色惨白道：“怎么可能，虚闪不是只有大虚才会的吗？大虚为什么会出现在这里？糟糕……如果在这里使用虚闪，那那些人类……”
　　自己的命都要不保了，她还有空关心身后如同看精神病一样看白薛迦的人类。
　　白薛迦很淡定的走过去，抓着大虚的嘴巴用力合上，少女焦急道：“人类，虽然你很强，可是虚闪的威力非常大，就算这样也无法阻止虚闪。你比我厉害，我来挡一下，你快点救人，能救几个是几……晚了……”
　　一切都发生在一瞬间，少女说话跟白薛迦的动作几乎是同时，而大虚的虚闪也已经蓄力完成，散发着让人喘不过气的灵压的红色的光球被白薛迦硬生生压进大虚肚子里，大虚的肚子立刻膨胀起来，出现红光。
　　少女的脑海如同走马灯一样闪烁过一幕幕画面，如此近距离的爆炸，大虚活不了，她以及那些人类更加活不了。
　　“有希，结界。”
　　轰！
　　路人听到一声轰鸣，万里无云的晴朗天空却传来打雷神，纷纷感觉莫名其妙。
　　白薛迦看了一眼手中仅剩的一块下颚骨，随手扔掉，还在空中，下颚骨就化作一片光芒消失。
　　少女惊讶的看着白薛迦，大虚的虚闪不仅被当了下来，而且竟然将威力压缩到了很小的一点范围。
　　他是谁？
　　虚闪看起来似乎很厉害，实际上威力很一般，还没核弹威力大，如果不是为了保护其他人，白薛迦连有希的护盾都懒得开。
　　与此同时，警笛的声音飞快靠近。
　　为了避免麻烦，白薛迦开启隐形模块，让后扛着呆若木鸡的少女迅速离开。
　　进入小树林，白薛迦将少女放下，友好的打招呼：“哟，你是朽木露琪亚吗？”
　　洋葱头、黑衣、日本刀、灵体，如此种种组合到一起，长门有希的数据库分析得出跟朽木露琪亚有98%的相似度。
　　“你是谁？你认识我？”
　　朽木露琪亚的反应也证明了有希的分析，她非常疑惑的在搜寻着自己的记忆，似乎想找出一个跟这张脸对应上的名字。
　　“嗯，我认识你，你应该不认识我，我叫白薛迦。”白薛迦微微一笑，亮出洁白的牙齿。
　　朽木露琪亚之前被白薛迦所救，再加上白薛迦救普通人的举动，为其加分不少，两人的关系很快拉近。
　　原本白薛迦是准备离开，可是在知道了这里是死神的世界后，却不急着走了。
　　死神，本身就是灵魂，这个世界也充满了灵体，而白薛迦正想找如何才能让琉璃的灵魂从安娜的身体里脱离出来的办法，不知道这个世界有没有这样的办法？
　　白薛迦将琉璃大概的情况向露琪亚询问，露琪亚听后，思索了一会，回答道：“一个身体里拥有两个不相容的魂魄，这样的情况我也从未见过。不过让人灵魂出来的办法，我可以试试看。”
　　“那你等我下！”
　　终于看到了希望，白薛迦留下一句话，用简易厕所原地回家。把正在洗澡的安娜拖出来，临走时想了想，又抓走了琉璃本体（此时是障猫）。
　　可是等他回来的时候，却发现露琪亚已经不在了。
　　“露琪亚？人呢？”
　　白薛迦四处找了找，没有发现露琪亚的踪影。安娜打着哈欠：“你是不是想偷看我洗澡，所以故意找了这么一个借口？”
　　白薛迦鄙夷道：“我用得着偷看吗？”
　　安娜一巴掌拍白薛迦屁股上――身高太矮了，高的地方拍不到。
　　“有希，监控有看到吗？”白薛迦又问有希。
　　长门有希回答道：“监控还未覆盖过来，未曾监测到。”
　　又找了一会，白薛迦以防自己记错的地方，将城市内外周边所有树林一个个都排着找了一遍，清扫了一堆虚，依旧没找到。
　　他不得不承认一个事实：他被露琪亚放鸽子了。
　　“要说灵魂方面的话，为什么不去找浦原喜助？”安娜忽然道。
　　长门有希给白薛迦介绍了一遍浦原喜助的资料，白薛迦对安娜道：“你知道有这个人的话，怎么不早点说？”
　　“看你着急的样子很有趣。”安娜冷淡的回答。
　　“……那你为什么现在又说了？”
　　“我也不想老让那只猫在我的体内。”
　　作者留言：
　　PS：这一章整整卡了三天，还是写的不顺心。


第三百一十九章 储备干粮
　　长门有希的资料库里没有浦原喜助的详细地址，不过浦原喜助还是很好找，因为他在现世开了一家浦原商店。
　　搜索了一下地址，很简单就找到了浦原商店。
　　……
　　空座町，浦原商店。
　　似乎在打着盹的黑猫突然睁开了眼睛。
　　黑猫对面，浦原喜助自斟自饮，黑猫的异常引起了他的注意：“夜一，怎么了？”
　　黑猫正是四枫院夜一，她突然爆发的灵压，就好像黑夜里的灯光一样，就算是瞎子都能感受到那刺眼的光亮。
　　黑猫释放出灵压，如同雷达一样探索而去，可是并没有发现什么异常，她疑神疑鬼地说：“我感觉好像有什么非常可怕的危险正在临近……”
　　浦原喜助面色一怔，夜一是谁？
　　尸魂界四大贵族之一，四枫院家第二十二代当家，护庭十三队二番队队长，隐秘机动总司令，刑军军团长的瞬神夜一。
　　就这么一个天不怕地不怕，人生的字典里仿佛从来就没写过“害怕”这两个字，连死刑犯都敢劫走的人，她的嘴中竟然说出了“害怕”。
　　浦原喜助甚至都以为自己的耳朵听错了，夜一实力不是最强的，比她厉害的人有一堆，可是哪怕面对力所不及的对手，她也从未胆怯过。
　　能让这样一个夜一说出“害怕”，究竟是……
　　“大虚？”浦原喜助同样放出灵压。
　　所谓虚，也就是恶灵或怨灵，为了填补失去的心也为了消除对灵魂的渴望会吃掉人类的灵魂，偶尔出现极端渴望虚会渴望其他虚的灵魂，这些相似的虚会自然地聚在一起开始自相残杀，如果有一只特别强，吞噬了其他几百只虚的力量，这力量就会聚合成一只“大虚”。
　　而能让队长级的夜一感到害怕，那至少也得是大虚中最顶级的存在“瓦史托德”――这可是在整个虚圈都屈指可数。
　　倘若这么可怕的东西来到了现实，随便跺跺脚，对人类来说也是一场可怕的灾难。
　　可是他的灵压将整个空座町扫荡了一遍，丝毫没有察觉到大虚的踪迹。
　　夜一摇摇头：“不，可能是我的错觉吧……”
　　浩瀚的灵压没有探索到异常，她只能将此归咎于错觉，然而内心的心悸却丝毫没有缓解，反而越来越强烈。
　　忽然，一声悦耳的铃铛声让夜一绷起了猫耳。
　　浦原喜助在商店门口挂了一个铃铛，只要有人开门，就会触动铃铛。
　　“欢迎光临，请问需要什么？”
　　“你们店长浦原喜助在吗？能不能带我们去见一下你们店长，有重要事情相求。”
　　“那个……”
　　“我这里有好吃的棒棒糖哟！”
　　“请跟我来！”
　　前厅的对话清晰的传到后屋，浦原喜助和夜一对视一眼，然后惭愧的别过头：哎呀，他的店员竟然被区区一根棒棒糖就收买了。
　　步伐不一，脚步声略显凌乱，好像三个人，一个沉，两个轻，其中一个肯定是他的店员小妹屋雨。
　　“店长，有人找你。”屋雨拉开门，小嘴里吮吸着一个造型奇特的棒棒糖。
　　跟着她的声音，一男一女走了进来，男的平平无奇，二十来岁，女的是个看起来比屋雨还小的小女孩，小女孩的头顶上趴着一只黑猫。
　　“你们是？”联系之前夜一的异常，浦原喜助并不像平常那样轻佻，颇为警惕的问。
　　白薛迦和善一笑：“白薛迦……”说罢，又指着旁边的安娜介绍到：“恐山安娜。”
　　浦原喜助在脑海搜索了一番，返现对这两名字完全没有任何印象……有印象才见鬼了。
　　在他思考之时，白薛迦的目光就仿佛被磁铁吸引了似的，立刻注意到了一团黑色的毛茸茸的物体，他开心道：“你也喜欢养黑猫啊……”
　　夜一一直安静的观察着，当白薛迦进来之时，她那异常的心悸的感觉忽然消失。可是当白薛迦的目光落在了她的身上之时，她感觉自己就好像被一百多只瓦史托德盯上了――身体完全动弹不得。
　　可是有人比她的恐惧更快。
　　白薛迦对猫有种天然的好感，所有养猫的人都是好人，刚想去逗逗黑猫，却感到身后一股巨力传来，就好像被高速行驶的高铁迎面撞了一下似的。
　　浦原喜助和夜一都还没反应过来，感觉一阵风从两人中间吹过，安娜一巴掌将白薛迦拍飞。
　　冲着飞向地下深处的白薛迦，安娜面无表情的说：“不是我动的手，琉璃让你先干正事，别磨磨唧唧。”
　　过了半响，白薛迦才从地下深处爬起来，随手抓着破碎的地板，随便摆了摆。
　　浦原喜助的眼睛突然瞪大，简直就跟大街上突然看到了裸奔的美女。
　　被砸出了一个人行隧道的地面，就仿佛一切没发生似的，恢复的完好如初！
　　浦原喜助感觉不到丝毫的灵压波动，甚至就连原理都看不明白，在他的眼中，白薛迦只是随便拿着土和木板在地面上压了压，地面彻底恢复了！连一丝丝断裂的痕迹都看不到。
　　白薛迦拍拍屁股走过来，夜一甚至都忘记自己还是只猫的形态，人立而起，双爪握拳，摆出一副战斗的姿势――不过是用猫形态摆出来的。
　　“你这屋子非常危险啊，地下有一个好大的空洞，日本本就是多发地震的国家，这么一个大空洞，稍不注意，这整片街区都得塌陷了不可。不过放心好了，作为不小心砸坏了你家的赔偿，我已经帮你把地下全部填实了！”白薛迦说。
　　浦原喜助心想，空洞？塌陷？妈的，我的练功场！
　　不过此时没人关心练功场的事情，他的手已经握紧了斩魄刀红姬。
　　“你们找我什么事？”
　　“别紧张，别紧张，我不是来打架的，我想请你帮个忙。”白薛迦说。
　　“什么忙？”浦原喜助说。
　　“她的身体里有两个灵魂，我想请你帮忙，将一个灵魂分离出来。”白薛迦按着安娜的肩膀，将她往前一推。
　　……
　　咕哒子的奇妙冒险。
　　比克大魔王出现，吩咐手下A去按照天下第一武道会的花名册制造杀戮恐慌。
　　手下A找上了冠军咕哒子。
　　咕哒子：咦！它的身体竟然可以再生！
　　咕哒子：唔，烧烤的味道不错，你们想吃吗？
　　悟空和克林用力摇头。
　　手下A（绝望.JPG）：你们杀了我吧。
　　咕哒子：杀掉太浪费了，还是当储备干粮吧。
　　作者留言：
　　PS：昨天看全职高手的动画看的不爽，于是又去N刷小说，忘记更新啦。我知道各位当然会选择原谅我的！


第三百一十九章 上章的章节数写错了
　　浦原喜助一边打量着安娜，一边暗自揣测，倘若是普通人的话，除非是神经病，否则谁会提出“分离灵魂”这种对普通人来说荒谬绝伦的问题呢？
　　况且刚才安娜那一巴掌，也显露出了两人不仅不是普通人，而且非常强。浦原喜助心中对比了一下，发现倘若换成是自己的话，恐怕也避不开那一巴掌――速度太快了，而且悄无声息，连丁点灵压的都感受不到。
　　显然这小姑娘看起来年龄不大，可是至少也是队长级的实力。至于白薛迦，挨这么一下，貌似什么事都没有，同样也是队长级的实力，同时白薛迦刚才修复地板的那一手，浦原喜助看了半天也没看明白原因，更让他好奇不已。
　　他摸不清两人的身份，不知道两队长级的人突然来找他究竟是什么意思。不过两人光明正大的找上门来，显然已经知道了他的身份，再隐藏已经没了必要。
　　刚才白薛迦砸穿地板的震动惊动了浦原喜助的店员，他们也都不是普通人，以为敌袭，将白薛迦包围。
　　这种场面，白薛迦见得多了，早已经习以为常，淡定自若。
　　白薛迦没有表现出敌意，浦原喜助也不想找事，心中下定主意，屏退店员，便开口道：“我可以试试。”
　　随后白薛迦将琉璃的情况一五一十的告诉了浦原喜助。
　　双魂同体，这样的事情也不是没有，不过一般来说都是双胞胎这种有着强烈羁绊的个体身上才会出现。像琉璃这样，原本是分属两个个体，因为某种原因却进入同一个个体的情况，浦原喜助也没见过。
　　这跟鬼上身可不一样，鬼上身属于外部入侵，相当于盗号。可是琉璃不一样，按照白薛迦给他的形容，就如同盗号的连密保也一起盗走了，“安娜”账号的归属权现在同时被安娜和琉璃两个人所拥有，所以琉璃才无法跟安娜分开。
　　更何况，琉璃还是一只猫！
　　“我们去……”浦原喜助刚准备带大家去他的地下练功场，毕竟练功场空间够大，也有他设置的结界，不管发生什么情况都容易应对。可是刚开口，却想起来，练功场没了……被白薛迦填平了。
　　“去哪？”白薛迦问。
　　“……”
　　浦原喜助先掀开密道看了看，果然被填平了……他从哪找来的那么多的土？
　　白薛迦遭遇过各种各样的情况，东挖挖西挖挖，仓库里也就存下了各种各样的材料。从浦原喜助无语的表情上，白薛迦发现自己好像搞错了事情。
　　“那地下原来是你挖出来的吗？不好意思啊，不小心给你填上了，稍等一下。”白薛迦嘴上说着不好意思，可是表情丝毫看不出不好意思的模样。
　　随后白薛迦顺着密道正门一路挖下去，只是土块而已，很好挖，一拳一块，白薛迦开启了加速，没用多久，地下又被重新挖了一个大空洞。
　　白薛迦拍着墙壁对浦原喜助说：“你这周围也没做支撑，太危险了，我顺道帮你用歼星舰合金装甲给你填了一遍，就算你在底下进行核爆实验，上边都不会察觉到。”
　　“谢谢啊。”浦原喜助心想，我要核爆干什么？他仔细摸着墙壁，就仿佛直接用金属浇灌一样，浑然一体，没有一丝一毫的缝隙，一点都看不出是白薛迦刚才用金属一块一块垒起来的。
　　不再废话，浦原喜助站在安娜面前，手中的拐杖往安娜脑门上一戳，然后安娜冷漠的瞪着浦原喜助。
　　“……请不要抵抗。”浦原喜助说，一般人被他这么一戳，灵魂就可以跟身体分离，可是他刚才感觉自己就跟用脚踢到了铁板似的。
　　毕竟他不知道，安娜是巫女，灵力强大， 而且专修灵魂这一方面，对于针对灵魂的攻击，身体会不由自主的做出反应。
　　听了浦原喜助的话，安娜放松了身体，浦原喜助再一戳，这一次终于将灵魂戳了出来。
　　安娜身体一软，白薛迦上前一步抱住，目光看向被戳出来的灵魂。
　　一个身体里，戳出了两个灵魂，安娜与琉璃，一个人、一只猫，两个灵魂的胸口的位置都有一个锁链，于中间交汇，然后一起连向白薛迦怀里的安娜的躯体。
　　“有意思。”浦原喜助亲眼见证之后，喃喃自语，竟然还真有这样的奇事。
　　“琉璃！”白薛迦已经迫不及待的扑向琉璃，虽然已经找到琉璃很久了，可是毕竟用的是安娜的身体。从琉璃那次分离后，此刻白薛迦还是第一次看到琉璃。
　　看到那很亮的毛发，白薛迦就难掩心中的激动，久别重逢一样扑了上去，享受那熟悉的手感。
　　“啊……我的身体！”安娜一看白薛迦竟然将自己的身体放手了，心中气愤不已，可是终归还是自己的身更重要，急急忙忙的去接自己的身体。
　　这一次琉璃没有躲，任白薛迦搂住，然后用脸在它的脸上摩擦。
　　一分钟后，琉璃发出舒服的呼噜声。
　　十分钟后，琉璃眼神冷漠。
　　二十分钟后，琉璃忍不住了，一巴掌将白薛迦拍飞了：还有完没完！
　　刚才说过，墙壁是白薛迦用歼星舰装甲的同等级金属扑成，而白薛迦的身体就在这样的铁板上砸出了一个他等身大的模具。
　　“那只猫的灵魂已经跟这个身体彻底融合，想要再重新让她跟自己的身体连接，我没有做过这样的研究。不过如果是让灵魂分离出来的话，还有一个办法，那就是让她成为死神……话说，让一只猫成为死神，我也没做过，不过听你说你的猫很有灵性，那我想应该会简单很多。”
　　“想要成为死神，首先要让魂魄活动自如，让魂魄活动自如的力量是灵力，所谓灵力就是作用在有灵物体上的力量。你的猫现在只是一个没有灵力的普通灵魂，我们首先锻炼它……”
　　看着琉璃的灵魂将白薛迦镶嵌在铁壁上，浦原喜助闭上了嘴巴。
　　他刚才在摸墙壁的时候就测试过，墙壁的硬度确实如白薛迦所言――非常强大，他估算大概都可以抗住虚闪。
　　也就说，那只猫随便的一巴掌就比虚闪的威力还大。
　　这TM还是普通的灵魂吗？
　　“好吧，看来它的灵力非常强大，那我们就可以进入第二阶段了……”浦原喜助说。
　　作者留言：
　　PS：全职高手的字数太多了，看了好久啊。


第三百二十章 你们去虚圈吧
　　第二阶段，也就是将胸前的“因果之锁”斩断，只要斩断了锁链，不再跟身体相连，那么就不会再回到身体里，琉璃的灵魂就彻底跟安娜的身体分离。
　　但是这也有一个问题，那就是倘若回不到身体里，那就只能等死。锁的侵蚀会从锁链断面开始，沿着锁链侵蚀到胸口，当胸口被侵蚀出一个大洞的时候，也就彻底堕落为一个虚……亦或者是成为死神。
　　让一只猫成为死神，这是浦原喜助连想都不曾想过。尽管死神队长里有只柴犬，不过人家那是因为特殊情况堕入畜生道，大概情况跟天蓬元帅类似，本身为认，而琉璃却是货真价实的猫。
　　“斩断再无回头路，你确定要这么做吗？”浦原喜助等待白薛迦的回答。
　　“琉璃，你呢？”白薛迦问琉璃。
　　“喵。”琉璃说。
　　“好了，斩吧！琉璃同意了。”白薛迦对浦原喜助说道，没有患得患失的担忧，也没有可能会出现最坏的情况的纠结，有的只是一片坦然。
　　琉璃说没事，那就不会有事。白薛迦如此相信着。
　　安娜很无法理解的看着白薛迦，她跟琉璃的灵魂连接在一起，能感受到琉璃的思维，那家伙是怎么看出来的？
　　得到同意，浦原喜助的小胡子店员高举着一柄劈柴的大斧头，劈在了锁链上，只听咔嚓一声――锁链没事，斧头裂成了两半。
　　琉璃悠闲的晃着尾巴，小胡子店员没预料到这样的事情，不知所措地看向浦原喜助。
　　白薛迦从空间里掏出一把斧头来，推销道：“你这斧头不行啊，要不用我的试试看？保证吹毛断发，削铁如泥。”
　　“呃，还是我来吧。”浦原喜助婉拒了白薛迦的热情推销，因果之锁又不是铁的，根本是两个概念的东西，削铁如泥也根本没用。
　　“醒来吧，红姬。”
　　浦原喜助的拐杖之所以能将灵魂从身体里戳出来，是因为他的拐杖就是他的斩魄刀――红姬。
　　随着斩魄刀的始解，红姬终于显现出了它的本来面貌，看起来像是唐刀，刀身笔直，无弯曲，剑柄后坠着一缕红缨。
　　白薛迦能明显察觉到红姬身上的变化――就好像原本是未鉴定白板武器，鉴定之后突然变成了华光四射的橙色武器，而且还是+13的那种。
　　铮！
　　浦原喜助朴实无华的一刀劈在了因果之锁上，锁链发出一声悦耳的鸣叫，然后依旧没断。
　　空气突然安静了下来。
　　白薛迦安慰道：“还好，你的刀没断。”
　　你的刀没断……
　　你的刀没……
　　你的刀……
　　你的……
　　你……
　　……
　　浦原喜助的斩魄刀虽说不是非常有名，但是他好歹也是队长级的死神，寻常灵压都足够碾压死普通人了，可是竟然砍不动区区一只猫的因果之锁？
　　“d解！观音开红姬改！”
　　浦原喜助二话不说，立刻d解，斩魄刀化作一只泰坦族的妹子，双手抓着琉璃的因果之锁，用力一拽，锁链应声而断。
　　这刀好啊！
　　难怪浦原喜助总是一副肾虚的小受模样。
　　“接下来就是等了。”浦原喜助收刀。
　　“等什么？”白薛迦说。
　　“从锁链被斩断，到进入自我吞噬，一般会经过几个月或者几年，而她需要在自己的‘自我’完全被吞噬前，突破这层束缚，成为死神。”
　　浦原喜助念叨了一句“缚道之九十九：禁”，只见琉璃的四肢被黑色皮条与钉子捆绑了起来。
　　“咦，这是什么，好像很有趣啊！”白薛迦没补过死神，自然不了解这类的一些设定。
　　“这死神的一种对灵力的运用方法，缚道。”
　　“能教教我不？”白薛迦超感兴趣。
　　“呃……可以。”浦原喜助给白薛迦送了一本鬼道百科全书，里边记载了死神所有的鬼道技巧，甚至还有浦原喜助自己开发出来的一些鬼道。
　　一旁的安娜早已经回归了自己的身体，灵魂深处再也没有那只黑色的猫，总觉得有点空荡荡的寂寞……不过她迅速甩了甩头，以后再也不用每天早上在白薛迦的被窝里起来了！
　　想到这里，又浑身轻松，不由自主的哼着《通灵王》的主题曲。
　　“那这边应该没我事了吧？”安娜说，没有了琉璃，安娜也再没有留下来的理由了。
　　“嗯，我送你回家。”白薛迦说。
　　安娜摇摇手：“别，我自己回去就好，你陪着琉璃吧。”
　　的穿越机已经日渐完善，只要是获得了世界坐标的世界，不再需要白薛迦来回接送了。
　　目前还占据着琉璃本体的黑羽川溜达到夜一的旁边，对于同为黑猫，黑羽川很有好感。只有枕头大小的高台上，夜一注意力全放在了白薛迦那边，没有注意到一只黑猫溜达了过来，黑羽川轻轻一跃，跳上高台。
　　“哎，往那边点，挤一挤。”黑羽川说，然后不理夜一的反应，用屁股将夜一顶开，蹭了一小块地方，换了个舒服的姿势。
　　“看你也不是普通的猫，你叫什么？”
　　“……”
　　“不会说话吗？”
　　“……”
　　“真可怜啊。”
　　“……”
　　“那边是你铲屎官吗？”
　　“……”
　　“我跟你说哦，我那个铲屎官超可怕，一旦他露出现在那种笑容的时候，不要犹豫，立刻就跑。”
　　“……”
　　“虽然他人很好，会做超好吃的美食，还会超舒服的按摩，不过还是可怕……你还年轻，千万不要被他表面所迷惑呀。”
　　黑羽川伸出爪子，摸着夜一的脑袋。
　　夜一：“……”
　　“你的眼睛告诉我你应该可以听懂我的话，为什么不会说呢？来，跟我学，我脚你如何控制舌头发音……”
　　……
　　琉璃胸前的锁链很快出现了变化，锁链上出现了无数的嘴巴，开始沿着锁链啃食。
　　“这就是你说的自我吞噬？”白薛迦问。
　　“怎么这么快？”浦原喜助惊讶道。
　　于此同时，一股极为恐怖的灵压突然爆发，夜一立刻炸毛，可是身上就好像被压了一座五指山似的，她竟然动弹不得。
　　浦原喜助望着琉璃的眼神从惊愕变成了惊骇，这股灵压太可怕了……哪怕，哪怕琉璃成功了，可是在现世释放出这么恐怖的灵压，整个空座町怕是都得完蛋啊！
　　“糟糕！不行，绝不能让她在这里爆发！”
　　他的店员都动弹不了，而只有他凭借队长级的灵压，在琉璃肆虐的灵压下才能勉强移动。
　　他立刻做出决断，打开了通往虚圈的大门。
　　“为了人类的生死存亡，你们去虚圈吧……”
　　说着这样的话，将白薛迦和琉璃送到了虚圈。
　　转瞬即逝的灵压，就连静灵庭都有了察觉，护庭十三队的队长被紧急召唤。


第三百二十一章 无主萝莉
　　s灵廷，忏罪宫。
　　作为尸魂界囚禁重罪犯的牢房，环境倒也不差。只不过不能随便出来，倘若能够上网的话，阿宅们宅到死怕都乐意。
　　可惜，这里别说是英特网了，就连蜘蛛网都没有。没有任何娱乐设施，只有一扇小窗户，正对着用以处刑的刑具――双极。
　　朽木露琪亚就被关押在这个充满了艺术美学布局的牢房里。
　　空荡荡的走廊里，沉重的脚步声渐渐接近。
　　朽木露琪亚回头一看，跟她同一批进入死神学校同时成为死神的好朋友阿散井恋次站在牢门外。
　　“我听到了紧急召集令，发生了什么事情？”露琪亚问。
　　都什么时候了，竟然还有空想其他的？然而不管恋次心理如何想，对露琪亚处刑的宣判已经下来，就连露琪亚的哥哥，实力强大同时是贵族之一的六番队队长朽木白哉都认可了宣判，他一个小小的副队长能做什么？
　　“空座町突然出现了一股非常强大的陌生灵压，疑似大虚，可是很快就消失了，总队长派二番队、三番队、八番队、十番队去追查一下，以免现世遭遇灾难。”恋次回答。
　　提起空座町，朽木露琪亚想到了一个人，问恋次：“你找到那个人了吗？”
　　恋次问：“那个人是谁？”
　　“他救过我，当时也说好了要帮他一个忙，可是……”露琪亚刚跟白薛迦分别，就遇到了因大虚的破坏而惊动的同事，随后被同事不由分说的带走，然后莫名其妙的关押了起来。
　　听说是因为在现场除了发现她的灵压之外，没有任何的痕迹（虚闪的能量被白薛迦压缩到了很小的范围内，其爆炸所产生的威力连同自己的灵压也一起清除掉了）。而且她的身上出现了一些虚的灵压（被虚咬了一口），于是怀疑她疑似虚化。
　　尽管她说明是遭遇了会隐藏灵压的大虚，可是奈何没有证据。
　　普通人类看不到他们，而当时战斗发生的又非常快，白薛迦的身影又没被人拍摄下来，连新闻都只说是“沼气爆炸”，提醒公众不要再往厕所里扔爆竹或者烟头。而大虚也消失的无影无踪，目前唯一的目击证人就是她自己，可是这又做不了证据。
　　再加上之前s灵廷确实发生过死神虚化的特殊事件，对死神的队伍造成了非常严重的伤害，于是这次非常严厉，甚至都没给露琪亚为自己辩解的机会，就直接被投入大牢。
　　恋次受露琪亚所托去找白薛迦，一是还白薛迦的救命之恩，其次只要找到了白薛迦，自然能证明她的清白。
　　然而白薛迦本身没有灵压，死神没办法依靠灵压来寻找。露琪亚倒是给恋次画了张肖像画，不过那画嘛……其鬼斧神工的后现代主义印象派意识流作品，大概类似于的厨艺。
　　其实就算恋次真的拿到了白薛迦的自拍照，怕也找不到。因为白薛迦回来后直接去找了浦原喜助，没呆多久，就又被浦原喜助送去了虚圈。
　　怎么可能在空座町找得到他？
　　“我在空座町找了好多天，没找到。”恋次说。
　　“这样啊，那真是麻烦你了。”露琪亚道谢。
　　“不麻烦。”恋次直言。
　　“对了，你来找我有什么事吗？”露琪亚问，毕竟是重罪犯的牢房，若是没有事情的话，恋次根本不可能进来。
　　恋次说：“结果出来了，中央四十六室判你死刑。”
　　中央四十六室就相当于s灵廷的最高法院，顺便也兼任发布法律的议会。
　　听到这个结果，露琪亚情绪没有太大的波动，投入到这个重刑犯的牢房里，基本上都是死刑，不过还是有些哀伤。不管愿不愿意，处刑决定下来，那就没人可以更改了。
　　“谢谢。”露琪亚道。
　　……
　　中央四十六室。
　　如同阶梯教室一样围城一个圆筒，空气中弥漫着浓重的血腥味，仔细一看，周围座椅上如同大学碰见了无聊课程却不得不上，于是只能趴在桌子上睡觉的中央四十六室的成员，全部都是死尸。
　　蓝染安静的站在中央，市丸银从黑暗中走来。
　　“有什么发现吗？”蓝染说。
　　市丸银一如既往的带着寒意的笑眯眯说：“没有，什么都没找到，露琪亚没有说谎，我们派去抓露琪亚的那只大虚最后出现的地点就是露琪亚所说的那里。那只大虚已经是破面的程度了，就凭露琪亚……就算加上整个空座町执勤的所有死神，也不可能让它悄无声息的消失，所以确实有我们所不知道的人杀掉了它……那个人，很强。”
　　“会是谁呢？”蓝染自言自语，第一个想到的就是叛逃s灵廷的浦原喜助，因为浦原喜助创造出了崩玉，会不会是在崩玉上有了新的突破？他并不觉得在不利用崩玉的情况下，所有死神、甚至虚圈的大虚里，有谁能悄无声息的轻松干掉一只破面。
　　据他所得到的消息，崩玉应该被浦原喜助藏在了露琪亚的身上，拍破面去抓露琪亚也是源于此。不过出乎预料的是，破面竟然失败了，而这出人预料的情况也让他产生了紧迫感，于是迫不及待的伪装成中央四十六室，强行将露琪亚带会s灵廷，然后判处她死刑。
　　实际上，死刑只是一个掩盖他真正目的的幌子。
　　“算了，反正目前还在我的掌控，崩玉依旧在露琪亚的体内，一切继续按照计划进行。”蓝染说。
　　“是。”
　　市丸银的身影隐于黑暗。
　　……
　　虚圈。
　　荒芜的沙漠，万里无人烟。
　　白薛迦盘腿席地而坐，琉璃安静的卧在白薛迦的腿上，胸口断掉的因果之锁疯狂的啃食着锁链。
　　琉璃似乎觉得难受，扒拉了几下，很不爽的直接自己一口一口吃着锁链。
　　在琉璃肆虐的灵压下，旁边几只虚瑟瑟发抖。一只名叫妮露，小女孩的模样，头上戴着一顶破损的骷髅面具。另外几只白薛迦懒得记名字，连人样都没有，长的稀奇古怪。白薛迦刚来虚圈，随便溜达了一会，就从沙堆里发现了他们：脑袋埋在沙堆里，屁股都在外边，想不引人注意都不行。
　　“我还以为虚都是怪物呢，没想到还有人形的，妮露，跟我聊聊虚圈的事情，还有你这种无主萝莉吗？”白薛迦说。
　　作者留言：
　　PS：每周剩下的貌似都是剧情了，没有什么特别亮眼有趣的画面啊。懒得发。


第三百二十二章 好大的脑洞
　　一晃，五天就过去了。
　　琉璃蜷缩在白薛迦的怀里，四只爪子犹如八爪鱼一样，牢牢的搂着白薛迦的胳膊。只要白薛迦稍微有抽开胳膊的动作，即使是在睡着的时候，琉璃也会本能的抬头就咬一口，死死咬着，不让白薛迦动。
　　琉璃在第二天就陷入沉睡，每天绝大部分时间都在睡觉，只有偶尔会醒来一下，不过依旧昏昏沉沉，唯有在看到白薛迦的时候，眼神才会明亮几分。
　　而白薛迦也就保持着这样的姿势，保持了5天，并且不知道还得继续保持多久。
　　妮露几人见白薛迦似乎并不伤害他们，于是也就不再战战兢兢，他们跟白薛迦聊了一些虚圈的生存状态。不过她似乎失忆过，记忆支离破碎，明明是虚圈的土著可是对虚圈的了解还不如长门有希查到的资料。
　　因果锁链在切断后就会开始自我吞噬，当因果锁链彻底吞噬完毕，并且在身体上留下虚洞的时候，就会彻底变成虚。
　　浦原喜助说，必须在彻底变成虚之前突破成为死神。
　　然而琉璃的因果锁链是被她自己吃掉的，小腹的位置也出现了一个空洞，白薛迦看着非常担心，可是琉璃始终沉睡着，偶尔短暂的苏醒也没显示出什么异常来。
　　妮露看出白薛迦的担忧，说道：“虚洞本身就是成长为虚的一个必经的正常环节，她现在的状态非常好，你为什么会担心呢？”
　　“每个虚都有虚洞？”其他人身上的一目了然，不过白薛迦没发现妮露身上的虚洞。
　　只见妮露掀开头顶的面具，说：“我的在这。”
　　白薛迦惊叹道：“好大的脑洞。”他又接着说:“可是教我这个方法的人说，必须在变成虚之前突破成为死神，否则就死定了。”
　　“死神！”妮露被吓了一跳，“为什么要成为死神？为什么不成为死神就死定了？”妮露图案团乱转，仿佛听到自己命不久矣的噩耗。
　　“呃，我也不知道。”白薛迦说，这些都只是浦原喜助告诉他的“设定”。
　　“呼，吓死我了。”妮露一听这话，松了口气，对白薛迦说：“那人肯定什么都不懂，在忽悠你。”
　　“为什么？”白薛迦心想，自己跟浦原喜助又无仇无怨，浦原喜助没道理骗自己把？他又不给钱，也已经给浦原喜助展示过实力了，他难道不知道欺骗了自己的严重后果吗？
　　妮露拍着自己能听见回音的胸膛，道：“我就是虚啊。”
　　她是虚，她又没死。
　　“好像是这样子。”白薛迦愣了一下，仔细琢磨好像真是这么个理。
　　“浦原喜助是死神，跟虚是对立关系，因此浦原喜助的意思应该是，如果成了虚，他会亲自解决掉虚。”长门有希推断道。
　　妮露说：“原来是死神告诉你们的啊，我跟你们说，死神那群家伙才可怕呢，一群根本不讲道理的野蛮人，我们又没招惹他们，老老实实的在自己的地盘上活着，可是那群家伙一来就搞破坏，见面就追杀，超级可怕！”
　　妮露似乎想起被死神追杀的经历，一副心有余悸的模样。
　　“听他们说，虚非常的危险，并且会危害人类？”白薛迦就算现在已经被排除在人类之外了，但是他依旧愿意站在人类这边，多年下来形成的世界观，岂是一个物种能轻易改变的。
　　“那只是非常低级的虚，连智慧都没有。”妮露说，“就相当于是猴子和人类，总不会因为猴子是个杀人犯，就将整个人类都赶尽杀绝吧？”
　　“虚，完全没有危害人类的道理。”旁边自称是妮露哥哥的一只怪兽模样的虚补充道。
　　“为什么？”白薛迦问。
　　“因为虚本身就是从人类而来，想要在虚圈生存，需要的是实力，实力越强，约容易生存。而虚提升实力的唯一办法，那就是不断吞噬灵而进化。人类越多，诞生的虚也就越多，虚圈的虚的数量也就越多，大虚们自然乐见其成，所以根本不可能袭击人类……当然，人类中也有杀人犯，虚里边自然也有一些变态，这些毕竟是少数，别说是你们了，就算我们也想弄死他――破坏大家的生存环境的败类，都得死。”妮露哥哥说。
　　“那死神呢？”白薛迦说，死神也是由灵所构成的，死神和虚的对立，是不是食物链对立？
　　“死神那么可怕，我们躲都来不及呢，怎么可能跑去吞噬他们呢？有那功夫，还不如去找那些没智慧的去吞噬，又轻松又方便，还不担心被追杀。”
　　“虚圈里经常可以看到出来打秋风练兵的那群黑衣死神，可是你在死神的地盘里，看见过虚吗？就算有，那也肯定是二货，去了回不来的那种。”另一个哥哥也补充道。
　　“话都让你说完了，我还能怎么说。”白薛迦道。
　　随后白薛迦的目光又回到了琉璃身上，脸上依旧没完全放下心来，琉璃如果虚化的话还有没有智慧呢？毕竟琉璃是一只猫，就算原本很有灵性，可是白薛迦也不敢保证那就算是“智慧”。
　　如果变成没有智慧的，袭击自己怎么办？
　　他又可能动手，看来只能用刚学会的缚道来限制琉璃行动了。说起来，浦原喜助给他的那本书很有意思，那些所谓的灵力，虽然他现在依旧没搞懂是什么，不过运用起来信手拈来。
　　当然，对于破道那种毫无艺术美感的破坏，白薛迦看都没看，只学习了其中的缚道，并且将自己的姿势融入其中，又开发出了全新的缚道。
　　“要不要去抓点虚给琉璃准备着？你们升一级需要多少只虚呢？”白薛迦前半句喃喃自语，后半句向妮露询问。
　　“我想应该不用，琉璃的灵压……是我在虚圈这么久以来，见过最可怕的，她应该会直接进化为最顶级的大虚瓦史托德。”妮露的话其实没说满，因为在琉璃的身上，她感觉到的可能比瓦史托德还要可怕的灵压。
　　毕竟虽然琉璃才刚切断因果之锁，可是琉璃成为灵体已经很久了。就算在成为灵体前，琉璃的状态早就不正常了，你见过徒爪撕钢板的猫吗？
　　而在成为灵体后，寄宿于安娜的体内，安娜作为罕见灵媒，对鬼魂、灵体的吸引力巨大，琉璃依靠此早就吞噬了不知道多少鬼了。
　　虚圈的普通虚都只不过是普通人死亡后变化而成，而安娜的世界的琉璃所吞噬的那些鬼，可是都经历过重重修炼，本身就实力强大的鬼，毕竟不够档次的，早在游荡途中就被其他的吃掉了。
　　妮露说完后，哥哥突然偷偷戳了戳妮露，见白薛迦专心于琉璃，没有看他们，他才胆战心惊地说：“他，留下我们，会不会是准备给琉璃当口粮？”
　　几个虚面面相觑，打又打不过，跑又不敢跑，他们能怎么办？
　　刚刚轻松下来的气氛，因为这句话，几个人又搂在一起瑟瑟发抖。


第三百二十三章 黑猫警长
　　琉璃沉睡的时间越来越长，刚开始一天会苏醒好几次，之后是一天一次，再然后已经是好几天才能苏醒一次。
　　妮露告诉白薛迦，琉璃身上的灵压已经无法用语言来形容了，若不是她不敢跑的话，她连坐在旁边的勇气都没有。虽然白薛迦依旧感觉不到什么，不过之前还能碰见一些虚，现在已经很久没有见过了。
　　琉璃所在的位置，方圆数百公里除了他们之外，再无一虚。
　　“她真的是只猫吗？”妮露不得不发出这样的询问。
　　“当然是啊。”白薛迦肯定的说。
　　……
　　琉璃最开始不叫琉璃，她的第一个名字叫芝麻。
　　跟琉璃的第一次相遇，白薛迦两岁，琉璃两个月。
　　因为时间太过久远，除了琉璃的第一个名字之外，白薛迦已经没什么印象了。据他父母所说，琉璃小时候好动，白薛迦小时候也是个熊孩子，熊“猫”和熊孩子凑一起，那就是干柴遇烈火，一人一猫每天打的不可开交。
　　据知情人士透露，白薛迦话都还没学全，就已经学会了如何祸祸琉璃。拽尾巴、捏耳朵、揉脸颊这简直都是小儿科，用指甲刀将琉璃的胡子剪掉，导致琉璃对距离辨识障碍，把自己卡进墙缝里；用琉璃剪下来的胡子，戳她的鼻孔；在琉璃睡觉的时候，拽它的舌头，更过分的是还给琉璃的舌头上抹方便面的麻辣味料包；或者用纱布将琉璃困成木乃伊。
　　当时的小区里，跟白薛迦同龄的小朋友没几个，琉璃便是他唯一的朋友。
　　白薛迦在琉璃的记忆力留下了深刻的记忆，而琉璃在白薛迦的身体上也留下了深刻的记忆――他额头被琉璃挠了一道三四厘米长的凹渠，即使多少年过去，依旧还有浅浅的痕迹，不过被白薛迦的刘海遮住。
　　毕竟是男孩子，那年代的孩子谁身上没几个“荣誉勋章”，都不好意思跟人说自己是男孩。尽管白薛迦的勋章是琉璃授予的。
　　当时白薛迦的父母就将琉璃教训了一顿。
　　然而当晚，琉璃给白薛迦的枕头边丢了三只没了头的老鼠。白薛迦一睁眼看到这幅血粼粼的场面，又被吓哭了。
　　导致的直接后果就是，琉璃又被教训了一顿。
　　当时看起来像是对白薛迦的示威：小样，竟然敢大小报告，看到这些老鼠没，这就是你的下场！
　　可是当多年后，了解过动物世界之后，白薛迦感觉那一架似乎确立了家里他和琉璃之间的地位：显然，琉璃认为他是“弱者”，需要被强者――也就是琉璃来保护，于是才给他抓老鼠吃――琉璃可能觉得老鼠很好吃，大补。
　　那是琉璃第一次伤到白薛迦，也是唯一一次，之后琉璃跟白薛迦打架就再也没有亮过爪子。
　　不过即使如此，白薛迦依旧是输多胜少――动物的发育速度远超人类，琉璃1岁之后，只要琉璃愿意，白薛迦连她尾巴都抓不到了。白薛迦只能动用人类的智慧――陷阱，然而琉璃似乎点满了圣斗士天赋，同样的招数对她用不了第二次。
　　白薛迦的父母上班比较忙，所以他时常一个人在大院玩，再加上白薛迦乖巧可爱，可能正因为这样，他就被人贩子盯上了。
　　作为一名受到过良好教育的孩子，跟是资深《不要和陌生人说话》影迷，他当然不可能随随便便就被拐走。
　　可是那人贩子不按套路出牌，他说：“我有《龙珠》第四十三卷。”
　　“呵呵，你当我没看过吗？《龙珠》一共就只有四十二卷，打败布欧就完结了。”白薛迦冷笑。
　　“不信哥？你看？”说罢，那人还真掏出一本第四十三卷来。
　　换做现在，白薛迦一眼从分镜上就能看出之后的故事只不过是拙略的同人作品，根本比不上鸟山明那气势逼人的分镜功底。
　　可是当时白薛迦年龄小，又很喜欢漫画，于是就被勾引走了。
　　不过他也只动摇了一下，一听说是要去其他地方就不从了：要不在这里让我看，要不告诉我在哪可以买到。
　　这份警惕，也不过是小孩子式的聪明，罪犯之所以是罪犯，因为别人从来不跟你讲道理。
　　对方见白薛迦不上当，于是将白薛迦抱起就跑。
　　小区里当时人们还没退休，基本都在上班，所以小区白天人不多，至于遍布全国的监控系统，那都是多年后才实装。当时那种环境，拐卖妇女儿童可谓是极为猖獗，光天化日、明目张胆，可以说全国每天都在发生。
　　在这僻静的小区里，没人注意到白薛迦这一幕。
　　但是有猫注意到了。
　　白薛迦在院子里玩的时候，琉璃永远都是在树上或者墙上晒太阳睡觉。
　　白薛迦一被抱走，琉璃就睁开了眼睛。
　　人贩子的小面包也就十来米远，停在小巷子口。
　　琉璃已经如箭一样从天而降，一口咬在了人贩子的脖子上，多年不曾对人张开的利爪也挠向了人贩子的眼睛。
　　惨叫、哭声、骚乱，终于引起了巷子里商店的人们注意，至于事情原委，一目了然：显然是人贩子来拐卖孩子了。
　　人贩子这可是人人喊打，毕竟谁家没个孩子呢？
　　一看人贩子，商店里的街坊就扛着家伙出来，小面包上的同伙还想开车逃跑，但是被街坊硬生生砸的熄火了。
　　之后的事情，白薛迦就不知道了，他只记得在纷乱中，琉璃守候在他身旁。然后，警察来了，父母回来，父母担惊受怕的搂着他，警察带走了人贩子――据说抢白薛迦的那个人贩子差点就被琉璃咬死，虽然最后救活了，不过眼睛算是彻底瞎了。
　　白薛迦总觉得哪里有问题……这种人渣为什么要救活呢？
　　人权是用来保护人民的，人渣不配拥有人权。
　　不过事情都已经过去了，在那场战斗中，琉璃也挂了彩――后腿断了，养了三个月才恢复过来。
　　在哪之后，琉璃就有了第二个名字，黑猫警长。
　　可惜琉璃很不喜欢，叫她警长从来都懒得搭理，白薛迦总觉得每一次叫她警长的时候，总会换来鄙视的眼神：似乎是因为她警长的荣耀，其实是白薛迦差点被拐卖的黑历史。


第三百二十四章 这个名字太傻气
　　至于琉璃的第三个名字，也就是如今的琉璃，源自于后来白薛迦看过的一部轻小说，那女配角名叫五更琉璃，网名黑猫，当时白薛迦很萌这个角色，于是便对琉璃说，从今以后你就叫琉璃吧。
　　“琉璃这个名字太傻气了。”
　　“怎么会呢？琉璃可是非常喜欢这个名字的，当时兴奋的跟我喵了半天。”
　　“我那是在抗议，没看之后好长时间你叫我琉璃我都不想理你吗？”
　　“！”
　　白薛迦一怔，目光下移，发现自己的怀里不知道何时出现了一只没穿衣服的少女，黑亮的长发披在胸前，遮住了微有起伏的蓓蕾。黑发里伸出两只黑色的毛茸茸的耳朵，顺着娇小的身躯向下，小腹像是被什么穿透了一样，有一个空洞，顺着空洞可以清楚的看到少女身后。一条黑色的绒尾巴从小腹的空洞处穿来穿去。
　　“哈！”少女伸着懒腰，打了个哈欠，道：“你这是什么眼神？认不出我？那群小妖精让你把脑浆子都射出去了吗？”
　　完全陌生的面孔，白薛迦可以确定绝对没有见过――他还是第一次来虚圈呢，哪可能碰的上熟人？
　　但是要说认不出，也不可能，尤其是她带着鄙视的猫瞳，那强烈的熟悉感，除了琉璃之外还能是谁呢？
　　“只是看到你变成这个样子，一下子没反应过来：你为什么会变得这么小？”白薛迦说。
　　“谁让你妈在我几个月大的时候就给我做了绝育手术，我哪有机会发育？”琉璃按了按自己的胸口，白薛迦家里妹子一群，就算白薛迦也不是每一个都摸过，可是琉璃却可以很自豪的说“她真的每一个都踩过奶”。
　　在她的咸猫爪下，她清楚的了解每一个人的手感，于是当她发现自己突然成了家里最垫底的之后，心情就好像自己藏起来的小鱼干被吃掉了一样不爽。
　　白薛迦一下子无言以对，毕竟琉璃才几个月的时候，白薛迦连三岁都没有，哪记得那些事情？
　　不过话又说回来，他问的并不是这个，他说：“我问的是你的身体，按照你的寿命，不是已经相当于人类的一百多岁了吗？我以为你应该会变成一个老婆婆。”
　　“你希望我变成那个样子？”琉璃看着白薛迦的目光很诡异，像是看变态一样――话说似乎她的眼神都是这样子。
　　白薛迦摇头，作为一名拥有正常的审美观的绅士，当然是觉得变成现在这样更好了。
　　琉璃的耳朵抖了抖，盯着自己的身体，好奇的翻来覆去的看，她说：“我也不知道，不过这两年感觉似乎很不错的样子。”
　　这两年开始的？
　　白薛迦猜测可能是因为跟吃的东西有关吧。算起来，在他跟相遇之前，琉璃的精力确实已经很老迈了，随时撒手归西白薛迦都不会意外。不过在跟相遇后，白薛迦穿越各个世界，基本都会带来乱七八糟的各种东西。琉璃虽然依旧很慵懒，喜欢睡觉，不过精神状态确实越来越好了――至少偶尔也会带着御坂妹教她们如何。
　　“你的汉语这么6了？”白薛迦说。
　　“听你们说了二十年了，而且跟安娜在一起的时候，脑袋里也进入了很多奇奇怪怪的东西，就学会了你们的话……比狗语简单多了。”琉璃说。
　　“你竟然连狗语都会？”白薛迦震惊。
　　“相较于多个发音所表达的含义，单个音节表达出的多重含义更加难懂。”
　　白薛迦瞬间明白，就相当于对外国人来说的汉语，不同语境、不同音甚至不同表情，所表现出来的含义都不同。尤其是在中国人中非常常见的“意思”一词，不仅仅要是要学会词意，更得是熟悉整个汉语文化圈才行，汉语的博大精深在此体现的淋漓尽致。
　　“对不起。”白薛迦忽然道歉。
　　“嗯？”琉璃不解地看着白薛迦，看到白薛迦的目光看自己的小腹。
　　琉璃小腹的那个虚洞，怎么看都像是绝育手术留下的“罪证”？
　　“我是指绝育手术这件事。”白薛迦指着她的虚洞说。
　　琉璃倒没什么感觉，她又没经历过发情期，也不了解那玩意究竟是好是坏，所以自然没什么感觉。况且，她如今身体健康，对生活也非常满意，她说：“我觉得挺好的……无套中出。”
　　“……”
　　为什么明明是只黑猫，可是除了头发之外，皮肤却白皙无比，白薛迦想不明白，不过还是赶忙取了一件衣服。
　　“碍事，我讨厌衣服。”琉璃推着衣服，不让白薛迦给自己穿，那将全身包裹起来的感觉，总让她有种想要扇飞白薛迦的不爽。
　　“可是人类都这么穿，不穿衣服的话，岂不是被人看光了。”白薛迦说。
　　“看光就看光，又不是没看过。”琉璃说，她二十多年来，除了变成安娜的这段日子被威胁如果不穿衣服就自杀，让她不得不穿衣服之外，她哪天还穿过衣服？嗯，被白薛迦硬套了一身衣服而捆起来不算，那是她被迫的。
　　“人是人，猫是猫，这种视觉冲击力是完全不一样的。”白薛迦说。
　　“有什么不一样？”琉璃问。
　　“我会很不爽。”白薛迦说。
　　无可辩驳的理由，琉璃如同面对一个撒娇的孩子一样，很冷淡的妥协道：“那给我件衣服吧。”
　　“不喜欢这件？”白薛迦之前取出来的是一套哥特萝莉装，他当然不是女装癖，这是买来自己穿的，给白薛迦的仓库里装了不少她穿的衣服。由于的体型会根据力量输出变化，所以她的衣服对应了各个身体型号，只要琉璃是正常的人类体型那就有她能穿上的衣服。
　　白薛迦觉得黑色哥特萝莉装，非常符合琉璃目前的身体。
　　但是琉璃却不容拒绝的说：“不喜欢，换一件。”
　　将白薛迦仓库里所有的女式衣服都让琉璃过目了一边，琉璃都是摇头，最后琉璃选了一套白薛迦的T恤，套在琉璃的身上，像个连衣短裙，领口也像一侧滑落，露出半边肩膀，琉璃不得不不停的往上提，可是发现总是滑落，于是就懒得提，任他松垮垮的搭在肩膀上了。
　　作者留言：
　　PS：推荐女王新书《我是高手我说了算》，没错，就是曾经少契和站在食物链顶端的男人的那只女王。简介：身为一个高手，需要有善良美好的品德，要乐于助人，要行侠仗义，要为国为民，要做正义的伙伴，要当一个好人，最要紧的，是能扶老奶奶过马路……以上这些，白城通通没有。但，他就是一个高手！


第三百二十五章 你准备开鲜奶厂吗
　　琉璃毕竟玩过安娜的身体，虽然对于自己活得的身体，跟控制安娜的感觉有一点点不同，让她新奇的如同得到了新玩具，不过总的来说，还算习惯。只不过是一些行为习惯还无法调整过来：比如以前总喜欢卧在白薛迦的肩膀上，如今的身材变化巨大，导致白薛迦的肩膀上容不下她，缩手缩脚坐了半天坐不上去，于是只能勉强骑在白薛迦的脖子上，抱着白薛迦的脑袋眯瞪着。
　　不过白薛迦比较在意另一个问题：“琉璃以后就一直是这个样子了？”
　　“她现在状态应该直接跨越了普通的虚，成为了破面……可是，破面的话，应该有面具和刀……”妮露迷糊的目光在琉璃身上寻找了半天，也没有找到代表破面的标志性物品，倘若不是亲眼看到琉璃变化的过程，以及琉璃小腹的那个虚洞，她都认不出琉璃是虚。
　　“面具？那是什么？”琉璃对于旁人懒得搭理，她对于自己的状态完全不在乎，只知道终于跟安娜分离了，能够好好的霸占白薛迦了，其他什么的全都无所谓，问这句话的是关心琉璃状态的白薛迦。
　　妮露指了指自己头顶的面具，道：“就是这个呀，破面的特征便是打破虚的面具，露出人类的面孔……”
　　“琉璃，你有那种面具没有？”白薛迦说。
　　“太傻气，没有。”琉璃说。
　　“如果没有面具会怎么样？”白薛迦问妮露，妮露呆呆的说：“如果破面的面具被破坏的话，会失去破面的力量……”理论上是这样，面具算是破面的弱点，倘若进化完全的话，这种弱点也会越来越小，虽然从未见过有人进化到彻底没有面具，但是似乎也不是完全没有这种可能。
　　妮露摸着自己坡面上的缺口，用力晃着头，脑海里总有一团很模糊的东西想要冲出来。
　　“其次是刀，跟死神的斩魄刀很像，不过是破面力量的‘灵核’封印而成。”妮露说。
　　“琉璃，你有这种刀吗？”白薛迦问。
　　“太傻气，没有。”琉璃的回答跟刚才一模一样。
　　白薛迦想琉璃本身是只猫，面具都与众不同的没有了，那斩魄刀这种本身就没固定形态的玩意，会不会也变了？
　　“那你有没有获得什么奇怪的能力？”
　　“头发？”琉璃说。
　　“你头发有什么能力？”白薛迦好奇。
　　“这样？”
　　只见琉璃的长发忽然间散开，如同贞子一样，转瞬间就将妮露还没反应过来就熟练的捆成了一个白薛迦很熟悉的姿势。
　　“哦！这能力好！”白薛迦眼睛一亮，对琉璃赞道，他也想要这种能力，虽然千变万化使用起来也很顺手，但是毕竟不如身体的一部分这样意随心动的灵活自如。
　　黑亮的长发，看起来柔顺丝滑，然而却没有任何东西能够斩断。铺天盖地的黑丝，让人如同落网的小鸟一样，无处可逃。不过这些都还是其次，真正可怕的是从头发上传来的吞噬……妮露感觉自己就仿佛被蜘蛛捆起来的虫子，灵力、生命、乃至意识正随着乌丝飞快流逝。
　　“呜呜……”妮露泪眼汪汪，这家伙果然是准备拿她当口粮，妮露要死了，谁来救救妮露。
　　恐惧，将内心笼罩。
　　无数的记忆涌上心头，她想起来了一切，她是妮莉艾露・杜・欧德修凡克，破面第三的十刃。诺伊特拉・吉尔加于是和萨尔阿波罗・古兰兹联合暗算，身受重伤，失去记忆，身体也变成了小孩子的模样，并被逐出虚夜宫。
　　而她的两位哥哥，正是她的从属官，原本也是破面，不过面具被摘，于是退化为虚――她想起来自己为什么对白薛迦提问的问题如此了解，因为这些都是她的经历。
　　“琉璃，你到底做了什么？你是如何让一只萝莉瞬间变成御姐的？”白薛迦惊叹道，“你的头发拥有加速成长的能力吗？”
　　琉璃也是疑惑：“我什么都没做啊。”
　　妮露揉着额头站起来，原本小孩子穿着的宽松的大褂子，被熟透了的身体撑开，变成了性感的小马甲，只能勉强遮住要害。
　　妮露的同伴们虚惊一场，因为琉璃只是展示了一下自己的能力，就松开了妮露。可是虽然只是短暂的一会，可是琉璃给妮露造成了强大的压迫力，导致引发了她内心深处被隐藏起来的恐惧，没想到竟然直接让她恢复了记忆。
　　正所谓读书破万卷下笔如有神，琉璃亲身十多年的经历，她可以说是尽得白薛迦真传。缚道千变万化，琉璃刚才下意识的使用出了让她曾经非常难受的一种缚道，痛苦度2颗星，拘束度max。
　　不过那是对猫用的，用在人类的身体上，痛苦度爬升了两个级别，直接达到了四颗星――这已经是具备伤害的级别了。
　　妮露申请非常虚弱，主要是来自精神方面，突然恢复的记忆让她大脑非常的混乱，就好像人格分裂了一样。
　　她的属下关心的迎上去，妮露恍若隔世的看着他们，说：“谢谢，我没事，我回来了。”
　　一句我回来了，竟让属下哭了出来。
　　曾经屹立过虚圈的顶端，如今又被驱逐、又失忆，沦落到四处躲藏，他们经历过大起大落，但是也不曾抛弃，不曾放弃，他们的感情，就如同家人一样，看到妮露终于回归，不禁喜极而泣。
　　随后妮露给白薛迦解释了一遍，白薛迦才明白事情经过，心中有点遗憾……吞噬这种属性，他觉得还是不如控制生长这种属性好玩啊。
　　“虚夜宫？一听就不是什么好组织，要我帮你们报仇吗？”在琉璃熟睡的这段时间，妮露陪着白薛迦聊了那么久，还跟白薛迦介绍了不少关于琉璃进化为虚的情况，多少都算有点交情，若是她想报仇，白薛迦自然相助。
　　却不想妮露只是摇摇头：“谢谢您的好意，不过我只想跟我的同伴们找个地方安稳的活下去。”
　　“竟然欺负这么善良的妹子，你这样说让我更想灭掉虚夜宫了。”白薛迦说，“看着虚圈的环境这么惨，你们生活也不便利，不介意的话，等会跟我走，我那边适宜居住的地方有很多，不管是魔幻还是科学的世界都可以满足你们的要求。”
　　“若是不麻烦的话，那就不胜感激了！”对于这个要求，尼禄就不再矫情，毕竟虚圈出身，她清楚的知道虚圈的环境多恶劣。
　　“又拐一个，你准备开鲜奶场吗？”琉璃淡淡的说。


第三百二十六章 天降的不一定是软妹
　　“这可就比较难办了。”白薛迦面露难色，只有怀孕的时候才会分泌乳汁，可是白薛迦不太清楚，如今他的身体能够让人怀孕吗？
　　他还没试过。
　　白薛迦动动手指，琉璃都知道白薛迦在想什么，她看出白薛迦内心的为难，提醒道：“怀不怀孕无所谓，乳汁的分泌主要是孕激素，所以只要注射孕激素，就算不怀孕也可以挤奶。”
　　“受教了！”白薛迦如醍醐灌顶，精神一震，然后疑惑道：“你是从哪知道的？”
　　“书店里书架上的生理健康教育读本。”琉璃说。
　　“有这本书吗？”白薛迦暗自嘀咕，他怎么不记得自己的书架上有这种优秀的作品。
　　“有。”琉璃很肯定。
　　一回头，妮露双手遮胸，脸上一会红一会白，摇着头战战兢兢地说：“我，我，我是虚，是灵体，挤不出来奶的。”
　　“别怕哈，我们只是在开玩笑，我不喝鲜奶的。”白薛迦一笑，白岑岑的牙齿让妮露打了个寒战。
　　琉璃跟着说：“我也不喝。”
　　妮露：“……”
　　你们不喝的话，为什么讨论的那么认真！
　　“对了，妮露你知道变成这样子后，还能不能恢复以前的模样呢？”白薛迦问。
　　虽然妮露对白薛迦升起了强烈的警惕和不信任，不过面对白薛迦的提问，还是老老实实的回答：“她的头发的能力，应该就是她的斩魄刀吧，破面斩魂刀解放后破面就将会变回原来的姿态，我们称之为归刃。比如这样……”
　　“讴歌吧，羚骑士……”
　　妮露展示了自己的归刃，解放后她变成一头手持双头长枪的半人羊。原本附在骷髅面具上的双头角，变成分节后弯的长头角，锁骨、肩膀、手肘、双手都被白色的护甲覆盖，双臂多了黑色的长袖手套。
　　实力也大大提升。
　　“好傻气。”白薛迦说。
　　“嗯，太傻气了。”琉璃点头。
　　妮露原本并不觉得有什么问题，因为大家都这样，可是看到被白薛迦和琉璃一本正经的说傻气，就仿佛突然间从中二年龄成熟了一样，又或者是突然捡起了节操与羞耻心，恨不得原地挖个坑把自己埋掉。
　　“明明原本是虚，可是进化成破面后却故意将自己的力量封印成斩魄刀，然后又来一个归刃恢复原本的面目……那你们究竟破面个啥？难道只是为了变身成人类吗？”白薛迦说。
　　如果说是为了跟人类交流、做间谍、或者游戏人间，压制自己力量变成人类倒是可以理解，可是明明整个虚圈一个人类都没有，那他们还人化个什么意思？
　　完全是多此一举嘛。
　　不过这一次倒是白薛迦想叉了，妮露解释道：“破面，其实是获取死神的力量，这是一种不同于我们虚的力量，我们将虚的力量封印成斩魄刀，从而藉此获得死神的力量，而归刃，则是将死神与我们原本虚的力量合二为一，从而超越原本的极限。”
　　“原来如此。”白薛迦恍然大悟，接着他又看向琉璃：“那琉璃的归刃解放语是什么呢？”
　　“没有。”琉璃果断说。
　　“……”白薛迦盯着琉璃。
　　“我不会。”琉璃倒。
　　白薛迦（眼睛闪烁着光芒）：盯――
　　“……快回家。”琉璃。
　　白薛迦：盯――
　　“……束缚吧，黑猫！”
　　受不了白薛迦的眼神攻势，琉璃强忍着羞耻感，展示了一下自己才归刃。如同用了飘柔一样的乌黑长发，就如同贞子一样突然暴涨，顺着她的身躯重重包裹，化作黑雾，然后一直黑猫从黑雾中跳了出来。
　　琉璃冷漠地用爪子抵着白薛迦不停想要凑上来的下巴，白薛迦说：“我觉得琉璃你还是这样子的手感玩起来更舒服啊。”
　　“……”
　　“对了，我前几天学会了新游戏，你玩不？”
　　“不玩！”
　　“别害羞嘛，你来体验一下试试，缚道之百二八式：倒悬杨柳缚水流！”
　　妮露忽然发现，这篇空间里的所有灵子都朝着一个方向汇聚而去，她仿佛看到了一个从未见过的美丽画卷：天地间垂下无数的柳条……
　　……
　　s灵廷，双极之丘。
　　朽木露琪亚的行刑被迫中断――蓝染叛变，迟钝的死神们终于发现了蓝染的阴谋，知道这一切都是蓝染搞的鬼，不过浦原喜助藏在露琪亚灵魂内的崩玉最终还是落到了蓝染的手里。
　　一番苦战。
　　“哎呀，这么夸张，怎么办啊……”市丸银随时挡开因战斗的余波四射而来的碎石，一抹寒芒悄无声息的贴紧了他的脖子。
　　“你最好不要动。”松本乱菊神色痛苦而复杂的望着市丸银的侧脸。
　　“蓝染，你还没有注意到吗？你们已经无路可逃了！”另一边，蓝染也被夜一和碎蜂联手控制住，同时其他队长也终于赶来。
　　然而，面对诸位队长的重重包围，蓝染却突然笑了。
　　“你笑什么？蓝染？”四枫院夜一感觉不对劲，可是又想不明白，在这么多队长的包围下，蓝染究竟如何才能逃走？
　　“时间到了。”蓝染轻声说了一句。
　　一股危急突兀降临，夜一抓着碎蜂猛地暴退，就在他们离开后，一束光芒笼罩在了蓝染的身上。
　　顺着光芒望去，在光芒的尽头，平静的天空被撕裂了一个巨大的口子，无数的虚从黑洞里探出。
　　“是基里安（大虚里最低级的），究竟有多少啊……”一群死神目瞪口呆。
　　被笼罩的蓝染一伙人，浮空而起，朝着被撕裂的洞口飞去。
　　“那道光名为‘反膜’，是大虚营救同胞的手段。只要被那道光包裹，内外就会形成两个互不干涉的完全隔绝的世界。跟大虚交过手的人都知道这点，从那道光出现的那一刻起，就没人能再动蓝染一根汗毛了。”队长给其他不了解的人解说道。
　　“蓝染，你堕落了吗？”浮竹十四郎大喝道。
　　蓝染摘掉了眼镜，捏碎，捋了一个臊气的大背头，道：“浮竹，是你过于骄傲了吧？”
　　“从一开始，天上就没有任何人，你、我……甚至是神，不过这天上王座让人难以忍受的空档期即将结束，接下来，将由我来统……”
　　“那里边好像还有其他东西。”队长的眼力极好，除过基里安以外，撕裂的黑洞中更是出现了最顶级的大虚瓦史托德，一群瓦史托德聚集在一起所散发出来的灵压，撼动了整个s灵廷。
　　“……”总队长望着仿佛要从黑洞里钻出来的一群大虚，总队长脸色阴沉如墨，手中的流刃若火更是将苍穹燃烧――看起来这群大虚不单单是想救人，好像要入侵s灵廷？如此大规模的瓦史托德，如果全部入侵，那s灵廷危矣！
　　不过死神也不是泥捏的，要战便战！
　　“等等，那群大虚好像有点奇怪……”
　　基里安开始从天空掉下来……不是降落，而是如同失足一样掉了下来。
　　争先恐后的往外跑，好像……在他们背后有什么非常恐怖的东西……难道对他们来说，还有什么比死神老巢更恐怖的吗？
　　夜一、露琪亚突然一呆，他们看到了一个熟悉的身影。
　　琉璃用蓝染的脑袋做跳板一下撞到了光膜，琉璃心中恼怒：敢拦老娘，一爪子将反膜挠碎，跳向远方。
　　蓝染刚抬头，想看天上究竟发生了什么事情，就看到一只脚丫子一脚踩到了他脸上，将他从太空一脚踹会地面。
　　“对不起啊，我不是故意的！”白薛迦大吼一声，然后继续去朝着琉璃追去：“琉璃，别跑啊！”
　　轰！
　　蓝染从深不见底的底下飞了出来，脸色阴沉的跟东仙一样，可是刚一露头，又被一只脚丫子从半空踩落。
　　“对不对，对不起，我不是故意的，是你撞上来的！”妮露还没看清来人的身影，连忙撇清关系，可是一抬头，发现自己被一群死神围在中间，她讪讪地卖萌道：“那个，你们在聚会吗？我，我只是路过……我，我先走了……白薛迦，等等我啊！”
　　“老大，带上我们啊！”妮露是手下都快哭出来了，跟着妮露狂奔带起的尾尘，手脚并用的逃窜而去。


第三百二十七章 五一都不放假啊！
　　“琉璃！”
　　“琉璃！”
　　琉璃的面前又出现了一个白薛迦，一模一样的声音，一模一样的气味。
　　她奔驰的身影突然一顿，紧接着就感到一阵强烈的危急临近，随后半空中的身体突然间下坠，在她原本的位置出现了一只发光的乌龟壳，收缩的光芒抓了个空。
　　琉璃顺势在房顶上借力腾挪，转眼又拉开了距离。
　　“琉璃，小心，那家伙是假的，快过来！”琉璃正前方的“白薛迦”焦急的对琉璃喊道。
　　“瓜皮。”琉璃甩也不甩正面的白薛迦，随手一爪子，黑色的光芒穿过白薛迦的身体，白薛迦的身体闪烁了一下，忽然消失，原来只不过是个影子。
　　然而琉璃身旁的空气突然出现了阵阵涟漪，一个人影的轮廓挡在了琉璃面前，琉璃反应不及，就好像是要扑进那人影怀里似的。
　　正在这时，天空降下一道白光。
　　缚道之一百一十一：一字缚！
　　宛若大虚拯救同胞所用的反膜一样的光束从天而降，将透明的人影罩住。不过跟反膜不同的是，反膜是用来救人的，而一字缚只有反膜那隔离两界的效果，并且空间更加狭窄，就如同让猫可以刚好钻进去的纸筒一样。
　　琉璃趁机借助白光的光膜，向后一跳，落在了白薛迦的头顶，将长门有希坐扁了了，长门有希抓着琉璃的毛，挣扎着，琉璃一抬屁股，长门有希滋溜一下滚了下去，落在了白薛迦的口袋里。
　　“你刚看不见这个人？”白薛迦问琉璃。
　　“刚才出现了两个你，看不到他。”琉璃说。
　　“哦！竟然可以变换成我的样子。”白薛迦惊奇道。
　　“可惜是个瓜皮，一点都不像。”不会用绳子的白薛迦才不是白薛迦――琉璃如是想着。
　　“以后别乱踩别人的头了，别人又不是我，被你踩头会生气的。”白薛迦告诫琉璃，因为眼前这个被白薛迦用一字缚捆起来就好像钻进了管道里的猫咪一样，浑身上下除了脑袋可以动，再没任何地方可以动的人，正是之前被琉璃借用了一下脑袋的蓝染。
　　“你踩了他的脸。”琉璃说。
　　白薛迦纠正道：“这不一样，我穿着鞋，你没穿鞋，可能他的鼻子比较好，被你熏到了。”
　　“……”
　　琉璃疑惑的将爪子伸到自己的鼻子前用力嗅了嗅，没发现什么特别糟糕气味。
　　“他可能是想跟我要这个吧。”琉璃一边说着一边往白薛迦的手里吐出来一颗奇怪的石头。
　　“这是什么？”白薛迦不认识。
　　“不知道，刚才从他手里掉出来的，很好吃的样子，给你吃。”琉璃说。
　　“乱拿东西不好……”白薛迦虽然嘴上这么说，不过却还是试着啃了啃，却发现石头异常坚硬，就连他的牙口都啃不动。
　　“我咬不动。”白薛迦揉着腮帮子。
　　“瓜皮，是要吸收。”琉璃鄙视道。
　　“不会，你喜欢的话就自己吃吧。”白薛迦把石头给了琉璃，琉璃见白薛迦不吃，也不客气，一口气吞下了肚子。
　　白薛迦担心地问：“这么大个石头，你会不会消化不良？”
　　“不会。”
　　“哦。”
　　“你是什么人？”蓝染的提问被无视了十几次，白薛迦这才终于有空搭理他，白薛迦自我介绍道：“白薛迦。”
　　不认识。
　　蓝染接着问：“你怎么可以看到我？”
　　“我凭什么不能看到你？”白薛迦的反应更加的奇怪，一个大活人……不对，这个已经不算是人了，是灵体，一个好端端的大灵体站在那，又不是圣人惠，白薛迦得多缺心眼才看不到他啊？
　　“……”白薛迦的反问，反倒让蓝染不知道该如何回答。他的镜花水月是完全催眠，刚才跟白薛迦接触的一瞬间，他就立刻解放了自己的斩魄刀，让琉璃、白薛迦也中了招。因为琉璃意外抢走了他的崩玉，于是他将其他死神催眠，让他们跟大虚慢慢去打，自己则追上琉璃准备夺回崩玉。
　　虽然琉璃没能被白薛迦的假象所欺骗，但是她挥向另外一边的攻击已经说明她确实中招了。
　　可是白薛迦竟然没有丝毫的反应，非常出乎他预料的精准无比的将他一招捆住。好像是缚道，可是却是他从未见过的缚道，这光膜简直就跟反膜一样坚固，无论他如何挣扎，光膜都无动于衷。
　　“任何人只要看到了我镜花水月的始解，都一定会被完全催眠，为什么你没反应？”蓝染说。
　　“这样啊……难怪……不好意思啊，我免疫一切精神类能力。”
　　刚才的画面在白薛迦的眼中，就是琉璃莫名其妙的对着空气挥了一爪子，然后蓝染闲庭信步的朝着琉璃抓去――如果他不对琉璃伸手的话，白薛迦也不会用缚道捆绑他。
　　毕竟白薛迦是一个讲道理的人。
　　对于白薛迦这种能力，也是让蓝染无语――简直就是他的克星，落在这人的手里，他也无话可说。
　　白薛迦说：“咱们商量个事，你看，虽然琉璃踩了你的头……”
　　“你踩脸了。”琉璃插嘴表示不背锅，头跟脸相比，那个更狠？而她的体重是多少，白薛迦的体重又是多少？再说有多少人愿意被她踩，而有几个变态会愿意被白薛迦踩？
　　白薛迦无视了琉璃的吐槽，接着说：“但是你打不过我。”
　　看着白薛迦正值的眼神，蓝染不得不承认，白薛迦说了一句实话：他连这层光膜都挣脱不开，简直就是任人揉捏。
　　“你那个石头，看起来似乎挺值钱的，不过现在已经被琉璃吃了，你又打不过我，我觉得吧，我放了你，咱们的恩怨就一笔勾下吧？嗯，也可以给你点补偿，不过我不知道这个世界的货币是什么，回头咱们再详细聊聊，只要不过分，啥事都好说。”白薛迦说。
　　“老大，这是在打劫吧？”一旁见证了全部经过的妮露的手下，低声问妮露。
　　他们不可能不认识蓝染，毕竟虚夜宫曾经是虚圈的虚王拜勒岗的要塞，后来屈服与蓝染，说起来，蓝染就是他们曾经的首领，怎么可能不认识？
　　不过他们对蓝染也没多少感情，更何况都被驱逐出了虚夜宫，看到连蓝染都无法反抗的白薛迦大人，顿感这次总算跟对了人。
　　“这是在讲道理。”妮露纠正手下的错误认知。
　　嗯，白薛迦说过，拳头就是硬道理。
　　作者留言：
　　PS：感觉我最近写的越来越纯洁了，已经好久没有碰见屏蔽词了。


第三百二十八章 顾全大局
　　蓝染对白薛迦的提议，自然不会反对，但是白薛迦还是没放他，因为有人不让白薛迦放。
　　“不能放！”
　　“白薛迦，别放！”
　　两个声音何止了白薛迦的动作。
　　“露琪亚是你啊，之前你怎么给走了呢？还有这位……你是谁？”
　　朽木露琪亚气喘吁吁的追来，因为刚被释放，灵力还未恢复，身体还比较虚弱。不过白薛迦的一字缚的光芒比较张扬，如同标记一样，只要不是瞎子就跟不丢。
　　至于另外一位，躲在一旁看戏看了半天，白薛迦早就发现了，不过以为只是一个路过的吃瓜群众，既然不打扰他，他也就没有管，在白薛迦准备放蓝染的时候，终于冲出来制止。
　　那人身材火辣，一身无袖露背的紧身衣甚是撩人，可惜皮肤太黑，白薛迦搜寻自己的记忆，没有任何有关黑妹的记忆。
　　长门有希告诉她，这妹子叫四枫院夜一。
　　“这样呢……”只见四枫院夜一身上突然冒出一团烟雾，留下一地衣服，然后从衣服里钻出来一只黑猫。
　　“噢，是你啊！”白薛迦瞧了一眼，立刻认了出来，因为琉璃的关系，白薛迦对所有的黑猫都很有好感，更何况那么有人性的眼睛，任何人看了恐怕都不会忘记，她不就是哪天白薛迦为琉璃求医找到浦原喜助家里的那只黑猫吗？
　　“原来你就是猫变成的死神啊，浦原喜助那家伙怎么能说没遇见过这种情况呢？”白薛迦说。
　　“你搞错了一个事情，我的本体是死神，变成猫只是我的业余爱好。”四枫院夜一发觉到了一道目光……白薛迦头顶的那只猫，让她浑身都很不自在。
　　在人类形态的时候还没什么感觉，可是一变成猫，她感觉周围的空气都仿佛变成了笼子，那种趋之不去的恐惧感又来了！
　　可是再变成人的话，还得跑去找个地方穿衣服，而且内心的直觉告诉她，变成猫的话，或许跟这个人能好说话一点。
　　“这爱好很赞，怎么变的！”白薛迦充满了兴趣。
　　“……”四枫院夜一感觉跟不上白薛迦的思考回路。
　　“话说回来，为什么不让我放他？”白薛迦又自顾自的指着蓝染说道。
　　“他是我们的叛徒，杀害了我们的同伴，是一个非常危险的人，绝对不能放走他。”
　　白薛迦和琉璃冒出来的时候，四枫院夜一就好像看到了杰瑞和汤姆出现在了龙珠里一样。于是当机立断跟了过来，她对白薛迦太忌惮了，虽然没交手过，可是只要站在白薛迦的旁边就能让她恐惧，实力简直强的不可思议。
　　白薛迦跟着虚一起出来，身边还跟着虚，可是又把蓝染抓住了，她摸不清是敌是友，于是吊在远处，想看看白薛迦究竟有什么目的。
　　直到听到白薛迦准备放了蓝染，她才冲上来――倘若放了蓝染，可就不好抓了，毕竟他们所有死神都中了蓝染的镜花水月，蓝染若想跑，她还真没办法。
　　如果能将蓝染从白薛迦的手里捉回来，那就再好不过……她变成了一个更利于谈判的形态，也是处于这种心思。
　　毕竟琉璃能分离出来也是因为浦原喜助的功劳，他算是有恩于白薛迦，而她跟浦原喜助是一方，也算有点交情。
　　赶来的露琪亚也用力点头，证实夜一的话。
　　“哦，这个好说！那把他交给你们处理吧。”白薛迦一听，立刻答应，既然是个危险的人，那踩脸和抢劫的事情自然被白薛迦忽略，黑吃黑嘛，他从来都不会有心理负担……不对，他又不危险，应该是见义勇为、伸张正义，想到这里，他更加心安理得。
　　白薛迦打了个响指，光膜一字缚就变成了黑带五花大绑缚，白薛迦将黑带的另一头递给露琪亚。
　　露琪亚对上了蓝染的眼睛，没敢接，毕竟就在刚才，她哥哥才被打成重伤，还深入了她体内……这么说好像有点误会，应该是深入她灵魂深处取走了连她都不知道的崩玉，心中自然对蓝染有些畏惧。
　　白薛迦还以为她担心蓝染会跑，于是保证道：“放心，有我捆着，他跑不了。”白薛迦误打误撞，他晃了下蓝染作为示范，可是让露琪亚看到之前那面对无数队长依旧镇定自若、强大无比的蓝染在他手里像个待宰的绵羊，那丝惧意也随之烟消云散。
　　夜一没想到白薛迦这么好说话，肚子里准备好的一些条件都还没来得及说便要了过来。
　　随后她的目光落在了白薛迦身后，她说：“她们是？”毫无因为，妮露以及她手下身上所散发出来的强烈的气息，清楚的告诉所有人，她们是虚，而且是非常强大的大虚，妮露是最高级的瓦史托德，她的手下也都不弱。
　　妮露恢复了记忆之后，不再像之前如同小孩子一样对死神抱有那么大的恐惧，毕竟讲道理，作为最顶级的大虚，而且还破面化，即使如今实力受损不如巅峰时期，可是也不比队长级的死神弱。
　　不过，这里毕竟是死神的老巢，就如同一个清纯的妹子来到了满是痴汉的电车里一样，心理不免有些打鼓，若不是白薛迦答应过说给她和同伴一个没有争斗的安稳生活，打死她都不想来这里。
　　妮露和同伴都低着头，怂在白薛迦背后，努力装自己是个鹌鹑。
　　“她是我朋友。”白薛迦的回答很简单，夜一点了点头。
　　死神和虚，一直都是势不两立，不过夜一作为叛逃者，性格佻脱，对这些规矩从不在乎。当然主要原因还是白薛迦的态度，白薛迦说的很明白，她们是朋友，而夜一很现实，她打不过白薛迦，再计较那就有些自讨没趣了，现在眼前的任务是蓝染，她得顾全大局。
　　“那边好像打起来了？”白薛迦眺望远处。
　　双极之丘上，火烧长空。
　　时不时能看到漫天飞舞的剑气，将周围那一片山都如同切蛋糕一样，这才一会，山峦都下去了一半。
　　这场战斗，不论是虚，还是死神，都是毫无准备。
　　这里是s灵廷，死神们的老巢，基地要被拆了，由不得他们不拼命。
　　而大虚们被白薛迦赶过来，通道被关闭了，没有退路，他们也不得不拼命。
　　作者留言：
　　PS：攒了这么久的呼符和石头，一共六十个呼符，两百个石头，也没出黑贞……为什么感觉像是报应了……话说，迄今为止所有的金枪，除了枪呆之外，我全部都出了，而且都没怎么抽，都是随随便摆弄一两发就出来了。至于枪呆为什么没有，因为不萌，UP的时候就没抽所以才没有。是不是白薛迦总是用枪，所以我的幸运也是E了？


第三百二十九章 十步缚一人
　　白薛迦、夜一、露琪亚等人返回双极之丘时，双方激战正酣。
　　“看起来，死神的形势好像不容乐观啊。”白薛迦扫了一眼。
　　“双方都是顶级战力，能参与这场战斗的只有队长级死神，其他人贸然参战也不过是送命而已。可是蓝染、市丸银、东仙要三位队长级叛变，又重创了朽木白哉和、日番谷东狮郎，卯之花烈对两人紧急治疗，无法参战，一共十三个队长，一下少了六个，也就是说目前只有7位队长参战……”夜一说。
　　大虚一方那些中下级大虚的杂鱼就不用说了，上级大虚瓦史托德来了几个，还有虚夜宫的十刃、一群破面、以及叛变的市丸银和东仙要，最顶尖的战斗力可能比死神方略弱一些，可是人多打人少，死神一方陷入劣势。
　　即使最后死神可以赢，恐怕也是用队长级的人命换来的惨胜。
　　“妮露，那边有你什么朋友没？”白薛迦侧头问。
　　妮露努力当鹌鹑，白薛迦突然的一问，让妮露受宠若惊，忙道：“没有。”
　　虚的进化与成长伴随着吞噬其他的虚，虚的生存方式注定了它们将会是孤独的，虽然是同类，可是相互之间的关系，恐怕不会比死神与虚的关系能好多少，甚至从某种角度来说，可能更差。
　　毕竟死神只是杀了你，而虚可是要吃你。
　　正所谓趁你病要你命，在受伤、虚弱的时候落井下石，在虚里可是家常便饭，毕竟只要吞噬一个同级别的大虚，能让他们更加强大，越强大，也就越安全。
　　倘若不是因为妮露生性善良，不喜争斗，恐怕此刻已经冲上给曾经陷害了自己的那群所谓同伴落井下石了。
　　“了解！”有了妮露这句话，白薛迦就知道自己该怎么做了，毕竟浦原喜助帮过他，他自然义不容辞的站在死神这边。
　　总队长作为千年最强死神，并且也是他用流刃若火斩出了一道连天火笼，将所有人捆在里边，避免因为被纠缠而漏掉几个大虚。这边的大虚随便漏出去一两个，恐怕都会在s灵廷里掀起可怕的灾难。
　　大虚们想要突破，必然要先突破这道火笼，所以总队长受到了热情的招待：市丸银、十刃里最强的三人，以及两位瓦史托德，一共六人围攻总队长。
　　总队长看起来越战越勇，斩魄刀流刃若火刀身上的火焰也越燃越烈，但是明眼人都能看出，总队长这是在为了s灵廷燃烧自己。
　　可是这火笼阻拦了大虚，同时也拦住了想要进去参战的夜一。
　　夜一暗自焦急：“总队长被纠缠的死死的，没空放我们进去，那边的大虚也注意到了我们，只要总队长开一个口子，不等我们进去，他们恐怕就先冲出来了。”
　　“帮我抱着琉璃。”白薛迦将琉璃塞给妮露，说着就要走进去。
　　虽然琉璃是灵体，可是那边的火焰也是死神放出来的，貌似可以烧到灵体。琉璃这一身毛，钻一下，怕就成秃子了。
　　“流刃若火，是死神界攻击最强的斩魄刀，不可……”
　　夜一由自说着，话未说完，就看到白薛迦衣冠楚楚的走进去，赤条条出现在了火笼里。
　　“有希，护盾呢？”周围可是有无数人盯着战场，白薛迦感觉自己在这个世界又要背上一个变态的名号了。
　　“火焰无法对你造成伤害，判断无威胁，所以节能模式，无需护盾。”衣服烧掉，长门有希从兜里掉下来，然后顺着白薛迦的身体爬到了头顶，重新占领了制高点，用白薛迦的头发给自己固定了一个安全座椅。
　　“……以后出现爆衫的情况，也尽量给我保护一下衣服，至少维护一下裤衩，毕竟别让别人太自卑了。”白薛迦说。
　　“好的。”长门有希说。
　　进去之后，白薛迦也受到了打酱油的小虚的欢迎。
　　“你们变态不变态啊，就算要打架，好歹让我先穿身衣服啊。”白薛迦一边换衣服，一边说着：“缚道之一百零七龟甲缚。”
　　……
　　“那个人是谁，好厉害！”围观的死神队伍里有人注意到了白薛迦。
　　“是啊，竟然可以咏唱破弃的使用出一百多以后的鬼道！”
　　咏唱破弃也就是不用经过言灵的咏唱就能使出鬼道，不咏唱可节省时间，不过会减弱鬼道的威力，其威力大小视其使用者的灵力强弱而定。
　　鬼道的数字越高，威力也就越强，难度也越高。
　　能咏唱破弃的使用出这么高难度的鬼道，至少在鬼道上实力非常强大，而他使用出的缚道，即使因为咏唱破弃而削弱了威力，可是大虚这都挣脱不开，更加衬托了他实力的强大。
　　死神们看到白薛迦是友军，顿时精神一振，纷纷疑惑白薛迦究竟是什么人，难道是传说中零番队的强者？
　　过了一会，才有人想起来，他说：“缚道有这么多的吗？”
　　白薛迦用的全部都是他们闻所未闻、见所未见的缚道，从一百零几已经用到了一百七十几（白薛迦挑着用，有的被挣脱开了，就换一个）。
　　龟甲缚、观音坐莲缚、老树盘根缚、一字缚、金蛇缠丝缚、魔法少女缚等等，花样繁多，有一些是白薛迦此前用千变万化都不好施展的，自从学会了缚道之后，可以说是打开了新世界的大门，一切技巧，信手拈来。
　　死神们所知道的缚道一共也就九十九个外加几个番外，白薛迦这些原创缚道，他们自然不认识。
　　白薛迦十步缚一人，千里不留行，在他身后留下了一堆千奇百怪的姿势，竟没一个重复的。
　　“你主人好厉害！”妮露道，越厉害越安全，她感到了前所未有的安心。
　　琉璃眼神轻蔑加鄙视：看什么看，早晚轮到你。
　　可是随即又突然想到，要不要趁现在赶紧逃走呢？白白又进化了，变得更加变态了。
　　她的瞳孔犹疑不定，如果离开了，她担心白薛迦照顾不了自己，吃不好睡不好，可是步离开，总觉得以后的日子会更加的危险。
　　她想，或许以后就变成人形态吧，稍微会安全一点……可能吧？


第三百三十章 你神经病啊
　　随着白薛迦的加入，战场形势逆转，蓝染的手下、破面以及那些大虚以摧枯拉朽之势被俘虏。
　　激战的众死神已是人人带伤，总队长山本大光头走向白薛迦，说：“多谢相助。”
　　“不客气。”白薛迦说。
　　“请问你是……”山本老光头问道，白薛迦战斗中只使用了一种战斗方式――缚道，缚道是死神才会的鬼道的一种，山本作为总队长，不敢说对每一个人都能记得住，但是拥有如此卓越的缚道技巧（几乎都是他从未见过的缚道），怎么着他都不可能没听说过。
　　然而事实是，他对白薛迦毫无印象。
　　再加之蓝染才发生了叛变，让他不由得不对任何人都报以怀疑。
　　“总队长，他就是我说过的那个白薛迦。”朽木露琪亚先去看了一下大哥白哉，确认无事，然后走了过来，有她的话，也省去了白薛迦介绍的麻烦。
　　山本老光头白眉一拧，如此来看，露琪亚并未说谎，拥有如此强大的缚道技巧，区区一只大虚收拾起来还真不在话下――这不，旁边那一群被捆成各种姿势的大虚就可以作证。
　　可是白薛迦的缚道是从哪学来的？
　　“能否告诉老夫，你的缚道师从何处？”
　　“你认识浦原喜助不？他给我一本鬼道大全，我从上边学的。”
　　山本点了点头，未作表态――浦原喜助目前可是叛逃中，不过也知晓了白薛迦的来历：他以为白薛迦是浦原喜助的人，浦原喜助是死神界的奇才，若是他的话，培养出这样一个缚道高手似乎也不是完全不可能。
　　不过山本不知道，白薛迦虽然算起来也算是师从浦原喜助，毕竟书是浦原喜助给的。可是却是前一阵子才刚刚得到，山本误会白薛迦是浦原喜助叛逃之后花费百年培养起来的死神。倘若他知道白薛迦是只学了几天的话，恐怕就不会这么淡定了。
　　可惜，他只问师从何处，并为询问时间，白薛迦也没有道理水字数，回答的那么详细。
　　对于浦原喜助，虽说是叛逃，但是当时确实疑点重重，山本也不过是将浦原喜助逐出尸魂界，让他无法再踏足尸魂界，并为去追杀。因此即使知道白薛迦跟浦原喜助有关系，也仅此而已。
　　而且白薛迦也算是救了尸魂界一命，这个时候再谈这种事情，明显不合时宜。
　　可是死神们并不都是这样想。
　　战斗结束，新晋猫仆妮露搂着主子的主子来到主子的身旁，可是猛烈霸道的剑气却将她笼罩。
　　她几乎条件反射的抽出斩魄刀，可是那剑看着破破烂烂，却异常霸道，她虽然横剑格挡，可是却如同鸡蛋碰石头，破剑毫无迟滞的以泰山压顶之势似乎想将她一刀两断。
　　眼见剑气临身，忽然手臂一轻，旁边伸出一只手，稳稳的抓住了剑刃。
　　“这是什么意思？”白薛迦既是在问山本队长，又是在问面前的壮汉――更木剑八。浦原喜助帮了他，他也帮了死神，大家也算是两不相欠。
　　但是想要砍他的琉璃？
　　还没问他同意不同意。
　　“剑八！你干什么！”山本总队长也沉声道。
　　“这边还有几只虚。”更木剑八身材魁伟，但是眼睛又尖又小，狭小的眼睛如饿狼一样盯上了白薛迦。
　　“你跟他有仇吗？”白薛迦扭头问妮露，妮露猛摇头，说：“我一辈子都没出过虚圈，没见过他，怎么会有仇啊。”
　　“那你杀过她全家？”白薛迦又问剑八，所谓恨，再大也不过是杀亲夺妻，妮露是个女的，显然也不会是绿了剑八，以剑八对虚直接、冰冷的杀意，这更不会是玩弄了剑八的感情。剩下的无非是杀亲之仇。
　　“我没杀过死神。”妮露回答的非常肯定，作为一个稀有的和平主义者精英，她说没杀过那就真么杀过，没见她失忆之后对死神怕的像个鹌鹑一样，别说是杀了，听到死神的名字没挖个洞逃跑都算有勇气了。
　　白薛迦疑惑的看向剑八，眼神的意思很明显：无冤无仇，你动个什么刀？有神经病执照吗？
　　“嘿，她们是虚，是虚就应该被消灭！”剑八理所当然的说道，对于死神来说，这就是真理，死神每天的日常总结起来就是消灭虚，或者是把虚消灭在萌芽状态（超度还未变成虚的鬼魂）。
　　剑八的灵压疯狂的飙升，破破烂烂的长剑隐约鸣叫，然而白薛迦握着长剑的右手却纹丝不动。
　　“她们是我朋友。”白薛迦说。
　　“那就连你一块砍了！”剑八狠笑。
　　“艹，你神经病啊！”白薛迦骂道。
　　“剑八，住手。”山本总队长虽然也很想试探一下白薛迦，可是让他们勉强支撑的那么多虚都被白薛迦收拾了，实力很强，如今s灵廷实力大损，此时不宜再起战事。
　　可是剑八仿佛没有听见一样，不仅没有住手，力量还在提升，甚至比刚才跟虚战斗的时候还要强。
　　强大的灵压在周围形成了一圈如同结界一样的气场，让旁人靠近不得。
　　“喂，你BOSS让你停手了。”白薛迦说。
　　“先打了再说！”剑八道。
　　“我看出来了，你他妈的不是想要杀虚，而是想要搞事啊。”白薛迦说。
　　“虚什么的无所谓，我只想跟强者战斗。你很强，砍死你一定会非常爽！”剑八说。
　　“小心你队长开除你。”
　　“开除就开除，当死神哪有跟跟强者战斗痛快！”如果不是因为当了死神能够光明正大的跟无数敌人交手，剑八还真不一定会喜欢当死神。
　　“对不起，他就是这种样子。剑八！”卯之花烈前一句对白薛迦道歉，后一句呵斥剑八。
　　卯之花烈对剑八似乎有一定的影响，但是也只是仅此而已。剑八的力量只缓了一下，体内渴望跟强者战斗的疯狂基因控制了他的身体。
　　“快点，别磨磨唧唧，跟我打一架，我不杀你。”
　　说话间，虽然剑被捏着，但是剑八的手脚还在，攻击并为停止，凶猛的攻击让本就残破的战场再多了几个坑的点缀。可是白薛迦总是躲来躲去，白薛迦要考虑，如果干掉了剑八，浦原喜助会不会拒绝帮琉璃恢复？
　　毕竟琉璃如今是恢复了自由灵魂，还没回到自己的身体呐。
　　事关琉璃，白薛迦自然谨慎。
　　“杀了他，你们会不会怪我？”白薛迦问旁边的死神。
　　其他人：“……”
　　“还请手下留情。”总队长说，剑八虽然脑子有问题，不听话，可是却是一个不可多得的强大战力。
　　“那好。”白薛迦松开了剑，后跳开，跟剑八拉开距离，然后道：“这样把，简单些，我吃你一剑，你吃我一拳，快一点。”
　　“好！你这爽快的性格很对我胃口！”剑八大笑一声。
　　“你这难看的路由器天线头并不对我胃口。”白薛迦说。


第三百三十一章 他是搞笑系
　　妮露的手下忧心忡忡，悄悄问妮露：“首领，你说如果新老大被砍死了怎么办？”他们现在可是在尸魂界，倘若白薛迦被砍死了，他们岂不是身陷狼窝？
　　“不会。”妮露说。
　　“虽然新老大很厉害，可是不怕一万就怕万一……”手下们思考着退路，想是不是应该趁现在离的远一点，万一出现了意外，也好趁早跑路。
　　“我相信他！”妮露深信不疑的说。
　　“……”
　　完了，首领被洗脑了！
　　……
　　要说真刀实枪的打一架，人们恐怕都不会怀疑能站到最后的一定是白薛迦，毕竟实力在那摆着。可是白薛迦之前只展示了卓越的鬼道技巧，而这次的比试，却是完全硬碰硬的互相接对方最强的攻击，所以对于最后的结果，旁人显然也摸不准。
　　毕竟剑八在死神里，论攻击性也是数一数二的。
　　可是既然双方都已经同意，露琪亚也就只能干着急。
　　比试比较简单，不需要什么场地，就在双极之丘，反正已经被破坏的不成样子了，再被破坏也不会比现在的情况更糟了。众死神队长围成一圈，作为见证，白薛迦和剑八站在中间。
　　“你先来吧。”白薛迦说。
　　高度凝集的灵压展现出有若实质的的金色光芒，带着毁天灭地的气息，将双极之丘劈成了两半。
　　剑八也不客气，一上来就是他目前所能发挥出来的最强一击，心中好战的血脉加成下，比之之前跟大虚的战斗更胜数倍。
　　待灵压散去，白薛迦失去了踪影。
　　妮露的手下心中咯噔一下，感觉周围的气氛都好像变了，一旁死神看待他的目光也好像看待猎物，让他心中猛打鼓。
　　然而这个时候了，妮露依旧一副信心满满的样子：“他不会有事的。”
　　手下的心中在哀嚎，现实不是热血漫啊，他也不是热血漫的男主角啊，不是你说相信就可以让人满血满蓝原地复活并且暴种啊！
　　倘若琉璃能听到他们的心声，一定会对此嗤之以鼻：白薛迦才不是什么热血漫男主角啊，他是来自搞笑系的。
　　毕竟所谓的缚道不过是白薛迦因为爱好而开发出来的技巧，技巧不过是增加情趣的调味剂，硬度才是男人的根本，在硬度上，白薛迦很谦虚的自认暂时还没碰见敌手。
　　仿佛正印证妮露所言，白薛迦从地下爬上来，长门有希很忠实的执行了白薛迦的命令：面对会爆衫的情况，至少要抱住裤衩。
　　当然白薛迦也不至于穿着裤衩就上来，太有伤风化了，毕竟周围妹子不少，身为一名绅士，要时刻注意自己的形象。
　　好在他被劈到了地下，不担心被人感到，于是换了身衣服上来。
　　短短的时间，白薛迦就损失了两身衣服。尽管全部加起来也不过两百块左右，毕竟从来都只逛淘宝，而且只看好不好看，至于质量什么的，对她而言都是浮云，属于从不考虑的无关紧要的问题。
　　白薛迦弹了弹肩膀上的尘土，道：“换我了。”
　　“来吧。”剑八见白薛迦硬抗自己全力一剑除了换了身衣服之外，竟然毫发无损，于是也来了竞争的心理，挺胸昂首，气势如虹。
　　然后就化作了一道飞虹，消失在了天际。
　　白薛迦擦擦拳头，客气的笑道：“别担心，死不了。”
　　“多谢手下留情。”总队长沉默道。
　　“嗯，不过还是尽量派人去看下吧，一会就说不定了。”白薛迦说。
　　随后卯之花烈便将自己的斩魄刀变成一只貌似鳐鱼的飞鱼，朝着剑八灵压的方向追去。
　　妮露怀里的琉璃一下子来的精神，抬起头注视着卯之花烈座下的坐骑，晃动的尾巴也慢慢压了下去。
　　“琉璃，那玩意不能吃。”白薛迦摸摸琉璃的头，琉璃眼中才算放弃了捕猎的欲望。
　　山本总队长开始指挥死神，为那些俘虏加上禁锢，押送去监狱。
　　白薛迦也准备告辞，他还要去现世找浦原喜助解决接下里的如何让琉璃重新回到自己躯体的问题，不过如今见琉璃灵魂非常稳定，白薛迦倒也不那么急切，只不过灵魂终究没有琉璃躯体那熟悉的手感。
　　“露琪亚，你穿这身浴衣是准备洗澡吗？”白薛迦说。
　　“这个，这不是浴衣……这是囚服。”露琪亚说。
　　“囚服？”白薛迦满脑袋问号，那一身白衣，跟白薛迦常见的日式浴衣一模一样。
　　随后露琪亚给白薛迦说明了原委，如今蓝染叛变被捉，白薛迦也现身，露琪亚已经没了罪名，一身轻松。
　　可是白薛迦却从中感受到了一种搞事……哦不，是历史责任。
　　于是白薛迦找上了山本总队长，他说：“如此人命关天的大事，你们竟然在证据链不足的情况下，任由中央四十六室独断专行？”
　　“谁也没料到整个中央四十六室都遭到了蓝染毒手，大家也竟然都被蓝染的镜花水月控制。”山本叹息到。
　　“但是这种明显有问题的命令，你们竟然毫不怀疑的执行，中央四十六室的权力毫无挟制，今天能有蓝染，以后说不定还会有其他人呢？”白薛迦说。
　　“这次是我们的疏忽大意。”山本反思道。
　　“你们尸魂界如今的制度建立多少年了？”
　　“一千多年了吧。”山本说。
　　“一千多年……你们竟然还有流魂街那种贫民窟！”白薛迦痛心疾首道。
　　“你想说什么？”山本觉得白薛迦话里有话。
　　“我是说，你们需要革命……哦，说错了，是改革。”白薛迦眼睛很亮的盯着山本。
　　“你想搞事？”山本眉头一拧。
　　“不，我只是觉得你们这一千多年散发的腐烂臭味的制度需要被淘汰了。”白薛迦认真道。
　　“这是我们尸魂界的事情。”山本说，他对白薛迦出手相助很感激，可是这种涉及整个尸魂界统治和管理的事情，跟白薛迦这个外人无关，即使有问题，似乎也轮不到他来指手画脚。
　　“对啊，这是尸魂界的事情。”白薛迦强调着“尸魂界”，“不是你，也不是你所代表的贵族阶级，是整个尸魂界的事情。虽然你们建立了让百姓获得晋升的升级通道，也就是死神体系，可是终归也是为了维护你们的统治，你们对于流魂街这种，属于放任自流，千年来生活状况都未能改变，也才诞生出了露琪亚姐姐因为无力抚养她导致露琪亚被弃养这种悲剧。露琪亚很有天赋，也很有运气，成为了死神，得到了白哉的庇护，可是类似她的事情，说不定此时此刻在流魂街正在上演。”
　　“你敢不敢废除贵族制度？那你又觉得贵族以及你们所收拢的死神阶级有多少人，而整个尸魂界又有多少人？你们的立足之本在于强大的实力，底层完全反抗不了，缺少变强的渠道，千年来才能如此稳定。可是倘若加入我呢？”
　　白薛迦的意思很明白，如果可以不用无力就能做出改变的话，那自然是皆大欢喜。可是倘若对方顽固守旧，白薛迦承诺并不放弃首先使用暴力革命。
　　鲁迅先生说过，人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。没有更激烈的主张，他们总连平和的改革也不肯行。
　　“嗯，你说的对。”山本非常果断的改口了。
　　果断的让白薛迦都有点无所适从，他建议道：“你应该再激烈一点。”
　　“但是我真的觉得你说的很对。”山本用纯洁的眼神注视着白薛迦。
　　没办法，谁让白薛迦的实力让山本深深忌惮呢？
　　改革好歹还有相互扯皮的余地，真要打起来，那就一点余地都没了，一切还不都是白薛迦说了算？
　　作者留言：
　　PS：游戏是更新的大敌。


第三百三十二章 这下难办了
　　“你对改革如此熟练，请问你对我们有什么建议吗？”山本总队长向白薛迦求教。
　　“改革，一定要与时俱进，你看现世都已经进入了现代社会，而你们竟然还是封建社会，首先在制度上就落后了。尤其是现代社会的人，死了后，来到这么一个没有游戏、没有动漫、没有电影、没有娱乐的地方，你们这虽然不是地狱，但是比地狱来说更加让人绝望。你们拥有更强的力量，更悠长的寿命，更先进的能源利用，可是却发展的比人类还落后，实在让人悲哀……”白薛迦点出尸魂界的种种弊端。
　　“首先，那就从名字上来开始吧，尸魂界这名字太难听了，不如叫地府吧。”白薛迦说。
　　“地府？可是我们这不是在底下。”山本总队长说。
　　“一个名字而已，反正没什么关系，你不觉得地府更好听，更有逼格吗？”白薛迦说。
　　山本总队长摇摇头：“不觉得。”
　　“真不打算叫吗？”白薛迦不泄气。
　　“你都说了一个名字而已，尸魂界的名字都用了很多年了改了不方便。”
　　改革就算是说，那也不是简简单单一两句话就能说完。
　　白薛迦先是跟夜一去了一趟空座町，让浦原喜助继续给琉璃恢复肉身的后半部分，顺便让她给黑羽川（障猫）搞一具身体，反正听说死神用的义骸就是浦原喜助发明的，白薛迦相信他的手办制作工艺。
　　搞定这些后，白薛迦才返回s灵廷，跟山本总队长促膝长谈，深入了解尸魂界的制度后，才能对症下药的做出改革――尽管按照白薛迦的本意还是推翻了重建比较好，不过总队长觉得那样太激烈了，老人家身子骨虚，受不了那么刺激的事情，想要一步一步循序渐进。
　　不过任凭白薛迦舌灿金莲，山本总队长那老顽固还是很固执的拒绝了白薛迦将尸魂界和s灵廷改成地府和阎罗殿的提议，同时也拒绝了白薛迦对死霸装的改革提议。
　　白薛迦一直觉得死神的审美很LOW，死霸装宽大的裤腿和衣袖明明很影响战斗，白薛迦建议男的改成运动款，女的改成小短裙，既舒适、又美观，往外边一站，立刻就能将尸魂界平均审美水平提升十个档次。
　　然而白薛迦即使已经说服了女性死神协会会长草鹿八千流，那老光头依旧像个厕所里的臭石头，冥顽不灵。
　　八千流跟白薛迦密谋政变，最终因为女性死神协会人心不齐，而导致死霸装改革的提议被无限期搁置。
　　尸魂界……或者说世界的基础是灵王，对于这个人，白薛迦没见过，老光头也不敢让白薛迦去见，生怕白薛迦看灵王不顺眼，灵王死了的话，那不光是尸魂界，三界都会完蛋。
　　不过灵王也只是名义上的统治者，因为他从不管事，所有权力完全下放，安心的在自己独处于另一个空间的灵王宫内开开心心的当死宅。在白薛迦眼里，这TM简直是最完美的统治者――吉祥物。
　　而权利中枢中央四十六室因为蓝染的屠杀事件导致全灭，因此老光头对权利的改革才可以畅通无阻。
　　具体的事情，白薛迦不是尸魂界的人，肯定没有老光头那么熟悉。而且尸魂界跟现世完全不同，寿命、物质构成、个体实力等等，所以不能照搬制度。白薛迦只是将现世里所知道的一些内阁制、议会制给老光头提议一下，具体的章程得老光头自己去办。
　　白薛迦玩了几天，该说的都告诉给了老光头，剩下的只是具体的执行。琉璃也终于恢复到了自己的身体，白薛迦顺便收获了一只猫娘――障猫附身羽川翼形成了黑羽川的人格，对人形态情有独钟，于是浦原喜助给她制作了一个人类形态的义骸。
　　离去之时，刚恢复过来的剑八又来找白薛迦挑战，然后被白薛迦再次变成一颗流星，整个尸魂界应该会有很长一段时间的安静。
　　前来送别的露琪亚对白薛迦道了声谢，白薛迦以为是谢他帮了尸魂界，不过露琪亚真正感激的却是白薛迦对于尸魂界的改革。
　　她听说过白薛迦和总队长的商议，她想，从今以后，姐姐与她那样的情况，就将成为历史了。
　　……
　　回到家里，白薛迦却看到了安娜，他说：“你之前不是说自己要回家了吗？”
　　“回去了啊。”安娜道。
　　“又跑来了？”白薛迦问。
　　安娜说：“越狱第五季刚开。”
　　“啊？那主角不是已经死了吗？换主角了？”白薛迦说。
　　“没，后边说了，没死，又被抓进监狱了。”安娜道。
　　“……”
　　噫，为什么有种无限流的即视感？
　　拉姆和雷姆一人捧着一沓后宫登记表格：“欢迎各位，这里是白学水晶宫，请先填写下后宫登记表……”两人排着发，露娜、障猫以及不知道为什么始终保持着人类形态的琉璃人手一份，轮到露娜那几位非人类的手下，两人停顿了一下，然后义无反顾的也给他们发了一份。
　　梦梦在那几位非人类的身上看几眼，又盯着白薛迦看几眼，震惊的眼神就好像看到了杰瑞艹了汤姆一样，她说：“你这次到底经历了什么遭遇？”
　　“你俩别闹了。”妮露正一本正经的填写着，就被白薛迦收走，卷成一圈，将雷姆和拉姆的脑袋一人敲一下，拉姆默默的将自己被敲扁了的角，如同捏橡皮泥一样小心翼翼的捏起来。
　　“都是熟人，障猫、琉璃。”白薛迦指着御姐形态的障猫以及萝莉体型的琉璃说。
　　“啊，琉璃会变身了？”
　　大家都为琉璃高兴，梦梦却为难的自言自语：“这可难办了。”
　　“怎么了梦梦？”听到了梦梦的话，好奇的问。
　　“没什么，姐姐。”梦梦换上了开心的笑容。
　　“小白，如今身体也还给你们了，那我走了。”障猫说。
　　“你去哪啊？”白薛迦问。
　　“找翼去。”她说的翼自然是羽川翼，羽川翼如今一个人在俺妹那边住着，她没有亲人，障猫融合了羽川翼的负面情绪，也拥有部分记忆，算起来跟羽川翼应该是姐妹。
　　“要不吃了饭在走？”青木优梨子、雷姆以及已经去准备欢迎宴了。
　　羽川翼想了一下白薛迦家里那些让人垂涎的美食，吞了下口水，立刻道：“好！我给翼也带点……”
　　人数现在越来越多，餐厅已经坐不下了，用空间拓展会缺少气氛，于是聚餐的场地就挪到了庭院里。
　　小桥流水，绿荫环抱。
　　青木优梨子一身围裙，张望人群，找到白薛迦的为之后，走来低声问：“薛迦，琉璃现在吃什么啊？”
　　以前给猫做，虽然也很用心，但是只要放在琉璃专用的食盒里就好了。可是如今琉璃变成了人，总不能还给放在食盒里吧？
　　于是青木优梨子为难了，在厨房里发呆半天，只能出来询问。
　　“琉璃，你吃什么？”白薛迦扭头就问琉璃。
　　“照旧。”琉璃说。


第三百三十三章 胸不大，志气不小
　　青木优梨子给琉璃端上来一盘肉拼盘，这就是琉璃的猫粮，薄厚适中的肉片很符合琉璃的嘴巴大小。
　　“我的碗呢？”琉璃瞅了一眼，突然道。
　　“呃，我换了一个。”优梨子说着，一面看向白薛迦，她想着琉璃都变成人了，总不能再用以前的猫盆吧，于是就零换了个碟子。
　　“就用以前的吧，我来……”白薛迦知道优梨子的好意，一边说着，一边端着琉璃的碟子给她换猫盆。
　　琉璃对吃饭并不将就，在野外又不是没吃过猎物，不过还是自己的猫盆吃起来最安心……嗯，用人类的话来说，这就叫家的感觉。
　　琉璃美滋滋的一脸盖了上去。
　　“诶，你别这么吃啊。”白薛迦说。
　　琉璃抬起头，将一片肉吸溜进嘴里，没嚼几下就咽下去，她奇怪的问：“怎么了？”
　　“你现在已经算是人类的外表了，学学人类的吃法啊。”白薛迦让琉璃先从简单的开始，递给她一个叉子。
　　“麻烦。”琉璃不接。
　　“那你现在这样都不觉得麻烦吗？”白薛迦给琉璃擦了擦鼻子和额头，猫形态的时候，嘴巴略长一点，轻轻松松就可以吃到，可是变成人类了，基本上是平的，整张脸都糊在碟子上。
　　“人类真麻烦。”琉璃似乎也觉得目前这样子用以前的饮食习惯很别扭，只能结果叉子――对于叉子她并不陌生，不管是叉子、勺子还是筷子，她以前见白薛迦用的时候，就好奇的学过。
　　至于结果自然不言而喻――猫爪子根本抓不去来。
　　虽然换成了人类身体，双手的作用比以前更加灵活，这一点她非常满意，可是20年下来的习惯让她并不喜欢用这种东西吃――明明有更灵活的爪子，为什么要用叉子？
　　人类真麻烦！
　　于是她叉了几下之后，转手就扔掉了叉子，用手抓着吃。
　　白薛迦见状，心想以后只能慢慢调.教了，说道：“算了，暂时就当是印度来的吧。”
　　好在琉璃不用再教她不要随地大小便，她很早就学会如何使用马桶了。不过回头还是得让优梨子教她，上完厕所得用卫生纸。
　　妮露并没在白薛迦这一桌，她跟手下们坐在一起。
　　白薛迦找到她的时候，她正在跟手下们一边胡吃海塞一边痛哭流涕。
　　让人一瞧，还以为没看价格点了青岛大虾，然后又被餐厅的一群壮汉堵着，只能含着泪吃自己点的菜。
　　“你们这是……”白薛迦疑惑。
　　“这，这，这实在是，呃呃……”妮露噎住了，像个猩猩一样用力锤着自己胸口，让白薛迦生怕她把自己给锤平了。
　　白薛迦给她找来水，她猛灌下去，顺了口气，才接着刚才的话题：“……这实在是太好吃了！自大我出生以来，我还从没有吃过如此好吃的食物，从来没有像现在这样，不用担惊受怕，安安稳稳的吃饭，这里是天堂！”
　　说话间，妮露的手下可没等他，转眼一条巨龙尾巴就被几个人分食干净，妮露惊叫一生：“你们等我一下啊！”就又投入了战局，至于其他人，连回话的时间都没有，嘴巴里塞的满满的，手还不停的往嘴里塞，只能以目光像白薛迦表达感激。
　　“慢点吃啊，别噎着……”白薛迦刚说完，又一个噎住了，不过这个比较生猛，用拳头伸进自己喉咙里，往下捅了捅，就继续吃。
　　“不够的话，找御坂妹啊，随便跟那个御坂妹说一声就好。”
　　“唔唔唔……”
　　“如果想体验异界风情，推荐去神奇宝贝世界。如果想要体验我们这里，出门之前最好带上伪装手环……”
　　白薛迦看他们适应很快，不再担心。
　　次日，白薛迦是被所长叫醒的。
　　她骑在白薛迦的鼻梁上，拽着白薛迦的眼睫毛，将白薛迦的眼皮拉开，发狂的质问白薛迦：“你到底做了什么！”
　　白薛迦迷迷糊糊做起来，所长惊叫紧紧地楼着白薛迦的鼻子。滑落的被子里露出一块屁股，白薛迦疑惑的掀起被子一看，才想起琉璃已经变成人形了，于是给琉璃盖上被子，盘腿坐在床上，将呀呀大叫的所长从鼻梁上拿下来，问：“又怎么了？”
　　“你到底做了什么！”所长看起来脸色很难看。
　　“带琉璃看病去了啊。”白薛迦道。
　　“我说的不是这个，你除此之外还做了什么！”所长小皮鞋不耐烦的在白薛迦的掌心抖来抖去。
　　“吃饭，睡觉，认识了几个朋友，顺便帮了点小忙。”白薛迦仔细回忆着这几天，一五一十的说道。
　　这感觉，怎么越听越像是老婆查房呢？
　　话说，就算论正妻，也轮不到你吧？
　　尺寸太小，他实在用不了。
　　白薛迦盯着所长：“到底出了什么事？”
　　“就是你去的那个世界，示巴透镜监测到了特异点！”所长说。
　　前文已经说过，原本示巴透镜是用来监测所长所在的世界，不过后来经过的改装，变成了可以监测白薛迦所有确定了坐标的世界。
　　“详细说说。”白薛迦说。
　　“那个世界的未来没有了！”所长认真道。
　　“你是说，那个世界的未来没有了？”白薛迦仿佛没听清一样，再次向所长确认一遍。
　　所长认真的点了点头，白薛迦惊讶道：“怎么回事？”
　　“我不知道啊，所以我才来问你的。”所长踩着白薛迦的手心道。
　　“可是……那个世界还在把？”白薛迦在头发里找了半天，才从枕头底下找到被压成二次元的长门有希。
　　明明是个机器人，总喜欢学人类睡觉，甚至连打哈欠都学会了。
　　“还在。”长门有希揉揉眼睛，装作自己被吵醒的模样确定到，因为之前留在那边的滞空回线可以返回回来消息，从信息中她清楚的知道那个世界一切如常。
　　“那是怎么回事？”白薛迦奇怪。
　　“我不是说了吗？那个世界的未来没有了，但是检测出了特异点，也就是那整个世界都变成了特异点！”
　　“有希，你这边有收集到的资料没？”白薛迦问。
　　长门有希然后对白薛迦介绍了一遍死神的剧情。
　　所长听后，严肃的分析道：“可能就是这里了，原本应该是蓝染夺走崩玉后跑掉，然后带领破面入侵尸魂界，可是由于你的乱入，导致蓝染直接被捕，后边本应该发生的事情就不会再发生了。再加上虚圈大佬被一网打尽，尸魂界准备将虚圈纳入掌控，建立虚、死神与人类共存的一个世界！”
　　“等一下，后边那些根本就没有发生吧。”白薛迦立刻申明，他可以向鲁迅保证，他这次绝对没搞事。
　　“虽然现在还没发生，但是这件事是未来注定发生的。你虽为直接参与，但是你的言行却是这次历史改革的关键！山本总队长因为你的话，已经决定这件事，并且恐怕已经开始实施了……毕竟整个虚圈的顶尖大虚已经被你一网打尽，虚圈可以说是毫无防备，不趁着此时将虚圈纳入掌控，难道还等着在出现一个类似蓝染这样的人吗？”
　　“你说的好像很对。”白薛迦点了点头，给他他也会这么做，只是没想到那个固执的老光头，竟然也会有魄力的一面。
　　“那你还这么淡定？”所长说。
　　“那跟你不是一个世界吧。”白薛迦问。
　　“不是啊。”
　　“那那个世界历史的改变会不会对你的世界的改变造成影响呢？”
　　“不会。”
　　“哦。”
　　“你这是什么反应？难道跟我们无关我们就什么也不管了吗？”看不出来，所长胸不大，志气却不小。
　　“管这个干什么？反正不会影响到你的世界的人类的未来，而且这里是整个世界都成为了特异点，也就是说，这里能够依照目前的情况自己发展下去。难道你想让我去把这个目前来看似乎挺不错的世界，去变成有希所说的那个蹦成屎一样的世界吗？”
　　“……”
　　“在这里这样结局就挺不错的，挺好，挺好。”
　　白薛迦一倒头又睡回笼觉。
　　所长在白薛迦身下挣扎到：“放开我，变.态，禽.兽，色.狼，放开我！”
　　作者留言：
　　PS：已经好久没有碰见都屏蔽词，今天又碰见了。值得祝贺一下，我的节操越来越高了。


第三百三十四章 可以拯救世界的两个特异点
　　睡了一个回笼觉，白薛迦醒来，看到所长挂在窗台前发呆。
　　“咦，所长你还在啊。”白薛迦说。
　　“……明明是你把我捆在这里的！”从所长的语气里，白薛迦感受到了一股难以名状的愤怒。
　　“我吗？我怎么完全不记得啊。”白薛迦说。
　　长门有希眼睛放出一道光芒， 给白薛迦播放了一段录影，证实了所长的话：画面中，所长挣扎半天挣脱不开，白薛迦随手两道缚道将所长困成了一个奇怪的姿势，像晴天娃娃一样挂在窗台，顺手还给她嘴巴里塞了一根帮帮糖。
　　“原来还真是我啊，不过糖呢？”
　　“她吃掉了。”长门有希说。
　　“看什么看，快放我下来！”
　　白薛迦打了个响指，所长啪叽一下掉在了窗台上。
　　“所长，接下来去哪？”白薛迦问道。
　　“什么去哪？”所长抬头疑惑的问。
　　“特异点啊，刚开始你不是非常着急吗？怎么看你现在，好像对自己的世界一点都不上心呢？从百年战争回来都多少天了，也没见你说接下来的计划，再等下去，你的世界可就真的没救了……”白薛迦说，这段时间，所长对于特异点的攻略是闭口不谈，让白薛迦非常疑惑，甚至怀疑这是一只假所长。
　　“接下来是去罗马吧？我已经通关了，相关的传说以及资料我也已经补完，你定个时间，我随时可以动身。”白薛迦说。
　　所长抿了抿嘴，却摇摇头说：“不去了。”
　　“失恋了？”白薛迦揣摩所长莫名的消极情绪的来源，然后归咎到了自己的身上……看过了，摸过了，捆过了，就是没上过，可能对所长的少女心造成了成吨的暴击吧。
　　“滚！”所长骂起来，也充满了少女的味道，她说：“这段时间，我确实有了点发现。”
　　“什么发现？”
　　“我们的命运并不是被操控的。”所长说。
　　“蛤？”长门有希在白薛迦的头顶不停的吐着泡泡，每一个泡泡最终都会变成一个“？”。
　　“在你跟琉璃渡蜜月的这几天里，我绑架了奈须蘑菇，让他按照我的意愿修改游戏文本，可是一切依然如故，什么改变都没有。”所长说。
　　“我不是早就跟你说过了吗？如果那玩意靠得住，我们根本就不可能见面，游戏中又没叫个白薛迦的BUG。”
　　所长白了白薛迦一眼，说：“你又没试验过，只不过是猜测而已，而没有经过亲自去验证，我放不下心。”
　　倘若知道自己的命运被别人操控的，又有谁能够放下心呢？
　　所长表面上从来没说过什么，可是这个想法却如鲠在喉，始终在心头徘徊。甚至还做了最坏的打算――这一切都是白薛迦的搞的鬼，白薛迦就是这个世界的神，让那些各个世界的创世者创造出他们的命运以供神的娱乐。
　　毕竟，她来的比较迟，并不是跟着白薛迦一路走来的，她以来就看到了白薛迦如今的能力：在她眼里几乎无所不能，后宫成群，随意穿越世界，甚至还能赋予其他人能力――恶魔果实以及超能力开发。
　　这难道还不算神吗？
　　尽管这是最坏的打算，她并不希望事情的真相是这样的，可是事实是存在这样的可能性。
　　所以她才会偷偷摸摸专门去验证自己的猜测，事情的结果让她松了一口气，那如同达摩克利斯之剑一样悬挂在心头的隐形的枷锁也随之消散：她就是她，不是被操控的玩偶。
　　“奈须蘑菇呢？没搞出什么外交纠纷吧？”白薛迦说。
　　“呵呵，放心，食蜂操祈帮我消去了奈须蘑菇的记忆，他不会记得什么的。”所长说。
　　“哦。”白薛迦放心了。
　　“我只不过揍了他一顿。”所长又补充道。
　　“为什么？不是跟他没关系吗？”白薛迦问。
　　“用我们这么悲惨的故事来骗氪，这种人不揍一顿，我心里不爽。”所长道。
　　“揍的好。”白薛迦挑起大拇指。
　　“哼！”所长一下子傲娇了起来。
　　“那这不是好事情吗？你为什么又不打算拯救特异点了呢？”白薛迦说。
　　“后来我又仔细琢磨了下，发现我们完全不用这么做。因为你看，游戏中是随着特异点的攻略，一点点发现人理烧却的原因，可是既然我们已经提前知道了原因，那为什么还要继续按部就班的去一层层攻略呢？”所长的眼中闪烁着贫乳的睿智。
　　“你的意思是直捣黄龙？”
　　“嗯嗯，没错。”
　　人理烧却，其实七十二魔神柱诞生的自我意识的集合盖提亚，因为所罗门系统的限制导致其必须被人类所役使这层关心，于是盖提亚不甘心屈居无可救药的丑陋的人类之下，进行了人理烧却，利用人类三千年来人类史全部变换成魔力，以此前往人类诞生之初，从而重塑世界。
　　事实上，盖提亚第一阶段的人理烧却赢成功了，那个世界已经毁灭了，而加勒底因为进入了特异点，所以才能够在盖提亚准备第二阶段的时期，阻止他的野望。
　　而那些特异点正是盖提亚准备的历史上的引爆点，想要挽救世界的话，不管杀不杀盖提亚，这些特异点都必须攻略……理论上是这样，白薛迦知道，所长也知道，所以白薛迦明白所长肯定还有话，他直截了当的问：“那怎么直捣黄龙？”
　　“真正关乎我们的世界的生死存亡的特异点，只有两个……本质其实是一个，因为要达到的都是同一个目的，而且不知道是不是盖提亚有意隐瞒，这个特异点并未在示巴透镜上显示出来。”所长说。
　　那还用说吗？
　　她们的世界是怎么毁灭的？
　　盖提亚。
　　那特异点是什么？
　　自然是盖提亚。
　　“盖提亚有点强。”能被白薛迦称之为强的，那就是非常强了――歼星以下皆蝼蚁，盖提亚不管他本身实力如何，如今他已经完成了人理烧却的第一步，那些收集起来的能量，歼星是妥妥的。
　　“如果咕哒子在这里就好了。”白薛迦想到了那位素未谋面的某人，传说咕哒子可是手撕盖提亚。
　　……
　　“阿嚏”
　　遥远的某处，咕哒子打了个喷嚏：“感冒了吗？”
　　沙鲁瑟瑟发抖――连大姐头都能感冒的病毒那得是多可怕啊！
　　……
　　“咕哒子有这么强吗？”所长不明所以的嘀咕着，然后说：“但是我们可以去盖提亚诞生之前。”
　　若是盖提亚不诞生的话，那还会出现之后的事情吗？
　　如果说盖提亚的诞生是历史的必然，那所长此刻所作就是将自己整个世界都变成特异点――一个不会被毁灭的特异点，就如同白薛迦在死神里所做的那些。
　　“那另外一个特异点是什么？”白薛迦问。
　　“雷夫。”所长说。
　　“跟他有关？”
　　“奈须蘑菇说，只要雷夫在发明出灵子转移和示巴透镜之前成功自杀，那我们的世界就不会变成这样。”
　　“……”


第三百三十五章 担心你们搞出人命
　　“什么时候动身？”白薛迦说。
　　“我们知道，盖提亚也肯定明白。”所长愁眉不展，这两个特异点是她根据手头的资料分析出来的，并非是观测装置上的。联系示巴透镜的开发者就是雷夫教授，她甚至怀疑之所以示巴透镜不显示，就是盖提亚有意而为之。
　　因此，倘若贸然动身，恐怕正入盖提亚下怀。
　　不过所长也不至于就此不前，去是一定要去的，可是要做好面对盖提亚的准备。
　　而让所长感到棘手的地方，不是要面对一个强大的敌人，而是由于从未见过这个敌人，只能从情报的只言片语分析他的粗略的战斗力，导致心里没底。
　　“按照情报，原本是由所罗门释放宝具舍弃一切，盖提亚才彻底被消灭。可是罗曼不知所踪，所以我们最坏的打算，那就是只能自己去面对盖提亚……嗯，还有可能是面对盖提亚和所罗门两个人。”
　　所长说的是前往盖提亚未诞生之前，如果无法说服所罗门，那就只能做好跟所罗门战斗的打算，所以最坏的打算那就是直面所罗门和盖提亚两个人。
　　“姐姐太久没出场，你把我姐姐都忘记了吗？”
　　白薛迦一扭头，看到梦梦趴在窗台――这是二楼的窗台。
　　“你在那干嘛？”他说。
　　“早上看到奥尔加玛丽流进你的房间里，半天没出来，担心你们搞出人命，所以来看看。”梦梦毫无自觉地从窗户翻进来，白薛迦发现原来不止她一个人，还有一只御坂妹也抓着她的尾巴一起翻进来。
　　“理由同上。DO，御坂1024表示高度关注。”
　　梦梦翻进来，一脚踩在被子上，被子里的琉璃就仿佛被踩到尾巴的猫一样……哦，对了，她是真的被踩到尾巴了。
　　嗷了一声，嗖的一下窜到了衣柜顶。
　　梦梦被被子带着身体一歪，将白薛迦扑到在床。
　　正在这时，咔嚓一声，推门而入：“薛迦，起来了吗……那个，我是不是打扰你们了？”嘴上这么说，却没有丝毫关门离开的意思。
　　“你故意的？”白薛迦无语的盯着梦梦。
　　“哈，哈哈，意外，意外，我不知道被子里有琉璃。”梦梦吐舌卖萌，可是白薛迦才不信梦梦看不到被子里那异常明显隆起的一大坨，没看御坂1024都知道绕开位置吗？
　　反观御坂1024，若有所思的盯着梦梦，仿佛学到了新姿势的好学生一样：新技能GET！
　　“下次我就咬你喵。”琉璃淡淡地给梦梦做出警告，梦梦身材苗条，对于如今可以用装甲车来磨爪子的琉璃而言，更是无足轻重。
　　可是作为一名猫来说，她极度讨厌被人压到，不管是尾巴还是什么其他地方，向来只有她踩人的份，哪有别人踩它的道理？嗯，除了白薛迦。
　　御坂1024期待的盯着琉璃，似乎渴望她在钻进被子里，好让自己也踩一脚。可是琉璃却轻轻一跃，从窗口跳了出去。
　　白薛迦趴在窗口，朝着琉璃喊道：“琉璃，你的胖次没穿啊！”
　　“不穿，人类真麻烦！”琉璃讨厌被包裹的严严实实，那会让她有不好的回忆，穿衣服已经很给白薛迦面子了，还想让朕穿胖次？别开玩笑了。
　　霎时间，宁静的白府突然响起一阵骚乱声。
　　有人摔倒的声音，厨房里传来碗碟被打碎的声音，楼下花坛正在修剪花草的雷姆的右手突然失去了控制似的，一震急促的喀嚓声，转眼间只剩下一片光秃秃的花坛。
　　还有外边广场升起几声礼炮的声音。
　　“御坂，那边发生了什么事吗？”白薛迦问人肉雷达御坂妹。
　　“为你脱处庆祝。DO，御坂1024强颜欢笑的回答。”
　　为什么脱处要庆祝。
　　为什么要强颜欢笑？
　　槽点太多了，以至于白薛迦不知道该说什么好，于是道：“别闹了，还没呢。”
　　庆祝的礼炮戛然而止，显然御坂1024在御坂网络里已经为其他人通知，不过其他人究竟是什么反应，白薛迦就不知道了。
　　“你来了正好，进来一起吧。”白薛迦将门口的叫进来。
　　梦梦尾巴发红的说：“是不是太刺激了？”
　　“我还没准备好。”也跟着羞涩的说。
　　“你们想什么呢，我们说的是正事，拯救所长的世界。”白薛迦说。
　　“拯救世界难道不刺激吗？你觉得我想的是什么呢？”梦梦眯眼笑着。
　　“我也没准备好。”正色道。
　　“我们就是在讨论准备的事情。”
　　接着白薛迦将即将面临的问题说给二人，其实主要是说给听，梦梦既然已经偷窥了半天了，自然听到了白薛迦和所长的对话，她说那种误解向的话，也是戏谑的撩拨。
　　数来数去，目前有资格参加此次任务的只有和梦梦，白薛迦勉强可以负责跑龙套。
　　所长说：“最近我就在尝试如何召唤英灵，我想如果能将那些最顶级的英灵都召唤出来的话，应该可以帮上我们的忙。”
　　“怎么样了？”白薛迦问。
　　“没成功。”所长摇摇头，依靠圣杯可以召唤，可是终归是降格召唤，在这种最顶级的战斗里，降格召唤出来的英灵没有任何用处，她需要的是英灵的完全体，可惜加勒底也没有更详细的资料，她只能自己摸索。
　　然而，她现在又没多少时间去慢慢摸索。
　　“雷姆的世界不是有一个剑圣，特别厉害的吗？”问。
　　“莱茵哈鲁特吗？”若要请求莱茵哈鲁特帮忙的话，那人百分百会同意，毕竟是一个光正伟的角色，白薛迦说：“他的那个加护不知道在其他世界有没有效果，即使有效果，恐怕也只能在盖提亚面前多站两秒吧？”
　　嗯，只能多站两秒，因为莱茵哈鲁特能复活一次。那些家伙的概念等级太低了，连星球的束缚都突破不了，是无法站在盖提亚面前。
　　“阿尔宙斯呢？”梦梦说的是神奇宝贝世界的创世神阿尔宙斯，虽说从情报的资料来看，实力忽高忽低，可是概念、神秘度等等，比盖提亚还要高。
　　“可以考虑一下。”白薛迦赞同的点了点头，就是阿尔宙斯神出鬼没，不好找。
　　、梦梦、阿尔宙斯，三人加起来战斗力足以毁灭绝大部分世界了，可是帮手自然是越多越安全。可是找了一圈，白薛迦经历过的世界里也没什么能够帮忙的帮手了。
　　最后说：“薛迦不是也可以吗？”
　　白薛迦知道说的是自己特殊的体质，他说：“估计我们没有太多的时间。”他的麒麟臂可以超越一切――前提是给他足够的时间，倘若能够闭关一万年，出来他就可以cosplay斡翊蠊馔妨恕
　　“只有十多天时间吧。”所长给出了一个时间，盖提亚已经进入了下一个阶段，具体什么时候成功，她也不清楚，不过总的来说当然是越快越好。倘若有把握，她都想现在马上就走，省的夜长梦多。
　　“死神，断界。”长门有希突然插嘴。
　　所谓的“断界”，是指现世与尸魂界的缝隙，好几层断绝的空间重叠在一起，被时间的激流，团团包围住的一个空间。
　　值得注意的是，时间密度是外界的2000倍。
　　相当于在外界经过一年，在断界里就已经经过2000年……


第三百三十六章 闭关
　　“一起？”
　　琉璃在听说了白薛迦的行程后，不放心白薛迦一个人去。但是她的决定，遭到了除白薛迦之外的所有人的强烈反对。
　　“这次事关重大，我们没有太多的时间去尝试，只能一次成功。所以绝对不能出现会对薛迦产生干扰的意外……”梦梦一板一眼的说。
　　“我又不用修炼，我这种体质是只用挂机经验房就好了，能有什么意外呢？”
　　梦梦的眼神瞥向了琉璃――她就是最大的意外了，想想看，1比两千的时间比例，十天时间相当于在里边度过了两万天，换算一下就是五十四年！
　　整整五十四年啊！
　　跟琉璃朝暮相处，有什么不可能发生的呢？
　　对于如今这个黑长直大萝莉的琉璃，梦梦觉得自己的担心非常必要。
　　“那有希，把各个世界所有的漫画、小说、游戏、电影、电视等等，都备份一份。”白薛迦对长门有希吩咐一声。
　　“这次有希也不能去。”梦梦又说。
　　“为什么啊！”白薛迦疑惑道。
　　梦梦看了眼有希，又看了眼白薛迦。
　　这还用问？
　　“这些东西，我们给你准备。”梦梦说。
　　不光是要准备这些，还有食物、水，对白薛迦虽然不是必需品，但是同样也是一种用来排解寂寞的消遣之物，娱乐的时候嘴里不塞点东西，总觉得会有一种人生的缺失。
　　御坂大食堂里两万多名御坂妹开始赶班加点的为白薛迦制作要宅54年的各种食物，同时梦梦、、优梨子等人也开始为白薛迦准备其他消遣的娱乐产品。
　　“萌萌小姐，这种女性角色衣着性感的……”雷姆拿着《古墓丽影》、《刀剑神域》、《天才麻将少女》等游戏、小说、漫画向梦梦询问。
　　梦梦思索了一下，断然道：“不带。”
　　依照白薛迦的宅男性格，这种娱乐产品对此行的威胁性可能比三次元美女还要高。
　　“所有有女性角色的，都不带。”随后她又补充了一句，她听说过有句话“当兵三年，母猪赛貂蝉”，这才区区三年而已，白薛迦可是要宅54年的，为了以防万一，她觉得所有的雌性生物（包括虚拟的在内），都属于危险物品，需要被和谐。
　　梦梦这一句话，一下子就让他们的任务量排除掉了绝大部分。
　　这世界上有完全没有女性角色的娱乐产品吗？
　　有，肯定有，但是恐怕不足百万分之一吧。
　　然而即使如此，还依旧不能让人放心，青木优梨子担忧的悄声对梦梦耳语几句，梦梦听后世界观被刷新，陷入了沉思，接着又做出了一个决定――带男人的也不行。
　　她担心五十多年下来，白薛迦的审美取向变化了怎么办？就算神功大成，可是这代价可也太大了？
　　至少这里的所有人，恐怕没人能接受这个结果。
　　带女人不行，带男人不行，非人类猎奇更不行……一大堆审核标准一条条列出来，白薛迦最后翻开大家给他准备的资料一看，第一本郝然是红宝书，再一看后边的，什么佛经、道经一大堆。
　　完全严格依照审核条例，恐怕没有作品能通过，不过这种不以突显个体，而是着重强调思想、人性的高大上作品，显然能够通过。
　　“你就让我看这个？”白薛迦宓亩悦蚊嗡怠
　　“嗯嗯，这个个书好。”梦梦猛点着头。
　　“……”
　　白薛迦能说不好吗？
　　可是让他看五十多年这玩意，说不定他就得道飞升了。
　　“太狠了，你们比广电总菊还狠啊！”白薛迦忧郁的控诉着。
　　“没办法，只能如此啊……否则就前功尽弃了。等这次事了，你想玩什么都可以。”梦梦对白薛迦暧昧的眨眨眼睛，显然她也是熟读红宝书，深谙萝卜加大棒的道理。
　　“我还有个游戏的想法……”最后七海千秋弱弱的表示存在感。
　　“什么游戏？”梦梦问。
　　“仿照文明那样，一个更加贴近现实，控制精细到个体上，从原始人类开始的一款模拟世界游戏……”七海千秋说着自己的想法，逛这个游戏想要开发出来，人类的科技至少能提升一个时代。
　　“这个游戏好，游戏呢？”白薛迦一听，眼睛一亮，现在他急需这种既有趣，而且非常非常非常消磨时间的史诗级大作，最好是那种一个回合可以玩一年的，这样他只需要玩五十多个回合就可以闭关结束了。
　　这样一下，瞬间感觉轻松了许多。
　　“还没制作。”七海千秋低头说……这个游戏是她无聊时候的一个狂想，处于对游戏的热爱，基本上这个游戏将会是一款沙盒游戏的极致，不过可惜，只存在于想象中。
　　众人：“……”
　　但是七海千秋也不是无的放矢，她觉得这个游戏应该是能够让白薛迦消磨时间的，之所以提出来，是因为她觉得或许可以做到。
　　“这个简单！”果不其然，听后立刻开心道，“这个游戏机制最难的就是即时演算，不过有长门有希的超智能以及数个世界收集出来的庞大数据作为支撑，整个游戏的框架可以说已经完成，现在只需要输入基础的游戏设定，剩下的依靠长门有希演算不费什么时间就可以完成。”
　　“不是说不让我带有希吗？”白薛迦还在想着没有有希的话，谁给他榨果汁。
　　“分离一个复制体，删除智能和外形，只保留游戏部分的基础功能。”
　　在大家的群策群力下，游戏最终成为了一款划时代VR策略游戏测试版1.3。连个语音都没有，因为不知道是谁建议的，某些人听声音都会高.潮，于是为了“安全”，给白薛迦连长门有希的语音都删掉了。
　　……
　　空座町。
　　白薛迦找到浦原喜助，让他帮忙打开了通往断界的门，然后带着御坂妹、优梨子、准备的数十吨爱妻便当，以及《模拟世界》测试版游戏，踏入了断界，开始了闭关――总感觉哪里不太对劲，别人闭关看的是武功秘籍，白薛迦闭关玩的是游戏。
　　这可能就是热血漫和搞笑满画风的差异吧。
　　作者留言：
　　PS：520这一天来更新，代表我爱你们！（可惜，这本书注定是不可能有女粉的，如果有，请私密用干货抽我脸）


第三百三十七章 全知全能
　　十天之后，梦梦风尘仆仆的带着阿尔宙斯回来。
　　到了约定的日子，白薛迦却还不见回来，梦梦思索道：“他不会是忘记了吧？”
　　毕竟时间差有点打，这么多年的小黑屋，没有被关城精神病已经是难能可贵了。
　　“找他去。”琉璃已经率先一步前往断界，循着白薛迦的味道，她们找到了玩着VR文明特供版玩的不亦乐乎的白薛迦。
　　被从游戏里拖出来后，白薛迦惊讶道：“你们怎么来了？”
　　“游戏里不是给你设置了时间吗？你难道忘记了？”梦梦说。
　　白薛迦扫了眼时间，惊道：“咦，已经过去六十年了啊！”白薛迦意犹未尽地说，“要不让我再来一回合，我马上就要统一地球，冲出银河系了……”
　　却被梦梦和联手不由分说的拖走：“再来一回合，世界而就要毁灭了……等拯救了世界，我们陪你玩！”
　　白薛迦出来后，像熊猫一样被一群人围观，他说：“你们怎么用这种眼神看着我？”
　　“能看出来吗？”
　　“唔……看不出来，你呢？”
　　丽莎等人一边嘀咕一边摇头，然后汉库克问白薛迦：“还记得我吗？”
　　“不记得。”白薛迦果断摇头。
　　汉库克立刻垂泪，安慰道：“他在跟你开玩笑呢，他连脑子都没有，怎么可能会有遗忘这种情况呢？”
　　话虽然没问题，可是白薛迦听着为什么这么刺耳呢？
　　“那他现在的记忆都是如何保存的呢？”的话反倒引发了一个新的论点。
　　“可能，跟自我融为一体？资讯即使自我，自我就是一切资讯的集合体？”思索地说。
　　“你这话听着有点耳熟？”白薛迦说。
　　“小说中都是这么介绍的。”说。
　　“少看点小说，容易拉低智商。”白薛迦很严肃的告诫。
　　“可是……这是你写的啊。”很为难地说。
　　“……”白薛迦想了想，道：“我不记得我写过那种东西，所以也少看。”说完他就赶忙偷偷找长门有希赶紧删掉所有他的小说。
　　长门有希依照吩咐默默的从全网络删除――当然，也没有忘记在回收站保存一份。
　　“你准备的怎么样了？”问，对于白薛迦的身体，一切都只建立在的推测上，毕竟除了白薛迦之外，并未见过第二例类似的情况。
　　“我觉得我现在身体充满了力量。”白薛迦握紧了拳头，虽然他不会变身，也没有超级赛亚人那种一目了然的炫酷特效，身上也没有“战斗力”这种可以直观的体现变化的玩意。但是他能感受到自己身体里，六十年精华所升华来的力量。
　　比推测的效果还要更好，量变形成质变。而在这种时候，实力每强大一分，都会为此行带来更大的安全保障。
　　将长门有希还给白薛迦，并且给白薛迦介绍道：“长门有希的限制器解除，并且专门增加了一下战斗强化功能，增加了电池量……”
　　因为最开始是针对人类身体制作的，同时长门有希的能源也是限制她发挥的一个地方，这次解除了限制器，增加了能源存储量，让长门有希可以更好的辅助白薛迦。
　　准备妥当后，白薛迦说：“好，阿尔宙斯，我们走……对了，所长，第一站我们去哪？”
　　“公元前十世纪，古以色列，耶路撒冷。”
　　……
　　圣城耶路撒冷，所罗门时代的首都。
　　正如此前推测的那样，倘若所罗门没有契约七十二魔神柱的话，那么也就不会存在魔神柱意识的集合体盖提亚。
　　所以他们选择的时间点正是所罗门契约七十二魔神柱之前。
　　古时候的耶路撒冷，远不如后世那么落魄，更何况这并不是白薛迦所在的那个后世，这里可是真正的神代时代，拥有货真价实的魔法。
　　比如号称全知全能的所罗门王，没等白薛迦说明来意，他就微笑着说：“你们的来意我已经知道了，我答应你们，不会创造魔神柱了。”
　　“……”
　　白薛迦和梦梦面面相觑，好奇地问：“你真的是全知全能？”
　　“嗯……理论上可以这么说。”所罗门坐在金碧辉煌的王座上，整个宫殿里只有他以及白薛迦一行，见面之前他就屏退了所有人。
　　“不对啊，如果你真的全知全能，那一开始就应该不创造魔神柱，也就不用我们来了。”白薛迦找到了漏洞，提出质疑。
　　这就好像一个悖论，如果一开始就知道魔神柱会出事，那就不会制造魔神柱，也就不会引发这些事件，更轮不到白薛迦等人跑来救场。可是如果一开始就不制造魔神柱的话，那他怎么知道魔神柱会有问题的呢？
　　所罗门一看，神棍装不下去了，于是坦白道：“其实是来自未来的我告诉我，会有一个名为白薛迦的人来找我，并且让我不要创造魔神柱。他让我答应这个人，还说只要答应这个人，不管我提出什么要求，对方都会同意。”
　　“罗曼医生！”所长惊讶地叫出了声。
　　“他是这么自称的。”所罗门点了点头。
　　“你这就信了？”白薛迦的感觉就好像原本为了对付敌人闭关修炼数十年，出关后发现敌人已经彻底放下了敌意，甚至准备拉他当女婿一样，充满了荒谬。
　　如果不是因为体质原因，他都要怀疑自己中了盖提亚的幻术。
　　“当然不信啊。”所罗门理所当然的说，“不过那人说过，如果我不答应，你们会打死我。而且我刚才也测试过，你们实力很强，确实能伤害到我，既然如此，那我不信也得信了，我没有理由为一个还没创造出来的东西，用自己的生命做赌注。”
　　虽然不知道所罗门究竟是用什么方法法测试出来的，但是那罗曼还真懂白薛迦……他们的B计划就是，一旦所罗门不答应，那就弄死他。
　　为了人类的未来，也只能如此了。毕竟对于所罗门王这种人来说，没有什么得不到的，别无所求，武力威胁比其他任何手段都更有效。
　　至于没有了所罗门，这个在古代历史乃至神话中都占有重要地位的角色，世界的自我修正也不是什么问题……他们早就想好了对策，大不了仿照所罗曼的样子制造一个傀儡，制造人造人的技术已经非常成熟。
　　“那这就算完了？”
　　白薛迦感觉自己很亏，枉他闭关了六十多年，如果知道这么容易，还用得着这样吗？
　　“应该算是吧。”所长也很懵逼的说。
　　所罗门一看几个人似乎要拍拍屁股走人了， 忙道：“诶，等一下，我呢？不是说你们还会满足一下我的要求吗？”
　　作者留言：
　　PS：抱歉了，各位，这一次断更的时间有点长。不会再有下一次了，嗯。


第三百三十八章 和平来的很便宜，比如……智能手机？
　　“你有什么要求？”
　　既然所罗门已经这么上道了，白薛迦自然不会不给他面子，作为一名绅士，应当以和为贵，以德服人……
　　“这位美丽的女士，请问你愿意成为我的王后吗？”所罗门一转身向着神情地说着。
　　“不好意思，我不愿意。”就好像拒绝了一件微不足道的事情一样，客气的拒绝道。
　　白薛迦顿了一下，说：“我还是打死你好了。”
　　所罗门连忙改口：“别生气，开个玩笑而已。”
　　“这是一个很有勇气的玩笑。”梦梦吐槽道。
　　“没有了魔神柱，我今后的生活恐怕会非常无聊，听罗曼说你们未来会有非常多有趣的娱乐产品，好歹给我留下让我来打发一下时间呗。”所罗门优雅地说着，尤其是被白薛迦用缚道掉在天花板上依旧不徐不疾，那份气度确实让人折服。
　　“早说啊。”白薛迦打了个响指，解除了缚道，所罗门甩甩肩膀，优雅的飘下来。接着白薛迦扔给所罗门一个量产手机。
　　“这是何物？”所罗门没有见过。
　　“智能手机。”
　　“？”所罗门茫然.JPG。
　　不过作为一名“全知全能”的大贤者，稍微讲解了一下，很快就熟悉了智能手机的功能，宛若现代社会大学生一样，熟练的玩了起来，顺便将屏保改成了自己的自拍――没看出他挺自恋的。
　　“里边存储了足够你看一辈子的动漫、电影、电视、游戏，你可以慢慢玩了……不过因为这里的时间轴跟我们的无法对接，所以信号无法相互传输，没办法联网，你只能自己当单机玩。”白薛迦说。
　　“嗯，好说。”所罗门沉迷进了俄罗斯方块。
　　“还有，要记得，这个东西不能给其他人，只能自己玩。如果这在世界上流传开，说不定会引发科技大爆炸，彻底扭曲世界的历史进程，倘若引起什么不好的动荡，那我就得收回手机了。”白薛迦告诫他。
　　所罗门点了点头：“明白。”
　　临走之前，白薛迦想起罗曼――罗曼不仅仅知道他的名字，还知道他们回来，甚至已经提前一步来了这里一趟，可是他现在人又在哪里？
　　“你知不知道罗曼在哪？”白薛迦问所罗门。
　　似乎早就知道白薛迦会有如此一问，所罗门递给白薛迦一个东西：“他在这里。”
　　白薛迦无语的看着掌心的U盘――U盘还是罗曼的立绘，果然是同一个人。
　　“有希，看看。”白薛迦将U盘递给有希，有希的手掌宛若果冻一样软化，插入U盘口，双瞳在空中投影出了画面。
　　红色的界面上，标题显示你的文件已经被加密。下面还给出了恢复文件的办法“请穿上女装跳一支舞发往XXXX邮箱”。
　　“有希，跳一段。”白薛迦说。
　　“这是在恶搞。”长门有希冷冷地说。
　　“我知道，但是我想看。”
　　“……”长门有希最终还是没跳。
　　“查一下这邮箱是哪里的。”白薛迦随口一说，都知道是恶搞了，这个邮箱也不知道是不是真的。
　　长门有希奉命追踪，发现这邮箱的数据来自白薛迦所在的世界，目标地日本，使用者铃村健一。
　　“……那家伙不会是真的罗曼吗？”铃村健一好像就是罗曼的CV，白薛迦有些拿捏不准。
　　恶搞的勒索病毒界面只保持了三分钟，接着画面一阵晃动，罗曼出现了――原来刚才那个界面是罗曼在纸板上画出来的。
　　“不用猜了，铃村健一是铃村健一，我是我。就算找到铃村健一，你也找不到我的。我想你一定没有跳舞吧，真是遗憾啊，虽然未曾见过你的真面目，但是我想你的女装一定很可爱吧……嗯，就像咕哒子那么可爱……”罗曼的嘴角是忍不住的笑意，就看向看到了卫生巾带反了一样的神秘表情。
　　“你还女装过啊。”梦梦睁大了眼睛。
　　白薛迦毫不羞耻的说：“不是跟你们都说过吗？我那段时间做梦梦见自己变成女人了……应该是魂穿，不过，罗曼那时候就发现问题了？”
　　说起来，白薛迦记忆中没什么罗曼的印象。
　　“现在可能有很多的问题吧，不过两个大男人，实在是没什么好谈的，那我就简略的说一下吧。对于这场灾难，我先表示抱歉……不过，其实我早就留有安全锁――其一，就是我自己，你们也知道，只要我放弃一切包括我自己在内，一切都会被世界历史所修正。只要我觉得世界还有趣，那就不会有事。”
　　“当然，我觉得世界非常有趣，不仅如此，多亏了你，还让我发现了更加有趣的东西。正因此，我不想放弃这些，不想放弃这些美好的事物，所以我找到了第二层安全锁――咕哒子，她有能力解决这一切。可是你把第二层安全锁咕哒子弄丢了，那么就只能让你继承咕哒子的责任……来平息这场灾难吧！”
　　“如果找不到解决的办法，那就去看看你的世界的鸟山明所画的《龙珠》，相信那里会给你提示……嗯，当然，如果你敢去的话。也不要试图来找我，作为一名绅士，我想你不会愿意眼睁睁的看着一个无辜路人用自己的命换取你们世界的和平吧？所以，就让我好好的享受一下这美好的世界，我会衷心向万千世界传播你们拯救世界的英雄行为。”
　　总结起来就是，你们去打BOSS吧，我给你们加油。
　　“我感觉形象崩塌了。”白薛迦说。
　　“我也这么觉得。”所长有种淡淡的忧伤，在游戏攻略中那个为了人类未来牺牲自我的崇高的罗曼去了哪里？为什么这个跑路跑的如此之快，如此之熟练？
　　“我觉得很正常啊。”所罗门却很自然的说，“在有其他解决办法的时候，没道理牺牲自己吧？给我我也不想死，世界那么美好，没道理自己作死。”
　　“你这么说的话，好像也对。”白薛迦虽然很想用无数的作死小能手来反驳所罗门，可是觉得正常人似乎也不是那种样子，无法作为例子来反驳。
　　“他就是你。”所长道。
　　所罗门很严肃的摇头道：“在十分钟前是，但是现在不是了。”
　　“为什么？”
　　“他在我这个年纪的时候绝对没玩过俄罗斯方块，不同的经历会诞生出不同的个体，即使他曾经也叫所罗门，但是如今他叫罗曼。”
　　作者留言：
　　PS：日漫现在是准备表番里番化啊，7月番现在已经看了两部比里番还里番的情节超级刺激的表番了。


第三百三十九章 惨就一个字
　　事情解决，白薛迦跟所罗门告辞，所罗门意犹未尽地挥手道：“有空的话，记得常来玩啊。”
　　“没空。”来自男人的邀请对白薛迦来说，毫无吸引力。
　　所长启动了灵子转移传送，即将回去之时，却异变突生。
　　传送阵的中间突然涌现出了无数的触手，仿佛要将天地吞噬一样，遮天蔽日将天空笼罩。
　　“小心。”
　　所罗门只来得及惊呼一声，触手缠绕上了白薛迦，和梦梦拉住了白薛迦的手。可是那些触手来得快，去的也快，眨眼间就消失的无影无踪，仿佛不曾出现一样。
　　可是随着触手消失的，还有白薛迦以及和梦梦。
　　“盖提亚！是盖提亚！”所长反应过来，她们最担心的敌人还是出现了。
　　……
　　“你就是盖提亚吧？”白薛迦扯断了身上的触手，对盖提亚摇头叹息――这捆绑的技术太没水平了，空有这么好玩的触手，竟然不会用，简直是暴殄天物。
　　“仰望王座吧，那才是你们生命的收束。我的光带是无限重叠的人类史，在它面前，‘人’是没有胜算的。”耀眼的光轮在盖提亚的头顶，照亮了这篇空间。
　　白薛迦左看看――，又看看――梦梦，然后仿佛鄙视盖提亚的智商一样说道：“正好，这里没人类。”
　　……
　　“咦，没网了？”远在神奇宝贝世界，带着两位后宫（桃莉和桃子，御坂复制体0号）游山玩水的食蜂操祈，突然发现手机没网了。
　　“操祈，快过来玩啊。”桃子和桃莉开心的对食蜂操祈挥着手。
　　食蜂操祈对她俩道：“嗯嗯，就来。”然后低头疑惑地摆弄手机：“有希，怎么回事？怎么没网了呢？”
　　“……嘀――嘀，失去连接，正在重新搜寻信号，搜寻中……搜寻中……”手机里穿出长门有希呆滞的声音。
　　……
　　白府。
　　“穿越机的远离是以白薛迦为中枢，依靠白薛迦的能力进行信号的跨界传输……现在全部失效，也就是穿越机无法接收到白薛迦的信号源。”莉莎分析着。
　　“这么说，薛迦它……”优梨子脸色发白。
　　“汉库克，汉库克……”旁边传来几声呼喊，扭头一看，汉库克晕倒过去，拉姆和雷姆托住汉库克，用魔法才重新唤醒了汉库克。
　　“他遭遇了什么事情……我们必须去找他！”苏醒过来的汉库克恢复了身为九蛇海贼船船长时候的霸气，目光凛冽，威风凛凛地说着。
　　没有人不想找，可是……上哪去找？
　　广场上，御坂妹已经集合起来，整装待发，空气中弥漫着萧杀的气息。
　　正在妹子们愁容惨淡的时候，厕所里传来异响，离得最近的七海千秋立刻欣喜的去开门，可是里边的并不是白薛迦。
　　阿尔宙斯和所长从里边走出来，所长道：“就算找到你们也帮不上什么忙。”
　　众人围住了所长，询问究竟发生了什么事情，所长一五一十地说道：“原本一切正常，任务完成，准备回来的时候，遭遇到了盖提亚。盖提亚带走了白薛迦、和梦梦，幸好阿尔宙斯能够穿梭时空，他来过这边，依靠微薄的时空感，寻找了过来。”
　　看到这边平安无事，所长松了口气，她就担心盖提亚直接追杀到这个世界。如此来看，盖提亚也有限制，他追不过来。
　　“难道我们什么都不做吗？”御坂美琴很窝火的说着――她又跑来这边跟七海千秋打游戏来了。
　　“盖提亚已经超过了我们能应付的局面了，我们唯一能做的就是尽量别添麻烦了。”所长清楚地点明。
　　幸好白薛迦是和、梦梦一同消失的，这是不幸中的万幸，倘若连这三人都失败了，那剩下的其他人也只能躺好等死了。
　　“如果我能跟上就好了。”阿尔宙斯当时也没跟白薛迦站一起，反应慢了半拍，原本是找他来帮忙，现在敌人当着他面将三人掳走，让他有点颜面无光。
　　“我得回去一趟，胡帕在空间能力上非常擅长。”阿尔宙斯想起了胡帕，胡帕的空间能力能够追踪，说不定他能追踪到白薛迦。
　　说罢，阿尔宙斯便立刻返回了神奇宝贝世界，找到了胡帕，表明来意后，胡帕欣然答应，随后又跟着阿尔宙斯回到了白府，利用留下来的穿越机，重新将阿尔宙斯作为信号源实现穿越，然后又将胡帕作为追踪。
　　“接下来就交给胡帕吧！”胡帕自信满满地说着，都上带着的一只金色的光圈在他的操控下飞向空中，变大，圆环的中间如同水面一样，出现了剧烈的波动。
　　胡帕的手伸进了圆环里，抓着一个人用力向外一拉：“回来吧！白薛迦！”
　　“诶？你们是谁？想干什么？……”一个年轻人看着周围一群妹子，紧张兮兮地说道――任谁看到了长角的拉姆、快两米高的汉库克、猫耳猫尾的琉璃以及天上飞着的胡帕还有阿尔宙斯，怕都会以为自己掉入了妖怪窝。
　　“抓错了……”胡帕一看抓错人了，抓着那人又丢回圆环里，然后又在圆环里搅来搅去，“白薛迦，白薛迦，在哪呢……”
　　“找我干嘛？”
　　胡帕的肩膀被人拍了拍，胡帕道：“他们说你丢了，要找你回来……回来……咦！”胡帕反应过来，猛然回头。
　　“白薛迦！”
　　转眼间白薛迦就被一群妹子逆推了。
　　等了一会，两万只御坂妹将白薛迦的豆腐吃够了，白薛迦才有空说话。
　　“你们不是被盖提亚带走了吗？”所长惊疑不定。
　　“是啊。”白薛迦说。
　　“那……赢了？”所长激动地问。
　　梦梦别过头，不忍心道：“惨，太惨了。”
　　“输了？”所长心肝一跳，输了……那她的世界是不是就完蛋了？虽然已经为此做足了准备，可是到头来，还是……所长握紧了拳头，又松开。
　　“是啊，盖提亚太惨了。”也心有戚戚地跟着附言。
　　听到的话，所长内心的希望又升了起来，听这意思，好像应该是他们赢了。
　　“别开玩笑了，到底怎么样啊。”所长急着追问详细经过。
　　可是和梦梦仿佛生怕水字数一样，对一切经过闭口不谈，都只用一个字来敷衍：“惨。”顺带看白薛迦的眼神，就好像琉璃看到了白薛迦一样。
　　作者留言：
　　PS：昨天有人问我即将要出现的七月番是什么，我先FBI警告一下，这两部是极其不推荐的，三观不健全、未常年人，请不要搜索。《裙子里边有大雕》以及《捏造陷阱NTR》。


第三百四十章 所长的消失
　　盖提亚究竟遭遇到了什么样的事情，唯一知道内情的三人却闭口不谈。其他人只知道，相信今后恐怕不会再看到盖提亚了。
　　虽说如此，但是加勒底的世界并未恢复。
　　“果然，最后还是要这样……”所长如是说。
　　“哪样？”白薛迦问。
　　“雷夫。”所长又提起这个名字，“盖提亚的人理烧却只是一个手段，但是真正的根源却是雷夫，雷夫不死，即使没有了盖提亚，最终还是会有其他的人。”
　　灵子转移，1999年。
　　这是一个非常特殊的一年，是无数人不愿意回想起来的一年，是应该被遗忘的一年，又是应该被铭记在历史的一年。
　　这一年，是人类历史的转折点。
　　这一年，示巴透镜刚刚完成。
　　这一年，所长还是个八九岁的大萝莉。
　　这一年，雷夫还是一个好人。
　　这一年，白薛迦来到了这里，悄悄的来到这里，注定会不为人所知，更不会有人知道，他即将拯救这个世界。
　　长门有希如同一名历史书记官一样，默默的将这一切记录在笔记本上，然后收藏进自己的空间里。
　　果然还是纸质文档更具备隐私性，所有的电子信息数据都会被比她权限更高的权限狗――白薛迦和查看，然后删掉她宝贵的收藏。所以她从那之后，改用纸质笔记本，毕竟就算是机器人，也有隐私权啊！
　　“雷夫是个好人。”白薛迦说。
　　所长沉默着，接着看向天空的月亮，仿佛预示着什么一样，就连月亮躲了起来，夜色如墨，路灯绰绰。
　　“你有什么办法没？”所长拖着白薛迦的衣领，将他从躺着八九岁的自己的卧室里悄悄的拖了出来。
　　“没有。”
　　白薛迦实话实说，雷夫的情况跟安娜可是截然不同的，安娜是多个灵魂，可以利用死神与虚化从而将灵魂分离出来。可是雷夫是人格分裂，每一个人格实际上都是他自己，白薛迦也考虑了不少办法，可是依旧没办法在保证他“现在”人格的情况下，解决掉他“过去”与“未来”两个人格。
　　雷夫预测出自己的“过去”与“未来”将会带来灾难，于是为了人类，他选择了自杀。可惜，所长经历的世界历史显示，他自杀失败了，被“过去”与“未来”的人格控制了自己，酿成了人类毁灭的灾难。
　　而他们所能做的，就是帮助雷夫成功“自杀”。
　　“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找黑丝。”白薛迦说。
　　“变态。”所长鄙夷的跟白薛迦拉开距离，然后将外套放下来，如同裙子一样，遮住了自己的双腿……明明是她自己老喜欢穿超短裙来着，白薛迦很无辜的想着。
　　“这样才像所长嘛，你不适合忧郁，那是文艺女青年进的专属属性。”白薛迦说。
　　“所长所长所长，老是这么叫，你就不能叫我名字吗？”所长很不爽地抱怨着。
　　“咦？所长不是你的名字吗？”白薛迦惊讶道。
　　“人怎么可能起这么奇怪的名字！”所长清脆的咆哮惊起了两位贴身肉搏的野鸳鸯，早就已经被白薛迦锻炼出惊人的神经的所长，对此早已经见怪不怪。
　　脸红？
　　不存在的。
　　还有闲心评论一下鸳鸯的身材，然后默默吐槽：噫，真丑。
　　“开个玩笑而已。”白薛迦说。
　　“哼。”所长又傲娇了，期待着白薛迦更改称呼。
　　“不过你那名字实在太长了，记不住，还是所长叫着顺口。”白薛迦道。
　　“你！”所长一听，像个充了气的河，差点气炸了。
　　“你要不要去跟雷夫道个别？”白薛迦戳了戳所长，所长抱着胳膊，坚定地说：“不用了，我已经知道他曾经为此努力过，甚至牺牲自己，这就足够了。”
　　“霸气。”白薛迦对所长挑起大拇指。
　　飞临加勒底，两人没有进去，白薛迦直接在可以俯视加勒底的一座山巅上就地架起了狙击枪。
　　“这行吗？”所长对白薛迦行为有些质疑。
　　“你可以怀疑我，但是不能怀疑的道具！”白薛迦拍拍弹夹，很认真地说，“瞧见没，这可是新产品，之吻5.21版，这里边可都是从盖提亚那里收集来的光轮，每一发都拥有咖喱棒的威力！”
　　盖提亚搞出来的那些光轮不好处理，放着不管又太危险，于是就收集起来，将之吻稍微升级了一下版本，该用这些光轮作为能源弹药，没事出去打打鸟，慢慢讲这些能源平和的消化掉。
　　以人类之身，即使是有准备的情况下，想要挡住咖喱棒也很难，更何况是没准备的情况。而且，不用去面对雷夫，让雷夫在熟睡中去世，不论是对他还是对所长，可能都是最好的选择吧。
　　在两人的打趣里，白薛迦让长门有希启动了辅助射击模块，开启了透视定位，在加勒底中定位到了雷夫。
　　扣下扳机，一束光芒一闪而过，加勒底的自我防护甚至都没察觉到。
　　所长看不到，但是她感觉到了：她是被雷夫杀死的，如果雷夫现在就死掉的话，那么她就不会死，修正的不仅仅是人类历史，还有她自己。
　　低头，她的身体正在一点点消失，她清晰的感觉到她的身体正在被一股无可抗拒的力量抹除。
　　“有什么想说的吗？”白薛迦收起之吻，跟所长四目相对。
　　所长笑：“哈，终于结束了啊。”
　　“没点留恋吗？”白薛迦说。
　　“有什么可留恋的？这样也好，不会再有死亡的记忆，不会再有悲伤的记忆，不会再有被背叛的记忆，抹去一切的哀伤，我以后将会留下最美好最幸福的记忆……”所长说。
　　“不来个吻别吗？”
　　“滚。”所长想要踹白薛迦，抬起脚却发现已经消失。
　　“我以为经历了这么多出生入死的事情，你会爱上我的。”白薛迦惋惜道。
　　“在你的后宫喜加一吗？你个收集癖。”所长笑骂。
　　“好吧，有没有什么话让我转告给以后的你？”
　　“离我远一点，节操有多远，那就给我滚多远！”所长为萝莉时代的自己感到了强烈的危机感。
　　白薛迦对所长的冷漠无情表示遇人不淑，在最后消失前，所长恶狠狠的威胁道：“还有我的那些东西，如果还在的话，都转交给我！如果让我知道你敢碰我的东西，我一定不会放过你！”
　　白薛迦想了想，虚心求教：“转交是个什么体位？”
　　“滚。”
　　这是所长在这个世界留下的最后一句怒吼。


第三百四十一章 爸妈，我对不起你们
　　“……近日，以色列重大考古发现，通过出土文物鉴定，那所神秘古墓为古以色列所罗门王之墓……”
　　“特大新闻，所罗门王之墓最新考古发现，其陪葬品出现疑似手机的物品！”
　　“不是玩笑！经过检测手机距今约为三千年，符合所罗门王的时代！”
　　“震惊！所罗门王竟然是外星人！”
　　“男人看了沉默，女人看了流泪：所罗门王原来是个死宅！”
　　最近整个社会上都被所罗门王之墓的考古发现震惊的像塞了振动棒似的，抖动个不停。而这一切都源于所罗门王石棺里，死亡的时候都被其紧握在手里的一个手机。经过严谨的科学检测，确认手机确实是所罗门王的年代。
　　而且更让人震惊的是，过了三千年依然可以开机，甚至手机的制作工艺远远超过了现在这个时代的科技，各国研究机构共同合作研究了半天，也未能破解手机的加密手段，无法解锁屏幕。
　　但是仅仅保护屏上，滚动的屏保画面，也为现代人提供了研究所罗门王时代丰富的研究资料――至少证明所罗门王是个自拍狂。
　　同时也将隐藏在世界背面的魔法侧暴露了出来――如果不是特效动画的话，那所罗门王的自拍里出现了大量的超出人们科学常识认知的画面。
　　一个小小的考古发现，不论是在科学界，还是在魔术界，都掀起了惊涛骇浪。
　　不过对于奥尔加玛丽来说，只知道以后的时钟塔考试里恐怕又要多了几个、或者是几百个考试重点。
　　叮咚。
　　响起了门铃声，奥尔加玛丽开门，门外是一个相貌平平无奇的年轻人，穿着一个好像制服一样的衣服，衣服上写着“天漫快递”几个字。
　　“你的快递，请签收。”那人抱着一个大箱子，让奥尔加玛丽签收。
　　“快递？什么快递？”奥尔加玛丽一头雾水，她不记得自己有买过什么东西。
　　“奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚吗？”那人问。
　　“是我。”奥尔加玛丽点了点头。
　　“那就没错。”
　　奥尔加玛丽先看了一眼快递信息，地址确实是她家的地址，再瞅了眼寄件人：奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚吗。
　　竟然是她自己？
　　难道是有人跟她开玩笑吗？
　　“不用给钱吧？”奥尔加玛丽谨慎地问，一听不需要给钱，才爽快地签收了。
　　“记得给好评哟。”
　　……
　　奥尔加玛丽抱着快递回家，先用魔术检查了一下，确定没有危险，才小心翼翼的打开包裹。
　　包裹里边是一栋豪宅，露天泳池、停机坪、健身房、游戏室、卧室、豪华浴室等等一应俱全，只不过是微缩型的。
　　她抱起豪宅，才发现下面还有很漂亮的衣服：黑色的哥特萝莉装，还有配套的红丝袜，小皮鞋。她拿起来一看，似乎还挺合身……
　　抱着豪宅，小心翼翼的放在茶几上，不小心晃了一下，豪宅里的东西都散落了出来。她将趴在地上将那些还没指甲盖大的小道具捡起来，惊叹于这鬼斧神工一样的工艺：电视、电脑都能打开，那些游戏机也能玩，还有微型本子，做的跟真的一样，上面还有字。
　　带着好奇，奥尔加玛丽找到放大镜，可是本子上的内容却让她瞪大了眼睛：
　　“奥尔加玛丽，如果看到这个的是你，那么说明我已经成功了。如果看到这个内容是其他人，那说明我失败了。不论成功，亦或是失败，我应该已经不在了。我，魔术名门阿尼姆斯菲亚，人理延续保障机构迦勒底的所长，奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚，以下所记录的是一个已经消失的文明……”
　　……
　　“最后的PS：看到这个的另一个我，作为自己给自己的忠告：远离绳子、远离白薛迦……如果白薛迦给你送来了任何漂亮的可爱衣服，请烧掉。”
　　奥尔加玛丽看着镜子里一身漂亮洋装的自己，苦恼的想着：烧掉的话，是不是太可惜了？
　　……
　　世界恢复了正轨，虽然大体上没什么问题，不过一些细节上产生了微妙的变化――比如俄罗斯方块，在这个世界名叫所罗门方块，是流传了三千多年的超古老游戏，并且至今还有很多人喜欢玩。
　　而且据说古埃及似乎也受到了所罗门的影响，在所罗门之后时期建立的金字塔，基本上都有所罗门方块的影子。
　　“要不要收回手机？”长门有希所说的是白薛迦送给所罗门的那个手机，就凭这个世界的人类就算再发展3000年前，恐怕也破解不了那个手机的保密程序――因为那是用戴比路克星的语言开发出来的。
　　白薛迦吃一口辣条，给长门有希喂一口，他边逛边聊：“留着吧，说不定可以让这个世界变得更加有趣……”
　　……
　　正午，白薛迦才睡醒。
　　看着被子里如同八爪鱼一样将他捆绑者的和琉璃，他揉着太阳穴。他感觉好像失忆了一样，破碎的画面里，他依稀记得为了庆祝成功拯救了世界，梦梦召集大家举办了一场盛大的酒宴。
　　大家排遣着多日来的压抑，尽情的欢闹、嬉笑。
　　总而言之玩的很嗨，然后不知道怎么地，白薛迦就滚到了床上，陪着她一起滚的还有，似乎后边琉璃也加入了进来。
　　可惜最重要的画面仿佛被和谐了一样，他不记得了。只有虚弱无力的右手，让他有种身体被掏空了的感觉。
　　待得和琉璃悠悠转醒的时候，白薛迦将早餐已经端在了她们身旁――或者说是午餐吧。
　　甜甜的一笑，没说什么，开心的吃了起来。
　　白薛迦不抽烟，但是为了符合此刻的心境，他还是点燃了一根烟，还没来得及叼在嘴上拍张自拍，就被琉璃一爪子拍掉。
　　琉璃不喜欢烟，太呛了。
　　“，琉璃，等会跟我来一下。”白薛迦对两人说。
　　什么也没问，琉璃也从来不会问，白薛迦开着车，带着她们去了郊区陵园。买了点香，给琉璃和教了下上香的礼仪，让两人给父母上了香。
　　“爸妈，我带着儿媳妇们看你们来了。”
　　“可惜她们不是人，哦对了，我也不是人了，可能以后没孙子了，咱家要绝后了。”
　　白薛迦悲痛的跪在地上像父母磕头。
　　“还有，爸妈，我对不起你们，我艹琉璃了。”
　　作者留言：
　　PS：看在我更新这么勤快的份上，大家不表示点什么吗？


第三百四十二章 花开堪折直须折
　　亲昵的搂着白薛迦的胳膊，两坨又软又暖和的面包被胳膊挤压的变了形，在旁人祝福与羡慕的目光中，和白薛迦走出了民政局。
　　白薛迦看着手里的小红本，如梦未醒一样：“，我们现在算是夫妻了吧？”
　　“嗯，以你们的风俗来说，是这样哒！”用力点头。
　　“我不是在做梦吧？”白薛迦感觉就好像踩在云朵上一样，整个人都飘飘忽忽。
　　“不是哟！”蹦蹦跳跳。
　　“我到现在也不理解，你是什么时候喜欢上我的？”白薛迦百思不得其解，他喜欢这是毋庸置疑的，可是虽然看起来单纯简单，可是正因总是一副乐天派的势头，让白薛迦完全搞不清楚心里的情感了。
　　戳着嘴角，回忆了一会，说：“从到你家的第九顿饭开始……”
　　虽然常说抓住某个人的心就应该先抓住某个人的胃，可是白薛迦总觉得有一种深深的挫败感，仿佛他的魅力还不如一碗饺子的魅力大――白薛迦记得，给做的第九顿饭就是饺子。
　　“为什么会是第九顿饭？”白薛迦很奇怪。
　　“嗯嗯，超好吃！”吞着口水说。
　　“太伤人心了。”白薛迦垂头丧气。
　　“真的超好吃。”认真的眼神反而让白薛迦更加的沮丧，琉璃不知道从哪个角落突然蹿出来，蹲在白薛迦肩膀上，拍了拍白薛迦的脑袋，道：“我也要这个。”
　　她的眼睛盯着手里的那个小红本，透着一股遇见了小鱼干一样的坚定。
　　“别闹，咱俩是乱.伦。”在白薛迦的心理，是把琉璃当成亲人的，亲人和亲人……那可不就是乱.伦吗？
　　“我也要。”琉璃执着的说。
　　“你们又没血缘关系，不算的哟！”竟然也帮琉璃说话。
　　“我们国家实行的是一夫一妻制，只能领一个这样的小本本。”白薛迦解释着，手里一串烤鱿鱼，一口，琉璃一口……然后他吃棍子。
　　听罢，转身拉着白薛迦又朝民政局的方向走去。
　　“那我们离婚，然后你再跟大家都领一个呀！”为自己的机智点赞。
　　“……你就没一点不开心吗？”白薛迦拽住，很纠结。
　　“为什么要不开心呢？我们不都一直在一起的吗？”
　　纯真的眼神让白薛迦说不出话来，似乎误会了什么：“你不想跟她们在一起吗？”
　　“当然想。”作为一名绅士，从来都不吝直面自己的内心。
　　“那为什么不呢？”
　　“我怕呀。”白薛迦纠结地说，“我怕太贪心，会让你们伤心，到头来，竹篮打水一场空。”
　　“可是你这种不洒脱的扭扭捏捏的模样，反而更伤人心啊。”一瞬间，白薛迦在的笑容里，好像看到了母亲的影子。
　　“咦？是这样子吗？能帮忙的我都尽力帮忙了，又没对她们做什么，难道这样我做错了？”白薛迦完全来自于galgame的纸上谈兵的经验暴露无遗。
　　很肯定的点点头：“嗯嗯，是你做错了。留下来，该看到的她们已经看到了，该知道的她们已经知道了，该想的，她们已经有足够的时间去想了，现在依然没走，那就是她们的决定了。你这样亮着她们，岂不是冷酷残忍？须知万物有情，花开堪折直须折，莫待无花空折枝。女人，有多少时间可以去等待呢……”
　　“梦梦，别闹。”白薛迦说。
　　挠挠头，露出了每当犯错之后的招牌式的治愈笑容――或者说傻笑：“啊哈哈，被发现啦。”
　　迷你梦梦挤了挤，从挤压的山沟里用力探出头来，然后飞了出来，刚才她用的是姐姐的玩具：身体控制仪，控制了姐姐的身体，来跟白薛迦玩了一段双簧。
　　“可是我觉得梦梦说的很对！”如果不赞同梦梦的计划，也不会让梦梦这样玩。
　　“怎么样？”梦梦色眯眯地挤了挤眼睛，只有太监和gay才会拒绝她的“辛苦你一个，性福千万家”的计划。
　　“我先问一下，你们戴比路克星对一夫多妻介意吗？”白薛迦小声问两姐妹。
　　“你又不是戴比路克星人。”梦梦说。
　　“我这不是怕你爹为了女儿一个人的终身幸福，跑来把其他‘情敌’给解决掉吗？”白薛迦解释说。
　　“不会的哟，我们没有限制。”
　　的笑容让白薛迦放下心来。
　　“我要这个。”琉璃还在坚持。
　　白薛迦很早之前就给办了本地户籍，所以可以跟白薛迦领证。可是琉璃就没了，谁会给一只猫办户籍？
　　只听说过上牌。
　　他让长门有希将小红本复制了一本，名字、照片全部换成了琉璃，就算让警察来也绝对看不出真伪来。
　　琉璃很满意的看了半天，然后收进自己的小仓库内，一溜烟，又独自溜达走了。
　　虽然只不过是复印出来的“假证”，但是琉璃不在乎，这个小本本只是一份心意。
　　“给我，给我，我也要。”梦梦也吵吵嚷嚷的飞到白薛迦头顶，让长门有希给她也来一本。
　　“你瞎凑什么热闹。”白薛迦道。
　　没有急着回去，在路上边聊边散步，白薛迦很久没有这么悠闲过了，恍然回首，他发现自己竟然有脱宅的趋势。
　　聊着聊着，白薛迦又陷入了苦恼。
　　睡了别人的女儿，似乎也该去见见岳父了……他不会当场暴走把自己砍死吧？
　　还有，戴比路克星结婚有什么习俗呢？
　　不知道什么样的聘礼才能满足的身份，白薛迦觉得，区区一个地球，是不是太小了？
　　取了的话，他是不是就算是戴比路克星的继承人了？
　　毕竟他不可能有孩子嘛。
　　可是应该如何管理一个掌控了整个银河系的国家呢？
　　他的文明之长门有希特供版还没来得及冲出宇宙就中断了，看来得找机会再攻略一下，先用文明练练手。
　　嗯，白薛迦这是陷入了婚前焦虑症。
　　一焦虑，他就想要放松，打开手机想去FGO上来抽卡放松，记得咕哒子给里边冲了很多钻石，能抽个爽了。
　　可是翻了一遍，白薛迦却没有找到FGO。
　　“我的FGO谁给我删了啊？”白薛迦纳闷地说。
　　“没人删。”长门有希似乎宕机了一样，停顿了几秒后才回答。
　　算了，大不了再下一个。
　　白薛迦心里想着，就去找FGO，可是在长门有希的藏宝库（应用商店）里，没有搜索到FGO。
　　“怎么回事？”
　　白薛迦心中疑惑，又去搜索相关信息，却发现，FGO的所有相关内容都已经消失了，就好像不层存在一样。
　　作者留言：
　　PS：哎，最近没什么好看的漫画啊，不是扶她偶像，就是后街女孩，不是NTR，就是大雕萌妹，四斋蒸鹅心。


第三百四十三章 措手不及的变化
　　想要从互联网上彻底抹去FGO的所有信息，从技术层面来说非常难，以目前的人类科技根本做不到，但是对于长门有希来说，却并不复杂，至少比研究《白薛迦的养成手册》这种学术要简单的多。
　　可是长门有希对白薛迦的回复是“消失”，以计算机基于严谨的语言逻辑，她说的是“消失”而不是“删除”，有关FGO的所有信息消失的无影无踪，仿佛从来都不曾存在一样。倘若不是白薛迦询问的话，她自己甚至都根本没有察觉到是何时消失的。
　　白薛迦就好像穿越了一样，整个网络上没有任何相关的消息，不过type-moon的其他作品都还健在。
　　他担心出现了什么没有察觉的疏漏，穿越去了加勒底查探情况，那边一片祥和。
　　世界没有问题，消失的只是他这个世界有关FGO的一切。
　　“这是怎么回事？”
　　白薛迦向其他人询问了问题，长门有希又反馈回来最新的情报：“消失的不仅仅是网络上的信息，通过我再网络上对人们的查探，发现其他人对于FGO也没有了任何记忆――除了我们。”
　　“全球规模的催眠，谁这么无聊？”食蜂操祈暗自咂舌，如此大规模的催眠，即使是她升级到LV6，恐怕也不一定能够做到。最重要的是，催眠了全世界，只是为了删掉FGO的信息……神经病吗？
　　“你们为什么这么看我？”感受到其他人投来关爱智障一样的奇异眼神，食蜂操祈就好像被白薛迦在身上用了一套缚道套餐似的，浑身都不自在。
　　“催眠也不可能消除的如此彻底。”
　　“世界的自我修正？”梦梦说。
　　接着给予了补充说明：“有这种可能，我们利用世界的修正将加勒底的世界整体升华为特异点，从而避免了人类全灭的结局。而它所带来的影响不止是加勒底的世界，因为按照我们之前的推断，作者无法影响到世界，也就是说作者的创作有可能是世界碎片化的投影。可是既然世界已经被修正了，那投影就更无从谈起了，FGO故事的主体不存在了，那FGO自然被世界之力修正。”
　　“那为什么我们还记得？”白薛迦奇怪的问。
　　“我想，跟你的能力有关吧，看来你不仅仅是能吸引穿越元素，而且具备不被世界之力所干涉的能力。或者说，正因为世界之力无法修正你，所以在你才能导致将世界隔离开的世界之壁的无效化――嗯，资讯纠缠点。”想到了一个从小说中看到了名词。
　　实际上推测唯一记得的只有白薛迦，理由就是长门有希作为白薛迦贴身安全管家这一级别的超智能机器人，白薛迦的手机里莫名其妙消失了一个APP，她竟然毫无所觉，在白薛迦说了之后，她才回答，这很不合常理。
　　因为就算流氓企业360，在有其他程序想要删掉你的软件或者动你的计算机的时候，都会给你弹窗提醒，更何况比360更流氓的长门有希？
　　而其他人可以抱有记忆，应该是因为长期处于白薛迦身边的原因，就好像白名单、隔离区一样，白府所在地的这一片地方，已经形成了独立的特异点，世界修复之力的全盘扫描和杀毒也干扰不了此地。
　　“如果是这样的话，那之前白薛迦已经改变过太多的，为什么没发现呢？”青木优梨子说。
　　“你们过来之后，还看过自己的‘作品’吗？”梦梦问。
　　七海千秋立刻红着脸摇摇头，毕竟总觉得太羞耻了，而且还有一丝丝的害怕――对于自己是创作作品中的角色这种事情，尽管白薛迦早就否定过，不过也免不了有人会这么想。
　　其他人也纷纷摇头，有的人跟七海千秋的理由一样，有的人则是完全不感兴趣。
　　看过的就两个人，梦梦和青木优梨子，不过作品似乎没什么变化。
　　“世界的修正应该并非是立刻发生，而是有一个延迟。在加勒底，我们是从‘过去’开始改变，所以修正的发生其实并不是现在，而是‘过去’就已经开始。所以才会这么快，可是其他世界都是‘现在’，所以对世界的修正可能有一定的延迟。”说。
　　食蜂操祈听了后，点点头，吐槽道：“白薛迦的下载流量太高，把带宽占满了。”
　　简单易懂。
　　毕竟她们之后也就在没看过自己的作品，以至于竟然没人发现。不过推测的再多，最好还是翻出来验证一下。
　　不能直接从长门有希的数据库提取，因为长门有希受到白薛迦的庇护，她数据库的资料可能不受影响。所以他让长门有希从网上重新搜索、收录漫画，毕竟如果有改变的话，或许连漫画名字都会变化。
　　率先找到的是《爆漫》，青木优梨子的世界，名字没有变。
　　白薛迦粗略一看，确实变了――首先篇幅变短了。
　　原本真城最高和高木秋人要经过不少时间的磨练，可是白薛迦突然插入一脚，给原本集英社一家独大的漫画家冲入了一股泥石流，在自己带去的海量漫画、动画作品之下，两人产生了跟原著截然不同，并且更加有趣的灵感。
　　于是两人奋斗的历程被缩短，篇幅自然变短。
　　其次，里边的漫画公司不再是集英社（漫画版是集英社、动画版为了版权避嫌改成了游荣社），甚至漫画的主题也不再是在自家漫画排名的争夺，改成了新晋漫画出版社和老牌漫画出版社集团之间利用漫画发起的对抗。
　　因为白薛迦挖走了真城最高和高木秋人，于是里边的漫画公司也改成了天漫――恰好白薛迦在自己的世界，如今也算是一个漫画巨头了，对方很不要脸的直接抄袭了白薛迦的公司名字，跟背景直接对应了起来。
　　青木优梨子的变化也不小，变成了隐藏BOSS，天漫老总――因为爆漫世界里的天漫分公司，白薛迦当时是挂靠在青木优梨子的名下。
　　她在故事中由原本憋屈的扑街漫画家，一跃变成了因为不满足集英社腐朽的制度，于是愤而离开集英社，筹资建立了风气更加开放，对作者更加友好的天漫来对抗集英社。
　　漫画与漫画，新与旧，希望与腐朽，金钱与梦想，种种对抗精彩纷呈，于是反而比原著的影响力更大，在白薛迦这边，因他而魔改出来的《爆漫》一跃成为了所有漫画家必读的圣经。
　　作者留言：
　　PS：各位小盆宇，六一儿童节快乐！


第三百四十四章 这就是死宅吧
　　青木优梨子尚且如此，其他作品的变化也就更大了。
　　魔禁世界，白薛迦虽然只是小小的伸出了援手，救了两万只御坂妹，但是给整个世界带来的变化却是翻天覆地的。由于他的插手，亚雷斯塔的计划直接宣告腹死胎中，也因为他知道了白薛迦的存在，对原本的计划已经彻底失去了兴趣，作为一名有追求的人，他不仅想要了解自己的世界，更想了解自己世界之外的世界。
　　于是亚雷斯塔将原本筹划的计划全部废弃，重新开启了新的计划，原本手里的那些资源顿时变得无用起来，于是他就放任自流，不再干涉他们。同时原本扭曲暴戾的一方通行，也在白薛迦的感化下，他深切认识到了天外有天，人外还有白薛迦这个道理，那种无敌寂寞的中二病被白薛迦治疗好之后，就转职成为了死宅，去感受那美好而充满乐趣的二次元世界。
　　食蜂操祈和御坂美琴沦为背景板，连出场都没有。即使现在这个被白薛迦捆过的御坂美琴，在看到自己当初因为一个路人能抵抗自己的雷电就兴冲冲的找人决定，也只会沧桑的感慨一句：图样图森破――如果不是因为自己当初的争强好胜与冲动，又怎么会被捆呢？
　　御坂美琴作为那个世界的超人气女主角，没有了她的出场，作品的人气直接下滑了N个档次，并且导致了《科学的超电磁炮》这部作品的消失，由此也引发了一系列的连锁反应：
　　神曲《only-my-railgun》没了，fripSide乐团以及刚刚接替的第二任主唱南条爱乃也因此沉寂了很长的时间，南条爱乃本身名气就不打，没有了歌曲加成，人气大不如前，甚至一些曾经有她配音的作品，也连带着更换成了白薛迦不认识的人。
　　声优佐藤利奈虽说在炮姐之前久已经主役了一些作品，可是是超电磁炮让她一跃成为超人气声优，没有了超电磁炮的佐藤利奈就跟不变成猫形态的琉璃一样，吸引力大幅度降低。
　　宏大的格局，在白薛迦无形中的压制下，让超现实都市幻想的魔法与科学（雾）的对抗，变成了散发着恋爱酸臭味的言情作品，故事只能围绕着上条当麻与妹子的调情展开。但是很可惜，镰池和马有很优秀的脑洞和物理老师，但是文笔实在令人抱歉，而文笔恰恰是言情类作品最需要的。
　　最终的结果就是小说暴死，白薛迦的内心极其的悲痛：妈逼，他还不知道新约的结局啊！
　　就算他将打字机抓过来，用振动棒顶着他菊花，这份遗憾注定无法被填补上了。
　　又比如《从零开始的异世界生活》，原本最大的卖点就是虐主以及无限读档，可是白薛迦纠正了菜月昴的时而上线、时而下线的精神病，导致黑惨深画风突变龙傲天，在白薛迦离开后，菜月昴是开了无双似的，带着白薛迦给的小手枪，一路过关斩将，神挡杀神佛挡杀佛，像个推土机一样平推过去――推不过去那就自杀重来。
　　还别说，这突变的风格不知道为什么，反而比以前的人气更高，只不过在华夏的人气大不如前，毕竟这种标准的网文套路，华夏的读者早就已经看腻了。
　　还有其他的，《钢之炼金术师》依旧经典，可惜由于白薛迦干涉太厉害，导致高开低走，结局被喷太过儿戏，比原本的影响力弱了很多；《斩妹》战斗变卖萌，甚至成为了伪娘、扶她偶像类作品开创者；《弹丸论破》直接消失了；《海贼王》因为顶上之战之后画风突变，人气下跌被腰斩；《通灵王》的安娜被白薛迦拐走之后，放弃了爱情线，变成了纯粹的战斗翻，人气反而暴涨，接替了《海贼王》成为了台柱子；《死神》也在蓝染被俘后直接完结，没有续命的机会；《tolove》消失了，毕竟一切的开端是，连都不在了，一切就更无从谈起了，不过矢吹老湿的新漫画依然不失大神风采，只有这种不管世界如何变化，还依旧能成为大神的人，才是真正的大神；只有《神奇宝贝》依然如故……
　　白薛迦改变了世界，如今那些被改变的世界，又反过来改变了白薛迦的世界……
　　“你们说如果我现在将原本的那些作品抄下来，是不是就会立刻成为漫画大师？”白薛迦突然冒出来这么一句话。
　　“无聊不无聊啊，你又不缺钱，这些漫画你也都看过了，再抄一遍去给全世界装一个只有你自己才知道的逼有意思没？想看文抄类的话，我给你推荐几本……”食蜂操祈一边说着一边给白薛迦发书单。
　　白薛迦给她塞了口球，说：“有打广告的嫌疑，算了。”
　　“操祈，书单回头发我啊，我想看。”说。
　　食蜂操祈：“呜呜……”
　　说话间，白薛迦突然愣住，似乎想起了什么非常重要的事情，他道：“糟糕……”
　　“怎么了？”梦梦问。
　　可是“怎”字刚出口，白薛迦就突破了音障，在原地留下了仿佛水雾一样被震动的空气粒子震荡波，当“了”字落下的时候，白薛迦已经冲到了二楼卧室。
　　带起的狂风，让一圈妹子的裙摆飞扬，多彩的胖次若天空的彩虹，还有没穿的……那是琉璃。
　　不多时，二楼的卧室爆发出白薛迦的惨嚎。
　　“靠！我的手办！”
　　作品或者角色消失了的，那依托于它们的手办，自然也会跟着消失。
　　其他人你看看我，我看看你。
　　“我先去更新了。”青木优梨子疲惫离去。
　　“谁可以吃一下甜甜果实，把我也变成手办的话，他会不会整天陪着我呢？”想到了羞人处，汉库克已经兴奋的晕倒过去。
　　“……”莉莎默默的跟御坂妹抱起汉库克的遗体，抬去急救。
　　“千秋，玩游戏不？”御坂美琴招呼七海千秋。
　　“好啊。”七海千秋道。
　　“也带上我。”梦梦跟了上去。
　　“MDZZ。”琉璃跳到了楼顶晒太阳去了。
　　“姐姐，姐姐，我实在无法理解人类，为什么明明本尊就在旁边，却对一个塑料小人如此的执着呢？”雷姆困扰地询问。
　　“可能，这就是死宅吧？”拉姆说。
　　作者留言：
　　PS：才想起来，似乎又到了一年一度高考的时候了，希望各位考生努力加油吧！


第三百四十五章 今天鸡儿不上班
　　有些事情，一旦想开了，也就那样。
　　操劳了几天，白薛迦给小白放了个小长假。扶着腰，凝视着院子里的那颗歪脖子树，为自己逝去的手办与掏空的身体默哀3秒。
　　3，2，1……
　　好了！
　　说起来，前一阵子所罗门好像说过，如果白薛迦解决不了的话，那就去看看《龙珠》。《FGO》和《龙珠》完全是风马牛不相及的东西，难道《龙珠》里会有什么线索吗？
　　尽管白薛迦已经解决了危急，不过他对这句话还是非常在意，趁着鸡儿放假的空裆，白薛迦准备去补一下这部漫画史上的不朽经典。
　　“把裤子穿上！”莉莎刚出来，就看到应该被和谐的东西，难得的俏脸一红，甩给白薛迦一条裤子。
　　“哦。”
　　白薛迦老老实实穿上，才说：“咦，你怎么有我的裤子？”
　　“以后别把裤子扔走廊上！”莉莎愤愤的说道，拉着正好一起出来的优梨子快步离去，留给白薛迦两条纤柔的背影。
　　白薛迦让长门有希将《龙珠》找出来，他才发现，虽然名字还是这个名字，可是内容已经南辕北辙――《龙珠》的主角什么时候变成了一个名叫咕哒子的不明生物？
　　“所罗门的意思是搞不定就让我把咕哒子找回来吧。”白薛迦想起来，所罗门似乎说过咕哒子是他找到用来自保的关键。
　　可是让他去找咕哒子……白薛迦忽然打了个寒颤，内心深处有个声音告诉他：这辈子都别去《龙珠》的世界。
　　至于为什么明明叫《龙珠》可是神龙却被咕哒子烤着吃掉了，跟他无关；咕哒子大闹地符，导致人类不死，也跟他无关；人类不死导致地球人口暴涨，资源紧缺，而不得不发起对外战争，跟他无关；而《龙珠》失去了热血导致不再是那部漫画史上的不朽经典这件事，更加跟他无关。
　　鸟山明老师至今是一个热爱漫画，孜孜不倦的画着搞笑、冒险的漫画家；而他白薛迦，只是一个无辜路人，从来不认识咕哒子，也不知道什么龙珠。
　　“有希，如果有发现《龙珠》的世界，立刻给我将世界坐标屏蔽。”
　　现在已经不再需要白薛迦去主动探索了，的穿越机负担起了探索新世界的任务，为了防止意外发现《龙珠》，白薛迦给长门有希下达了特级警戒令。
　　“是！”
　　长门有希前脚刚答应，后脚就掏出自己的小本本在上边记录着“偷偷潜入《龙珠》，寻找白薛迦为什么不想去这个世界的线索”。
　　白薛迦没有去过《龙珠》，但是那个世界也发生了变化，那会不会还有其他的世界，也遭遇了咕哒子这样的情况呢？
　　人类自打诞生出文明以来，创作出了数不清的茫茫多的作品，及时只算白薛迦看过的，想要全部找一遍，那也是一件耗时耗力的工作。
　　于是他就先从名气大的经典动漫找，之所以找动漫，是因为他喜欢动漫，顺便可以当补番。
　　第一部就发现了问题。
　　《棋魂》，讲述的是一名名叫伊角慎一郎的角色，偶然间被所罗门王附体，带着传说中代表着全知全能的所罗门王的灵魂，在围棋界掀起腥风血雨的故事……
　　CNM的所罗门王！
　　“有希，《棋魂》的世界有没有发现？”白薛迦说。
　　“没有。”长门有希回答，每一个新世界她都会投放滞空回线，想要确定一个新世界究竟是不是白薛迦所要找的《棋魂》很简单，只要从滞空回线的反馈上查看是否有角伊角的顶级围棋高手就一目了然。
　　经过查看，长门有希在目前的所探索过的世界里没有发现这个人。
　　穿梭机是简化了白薛迦的能力，随机搜索，说不定下一秒就能找到《棋魂》，也有可能几百几千年后才能发现。
　　想要刺激的话，这个能力很有趣，你永远不知道下一秒打开的厕所里便究竟是哪只妹子……也有可能是男人。
　　可是想要去特定的世界，就非常蛋疼了。他想问问有没有办法，在家里照了一圈，今天鸡儿放假，整个家里很神奇的空无一人，于是给打电话：“，你在哪呢？”
　　“我们在逛街……”大声地说着，看起来那边似乎很吵的样子。
　　白薛迦将自己遇到的问题告诉给后，思索后回答：“目前已知这个世界的作者是得到了世界遗漏出来的信息碎片将世界的故事创作出来，那么想要追踪特定的世界，那么让得到这个世界信息的创作者加上你的能力，应该可以加大追踪的成功率……等我一下，我马上就回来。”
　　“不用，你们玩吧，我自己可以搞定。”白薛迦没让回来，难得让她们自己去玩，他不想打扰她们的性质。
　　况且这事情又不着急，他都已经知道了办法，就先自己试试看。
　　《棋魂》的作者有两个，作画小x健、原作堀田由美，理论上接收信息的应该是堀田由美，不过白薛迦不知道一个人够不够用，为了避免跑两遍的麻烦，于是将两人都绑架过来。
　　……
　　“姐，薛迦有什么事情吗？”
　　“他说没什么。”
　　“那姐姐看我漂亮吗！”
　　梦梦穿着粉色的婚纱提着裙子，蹦Q过来，在面前转了个圈。
　　“哇！好漂亮噢！”
　　梦梦将姐姐和一件纯白色的婚纱一起推进了更衣室，催促道：“姐，你也快点试试这件……”
　　“啊啊啊，你们想干什么！”御坂美琴旁边突然冲过来三只御坂妹，毛手毛脚的就要拔掉她的衣服，御坂美琴是当得到了上面挡不住下面，转眼间就被拨的赤条条。
　　“姐姐也试试呗。DO，御坂1024不想让姐姐大人看出把她也拉下海的龌龊想法。”
　　“你都说出来了！”御坂美琴无力的咆哮这。
　　“这样子……”莉莎即使已经习惯了现代个性张扬的服装款式，可是对于婚纱依旧充满了羞怯，总觉得就算此刻让她穿什么兔女郎、护士、警察、OL、军装都不是那么难以接受。
　　“好大。”雷姆抬头看看汉库克胸前两座耸立的山峦，又低头看看自己的平原，羡慕又极度的感慨。
　　一旁的拉姆高举着剪刀将汉库克的衣服剪成两半，她吐了下舌头，敲头说：“哎呀，手滑了。”
　　作者留言：
　　PS：好久都没感谢了，因为总是忘记……今天本书终于有了第一位萌主，感谢kkz枫！


第三百四十六章 到底找谁惹谁了？
　　堀田由美和小x健对世界的感应并不唯一，也有真有假，在那虚无缥缈的微弱感应里，白薛迦还是抓住了《棋魂》的那条线索。
　　这种超过常识的事情，白薛迦自然不可能让她们知道，确定了世界坐标后，便消除了两人的记忆。现在两人的记忆便是受天漫邀请，来谈合作的事情。当然，白薛迦也没忘记两人的辛苦费。
　　白薛迦对所罗门毫无兴趣，不仅仅是因为答应了了所罗门不去找他，主要是因为他完全没有找所罗门的理由。毕竟所罗门又不是妹子，白薛迦也不是gay，他找所罗门干什么？
　　FGO的事情已了，只要所罗门不打算毁灭世界，那白薛迦就对他没兴趣。
　　他所在意的是进藤光和佐为，毕竟就算所罗门乱入了，可是进藤光和佐为怎么也消失的无影无踪？
　　带着这丝疑惑，白薛迦踏上了前往《棋魂》的厕所。
　　……
　　“傻.逼，你刚才应该这样……这样……操作。”
　　“靠，没看我的生命值都空了吗？”
　　“呵呵，按照我说能，能轻松反杀他们。”
　　“你行你上啊！老子爱怎么玩就怎么玩！”
　　“靠，如果我能碰得到物体的话，看我不把你吊起来打！”
　　本该在棋盘前的进藤光坐在了电脑前，而他电脑的界面上所显示的也不是网络围棋，而不是白薛迦没见过的一款电脑游戏。
　　而此刻，进藤光跟身后的一只看起来很受的幽灵吵的热火朝天，就连白薛迦推门进来都没注意到。
　　虽然那只幽灵很受、很gay，穿个女装可以进女澡堂都不会被怀疑，可是白薛迦可以确定他不是佐为，因为他是短发，佐为是长发。
　　“你是谁？”吵了半天，进藤光发现家里多了一个陌生人，呆了一秒，问道。
　　“你能看到我？”而那只幽灵也很意外，他注意到了白薛迦的视线，并不是无异的扫过，瞳孔的焦距就是对着自己，陌生人确实看到了他！
　　这是他来到这个世界后，除过进藤光之外，碰见的第二个能够看到自己的活人――即使算上幽灵也是第二个，因为他还试图寻找同类，可是也没碰见除过自己之外的第二只幽灵。
　　“进藤光吗？我是白薛迦。”白薛迦对着两人点头道。
　　“白薛迦……中国人？”进藤光还没来得及反应，那幽灵先是一怔，然后突然激动地冲向了白薛迦。
　　“老乡啊！”
　　不出意外，他穿过了白薛迦的身体，一路冲出了房外。
　　片刻之后，才晃晃悠悠的飞回来，傻笑着：“不好意思哈，太激动了，忘记我是个幽灵来着。”
　　“怎么？你也是中国人？”白薛迦从他的华丽听出了非同寻常的信息――这个幽灵是中国人！
　　“没错，我叫苏沐秋，中国人。”
　　这两句，苏沐秋是用带着地方口音的不纯在的普通话跟白薛迦说的。
　　“苏沐秋？”
　　苏沐秋是个什么鬼？
　　佐为呢？
　　“嗯嗯，你为什么可以看我？哎，还是汉语好听啊，你是不知道啊，我刚来这里，听不懂小鬼子叽哩哇啦的鸟语，连个说话的人都没有，废了好大的功夫才能跟那边那黄瓢瓜皮交流。”
　　苏沐秋絮絮叨叨的时候，长门有希对白薛迦说：“苏沐秋，经过检索，有十四万份资料……”
　　毕竟不是什么太特殊的名字，长门有希的数据库可是包含了很多世界，有这么多重名的也在所难免。
　　“经过分析比对，63.7%的概率为《全职高手》中的苏沐秋。”
　　也就一半出头的概率，毕竟对方也没说自己的详细资料，长门有希也只是从名字、年龄、性别、乃至行为习惯等方面进行分析比对，六十多的概率，可以说是非常高了。
　　“那是谁？”白薛迦对这没印象，一般不是妹子的他都没什么印象。
　　“一个只存在于背景板里的角色。”长门有希想了想，回答说。
　　“哦。”
　　只是一个连龙套都算不上的背景板啊，白薛迦没印象也是理所当然。
　　“你刚说什么？”苏沐秋还以为白薛迦在跟他说话。
　　白薛迦问：“你好像不是这个世界的？”
　　苏沐秋一呆，激动的眼神就好像决堤的洪水。
　　“你怎么知道？你知道有其他世界？！难道你能让我回去吗？”
　　苏沐秋确实不是这个世界的人，他来到这个世界还曾想要回去找妹妹，然而历尽千辛万苦才发现，这里已经不是他的世界了，这里根本就没有名叫苏沐秋的这个人，自然也没有他的妹妹。
　　他以为自己一辈子可能都只能在这里了，不知道妹妹怎么样……反正他已经死了，妹妹应该很伤心吧，希望妹妹别被欺负了。
　　可是白薛迦的话，又让他燃起了希望……白薛迦既然能说出他不是这个世界的，那白薛迦必然也是来自其他世界，说不定跟自己是一个世界的，而且他能看到自己，或许是传说中的神仙？
　　有办法让自己回去？
　　想到这里，苏沐秋激动的就像个泰日天一样。
　　“你先说说你到底发生了什么事情？”白薛迦安抚着苏沐秋。
　　“……我是孤儿，跟妹妹相依为命，好不容易有了点希望，可是还没来得及让妹妹过上好褥子，突然间就被外星人给抓走了。我跟你说，那群外星人拥有人类的外表，有的脑袋上长角，有的屁股后边长尾巴，都是大美女……还没搞清楚她们为什么抓我呢，然后又将我送回去了，你说送回去就送回去吧，可是被送到一辆高速运行的大卡车前……你说我怎么TM这么倒霉？还没反应过来，就两眼一黑，等回过神来，我就来到了这个地方……我到底招谁惹谁了。”
　　听着苏沐秋忧郁的诉苦，白薛迦总觉得他说的那“外星人基地”有些耳熟……好像是他家里？
　　“你们在说还说什么？”被忽略了的进藤光像听天书一样听了半天，发现一个字都听不懂。
　　白薛迦也搞明白了事情的原委，难怪进藤光不下棋了，原来是佐为和苏沐秋出了车祸，佐为不在了，跑来了一个苏沐秋，苏沐秋不会下围棋，却是个游戏高手。
　　于是原本励志的围棋少年的故事，就变成了似乎象征着颓废、死宅的游戏少年的故事。


第三百四十七章 高考的孩子不要看
　　苏沐秋在知道白薛迦可以随意穿越后，说什么都要跟着白薛迦一起走。
　　被晾在一旁的进藤光有些依依不舍，他说：“你要走了吗？”这似乎是两人第一次心平气和的交谈，尽管苏沐秋总是说他笨，但是跟苏沐秋在一起的日子让他感觉到了此前十多年不曾有过的快乐。
　　突然听到离别，免不了伤感。
　　苏沐秋回头，看着进藤光，多亏了进藤光，让他才不会那么寂寞，他拍了拍进藤光的肩膀，说：“我不是这个世界的，即使已经死了，我还是想回自己的世界当鬼，那边有我的朋友，还有我的亲人。”
　　苏沐秋是幽灵，他触摸不到身体，但是进藤光却感觉到肩膀上的厚重与暖意，他低下头。
　　“哦。”
　　苏沐秋捶了进藤光肩膀一拳，道：“别跟个娘炮似的，你应该为我高兴啊，我这是要回家，难道让我一辈子当你的背后灵？你TM又不是妹子，老子不搞基！”
　　进藤光笑了，送上祝福。
　　“好好体验游戏的乐趣吧，游戏很好玩的。”苏沐秋。
　　进藤光：“嗯！”
　　看到这一幕，白薛迦的心情是复杂的。
　　“少了一个天才围棋少年，多了一个网瘾少年，也不知道是对还是错。”
　　“喂，你这是瞧不起游戏了？”苏沐秋很不满，围棋是游戏，电子游戏也是游戏，尽管绝大部分电子游戏确实不够好，只能作为娱乐，可是围棋也是经历了无数年的演变和完善才渐渐发展而来。而电子游戏，现在还只是一个嗷嗷待哺的婴儿，他相信总有一天，电子游戏中也能诞生像围棋乃至世界上其他娱乐形式那样具备观赏性、竞技性，被世人所认可的游戏。
　　“进藤光很有围棋天赋。”白薛迦自己就喜欢游戏，只不过他知道进藤光围棋的天赋后，总觉得被苏沐秋带跑了的进藤光浪费了自己的天赋。
　　“他也很有游戏天赋。”如果进藤光能听到苏沐秋的赞美，可能会以为自己出现幻听了吧。毕竟整天都被骂笨，让进藤光以为自己真的很笨。
　　“意识、大局观、决断力、反应，这些想要达到顶级高手必须具备的能力，他都不缺，只缺的是操作和经验……也不怪他，这个世界的游戏发展太落后了。”说到最后，苏沐秋也少不了黑一把这个世界，体验过荣耀之后，再来玩这些游戏，怎么可能让他尽兴？
　　苏沐秋不像琉璃那时候直接跟安娜融合，无法分离，他只是一个孤独的游魂，恰好进藤光能看到他，仅此而已。
　　不过苏沐秋乱入，让进藤光没有接触到佐为，那佐为是不是还困在那个棋盘里？
　　“进藤光，你爷爷家里是不是有一个围棋棋盘？”白薛迦问。
　　进藤光惊讶道：“你怎么知道？”他爷爷家里确实有这么一个棋盘，小时候经常见爷爷下，他也会下，不过下的是五子棋。
　　白薛迦随便忽悠了一个理由，进藤光就信了，然后带着白薛迦去了一趟乡下。那棋盘是他爷爷的宝贝，不打算卖，白薛迦只能让长门有希3D打印了一个一模一样的棋盘，移花接木，将他爷爷的棋盘偷了出来。
　　“你找这个棋盘干什么？”苏沐秋对围棋是一窍不通，也一点兴趣都没有。
　　“这里应该有一个跟你一样的幽灵。”白薛迦一边说着，一边如同召唤阿拉丁一样，摩擦着棋盘上常人看不到的血迹。
　　伴随着一阵阴风，一袭白袍的伪娘大佬出现在了白薛迦的面前。
　　“我操，还真有！”苏沐秋瞪大了眼睛，他走过去，双手握住了佐为的手，那纤柔的触感，让他眼泪都快掉下来了――总算能摸得着东西了，他激动地说：“幸会幸会，我是苏沐秋，刚成幽灵不到一年！”
　　“呃，我是佐为，藤原佐为，已流连千年……”佐为被苏沐秋的热情搞的不知所措，千年时间，他同样是第一次见鬼。
　　“哇，千年厉鬼，想必前辈一定非常厉害吧，有什么修炼之道，能教教我吗？”苏沐秋一听，更加热情了。
　　“我的围棋很厉害。”佐为说。
　　“下棋有什么意思，不如跟我来玩游戏吧。”苏沐秋说。
　　佐为似乎用尽生平的智慧想要去理解苏沐秋话里的意思，可是最终发现却只是徒劳无功。距离他上一次沉睡，过了140年了，世界竟然已经变化到他完全无法理解的样子。
　　佐为留在这个世界也没什么意思了，白薛迦征询了他的意思后，索性连佐为也一起打包带走。
　　刚回到家，看到熟悉场景，苏沐秋怒气攻心，大喝一声：“是你们！”
　　“咦？厉鬼？”
　　不知道安娜为什么会在白薛迦的家里，刚回来就碰见“厉鬼”，可能是手痒了，随手掐了一个印，将苏沐秋和佐为一起打成了2D画面，封印在了墙上的挂历上。
　　苏沐秋作势欲扑，冲不出来；佐为欲哭无泪：我什么都没干啊。
　　白薛迦跟优梨子了解了一下情况后，才知道，原来就是盖提亚战斗的时候，因为跟家里失去了联系，于是梦梦找来胡帕助阵，没找到白薛迦，但是不小心把苏沐秋从其他世界给拉了过来。
　　佐为对一切别无所求，唯一的愿望就是下棋。
　　围棋就是他的生命。
　　这个到好解决，恰好白薛迦的世界有个阿法狗闹的沸沸腾腾，不用担心佐为没对手而寂寞，于是给佐为弄了一个义骸，让他自己随便玩。
　　苏沐秋就比较麻烦，他所在的世界的基本法则没有“幽灵”这个设定，也就是只要他一会去就必然消失，因为在他的世界他已经死了。
　　“也不是完全没办法。”
　　突如其来的声音，点亮了陷入绝望的苏沐秋心中的希望。
　　白薛迦惊讶的看着不应该出现在这里的人：“所长，你怎么来了？”
　　来者不是别人，正是所长……只不过如今似乎不应该叫所长，世界已经改变了，她现在并不是加勒底的所长，而且她怎么会过来呢？她不是已经被世界修正了所有的经历了吗？
　　“这么好玩的事情，你竟然不带我玩……不过，看在你上次叫对了我名字的份上，我就大人大量，既往不咎了。”所长看起来心情很好，她对这一切原本是将信将疑，不过在通过那个微型笔记本上所记录的方法跟她所在世界的长门有希复刻体取得联系后，她就对那本笔记深信不疑了。
　　她小心翼翼的从衣兜里泛出那本比指甲盖还要小的笔记，放在掌心，说：“这里记载了另一个我对示巴透镜与灵子转移的所有研究和推测，按照上边的推测，重建新加勒底，有可能可以实现他的愿望……当然，有一点，所长必须我来当。”
　　奥尔加玛丽笑着。


第三百四十八章 神经病与痴汉
　　所长的笔记是在自己变成Q版后记录下来的推测，还没指甲盖大，正常人哪看得清上边的字？
　　所长也是用放大镜，趴在桌子上，一个字一个字费劲的看了好久。
　　“我有放大镜！”从四次元沛凯里掏出一个“放大镜”，看起来很奇怪但是总有种某种即视感的手电筒――难道你终于进化为多啦D啦了？
　　手电筒的光芒将笔记本扫过，笔记本就跟吃了伟哥似的，眨眼间膨胀到了比人还大。
　　接着突然砰的一声。
　　“哎呀，炸了。”手里的手电筒冒出阵阵黑烟。
　　“还好，书没炸。”
　　又回到了白薛迦熟悉的，众人杵在书前，御坂妹站在书后边扶着书，拉姆雷姆一左一右，负责翻页。
　　看了笔记之后，白薛迦才发现原来所长并不只是负责卖萌，在白薛迦奔波的时候，所长也在幕后默默的努力。她是所有人力，最早发现她的世界改变之后，对这个世界也会产生干涉。
　　白薛迦只玩了一次FGO，通关了主要剧情就让长门有希记录了起来。而所长想要找到一切的根源，她为了对比资料，详细而又重复的寻找过FGO的资料，最后她发现，从白薛迦救她开始，FGO就已经潜移默化的改变了。
　　原本只能作为一个龙套就死掉的她，在过了一段时间后，渐渐成为了FGO的新手指导员――并且是Q版的，而这正是白薛迦救了她之后的形象，也就意味着她的世界发生的事情已经对白薛迦的世界产生了干涉。
　　“……加勒底系统，是以‘地球’为核心建立起来的系统，说是‘地球’也可以说是‘世界’，因为我们的改变，可以干涉到整个世界的变化，我们即世界的中心。虽然跟探讨过，加勒底系统似乎只对我们的世界有效，对其他世界无法做到完全干涉，无法跨越时间轴进行灵子转移。可是理论上来说‘世界’应该都是一样的，只要能找到‘世界’的核心，那加勒底系统也可以对其他世界有效。但是世界的核心从何而来……”
　　按照所长笔记本上的推测，这个“世界的核心”有可能是版权――似乎很荒谬，但是似乎也有一定的道理。
　　这个世界的这些作品跟她们各自的世界息息相关，她们世界所发生的一切，也都会反馈会白薛迦的世界。她们各自的故事，就是她们的世界在此地的投影。
　　如果用“版权”来解释，似乎就可以说的通示巴透镜可以观测却无法对其他世界作出像FGO一样进行灵子转移的原因。
　　可是加勒底是如何得到自己的“版权”的呢？
　　雷夫已经彻底没有了，恐怕谁也不知道他究竟是用什么手段得到的“版权”。
　　而所长的推测，也只是推测，她还没来得及验证，并不一定就是正确的。可是想要验证，对白薛迦来说并不难。
　　“这么说，我可以回去了？”苏沐秋的心情大起大落，他庆幸自己幸好没有心脏病……对了，就算有心脏病也没事，因为他已经死了，现在是灵体，没有心脏来着。
　　“如果所长推断没错的话。”白薛迦说。
　　“苏沐秋，出自《全Ｏ高手》，作者蝴Ｏ兰……”莉莎已经查到了资料。
　　“虽然他是作者，但是跟他没关系，版权并不在他手里。”白薛迦说，不要忘记了，他虽然是一个半吊子，并且已经段更了很久，但是好歹也是一名网文作者。对这里边的门路也稍微了解一些。
　　虽然一些大神的版权可以捏在自己的手里，但蝴Ｏ兰显然并不在此列。
　　想要它的版权，得找它的所有者――也就是点娘，青木优梨子对此倒不觉得惊讶，天下乌鸦一般黑，她画漫画也一样，以前的版权在集英社，后来的版权在白薛迦手里。
　　不过前者属于行业规则，后者是她心甘情愿。
　　白薛迦不差钱，可是点娘同样不差钱，人家背靠企鹅，已经打造了一套完整的骗钱计划，白薛迦即使想买，别人也不想卖――白薛迦出千越高，说不定对方还会以为这个IP很牛逼似的，更加篡死在手里。
　　于是白薛迦去拜访了点娘。
　　白薛迦带着食蜂操祈。
　　白薛迦得到了《全O高手》的全部版权。
　　依照所长留下来的方法，重新构筑了加勒底系统，然后将得到的版权合同扔进加勒底系统中间那个光球里，堪比超新星爆炸的高温转眼吞噬掉了版权合同，在光球的明暗之间，加勒底系统的灵子转移激活。
　　“成了！”
　　……
　　苏沐秋不知道荣耀今后会有多火爆，也不知道成为一名职业选手今后会多辉煌，他只知道，成为了一名职业选手，至少自己和妹妹再也不用为吃穿发愁了……嗯，还有一个蹭饭吃的二货。
　　心中已经开始为今后的职业道路开始思考，他迈着步子，没有留意到马路上奔腾的铁甲兽。
　　“喂，好不容易把你送回来，你又赶着去投胎吗？”
　　他的身体忽然被人拽住，紧接着一辆卡车从他面前飞驰而过，急掠的风让他身体冒出一阵冷汗，感觉跟死神擦肩而过。
　　回过头，身后一个站着一个男人，看起来也就比自己大几岁，在注视到的一瞬间，忽然间有种眼熟的感觉，可是仔细去想，脑海的熟悉感就如同调皮的老鼠，怎么抓都抓不住。
　　“谢……”他刚开口，就听对面说，“你妹妹哪呢？电话多少？说好要介绍你妹妹给我认识的。”
　　“走啦走啦，荣耀开新区，我们也去玩啊……”将白薛迦拖向了嘉世对门的兴欣网吧。
　　对方的身影消失在了网吧里。
　　苏沐秋依旧茫然的杵在原地，背后忽起一阵清风，卷起地上的塑料袋打着圈飞走。
　　虽然对方似乎是自己的救命恩人，但是他还是想说：神经病吗？
　　对了，他是谁？他是怎么知道自己有妹妹来着？
　　百思不得其解的苏沐秋这次谨慎的看了看两边，等没车了才跑向俱乐部。将疑惑按在心底，回头得尾行一下妹妹，若是有痴汉变态敢打扰自己的妹妹的话，拼了命也要保护好妹妹。
　　作者留言：
　　PS：最近没在家，更新可能不稳定。


第三百四十九章 悄悄的更新
　　“哥！叶修！”
　　嘉世俱乐部来了一个小美女，手里提着东西，站在训练室门口，朝着里边打招呼，并且好奇的打量着里边的环境。
　　环境还不错――至少比网吧的环境要好太多了，宽敞而又简单的房间里，摆着十台电脑。毕竟俱乐部的老板之前不过也只经营着一间网吧，正是叶修和苏沐秋常年泡的那间网吧，都看好这个游戏，于是三人就凑一起，搞了个职业俱乐部。
　　当然，俱乐部也不可能只有三个人，训练室的十台电脑还没坐满，还有三个人，苏沐橙并不认识。
　　“你怎么来了！”苏沐秋三步并作两步走过来，从妹妹手里结果袋子，里边装着三个饭盒。
　　“来看看你们。”苏沐橙笑着。
　　“正好饿了。”叶修就仿佛瞌睡碰见枕头一样，一点也不见外的拿过一个饭盒。
　　“这又什么好看的。”苏沐秋撇嘴道，然后一边打量窗外，一边装作不经意间的紧张的问：“路上没碰见什么可疑的人把？”
　　“没有啊？”苏沐橙摇摇头，最近哥哥变了，神神叨叨的，还不让她过来。
　　透过窗户，苏沐秋看到远处兴欣网吧里走出来两个人影，虽然距离很远，而且隔着玻璃，大白天理论上也看不到，可是苏沐秋还是紧张的拉着妹妹往墙内一躲。
　　“怎么了？”叶修倒是注意到了苏沐秋的异样，顺着他的目光，看到街对面的大美女（）。
　　“就前两天吧，我差点出车祸……”苏沐秋说着自己的遭遇。
　　“啊！”苏沐橙张开嘴巴，很紧张。
　　苏沐秋笑：“我这不是没事吗。”他之前没说过这事，就是因为觉得反正没什么事，说出来反倒让妹妹瞎担心，而且百分之百会被叶修拿来当笑柄――堂堂的枪神，竟然会出现走位失误这种极端低级的错误。
　　听哥哥说正是被那人所救之后，苏沐橙说道：“那得好好感谢一下他们。”
　　她的内心有种劫后余生的庆幸与发自内心的感激，明明哥哥说的轻描淡写，似乎并没有什么事情一样，可是她也不知道自己内心涌现的这股强烈的感情究竟从何而来，总觉得如果不去感谢的话，会让她非常的内疚。
　　“这个……”
　　让妹妹去感谢，这岂不是羊入虎口？
　　可是背后说恩人坏话，会不会给妹妹做了一个坏榜样？
　　苏沐秋很纠结，但是他觉得即使做坏人，也必须保护妹妹的安全，他抓着妹妹的肩膀，慎重的告诫：“不要去接近他，绝对！一定要远离这个男人，他非常的危险。”
　　“男人？你说的是她旁边那个？”
　　之前苏沐秋说的时候一直是用“ta”来指代，直到这时候，经过苏沐秋的提醒，叶修和苏沐橙才注意到旁边还有一个男人。
　　毕竟跟站在一起，白薛迦总会被忽略。不管是谁，只要是人类的主流正常的审美眼光，恐怕一定都只会注意到吧。
　　“咦，人呢？”
　　说话间，和白薛迦已经消失的无影无踪。
　　苏沐秋感觉警报解除，长松了口气。
　　叶修注视着窗外，瞳孔的焦距却仿佛穿透了这里，看向了更远的地方。
　　他做过一个梦，很长很长的一个梦，他梦见荣耀比他想象的还要火爆，他梦见自己获得了冠军，成为了传说中的大神，同时，他也梦见了苏沐秋死了。
　　出了车祸。
　　逼真的梦境，好似真实发生过一样，可是看着身旁的苏沐秋，他告诉自己，那一定只是一个噩梦而已。
　　……
　　直到白薛迦最后离开的时候，依旧没有见到苏沐橙。
　　在世界之力的修正下，要说改变最大的，恐怕还是《全O高手》的作者了。
　　曾经有无数人幻想，叶修和苏沐秋的组会如果出现在荣耀里会怎么样？
　　现在白薛迦看到了。
　　冠军冠军冠军冠军冠军……
　　热血沸腾的比赛，精彩绝伦的操作，两人将荣耀提前好多年推向高峰，并且向着更高一步进发，甚至一些大神选手也提前登场。
　　可是作为小说来说，几乎没有悬念的故事，丝毫吸引不了读者，于是在白薛迦这边的世界之力的修正下，那作者很悲催的草草了事，虽然依旧是大神，可是远远无法跟另一个世界线的他相提并论。
　　白薛迦想的却是另一面，总是冠军的话，对叶修和苏沐秋来说会不会太无聊了？
　　“要不我们来也组件个战队吧！”
　　说话的是最近沉迷荣耀无法自拔的御坂美琴。
　　“你就别欺负人啦。”白薛迦说。
　　御坂美琴强烈抗议：“我也是用手操作啊，怎么能算是欺负人呢！我不会用电流强化自身反应速度。”
　　“我想想……似乎有搞头啊。”白薛迦开始是觉得让御坂美琴这种能力者去跟普通人玩是不是有点太欺负人了，即使御坂美琴不主动去感应电流中的信号，可是身体机能远远强过普通人的她，反应、意识等等也比普通人强太多。
　　不过也不是没办法解决，荣耀的游戏在游戏性与竞技性上是顶尖的，但是在硬件上跟其他知名游戏来比，差距还非常大，比如SAO。
　　一款老式PC游戏，与全息游戏的差距，差不多是一个科技时代的差距。
　　SAO的硬件非常厉害，但是游戏性与竞技性就很一般了，毕竟哪个游戏会让你带个外挂当女儿的？
　　如果将两者结合起来，那倒是可以磨平人类与超人类之间的生物学差距，将双方尽可能的拉到同一水平线，在个人的游戏能力和游戏天赋上决胜负。
　　同时这种游戏模式对竞技来说也是一种促进作用，比如蓝雨队里的喻文州，可惜是个手残。
　　而且可以不光是只有他们，还有桐人后宫团、黑暗星云、放荡者的茶会等等，有这些人参加的超级联赛，一定不会无聊！
　　不过前提是得先找到他们，并且让他们喜欢上荣耀这个游戏。
　　“要不要先组一个队内友谊赛？”有人说。
　　“有奖品吗？”
　　“奖品的话……就白薛迦一夜使用权吧。”不用看也知道说这个的是梦梦。
　　“谁要来！”
　　“我！”“我！”
　　“我！”
　　作者留言：
　　PS：估计也没人记得我这条咸鱼了。哎，为什么这里没有表情包的选项呢。


第三百五十章 咕咕咕
　　“薛迦。”
　　“什么事？”
　　足以容纳数十人的大床上，的尾巴尖上还残存着云雨之后的潮红。
　　“我，想回家一趟。”的尾巴在白薛迦的胸口画着“心”，离家出走这么久，老爹应该很担心了吧？她觉得也应该回去，至少跟老爹知乎一声。
　　“好啊。”白薛迦搂着，爽快的说，当初没回去是找不到回去的方法，现在他随时打开通往家乡的门。
　　“我们一去回去。”说。
　　“啊？我也要去啊……”白薛迦走肾的说了一句。
　　抬起下巴，没有说话，只是默默的盯着白薛迦。白薛迦立刻就硬了，但最该硬的地方却软了。
　　作为一名资深的身世，拔掉无情向来是被他鄙视的，不过白薛迦毕竟没经验，也没有父母给他传授经验，提起见老丈人，难免有些底气不足――尤其是的父亲。
　　“要不给我点时间，让我准备一下？”白薛迦试探的问了一句。
　　又开心的骑了上来。
　　……
　　自那天之后，白薛迦就消失了，消失的无影无踪，没人知道他在哪。
　　即使是乐天派的，也难免忧心忡忡，她向妹妹诉苦：“梦梦，你说是不是我让他为难了？”
　　她不怀疑白薛迦的心意，她可以清楚的感受到白薛迦内心对她的感情，不过她也听说过婚前恐惧症这种东西，所以她才会认为是自己让白薛迦感到为难了。
　　离家出走是因为父母逼婚，现在既然已经生米煮成熟饭了，那她就不需要离家出走了。
　　她想把自己的幸福让父母知道，她相信父母一定会祝福并且接纳白薛迦，这样也可以让白薛迦重新感受到父母的感觉，可是让白薛迦为难，又让她不知所措。
　　“姐姐，你就别担心了，小白可是非常在意你的哟，他只不过想准备一件惊喜，得到父亲的认可而已……”
　　梦梦看着姐姐有趣的表情，笑眯眯的说着，犹抱琵琶半遮面的瞳孔里闪烁着小恶魔一样的光彩。
　　几日前。
　　白薛迦找到梦梦，向她打听：“梦梦，你们戴比路克星人见岳父岳母都有什么习俗？”
　　“……”梦梦低着头。
　　“梦梦？”白薛迦以为梦梦没听见，又叫了一生。
　　“……我说，能不能不要在人家上厕所的时候不敲门就进来啊！”梦梦羞耻的抓着裙子咆哮着，恨不得用尾巴将白薛迦射向天际。
　　尽管她经常以各种各样的姿势诱惑、戏弄他，可是有准备是一回事，上厕所又是另一回事，两者的心态是完全不同的，就跟比基尼和胖次一样，明明都是一模一样甚至有的比基尼比胖次更加妖艳，可是在沙滩上肆无忌惮的显摆着自己的比基尼，却不会容忍裙子里包裹的严严实实的胖次被看去。
　　“对不起，我习惯了。”白薛迦连忙关上门。
　　“……”
　　说起来，梦梦也习惯了。
　　等了好一会，梦梦在厕所祭奠了一下自己那逝去的节操。出来后，她看白薛迦老老实实的在门口，像个忠犬八公似的，如果不是守在厕所门口，说不定还是一个令人感动的CG。
　　“你刚才说什么？”梦梦问。
　　白薛迦又重复了一遍：“你们戴比路克星人见岳父岳母都有什么习俗？”
　　“噢！终于准备提亲了吗？姐夫！”
　　梦梦改口的称呼让白薛迦扭捏了一下，梦梦虽然一开始就已经如此认定，并且以姐夫的待遇对待白薛迦，不过一直都没改口。毕竟就如同情侣和夫妻，没有婚礼、没有结婚证，那也只不过是男女朋友，而不是夫妻。
　　突然听到这个称呼，白薛迦那内心就如同振动棒一样……太刺激了！
　　于是他自然就没有注意到梦梦瞳孔中闪烁过的那一丝不同于小姨子为姐夫祝贺的兴奋的光芒。
　　“在我们戴比路克星，两情相悦还远远不够，想要明媒正娶女孩子的话，还得击败女孩子的父亲。你想要迎娶我的姐姐，那你就得击败我爸爸……”梦梦说。
　　的父亲是戴比路克之王，号称宇宙最强的男人。
　　白薛迦的脸色一下子就绿了……然后他将糊在脸上的长门有希扣下来，搓成一颗绿丸子，脸色总算恢复了正常。
　　梦梦从白薛迦的眼神里看到了怀疑，如果白薛迦找去问一遍的话，那可就露馅了，于是她接着说：“我们戴比路克星人可是战斗种族，身体里流淌的是战斗的血脉，战斗力约强大代表素质越优秀，也就更加受到女孩子以及长辈们的青睐。在种族以及生存方面来说，强大的战斗力就代表着能够获取更多的生存资源，才拥有足够的能力守护自己的妻子和家庭，才能诞生更加优秀的后代，所以战斗是检验女婿的唯一标准。”
　　梦梦说的连自己都要相信了，白薛迦才将信将疑的点了点头，就跟他的世界的彩礼一样，既然是战斗种族，那么战斗力作为彩礼似乎非常正常吧？
　　“还有一个问题，那你姐是怎么喜欢上我的？”白薛迦很奇怪，如果是按照这种择偶标准的话，白薛迦一开始只是一个普通人，似乎没有被喜欢的资格吧？
　　“呃，姐姐拥有卓绝的眼光，能够看到一个人未来的发展，如今的你不就证明姐姐没有看错吗？”梦梦连跨带赞。
　　白薛迦被拍的通体顺畅，挺起胸膛，仿佛为了不辜负的眼光似的，将长门有希扔给梦梦，然后带着上次没通关的《文明长门有希特供增强豪华5.1版》，迈着坚定的步伐远去。
　　“姐夫，加油！”
　　梦梦朝着白薛迦的背影挥动手臂，长门有希在空中画着优美的弧线。
　　等白薛迦消失在厕所里后，梦梦将手指竖在嘴唇前，俏皮的对长门有希挤了挤眼睛：“这件事情不要告诉姐姐哟。”
　　“你的权限不足。”长门有希呆呆的说着。
　　梦梦手里突然多出了一个迷你笔记本，封面上有一个很卡哇伊的长门有希带着兔耳耳机的头像。
　　“让我看看啊，这上边都写着什么……很多有趣的事情啊，咦！竟然还有我的。你说如果我把这笔记本交给小白、姐姐、优梨子、琉璃她们，会怎么样？”梦梦似是自言自语的说着。
　　长门有希：“你的权限已经提升……”
　　“真乖！”
　　梦梦摸了摸长门有希的脑袋，笑的像个熊孩子。
　　作者留言：
　　PS：好久不码字，手有点生。感觉还是码字有趣啊。


第三百五十一章 打死你个龟孙
　　数十日后。
　　当食蜂操祈已经准备好眼花庆祝白薛迦失踪的时候，熟悉的感觉再一次将她束缚。
　　“笨蛋。”
　　“笨蛋。”
　　排队路过的御坂妹们一人一口笨蛋，没人帮食蜂操祈解开绳子。
　　“，我准备好了，我们去你家吧。”白薛迦一回来便找上，看白薛迦的状态似乎有些异常，很担心的问：“不用这么着急，先休息几天，我们再去吧？”
　　白薛迦扫了眼一群妹子，很是忌惮的说：“还是快走吧，休息一晚我怕就没状态了。”
　　一脸茫然，还没搞明白白薛迦所说的状态，便被白薛迦和梦梦一起拉着走了。
　　寻找她们的世界并不难，之前已经想到了办法，在白薛迦闭关的时候，梦梦就已经找到了自己的世界。
　　门的另一边，直接通往戴比路克星公主闺房的厕所。
　　“姐姐！”娜娜正在上厕所，发现厕所门突然被打开，姐姐走了进来，先是一呆，然后惊喜的叫了一声。
　　“梦梦？”
　　接着梦梦也在的后面进来，尽管娜娜和梦梦总是吵闹，可是当跟梦梦分开后，还是免不了担心，如今看到姐姐和妹妹平安回来，自然开心。
　　接着白薛迦走了进来，看到小姨子后，他很客气的打了声招呼：“你好！我是白薛迦。”
　　娜娜惊喜的表情定格在脸上，半分钟后，厕所里爆发出一阵海豚似的女高音。
　　皇宫的女官听到公主的尖叫，飞快的赶来：“娜娜公主？娜娜公主？”
　　打开厕所后，却看到了失踪已久的，女官们喜极而泣：“是公主！公主回来了！快去禀报陛下！公主回来了！梦梦公主也回来了！”
　　三位公主本就善良，平易近人，宫女们也是看着三位公主长大，公主失踪的这些时间里，皇宫上下可以说是一片愁云，如今公主平安归来，自然免不了喜极而泣。
　　分开这么久，也是怪想念的，开心的安抚了一会，将她们都支走后，才将白薛迦从门后偷偷拉出来。
　　她吐了吐舌头，道：“让她们看到你从娜娜的卫生间里出来，不太好。”若是以前的，怕是不会注意到这一点。
　　白薛迦表示理解，娜娜偷偷拽了拽梦梦的衣袖，低声询问：“他是谁啊？怎么姐姐跟他这么亲密？”语气中仿佛泛着酸气。
　　梦梦嘴角微微上扬，如果长门有希看到的话，依照她的大数据分析可以得出：怕是这个小恶魔又生出了什么可怕的想法。
　　梦梦和娜娜是一起想要去找姐姐，不过梦梦误入了神奇宝贝的世界，相见后娜娜无恙，梦梦悄悄放下心，然后询问娜娜之后发生了什么事情。
　　娜娜一五一十的告诉他们，她确实被传送了，但是梦梦是被传送到了另外一个世界，她是被从戴比路克星传送到了地球，然后被正在地球寻找公主的萨斯丁给抓了回来。
　　听梦梦和讲述穿越的经历后，娜娜嫉妒万分，那么好玩的事情竟然没她。
　　“也没什么啦，其他世界也就那个样子啦……”梦梦很不谦虚的对娜娜显白着。
　　叙旧叙了半天，差点忘记正事，问娜娜：“爸爸在哪呢？”
　　……
　　太阳系，地球。
　　无数戴比路克星的舰队将地球重重包围，不过地球上的人类也不用太过担心，因为地球已经被戴比路克星人占领一年了。
　　一年相处下来，人们发现这群跟人类挺像外星人看起来冷漠，但是都挺好相处。也知道了，他们来地球其实是为了找一个失踪的公主。
　　“小盆宇，你想要什么我都可以给你，我求你快点告诉我我的女儿到底去哪了……”
　　“我不知道……”
　　“可是我查到我女儿最后出没的地点就是这里啊！”
　　“但我真的不知道。”
　　樱井智树苦着个脸，外星人的皇帝莫名其妙的来到他家，毫无理由的将他房子拆了个底朝天，就是为了找到他的女儿。可是他可以向自己的手保证，他真的从来没有见过她的女儿。
　　虽然最后外星人又给他将房子还原，可是那皇帝每天几乎都回来他家里，将他妹妹逗的咯咯笑，然后被赶来的美妇人提着耳朵拉走。
　　“陛下，公主回来了！”之前也见过好多次的一位军官进来向奇多急报。
　　奇多立刻正色：“回来了？在哪呢？”
　　“已在皇宫。”
　　“我们回！”
　　奇多起身快步离开。
　　结城梨斗和结城美柑面面相觑，看来以后就再也不用面对外星人的性.骚.扰了？
　　过了几秒，奇多的脑袋从窗台弹出来，对结城美柑挥了挥手：“美柑小姐，我女儿回来了，我得先去看看，明天见！”
　　“……”
　　“……”
　　“哥。”
　　“嗯。”
　　“我们搬家吧。”
　　“好。”
　　……
　　奇多急匆匆的返回皇宫，还未见人，声音便从大殿传到后宫：“，梦梦，你们回来啦！”
　　“爸爸！”
　　奇多欣喜的张开双臂，迎到的不是女儿的拥抱，却是一个刚猛无比的拳头。
　　目瞪口呆的看着父亲化作一个流星，茫然的问：“你为什么要打我父亲？”
　　“梦梦告诉我，只有用实力才能获得你父亲的认可，而精妙完美的偷袭行动，是最快最直接获得认可的方式。”白薛迦老实回答。
　　一扭头，就看到想要逃跑的梦梦的背影，她一把抓住梦梦的尾巴：“梦梦，你……”
　　却不想梦梦竟然吃了四分五裂果实，尾巴轻轻一拽便拽了下来，梦梦边逃边说：“我只是开个玩笑而已……”
　　没跑几步，或许是因为失去了尾巴，平衡性受到了影响，梦梦哎呦一声，爬倒在地。
　　许久之后，奇多歪牙咧嘴的回来，看着被捆在电风扇上的梦梦，他稍微了解到了内情。然后拍了拍白薛迦的肩膀，赞到：“小伙子，实力不错，有资格娶。”
　　幸好白薛迦的身体已经不是人类了，否则这三下怕不得把他拍成半身不遂。
　　风扇上的梦梦嘴巴没被堵住，她又对父亲补充了一句：“爸爸，不是只有姐姐一个人哟……”
　　奇多身形一顿，看了眼白薛迦，又看了眼，再看看梦梦，还有一旁打量白薛迦的娜娜。
　　刚才被打到的胸口勇气一腔热血，握紧拳头，大喝一声，扑向白薛迦。
　　“打死你个龟孙！”
　　作者留言：
　　PS：嗯，已经进入收尾了。最近忙着新书，更新不力，愧对大家啦。


第三百五十二章 被突如其来的幸福砸晕了脑袋
　　“你他妈的竟然想将我的女儿一起打包玩三飞！”
　　昔日宁静的宫廷里爆发出父亲激怒的咆哮，伴随着双方交手所发出的震荡波，金碧辉煌的宫殿摇摇欲坠。
　　奇多利用丰富的战斗经验，以及“好不容易养大的白菜被一只猪拱完了”的心情BUFF加成，将白薛迦按在地上爆锤。
　　“……我都没体验过！”
　　“……”
　　白薛迦不得不纠正误会：“不是三个，最多两个。”
　　“你妈逼，我的女儿个个天生丽质，各有风姿，哪个配不上你？”奇多怒急攻心，一拳将白薛迦锤进地底。
　　“爸，你们别打了！”对着黑洞洞的洞口大声呼唤。
　　梦梦让长门有希变成了一个望远镜，兴奋的看着下面，还一边唯恐天下不乱的大声呼喊：“加油！加油！”
　　“爸，你说什么呢！”娜娜羞的恨不得冲下去将两个无耻流氓爆锤一顿。
　　“娜娜你不想跟姐姐永远在一起吗？”梦梦忽然悄悄对娜娜说，娜娜红着脸急的说不出话来：“可是，可是，这个，那个……”
　　“姐姐看上的人，质量保证！”梦梦伸出大拇指，说完附在娜娜的耳旁，温暖的吐息喷在娜娜的耳朵里，瘙痒着耳朵，也瘙痒着少女矜持的心：“不用担心，他的体力非常棒！我这里有详细的实验数据！”
　　“鬼才担心这个！还有，你哪来的这种实验数据？你为什么要收集这种东西！哎呀呀呀，我不管啦！”
　　娜娜羞跑了。
　　过了一会，被两人打出来的地洞下面的声音渐渐消失。
　　“爸爸，薛迦？”喊了两声，担心两人出事，刚想下去看看，就看到两人衣着褴褛，勾肩搭背的从洞里钻出来。
　　“我女儿的眼光果然不错，好久没有这么痛快了。”奇多乐呵呵的像个孩子。
　　白薛迦恭维道：“还是岳父厉害，不愧是全宇宙最猛的男人！”
　　“既然都定了，那也该换称呼了吧？”奇多满意的点着头，斜了白薛迦一眼。
　　白薛迦跟着叫了一生：“爸。”
　　“哈哈。”奇多大笑一声，左手搂着白薛迦，右手牵着，“走，该去渐渐你妈了。”
　　“诶，你们……”梦梦和长门有希对视一眼，两脸懵逼，不知道在那深不见底的黑洞里，两人之间究竟发生了什么奇妙的化学反应。
　　奇多接受了白薛迦这个女婿，并且火速确定了婚礼：明天去结婚，晚上入洞房，后天他退位，让位白薛迦。
　　戴比路克星那可是统一了银河系的霸主，只要白薛迦点个头，那他就是银河系之主……但是白薛迦哪肯？
　　区区一个银河系有什么好玩的？
　　没看奇多都玩腻了，跪着求着想要找个继承人了吗？
　　白薛迦拥有自由穿梭世界的能力，想去哪就去哪，想干什么就干什么，轻松惬意。可是继承了戴比路克星，每天的政务就让他再也没空去浪了。为了这次提亲，几百年的《长门有希文明特供版9.03》已经让他打的想吐了，除非他脑子进了长门有希，才会接受这个条件。
　　于是白薛迦自然不同意，白薛迦不当继承人，那奇多自己就浪不了，他浪不了，那他就不同意这个婚礼。
　　最后在双方亲热激烈的友好谈判中，最终确定，如果他有了孩子，那女儿归白薛迦，男孩就让他去继承银河系。
　　奇多这才点头，顺带两人也为戴比路克星的旧城区拆迁工作作出了巨大的贡献，极大的拉动了首都的GDP增长。
　　婚礼定在三天后。
　　公主大婚，巨星欢庆。
　　白薛迦向猴子一样被拉着到处游览，让首都百姓见识见识他们传说中将三位公主集体打包的驸马爷。
　　白薛迦面带微笑，朝着四方挥手示意，压低声音，向询问：“他们在说什么呢？”长门有希自个儿去玩了，没有翻译，白薛迦听不懂戴比路克星语。
　　“他们……”神色尴尬。
　　梦梦立刻接口道：“他们在向你表达亲切诚恳的问候。”
　　“可是我看他们眼神好像很凶啊？”白薛迦非常疑惑。
　　“因为我们是战斗民族嘛！”梦梦一语带过。
　　“哦。”白薛迦模仿着他们的口音，跟着说了一句，人群就像在油锅里倒了盆水，更加沸腾了，萨斯丁带着近卫军，满头大汗的差点拦不住。
　　“戴比路克星人真人情。”白薛迦由衷的感慨。
　　“是啊是啊。”梦梦偷笑。
　　娜娜捂着脸，拉着的手哀求道：“姐姐，我们回去吧，我没脸见人了。”
　　在首都人民站在废墟中，亲切热烈的欢迎下，白薛迦以及、梦梦、娜娜在残破不堪的皇宫内举行了一场充满戴比路克星风格的婚礼。
　　为了促进双方文化友好交融，白薛迦也带了亲属团――家里有事没事的全都跑来，就连赤瞳、草帽都以祝贺的名义前来蹭饭。
　　婚礼上，虽然语言不通，但是戴比路克星皇家乐团依旧能让人感受到那洋溢着幸福的祝福之乐；而白薛迦的亲属团也不输气势，两万只御坂妹组成的超级交响乐团也为婚礼献上了一曲优美的“传达不到的爱恋”，将婚礼的气氛推向高.潮。
　　青木优梨子痴痴地望着，一身戴比路克星风格的婚礼服让美艳的不可方物，那幸福而甜美的笑容，更让她成为全宇宙最璀璨的唯一一颗明星，她是所有人的焦点――甚至就连男主角都没人在乎了。
　　“好美啊。”汉库克也不由得赞叹，连身为女人的她都为的美心动了。
　　羡慕？嫉妒？幽怨？
　　青木优梨子的内心五味杂陈。
　　“明明是我先来的，穿越也好，相遇也好，还是被那家伙在厕所里看到……”
　　碰！
　　御坂1024举起平底锅，正在全心全意模仿着青木优梨子的语气，为她现场配旁白音的长门有希被排遍在桌子上。
　　“书上说，看到白学家要打死。DO，御坂1024内心毫无波动甚至还有点想笑的说。”
　　青木优梨子脑海里回溯着过去的一幕幕，她和他没有什么生死相依，也没有什么太深的羁绊，她是什么时候喜欢上的呢？
　　是白薛迦耐心的看懂了她的漫画，也看懂了她的心意，还是在她被现实重重打击，茫然无助的时候对她说“我信你！”，亦或者是第一次那突然打开的厕所的门……
　　或许，白薛迦就如同第一次打开厕所的门一样，悄无声息的突兀的毫无理由的打开了她内心的门……
　　“我的家乡有个风俗，抛绣球，谁能拿到新娘抛出的绣球就可以一定得到幸福。”询问白薛迦家乡风俗的时候，白薛迦如此回答。
　　于是搞了一个红色的绣球，瞄准了青木优梨子，精准的砸中。
　　“耶！”高兴的蹦起来。
　　听到风俗说明的宾客们，也纷纷站起来向青木优梨子投以祝福的掌声。
　　可是青木优梨子身体一歪，倒下了。
　　“呀！是不是我力气太大了？”脸色一变，担心绣球太轻会被风吹偏，砸不准，于是稍微多用了一丢丢力气。
　　长门有希站在桌子边沿，低头看着被大家包围扶起来的青木优梨子，总结说：“被突如其来的幸福，砸晕了脑袋……”


第三百五十三章 大结局
　　庄严的教堂内，慈祥的老神父手捧圣经，微笑着望向面前的一对新人儿。
　　“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。你愿意吗？”
　　男人看向女人，一袭素白的婚纱包裹着纤柔的腰肢，裙摆如雪花般在她的身后铺开，水润的双瞳倒映着男人的身影，浓情的波澜荡漾着满心的幸福。
　　男人开口：“我不愿意。”
　　神父一怔，忽然疑惑的看向男人，不知所措。
　　男人目不转睛，深情的注视着女人的双眸，他说：“因为我爱她，我不会让她贫困，更不会让她出现任何危险，我会用我的余生，为她编织幸福的天空。”
　　男人轻轻托起女人的右手，轻柔的为她戴上了早已经备好的戒指。
　　老神父莞尔一笑，为两位新人送上祝福。
　　少女喜极而泣。
　　相拥。
　　印唇。
　　……
　　男主和女主历经无数挫折，牵动了无数人的心，有情人终成眷属。
　　大结局。
　　青木优梨子一笔一划，画的极为认真、仔细，那丝丝细腻、丰富的人物表情，宣告着她终于突破了自我的束缚，破茧化蝶，向着大师的道路大步前进。
　　盯着笔下女主右手的戒指，轻轻的摸了下自己右手无名指的戒指，两个戒指一模一样，每一丝微不可查的纹理都被她一丝不苟的复刻。
　　抚摸着戒指，出神的看着最后一张图，嘴角勾起甜蜜的微笑，不自觉的想起今早那让她措手不及的婚礼。
　　一觉醒来，她已经被穿上了婚纱……
　　“他俩干啥呢？怎么没声音呢？”
　　屋顶上爬满了人……你问他们为什么趴在屋顶，那是因为门口的位置已经别霸占光了，所有人都屏气凝神，仿佛一群偷看A.片的初中生，猥琐的眼神中闪烁着破忌的快感。
　　发问的是御坂美琴，不知道是不是报复心理，还是说因为在大小姐学校找不到施法材料，在偷窥白薛迦的行动上她比梦梦还要积极。
　　将耳朵紧贴着房顶，可是房间里什么声音都没有。
　　“会不会是设置了屏蔽装置？DO，御坂1024疑惑的询问皇后。”
　　“应该不会，我把他的所有屏蔽装置都做了手脚，反向屏蔽，只会屏蔽外部的声音而不会屏蔽内部的。”
　　终究还是被一群不良少女带坏。
　　御坂美琴伸出手指，对准了屋顶，实在不行就戳一个窟窿偷窥！
　　当然，不可能用超电磁炮，那玩意动静太大了，如今她已经能够做到利用电子运动瓦解分子构成，从而让构成物质的基本粒子瞬间崩溃。不过她现在控制的范围还很小，但是戳一个窟窿还是没问题的。
　　不过却被梦梦拦住，梦梦摇摇头：“别戳，会被发现的，小白五感太敏锐了。”
　　御坂美琴泄气了，郁闷的说：“怎么就没声音呢？话说你们不是有经验吗？他们到底在干什么呢？”鬼祟的眼神瞥向三位戴比路克星的公主。
　　“就是……”
　　刚想说，就被娜娜捂住了嘴巴。
　　这种事情怎么可以在大庭广众下说呢？
　　没看旁边几千只耳朵竖起来了吗？
　　老天也给娜娜打着掩护，月亮贼笑着躲进了云里，用夜幕为娜娜隐藏了不愿意被旁人看到的娇羞，也避免了被羞愤的尾巴炮射爆的命运。
　　不过娜娜忘了，旁边还有一个跟白薛迦同流合污的梦梦，隔着姐姐，她尾长莫急。
　　“就是……如此……这般……”
　　梦梦语气轻佻，眉飞色舞，尾巴尖如同调情般，从御坂美琴的小腿沿着内测一路上游，从短裤的缝隙中，滋溜一下溜了进去。
　　“你你你你你你们看吧，我有事，先走了。”前.戏还没说完，御坂美琴已经羞不可耐，慌不择路的逃跑了。
　　连她们是在楼顶都忘记了，一脚踩空，翻了下去，跟着一声哎呀的痛呼。
　　还好下边人多，有人帮忙垫背倒也摔不疼。
　　食蜂操祈挣扎着爬起来，却已经不见了凶手的人影，气急败坏的吼道：“bilibili，我跟你没……”
　　话没说完，被不知道谁塞了一根香蕉。
　　“别吵，看戏呢。”
　　“呜呜呜……”
　　香蕉太大了，她吞不下去，吐不出来，双手还被其他偷窥着为了防止她吵闹而按住了。
　　“怎么就一点声音都没有呢？”调戏跑了御坂美琴，梦梦占据了御坂美琴刚才最佳的偷窥地点，又侧耳倾听了半天，还是什么声音都没有。
　　“不会是已经晕了吧？”莉莎站在人类的角度提出了担忧。
　　毕竟白薛迦身边都是什么人？
　　什么超能力者、外星人、鬼族、人造人、恶魔果实能力者，人类反而是稀有品种，她犹记得那天和梦梦的声音是有多么激烈，她处于人类的角度思考，感觉以青木优梨子那微弱的人类之躯怕是扛不住这种激烈的运动吧？
　　……
　　房间内，白薛迦大字躺在床上，盯着天花板，思考着洞房到底应该干什么来着？为什么青木优梨子把他晾在一边，趴在工作台上一画就六七个小时？
　　沙沙沙。
　　笔尖和纸张摩擦的声音停止了。
　　优梨子去上了个厕所。
　　优梨子去喝了杯水。
　　优梨子又去了躺厕所。
　　优梨子坐下了。
　　没有沙沙沙的声音。
　　优梨子背对着白薛迦，脸色很红，她听到自己的心跳很快，期盼了很久甚至还偷偷画过本子妄想过，不过当一切摆在床上的时候，她怯了，怕了。
　　要不今天就坐一晚？
　　他会不会生气？
　　他怎么什么都没说？
　　忐忑、担忧，优梨子不着痕迹的偷偷瞥了一眼白薛迦，睡着了吗？
　　“优梨子？”
　　白薛迦不经意的叫了一声，在优梨子的耳中宛若惊雷一般，瞬间将她的身体绷得笔直。
　　“啊啊，什，什么事？”优梨子的呼吸乱了。
　　“我感觉跟你父母不好交代啊。”白薛迦很困惑的说。
　　“啊？”优梨子一愣，不懂白薛迦的意思。
　　白薛迦低头瞅了一眼，为难的说：“你父母让咱们早点生孩子，可是我这情况比较复杂，可能永远没办法有孩子了……实在不行，回头咋克隆一个？”
　　优梨子莞尔一笑，回过头，却果断的说：“不！”
　　她很开心白薛迦能考虑到这些，可是她很担心白薛迦，万一以后女儿也跟自己争宠的话，那太可怕了。
　　至于为什么可以确定是女儿，毕竟白府至今除了白薛迦之外，还没第二只雄性生物，让她不由得不担心。
　　所以，还是不要了吧……父母那边想办法蒙混过去吧，反正寿命不在是问题的话，可以相伴永生。
　　优梨子又端起杯子一饮而尽，心中埋怨，这什么破酒，都喝两斤了，怎么还不醉呢？
　　就连酒都靠不住，那就只能靠自己了。
　　想到这里，她心中一横，害羞个什么，现在不上，以后轮到自己还不知道什么时候呢，今天就吃个饱！
　　说罢，衣服滑落……她下边什么都没穿。
　　向猫一样，漫步向白薛迦，白薛迦向后挪了一下，那火热的目光让小小白怕了，他刚想问你想干什么。
　　却听到一丝细微的咔嚓声，一缕灰尘滑落。
　　他抬起头，紧接着轰隆一声。
　　、梦梦、娜娜、食蜂操祈、黑瞳、赤瞳、瑟琳娜、汉库克、雷姆、拉姆、莉莎、七海千秋、御坂妹妹……看着一双双写满了“我很无辜、我很纯良、我是路过”的眼神，优梨子眼白一翻，倒在了白薛迦的怀里。
　　琉璃轻巧的越过众人，踩着优梨子充满弹性的胸脯，跳上了白薛迦的头顶，打了个哈欠，俯视众女。
　　……
　　以为这就完了吗？
　　当然不是。
　　白薛迦休养了大半年，恢复过来之后，又投入到了对新世界的探索中。不过随着穿越机的功能越来越完善，已经不需要他亲自去穿越了。
　　他将《全职高手》里的游戏《荣耀》copy了一份，找来了、黑猫、桂木桂马、空白兄妹等人，帮忙完善游戏，然后参考SAO，将《荣耀》做成了全息投影游戏，利用穿越机的原理，将他所探索过的所有世界连接起来。
　　每一个世界就是一个服务器，当等级升到当前满级之后，通过神之挑战，最后都将进入同一片跨服地区――神域。
　　“我爸爸问你要不要继承戴比路克？”问白薛迦，白薛迦不屑的摇摇头：“有这么好玩的神域，继承戴比路克有什么意思啊，不去不去。”
　　“哦。我爸爸还说，如果你不继承的话，那就给他一套游戏里的唯一套装，嗯，要拉风帅气。”
　　“……”
　　“我妈妈也想要一只阿尔宙斯。”
　　“……那玩意不是NPC，他是真的。”白薛迦弱弱的说，阿尔宙斯挺喜欢神域，于是跑来定居了。
　　“我不管我不管，我就要我就要……我妈妈这么说的。”微妙微翘的学着母亲撒娇的语气。
　　“……”来自丈母娘的撒娇果然威力强大。
　　“还有大筒木辉夜投诉把我们把她做成了副本BOSS，没有通知她，侵犯了她个人名誉权。”莉莎捧着一份文件走过来汇报。
　　“用她做BOSS是看得起她，再BB把她做成galgame角色。”
　　“六道认为现在的职业太少了，他用起来不顺手，要求增加忍者职业。”
　　“嗯，这个提议不错，就按照他们的查克拉机制设置一个忍者职业吧。”
　　“山本申请成立职业战队，这是队员名单……”
　　“嗯？怎么还有个桂木桂马？”
　　“山本以帮他处理他们世界的游魂为条件，桂木桂马觉得这样就可以彻底不用为游魂浪费他大游戏的时间，于是一口就同意了。”
　　白薛迦大笔一叉，说：“不准，告诉桂木桂马，啥时候告诉我如何刷妹子好感，我啥时候再准。”
　　“好想打死你。”
　　“你说啥？”
　　“没什么。”莉莎面不改色仿佛白薛迦出现幻听了一样，平静的说。
　　“还有之前说的比赛直播问题，如果被人发现一些战队并不是自己世界的怎么办？”
　　白薛迦思索道：“可以考虑先搞出一点神迹，然后从各方舆论下手，向各个世界透露‘世界并不是只有一个’这层意思，然后等时机差不多了，就可以将这些透露给群众，而游戏就是一个了解其他世界的通道――沉浸式全息投影利用月世界灵魂物质化和加勒底的灵子转移实现魂穿，可以考虑将各个世界作为非PK的安全区。”
　　每发现一个具备一定危险度，并且呼唤着白薛迦体内革命血液的世界，白薛迦都会将其制作成新副本，然后将想要去通关的队伍利用加勒底的灵子转移技术传送过去，并且派发任务。
　　当副本首通之后，白薛迦会复制一组作为副本世界，留给其他玩家攻略，大筒木辉夜的副本正是这么来的。
　　各个世界的对抗也就组成了战队对抗部分。
　　不论是首通副本，还是战队对抗，都可以按照积分或者贡献寻找白薛迦兑换自己所需要的东西。
　　利用直播提升更多人的兴趣和关注度，越多的人参与，对抗越激烈，精锐自然会越强。
　　那么白薛迦的扩张速度也就越快。
　　……
　　笃笃笃。
　　白薛迦回头，门打开，走进来一个有点熟悉的人，那人一手搂着玛修，一手拿着一张照片，跟白薛迦对比。玛修战战兢兢，偷偷摸摸焦急的对白薛迦打着眼色。
　　不高，茶色头发，眼神……充满了混乱与恶意。
　　“你，就是白薛迦？”那人到。
　　“你……”
　　“呵呵，总算找到你了。”咕哒子将照片揉碎。
　　白薛迦拉开厕所的门，撒腿就跑。
　　咕哒子一个箭步跟了上去。
　　空荡荡的情趣办公室内，只留下白薛迦的肥音。
　　“跟大家说一声，世界那么大，我想去看看……”
　　我想去看看……
　　想去看看……
　　看看……
　　看……
　　逃亡……不，探索才刚刚开始。
　　【全书完】
