1 哥哥，你是我的！
　　某日，天朝穿越者和泉真一起床刷牙时，突发奇想，想给自己的穿越者人生做个总结。
　　有房有妹，父母健在，是个轻小说家，注：非文抄公。
　　这寥寥一行字加起来不到三十个字，非常简单，但如果要细细的掰碎了讲，也是一段很有趣的人生旅程。
　　首先，他是胎穿。
　　胎穿嘛，顾名思义，就是从胎儿起步的无趣开头，鉴于初始身躯过于弱小，万一搞出什么大动作，会被人误以为是神童，妖孽，甚至于有可能怀疑到穿越者这个身份，经过慎重的思考后，他决心先怂一怂，安心发育。
　　在瑟瑟发抖中，度过了软弱的婴幼儿时期，又以冷漠脸和三四五六七岁小孩度过了“愉快”的童年，五年级母亲因病过世，他的人生虽然有些悲伤，但总体而言人生还算平稳，直到十四岁时父亲再婚，多了一个名叫和泉纱雾的妹妹时，他才后知后觉察觉到了什么。
　　哇。
　　原来如此！
　　这不是《埃罗芒阿老师》，也就是黄漫老师的男主角人生故事吗？唯一的区别是，名字有了点意外的偏差。
　　不得不承认，和泉纱雾的确是一个很可爱的女孩子，生性害羞，说话轻声细语，比他小上两岁（似乎也是穿越影响，其实是作者意志），按理来说，他应该要为有这样的一个妹妹欢呼庆幸，但是，当第一次和少女见面时，和泉真一面容僵住了。
　　命运的警钟敲响了。
　　依照原著的走向，接下来就是父母新婚旅行，结果乐极生悲意外身亡，留下他们这对兄妹相互依存的命运轨迹，面对这种悲剧，他实在是笑不出来。
　　父母要挂了怎么办？
　　乐观点？
　　孤儿这种称号，和泉真一无法接受。
　　哪怕是拒绝这种称号，有可能会拒绝掉轻小说男主角的待遇。
　　身为天朝人，他天生拥有一颗不相信命运天定的心脏，比起感慨人生悲剧，更愿意用实际行动来改变人生，当意识到不对时，和泉真一费尽心机，狂甩手段，强行将父母的新婚旅行扼杀在摇篮里，于是，这段悲剧并未上演。
　　而因为父母没有意外身故，纱雾的内心也没有封闭起来，可以继续上学，虽然还有些性格上的害羞，但看上去，基本还是很正常的女孩子。
　　不错，人生美满，可喜可贺！
　　而等他将这突发事件解决后，人生的春天也正式到来。
　　早在穿越的伊始，和泉真一就开始思考自己这辈子该做什么，身为一个穿越者，如果连财政自由都做不到，这的确有些浪费穿越机会了，在确定自己没有系统的帮助，也没有与生俱来的超自然力量助力后，他最终决定，还是沿袭前世的人生轨迹，成为一个作家吧。
　　前世的自己勉强算是一个网络写手，有点成就，现实中出过版，虽然底蕴还可以，但他并没有自傲到可以在任何国家取得成就，不同的国家会形成迥异的文字潮流，有些写法在霓虹未必是合适的，因此，在出生的十几年间，他一头扎进日本文学，专心致志，点了十几年的写作技能点。
　　至于偷懒当文抄公什么的，还是算了吧。
　　没有传说中的系统辅助，他脑子实在没有那么好，可以记住所有的小说原文，而且这个世界刀剑神域，火影忍者什么的都有，万一抄着抄着和原作者撞上了，那也太尴尬了，还不如直接原创，反而会轻松一些。
　　有的时候，努力者一事无成，但在有的时候，勤奋亦然可以能浇出成功之花。
　　或许是因为这世界二次元远比前世发达，小说销量明显高出不少，经过两三年的磕磕绊绊，他的小说销量总计破了八百万，动画化一次，在业内虽然说不上顶级的大佬，但也算的上是有些成绩了。
　　补充一句：经过动画化后，其实他的作品热度在天朝比霓虹还好一些。
　　毕竟灵魂是个天朝人嘛。
　　十六岁时，和泉真一表面上低调安静，是一名普通的高一学生，但实际上却已经是个颇有名气的轻小说作家，事业丰收，银行有钱，虽然没有美好的青梅竹马，虽然没有女朋友，虽然妹妹和他并不怎么亲近，虽然总有些小小的磕磕绊绊，但生活大抵是平和的，大抵是值得享受的。
　　“我和泉真一，喜欢这种植物的平淡生活啊。”
　　含糊不清的把牙膏泡沫吐干净，他咧开嘴，抬头看向窗户外的天气。
　　天高云淡。
　　晨曦垂落。
　　又是一个平淡温和的晴天。
　　就在和泉真一以为今天一如既往，依旧和谐淡定时，意外发生了。
　　他那说话软声软气的妹妹。
　　十指不沾阳春水的妹妹。
　　羞涩到不愿和他说话的妹妹。
　　竟然羞红着脸跑来，说要给他做饭？
　　天啊，这是做了什么春秋大梦了？
　　“呃，纱雾，你确定你没开玩笑吗？你真的要给我做饭？”
　　一座空间颇大的房屋里，和泉真一盯着厨房里忙碌的银发身影，怀疑自己出现了人生幻觉。
　　“妹妹给哥哥做饭，不是很正常的吗？我听小町说的。”
　　厨房里，银发萝莉轻声细语，淡淡柔柔的声音中，透着一丝难掩的羞涩。
　　从十六岁少年的角度看去，她的身高看上去并不高，身材很瘦削，一头银色头发垂落而下，就像是顺柔的瀑布流淌，娇躯裹挟着一件淡红围花的短衣裙，衣角浅浅遮住了腿部，露出一双纤细而雪白的玉腿，皮肤精致如上好的瓷器，细腻无瑕。
　　她站在那里，好像是虚幻的春日初雪降临，无瑕的纯洁樱花飘舞，让人有种莫名呵护的冲动。
　　但和泉真一却无心关注这一风景，口中轻轻念叨着少女口中的人名。
　　小町。
　　他知道，自己妹妹说的人是她的同班同学，全名叫比企谷小町，是个温柔可人的姑娘，上可入得厅堂，下可入得厨房，这不是问题中心，关键在于……
　　诡异！
　　难以用言语描述的诡异！
　　要知道，虽然在他的努力下，父母依旧健在，但是纱雾的本性并没有什么大的改变，她还是比较害羞，和他接触很少，即便是已经做了两年兄妹，交流也相当干涩，话都没说过多少句，但现在却主动说要做饭，这……
　　这是出了什么状况？
　　和泉真一心中想着，试探性的问了一句。
　　“纱雾，我知道你的好心，可是，这次似乎是你第一次做饭吧？”
　　“这个……你放心吧，哥哥，我的手艺不会差的！”
　　纱雾猛然提高了一丝音调，像是在给自己打气，只是，声音还是显得很浅，仿若幼鸟的轻微啼叫，十分惹人可爱。
　　听闻这话，和泉真一暗觉不妙。
　　他的胃部隐隐抽搐，似乎是在哀鸣。
　　虽然并没有血缘关系，但切切实实的哥哥身份还是有的，想想这是纱雾第一次做饭，出于这种考虑，和泉真一沉思数秒，放弃了挣扎。
　　“那好吧，纱雾。”
　　坐在餐桌的边上，和泉真一十指交叉，一脸肃然，坐等死亡。
　　不过，接下来的事情走向却有些出人意料。
　　当纱雾将料理端了上来时，他尝了一口，味道符合妹妹一向的口味，味道很清淡，但是从内心深处出发考虑，的确不错，有点像是……
　　锤炼过多年的厨艺好手在下厨？
　　咦？
　　为什么会有这种错觉？
　　和泉真一抬起目光，审视自己的妹妹。
　　从这个角度看去，纱雾的五官相当完美，碧蓝的眼瞳仿若是澄镜之湖，清澈而见底，脸上带有一点小小的婴儿肥，却没有影响整体的美感，反而增添了一分少女的可爱。
　　情况不对啊！
　　自己的妹妹什么时候手艺这么好了？
　　在久久的凝视下，纱雾的雪白俏脸浮现一抹霞红，害羞的低下头去，细软的手指紧紧抓住胸襟。
　　“哥哥，那个……感觉味道怎么样？”
　　声音仍旧很轻，很淡，像是淡柔的春风吹荡，让和泉真一心中微动，点头称赞道。
　　“很好吃，没想到纱雾的手艺这么好。”
　　“啊，谢谢。”
　　纱雾的脸色骤然通红，偷偷望着自己的哥哥，下意识的伸出手去，帮他将嘴角的食物残渣轻轻擦掉。
　　？
　　？？
　　？？？
　　和泉真一满脸问号。
　　怎么回事？
　　今天纱雾是不是吃错药了，怎么会突然做出这种亲昵的举动来？
　　这在两年间的相处中，还是头一回！
　　两秒后，纱雾终于意识到了自己做出了些什么，伸手捂住脸颊，身躯像是过了电一般抖颤，害羞到了极点，飞一般的逃回了自己的卧室。
　　啪的一声！
　　房门关上了。
　　和泉真一心中茫然。
　　和泉真一无法理解。
　　低头看了看手上的手表，时间也不早了，他摁下疑惑，出声提醒了一下自己的妹妹，然后出门上学去了。
　　等他走了以后，房间里，纱雾靠着房门，瘫软在了地上。
　　她牙齿轻咬樱红色的薄唇，俏脸红得能滴出水来。
　　她那如同蓝宝石一般纯粹的眼瞳中，淡柔的情绪涟漪流转，看上去温柔平和，却坚定的好像钢铁浇筑。
　　“虽然我不知道我为什么有了那段奇怪的记忆，可能是重生了吧，但是这无关紧要，无论如何，哥哥，你是我的！”

2 开始搞事
　　“诡异的早晨。”
　　走在前往学校的路上，和泉真一怎么想怎么感觉不对劲。
　　细数长达两年的相处时间，他们兄妹俩的关系始终很微妙，毕竟他们一没有血缘关系，属于表面兄妹，二纱雾性格羞涩，很少交流，三他又要忙着写书出版，没有时间去培养感情，而且父母健在，纱雾又有依靠，在这种情况下，他们关系生疏是理所当然的事情，但今天是怎么搞得？
　　突然心血来潮的说要给他做饭？
　　莫名其妙的伸手帮他擦嘴？
　　难道是喜欢上了自己？
　　脑海中飞过这个想法， 随即又被和泉真一马上否定。
　　做人还是别妄想太多。
　　在原著中，纱雾的确会喜欢上男主，但那是因为多方面的因素，因为父母双亡，因为彼此依靠，因为小时候的羁绊，等等等等，无数原因，而现在命运线改动那么大，两者除了兄妹关系外，基本没什么牵连，完全没有会喜欢上的道理！
　　“难道是她有什么东西想买，或者有什么事情要做，但是不想和父母说，所以想找我帮忙？”
　　这倒是很有可能。
　　在这世上，诚然有不少兄妹关系密切，可以互相打打闹闹，但有些兄妹不就是哥哥等同于提款机，妹妹是提款者的关系吗？
　　“等今天学习结束后，回去问问吧，如果不是什么过分要求，帮帮忙也没什么，毕竟再怎么说都是妹妹。”
　　做完哥哥该有的担心后，和泉真一坐上电车，一路上基本没有什么磕绊，直达学园。
　　他的班级是一年级a班，表面上看非常普通，和其他班级别无二般，但每一次进入班级时，目光扫见班级同学的面容时，总会在心中默念几个字。
　　哇，好热闹！
　　映入眼帘的，首先是大老师比企谷八幡一批人众，然后是死宅安艺伦也和他的青梅竹马金毛败犬英梨梨，“沉迷学习”季堂锐太和他的青梅竹马“爱酱大胜利”冬海爱衣，“爱妹狂魔”高坂京介和他的青梅竹马“土妹子”田村麻奈实……
　　当然，以上人众有些人不熟悉，但是这无关紧要，只需要记住下面的几个大字就行了。
　　青梅竹马。
　　为什么有这么多的青梅竹马整天在眼前秀恩爱？
　　这是欺负他没有是吗？
　　不知多少遍的在心头怨念，和泉真一继续往下看，干物妹土间埋和她的闺蜜“蒸汽姬”海老名菜菜，终极兄控姬小路秋子，半个多月前转过来的异国美少女夏川真凉，除此之外，还有一杆子他不熟悉的路人角色，啊，差点忘了，某只隐秘性极强的加藤惠。
　　每次一数人数，和泉真一忍不住就要感叹一声。
　　因吹斯停！
　　这样一帮光鲜亮丽的人物，齐聚这样一个小小的班级里，日常一定会相当有趣！
　　至于要不要加入这场大戏？
　　和泉真一选择拒绝。
　　对于目前的现状，他表示非常满意，只想充当一个观察者，不想搞出太多事来，不想加入侍奉部满足他人的心愿，不想去做游戏写什么剧本，就连这些美少女也没有太多想法。
　　和泉真一不想恋爱。
　　因为心累。
　　作家嘛，在外人眼里大概是一件非常光鲜的职业，只要挥一挥手，大笔票子就落入了口袋，举手投足间都有一股潇洒范儿，但实际上呢，写书是非常损耗精神的，人物，设定，情节，正文，外番等等，这些庞大内容想想都觉得疲累，而且他写的又是幻想战斗系，设定繁杂而令人头痛，虽然在多年积累下，他度过了最难熬的时期，但精神上是真的疲惫了，只想着好好放松一下，享受人生。
　　这种时候的他最怕麻烦，又怎么可能主动掀起麻烦？
　　“啧，我还是坐等女孩子来追我吧，虽然知道这是妄想。”
　　笑着摇了摇头，和泉真一走上自己的座位，放下书包，正襟危坐，开始进入观察者模式。
　　用俗话说，就是看热闹。
　　在成绩这方面，虽然他达不到门门满分的程度，但也属于是上层了，没必要太过苛求，他没兴趣和那些学习狂人比拼谁才是学霸， 只想着在生活中找点乐子。
　　看着青梅竹马互相乱怼，看着学霸和学霸之间的狂热斗争，看着小团体和小团体的碰撞，和泉真一的心头隐隐浮现出某种愉悦。
　　啊，这大概就是愉悦系作家的小小恶趣味吧！
　　就在观望的过程中，突然之间，他的目光和另一人的视线产生了交集。
　　那是异国银发少女的视线。
　　她的眼眸大而明亮，像是无垠大海的颜色，深邃而清澈，身材窈窕而修长，虽然年纪不大，却已经透着几分女性的成熟魅力，肤色如同皎月的光辉一般，细腻雪白，银色的头发自然而然的垂落，给人一种透明的美感。
　　这是夏川真凉。
　　异国归来的富贵大小姐，长相完美，成绩优秀，是一位实实在在的美少女。
　　但是，为什么这样一个美少女会突然凝视他？
　　和泉真一无声对视，并没有让开视线。
　　按照正常女生的反应来说，被一个男生这么注视，会羞涩的躲开视线，低下脑袋，但夏川真凉却没有，反而直直和他对视，没有一丝退让的意思，甚至樱唇还勾起了一丝神秘弧度。
　　有问题！
　　大有问题！
　　和泉真一感觉到了不对，思维像是发动机一样疯狂运转，开始思索面前这女性的奇异举动。
　　这位异国女性转学过来也就不到一个月，和他，乃至于和班上人基本没什么交流，突然之间，这么大胆的看了过来，而且毫不避忌，这是……
　　要搞事的节奏？？？
　　就在他思索间，夏川真凉站了起来，向他这边款款走来，微笑着开口。
　　“和泉同学，我有点小小的请求需要你的帮助，请问你可不可以答应呢？”
　　和泉真一头皮发麻。
　　他隐隐感觉到了不妙，刚要开口说话，夏川真凉赶在他之前，淡薄的樱唇微微蠕动。
　　“放学后，我有点私密的事情想找你，能不能和我一起走呢？希望你可以答应。”
　　她的声音很柔很轻，酥软的像是新鲜制成的棉花糖，甜甜的，温温的，但在这时候却意外的大，响彻了整个教室。
　　整个世界突然安静。
　　所有人静寂无声。
　　数十道目光交错，融汇于一个点。
　　奇妙的安静气氛中，只有和泉真一的脑子嗡隆震响，心中疯狂回响两个字。
　　GG。

3 不按套路出牌！
　　你在看着他人的人生戏剧，殊不知道，他人也在欣赏你的别样风景。
　　风水轮流转，天道好轮回。
　　站在众人的视线中，和泉真一如此想道。
　　身为异国的混血美少女，又是刚刚转学而来，夏川真凉天生容易招惹他人的目光，现在莫名其妙的跑来搭讪，用的还是这种微妙暧昧的言辞，这无疑让他成了班级同学的关注焦点！
　　一时的意外后，和泉真一很快平静下来，脑海中浮现两个选项。
　　答应？
　　还是不答应？
　　沉默思虑几秒钟，考虑好所有得失，和泉真一表情平静，回了一句。
　　“好。”
　　“那放学的时候一定要等我哦。”
　　夏川真凉抿唇轻笑，笑容如樱花绽放，没有再说什么，姿态优雅的转身离去。
　　望了一眼对方的背影，和泉真一低垂目光，开始冷静思考。
　　这个姑娘，到底是想干什么？
　　在他人眼中， 夏川真凉是个完美的美少女，姿容美丽，气质出众，就像是瑰丽宝石一样璀璨耀眼，但在那看似无瑕的外表下，隐藏的却是腹黑毒舌，以及喜欢捉弄人的伪s属性，不可能无缘无故跑来找他。
　　难道是想拿他当挡箭牌，抵挡荷尔蒙爆发的青春期男生？
　　这不太对。
　　夏川真凉才转过来不久，虽然她那完美外貌引起了学校里无数男生的注意，但追求的话，暂时还没有人敢冒头，这种理由根本不成立，而且他的真实身份学校里无人知道，成绩也只是处于上游阶段，并不耀眼，就算是找挡箭牌也找不到他。
　　喜欢他？
　　这更加扯淡了，异国大小姐美少女一见钟情这种事件只存在于幻想中，完全不符合现实，况且他虽然自认为长得还可以，但还没有夸张到那种程度！
　　不对劲啊。
　　很不对劲。
　　想了一阵，却始终没有想到合适的理由，和泉真一摇头吐气。
　　“算了，不想了。”
　　“说不定夏川真凉就是为了让我胡思乱想，才会这么说，不能上当，我只要牢记住一条，如果她有什么出奇的想法，直接拒绝就对了！”
　　心思一定，他的心神越发放松。
　　身为天朝穿越者，和泉真一性格和轻小说中的男主角完全不一样。
　　心软，迟钝，老好人，无法拒绝别人的请求，对所有人都十分温柔，等等等等这些属性和他没有一点联系，怕麻烦，坦诚，隐性抖s，隐性毒舌，这些属性才是他的性格写照，不可否认，他的性格里的确拥有温柔的一部分，但这温柔有限，不可能对所有人释放，对于陌生人的过分请求，只有五个大字。
　　抱歉，我拒绝。
　　尤其还是夏川真凉这种搞事girl！
　　这名少女脸是美的，心是黑的，要真有什么要紧事，明明可以在私底下找他，但她却选择直接找上来，这很容易给人造成他们关系亲密的错觉，从而造成一系列的麻烦，决不能扯上关系。
　　例如说……
　　现在问题就已经出现了。
　　在那一通短暂的聊天后，此时此刻，班级里有几十道目光倾斜落下，有意无意落在他的身上，惊诧，奇怪，莫名……种种情绪在空气中飞快蔓延，搅动的气氛极其混乱。
　　要不是高中才开始不久，很多人都不熟悉，这时候说不定已经有人直接过来问话了。
　　对此，和泉真一表情冷漠。
　　自诩为班级的观察者，结果现在却被其他人观察，这种地位转换一开始有些不适应，但仔细想想，也没什么。
　　看吧看吧，随便看。
　　再怎么看，反正又不会掉一层皮。
　　抱着无所谓的念头，和泉真一低头看书，忽略了所有关注，自然也就没有注意到，在这重重叠叠的视线中，有几个女生的目光不太正常……
　　时间流逝。
　　光阴消散。
　　转眼间就到了放学时候。
　　学校下午放学时间很早，也就三点半左右，如果没有社团活动，普通学生已经可以回家潇洒了，懒散怕麻烦的和泉真一当然没有加入社团，但也不想太早回家，因此，他会在这种时候做另一件事。
　　觅食。
　　人生漫漫，唯有美食不可辜负。
　　来自天朝穿越者・吃货・饕餮・和泉真一的名人名言。
　　即便是穿越了，也无法磨灭掉吃货的本性，在小说大火，有了丰润的稿费后，和泉真一几乎踏遍城市，将大小餐馆扫了个遍，并且将各种美味牢记于心，一有空就会跑出来大快朵颐，满足自身的口腹之欲。
　　只是，今天在吃饭之前，还有小小的琐事需要解决……
　　想到这里，和泉真一目光转移，看向身边的银发美少女。
　　她上身是一件黑色校服外套，下面是一件日式校园百褶短裙，映衬的身躯显得格外高挑，配上那细腻幽静的侧脸，仿若一株安宁的银色兰花。
　　放学铃声一响，这位美少女就走了过来，似乎是真的有事找他。
　　“那么，夏川同学，你有什么事找我吗？”
　　夏川真凉侧过脸来，转头看向他，冰澈的眼眸微微眯起。
　　“和泉同学是有什么要紧事吗，为什么这么急切的开口询问？”
　　面对美少女摆出这种略带关切的神情，正常青少年大概都会面色局促，心跳加速，结结巴巴的摇头否认，然而，站在这里的，却是拥有成年人灵魂的老油条。
　　和泉真一懒得撒谎，而且一向对人坦诚。
　　所以，他的回应是……
　　“对，没错，我有事，所以还请夏川同学有话直说。”
　　这回应是如此的清新自然不客套，让夏川真凉表情微怔，又笑着说道。
　　“和泉同学，那是什么事呢？如果不介意的话，或许可以告诉我？”
　　“抱歉，这是个人的私事，还是说正事吧，夏川同学，你找我到底有什么事？”
　　无情拒绝对方继续聊下去的念头，和泉真一做好了一切准备，心里已经在想自己等会儿吃什么了。
　　不久前新开的天朝餐馆？
　　还是多年经营的日本料理？
　　或者是经常去的那家拉面馆？
　　选择一个一个从脑海中飞流而过，他已经犯了选择困难症，不知道该如何抉择，而就在同一时刻， 夏川真凉的温软声音响起。
　　“那我就直说了，我才来到这里不久，对这里的城市美食不太了解，所以，和泉同学，能不能推荐几家味道不错的餐馆呢？”
　　“我……”
　　下意识的想要说出我拒绝三个字，说到一半，和泉真一又顿住了。
　　？？？
　　这个女人不按套路出牌！

4 我喜欢你哦，和泉同学
　　要是其他什么要求，比如说对附近不太熟悉，需要他帮忙指路，又或者是有点小事自己做不了，需要帮忙，和泉真一都能冷冷拒绝，绝不会拖泥带水，但是这个要求……
　　无法放弃。
　　这是和泉真一的死穴！
　　身为一个资深的食道中人，如果有人希望让他介绍美食，他无法拒绝，哪怕和对方之前素昧平生，并没有过一点交集。
　　因为这事关他的个人享受。
　　众所周知，餐馆，需要顾客才能支撑经营。
　　没有顾客的餐馆，终究会落入关门的结局，就像没有读者的作者一样，也会对自己的创作人生心灰意冷，仅仅在这两三年间，他见过有不少餐馆因为经营不善而关门，眼睁睁看着喜欢的菜肴永远消失，再也不见，这对一个食客而言，简直是人生无法承受之痛！
　　所以，在又见到一家觉得还不错的餐馆关门后，和泉真一心有所感，决心在有机会的前提下，一定要向他人多多推荐美食，避免餐馆倒塌。
　　然而，他万万没想到，夏川真凉一上来就提出这个要求。
　　怎么办？
　　还是拒绝吧！
　　我和泉真一，绝不会轻易屈服！
　　脑海中浮现这种念头，和泉真一看着对方清丽出众的脸庞，微笑回答。
　　“嗯，好的。”
　　夏川真凉听到回应，樱唇不由勾起。
　　她的笑容越发灿烂，如同夏日盛开的绚烂樱花，向前贴近一步，脸庞接近过来，似是轻声呢喃，似是暧昧细语。
　　“那和泉同学可要对我负责哦。”
　　和泉真一站立不动。
　　身为一名天朝穿越者，他自然不是那种害羞的青少年，不会被一句话搞得浑身发热，也不会脸色通红，只是心跳加快了一瞬，便冷静了下来，平静回应。
　　“少女，虽然你刚才似乎说出了什么了不得的东西，但我只会认为你是霓虹语不太熟练，所以接下来，我会带你去吃饭，介绍一下附近的美食。”
　　“好啊，那就麻烦你喽，和泉同学。”
　　夏川真凉轻笑，声音仿若银铃轻敲，让人心中莫名发痒，有种难言的悸动。
　　和泉真一扫了她一眼，没有在意，开始盘算着去那座地方比较合适。
　　大餐？
　　不合适。
　　太浪费时间了。
　　海鲜？
　　也不合适，第一次见面去这种地方，明显不是好的选择。
　　归根结底，还是拉面馆最好，简单迅速，就是它了！
　　半个小时后。
　　两人抵达了目标地。
　　这是一家外表比较简朴的拉面店，并没有太多奢华的装饰，地方相对偏僻，占地面积也不大，处在这繁华的大都市中，就像沙滩上的沙粒毫不显眼，但它优质的味道幽幽散出，却总能吸引到一些觅食的老饕。
　　“老板，麻烦来两份拉面。”
　　轻车熟路的走进去，和泉真一看见忙碌的老板，开口招呼道。
　　那老板是个中年人，脸上没有一点胡茬，刮得非常干净，衣服收拾的肃正自然，不染尘埃，看见和泉真一，脸上立时微笑，似乎是非常熟悉的样子。
　　“呦，你来了，客人。”
　　颇为熟稔的打了个招呼，他目光转移，看见了他身边的夏川真凉，表情不由微微一怔。
　　“啊，这是你的小女友吗，真是个漂亮的姑娘呢。”
　　“不是，只是帮你介绍的食客。”
　　冷静的否决对方，和泉真一随即坐下，而夏川真凉自然而然的跟上，姿态优雅的坐下，笑着回应道。
　　“现在不是，不代表未来不是哦。”
　　……
　　……
　　……
　　和泉真一神情无动于衷，并且给自己倒了杯茶。
　　但是那老板却眼中一亮，似乎是很感兴趣，微笑表情立时不见，朝他狂甩眼色。
　　盯。
　　狂盯。
　　使劲盯。
　　默默承受着老板的注视，和泉真一抬起目光，一脸天真无邪。
　　“老板，你的眼角都快抽风了，是不是生病了吗？有病就要好好休息啊。”
　　面馆老板神色微窒，随即冷笑一声，转身离去，嘴里还嘀咕着“中二少年不懂爱，注定孤独一生”的话语。
　　听着那若有若无的吐槽，夏川真凉捂嘴轻笑，轻声道：“喂，听到了吗？和泉同学，面馆老板似乎在嘲笑你呢。”
　　和泉真一一脸从容：“一个四十岁的单身狗嘲笑我这种十六岁的青春少年，他大概是自己在补自己刀吧。”
　　夏川真凉微微抿唇，说道：“难道你不应该抓住机会吗？”
　　“机会，什么机会，我怎么没看见？”
　　愉悦系作家左看右看，一种听不懂话的茫然感。
　　“摆脱单身的机会啊？”
　　“很抱歉，没看出来。”
　　“和泉同学，难道你的视力有问题吗？还是说，你的性取向和常人有很大不同？”
　　“夏川同学，我们似乎是第一次碰面吧，为什么你这么关心我的性取向问题呢？难道说，你喜欢我？”
　　“是的。”
　　夏川真凉脸上的笑容消失不见，眼中的玩笑之意也收敛了一些。
　　“我喜欢你哦，和泉同学。”
　　和泉真一摩擦茶杯的手指微微一顿。
　　在零点一秒的停顿后，他的手指再次运转起来，感受着白瓷茶杯的外面温热，冷静吐槽道。
　　“第一次见面就说出这种近似表白类的话语，夏川同学不愧是从国外转学来的少女，霓虹语用的的确不够熟练呢，我想你应该想说的是谢谢吧，毕竟我把你带到了这里，其实不用谢，因为这是一个美食爱好者应该做的事情。”
　　“啊，是吗？”
　　“是的。”
　　“原来是这样啊，不好意思啊，和泉同学，给你造成了困扰。”
　　银发美少女低声念了一句，心中暗想“第一次直球失败”，水润的眸光浮动，刚准备再说些什么。
　　而就在这个时候，面馆的薄纱被轻轻掀起。
　　两名穿着校服的美少女走了进来。
　　左边是金色头发，脸上淡妆，身材饱满，浑身散发出凛冽气息的女孩儿，而右边则是表情可爱的少女，一名粉色的头发长度及肩，有微微烫过的痕迹，用黑色发带绑成了团子状，颜色明快而可爱。
　　同班同学，三浦由美子和由比滨结衣。
　　看到这两个人，和泉真一有些意外。
　　她们怎么会来到这里？
　　按理来说，这座面馆地方比较偏僻，很少见到有同学的影子，为什么会在这里见到她们？
　　而他的同班同学并没有太多动作，只是扫了他们这边一眼，似乎有些惊奇，但也没说什么，安然坐下。
　　还没坐下多久，拉面馆的门口再次传来异动。
　　和泉真一抬头一看。
　　又是他的同学！
　　还是女的？

5 真凉酱大胜利！
　　左边少女一头头发呈现亚麻色，垂落到腰部，笑容浅浅，仿若温煦的春日阳光，右边少女则是红色的头发，扎成了两朵双马尾，简单的梳着，清丽的脸庞有些羞怯，进来的时候还在左右轻瞟，嘴唇还是抿着的。
　　这正是闺蜜组合土间埋和海老名菜菜！
　　一边进来，两人还一边说着。
　　“海老名同学，听说这边的拉面馆味道很好哦。”
　　“嗯……嗯。”
　　轻声说了两句，两人看见和泉真一和夏川真凉坐在一起，目光怔了一怔，因为并不熟悉，只是微微点头致意，然后就找了另一片地方，坐了下来。
　　一时间，这小小的拉面馆里，竟然坐了六个同班学生！
　　对此，和泉真一的第一感觉是，好巧。
　　第二感觉是，什么时候拉面馆这么多人知道了？
　　稍稍的愕然后，和泉真一仔细想想，却又感觉没什么大不了的。
　　一个偏僻的拉面馆，能有大批的顾客上门，这可以让这座餐馆更好的运营持久，也能让他不用担心面馆莫名倒闭，能够享受更多的愉悦，无论从哪一方面出发，都是百利而无一害的好事。
　　至于顾客是不是同学？
　　这和他又有什么关系？
　　“应该是其他人给她们的提示吧，又不是因为我来的，我和她们又不熟，没什么好担心的。”
　　和泉真一如此想道，表情从容而淡定。
　　他想的轻松自然，而夏川真凉却是挑起目光，轻轻瞥了一眼那四名女同学，瞳孔中卷起一丝涟漪，不知道在想些什么。
　　场面非常平静。
　　空气中波澜不兴。
　　三方坐下，各聊各的，没有一丝波动。
　　不多时，两人需要的拉面端了上来。
　　那是一碗看起来就让人食欲大震的美食，浓汤清亮如水，面条修长柔韧，在灯光的照耀下，泛着诱人的微光，汤面上点缀着翠绿的蔬菜和几篇肉片，色泽光亮，轻轻一嗅，只感觉浓郁的香味涌入鼻中，让人忍不住喉头滑动了一下。
　　随后将一碗递给夏川真凉，和泉真一示意对方可以开动了，然后便抄起筷子，开始大快朵颐。
　　银发美少女拿着筷子轻搅拉面，搅动了两下，突然开口问道。
　　“和泉同学，你喜欢看漫画吗？”
　　和泉真一狂吞海咽，顺带着点了点头。
　　“那你喜欢jojo系列吗？”
　　和泉真一顿了一下，最终还是点了点头。
　　“那真是太好了！”
　　夏川真凉突然欢呼一声，眼中闪烁着微量的光，“喜欢jojo的，一定不会是什么坏人，没想到我们拥有同样的爱好！”
　　听到这一句，和泉真一差点没喷出来。
　　喜欢jojo和不是坏人这完全不是一回事，为什么会联系到一起？
　　这难道就是jojo爱好者对于作品的狂热喜爱？
　　就在他感觉有些不可思议时，夏川真凉又紧接着追出一句：“和泉同学，既然我们有相同喜欢的地方，说不定在其他方面也有共同爱好哦，比如说，你喜欢轻小说《教导女勇者讨伐魔王的终极魔王》吗？这可是我很喜欢的作品哦。”
　　和泉真一动作稍滞。
　　撇了一眼旁边笑脸盈盈的少女，他将嘴里的面条吞咽下去，含含糊糊说道：“嗯，还可以。”
　　这种时候，就算是想撒谎也不行了，要知道，这本书就是他写的啊！
　　诚然，有很多作家并不喜欢自己的出道作，因为感觉那写的太过幼稚，缺陷很多，但他的这部作品是经历心血而练成，而且成功大卖，作为第一部大热作品，他又怎么可能厌恶？
　　“呐，看来还真是有缘分呢。”
　　夏川真凉眼眸弯起，仿若两轮精致而完美的月牙，“那个作品真的很符合我的口味呢，男主角就像jojo系列的主角一样坚强自信，从不优柔寡断，感觉可以从作品的角度看到作者的心思，想必，那个作者也是一个行事果断，非常帅气的人吧？”
　　“嗯，这一点我赞同。”
　　和泉真一点了点头，嘴角微微轻翘。
　　身为一名写作者，能在外面听到他人对作品的赞叹，心中感到喜悦理所当然，毕竟哪个作者不希望别人赞叹自己的作品？哪个作者不希望他人喜欢自己的作品？
　　就算是对自己最严苛的作家，在听到他人赞许时，心底也会自然而然浮现一丝窃喜，感觉自己的人生被肯定，心血没有白花。
　　现在再看向夏川真凉，他隐约感觉顺眼了许多，如果用数据来表示，那就是好感度成功+1。
　　而在这一刻，不远处却传来了一声轻咳。
　　“咳咳咳……”
　　声音响起两声，三浦由美子的关心声随后响起。
　　“怎么了？结衣，呛着了？”
　　“嗯，抱歉，因为拉面太美味了，所以吃的有点急了。”
　　“呐，放轻松点啊，真是的，只是来吃个面而已。”
　　听着那边的声音，夏川真凉没有理会，张开薄薄的樱唇，吸（和谐）吮了一口面条，点头说道：“啊，真是美味的面条呢，吃进嘴里，有一种柔韧的感觉，很有嚼劲，还有一种面食的清香，不愧是和泉同学推荐的呢。”
　　和泉真一含笑点头，感觉对夏川真凉好感度再次提升。
　　“只不过，相比较面条，其实我喜欢甜食和布丁哦。”
　　银发美少女调皮的眨了一下左眼，气质都显得活泼阳光起来，“那个，和泉同学，我来到这里才不久，所以对附近的餐厅并不了解，所以，下一次能再麻烦你推荐一下吗？拜托了。”
　　“好的，这个只是一点小事而已。”
　　和泉真一当即爽快答应。
　　面对自己的忠实读者，又是班上的同学，要求的还是介绍美食这种小事，他心中自然是挺乐意的。
　　而就在答应的一瞬间，另一边座位上，轻咳声再次响起。
　　“咳咳咳！”
　　“啊，海老名同学，你怎么了？”
　　“没……没什么，只是被蔬菜呛了一下。”
　　“哦哦，那吃饭的时候一定要小心呀。”
　　……
　　旁边的交谈声隐隐传来，却没有影响到这边的交流，夏川真凉伸出手指，显得纤细修长，轻轻贴在红润的嘴唇边，缓缓吐气。
　　“那就这样说定了喽。”
　　她的语气带有一丝惊艳的可爱，一抹少女的妩媚，魅力惊人的释放出来，让和泉真一心跳加快了一瞬。
　　他表情微怔，点了点头，随即埋下脑袋，继续吃面。
　　看着低头平复心神的少年，夏川真凉瞥了一圈旁边两桌坐着的少女，暗暗握拳。
　　“呀，这一次是我先了，太好了，真凉酱大胜利！”

6 纱雾大作战
　　剩下的时间相当平淡。
　　吃面，交谈，付钱，一系列动作一气呵成，没有产生一点波澜，和夏川真凉礼貌的道别后，和泉真一便踏上了回家的旅程。
　　走在路上，他怎么想都感觉有些不对劲。
　　不是打定主意准备和夏川真凉保持距离的吗？
　　为什么莫名其妙就定下了下一次的约会？
　　坐在平稳行驶的归家电车上，和泉真一回想着刚才的相处，苦思许久，终于得出了一个结论。
　　“可恶美食，毁我一生！”
　　鄙夷了自己三秒钟， 和泉真一沉下心神，开始思虑夏川真凉的想法。
　　虽然那位银发美少女说是因为美食而邀请他，但从言行上去看，他总感觉这位少女别有心思，也不知道是不是自己的错觉。
　　“无论是不是错觉，我最好还是谨慎一些，我可不想被人抓住把柄，搞出一些莫名的事来。”
　　和泉真一用手揉着太阳穴，试图让心绪平静下来。
　　平心而论，对于美少女他本身是不抗拒的，毕竟身为男性，谁不希望能和美丽的异性多做接触？
　　只是问题在于，接触是一回事，麻烦又是另一回事，以夏川真凉表现出的腹黑性格，真的要是把关系拉近了，不知道还有多少麻烦缠身。
　　这一世，为了活得轻松自如些，他勤奋写书，苦学不怠，重生十几年基本没怎么休息过，好不容易现在有了不错的成绩，也应该好好享受一下人生了，实在是不想再卷入任何一场漩涡。
　　珍惜和平，远离少女。
　　和泉真一在心中烙下几个大字，疯狂提醒自己。
　　然而，当他到家的时候，一个美少女已经在家里坐等了。
　　“我回来了。”
　　伴随着打开大门，和泉真一呼出一声常规的问候，洁净的木板上突然有小碎步响起，接连不断，快速逼近。
　　几秒钟，纱雾那张羞涩的可爱脸庞浮现在眼前。
　　“哥……哥哥，你回来啦？”
　　“嗯……嗯。”
　　和泉真一微微一怔。
　　他的妹妹确实有点奇怪啊。
　　以前回来的时候，她很少主动出来迎接，只会羞羞怯怯的偷偷看他，现在怎么……
　　心中浮动着疑惑的念头，和泉真一定了定神，开口道，“纱雾，父母都回来了吗？”
　　“都回来了，正在吃饭呢。”
　　纱雾低垂着目光，轻声呢喃，湖蓝色的双眸看着他，脸颊略有一丝红晕。
　　“嗯，我在外面吃过了，不用吃了。”
　　“知道了，哥哥。”
　　纱雾先是欢快的应下，随即脑中灵光一闪，又想到了什么，问道，“哥哥是和以前一样，是一个人去吃的吗？”
　　“没有啊，和同学一起去的。”
　　“是男的吗，记得哥哥的男性朋友似乎不多啊？”
　　“女的。”
　　纱雾的笑容立时僵住。
　　瞳孔在这一瞬间失去了焦距。
　　这一句短短的呼应仿若闪电突袭，从她身上游走而过，使得思维刹那间一片空白，所有念头都沉沦到了底端。
　　少女下意识的开口问道，“长得好看吗？”
　　“唔，按照正常人的审美来看，是一个很漂亮的美少女呢，下次似乎还要继续再吃来着。”
　　和泉真一换着室内鞋，随口回道。
　　纱雾眼瞳瞬间瞪大，眼中的涟漪泛滥成波，又缓缓收回。
　　“偷腥猫……”
　　她在心里低语，左手捏住了衣襟。
　　“要抢哥哥的人……”
　　她在心中喃喃重复，右手细细绕着自己的长发。
　　“我的竞争对手……”
　　她在心底大声呼喊，红润的唇角紧紧抿起。
　　重重念头在心中疯狂涌动，仿若潮汐一般奔腾起伏，澎湃不断，但纱雾始终没有说出一个字，只是眸光不由低垂下去，可爱的嘴巴也在鼓起。
　　换好鞋子，和泉真一看见妹妹无法掩饰的表情，不由问道。
　　“怎么了，纱雾？为什么脸色不太好看？是不是出了什么问题？”
　　纱雾猛然抬起头，仰视自己哥哥的面孔，虽然还有些羞怯，但视线却并没有逃开，软濡着开口。
　　“没……没什么，只是想起我和哥哥相处都两年多了，哥哥都没有带我出去吃过……”
　　“哦？是这样吗？”
　　听着妹妹温软的声音，和泉真一嘴角微扯，心中再次浮现出了诡异的感觉。
　　什么情况？
　　纱雾怎么会关注这方面的事情？
　　大概是嘴馋了吧？
　　心中念头一闪而过，和泉真一顿了一顿，开口道，“嗯，那我们找个时间，我带你出去吃吧，你想吃什么呢？我记得你的口味比较清淡来着。”
　　“不不不，哥哥，有的时候人生有其他尝试，也挺好的呀。”
　　纱雾连忙挥手，看似有意无意的问道，“呐，对了，哥哥，下次你准备和那个女同学要吃什么呢？”
　　“大概是甜品吧。”
　　“是甜品店吗？”
　　纱雾低声重复着，又开口道，“我还是挺喜欢甜品的哦，下次哥哥出去和她见面的时候，能不能带上我一起去呢？”
　　“哦？这个……”
　　和泉真一斟酌两三秒，便点了点头，“好的，纱雾，如果要去的话，哥哥会通知你的。”
　　“谢谢哥哥。”
　　纱雾低声念着，脸上的笑意如花绽放，心理活动狂卷而起。
　　哼，计划通！
　　这样绝赞的哥哥，绝对不会轻易让出去，她倒是要看看，那个女同学到底是不是偷腥猫！
　　在纱雾的胡思乱想中，和泉真一走进门去，和自己的父母打了个招呼。
　　父亲和泉虎彻是个公司职员，为人豁达开朗，人缘很好，继母则是一位插画家，画技相当了得，长得很美，似乎能从她的身上隐约看见纱雾长大的影子，对他也不错，顺带一提，他的小说插画基本都是继母画的。
　　瞧见他走进门来，父亲挥了挥手，哈哈一笑，而继母则是凑近过来，开着玩笑说道：“真一，赶快写稿哦，编辑那边规定的日期要到啦，再不把新稿子传上去，他那边要拿刀上门了。”
　　“嗯，好的。”
　　和父母行了一礼，和泉真一进入自己的屋子，关上门，轻声呼气。
　　“啊，真是喧哗的一天。”
　　沉默了一阵，房间里传来了第二句话。
　　“希望，明天能平静些。”
　　然而，明天真的会平静吗？
　　又静默片刻，房间里传来了干巴巴的笑声。
　　“哈哈，莫名有种不祥的预感。”

7 强者，只配美人拥有！
　　第二天，太阳照常升起。
　　“早上好，纱雾。”
　　“早上好，哥哥。”
　　平常的早上问好，平常的普通早餐，平常的出门坐车，一直到踏入学校前，和泉真一的早晨都十分平静，没有一丝波澜。
　　然而，当他一只脚踏入班级门口时，平静的日常瞬间消失。
　　“早上好，和泉同学。”
　　伴随着一声亲切温和的问好，夏川真凉迈步上来，直直贴上了手臂，朝着他盈盈微笑。
　　和泉真一面色稍怔。
　　下一秒，班级里几十道目光全部望来，仿若受到了什么吸引一般，死死钉在两人身上，在一时无声的静寂后，窃窃私语声如水波渲染，染透了整个教室！
　　“不会吧？难道他们已经在一起了？”
　　“这么快？感觉有点不可思议，记得夏川同学才转学过来半个月吧？ 和泉同学居然这么快就得手了……”
　　“哇，异国来的美少女，我都还没来得及说话，就这么成了他人的女朋友了吗？”
　　异国美少女的一举一动，显然都在大众的关注，这一句举动直接让全班沸腾！
　　面对着同学们的惊异目光，和泉真一表情冷漠，摁下心中的波动，开口说道：“早上好，夏川同学，话说，你可以不要贴近我这么近吗？”
　　“为什么呢，和泉同学？”
　　夏川真凉非但没有撤远，反而又贴近了一分，两人间的距离十分之近，和泉真一甚至闻到她身上的淡淡幽香，如兰花一般，幽静动人。
　　“我们不是朋友吗？朋友的话，不是应该像我们这样亲密的吗？”
　　“夏川同学，不好意思，正常的男女同学关系，都不会这么近，只有交往的男女朋友关系，可以近距离接触。”
　　“是吗？但是我并不介意哦，因为我有点喜欢这么靠近你哦。”
　　弧线球！
　　这是一记弧线球！
　　通过拐弯抹角的方式旁敲侧击，说出自己的暧昧言语，让对方心神摇曳，无法平静，从而给自己的接近制造空间，这是夏川真凉今天拿出的最强法门！
　　说出这话的时候，夏川真凉笑容轻浅，瑰丽的冰蓝色眼眸直直看着和泉真一，眼神纯粹而清明。
　　和泉真一闭上眼睛。
　　和泉真一深深吸气。
　　在深深吸入一口空气，将心头的莫名躁动压下后，他睁开双眼，微笑着开口。
　　“啊，夏川同学，玩笑可不是那么好开的啊，如果你不想让平冢老师看见这一幕，最好还是放手吧，那位三十未嫁的女老师目前正对恋爱这种事情十分恼火，我可不想和她单独相处，解释这种小事。”
　　“好的呀，和泉同学。”
　　夏川真凉立时撒开了手，和她先前黏糊的状态截然相反，洒脱到了极点。
　　原因不为什么。
　　只是因为不想给她喜欢的人增添麻烦。
　　而在撒开手的同时，这位美少女目光轻撇，扫过在场的同学，目光特别在几名漂亮女生脸上停顿一下，嘴角扬起一丝神秘弧度。
　　哼，又快一步！
　　从今天开始，她要疯狂宣示主权，告诉所有人，这个人，是她夏川真凉盯上的，谁都不能抢。
　　见夏川真凉放开了手，和泉真一暗暗松了口气。
　　好难缠的少女啊！
　　她像是新鲜可口的甜腻布丁，娇嫩到让人难以把持，迫不及待想要尝试，但这只是表面现象，谁也不清楚，在这外表下到底隐藏着什么。
　　或许……
　　是瑞典鲱鱼罐头馅？
　　还是混合了花露水味的？
　　稍稍脑补了一下，和泉真一的心瞬间凉透，整个人猛然一醒。
　　此时再看夏川真凉的俏丽脸庞，一缕淡淡的悸动顿时变得索然无味，他点了点头，大步前行，走到了自己的位置上坐下。
　　刚刚远离麻烦事，卸下了身上的书包，前座的少女便转过头来，头顶粉红色的团子一摇一晃，看上去分外可爱。
　　“哎哎，那个……和泉同学，冒昧的问一下，你，是在和夏川同学交往吗？”
　　顶着团子头的由比滨结衣吞吞吐吐，犹豫着开口，黑漆漆的眼眸冰澈如水，浮动着无数心思。
　　“没有。”
　　和泉真一毫不犹豫，随口答道。
　　这位长相可爱的团子同学交际能力极强，可以说是八面玲珑，在极其短暂的时间里，和班上九成同学都聊得不错，其中也包括了他，所以，两人可以在这里正常说话。
　　“哦，哦，原来是这样啊，我还以为你已经和夏川同学……呵哈嘿嘿……”
　　说着说着，前座的少女似乎有些不好意思，笑了出来，眼睛弯成了两轮月牙，更添了几分童稚。
　　“没有，你多想了，由比滨同学，只是昨天偶然出去吃饭而已，我记得当时你也似乎也去了。”
　　和泉真一取出书本，坦诚回道。
　　“嗯嗯，我当时也听见了，我好像听见，下次和泉同学似乎要带夏川同学去甜品店转转来着？”
　　“是啊。”
　　“那能不能带上我啊？”
　　由比滨结衣瞪大眼眸，几乎是想也不想，匆忙发问。
　　稍稍顿了一顿，她似乎意识到自己过于急切，脸上浮现了一抹红晕，补充说道，“呐，不好意思啊，和泉同学应该知道，女孩子是很喜欢吃甜品的吧？所以，我有点情不自禁了，抱歉。”
　　“没事，带上你也好啊，人多也热闹一些，如果去的话，我会通知你的。”
　　和泉真一清淡回道，并未多想，甚至对此颇为欣喜，暗想自己又安利了某一人。
　　说起来，他的这种行为有些类似宅文化的传教过程，只是和泉真一向来怠惰，一般情况下，都不会选择主动传播，但如果别人主动问及，他绝不会选择拒绝，哪怕是对方是夏川真凉这种麻烦对象。
　　就目前而言，在他心中，美食大于麻烦大于搞事美少女。
　　“那就多谢和泉同学了。”
　　由比滨结衣温柔微笑，声音浮动，带有几分少女的青春喜悦。
　　而这一幕，已然落在了不远处的夏川真凉眼中。
　　她的眸光瞬间犀利。
　　她的笑容登时收敛。
　　坐在相对偏远的座位上，银发美少女抿起唇角，蹙眉沉思，考虑到过犹不及的道理，并没有上前搞事，只是捏了捏小拳头。
　　“啧，对手来了吗？”
　　”不过，不管你是什么样的对手，不管你是怀着怎样的心思，身为重生者的我，都不会选择逃避！”
　　“我要告诉你们，强者，只配美人拥有！”
　　就在夏川真凉暗暗握拳，在为自己疯狂打气时，和泉真一似乎想到了什么，侧过脑袋，对着旁边存在感极弱的少女突然问道。
　　“对了，加藤同学，你要不要一起来啊？”
　　“唔……呐？”
　　一张面瘫的美少女面孔轻轻转动，疑惑的看了过来。

8 断了支铅笔
　　疑惑。
　　茫然。
　　邻座的少女歪了一下脑袋，肃静的脸上看不出什么波动，轻声开口。
　　“和泉同学，你……是在问我吗？”
　　她的全名叫加藤惠。
　　一个长相可爱，却不起眼的女孩儿。
　　平心而论，这位少女的长相确实不错，如水的明眸，小巧的琼鼻，薄淡的樱唇，再加上恰好盖住耳朵的短发，无论从哪一方面说，她都能算的上实实在在的美少女，应该很受大众欢迎才对，然而，恰恰相反的是，她的存在感十分之低， 低到有的时候可以从容逃课，同学们还没发觉班上少个人。
　　啧，让所有逃课学生都十分羡慕的奇异属性！
　　心中如此想着，和泉真一看着对方，点头开口：“是啊，加藤同学，你对甜点这种食物有兴趣吗？如果有兴趣的话，要不要一起来试试？”
　　加藤惠双眸微眨了一下，表情仍旧三无：“那个……和泉同学，你这是真的邀请我吗？”
　　“这个世界上，难道还有假的邀请？”
　　“不是这个，只是有点意外，因为这是我第一次被班级同学主动邀请。”
　　“啊， 是这样吗？那加藤同学愿不愿意迈出这一步，和大家一起出来走走呢？”
　　和泉真一望着加藤惠，语气坦然。
　　之所以要邀请这位少女，还是因为同学关系相处的不错，日常也能说些话，没道理带上了前座由比滨结衣，就把邻座加藤惠忘到了一边，说到底，大家都是同学，如果厚此薄彼，话都不主动问一句，也不太符合他的为人之道。
　　虽然愉悦系作家自认为情商不算很高，但也不至于太低，该懂的礼仪，还是懂的。
　　“这样吗……”
　　加藤惠低声念了一句，美眸中平静安然，轻轻点头。
　　“那好的，我会去的，谢谢和泉同学的好意。”
　　和泉真一点头微笑，表示敬意，从容的转身看书，而在另一边，夏川真凉却突然安静了下来。
　　斗志昂扬的精神瞬息间低沉下落，坠入深渊，她的表情十分严肃，好像碰见了什么人生中的宿命之敌，冰蓝色的无瑕眼眸一直盯着加藤惠，表情严肃，手指紧紧抓住一只铅笔，几乎要将它捏断。
　　“啊，这个时候，她已经和他关系还可以了吗？”
　　少女伸出右手，紧紧抓着自己的一缕银色发丝，在指间缠绕了无数圈。
　　“但是，我不管。”
　　“这才刚刚开始而已，谁赢谁输还说不一定呢，我相信我会取得最后的胜利，真一君会是我的。”
　　眸中的涟漪渐渐平静，沉淀成无声的坚定，夏川真凉的手指微微松开，发丝缓缓垂落，而铅笔也似乎要逃离掉遭受折磨的命运。
　　但就在这一刻，又是一道开朗动人的女声响起。
　　“那个……虽然这样说很失礼，但是，可以带上我一起去看看吗？”
　　说话的少女，是完美少女（干物妹）土间埋同学。
　　她立在那里，仿若一株幽静的芍药花，茶色的长发披散落下，如同瀑布直落，配上那恰好好处的完美笑脸，让人不禁为之心动。
　　“如果你们不觉得麻烦的话，能不能带上我和海老名同学呢？”
　　和泉真一怔了一下，还没来得及开口回答，远处的座位上只听“啪”的一声！
　　铅笔断了。
　　……
　　最后，和泉真一很荣幸的宣布，前去甜品店的人数又增加了两名。
　　其中，夏川真凉是早就定好的，加藤惠是他邀请的，由比滨结衣是主动要求加入的，最后加入的是土间埋和海老名菜菜这对闺蜜组合，再加上妹妹纱雾和他自己，也就是说，一共有足足七个人去甜品店。
　　七个人。
　　一座四人麻将，再加上三人斗地主，人数刚刚好。
　　扫了一眼人数，和泉真一用手揉头，心中有些莫名的躁意。
　　这是在搞毛！！？
　　为什么莫名其妙来了这么多人？
　　说起来，人数这么多，抛却他自身的因素外，也有由比滨结衣的原因，这位女同学人际关系圈太广了，普通人顶多也就认识三五个好友，这位却和班上所有同学相处的相当不错，也是因为这样，才会让土间埋那边搭上话，从而加入了进来。
　　头痛啊头痛。
　　并不是说和泉真一性取向有问题，对少女充满了厌恶，事实上，这么多美少女站在一块，他的确是有那么一丝飘飘然的，只是人数这么多，总感觉局面有点控制不住，容易造成麻烦。
　　沉思片刻，和泉真一暗暗摇头。
　　“算了，不管了。”
　　“只是去吃个甜品而已，没什么大不了，人多点就多点，也不是大问题，到时候带他们去店里就好了，又不是修罗场大战，我怕什么？难道还能把我当甜品吃了？”
　　算算关系，除了妹妹纱雾外，其他人都是普通同学的程度，别说是恋人了，就连朋友层次都感觉不够，这种情况下，他又有什么可心虚的？
　　对此，某人表示无所畏惧。
　　而就在和泉真一心神渐渐定下时，国文老师平冢静说有事找他，让他去办公室里一趟。
　　……
　　环境清雅的办公室中。
　　三十岁的平冢静老师坐在椅子上，双指夹着一根女士烟，优雅着吐着烟圈。
　　以和泉真一的审美观来看，这是一位相当美丽的女子，身材丰满而不失窈窕，双腿浑圆而修长，黑色的长发抵达娇臀，映衬着艳丽成熟的面容，看上去魅力四射，足以让无数男人为之心动。
　　但就是这样一个姿色绝艳的女老师，却是多年没有男朋友的大龄剩女。
　　这是为什么呢？
　　站在平冢静的对面，和泉真一静默思考。
　　抽烟？
　　有一定可能。
　　暴力？
　　也有一定可能。
　　眼光高？
　　唔，这个也有可能。
　　但综合起来，都感觉不是主要因素，那具体原因会是什么？
　　沉思了几秒，和泉真一心中好奇心大涨，有心想问出这个问题，但考虑到自己的生命安全，还是没有选择作死。
　　开玩笑，他可没有受虐癖。
　　这位静老师的铁拳制裁可不是乱玩的，人生已经够艰难了，就别主动给自己增添难度了。
　　熄灭了心头的念头，和泉真一轻咳一声，开口问道：“老师，您找我有什么事吗？”

9 好久不见，雪之下
　　“没什么，只是随便问问。”
　　平冢静轻弹了一下烟灰，美眸瞥了他一眼，“最近在学校里怎么样？有没有交到朋友啊？”
　　初步听见这个问题，和泉真一第一时间感觉有些懵，心想你一个三十岁都没有男朋友的老姑娘，关心我交朋友做什么， 表面上则是犹豫了一下，说道。
　　“嗯，算是有吧。”
　　“算是有吧？这个回答听起来不太那么真实啊。”
　　平冢静猛吸了一口烟，眸光仍旧直直的看着他，“我怎么感觉你在班级里似乎没有朋友，你是在敷衍老师吗？”
　　？？？
　　有点莫名其妙。
　　和泉真一承认他没朋友，这也是没办法的事情，毕竟身为一名穿越者，忙着写作读书，积攒底蕴，哪有心思和一群小孩子玩耍嬉闹？这么一来，过往十几年没朋友也是在情理之中，但你作为老师也未免太尽责了吧，为什么会问到这方面的问题？
　　和泉真一隐隐感觉到了不对。
　　所以，他决定不按常理出牌。
　　“那是过去式了，人是会变的，老师，昨天我就和夏川同学一同出去吃了饭，相处过程十分愉快，今天又已经约好和由比滨同学，加藤同学，海老名同学以及土间埋同学，打算以后一同出去游玩，按照正常人的观念来说，我也算是有朋友的。”
　　和泉真一眼神真挚，直接拿出了挡箭牌。
　　“咳咳咳……”
　　可爱的静老师显然没想到会有这种变化，立时被烟气呛了两口，“哦，是这样吗？挺好的，夏川同学刚刚转学来不久，能和她相处愉快，也能尽快让她融入班级……咦？为什么和你一起去的都是女生？”
　　某人发觉到了某件大事，目光变得炯炯有神。
　　“巧合而已。”
　　“巧合？这个恐怕不是吧？这些女生长得都挺漂亮的，为什么都会和你在一起？”
　　“哦，那可能是因为她们都喜欢我吧。”
　　“喜……喜欢？”
　　平冢静低声重复了一句，似乎有些被惊到了，正准备说些什么，和泉真一却挥了挥手，说道，“老师，我这只是开玩笑，正常人都知道，这是根本不可能的，只是偶然碰见而已，如果您有什么事情，真的可以直说，没必要拐弯抹角说的太多。”
　　这就是成年人的从容了。
　　在师长的权威面前，不少学生都是失措的，有人有逆反心理，喜欢叫板，有人低头不语，瑟瑟发抖，总而言之，都处于相对忐忑的心理状态，很少有他这种淡然从容，可以用平等的角度交流说话，甚至可以抽空开个玩笑。
　　“嘶……”
　　静老师轻轻吐气，显然有些不太适应。
　　身为热血系的铁拳教师，在学生面前，她一般都是有话语主导权的，让做什么，就做什么，但这位十六岁少年似乎一点都不畏惧她的身份，有一种迷之从容感，说着说着，对方就隐隐掌握了上风。
　　勉强摁下心头的不适感，平冢静掐灭了烟头，想了一想，开口说道，“你还记得你的小学同学雪之下雪乃吗？”
　　“啊，知道，怎么了？”
　　听到这个名字，和泉真一已经隐隐猜到对方想说什么了，表情微微收敛。
　　“嗯，你和她同窗过，应该知道一点她的性格吧？那是一个非常骄傲的少女，就像高岭之花一样高洁，但她的性格也有些冷淡，甚至于严厉，没什么朋友。”
　　“哦。”
　　等到和泉真一的冷淡回应，静老师挑动眉头，顿了一顿，继续说道：“在初中时期她出国留学三年，高中又回来读了，和你同一年级，只是不在一个班，她最近有个想法，想要建立一个社团。”
　　“嗯。”
　　静老师深深吐气。
　　她已经有些受不了和泉真一的回应方式，牙齿猛然咬紧，却还是继续说道，“社团这种组织，需要人员才能运行，我想你是雪之下的小学同学，也没加入什么社团，朋友似乎也很少的样子，而且，听说你们小学时候似乎关系还不错？所以，要不要试图加入社团？”
　　“对不起，我拒绝。”
　　和泉真一干净利落，说的相当迅速。
　　加入侍奉部？
　　开什么玩笑？
　　这个社团写作侍奉部，实际读作雷锋部，帮的都是青春期的痴男怨女，解决的都是那点吃力不讨好的琐事，他可没心思cos活雷锋，累死累活的帮别人，放弃了自己的悠闲生活。
　　“唉？拒绝的这么快？不考虑考虑吗？”
　　平冢静又掏出一支烟，徐徐点燃，“你应该知道，雪之下雪乃长相非常漂亮吧？高中里很多男生都在憧憬着她，想要和她多做接触，你就放弃了一个这么好的机会，放弃接触这株高岭之花？”
　　“抱歉，高岭之花虽然动人，但我也有一片大森林可以慢慢选择。”
　　和泉真一表情冷漠，故意回击。
　　平冢静手指一歪，差点没把烟掉在桌面上：“那她是你的小学同学，你不想着帮帮她吗？你应该知道她的性格非常冰冷，再继续这样下去，以后恐怕很难融入社会吧？”
　　“老师，我不觉得加入一个社团，就能帮人随随便便纠正性格，山河容易变迁，但本性却无法改变。”
　　说到这里，和泉真一稍顿了一下，嘴角无声拉扯了一下，“况且，该做的，我早在小学时候就做过了。”
　　“真的不想加入？”
　　“抱歉，老师，我毫无兴趣。”
　　得到肯定的回答，平冢静用手扶额，暗暗叹息。
　　这是哪里冒出来的怪胎学生？
　　她的家境相当不错，因此和雪之下的家人很熟，从朋友和老师的双重角度出发，她不想见到雪之下雪乃继续这样下去，想方设法想要纠正她的性格，因此，想要找个人好好帮她，好不容易从人群里看准了这个目标，本来以为会很好搞定，但是，面前这个学生简直就像一座铜墙铁壁，挑不出理由去攻破。
　　成绩？
　　和泉真一是班级前列，放眼同年级也处于上游。
　　人脉？
　　刚刚就已经说过了，也没问题。
　　其他方面？
　　似乎也挑不出什么问题来。
　　虽然她还有最终手段铁拳无双，但从理智上出发，为了别人不加入社团而动用暴力，这也不太符合她的初衷。
　　况且，就算是动用了铁拳，也未必能让和泉真一屈服，这位洞察人心的老师能隐隐察觉到，这个少年，在某些方面顽固的可怕。
　　沉思了几秒钟，平冢静最终拍板道：“好吧，你可以选择不加，但你起码要去见一见你的小学同学吧？”
　　听到这话，和泉真一想了一想，也就答应了。
　　两人一同走出办公室，在学院里的长廊里走了好一阵，抵达了目标地。
　　那是一座看似正常，挂牌上却没有字迹的教室。
　　教室的一角边缘，凌乱地堆满课桌椅，看来这里已经被当成仓库使用，太阳的光辉透过窗户，斜斜照落，如同一片绚烂的碎金，铺满了整片大地。
　　而在这淡淡的光晕中，正有一名少女低头读书。
　　她穿着学校的制服，却显得格外显眼，坐在阳光渲染的椅子上，仿若坐在金色的光线中，这一刻，时间好似停止不动，不再向前，一切仿若凝成了一副精致而隽永的画卷。
　　少女察觉到有人进来，不急不慢的合上书本，把头抬起。
　　“平冢老师，我想应该跟您提过，进来之前，麻烦先敲门……”
　　话说一半，就停止顿住。
　　站在门外，少年朝着她微笑致意，神情自然。
　　“呦，好久不见了，雪之下。”
　　一时间，缅怀回忆皆有，过往的纷涌影像涌上心头。
　　ps1：额，作为一个在书客第一次发书的萌新作者，第一个ps我酝酿了很久，终于现在发出来了。
　　既然要发ps，自然要说点重要的事情，还请听永远十七岁的作者君慢慢道来。
　　ps2：关于主角的作家身份和成绩，我是认真考虑过的，也曾想过是不是设定有点高了，但仔细想想，设定几十万的销量，没什么大意义。
　　为什么呢？
　　第一是因为主角的前世身份，以及今生十几年专注点技能点，如果设定太低，搞个几十万乃至于上百万销量，总感觉有种小看别人几十年心血的感觉，而且这个畅销作家身份地位也够，如果低了，总感觉有些小尴尬，在某些时候会给人一种不过如此的感受。
　　第二，因为一些作品的人物设定确实太炸裂了，例如说山田妖精，十四岁，作品总计销量200多万，动画化一次，千寿村征，作品总计销量1450多万，动画化两次，这种天才人物设定，说实话，就算这两个人身后的背景很强（山田妖精家里很有钱，千寿村征父亲是现代顶级文豪），但还是显得很过分，你看霞之丘诗羽出道作品获得了新人大赏，总计销量才五十多万，硬是要算时间的话，感觉是高一高二这段模糊时间出道，虽然写的不是同一种类型，但轮销量轮年龄，学姐……
　　总而言之，设定高些更利于主角展开，总不可能说主角两辈子专注点写作技能点，被这种天才少女几年学习，甩的连车尾灯都看不见了吧？
　　ps3：我不打算写进入侍奉部，也不打算写和伦也搞什么游戏社团。
　　怎么说呢，倒不是说写侍奉部没兴趣，也不说觉得做游戏不好玩，只是个人更想写的放开一些，让情节跟着人物走，而且，以主角的性子，也没兴趣去做这种吃力不讨好的事情，情节大概会走向更有趣的方向。
　　ps4：股市有风险，入股需谨慎。
　　简单给个小提示，看简介里的三党，妹妹党，同学党和作者党，所谓党，人多方为党，一切才刚刚开始，现在买股，说真的，太早了，人物还没介绍完毕呢，小心亏个血本无归哦。
　　ps5：关于群的话，有读者在问了，暂时并没有开群的打算，因为感觉人数比较少，如果只有几个人入群，感觉很尴尬，等收藏再多一些吧，到时候希望能有漂亮的小姐姐进来催更，永远十七岁的作者君表示期待，并且蓄势待发，如果是女装大佬，唔……
　　ps6：关于重生者的话，数量肯定会有限制，人太多了是真写不来，甚至感觉可以删减几个，集中目标，至于其他，谁是重生者，重生者是不是同一个世界线，重生者的过去是怎样的，还有多少女主的问题，为了小说阅读的期待感，我就不多说了。
　　ps8：关于更新……还是来个漂亮小姐姐催更吧，不然感觉拯救不了我这颗怠惰的心脏，以后这么长的ps，大概不会见到了，最后，无耻求个票吧^^。

10 毒舌互怼进行时
　　初次见到雪之下，还是很久以前的事了。
　　那时的她还是个小女孩，黑发到肩，肌肤如雪，像是一位纯白出尘的雪女，只是在班级里一站，就吸引了所有人的目光。
　　她长相可爱，成绩优异，就连体育都是全能，看上去完美的耀眼，唯一的不足之处，就是性格过于冷淡直接，冰冷到让人很难接触。
　　当然，在和泉真一眼里，这点不足其实算不上缺点，人的性格有万千种，谁说人人都必须是阳光万人迷，可以花见花开，人见人爱？
　　开朗，有开朗的好处。
　　冷淡，亦然有冷淡的魅力。
　　和泉真一，很欣赏那样的雪之下。
　　然而，同班的小学生们可不会想到这些，他们只看到雪之下的形貌完美，以及不好相处的孤僻外表，内心嫉妒的无以复加，再加上当时的某些原因累积，最终爆发了欺凌事件。
　　藏鞋子，搞破坏，藏竖笛，种种小学生的举动一一呈现，看上去十分幼稚，让人暗暗发笑，但对当事人的伤害却是实打实的。
　　雪之下，无法抵挡，只能承受。
　　而看不过去的和泉真一则是直接出手。
　　之所以出手，原因既有处于对萝莉雪之下的怜悯，也有其他因素，比如说，这群作死的熊孩子竟然打算连着他一块欺凌！
　　毕竟对于穿越者而言，小学课程非常简单，刷个第一就跟吃饭喝水一样，纯属简单任务，成绩如此优异的他，却不想和班级同学待在一起，这很容易给人一种你很臭屁的感觉，而以孩童的心理，很容易将这种恶意化为实际。
　　你挑事。
　　我反击。
　　和泉真一毫不犹豫，走上了小学扛把子的制霸之路。
　　欺负小学生这种事情，一开始他是不愿意的，但对方既然主动搞事，那就别怪他反手狠抽，再者说了，穿越者的日常任务不就是欺老凌幼吗？
　　细数无数玄幻小说，那些穿越者主角哪个不是把几百岁，几千岁的孤寡老人摁在地上狂殴？更有甚者把几万岁乃至几十万岁的孤独老者吊起来打，他虽然不能像前辈们那么潇洒自如，但欺负一下熊孩子，也算是不负穿越者之名！
　　依仗成年人的阴暗心思，想要收拾一群小学生再轻松不过，拳头，心机，肆无忌惮，明里暗里，甩出无数手段，没过几天，所有熊孩子全都变成了乖孩子，老实了下来。
　　小学生扛把子称号，轻松达成。
　　而雪之下也得以就此解放。
　　性情冷淡的她虽然孤独，但一向贯彻自我，认真想了一想，还是跑来和他致谢，而对此和泉真一只是摇了摇头，说了些话，差点没把小萝莉当场憋死。
　　至于后来？
　　没有后来了。
　　传说中英雄救美，美人爱上英雄的喜剧只存在于小说，并未在现实中上演，欺凌事件后，两人虽然熟了一些，但相处模式却十分诡异，完全不像正常的朋友，再之后雪之下出国读书，两人就此分离，没有联系，直到现在才再度见面。
　　而他们诡异的相处模式，也开始正式重现上演……
　　“呦，好久不见，雪之下。”
　　和泉真一的声音在教室中响起，也让雪之下雪乃从愣神中苏醒过来。
　　少女捧着书本的手指微微一紧，薄淡的红唇微动，吐出的却是一句冰冷的毒舌。
　　“哇哦，不敲门就进来？真是符合你一向不懂礼仪的莽撞本性呢，和泉真一。”
　　这阴损的开口方式，足以让无数青少年愣在原地，说不出话来，而和泉真一却不以为意，开口反击。
　　“啊，真是对不起，只是想看看多年未见的小学同学，所以急切了一些，没想到现在的你还是当年那样，完全没什么成长，言语上还是软弱无力，就连身材也没什么改变呢。”
　　“哈？身材？所以说你一进门就在盯着我不放吗？虽然理解十六七岁的男生心理在想些什么，但像你这样放肆大胆的还真是少见，这就是你糟糕的本性吗？”
　　“人的本性里本来就有恶劣阴暗的地方，这无法避免，雪之下你这么鄙夷恶劣，难道说你本身就是纯粹无瑕，不沾一点尘埃的吗？哇哦，真是清纯的像是晨间剧女主播那样可爱呢。”
　　两人刚一开始交流，火星崩裂！
　　尖锐言语恰如炮弹一般，连续不断，互相对射，进入了白热化，这激烈程度就好像战火沸腾，让旁观者静老师直接愣在当场，心中暗想。
　　“不是说两人关系还不错吗？怎么一开场就变成这样？”
　　“还有，和泉真一在班级不是挺安分的吗？为什么一和雪之下见面，就好像换了一个人一样！”
　　事实上，两人的相处方式就是如此。
　　作为愉悦系的作家，和泉真一拥有毒舌的隐藏属性，只是很少派上用场，而雪之下也有着毒舌的s属性，两人只要一见面，就会进入疯狂互怼的状态，这种难以形容的奇妙方式相隔三年之后，还是继续上演，仿若旧日时光。
　　“虽然明白你是在毒舌我，但是晨间剧女主播这样可爱的夸赞，我还是接受的，至于纯粹无瑕这样的评价，我虽然达不到那种境地，但也不会太过污秽，而你的话，脑子大概都是灰色的泥浆吧。”
　　如雪的少女伸出手指，微摁双唇，做出了这样的评价。
　　和泉真一则是微笑反击：“在没有任何调查情况的前提下，随随便便评价一个人，真是符合你一向高傲的态度，所谓世人，不就是你吗？”
　　“太宰治《人间失格》里的话语用在这里，和泉同学，你无时无刻都在炫耀你的知识量，这样不累吗？”
　　雪之下雪乃轻轻叹息，用奇怪的眼神看着他。
　　所谓世人，不就是你吗？
　　这是霓虹名作家太宰治《人间失格》里的名言，算是比较偏僻的作家名言，雪之下却能一听就能听出来，由此可见，她的知识储量有多惊人。
　　“哪里哪里，比起远渡重洋回来读书的雪女，我还是拍马都赶不上的。”
　　和泉真一佯装退了一步，转而说道，“说起来，在国外读书，还是很累吧？”
　　听闻这话，雪之下雪乃冰冷的表情微微缓下，开口说道：“怎么，一向毒舌孤独的和泉同学是转了性子了，这是在关心我吗？”
　　“不是。”
　　和泉真一摇了摇头，加重语气道，“依照你的孤僻性子，大概这三年过去，还是没有朋友吧，真是遗憾。”
　　少女微微一怔。
　　一秒钟后，漆黑深沉的气场喧腾炸开。
　　ps：下午去健身房锻炼，锻炼完毕后回来刚准备码字，结果太累了，写着写着睡着了，抬头望天，这就是我修仙的理由……

11 为人民服务
　　又是这样。
　　从前，雪之下就是这样被一路怼过来的，现在久别重逢，她又一次的尝到了被毒舌怼到的滋味。
　　听先前的那一句，她原本还以为对方会关心一下自己，没想到冷不丁就掏出一把利剑来，直刺她的心灵软肋！
　　朋友？
　　朋友……
　　凛冽的少女心里咀嚼了两遍这个词，摁下被暴击的伤痛，争强好胜的本性刚要发作，和泉真一轻飘飘的说出了第二句打击。
　　“没有朋友的你，在英国的时候感觉孤独吗？”
　　雪之下手指捏住衣角，遭受双重暴击。
　　“在冬天的时候，想必只能一个人看雪吧？”
　　雪之下手上力量不由加重，遭受三重暴击。
　　“在那里大概无人分享你的喜悦，也无人理会你的悲伤吧？”
　　雪之下已然节节败退。
　　在毒舌系作家面前，她一向吃瘪，从前如此，现在同样如此。
　　但即便这样，她的表情仍旧冷静，薄淡樱唇倔强的翘着，只是眸光悄然低垂了一分，显露出了内心的情绪。
　　“孤独是人生的常态，我喜欢独处的生活。”
　　看着少女的神态，和泉真一轻啧一声，不再乘胜追击，语气缓缓的软化下来。
　　“啧，是啊，孤独是人生的常态，不过，恐怕你独处的日子就要结束了，是时候和过去挥手告别啦。”
　　“哦，是吗？”
　　雪之下收拾情绪，黑色的琉璃瞳孔直直看向他。
　　“嗯，闲扯这么久，也该进入正题了，听说你要建立一个社团？是什么样的社团？”
　　随口问着话，和泉真一目光在教室里游离了一阵，随手抽了一张椅子，坐了下来。
　　看着少年的举动，雪之下本来还想毒舌两句，但细眉皱起了几秒，却又主动放弃了，转而看向愣神的静老师。
　　“平冢老师，能不能回避一下？”
　　围观群众平冢静怔了一下，慌忙点头，便关上了教室的门。
　　见门关上了，雪之下回头坐下，与毒舌作家面对面，刚准备开口解释，对面的人却示意她先别说话。
　　“雪之下，你有听过一个恐怖的都市传说吗？”
　　“什么传说？”
　　“传说中说，如果大龄女性躲在墙角偷听别人的私人谈话，会遭受永远的诅咒，一辈子都嫁不出去的！”
　　和泉真一故意扩大声音，话音响彻了整个教室。
　　话音刚刚落下，门外声音骤然响起，某位女老师急速远去，就好像见鬼一般，脚下一阵“啪啪啪”声。
　　察觉声音渐渐远去，和泉真一暗暗点头，挥手示意雪之下。
　　“说吧，你想弄个怎样的社团？”
　　“你不猜一猜吗？”
　　雪之下饶有兴趣的反问，眸光闪亮，显然被方才的毒舌给毒到了，想从其他地方找回场子来。
　　“请节约时间，少女，人的生命十分短暂，不能浪费在这种无所谓的游戏上面，还是说你感觉虚渡时间非常有意义，以至于让你沉迷其中？”
　　和泉真一脸色漠然，不经意间又掏出了一句毒舌。
　　雪之下睁大了一下眼睛，冰澈的眸光又冷了一分，回道。
　　“没想到你这么没有耐心，好吧，那我就坦言相告了，我打算建立的社团叫侍奉部。”
　　听到这三个字的同时，和泉真一嘴角抽搐了一下。
　　好吧。
　　还真是！
　　本来还以为小学时的帮助，会让这位凛冽傲气的女孩改变一些，没想到，这个侍奉部还是诞生了。
　　那边雪之下注意到了他的奇怪表情，唇角微微蠕动，继续说道：“富者本着慈悲之心施与贫者，发达国家提供援助给贫困国家，对遭遇困难的人伸出援手，这就是本社团的活动内容，名为侍奉，怎么样，无情毒舌的高中生，是不是有些惊讶？”
　　和泉真一脖子猛然后仰。
　　他的下半身仍旧停留在座位上，上半身却做出后倾的姿势，瞪大眼睛，以一种新奇的眼神凝视雪之下三秒，然后伸出双手，猛然拍手。
　　“啪啪啪！”
　　掌声如雷！
　　响彻教室！
　　雪之下被这一阵掌声弄得有些发懵，冷着脸问道：“你这是干什么？”
　　“我这是在为你欢呼啊！”
　　和泉真一表情认真，一本正经的说道，“多么伟大的理想！多么善良的女孩！你的高尚情操无人可及，只有印度那位发起绝食抗议的甘地先生才能比拟，你的纯情善良，就连那最为肮脏可怕的政治家也要屈服赞美，雪之下，我为有你这样的同学而骄傲！和你在一起的岁月闪烁着光辉，会一直烙刻我的心中，一生都不会忘记！”
　　“啪啪啪！”
　　他还在鼓掌！
　　听到这话，少女的雪脸升腾起一丝红晕，已然是被这明捧暗讽的话语刺激到了，刚准备反唇相讥，和泉真一又问出一句话。
　　“不过，侍奉部这个名字总感觉不太合适，不够贴切，要不要我帮你想一个更好的？”
　　“我为什么要听你的话？”
　　雪之下有些生气，眼神若冰山一般冰冷。
　　“哎呀，你要相信我的知识量，虽然你读书很多，但关于给社团起名这方面，我感觉我的天赋比你更好一些。”
　　“哦？说说看你的名字，我很好奇，是什么给了你这样的自信？”
　　“放心，绝对是一个好名字！”
　　和泉真一打了个响指，戏谑的神情缓缓浮现，“你说你的社团是富有者在拯救贫穷者，也就是在改善大众的生活，这样的话，侍奉显然是不太适合的，个人感觉，可以用天朝的一句名言来代替，那就是……”
　　他刻意拉长了语调，过了足足五六秒，这才说出那几个字。
　　“为人民服务！”
　　伴随着一句话落下，雪之下俏脸马上变了，“啪”的一声，从座位上站了起来。
　　“我才不要用这样的名字！”
　　“为什么，这么高端上档次的名字，为什么不用？难道你觉得侍奉部比为人民服务部要好？”
　　“这句名言是要比侍奉要好，但那是其他人的名言，我是不会用的，侍奉部就是侍奉部，绝不会改变！”
　　听着雪之下的凛然语调，和泉真一摊开双手，轻叹一声。
　　“那好吧，真是太可惜了。”
　　他心想玩笑开得差不多了，也就站起身来，直视对方，“虽然感觉这个名字不太好，但是，既然你已经决定了，那我就不再多说了，请继续按照你的路走下去吧，少女，加油吧。”
　　他的语气前所未有的正经， 让雪之下樱唇微抿。
　　在少许的怔然后，她意识到了什么，蹙着眉头，低声问道：“所以，你来到这里，问我有关社团的事情，难道不是想进入社团？”
　　“当然不是。”
　　和泉真一勾起嘴角，轻声说道：“只是想看看，三年不见的那个少女现在变成了什么样子，现在看来，是长漂亮了。”
　　雪之下扬起小脑袋，目光炯炯。
　　随后，少年接踵而至的一句话，让她整个人都感觉不好了。
　　“唯一的不足之处，就是身材似乎并没有什么变化，少女，多吃美食，会让你的生活更美好！”

12 不错哦，少女，新书大火！
　　用真诚语气劝慰了一句，少女的眼神已经冷成了寒霜，气氛低落到了极点。
　　和泉真一却视而不见，挥手说了声再见，潇洒自如的走出教室。
　　啊，神清气爽！
　　自从雪之下转学后，他的唇枪舌剑技能就藏匿了起来，再也不见，除了偶然和雪之下的姐姐碰见时发扬过几次，平常时候都处于蛰伏状态，今天这一场遭遇战，算是让他重新拔剑，一口气戳了个痛快！
　　但说实在的，今天过来他本来是不打算毒舌的。
　　从客观角度来说，两人算的上多年的同学，长时间不见，重逢后的第一次见面应该平和些才对，哪里猜到雪之下不知因为什么原因，突然先手毒舌，和泉真一又不是抖m，肯定不会白白忍受，立马下意识的还击，而这一还手，直接导致情况控制不住，一发而不可收拾。
　　只是……
　　为什么雪之下会主动攻击呢？
　　他认真想想，可能有两点原因。
　　一，她习惯了。
　　二，有心理阴影了。
　　“啧啧，看来以后还是控制点比较好，不能摧残幼苗，还是逗弄她的抖s姐姐更有趣些。”
　　心中浮动着愉悦念头，和泉真一活动手臂，向前走去。
　　他的身影迈过校园长廊，即将抵达末尾，旁边高跟鞋的脚步声悄然而起，静老师冷着脸走了过来，表情很不好看，显然被那一句话刺激的不轻。
　　“怎么样，和泉同学，和雪之下有交流出什么结果吗？”
　　和泉真一顿住脚步，微笑看她：“很好的结果啊，我衷心祝愿她社团越办越好，又为她加油鼓劲，甚至还给她提出了一点小小的意见，能改善她的最大弱点，只可惜她似乎并没有领情。”
　　“改善她的最大弱点？”
　　平冢静嘀咕了一句，有些诧异，注意力反而转向了其他方向，“你的意思是，你还是没有选择加入侍奉部？”
　　“当然了，我的决定不会改变。”
　　“这样的决定恐怕不太好吧？你确定你要抛下你的小学同学不管？”
　　“不是抛下，只是不加入才是正确的。”
　　否定了静老师的言辞，和泉真一眉毛微微挑动，语气沉下了几分，“我已经说过了，我对侍奉部没有一点兴趣，没有兴趣的社团，加入了也是消极怠工，这对社团不利，况且，雪之下也未必需要我的加入，她想要成长，想要自强，不然也不会建这个社团，我加入进去，很有可能会扭曲她的初衷。”
　　“哦？是这样吗？我怎么感觉你把你说成了《龙珠》的宇宙帝王弗利萨一样，不可战胜？”
　　大龄女教师一脸不信，眼神狐疑。
　　“平冢老师您太高看我了，我只是一个兴趣使然的高中生而已。”
　　和泉真一嘴角勾起，笑容和善。
　　“听起来似乎很有信服力。”
　　静老师凝视了少年几秒，突然展颜一笑，笑容如春日的旭阳，灿烂温暖，“嘛，我个人觉得，这件事不用太着急，你还是再考虑考虑吧，我还有事，就先走了。”
　　说完这一句后，热血教师活动手腕，转身离去。
　　她的手指骨节噼里啪啦一阵爆响，如惊雷扫荡，所过之处，学生躲避，教师垂目，就连学校路过的保安也是吓了一跳，连忙躬身行礼。
　　“嘶，这就是传说中的隐藏学校大boss？”
　　和泉真一心中惊跳，喃喃自语。
　　再一回想刚才她的笑容，以及言语中的奇妙语气，他沉思几秒，立时感觉大事不妙。
　　不好！
　　这个热血女教师怕是盯上了他！
　　显然，平冢静并没有相信他的话语，身为成年人，她有着自己的判断和想法，还是认为让他加入比较合适，现在没有选择逼他，只是因为手里没有适合的把柄，可未来就说不一定了。
　　在学校里生活，他无法保证自己不会犯错，说不定哪一天就会犯点小错，一旦被身为老师的她抓到手里，那就真被动了！
　　怎么办？
　　该怎么处理？
　　和泉真一走向教室，心中的想法不断飞驰。
　　转班？
　　这个不靠谱，转个班级，并不能阻碍静老师的步伐。
　　转学？
　　这个也不行，为了这点小事，搞出转学那么大的动作，总感觉很不值得，有点杀鸡用牛刀的粗糙感。
　　想办法让静老师退位？
　　这个也过分了点，平心而论，平冢静老师做事认真，为人负责，为了一点私事让一个好老师蒙尘，这不符合他的价值观，再者说，静老师背景不错，能开着跑车上下班，也不是他随随便便就能放翻的。
　　一条条念头从心头浮现，又全部舍下，和泉真一心事重重，走进班级教室，目光偶然扫见角落边的一道孤僻身影，眼中微微一亮。
　　哇！
　　比企谷八幡，外号大老师，是该你自爆登场的时候了！
　　这是一个孤僻而信奉孤高的高中男生，文采不错，数学爆炸，对于青春持悲观的反对观念，也算是问题学生一个，以平冢静老师的负责心态，说不定能把这货当成他的替代品，拖进侍奉部！
　　找到答案的兴奋感浮现了一瞬，和泉真一沉心一想，却又摇了摇头。
　　不行。
　　自己还是想太多了。
　　毕竟他和雪之下是小学同学，而且关系不错，在平冢静心里，估摸着他是加入社团的必要人选，不会轻易放手，而且大老师平时就缩在角落里，像条蜷缩的咸鱼，基本不动弹，只能等他主动搞事，逼得平冢静老师动手。
　　然而，谁会知道他什么时候发动自爆？
　　没办法，这一条也否决了吧！
　　苦思冥想。
　　左右权衡。
　　在这种思虑中，一天就这么匆匆的过去了，当下课铃声响起的一刹那，和泉真一背上书包，踏上了回家的旅程。
　　因为这突然而发的事件，他甚至忘记了和少女们商定有关前去甜品店的时间，直接走人。
　　而在迈出班级大门的一刹那，教室不远处的走廊上，已然站着一道人影。
　　那是一位异常美丽的少女。
　　她穿的衣服和其他人一样，只是简朴的校服，看上去分外普通，但在她的身上，却可以显露出一种奇妙的文静气质来，丰满的身材不失修长，黑色的丝袜裹挟细腿，透着女人独有的魅惑气质，白色发箍梳着头发，五官精致而美丽，深红色的双瞳颜色深邃，像是沉淀多年的红酒一般，似乎看上一眼，就可以让人沉沦迷醉。
　　高二学生，霞之丘诗羽。
　　前世他非常欣赏的一位美少女。
　　至于欣赏原因，其实有很多，那独树一帜的骄傲，那隐藏着温柔的毒舌，那看似大胆实则有些羞怯的内心，当然，最关键的还是她是一名优秀的小说家，和他是同样的职业。
　　不错哦，少女，祝你新书大火！
　　前段时间，听说这位少女新书《恋爱节拍器》获得新人大赏，正式售卖，却因为宣传不到位的缘故，销量陷入低谷，和泉真一就顺手帮了一把，以自己畅销作家的身份强行推荐，又联系了人脉圈加强宣传，让这位少女的新书人气大涨，销量暴增一截，脱离了腰斩的命运，随后他就悄然褪去，在这中间，他没有试图主动联系过一次。
　　事了拂尘去，深藏功与名。
　　对于少女，他目前仅仅只是欣赏，远远没有到达喜欢和爱恋，他不会因为朦朦胧胧的好感一时冲动去做些什么，对方的书籍火了，自己也达到了自己的目的，这已经就够了，他没想过用这种手段去获取对方的芳心。
　　诚然，霞之丘诗羽的确绝艳动人，令人悸动，但和泉真一也有自己的行事准则，不会轻易乱撩。
　　不过……
　　现在这是怎么回事？
　　按照和泉真一的记忆，霞之丘诗羽应该不知道他的真实身份才对，但是，她为什么现在会站在这里？
　　立在门口，某人预感到了一丝不妙。
　　而下一秒，霞之丘诗羽低垂的目光扫来，和他的视线交集。
　　ps：修仙完成的这一章……

13 暗流涌动的交换邮箱
　　晚风徐徐。
　　吹荡人面。
　　时间，似乎凝滞在了这一秒。
　　两者的视线交集了一瞬，随后，霞之丘诗羽的目光轻飘飘的移开，莲步轻移，转身离去，留给他一道窈窕迷人的背影，以及半缕风中流散的幽香。
　　和泉真一有些恍神。
　　这仅仅只是路过吗？
　　原来是他想的太多了？
　　这么说，霞之丘诗羽暂时还不知道自己的身份？
　　种种念头一一从心中流转而过，和泉真一轻舒一口气，感觉是松快了一些。
　　看来应该是他神经过敏了。
　　这两天怪事太多，变化太快，让他有点敏感，现在认真想想，这位霞之丘学姐是不太可能知道自己真实身份的。
　　首先，他的编辑是一个男编辑，而不是霞之丘诗羽的那位女编辑町田苑子，两者没有任何关联，其次，他的身份保密度很高，除了他的家人和有限的几个人外，大多数人对他一无所知，她应该没有任何渠道，知道他畅销作家的名头。
　　“这样就挺好了，能帮的都帮过了，虽然对霞之丘有些欣赏，但这并不意味着现在非要见面，我就想安安静静休息一段时间，松弛一下精神。”
　　他这边正想着，身后突然传来了熟悉的甜濡呼声。
　　“真一君，你走的好快啊，等等我呀。”
　　伴随着话音落下，一阵香风吹袭，夏川真凉快速贴近，毫不介意的贴了上来，两团丰盈和后背零距离接触，如兰的体香幽幽渗入了鼻中，雪白的玉手拉住了他的手腕，像是紧缚的绳索一般。
　　和泉真一眼角一抽。
　　真一……君？
　　他的称呼为什么变得这么亲密了？
　　在霓虹，一般的朋友关系都是呼叫姓氏，只有真正的好友才会呼叫名字，这位异国大小姐上午还在称呼和泉同学，下午就直接用真一了，这心理历程未免变得太快了。
　　还有，她居然带球撞人，是不是该给张黄牌警告一下？
　　零距离的贴近，让和泉真一心中生出一些波澜，连忙默念三遍花露水味的瑞典鲱鱼罐头，整个人马上冷静下来，沉声说道。
　　“夏川同学，能不能请你稍微和我保持点距离？我稍微有点热。”
　　他这边被夏川真凉分去了注意力，自然没注意到，远去的霞之丘诗羽长腿微顿，悄然放慢了速度。
　　“哦，好的。”
　　伴随着似乎有些失落的声音，银发美少女凑近几步，来到他的面前，如花的俏脸情绪低落，湿润的眸光低垂，似乎有些委屈。
　　“我们还要约定一下时间，什么时候去甜品店呀，不要丢下我一个人，好不好？”
　　望着夏川真凉的可怜表情，和泉真一心中一顿，无法保持冷静。
　　这演技，太可怕了！
　　要是隔平常人来看，肯定认为他们是热恋中的情侣，而夏川真凉就是陷入爱情泥潭的纯情少女，殊不知道这一切都是假象，这位少女的演技十分精湛，简直堪比奥斯卡影后，有那么一瞬，甚至让他怀疑自己是不是真的和她有过什么！
　　而在远处，霞之丘诗羽顿住不动了。
　　她不再走动，目光游离，似乎在看周围的风景，包裹黑丝的修长美腿缓缓踩踏着地面，一轻一慢。
　　又一次默念三遍花露水味的鲱鱼布丁，和泉真一的眼神冷静下来，古井不波，说道：“夏川同学，请不要说的这么暧昧，我们是一群同学一块过去，关于时间的话，并不着急定下，因为我妹妹也要一起过去，我要回家问一问我妹妹的意见，看看她什么时候有时间，这样吧，我们交换一下邮箱吧，有什么事，手机联系。”
　　“哎，真一君有妹妹吗？”
　　“没错。”
　　“那真是太好了，我也有一个妹妹哦，在某种程度上来说，我和真一君算是有某种程度的缘分呢。”
　　夏川真凉笑容轻浅，随口说着，从口袋里掏出了手机，“那么，还请真一君把你的邮箱交出来吧。”
　　话音刚刚落下，旁边由比滨结衣和土间埋闺蜜组合适时走了出来，撞见这一幕，似乎也想起了什么，接连开口。
　　“对哦，和泉同学，我似乎还不知道你的邮箱，能不能加一下呢？”
　　“是啊，如果能交换一下联系方式，也能方便交流呢。”
　　“嗯嗯……是的。”
　　望着两者温软的笑脸，以及海老名菜菜染上羞红的青涩脸庞，和泉真一实在说不出拒绝二字，便交代出了自己的邮箱。
　　在这交换的过程中，霞之丘诗羽若有若无的扫了一眼，悄然移动脚步，消失在了人群中。
　　几分钟后。
　　和众人换完邮箱的和泉真一轻舒一口气，刚准备离去，心中突然一顿，感觉自己似乎忘了什么。
　　貌似……他忽略了什么？
　　站在原地愣了几秒，他绞尽脑汁，始终没想起自己到底忽略了什么，只能摸着脑袋，疑惑的踏上回家之路。
　　等他回到家里，把事情的变化和纱雾一说时，他的妹妹表情不禁愣怔。
　　“又多出了几只偷腥猫吗？”
　　纤细的少女坐在地上，嘴里发出小声的呢喃。
　　在和泉真一面前，她刻意换上了略有性感的粉红色家居服，衣角浅浅的遮住大腿，显露出修长雪白的玉腿，银色的长发如瀑布垂落，手指捏着衣领上的纽扣，缓缓转动着。
　　“嗯？纱雾，你说什么？”
　　“没……没什么，哥哥！”
　　纱雾抬起头来，略带婴儿肥的脸上浮现一抹笑容，清纯而又可爱，“那么，哥哥你们是什么时候一起去呢？”
　　“这点要征求纱雾的意见了，要看你有没有时间，不过，个人感觉定在双休日的某一天比较合适，这样活动起来，不会显得太仓促吧。”
　　“嗯，那就听哥哥的，定在这个星期六好了！”
　　“那就这样说好了。”
　　和泉真一看了一眼时间，嗯，今天才星期四，还有一天时间缓冲，还算平稳。
　　不过，那侍奉部的事情必须想办法解决了，迟则生变，越早解决，越不容易出事。
　　还有，学校里，他到底是忽略了什么来着？
　　ps：更新方面，我会努力加快，求个收藏，另外问个有关剧情的事。
　　重生者的话，我在犹豫土间埋和海老名菜菜的戏份，一本书终究是有限的，有的女角色戏份多了，有的女角色自然戏份就少了，是砍掉，还是增多，征求一下大家的想法吧。
　　a：土间埋是重生者。
　　b：海老名菜菜是重生者。
　　c：两者都不是，只是凑巧因为美食碰见的，属于次配角
　　d：两者都是，各自互相伪装搞事

14 我会一直注视你的
　　忘了什么？
　　忘了什么？
　　忘了什么！
　　和泉真一心思飞转，试图从驳杂的记忆中回溯，找回被自己忽略的点。
　　他是一个有点强迫症的人，如果知道自己忘了某个东西，就会费尽全力试图找回，不然，心里总会有些空落落的，感觉内心缺失了一块。
　　但这一次，他怎么想都没想起来。
　　和泉真一甚至想起了前天忘记询问妹妹有什么需要的东西，想起了和雪之下互相毒舌的每一句话，想起了和夏川真凉前去面馆的种种过往，但是，就是想不起来将什么遗失在了生活的角落。
　　到底是把什么忽略了？
　　这一夜，和泉真一辗转反侧，难以成眠。
　　等到第二天，怀着昏昏欲睡的心情起床刷牙，和家人问好，踏上电车，来到学院，他仍旧没有想到关键的地方，直到看到邻座那个没有存在感的少女时，一切疑惑迎刃而解。
　　啊，是她！
　　加藤惠！
　　昨天说好了邀请她一起去甜品店，后来互换联系方式时，却把对方忽略了！
　　这个少女的潜行天赋难道已经点到突破天际了吗，连意志都能影响了，还是他主动邀请的对方，这都能忘？
　　和泉真一心中碎碎念了一句，走上前去，上前和对方主动索求邮箱，又告知明天一起去甜品店，当他索要成功的时候，邻座的少女轻声嘀咕了一句。
　　“有点意外。”
　　和泉真一怔了怔，回过头去问她：“加藤同学， 有什么地方有点意外？”
　　“唔，没想到和泉同学会来要我的邮箱，毕竟我的存在感很低，就算是被遗忘了，也是很正常的吧。”
　　少女轻声说道，正视他的面容，琥珀色的琉璃瞳孔没有泛起一丝涟漪，平静如湖。
　　显然，面前这种情况，有点出乎她的意料。
　　“也没有那么严重。”
　　和泉真一摆了摆手，微笑着说道：“存在感这种东西，只要用心去找，总会是能找的到的，而且，加藤同学还是一个很可爱的女孩子，只要认真观察，还是能看到的，加藤同学，我能看见你哦。”
　　一边说着，他一边伸出右手的手指，虚点了两下自己的眼睛，又将手指点向加藤惠。
　　“真的吗？”
　　三无少女微微歪头，一向波澜不惊的声音里，有了一丝微淡的波澜，像是静谧之云迎来轻风。
　　“是啊，一个大活人在这里，我还是能记得的，但是我的记性显然不好，所以，如果下次我忘了的话，还请加藤同学提醒我啊。”
　　“好啊”加藤惠轻声回答，三无面孔仍旧三无。
　　存在感缺失，这种属性在某一地方确实是很有用处，例如说逃课，点勤，等等等等，没有人记得，自然也就无人会关注，但在有些时候，这种属性总会让人有种莫名的无奈，欢笑时被人忽略， 聚会时被人遗忘，活在世上，从来都没有人能记得，从某种意义上来说，这何尝不是一种悲哀？
　　在面对自己同学时，和泉真一并不介意挥洒出一点善意，当然，这并不是意味着他喜欢加藤惠，只是一点正常人该有的情绪。
　　而且……
　　“等到和加藤惠再熟悉一些，回头就把她介绍到侍奉部去，让雪之下帮她找一下存在感，给那个毒舌少女找点事做，而我就可以安安静静看乐子了，这也算是一种难得的乐趣吧！”
　　和泉真一摸着下巴，心中隐隐浮现一抹欢愉。
　　但一想到侍奉部，他就不免联想到平冢静那个热血女教师。
　　啧，愉快的心情瞬间消失。
　　俗话说的好，只有千日做贼的，没有千日防贼的，他在高中阶段不可能三年不犯一点错，以对方的个性，恐怕连成绩波动这点小问题都拿出来搞事，必须尽快找个借口堵住对方。
　　要说办法，和泉真一倒也不是没有。
　　昨天在家里的时候，他就想到了一个窍门，那就是自己加入某一社团，又或者自己建立一个社团，用自己分身乏术这种理由去推脱，理论上是能成功的。
　　不过，这种办法也有问题，例如说……
　　第一，加入社团，肯定会有社团活动，万一不是自己喜欢的活动，那感觉未免有点无趣，而且仅仅一个社团，感觉不太容易搞定静老师。
　　第二，如果是建立社团，也就没有了第一点的问题，但要是建立社团，一定会有很多琐事要做，其次还要有不少社团人员，他又没有多少朋友，而如果没有足够的人员加入，平冢静那边还是糊弄不过去。
　　再者说，就算是要建立社团，他要建立什么样的社团比较合适？
　　美食社？
　　饕餮社？
　　麻烦啊麻烦。
　　为什么我向往的平静生活，莫名其妙就这么远去了呢？
　　和泉真一怎么想怎么都感觉有点烦躁，只能暂时摁下念头，打算先拖完这个星期五，再好好想想到底要不要建一个社团。
　　接下来的一天里，即便是昨天昨天晚上没睡好，和泉真一还是打起了十分精神，全力面对。
　　先是夏川真凉前来搞事，聊了一阵jojo，又说了一阵他的小说，中间有由比滨结衣询问他大概喜欢什么样的甜食，口味是偏甜还是偏淡，后来土间埋和海老名菜菜闺蜜组合也路过，问他什么时候去甜品店去一遭，而在上课的时候，平冢静老师攥紧铁拳，目光时不时扫一眼过来，让人很怀疑那铁拳会不会落在他的头上。
　　呼，暗流涌动的一天。
　　不过，好在他和泉真一，还是成功的活下来了！
　　没有给静老师一点机会，也没有倒在诸位少女的问候下，他安稳回到了家中，像是一位征战沙场的老将军， 浑身疲惫，内心倦怠，却对新生活充满了希望。
　　终于，煎熬时光要即将结束。
　　放松心情的双休日终于到来。
　　勉强笑着和父母妹妹吃完晚餐，和泉真一登上床铺，不一会儿就进入了梦乡。
　　而在意识即将昏沉的一瞬间，他意识到自己似乎又忘了什么。
　　“啊，忘了问妹妹纱雾有什么要求了，不过也没关系，明天再问吧，真的太困了。”
　　念头浮现的一瞬间，他的意识沉落，拥抱了黑暗。
　　ps：推荐一本书，姐姐总是被穿越，新书大火，首订八万八，制霸书客！

15 我和泉纱雾就是要先发制人！
　　幽深的迷梦中，隐隐约约，听见平冢静老师在疯狂恐吓。
　　“和泉同学，你加入不加入侍奉部啊？”
　　和泉真一毫不犹豫，正面回答：“抱歉，我拒绝。”
　　“真的不加入？？
　　“对不起，平冢老师，我真的对加入侍奉部毫无兴趣。”
　　“唔哈哈哈，一个小小的弗利萨・和泉真一，居然敢拒绝我超级赛亚神孙悟空・平冢静的请求，你这是作死！看来必须使用绝招了，吃我终极龟派气功――铁拳制裁，我要把你轰杀成渣啊，咦哈哈哈哈！！！”
　　伴随着平冢静魔王式的鬼畜笑声，和泉真一从梦中惊醒，意识浑浑噩噩。
　　啊。
　　已经是早上了！
　　温润的阳光从窗台投射落下，像是金色的瀑布倾泻，在地面上溅开一片璀璨，他愣怔看了几秒，随后起身。
　　“唔，想起来了，今天要去甜品店来着。”
　　活动着自己的脖子，和泉真一走向洗漱室，站在镜子前， 脑海中还在回想梦中的场景。
　　“超赛神孙悟空・平冢静？”
　　“终极龟派气功铁拳制裁？”
　　“静老师，果然你给我留下的重要印象，就只有那一双铁拳了啊。”
　　……
　　简单刷牙，略微梳洗，吃完早饭，又写了一会儿书，算了算时间，他提醒了一下纱雾等会儿一起出门，和泉真一坐在自家的沙发里，掏出手机，联系所有人，避免出现什么意外。
　　由比滨结衣？
　　联系完毕。
　　夏川真凉？
　　联系完毕。
　　土间埋？
　　联系完毕。
　　海老名菜菜？
　　联系完毕。
　　差不多就这些人了。
　　确定了人选，和泉真一刚准备把手机收起，心里暗暗觉得不太对，又扫了一遍联系人，这才发觉自己差点又把某个人给忘了！
　　少女， 你的存在感未免太低了点吧？
　　心中暗暗吐槽着，他最后将加藤惠通知完毕，收起手机，而就在这一刻，纱雾的羞涩声音传来，像是出生不久的幼鸟，清新而可爱。
　　“哥哥，那个……你……你看我，穿的怎么样?”
　　和泉真一顺着声音看去，不免微微一怔。
　　在他的瞳孔中，出现了一名动人的靓丽少女。
　　她上半身穿着清凉的天蓝色半身裙，百褶式的裙角遮住膝盖，颜色简单，却衬得整个人清纯脱俗，不染世间的尘埃，如霜凝成的小手拉着银色长发，湖蓝色的眸光闪烁着，躲避着，期待着，一副含羞带怯的模样，看上去分外喜人。
　　怔了一瞬，和泉真一回过神来，点了点头：“很可爱。”
　　“是……是吗？”
　　纱雾期期艾艾，脸颊处又浮现了一片霞红，显得更害羞了。
　　“是的，纱雾。”
　　和泉真一本来还想再说上几句赞美，但想想自己和纱雾关系并不是亲生兄妹，而且过往关系有点尴尬，有些话不适合说，就改口道，“啊，时间差不多了，该出门了。”
　　“嗯……嗯，好的，哥哥。”
　　少女捏住衣角，连连点头，脸上的笑意甜美柔和。
　　……
　　和泉真一和几名少女约定的地点是在某地车站，那里交通通畅，地域广阔，就算是在双休日也并不是非常忙碌，因此，可以隔着很远的距离就能看见对方。
　　一走到那边，他便看见几名少女在那里等着了，衣着明显都经过精心挑选，和泉真一也没在意，带着纱雾走上前去，和她们打完招呼，然后就开始介绍自己的妹妹。
　　“这是我的妹妹和泉纱雾，比我小两岁，今年国中二年级。”
　　伴随着一句介绍，五名少女的神情全数变化。
　　有的微微怔然，有的倾斜脑袋，有的有些好奇，有的很感兴趣，最终，还是夏川真凉率先走出来，樱唇翘起，微笑问好。
　　“是真一君的妹妹吗？看上去真的很可爱呦，我是夏川真凉，是你哥哥的好朋友，另外，我们似乎很有缘的样子，头发都是同样的颜色哦。”
　　“你好。”
　　纱雾微微淡笑，低头回应，随后便和其他少女打招呼。
　　她的动作落落大方，表情温柔自然，即便脸上还有几分生涩，但却没有一丝的害羞之意，竟然和几人都一一认识了一下。
　　望着这一幕，和泉真一微微皱眉。
　　有点不对劲。
　　他虽然和妹妹相处时间不多，但还算了解她的本性，除了在某些特定的时候，纱雾会变得有些大胆，在大多数时间和人相处时，她都显得相当羞涩，但在这一时刻，他的妹妹却显得一反平常，第一次见面就显得异常淡定。
　　“奇奇怪怪的。”
　　“难道是在我不注意的时候，纱雾开始了不为人知的成长？”
　　疑惑的看了一眼自己的妹妹，和泉真一并没多想，只是静等她们熟络完毕，随后带着她们一同出发。
　　和泉真一吃货团，正式开刷副本美食！
　　十几分钟后，众人便到达了目标地。
　　这是一座位于繁华地带的甜品店，食物品种繁多，味道十分甜美，非常干净，因此生意还算不错，今天的甜品店也是一如往常的热闹，而当这一批吃货团进入时，享受美食的气氛顿时为之一窒。
　　显然，美少女是自带目光吸引光环的。
　　而且来的还是足足六个人。
　　几人的倩影恰如吸铁石一般，吸引了不少男性惊艳的目光，不少人交头接耳，窃窃私语，显然被几名少女的出场搅得心思混乱，但再怎么开口聊天，却没什么人上前搭讪，顶多只是欣赏两眼，便收回了视线。
　　坦然从路人眼中走过，和泉真一选了一处地方坐下，招来服务员，询问着每人的口味，并且点下不同的甜品美食。
　　在这过程中，一切相当平静。
　　少女们都在低头看手机，半点波澜不起。
　　而等点下甜品后，等待甜品上场的时间段里，静默许久的某人突然开口了。
　　“呀，没想到今天会有这么多人呢。”
　　纱雾坐在和泉真一的旁边，微笑着吐露语句。
　　她的目光浮动水波，从所有少女的脸上一一停留，随即又轻飘滑过。
　　“在过往的日子里，我基本没看见哥哥和同龄人玩耍哦，但今天就给了我一个惊喜，让我感觉有点意外呢，所以，你们都是哥哥的好朋友吗？”
　　少女和泉纱雾，率先开启侦查攻击模式，先发制人！
　　ps：感谢书友修罗瞬狱闪的万赏，我这么咸鱼的更新，还真是对不起土豪兄了，另外书友群开了，唔， 616831757，有兴趣的加一下吧。

16 似乎是雪之下姐妹？
　　率先出手，是有理由的。
　　纱雾要确定谁才是最有威胁的对手。
　　在她心中，哥哥是绝赞的，但她并不认为在场所有少女都是为了和泉真一过来，因为并不是所有人都了解她的哥哥，而且也不是所有人都知道和泉真一的作家身份，再加上高中开学也没多久，在这短短的时间里，有五六名同班同学倾心喜欢，这可能吗？
　　当然不可能！
　　所以，她要确定谁是打酱油的路过党，谁才是真正的偷腥猫。
　　明亮的双眸似水流转，纱雾手指收紧了几分，静等在座几人的反应。
　　第一个回话的，是夏川真凉。
　　“是的哦，我和真一君是好朋友哦。”
　　异国的银发美少女手指轻抚樱唇，注意力表面在纱雾这边，而眸光却倾斜开来，偷偷的瞥了一眼和泉真一。
　　纱雾微微点头，示意了然，心中也有了数。
　　很好。
　　用真一君这样的亲昵称呼，毫不掩饰的说话语气，以及闪烁浮动的眼神，这是一只偷腥猫，确定。
　　“那个……唔，和泉同学和我，应该算是不错的同学关系吧？”
　　由比滨结衣迟疑着开口，语气有些不确定，头顶的粉色团子摇摇晃晃，仿若她此时的心情一般，浮沉着忐忑。
　　纱雾微微抿唇，心中也有了数。
　　这个人和哥哥同学关系应该不错，至于更深的联系，应该不至于，就目前来说，应该没有什么威胁度。
　　接下来，就是土间埋和海老名菜菜组合。
　　“唔，虽然目前和和泉同学之间相处时间不多，但我相信，以后应该会成为好朋友的。”
　　“嗯嗯，是的是的。”
　　纱雾目光注视着两人的反应，一个脸上淡笑，笑容灿烂，一个微微害羞，低头看着桌面，应该也不是什么问题。
　　随后，就是最后一人，加藤惠。
　　“我的话，很正常的同学关系吧。”
　　面瘫少女如此说道，表情没有一丝变化。
　　“是这样啊。”
　　纱雾浅淡笑着，应下一句，心中直接将加藤惠移除了威胁人员的范围。
　　在回答的时候，这名少女情绪近乎为无，眼神也很平静，从这一点上看，她应该对哥哥没有任何兴趣，属于无害人种。
　　那么……
　　综上所述，威胁力最高的偷腥猫，就是夏川真凉！
　　青春漂亮的完美脸庞，发育优良的少女身材，让人如沐春风的优雅言辞，还有，最最关键的，就是和她一样的银色发丝，这是绝对绝对不能容忍的！
　　想到这里，纱雾的好胜心不由激起。
　　是时候比一下谁更占优势了！
　　她下意识的伸手，捏着自己的发丝，又看了一眼夏川真凉的头发。
　　好吧，没人家长。
　　低头望着自己的胸口，下意识的又算了对方的规模。
　　啧，奶牛精！
　　再测算了一下自己双腿的长度，和对方的修长双腿做对比。
　　呜呜，还是没人家的漂亮！
　　再一想到对方没过几天就用真一君的亲昵称呼，以及自己与和泉真一相处两年都没说多少话的冷淡过去，纱雾的情绪登时低沉，沸腾的热情像是被泼了一盆冰霜之水，低落到了极点。
　　全方面，完败！
　　此时此刻，她感受到了世界的恶意。
　　为什么在这个世界会有这种少女出现，简直就是为了打击她而存在！
　　但这种失落的落寞只是浮现了一会儿，便被纱雾轻轻收起。
　　“哼，我还在发育过程中，谁输谁赢还说不一定呢。”
　　她显然忽略了自己母亲也是平胸的事实，一颗少女心重新焕发活力，振奋心神，眸光落在夏川真凉身上，脸上露出和善的笑容。
　　“先想办法把这个人退了再说。”
　　“不过……”
　　“在前世的记忆中，我似乎也记得有这样一个女孩儿存在，但哥哥和她一点都不熟啊，直到高中结束都没有什么交集，现在为什么变了，而且这些同学也没有出现，难道，就是因为我重生的蝴蝶效应吗？”
　　纱雾暗暗嘟囔着，心中疑云不断翻滚。
　　而在另一边，夏川真凉微笑不语，注意力一大半都放在加藤惠身上。
　　“唔，我重生后，很多事情的走向应该都有了大变化，比如说现在和纱雾见面的时间，比如说和结衣她们的关系，但有些人必须一直保持警惕，例如说，加藤惠！”
　　目光时不时瞥向面瘫少女，夏川真凉心思继续流淌。
　　“我记得，纱雾虽然和真一不是亲生兄妹，但两者完全没有可能，因为真一只把纱雾当成妹妹看待，而纱雾也是将真一看成哥哥，这一点完全不用担心，而其他人的话， 无论是由比滨结衣，还是其他人，大多都没什么战斗力，只有她，加藤惠，天生的隐藏刺客，最可怕。”
　　“打个比方的话，她就是jojo第二部的完美生物卡兹，强大，狡猾，无懈可击，而我就是那位男主角，卡兹虽然厉害，但是，在地球的帮助下，最后还是要输在jojo的手上！”
　　“这就是命运啊，宿敌，加藤惠，我会一直盯着你的！”
　　jojo中二厨夏川真凉心中呢喃，发表着对于命运的低语。
　　这边，两名少女心潮澎湃，而其他四名少女却没什么波动。
　　由比滨结衣在和土间埋闺蜜组合轻声聊天，不时发出一阵欢笑，而加藤惠则发挥着她的隐藏属性，安静的待在一边，静等甜品上门。
　　至于和泉真一？
　　两耳不闻窗外事，一心只读甜品单。
　　他在研究菜单中那一款甜品的味道最好，更适合自己的口味。
　　是加点巧克力更显得滋润，还是草莓味儿显得香甜？
　　是水果口味的香醇可口，还是来点突破性的，加点盐变成黑暗甜品？
　　哇，好难抉择！
　　在面对一堆美食的时候，吃货永远都深陷选择困难症的焦虑状态，无法自拔。
　　直到服务员将甜品送了上来，和泉真一这才有点回神，拿起勺子，准备动手。
　　而就在这个时间点，甜品店门口，突然传来了一道女人的声音。
　　“呐，小雪，这家甜品店味道可是相当不错哦，姐姐可是好不容易才找到的地方啊，今天正好是双休日，我们就来这里试一试嘛。”
　　这声音阳光纤细，活泼开朗，带有一股动人的磁性，还有一种隐隐的熟悉感。
　　等等！
　　熟悉？
　　和泉真一握住勺子的手顿了一顿，随即另一道回音传来，音质低沉，冷淡如雪，前两天才听过。
　　“知道了，姐姐。”
　　唔……
　　似乎是雪之下姐妹？
　　ps1：首先，说声抱歉，昨天把修_瞬空闪书友的名字打错了，特此道歉，另外，感谢诸位书友的打赏和支持。
　　ps2：加更是可以的，女装是并不存在的。
　　ps3：书友群人数目前较少，催更势力还没壮大，书评区置顶和简介都有，坐等各位读者进群提刀催更！

17 我和泉真一今天要怼翻你们
　　有点懵圈。
　　在和泉真一面前，放着一杯堆成小山的雪色冰淇淋，上面插满了各种装饰物，白色奶油和缤纷果片相交映，香气甜腻得让人垂涎欲滴。
　　但他的勺子却始终没有落下。
　　银色的勺面定在冰淇淋的上方，像是凝固一般，任由冰霜散出的氤氲冷气吹拂着。
　　雪之下姐妹也来了？
　　愣怔了几秒，和泉真一扭过头去，瞥了一眼声音传来的方向，隐约看见了熟悉的人影，嘴角微不可见的挑起。
　　哈，还真是她们！
　　在稍稍的怔然之后，和泉真一低下脑袋，安静吃冰。
　　对于二人的到来，他倒是觉得并不意外。
　　虽然雪之下雪乃出国留学三年，没有太多联系，但他和她的姐姐倒是偶然碰见过几次，处于宣传美食的缘故，他曾经向那位姐姐雪之下阳乃宣传过这家店，因此现在碰上也算是个能够理解的巧合，没什么大不了的。
　　至于主动接触？
　　这就没必要了。
　　根据他的接触来看，雪之下阳乃外表靓丽，内在腹黑，是个纯粹的抖s狂魔，热衷搞事从不懈怠，要是看见他和五六名少女坐在一起，肯定会上来玩闹一波，而她妹妹雪之下雪乃也是个争强好胜的少女，和泉真一虽然不惧，但也不想破坏了此时的心情。
　　享受美食。
　　拒绝嘴炮。
　　将一块冰淇淋放入嘴中，体验那冰凉的触感在舌尖滑动，制造出香甜气息，某位吃货如此想道，舒服的眼睛都眯成了两条线。
　　然而，和泉真一不想开战，并不代表事情就能真的波澜不惊。
　　半分钟后，某道熟悉的女声似乎发现了什么新大陆，变得无比惊奇。
　　“阿拉阿拉，看看我发现了谁？”
　　随着声音落下，细碎的脚步声急速接近，靠近过来。
　　“小雪乃，是你小学的同学和泉真一啊，居然会在这里碰见，哎，等等……”
　　伴随着一声惊呼，一张俏丽而优雅的面容浮现在和泉真一视线中。
　　大一学生，雪之下阳乃出现了。
　　她的身材相当高挑，纤细而不瘦弱，漆黑的长发透着艳丽，仿若一位耀眼动人的公主一样，气场惊人，藏青色的眼眸中，隐隐泛出惊奇的眼神。
　　“哇，好多女孩子呀，雪乃，你的小学同学似乎人缘不错呢，认识的都是很漂亮的女孩子呢。”
　　她的话语意有所指，刻意在女孩子的发音上加重了点声音。
　　和泉真一面无表情。
　　在心中暗暗叹了口气，他埋下头去，将嘴里的东西吞进肚子，再抬起头来时，已然换上一张热情四射的社会人笑脸。
　　“呀，是雪之下小姐呀，没想到会在这里碰见了您，真的是太意外了！上一次见面似乎是很久以前了吧？呀，那个时候的你身边可是有着一大片男性朋友，简直就像护卫公主的骑士一样，我都不敢上前说话，现在想想，都感觉有点发憷呢。”
　　“哎哎哎，有这回事吗？我怎么不记得呢？”
　　雪之下阳乃短暂思考了一下，脸上笑容依旧亲切。
　　“当然是有的，只是雪之下小姐的光辉太耀眼了，哪有心思记住我这种路过的小人物呢。”
　　和泉真一脸上微笑，言辞里却是隐隐藏针，“没想到今天会主动和我打招呼，这真是让我感觉万分荣幸呢，可惜，您的美丽光芒太耀眼了，就像太阳一样炽烈，只是接近我，就让我有一种被晒伤的感觉，哇，好热，好热，受不了了，再这么下去，我要拿弓箭把太阳射下来了啊。”
　　说这话时，他的语气略带浮夸，让人听着很是诙谐，由比滨结衣和土间埋闺蜜组合不由笑出声来。
　　而在有心人的耳朵里，却有另一层含义。
　　那含义就是：雪之下阳乃，我跟你讲，你不要在这个时候搞事，你要乱搞事，我就会想办法把你射下来。
　　“呀，哪有？你说的太夸张啦。”
　　雪之下阳乃显然听懂了，脸上却始终笑着，“别人不知道和泉同学，我可是看的很清楚哦，相比较和泉同学的光辉，我才是那个会被灼伤的人啊。”
　　她的话语表面上是在开玩笑，实际上则在说：我已经了解了你的一切，少年，你就不要装啦。
　　和泉真一微微挑眉，斟酌词句，刚准备再度反击，而在此时，雪之下雪乃却已经走了过来。
　　她穿着简单的白色休闲服装，仿若春雪洁白，又如月光皎洁，瞥了几眼坐着的几名少女，樱唇微动，用着冷淡低沉的声音调侃毒舌。
　　“啊，某人的女性朋友倒是意外的多，看来这个双休日很享受啊。”
　　“嗯，是挺不错的。”
　　和泉真一轻啧两声，低声叹道，“有朋友能在一起玩耍，吃饭，聊天，感觉真的很不错呢，如果没有朋友的话，想必只能孤零零的一个人玩耍，就算出来走动，也只能和她的亲戚一起吧？”
　　砰！
　　又是暴击！
　　雪之下雪乃表情微变，眼神中的冷意越发寒凉，而她的姐姐则是紧接替上，不动声色的开口：“呀，好失望，本来以为小雪乃回来以后，和泉同学会改变一点说话方式呢，没想到还是原来那样，这样的和泉同学可是一点都不可爱哟。”
　　和泉真一闻声，不由轻啧。
　　啊，妹控！
　　看见妹妹雪乃被暴击了，忍不住就想找回场子，反击一下，雪之下阳乃完美的外表下，倒是隐藏着一颗不坦诚的妹控之心。
　　不过……
　　就算一起上，似乎也没什么啊。
　　如果把雪之下雪乃的战斗力比作五，那增加了五点战斗力的阳乃……
　　看上去似乎也不怎么可怕？
　　“好奇怪，雪之下小姐希望我变得可爱一点,所以是在希望我更有魅力一点吗？这种想法……难道说……”
　　说着说着，和泉真一佯装受宠若惊，吓了一大跳，断断续续的说道，“啊啊啊，雪之下小姐，难道您喜欢年纪小一点的异性吗？”
　　雪之下阳乃表情微微一怔。
　　还没等她回话，和泉真一便恍然大悟道：“啊，我明白了，怪不得魅力四射的雪之下小姐一直没有男朋友，原来竟然是这个原因，现在终于想通了！”
　　漂亮的抖s姐姐还没回过神来，和泉真一便装作羞涩少年的模样，发出了第三发连环攻击。
　　“那个……雪之下小姐，这个事情太突然了，让我冷静一下，再好好答复吧。”
　　ps：感谢书友燃烧稻草人的万赏，我正在调整更新时间和频率。

18 怼的你无话可讲
　　空气突然变得安静。
　　呼吸也变得悄然无声。
　　阳光美人雪之下阳乃唇角拉扯，眼瞳里熠熠生辉，心中浮现几个字。
　　不好，落在下风了！
　　在过往的岁月里，她曾经和这个少年有过几次交流，没有一次能讨到好处，这一次也是一样，乘着兴致而来，却被对方抓到言语上的漏洞，紧接着就是一套军体组合拳，打的她不知道该怎么回。
　　回复说“抱歉，你想多了？”
　　依照对方的性子，可以微笑的说：“啊，我明白的，女孩子在这方面还是比较羞涩的，我明白你的心意”等等等等，进而将她再次逼入墙角。
　　或者玩笑式的回答说：“对哦，你说的对哦，小弟弟。”
　　对方还可以装作惊恐的回答：“哇，我只是开开玩笑，没想到雪之下小姐居然这么坦诚，您的品位难道就是老牛吃嫩草吗，真是太刺激了。”
　　换上其他说法，对方也可以用上其他回应应对，这就是语言陷阱，只要跟着这个节奏走，怎么说，都是她错。
　　此时此刻，雪之下阳乃由心而发的感受到，什么叫做骑虎难下，什么叫做左右为难。
　　这个毒舌少年为什么会这么难搞？
　　深深的呼入一口空气，摁下躁动的情绪，这位交际手腕极强的女子贴近过去，看着对方，露出鲜花怒放的笑容。
　　“呐，和泉同学，你真的很有意思呀，难怪人缘会这么好，身边会有这么多女孩子。”
　　既然不能在这方面继续聊下去，那就换个聊法，比起自身的妹妹来，雪之下阳乃显然要圆润许多，知道在落于下风的时候，可以通过转换话题来避开锋芒，顺带着挑起反攻，将攻击点换成了那些少女。
　　但是，她想转移话题，和泉真一就会随着她转吗？
　　真是天真！
　　少年的笑容温和自然，羞涩的模样仍旧继续，惊愕说道：“呀，雪之下小姐，我刚刚没听错吧？您又在赞赏我有趣？啊，真是谢谢您的赞赏，可是，可是……难道，您真的打算要摧残国家的幼苗吗？”
　　雪之下阳乃银牙暗咬。
　　这个人，不按常理走！
　　在她说到这种话题时，要是正常的青春少年，肯定是会慌慌张张的解释，说身边的女孩子都是朋友云云，有些害羞的还会结巴起来，但这个和泉真一却没有一点同龄人的羞涩敏感，他完全忽略了她的言语，借题发挥，再次抓住语言上的漏洞，又轮了一记重拳！
　　不，其实她的言语上是没有漏洞的，只是对方说话方式太巧妙，无论她说什么，都能通过奇异的诡辩，强行转换成反击！
　　说他有趣，可以说成喜欢，然后反击。
　　说他无趣，可以说成傲娇，再蜕变成喜欢，然后反击。
　　毒舌系作家就是这么难以攻破的吗？
　　雪之下阳乃心里不由暗想。
　　她家境优越，父亲是一位县议员，有权有势，消息渠道算是十分广阔，知道和泉真一的畅销作家身份，但在她的印象中，似乎没有一位作家可以如此毒舌，如此搞怪的！
　　她甚至盘算着利用自己的亲和力强行贴近上去，捏对方的脸作为报复，扳回一场，但一想想对方可能使用的言辞反击，还是熄灭了心思。
　　算了，今天还是别继续了。
　　好不容易和妹妹雪乃出来一次，应该好好享受才对，没必要为了一点意气和对方怼个昏天黑地，你死我活。
　　“好啦好啦，不和你逗乐啦，我们先去点餐啦，再继续说下去，就没位置坐下喽。”
　　笑着与和泉真一挥手致意，雪之下阳乃翩翩走开，宣布休战。
　　当然，这位抖s御姐向来不会认输的。
　　今天的休战，只是为了以后能放开手脚，在她看来，和和泉真一这样的毒舌少年唇枪舌剑，不也是一种很有趣的人生体验吗？
　　伴随着阳乃退步，雪之下雪乃眸光也在变化。
　　她先是看了一眼姐姐，如樱的唇角莫名翘起，似乎有些快意，随后像是一只想发脾气却无处可发的乳猫，冰冷的双眸瞪了一眼和泉真一，这才转身离去。
　　对此，和泉真一微笑致意，随后坐下，继续享受甜食的美妙。
　　你想搞事？
　　不存在的！
　　没理由雪之下阳乃可以随便挑事调侃，他就必须要忍气吞声，随意对方摆弄。
　　和泉真一不是那种软弱温柔的轻小说主角，敢搞他的事，他是真的敢反怼回去，就算对方是雪之下阳乃，也没有怂的道理。
　　对方主动来挑事，凭什么要从心？
　　因为对方长得漂亮？
　　因为对方家境很好？
　　这些理由，都不足以让和泉真一退步。
　　首先，他是一名天朝穿越者，不是十五六岁的青少年，对方的年龄优势毫无作用，其次，他也不是没有一点依仗，畅销作家的身份护身，也是自身说话的底气，再者，某种意义上来说，这就是他的本性，你要是好好说话，那大家就好好说话，你要是想搞事，那大家就来搞个大的。
　　面对抖s，越是从心，越是会被各种蹂躏，反复摩擦，只有连环反击，才能让对方安静下来。
　　当然，他和雪之下阳乃的互怼是相对友好的玩笑，而不是真正意义上的激烈碰撞，这种程度的玩笑大多有限，点到即止，不至于会闹得不可开交。
　　不过……
　　“总感觉这个抖s大小姐似乎有点乐在其中的样子？”
　　品尝着夏日甜品的甜蜜滋味，和泉真一目光低垂，心中暗想，“不管她，兵来将挡，水来土掩，啧，这个世界又不是只有你雪之下一个人会搞事，把我逼急了，大不了不要这平静生活了，大家一起互相伤害吧。”
　　而随着他的安静，旁边几名少女也有了异动。
　　包括他的妹妹在内，六名少女，十二道目光，齐齐定在他的身上，各自眼神变幻，情绪不定，就连一向没有表情的加藤惠都有些惊讶，微微张开了双唇，有些意外刚才和人侃侃而谈的和泉真一。
　　而在这几人之中，情绪波动最大的，莫过于夏川真凉。
　　“啊，刚刚的那一幕，让我又想起了重生前被支配的恐怖，真一君果然还是那个真一君，现在可以这么友好的交流，真是太好了！”
　　她似乎想了什么，心有余悸，又望了一眼远处的雪之下姐妹，抿着嘴唇，若有所思的问道：“呐，真一君，那两个人是谁呀？”

19 蝴蝶燃烧之黄昏，鲜花怒放之盛夏
　　一句话落，人心浮动！
　　“对啊，哥哥，那两个女孩子是谁啊？”
　　纱雾瞪大美眸，接着问了一句，双手悄然无息的放到桌子下，紧紧握成了拳头。
　　其他女孩也是很有兴趣的模样，碍于和雪之下姐妹并没有见过面，她们之前一直沉默，只是看着和泉真一和对方交流，但这不代表她们不好奇，亦或者是……假装好奇。
　　“那是一对姐妹，姐姐雪之下阳乃，妹妹雪之下雪乃，姐姐以前和我们同一学校，现在上了大学吧，妹妹曾经和我小学同班，国中留学三年，现在才回来，和我们在同一年级，只是不在一个班。”
　　和泉真一目光死死盯着甜食，随口答道。
　　“哦，两个看上去真是很可爱的姑娘呢，而且，真一君似乎和她们很熟？对她们很了解？”
　　夏川真凉手指收紧，声音温软，清澈的眸光变得幽深。
　　“是啊，刚才看上去的话，感觉有点像是好朋友之间的对话呢。”
　　“嗯，和泉同学的人缘确实很好，让我有点意外呢。”
　　由比滨结衣和土间埋接连开口，脸上的笑容和善温和，好似春风和煦，而海老名菜菜连忙点头，略带羞涩的附和“嗯嗯。”
　　“啊，大概吧。”
　　和泉真一随口附和，随口说道。
　　说到这里，他抬起头来，目光看向桌面，瞧见几人桌上的甜品，“咦，你们怎么不吃啊？甜品都快化了，是不是不太符合口味？”
　　“当然不是，我还是很喜欢的哦。”
　　夏川真凉轻笑着拒绝，倾斜身躯，一张秀丽的脸庞靠近了几寸，瞳孔中闪烁微光，“那你觉得，她们两个怎么样呢？”
　　“嗯，都是相处起来比较头疼的人。”
　　和泉真一随口说了一句，又想到了什么，陡然一拍手，“啊，对了，雪之下雪乃似乎弄了个社团，叫侍奉部，是一个专门帮助他人的奇葩社团，如果你们有什么棘手事情需要解决，或许可以过去找她聊聊。”
　　听闻这话，纱雾看向桌面。
　　她的手指攥紧了裙角，小脑袋低垂下去，让人看不见她的神情。
　　她的哥哥，是在关心那个平胸少女吗？
　　虽然嘴上说的不好相处，刚才的交流也有些唇枪舌剑的味道，却还是尝试介绍她的社团，这两个人的关系，似乎并不如表面上那么简单……
　　“唔，听起来似乎是个很有趣的社团。”
　　夏川真凉轻声了一句，将纱雾的思绪打断。
　　她手指在桌面上轻划，似乎也有了什么想法，目光轻撇了一眼静默无声的加藤惠，看她一直沉默着享受食物，没有说出一句话，心中微微舒了口气。
　　还好。
　　就目前看来，这个小学同学似乎威胁不算大， 但也需要警惕一下，而这个一直不说话的加藤惠与和泉真一关系也比较浅淡，还未发展出暧昧，情况十分乐观。
　　不错，可喜可贺！
　　而就在夏川真凉吐出气息，身躯隐隐放松时，沉默许久的加藤惠抬起头来，轻声开口。
　　“呐，味道很不错的甜品哦，谢谢和泉同学的推荐。”
　　“是吗？加藤同学这么说我就放心了，唔，看你们的甜品都没怎么动，我还以为你们不太喜欢呢。”
　　？？？
　　夏川真凉顿时就感觉不好了！
　　她拿起勺子，取了一口冰凉的甜食放在口中，刚准备开口赞叹，旁边的纱雾却猛然抬头，抢先说道。
　　“啊，这味道真的不错，不愧是哥哥推荐的呢。”
　　“是吗？纱雾喜欢就好。”
　　看着和泉真一的面容，纱雾振奋精神，心想不论如何，先把目前威胁最大的压住再说。
　　谁都可以暂时放下，只有夏川真凉，绝不能放过！
　　“对了，哥哥，这个甜品的味道感觉有点特殊，和我平常吃的有点不一样。”
　　“什么地方不一样？”
　　“就是……”
　　……
　　二十秒过去，两人在聊甜品。
　　四十秒过去，两人在聊甜品。
　　一分钟过去，两人还在聊甜品。
　　夏川真凉等待了许久，硬是找不到一点见缝插针的机会。
　　要知道，和泉兄妹俩点的是同一种食物，而她点的却是独爱的布丁，食物种类完全不同，根本无法插入话题！
　　出身在富裕家庭，她对人际方面很有心得，看见兄妹俩聊得似乎不错，虽然有自信能强行插入，但这种行为容易给人造成不礼貌的强硬感，得不偿失，所以，在刹那的怔然后，夏川真凉最终选择了放弃。
　　情况改变，还是改换聊天对象吧。
　　目标，加藤惠。
　　“在这张桌子上，其他人都算不上有什么战斗力，只有加藤惠才是真正的终极角色，就算是我今天不能拉近距离，但我也不能让她找到机会，拉近双方的关系！”
　　夏川真凉心中如此念道，脸上扬起笑意，开始和加藤惠微笑搭讪。
　　桌子周边，由比滨结衣和土间埋闺蜜组合谈笑风生，欢声笑语不断。
　　一时间，和风细雨，场面和谐。
　　而在另一边，远处的一张桌面上，雪之下阳乃双手捧着新月般美丽的脸庞，饶有兴趣的看着这边，轻声呢喃。
　　“真是有趣呢。”
　　……
　　抵达甜品店的时候，是下午时间。
　　等到聊天结束时，已经是接近黄昏。
　　和夏川真凉她们友好告别，和泉真一和纱雾二人并肩举步，走在了回家的道路上。
　　今天是双休日，按理来说，路面上的行人会多如潮水，淹没街道，但或许是因为地域的缘故，纱雾眼中出现的路人数量很少，街道寥落，流动着空寂的凉风。
　　但她的心情却是一片火热。
　　哼，计划成功！
　　在甜品店里，她的小心思成功实行，夏川真凉再也没有和哥哥有过多少接触，加起来的话语不超过十句，完美达成了目的，又和自己的哥哥聊了好久，说了好多好多东西，满足了内心和哥哥亲近的愿望，这些举动让她的确欢喜，但笑着笑着，突然之间，悲伤涌上了心头。
　　她意识到了一些以前从未发觉的东西。
　　走在和泉真一的身边，纱雾的脚步渐渐放慢，心中的情绪低落下去。
　　“雪之下和哥哥有三年的时间不见，现在还能继续聊天。”
　　“夏川真凉这些天才和哥哥认识，却已经有些熟悉了。”
　　“而我呢？”
　　“在这个时候，重生前的我都已经和哥哥相处两年了，关系却始终这么冷淡，说话有的时候都不顺畅，赶不上夏川真凉那么暧昧温和，也赶不上雪之下她们和谐自然，这样的妹妹，这样的我，真的……”
　　“太失败了。”
　　脑海中的影像飞转，闪过和泉真一和夏川真凉的聊天场面，闪过和泉真一和雪之下姐妹的互怼景象，又闪过几年里与和泉真一相处的尴尬画面，越是回想，纱雾就越是疼痛，那种种记忆仿若几百上千根刺，狠狠扎入心脏，戳得她心脏疼痛， 疼的她无法呼吸。
　　她从未发觉，过去的自己是那么愚蠢，那么任性。
　　潮水一般的悲哀包裹了少女，冰冷刺骨，将心思搅碎成一片又一片，她的鼻子无比酸楚，忍不住呢喃出声。
　　“我真是个大笨蛋。”
　　“嗯？什么？纱雾你说什么？我没听清楚。”
　　走在旁边，和泉真一轻声问道。
　　“没……没什么……”
　　纱雾强忍悲怆，装作什么都好的样子。
　　但她的演技太拙劣了，远远比不上夏川真凉那么完美，和泉真一登时发觉到了她的不正常，再联想到之前的种种奇怪举动，他心头一动，想起了始终没有说出的询问。
　　沉默几秒，和泉真一开口道：“嗯，纱雾，总感觉你这段时间有点变化，是不是碰到了什么事情？又或者是有什么想要的东西？如果有的话，可以和我直说，我会帮你解决的哦。”
　　“哥哥，我真的没事的。”
　　纱雾低沉着声音，想起了重生前的种种过往，眼瞳中隐隐浮现出湿润。
　　“啊，真的吗？”
　　察觉到妹妹的低落情绪，和泉真一试图缓和气氛，微笑着说道，“啊，不要小看你的哥哥哦，哥哥我可是有名的畅销作家，来吧，说出你的愿望吧，只要不是什么非人的请求，阿拉丁神灯都会满足你的。”
　　前进中，少女停住了脚步。
　　这一句看似玩笑的话让她美眸瞪大，像是座雕像一般，直直的定在那里。
　　悲伤渐渐褪去。
　　思绪缠绕如麻。
　　因为这一句话，无数的念头从心底狂涌着生出，不停的翻腾，不停的碰撞。
　　一开始，和泉真一还没发觉纱雾没有动弹，直到走出几步，这才看见身边没了影子，等他回头去看时……
　　远方的黄昏将光辉洒落。
　　鹅黄色的光线交织着璀璨，照落在少女的身躯，让她整个人都沐浴在霞辉中，折射出如同花卉的色彩，远处的轻风徐来，吹荡发丝与衣裙，在波动的光与影中，看上去好似蝴蝶的幻梦翅翼，缓缓飘舞扇动，绽放出难以言喻的魅力。
　　此时的她，若蝴蝶燃烧于黄昏。
　　此时的她，似鲜花怒放于盛夏。
　　这动人的景象映入眼帘，让和泉真一愣怔了一瞬，随后，少女的轻语随着风声而来，声音缥缈轻柔，却又深入肺腑。
　　“那么，哥哥，你能答应我一个要求吗？”

20 社会人和泉真一
　　感觉到了气氛的不对，和泉真一嘴角的弧度也收敛起来，说道：“说说看吧，纱雾。”
　　我们可以永远在一起吗？
　　这一句话在纱雾心中盘旋许久，几乎脱口而出。
　　但认真想了一想， 她还是把这句话咽了回去。
　　以她对哥哥的了解，只要说出这一句话，和泉真一肯定能感知到这句话背后的含义，隐隐猜到隐藏的心思，然后委婉的用其他方式拒绝，不会给她留下一分希望，因为她的哥哥就是这样的人，向来干脆而直接，绝不会迟钝的摇摆不定，而且，他们目前的关系非常一般，远远没有到达正常恋人的亲密水准，真要说了，那不是在告白，那是在宣告结束。
　　不能绝了自己的路！
　　立在夕阳中，纱雾沉默了几秒，轻声说道。
　　“哥哥，如果以后有时间的话，可以多陪陪我吗？”
　　和泉真一皱眉想了一想，并没有直接答应，而是反问：“是出了什么事了吗？”
　　“那个……”
　　纱雾忸怩了一阵，心中的念头如潮水涌过，试图给自己的要求寻找一个合理解释，目光游离了两三圈，这才急中生智的回答，“那个，我们住在一个屋檐下好长时间了，可是关系却有点冷，一点都不像家人的模样，今天看见哥哥和同学们相处的很融洽，我……我有点……那个……这样说好羞耻……”
　　她的声音低沉软濡，像是蚊虫的轻吟，越来越低，小脑袋也慢慢低了下去。
　　和泉真一一看这情况，心中恍然大悟。
　　原来如此！
　　怪不得这些天纱雾的举动有些奇怪，原来是因为这个原因！
　　纱雾天生比较羞涩，内心柔软，需要关心和爱护，但想想自己和妹妹相处的这几年，关系异常晦涩，说话交流甚至不如同学相处那般圆润，这么一看，确实不太好，诚然，关系不够紧密有纱雾自身比较害羞的因素，但平心而论，自己忙于写书很少主动靠近，也是因素之一。
　　想到这里，和泉真一的心脏顿时柔软了。
　　他走上前去，靠近立在那里忐忑不安的纱雾，轻声开口：“抱歉，纱雾。”
　　“哎哎，哥哥为什么说抱歉？”
　　“对不起，这两年里我忽略了你的感触，没有做好哥哥该有的责任，接下来，我会做好我该做的事情，妹妹，你的愿望，会实现的。”
　　听到和泉真一的温柔低语，纱雾湖蓝色的双瞳微微瞪大，闪烁着明媚的光：“呐呐，哥哥你说的是真的？”
　　“当然了。”
　　和泉真一轻声答应，抬头望了一眼天色，“嗯，时间不早了，我们早点回家吧。”
　　“好！”
　　随着一声应答，和泉真一转身向前，迈出脚步，而过了几秒后，他的衣袖被某样东西拉住了。
　　那是一只小小的手。
　　小小的少女怯生生伸手，浅浅拉住他的衣袖，雪白的俏脸上布满了羞涩的红晕，动作前所未有的大胆，但却始终没有放开。
　　和泉真只是笑了笑，就这样带着妹妹，走在了夕阳下。
　　这一刻，两人的距离拉近，达到了两年中最为亲密的距离。
　　走着，走着。
　　少女心中残存的悲伤全然消失了。
　　一阵阵窃喜浮上心头，像是被风吹起的春水一般，涟漪阵阵。
　　“耶，成功拉近距离拉！”
　　“只要拉近距离，只要能不像重生前关系那么平淡，只要我能多陪陪哥哥，那永远在一起的美好结局，就一定能实现！”
　　“无论我重生前是什么样的结果，无论我的对手是谁，无论那只银发偷腥猫怎么下手，我始终坚信，妹妹才是正义，妹妹才能获得最后的胜利！”
　　“对……不……起，这一次，我要赢！”
　　……
　　回到家中，换去鞋子，和家人打了个招呼，和泉真一瘫倒在松软的沙发上，整个人都陷了进去。
　　啊，终于安静了。
　　五六名少女集合的一餐，雪之下姐妹的乱入，纱雾情绪的不对，种种琐碎，想起来都觉得心累，好在中间过程波澜不惊，最后和妹妹之间的关系还得到了修缮，也算是完美结局。
　　不过……
　　没有下一次了！
　　“这种群体活动真是麻烦，必须要兼顾到每一个人，一点都享受不到品尝美食的乐趣，我要想办法尽可能避免这种情况，做一名孤独的美食家。”
　　瘫软在了沙发里，和泉真一如此心想，表情严肃。
　　但要真的这么想，问题也就来了。
　　平冢静的铁拳还在头顶悬着，不知道什么时候会找个由头砸在脑袋上，三拳把他锤进侍奉部，如果想要避开，最佳方式就是建个社团，而建立社团=需要人员=需要朋友加入，从目前的选择来看，夏川真凉这几个人似乎是最佳人选？
　　这么一想，和泉真一满头都是黑线。
　　要是真把这伙人放进了社团，那还得了？
　　但不邀请她们，又感觉躲不过平冢静的铁拳，或许，他可以试试邀请一下其他同学？
　　但班上的其他同学他根本不熟，在这种不熟的前提下，恐怕那些人就连幽灵部员都不愿意当吧？
　　越想往下想，和泉真一越是感觉压抑，心想我就是打算上个高中摸鱼的，为什么会变得这么麻烦？
　　归根结底，还是雪之下要建什么侍奉部，你说要建也就建了，为什么平冢静非要拖他下水？
　　当然，和泉真一也就是发发牢骚而已。
　　这种事情确实不能说雪之下有错，青春少女，有点自己的想法和打算，这没有问题，他也愿意尊重他人的想法，只是静可爱那个老师有的时候过于执着，就像没长大的小孩子，在某些地方顽固到可怕。
　　“不管了，反正侍奉部我是不会加的，大不了用社会人手段解决算了。”
　　“先建立个社团，直接拿钱砸，招揽几个学生来充数，反正又不要求你来社团做事，混个挂名而已，我就不信，金钱的诱惑下，还有人不愿来！”
　　“至于社团名字和内容嘛……”
　　和泉真一沉思几秒，心中跳跃出一道念头，嘴角微微勾起。
　　“哈，我已经有思路了，就是这个了！”
　　ps： 推荐一本书，美少女乐园，唔，虽然和他素不相识，但他既然在群里找上来了，那就顺手推一下吧，这位作者应该是萌新，还请各位书友温柔对待，没必要过于苛责。
　　ps：两更了，求票……

21 哼，计划通！
　　双休日的第一天，毫无乐趣可言。
　　因此，双休日第二天，和泉真一打算独自享受。
　　虽然把通讯用的手机揣进了兜里，但他并不打算打开观察，免得被某些人打乱计划，直接走到门口出，开始换鞋。
　　而在这过程之中，纱雾的轻声呼唤传来。
　　“哥哥，你这是打算出门吗？”
　　“是的。”
　　和泉真一换上一双运动鞋，回头说着。
　　“那……可以带着我一起去吗？”
　　纱雾用手捏着衣角，目光游离着看向地面，声音浅浅，还带有淡淡的害羞意味。
　　自从回来以后，她就恢复了平常害羞的模样，说话也是轻声细语，似乎那个昨天那个和人侃侃而谈，表情自如的纱雾只是一场幻觉。
　　“可以啊。”
　　和泉真一的回应先是让少女心情欢愉，而下一句话却让她俏脸微变。
　　“不过，我是打算出去运动半天，你要打算和我一起去吗？”
　　运动……
　　半天！！？
　　半天运动=浑身是汗=在哥哥面前露出不美好的形象=好感度下降，再想想自己一点都不喜欢运动，少女犹豫几秒，连忙说道：“不了，哥哥，我还是在家里画画吧，等你回来吃饭吧。”
　　“好的，纱雾。”
　　和妹妹聊了一阵，和泉真一正式出门，目标直向最近的室内运动馆。
　　他倒也没有撒谎，的确是打算出门练一练，身为一名美食爱好者，和泉真一深知吃货如果不锻炼，将会迎来怎么样的结局，他可不想日后顶着几百斤的身体四处晃荡，想想就觉得累。
　　而运动嘛，也是多种多样的，足球，篮球，网球，等等等等，可惜的是，这些都不是和泉真一所擅长的，他唯一能称得上不错的体育特长，只有一个。
　　桌球（乒乓球）！
　　说起来，这还是穿越前点出的技能，在穿越前的学生时代，他打了十几年的兵乓球，不能说打遍天下无敌手，虐一下没经历过正统训练的菜鸡还是没问题的，而这一辈子在刻意的锻炼下，他的身体素质还不错，又有经验加成，水准比前世强多了，前几年还被偶然看见的乒乓教练惊呼过是乒乓神童，邀请加入球队锻炼来着，当时他心想老子就算练到大成，霓虹无敌，还不是给天朝那群大魔王送菜？直接当场拒绝，还让那位教练惋惜了好一阵，叹息霓虹少了一名天才球员。
　　对此，和泉真一只能冷冷一笑。
　　所谓的天才球员，不就是被六边形战士帝国破坏龙当菜啃的吗？
　　当然，这是题外话了。
　　总而言之，和泉真一虽然没成为职业球员，但球技也能说得过去，在附近这一带还有点小名气，因为这一项特长，还和球技不错的室内运动馆老板有了些许联系，经常对练桌球，消耗肥肉。
　　按照常理来说，这位馆长平时没有事做，会经常和他对练来着，但是今天……
　　“抱歉，真一，今天我有些事情要解决，不如你和别人组队吧。”
　　运动馆里，这位身形椭圆的中年老板轻声抱歉，但脸上的神情却显得笑眯眯的。
　　“啊，那真是有点可惜了。”
　　和泉真一微微躬身，并未觉得太过失望。
　　要单单是这样倒也算了，但在下一秒，这位老板却是嘴角微翘，语出惊人道：“不过，我有一个不错的新人介绍给你，想必你一定会喜欢的。”
　　“谁啊，桌球技术怎么样？”
　　“技术怎么样我不知道，但是，你一定会喜欢的。”
　　中年老板重复了一遍“一定会喜欢的”，露出神秘的笑意，带着他走了一圈，领到一位文静的美少女面前，珍重介绍道，“这位就是我要介绍的人了，你们应该是同一学校的吧？互相介绍一下吧。”
　　看着眼前的少女，和泉真一眼瞳紧缩。
　　怎么会……
　　是她？
　　眼前的少女身材高挑，大概有一米六八，有着一头黑色的修理秀丽长发，如同瀑布舒展落下，白色的发箍简单梳着，精致的脸庞白皙平静，酒红色的双眸瑰丽动人，透露出文静而优雅的独特气质，身上穿着一身简单的运动装，却无法遮掩傲人的窈窕身姿。
　　她站在那里，看向和泉真一，红唇轻启，声音十分低沉，流散出某种奇妙的诱惑力。
　　“我叫霞之丘诗羽，初次见面，请多关照。”
　　和泉真一微微一怔，嘴角扯动。
　　“初次见面，请多关照，我叫和泉真一。”
　　礼貌性的说完这话，他转移脑袋，用怀疑的目光看向中年老板。
　　这是什么情况？
　　为什么会在这里碰上素昧平生的霞之丘诗羽？
　　瞧见和泉真一的视线，中年老板挥了挥手，笑着说道：“啊，真一，这是新来的朋友哦，她今天过来，说想要找一个桌球技术很好的人练球，所以，我就想到了你，好好把握机会吧。”
　　说完略带暧昧的一句，这位老板拍了拍他的肩膀，用“我只能帮到这里”的眼神看了他一眼，然后大步向前，留给他一个潇洒的背影。
　　和泉真一面无表情。
　　等到老板走远，他以手扶额，揉了揉有些发胀的太阳穴，转过身去，面对这位漂亮的学姐。
　　“那么，请跟我来吧。”
　　“麻烦你了。”
　　霞之丘诗羽微微躬身，就像是出生于贵族的大家闺秀，礼仪完美无缺，但在和泉真一看不见的角落，嘴角却扬起了一丝迷人的弧度。
　　哼，计划通！
　　……
　　此时，另一边的公寓中。
　　某个银发少女躺在松软的沙发上，弧度完美的天蓝色眼瞳看着手机，嘴里喃喃自语。
　　“昨天甜品店好不开心啊，有妹妹有同学还有那个人生大敌加藤惠，都没有和真一君好好相处几分钟，今天必须想办法把真一君再约出来，好好聊聊，拉近一下距离。”
　　“用什么样的理由呢？”
　　“还是用老办法好了！”
　　一边说着，她一边纠结措辞，发了一条邮件过去。
　　一分钟过去。
　　两分钟过去。
　　三分钟过去。
　　“哎哎？真一君为什么没有回？”
　　。
　　。
　　。
　　ps1：我研究了一下路人，有学姐打乒乓球的场面，所以不打算从小说角度进去，而是从这个角度切入。
　　ps2： 认真回看了一下消息记录，昨天章推的书名真的没错，至于为什么搜不到，我也不清楚……

22 真一君，你身边的女生是谁？！
　　等。
　　继续等。
　　还是等。
　　“我等不了啦！”
　　异国的大小姐从沙发上一跃而起，雪白如霜的赤足在地板上踩动，卷起一阵香风，冲向门口。
　　“既然不回我邮箱，那我大胆冲刺，直接找过去吧！”
　　“按照时间来算，这个时候的真一，应该是在室内运动馆打乒乓球吧？我对这种球类并不了解，重生前练得也不好，本来不打算过去的，但现在想想，或许这也是接近真一君的不错手段呢，哼哼，就以请他教我打球，我请他吃饭这种理由去接触，真是一个不错的想法，我真的太聪明啦！”
　　“向着未来的老公发起冲锋吧，真凉，你是最棒的！”
　　近乎宣告一般，将心中的想法轻声呼出，夏川真凉换上鞋子，冲出了大门。
　　……
　　室内运动馆里。
　　“啪啦，啦啦，啪啦……”
　　小小的乒乓球飞快跳跃，化为一道灵动的黄线，在桌面上来回飞弹。
　　和泉真一神情冷漠，挥动球拍。
　　在他的对面，是相隔一张球桌的文学少女霞之丘诗羽，她动作轻盈，身姿曼妙，活动的身影看上去不是在打球，像是在跳一场欢快自然的优美舞蹈。
　　然而，实际结果却是……
　　“啪！”
　　球飞了。
　　“啪！”
　　球出桌子了。
　　“啪！”
　　球栽网了。
　　这种球技，完全不能看。
　　虽然在上球桌前，和泉真一就已经猜到对方的球技非常一般，做好了放水的准备，但真打起来才知道这位文学少女基础到底是有多差，用初学者来形容，都感觉有些尴尬，因为这位少女就连正常的接球都应接不暇……
　　“那个……和泉同学，真抱歉，我才学习乒乓球不久，所以球技不太好。”
　　又一次的将球打出边界，霞之丘诗羽低声开口抱歉。
　　因为剧烈的运动，此时的她微微有些气喘，脸上已然显出了一片潮红，文静的气质却不损一分。
　　“没事的，初学者都这样，没必要说什么抱歉。”
　　弯腰去捡地上的球，他斟酌了一下言辞，开口问道，“其实我有点好奇，为什么你会来这里打球呢？ ”
　　“唔……”
　　霞之丘诗羽伸出玉指，抵住红润如火的下唇，动作清纯而诱惑，“因为看到电视上的比赛，突然感觉对乒乓球很有兴趣，所以想要试一试。”
　　说到这里，文学少女突然想起了什么，双眸看了过来，瞳孔清澈如水，像是瑰丽无瑕的红宝石，“对了，我们之前好像见过面，你是一年级a班的学生，前几天我放学的时候，我看见过你。”
　　“是的，霞之丘前辈的记性的确很好，不愧是学院二年级第一的秀才。”
　　和泉真一用球拍轻拍球面，随口念了一句。
　　“哎，和泉同学你认识我？”
　　“霞之丘前辈的名字还是很多人知道的，学院里有名的美少女，整天听到同年级的同学谈论，就算是不认识，大概也熟悉了。”
　　“呐，是这样啊。”
　　霞之丘诗羽轻声开口，把球拍放下，伸手去擦脸上的细汗。
　　在光线的照耀下，额头处的香汗闪烁晶莹，仿若一粒粒纯粹的珍珠一般，被手指轻抹掸去，这动作看上去十分平常，但在她的手中，却有着一股妩媚天成的优雅气息。
　　“其实我也有点意外，没想到运动馆老板说的那个人就是你，原来都是一个学校的学生，说起来，也算是某种奇妙的偶然呢。”
　　和泉真一抿了抿唇，没有回答。
　　好诡异啊！
　　如果他没记错的话，这应该是两人第一次正式交流吧？
　　说话交流，来往言辞，一切看上去都正常得不能再正常了，但就是感觉有不和谐的地方！
　　在他的印象中，霞之丘诗羽是个优秀完美的女子，独来独往，行事帅气，偶然在学校里看见她的身影时，也是一个人独行，身边就连闺蜜都没有，像是一块冰冷的冰山一般，拒绝一切交际，但是，现在的她是什么情况？
　　居然可以和初次见面的他正常交流？
　　这是因为这位学姐的良好教养，还是因为其他什么原因？
　　或者是他太敏感了，以至于觉得正常交流都不对了？
　　静默沉思三秒，和泉真一决心在观察观察。
　　之前他和这位霞之丘学姐素昧平生，唯一的交际就是帮忙推过小说，但那次交际只是他单方面的行为，对方并不知晓，这一次的碰面，才算上是第一次见面，这接触时间太过短暂，让他无法确切的做出判断，还是先看看在说。
　　“嗯，的确是奇妙的偶然呢，霞之丘前辈。”
　　和泉真一并不打算顺着对方的话题上继续下去，转而说道，“那么，初次打球的感觉怎么样？”
　　“似乎是很有意思呢。”
　　霞之丘诗羽眸光波动，荡漾起一抹淡淡的涟漪，“无论是从握拍的方式，还是拍打乒乓球的感觉，都给人一种舒爽的爽快感，打球的时候，意外的让我感觉浑身舒展开来了，有点喜欢这种感觉了。”
　　“的确，全力运动的感觉是挺舒服的。”
　　“嗯，就是感觉体力有点差，只是打了一会儿，脚下就有点乏力了，可能也是昨天熬夜没睡好的原因吧。”
　　说着说着，学姐身躯摇摇晃晃，仿若一座立身不稳的美人玩偶，即将摔倒在地上。
　　“霞之丘前辈，你没事吧？”
　　看见对方状态有点不太好，和泉真一走了过去，关切问道。
　　这一刻，并不能说他被美色迷昏了脑子，只是在这种时候，只要有一点同情心的男人，都会做出这种选择！
　　而就在走近过去的一瞬间，霞之丘诗羽的手拉住了他。
　　“抱歉，有点头晕，可以能扶我到旁边坐一下吗？”
　　“嗯，好的。”
　　和泉真一倒也没多想，伸手扶住对方的手臂，身躯自然而然的拉近，将她慢慢带到旁边的木椅上。
　　这一刻，文学少女的唇角微微勾起。
　　好近的距离啊……
　　都能感觉到真一君呼出的灼热气息了呢。
　　等等！
　　不能笑，要优雅。
　　收敛了嘴角弧度，霞之丘诗羽在椅子上面轻轻坐定，抬起脑袋，刚准备开口道谢，而就在这一刻，远处陡然传来了一道女声。
　　“啊，真一君，原来你在这里啊，居然这么巧……等等，你旁边的女生是谁啊？！！”
　　轻盈放松的语调骤然变化，声音变得惊疑不定。
　　夏川真凉，杀到现场！

23 怎么办？要表白吗？
　　站在远方，夏川真凉的表情凝滞，好像被寒冷的冰霜冻结。
　　原以为重生后的自己将会抓住一切机会，和心目中喜欢的人走到一起，但这一次兴致满满的跑过来，她看到了什么？
　　一个女人，居然和真一君在一起？
　　而且他们之间的距离还是那么接近？
　　夏川真凉脑子当场懵住，心中的旖旎全然消失，无法思考，愣怔了一瞬后，繁杂的思绪中浮现出一个念头。
　　我的柴刀呢？
　　不不不，不对，我的替身使者白金之星呢？
　　好想对着那个女人就是一顿“哦啦哦啦哦啦”，或者直接拿起压路机砸吧！
　　但这冲动只是浮现了一瞬，便夏川真凉勉强收起。
　　冷静！
　　冷静！
　　在这种时候，生气毫无意义，必须沉下心思，好好解决面前那个女孩！
　　想到这里，她脸上绽放出明媚的笑容，走上前去，看到霞之丘诗羽的面容时，先是怔了怔，随后微笑着说道：“啊，真一君，没想到会在这里碰见你了，这位陌生的同学是谁，以前怎么没见过？”
　　“这是我们学校的前辈霞之丘诗羽，高二学生，今天偶然碰上了，对了，你怎么会出现在这里？”
　　和泉真一挑眉问道，表情从容。
　　“只是偶然出来逛逛而已，没想到就看见你了，对了，你为什么不回我的邮件？”
　　“哦，不好意思，我没注意到。”
　　和泉真一一如既往的从容淡定，声音没有一点波动。
　　他的心情十分平静。
　　即便是夹在两名美少女的中间。
　　夏川真凉和他只是这几天有所接触，而霞之丘诗羽更是今天才认识，之前几乎毫无联系，他对二人没什么企图，心中一片坦荡，更不认为这两个美少女都对自己有好感，在这种情况下，即便是身边有两个姑娘，又能怎么样？
　　我什么都没做。
　　既然没做，那又有什么可慌的？
　　这种平静语气让夏川真凉登时暗暗咬牙，无名火起，却无法对和泉真一发作，想了一想，转而说道：“对了，真一君，刚才好像看见两人是从乒乓球台那边下来的，你们刚才是在打球吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“这样吗？那看来真一君对乒乓球似乎很有心得呢，这真是太好了！”
　　夏川真凉轻呼一声，用手轻轻遮住小巧的嘴唇，眼瞳登时亮了起来，“我对乒乓球也很感兴趣呢，真一君，你可不可以教教我呀？”
　　“这……”
　　和泉真一皱起眉头，没有贸然答应。
　　这种事情说到底是霞之丘诗羽先来的，而且还是运动馆的老板主动推荐，如果他就此甩手不管，很不符合为人情理，而且，说实在的，他有点不太想和夏川真凉过多接触。
　　不是因为对方不漂亮，只是觉得她太搞事了。
　　窈窕淑女，君子好逑，和泉真一说到底也是正常男人，怎么可能不希望和漂亮女生多多接触？而夏川真凉也的确称得上美少女，魅力动人，甚至让人无法抗拒，唯一的问题在于她比较闹腾，让他内心有点小小的抗拒感。
　　而在和泉真一沉默间，一直静默观望的学姐开口了。
　　“呐，和泉同学？这位是谁啊？听这亲昵的称呼似乎和你很熟，是你的女朋友吗？”
　　霞之丘诗羽手指捏着黑色发丝，无意识的轻捻着，望了一眼夏川真凉，又将视线倾注于和泉真一身上。
　　“不是，她是我班上的同学，名叫夏川真凉。”
　　和泉真一语气平稳的解释，自然平和。
　　“哦？原来是班上的同学啊。”
　　霞之丘诗羽低声念道，动人的美眸情绪波动。
　　意外发生。
　　看来需要改变计划了。
　　心中念头一闪而过，学姐站起身来，轻声开口：“和泉学弟，我今天身体不太舒服，看来不能再继续了，很遗憾。”
　　“嗯？这就要走吗，身体不会有事吧？”
　　“没事的，只是一阵头晕，刚才坐了一下就好了。”
　　霞之丘诗羽将散乱的发丝细细收拢，左眼俏皮的闭上，露出一副可爱表情，“虽然无法再继续，但还是非常感谢和泉同学今天的帮忙，如果以后能有机会，希望还能继续和你打球哦。”
　　见学姐去意已决，和泉真一站起身来，礼貌性的回道：“希望以后还有机会。”
　　“那么，再见喽，和泉同学。”
　　霞之丘诗羽说了声再见，没有丝毫的拖泥带水，就此转身离去。
　　在和夏川真凉擦身而过时，她的目光悄无声息的斜了一眼，与此同时，夏川真凉似乎心有灵犀一般，也回望了一眼，两者的视线在空气中交集。
　　噌！
　　火花四溅！
　　在这过程中，两人没有说出一句话。
　　但双方心中都清楚，这就是自己的竞争对手！
　　而等霞之丘诗羽的身影远去，消失在视线中，夏川真凉轻轻舒了口气，再次绽放出笑脸，说道：“呐，真一君，我们来练球吧。”
　　“练球？这没什么问题。”
　　和泉真一用手揉着太阳穴，手指摸向球拍，“但在练球之前，我要问你一个问题。”
　　“什么问题啊，真一君？”
　　“夏川同学，你想干什么？”
　　夏川真凉的身形当场顿住。
　　无视对方的神情，和泉真一移动脚步，走到乒乓球桌边，手指在桌面上轻轻滑动，轻声说道：“这几天里，我一直感觉你的举动有点不太对，突然之间说要找我有事，说希望让我带你去品尝美食，如果仅仅如此，也没什么，但你前几天又把称呼说得这么亲密，让我感觉有点莫名，今天又说给我发邮件，然后又很巧合的在这里相遇，说实在的，我有点好奇。”
　　“夏川同学，你到底想做什么？”
　　和泉真一再次发问，一双眼瞳炯炯有神，看着夏川真凉的脸。
　　早在星期四银发美少女找上门来的时候，他就感觉有些莫名，只是当时并没有深思，直接放过去了，但这事件接二连三的发生，几乎没有停歇的时候，却让他越发感觉有些奇怪。
　　这个美少女大有问题！
　　和泉真一不想去猜对方到底是什么心理，也不想通过这事考验自己的智商，直接简单粗暴，当面提出疑惑。
　　一句话落下，夏川真凉低下了脑袋。
　　她的眸光四处游荡，在光滑平整的地板上乱扫，显然没想到和泉真一会这么问题，不免有些慌乱。
　　怎么办？
　　要表白吗？
　　ps：感谢书友修_瞬空闪的一万打赏，书友Battle-Z的1688打赏，最近才开始弄懂书客的后台，以我的智商，感觉还需要摸索一阵。

24 晚安，真一
　　那是因为我喜欢你啊。
　　在平常时候，夏川真凉可以轻轻松松将这句话念上几遍，但在这一刻，这几个字却陡然变得无比沉重，重到无法说出。
　　因为，她知道，就是说出这句话，对方也不会相信。
　　重生者的经验，让夏川真凉对面前的少年颇为了解，她知道这个人根本不相信所谓浪漫的一见钟情，越是强调自己喜欢，越是会加深不信任。
　　有的时候，真话是没人信的。
　　直到这一刻，银发美少女才敏锐的察觉到，自己太急了。
　　在短短几天内，接触的次数太多，而且态度也有些过于迫切，要是其他正常青春期的男生，大概会欣然接受，并且甘之若饴，但和泉真一却不同，他的思维和行为方式都和正常高中生完全不一样！
　　但她又没法不急。
　　因为太喜欢了。
　　因为喜欢，所以无法压抑住想要接近的冲动，因为喜欢，所以每时每秒都希望能和他在一起，因为喜欢，所以情不自禁想要说话交流，哪怕是对方的一句回话，一个眼神，都能让芳心为之跳跃，血液为之燃烧。
　　少女情怀，就是如此的悸动，如此的美好。
　　而这种情怀碰到这种场面时，就算是一向勇往直前的她也在忐忑，也在不安，不想接受一点失败。
　　所以，在沉默几秒后，她重新抬起小脑袋，脸上重新扬起笑容，开口说道：“唔，被真一君看出来了呀，其实，我的想法很简单，只是想和真一君做朋友哦。”
　　“做朋友？”
　　和泉真一目光闪烁，轻声说道，“听起来似乎很合理，但总感觉有点不真实的样子。”
　　“我说的可都是真话哦。”
　　夏川真凉施展出自身的得意演技，脸上微笑，语气诚恳的开口，“在我看来，在班上同学里真一君是一个很特别的人，如果能和真一君做朋友，应该会是一件很有趣的事情。”
　　“特别？特别在哪里？”
　　“大概是独来独往的冷硬帅气，有点类似jojo里硬汉的感觉，而且，高中开学这么长时间，班上的同学大多都有了各自的小团体，而我是一个转学来的插班生，又是混血，感觉很难融入的样子，在这种情况下，只有真一君是我最好的选择了。”
　　“哦，是这样吗？听上去似乎很合理的感觉。”
　　“是的，真一君，我说的可都是真心话哦，所以，你可以成为我的伙伴吗？”
　　夏川真凉如此说道，冰澈的眼眸看向和泉真一的脸，感觉心跳的频率都在加快。
　　他会接受这种说法吗？
　　千万不要说不啊！
　　在几秒凝固的静默后，和泉真一微微点头，示意自己知道了，“嗯，好的，那么，来打球吧。”
　　吊起的心思，登时落了下去。
　　夏川真凉微微舒出一口气，整个人都松了下来，笑容显得更为开心，明眸弯起，眯成了两轮弯月。
　　“好的。”
　　……
　　两三个小时后，运动结束。
　　和夏川真凉道别之后，和泉真一一人独行，在黄昏下走了一路，回到了自己的家。
　　洗了个澡，将身上潮湿的汗液洗去，又和家人共享了一顿温馨晚餐，他一人走进自己的小屋中，回想着今天和夏川真凉的相处。
　　无疑，这位美少女也是菜鸟一位，球技和霞之丘诗羽半斤八两，但这并不是事情的重点，他主要思虑的，还是打球前对方的那些回答。
　　觉得他特别，想交朋友？
　　这怎么可能？
　　这些话唬唬别人还行，但想唬他，根本不可能！
　　听到那话的一瞬间，和泉真一就不相信，只是他不想闹得场面太僵，所以并没有当场戳破对方的谎言，简单放过了。
　　“在我看来，真相只有一个。”
　　“夏川真凉之所以接近，有可能是因为她知道我的作家身份！”
　　坐在自己的写作椅上，和泉真一回忆接触的一点一滴，做出判断。
　　在第一天交流时，夏川真凉就曾提起过他的作品，在之后的交流中，更是多次提及，这充分证明，这位银发美少女是他的小说粉丝，而小说粉丝对于小说作者大多是抱有好感的，也唯有这种可能，才会让这位银发美少女做出这种行为！
　　粉丝对作者怀有亲近心理，不是理所当然的吗？
　　至于对方为什么会知道他的身份？
　　毕竟夏川真凉也是一位大小姐，家境不错，又有人脉，如果能搜寻到一些有关他的资料，也并非是不能理解的事情。
　　这么一想，什么都通了！
　　“应该就是这个原因，不过她显然明白，如果说出她知道我的身份，很容易让我心生不满，所以才会用这种理由搪塞，嗯，应该是这样。”
　　想通了一切，和泉真一便放松了下来。
　　对方既然装作不知道，那他也乐得轻松，也装作不知道好了。
　　以夏川真凉如今的表现，应该会保守秘密，不会刻意传播信息，毕竟万一身份暴露，她肯定不能和他再继续相处下去，对方是个聪明人，不至于这么蠢。
　　“当然，她要是想以此搞事，要挟我什么，那她就是在作死了，毕竟，我可不是普通的高中生啊。”
　　和泉真一低声轻语，嘴角勾起了一丝弧度。
　　与此同时。
　　远方的一座公寓中。
　　这是有些破旧的住所，占地面积并不大，里面的装修显得异常陈旧，似乎有好几年没有重新装饰过，虽然有家具作为应有的点缀，但是空间还是显得异常空旷，寂寥无声。
　　这里，只有夏川真凉一个人住。
　　这是她母亲的公寓，年久失修，远不如父亲的豪华别墅，但她已经在这里住了许久了。
　　她的父母早已离婚，父亲组建了新的家庭，并且有了一个新生儿，而亲生母亲已经消失无踪，很长时间没有见过，她也不知道以后能不能再见一面。
　　消失的母亲，满脑子金钱根本不爱她的父亲，越发尴尬的家庭地位……这些家庭因素让夏川真凉困扰许久，身心都曾陷入扭曲，但在此时，她已经不会为了这些而痛苦煎熬。
　　因为，她已经有了自己憧憬的美好。
　　赤足走在干净的地板上，银发美少女无声无息的向前，伸出手臂，从书柜中抽出一本和泉真一的小说作品，将它紧紧的抱在怀里。
　　那种模样，仿若是在抱着自己挚爱的恋人一般。
　　然后，她踩着轻盈的步伐，躺在了床上。
　　此时，窗户是开着的。
　　一阵幽冷的轻风从窗外吹来，裹着明媚的月光，吹过这座寂静公寓。
　　夏川真凉打了个寒颤，仿若一只无人爱护的羊羔，缓缓的蜷缩起来，银白色的长发铺满素白色的床单，像是琉璃的清辉。
　　“晚安，真一。”
　　下意识的对怀中的小说低语，她闭上了眼睛。
　　在清冷月光和淡淡夜风的轻柔抚摸下，银发美少女嘴角翘起，似乎想到了什么美好的事情，沉眠入梦。
　　ps：感谢书友Danney的1688打赏，感谢书友你瞅啥？！的1688打赏，感谢书友雷姆丢个拉姆给你的100打赏以及书友水上上的100打赏，感谢诸位书友的刀片和推荐票，万分感谢。

25 报告老师，我要建立社团
　　和泉真一又一次做梦了。
　　梦里的人物，还是那位热血教师平冢静。
　　幻梦中，这位身材丰满性格童真的大龄女教师已然变身，化身成为超级赛亚人，浑身毛发乍起，跟被雷电劈了似的，捏动铁拳冷冷看他，嘴里还发出中二的猖狂大笑声。
　　“哇哈哈哈，邪恶的宇宙帝王弗利萨和泉同学，你是注定打不过我的，就像邪恶注定要输给正义一样，你没有一点胜算，所以，你还是服从我加入侍奉部吧,哇哈哈哈！”
　　看着中二气息爆表的平冢静，梦中的和泉真一凝视许久，轻轻叹了口气。
　　“算了，反正没人看见，今天我就陪你中二一把吧。”
　　说完这话，他气势骤然异变。
　　“平冢老师，你太天真了！”
　　“你以为我的外号只有宇宙帝王弗利萨吗？今天，就让你看看什么叫做真正的我！”
　　和泉真一一手指天，一手指地，双眼若星辰璀璨，演化浩瀚星河，脚下有古朴的大鼎浮现，身后万丈神光垂落，照耀浩瀚虚空。
　　“天上地下，唯我独尊！”
　　“我大日如来・全王・天帝・和泉真一，今天就要把你这只小猴子镇压五百年！”
　　说完后，他一掌摁下。
　　嚣张多日的超赛神平冢静，卒。
　　……
　　“唰唰唰……”
　　站在镜子前，和泉真一刷牙洗脸，回想着昨晚的残梦。
　　想了一阵，他不禁宛然轻笑。
　　就算这位热血女老师变成了超级赛亚人，就算你拥有终极龟派气功铁拳制裁，但是想在他的梦里称王称霸，还是不太可能。
　　而且，从今天开始，她的威胁，将不再会是威胁。
　　想到这里，和泉真一抬起头颅，仰望窗外的天空，轻声开口道：“嗯，今天星期一了，是时候去申请建立社团了。”
　　换好衣服，他打开房门，出去吃饭。
　　“早上好，哥哥。”
　　“早上好，纱雾。”
　　这问好声和往日里一模一样，没有任何区别，但声音中的亲昵，却是将两者间的距离拉近，走在前往餐桌的路上，和泉真一和纱雾之间的距离很少，不像以前那般生疏遥远。
　　嗯，很好，一天不错的开始。
　　吃完完毕，前往学校。
　　“早上好，真一君。”
　　“早上好， 夏川同学。”
　　经过昨天的交流后，这位性格搞怪的美少女也收敛了很多，交流起来变得温柔谦和，让人感觉如沐春风，一时间让和泉真一观感好了不少，语气上也改善了一些，不再显得那么生硬隔离。
　　再怎么说，对方都是自己的小说粉丝，只要不乱搞事，他不介意态度好些，甚至把对方看成朋友。
　　很好，学校的开始也不错。
　　走上自己的座位，和前后的同桌说完问候，和泉真一安静下来，随手翻看着书籍。
　　等到几堂课结束，他找了个机会，直接奔着平冢静的办公室而去。
　　去那里干什么？
　　当然和老师索要申请社团的表格。
　　在霓虹高中想要申请一个全新的社团，首先要去老师那边拿表格填写，然后去找学生会申请通过，只要学生会通过了，就能成功建立社团，而社团的最低人数也有所限制，至少需要五个人，不然，社团就会面临废部的危险。
　　当然，所谓的废部也是要看情况的，有的社团虽然人数不够，但还是能如野草一般顽强的活着，并且没人敢上门找茬说人数不够云云，例如说，某某人的侍奉部……
　　这种特权其实和泉真一也能弄到，比如说拿出自己畅销作家的身份一亮，肯定是一路绿灯，无人敢挡，只是，的确没那么必要罢了。
　　走过熙熙攘攘的长廊，敲响办公室的大门，和泉真一问了声好，随即走了进去。
　　“哦？是和泉同学，找我有什么事吗？”
　　平冢静坐在椅子上，右手夹烟，吞云吐雾。
　　此时，她的表情十分懒散，坐姿也是歪歪扭扭的，做派有点像是一个三十岁的成年男人，明明穿着黑色丝袜，将美腿衬托的格外修长，却丝毫看不见女性的优雅风范。
　　“平冢老师，您好，我打算来申请建立社团，希望您能给我社团申请表。”
　　和泉真一平心静气，从容开口。
　　“社团？哦，很好，你还是决定加入……哎，等等！”
　　平冢静一开始还没缓过神来，还在按照常规思维说着，等到吐出一口烟气时，终于反应了过来，下意识的瞪大美瞳。
　　“和泉同学，我没听错吧？你要建立社团？”
　　“是的。”
　　在平冢静一脸懵然的表情里，和泉真一点了点头，心中不由暗暗调侃。
　　“怎么样，静老师，惊不惊喜，意不意外？”
　　平冢静嘴角无意识的拉扯一下。
　　就在上个星期，这位学生才拒绝了她的邀请，不想加入侍奉部，她正想着找机会去抓对方的把柄呢，现在把柄还没到手，结果对方突然主动找上门来，要求建立社团，直接打了她一个措手不及！
　　还……
　　还有这种操作？
　　“建立社团，建立社团……”
　　摁下心头浮动的躁乱，平冢静低声重复了两句，以手扶额，开口问道：“和泉同学，你怎么想到要建立社团了？”
　　“没什么，只是突然想建立一个，平冢老师，学校没有规定说高一学生不许建立吧？”
　　“这个规定倒没有。”
　　热血女教师已经被这一突发事件搞得头有点晕，耐着心思问道：“ 和泉同学，那你准备创立什么样的社团，名字叫什么？”
　　“我准备创建一个很有趣的社团。”
　　看着女教师懵然的神情，和泉真一清了清嗓子，郑重开口。
　　“我想建立的社团，叫做愉悦部。”
　　“为了爱与和平，为了欣赏美丽，为了享受这个世界上美好的一切，从而达到愉悦身心的目的，这就是愉悦部的宗旨。”
　　“怎么样，平冢老师，这是一个很好的社团吧？”
　　听完这段描述，平冢静嘴角抽搐，恨不得一拳把少年抡翻在地。
　　很好的社团？
　　好你个鬼啊！
　　ps1：关于本书，我一直打算换个封面来着，结果自己连换两次，都没成功，说有点敏感，不让过，在此特别感谢编辑橙子，感谢书客美工部，特地为本书制作了封面，在此非常感谢。
　　ps2：感谢书客大佬作者姐姐大人，本书的愉悦部就是这位大佬提的意见，也是这位大佬建议的社团主旨，特别感谢。

26 铁拳毫无用处，嘴炮才是正道
　　从社团的名字，到后面的宗旨内容，每一个字都让人感觉充满了槽点，却不知道从何说起。
　　将熄灭的烟头摁在烟灰匣子里，平冢静轻声吐气，开口质疑道：“你不觉得愉悦部这种社团名字很奇怪吗？一点不太符合高中生的风格。”
　　“奇怪？哪有什么奇怪的？”
　　和泉真一表情平和，微笑着反驳道，“享受生活，获取愉悦，这正是少年人积极向上的人生态度，如果每个人都能在生活中追求美好，达到内心的满足，那生活将会变得非常美好，世界都会变得和平美满。”
　　平冢静：……
　　他说得好有道理，我竟然无言以对！
　　缓缓揉着自己的眉心，平冢静收拾心神，又开口问道：“那你的社团活动大概是做什么？“
　　“这一点暂时还没想太多，目前内容先以享受美食为主吧。”
　　“享受美食？那为什么不叫美食社？”
　　“平冢老师，我的最终目的是为了获取愉悦，享受美食只是达到快乐的一种渠道，并不是所有内容，我想寻找的是志同道合的伙伴，而不是仅仅只会吃饭的人啊。”
　　“……”
　　平冢静再次无语。
　　明明知道对方说的全是空话歪理，但就是找不到理由反驳。
　　你好好加入侍奉部不就好了吗？
　　为什么非要把局面搞得这么尴尬？
　　平冢静下意识的想要点烟，脑袋里思维飞转，试图想出其他的理由压服对方，而这一刻，和泉真一抬起脑袋，正视对方。
　　老师，你的回合结束了。
　　现在，是我的回合了！
　　深深呼入一口气，和泉真一正式开炮：“平冢老师，在我心中，您是一个相当公正的老师，认真负责，关心学生，无论从哪个方面来说，都说的是称职的好老师，所以，你对所有学生都应该抱有一视同仁的态度，我说的对吧？”
　　人嘛，都是喜欢听别人赞叹的，这一句话说得平冢静的脸庞有些发红，但嘴角却咧了开来，委婉说道：“是吗？和泉同学是这么想的吗，也没有这么好啦，哈哈哈……”
　　“平冢老师，我说的可都是真心话。”
　　在奉上鲜花一般的赞颂后，和泉真一看着对方的脸 话题产生了微妙的转移，“正是因为您公正认真，对待所有学生都一样，所以才会受到很多同学的喜爱吧，比方说雪之下同学，她不是一个好相处的人，说话甚至很伤人，建立的社团听上去还很奇怪的样子，老师却还是给她的社团当了指导老师，这充分证明了您那颗金子一般的心。”
　　“啊啊，和泉同学，我没有你说的这么好啊。”
　　热血女教师表面上在否决，但脸上的笑意却比阳光还要灿烂。
　　“所以，我想，以平冢老师的公正善良，一定有着很强的包容心。”
　　和泉真一笑着笑着，冷不丁话里掏出一把刀子来，“您可以包容雪之下，包容她异想天开的想法， 包容她的侍奉部，那么，我的愉悦部您肯定也是能包容的吧？”
　　平冢静笑容顿时凝滞。
　　她刚刚准备点烟，手指却顿在了空中，像是被定住了一样。
　　和泉真一不管不顾，继续说道：“高中生是一个幻想颇多的群体，容易突发奇想，做出一些奇怪的举动，我也无法例外，不瞒您说，我很早以前就想建立社团了，但担心学生会可能通不过，所以一直没有提出，但是看到雪之下的侍奉部成立了，我的心一下子就静了下来，那种奇怪的社团都在您的帮助下成立，我的社团您也一定会帮我建立成功的，对不对？”
　　？？？
　　平冢静一下子感觉不好了。
　　她被这一套组合拳打的有点措手不及，唇角微张，意识混乱，还没反应过来，和泉真一又轻哈一声，好像恍然大悟，开口说道：“啊，我明白了！”
　　“老师你刚才一直在问我有关社团的事情，一定就是想帮我圆满社团不足的地方，再帮我成功建立对不对？真是太感谢了，老师，您不愧是我们最喜欢的老师，我不会亏待您的好意的，请您把社团申请单给我，我马上就去填写完成，然后交给学生会申请过关！”
　　说着说着，和泉真一伸出了手，示意对方交出申请单。
　　大龄女教师已经被这一套词哄得脑子发懵，浑浑噩噩的伸手去拿，等到把申请单拿出来后，这才感觉到了不对。
　　唉唉唉？
　　怎么回事？
　　明明她是打算把和泉真一逼入侍奉部的，为什么突然之间变成要帮他建立社团了？
　　平冢静顿了一顿，有心想要拒绝，但一看到和泉真一那张温和的笑脸，所有的话语都憋了回去。
　　说不出口。
　　真的说不出口。
　　和泉真一的称赞已经把她捧上了高台，再想下来，可就不容易了，先说她公正认真，又说她对所有人一视同仁，最后又以侍奉部的例子在前，如果在这种情况下选择拒绝，那不是自己否决了自己吗？
　　平冢静愣在原地。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　沉寂了足足五秒，那张社团申请单最终还是递了出去。
　　“嗯，我会帮你的，毕竟我是老师嘛。”
　　“谢谢老师。”
　　和泉真一行了一礼，转身离去。
　　他瞥了一眼平冢静那张还有些懵然的脸，嘴角无声的拉扯了一下。
　　哼，目标成功达成！
　　从前几天预备要建立社团时，他就已经在考虑如何成功组建社团，经过缜密的思虑，和泉真一确定，建立社团最大的阻碍，就是平冢静。
　　在霓虹，虽然说学生社团归于学生会管理，老师无权干涉，但这只是理论罢了，在学校里老师的权威仍旧很重，真要影响，肯定还是能影响到的，必须想办法把这位老师搞定，不然无论建立什么社团，都肯定建立不起来。
　　如何搞定这位老师？
　　“从表面上看，这难度很大，因为她是老师，我是学生，在身份上，她对我有天生的克制，但实际上呢？学生也是可以反克老师的，毕竟，老师有必须实践的责任，要对学生负责，而平冢静又是一个很不错的老师，这就是她天生的缺点，只要抓住这一点，她就翻不了身了。”
　　“至于她的铁拳嘛……”
　　“说实在的，铁拳确实很唬人，可惜的是，现在是文明社会，暴力不可能随时随地都用，嘴炮才是最有用处的手段，而论及嘴炮，很抱歉，她似乎完全没这方面的天赋，只要控制在嘴炮范围，让她无法动用铁拳，这种情况下，我又占据着天生优势，怎么打，都是她输！”
　　“这，大概就是社会人的心机吧。”

27 老师，你是故意的吧
　　在办公室里，平冢静安静坐着。
　　她单手托着脸颊，眼神茫然，似乎是在思考些什么。
　　在和泉真一离开以后，她就一直在持续这种姿势，动都没有动过。
　　过了两三分钟后，热血女教师突然想清楚了什么， 站起就是一拳，狠狠的砸在桌面上，震得纸张凌乱飞起。
　　“可恶，被那个小滑头糊弄过去了！”
　　与和泉真一交流时还没发觉出来，等到事情结束，平冢静顿时发觉事情有什么地方不对，再冷静一思考，终于发觉自己栽进了坑里。
　　“可恶！可恶！现在的高中生都是这么怪物的吗？”
　　口中发泄着心头的愤怒，平冢静挥动铁拳，疯狂蹂躏着桌面。
　　虽然心中有种被糊弄过去的感觉，但出人意料的，她心中对和泉真一并没有什么恶感，反倒是觉得这个少年异常特殊，和其他人不太一样。
　　“啧，如果是正常高中生，估计早就在我的铁拳下老老实实服从了吧？还真没见过这种学生，以前还没发觉到，这么想来，也难怪不怕骄傲冰冷的雪之下了。”
　　回想着上星期两人互相毒舌的场面，平冢静不禁莞尔，缓下了手中的拳头。
　　不过，现在想让他加入侍奉部，恐怕是不行了。
　　虽然明白了对方的语言陷阱，但平冢静并不打算否决，已经承诺过的事情，她是不会反悔的，这就是她一向率真的本性，况且……
　　如果真的强制那人加入侍奉部，以他今天的表现，恐怕能把社团拆了吧！
　　“现在这种结果，未必不是好的结果。”
　　发泄之后，平冢静情绪渐渐冷静下来，开始收拾凌乱的桌面。
　　“雪之下的性格太别扭了，也太封闭了，需要朋友同伴好好磨一磨，才能变好一些，现在看来，和泉真一无疑是最好的人选。”
　　“和泉真一想要建立另一个社团，没事，那就让他建立吧，只要让他的社团和雪之下挨着就好，又不是非要在一个社团才能交流，两个邻近的社团，不也是很不错的选择吗？别扭少女和诡异少年的热血大战，侍奉社和愉悦社之间的社团对拼，情感的纠缠，理念的碰撞，哈哈，这正是热血漫画里的王道剧情！”
　　“他们就像火影忍者里的少年佐助和少年鸣人，拥有着羁绊，而我，就是三代火影，不不不，三代太老了，还是纲手吧！”
　　在某方面仍旧保持天真的怪力女老师陷入了幻想里，精神勃发。
　　“不过，还是要控制一下场面的。”
　　“为了避免情况脱离控制，我就充当一下两个社团的指导老师吧，啧，虽然在正常情况下，一个老师只能充当一个社团的指导，但既然是我主动要求，想必也没人会有意见。”
　　平冢静再次握拳，一拳砸在了桌面上。
　　“咔嚓”！
　　饱经蹂躏的木桌终于承受不住铁拳的摧残，裂开了几道缝隙。
　　……
　　拿到社团申请表后，和泉真一马上回头，动手填表，然后前去学生会申请，一系列动作一气呵成。
　　等到将一切完成后，他再次回到教室里，懒散的趴在了桌子上，进入观察者模式。
　　至于花钱去找社团部员？
　　那还不着急，等学生会通知再说。
　　虽然和泉真一手头上不差钱，小说总计几百万的销量，外加上动画版权以及周边收入，让他可以潇洒的堪称土豪二字，但这种用法总感觉有点怪，他还需要点时间来平缓心中的异样感。
　　而在休息的时间里，前面的团子少女由比滨结衣蓦然回头，笑着打招呼道：“哎，和泉同学，你可以把上节课的笔记借给我一下吗？ 麻烦你了。”
　　“嗯，好的。”
　　随口应了一句，和泉真一将笔记送上，继续懒散趴着。
　　接过笔记，由比滨结衣打开一看，惊叹说道：“哎，和泉同学，你的笔记看上去有点少啊。”
　　“额，我记笔记一向很少。”
　　“这样不怕记不清楚吗？我记得上节课的课程似乎有点难的。”
　　“简单的数学理论而已，为什么会记不清楚？”
　　这理所当然的回答让由比滨结衣表情一滞，吐了吐香舌，痴痴的去摸头顶的粉色团子，“哇，好厉害！原来你居然觉得那是简单的数学理论，我觉得那已经很难了呀，根本看不懂。”
　　和泉真一张了张口，没有说话，心想你是没有经历过天朝高考的恐怖，不然你会慌得每天连头发都没空扎。
　　“那个……对了，和泉同学。”
　　这时候，由比滨结衣似乎想起了什么，瞪大眼瞳，手指下意识的捏紧笔记本，“你还知道有什么甜品店味道不错吗？能不能推荐一下？”
　　“嗯，好的，没问题！”
　　讲到美食，和泉真一整个人立马精神，拿过一支笔，就开始书写。
　　“哎哎？和泉同学，你这是在写什么？”
　　“你要的甜品店啊。”
　　和泉真一头也不抬的回道，笔走龙蛇，字迹如飞，“我仔细想过了，与其由我来一个个介绍，不如简单一点，让我直接写一张清单给你，把每个甜品店的特色食物写清楚，这样的话，你可以根据自己的口味慢慢选择。”
　　“是……是吗？和泉同学真的……好聪明啊。”
　　“啊，这算不了什么的。”
　　说了一阵，和泉真一已经将清单写好，递了过去，“如果土间同学和海老名同学需要的话，也可以从这张清单上找。”
　　“谢谢和泉同学了。”
　　由比滨结衣微笑着接过纸张，微微点头，转过身去，然后……
　　接下来的一整天，她都没有再找他聊天。
　　对此，和泉真一毫无感觉。
　　他怠惰着，懒散着，昏沉着，上着学校的课程，又扮演观察者，欣赏着班里的沸腾热闹，享受着学生的悠闲生活，直到两天后，平冢静主动来找他，给他带来了三条信息。
　　第一条，愉悦部成功建立。
　　第二条，愉悦部的指导老师，由平冢静担任。
　　第三条，愉悦部的活动教室也确定了，而地点……
　　看着通知单上的社团活动地点，和泉真一皱起眉头，很想抬头问出一句。
　　老师，你是故意的吧？
　　ps：推荐一本书，画风不一样的埃罗芒阿老师，书客新书，作者自称萌新，有兴趣的朋友可以过去看看。

28 社团建立的第一天
　　因为曾经去过侍奉部，和泉真一知道那个社团的教室地址，现在和这通知单上的地址一对照，他登时感觉了对方的恶意。
　　愉悦部的活动教室，居然就在侍奉部的对面！
　　这绝不是什么巧合，肯定是这位热血女教师故意安排的。
　　愣怔了几秒钟， 和泉真一抬起目光，凝视平冢静。
　　得到这三条通知时，第一时间他有点愕然，但冷静下来想想，却也感觉很正常。
　　对方为什么这么安排，他大概能猜到什么原因，关于为什么平冢静会违背常理，在担当侍奉部指导老师之余，还来担当愉悦社的指导老师，也能想到对方的一些想法，这些都不是关键，唯一的小问题在于……
　　“平冢老师，你要担当两个社团的指导老师，不累吗？”
　　和泉真一摸着下巴，开口问道。
　　“累？哪有什么累不累的，在侍奉部也没什么事做，顺手就接了。”
　　平冢静豪气的笑着，丝毫看不出女人的温润气息，仿若多年的老大叔一样自由松散，一点都不注意形象。
　　“喔，是这样，那就好。”
　　和泉真一点了点头，示意自己知道了，“平冢老师，接下来还请你帮忙带一下路，去看看愉悦部的活动教室吧，麻烦了。”
　　“好的，和泉同学。”
　　平冢静随口应下，走在前面，等到转头在前带路的时候，这才感觉不太正常。
　　哎哎哎？
　　这个高中生，就这么平静的接受了？
　　没有意料中的震惊莫名，没有想象中的激烈反问，甚至没有一句话回应，就这么平平淡淡的接受了？
　　你倒是有点反应啊！
　　在前来之前，她曾经幻想过，自己的反击会让和泉真一陷入什么样的状态，或许惊愕，或许失望，或许询问，但就是没有想到，这个高中生会这么平静，就像是一片不起涟漪的湖水，没有半点的波澜。
　　这种反常的表现让热血女教师心中难受，就像是猫爪子挠似的，有种算计落空的憋屈感，非常想开口问问对方是什么想法，但沉默几秒，还是强行憋了回去。
　　我忍！
　　走了几步路，平冢静瞄了一眼和泉真一，心中默念：“我再忍。”
　　又走了几步路，平冢静平心静气，不停的提醒自己，暗暗说道：“我还是忍。”
　　憋了好一阵，等到走完一条楼台间的走廊，即将迎来拐角处的时候，平冢静实在是憋不住了，开口呼唤道。
　　“和泉同学。”
　　“嗯，平冢老师，有事吗？”
　　“你对我担当指导老师，有什么看法吗？”
　　“没有，平冢老师能担当愉悦部的指导老师，是我的荣幸，非常感谢您的心意，我也相信在您的指导下，社团可以迎来辉煌的明天。”
　　好官方的发言！
　　这敷衍的口吻让平冢静心头一闷，感觉自己莫名其妙挨了一拳，心情沉闷的无法言说，顿了一顿，又开口说道：“那你觉得，社团的活动教室地址怎么样？”
　　“还不错吧，很正常的地址啊。”
　　“据我所知，侍奉部和你的愉悦部恰好是在对门，你对此有什么看法吗？”
　　“没什么看法。”
　　“你的心里就没有一点波动？”
　　“为什么要有波动？侍奉部和我的社团没有任何关系吧？就算是对门，也没什么啊，还是说，老师你希望我们有点关系？”
　　这实诚的回答让热血女教师无言以对。
　　这个奇葩高中生！
　　以他之前的表现，内心想法根本不可能是这样，他就是故意这么回的！
　　心中淤积着莫名的憋屈，平冢静轻咳一声，主动开口：“和泉同学，如果有可能的话，或许你可以和雪之下同学友好交流，毕竟你们都是社团的部长，在某些方面有很多东西可聊的。”
　　听闻这话，和泉真一倒是不想再隐藏了，转过头去，脸上露出了神秘的微笑。
　　“好的，平冢老师。”
　　两人一边说着，一边走到了目标地，伸手一拉，活动教室的大门顿时拉开。
　　立时，扬起的灰尘铺面而来。
　　显然，这座教室也荒废了许久，地面上铺了一层淡淡的尘埃，课桌和椅子七零八落的放着，给人一种凌乱的感觉，空气中洋溢着某种陈旧的气息，闻起来有些腐朽，那是多日没有人触碰的荒芜味道。
　　凝视许久，和泉真一用手捂着鼻子，开口道：“唔，还不错，空间挺大的，虽然有些乱，但只需要打扫一下就好了。”
　　平冢静漫不经心的点了点头，显然心思没在这上面。
　　她仍旧在想着之前与和泉真一的对话，那句“好的，平冢老师”听起来感觉有点怪怪的，似乎隐藏了一些特殊蕴意。
　　到底是什么蕴意？
　　她感觉有些不对，站在门口，静默思考。
　　而就在这个时候，一道清冷的声音从背后传来。
　　“哎？平冢老师，你在这里干什么？ ”
　　平冢静转过头去，瞳孔中顿时映入了一道清丽的人影。
　　她长长的黑发过肩，柔顺而又飘逸，一张少女的容貌可爱到犯规，眼瞳更是仿若璀璨的宝石一般，流转出清澈的眸光，瘦削的身躯亭亭玉立， 散溢出某种凛冽而不可侵犯的冰冷气息。
　　问话的少女，正是路过的雪之下雪乃。
　　怔了一下，平冢静笑着说道：“啊，是雪之下同学啊，我来这里是帮和泉同学找社团地址的，和泉同学刚刚申请建立了一个新的社团，活动教室就在侍奉部的对面。”
　　“哎哎？社团？”
　　雪之下微微一怔，显然有些惊讶。
　　她的目光转向和泉真一，用手遮住红唇，下意识的开启了毒舌模式，“哦？这个冷血无情的类人物种居然要建立社团？ 他的社团居然还在侍奉部的对面？真的太让人意外了。”
　　“啊啊，雪之下同学真是一如既往的率直呢。”
　　听闻雪之下主动开炮，和泉真一不由微笑，向前走上一步，开口回道，“我也没想到我会和全年级最冰冷的重度孤僻症患者有所交集，不过认真想想，倒也不错呀，毕竟夏天就开到了，有这么一个大冰块在这里坐着，就算是邻近的教室，恐怕也能享受到空调一般的凉爽吧？”
　　两人刚刚见面，便直接进入了毒舌互怼状态！
　　社团建立的第一天，真是和谐啊。
　　ps：推荐一本书，型月的根源人偶师，啊，感觉需要加快更新速度了。

29 忽悠，接着忽悠
　　初夏的微风吹荡。
　　卷起少女校服百褶裙的漪沦。
　　雪之下站在原地，右手无形间捏成了小拳头，眼瞳紧紧盯着面前的少年。
　　这个毒舌狂魔！
　　必须要胜过他一次！
　　少女如此想道，心思越发坚定。
　　十五六岁的雪之下学习成绩极好，家政万能，厨艺上佳，甚至还学过合气道，无论从什么角度看上去，都堪称完美级的美少女，然而，就是这样的她，每次与和泉真一互相毒舌时都会被打得七零八落，无话可说。
　　要是一般的少女碰到这种情况，恐怕早就选择放弃，退后一步卖可怜了，但雪之下却不会。
　　在她精致的外表下，隐藏着一颗争强好胜的心，绝不允许失败，更不容许自己认输！
　　深深呼入一口空气，压下心头的种种涟漪，雪之下向前走上一步，再度开口攻击：“啊，我不认同你口中的话，也不认为我的存在可以让天气变得凉爽，夸大其词的言论正好反映出你荒凉的内心呢，毫无一点光彩可言。”
　　“哎？是这样吗？”
　　和泉真一陡然顿了一下，睁大眼睛，疑惑道，“可是再怎么荒凉的内心，也比不上侍奉部的冷寂空气吧？一个大冰块坐在那个部门里，不要说社团成员了，恐怕就连去侍奉部开出委托的人都没有吧？”
　　雪之下抿唇一滞。
　　顿了两三秒，她鼓起脸颊，连忙反驳道：“那……那是因为现在社团才刚刚成立，没有人知道才是正常的，至于社团部员，我不需要无用的社团人员，只要有我一个人就够了，侍奉部的主要工作，我可以独立承担，并不需要无用的人。”
　　因为一口气说的太多，当她说完后，连忙急促呼吸，那副辩解的模样看上去分外可爱。
　　“雪之下同学，你说的这么多，还是无法隐藏一个问题啊。”
　　和泉真一撇撇嘴，直指要害，“那就是，你开了侍奉部这么长时间，似乎没有帮助到一个人。”
　　“现在没有帮助到一个人，并不意味着以后无法帮助，再者说，侍奉部的社团宗旨不是主动送上门去，而是别人来索求帮助。”
　　“哦，听起来很有趣的样子，那现在我有一个请求，你要不要帮忙接？”
　　“你……”
　　雪之下刚刚准备再度开始毒舌，突然听到了什么了不得的东西。
　　请求？
　　这个毒舌起来不要命的和泉真一，居然会有什么请求？
　　雪之下先是愣了一下，随即嘴角微翘，露出了一个凛然的笑容：“抱歉，我拒绝。”
　　哈，终于让她成功说出这句话了！
　　在与和泉真一相处的时间里，她只有吃瘪的记忆，没有获胜的记录，从来没有占据过上风，现在终于拒绝了对方的请求，心中感觉就像大热天吃了一顿冰水一样，从内而外的舒爽！
　　但这心情还没持续三秒，和泉真一接下来的一句话，登时让她表情变化。
　　“啊，侍奉部就是这样面对他人的委托呀，连请求都没有听，就直接选择拒绝，原来这个社团的宗旨只是花架子，所谓的‘对遭逢困难的人伸出援手’也只是空话啊。”
　　雪之下笑容收起。
　　她直直的看向对方，沉默几秒，还是不情愿的开口：“虽然你的激将法非常低劣，但鉴于社团的行事准则，那还请和泉同学说出你的委托吧。”
　　听到对方答应，和泉真一露出计划得逞的微笑，轻咳一声，说道：“我的委托很简单。”
　　说着，他一指指向脏乱的活动教室。
　　“雪之下同学，你看我的社团才刚刚成立，活动教室还比较凌乱，需要人帮忙打扫一下，不知道雪之下同学是否愿意伸出援手，帮助我一同收拾一下呢？”
　　“……”
　　雪之下没有回应。
　　出于对面前男生的好胜心理，以及女孩子对脏物天生的厌恶，她有些不想接受这个委托，但这是侍奉部成立以来的第一个委托，而且难度不大，要是拒绝了，有点不符合她信奉绝对正确的性格。
　　正在她犹豫不决间， 和泉真一又给她加了一把火。
　　“说起来，我的清洁能力实在是太差了，还真的需要有人帮忙指导一下，雪之下同学，你的家政清洁能力怎么样？不会和我一样很差吧？如果很差的话，倒也能理解，听说现在有很多女孩子不会清扫，家政能力为零呢。”
　　这暗含激将的话语让雪之下瞳孔圆睁开。
　　这个人，居然质疑她的家政能力？
　　沸腾的好胜心瞬间激昂，升腾到了极致，她再也不想，直接应下。
　　“不要妄自猜测我的能力，和泉同学，今天就让你看看我的家政能力，你的委托，我答应了。”
　　“好的，那我就拭目以待了。”
　　和泉真一微微点头，心中不由暗笑。
　　好的，第一名劳工忽悠成功！
　　不过，仅仅一人，似乎少了点，还缺一个……
　　想着想着，和泉真一目光偏移，看向一直在看热闹的围观群众平冢静，脸上浮现淡淡的笑意。
　　“平冢老师， 能帮我一个忙吗？”
　　“哎哎，什么？”
　　“身为社团的指导老师，您不会干看着我们劳心劳力收拾教室，就那样站在那里不动吧？以您对学生的爱护和负责，应该会主动帮我们一同清理教室吧？”
　　“……好吧。”
　　好，第二名劳工忽悠成功。
　　见两人都忽悠了进来，和泉真一也不拖延时间，向人索要来了清洁工具，便开始马上打扫，教室里的噪声顿时响起。
　　“刷刷刷！”
　　沉寂的灰尘被扫除。
　　“刷刷刷！”
　　窗户的脏污被刷干。
　　“刷刷刷！”
　　杂乱的课桌被规整。
　　在三人合力之下，没过多久，这间脏乱了多日的教室很快焕然一新，散溢出了全新的色彩。
　　清洁的地面，透明的窗户，干净的味道，单单从客观角度去看，肯定有人认为这是一家时常有人上课的教室，而不是废弃的地方。
　　当最后一块课桌清扫干净，和泉真一擦了擦头顶的汗，轻笑着向两人致谢。
　　“谢谢两位的帮忙，如果没有两位，我一个人是无法这么快清扫干净的。”
　　“道谢什么的倒不是重点，和泉同学。”
　　冰冷少女轻声吐气。
　　因为劳累，她的脸颊上还带有一丝淡淡的红晕，在夕阳的照耀下，显得格外美丽。
　　“今天倒是让我发现你的家政能力的确差的惊人，表现如此差劲的你，不禁让我怀疑你家里房间的整洁度。”
　　“哦，没想到雪之下同学对我家这么感兴趣，如果你希望的话，以后可以来我家看看。”
　　由于刚刚请人帮过忙，和泉真一也不好意思过分毒舌，看着两人的脸庞，顿了一顿，开口提议道。
　　“今天真的非常感谢两位，为了表达我的谢意，这样吧，我请你们吃饭吧。”
　　ps：求个月票？

30 你可以猜啊
　　在和泉真一看来，请客吃饭是很正常的事情。
　　身为一个天朝穿越者，前世做事的习惯观念并没有改变，凡是要请人做事或帮忙，都是要请客以表诚意的，即便是用忽悠手段把两人忽悠去做事，但那只是他的一点恶趣味，该有的感谢举动还是要做。
　　玩笑归于玩笑，做事归于做事，他心中自有一轮明镜，知道该做什么，不该做什么。
　　而在他的邀请下， 平冢静和雪之下却愣在了当场。
　　居然有人邀请她们吃饭？
　　这太不正常了！
　　要说请客吃饭，在社会中这种行为并不稀少，甚至可以说司空见惯，但对于这两人而言，却可以说是有点罕见了。
　　首先，先说平冢静吧。
　　平冢静，年近三十，大龄剩女，称号铁拳无双，一双铁拳的威力在校园里人见人怕，给不少人留下了心理阴影，这种阴影甚至让人忽略了她容貌上的动人，再加上她毫无顾忌的生活方式，足以让无数男人望而却步，在这种情况下，有多少人敢主动请她吃饭？更何况还是一个学生主动邀请？
　　然后，再说雪之下。
　　雪之下雪乃，冰山美人一位，在学校中光辉耀眼，璀璨之极，但因为太过优秀，就像是深埋在地下的皑皑白雪，美丽梦幻，却无人敢伸手触及，只能在心中仰望，男生在看到她的时候，内心便会迸发出难以企及的卑微感，根本不敢接触，也是因此，很少有人敢邀请她出去吃饭。
　　但在这一刻，铁拳无双平冢静，冰冷少女雪之下，齐齐受到了来自和泉真一的邀请。
　　在沉默了两三秒后，两人齐齐答应。
　　为什么会应下？
　　平冢静答应，是出于好奇。
　　她有点好奇面前这个少年，他的一举一动都别具一格，透着一股奇怪味道，作为一名老师，她很想观察观察，这位学生到底是什么样的心态。
　　而雪之下答应，则是想多毒舌一下。
　　不服输的少女一如既往的不服输，抓紧一切机会，想要从和泉真一身上讨回点什么。
　　“既然答应了，那我们就一起走吧。”
　　和泉真一打了个响指，带领两人一同前行。
　　他不曾注意到，在拐角的阴暗角落里，一抹银色的发丝流转而过……
　　十几分钟后。
　　仍旧是上一次的拉面店。
　　“呦，老板，我又来了，麻烦上三份豚骨拉面。”
　　一进门，和泉真一便开口呼唤，将那位单身四十年的中年人召唤了出来。
　　“哦，是客人你啊。”
　　中年人笑吟吟的应了一声，目光瞥向旁边跟随的两人，顿时表情微怔，“哎，这两位是……”
　　“哦，是我的老师和同学，关于拉面，还请麻烦了。”
　　和泉真一轻声说着，找了一处地方坐下。
　　“是这样啊，好的，客人。”
　　中年老板低声应了一句，转身找人吩咐做饭，嘴里还嘀咕着“这种不懂讨好女生的少年为什么可以次次都能带来不同的女生，是我落后于时代了吗”，话语中的萧索之意闻者伤心，听者落泪。
　　然而，雪之下并未在意他的伤心情绪。
　　这位聪慧的美少女似乎捕捉到了什么，瞳孔里闪烁智慧的光芒，转头问向和泉真一：“和泉同学，你似乎经常来这家店？”
　　“没错。”
　　和泉真一习惯性的拿过茶杯，递给两人，随口应道，“这家店的味道很好，我经常来，前几天才和班上的同学来过。”
　　“似乎次数的确挺多的，老板都是跟你很熟的模样。”
　　“嗯，是的，加起来的话，大概有上百次了吧。”
　　“上百次？”
　　雪之下雪乃低声重复了一遍这个词，嘴角的弧度越发自然，“啊，原来某人一直不声不响，实际上却潜藏的很深呢。”
　　这话一出，平冢静也意识到了什么，目光转向和泉真一。
　　“我刚才看了一下价目表，豚骨拉面，八百日元一碗，和泉同学能轻轻松松应下三份，也就是两千四百日元，从老板的嘀咕声里，应该能看出和泉同学会带同学过来，再加上上百次的记录，也就是说，单单在拉面这一块，和泉同学花费就有十万日元左右。”
　　雪之下越说，表情就越是沉静。
　　显然，这位少女不仅仅是容貌上完美无瑕，就连智商也有可取之处，仅仅透过一些细微地方，就察觉到了某些奇怪的东西。
　　十万日元。
　　在霓虹，平常工薪阶层的月收入不过二三十万日元，但和泉真随手一撒就是十万，哪怕是细水长流堆积下来的数量，这也不符合一个高一学生的日常消耗。
　　要知道，高中生不是社会职工，属于无收入群体，就算是可以去各个店面打工，也因为年龄和学校的限制，收入十分有限，而且学校开学不久，和泉真一之前只是个初中生，年纪更小，他哪来那么多钱？
　　“我记得三年前的时候，你的家境说不上太好，只能说的上一般的工薪家庭吧？”
　　雪之下伸出素手，轻轻点着桌面，“就算是变好了，一般来说，父母也不会给孩子太多零花钱，看来，某人有着很多秘密呢。”
　　她仿若是化身一位经验十足的名侦探，双瞳炯炯有神，看着静默不答的少年。
　　“呐，你说是不是，和泉同学？”
　　和泉真一并未回应。
　　他安静喝茶，嗅着空气中袅袅的茶香，过了几秒钟后，这才轻声吐字。
　　“三年的时间，足以改变很多东西了。”
　　“时间的确可以改变很多东西，但有些改变看上去还是很奇怪的。”
　　雪之下的手指无意识的交缠在一起，接口道，“例如说，你的突然大方，记得在小学时候，你还是不太舍得花钱的。”
　　和泉真一嘴角微扯。
　　这不是废话吗。
　　当时他处于积累阶段，手头上还没钱呢，怎么敢花？
　　喝了一口茶，和泉真一嘴角轻挑，看向少女：“哎，雪之下同学，那你现在是好奇了？”
　　雪之下雪乃犹豫几秒，还是回道：“我确实对你这三年的变化有些好奇。”
　　“你想知道为什么我现在可以轻松的请客吗？”
　　雪之下点了点头，眼神里充满了好奇。
　　“你想知道我的生活为什么变化这么大吗？”
　　少女再次点头。
　　“很好，关于我为什么会变成这样……”
　　和泉真一猛然拍手，发出一声清脆的声响，吸引少女的注意，嘴角勾起弧度，露出一个恶意满满的笑容。
　　“你可以猜啊。”
　　……
　　而就在和泉真一调侃雪之下的同时，拉面馆外。
　　迷离昏沉的黄昏下，银发美少女夏川真凉站在门前，仰望着拉面的招牌。
　　昏黄的光辉倾泻，照落在她琉璃的瞳孔中，折射出几缕难掩的迷茫。
　　她在踌躇，也在犹豫。
　　“到底要不要进去看看呢？”
　　ps：推荐一本书，这真不是我女儿，喜欢的书友可以去看看，话说最近找我章推的一个个都是嘴里客气的说大佬大佬，萌新求推荐，结果一个个在榜单上成绩比我高多了，总感觉自己被套路了的样子……

31 哥哥的便当纱雾以后承包了！
　　进？
　　不进？
　　纠结了许久，银发美少女脚尖踩着地面，纠结的情绪瞬间爆炸。
　　“啊啊啊，这个世界上为什么会有这么艰难的选择？！！”
　　这几天里，她一直都在关注和泉真一，早就知道对方建立了社团，考虑到先前的教训，夏川真凉并没有选择马上贴近，只想着等一等再说，但就是这缓和的时间里，却演变出了这种变故！
　　“啊啊啊，为什么现实里就没有替身呢？给我一个隐身用的替身多好啊？好想进去看看啊！”
　　立足在无人的街道上，夏川真凉来回走动，银色的发丝飘舞，小脑袋慢慢的低了下去。
　　“哪怕是明知道老师在，面馆里不会出现什么问题，哪怕心里明白这是正常的人际交往，并不代表着什么，哪怕雪之下和真一君仅仅只是同学关系，在我重生前也没有太多联系，但还是想……”
　　想着想着，少女突然摇了摇头。
　　“不行！不行！”
　　“上一次因为太接近，已经被真一君察觉到不对了，如果这次再进去，很容易让真一君更加反感，所以，我绝不能过去！”
　　“可是……这样我又该怎么办呢？”
　　夏川真凉低声絮语着，心思交缠，杂乱成了一团乱麻。
　　过了许久，她的眼瞳猛然一亮。
　　“对啊，虽然我不能进去，但这并不意味着我什么都不能做！”
　　“雪之下雪乃，就算重生前这个女孩和真一君不太可能，但为了保险起见，还是要有所防备，明天，我就去侍奉部申请委托，先去宣示主权！”
　　“至于委托的内容……”
　　银发美少女似乎想到了什么，嘴角浅浅弯起，深深望了一眼拉面店的招牌，随即转身离去。
　　“加油，真凉！”
　　……
　　拉面馆内。
　　自从那句“你可以猜啊”在空气中响起，雪之下雪乃就彻底变成了冰山，一脸冷笑，冷冷看着和泉真一。
　　一时之间，气氛直接降到了冰点。
　　对此，和泉真一视而不见。
　　他才没兴趣在雪之下雪乃面前暴露自己的成果，这无论从什么角度来说，都是毫无意义的，就算对方知道了，又能怎样？
　　对他好感度暴增？
　　甚至会喜欢他？
　　得了吧。
　　这位高岭之花心高气傲，性格别扭，不是那种会轻易动心的花痴，如果会因为他是畅销作家就动了心，那雪之下也就不是雪之下了。再者说了，他也从未想过让雪之下喜欢自己，正所谓壁立千仞，无欲则刚，既然没有需求，那就更没有必要说出去了。
　　不过，说起来也奇怪。
　　明明在过去的生活中，雪之下阳乃偶然知道了他的身份，但雪之下雪乃却对此并不清楚，这是……
　　她的姐姐刻意隐藏了？
　　和泉真一心中暗想，手指摩擦着茶杯。
　　而在此时，老板正好把面端了上来，他撇了撇嘴，不再思考，拿起了筷子，而一直静默看着的平冢静更是适时说道：“啊，面已经来了，大家开动吧！”
　　说完这一句，热血女教师悄然一握拳。
　　“哈，就和我想象的一样，这是一场宿命的对决！”
　　“性格别扭的雪之下，完全不像高中生的和泉真一，这两个人放在一起，以后一定能碰撞出更有趣的火花，身为第五代火影的我，会好好看着你们的。”
　　……
　　接下来的时间相当平淡，只能用简单的两段话形容。
　　吃面。
　　走人。
　　似乎是因为美食的缘故， 之后的雪之下并没有再度发起攻击，只是一直冷然的看着他，和泉真一权当是看不见，一路上平平安安，不起波澜。
　　当他到家的一瞬间，妹妹纱雾踩着小碎步迎了上来，笑容璀璨如夏花。
　　“啊，哥哥回来了，是又去常去的那家拉面店吃饭了吗？”
　　“是的。”
　　“啊，是这样啊，看来哥哥今天又不需要吃晚饭了。”
　　经过几日的相处，纱雾说话明显自然了许多，顿了一顿，试探性的问道，“对了，哥哥，这一次吃饭有没有和其他女生一起去呢？”
　　“有啊。”
　　“是……是吗？是谁啊？”
　　“嗯，就是上次在甜品店见到的雪之下雪乃，还有我的任课老师。”
　　“哦……哦，看来哥哥的人缘出人意料的好呢。”
　　“好了，我该去房间做事了，纱雾，好好享受晚餐吧。”
　　和泉真一做了一个安心的手势，朝着妹妹挥了挥手，便转回了房间。
　　望着少年转身而去的背影，纱雾低垂下了目光。
　　她的十根手指互相交叉，来来回回的翻动着，显现出内心激荡的情绪。
　　“唔，为什么又多出了一个雪之下呢？”
　　“我记得重生前两者联系似乎很一般的啊，为什么会……不对，不是这样，重生前我太害羞了，对哥哥的高中生生涯一点都不了解，不知道他的学校朋友，不清楚他的人生轨迹，只是隐隐约约知道几个人，对那些人了解太少了。”
　　“这样下去可不行！”
　　“想要在这种战斗中获得胜利，打败那只银发偷腥猫，仅仅一个妹妹的身份可不够，我必须想出办法，尽可能的拉近距离！”
　　纱雾一边思考，一边走向餐桌。
　　但是，找到问题容易，获得答案很难。
　　在和父母进行例常晚餐的过程中，纱雾没有找到一点头绪，回到房间里又苦思了一阵，却还是没有办法，索性拿起画笔，开始涂涂画画。
　　因为母亲是一名插画家的缘故，纱雾从小就受到家庭熏陶，对画画很有兴趣，一路成长走来，她的画技大为增长，在现在的插画界已然有了不小的名气，但在这一刻，她却并没有在勾画那些能带来收入的插画，仅仅只是在画一个人。
　　她画的人，叫做和泉真一。
　　在少女的笔下，少年的面容跃然纸上，表情轮廓，栩栩如生。
　　而在她的身边，已经堆放了一摞画像，微笑着的和泉真一，板着脸的和泉真一，沉默思考的和泉真一，等等等等，各种神态，各种姿势，她不知道画了多少张，却仍旧觉得不够，还想继续画下去。
　　画着画着，她突然想到了什么。
　　“对了，我可以给哥哥做便当啊！”
　　“小町那边似乎就是给她的哥哥做便当，我也可以学习小町给哥哥做便当，这样的话距离又能拉近了，我真是太聪明了！”
　　“现在就和妈妈说，哥哥的便当纱雾以后承包了！”

32 哥哥是个大笨蛋！
　　“噼里啪啦……”
　　明亮白炽的灯光下，和泉真一坐在电脑前，疯狂码字。
　　他的手指在键盘上敲动，时而飞快如舞蹈，时而缓慢似老龟，速度诡异到让人无法捉摸。
　　这就是一个文字工作者正常的写作状态。
　　文思如泉涌时，写起来的速度自然就快些，而在卡文时，半个小时也未必能憋出几行字，所谓一口气狂写大几千字，他要是强行去做，倒也不是不可以，但那文章质量肯定会很粗糙，甚至于干瘪，这种小说内容还不如不要。
　　“认真算算，还是霓虹的小说家舒服啊。”
　　“几个月加起来，也只需要交稿那么点字，可以有充裕的时间构思打磨，但天朝网文就不行，动不动就是几千上万字，还得天天更新，再强的作者在这种高频率更新下，文思也会枯竭吧？”
　　随手敲击着文字，和泉真一心有感悟。
　　越是作者，越是明白时间对作品的重要性。
　　几个月打磨几万字，和十几天写出几万字，那文字质量根本不在一个档次，天朝网文的竞争太残酷了，作者必须每天狂赶更新，不然就有没饭吃的隐忧，就算是绝顶大神，还是被沉重的更新量压得喘不过气来，相比较而言，在霓虹写轻小说虽然也有交稿截止期，但和前世被更新支配的恐怖比起来，难度差距简直就是天壤之别！
　　“所谓的交稿期？对我而言根本不存在！”
　　“目前我的小说《教导女勇者讨伐魔王的终极魔王》已经连载到了第九卷，可我的存稿都已经写到第十一卷了，有足足一卷的时间够我乱耍，所以没必要心急，完全可以慢慢写。”
　　和泉真一心态极其放松，随手在键盘上敲击。
　　而在他码字时，房门突然被敲响了两下。
　　“请进，有什么事吗？”
　　和泉真一头也不回的回道。
　　咔的一声，房门被打开，纱雾的母亲走进门来。
　　她穿着一身粉红色的睡衣，像是长大版的纱雾，身材窈窕，笑容温柔，似乎是怕打扰他的状态，说话声音十分轻微：“啊，真一，有件事情，我想征求你的意见。”
　　“什么事呀？”
　　“你喜欢妹妹做的料理吗？”
　　“我觉得挺好的啊，怎么了？”
　　“哦，是这样的，我最近手头上的工作有点忙，所以午饭便当最近恐怕没有时间做，正好纱雾这边挺有空的，你要不要尝试一下妹妹做的便当？”
　　和泉真一的手指微微一顿。
　　？？？
　　为什么会是纱雾来做便当？
　　他沉默了几秒钟，似乎是在思考，过了几秒这才回道：“这恐怕不太好吧？纱雾也已经是国中二年级了，学习上面的负担已经够重了，而且还有插画方面的工作，如果让妹妹来，这样恐怕会很劳累吧？”
　　“可……”
　　纱雾母亲还想多说什么，和泉真一已然转过身来，微笑着否决，“没事的，关于午餐便当的事情，不是什么难事，我会自己解决的，请您不用担心。”
　　“额……”
　　纱雾母亲表情僵硬了一下，轻笑着摇了摇头，“那好吧，还请继续吧，我不打扰了。”
　　“麻烦您了。”
　　和泉真一微微躬身，随后转过身去，继续码字。
　　让妹妹做饭？
　　这不可能的！
　　纱雾今年才十四岁，年纪太小了，身上又有学业负担和插画家工作，身为哥哥，怎么忍心让自己的妹妹这么劳累？青春少女，就该有青春少女的闲暇时间，没必要为他这个哥哥负担太多。
　　“嗯，享受自己的青春吧，少女。”
　　和泉真一轻声自语，回神继续码字。
　　而在此时，相隔不远的另一处房间里。
　　得到了母亲的回答后，少女在床铺上愣怔了许久。
　　过了几分钟，她的身躯软软的趴了下去，手脚完全失去了支撑，像是泄了气的皮球一样。
　　少女的身躯仿若化身滚筒一般，在床上滚来滚去，来回不停，而一张可爱的脸庞更是气得鼓成了包子脸。
　　“哥哥是个大笨蛋！”
　　……
　　第二天。
　　“早上好，纱雾。”
　　“……早上好。”
　　纱雾低沉着声音应下一句，向前走去。
　　早晨的她像是迷失的银发幽灵一般，低垂着自己的脑袋，情绪十分低落，完全看不见往日里的青春自然。
　　看着妹妹的萧瑟背影，和泉真一摸了摸头，有些茫然。
　　自己的妹妹这是怎么了？
　　怎么感觉情绪很差的样子？
　　难道是亲戚来了？
　　怀着有些疑惑的心情，和泉真一开口问道。
　　“哎，纱雾，怎么了？怎么早上看上去心情不好？”
　　“没……没什么。”
　　纱雾坐在餐桌的对面，小脑袋向下低垂，闷闷的开口说话。
　　和泉真一凝视了少女一阵，突然清淡一笑：“如果有事的话，要主动和我说啊。”
　　话音落下，他站起身躯，贴近过去，伸手做出一个经典的摸头杀。
　　“毕竟，我可是你的哥哥啊。”
　　纱雾的身躯微微一颤。
　　她的脸庞渐渐浮现红晕，恰如在水中熏染的红墨，颜色美的惊人。
　　这是……
　　重生以来哥哥第一次这么做出这个动作。
　　心跳在加速。
　　越发贴近的距离，发丝间感觉到的手掌温度，温和自然的话语，这种种举动让少女颓丧的情绪全然消失，心思登时乱了，如同一池被搅乱的春水，涌起的，都是悸动的爱恋。
　　她一时愣怔在了那里。
　　等到回过神来，想到和泉真一话语中的内容时， 纱雾连忙抬头，想要开口，却只看到了哥哥出门的背影。
　　“我出门了！”
　　听到哥哥的话语，纱雾猛然攥拳，整个人又软了下去。
　　“啊啊啊，错过了！”
　　“嗯，今天还是想办法找小町商量商量吧，不然真的不知道该怎么开口啊！”
　　……
　　到达学校后，和泉真一的生活一如往常。
　　之前，因为夏川真凉的突然发动，班级里有很多人注意到了他，让他隐隐有些不太适应，但这几天那位异国大小姐安静了不少，使得班级同学的目光少了许多，也让他重新享受到了一份平静。
　　不错，很好，就这样，可喜可贺！
　　和泉真一如此想道，沉寂下来，安心看书。
　　而在他不注意的时候，那位银发美少女轻撇了他一眼，悄然无声的站起，走出了教室。
　　她的目标，直向侍奉部！

33 我夏川真凉就是要竖旗！
　　昨天的见面，让这位银发少女心中的危机感爆棚。
　　什么高冷少女？
　　什么重生前关系一般？
　　这样就能代表雪之下没有威胁力了吗？
　　在这世上，重生都有可能发生，还有什么是不能发生的？
　　夏川真凉心里明白，生活不是一成不变的定局，她的一举一动，都将牵引起无数的改变，而这些改变更会将现实牵引向未知的方向，重生前与和泉真一关系不错的，现在可能会关系冷淡，与和泉真一关系冷淡的，反而有可能会亲近起来。
　　人生，就是这样的不可预测。
　　“所以，我今天要过去。”
　　行走在悠长的长廊里，在无数男生惊艳的目光下，少女双手悄然握成拳头，心中轻声呢喃着。
　　“不为什么，起码要宣示主权！”
　　沉默走过长路，夏川真凉走到侍奉部的活动教室，深吸一口气，礼貌的敲响大门。
　　“请问，这里是侍奉部吗？”
　　敲门的声音响起三秒，里面传来了一道清冷的声音。
　　“这里是侍奉部，请进。”
　　拉开木门，夏川真凉走上前去，正面端详里面的少女。
　　她坐在一张椅子上，手拿一本文库本，像是画中走出的恬静少女，姿色出尘，灵动的双眸目光垂落，看向过来。
　　“请问，你有什么事吗？”
　　夏川真凉微微一怔。
　　她虽然心里知道，这位冰冷的冰山美人拥有着怎样的美丽，但一直没有注意，所以也没觉得怎么样，但在这一刻开始警惕对方时，登时感觉雪之下的威胁力，这种美丽，真的是在悸动人的灵魂。
　　被雪之下的冷艳美丽惊住了一瞬，夏川真凉好胜心大涨，不免升起了较量的心思。
　　再漂亮的女孩子，在容貌方面都是不想落于人后的，此时的她很是好奇，在容貌气质上面，谁能更胜一筹？
　　想到这里，她的目光顿时游走开来。
　　容貌？
　　大概是差不多的。
　　气质？
　　应该是不相伯仲。
　　身材？
　　夏川真凉的视线在雪之下胸前凝滞一瞬，嘴角扬起了一丝淡淡的弧度。
　　太好了，实实在在的完胜！
　　感觉到自己获得了胜利，夏川真凉不禁笑意盈盈，靠近过去，开口道：“你好，你是雪之下同学吧？我叫夏川真凉，是和泉真一的同班同学。”
　　“嗯，你好，有什么事吗？”
　　“是这样的，听说你的社团可以无偿帮助那些需要帮忙的人，所以，我想过来委托您一件事。”
　　“不是简简单单的帮助，本社团的宗旨是授人以鱼，不如授人以渔，不是无偿帮助别人。”
　　雪之下雪乃开口纠正道，表情认真的有点可爱。
　　“好的，我知道了，雪之下同学。”
　　夏川真凉轻笑着走进过去，站在雪之下雪乃的对面，红唇轻启道：“我有件事，想请你帮忙。”
　　“请说出你的委托。”
　　“我喜欢和泉真一。”
　　雪之下雪乃的表情登时愣住。
　　她像是听到了什么不可思议的事情一般，脸上的表情有些呆滞，似乎不太相信，又问道。
　　“抱歉，我刚才没听清楚，你在说什么？”
　　“我喜欢和泉真一。”
　　空气骤然安静下来。
　　小小的侍奉部里，气氛尴尬的有点冷寂。
　　……
　　而另一边，和泉真一正在前往小卖部，选购食物。
　　昨天晚上继母已经说了有关便当的事情，他今天自然也就没带食物过来，不过这倒也无所谓。
　　手里有钱，有什么可慌的？
　　随手购买了自己选购的食物，和泉真一正打算向班级走去，但走了两步，又改变了方向。
　　天天看他人秀恩爱，即便是观察者，有的时候也会累的，还不如选个安静地方，一个人自己吃算了。
　　去天台？
　　不合适，太远了，他不想跑那么远就为了吃一口饭。
　　校园长椅？
　　这也不合适，该有的幽静地方都被人家占据了，说不定过去还会被人秀一脸狗粮。
　　思来想去，也只有自己部门的活动教室最合适了。
　　心中有了想法，和泉真一当即走了过去，还没到达那边，就远远的看见雪之下雪乃倚在对面教室大门边，低垂着脑袋，似乎在想些什么。
　　和泉真一嘴角微扯。
　　他走上前去，开口问道：“雪之下同学这么早就来社团这边？吃过饭了吗？”
　　雪之下雪乃抬头看他，眼神有种莫名的怪异感。
　　见半天都没有毒舌还击，和泉真一有些莫名的不习惯，却没多想什么，随口叮嘱了一句：“小卖部那边人挺多的，如果没吃的话，早点去买吧。”
　　说完之后，他便打开大门，走了进去。
　　雪之下雪乃定定看着他的背影，半天没有说话，脑海中还在回想刚才和夏川真凉交流的言语。
　　“夏川同学，你不是在开玩笑吧？你真的喜欢和泉同学？”
　　“是啊，这是我真心实意的告白。”
　　“那你为什么不主动告诉和泉同学，而是来找我？”
　　“因为和泉同学不相信这个，他觉得这种告白非常虚假，像是玩笑，因为我才转学来不久，他不认为在这么短的时间里，我会真心实意的喜欢他。”
　　“依照那个毒舌男的性格，能有这种判断也不难理解。”
　　“可是我是真心实意的喜欢，而且想要和他交往。”
　　“那么，你想让我帮你什么呢？”
　　“请雪之下同学找机会帮我加入他的社团吧，拜托了，我相信，雪之下同学一定能帮我达成夙愿的。”
　　至此，回忆终了。
　　凛然的冰雪少女倚在墙边，心中的情绪涌荡起一丝涟漪。
　　她也不是没见过夏川真凉，上次在甜品店时，也曾注意到对方的存在，可那时候有很多人在，雪之下也没多想什么，但在今天，对方却突然找上门来，说喜欢和泉真一，并且希望让她帮忙加入愉悦部，这……
　　未免太让人不解了。
　　那个性格恶劣的少年。
　　那个说起话来能毒死人的少年。
　　那个从客观角度看上去一无是处的少年。
　　为什么会有人主动喜欢呢？
　　想着想着，雪之下静默了。
　　此时，长廊里的轻风缓缓吹来，拂动她如墨的发丝，如同一只无形的手，也拂乱了她的心情。
　　少女的心情，略显复杂。

34 雪之下的自我怀疑
　　不曾经历过变故，便无法察觉平日里无法察觉的心情。
　　立足在侍奉部外的雪之下静默站着，心绪杂乱。
　　小学时候，她就与和泉真一成了同学关系，一开始的关系并不熟悉，只是知道有这个人而已，也没有过多牵连，处于相当陌生的状态，后来，突然而至的欺凌事件让两人产生了交集，开始正式认识，互相毒舌，渐渐变得熟悉。
　　虽然嘴上不说，但在她心里，还是承认和泉真一的存在的。
　　毕竟，那可是在整个班级冷漠隔离她的情况下，还能伸出援手帮她的人呀。
　　想到这一点，少女似乎想到了什么不堪回忆的画面，轻啧一声，嘀咕道。
　　“啧，这个毒舌狂魔。”
　　后来，因为某些原因她去英国留学三年，直到最近才得以返归，前几天与和泉真一再度见面时，嘴上在疯狂毒舌，但心里却是有些欢喜的，只是，别扭的少女不知道该如何表达这种情绪，只能用一如既往的对抗态度来表示亲近，而当得知和泉真一的社团就在侍奉部对面时，她心中莫名有些喜悦，甚至隐隐浮现过一个念头。
　　“如果这样相处下去，似乎也不错？”
　　如果不出意外的话，她的想法大概仅限于此了。
　　但是，今天夏川真凉的出现打乱了一切！
　　那个银发美少女态度亲和，礼仪完美，说的话滴水不漏，让人找不出一点缺陷，可雪之下也不是那种心思迟钝的女孩，从对方的言行里，她隐隐察觉到夏川真凉举动的含义。
　　那是在间接告诉她：和泉真一是她夏川真凉先看上的！
　　不是滋味。
　　真的不是滋味。
　　在与和泉真一相处时，雪之下雪乃从来没有感觉到有过什么，但今天在夏川真凉的间接表白下，她心头泛起涟漪，竟然有一种空落落的别扭感。
　　说是喜欢，似乎不至于，但有人对和泉真一做出这种举动，心里又有点不舒服。
　　心绪烦乱，复杂难言，此时此刻的雪之下雪乃看不清现在的自己，更说不清内心的情绪。
　　她的心，前所未有的乱了。
　　沉寂了几秒钟，少女的手掌在门上摁了两下，似乎要将满满的繁杂心绪按下去，轻轻吐气。
　　“无论如何，对方的委托也要完成。”
　　迎着初夏的威风，似乎在坚定自己的信念，她给自己打了打气，向前走去。
　　这就是她。
　　一向贯彻自我，追求绝对正确。
　　答应的事情，会努力完成，认同的观点，也一定会努力保证，哪怕是明知道这点缺陷早已被和泉真一看穿，而且昨天还吃过亏，她也不会选择改变。
　　雪之下雪乃，就是如此的骄傲倔强。
　　向前走进几步，接近愉悦部的教室，她探出小脑袋，看向里面。
　　视线中，和泉真一正坐在课桌边咀嚼食物，他坐在那里，眼神飘忽，好像在神游物外，机械式向嘴里塞着面包，神情有些木然。
　　看见雪之下在看他，和泉真一恍惚了几秒，随口问道：“雪之下同学，你找我有事吗？”
　　“没事，只是有点奇怪。”
　　雪之下收拢脚步，立在门口，挑眉看了一圈周围：“为什么这里只有你一个人，你的社团里除了你之外，就没有其他人了吗？”
　　“暂时没有。”
　　“啊哈，某人上次在甜品店不是有挺多女同学的吗？为什么一个都没来？”
　　雪之下收拾情绪，伸手轻遮粉嫩的唇角，轻声问道。
　　“只是正常的同学聚会而已，没理由说同学聚会过一次，别人就一定会加入社团。”
　　“这么说起来，你的社团只有你一个人，这样下去不怕被学生会取缔了？”
　　“你的侍奉部不也只有一个人吗，我怕什么？”
　　和泉真一继续吃着手头上的面包，抬头看向她。
　　他的目光纯正自然，平静如凝滞不动的湖水，这种视线雪之下雪乃曾看了无数遍，早已习以为常，但这一次，心中却有了一种莫名的异样感。
　　“侍奉社和愉悦社不同，我的社团可以帮助他人，为社会提供一部分的助力，你的愉悦部呢，社团宗旨是什么？为了满足内心的愉悦吗？”
　　“再不同的社团，基础满足条件都是一样的，需要五个人才能建立社团，但是，可惜的是，你似乎凑不齐五个人。”
　　“你也不是凑不齐吗？”
　　“不不不。”
　　和泉真一摆手纠正，随手将嘴角的食物残屑擦去，“我凑不齐五个人，是因为我不想凑，你凑不齐五个人，是因为你真的凑不齐，这是我们之间最大的区别。”
　　雪之下雪乃目光骤冷。
　　她的表情十分冷寂，像是冻结千年的寒霜一样。
　　“社团人员不是随随便便凑的，在这一方面我不想随便找个人凑上，一个人的安静社团也不错。”
　　似乎是觉得自己这番言辞有点示弱，雪之下转而看向和泉真一，“你呢，说这么多，不也是没有社团人员吗？”
　　“社团人员这种混人头的存在，只要用钱就可以解决了，真的需要，直接用钱找几个幽灵部员混人数吧。”
　　“啊，真是不像高中生的选择，和泉同学，你的举动只有踏入社会的人才会使用。”
　　“高中也是社会的一部分，这片看似纯洁的土壤，本质上也在社会之内，以你的智慧，应该也明白这一点啊。”
　　“明白是明白，不过，这不是关键。”
　　说到这里，雪之下走进几步，完美的瞳孔直直看向他的脸，“昨天我只是有点怀疑，今天倒是让我感觉越来越奇怪了，某人似乎意外的有钱呢，呐，难道你就是传说中深藏不露的财富拥有者？”
　　面对雪之下的质询，和泉真一从容如初。
　　他表情不变，微微笑着，带着一如既往的恶趣味，说出了上一次的回答。
　　“你可以猜啊。”
　　话音落下，雪之下浑身气息再次变冷，连同着周围的温度都似乎降低了几分。
　　“啧啧。”
　　和泉真一佯装看不到对方的脸色，轻笑一声，调侃着开口。
　　“夏天有个大冰块在屋子里真的好呢。”
　　……
　　这边和泉真一和雪之下唇枪舌剑，而在另一座学校里，纱雾也在和一名少女小声聊天。
　　“啊，小町，关于怎么给哥哥做便当这一方面，你有什么好的主意吗？”
　　纱雾轻声说道，声音低低的，忐忑不安的目光中，露出一丝期待。

35 进击的妹妹纱雾！
　　“唔，这要好好想一想了。”
　　站在纱雾面前的少女轻声开口，手指抵着下巴。
　　这位就是纱雾的同班同学，也是“大老师”比企谷八幡的妹妹，比企谷小町。
　　堪堪到肩的柔顺短发，一小撮明显翘着的调皮呆毛，一张脸蛋青春漂亮，黑色的眼瞳灵动而明亮，从外面看上去，绝对是一名非常可爱的美少女。
　　她的性格开朗，热情活泼，自从和纱雾结识以后，两人关系就相处的相当不错，现在朋友主动请求帮助，她当然不会袖手旁观。
　　只是……
　　“纱雾，你为什么突然想给你哥哥做饭呀？”
　　比企谷小町微微抿唇，可爱的小虎牙露了出来，表情有些疑惑，“我记得，之前你不是说和你的哥哥关系不太好吗？”
　　“那……就是因为不太好，所以才需要改善呀。”
　　纱雾捏着校服的衣角，微微有些羞涩，“毕竟他是我的哥哥，如果不能好好相处，总感觉不太好的样子。”
　　“唔，这么说也挺对的，家人的关系的确需要好好处理哦。”
　　比企谷小町想了一想，猛然拍了一下手掌，建议道，“我想到了！你可以主动说同学妹妹都是给哥哥做便当的，你不想落后他人，所以要试试，这样的话，一定可以成功！”
　　“这样……真的好吗？”
　　“肯定！”
　　比企谷小町信心满满，回道，“如果你的哥哥真的把你当成妹妹，你主动要求，他是肯定会答应的，还是说，你觉得你的哥哥不会关心你呢？”
　　“才没有，我的哥哥是世界上最好的哥哥，他肯定是会关心我的！”
　　纱雾鼓起嘴巴，认真纠正，平日里的低沉声音骤然提升了好几度。
　　“哦，真的吗？”
　　比企谷小町拍了拍手，狐疑的看了纱雾一眼，开口说道，“嗯，纱雾，我们结识这么长时间，我还没有到你家里正式拜访过吧？不如找个时间，我去你家里看看吧？”
　　“去我家里？为什么啊？”
　　“去看看你的哥哥啊，说起来我也有一个哥哥呢，虽然我那个哥哥性格别扭又孤僻，是个纯粹的笨蛋，但在小町心中，他才是世界上一级棒的哥哥哦。”
　　“哼，那就来看吧，关于哥哥这一方面，我是不会输的！”
　　纱雾似乎受了激，握起小粉拳，眼瞳中升腾一股热火。
　　“好呀，那就找时间看看吧！”
　　比企谷小町站起身来，双眼眯成了两道弧线。
　　她笑得温和自然，心中则在暗暗想道，“比较哥哥优点什么的，倒不是重点，我关心的是纱雾哥哥和我哥哥似乎是同一个班级，如果有希望的话，希望这两个人能做成朋友吧，啊，我那个笨蛋哥哥没有一点人缘，以后的高中生涯也会很凄惨吧？没办法，只能看小町来帮忙搭线啦！”
　　“哼，这句话在小町心中得分超高的哦！”
　　她心中正得意想着，旁边突然有一个少女跑了出来，微红着脸说。
　　“哎哎哎，去和泉同学家的话，我可不可以一起去啊？”
　　“唉？神野班长？你什么时候跑出来了？”
　　……
　　“呃，纱雾，你说什么？你要主动帮我做便当？”
　　刚刚回到家里，和泉真一换下鞋子，就听到自己的妹妹提出了这一请求。
　　他挑动眉头，看着自己的妹妹，感觉事态有些诡异。
　　不太正常啊。
　　依照过去的相处经验，纱雾并不是这种主动会提出帮人做饭的女孩子，她也不是无事可做，插画事业就足够她耗损不少精力了，这……
　　在和泉真一的凝视下，少女低着脑袋，小声说道：“是的，听小町说，她都是帮她哥哥准备便当的，所以，那个……我也想帮哥哥准备便当。”
　　小町？
　　比企谷小町？
　　脑海中闪现过比企谷八幡的身影，和泉真一眉头微微皱起，感觉有些莫名，却还是点头说道：“嗯，那好吧，不过要注意身体劳累啊，如果感觉实在很累的话，没有必要强撑的，这样吧，一周五天上课，你做两天的就可以啦。”
　　“嗯嗯，放心吧，哥哥，我会为你做出最好的便当的！”
　　一听和泉真一答应，纱雾连连点头，脸上的笑意如鲜花怒放，纯真而美丽，顿了一顿，又似乎想起了什么，“对了，过几天，我有两个同学要过来家里做客哦。”
　　“谁啊？”
　　“小町和我们班的班长神野惠，时间的话，暂时未定。”
　　“嗯，好的，我知道了，去吃饭吧。”
　　和泉真一轻声开口，故意探出手掌，摸了摸纱雾的脑袋。
　　在这一亲昵的举动下，少女的脸色不禁微红，却始终没有闪躲，嘴角甚至还有些淡淡的弧度，笑着承受了这一摸头杀。
　　看着这一幕，和泉真一心中不由一咯噔。
　　该不会……
　　他妹妹对他产生朦胧的好感了吧……
　　和泉真一心潮翻涌。
　　心中念头驳杂流动，像是海边的潮汐澎湃，但表面上他却没有丝毫异样，仍旧笑容淡淡，和家人享受过丰盛晚餐后，就一个人缩进房间里，打开电脑。
　　而这一次，他没有写书。
　　偌大的空白文档里，只有两段话。
　　妹妹对哥哥的憧憬？
　　少女对少年的朦胧好感？
　　这两段话，就是和泉真一此时在思考的东西。
　　这些天来，虽然纱雾的举止有些奇怪，但他并没有进行深入思考，只是随意一想，便放过了，但是，随着时间流逝，他越发感觉有些地方不太一般。
　　就拿这次的便当事件来说，昨天晚上继母才来说过，理由是事务繁忙，需要人代替，从表面看上去这很合理，但今天纱雾的举动却显得继母的理由比较蹊跷，诚然，这两者理由并不冲突，但和泉真一却隐隐感觉了不对。
　　自己的妹妹，这些天似乎有点太热情了。
　　是真的想要修复关系，想有一个好的哥哥，还是芳心萌发，产生了男女之间的爱慕情绪？
　　这一点，必须要好好考虑清楚！
　　默默的坐在灯光下，和泉真一托着下巴，陷入了沉思。
　　而在这一刻，远方的一片高级公寓里，也有一名少女在沉默思考。
　　沉默许久，这名思考许久的少女呢喃出声。
　　“唉？为什么开学也就两个多月的时间，那个毒舌男就可以吸引来异国大小姐的喜欢啊！”

36 达成，关于乒乓球的赌约！
　　坐在巨大的浴缸里，少女低垂着眼眸，看着泡沫在水中沉浮飘动，有些出神。
　　愣了几秒，她才会回过神来自己说出了什么，半截小脑袋埋在了水里，黑色的头发也在水中散开，如黑瀑流淌。
　　刚才的话，不是她应该说出的话。
　　自信骄傲的她，不应该说这种话语，哪怕是在一个人独处的时候。
　　“一定是白天和那家伙吵得太多了，让我心理有点失衡。”
　　少女如此想着，伸出手掌，霜白如银月的手臂从水中浮出，荡起几抹涟漪。
　　“啊，那个家伙真的太难搞了，简直就是一座无法攻破的堡垒，我都不知道该怎么完成夏川真凉的委托。”
　　轻轻吐出一口气息，她站起身来，晶莹水滴顺着胴体缓缓流淌，在光辉的折射下，更是显得妖艳诱人。
　　伴随着擦干身躯，一句轻吟传出，飘散在浴室的温软气氛中。
　　“明天再想想办法吧。”
　　……
　　第二天。
　　午休时间。
　　雪之下雪乃静默坐在侍奉部教室里，手捧文库本，低头阅读。
　　但是，此时她却无心看书，只是在静听外面的动静。
　　不久之后，有脚步声从远方传来，少女美眸流转，正好窥探和泉真一拿着一个便当盒经过，不由挑着眉头问道。
　　“咦，今天怎么带便当了？难道某人是自己做饭了？”
　　和泉真一脚步不停，短促回道。
　　“不是，是我妹妹做的。”
　　“你妹妹？我记得小学时候， 你那时候似乎还没有妹妹啊。”
　　“是，父亲又结婚了，她是继母那边带来的孩子，比我小两岁，你也见过，就是上次甜品店在我身边的那个银发少女， 是个很可爱的女孩子。”
　　简短介绍了一句，和泉真一打开教室大门，走进去坐下。
　　啪的一声。
　　便当盒拆开。
　　拿起筷子，在便当盒里随便插起一块蔬菜，放入嘴里咀嚼，和泉真一无心关注味道，还在考虑纱雾的异常。
　　关于昨晚的选择，他自认为有一点想太多的嫌疑，也是因此，和泉真一只是自己在静默考虑，谁都没有说。
　　“我认真想过了。”
　　“无论是妹妹对哥哥的正常亲近心理，还是少女对少年的朦胧好感，就目前看来，都处于可以控制的程度，而且还有存在我出现敏感错觉的可能性，没必要太过紧张。”
　　“当然，该注意还是要注意，先看看在说，如果事情走向真的不太好，到时候我也不是没有解决办法。”
　　想到这边，和泉真一轻舒一口气。
　　至于层次更为严重的爱恋？
　　不存在的。
　　所谓爱恋，需要长时间的友好相处才能诞生，而在他和纱雾的相处时间里，根本没有滋生这种情感的土壤，事情不太可能走到这一步。
　　所以，他完全可以放轻松些。
　　而在旁边，雪之下雪乃也是怔了一下。
　　结婚？
　　妹妹？
　　仅仅三年不见，这个人居然多出了一个妹妹，而且还没有血缘关系……
　　想到这一点，雪之下雪乃目光游离，看了一眼那份便当，语气不由变得奇怪了些。
　　“啊，某人的家政能力真是差呢，居然会让妹妹帮忙做便当，这就是在扼杀少女的青春时光吧？”
　　“这是正常的家政练习，对妹妹来说，学会做饭也有好处吧。”
　　“说的再多，也无法掩盖你家政能力很烂的事实，是你让我意识到高中生原来需要国中生来照顾呢。”
　　“高中生让国中生照顾这种事情并不可怕，这恰好证明我的妹妹有照顾人的天赋。”
　　和泉真一懒散开口，淡淡回击，“可怕的是，某些人完全没有天赋呢。”
　　“没有天赋？你在说谁？你自己吗？”
　　“不不不，我在说某人。”
　　和泉真一插起一块饺子，放入自己的嘴里，含糊不清的说道，“所谓家政，只要用心去学，总归是能学会的，但有些天赋，例如说交际能力，某些人是完全没有的，听说某个社团到目前为止，还是一个人啊，真是遗憾。”
　　“呵呵呵。”
　　雪之下雪乃冷笑，笑容寒气十足，“那说起来，你的交际能力似乎很好了？”
　　“不是很好，只是比某人强上一点而已。”
　　“说的再多，你的社团里不也是没人？”
　　说到这里，雪之下雪乃挑起眉头，突然想到了夏川真凉的请求，提议道，“呐，既然我们都没有社团人员，不如来打个赌吧？”
　　“什么赌？”
　　“我记得，你的乒乓球技术小时候似乎还不错，要不要比一比谁强谁弱？谁输了，谁就必须主动邀请社团人员，而且不许用任何不正规手段。”
　　这后面一条补充，正是为了弥补言语上的漏洞，避免对方使用砸钱出去的社会手段。
　　然而，和泉真一毫无感觉。
　　他懒懒坐着，丝毫没有一点被激将的兴奋感，随口回了一句：“抱歉，我对这种赌约没有丝毫兴趣，就算是我赢了，也无法感觉到一点愉悦。”
　　“那好，那修正一下赌约内容，如果我输了，我请你吃大餐，怎么样？”
　　一听这话，和泉真一眼中发亮，身躯马上坐直。
　　“少女，你这是在为你的钱包自寻死路。”
　　“这么说你是答应了？”
　　“当然，时间就……哦，对，今天是星期五了，就双休日的第二天吧，哎呀，正愁没地方吃饭呢，真是太感谢了！”
　　“不要得意的太早，谁赢谁输还不一定呢！”
　　少女低声反驳，手掌无声握成拳头。
　　在她凛冽的眼神中，闪烁着的，是绝对的强大自信。
　　……
　　此时，高一的某一间教室里。
　　银发美少女静默坐在座位上，咀嚼面包，心里盘算着时间。
　　“啊，时间过得真快，今天已经是星期五了，双休日又要到了，攻势放慢了几天，现在是时候再加快了！”
　　“上一次和真一君打球，已经打好了基础，现在再去真一君应该不会排斥，到时候，就是好感度大爆发的时刻！”
　　“哈，真凉酱大胜利！”
　　此刻，学校的天台上。
　　蔚蓝安宁的天穹下，一名文静少女静默坐着，低头看书。
　　她身材高挑，气质宁静，像是一株安静绽放的兰花一般，清醒而脱俗，裹挟着黑丝的美腿轻轻收拢，流散着惊人的魅惑。
　　安静读了一阵，她合上书籍，露出酒红色的瑰丽眼眸，看向天空。
　　“啊，双休日要到了。”
　　“是时候开始行动了。”

37 所谓缘分，都是制造出来的！
　　在学校的喧闹声中，星期五悄然而去，双休日第一天的正式到来。
　　显然，这个双休日是自由且放松的。
　　没有和任何人有过约定，也没有一点生活的磕绊，更没有搞事的女孩出来约人，和泉真一很是舒爽的睡觉睡到自然醒，感觉整个人都松快了。
　　懒洋洋的刷牙洗脸，吃完午餐，又随意看了一阵新闻，他换上衣服，便走出门去。
　　出门干什么？
　　当然去书店看书了。
　　身为写作者的同时，和泉真一对阅读小说也有着异常浓厚的兴趣，在周六时候，有时会去附近的书店淘一淘书，顺带着看看最近销量比较好的畅销小说，以观摩研究的角度去学习参考，汲取其中的精华，又或者规避某些毒点。
　　写作这一行，必须要与时俱进。
　　读者的口味日新月异，对于书籍的要求也会更变，如果一心抱着老套路不思进取，很容易被时代淘汰遗忘，哪怕他已经是总计有八百万销量的畅销作家，也不可能傲慢到说我就是强，我就是无敌，我的写作技巧已经完美不需要再进步，事实上，敢说这话的人大多都是新手，越是在这一行学的越久，越是明白文学之路浩大无边，学习之路永无止境。
　　“固步自封者，必将死于固步自封，只有不断进取，才能让我在这条路上走的更远。”
　　怀着这种想法，和泉真一走进高砂书店。
　　这是一家比较普通的书店，占地面积说不上大，但内在的藏书数量却颇为丰富，一排排书柜整洁自然，上面放满了书籍，有经典的文学作品，也有畅销的轻小说，而在书柜间，正有一道靓丽的身影整理书籍。
　　这是一位女店员，大概十五六岁的模样。
　　她有着一头柔顺的黑色长发，身材纤细而不显得瘦削，只露出半张侧脸，气质显得温柔恬静。
　　似乎是感觉到了他的视线，女店员转头看了过来，显露出一张俏丽而文静的脸：“啊，和泉同学，你来啦？”
　　“嗯，打扰了，高砂同学。”
　　和泉真一微微躬身，表示礼仪，走到一边。
　　这位少女名叫高砂智惠，是高砂书店的招牌女店员，也是他的同校同学。
　　细细算来，二人认识的时间还算是挺长的，从初中时代就认识了，如此漫长的时间让两人颇为熟悉，说话也很正常，关系还算不错。
　　但，也就只能说是不错了。
　　“毕竟，我是和泉真一，不是那个原著男主角啊。”
　　他随手抄起一本小说，嘴角扯了一下。
　　不同的人，意味着不同的人物性格，而不同的人物性格，也会蕴生出不同的人际命运，他隐隐约约记得在某部动漫里，这个少女应该会和他产生羁绊，甚至会说出告白结婚似的话语，但这一次，有些情愫似乎并未出生。
　　“这大概就是命运的改动了吧？”
　　“我成了畅销作家，改变了父母双亡的结局，纱雾也能好好生活上学，随着这些改变，有些东西自然而然也会改变，例如说我的编辑，例如说，轻小说主角的待遇，啧啧，说起来还真有点可惜，不过也没什么可后悔的。”
　　“有些东西，无需苛求。”
　　和泉真一低垂目光，看向手中书籍的封面。
　　而这一看之下，他的目光顿时变得怪异起来。
　　这本书是……
　　《禁忌之爱的故事》？
　　作者新藤光一郎？
　　这个笔名，总有一种莫名其妙的熟悉感，似乎在那里见过？
　　他这边想着，高砂智惠也跟了过来，看见他手上的书，不禁眼前一亮：“啊，和泉同学，你要看这本轻小说吗？这本书目前在市场上卖的很火哦，讲述的可是兄妹之间的爱恋故事，里面的情感非常动人呢。”
　　“哦，是这样啊，的确是一本很奇特的书。”
　　和泉真一嘴角微动，猛然想起了什么。
　　对了！
　　新藤光一郎！
　　这不是班上同学姬小路秋子她哥哥，姬小路秋人的笔名吗？！
　　高砂智惠显然不知道他此时的惊骇情绪，仍然在滔滔不绝的介绍道：“是啊，是很禁忌的情感故事，但是里面的情感非常真挚，也很动人，作者的文笔也很好，目前销量很不错哦，我郑重的向你推荐。”
　　“唔，确实是很禁忌，不过我暂时没有购买这本书的兴趣，有没有其他推荐的？”
　　和泉真一放下小说，随口问道。
　　开玩笑，要是万一买回去被父母看见，不知道要闹出多大的风波来，自己活的好好的，就别作死了！
　　“有啊，当然有，例如说这个！”
　　高砂智惠随手提出一本文库本，兴致冲冲的介绍：“这是山田妖精的经典大作，《爆炎的暗黑妖精》，她可是一个大热作家哦，出道累计作品销量已经有两百万册了！虽然这本轻小说情节是后宫向，但是内容很有趣哦！”
　　“唔，挺好的选择，但是我已经看过了，还有其他的吗？”
　　“那就是这个了，恋爱节拍器！”
　　高砂智惠又拿起一本崭新的文库本，眨着眼睛说道，“虽然是新人写的第一本小说，但是写的意外的好，文笔很细腻，我看的时候被彻底被感动了，曾经被《教导女勇者讨伐魔王的终极魔王》的作者重游老师重点推荐过哦，销量也很好，正在大卖中。”
　　听到这话，和泉真一挑动了一下嘴角。
　　啊，又是熟人。
　　新生代的霓虹轻小说家都扎堆了吗，为什么都是少年少女？
　　正在思虑间，书店的拐角处，一道倩影徐徐浮现。
　　那是霞之丘诗羽的身影。
　　她穿着一件清凉的夏日长裙，秀美的长腿隐藏于裙角的遮掩下，只是显露出几分雪白，移动步伐匆匆走过，但当听到恋爱节拍器的名字时，身形却顿了一下，抬起目光看来。
　　似乎是在凑巧，和泉真一也同时看了过去，和对方的视线交集。
　　时间似乎停滞在了这一刻。
　　一阵夏日的轻风吹来，拂动少年少女的头发。
　　此时此刻，两人心中都有想法。
　　和泉真一心想：“啧，似乎有点巧，居然会在这里碰见她，是不是应该感慨一句缘分呢？”
　　而学姐在想：“从早上站到现在，站了将近五个小时，腿都站麻了，总算等到人了，所谓偶遇的缘分，都是这样制造出来的啊！”
　　ps1：推荐一本书，高坂百合，看书名大概能猜到什么类型，有兴趣的书友可以去看看。
　　ps2：感谢书友酱油瓶的万赏，抱歉，这个时间晚了点，我有的时间会看间贴，但没有登录后台看打赏数据的习惯，特此致歉，也对打赏的各位书友致歉。
　　ps3：昨天去电影院看了战狼2，嗯，怎么说呢，开头的水下打斗很炫酷，结尾的披国旗触动人心，有些地方情节过于追求节奏，显得有点仓促生硬，如果电影篇幅能延长几十分钟，稍稍铺垫一下更好，有些镜头也可以更好的打磨一下，总体来说，缺点是有，但还是挺不错的，我个人更期待吴京先生的下一部，希望第三部会有更长足的成长，向大家推荐一下。

38 修罗场倒计时
　　缘分，是不会自动上门的。
　　这一点，得到重生记忆的霞之丘诗羽再明白不过了。
　　她是一个相当聪慧的女孩，深刻知道自己的劣势，例如说，自己与和泉真一不在同一个年级，因此平时接触会很少，又比如说自身与和泉真一交集点不多，除了同是作者这个身份。
　　然而，作者这个身份并不能随便使用。
　　她知道，和泉真一并不想暴露自己的身份，如果强行靠近，恐怕效果并不理想，要想从惨烈的修罗场中获取胜利，她只能从其他方面下手，制造出一些奇妙的巧合。
　　就像上一次在室内运动馆的偶然碰见。
　　又像是这一次在书店五个小时的长久等待。
　　而从目前的情况看来，进展似乎还不错。
　　从和泉真一的表情里，她成功读到了想要的情绪，红润的唇角不禁微微弯起，露出一抹甜蜜的弧度。
　　虽然，她的脚很酸。
　　虽然，心里有着等待许久的烦躁。
　　但在这一刻，一切付出都是值得的！
　　“没想到会在这里碰见，看来还真是有缘呢，和泉同学。”
　　收敛起心中的波澜，学姐眯着瑰丽双眸，用着她那略显低沉的嗓音说道。
　　“确实有点意外，霞之丘学姐。”
　　和泉真一礼貌回应，微微点头。
　　他倒也没多思虑，只是感觉这是一个正常的巧合，这两个星期以来，两人不过是见了第二次面，对方总不可能特地站在这里，就是为了等他吧？
　　如果那样想，也未免显得自己太自恋了。
　　“呐，和泉同学，你是来这里看书吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“好的，我这边看书看的差不多了，要走了，祝你读书愉快。”
　　霞之丘诗羽微微颌首，移动脚步，做出要准备离开的姿势。
　　而就在转头的一瞬间，她似乎想起了什么，“对了，我有点事情想请你帮我一下。”
　　“嗯，有什么事吗？”
　　“是这样的，因为最近身体不太舒服，我深切感觉到自己需要锻炼运动了，所以明天打算继续去运动馆，虽然这样说很唐突，但到时候能否请你教一教我呢？”
　　学姐礼貌邀请，手腕翻转，将如墨的长发轻轻挽起。
　　“唔，这个……”
　　和泉真一挑眉思虑，并没有第一时间答应。
　　诚然，这位美少女是他比较欣赏的女孩，这种请求也并不过分，但他明天还有和雪之下雪乃的约定，如果就这么答应了，到时候冷落了对方，心中会有一种答应承诺却没有尽力的感觉。
　　这绝非他所希望看到的。
　　察觉到和泉真一的犹豫，霞之丘诗羽微笑问道：“怎么了？和泉同学，是明天有事吗？”
　　和泉真一顿了一顿，坦诚回道：“我明天和一位同学约定了去室内运动馆打球，所以，这点要求可能无法答应，抱歉。”
　　“咦，是和上一次我看见的那个女孩子吗？”
　　“不是，是另一位。”
　　霞之丘诗羽的笑容顿时凝滞。
　　“是……是吗？”
　　她穿着黑色皮鞋的腿不禁开始抖动，鞋底和地面不断碰撞，发出噼里啪啦的声响，这动作持续了两三秒，学姐这才意识到了自己做出了什么动作，连忙收敛脚步。
　　“啊，没想到和泉同学在学校里真是受欢迎呢。”
　　低声说出这一句，霞之丘诗羽随即补充道，“不过，这也没什么大碍，明天我还是会去的，到时候，在那里见吧。”
　　“嗯，好的。”
　　和泉真一微微点头，挥手说道，“再见，霞之丘学姐。”
　　“再见，和泉同学。”
　　礼貌性说完道别，霞之丘诗羽移动步伐，走出门外。
　　立时，初夏的阳光铺面而来。
　　这一时节的阳光温暖，光明，还有一丝难言的炽热，照落在身上，让霞之丘有种暖洋洋的慵懒感，一时之间，就连腿部的酸痛感都变轻了。
　　“啊，计划算是成功了吧。”
　　“通过今天的见面，我成功给真一君留下了心理印象，以后就算是在书店碰面，或者是去乒乓球馆见面，他也会觉得很正常，不会感觉奇怪，这样下去，关系变得亲近是理所当然的，到时候再找个机会，点出作家的身份，同职业的好感应该会让我们感觉更加亲近，如果正常发展下去，应该会走到很好的结局。”
　　“可是，为什么现在会多出这么多变故呢？”
　　“上一次在室内运动馆见到的银发少女，这一次又和另一个女同学要去打球，以后不知道又要怎么样，真一君到底要认识多少女孩子啊！”
　　霞之丘诗羽轻声呢喃着，磁性的声音里，带有一抹难言的幽怨。
　　她记得，在重生之前，这个男生可没这么多女生关注！
　　沉默几秒，少女轻轻呼气，试图压抑内心的情绪。
　　“冷静，冷静。”
　　“无论如何，比起重生前，这次已经好很多了。”
　　“记得重生前和真一君的见面，比现在足足迟上了大半年，而且进展相当缓慢，这一次，总比上次好。”
　　“总而言之，明天先去看看，到底是哪个女生吧。”
　　想到这里，少女的脚步不由变快了几分，很快消失在了人潮中。
　　而另一边，书店里。
　　和霞之丘诗羽告别后，和泉真一低垂目光，继续看书。
　　旁边一直沉默的高砂智惠忍耐许久，还是好奇的问道：“哎，和泉同学，你和高二的霞之丘学姐很熟吗？”
　　“嗯，不算很熟吧，只是因为偶然的机会碰见认识了。”
　　“哇，真是惊人呢，在学校里霞之丘学姐可是相当高冷的人呢，一直独来独往，几乎没有人能和她做成朋友，没想到和泉同学居然可以这么熟练和她打招呼，看来和泉同学真的是深藏不露。”
　　听闻这话，和泉真一挑动眉毛。
　　他隐隐约约感觉，少女的话语并不单纯，似乎藏有某些其他的意思。
　　抬起头颅，看向对方的俏丽脸庞，他正准备回复，而就在这时候，手机来了一条邮件。
　　“真一君，总在家里待着感觉很无趣呢，明天可以一起去运动馆打乒乓球吗？”
　　发信人：夏川真凉。
　　和泉真一沉默几秒，回道：“明天我要和雪之下雪乃打球，你要一起来吗？”
　　将信息发了出去，不到三秒钟后，对方便来了信息。
　　“要！”

39 打球吧，少女！
　　“那好吧，明天在运动馆见。”
　　给对方回了一条信息，和泉真一合上了手机。
　　夏川真凉想来？
　　那就来吧。
　　从客观角度来说，这位少女是他的小说读者，对于粉丝，他又怎么能整天冷着一张脸，一概选择冷漠拒绝？
　　收起手机，和泉真一继续看向高砂智惠，打了个响指。
　　“嗯，高砂同学，我们刚才说到哪里了？”
　　……
　　总而言之，双休日第一天轻松结束。
　　接下来的时间里，和泉真一和高砂智惠随便聊了一阵，买了几本书后就正式回家，休息，洗澡，上床，在淡淡的倦意中看了一会儿小说，便沉入了梦乡。
　　时间流逝。
　　黑夜转明。
　　第二天一大清早，和泉真一一跃而起，马上给雪之下雪乃发了条信息。
　　“今天的赌约，你应该没有忘记吧？”
　　消息发过去不久，对方便很快回了过来，毫无疑问，这位自律的美少女醒的也很早。
　　“我当然没有忘记，和泉同学，我要是你，现在已经在准备输球的代价了。”
　　和泉真一扫了一眼，轻啧两声。
　　少女，你很自信啊。
　　可惜的是，你太天真了。
　　这十几年来，和泉真一除了写书之外，几乎将空余时间都献给了乒乓球，技术不谈无敌，也能算的上是纯熟，就算是受过训练的同年龄职业球员，他也不虚多少，更何况，对方还是个女孩子？
　　当然，这并不是说他看低女性，只是平心而论，男女力量的确存在差距，雪之下雪乃再怎么天赋异禀，再怎么富有天赋，也不可能正面打赢他多年的积累和性别上的优势。
　　除非……
　　她是天朝的职业女球员。
　　又或者，他主动选择放水。
　　可惜的是，这两条可能，都完全不可能！
　　“为了美食，我也要全力以赴啊！”
　　心中有了决定，和泉真一用手机发了两句挑衅，焦急不安的等候了半天，实在忍不住了，便早早出门。
　　大餐，我来了！
　　顺带一提，由于心急美食，外加上想着过去热身一下，他出发的时间很早，远比与夏川真凉和霞之丘诗羽约定的时间早了接近四十分钟。
　　仅仅十几分钟后，和泉真一便到达了约定好的地方，路上居然正好撞上了雪之下雪乃。
　　今天的少女，穿着令人眼前一亮。
　　她穿了一件颜色简洁的湖蓝运动装，头发鲜见的没有放下，而是扎成了双马尾，那可爱的发型减少了几分冰冷气质，增添了一抹软萌。
　　啧，双马尾？
　　和泉真一定定的看了一眼，走上前去，开口打招呼：“你好，雪之下同学，没想到今天你来的会这么早呢。”
　　少女看见他，毒舌本性不禁发作，上来就直接开枪。
　　“啊，和泉同学，没想到你也来的这么早，以你懒散的怠惰本性，这让我很意外呢。”
　　要隔平常时候，和泉真一大概会顺着习惯回击，但现在有美食的诱惑在前，所以，他的回应是……
　　“好吧，让我们抓紧时间，尽快开始吧。”
　　雪之下斜了他一眼，继续打击道。
　　“和泉同学，你是觉得自己肯定输了，所以不愿浪费时间了吗？”
　　“不不不，这是因为我饿了，所以想快点结束，享受一下某人请客的愉悦。”
　　“和泉同学，你这没有理由的自信真是浮夸呢。”
　　“雪之下同学，其实我现在正在为你的钱包而祈祷，因为它等一下要大出血了。”
　　“是吗，我并不怎么觉得。”
　　唇枪舌剑的交流中，两人取了球拍，走在球桌位置，雪之下拿着球拍颠球，开口说道。
　　“那么，我们是打几个回合？”
　　“这个由你来选，是三局两胜呢，还是五局三胜？”
　　“三局两胜吧，你不喜欢拖得太久，我同样也希望能早点结束，想要看见你露出失败的懊恼神色呢。”
　　雪之下雪乃瞥了他一眼，再次无情毒舌。
　　显然，她知道自己体力差的弱点，所以想要仰仗技术上的优势，在最短的时间内击垮对方，获取胜利。
　　而这点小心思，又怎么可能瞒得过和泉真一？
　　但是，那又如何？
　　实力的绝对差距，让他完全不在意这点，随口回道：“那就三局两胜吧，我无所谓的，先热热身吧。”
　　“那就先热热身，打几个球吧。”
　　雪之下雪乃活动手指，唇角勾起，弯成了一抹优美的弧度。
　　这场赌局，她赢定了！
　　自从出生以来，雪之下就一直处于同龄人顶峰的位置，聪明而富有才能的身躯大脑，优越而富有财富的家庭条件，让她可以尽情施展自己的学习才能，合气道，网球，运动，等等等等，只要她想学的技能，都可以轻松学到，而乒乓球她也在其中之一。
　　在英国留学时期，她曾经接受过一些教练的专业指导，并且借此赢了不少同龄人，因此，她有十足的自信，确定自身能在这场赌约中获得胜利，完成委托！
　　当然，自信归于自信，该警惕的方面也要警惕。
　　她记得在小学时候，和泉真一的乒乓技术就相当不错，同龄人几乎没人是对手，考虑到这一点，雪之下要看一看，和泉真一在热身球时的表现。
　　然而，现实给少女的感觉是，她似乎多虑了？
　　对面的少年模样懒散，随手接球，手法相当随意，一点都没有高手的那种气势。
　　“也对，毕竟小学时的球技是小学时的球技，现在三年过去，很多东西都变了，他又没有经历正统的训练，有这种表现，也很正常。”
　　怀着这样的心思，雪之下雪乃又打了十几个热身球，感觉差不多了，便开口道。
　　“我们开始正式比赛吧？”
　　“好的。”
　　和泉真一懒懒开口，将球丢给了雪之下，“女士优先，你先发球吧。”
　　“那么，我要上了。”
　　雪之下雪乃也不拒绝，提醒了一句，便开始发球。
　　啪！
　　随着一声脆响，球体化作黄色的弧线，在球桌上蹦跳划过，刚好越过球网！
　　这球的速度相当之快，裹挟着空气中的嗡鸣，坠落桌面，随即跳起，速度又快又急，仿若闪电一般。
　　这是一个正手奔球！
　　它的特点是球速急、落点长、冲力大，球手如果应对方式不佳，很容易栽网或者是过界。
　　而对此，和泉真一的回应是……
　　脚步后拉，身躯下沉。
　　他懒散的神色顿时变化，变得极其认真，飘忽的眼神骤然沉凝，手臂完美的舒展开来，从低到高长拉而上，球拍划过一道完美的弧线，直接杀了过去。
　　啪啦！
　　一道黄色闪电带着弧线狂突猛进，从雪之下雪乃的耳边飞过！
　　比分：1:0。
　　？？？
　　少女的表情有些发懵。
　　什么情况？

40 这是一场旗鼓相当的战斗！
　　“铛铛裆。”
　　乒乓球在地面上跳弹几下，声音清脆悦耳，让有些发懵的少女眨了眨眼，看向和泉真一。
　　好快的回球！
　　她隐隐看见那乒乓球的回球轨迹非常诡异，在落到球台之后，路线形成了一道完美弧线，绝不是什么人都能随随便便打出来的！
　　难道我想错了？
　　雪之下雪乃心中暗想，目光不由下落，看向和泉真一的球板握法。
　　这种握法，似乎像是受过正规训练的模样？
　　她迟疑了两秒，隐隐有了一些不好的预感，随即捡起乒乓球，再次准备发球。
　　然后……
　　小球四处乱飞，声音如同大珠小珠，砸落玉盘！
　　和泉真一身形变化，脚步转动，进攻如同突来的暴风骤雨，接连不断，攻的她迎接不暇！
　　2:0！
　　3:0！
　　4:0！
　　这比分的急速变化让雪之下雪乃脸色冷峻，被打的有些发懵，等到再次掌握发球权的时候，她示意停顿一下，忍不住开口问道。
　　“和泉同学，你这种回球方式，是有经过专门训练过吗？”
　　“没有没有，只是平时玩的比较多而已。”
　　和泉真一淡笑回道，用词非常谦虚。
　　听到这话，雪之下雪乃唇角抿起，握着球拍的手掌不由用力。
　　“呵，你的这幅表情看上去真让人恼火啊，看来，我只能全力以赴了。”
　　话音落下，她将乒乓球高高抛起，等到球体落下时，球拍横摆，挥舞打出。
　　和泉真一眉毛一挑，步伐变动。
　　换了一种发球方式？
　　这毫无意义。
　　“就让你看一看，什么叫做在天朝经历无数血战的恐怖技术吧。”
　　脑海中翻涌起穿越前和各种高手血战（蹂躏）的悲惨过往，和泉真一深深吐气，大力涌起，挥拍而向，这种运动的模样不像是打球，而是在挥动长刀！
　　……
　　运动馆外。
　　稍稍来迟一步的夏川真凉和霞之丘诗羽正好碰上了。
　　两人站在一条长长的过道上，一个是左边，一个是右边，距离相差不过十几米，却没有人主动缩短。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　互相凝视了一阵，夏川真凉的俏脸上突然泛起微笑，轻声招呼道：“您好，霞之丘前辈，没想到会在这里见到您呢，您也是来打乒乓球的吗？”
　　“是的，运动对人的身体有好处，不是吗？”
　　霞之丘诗羽神情依旧镇定，美眸轻眨，不疾不徐道，“那么，你也是来打球的吗？”
　　“是的，正如您所说的，对于青春的少女来说，运动是生活中必不可少的一环哦。”
　　这番对话和风细雨，又隐隐含带试探，说了一通后，两人沉默下来，继续互相端详，观测对方的战斗力。
　　看了几秒钟，两人心中同时跳出一个念头。
　　“这是一个强有力的对手！”
　　夏川真凉站在原地，目光不露痕迹的看着学姐的身材轮廓，心中暗想：“文静娴雅的气质，完美到无可挑剔的外表，以及比我还要优秀的身材，无论从哪一方面看，这位学姐都是值得关注的对手，她的威胁性，感觉有可能不输于加藤惠！”
　　而霞之丘诗羽的念头也在飞快运转，长腿轻轻抬起，慢慢抖动着：“礼仪完美的举动，甜美自然的笑容，还有这一头如同雪花无瑕的头发，这个夏川同学的外表属于完美级的，属于不可小视的对手，必须要慎重对待。”
　　两人就这样对视着，还是没有动弹。
　　就在这时候，一位中年男人带着一名紫发少女走来，从两人中间穿了过去，走向运动馆。
　　行走过程中，两人交谈的话语声传来。
　　“啊，这家运动馆好久没来了，也不知道这一次能不能碰上那个乒乓天才少年。”
　　中年男人开口说道，声音有些隐隐的期待。
　　“天才少年？老师，你是在开玩笑吗？我记得上一个被你称为天才少年的，是学校乒乓球部的部长吧？他可是被我打了个零蛋哦。”
　　那紫发少女显然性情十分活泼，说话语气也有些调皮。
　　“咳咳，冰堂美智留，那是意外，那是意外，这个天才少年，和学校乒乓球部的部长不一样！”
　　“有什么不一样的？老师，你要相信我的实力啊，在运动这一方面，我可是有着非比寻常的才能啊。”
　　“才能和才能，是不一样的。”
　　“老师，我可不信，你所说的天才少年，叫什么名字啊？”
　　“哦，他叫和泉真一。”
　　说到这里，两人走进了运动球馆，只留下一句人名在风中飘摇，让霞之丘诗羽和夏川真凉有些愣神。
　　她们没有听错吗？
　　那个老师念出的人名是和泉真一？
　　两女稍稍愣怔了一下，心里不约而同，跳出了同样的念头。
　　“这种事情，我怎么不知道？！！”
　　紧接着，两人再次想道。
　　“也没错了，重生前虽然对真一君有些了解，但也并不是什么都知道，而且在重生前，这个时间点和真一君并不是很熟，如果有什么东西错过了，也很正常。”
　　想通了事情，两人的目光不禁产生了转移，齐齐看向那位中年男人的背影。
　　“要不，去问问他有关真一君的事情？”
　　对于喜欢的人，少女总是有着强盛的求知欲，想到这里，两人顿时追了进去，还没想到该怎么和人开口打招呼，眼角余光一扫，当即愣在了原地。
　　在远处的乒乓球桌上，和泉真一居然已经出现了！
　　哎？
　　今天真一君来得居然这么早?
　　在两名少女略带疑惑的眼神中，和泉真一球拍一挥，将乒乓球大力扣下，彻底压倒对方，然后长长吐出一口气，轻描淡写的说道。
　　“雪之下同学，我们的第一局结束了。”
　　在他对面，那站立的少女双手摁住桌面。
　　她抬起头来，露出一张茫然而美丽的脸庞。
　　“唉？已经结束了吗？”
　　“是的。”
　　和泉真一点了点头，诚实的说出了比分。
　　“比分11:2，真是一场旗鼓相当的激烈战斗呢。”
　　雪之下愣在原地。
　　11:2的比分？
　　这家伙居然说是旗鼓相当的战斗？
　　啊啊啊，这个性格恶劣的毒舌高中生！

41 无论如何，雪之下雪乃想要赢一次！
　　愤怒如同汹汹火焰，将雪之下雪乃的内心彻底点燃。
　　为什么会变成这样？
　　明明都以为这场赌局十拿九稳了，到时候，战胜和泉真一的快乐和完成委托的开心将会重叠在一起，提供更大的快乐，但是，现实为什么会变成这样呢？
　　这个家伙，到底从哪儿学来的乒乓球技术？
　　她曾接受过乒乓球的专业训练，在这方面颇为自信，认为不是经受过专业训练的球手，不太可能将她击败，更不可能打出11:2这种惨无人道的战绩来！
　　她雪白的牙齿轻咬红唇，再一次忍不住发问：“和泉同学，你的乒乓技术很强，是从哪儿学来的？”
　　和泉真一摸着球拍，手指在板面上徐徐摩擦，轻飘飘的扔出一句。
　　“当然是打出来的。”
　　准确的说，是被虐出来的。
　　穿越之前，他就已经有了十几年的乒乓球生涯，球技相当不错，曾经入选过校队正式打过比赛，当时打打普通野球手还行，能勉强做到压制，一旦碰上了专门练过的，那过程当真是来回蹂躏，反复摩擦，要不是有让球的传统，他的比赛生涯估计会是挂上无数个11:0，后来痛定思痛，向老师和同学专门学习过步伐和技巧，水准这才大大上升，饶是如此，面对那些强大高手还是被打的不像人样。
　　没办法，这就是天朝乒乓。
　　乒乓高手多如狗，顶级魔王遍地走，练球学生里随随便便跳出一个，可能就是在市里，县里拿过名次的，学校老师平时看上去一个个很普通，跳出一问，哦，哥们当年也是练过的，只不过被省队刷下来了而已，和泉真一印象最深刻的是一个老师，个子不高，白白胖胖的，三十多岁，那弧线球拉的势大力沉，撞上人体疼的不行，夸张点说几乎等同于杀人球技，这么强的老师，结果也就才拿过市里第一而已。
　　但是，你知道他教的是什么吗？
　　他教的是数学。
　　一个数学老师，曾经在专业的乒乓球赛上拿过第一，这要隔其他地方，估计要说你tm这在逗我？但是在天朝，很抱歉，这就是现实。
　　在这种严峻到残酷的大环境下，和泉真一汲取了不少技巧和经验，穿越过来又经常打球，技术要比前世强多了，扪心自问，这水准要再磨练磨练，放在前世，估计也是能在省级少年组比赛里小跳一下的，当然，也就只能小跳一下，然后就被各种少年魔王各种怼翻，站不起来。
　　“嘿呀，这就是地域的差别了。”
　　“在天朝，我这水平根本翻不起水花来，在霓虹反而显得出挑了，用俗话来说，这就是山中无老虎，猴子称霸王啊。”
　　正在暗暗调侃着自己，突然之间，和泉真一耳边传来一句招呼。
　　“嘿，真一，好久不见。”
　　他抬头一看，不禁微笑：“是你啊，安西老师，好久不见。”
　　向他打招呼的，是那名中年男人。
　　这男人全名叫安西水木，今年三十七岁，身材高大，皮肤黝\，曾在和泉真一的初中时期因为乒乓球而认识，而在他的旁边，则有一名俏丽的少女站立，正在瞪大眼睛，好奇的看着自己。
　　这女孩拥有着如绢顺滑的紫发，自然而然的舒展开来，直到背部，脸部五官精致，皮肤白皙而光滑，她的身材很好，虽然还处于少女时期，却已经透露出几分性感，饱满的峰峦呼之欲出，吸引着男性的目光。
　　毫无疑问，这是一位非常漂亮的美少女。
　　这又是谁？
　　瞧见和泉真一问询的目光，安西水木开口介绍道：“啊，这是我们学校的学生，冰堂美智留，今天恰好在这里碰上了，所以来这边看看，本来打算打会儿球的，没想到碰见了你，我和你说，美智留虽然是个女孩子，但是乒乓球技术很好哦。”
　　冰堂美智留？
　　和泉真一凝视了一眼，随即点头致意：“你好，我叫和泉真一，初次见面，请多关照。”
　　冰堂美智留向前走进几步，俏生生的说道：“你好，我是冰堂美智留，听安西教练说，你的球技非常好哦，拥有着天才般的才能。”
　　“啊，安西老师说的太夸张了，我并没有那样的天赋。”
　　随口说着，和泉真一目光一斜，恰好看见了霞之丘诗羽和夏川真凉的身影，立时打招呼道：“夏川同学，霞之丘前辈，你们来啦。”
　　两名少女微微一怔，随即回应。
　　“嗯，是的，没想到和泉同学来的这么早。”
　　“对，本来以为我已经来的够早了，没想到真一君这么早就到了。”
　　和泉真一挥了挥手，拍手道：“因为要和雪之下同学打一场比赛，就来得早了一点，我们这边还没打完，所以，要继续喽。”
　　“没事的，我先看看就好。”
　　“和泉同学，我刚刚来到，所以不着急运动，看着你们打就好。”
　　两名少女齐声说道，美眸齐齐看向雪之下。
　　她们眸光闪烁，情绪波动，有无数的念头在翻涌起伏，但具体在想些什么，只有自己才知道了。
　　“那好吧。”
　　和两人打完招呼，和泉真一又将目光转向安西水木，“安西老师，我这边继续了。”
　　“哈哈，好的，我这边也不着急，正好也能看看，你的技术有没有下降。”
　　中年人哈哈笑了一声，看了一眼雪之下，又撇了一眼缓缓走过来的两名少女，嘴里小声嘀咕道：“这小子上了高中后人缘似乎变得很不错啊，身边都是漂亮的女孩子。”
　　安西教练心里正在嘀咕，那边的球赛又一次开始。
　　下意识的攥紧球拍，雪之下雪乃深深呼吸，摁下心中涌动澎湃的情绪。
　　看到夏川真凉的身影，她已然冷静了下来。
　　即便是对方的技术很强大，强到了很难正面打赢的地步，又能怎样？
　　他人的委托，必须要尽力完成。
　　雪之下雪乃，从来不会选择退缩，更不会半途而废。
　　更何况，她面对的还是那个一直都想正面压倒的男人！
　　一念至此，少女的好胜心再次升起。
　　纤细的手臂间充满了力量，步伐变得轻盈快捷，她的意志如火沸腾，旺盛的斗志燃烧到了极致。
　　无论如何，雪之下雪乃都想要赢一次。
　　此时的她，是她打球以来，精神的最巅峰！
　　此时的她，是她打球以来，技术的最巅峰！
　　在这精神技术双重巅峰下，雪之下雪乃挥动球拍，像是一个无畏的勇者，发起了对大魔王的最终冲击！
　　而这全力的结果就是！
　　三分钟后。
　　比分5:0。
　　和泉真一：5
　　雪之下雪乃：0
　　“如果爆种真的有用，那还要技术干什么？”
　　随手拍下一球，和泉真一看着满脸通红的雪之下雪乃，百无聊赖的想道。

42 一个人下去了，又一个人上来了
　　两人打球。
　　四人围观。
　　虽然这几人都是无事看热闹的围观群众，但他们关注的点却各自不同。
　　夏川真凉在看着雪之下雪乃。
　　她的瞳孔死死盯着少女的脸庞，心中暗想：“哼哼，我记得我的委托是让雪之下帮我进社团吧？现在社团还没进，她倒是和真一君联系多起来了，再想想她之前和真一君似乎是小学同学？啧，这个少女，果然也是威胁之一！”
　　在她旁边，霞之丘诗羽也在盯着雪之下雪乃。
　　确切的说，学姐的酒红双眸在盯着少女的胸前，看了一阵，徐徐吐了口气。
　　“唔，如果她成了潜在的敌人的话，威胁应该没那么大，毕竟在某一方面，她可是天生劣势呢。”
　　另一边，安西水木和冰堂美智留聚精会神，重点关注两人的挥拍动作。
　　看了一会儿，中年男人目光闪烁，突然转头看向紫发少女，开口问道：“冰堂，你觉得那个女孩的乒乓技术怎么样？”
　　“哎？”
　　冰堂美智留有些惘然，“老师，你不是应该问我对于和泉真一乒乓球技的感觉吗？”
　　“呐，这不是重点，现在我问你的是对那个少女乒乓技术的观感。”
　　“唔，这个不太好回答。”
　　冰堂美智留皱着细眉，沉吟了两三秒，随即说道，“看挥拍动作，应该是受过专业训练的模样，但是总感觉很一般的样子。”
　　“你是不是想说，正手无力，反手不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样的？”
　　“哎哎，老师，你这段话听起来有点熟悉，我似乎在什么地方听过？”
　　“这是运动动漫《乒乓》里的名台词啊，身为青春少女的你，难道没有看过？”
　　“老师，我不看动漫的。”
　　“那还真是可惜了，或许有时间你可以看一下。”
　　安西水木轻啧一声，目光继续看向比赛那边，“啊，说回正题，其实那个少女的乒乓技术并不差，只是碰上了和泉真一，技术变形了。”
　　“技术变形？”
　　“简单来说，就是施展不出自己的技巧。”
　　中年男人摸着下巴，目光炯炯，“乒乓球是一种竞技运动，技术决定胜负，强者在更强者面前，无法表现出自己的实力，在你眼里，可能那个少女水平一般，但那其实不是她的真实水平，只是技术被全面压制，只能被压着打，如果现在站在场上的是你，也是同样的结局。”
　　“老师，你也太夸张了吧？”
　　冰堂美智留瞪大眼瞳，转过头去，继续观察，试图看出什么来。
　　然而，她看了半天都是一无所获。
　　不是因为冰堂美智留眼力很差，看不懂情况，只是因为比赛完全是一边倒的压制，和泉真一最多打出前三板，雪之下雪乃肯定接不住，这种虐菜式打法太干脆了，完全看不出少年的技术有多强。
　　“嘛，老师，不论怎么样，我是不信我会那么惨的。”
　　静默看了一阵，冰堂美智留拍了拍手，开始舒展身躯，嘴里回了一句。
　　“虽然那个少年或许真的很强，但是，我还是打算打一场试试！”
　　听着少女自信满满的言辞，安西水木也不阻止，只是微笑着摇了摇头，“啧，年轻人就是富有活力啊。”
　　说到这里，球桌上的乒乓球已然落地，第二局宣告结束。
　　至于比分?
　　又是11：2！
　　“结束了。”
　　和泉真一轻声开口，随手将地上的球捡起，目光看向少女，随口打趣道，“雪之下同学，你的技术相当不错，这是一场非常精彩的战斗！”
　　在他对面，雪之下雪乃微微喘息，显然体力有些消耗，听到这话，不禁银牙暗咬。
　　两场比分都是11:2，你和她说这是一场精彩的战斗？
　　这个恶趣味的家伙！
　　在这一刻，少女的心中情绪仿若煮沸的开水，翻滚着，涌动着，雪白的脸庞染上通红，不知道是运动过度，还是因为情绪使然，她的瞳孔紧紧盯着和泉真一，过了十几秒，这才干涩的说出一句。
　　“我输了。”
　　是的，她输了。
　　如果是一些会耍小心思的女生，在这时候肯定会百般抵赖，或者利用性别的优势拖延过去，但雪之下却不会，她就是如此的率直而坦然。
　　“嗯，好的，你先休息一下吧，关于那顿饭我还没想好，现在不急着决定，先放着吧，等以后再说。”
　　和泉真一随口说道，手指在乒乓球上面不断拨弄。
　　虽然对方是家里有钱有势的高岭之花，但他还是考虑一下对方的经济能力，毕竟雪之下雪乃还是未成年少女，家里不可能给太多零花，万一要是吃了什么高级料理，一顿饭吃了人家一两个月的生活费，这也不太合适。
　　凡事，还是要有度的。
　　“那好吧，如果你有了决定，到时告诉我就可以了。”
　　雪之下雪乃幽幽吐气，低垂脑袋，走向安西水木那边的座位。
　　计划失败。
　　这一步没有成功，自然也就意味着委托无法完成，只能另寻他路，但失败的颓落情绪让她心情复杂，又怎能去想其他的方案？
　　而在这时候，她看见了夏川真凉的身影。
　　这位少女脸上的笑容依旧甜美，目光也很平静，朝她微微点头，表示礼仪。
　　她的动作非常正常，似乎没什么特别，但雪之下雪乃的内心十分敏感，隐隐察觉到了对方的心情。
　　那是在说：“与和泉真一进行打球这种亲密活动？雪之下同学，你就是这样在完成我的委托的吗？”
　　雪之下雪乃抿起唇角，感觉小脑袋有些发痛。
　　而就在这时候，紫发少女走上前去，拿起球拍，对着和泉真一粲然一笑。
　　“你好，和泉同学，你现在有空吗？如果不介意的话，我们可以打一场乒乓球赛吗？”
　　与此同时，霞之丘诗羽也踩着轻盈步伐，悄然前进，接近了安西水木。
　　“您好，老师。”
　　“呃？你有什么事吗？”
　　“是这样的，我叫霞之丘诗羽，是和泉同学的学姐，刚才看见您似乎与和泉同学打招呼，感觉你们很熟，但我记得，您似乎不是我们学校的老师，所以有点好奇，你们是怎么认识的呢？”
　　学姐轻声开口，礼貌问道。
　　她眸光轻眨，妩媚动人，深邃完美的瞳孔中，堆满了对少年的探求欲。

43 暑假在望
　　五个小时后。
　　“呼……”
　　躺在自家的浴缸里，任由水波在身前浮动，和泉真一舒畅的长吐一口气。
　　“果然，运动之后好好泡一下最舒服了。”
　　回想起下午的乱战，他就有点想笑。
　　先是和雪之下雪乃大战了两局，然后冰堂美智留主动找上门来，说要试试，看在安西水木的份上，他便应下了，还留了些手，打了两局11:2，那紫发少女不甘心，又主动邀请再开两局，而再开的结果就是……
　　比分变成了11:1。
　　想起离别前紫发少女那张有些委屈却又强行忍住的俏脸，和泉真一不禁摇头，有些莞尔。
　　“少女，我可不是那种轻易放水的人啊。”
　　轻声低语一句，他站起身来，走到了镜子前。
　　镜中的自己，看上去还不错。
　　黑发黑瞳，眼神平静，一张少年的脸庞谈不上帅气到突破天际，却也能说的上清秀，身材因为经常运动的缘故，发育不错，肌肉显得很是均匀，虽然没有八块腹肌，但棱角分明，手臂微一用力，肌肉线条便能明显的凸显出来。
　　“嗯，果然还是要经常锻炼才对，身为男人，还是喜欢实实在在的肌肉力量啊。”
　　他低声自语，活动手臂，又回想起下午离开运动馆时，雪之下雪乃看他的眼神有些奇怪。
　　那种目光，似乎有一种重新认识他的惊诧感。
　　“大概是安西老师的原因吧。”
　　“在打球的时候，我偶然看见那几个人聚在一块，听安西老师说了些什么，大概是在说和我认识的那些过去，唔，估计也就是这样了，也没什么好在意的。”
　　“总的来说，还是很有趣的一天吧。”
　　伸手拿来毛巾，擦干身上的水渍，和泉真一扭动脖子，似乎有所感叹。
　　“啊，周末又过去了。”
　　……
　　第二天，新的一周再次开始。
　　一如过去，和泉真一前往学校，走入班级。
　　坐上自己的位置，将该拿的书本整合完毕后，他开始进行每日任务，观察周围。
　　而这一次的观察，和泉真一明显察觉到了一些不同。
　　回望以前，男生都是在聊学习，动漫，体育，哪个班的女生很漂亮，女生都是说学习，化妆品，明星，哪个班的男生很帅气，等等等等，这类有的没的话题，但现在，所有人的话题产生了偏转，居然都在向一个方向聚集。
　　那就是……暑假！
　　一般来说，霓虹学校一年分为三个学期，而他的学校第一个学期是四月到七月，然后放暑假，到目前为止，学校开学已经有三个多月，距离暑假也就不到三个星期，也难怪学生们熬不住了。
　　“呐呐，暑假快到了，锐太，你打算怎么办？”
　　“我打算用学习来度过这个暑假，获得年级第一名的宝座！”
　　左边，学习狂人季堂锐太和朋友如此对话，一脸的信誓旦旦。
　　“唉，伦也，你这个暑假想怎么过呢？”
　　“啊哈，当然是先去打工赚钱，然后，用赚来的钱购买各种二次元事物了，游戏，手办，轻小说，呀，想想我都有些迫不及待了！”
　　前面，资深宅男安艺伦也和他朋友开口说话，表情无比热诚。
　　至于大老师比企谷八幡？
　　哦，没人问他，一个人窝在偏僻角落里看书呢。
　　目光再转，看向另一人。
　　“叶山，暑假快到了，你有什么不一样的计划吗？”
　　“这个我暂时还没有考虑过，你们的想法呢？有什么特别打算吗？”
　　叶山隼人微笑开口，笑容阳光。
　　这位是班级里的超级现充，长相帅气，性格温柔，很受同学的欢迎，人气值高的可怕， 这一开口，旁边的男生女生都涌了过去，七嘴八舌的建议。
　　“大家可以多聚聚啊。”
　　“对啊，好长的时间呢，可以去做好多有趣的事情。”
　　……
　　看着这一幕，和泉真一嘴角轻撇，心中暗想：“还真是一如既往的团体中心啊。”
　　从小学时候，他和叶山隼人就是同学关系，这几年过去，这男生一直都很引人瞩目，吸引着女生的喜欢，因为这种喜欢，小时候还曾经引发过一些事端……
　　不过，那不是重点。
　　重点在于，暑假要到了。
　　虽然自认不是青春少年，但听到这个词，和泉真一还是有些心动向往，毕竟有漫长的时间可以自主支配，想想都觉得有些惬意。
　　该去做些什么？
　　泡温泉？
　　去沙滩？
　　夏日祭？
　　种种选择在和泉真一的脑海中涌过，盘桓不定，他摸着下巴，有些难以抉择。
　　就在他暗暗盘算时，前座的由比滨结衣本来正和三浦由美子聊天，突然之前想起什么，转过头来，开口问道：“和泉同学，你的暑假有什么想法吗？”
　　“我？”
　　和泉真一笑了笑，随口说道，“怎么开心怎么来吧。”
　　“好模糊的回答，有没有具体的想法？”
　　“具体想法？”
　　和泉真一沉默几秒，似乎在思考什么，然后回道，“大概会和家人一起享受这个假期吧。”
　　“哎？这个答案听上去很不错呢，和家人在一起的话，假期应该会很温馨呢。”
　　由比滨结衣晃悠着头上的粉色团子，浓密的睫毛轻眨，眼神有些躲闪，“但是，假期时间那么长，如果仅仅只是和家人一起的话，恐怕也会有点枯燥吧？”
　　“这一点的话，和家人一起出去旅行，应该就可以了吧？”
　　“唔，说的也是呢……”
　　由比滨结衣深吸一口气，刚准备说些什么，旁边冒出的一声呼唤，却打断了她的想法。
　　“和泉同学，平冢老师让你去一趟办公室。”
　　……
　　五分钟后。
　　办公室里，和泉真一和平冢静对视。
　　这位热血女教师仍旧一副大叔模样，翘着长腿，手里夹烟，和她那副完美的女性外表完全不搭，而和泉真一则是正襟危坐，一言不发。
　　互相看了几秒，平冢静开始正式发问，打破了这份静寂。
　　“呐，和泉，建立社团有一个星期了，你的感觉怎么样？”
　　“很好啊，在学习之外，有了一项全新的活动，这也算是在锻炼我的能力，所以，还是很喜欢的。”
　　和泉真一平静回答，说话用词依旧是官方口吻。
　　“哦，很不错呢。”
　　对于面前少年的回话，平冢静显得并不意外，似乎是有些习惯了，转而问道，“那你和雪之下雪乃的相处怎么样？”

44 门外窥视的少女
　　与此同时，侍奉部的活动教室里。
　　夏川真凉也在和雪之下雪乃静默对视。
　　昨天虽然在室内运动馆碰见了，但两人当时并没有说什么，只是平淡度过，直到今天才进行正式的交谈。
　　而会面的开始，却显得很沉默，沉默到空气都显得有些发冷。
　　许久的无声后，夏川真凉率先开口。
　　“呐，雪之下同学，看来你和真一君的关系不错呢，昨天还能在一起打球。”
　　她的唇角微微勾起，形成一抹淡柔的微笑，明媚的眼瞳看向对方，泛起如湖水一般蔚蓝的烟波。
　　“只是因为想要完成你的委托而已。”
　　雪之下雪乃冷淡回应，语气平和自然，一向符合她冷淡肃正的个性。
　　“那么，委托怎么样了？”
　　“遭遇了一点小小的挫折，需要重新调整方法了。”
　　“啊，那么计划什么时候能调整完毕？”
　　“我会尽快想办法完成你的委托。”
　　“目前看上去，似乎有点麻烦呢。”
　　“是的，和泉同学的确是个有点棘手的人。”
　　两人的交流非常平静，情绪波澜不惊，而在这安静的交流下，不知道有多少暗流在涌动不息，流转不止。
　　“那么，还请麻烦你了。”
　　夏川真凉礼貌的起身行礼，准备离开，但在离开之时，却似乎想起了什么，转过头来，看向雪之下。
　　“对了，雪之下同学，你有没有发觉到一件事情？”
　　“什么事？”
　　雪之下微微停止了身躯，看了过去。
　　“我突然发觉，你对真一君来说，是一个很特殊的存在呢。”
　　意有所指的说完一句，夏川真凉迈开步伐，转身离去，只留下黑发少女一个人坐在教室里，表情有些愣怔。
　　“很特殊的存在？”
　　“是指毒舌吗？”
　　雪之下雪乃小声嘀咕了一句，摇了摇头。
　　一个人坐在活动室里，她看了一阵文库本，心绪有些烦乱，突然想起有点社团上的事情需要和平冢老师沟通，便站起身来，离开教室。
　　一出门，初夏的微风便吹荡过来，让人精神一醒。
　　走在路上，不时有青春男生的目光瞥来，偷偷的看她，对于这种现象雪之下早已经司空见惯，根本无心关注，只是在低头行走，而脑海中还在回想着昨天的记忆。
　　对她而言，失败虽然惨痛，但并不是不可接受的，她回想的，是后续那位学姐和安西老师的交流。
　　“唔，你说和泉真一啊，我们是三年前偶然认识的，因为他当时表露出的乒乓球天赋很好，可以说是我见过最有天赋的，就连专业的乒乓教练都很欣赏，曾经专门测试训练，并且邀请他成为职业球员，可惜他当时拒绝了，那位职业教练很惋惜，言称他错过了一个有可能成为国手级的天才人物呢。”
　　“哎？国手级的天才人物？评价这么高吗？”
　　“是的，那位乒乓教练在乒乓球界还是很有话语权的，如果和泉真一真的选择接受，很有可能他现在已经开始为打比赛而筹备了。”
　　“原来如此。”
　　……
　　犹然记得，当时那位老师说出那段话的时候，几名在听的少女都愣住了。
　　显然，她们都不曾想到，和泉真一会有那样的过去。
　　那可是成为国手的光明大路啊。
　　霓虹也有不少人涉足乒乓球，最终能走上赛场，成为国手的人又有几个？
　　虽然雪之下雪乃的家境富裕，父亲还是一位县议员，但听到这种言辞时，心灵还是有些动荡。
　　少女也曾怀疑那位老师夸大其词，故意这么说的，但仔细想想，对方也没那个必要，大家第一次见面，素不相识，有什么必要撒谎骗她们？
　　“三年不见，很多东西都变了，没想到这个毒舌的家伙居然会有过这种历史。”
　　“不过，他为什么没有选择成为职业球员呢？”
　　怀着满心疑云，雪之下雪乃走到平冢静办公室的位置，刚准备敲门，里面的对话却隐隐传了出来。
　　“那你和雪之下雪乃的相处怎么样？”
　　鬼使神差的，少女并没有敲响大门，反而屏住了呼吸。
　　……
　　办公室里。
　　听到平冢静的问话，和泉真一沉默两秒，随即说道：“相处的很不错，虽然是不同的社团，但平常聊天还算不错，周末我们进行了一场势均力敌的战斗，她还很热心的准备请客，啊哈，还真是一个很热情的少女呢。”
　　（门外，少女表情冰冷，双拳握紧）
　　“热情？你说的是雪之下雪乃吗？我怎么觉得你在说其他人？”
　　“啊，老师，有的人表面上冷淡如冰，但实际上却是热情似火，这就是人性啊。”
　　“整天胡说八道。”
　　平冢静被说的发懵，摆了摆手，示意不想在这方面继续下去，随即说道，“那你觉得，雪之下怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“你觉得雪之下雪乃这个人怎么样？你和她是小学同学，现在又重新遇见，相处的时间不算短，你对她有着什么样的感觉？”
　　办公室里，陡然沉默了几秒。
　　（门外，少女的表情怔然，内心莫名涌起了一丝紧张）
　　想了一想，和泉真一坦然说道：“无论从什么方面看上去，都是一个很优秀的学生，我很欣赏她的美丽。”
　　“哎，这是真心话？”
　　“当然，我没有必要在这方面撒谎，学习成绩很好，家务能力也很棒，虽然表面上看上去很冷淡，人也很别扭，但内在的确是个很温柔的人吧，就拿上次打扫教室来说，她本来可以用其他理由拒绝，但还是选择答应了，不可否认，的确是有好胜心的原因，但温柔的内在才是真正答应的元素。”
　　“唔，你似乎看的很透，是啊，雪之下是个温柔的女孩子，追求着绝对正确，可惜这个世界既不温柔也不正确呢，她活得会很累吧。”
　　“这个世界谁活着不累呢？没钱的男人为钱财而烦恼，注意容貌的女人为容貌而头疼，作家为截稿日而抓狂，读者为没有小说看而难受，想要活着，人总要承受一些苦痛的。”
　　和泉真一微笑开口，又似乎想到了什么，“啊，不过雪之下性格虽然别扭认真，但也有一点好处，如果和她结婚的话，大概是不用担心她会变心的吧，毕竟看上去她就是那种会认真对待婚姻，一辈子守着爱情的女孩呢。”
　　这一句话落下，门外的少女眼瞳不由瞪大。
　　她平静的眼神产生了鲜有的涟漪，水光波动，手掌微微握紧，如火的红晕渐渐升腾，悄然浮上了半边脸颊。

45 小圈子的统治力
　　血是热的。
　　心是烫的。
　　谈及恋爱和婚姻这种事情，雪之下雪乃根本无法保持平日里的淡然从容！
　　再怎么优秀凛然，再怎么高冷毒舌，她也只是刚上高一的青春少女，在这一方面还是有着同龄人的羞涩，而且，还是听到熟悉的和泉真一这么评价她，难免会有些心神摇曳。
　　而在办公室里，平冢静听到这种回应，女性的八卦天性发作，眼睛不由亮了。
　　“哎哎哎，结婚？！！和泉，这么说难道说你喜欢雪之下吗？”
　　“不不不，我可没有那么说，只是客观评价，她这样的女孩子，如果真的喜欢上一个男生，并且达成了恋爱关系，她基本上是会厮守到最后的吧，在现代社会里，这确实是一种令人赞叹的品质。”
　　和泉真一冷静回道，心中也有些感叹。
　　身为作家，无论是前世今生，都对时事有过不少了解，什么男生有女朋友的情况下撩妹，什么女孩在有男朋友的情况下还有备胎，这种情况屡见不鲜，甚至还有结婚之后各玩各的，互相戴了无数个绿帽的。
　　人心幽秘，变化莫测。
　　在这种浮躁的社会气氛下，雪之下雪乃这种女生的确是值得欣赏的。
　　不错，在和泉真一眼中，她在某些方面的确有着青春期的天真，但在少年少女时期，又有哪个人说自己没有中二过呢？
　　“啧，你说的很有道理，可是这样的性格也有些坏处，我始终有些担心她很难融入社会。”
　　平冢静笑了笑，笑容里浮现出一抹难得的温柔，“嗯，之前想要把你送进侍奉部，但现在看来，这样似乎也不错，毕竟，你们两人的性格都很奇怪，两个性格奇怪的人的对决，应该可以互相磨合一下。”
　　“老师，你的意思是，我的性格也奇怪？”
　　“难道不是吗？”
　　平冢静反问了一句，目光在和泉真一的身上游走，说道，“这些天里，我仔细观察了你的举动，从言行和举动上，你都不像是一个正常的高中生，虽然作业都有交，成绩还不错，但你没有朋友圈子，也没有主动和人交际，虽然人是在班级里，但感觉却像游离在学校之外，最让我感觉意外的，是你的眼神。”
　　“眼神？什么眼神？难道老师你可以从我的眼神里看出我的喜怒哀乐？”
　　“倒不是这样，而是你看向其他同学的眼神。”
　　平冢静琢磨着词语，说道，“我不止一次的看见，你在观察同学，那种眼神就好像是观众在看戏剧，显得太冷漠了，而且，从你解决事情和接人待物的手法来看，也显得不太正常，你太早熟了，早熟到带上了社会人的灰暗色彩，而且似乎丧失了对高中生活的热情。”
　　听闻这话，和泉真一皱起眉头。
　　“青春就该有青春的色彩。”
　　平冢静手指在桌面上敲击两下，目光直视少年，“过早沾染上灰暗的颜色，在我看来，这并不是什么好事，希望现在的生活能唤醒你的热情。
　　和泉真一沉默良久，回了一句：“我明白了。”
　　是了！
　　他毕竟是穿越者，是经过社会洗礼的人，在社会里倒还好，但在青涩的高中生里，的确显得有点格格不入，以前平冢静没有关注他也就算了，这一观察很容易会看出一些端倪。
　　心中有了警惕，和泉真一微微点头，说道：“老师，我以后会注意的，如果没事的话，我就先回去了。”
　　“嗯，好的。”
　　平冢静拍了拍手，说道，“可以，放学后记得来社团教室，我有些事情想问问你们。”
　　“是，老师，我走了。”
　　和泉真一躬身行礼，走向大门。
　　而在门外，那少女听到对话结束，向后退了几步，然后向前进步，佯装做刚刚走到的模样，与出门的少年撞了个正着。
　　“哎，是你，雪之下同学？日安。”
　　和泉真一微微颌首，表示礼仪。
　　“日安。”
　　雪之下雪乃同样微微点头，回复对方。
　　两人平淡而又和谐的问了声好，便各自交错走过，少女凝视了一眼和泉真一的背影，轻声吐了口气，随后走进办公室。
　　接下来的时间相当平淡。
　　上课，下课，上课，下课，上课，下课……
　　在思考着暑假怎么度过的过程中，放学时间终于来到，和泉真一收拾东西，准备前去社团。
　　他不太清楚平冢静有什么想法，也不明白对方有什么打算，但是地方还是要去的，对方今天才说过那些话，转头就不给面子，这也不太合适。
　　而就在他准备行动时，耳边却传来了这样的低语。
　　“唉，海老名同学， 我今天有事，能不能请你帮我做一下值日啊？”
　　“啊？可是……可是上个星期的值日，也是我帮你做的啊。”
　　“上个星期我有事，这个星期我也有事啊。”
　　“唔……这个……这个……”
　　听着那略带熟悉的声音，和泉真一脚步一顿。
　　他抬起头来，看向声音传来的方向，却看见海老名菜菜正处于几个女生的包围下，表情羞怯，有些缩手缩尾，而为首者，竟然是班上的女生相模南！
　　在霓虹，学校里的小圈子是很盛行的。
　　几名同学团结在一起，结成某种同盟圈，从而达到交友的目的，而相模南就是班级里某个小圈子的代表人物，淡红色的短头发，刻意打扮的外表，让这个女生外表看上去还算可爱，但在这一刻，她却在做着与可爱不符合的举动。
　　以同学的名义，请求（胁迫）他人帮忙。
　　利用小圈子的压迫力，压迫其他同学，例如说，借个东西，帮忙做事，这些举动说不上校园欺凌，但却是一种以强凌弱的行为，而因为弱者比较软弱，而且又比较善良，所以大多时候，软弱害羞的女孩子都是她们的目标，而且在尝到甜头后，还要继续索求，直到结束。
　　而海老名菜菜，显然就是她们的目标！
　　在和泉真一的注视中，相模南又向前追进一步，嘻嘻笑着说道：“啊，海老名同学，我们不是朋友嘛，朋友应该帮助朋友吧？你就帮帮我，可以吗？”
　　随着相模南开口，她圈子里的几名女生也嘻嘻笑着说。
　　“对啊，海老名同学，你就帮帮忙吧，大家都是朋友哦。”
　　“我们这边已经约好了出去逛街了，如果你不答应帮忙值日的话，我们的计划就要泡汤了呢。”
　　“海老名同学，你这么善良，应该会帮我们的，对不对？”
　　……
　　好客气的请求啊。
　　但在那一句句客气委婉的邀请声里，充斥着的，却是实实在在的压迫。
　　在众人的诚恳请求（威逼胁迫）下，羞怯的海老名菜菜脸色慌乱的发红，语气也软了下来：“这个，似乎……也不是不可以……”
　　凝视着这一幕，和泉真一移开目光，搜寻海老名闺蜜土间埋的身影，却发现这个时候她居然不在。
　　不在？
　　也对，如果在的话，也不至于会被别人追上门来要求。
　　他轻叹一口气，微微皱眉。
　　看这情形，似乎就只能我上了。

46 哼，真是天真！
　　虽然经历过社会的残酷洗礼，让和泉真一不喜欢多管闲事，讨厌麻烦，但心中还明白是非，也知道眼前这一幕意味着什么，而海老名菜菜也是曾经和他一起吃过饭，说过话的人，算得上是熟悉了，若是不出手帮一把，心里会很不舒服。
　　如果自身懵懂无知，没有发觉这种隐性的欺凌，那也就算了，现在既然都发觉了，难道还要假装自己没有视力，看不见这一幕？
　　凭什么？
　　凭这个相模南的同学小圈子？
　　在多日的观察下，他对班级的圈子分布情况了熟于胸，女生里名头最大，势力最强的也就是三浦由美子的圈子，而在和泉真一眼中，三浦由美子嘴炮肯定刚不过雪之下雪乃，在这种情况下，他又怎么可能会畏惧？
　　唯一的问题是，如何去解决对方。
　　这里毕竟是高中学园，对方是女孩子，不可能动用武力，而且说到底相模南也没做什么，让同学做一下值日根本算不上校园欺凌，不可能小题大做，真的要闹大了，反而会让别人觉得他神经过敏，一点就炸。
　　“虽然我不在意他人的看法，但我可不想因为这种女生败坏了名声，所以，我只能玩点心机了。”
　　心中念头一闪而过，和泉真一站起身来，开口打招呼说道：“哎，海老名同学，你今天还没走啊？”
　　一声招呼传出，有两个女生一同转头看向他。
　　一个是海老名菜菜，土间埋的闺蜜，还有一个三浦由美子的朋友，名叫海老名姬菜，两者名字有些相似，但实际上没有丝毫关系，前者是红发双马尾，经常害羞到满脸通红，后者则是一个戴眼镜的可爱腐女，虽然也会脸红，但脸红的原因，完全只会因为男男之间的亲密接触。
　　吸引了两名少女的注意，和泉真一直接忽略其中一个，对着海老名菜菜说道：“唉，对了，你有看我上次给你们的甜品店名单吗？有没有去尝试过啊？”
　　突然之间开口问话，肯定显得有些突兀，但在他温和自如的微笑下，一切显得非常自然，海老名菜菜只是愣了一下，便微微点头，红着脸回话。
　　“嗯嗯，挺好的，谢谢和泉同学的推荐。”
　　“那你觉得哪一家最好呢？”
　　“唔，因为时间关系，我和土间同学都还没来得及去过几家呢，只去过车站那边的一家，名字不太清楚了，好像叫美味甜品屋。”
　　“哦，是那一家啊，你觉得那一家什么甜品最好吃？”
　　和泉真一走近过去，自然插入了相模南的包围圈，随口聊着天。
　　嘴炮介入成功！
　　利用愉快的招呼，尽快拉近距离，从而缓和之前的威逼气氛，顺带着聊天拖延时间，看看能不能等到消失的土间埋回来，直接带走。
　　在班级里，土间埋成绩绝顶，人缘极好，可以说是学生阶级里最顶尖的一小撮，而像相模南这种小圈子顶多也就敢欺负一下菜菜，在土间埋面前，连心机都不敢耍。
　　但是，有的人显然是不愿等的。
　　旁边的相模南看着侃侃而谈的和泉真一，不禁有些心急，轻啧一声，说道：“哎？和泉同学，我这边和海老名同学有事要谈，你能不能先等等？”
　　礼貌的用词，轻慢的语气，再加上她那略显冰冷的眼神，几乎是在说：“嘿，小子，请快点离开。”
　　这也难怪了。
　　和泉真一平时都是一声不响，基本没什么动静，没朋友没圈子，在班级里就相当于隐形人一样，在等级森严的学生阶级中看似是底层，自然不会被人太过关注。
　　“哦，抱歉，是我失礼了。”
　　虽然被相模南冷眼相对，和泉真一却没有暴起发怒，脸上仍旧显得笑容淡淡，“哦哦，刚才我好像听见你们的正事了，是让海老名同学帮你做值日卫生，对吗？”
　　相模南轻呵一声，勉强耐心的说道：“是啊，没错，我下午有事，请同学帮一下忙有问题吗？”
　　“没问题，没问题，当然没问题！”
　　和泉真一哈哈笑着，随口说道，“呀，出去逛街这种大事，当然是需要慎重对待的，同学之间应该互帮互助，让海老名同学帮忙顶一下也很正常嘛，以相模同学的性格，以后也一定会替海老名同学值日补回来的，对不对？”
　　相模南微微一愣，随后含糊不清的说道：“嘛，这个以后再说吧。”
　　以后再说？
　　恐怕以后是继续帮你值日吧？
　　和泉真一心中冷笑，嘴里仍旧说道：“嗯嗯，相模同学的话我肯定是信的，毕竟是在班级里你可是非常耀眼的人物，就连叶山同学似乎都挺欣赏的呢。”
　　“哎哎，真的吗？”
　　相模南一听是叶山隼人，眼睛不禁亮了。
　　看到女生的眼神，和泉真一嘴角勾起。
　　鱼儿上钩了。
　　子曰，食色性也，这句古话可是男女都通用的，而在学校里，叶山隼人可以说是一名真正的男神，帅气温柔，优秀耀眼，只要是有点虚荣心的女生，谁不想在他面前留个好印象？
　　而根据和泉真一多日的观察者经验，他能明显看出相模南恰恰是虚荣心爆表。
　　她很爱面子，以自我为中心，非常在意自身的形象，对叶山隼人有些朦胧好感，然而，最大的缺点是脑子不太够用，容易上钩。
　　顿了一顿，他看似天真懵懂的说道。
　　“唔，我也只是偶然听见一点，具体印象不太清楚，不过，记得前几天班上有女生值日，具体是谁我忘了，叶山同学很温柔的和她说辛苦了呢。”
　　“唉？”
　　一听这话，相模南的表情不禁有些热切，“真的吗？”
　　“这当然是真的啊，难道你觉得叶山同学不是这种温柔的人？”
　　“这个当然不会！”
　　“所以啊，尽责的女生得到叶山同学的赞美，得到大众同学的赞美，这也是理所当然的啦，哦， 最近几天他去足球部参加社团活动，回教室时他都会看见值日生，我昨天还看见了呢。”
　　说到这里，和泉真一突然想到了什么，打了个响指，对海老名菜菜说道，“嘿，海老名同学，今天好像变成是你值日了？说不定会是你的幸运日呢。”
　　“啊？呃……”
　　海老名菜菜先是一怔，随即听懂了和泉真一的潜在含义，脸上不禁浮现一片鲜红，热的仿佛都要飘出烟气，低声喃喃道，“这个……这个……”
　　听到这一句，相模南的身子微微一僵。
　　她这是干了什么？
　　今天本来她是值日生，竟然主动推开了和学校超人气男神叶山隼人亲密接触的机会？
　　这似乎不太好……
　　相模南稍稍犹豫了一下，连忙说道：“不不不，今天还是不用了。”
　　海老名菜菜有些迷茫，说道：“哎？相模同学，你说什么？”
　　“哦，经过慎重的考虑，我还是觉得值日比逛街重要，毕竟这是学生应该做的工作，我不能缺席。”
　　说到这里，相模南轻咳一声，又说道，“对了，海老名同学，我记得明天你是值日生？上一次你帮我做了值日，明天我就还给你吧。”
　　“这个……啊……”
　　“一定要还的，毕竟这是我的责任，谢谢你上一次的帮忙，为了表达谢意，你下一周的值日，我也帮你做了吧！”
　　“哎？哎？相模同学你不用这么客气的。”
　　……
　　看着突然变身三好学生的相模南，和泉真一无声轻笑。
　　呵，真是天真!
　　不过这也不能怪对方愚蠢，因为他说的每句话都是真的，例如说叶山隼人的确说了那句话，也会真的会从社团归来，只是他刻意利用了这一话题。
　　说到底，还是因为相模南自身太虚荣了，被打了个正着也是理所当然。
　　随后，他又转头看向海老名菜菜，瞧见这名少女满脸通红的回话，神情羞涩，又暗暗摇了摇头。
　　看来，这位少女什么都没察觉到啊。

47 雪之下开启侦探模式
　　高中生到底只是高中生。
　　虽然有些人的心思敏感，非常出挑，但限于年龄和阅历的缘故，绝大部分人还处于懵懂状态，看不出刚才的波云诡谲。
　　刚才发生了什么？
　　一场同学间的正常聊天而已，连一颗火星都没迸出来。
　　不是所有人都有一双慧眼，可以看穿一切，也不是所有人都能认清对方在施展小圈子的特权，整个班级里都没几人能够洞悉，更不要说生性害羞的海老名菜菜了。
　　“这样也挺好。”
　　“有的时候，知道未必是好事，反而能够活得轻松一些。”
　　望了一眼还有些害羞的海老名菜菜，和泉真一嘴角挑起，悄然举步，走出了门外。
　　不过只是一件小事，达成目的就好，没必要说穿。
　　事了拂尘去，深藏功与名。
　　而在离去时，他扫了一眼墙角里的比企谷八幡，察觉对方的目光有意无意瞥着自己，心中轻笑。
　　“啧，也不是所有人都蒙在鼓里嘛。”
　　走过悠长的长廊，来到愉悦部的活动教室，和泉真一刚准备伸手打算拉门，动作突然一顿。
　　啧，光忙着处理海老名菜菜这件小事，自己居然忘了拿钥匙了。
　　正在他转过身去，准备去存放钥匙的教室时，脚步声悄然响起。
　　那是雪之下雪乃从另一边走廊过了过来。
　　她穿着学校的黑色校服，脚下踩着白色绿纹室内鞋，气质依旧冰冷，如同极北之地的凛冽寒风，让人不敢贸然接近，晶莹雪白的脸庞清纯动人，湿润的眼神有些迷离，似乎是在走神。
　　看见和泉真一，这位少女有些怔然，看到教室的门没开，立时察觉到发生了什么。
　　“你没带钥匙吗？”
　　“嗯，我忘了去拿了。”
　　和泉真一随口说道，并且做好了反击准备。
　　昨天才在乒乓球上把对方吊起来锤，在他看来，雪之下雪乃心里肯定不服气，一定会开口讥讽，大肆挖苦。
　　但是，现实却是……
　　“唔，这样啊。”
　　少女低声呢喃了一句，然后迟疑了一下，有些艰涩的开口，“额……那要不要来侍奉部暂时等一下？”
　　？？？
　　她居然没毒舌？
　　和泉真一有些意外，狐疑的看向雪之下，少女轻咳两声，补充说道：“唔，平冢老师曾经和我说过，她找你和我说的会是同样的事情，所以为了效率，你可以来我的社团暂等一下，另外，我有些事情想要问你。”
　　和泉真一凝视了对方一眼，想想进去也没什么，点头回道。
　　“好。”
　　两人走进社团，各自找了张木椅坐下，雪之下抿起唇角，鲜少露出微微局促的模样，沉默了一阵，这才问道：“那个……我昨天听见安西老师说，你在乒乓球一面似乎有着独到的才能，就连专业的教练都很看好，说你有成为国手级球手的可能，在初中时候曾经有过邀请，可是你却选择了拒绝。”
　　“是有这样的历史。”
　　和泉真一点头应道，心想果然安西水木和她说了。
　　得到了回应，雪之下点了点头，又问道：“从客观角度上来说，这对你来说，应该是一个不错的机会把？在我印象里，这种机会应该并不多见，可以改变自己的人生轨迹，但你为什么选择拒绝？”
　　为什么拒绝？
　　和泉真一沉默几秒，没有马上回答。
　　他能说上一辈子自己已经被打出心理阴影了吗？
　　就像和泉真一所认为的，在霓虹少年一代里，自己或许还算是不错，但充其量也就只能算是不错了，连第一都未必能拿得到，更不用提和天朝的那批人对比，就算真的成了职业球员，又能怎样？辛辛苦苦锻炼十几年，然后上去继续承受被人支配的恐怖？
　　别开玩笑了！
　　如今他已经是一名大几百万销量的畅销作家，有名气，有身份，有地位，好好写自己的书得了，又何必自讨苦吃，送上门去被人吊打？
　　当然，这话是不合适说出口的，沉思了几秒，和泉真一便简短回道：“因为我不想成为职业球员。”
　　“仅仅不想，就放弃了成为国手的可能？某人有的时候可真是任性呢。”
　　雪之下本心发作，禁不住开始挖苦。
　　“任性一点未免不好，我知道我的未来该怎么去走，我知道接下来该干什么，就算错过了也不会后悔，我的人生一直都把握在自己的手中。”
　　和泉真一清淡回道，反问一句，“那么，你呢，雪之下同学，你对你的人生有自己的主见吗？”
　　雪之下稍稍一怔。
　　她的高冷气息缓缓颓落下来，长长的睫毛低垂，莫名显得有些悲伤，轻声说道：“这是一个很难说清楚的问题。”
　　说到这里，少女笑了笑，表情有种莫名的阴郁，却依旧平静，继续开口：“不想成为职业球员，却又说知道自己的未来该怎么去走，难道你已经确定你的未来是怎样的？说说看吧，你对自身未来的策划。”
　　“计划是有的，但我并不想说。”
　　“是不想说，还是只是信口胡诌？”
　　“这一方面，我确实没有必要撒谎骗你，只是说出来没有意义。”
　　和泉真一随口说着，扔出了一句话，“我不习惯在事情没有眉目前，就开口宣称自己的想法，未来本来就不是放在嘴上说的， 而是需要付诸行动的。”
　　“你的意思是，你已经开始付诸行动了？”
　　雪之下雪乃非常敏锐的抓到了这个点，眸中闪烁着微光，开口道，“也就是说，现在你已经在做准备了？”
　　她顿了一顿，没等和泉真一回答，开始分析，半是认真，半是猜测：“在三年前，你的家境并不是很好，但是，现在你却对钱财并不怎么在意，所以，你的计划应该已经有了一定成果，并且有了不小的收获，而高中生能有所收获的职业道路似乎不多，毕竟只是高一学生，社会不可能给予收入太高的职业，这么说来，应该只有几条路了。”
　　和泉真一撇了撇嘴，并不回话。
　　见他不回答，雪之下雪乃继续说着，仔细观察和泉真一的表情，试图诈出他的心里话：“之前已经说过，你的家境并不是很好，所以家庭不太可能给钱让你创业，因为年龄缘故，你也不可能有那种平台，综合看来，能不用投资，而你又有这个能力的，应该是创作者这个职业，毕竟据我所知，小学时候你的文采就很好，连学校老师都为之惊叹，所以，你已经成了一名作家了吗？”
　　说到这里，进入侦探模式的雪之下雪乃目光倾斜，假设性的判断道。
　　“这就是真相吗，和泉同学？”
　　ps：最近在看青春恋爱物语的原著小说和动漫，琢磨人物印象，感觉原著写的真“青春”，我整个人都要抑郁了。

48 有人表白夏川真凉？
　　有条不紊的言辞。
　　缜密合理的推理。
　　在这一刻，雪之下展现出了智商和能力上的绝对优势，那是相模南根本无法企及的巅峰！
　　穿越之前，和泉真一曾听过有一句话来形容女生，胸大无脑，这个评价显然狭隘且不公正的，但是反过来看，平胸有大智慧，似乎也有这么一点道理。
　　不过……
　　就算她猜中了，又能怎么样？
　　和泉真一笑了笑，不置可否的说道：“所以，雪之下同学，你之所以让我进来，就是为了听你这段自我的推断吗？”
　　“这是很严密的推理。”
　　雪之下的眼神十分认真，有着一向的自信，“从你的个人情况上去判断，这也是比较符合情理的理由。”
　　“哈，你的意思是说，一个高中一年级的学生，会是扬名在外的畅销作家？雪之下同学，你的想象力似乎太丰富了一点吧。”
　　“难道我猜的不对？”
　　虽然雪之下还在反问，但语气已经产生了动摇，似乎也感觉推断有些不切实际。
　　“对，你猜的很对。”
　　和泉真一用手揉了揉头皮，懒洋洋的回道，“那么，我就告诉你我的真实身份吧，我其实是霓虹超人气作家，作品总销量高达几百万。”
　　雪之下怔了一下，反而被这话刺激的有些不确定，狐疑的看向对方。
　　“真的？”
　　“真的，我的作品不仅仅在霓虹人气很高，而且在其他国家拥有不少粉丝，小说即将二次动画化，同名游戏也在制作中，所以，雪之下同学你的猜测真的很准。”
　　“呵，说的越来越不符合现实了。”
　　“不仅如此，我未来的企划就是冲击天朝市场，最终目的就是达成在霓虹和天朝两国大火的目标，如果能够成功，那就再好不过了。”
　　“和泉同学，你的玩笑和你的性格一样恶劣而无趣呢。”
　　雪之下面露微笑，笑容冰冷。
　　她本来已经做出了正确推断，但在和泉真一刻意的语气诱导下，反而变得将信将疑，思维滑向了另一边。
　　“有吗？我倒是觉得我的性格很好，开起玩笑来也不错呢。”
　　和泉真一微笑回答，说话不带有一丝烟火气，又说道：“对了，平冢老师找我有什么事？听你之前说，她找我和你似乎是因为同样的事？”
　　少女顿了一顿，还没来得及回答，门却被风风火火的热血女教师拉开。
　　“啊哈，当然是正事了！”
　　伴随着标志性的呼声，平冢静走到两人身前，看向两人，“看来你们两个人相处的还不错，嗯嗯，青春的感觉就是好啊。”
　　两人齐齐看向热血女教师，眼神奇怪。
　　空气静寂两秒，雪之下雪乃表情平静，率先开口：“老师，记得我已经和你说过了，不敲门就进来，这似乎不太合适吧？”
　　“唔，这个……”
　　在平冢静犹豫间，和泉真一轻咳一声，若无其事的说道：“老师，我记得我已经说过，都市传说里偷听学生说话的大龄剩女是会单身一辈子的吧？”
　　砰，暴击！
　　“啊哈……”
　　平冢静的气势陡然颓落，一脸惨白，“我知道，我知道，让我们说正事吧。”
　　她轻咳两声，随后说道：“找你们第一是因为社团人员的问题，社团建立也有不少时间了，希望你们尽快能着急人员，最好能在暑假之前，毕竟暑假快到了。”
　　说完一句，她看了一眼雪之下，又瞥了一眼和泉真一，继续说道：“还有，你们的社团活动也该进行了吧？建立社团这么长时间，似乎也没有什么建树，或许你们的想法需要一点改变？”
　　雪之下摊了摊手，开口说道：“老师，我的社团方针已经固定了，我并不打算有什么改变。”
　　和泉真一则采取了迂回的方式说道：“是，老师，您的建议我会认真听的。”
　　当然，这是一句场面话，认真听是一回事，做不做又是另一回事。
　　听闻这话，雪之下眸中微动，突然转头，用另一种眼神看他：“不敢置信，某人居然会说出这种话来，你的初衷难道会这么容易改变吗？”
　　“男人本就是善变的，这句话你难道没有听过？”
　　“啧，不知道你从哪里听来的俗言，恕我无法认同，不过，这倒是让我发现了你变色龙一样的适应能力，没有一点坚持，真是让人失望。”
　　“啊，似乎某人觉得自己的性情很好呢，说话挖苦，性情冰冷，直接的就像一往无前的蛮牛，不懂得什么叫做拐弯。”
　　“错就是错，对就是对，我并不觉得我的世界观有什么问题，更不想因为一些虚无的东西而妥协。”
　　“嗯，正义感爆棚的倔强美少女雪之下，听起来是个不错的称号呢。”
　　和泉真一做了一句适合的评价，将这场毒舌互怼总结完毕，随后站起身来，看向一边看戏的平冢静，“老师，事情都说完了吗？”
　　“额……呃，说完了。”
　　“那好的，身为愉悦部部长的我，宣布社团今天没什么活动，今天就到这里了，所以，我就先走了，再见。”
　　朝着两人打了声招呼，和泉真一挥了挥手，随即拖着书包迈步离开。
　　等人走了以后，平冢静轻哈一声，突然想到了什么，拳头一捏，嘀咕说道：“哈，刚才听这家伙的话，怎么隐隐有种被糊弄的感觉？”
　　“是的，某人是一个性格恶劣的男生呢。”
　　雪之下微微抿唇，应了一句。
　　以她的智慧，当然能听懂和泉真一那句回应中的潜在含义，之所以要开口挖苦，还是因为自己的习惯使然。
　　但是……
　　有的时候，他看上去似乎也有些优点？
　　回想起在办公室外偷听的那些话语，雪之下唇角勾起，形成一抹完美的弧度。
　　……
　　离开教学楼时，太阳已经渐渐西斜。
　　那斜斜的光辉照落，分外炽热，让人不愿在这高温下停留，和泉真一伸手遮挡了一下光芒，嘴里嘀咕道：“今天天气这么热，还是别吃美食，早点回家吧。”
　　他的目光下意识垂落，扫向另一边，却意外的看见了夏川真凉。
　　此时，她正站在偏僻角落，背对着他，而在她对面则有一名陌生的男生，又高又瘦，长相似乎还不错，只是脸上表情微微局促，似乎有些紧张。
　　这是……
　　在表白吗？

49 阴阳师？ssr？
　　夏日的光线显得暧昧，空气中流荡着紧张的气息，此时此景，除了那名男生想要表白，不可能再有其他的解释。
　　和泉真一脚步不禁顿了一下，心中暗想：“啧，怪不得刚才没看见她，原来是这个原因。”
　　古今中外，美少女一向都是男生梦寐以求的对象，更何况还是夏川真凉这种异国大小姐？
　　晶莹剔透的秀丽银发，无可挑剔的完美容貌，恰到好处的言行举止，无论从什么地方看，她都是那种很招异性喜欢的存在，因此，眼前的景象和泉真一只是稍稍讶然，便平静了下来。
　　随后，他一转身就走。
　　别人告白那就告白吧，这和自己又有什么关系？
　　他又不是闲着没事干的闲人，自然也有自己的事情要做，算算时间，小说交稿时间差不多到了，而且还有些事情要问编辑，事关未来计划，也没必要当这个围观群众了吧？
　　定了定神，和泉真一快步离开，没有一丝留恋，而在同一时刻，那边的对话也进入了尾声。
　　“抱歉，这位同学，谢谢你的好意，但是，目前我没有交往的想法，非常抱歉。”
　　“啊，是这样啊，是我失礼了。”
　　礼貌拒绝了男生的表白，夏川真凉转过脸去，轻吐出一口气。
　　好尴尬啊。
　　他们都没聊过几句，在这种情况下迎接表白，这群青春期荷尔蒙爆炸的男生难道就不明白，这根本不可能成功的吗？
　　当然，如果对象换成是真一君，她是一定，马上，立即答应，但这完全是不可能的啊！
　　脑海中漂浮过一缕令人脸红的杂念，夏川真凉抬起头来，视线望向前方，表情微微一僵。
　　远处的人影……
　　似乎是真一君的身影？？？
　　难道他刚才看见了有人向她表白？
　　意识到这一点，银发美少女的表情登时显得慌张， 如春风荡漾起湖水涟漪。
　　“呀，不好了！”
　　“如果他看到了这一幕，万一要是误会了降低了好感度，这可不是我想要的！”
　　想到这里，少女连忙加快脚步，几乎是小跑着追了过去，当她走到学校门口时，她追寻的身影已然消失在漫漫人潮中， 再也寻觅不见。
　　……
　　十几分钟后。
　　和泉真一回到了家里。
　　由于回家的时间还很早，父亲和纱雾都没回来，只有身为插画家的继母在家工作画画，和继母问了声好，和泉真一便缩进自己的房间里，和自己的编辑打电话联系。
　　先前就说过了，他的编辑是男性，名叫安田忠义，今年三十多岁，性格开朗，很能和他聊得来，在工作上面相当尽责，如果有什么事情拜托，态度都会相当热情。
　　补充一句，尤其在收稿这一方面。
　　铃声响了几秒，随后接响，手机里传来了一声成熟沙哑的男声。
　　“喂？是重游老师吗？您有什么事情？”
　　“安田先生，你好，我这边小说的最新一卷完成了。”
　　“啊哈，这么快？重游老师，真是太好了，在我所认识的作者里，您是最按时的！”
　　手机里传来欢快的笑声，让和泉真一轻笑了一声，随即说道：“对了，我想问问你，有关《教导女勇者讨伐魔王的终极魔王》的二次动画化进展怎么样了？”
　　“您放心，一切进展都很顺利，已经成功制作完成，十月份会进行正式播放，以您小说的质量来说，到时候书籍销量一定会再涨一截的！”
　　“那就太好了。”
　　和泉真一随口应了一句，转而问起了自己最关心的问题，“另外，天朝那边的播放方确定了吗？”
　　“啊，已经确定了，听上面说那边的视频网站对您的作品非常重视，花了很大手笔收购，光是买断播放权，就已经收回了动漫的制作费用，不得不让人赞叹真是有钱啊。”
　　听闻这话，和泉真一轻笑了一下，不置可否。
　　视频网站有钱是肯定的，但人家也不是冤大头，在过往的几年里，由他小说改编成的动漫在天朝可以说是热度爆炸，聚集了大量粉丝，正是因为这重缘故，对方才肯大把撒钱。
　　想到这里，他不禁有些庆幸。
　　一开始，其实《教导女勇者讨伐魔王的终极魔王》并没有大火热火，销量不能说差，但也不能说很出挑，完全是后来第一次动画化后引爆了天朝热度，这才让销量达到了八百万之巨。
　　事实上，会有这种变化，和社会气氛不无关系，霓虹的社会气氛和天朝大不一样，流行的小说风格也有所不同，他一个天朝穿越者再怎么学习进步，有些思维观念却是根深蒂固，这些观念可能不太适合霓虹的宅男读者，却能引发很多天朝粉丝的共鸣。
　　如果没有天朝，他敢肯定，小说成绩绝不可能在两三年内达到这种层次！
　　沉默了几秒钟，和泉真一笑了笑，又说道，“那么，为了表示感谢，我想和天朝那边的人见一面，可以吗？”
　　说这话，就是在为自己的未来计划铺路了。
　　接触天朝方面的资本方，从而开拓未来的道路，让自身不再局限于霓虹一地，这就是他身为作家的野望，也是之前曾和雪之下谈及的未来企划！
　　至于语言不通的担忧？
　　别逗了，前世身为天朝人，他怎么可能不懂中文？
　　“当然可以。”
　　安田编辑很是豪爽的答应了，又补充说道，“事实上，天朝那边也希望和您接触，他们那边似乎也有些想法，好像要希望找您为游戏写同名小说来着。”
　　“游戏？什么游戏？”
　　和泉真一不禁有些好奇，整个人精神一震。
　　游戏需要知名度，这一点谁都清楚，因此，有很多游戏都是从大热小说改编而来，又或者是公司寻找作家冠名写游戏小说，为其增长热度，这种行为并不少见，但少见的是一个天朝公司跑到霓虹来找作家写小说，这无论怎么看，都感觉有些不对劲！
　　“听说是一种手游，名字好像叫阴阳师？目前还在制作中，还没有正式发售呢。”
　　“呃？安田先生，我刚才没听清清楚，您说的那个游戏叫什么名字？”
　　“阴阳师。”
　　“您确定是手游？”
　　“是的，听您的语气，似乎感觉很奇特，其实我也挺奇怪，一个天朝的公司，说要制作阴阳师这种和风游戏，这确实让人非常不解。”
　　听着安田编辑的絮絮叨叨，和泉真一顿时绷紧了身体，深深呼气。
　　似乎……
　　他的春天要来了？

50 夏川真凉：有完没完了？
　　阴阳师。
　　在穿越之前，这个手游曾经是无数玩家的噩梦。
　　和泉真一其实并没有怎么玩过这个游戏，但并不妨碍他知道这游戏的历史，什么“这游戏抽不出ssr”，什么“无论氪金多少，就是不出ssr”，“垃圾某易，花钱也不能当爹！”，“sb策划，这游戏黄了！”，等等等等，诸如此类的玩家呼唤犹然在耳边环绕，但即便是玩家们怨声载道，这游戏的吸金能力却始终是顶尖级的，曾经有过月流水过10亿的传闻，而在全球手游收益排行榜上，更是屡次压了手游fgo。
　　当然，那是前世的事情了。
　　而在这里，阴阳师还没有正式发行，而找来的公司也不是某易，而是名叫易迅的庞大公司，听说在天朝名气还不错，尤其在游戏方面很有底气和本钱，如果能抓住这次机会，或许，他能在事业上获得极大的进展。
　　但前提是，这个阴阳师是他印象中的那个阴阳师。
　　沉默了几秒，和泉真一回复道：“嗯，好的，我知道了，那就请您安排一下吧，我想看看具体的计划。”
　　“唉？我还以为重游老师会直接拒绝，毕竟是天朝公司做的和风游戏，怎么听怎么都感觉有点不靠谱呢。”
　　“凡事还是要眼见为实不是吗？况且，我对阴阳师这个题材还是很感兴趣的。”
　　“嗯，重游老师说的对，我这就帮您联系，看看能不能要来一些介绍。”
　　又聊了几句，挂了电话，和泉真一猛然把手机一攥。
　　如果真的如他所料，是前世的那个阴阳师，那么……
　　发财的机会就真的到了！
　　成为那种几十亿收入的游戏小说撰写者，这简直是让人生登上了飞天火箭，蹭蹭飞起，关键这还是天朝游戏，能最大限度扩展自己的知名度，捞取最大限度的金钱！
　　在这世上，没人会嫌自己钱多。
　　即便已经算是成功的轻小说家，但他在这一方面还是有些不知足，钱当然不可能无所不能，但没钱却是万万不能的。
　　在原地等待了片刻，安田编辑很快来了电话，告诉他从网络上发来了一些信息，和泉真一立时登上网络，仔细阅览了一下。
　　几分钟后，他轻声一笑。
　　嘿，小样儿，你以为换个马甲我就不认识你了？
　　编辑传来的资料并不多，只是几张的样子，用词非常模糊，细节方面有所偏差，有些模型也并不相似，但他却能看出，这游戏和前世的阴阳师没太大区别，属于同种游戏。
　　至此，先前的疑惑彻底解开。
　　阴阳师是纯正的和风二次元游戏，游戏受众核心就是二次元爱好者，难怪那边的公司会远跨重洋过来找人，毕竟在天朝本土找二次元作家，游戏受众怎么可能买账？
　　确定了心中猜测，和泉真一立马联系编辑安排见面，联系完成后又暗暗盘算起来。
　　“虽然仅仅成为游戏小说的作者，就足以让我收获令人垂涎的收益，但如果有可能的话，还是想要更近一步啊。”
　　“看看能不能通过谈判，谈来项目利益的股份红利吧。”
　　“依照现在的情况来说，他们应该还不知道这个游戏未来到底能到达什么层次，而以我现在的名声来说，在他们那边应该有些重量，所以现在一切未定，谈分红这种事情，未必不可能，而如果能谈到的话……”
　　想想前世阴阳师捞钱的种种传闻，即便是以和泉真一那颗社会人的心，还是荡漾起了层层涟漪。
　　“就让我尝尝，什么叫做真・日入百万日元的滋味吧。”
　　……
　　另一边，一栋破旧而衰朽的公寓里。
　　夏川真凉抓着手机，疯狂打字，想要通过邮件解释一下刚才的表白事件。
　　先是输入，然后删除，接着输入，再继续删除，这一动作重复了无数遍，屏幕上面却始终没有留下一个字。
　　过了许久，少女突然把手机丢到一边，在床上翻来滚去。
　　“啊啊啊啊啊啊，到底该怎么解释这种事情啊！！！”
　　虽然她的国文成绩很好，在文字方面也有些心得，但这种事情完全就不是文字能解决的啊！
　　而且，她也不知道那个男人到底是看没看见，如果没看见，自己的解释有多此一举的嫌疑，要是看见了，自己不解释又感觉有点莫名理亏，怎么做都觉得不太对。
　　此时，少女的情绪纠结到了极点，仿若是无数根透明的丝线纠缠在一起，扎成了死结，根本无法解开。
　　闹腾的滚了一阵后，最终，夏川真凉还是拿起了手机。
　　她踌躇的编造词语，还是寻找出一个很好的解决方式。
　　半小时过去了。
　　没有结果。
　　一小时过去了。
　　没有结果。
　　三小时过去了。
　　没有结果。
　　一夜过去了，解释的短信还是没发出去，经过慎重思考，她还是决定见面解释。
　　第二天。
　　银发美少女两眼挂着黑眼圈，出现在了学校里的鞋柜处。
　　“早上好，真一君。”
　　一边走向自己的鞋柜处，她一边向恰好碰见的和泉真一打招呼。
　　一宿没睡好的夏川真凉满脸仙气，精神颓靡，脑袋里都是空白的，却还在拼命微笑，尽可能的在他的面前展示出最好的自己。
　　“哦，早上好，夏川同学。”
　　和泉真一换上白色绿纹室内鞋，看向对方，随口说道，“哎，夏川同学，你的脸色看上去似乎不太好。”
　　“嗯，是的，因为昨天有男生突然表白了，结果被我拒绝了，当时我吓了一跳，毕竟是完全不熟悉的男生出来表白，想想真不是一段好的经历呢，所以没睡好。”
　　夏川真凉礼貌而又谨慎的解释，不露声色间透露出了昨天表白的经历和结果。
　　“唔，的确，不熟的人突然表白，让人感觉很尴尬也是能够理解的，那么，我先去教室了。”
　　和泉真一简单应了一句，随即前往教室。
　　看着男生的背影，夏川真凉如释重负，长长的轻舒一口气。
　　太好了。
　　从刚才的结论中能明显看出，真一君对她的好感度并没有降低，最终后果还是值得庆祝的！
　　怀着欣喜的情绪，夏川真凉收回视线，打开了自己的鞋柜，往里面一看。
　　瞬间，她的俏脸黑了。
　　鞋柜里面，居然又有一封未知同学的表白信。
　　不带这么玩的吧？
　　表白好歹有个限度吧？
　　到底有完没完了？

51 说到底，他也不过只是凡物而已
　　前些天里，本来都已经传出她与和泉真一交往的绯闻了，但过了几天后就没了声息，很多男生感觉自己又有了希望，开始大肆出击，重生的记忆里，她不是没有经历过这种表白，但却从未如此烦厌过。
　　好麻烦啊！
　　“记忆里，我记得这种日子会持续起码两个月，天天都会有人告白，啊啊啊，这种日子简直就是地狱，我都快要疯了！”
　　“最可怕的不是他们的表白，而是他们在阻挡我追求真一君的路，就像jojo第三部里迪奥的那些追随者一样，在疯狂的制造障碍，真的好想召唤出替身白金之星，对着这些人就是一通噢啦噢啦噢啦！”
　　夏川真凉捏着那张告白信，恨不得一把火将它烧成灰烬，放在风中飘舞。
　　可惜的是，现实往往不如想象中那么完美。
　　这里没有替身，没有白金之星，只有深陷告白恐慌症而无能为力的夏川真凉。
　　她还是要面对这张告白信，还是要面对那些被恋爱头脑冲昏脑袋的疯狂高中生！
　　“必须想办法尽快解决这种窘境。”
　　银发美少女将告白信收起，眼中几乎冒出沸腾的火焰，“再不想办法贴近，真一君的好感度就要被其他女生超过了！”
　　……
　　来到教室里，和泉真一仍旧是安然坐下。
　　今天，他并没有再延续观察者的习惯，观看同学的喜怒哀乐，而是掏出一本书籍，详细阅读。
　　这本书，是有关讲述阴阳师安倍睛明的。
　　既然有心要接天朝公司那边的路，那他自然也要拿出自己的职业素养，好好研究通透，毕竟，他写的可是游戏小说，而不仅仅只是游戏剧本。
　　游戏小说和游戏剧本有什么区别？
　　严格点来说，游戏小说承担着世界观，人物设定，召集人气，聚集粉丝热度以及游戏根本的重任，而游戏剧本则专指游戏中的剧情设定，重要性不可同日而语。
　　举例来说，例如说天蚕土豆先生的小说改编成游戏，他的作品就是游戏小说原本，而游戏剧本则可以由他人来操刀，他本人可以完全不管，只负责用自身名气和作品名气吸收游戏众。
　　当然，也有例外。
　　例如说手游fgo，游戏剧本就有原作奈须蘑菇参与，不过fgo和阴阳师完全不同，毕竟一个是霓虹多年名作，积累了多年名气，一个是天朝手游，即将新鲜出炉，什么底蕴都没有，两者的先天条件不一样，而且两者所处的环境相差也很大。
　　而这，也就是他感觉自身可以从中谋取利益的原因！
　　“就现实来说，在天朝，游戏小说作用很大，据我所知，顶尖名作家的一个书名，可以卖到数千万软妹币之多，甚至有人可以以小说参与手游分红，记得有一个名作家小说作品爆火，从而带动了手游热度，手游制造商开出四百万软妹币的价格，希望那位作家多写一个月，然而那个作家却以写吐了为由拒绝，在霓虹，这种现象是极其少见的。”
　　“之所以会有这种差异，一是因为各自的社会气氛，二是因为霓虹的阶级固化现象有点严重。”
　　“因为阶级固化，所以行业规则过于严密，条条框框都定好了，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，想在这个圈子里大收一笔太艰难了，只有走天朝那边希望才比较大，那里市场大，规则还没确定，又有小说游戏改编狂热的历史，所以，我才有参与分红的可能，当然，也只是可能而已，具体能不能成，还是另一回事。”
　　想到这里，和泉真一的思维开始发散。
　　认真想来，就算他写了游戏小说，阴阳师游戏火热的时间长度恐怕也很难比的上fgo，这倒不是妄自菲薄，毕竟型月重工存在那么多年了，粉丝不知道积累了多少，又有奈绪蘑菇把控剧本，能够细水长流，持续发展，而他这边虽然有天朝的人口福利，但根基比较浅是事实，真的要火下去，还要看易迅公司那边如何操作，中间会不会犯傻。
　　啊，想多了想多了。
　　他只需要做好自己的本职工作，写好书，拿好自己的那一份就行了，考虑太多没有丝毫意义，易迅公司有自己的一套模式，未必就会犯前世某家公司的大错，他不可能指手画脚。
　　“但无论能不能谈到分红，我这一次肯定可以大赚一笔，完成心头的一些夙愿！”
　　随手翻着书，和泉真一心中微动。
　　钱这东西，他其实没想象中那么看重。
　　都已经死（穿越）过一次的人了，这种身外之物，又怎么可能视若生命？只不过，在和泉真一的心里，的确有些想法需要财富才能完成。
　　首先，他想给自己的父母换一套房子。
　　为什么？
　　原因很简单，两年前，为了避免父母双亡的命运轨迹，他搅乱了新婚旅行，并且在以后的岁月中，凡是父母有两人外出旅游的想法， 都会被他以各种理由打断，生怕那该死的命运找上门来，对于他的捣乱，虽然父母没说什么，但他心里还是莫名愧疚，想要弥补一下。
　　第二，想给自己妹妹纱雾留下足够丰厚的本钱。
　　虽然纱雾目前看上去很正常，没什么大问题，但未来不知道会碰上什么变化，能留些资金给她再好不过，既然叫了他一声哥哥，那他自然要承担起当哥哥的责任，守护好她的一生。
　　除此之外，他还想尽可能的为家人多留些东西，能尽早获得就尽早获得。
　　咦，说起来有点像交代后事的感觉？
　　这么说其实也没错。
　　“要知道，人生最奇妙的，就是永远不知道下一秒会发生什么。”
　　和泉真一自嘲式的笑了笑，笑容竟显得有些沉重。
　　就像穿越后五年级时，健康的亲生母亲莫名查出病症，然后突然的离开了他，就像是穿越前他活得好好的，结果却突然遭逢一场意外死亡穿越过来，谁又能知道明年的他是不是肯定还活着？谁又能确定他会不会又一次意外的离开这个世界？
　　长大以前，他曾轻狂的认为自己会是世界的主角，但长大以后他却发现，原来在这个世界上，自己的存在无足轻重，无足轻重到随随便便一点意外，就能让人生彻底消失。
　　说到底，他也不过只是凡物而已。
　　正因为是凡物，所以终将泯于尘埃。
　　“啧，我居然伤感了。”
　　“还是少发些无聊的感慨吧，能够重活一次，还有什么不满意的？好好活着吧！”
　　“做着我所喜欢的事业，守护着我要守护的人，享受生活中应有的愉悦，对我而言，这就够了，继续努力！”
　　高中生，不，社会人和泉真一轻声劝诫自己，振奋精神，再次沉浸入了研读小说中。

52 来自于夏川真凉的一波攻势
　　看书，研究。
　　研究，看书。
　　这步调异常枯燥，却让和泉真一循环着度过一个上午，午休时候，一阵香风突然袭来。
　　“嗨，真一君，你在干什么呢？”
　　这是来自于银发美少女夏川真凉的招呼。
　　她悄然靠近，脸上带着甜甜的微笑，声音清脆悦耳，如风中飘荡的银铃声。
　　“哦，在看书。”
　　和泉真一动作顿了顿，目光从书本的字迹上抽离出来，看向对方问道，“怎么了，夏川同学，有事吗？”
　　“唔，没什么，只是想问问。”
　　夏川真凉抬起一根手指，落在和泉真一的桌面上，蔚蓝色的双瞳弧度完美，美丽而无暇，“真一君，我们是朋友吗？”
　　“为什么会突然问我这个问题？”
　　“嗯，一周前的星期日，在室内运动馆里你曾经答应我，成为我的朋友吧？”
　　“是的，是有这么一回事。”
　　“既然是朋友，那就应该互帮互助吧？”
　　“是的，所以，你是有事情想让我帮忙协助吗？”
　　“虽然有点羞耻，但除了你似乎也没别的人选了。”
　　说到这里，夏川真凉似乎羞涩，脸色微微有些泛红，小声开口道，“真一君应该知道，暑假就快到了，我挺想去沙滩的，但是去年的泳衣今年已经不适用了，所以想要买一个新的，那个，所以，希望能有一个人帮忙看看……”
　　“呃，你的意思是，让我帮忙带你去看衣服？”
　　和泉真一表情怪异，重复问了一句。
　　“是的。”
　　夏川真凉点了点头，脸色越发通红，像是绚烂的霞火染透，“我来到这个城市时间还不长，对店铺什么的也不够了解，如果没有一个熟人引路的话，恐怕会迷路的，如果真一君有空的话，可以帮忙来看看，当然，如果真一君有事的话，那就抱歉了。”
　　“这样啊……”
　　和泉真一回了一句，开始斟酌思虑。
　　对于这种要求，他的第一想法就是拒绝。
　　陪女生逛街买衣服，听起来就知道有多恐怖。
　　那是在严重考验自己的耐力，折磨自己的精神，无论从什么角度去看，都是一种实实在在的磨难，就算对方是自己的小说粉丝，而且拿出了朋友的名头，那也不行！
　　所以，他决定毫不留情，直接否决。
　　“抱歉，我……”
　　但拒绝的话音还没说完，夏川真凉美眸流转，微笑说道，“唔，这些天总是在麻烦真一君，又是帮忙推荐美食，又是教我打球，现在又要请你帮忙看衣服，心里总感觉有点过意不去，所以，等到衣服买好后，我想请真一君吃顿饭。”
　　和泉真一愣了一秒，马上改口：“好的，反正我最近没什么可忙的。”
　　听到这话，夏川真凉美眸微亮，忐忑的心思终于沉定。
　　太好了，终于成功了！
　　这些天里，眼看着雪之下似乎与和泉真一越来越近，她的心里无比焦虑，但又考虑到太过紧迫会让真一君厌烦，所以强忍着一直没有接近，只直到今天想到了理由，这才贴近过来，一举计划成功！
　　“嘿嘿嘿，这次可是要去买泳衣哦。”
　　“在泳衣的映衬下，一定要让真一君欣赏到我的美，要让他知道，那个冰冷少女雪之下的身材毫无特点，是绝对无法和我媲美的！”
　　“而且，借助这一次机会，我还可以拉近我和真一君的距离，等到暑假以后，到时候……”
　　心中美滋滋的想着，夏川真凉目光倾斜，瞥了一眼和泉真一的后座。
　　那里，那个没有存在感的少女还是没有存在感，表情三无，平静的做着自己的事情。
　　“呼，看来她什么都没发觉呢。”
　　“这一次，我是真的领先了，名为加藤惠的少女啊，你是赢不了我的！”
　　她心里低声自语，心中满满的兴奋快了，但就在下一秒，门口处突然跑来一个男生，害羞的开口道。
　　“那个……夏川同学，我找你有事，请你出来一下。”
　　夏川真凉表情立时僵硬。
　　目标达成的欣喜全然消失。
　　回想着过去，早上那张表白信的内容浮现心头，银发美少女突然想起，那个发出表白信的男生，似乎就是要中午来找她表白！
　　“哇啊，有没有搞错，刚有了一点开心的事情，坏事就找上门了！”
　　心中暗暗抱怨着，夏川真凉脸上笑容不变，对和泉真一说道，“那个，我有点事情要处理一下，等一下再来找你详细说哦。”
　　“好的。”
　　和泉真一自回应，等到夏川真凉离开以后，这才暗暗想道，“夏川真凉不说，我都快因为阴阳师这事情忘了暑假的安排了。”
　　虽然游戏小说事关重大，但暑假还是要享受的，工作是工作，玩乐归玩乐，时间控制的好，这两者完全不对冲的，唯一的问题在于……
　　暑假到底该玩些什么？
　　过去十几年，他的暑假都是在写书磨练中度过，突然有了空闲，反而不知道该怎么办，就像昨天，他想了大半天，都没有一个具体计划，现在想起还是一片茫然。
　　“啧，为了节约时间，还是咨询一下其他人的想法算了。”
　　和泉真一沉吟一下，看向周围。
　　一目扫去，和他比较熟悉的由比滨结衣不在教室，土间埋闺蜜组合也不在，夏川真凉刚刚被人叫出去了，暂时也排不上用场，唯一能指望的，似乎只有雪之下那个严肃认真的少女？
　　“行了，就去问问她吧。”
　　“虽然感觉不怎么靠谱，但以她的见识，应该给予我一些有用的提议。”
　　心中有了决定，和泉真一站起身来，走出门去。
　　直接出去的他似乎彻底忘了，在他的后座上，也有一个和他关系还算不错的女生……
　　在人海中穿梭，在建筑间游行。
　　很快，和泉真一看见了侍奉部门口，还没靠近过去，就看见平冢静蹲在门口，弓着身体，似乎是在偷听。
　　唉？
　　这个热血女教师还真是恶习难改，居然这么喜欢偷听学生说话。
　　不过，如果侍奉部里仅仅只有一个人，她似乎没必要这么做，这么说来……
　　和泉真一心中一动。
　　难道除了雪之下雪乃意外，还有其他人在？
　　而在此时，平冢静也看到了愉悦系作家的身影，手指贴住嘴巴，做出了一个不要说话的姿势。
　　和泉真一微微一笑，走近过去，刚准备开口调侃两句，却听见侍奉部里雪之下认真的冷淡语调隐隐传来。
　　“你不明白，我从小就很可爱……”
　　？？？

53 雪之下同学，你真可爱
　　他刚才听见了什么？
　　雪之下说自己从小就很可爱？
　　很好很强大！
　　本来是有事要问，却听到了这种自夸言语，和泉真一还没回过神来，又听到雪之下接下来的一句话。
　　“身边的男孩子都对我有好感……”
　　……
　　在三分之一秒的时间里，他理解了这句话的真实含义，又用了三分之一秒确定了自己没有出现幻听，最后三分之一秒恶趣味发作，他伸手敲了敲门，然后用力一拉。
　　“哗”的一声！
　　木门拉开的一瞬间，平冢静连忙闪躲，快的像是一只灵活敏捷的猫，与此同时，教室里有两个人将目光投掷了过来。
　　一个是正在滔滔不绝的雪之下雪乃，还有另一个是……
　　班上的比企谷八幡？
　　此时的“大老师”，一脸的衰败。
　　他本来看上去就没什么精神，神色颓懒，表情懒散，现在的脸色更是显得极其黑暗，似乎是一株经历了暴风雨摧残的幼苗，遭受到了严重打击，再一考虑到雪之下的毒舌习惯，谁都能猜到刚才发生了什么。
　　不过，这不重要。
　　重要的是现在雪之下的表情。
　　和泉真一的突然出现，并没有让少女有多少变化，她的表情异常平稳，沉着说道：“和泉同学，你来这里有什么事吗？”
　　“本来是有事的，但是，刚才似乎听到了一些有趣的东西。”
　　和泉真一走进几步，看向少女，漫不经心的开口道，“刚才，如果我没听错的话，你似乎说自己从小就很可爱，身边的男孩子都对你有好感？”
　　“和泉同学，你刚才是在门外偷听了吗？”
　　雪之下目光炯炯，并不正面回答，开口反讽道，“没想到你的性格不仅仅是恶劣，而且还有这种在暗地里听人说话的阴暗习惯，真是让人太失望了。”
　　面对少女的话题转移大法，和泉真一并不理会，继续问道：“哦，我的性格问题你不用担心，我现在只想知道，你说自己从小就长得很可爱，身边的男生都欣赏你？”
　　雪之下还是没有正面回应。
　　她的眼神越发锐利，发出几乎要杀人的视线，冷冷挖苦道：“这种阴暗的习惯如果不好好管教，以后会走上犯罪道路的，迎接你未来的，将会是暗无天日的监狱生涯，以及灰暗的悲惨人生。”
　　“所以，你刚才是说了自己从小就很可爱？”
　　“唔，这样的未来真是悲惨，看不见一点价值可言，你要好好纠正才对。”
　　无论和泉真一如何去问，雪之下就是不正面回答这个问题。
　　她率直，正义，从不撒谎，信奉绝对正确，但这并不意味着她不懂迂回避让，明知道和泉真一是故意这么发问，又怎么可能开口承认？
　　但她知道避让，愉悦系作家同样也可以主动出击！
　　见雪之下雪乃并不回应，和泉真一轻咳两声，说道：“咳咳，雪之下同学，我有件事情要告诉你。”
　　“什么事？”
　　“你真可爱。”
　　和泉真一平静开口，眼神真挚，突然冒出了一句。
　　“唉？”
　　冰冷的少女有点发懵，清澈明亮的瞳孔略显迷茫。
　　“我说，你从小就很可爱。”
　　和泉真一再次补充道，语气坦诚而平稳。
　　“呃？”
　　“毕竟是从小就很可爱，身边男孩子都有好感的雪之下呢。”
　　和泉真一轻笑说道，将整个句子进行了扩写，在可爱和好感这几个词上特别下了重音。
　　“你想说什么？”
　　雪之下有些羞恼，脸庞微红，小脑袋扬的很高。
　　“我的意思很清楚呀，这是在赞美你。”
　　“和泉同学，你的脑容量难道是这么狭隘，只知道重复可爱这样的语句了？”
　　“哎呀，雪之下同学没必要时时刻刻都保持这么强的攻击性，这不是你自己说过的吗？我只是单纯的重复而已，而且，这话说的的确很对。”
　　和泉真一一本正经，眼睛纯正的像是个孩子，再次重复道：“雪之下雪乃，很可爱呦。”
　　“够了，你整个人都在散出让人难以忍受的气息，你来这里到底有什么事？”
　　雪之下狠狠瞪着和泉真一，俏脸带有淡淡的晕红，像是雪地里绽放开一朵鲜红玫瑰，这种认真，羞恼又不甘的表情看上去真是太有韵味了！
　　和泉真一不禁有些心动，忍不住想要再调侃几句，但偷听的平冢静却不想这种对话继续下去，敲了敲门，走了进来。
　　“啊，看样子你们相处的还不错？”
　　热血女教师斜眼瞥了一眼和泉真一，径直将视角转向比企谷八幡和雪之下，拍了拍手，“嗯，那么，比企谷，从今天开始，你要加入侍奉部，改掉你那别扭的个性吧。”
　　听到这话，一直处于咸鱼状态的比企谷八幡突然活了过来，瞪大眼睛说道：“请……请等一下，加入侍奉部是什么意思？”
　　“就是字面上的意思，这是作为你写出那篇奇葩作文的惩罚，不准有任何反对意见！”
　　平冢静捏着铁拳，做出恐吓性的回答，随后又转而看向和泉真一，“和泉，你来这里是有什么事吗？如果有事，直接说吧。”
　　听闻这话，和泉真一嘴角弯起。
　　静老师这是在均衡啊。
　　看见少女明显已经节节败退，落到下风，所以要特地跳出来，调和一下气氛。
　　不过，说到这里也差不多了，再继续纠缠下去也没什么意思，和泉真一轻咳一声，平静说道：“嗯，只是因为暑假要到了，休息的时候到了，我在这一方面并没有好的意见，所以想要来咨询一下，暑假里有什么好玩的地方。”
　　“所以，和泉同学是来请求委托的吗？”
　　雪之下平复心情，习惯性的想要找回场子，再次挖苦道，“嗯，想想也是，以你贫瘠到类似撒哈拉大沙漠的脑子，大概也想不出什么好的主意吧，难怪会来侍奉部请求委托，真是遗憾。”
　　对此，和泉真一只是淡淡一笑，回了一句。
　　“雪之下同学，你真可爱。”
　　少女微微一窒。
　　随后，一股漆黑的恐怖气场散开，寒冷彻骨的冰冷气息渲染开来，充斥了整个侍奉部。
　　呼……
　　夏天有这样一个少女存在，的确不需要空调了。

54 雪之下，你来给我做饭吧
　　几秒钟的静寂后，雪之下脸上冷笑，与和泉真一开始了愉快的“交流”。
　　“某人已经沦为了复读机，用词贫乏到让人无法吐槽，也难怪想不出暑假怎么安排，学生的本职是读书，就算是暑假也应该如此，但你原来的打算也是消遣人生，肆意的玩耍吧？”
　　“哦，你所谓的学生的本职就是读书，恐怕是因为你除了读书之外，完全没有交际吧，还有，用可爱这样的词赞美身边的同学是错误的举动吗？哦，也对，毕竟雪之下同学一向喜欢挖苦别人，嘴巴就像刀锋一样无情呢。”
　　“我只是在坦诚对人而已，面对他人的缺点毫不避讳的指出，这样才能尽快纠正他人的错误，让生活尽快踏入正轨。”
　　“这就是你凡事都要挖苦别人的理由，听上去怎么像是个人的恶趣味？”
　　……
　　两人你来我往，疯狂互怼！
　　一个气势凛然，语气冰冷，一个从容淡定，脸上轻笑，这种互喷模式让死鱼眼的比企谷八幡感觉情势不妙，转身就想离开。
　　在和泉真一没有到来前，他遭受到了雪之下雪乃惨无人道的言语攻击，已经感觉生无可恋，而刚才又听平冢静说让他加入这个社团，整个人都不好了，忍不住就想退离战场。
　　孤高的灵魂从不想参与任何战争。
　　尤其还是这种一男一女之间的奇怪纠葛！
　　但他仅仅只是移动了一步，一道黑影就挡住了去路，平冢静精致的脸上一片黑沉，冷笑着看他，素白的手指骤然握紧。
　　咔嚓！
　　骨节一响。
　　比企谷嘴角抽搐，往后退步。
　　在铁拳无双面前，他很明智的选择了从心。
　　而在恐吓住比企谷八幡后，平冢静轻咳一声，说道：“和泉，关于暑假，我倒是有一个不错的建议，你想听听吗。”
　　“老师，什么建议？”
　　“啊，去乡下帮助小学生做夏令营活动，你觉得怎么样？”
　　平冢静猛然握拳，做出了热血激昂的姿势，“青春，就应该是热血向上的，为社会奉献出自己的一份力，为下一代做出好的榜样，挥洒出你的汗水，在你的高中生涯上写下辉煌的一笔吧！ ”
　　她言辞慷慨，声音高昂，试图煽动他的心神，然而，和泉真一只是嘴唇微扯，回了一句。
　　“抱歉，我拒绝。”
　　“哎？这么干净直接的拒绝了？悄悄的告诉你，如果去参加这一次的夏令营活动，你的成绩表上会有一定程度的加分哦。”
　　“抱歉，老师，我想我的成绩足够我完成我想做的目标了。”
　　和泉真一不为所动，回答仍旧不变。
　　提升成绩？
　　有什么意义？
　　不可否认，在学校里学习成绩的确非常重要，但对他而言只要够用就好，他可没兴趣和那帮子学习狂人争抢年级第一这种称号，况且给小学生做夏令营活动，这明显是个苦差事，谁爱做谁做，他反正没兴趣。
　　听到这话，雪之下扬起眉毛，再次开口：“满足于目前现状，没有一点前进的动力，和泉同学，你的怠惰已经到达了无药可救的地步了。”
　　“嗯嗯，你说的很有道理，我为你鼓鼓掌。”
　　和泉真一点了点头，敷衍的拍了两下。
　　眼看着午休时间所剩不多，而且看这情形，雪之下大概是不会给出有用建议了，他懒得再扯皮下去，便开口道，“那么，说到这里也差不多了，我也该回教室了。”
　　看和泉真一即将离开，雪之下轻启红唇，阻拦道：“等等。”
　　“怎么了？”
　　“我们的赌约还没完成，你已经拖了两天了，地方还没定。”
　　和泉真一身形一顿，转头看她。
　　在他的视线中，雪之下立在外界倾斜的光线下，手指搭在文库本上，显得修长白皙，一张美丽的面容肃然，看上去分外认真。
　　要隔其他人，恐怕早就把那赌约放下了，或者刻意的想要忘记，但这个少女竟然直接提了出来，这种正面迎接的性格……
　　意外的有些可爱。
　　定定望了一眼，和泉真一打了个响指，说道：“哦，你说那个啊，一时之间我的确想不到有什么好的地方，这样吧。”
　　他顿了一顿，突然想到了什么，眼神变得有些戏谑，“呐，雪之下，你对你的厨艺有足够的自信吗？”
　　话音一出，雪之下顿时了然。
　　聪明的她自然能听懂这话里的意思，只是稍稍一犹豫，便开口回道。
　　“我明白了，不过你确定要用这样的方式完成赌约？”
　　“我们约定的规则似乎没有不允许用这种方式解决，为了尽早完成，就明天吧。”
　　“好吧，你是需要便当，还是什么？”
　　“就便当吧，除此之外，没有其他的事了吧？”
　　“没有了，怠惰懒散的高中生。”
　　“哦，再见，美丽可爱的雪之下。”
　　在互相讥讽的玩笑话语里，和泉真一挥手再见，大步离开。
　　他挥一挥衣袖。
　　不带走一片云彩。
　　留下一脸懵然的平冢静。
　　两人刚才的对话云里雾里，信息量大的惊人，过了好几秒，平冢静这才理清了思绪，主动问道：“呐，雪之下，听你刚才与和泉同学的交流，难道你是要帮和泉同学做便当吗？”
　　“是的。”
　　少女微微点头，开口回答，“和泉同学和我有过一场赌约，结果我失利了，所以需要付出一些代价。”
　　热血女教师的瞳孔不禁瞪大。
　　一个女高中生给男高中生做饭？
　　这不是……
　　看见她的表情，雪之下雪乃马上明白她想到了什么，解释说道：“老师，请不要多想，这只是单纯的完成赌约，和交往没有一点关系。”
　　“哎，真的吗？我为什么觉得不像？”
　　“老师，我从来不撒谎。”
　　雪之下的回复是如此的坦然，直接熄灭了热血女教师的八卦之心，随后，她转过头去，看向一直缩在角落里的比企谷八幡，脸上露出了和善的笑容。
　　“那么，这位比企谷同学，从今天开始，你就是我的部员了？”
　　……
　　一年级a班的教室里。
　　回到自己的座位上，和泉真一安静坐着，懒懒伸了个懒腰。
　　他丝毫不为明天的便当而担心，毕竟雪之下骄傲又正直，不屑于玩些小花招，所以并不担心便当里会有些奇怪的东西，唯一让他感觉有些不舒服的，还是因为暑假计划没什么着落。
　　“算了，没着落就没着落吧。”
　　“有的时候，就算有计划也未必有用，毕竟人生不是计划表，事事都能顺着预想进行，先放在那里吧，说不定过几天就有不错的想法，再怎么说，距离暑假还有段时间，没必要太过强求。”
　　和泉真一如此一想，精神立时放松了不少。
　　“哦，对了。”
　　“既然明天的便当有人解决了，回家之后可以和纱雾说一下，明天的便当不用她做了，啊，这样一来，妹妹也能放松一下了吧？我真是太机智了！”
　　ps：推荐一本书，我在东瀛当恶龙，看名字就知道很有趣！

55 纱雾的人生大危机
　　时间流逝飞快，转眼就到了放学时间。
　　结束的铃声刚刚响起，和泉真一马上收拾书包，径直离去。
　　在这中间的过程中，大多数同学都还是各忙个的，去社团的去社团，和朋友聊天的和朋友聊天，一切波澜不惊，超级现充叶山隼人还向他说了声再见。
　　毕竟两人是小学同学，再怎么说也是相处过几年，以叶山隼人的阳光性格，偶然会打招呼也挺正常。
　　至于请他帮忙看泳衣的夏川真凉？
　　哦，刚刚一放学就有一名男生把她叫出去了，至于原因，想想就能猜到。
　　也是因此，和泉真一很轻松的回到了家，但在进门换鞋的一刻，却发觉家里多了些什么。
　　咦？
　　地上竟然多了几双鞋？？
　　正在凝视间，纱雾听到开门声，从房间里匆匆走了出来，看见他的身影，立时欢快的招呼道：“哥哥，你回来了啊。”
　　“嗯，学校里没事就早回来了。”
　　和泉真一随口答应着，眼睛仔细端详那多出的鞋子。
　　看这样式，花花绿绿的，似乎是小女生喜欢的款式，回想起前几天纱雾说同学希望来做客，他开口问道，“纱雾，看来今天家里有客人啊，是你的同学吗？”
　　“是的，哥哥，今天大家都没什么事，所以来家里看看，都在我的房间里。”
　　纱雾轻声细语的解释，顿了一顿，又连忙补充道，“来的都是女生。”
　　“哦，是这样啊。”
　　换着鞋子，和泉真一微微点头，也没在意，随口说着，“对了，纱雾，明天的便当不用麻烦你做了，你可以放松一下哦。”
　　一听这话，少女不禁脸色一正：“怎么了，哥哥，是纱雾做的便当不好吃吗？”
　　“倒不是这个。”
　　和泉真一笑了笑，开口说道，“虽然纱雾做的便当口味偏淡，但我还是挺喜欢的，主要是明天有人帮忙做便当了。”
　　“是谁？”
　　纱雾的声音突然拔高了一截。
　　要隔平常的女生，这种声音的剧烈变化很容易就能让人听出来，但纱雾的声线本来就很低，就算提升了一点，也不显得突兀，而处于换鞋状态的和泉真一正低着头，自然不可能脑后长眼，看见自己妹妹的表情变化，开口说道。
　　“哦，是雪之下雪乃，曾经在甜品店见过的那位。”
　　“啊，是这样啊。”
　　纱雾轻声说着，脑海中渐渐浮现出那道俏丽的身影。
　　如墨的黑色秀发，完美的雪白面孔，冷傲的沉定气质，种种印象浮现心头，让她的手猛然一紧。
　　居然是她……
　　在重生记忆中，虽然因为个人性格原因，纱雾对哥哥的朋友圈子并不熟悉，但也是知道雪之下这个人的，成绩顶尖，家境很好，除了性格冷点以外几乎完美无缺，最惊人的是她还有一手完美厨艺，几乎和专业厨师做出来的没什么区别！
　　“为什么会是她给哥哥做便当呢？”
　　纱雾下意识的嘀咕。
　　“哈哈，那当然是我魅力大，折服了那位少女啦。”
　　和泉真一伸手去放鞋子，随口调侃了一句。
　　这本来是开玩笑似的回答，当不得真，但纱雾的表情当时就定住了。
　　“是……是吗？”
　　“哈，当然是玩笑了，纱雾不会真的相信了吧？”
　　“我才没有……”
　　少女弱声弱气的回了一句，但手指却开始盘绕银发，不停的卷来卷去。
　　遭了，人生大危机出现了。
　　“我曾以为夏川真凉是我最大的敌人，但现在看来，最有威胁的分明是雪之下！”
　　“从某种程度上来说，雪之下比夏川真凉要危险太多了，要知道哥哥可是个吃货，如果是雪之下对哥哥有企图，那……”
　　想到这边，她的思维发散，很快脑补出了一张令人绝望的等式图。
　　好厨艺=喂食=产生好感=日久生情=雪之下成为哥哥的女朋友=纱雾再起不能！
　　啊啊啊，好可怕的结局！
　　少女的情绪不断翻腾，如同汩汩的热水喷涌，不知道该说些什么，而在这时，她的房间门悄悄裂开一条缝，冒出两张可爱的少女脸庞。
　　“哎？小町，那个男生是纱雾的哥哥吗？”
　　“嗯嗯，班长，似乎是的。”
　　“唔，看上去似乎是个很正常的男生？为什么纱雾经常提起他，好像很喜欢他的样子？”
　　“看上去平常不一定内在就很普通啊，就像我的笨蛋哥哥一样，虽然哥哥是个废材，性格别扭又孤僻，但是内在很温柔啊。”
　　“哎哎，小町，原来你是一个兄控？好恶心。”
　　“这是对哥哥正常的喜欢，像班长这种只有弟弟没有哥哥的人是不会体悟到的！好了，说了这么久，也该上去打招呼了。”
　　伴随着最后一句话，一名少女拉开房门，轻盈迈步，走上前去，微笑开口。
　　“你好，你就是纱雾的哥哥吧？我是比企谷小町，是纱雾的好友，也是她的同班同学，初次见面，请多指教。”
　　随后，又有一名少女走了过来，眼神有些好奇，主动开口介绍自己。
　　“你好，我是神野惠，也是纱雾的好朋友，初次见面，请多关照。”
　　听到问话，和泉真一立时起身，礼貌回应。
　　“啊，你们好，我是纱雾的哥哥和泉真一。”
　　因为已经知道了两人的到来，所以他的举动非常坦然，顿了一顿，又开口说道，“非常欢迎你们来家里做客，如果有招待不周的地方，还请多多包涵。”
　　“啊，没有的事，和纱雾在一起会很开心呢，对了，话说起来，我的哥哥比企谷八幡和你是在同一个班级呢。”
　　虽然是初次见面，但比企谷小町却并不害羞，仿若已经熟悉的好友一般，开始疯狂吐槽，“呐，虽然是在同一个班级，但你应该不熟吧，我那个哥哥非常古怪，从小到大都没有朋友，性格很别扭呢。”
　　“呃，也没你说的那么夸张，起码我还是知道他的名字的。”
　　“哎呀，能知道名字就不错啦，以后有可能的话，希望我的哥哥能和你成为好友哦……”
　　两人的交谈声中，纱雾一直低垂着脑袋。
　　她没有在意小町和哥哥的对话，更没有用心去听，因为，迷乱的心思已经去往他方。
　　ps：因为更新问题，被编辑gank了……

56 说好的去看泳衣呢？
　　人生为何会如此艰难？
　　明明有了一次机会可以从头再来，弥补过往的遗憾，但为什么高中刚开学不久，会冒出这么多强劲的敌人？
　　先是夏川真凉，又是雪之下雪乃，以后又会有谁？
　　想到这一点，纱雾难免有些失神。
　　虽然仅仅是一顿便当，但其中透露出的危机，却让她没办法不在意。
　　愣愣的看着和泉真一和同学聊天，愣愣的送走比企谷小町和神野惠，愣愣的和家人吃饭，等到回到房间里，拿起绘画板时，少女这才回过神来，拍了拍粉嫩的脸颊。
　　“呀，我是不会认输的！”
　　“夏川真凉也好，雪之下雪乃也好，以后谁来都好，无论如何，我都不会让让掉哥哥的，毕竟，我是妹妹啊！”
　　……
　　而在相隔不远的房间里，和泉真一也在回忆和纱雾两位同学的见面过程。
　　单单从接触方面来看，无论是比企谷小町，还是班长神野惠，都是性格很不错的女生，不必担心会把纱雾带坏了。
　　霓虹这地方，说保守，很保守，说开放，开放的不行，万一交了几个太妹朋友，很容易走入歧路，他可不希望妹妹摆脱了父母双亡的阴霾，又掉进了另一个坑里，虽然前世对比企谷小町和神野惠有些了解，但命运这东西说改就改，谁能保证这辈子的小町还是不是前世熟悉的那个人？只有亲眼见过一面后，他这才彻底安下心来。
　　不过……
　　那个班长神野惠看他的眼神似乎有些奇怪？
　　摸着下巴思考了一阵，和泉真一便不再思虑。
　　管她呢。
　　妹妹同学怎么看他，都无所谓，他也没心力关心这个，对他而言，阴阳师的游戏小说才是重中之重，编辑那边晚上刚刚打过电话，说这周末天朝公司那边会和他正面接触，他必须要多做准备，争取在交谈中拿到更多的本钱！
　　静默研究。
　　来回翻看。
　　这一夜，和泉真一疯狂翻看各种资料，基本没睡几个小时，早上起床时人都是飘着的，去学校后小睡一阵，又开始翻看。
　　至于老师的课？
　　暂且扔到了一边吧。
　　等到中午时候他便匆匆起身去找雪之下索要便当，对方也没有动用什么小心思，直接把便当拿了出来。
　　这竟是一盒寿司。
　　在霓虹，寿司可以说是经典的传统美食了，根据食物和包法分为不同种类，价格也不一样，而这一盒寿司明显很高档，包装精美，大小正好，看上去卖相极佳，有种艺术品的美感，让人甚至有些不忍食用。
　　然而，和泉真一根本没心情细看。
　　他匆匆扫了一眼，随手拿起一个，就塞进嘴里。
　　咀嚼两下，他面无表情，然后又往嘴里塞一个，动作十分机械，完全看不出享受美食的感觉，视线还放在书籍上面，急切阅读着上面的知识。
　　这种粗豪的食客模样，配上精致的寿司外壳，简直就是牛嚼牡丹！
　　看到这一幕，雪之下不禁有些不舒服了。
　　对于自己做出的食物，她拥有着极高的自信，但现在和泉真一冷着面孔，一言不发这是怎么回事？
　　不满意吗？
　　处于认真负责的态度，她看着对方狼吞虎咽，皱着眉头开口问道。
　　“和泉同学，你觉得这寿司的味道怎么样？”
　　“挺好吃。”
　　和泉真一回了一句，虽然回应还不错，但语气听起来却很敷衍。
　　“有没有什么没做到位的地方？”
　　“没有。”
　　雪之下又问了几句，发觉对方一直都在看书，这才确定并不是自己的食物出了问题，而是对方的心思不在于此。
　　少女先是微微舒气，心中又有些隐隐的异样感。
　　为什么这么平淡呢？
　　雪之下是一个骄傲的女生，外表冷傲，内在纤细敏感，看到自己精心制作的食物被人忽视，随口咀嚼，心里怎么可能没有波动？
　　沉默了两三秒，少女一如往常，帅气的发动了毒舌攻击！
　　“唔，平日里一向懒散的某人怎么变得这么用功了？是因为类人猿的脑袋终于进化，变成人类的头脑了吗？”
　　但这一次，和泉真一并没有如同往常一般反击。
　　他只是自顾自吃饭，然后看书。
　　等了几秒钟都没回应， 雪之下抿起红润的唇角，再次开口：“类人猿的脑袋能进化成人类智商，这不得不说是医学史上的伟大奇迹呢，完全可以送进医院进行科学研究了。”
　　和泉真一还是不理，仍旧看书。
　　又观望几秒，还是没回答，雪之下第三次开启攻势：“不对，首要前提是先要庆祝，人猿可以进化成正常人，这可以用一整个夏天的时间放烟花庆祝呢。”
　　这一次，和泉真一有了动作。
　　将最后一个寿司放进嘴里，咀嚼吞下，他将手上的书籍收起，徐徐站起身来，微微低头，礼貌的开口回道。
　　“感谢款待。”
　　说完之后，和泉真一转身就走。
　　没有一句毒舌。
　　没有一句反击。
　　只有温和自然的感谢词。
　　这意料之外的回应让雪之下怔在原地，有些不是滋味。
　　为什么？
　　他为什么不毒舌了？
　　这种回应让她莫名有些不习惯，心中竟然有一种空落落的感觉，说不清，道不明，郁抑而又茫然。
　　……
　　回到教室后，和泉真一继续看书。
　　现在的他不想和任何人斗嘴，也没心情品味美食。
　　和雪之下雪乃的斗嘴是日常调剂，又不是生活重心，闲暇时候说说也就算了，这种时候还说，是嫌自己精力不够吗？
　　等到下午时候，夏川真凉过来商量去买泳衣的具体时间，他直接言称最近没空，恐怕短时间内去不了，搞的银发美少女一脸茫然。
　　说好的去看泳衣呢？
　　怎么突然就变卦了？
　　对此，和泉真一也只能说声抱歉了。
　　没办法，计划赶不上变化。
　　他没想到天朝公司要求这么急，这个星期就要会面，哪怕是夏川真凉的条件很诱人，但为了阴阳师的游戏小说，还是只能忍痛压下，毕竟这本书不仅仅是钱的问题，还事关他的未来前程。
　　如此忙碌了好几天，和泉真一总算有所收获。
　　在大量资料的堆积下，他不仅对阴阳师的总体传说有了了解，并且心有所悟，对游戏小说的大纲有了想法！

57 没有和泉真一的世纪大战
　　阴阳师，是掌握着阴阳道，懂得观星宿、相人面，还会测方位、知灾异，画符念咒、施行幻术的一种巫师，它的基础是天朝的阴阳五行传说，后来演变成占卜，天文，祭祀等多种应用，代表人物谁都知道，大阴阳师安倍睛明，而和泉真一的主写对象当然也是这位。
　　不过，主角定了，小说内容倒是可以改变一下。
　　在霓虹，写阴阳师这个题材的人其实也有，但主题内容大多千篇一律，吸引力不足，和泉真一自然不想顺着那些思路写，打算另辟蹊径，让小说变得新颖而有趣。
　　那么，该如何新颖？
　　首先要抓住关键点。
　　阴阳师起源来自于什么地方？
　　天朝。
　　安培晴明最有名的传说敌人是谁？
　　九尾妖狐，玉藻前。
　　传说中，九尾妖狐的原型就是那位祸国殃民的妲己，而妲己又是天朝神话封神之战中的绝世妖物。
　　综合神话传说以及历史资料，和泉真一的想法是这样的。
　　安培晴明的祖宗身为遣唐使，去唐朝学习，偶得某本神秘秘籍，流转后世，被晴明得到，书里蹦出个老爷爷，咳咳，不对，姜子牙的部分传承，经历一番磨练和学习，终成大阴阳师，诛杀鬼物，维护和平，和妖狐玉藻前相爱相杀。
　　大概内容就是这个样子，具体情节还需完善。
　　平心而论，这内容是有些倾向天朝的，但事实也能讲的通，谁让阴阳师的起源就是天朝呢？
　　再者说了，在原来的传说里，安培晴明师傅就是个菜鸡，水准一般，给他安排个神话中的姜太公做老师，那才是适合的角色，不可否认，之所以这样写，是有他个人喜好的原因，不过讲道理，玉藻前可是封神里的大妖，倾国倾城，法力滔天，除了姜太公这种人物的徒弟，谁能扛得住？
　　也是因此，和泉真一吹捧的理直气壮，吹捧的理所当然！
　　“况且，这么写，才是最适合的。”
　　“无论是天朝读者群，还是公司方面，最想看的，就是这类小说，而霓虹读者这边也不会有问题，姜太公在霓虹这边也挺很受尊敬，这么一来，可以说是一举两得！”
　　理清了思绪，和泉真一抓紧时间，将大纲内容描绘完成，又将其打印完毕，整理完善。
　　很快，星期日正式到来。
　　时间一到，和泉真一抱着稿子走出门去，直接前往编辑部。
　　那编辑部和他家距离不算远，也就二三十分钟的路程，他乘着电车过去，不过一会儿就到了目标地，将最新一卷《教导女勇者讨伐魔王的终极魔王》的稿子交给安田编辑后，便在编辑的安排下，见到了易迅公司的人。
　　来人数量不少，足足有七八人，衣着相当正式，都穿着工作室的黑色西装，为首者只有两人，一男一女，男的表情严肃，动作从容，看样子是主导者，而女的应该是翻译，长相相当不错。
　　双方一照面，天朝公司的代表登时愣住了。
　　他们要见的轻小说家年纪居然这么小？
　　这么年轻的少年，能写公司需要的游戏作品吗？
　　怀着小小的疑问，负责人心中打鼓，走上前去，脸上扬起客套的微笑，用中文说道：“您好，我是易迅公司这边的负责人张元希，很荣幸能和重游老师见面。”
　　这话一出，旁边的女翻译立时走上前来。
　　显然，她是打算开口翻译的，但还没张嘴，和泉真一却轻声一笑，开口回道。
　　“您好，我是重游，很荣幸能和贵公司的人见面。”
　　空气顿时凝固。
　　在场几人一片愣怔。
　　因为，和泉真一说话用的是中文，咬字很稳，字正腔圆。
　　静默了两三秒，有些发懵的负责人轻咳一声，说道：“您的中文似乎很好？”
　　“是的，我曾经自学过一点，属于微不足道的小才能。”
　　非常谦虚的说了一句，和泉真一抽出打印好的阴阳师小说大纲，递给了这位负责人，“贵公司的想法我已经知道了，而且我也对阴阳师这个题材很有兴趣，这是我写出的阴阳师大纲，您可以看一看，看完之后，可以给我提一点意见，然后我们再说正事。”
　　张元希愣着接过大纲，低头一看。
　　？？？
　　这大纲……
　　用的居然全是中文？
　　张元希蒙住了。
　　而旁边的女翻译也茫然了。
　　扫了一眼那大纲上的内容，又抬头看了一眼微笑着的和泉真一，女翻译的意识渐渐昏沉，开始怀疑人生。
　　她来这里到底干什么来了？
　　……
　　与此同时，远处的室内运动馆里。
　　霞之丘诗羽手握球拍，修长的手指在球桌上轻轻摩擦，轻声低语：“那个人，今天似乎不会来了。”
　　今天的学姐一如既往的青春靓丽，一身松散的白色运动服，却无法遮挡身躯的优美曲线，修长的长腿白皙如雪，透着文静动人的气质。
　　“给他发邮件也不回，真一君今天大概是不会来了。”
　　而在不远处，夏川真凉轻轻拍打乒乓球，表情也有些失落，低声开口。
　　这位银发美少女显然也特别打扮过，一头银发经过特别梳理，富有光泽，看上去分外柔顺，配合她那张精致的脸庞，更是显得清纯美丽。
　　毫无疑问，这两人都是抱着同样的心思过来的，然而，现实却不如人意。
　　互相望了一眼，两人同时叹气。
　　“唉。”
　　一个前几天邀请去看泳衣，结果却被没空这一理由拒绝，今天又不能见面拉近距离，心情差到了极点。
　　一个处心积虑拉近距离，许久才能和意中人见面，结果这一次见面机会都没了。
　　郁抑无声。
　　失落沉闷。
　　在这静谧的空气中，两人突然想到了什么，同时抬起头来，互相对视，眼中火星四溅。
　　“夏川同学，今天你来这里也是想打球吗？”
　　“是的，霞之丘前辈和我的想法似乎一样呢。”
　　“哦，夏川同学似乎练了很久了吧？我很好奇你的球技提升到了什么地步呢。”
　　“是吗？真的巧，我也想知道学姐的球技怎么样了，很想讨教一下。”
　　在针锋对麦芒的礼貌语句下，两人微笑着走到球桌前，战火燃烧，试图用一场大战，宣泄出一腔怒火。
　　啪啦！
　　随着一声乒乓球砸落桌面，一场“世纪大战”正式拉开序幕！
　　就算这个周末没有和泉真一，同样显得很和平呢。

58 没有和泉真一的学校一周
　　编辑部里。
　　张元希越是看下去，心中越是欣喜。
　　这正是他们所需要的游戏小说大纲！
　　虽然他不是什么小说大手，可以看出什么火什么不火，但身为项目负责人，眼睛也是相当敏锐，心中已然认定，如果能将这份大纲化为游戏小说，必定可以为阴阳师招来极高的关注度！
　　只不过……
　　这份大纲里，还有些细节需要修正一下。
　　定了定神，张元希开口说道。
　　“重游先生，这份大纲我看完了，对于您的中文造诣，我很佩服，您的想法也很好，但个人还是觉得，采用姜太公元神传法这个用法是不是有点不合适呢？只要留下道书传承就可以了，毕竟这是阴阳师的游戏小说，如果涉及太多封神元素，容易变味，也不适合游戏改造。”
　　“重游先生，关于这个里面的小说人物，我是这样想的，能不能增添这样几个人物……”
　　“重游先生，这个……”
　　他一边说着，还拿出一张张游戏资料表，递了过来。
　　接过对方的资料表，和泉真一暗暗欣喜。
　　对方的这一举动，已然表明了态度。
　　如果张元希选择拒绝，完全可以说几句客套话就走人了，又何必这么大费周章？
　　他心中有了判断， 却没主动说出，而是认真听取对方的建议，开始进行商讨。
　　说到底，阴阳师都是量身定制的游戏小说，不是说他想写什么就写什么，必须要听取对方的意见，对方也不可能说不管他怎么写，只当小说是幌子，双方必须要多多沟通，达成小说和游戏剧情双合一，不然的话，游戏受众肯定不买账。
　　而在这种商讨之中，一个星期天就这么过去了。
　　在完美沟通的前提下，双方进展相当迅速，很快达成了一致，并且有了一定的默契。
　　第二天，会议继续。
　　和泉真一直接打电话向学校请假，进行接下来的讨论，又聊了一阵游戏小说后，便开始讨论合同方面的薪金。
　　和泉真一只有三个要求。
　　一，版权周边分成。
　　二，游戏剧情把握在他手里。
　　三，游戏利润分成。
　　对此，张元希不想说话，并向愉悦系作家丢了个一脸懵然的女翻译。
　　其他两个要求还好说，游戏利润分成是能乱给的吗？
　　的确，在这世上是写游戏小说给利润分成的，但这情况其实并不多，大多数游戏都是直接买断小说游戏版权，一了百了，你好我也好，但和泉真一却坚决要求分成，死活不肯让步，让这位公司负责人很是抓狂，甚至想要拍拍屁股就走。
　　但最终张元希还是没走。
　　因为他没得选择。
　　在联系和泉真一之前，他不是没联系其他大热的小说漫画家，人家一听是天朝公司做二次元游戏，要么二话不说马上拒绝，要么价格太高，高到阴阳师这个游戏项目承担不了。
　　毕竟，写这种游戏小说风险太大了。
　　成功了倒还好，万一失败了，那是在自毁作家的根基，没有高到让人动心的利益，人家凭什么冒风险去写异国的游戏小说？
　　纵观整个霓虹，也只有和泉真一一人应下了，而且对方会中文，能沟通，出名虽然不过两三年，但小说的热度在天朝却高的吓人，还有年纪很轻，利于炒作热度的潜在优势，这种种好处实在让他迈不了腿。
　　没办法，既然换不了人，那就只能坐下来谈了。
　　一边探讨小说，一边交流合同，在这种缓慢的节奏中，一切向前推进。
　　而另一边，学校里也产生了一些未知的变化。
　　上课时间里，夏川真凉突然回头，看向和泉真一的位置，抿唇暗想。
　　“今天星期一，真一君还是没来上课。”
　　“印象中，在重生前的这几天里，真一君似乎也没来上课，当时我还没在意到底是几天，唔，我发短信也没人回复，难道是生病吗？”
　　……
　　午休时间里，学校的走廊里熙熙攘攘。
　　雪之下雪乃立在侍奉部的门外，挑起清澈的目光，看向愉悦部的大门。
　　“今天已经是星期二了。”
　　“已经两天没看见那个毒舌高中生的身影了，他是出了什么事吗？”
　　“上个星期就感觉那个家伙有点奇怪的样子，不毒舌了，连社团都不过来了，也不知道出了什么事情，是不是应该去问问？”
　　少女正在心想，远处有一位靓丽女生蹦蹦跳跳的走来。
　　她的模样很是可爱，身材丰盈，头顶的粉色团子跳来跳去，随着青春的步伐，来到她的面前。
　　“呦，hello，这里是侍奉部吗？我是一年级a班的由比滨结衣，有事情想委托哦。”
　　……
　　放学时间里，学校气氛显得十分吵嚷。
　　一年级a班的教室门口，霞之丘诗羽匆匆走过，暗红色的瑰丽瞳孔轻撇了一眼教室，随即匆匆离开。
　　“今天已经是星期三了。”
　　“好几天都没看见真一君的影子了，也不知道他在干些什么，这个星期天无法确定他会不会去室内运动馆，如果又不去的话，我的计划恐怕要泡汤，事事都要慢人一步，很有可能会落后那个银毛。”
　　“必须改变计划了。”
　　“听町田编辑讲，他的最新一卷小说即将出版了，或许，我可以从这一方面动动脑筋。”
　　……
　　课间时间，老师的办公室里。
　　“岂可修，都是星期四了，那个和泉真一居然又没上课！”
　　“请了好几天的假，都没一点回复，他的社团到目前为止都还只有一个人，学生会那边已经在催促了，这样拖下去还得了？这家伙，难道想尝尝我的铁拳制裁吗？”
　　平冢静猛然一拍桌子，怨念明显已经大到了极点。
　　而在这时候，旁边的女生突然开口说话了。
　　“那个，老师……如果是社团这方面的难题的话，我可以帮忙哦。”
　　“唉，真的吗？土间同学？”
　　“嗯，是的，我和我的朋友海老名菜菜都还没有参加社团，或许也能体验一下参加社团是什么感觉。”
　　土间埋微笑开口，笑容如同灿烂盛放的向日葵，温和而又暖心。
　　……
　　星期日。
　　编辑部。
　　经过了多日的僵持后，小说模板终于敲定，合同也成功谈好。
　　排除杂七杂八的一系列条款外，和泉真一的三条要求全部得到满足，版权分成成功拿下，游戏剧情握在手中，最终还有百分之八的游戏利润分成，可谓是大获全胜。
　　当然，有得必有失。
　　为了公司利益，他付出的代价就是没有得到游戏公司允许，游戏小说必须写足十二卷，不得腰斩，并且小说现款极少，少到只有象征意义的xx万日元，基本等于没有。
　　毫不客气的说，这是一场豪赌。
　　他将未来的几年都赌在手游大火上。
　　一旦大火，他的人生将会彻底走上全新的台阶，一举登临绝顶，而万一手游成绩崩了，这本游戏小说几乎相当于白写，将来的两三年都得埋葬进去，血本无归，甚至要输掉现在积攒的人气。
　　然而，阴阳师会崩吗？
　　对此，和泉真一笑而不语。
　　在和易迅公司的人签好合同后，他一个人站在编辑部大楼的楼顶，任凭楼宇的狂风吹来，俯瞰苍茫人间。
　　观望了许久，少年轻笑着说出一句话。
　　“一周没有上学，感觉真不错，学校里应该没什么变化吧？”
　　ps：阴阳师这个剧情总算写完了。
　　说实在的，我本来是不太想写这个剧情，因为写起来很烦，而且有点拖，且不太符合二次元小说的氛围，但考虑到未来的情节发展走向，以及主角的下一本小说问题，还是写了。
　　在平常人眼中，畅销小说家这个职业确实还不错，但主角年纪太轻了，导致人脉积攒不深，缺乏根基，在碰上无法避免的社会正面冲突时，感觉总有点莫名弱势，比如说，夏川真凉的父亲搞事怎么办？
　　那是异国的资本家，有钱有势，能冷酷到把自己的女儿当成展览品，总不可能用爱和嘴炮去感化吧？
　　说实在的，面对这种情况，要不有超自然力量，要不就是自身资本够硬，硬到不虚对方，不然只能怂，而这本书我不打算写主角有超自然力量，也不打算写怂，所以只能加强自身资本这一方面，也是因此，才写了这一环。
　　虽然写的过程很痛苦，但写完之后，大概是浑身轻松了。
　　接下来，就是愉悦部，不，也就是后宫部的故事了。

59 世界大战开启的序幕
　　星期一，和泉真一再次来到教室的门口。
　　时隔一星期后，眼前的世界一如从前。
　　叶山隼人的小团体仍旧继续，吵嚷着谈笑风生，姬小路秋子和闺蜜们窃窃私语，正聊着自己的哥哥是多么多么棒，高坂京介和青梅竹马土妹子坐在角落里，不知道在说些什么，而安艺伦也和金梨梨之间见面却一句话不说，仿佛没有一点关系，学习狂人季堂锐太继续埋头学习，而他的青梅竹马冬海爱衣则在偷偷摸摸的看着，教室里的气氛微妙而欢快，隐晦之中，透着青春的美好。
　　很好，一切如他所料！
　　他在与不在，别人的日常都不会变。
　　定定的看了一眼，和泉真一无声笑了笑，从这些人的身边悄然走过。
　　刚刚走上座位，把书包放下，平冢静的声音便冷冷过来。
　　“和泉真一，来我办公室一趟！”
　　……
　　两分钟后，他再次来到了熟悉的地点。
　　眼前的平冢静还是老样子。
　　简洁的白大褂，简朴的黑衬衫，这套衣服模式就没见她换过，这位大龄老师难道就不知道改变一下自身形象吗？难怪会单身这么久。
　　心中正暗暗吐槽着，平冢静沉着面孔，开始问话。
　　“和泉同学，你请了一个星期的假，到底干什么去了？”
　　“抱歉，老师，我身体不太舒服，生病了。”
　　嗯，这也不算是撒谎骗人，他的确生病了，生的是穷病。
　　“生病？”
　　平冢静狐疑的盯了他一眼，有些不信，但还是下意识的关心道，“那身体好些了吗？”
　　“嗯，经过一个星期的调养差不多好了，谢谢老师的关心。”
　　“好了就好，那么，我们现在来说一说正题吧。”
　　女教师轻咳一声，手指在身上摸索，最终从口袋里取出一支女士香烟，“你的社团已经建立两个星期了，到目前为止，社团活动什么都没有，就连人员都还没凑全，这样下去可不行。”
　　“嗯，是是，您说得对。”
　　“唔，相比较雪之下这那边，你的社团进展太慢了，侍奉部已经有了第三名部员，社团活动进展的相当不错。”
　　“哎？第三名成员？是谁啊！！？”
　　“是的，就是我们班上的由比滨结衣，上个星期由比滨同学已经加入了侍奉部，成了第三名成员，而你的愉悦部也是时候加快速度了，起码要把新来的社团人员安排好。”
　　“等等！！老师，新来的社团人员？你的意思是说有人要加入愉悦部！！？”
　　“没错，因为人数太少，学生会那边已经提出意见了，我问过了，班上的土间埋和海老名菜菜都愿意帮你解决这一问题，今天应该会把入部申请书交给你。”
　　听到这里，和泉真一一脸茫然。
　　有没有搞错？
　　他只是请了一个星期的假，为什么世界变化如此之大？
　　“老师，你确定我请假是请了一个星期吗？”
　　“没错啊，怎么了？”
　　“我怎么感觉我错过足足了一个月……”
　　“哈哈哈，和泉同学，世界变化是很快的，不经意间，周围的一切就会变成另一番模样，比方我的大学同学，前两年的时候她还是单身，但在昨天我看见她的时候，她连孩子都有了。”
　　说着说着，静可爱的神情低落下去，幽幽吐了口气。
　　啧，恐怖的怨念！
　　哪怕是没人去戳这位大龄女老师的伤口，她也会莫名其妙的抽出刀锋，自捅一刀。
　　冰冷的空气凉了几秒钟，平冢静将烟点燃，挥了挥手，说道，“嗯，和泉同学，现在人有了，你应该收起怠惰的性子，好好想想社团到底该怎么运行了，说到这里就差不多了，回去准备早课吧。”
　　“好的，老师，我走了。”
　　低声应了一句，和泉真一走出门外，抬头看天。
　　这变化太激烈了，他还是有些没回过神来。
　　侍奉部的变化也就算了，为什么愉悦部会多出两个人来？
　　和泉真一并非是对土间埋她们有意见，从平冢静的语句里能听出她们也是好心，只是，他本来就是为了糊弄平冢静而建立的额社团，从没打算过好好运行过，现在阴差阳错来了两个部员，这让自己完全没办法再继续摸鱼了啊！
　　“我的人生啊，为什么总是充满了波澜？”
　　走在前往教室的路上，和泉真一心中暗道。
　　不过，乐观点想，这样似乎也不错。
　　有两个青春活泼的美少女加入社团，可以亲密接触，经常聊天，这也算是正常男生梦寐以求的好事？
　　和泉真一不确定的想着，刚刚走到教室门口，恰好碰上刚刚到校的土间埋和海老名菜菜。
　　这对闺蜜组合并肩而行，一个落落大方，姿态优雅，一个性情羞怯，脸色微红，立在门前热情的向他打招呼。
　　“早上好，和泉同学。”
　　“早上好，和泉同学，你可是一个星期没有来上学喽。”
　　“早上好，土间同学，海老名同学。”
　　和泉真一报以微笑，打了个响指，说道，“我听平冢老师说，因为学生会那边的压力，你们即将加入愉悦部？非常感谢你们的帮助。”
　　“呐呐，不用谢的，和泉同学，其实我们对愉悦部这个社团也很感兴趣哦，希望和泉同学能够允许我们加入。”
　　海老名菜菜连忙回道，脸上再次浮现一抹红晕，看上去分外喜人。
　　“两位同学如果想要加入愉悦部，我当然是很欢迎的。”
　　和泉真一沉吟两秒，开口说道，“回头请把入部申请书交给我，麻烦了。”
　　最终，他还是决定不退人了。
　　人嘛，还是不要活的太矫情了，虽然并不太在意高中的人际关系，但也没必要故意搞得自己孤僻不理人，非得弄得天煞孤星一般，又有什么好处？
　　该领的好意，还是要领的。
　　“好的，部长大人。”
　　土间埋略带玩笑的说了一句，嘴角微微翘起。
　　三人这边正聊着，远处的由比滨结衣突然冒出，伸手招呼。
　　“呦，hello，好久不见，和泉同学。”
　　“早上好，由比滨同学。”
　　“啊，说起来好过分，我上个星期才知道，原来和泉同学自己建立了一个社团叫愉悦部，你都没有告诉我！”
　　“嗯，是建立了一个，不过不是什么大事，所以没有刻意宣扬。”
　　“和泉同学真是低调呢，说起来我上个星期也加入了一个社团，名叫侍奉部，和愉悦部很近哦，看来以后可以经常串门了呢，哎嘿嘿……”
　　“是啊，这样也不错。”
　　和泉真一笑了笑，一边和人聊着，一边迈步进门。
　　他未曾注意到，在和人聊天的第一句话开始，有人就已经注意到了他。
　　教室里，银发少女水润的唇角抿紧，瞪大蔚蓝眼瞳，双拳握紧，紧紧抓住了手中的笔。
　　ps：书名：你愿意让我契约吗？
　　简介：我的母亲是代表着七大罪的**、被称为七大魔柱之一的传说级恶魔，她拥有一枚誓约之戒，但凡世界上身份高贵的女性，诸如生命女神、精灵女王、血族真祖之类的，都被她用戒指契约了。
　　而现在，同样拥有**恶魔血脉的我，继承了母亲大人的戒指。
　　自然而然，我也成为了这些使魔的主人。

60 夏川同学，你想加入我的社团吗？
　　“明明是我先的……”
　　“主动接近也好，宣示主权也好，明明什么都是我先的……”
　　夏川真凉低垂着脑袋，握着笔杆的手掌微微收紧，恨不得将笔捏断。
　　可是……
　　为什么她现在反而落后了？
　　土间埋和海老名菜菜已经加入愉悦部，可以和真一君经常接触，由比滨结衣也加入了侍奉部，可以日常去串门，但她却找不到门路，甚至因为先前的事故，连主动找真一君加入的勇气都没有。
　　面对这种尴尬的处境，她又该怎么办？
　　去找雪之下帮忙？
　　这个就别指望了，她现在已经为委托对方事件后悔了，现在再去不是自己给自己挖坑吗？
　　选择加入侍奉部，然后接近真一君？
　　这明显也不是什么好的选择啊！
　　一条条念头从心头涌过，又被夏川真凉一一否决，她的心情越发惶急，如同不定狂卷的疾风，来回翻涌，忍不住手里发力，想要把笔捏断。
　　但是，那声清脆的断裂声却始终没有响起。
　　握了许久都没反应，夏川真凉不禁低疑惑，仔细一看。
　　原来，她握的不是铅笔，而是一支钢笔。
　　幽幽看着那只笔，银发美少女沉默许久，明媚的眸光低垂下去。
　　呜呜呜……
　　诸事不顺，连笔都要欺负我！
　　……
　　走上自己的座位，和泉真一很快收到来自土间埋闺蜜的入部申请书，将其收入课本，然后开始听课。
　　一个星期没上课，他的确落下了一些功课，虽然对学习成绩并不看重，但要是落后太多也不合适，所以，该听的还是要认真去听。
　　而在向前看黑板时，和泉真一的目光自然而然扫到了前座的由比滨结衣。
　　这位少女的心情似乎相当不错。
　　哪怕是在听课的时候，她的身躯也在摇摇晃晃，带着头顶的粉色团子轻轻摇颤，透着活泼欢快的青春感。
　　“心情好，是因为和比企谷八幡进入一个社团了吗？”
　　和泉真一心里暗想。
　　随着时间流逝，前世有些记忆已然模糊，陷入难寻的黑暗，但他隐约记得，这位少女似乎是喜欢比企谷八幡的，还会主动发起追求，现在看来，这些故事还是会发生？
　　想到这里，他的目光转移，看向另一边。
　　在教室的角落里，那位孤僻男生蜷缩着待在那里，仍旧像条咸鱼，完全没有意识到未来即将发生什么。
　　“啧，我为什么就没有美少女倒追的好待遇呢？”
　　和泉真一摸着下巴，暗暗感叹。
　　回想自身的过往，他完全没有女生缘这种东西，前世今生加起来几十年，别说是有人倒追了，就连情感纠葛都少的可怜。
　　至于原因？
　　还是因为性格因素吧。
　　“我啊，毒舌，性格硬，还很自我，又对女孩子很少温柔，根本不是那种会受女孩子欢迎的性格，正常女孩子都不会喜欢我这种男人的，所以啊，就别妄想这种美少女倒追的桥段了，世上哪有那么多好事呢？”
　　自嘲般的笑笑，和泉真一收敛心神。
　　正是因为他冷静的看待自身，所以不会幻想什么恋爱喜剧，也不会产生人生三大错觉，哪怕是土间埋闺蜜组合进入了愉悦部，心里也没太多男人的幻想。
　　进了又能怎样？
　　还是别奢望太多了。
　　不曾希望，便不会绝望，不曾乐观，便不会悲观。
　　听着课，做笔记，时间很快走到了放学时间，铃声一响，和泉真一收拾书包，离开教室。
　　去哪儿？
　　当然是去愉悦部了。
　　先前社团只有他一人时，他想不去就不去，可以随便咸鱼，但现在来了土间埋闺蜜组，那肯定就不行了，该有的社团活动必须要有。
　　不过，社团活动到底要做什么呢？
　　愉悦这个词说起来容易，但具体做起来却有些无从下手，还是要仔细谋划一下才合适。
　　如此想着，和泉真一来到愉悦部门前，刚准备拉开大门，伸手一摸口袋，这才发觉自己又忘了带钥匙。
　　没办法，这次只能自己回头去取了。
　　转过身去，他回头一看，却看到一抹银色发丝在墙角划过。
　　和泉真一脚步一顿。
　　挑着眉头，在原地站了一会儿，他随即起步，向着存放钥匙的地方走去。
　　等到拿了活动教室的钥匙，回头再走时，又隐约听见左边的楼宇间有脚步声响起，声音隐隐约约，不仔细去听，还不会察觉。
　　和泉真一叹了口气。
　　等到走到没什么人的地方，他顿住脚步，说道：“夏川同学，出来吧，我已经看见你啦。”
　　一声落下，周围并没声音。
　　过了几秒，和泉真一见没人出来，又补充道：“夏川同学，出来吧，你这样又有什么意思呢？”
　　这一次，终于有了动静。
　　教室走廊的边缘上，少女缓缓走了出来。
　　她的脚步很慢，好像腿上灌了铅一样，一步一步缓缓挪动，表情羞羞切切的，仿若是天生害羞的少女，低着脑袋，任凭银色的头发垂落，吞吞吐吐道：“真一君，那个……我……并没有恶意……”
　　夏川真凉的声音很浅，很细微，还带有一丝小小的忐忑。
　　她的声音在颤抖，而心里则在疯狂的埋怨。
　　“完了，全完了。”
　　“暗中观察这么多次，这次被抓到了。”
　　“偷偷摸摸的跟踪，真一君估计认为我是一个奇怪的女孩子了吧？好感度要跌落谷底了吧？我的恋爱生涯估计要彻底宣告完蛋了吧？真凉大胜利已经变成真凉大失败了吧？”
　　一边想着，她的目光一边在地面上游荡，似乎要用目光盯出一个洞来。
　　“唉，好想找个洞马上钻进去啊，我不想再继续呆在这里啦，或者给我一个时间倒流的替身吧，把时间倒流回放学前的一刻吧！”
　　在这一刻，少女根本不敢抬头。
　　她不敢抬头去看和泉真一的表情，更不敢想象接下来会发生什么结局。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　在令人窒息的沉默中，和泉真一开口说道：“夏川同学，你跟踪我……”
　　声音还没说完，夏川真凉便伸手捂住了耳朵，不想去听接下来的话，但还是忍不住让手掌松开了一些，从而能让那平静的声音漏进来。
　　“是想加入我的社团吗？”

61 置之死地而后生
　　说出这话时，和泉真一的眉角微微挑动。
　　好愚蠢的发言啊。
　　这种中二发言只有自我感觉良好的高中生才会说出，但他却在这时候说了出来，这完全不符合他一向从容的形象。
　　但考虑到夏川真凉的心理和脸面，这就是最合适的问话。
　　在他看来，夏川真凉外表靓丽，内心腹黑，要是今天被他质询的下不了台，后果非常严重，虽然和泉真一不怕麻烦，但多一事不如少一事，又何必让高中生涯再多出一些无趣的意外呢？
　　声音落下三秒，夏川真凉不禁美眸一亮。
　　真一君……
　　居然没有紧逼上来？
　　她本以为自己的末日已经到来，恋爱陷入了前所未有的冬天，但是，情况似乎没有她想象中的那么糟糕？
　　那么，接下来该怎么办？
　　念头在心头涌动，交织成无数种选择，短短的两三秒后，她狠下心来，重重点头。
　　“嗯，是的，真一君，我很想加入你的社团。”
　　？？？
　　和泉真一当场就愣住了。
　　我只是想给你个台阶下啊，你还真想加入愉悦部？
　　就在他发愣间，夏川真凉抿起粉嫩的双唇，清纯的俏脸浮现哀婉之色，低着声音说道。
　　“抱歉，真一君，我不该跟踪你的，我知道这种行为不好，但是我真的很想接近你啊。”
　　“其实，我向你隐瞒了一件事情，我知道你是《教导女勇者讨伐魔王的终极魔王》的作者重游，我是这本书的忠实粉丝，所以很想和你多多接触，你放心，我不会干扰你的写作思路，也不会暴露你的身份，我只是想接近我崇拜的创作者，想和我崇拜的创作者做朋友啊。”
　　“我知道，我的行为很过分，但是我没办法，上次请你和我一起去买泳衣，你先答应，然后又拒绝了，我知道这是有理由的，毕竟你写书很忙，又要忙碌学业，但是……但是，我还是希望你可以满足我过分的请求，好吗？”
　　在言辞恳切的声音中，夏川真凉向前走进几步，靠近和泉真一，水润的美眸轻眨，闪烁着晶莹润光。
　　此时，两者之间的距离只有不到一米。
　　如此之近的距离，已经足以让少年能够清晰感觉到，对方那股与生俱来的天生魅力。
　　晶莹无瑕的面孔，幽幽的女子香气，发育良好的身材，这一切的一切都非常完美，让人不禁动心，也不得不动心。
　　远处学生的吵嚷声传来，喧腾而热闹。
　　而这种热闹，却让这里显得越发幽静。
　　在这种幽静之中，竟然有种莫名暧昧的气息渐渐散开。
　　不知沉默了几秒，和泉真一轻咳一声，回复心神，用手揉了揉眉心，说道：“这个……让我想一下好吗？”
　　被夏川真凉突然一逼，他的心境不禁有了一抹涟漪，想冷静下来好好考虑。
　　但是，夏川真凉却并不给他冷静思考的机会。
　　她伸出手掌，又小小的向前接近一小步，让两者间的距离缩短到不到半米，再次开口请求道。
　　“真一君，我是诚心实意的，想要加入愉悦部，可以吗？”
　　这话一出，和泉真一停止了思考。
　　这就没办法了。
　　对方已经坦诚的说出是他的小说粉丝，又说自己是诚心实意，还有美少女的魅力加成，而且这些天也没给他搞事，要求也不算过分，而且他之前还放过人家鸽子，于情于理，都没有理由拒绝。
　　这都拒绝了，那就真的太伤夏川真凉的面子了！
　　心思定了定，和泉真一沉稳说道：“嗯，好的，夏川同学，你的真诚我已经感受到了，回头写一份入部申请书给我，从今天开始，你就是愉悦部的成员了，请和我来进行社团活动吧。”
　　说完之后，他转过身去，在前面带路。
　　“谢谢你，真一君！”
　　得到回应之后，夏川真凉马上跟了上去，忍不住唇角抿起。
　　什么叫做置之死地而后生？
　　这就是置之死地而后生！
　　她今天本来都已经被逼入墙角，即将掉入深渊了，结果硬是在一波操作下强行扭转了过来，不禁没有彻底gg，而且还把局面扳了回来！
　　“哼哼，终于还是加入了社团。”
　　“只要加入了社团，我就有自信获得最终的胜利，毕竟，没有谁比我更了解真一君了，要知道，畅销作家这个身份，目前只有我知道哦。”
　　想到这里，夏川真凉目光迁移，看向和泉真一。
　　“这是只有我们两人独有的秘密。”
　　两人一前一后，向前行走，不过一会儿，便抵达了愉悦部的活动教室，而在那里，土间埋闺蜜组合已经到了，一看见他的身影，土间埋脸上扬起了阳光的微笑。
　　“部长大人，你来了……哎？夏川同学？”
　　土间埋的声音还没落下，海老名菜菜便瞪大眼瞳，惊诧着开口：“哎哎哎，夏川同学……你怎么会在这里？”
　　“哦，从今天开始，夏川同学也是我们社团的一员了，大家要友好相处哦。”
　　微笑着说完一句，和泉真一走向前去，用钥匙开门。
　　而另一边，夏川真凉凝视着面前两位少女，静默两秒，突然微笑开口：“土间同学，海老名同学，以后我们都是同一个社团的部员了，还请多多指教。”
　　“夏川同学，多多指教。”
　　“夏川同学，欢迎你加入社团。”
　　三人的言辞交流十分礼貌，没有一点瑕疵，若是用旁人的眼光去看，只会觉得这幅场面非常和谐，三人绝对是关系不错的挚友。
　　但是，事实上呢？
　　谁也不知道。
　　交谈声中，和泉真一打开大门，示意三人进去，关上木门，但因为用力不大，木门漏出了一条细细的小缝。
　　不多时，走廊里，脚步声再次响起。
　　雪之下雪乃和由比滨结衣来了。
　　两个美少女并肩前进，各有各的青春姿色，一个像是幼犬一样紧密贴近，一个像是雪猫一般高冷隔离，热情和冷淡的话语声不断交替。
　　“啊，小雪，你知道吗，愉悦部那边招收新成员了哦。”
　　“新成员？愉悦部的部长不是好久没来了吗？怎么招收成员了啊？”
　　“你说和泉同学啊，他今天就已经来学校了啊，而且有两个同学已经加入了，一个是土间埋同学，另一个是海老名菜菜同学，都是很好的女孩子呢……哎，看样子他们今天已经来了，我给你介绍一下新朋友吧。”
　　说到这里，由比滨结衣目光一扫，瞧见愉悦部的木门没拉好，笑着走上前去敲门拉开，开口打招呼。
　　“呦，哈喽，你们……哎，夏川同学？”

62 暑假的社团活动问题
　　空气凝重在了这一刻。
　　气氛显得十分微妙。
　　无声的静寂中，原本在教室里坐下的夏川真凉转过头来，明眸闪烁，俏脸扬起和善的笑容：“啊，是由比滨同学，真巧啊。”
　　稍稍怔了一下，由比滨结衣恢复心神，微笑回道，“啊啊，夏川同学，你怎么坐在这里啊，难道你加入愉悦部了吗？”
　　“是的，今天刚刚加入的，和侍奉部距离正好很近哦。”
　　夏川真凉轻笑着说了一句，说话间目光轻移，转移到了后面跟来的雪之下身上，脸上还在笑，但眼神却陡然犀利了几分。
　　“听说侍奉部的社团活动就是帮助他人，听上去就很有意思呢，或许，在以后某一天我也会去侍奉部寻求帮助哦。”
　　声音清淡。
　　却落字有声。
　　雪之下眼神顿时就有些不自然了。
　　对方明显是话里有话， 潜在意思就是说：拜托你两三个星期有什么用，到头来还不是我自己花心思上位了？
　　沉默两秒，侍奉部部长走进几步，开口说道：“侍奉部只是一个社团，终究是有力所不能及的地方，有的时候委托也未必能达到效果，当然，如果有人想要寻求帮助的话，我们社团会尽全力完成委托。”
　　这话里明显也有另一层意思，让夏川真凉笑容更加甜美，继续说道：“是吗？那还真是一个不错的社团呢。”
　　“只是做好社团应该做的事情。”
　　雪之下淡淡回了一句，视线也开始偏移。
　　以她的好胜本性，本不该这么轻易放下，但考虑到自身的确没有完成委托，也就清清淡淡带了过去，况且，她的第一关注点并不是夏川真凉，而是……
　　教室里唯一的男性。
　　垂目看去，那个人坐在一边一言不发，沉默无声，看上去似乎还不错的样子？
　　不知为什么，雪之下隐隐松了口气，准备开口问些什么，而在这时候，由比滨结衣却开始向她介绍起土间埋和海老名菜菜来，热情的态度让她不得已放下询问，和两位美少女相互认识。
　　而在这过程中，和泉真一并没有主动参与。
　　女孩子的聊天，他是没多大兴趣关注的，又不是不认识雪之下，没必要去凑这个热闹，安安静静当个围观群众，在旁边看她们交集聊天就好。
　　但是，看着看着，和泉真一便感觉到有些不对。
　　夏川真凉和雪之下雪乃之间……
　　似乎不对劲！
　　这几名美少女的聊天看似气氛和谐，没什么问题，但实际上银发美少女时不时会打岔说上一句，虽然她说话言辞非常礼貌，但总给他一种隐隐在敌对雪之下的感觉，而且从聊天语气里，总感觉两人有过一些接触。
　　这是怎么回事？
　　是在学校里有过交集？还是因为双方家室不凡以前见过的原因？
　　和泉真一暗暗留上了心，也没问话，只是沉默观察着。
　　等到双方聊得差不多，侍奉部的人回归了自己的活动教室后，他轻咳一声，站起身来。
　　“咳咳，现在其他社团的人走了，社团活动正式开始。”
　　声音落下，在场的三名美少女齐齐望了过来。
　　和泉真一拍了拍手，走到三人面前。
　　“首先，欢迎几位加入愉悦部，本社团的宗旨是，希望人人感受这个世界上美好的一切，达到愉悦身心的目的，简单来说，就是怎么开心怎么来，具体社团活动的话，目前并没有。”
　　三名美少女仍旧不说话，还是静默看着他。
　　“事前说明，我没想过会有人加入这个社团，所以并没有考虑过具体的社团活动，不过大家既然已经加入了社团，完全可以一起想，一起制定。”
　　说着说着，和泉真一走到黑板前，随意写了几行字。
　　“如果有什么好的想法的话，可以主动提出，讲出你们想要做些什么，获取愉悦，举个例子来说，我现在的想法就是能够享受一个安逸的暑假，去沙滩，泡温泉，欣赏夏日祭等等等等，不过这些都没定，你们也可以提出你们的新奇想法。”
　　等到写完字体，他转过头来看向几名美少女，表情不由微微一怔。
　　在这一刻，三个人眼神像是火焰一般炽亮！
　　“暑假吗？可真是个好时节呢，去沙滩是个很不错的选择哦，一波又一波的海浪，踩上去让人感觉软软的沙子，还有偶然飞过的海鸟，想想就觉得非常舒服呢。”
　　夏川真凉轻声说着，手指在头发上徐徐缠绕着。
　　“啊，夏日祭时的烟火，一定会非常绚烂吧？好吃的东西也应该很多吧？天天的苹果糖，口感酥软的章鱼丸，还有其他美味的食物，让人真的有些迫不及待了呢”
　　土间埋微淡笑着，眼神迷离，语气温柔而开朗。
　　“去泡温泉的话，感觉也会很舒服呢，躺在温度正好的泉水里面，感觉着淡淡的雾气升腾，身体一定会很舒服吧。”
　　海老名菜菜小声说着，两根垂落的马尾摇摇晃晃，看上去分外可爱。
　　瞧见三名美少女的表情，和泉真一挥了挥手，连忙说道：“额，等等，我是说让你们提意见，而不是一定要按着我的思路来，这毕竟是社团活动。”
　　“我明白，真一君，不过你的建议确实很好哦。”
　　夏川真凉瞪大眼眸，瞳孔中熠熠生辉，“这种暑假活动听起来很有意思，如果我们社团举办这种活动，大家一定会很开心吧？”
　　“嗯嗯，我也是这样觉得，无论那一个选项似乎都不错呢。”
　　土间埋轻轻拍手，表示附和。
　　“和泉同学的建议是真的不错呢，我没有任何反对意见哦。”
　　海老名菜菜浅浅微笑，同样也赞同。
　　和泉真一撇了撇嘴，心中有些无语。
　　为什么感觉自己被套路了？
　　只是随便举例提了个建议，没想到这三名美少女直接双手赞成！
　　但他一向不喜麻烦，而组织暑假社团活动，想想就觉得繁琐累人，对三名美少女又没有企图的他，实在是不太想承受这种劳累。
　　心中有了主意，和泉真一刚准备宣称自己暑假有计划，不能参与社团活动，但考虑到一件事情，却又有些犹豫了。
　　而那件事，就是有关妹妹纱雾的朦胧好感问题。
　　ps：快被编辑拿刀砍了，大概是无法咸鱼要努力更新了，另外，似乎这个星期五上架？

上架感言
　　上架了。
　　1，感谢编辑橙子，感谢他（她）整天拿刀追着我砍逼迫更新，然而在下身法灵便，擅使龟壳神功，且神出鬼没，难以追击。
　　2，感谢读者们的厚爱。
　　3，愉悦更新，愉悦看书。
　　4，以上，以上，以上，以上，以上，以上（凑个字数）

63 宿命中的对视
　　“纱雾这里始终是个不大不小的问题。”
　　“不可否认，的确有可能是我想的太多，纱雾其实只是想把我当成真正的哥哥，并没有产生什么朦胧好感，但是，为了保险起见，还是要做点预防工作。”
　　“这一次暑假的社团活动还是有必要的，我要带社团人员和妹妹一起去！”
　　“三位美少女一起去，这能制造出我很受女生欢迎的假象，到时候应该能打消妹妹的朦胧好感？当然，如果没有的话那就更好了，就当是带妹妹出去玩了，现在想起来，和妹妹相处两年了都没有玩过什么，也是时候和她一起出去走走了。”
　　想到这儿，和泉真一想法确定。
　　他低下头去，看向面前的几名美少女，刚准备说话，却发觉三人都在紧紧的盯着他看，心里不由一咯噔。
　　这眼神……
　　看上去怎么让人有点感觉不对劲？
　　“唔，大概是想要我肯定她们的建议？不过说起来似乎也太急促了点，今天才是社团建立第一天，怎么就提到暑期社团活动了？ 单轮关系的话，似乎我和她们都还没那么亲密吧？去沙滩，泡温泉，夏日祭，感觉这些活动是需要关系到达一定程度才能去的啊，是她们比较喜欢这种活动，所以忍不住想去，还是说我对男女同学关系的观念太保守了？”
　　种种念头在心中涌过，纷乱成一片浆糊，迟疑了两三秒，和泉真一定了定神。
　　她们怎么想的，都不重要，先把妹妹的事情解决了再说！
　　“各位部员的想法我接受到了，我个人是很赞同这一意见的。”
　　声音落下，三名美少女美眸不禁一亮，而随即而来的一句话却又让三人心绪变化。
　　“不过，鉴于时间和经费的缘故，这三条建议未必全部都能达成，所以，要率先挑出一个，至于后续两条，就看暑假安排了。”
　　和泉真一说出这话，就是为了方便活动，不至于把暑假安排的太满，毕竟手头上也不是无事可做，游戏小说的稿子还没怎么动呢。
　　沉默了几秒，和泉真一从三条选项中挑出一条来，一边在黑板上写，一边说道：“那么，我个人的想法是，先去沙滩吧，夏日祭的时间还没到，而泡温泉的话，感觉什么时候都能过去，也不急于这点时间，你们觉得呢？”
　　“我赞成我赞成！”
　　一听是自己提出的建议提上日程，夏川真凉不禁有些欢喜，素白的手指交叉在一块，眼睛轻撇向旁边两位美少女，缓缓说道，“土间同学， 海老名同学，你们的意见呢？”
　　“我也赞成哦。”
　　“我也同意。”
　　迎着夏川真凉的视线，两名美少女纷纷点头，波澜不惊。
　　一见三人都没什么意见，和泉真一拍了拍手，道：“既然大家都同意，那就是这个了，接下来要确定时间和地点，还有需要什么东西吗？”
　　“有的，部长！”
　　夏川真凉连忙举手，脸上的笑容如花儿一样甜美动人，声音淡雅清澈，“和泉同学，还记得上次你答应我却没完成的事情吗？如果你有空的话，能不能陪我一起去呢？”
　　旁敲侧击拳！
　　毫无疑问，这是一记旁敲侧击拳！
　　利用含糊不清的语句，增添某种暧昧而不可知的气氛，让旁边的竞争对手误以为自己已经落后，从而打击她们的心理，让她们退避不前，毫不夸张的说，是恋爱争夺战中的必胜之拳！
　　果不其然，这话一说出口，土间埋闺蜜组的表情不禁有些变化，一个目光扫向和泉真一，一副饶有兴致的模样，而另一个则是微微低头，似乎是有些害羞了。
　　看到这种反应，夏川真凉暗暗握拳。
　　“yes，在我jojo的必杀之拳下，你们不会是我的对手！”
　　她喜悦的情绪还没浮起几秒，和泉真一回忆了一下，轻声吐字。
　　“哦？是买泳衣的事情啊，其实我现在想想，这不太合适，一个男生看女孩子买泳衣，这很容易给别人造成不好的错觉，很抱歉，夏川同学，当时答应是我考虑不周，不过，你可以让土间同学和海老名同学帮你一起看看，土间同学，海老名同学，你们有空吗？”
　　“好的哦，我们正好有这个时间可以帮夏川同学买哦。”
　　“嗯嗯，正好我也要买，那个……我的泳衣也不太合身了，所以也要换一下。”
　　听着周边同学的交流，夏川真凉表情瞬间僵硬。
　　她勉强维持着表面的笑容，感谢着土间埋闺蜜组的好心，而手掌却悄然无息的伸到了椅子下，猛然握紧，使劲去扳那厚实的木质椅面。
　　好气。
　　真的好气呀！
　　……
　　另一边，距离愉悦部不到两米的教室里。
　　雪之下雪乃捧着一本文库本，静静翻阅。
　　在她旁边，是生性活泼的元气少女由比滨结衣，正在低头玩手机，而相隔五米外，则是颓废懒散的少年比企谷八幡，佝偻着腰身看书，有一张没一张的翻着，空气显得十分静谧，而要打破这份静谧，大部分都是因为由比滨结衣在开口。
　　“呐呐，小雪，你喜欢什么样的甜品呢？”
　　“唔，很难说清。”
　　“啊，是这样啊，小雪，要不然下一次我们一起去甜品店吧，我可是知道不少甜品店的位置哦，它们的食物都很美味。”
　　“去哪里？”
　　“啊，你问我去那家？我想想啊，和泉同学给了我不少推荐的甜品店呢，你一定会很喜欢。”
　　“……”
　　雪之下雪乃翻阅书籍的手微微一顿。
　　又是他。
　　和泉真一。
　　莫名的，她没有说话，脑海中闪过那个人的身影。
　　似乎，她和他有好长时间没有互相挖苦了。
　　而在沉默中，隐隐能听见杂声传来，那是来自愉悦部传来的交谈声，悦耳欢快，气氛似乎相当融洽。
　　又沉默了一阵，雪之下雪乃抬头回了一句。
　　“嗯，好的。”
　　心绪不安的看了好一阵书，直到离校时间来到，雪之下雪乃收拾东西，准备离开，而在走出大门的一刹那，正好碰上了对门走出来的和泉真一。
　　两人双目对视。
　　各有想法纷涌。
　　雪之下雪乃的第一想法是：“我想毒舌……”
　　而和泉真一的第一想法是：“暑期的社团活动，要不要邀请对方也来？”

64 命悬一线的和泉纱雾
　　习惯是一件很可怕的事情。
　　童年时期与和泉真一的互相挖苦，养成了雪之下雪乃日常毒舌的习性，一旦见面忍不住就想开启唇枪舌剑模式，而一个星期不见，她的习惯早已蠢蠢欲动，只是因为先前不好开口，现在社团活动结束了却在门口再次碰见，心中的毒舌言语就像喷涌的泉水一样，即将倾斜而出！
　　但话到嘴边，她又有些犹豫了。
　　想想一个星期前和泉真一吃便当时的冷淡反应，再结合以往一开口就会被疯狂暴击的黑历史，她最终决定，先不说话。
　　谁先开口，谁就有了破绽。
　　综合种种想法，雪之下雪乃只是立在原地，蓄势待发。
　　而和泉真一凝视对方，也在暗暗思虑。
　　刚才在教室里，他和三名美少女聊了不少，基本确定了这一次的暑期社团活动，心里莫名的有些忧心。
　　毕竟，身边的人都是美少女啊。
　　看遍小说动漫里，那些流氓骚扰事件虽然俗套又无聊，但都是取材于现实的，和泉真一也是男人，也明白有的时候男人欲望上头，什么事都干的出来，更何况去的还是沙滩这种地方？虽然霓虹治安还不错，但出去玩的话，还是上个保险比较好。
　　这种时候，雪之下雪乃的重要性就体现出来了。
　　看似纤细柔弱的身体，却学习了合气道这种防御功夫，外加上还有县议员女儿的名贵名头，要是一起带出去的话，安全问题应该不成问题？
　　考虑了两三秒，似乎一切都很合理，和泉真一微微颌首，算是打了个招呼，然后……
　　转头就走。
　　“呵，邀请雪之下？不可能的！”
　　“按照她一向毒舌的本性，我一旦开口，她估计会有大量的冷言冷语在等着我吧？机智如我，怎么可能上她这个当？”
　　“大不了邀请平冢老师去，以武力值来看，铁拳制裁静可爱应该在学校里登顶了，而从名目上来看，邀请顾问老师一起出去进行社团活动，似乎也可以，这样也能保证安全问题。”
　　怀着这样的想法，和泉真一转身离去，消失在走廊尽头，只留下雪之下雪乃立在原地，心不在焉的和人道别，而在心里却在想着……
　　这个毒舌狂魔，为什么不先说话？
　　……
　　回到家里时，已是黄昏时候。
　　鹅黄色的天光垂落，裹挟着云霞的艳丽凄红，微光照落在归者的背影上，形成了一道斜长的黑色影子，来到了一座熟悉的建筑前。
　　“我回来了。”
　　伴随着一声招呼，和泉真一回到家里，换下鞋子。
　　走到餐桌部位，桌上摆好了一桌饭菜，热气蒸腾，家里人都在餐桌上坐着了，父亲和泉虎彻和继母坐在一边，纱雾坐在另一边，而在纱雾旁边则有一张空余的椅子，看那样子，是为他准备的。
　　和泉真一也没多想，直接坐了上去，等到拿起筷子时，这才感觉什么地方出了问题。
　　咦？
　　以前的位子不是这里啊？
　　过去吃饭，都是纱雾占桌子一面，他占桌子一面，现在怎么变成这样了？
　　他狐疑的看了一眼父母，两人正在你侬我侬，互相甜言蜜语，似乎没有察觉到这点小小的变化，再转头看向纱雾，可爱的少女正低头摆弄勺子，银色的发丝垂落，遮住了脸上的神情。
　　是谁做的？
　　和泉真一凝视一眼，没有问话，而是合掌说道：“我开动了。”
　　这种事情太过微小，没必要问。
　　说穿了，只是椅子的位子换了一下，换了也就换了，如果强行移开座位，显得很生分，而强行去问，又会显得自己神经过敏，所以不如装作不在意。
　　随意吃了几口饭菜，和泉真一抬起头来，问向纱雾：“对了，纱雾，你暑假里有什么安排吗？”
　　听到哥哥问话，纱雾动作微微一顿，偏过头来，露出一张精致的俏脸，粉嫩的薄唇轻启：“怎么了，哥哥？”
　　“哦，没什么，只是想问一下，我最近建立了一个社团，名叫愉悦部，社团有暑期活动，要去沙滩旅行，我在想你有没有空，要不要一起去呢？”
　　“社团活动？去沙滩旅行吗？”
　　“对啊，会有很多人一起去的哦，我想想啊，目前已经有三个部员了，都是女孩子，你要不要和我们一起去？”
　　和泉真一细细讲解道，一直在看纱雾的表情。
　　“啊……啊，是这样吗？”
　　听到这个消息，纱雾的一只手掌收起，藏在了身后，有些好奇的问道，“都是女孩子，都有谁呀？”
　　“唔，你上次见过的，有夏川真凉，有土间埋，有海老名菜菜，大概目前就这三个人，她们都是社团成员，所以都会去，以后的话，还不知道有谁哦。”
　　和泉真一有意无意的说道，凝视着妹妹的脸色。
　　纱雾的视线下意识的垂落。
　　“银发偷腥猫也要去……”
　　背后藏起的手掌紧紧抓住了袖子。
　　“以后还不知道有谁……”
　　桌下的白皙小腿焦躁不安，摩擦着松软的睡衣。
　　“暑期社团活动我必须要去，要盯着这群偷腥猫！”
　　想到这里，她的目光抬起，看向和泉真一，瞳孔情绪显得有些复杂，轻声说道：“啊，谢谢哥哥的好意，可是哥哥身边的女孩子……真的好多啊，纱雾的存在会不会让哥哥有点困扰呢？”
　　看到纱雾的反应似乎很正常，和泉真一脸上微笑，看似不经意的开口道：“当然不会呀，纱雾，如果不是你，这一次我是不会举办去沙滩的暑期活动的，因为想想你和我都没有一起去过，所以这才决定去那里，可以说，你才是这次暑期社团活动的中心，所以你不用担心的呀。”
　　听到这话的一瞬间，少女的视线凝滞。
　　莫名其妙的，父母聊天的声音消失不见，周围的噪音传不到耳朵里，周围的一切都变得非常安静，安静到她可以听到自己的心跳，安静到她能感觉到自己的思维流淌。
　　哥哥刚才说，这次暑期活动是因为她才存在？
　　哥哥刚才说，她才是这次社团活动的中心？
　　情不自禁的，心中的念头汹涌，像是滚滚的瀑流倾泻，凝成一句暧昧而深沉的话语，即将从嘴中蹦出。
　　哥哥，既然是为纱雾举办的社团活动，那就我和哥哥两个人去好了，不要带那些社团人员，好不好？

65 在铁拳制裁面前
　　就在纱雾抑制不住心中情绪，即将说出口时，旁边的父亲和泉虎彻突然开口打岔。
　　“哎？女同学？还是三个？啊，真一终于开窍了啊，以前都没有看到你和女生有多少亲密接触，现在终于是长大了吗？”
　　和泉真一表情微怔：“额？”
　　“呐呐。”
　　纱雾母亲也来了兴趣，温柔的视线倾斜过来，嘴角挂着浅淡笑意，“不知道真一对哪个女孩更倾向一点呢？什么时候来家里见一面啊？”
　　“只是正常的社团活动而已，还没到达发展感情的那种程度。”
　　和泉真一转头回应，开口解释。
　　“我说啊，真一，不要每天光顾着写书啊，稍微像点正常的高中生吧？如果有心仪的女孩子的话，可以乘早去追求，不要等到以后去后悔啊。”
　　“呐，是啊，真一，如果身边有喜欢的女孩子，一定要珍惜，不然错过了可就可惜啦。”
　　父母的调侃声接连不断，让和泉真一一脸迦弧
　　身为高中生的他都没急着找对象，为什么父母会这么早提起这种事情？
　　还有，学生的职责不是应该学习吗？
　　他打起精神，斟酌着言辞试图糊弄过去，而在同一时间，旁边的少女捂住胸口，悄然无声的吐了口气。
　　好险啊……
　　要不是父母打岔，差一点就说出口了！
　　“哥哥就是那种平常生活看上去很粗糙，但一旦认真起来就会很细的人，如果我真的把心里话说出口，恐怕哥哥就能猜到我的心意，然后采取一些措施了吧？”
　　“这是一场持久战，以后对话还是要冷静一下，绝对绝对不能出差错！”
　　心中如此提醒着自己，纱雾的表情微敛，仿若泛起涟漪又渐渐收拢的水波，将一切情绪都隐藏在了笑脸后面。
　　接下来的时间平静温馨，半点波澜不起。
　　吃饭，洗澡，回房间，在这日常的平缓步调中，生活仍旧平常，中间时候，和泉真一有意无意的又问了两句纱雾，却仍旧没什么收获。
　　有些东西，确实不是那么好问的。
　　张口就是一句纱雾你是不是喜欢我呀？那肯定不太适合，只有真正的中二少年才会做这种事情，他还不至于那么无脑，感觉旁敲侧击都问不出什么，也确定不了对方的心思，那就暂且不问了，忙忙正事去。
　　躺在松软舒服的椅子上，和泉真给编辑打了个电话，询问一下有关《教导女勇者讨伐魔王的终极魔王》第十卷的事情，对方说没什么问题，一切都很顺利，却又吞吞吐吐提出一个请求。
　　“重游老师，因为新作即将发布的原因，我们需要宣传一下，所以会有一个不太正式的采访，请问您愿意接受吗？”
　　“这个没问题，具体是什么时间？”
　　和泉真一不假思索，直接答应了。
　　俗话说得好，与人方便，与己方便，这点小事算得了什么？
　　他也不是不知事的懵懂少年，不明白社会规则，虽然打心眼里不太喜欢这种采访，但该去的还是要去，要不是对方上次告诉他有关天朝公司的事情，他也没渠道在阴阳师上面插入一脚，别人投之以桃，他当然也应该报之以李。
　　“就星期五吧，您觉得呢？”
　　“好的，就那个时间吧。”
　　“嗯嗯，好的，重游老师，到时候一定会给您一个惊喜的。”
　　意有所指的说完这句，编辑挂了电话，只留下和泉真一坐在椅子上若有所思。
　　惊喜？
　　采访还有什么惊喜？
　　怀着不置可否的心理，他笑了笑，打开电脑文档，沉思了一会儿后，便开始开动阴阳师的游戏小说。
　　一时之间，只听啪啦啪啦键盘一阵狂飙声！
　　写小说，有大纲和没大纲是两个世界，没大纲的写文如憋尿，动不动还断一会儿，明明坐在电脑前，却好似陷入沼泽，动弹不得，有大纲的则文思如泉涌，喷了一阵又一阵，思之不绝，在上个星期和天朝公司那边的交流中，和泉真一基本和那边的人把大纲定了，又将内容想了个通彻，因此现在写起来也很自如，噼里啪啦一阵狂刷，直到写得精神倦怠这才收手，爬上床不到一分钟就睡着了。
　　梦里，他还在小声说着梦话。
　　“阴阳师……嘿嘿嘿……ssr……日入百万……”
　　而在这深沉静寂的夜里，也不只有他一人在畅想梦境，坠入迷幻里。
　　一位银发美少女蜷缩在被子里，嘴里小声嘟囔着。
　　“哥哥，你是我的，嘿嘿嘿……”
　　某地，另一位银发美少女抱着本书，嘴角洋溢起幸福的微笑。
　　“真一君，怎么样？我的泳装很好看吧？”
　　一座高级公寓里，某位少女紧缩细长的眉头，发出轻声的呢喃。
　　“那个家伙，为什么不毒舌了呢？”
　　百种人有千般梦。
　　梦虽不同，向往的东西却始终灿烂璀璨，灼热的像是火焰，让人不舍，让人渴望。
　　第二天。
　　随着时节变化，太阳的光辉越发炽烫，甚至让人有难以忍受的感觉，灼热的温度，炽热的光线，以及路上行人的清凉打扮，这无一不在预示着盛夏即将到来，暑假即将到来。
　　乘着这股气候的热风，和泉真一找个时间，来到办公室。
　　一进门，他就看见平冢静懒懒的趴在桌面上，状态一反平常，似乎是遭受了什么打击一般，热血全无。
　　默默看了她一眼，和泉真一也不在意，告诉她有关社团活动的打算，并且邀请对方一起去沙滩。
　　“去沙滩？嗯，还不错的社团活动，等等，你说要邀请我？”
　　意识到这一点，平冢静突然“哈”的一声。
　　她身躯一挺，两团硕大软玉显现出惊人的弧度，漆黑透亮的杏眼瞪大，焕发出明媚的神采，紧紧盯着和泉真一，开口说道：“啊，真的是好久不去沙滩了，现在想想还真有点向往，不过有我参与的话，会给你们造成困扰吧？”
　　“不会的，老师，以您在学生里的受欢迎程度，怎么可能会造成困扰呢？”
　　说了一句，和泉真一轻撇了一眼她的拳头，心里补充了一句。
　　放心，在铁拳制裁面前说，也没人敢说有困扰。
　　“哈哈哈，和泉同学你说的太好听了，老师可没那么容易受欢迎。”
　　平冢静嘴上在否决，但脸上的笑容却越发灿烂。
　　但笑容浮现了一瞬，她又想到了什么，像是泄了气的皮球，又软了下来。
　　“但是，我可能去不了啊。”
　　听到这个口气，和泉真一感觉事情似乎有些波澜，不禁问道：“为什么去不了？”
　　ps：推书《我可能是个假穿越者》

66 玩战术的和泉真一
　　“还不是因为学校里的事情？”
　　平冢静垂下脑袋，趴在桌子上，丝毫没有在意自己在学生面前的形象，“啊，不知道为什么，暑假里学校上面很多事情都压给了我，明明学校里老师也不只有我一个，可是为什么都要推给我啊？难道单身女青年就只能被上层这么压榨吗？社会真是残酷啊。”
　　她的声音低沉颓靡，透着无比深沉的幽怨。
　　对此，和泉真一深表同情。
　　社会就是这样的，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这秩序井然的结构稳如金字塔，一层压着一层，无论你是什么职业，是什么层次，只要身处在这个圈子里，都会受到来自上层的压力乃至于压榨。
　　不过，这样一来，社团暑期旅行怎么办？
　　外出旅行，最关键的就是安全问题，带着大大小小几个美少女，没有这个铁拳无敌的热血女教师作为安全屏障，还真有点感觉难做……
　　和泉真一默默思考几秒，皱起眉头。
　　不行！
　　必须得想办法带上她！
　　他撇撇嘴，脑洞风暴疯狂运行，各种诡计馊主意纷纷涌上心头，又根据目前情况一一删去，最后，他的瞳孔微微一亮。
　　有办法了！
　　他清清嗓子，又在心里组织了一下语言，然后……
　　嘴炮模式正式开启！
　　“平冢老师。”
　　“怎么了？”
　　“我个人觉得，您应该和我们一起过去。”
　　和泉真一沉定下来，用着笃定的语气说道，“您作为指导老师，有指导社团活动的义务，况且社团活动也是属于学校事务的一部分啊。”
　　“你说的我都明白，可是学校高层已经把事情推下来了，必须要让我来完成。”
　　“把这些事情推给其他人不就行了？”
　　听到这话，平冢静先是一怔，随即摇头轻笑说：“我说和泉啊，做事不是你这样做的，如果一旦有事第一想法就是推开，那人怎么成长呢？”
　　“老师，我觉得，给压力是有限度的。”
　　和泉真一轻咳一声，沉稳开口：“幼苗，应该要有自由成长的空间，不能一口气压上太多的担子，不然容易把幼苗压坏，就像进入公司的职员，她有自己的职责和工作，如果一口气将整个公司的工作都交给她，那一个人肯定忙不过来，不能因为人有能力，就要让她承担所有的责任，您觉得对不对？”
　　说话的时候，他一直盯着女老师的明媚眼瞳，试图看出她的内心反应，为后面的嘴炮轨迹做谋划。
　　而听见这段言语时，平冢静手指不由一颤。
　　他说的好有道理……
　　想想自己的悲惨遭遇，再一想想那累计如山的工作事务，一股知己的感觉从心头狂涌而出，热血女教师心潮澎湃，禁不住就点了点头。
　　看见平冢静的反应，和泉真一暗暗舒了口气，再次开口道：“既然您也认同这一观点，那我觉得，不该接的工作，就应该拒绝。”
　　“可是，和泉，现实不是你想说拒绝就可以拒绝的，生活往往没有想象中那么简单。”
　　“我知道，我知道。”
　　和泉真一微微点头，示意心里明白，“您的压力来自于学校高层，没有充分的理由，确实没办法拒绝，所以，您只需要提供一个足够充分的理由就够了。”
　　“你的意思是，让我用相亲做理由吗？”
　　看着开始捏动拳头，浑身喷发单身怨气的平冢静，和泉真一面不改色，继续说道：“当然不是，这并不是一个很好的借口，我觉得，你只需要再把侍奉部所有人加入社团旅行，就可以了。”
　　？？？
　　平冢静有些懵然，不太理解这话什么意思。
　　瞧见对方愣住，和泉真一抿抿嘴唇，提醒道：“雪之下雪乃是县议员的女儿，如果她要去进行社团暑期旅行，出于各种角度，学校肯定会关注她的安全，而你身为侍奉部指导老师，还有比你跟着一起去更好的办法吗？”
　　话音落下，平冢静恍然大悟。
　　原来如此！
　　用雪之下的身份作为掩护，让学校将重担转移他人，从而达成自己前往沙滩旅行的目标，这听上去的确是个可行的方案！
　　热血女教师越想越是有道理，毕竟学生的安全确实是重中之重，尤其是像雪之下这类有家庭背景的学生，更加被学校上层所关注，再加上学生人数这么多，她相信这种理由一旦提交上去，学校高层有很大可能会让步，只是……
　　“和泉。”
　　“唉，老师？”
　　“虽然你这样说，可是雪之下会同意这种事情吗？”
　　“为什么不会同意？能去沙滩进行暑假游乐，正常人都不会选择拒绝的吧，哦，也对，雪之下和正常女孩的确有很大差别，你也可以说是为了侍奉部的社团宗旨调研过去，可以结交更多朋友，或者说，回头我找人给侍奉部提供一个委托，就说邀请他们去沙滩玩就行了。”
　　听到这话，平冢静一时懵然。
　　事情……似乎真的就这样解决了？
　　她静默无声，以一种奇怪的眼神看向和泉真一，而少年随便挥了挥手，补充说道：“对了，既然去的人这么多，而且还有雪之下这位县议员的女儿，那么路上消费肯定很多，还请老师帮忙多申请点社团经费，最好将整个暑期旅行的经费全包下来，以老师的能力，我相信您一定可以成功的！”
　　平冢静美眸瞪大，忍不住幽幽开口：“所以，你说这么多话的目的，就是为了社团经费？”
　　“老师，你怎么凭空辱人清白？”
　　和泉真一大义凛然，义正言辞道：“这一切都是为了社团的正常运行，为了社团人员的美好未来！当然，的确是有一部分经费的原因，不过，学生的手头是很拮据的，时常要为日常花销感到头痛，如今有解决的方案，肯定要尝试一下，作为善解人意的老师，您应该能理解我的苦衷吧？”
　　平冢静面无表情，再次幽幽开口：“我听说某人光是日常吃饭，就花了至少十万日元？”
　　“正是因为吃掉了，所以手里才没钱啊！”
　　和泉真一满脸的理所当然，开口说道：“况且，我都已经提供给您解决的办法了，按照社会规则，索取一点微不足道的小报酬，不过分吧？而且这也是学校应该付出的钱啊，嗯，时间不早了，我要回去上课了，老师，你可以好好考虑一下我的建议，再见。”
　　说完之后，他起身离去。
　　只留下平冢静安静的坐在办公室里，有些呆怔。
　　许久之后，她突然轻笑，想通了一切，脸上的笑容灿烂，仿若盛烂开放的向日葵。
　　啊，这个人是玩战术的！
　　“先是用言语勾起我内心对生活的不甘，让我放下工作，然后再利用雪之下的身份问题让学校退步，再通过对雪之下性格的了解针对处理，层层铺垫，层层到位，我执教以来，还真没见过这样的高中生！”
　　“突然有点担心雪之下了。”
　　“以她的性格，想要和这种会用战术的怪物高中生竞争，这结局恐怕……”
　　而在女教师暗暗忧心，为毒舌少女做打算的时候，行走在走廊中的和泉真一也在思考。
　　“唔，计划应该不会有问题。”
　　“本来准备隐藏自我，不再出风头的，但可惜现实不允许，不过这问题不大，就算我暴露了点什么，也没什么大不了的，好歹捞回了社团经费，也算是没白白出谋划策。”
　　“对了，回头还要通知一下社团成员，告诉她们，侍奉部会和我们一起去暑期旅行，唔，我感觉她们之间关系还不错？如果能一起去的话，应该会很开心吧？”
　　他如此心想，加快速度，步伐显得无比轻盈。

67 怎么样，开不开心？惊不惊喜？
　　愉悦部的活动教室门口，夏川真凉俏生生的站在那里。
　　她身上的衣服仍旧是一成不变的校服，纯粹的黑色中夹杂一点简约点缀，银色的发丝直直垂落，恰如瀑布流淌，樱唇殷红，不施粉黛，弯成一抹淡淡的弧度。
　　此时的少女心情相当愉悦。
　　在昨天的一波神操作下，她成功加入了愉悦部，和心爱之人拉近了距离，追赶上了其他人的角度，无论从什么角度来说，这都是前所未有的大成功！
　　“接下来，只要继续拉近距离，培养好感就够了。”
　　“虽然最后没有达成和真一君一起出去买泳装的理由，但是，一起去暑期旅行却是肯定的，那么近距离的接触，说不定可以让我前进一大步！”
　　她默默想道，再一想自己的对手，心情更加愉悦。
　　“这次和我去的女生里，只有土间埋同学和海老名菜菜同学，从表面上看，这两个人都缺乏战斗力，并不值得我担心！”
　　“哈，那位加藤惠同学没有机会，因为到目前为止，她和真一君关系还是很生疏，没有太多进展，完全没有我和真一君的速度快哦。”
　　“呀，那位霞之丘学姐也完全没有机会，毕竟这是社团活动，身为学姐的她也是没有插手的余地！”
　　“至于雪之下雪乃，虽然她是真一君的小学同学，而且看样子真一君和她的关系还不错，遗憾的是，她也不能过来给我增加难度！”
　　理清了思绪，少女的笑容不由更加甜美。
　　“所以，毫不夸张的说，这一次的沙滩旅行，就是我的主场！”
　　想想在广袤的沙滩上，天空中的海鸟来回翱翔，白色的浪花阵阵，穿着泳装的她在真一君眼中，比那完美的女神维纳斯还要美丽，夕阳的淡红光辉照落下来，酿造出暧昧动人的气氛，然后……
　　联想到这里，夏川真凉俏脸浮现淡淡的嫣红，心头的期待感已然爆棚。
　　“快点开始今天的社团活动，继续研究沙滩旅行吧，我已经迫不及待了！”
　　没过多久，哒哒的脚步声响起。
　　这是土间埋和海老名菜菜并肩到来。
　　银发美少女脸上微笑，上前打招呼，而心头则在默默评价。
　　“虽然不是我的对手，但也要小心一点，不能阴沟里翻船。”
　　过了几秒，由比滨结衣元气满满，蹦跳着走了过来。
　　银发美少女维持笑容，再次说话，心里也同样有着评语。
　　“这个女孩儿有点迷，先观察观察。”
　　又过了一阵，雪之下雪乃带着冰霜少女的凛冽气息，徐徐走近。
　　银发美少女第三次打招呼，默默想道。
　　“哼哼，很强势的女孩儿，可惜，接下来的暑期没有你的出场机会哦。”
　　这一刻的夏川真凉满心傲然，自信满满，颇有一股望天下间全无敌手的感慨，感觉一个能打的都没有。
　　最后，和泉真一也到了。
　　他伸手开门，走入活动教室，等到社团部员都落座以后，这位愉悦部的部长拍了拍手，以一种平淡的语气说道。
　　“首先，我要宣布一件好消息。”
　　“什么什么？什么样的好消息？”
　　夏川真凉瞪大美眸，笑脸盈盈的发问。
　　“哦，我们暑假的社团计划有变，我们愉悦部应该会和侍奉部一起进行暑假活动，一起前往海滩。”
　　……
　　夏川真凉的表情瞬间僵硬。
　　和泉真一的语气很是平常，像是在说一件平淡无奇的小事，然而，带给她的刺激却比西伯利亚的寒风还要寒冷！
　　侍奉部？
　　一起去？
　　她的心思彻底混乱，像是被五雷轰顶了一般，所有设定好的想法全部毁成了残渣，如同坠落在地的玻璃，碎成万千片，下意识的开口问道。
　　“唉，为什么侍奉部会一起去？”
　　“唔，详细说起来比较麻烦，不过人多一点，游玩起来也比较热闹吧，怎么样，开不开心，惊不惊喜？”
　　看着和泉真一看来的眼神，夏川真凉身躯挪动，脸上勉强挤出一丝笑容。
　　“开心，开心，当然开心了。”
　　她已经开心的不能自已了。
　　明明这是她的主场……
　　明明这是一场绝好的机会……
　　明明沙滩二人亲密接触就在眼前……
　　可为什么现实会产生这种变化，原本不可能加入的人员突然要插入一脚，让她的希望彻底落空！
　　“我觉得，整个世界都在针对我。”
　　坐在自己的座位上，银发少女低下脑袋，隐藏起自己的情绪，手指摩擦着座位木板，恨不得将它扳掉。
　　呀，气死人了！
　　而在这时候，和泉真一想了一想，又补充一句：“等一定，突然想起平冢老师还没给回应，这件事还说不准。”
　　按理来说，平冢静那边应该会顺着做，因为这件事既没有违反道德底线，又没有伤害他人，她没有拒绝的理由，而从雪之下到学校的各个关节人物，都不会有问题，但是，凡事就怕有意外。
　　谁知道下一刻会发生什么？
　　“希望一切顺利吧。”
　　“不过，现在倒是突然想起来了，平冢静的家境很好，家里地位也应该不错吧？为什么会被学校丢了一大堆事物下来？这有点奇怪，是学校里有她的长辈，想要刻意磨练一下，还是说平冢静个人性格的原因，不想挑战学校的长辈秩序？”
　　他暗暗揣测着，有点摸不准情况。
　　而另一边，夏川真凉听到这话，眼瞳不由一亮。
　　“哎，事情还有转机？”
　　“镇定，镇定，侍奉部不一定会加入，雪之下也未必会过来，我没有必要太过沮丧，沙滩主场很有可能还是我的主场，一切都会按照计划进行。”
　　就在少女默然无声，安抚着自身的情绪时，活动教室的门突然被拉开。
　　“啊哈，和泉同学，事情已经解决了。”
　　伴随着标志性的声响，平冢静走了进来。
　　她一甩早上的懒散气质，脸上洋溢着满满的喜气，看向面前的少年少女们。
　　“同学们，我来这里，是要通知你们一件好事。”
　　听到这一句时，夏川真凉心中如坠深渊。
　　“关于暑期的社团活动，侍奉部将和愉悦部一同进行！”

68 深陷套路无法自拔的雪之下
　　人生惨淡。
　　世界荒凉。
　　打击往往突如其来，让人无法承受，银发美少女直接陷入了灰白状态，怔得说不出来。
　　在她愣神的时间里，世界仍在继续，和泉真一见平冢静到了，登时知道一切运行顺利，随即上前和平冢老师探讨有关社团经费的问题，，然后就是雪之下带着两名侍奉部团员进入活动教室，一眼扫见和泉真一，然后……
　　冰冷少女嘴角扬起了见猎心喜的笑意。
　　不久前，当平冢静询问她要不要加入愉悦部的社团旅行时，她几乎是想也不想就应下了，而原因只是因为……
　　她终于又可以毒舌了！
　　旧日里的唇枪舌剑，让她习惯了这种日常，现在对方却接连好几天都不理会，雪之下隐隐觉得很不适应，做梦时候都想要恢复这种状态，可惜却始终没好的时机。
　　但是，时机终于到了！
　　还有比现在更好的时机吗！
　　还有比两个社团一起进行暑期活动更好的理由吗！
　　定定的看了一眼和泉真一，雪之下柔嫩的红唇蠕动，显露出一向的优雅从容。
　　“和泉同学，听老师说，我们这次的暑期社团活动是一起举行，那么，你作为愉悦部的部长，有活动的具体计划了吗？”
　　“暂时没有。”
　　“暑假已经临近，你却没有一点规划，真是符合某人懒散又怠惰的个性呢，难道你想就这样拖延下去吗？还是说我高估你的智慧了，根本没有想到计划什么的？”
　　“哎，你怎么知道我没考虑？”
　　“居然真的没有考虑？或许类人生物的智慧只能到这种地步了，真是太遗憾了。”
　　在这一刻，雪之下雪乃火力全开！
　　她的嘴唇如同机关枪一样，哒哒哒哒哒哒，喷吐出无数挖苦语句，似乎要把多日积攒的毒舌字句全部发泄出去！
　　旁边，比企谷八幡表情变化。
　　他悄无声息的退后两步，和雪之下拉开点距离，略带惊恐的脸上似乎写上了一行字，“好可怕的女人”。
　　土间埋则是站了起来，打着圆场说道：“那个，雪之下同学，我们也是昨天才确定暑期社团活动，所以很多事情都还没准备好。”
　　海老名菜菜也是连忙应道：“没错没错。”
　　而站在一边的平冢静却伸出手掌，遮住自己的视线，已然不忍直视接下来会发生什么。
　　在场的所有人表情各异，反应不一。
　　而在这种不同的反应下，和泉真一嘴唇微翘，缓缓起身。
　　“啪啪啪。”
　　他鼓了三下掌，在单调的鼓掌声中， 一脸认真的说道：“雪之下同学，你说的很有道理啊。”
　　？？？
　　雪之下雪乃一脸懵然。
　　这个家伙在想什么啊。
　　她还以为在自己的强力攻击下，对方会怒而反击，进行强有力的嘴炮，并且已经为此做好了回击准备，哪里想到对方居然不按套路走，还说她说的有道理？
　　在雪之下略带疑惑的眼神中，和泉真一嘴角勾起一丝微笑，开口道：“我个人的确在这一方面没什么打算，也缺乏计划的经验，这样吧，关于这次暑期活动计划，就全权交给你来策划吧，雪之下同学，你觉得怎么样？”
　　“这样啊……”
　　雪之下微微皱眉，感觉事情有些不对，有些犹豫该不该接下。
　　而在少女思考时，和泉真一根本不给她考虑的机会，再次追击。
　　“听雪之下同学刚才说话的语气，应该可以轻松完成这种事情吧，毕竟只是沙滩活动计划而已，你该不会选择拒绝吧？还是说……”
　　说到这里，他刻意停顿了一下，追加了第三连击：“你其实对这种事情也毫无自信，没有任何准备，刚才的发言只是属于无能力者的嘲讽，而不是强者的宣言，雪之下同学，你应该不是这样的人吧？”
　　随着和泉真一最后一句反问道出，平冢静轻轻叹气。
　　完了。
　　雪之下要上当了。
　　身为老师，她十分了解这位外表冰冷的黑发少女，骄傲，毒舌，能力强大，拥有着他人难以企及的才能天赋，但与此同时，她也有着难以补足的性格缺陷。
　　因为内心骄傲，所以扛不住激将法。
　　因为想要证明自己的能力给父母看，所以受不了别人质疑她的能力。
　　要是旁人激将也就算了，雪之下还能保持几分冷静，但一碰到和泉真一这种怪物高中生，她的理智程度会明显降低，只能说……
　　到底只是十六岁的少女，还是太年轻啊。
　　果不其然，正如她所猜测的那样，在和泉真一的一通语言刺激下，雪之下毫不犹豫点头应下，接下了这通任务。
　　哈，套路成功。
　　脑海中闪过这样的念头，和泉真一心中偷笑，表面上平静说道“那就拜托了”。
　　这种社团旅行的规划他才懒得费心思想，只要跟着走就行了，雪之下雪乃愿意顶包，他求之不得。
　　什么？
　　坑害雪之下这样美丽的美少女，你问他良心会不会痛？
　　当然不会了！
　　这位毒舌少女建立侍奉部，不就是为了证明自己的能力吗？而这样一来，对方锻炼了自身能力，而他不用操心琐事，这绝对是互惠互利的美好结局，良心怎么会痛？
　　双方意向成功达成，随即，两大社团就此放学。
　　在功德圆满的交流后，只有一个人显得略微有点失神，像是布偶一般，走上回家的道路。
　　接下来的两三天，雪之下开始践行自己的承诺。
　　具体去什么沙滩，什么时候去，去的方式什么，等等等等，诸多计划全数由这位少女策划，细密铺展，而和泉真一则化身成为一条咸鱼观众，平静做着自己的事情，连声666都不喊。
　　读书。
　　写小说。
　　日常再吃点妹妹做的便当。
　　在这种清闲自然的小日子里，时间很快来到周五，也就是和编辑约定做采访的时间。
　　按照自身打算，和泉真一很早便来到了编辑部，见到了自己的责任编辑，进行完客气而不显疏远的交流后，编辑带着他前往一处会议室，进行采访工作。
　　而在行走的路上，大龄单身男青年安田编辑如此说道。
　　“重游老师，这一次的采访你一定会很满意的，为了能让采访充满了趣味，我们编辑部可是费尽了心思啊。”
　　“哦，是这样吗？”
　　和泉真一挑动眉毛，心中不由生出了几分兴趣，“安田先生，在电话里你就说这是一场很有意思的采访了，但什么消息都没透露，现在采访即将开始了，能不能具体和我说一下是什么样的采访模式？”
　　“哈哈，悬念必须留到最后，等一下你就知道了。”
　　安田编辑带着神秘微笑，并没有解释，将他领到了一间会议室门前，示意这就是采访地点，然后，伸手一推。
　　啪的一声。
　　随着会议室大门的推开，里面的景象映入瞳孔，和泉真一表情微窒，心神产生了剧烈波动。
　　咦？
　　怎么会是她！

69 少女独坐人海中，缕缕情思灼如火。
　　炽明光亮的窗外明光下，正有两名靓丽女性坐在桌子边。
　　左边一名是职业女性，五官精致，装扮着恰到好处的妆容，身上穿的是灰衣白裙的职业制服，端坐在椅子上，透着成熟女性的独特魅力，右边一名则是一位少女，穿着他们学校的简约校服，一头靓丽的黑色长发挂着白色发箍，精细的黑色裤袜被桌椅遮掩，却还是能透过空隙看到一抹颜色。
　　事实上，当看到那标示性的黑色裤袜，和泉真一连脸都不用看，就已经认出了来人。
　　霞之丘诗羽。
　　文采四溢的非凡才女，性格特别的独特女性，曾有过数面之缘的她，居然出现在了这里！
　　稍稍愣了一下，他转头看向带自己过来的安田编辑，眼神中带着探寻，而这位大龄单身编辑做了一个摊手的表情，然后走上前去，打招呼道：“两位久等了，让我介绍一下，这就是《教导女勇者讨伐魔王的终极魔王》的作者重游老师！”
　　而随着一句介绍，那位职业女性和霞之丘诗羽同时站起，先后开口。
　　“你好，我是书库的编辑町田苑子。”
　　“啊，是你！你好，我是恋爱节拍器的作者霞诗子，你就是重游老师吗？”
　　和泉真一嘴角微扯。
　　啊，感觉自己被人套路了。
　　善恶终有报，天道好轮回，他整天套路别人，现在也被别人给套路了！
　　心中如此想着，和泉真一先是瞄了一眼安田编辑，发觉这位编辑正在盯着女编辑町田苑子脸带傻笑，然后又看向町田苑子，看到这位艳丽女性则在看着霞之丘诗羽，最后把目光移向霞之丘诗羽，这位少女的面容略带惊诧，正好奇的看着他。
　　呼吸之间，他脑袋里补出了整个事件的发生脉络。
　　他的编辑大龄单身男青年安田编辑见色起意，对町田苑子有了心思，而町田苑子是霞之丘诗羽的编辑，自然对霞之丘诗羽爱护有加，而他自己又曾经推广过霞之丘诗羽的书，所以霞之丘诗羽对他略带好感，想要见面接触一下，于是这位学姐和町田苑子提出要求，而町田苑子又和安田说了一下，沉迷美色的编辑为了讨人欢心，也就安排了这一天的见面，至于这所谓的采访也就是作者见面会？
　　大概就是这样了。
　　说起来很复杂，归根结底其实也就是一句话，单身狗为了美色把他卖了。
　　理清了思绪，和泉真一挑了挑眉，点头说道：“是的，我是重游，两位下午好。”
　　还真是有点猝不及防。
　　虽然差不多看明白了事情状态，但此时愉悦系作家的心里略有混乱，还有一点被出卖的小小恼火。
　　单身狗真是一点都靠不住！
　　FFF团呢？来，把这个为色卖友的编辑拖下去烧了，省的整天催我稿子！
　　在他暗暗的腹诽中，安田编辑拍了拍手，介绍道：“重游老师，霞诗子老师，我们都知道，这一次两位来到这里，是为了新书发表的采访，据我所知，两位老师互相都看过彼此的作品，并且赞誉有加，所以，这一次采访其实是你们两位互相采访，探讨一些有意思的话题，我相信，两位人气作家的交流一定会吸引来很多读者的关注的。”
　　这么一说，和泉真一倒也明白了聊天机制，点了点头。
　　霞之丘诗羽也示意明白，动人心魄的瑰丽眼眸看了过来，看向和泉真一。
　　“和泉同学，我真没想到，你就是那位超人气的小说家重游，说起来，还真是有点缘分呢。”
　　上天注定的缘分。
　　少女在心里如此补充。
　　“是啊，是有点巧。”
　　和泉真一应了一两声，抬头看了一眼窗外的天色，那艳丽如火的霞光照亮了黑色眼瞳。
　　“真美的夕阳啊，时间不早了，我想我们可以开始了。”
　　……
　　“真美的夕阳啊。”
　　城市路边的一座白色木桌边，银发少女夏川真凉眯着眼，由衷的赞美道。
　　随后，她转过脸庞，看向面前的金发少女，眼睛弯成了两轮弧度完美的月牙儿，开口说道：“时间不早了，真那，我想我们可以讨论正事了。”
　　经过两三天的修整，不败的jojo真凉已然从打击中回复过来，俏脸的笑容依旧甜美清新，透着少女的妩媚气质。
　　而在她面前的，则是一位金发少女。
　　她的容貌异常精致，有着外国人的明显轮廓，年纪大概只有十三四岁，金色柔顺的头发梳成了两根双马尾，随着微风轻轻摆动，而下面则穿着一件繁复的碎花裙，从裙子的材质来看，明显是上等的昂贵时装。
　　这位金发少女就是夏川真凉同父异母的妹妹，夏川真那，比夏川真凉小上两岁，特地为了她的姐姐而来。
　　听见夏川真凉的声音，金发少女伸出手指，搭在桌子上，微笑说道：“姐姐，爸爸让你回去了。”
　　“父亲？”
　　听到这个称呼，夏川真凉笑容淡了，补充说道，“你说的是那个抛弃我母亲，满脑子都是金钱的无情资本家吗？”
　　“姐姐，虽然你的评价没有错误，但有些事情是你很难拒绝的。”
　　夏川真那的手指在木桌上轻轻摩擦，继续说道，“你在家里的形象很好啦，学习优秀，聪明贤淑，可是夏川家的宝石哦，父亲肯定不会让你在外面的。”
　　“宝石？也就是装饰品吧。”
　　以一种调侃的语调陈述完这一句，夏川真凉的笑容再次淡化，只留下淡淡一缕，“再美丽的装饰品，也只是装饰品，在外人面前表演出完美的外表，回应那个人对于装饰品的期待，我演了太久了，已经不知道什么才是真正的我了，我不想再继续这种生活，也不会再继续这种生活。”
　　“别开玩笑了，姐姐，你不怕爸爸吗？他现在非常生气，你已经在违背他的命令了。”
　　“怕？我为什么要怕？”
　　夏川真凉笑容全部消失，一脸的平静，那是真那自记事以来从未见过的表情，坚定，肯定，蕴藏着一去不复返的决意。
　　“真正的勇者是无所畏惧的，我已经下了决定了。”
　　“真正的勇者是无所畏惧的？这又是jojo里的名台词吗？说这种话有什么意义！”
　　金发少女突然站了起来，语气变得极其激烈，“我知道你喜欢jojo，是因为你的妈妈让你看的，希望你能像那些主人公一样坚强，但那已经是过去了！你住在那座破公寓里，无非就是想等你的妈妈回来，可是她回不来了！她已经消失很多年了，都没有再联系过你，甚至没有给你寄过一封信，发过一条短信！不要再倔强了，好不好，姐姐？”
　　说到最后，她的语气带上了一丝哀求。
　　面对妹妹激烈的言辞，夏川真凉的表情还是平静。
　　静默几秒，她开口了。
　　“我知道。”
　　金发少女微微一怔。
　　“我知道妈妈不会再回来了。”
　　夏川真凉的语气平淡，像是在平铺直叙，没有一点感情波动，“她已经遗弃了我，或者说，已经忘了我，开启了全新的人生，不需要我的存在了，我住在那座公寓里，一辈子都不会再等到她回来看一眼，甚至就算以后见面，她都不认识我，这些，我都知道。”
　　“但是，我还是不会回去。”
　　“我不会再继续那种装饰品一样的人生，也不需要夏川家的宝石这种没有意义的称赞。”
　　“姐姐，你在说什么啊，我听不懂啊！”
　　“这么说你还不懂吗？真那，我将会离开夏川家，丢掉大小姐这种称号，也会放弃父亲给我的生活费，独立自主，打工生活，以后的话，大概还会改掉姓氏，抹除掉夏川家的最后一点痕迹，换成另一个。”
　　说到这里，夏川真凉想到了什么，突然笑了出来。
　　“啊，那一定是我这辈子最喜欢的姓氏。”
　　“胡言乱语，莫名其妙，简直听不懂你在说什么！”
　　夏川真那突然发起了大小姐脾气，嘀咕着说道，“今天你说的话我都没听见，而且我最近吃的不好，营养不足，记性不好，明天就忘了见过你了，和爸爸见面的时候也不会说起你，你别犯傻啊，生活费别不要啊，你又没有成年，爸爸给的生活费凭什么不要？法律强制你必须要！你要是不想回去，就暂时别回去，先留在霓虹好了，等到以后再说。”
　　看着傲娇起来的妹妹，夏川真凉不由笑了笑：“呐，谢谢你的好意，真那。”
　　“咦，你这么说真的好矫情，好恶心，受不了，我回去了！”
　　说着说着，金发少女就要离开。
　　但是，夏川真凉却又出声拦住了她。
　　“等一等，真那。”
　　“怎么了，姐姐？”
　　“我要纠正你一件事情。”
　　夏川真凉站起身来，朝她挥手，说道，“刚才我所说的，真正的勇者是无所畏惧的，这句话并不是jojo里的名台词，那是轻小说《教导女勇者讨伐魔王的终极魔王》里的台词哦。”
　　“无路赛无路赛，我为什么要知道这种无聊的事情啊！”
　　很不耐烦的念了一句，金发少女的表情又变得认真起来，转过头，小声说道，“再见，姐姐，谢谢你这么多年的照顾。”
　　“再见，真那。”
　　目送妹妹的背影离开，夏川真凉又坐了下来。
　　看着面前游走来去的行人，她的心情莫名好了许多。
　　想想她的人生啊，开始的十几年是无光的昏暗，刻意遗忘她的母亲，将她看成宝石没有一丝亲情的父亲，压抑，痛苦，扭曲，负面的情绪蔓延了整个过去，让她对未来都不再抱有希望，只能浑噩着度日，哪里想到命运如此离奇，偶然的一次相逢，却让她的生命焕发了全新的光彩。
　　没有母亲的温柔，没事的。
　　没有父亲的慈爱，没事的。
　　即便是整个世界都遗弃了她，也没事的。
　　只要能看见他的存在，只要能获得他的喜欢，一切就足够了。
　　“真一君。”
　　这是她无数次嘴里呢喃这个名字，却仍旧充斥着满满的爱恋。
　　此时，天色渐暮，夕阳渐沉。
　　少女独坐人海中，缕缕情思灼如火。
　　我觉得，我这张写的有点好
70 霞之丘诗羽的心仪对象
　　与此同时，编辑部的会议室里。
　　和泉真一和霞之丘诗羽面对面坐着，各自低头看着一张纸，上面写满了字迹。
　　在那张纸上，记录了一些有关采访提问的问题。
　　像这种采访会，准备一些合适的问题是很有必要的，毕竟两人之前没有一点联系，初次见面很容易冷场，而且采访内容是要外放的，这就要考虑到读者感兴趣的点，不能问到太过隐私的问题，以及不能泄露业界隐秘，等等等等，虽然最终采访结果肯定会过一遍审核，但如果采访过程完美无缺，岂不是更加完美？
　　看了一阵后，两人示意差不多了，也就表示采访正式开始。
　　首先，是霞之丘诗羽开口问话。
　　“重游老师，呐，首先恭喜你的小说二次动画化，希望能创造新的好成绩，现在在霓虹《教导女勇者讨伐魔王的终极魔王》热度非常高，真是让人羡慕的成绩啊，身为作者的你对这种现象有什么想法呢？”
　　第一个问题，中规中矩。
　　而和泉真一的回答也中规中矩，没搞什么噱头。
　　“非常感谢读者们的大力支持，也要感谢书库方面的宣传，我个人的话，只是做了一点微小的事情而已。”
　　“仅仅只是微小的事情吗？重游老师可真是谦虚啊。”
　　文学少女的语气略带调侃，艳丽的瞳孔望了过来，眼神中流淌着似水的魅惑，“那么，重游老师，这是你出名的第一部作品，可以说是很了不起的成绩，您在这上面耗费多少心血呢。”
　　这个问题就不好回答了。
　　平心而论，这的确算不上他的第一个作品，在这本书之前，光是选择创意和确定人物就花了不少时间，而各种废稿更是高达百万字之多，但有的时候实话是不能说的，他的年龄放在这里，在这种青春的年纪里说这种话，反而容易让人感觉是在刻意装成熟，不真诚。
　　所以，和泉真一最终的选择是……
　　“嗯，虽然是全心去创作，但没想到会取得这么好的成绩，主要还是依仗读者们的帮忙了。”
　　“是这样啊，重游老师是真的很谦虚呢。”
　　霞之丘诗羽的语气平平无奇，顺着之前的话题继续延伸下去，“重游老师的作品我也拜读过了，出现了很多不少的女角色呢，光是和主角纠缠就有很多，作为一个读者，我很诚恳的发问，这本书后面会出现后宫倾向吗？还是单女主呢？”
　　“……”
　　啊，出现了！
　　小说作品最难回答的问题之一，单女主还是多女主！
　　因为读者是分群体的，有人是单女主党，有人是多女主党，如果在这种时候回答是单女主，会让多女主的人感觉失望，甚至会给人一种送女的感觉，继而让人选择弃书，而如果选择说多女主，又会让希望单女主的读者们感觉难受，也有可能会拒绝继续看下去，作为作者，最讨厌的就是面对这种问题，而没有写出结局之前，不少人都会采取和稀泥的态度。
　　为了钱包着想，和泉真一自然也打算采取这种方式回应，而就在这时候，霞之丘诗羽的下一个问题接踵而至。
　　“从重游老师的作品中， 我发现重游老师对女角色的塑造相当丰满，有优点有缺陷，就像真实的人一样，看上去重游老师似乎对女生颇为了解，重游老师是从哪里得来的经验呢？是不是身边出现的女生很多呢？”
　　“……”
　　和泉真一不禁挑眉。
　　他看向面前的少女，文静学姐仍旧坐在那里，气质美丽而纯净，唇角的笑意若有若无。
　　这位霞之丘学姐……
　　有点腹黑啊。
　　外表美丽文静的她，显然有着一颗躁动的心，时时刻刻都想搞事，前面铺垫了那么多，最终问题其实就是询问他身边女孩子的事情吧！
　　看见愉悦系作家没有说话，旁边的女编辑町田苑子轻咳一声，轻声说道：“咳咳，不好意思，诗酱，这种比较敏感的话题最好还是不要问吧。”
　　“你给的纸上有说过，可以提这种问题，而且，读者也很关心重游老师的单身问题。”
　　霞之丘诗羽倔强拒绝，继续转头看向和泉真一，瞳孔中闪烁着莫名的光彩，“我这种问题应该提问的吧，重游老师。”
　　她实在有点忍不住了。
　　理智上，她知道这种采访应该平和对待，平稳的过度下去，但当真的碰上这种问题时，本性发作，询问的话语还是从嘴里跳了出来。
　　在碰上这种问题时，她实在是有点压不住自己的情绪。
　　“当然可以。”
　　沉默一秒后，和泉真一平淡回道，“至于你提问的问题，我的回答是，是的。”
　　“唉？”
　　霞之丘诗羽有些发懵，说道：“重游老师是说哪一个问题？”
　　“就是关于身边女孩子的那个问题。”
　　和泉真一毫不犹豫，直接回答，“处于某种因缘巧合，我的身边是出现了一些少女，都是很好的女孩子，长相也很可爱，漂亮到让人忍不住心动呢。”
　　他是如此的坦诚，坦诚到一片赤裸。
　　至于撒谎欺骗？根本没那个必要。
　　他和霞之丘诗羽也就几面之缘，关系也就那样，诚然，他比较欣赏这位少女的性格，但远远还没达到动心的程度，既然都没动过心，那为什么要说出谎言，试图证明自己的清白？
　　这种直白的回应让霞之丘诗羽有点发怔，顿了一顿，这才小心翼翼的问道：“额？那重游老师现在还是单身吗？”
　　“啊，目前还是吧，不过明天就说不准啦。”
　　和泉真一玩笑式的回答说，“毕竟人都是怕寂寞的，身边有漂亮的女孩子，自然也有可能动心的，有可能明天我就会向某个女孩发起强烈的攻势哦，到时候我就不是单身啦。”
　　“……”
　　霞之丘诗羽的表情僵硬了一下，随即缓缓说道：“是这样啊。”
　　“啊，说到现在，都是霞诗子老师在问我，也是时候我该出问题啦。”
　　和泉真一笑了笑，调整了一下自己的坐姿，试图让自己舒服一点，“啊，霞诗子老师这么美丽，又有才华，想必在学校里有很多人追吧？怎么样，有没有心仪的对象呢？”
　　问题问出，空气陡然静默。
　　旁边的编辑町田苑子突然坐直了身躯。
　　在这几乎凝固的气氛中，面前的少女抬起头来，轻声的呢喃道。
　　“有。”

71 奇妙的误会
　　伴随着这一声出口，少女的身躯突然轻了许多，就像卸下了一份重担一般。
　　她的精神压力太重了。
　　自从有重生记忆，想要和某人深入交流以来，说是殚精竭虑的考虑思索也不夸张，奈何手上的牌实在太烂了，真的是打不出什么花样。
　　没有足够的交流机会，没有距离上的天生优势，除了一个同是作者的身份，以及一个学姐的偏远关系外，几乎什么都没有，在这种情况下，她能做到这一步已经非常不错了，即便如此，她还是已经落后了别人。
　　毕竟，那几个少女已经加入了他的社团，而她连联系方式都还没有！
　　近距离的社团活动接触，逐渐养成暧昧不清的情感，如果某个少女心中再有那么一点意思，那么这种过程将会加快到极致，身为小说家的霞之丘诗羽怎么可能不懂这种情感套路？
　　也是因此，她心中莫名有些慌。
　　这种慌意像是野火，燃不尽，扑不灭，只能勉强摁捺，这也就是为什么之前她会问出那个问题的根本因素，归根结底想要试探一下他们之间的关系，却没想到愉悦系作家如此实诚，几句玩笑话把她刺激的不轻，这才导致情绪化的承认了有心仪的对象。
　　在情思沸腾的少女看来，这隐隐是在表明自己的心思。
　　虽然隐晦，却是表白。
　　在说出来的时候，她雪白精致的俏脸上浮现一抹嫣红，恰如樱花烂漫，心情忐忑的浮沉，有些后悔，又有些期待，既希望对方能听懂，又希望能不懂。
　　然而，事情走向却意外的产生了偏差……
　　“有”字的回音在会议室内响起，清清淡淡，略有回音，和泉真一不由顿了一下。
　　有？
　　哎，本来只是随口问问，却没想到这位少女的回答出人意料，还真有了心仪的对象！
　　是那位二次元宅男安艺伦也吗？
　　按照命运的轨迹，这位不知道情商到底低不低的宅男应该是因为小说关系，才和霞之丘搭上了线，现在他伸手帮了一把，交集应该不会太深了才是，可是……
　　脑海中转过无数个复杂念头，和泉真一无所谓的笑了笑，说道：“啊，是这样啊，能被霞诗子老师看上的男生，一定是很幸运的吧。”
　　说完之后，他伸手朝拿着录音笔录音的安田编辑挥了挥手，说道：“安田先生，这段对话回头掐了吧。”
　　这种消息太犯规了，还是掐了吧。
　　等看到编辑点头答应，他转过头去，再次面对那位脸色微微僵硬的靓丽学姐，“啊，说着说着怎么就跑题了，怎么有种在进行感情节目的感觉，我们还是走回正题吧。”
　　和泉真一不想在这方面继续深究。
　　说实在的，两人目前不过只是路人。
　　萍水相逢，或有交际，问两句乐呵一下也就行了，他又不是电视里的那些感情专家，也懒得追寻别人的感情问题。
　　至于猜测霞之丘诗羽的中意对象会不会是他？
　　对此，只能报以一声呵呵。
　　他向来有自知之明，从来不觉得自己颜值爆表，帅到妹子见上几面就爱的死心塌地，哪怕是曾经帮忙推荐过对方的书，而以霞之丘诗羽的性格来看，也不是那种没有深入接触过，就会喜欢别人的人。
　　所以，还是不要妄想太多吧。
　　平复了内心的涟漪，和泉真一微笑面对，询问一些适合的问题，而经过刚才那一通交流后，这位学姐也没有再搞出什么幺蛾子，接下来的发展异常顺利。
　　询问，回答，来回交替。
　　话音，笑声，不时响起。
　　在这还算融洽的交流气氛中，时间飞速流逝，仅仅一个小时后，采访会圆满结束。
　　“啊，采访顺利完成了！”
　　“霞诗子老师，重游老师，麻烦两位了，谢谢两位的配合！”
　　在客套的告别声中，两位编辑先走一步，前去整理一下采访内容去了，只留下和泉真一和霞之丘诗羽一同举步，走进电梯。
　　“噌”的一声。
　　电梯门关上了。
　　和泉真一并未说话，像是块沉默的石头，动也不动，而学姐就不一样了，她裹挟黑色裤袜的秀美长腿微微扭动，素白手指缠绕着黑色发丝，心思交缠如乱麻。
　　“哎哎，真一君到底是怎么想的呢？”
　　“他听懂了我话里的意思吗？如果是心仪对象的话，他或许应该可以听懂的吧？还是说真一君根本没有在意？依照他的性格，的确有可能不在意啊，为什么不多问一句呢？如果他多问一句是谁的话，那我就可以玩笑式的说出是真一君啊，可是他为什么问都不问呢，真是让人烦躁！”
　　进行复杂心理活动的少女还不知道，愉悦系作家已经有所脑补，误以为她喜欢上了那位黑框眼镜的同班同学。
　　真是奇妙的误会。
　　下意识的抖动长腿，噼里啪啦响了一阵后，少女的心情平复下来，决心摁下心情，先把对方的联系方式拿下再说。
　　“那个，和泉同学。”
　　“怎么了，霞之丘学姐？”
　　“如果不是今天见面，我还真没想到，你就是重游老师，说起来真是奇妙啊。”
　　“霓虹有的时候的确很小，不过，说实在的，这地方的确不大。”
　　“唔，地方狭小也有地方狭小的好处啊，不然我怎么会和大名鼎鼎的重游老师读同一个学校呢。”
　　略微调侃的说完这一句，学姐轻挽了一下发丝，郑重谢道，“另外，谢谢和泉同学推荐过我的新书《恋爱节拍器》，非常感谢你的帮助。”
　　“啊，这只是举手之劳而已，因为我也是一个读者，也挺喜欢你的作品的。”
　　说到这里，和泉真一顿了一下，调侃着说了一句，“当然，如果学姐真想表示谢意的话，下次采访会就不要追着我问感情问题啦，啊，询问一个十六岁少年这种单身问题，总有一种被揭伤疤的感觉。”
　　“噗，好的。”
　　霞之丘诗羽不禁轻笑，美眸中光彩流转，明媚动人，微笑着说道，“啊，说起来我们之间似乎还没有交换过联系方式？要不要进行一波作者之间的纯洁交易呢，重游老师？”
　　“好啊，霞之丘老师。”
　　和泉真一也没有矫情，直接选择接受。
　　说到底，不过只是一个联系方式而已，又能算得了什么。
　　交换完联系方式，电梯也到了底，在一声道别后，两人挥手再见。
　　天空中的残阳未尽，洒下缕缕璀璨的金红，宽阔的街道上并没有行人，只有两人各走一边，心中的想法各自不同。
　　少年在想：“啊，到底还是喜欢上安艺伦也了吗？说起来这家伙还是让人羡慕啊，有青梅竹马的表姐，有伪青梅竹马的金毛，有天降系的加藤惠，有才华横溢的学姐，似乎还有一个学妹来着？啧啧啧，真是好运！”
　　少女在想：“终于拿到联系方式了，接下来该好好想想怎么加深好感了，我要追回属于我的优势，赢得这一场战争！”

72 开始了，暑假旅行！
　　采访之后的双休日里，安田编辑那边又因为一些琐事打电话询问和泉真一，愉悦系作家一一应答，又回问和町田苑子进展的怎么样了，对此，大龄单身男青年对此只有一句话。
　　“纯洁的工作关系，请重游老师不要有任何误解。”
　　“是吗？那一言不发安排出这场采访会面，只是因为纯洁的工作关系吗？看来似乎是我想错了？”
　　“没错，重游老师！这是完全为了工作着想，也是为了重游老师的身心健康着想！”
　　“为我？为什么是为我？”
　　“是的，据我所知，到目前为止，重游老师还没有女朋友，这对小说家的成长过程相当不利，身为一个优秀的责任编辑，当然要为小说家的幸福生活着想！难道重游老师不觉得霞诗子老师漂亮吗？”
　　“额，挺漂亮的。”
　　“难道重游老师不觉得霞诗子老师很有魅力吗？”
　　“唔，是挺有魅力的。”
　　“这就对了，既有魅力，又很漂亮的霞诗子老师，不是很适合重游老师吗？我帮重游老师穿线搭桥，才是最正确的决定啊！”
　　“所以，这就是你想勾搭漂亮女同事的理由吗？”
　　“……”
　　任凭安田编辑巧舌如簧，如何狡辩，和泉真一就是死扣町田苑子这个点不放，最终成功压制，敲诈得到请客承诺一条，用以弥补被出卖的心灵。
　　啧，有吃的，那也就只能原谅他了。
　　获得补偿的和泉真内心满足，又随意开了几句玩笑，便挂了电话，瞄了一眼手机屏幕上霞之丘诗羽的名字，无声的笑了笑，合上了手机。
　　接下来的时间，突然变得安静。
　　虽然和侍奉部约定了社团共同旅行的计划，有了不少和雪之下见面的机会，但这位少女却一反常态，她不仅没有开启毒舌模式，大肆攻击，反而是收敛了不少，除了谋划沙滩旅行之外，都在刻苦学习，似乎忘记了自己的本性。
　　不仅仅是她一人，就连一向懒散的大老师比企谷八幡都一改模样，振作了几分，似乎身边所有人手头上有了事情，都开始忙碌了起来。
　　为什么？
　　为什么世界会出现这种变化？
　　当然是因为，学生生涯最恐怖的时刻――期末考试即将到来！
　　面对期末考试这种洪水猛兽，无论学霸学渣，都是如临大敌，各自疯狂磨刀。
　　有人可能会问，学渣也就算了， 考试不过关会导致补考，为什么学霸也不行？
　　理由很简单，学霸也是看中排名的。
　　例如雪之下这等超级学霸，虽然成绩极好，在整个学校里也算的上是佼佼者，但她的对手同样不是泛泛之辈，完美女神土间埋，学习狂人季堂锐太，想要战胜这些人占得名次上的优势，怎么可能会不是说说那么简单？
　　也是因此，整个学校里的气氛显得异常紧张，简直像世界大战的前夕！
　　在这种紧迫时间里，唯独只有和泉真一仍旧悠哉。
　　他对学习成绩本来就不算太在乎，再加上自身底蕴足够挥霍，还有小说要写，态度也就显得有点无所谓，每天除了尝试妹妹的便当之外，就是去社团活动教室报个到，活的是轻松愉快，逍遥自在。
　　平平静静熬过了几个星期，确定了暑期活动的整个计划，又以玩笑的心态度过了期末考试，最终，愉悦系作家的成绩排名是年级第十三。
　　唔，马马虎虎能混得过去的成绩吧。
　　不过，这并不重要，重要的是，高一的第一学期已然结束，美好的暑假时光正式开始！
　　而这暑假时光的第一件大事，就是暑假社团旅行！
　　……
　　七月八日，早晨，太阳未曾升起。
　　和泉真一还沉溺在悠长的长梦中，房门却被猛然打开。
　　咔嚓。
　　身穿睡衣的少女走了进来，略带婴儿肥的可爱俏脸上浮现淡淡红晕，快步靠近床边，轻轻呼唤道。
　　“哥哥，哥哥，起床了。”
　　她的声音又小又轻，仿若燕子的呢喃细语，让人听不真切，这低微的音量自然也唤不醒床上的人。
　　摇了一阵，发觉没什么效果，少女不由加大了音量，又伸手摇晃道。
　　“哥哥，哥哥，起床了！”
　　身躯的剧烈摇晃下，和泉真一总算是醒了过来，睁开双眼，视线中的身影略带模糊，却足以让他认出是谁。
　　“额，怎么了？纱雾？”
　　“哥哥，你忘了吗？今天就是要去沙滩旅行啦！”
　　少女的表情略带欢喜，清澈的蓝色眼瞳中，倒映着明媚的澄光。
　　“额，是这样吗？”
　　和泉真一愣了一下，思维混沌了一两秒，这才想起社团决定的确是今天出行，而自己又和纱雾说过这种事，不过……
　　“呃，纱雾。”
　　“怎么啦，哥哥？”
　　“现在才早上五点半，我们八点钟才集合。”
　　“唉……”
　　少女怔在原地，娇嫩的唇角微微张开，形成了可爱的圆状，愣了几秒，这才低头小声说道：“那个……抱歉，哥哥，我有点太兴奋了。”
　　看着有些羞涩的纱雾，和泉真一笑了笑，伸手摸了摸她的小脑袋：“没事的，纱雾，毕竟是第一次出去玩，兴奋点是很正常的，好了，现在时间还早，再稍微睡一会儿吧。”
　　“嗯嗯。”
　　少女乖巧的点了点头，又转而走了出去，小心带上了房门。
　　回到自己的房间里，纱雾一口气扑到自己的被子上，不停的来回翻滚。
　　“啊啊啊，好羞耻啊！”
　　“但也好兴奋。”
　　“在我重生以前，虽然和哥哥相处了好几年，却没有进行过任何意义上的旅行，这一次沙滩旅游，可是真正意义上的第一次！”
　　她在床上翻来覆去的滚动，滚了好一阵这才停顿，静静的躺在床上，四肢张开，形成一个大字，倾听心脏蓬勃有力的跳动声。
　　“虽然说时间还早，才五点半，可是完全没有想睡的感觉，是因为太兴奋了吗？”
　　“唔，算了，还是起来挑衣服吧！”
　　想到这里，少女的眼眸不由放光，战火熊熊。
　　“听哥哥说，这一次沙滩旅行有好多人要去，冰冷毒舌的雪之下，上一次见到的几名同学，还有那个明显已经盯上哥哥的银发偷腥猫，我可不想在她们面前露怯！”
　　走到衣柜前，取出所有能穿的夏令时装，她一股脑的全部扔到床上，手掌紧紧的握成小拳头。
　　“我要全部试穿一遍，找出最好的搭配组合，让她们看看，谁才是超高校级的妹妹哦！”

73 恐怖的学霸社团组合
　　足足试了一个半小时，纱雾总算打扮完成。
　　银色的长发简单梳着，两边各有一个红色蝴蝶结装扮点缀，粉红色的碎花长裙裹挟娇躯，浅浅的遮住膝盖，长度恰好，显得整个人玲珑却不瘦削，透着青春少女独有的靓丽。
　　站在镜子里，少女试着转了几个圈，不由发出了喜悦的欢呼。
　　“就是这样！”
　　“如果哥哥看见这样的我，应该也会欣赏的称赞吧！”
　　心中怀着如此想法，纱雾暗暗期待，而就在这时，外面传来了和泉真一的呼唤。
　　“纱雾，走了，准备出发了。”
　　“来了，哥哥！”
　　一声呼唤下，少女轻盈起身，跑到外面，想要以最快速度见到哥哥，得到自己哥哥的赞叹！
　　然而，现实却是……
　　和泉真一瞄了她一眼，说道：“嗯，收拾东西，准备出发了。”
　　和泉纱雾：“……”
　　就这样？
　　就这样清清淡淡的结束了？没有一点惊艳的感觉吗！
　　少女跳跃浮动的心情低沉下去，跌落到了谷底，小声的说了声好，便把头转了过去，而在背过身去的一瞬间，可爱的脸庞登时鼓成了包子脸。
　　“迟钝，笨蛋，哥哥是轻小说男主角！”
　　……
　　收拾好旅行包，又和父母打完招呼，和泉兄妹二人组正式出发，前往计划中的集合地点。
　　走到目的地时，带队老师平冢静和雪之下已经在那边站着了，当他的身影出现时，毒舌少女眼前一亮，习惯性的开炮酸了两句，和泉真一只是挥手笑笑。
　　她说由她说，权当是风波。
　　虽然不像普通学生一样，因为期末考试而头疼，但这并不代表愉悦系作家无事可做，最近一直忙于写新书，还有和天朝公司那边交流情节，整个人的精神都被压榨空了，实在是懒得回击，只想放松放松，充分享受这一次的暑期旅行。
　　见和泉真一不搭话，雪之下的面容稍稍有些冷，而当看到纱雾时，表情却又松软了几分，微笑着打招呼。
　　这倒是让和泉真一有些意外。
　　说起来，这位骄傲少女看似冰冷如霜，冷得像西伯利亚的寒风一样，但本质的内心其实颇为善良，而且很有正义感，对后辈和弱小者颇为照顾？
　　他如此想着，嘴角莫名扬起了一丝弧度。
　　不多时，所有人员全数抵达，经过一些繁琐程序后，正式登上了前往沙滩的车。
　　“污……”
　　车辆发动，行途开启！
　　窗外的风景倒流而过。
　　坐在和泉真一的旁边，纱雾转头看向周围。
　　在这车厢里，他们的座位组合相对简单，各自占了一边，雪之下和由比滨结衣坐在一起，土间埋和海老名菜菜坐在一起，比企谷八幡和平冢静坐在一起，夏川真凉独坐一个位置。
　　静静的看了一阵，她目光低垂，心情稍许低落。
　　啊，第一天的作战计划彻底大失败。
　　她今天已经竭尽所能的打扮自己，试图让所有人都惊艳她的美丽，但是实际效果却不怎么样，那些和哥哥一同出发的女孩子们完全不在意她的妆容，只是以一种非常亲切的状态交流问好，包括那个雪之下。
　　可是她完全不想要这种亲切，想要的只有见到漂亮女孩子的惊艳感啊！
　　“失败的初次见面。”
　　少女以额头碰触窗户，嘴里小声嘀咕道。
　　她静默坐着，没有说话，耳边却传来了周围女孩子的聊天声，发现她们正在聊期末考试的成绩。
　　由比滨结衣：“哇，这次考试真的好险，有一门我差点没及格，要是没及格可就惨了。”
　　说着说着，这位少女挺起胸膛，拍了拍巨大的人心汇聚之地，似乎还有点心有余悸。
　　海老名菜菜稍稍点头，双马尾轻轻摆动：“嗯嗯，我也是好险，那些题目看上去好困难啊，要不是有土间同学帮我学习，恐怕我也很难成功度过哦，真的是很感谢土间同学。”
　　土间埋连着说道：“没有哦，这是我应该做的，同学之间不就应该互帮互助吗？”
　　海老名菜菜：“总而言之，非常感谢，说起来土间同学这一次期末考的很不错吧？貌似是年纪第一，分数好像是满分。”
　　由比滨结衣：“唉，是这样吗？和小雪的成绩好像一样哎，啊，你们这群学霸成绩太好了，真是让人羡慕。”
　　雪之下雪乃：“只是正常发挥而已，没有什么值得称道的地方。”
　　听到这里，和泉纱雾撇了撇嘴。
　　啧，这就是学霸的从容优雅吗？
　　满分的成绩，只能从这位少女得到正常发挥的评价，无论从什么角度来说，这无法否认雪之下在学习方面的优秀才能。
　　不过……
　　那位威胁最大的银发偷腥猫又是什么成绩呢？
　　纱雾撇过目光，偷偷去看夏川真凉的位置。
　　这位少女正坐在和泉真一斜角的座位，表情素静，宛若兰花，似乎在想些什么，并没有参与这种话题。
　　但这并不意味着无人知道她的成绩。
　　“啊？正常发挥？多么平淡的回答呀，我也想有一天能够用这种语气说出这种话！”
　　由比滨结衣手掌摆动，头顶的团子摇摇颤颤，突然想起了什么，说道，“哎，我记得夏川同学的成绩好像也全部都是满分吧？说起来我们这里居然有三个满分的哎，真是恐怖的学霸社团组合啊。”
　　夏川真凉礼貌性的点了点头，笑容淡淡：“只是偶然而已哦。”
　　“只是偶然而已……”
　　由比滨结衣重复了一句，表情变得无比失落，“哎呀，我也好想说出这句话呀。”
　　听到这话，旁边死鱼眼的比企谷八幡默默蜷缩了一下。
　　平心而论，他的成绩也算不错了，能在年级里占据前列，但在光辉闪耀的三份满分面前，这种成绩简直就像废纸一般，找不出一点值得称赞的地方！
　　“啊，好可怕。”
　　比企谷又将身体收缩，试图降低自己的存在感，心中默默想道，“为什么我要答应这一次暑期旅行呢？在这些恐怖的学霸面前，我已经变成了卑微如尘土一样的存在啊，妈妈，我好想回家。”
　　而另一边，纱雾也是暗暗一惊。
　　“满分，又是一个满分。”
　　少女的目光陡然变得锐利起来，手掌默默抓紧，“这个偷腥猫好强啊，必须想办法拦住她！”
　　“哼，虽然今天的开场很失败，但是到了沙滩上，就说不准是谁的主场了，我的泳装可是妈妈精心帮我挑选过的哦，我是绝对绝对不会把哥哥输给你的，夏川真凉！你觉得对不对，哥哥？”
　　想到这里，少女不禁抬头，看向身边的人。
　　不知什么时候，愉悦系作家已然沉入了梦乡。

74 上天为什么对我这么不公平？
　　睡……
　　睡着了？
　　满怀希望的看过去，却只能看到一张熟睡的侧脸，纱雾殷红的唇角拉扯，心中莫名涌动起些许失望。
　　这个时候好想看见哥哥的笑容啊……
　　好似琉璃动人的眼瞳轻眨，少女低下小脑袋，心情黯然失落，还没过上多久，某种狂肆的渴望突然汹涌而出，转变成一个大胆的想法。
　　哥哥肯定还是初吻吧？
　　如果现在亲吻一下哥哥，他也是不会发觉的吧？！
　　低头的少女骤然抬头。
　　失落的心情蓦然兴奋！
　　她看了一眼和泉真一的嘴唇，忍不住咽了一口唾沫，止住内心沸腾的火焰，抬起脑袋，偷偷摸摸的看向四周，就好像初次行窃的小贼一样，紧张的观察环境。
　　看向左边，土间埋和海老名菜菜正在聊天，根本没注意到这里。
　　很好！
　　看向右边，雪之下雪乃和由比滨结衣正在说有关暑假旅行的事，也没注意到这边。
　　非常好！
　　再抬头看后面，那位女教师和阴沉死鱼眼少年因为视角缘故，无法透过座位，看到他们这边的情景。
　　真是太好了！
　　纱雾心情越发喜悦，纤细嫩白的手指已经搭上和泉真一手臂，蓄势待发，只等看完最后一人就立马行动。
　　然而，当她瞄向最后一人时，对方的目光也同时扫了过来。
　　……
　　纱雾的动作无声顿住。
　　两人的目光在空气中交汇，无形情绪不断碰撞，互相凝视三秒后，夏川真凉嘴角勾起，朝她甜蜜一笑。
　　“啧！”
　　少女心里轻声一哼，嘴巴也嘟了起来。
　　这个银发偷腥猫盯的太紧了，眼睛简直就跟雷达一样死死锁定这边，根本不给她一点机会！
　　既然不行，那也只能算了。
　　不过，虽然不能亲吻哥哥，但还有其他的事可以做。
　　念头流到这里，纱雾的手指停住，拉住和泉真一的手臂，然后小脑袋倾斜过去，依偎在了上面，然后……
　　对夏川真凉回之一笑。
　　这笑容甜美浓郁，仿若春日初开的樱花清新淡雅，却蕴含着重重含义。
　　我能依偎着哥哥，银发偷腥猫你不行吧？
　　我能和哥哥亲密接触，银发偷腥猫你也不行吧？
　　虽然你胸大腿长身材好，但是我可是哥哥最爱的妹妹哦！
　　望着纱雾略显得意的表情，夏川真凉略微弯了弯嘴角。
　　这是敌意吗？
　　无所谓的。
　　无论如何这位少女是怎样的微妙想法，你的嫂子我都是当定了！
　　“从加入愉悦部后，我一直沉寂，没有做出什么特殊的攻略，只是和真一君正常交流，没有强求着去追求，平常连邮箱讯息都不发，一切的一切，就是为了现在。”
　　将自己的心思沉定，夏川真凉抬起眸光，望着和泉真一的脸庞，目光闪烁，眼神飘忽。
　　“与其在平庸的日常生活里慢慢靠近，不如选定最好的时机猛攻一波，这一场沙滩旅行，就是我的胜场所在！”
　　……
　　当和泉真一从沉睡中醒来时，车辆成功抵达目的地。
　　随后众人一同找车，再找宾馆住下，种种行动按部就班，没有一点手足无措的感觉。
　　不得不说，成绩优秀的雪之下二小姐确实是很有能力，一切都在顺着她的安排进行，有条不紊，如此顺利的过程不禁让和泉真一有了些怀疑，感觉是不是这少女吸收的营养都送到了大脑上面，所以才导致身材这么贫乏？
　　哎，似乎在不经意间又黑了某人一下。
　　不过这些都是小事了。
　　重要的是，此时的他已然成功达成目标，来到了海滩的边缘！
　　随手换上泳裤，愉悦系作家以最快速度抵达目标地，深深吐气。
　　“唔，真是很不错的天气啊。”
　　迎面吹来的，是轻柔的海风。
　　因为站在海滩的边缘，风中带有潮湿的水汽，只是浅浅一吹，便把睡醒不久的倦意带去，脚下踩着的沙子松软舒服，没有一点刺人的痛感，环目四顾，有无数身穿泳装的游乐男女在玩耍游乐，他们欢笑着，嬉戏着，聚变出某种奇妙的欢乐气氛，这种气氛的名字就叫做……
　　来快活呀！
　　毫无疑问，这片沙滩的人很多，多到一时让人算不清人数， 如此盛况也让和泉真一不禁庆幸。
　　“幸亏把铁拳无敌的女教师请了过来，不然还真有点担心安全问题，现在倒是安全了，在静可爱的铁拳之下，估计没人敢找事了吧。”
　　而当他在享受海边的喂风时，同行的女生们还在忙着换泳衣。
　　相比较男生来说，女生换衣服是需要一点时间穿戴的，因此并没有第一时间出场，此时她们还处在穿戴泳衣的过程中，而心中念头却已翻涌不定。
　　夏川真凉在想：“唔，终于到了关键时候了，拿出我千挑万选才选出的泳衣，一定要让真一君看见我的魅力！”
　　平冢静在想：“好不容易出来旅行，一定要好好放松一下，希望大家都能平平安安的度过这一次旅行吧，哎，说起来有点奇怪，为什么和泉会邀请我过来？难道真的是因为我在学生中的印象很好吗？哈哈，这样看来我的工作似乎做的也不错嘛。”
　　和泉纱雾在想：“啦啦啦，泳衣上场的时候到了，一定要让那个银发偷腥猫看看，妹妹的美丽是无人可比的！”
　　想到这里，少女穿戴完成！
　　她的泳衣正是那种完美的比基尼泳衣，颜色偏向淡淡的粉红色，将身躯曲线展现的淋漓尽致，虽然限于年龄缘故，并没有那种成熟异性的丰满魅力，但窈窕的曲线和雪白的肌肤却透露出青春少女独有的靓丽。
　　“哈哈，穿戴完成了，让我看看别人的反应吧！”
　　在镜子前转了一圈，纱雾心满意足的走出房间，想要看看他人的反应，却正好撞上换衣成功的海老名菜菜。
　　少女眼神登时直了。
　　面前的女生，那个也太犯规了吧？
　　虽然只是十六岁的青春少女，但海老名菜菜的身材却好到爆炸，一身简略的红色比基尼泳衣，却凸显出了女人羡艳的惊人身姿！
　　“你好啊，纱雾。”
　　海老名菜菜的声音有些羞涩，脸上还带着一抹羞红，朝着她微笑打招呼。
　　“你……你好……”
　　纱雾拖长了音调，回复了一句，双眼紧紧盯着海老名菜菜的胸前，心中惊呼。
　　“好大！比我大那么多，她是吃什么长大的？”
　　她的心中还在惊叹，耳边的脚步声再次响起，那是土间埋迈步出来，脸上挂着阳光微笑。
　　“哎，纱雾，你也换好衣服了啊，看上去很漂亮啊。”
　　“是……是吗？谢谢你的夸奖……”
　　纱雾小声道，眼角目光扫向土间埋，这位阳光少女一身黄色泳装，颜色格外明亮好看，尤其是那发育良好的丰满山峦，让她的自信再次遭受严重打击。
　　还是比她大！
　　随后，脚步声接连响起，剩下女生纷纷走出试衣间。
　　当看见平冢静出现时，少女嘴角微微抽搐。
　　又一个世界级的山峦。
　　再看到夏川真凉时，她的表情变得很不自然。
　　还是一个世界级的山峦。
　　随后看见由比滨结衣时，她的内心已经麻木了。
　　天啊。
　　这个世界为什么这么不公平？
　　为什么出现的女生个个都有巨大的身材优势，但她却什么都没有？
　　“神明啊，难道是我上辈子犯下了滔天的罪孽吗，你为什么要这么对待我？”
　　正在她默默低头，感慨人生无奈时，冰冷的雪之下小姐出现了。
　　黑色的长发，粉嫩的嘴唇，白嫩的肌肤，一袭裹着身躯的黑色连体泳衣，携带着似乎不变的冰冷气质，她看上去是如此的美丽，美丽到让人窒息。
　　唯一的不足之处就是……
　　纱雾沉默无声，足足看了三秒那略显不足的身躯部位，唇角悄然弯成一道弧线。
　　还好还好。
　　从现在看来，神明还是眷顾她的啊！
　　唔，现实中有事要做了，我随缘更新，各位读者随缘看看，可以养养看。
75 和雪之下的亲密接触
　　在雪之下雪乃的无声鼓舞下，纱雾重拾信心，昂首挺胸，和众人走出换衣间。
　　走到阳光下的一刹那，周围男性的目光仿若吸铁石一般，直直盯了过来。
　　“哇，快看快看，那几个女人好漂亮！”
　　“真的是个个都很漂亮哎，这些人是从哪里来的？简直比二次元里的女孩子还要可爱！”
　　“哎呀，真的好想认识一下啊，为什么我们身边就没有这么漂亮的女孩子？”
　　……
　　周围人的窃窃私语落入纱雾耳中，让她有些害羞的同时，也不免微微欣喜，随即又想到了什么，连忙抬起头来，目光搜寻她的哥哥，想要他的真诚称赞。
　　左看看。
　　右看看。
　　哎？她的哥哥到哪里去了，怎么突然不见了？
　　正在疑惑间，夏川真凉走向前去，接近像死鱼一般瘫软在地的比企谷八幡，微笑着问道：“唉？比企谷同学，请问一下，我们愉悦社的社长去哪儿了？”
　　比企谷八幡仍旧瘫软在地，懒洋洋的回答道：“哦，他说去找周围吃的去了。”
　　听到这话的纱雾忍不住低下脑袋，轻声叹气。
　　哥哥可真是本性难改!
　　难得出来游玩的日子，居然去忙着找吃的去了，他难道就不明白沙滩游玩的真正意义吗？
　　心中的幽怨难以言说，只能埋藏内心深处，纱雾低下脑袋，和其他女孩子互摸防晒油，这种光荣举动她很想让哥哥帮忙解决，但仔细一想，还是不敢做出太过暴露的行为。
　　“明明深深的爱着哥哥，却不敢暴露出自己的本心，这种日子真的好累啊。”
　　躺在布上的和泉纱雾默默想道。
　　好在还没过上多久，和泉真一终于归来，让她心中怨念顿时一扫而空，不禁欢喜跳起，拍拍身上的沙尘，小声羞怯的问道：“哥哥，你觉得，纱雾的泳衣怎么样？”
　　一边说着，她心里则在期待着念叨。
　　“来吧，哥哥！”
　　“把赞美之词大方的挥洒出来吧，绝对不要吝啬，你的妹妹可是很希望的哦！”
　　然而，三秒钟后，她所得到的回应是……
　　“嗯，纱雾很好看。”
　　平淡无奇的称赞完毕。
　　和泉纱雾脸色灰白。
　　与此同时，愉悦系作家的眼睛却是不由转移，悄然移到了平冢静身上，心中暗暗惊叹。
　　“呀，真是世界遗产级的身材！”
　　身为穿越者，和泉真一的心态和同龄人显然是不一样的。
　　十六七岁的少年看到少女泳衣妆，眼睛能瞪成铜铃大，根本无法压抑内心的情绪，说不定晚上回去一个人能和五姑娘交流三五次，而和泉真一这种老油条就完全不同了，虽然也能感受到少女泳装下的美感，但因为心理年龄差，冲击力也就那样，相比较而言，还是大龄女老师更让他感觉惊艳。
　　眼中的平冢静穿着黑色碎花的贴身泳衣，长发披散，身材丰腴诱人，散溢出强烈的成熟女性的妩媚魅力，这种魅力太震撼了，让和泉真一不免为之失神。
　　只可惜……
　　是个铁拳教师。
　　想到这一点，和泉真一瞬间清醒了。
　　略带遗憾的摇了摇头，他清清嗓子，开口说道：“刚才我去周围的餐馆看过了，中午我们可以吃点附近的特色快餐，晚上可以尝试一下露天烧烤，大家觉得怎么样？”
　　没错，就在刚才外出的短暂时间，他已经就把附近的饮食彻底摸清。
　　身为吃货，就要有吃货的觉悟，在其他方面他可以懈怠怠惰，偷懒摸鱼，唯独在饮食方面，绝对不行！
　　声音一出，几名少女纷纷点头答应，就连平冢静也选择点头，只有一道不和谐的声音传来。
　　“咦，平常懒得像是过冬熊一样的家伙竟然勤奋了起来，真是让人刮目相看啊。”
　　不用想，这一定是来自于雪之下小姐的强力嘲讽。
　　这位性格好强的少女可真是不省心啊，刚刚消停几天，又恢复了本性，得找个机会让她安静一下了。
　　和泉真一心中暗想，嘴上说道：“既然大家都同意，那各自行动吧，到中午时间我们集合吃饭，各位，美好的时间是很短暂的，可要好好把握哦。”
　　说完之后，他率先行动！
　　找了一块干净的地方，然后默默坐下，身躯倾斜躺倒，在沙滩上形成一个大字状。
　　真的是……
　　倦怠啊。
　　最近一直忙于写书，忙碌的不成样子，和泉真一精神压力大到极点，所以刚刚才会在车上睡着，饶是已经弥补了一点睡意，此刻的他还是提不起劲，只想安然躺上一会儿，舒缓自己的精神。
　　但还没躺上几秒，一片阴影便挡住了他的视线。
　　那是雪之下雪乃的影子。
　　她的表情依旧高冷，居高临下的看向和泉真一，语气仍旧冰凉，仿若冬天不散的寒意。
　　“和泉同学，你就这么困吗？”
　　“没错。”
　　“刚刚来到这里就准备睡觉？不想要进行一下游戏活动吗？”
　　“并不想要。”
　　“身为社团社长，你就这样把你的社员放在一边了？还有你的妹妹也在这里，难道你想把你的妹妹扔在一边不管吗？”
　　“让她多和你们交流，不会有错的。”
　　和泉真一懒散回答，仍旧闭着眼睛。
　　在他眼中，纱雾还是有些过于怕生了，这一点性格现在没什么问题，但万一以后长大了，必定会影响到人际关系，如果能让自己的妹妹稍微开朗一些，学会和人接触，这绝对是一件好事。
　　以雪之下雪乃的敏锐智慧，怎么可能听不懂他话里的意思？
　　少女秀丽的长眉微微挑起，红唇鼓起，还想要说些什么，但就在这时候，身后有人走来。
　　那人带着一面遮阳伞，斜斜搭在肩头，恰好走过雪之下的身后，突然之间有人在叫他名字，他下意识转身，未曾注意到的伞尾猛然拐动，撞在雪之下的腰间，在突然力量的推倒下，她的身躯向前倒落。
　　而她倒落的方向，正是和泉真一躺着的地方！
　　“哎？”
　　短促的呼声中，少女撞了上去。
　　由于位置的原因，雪之下的脑袋正好撞在了和泉真一胸口，由于穿的是泳衣，没有任何事物遮挡，两人的肌肤亲密接触，有种说不出来的奇妙感觉。
　　在她的人生里，她第一次和异性这么近距离的接触！
　　雪之下慌忙抬头，却正好碰上和泉真一睁眼扫来的目光。
　　视线交集。
　　近在咫尺。

76 霞之丘诗羽的入团申请
　　雪之下雪乃的思维一片空白。
　　突然性的摔倒，她的想法难免产生了一时的呆滞，而在这种呆滞中，又与和泉真一突然对视，时间不免延长了几秒。
　　愣神中，她的心头突然浮现了一道念头。
　　眼神还是没变啊。
　　和小学时候的他一模一样……
　　悄然的走神中，和泉真一懒散的声音已然响起，幽幽传入耳中。
　　“少女，你是觉得我的身体非常适合躺着，所以舒服到不想起来了吗？”
　　“额……唉？”
　　还没等雪之下做出反应，和泉真一再次开口补充道：“啊，作为一个新时代的好少年，我深刻了解我的身体对女性充满了吸引力，所以你不想起来也是理所应当，没办法，我的男人魅力就是这么强。”
　　？？？
　　如此浮夸的言辞立时让雪之下清醒了几分，娇嫩双唇挤出一丝冷冽弧度。
　　“不知道你的自信从何而来。”
　　“现实就是明证。”
　　和泉真一仍旧躺在地上，一动不动，“如果不是因为我的魅力，你怎么会突然撞上来呢，哎，我懂的，我懂的，女孩子都是这样，表面上说着讨厌，心理不知道有多喜欢呢。”
　　在这一连串的攻击下，凛冽少女总算恢复了原来作风，冰冷吐字。
　　“呵呵，和泉先生，我仅仅只是被绊倒了而已，还请收起你盲目的自信。”
　　她故作平静，站立起来，纤细的身躯转了过去，手指不由得贴上脸颊。
　　呼，有点烫。
　　“一定是因为摔的太过导致血流加快，所以才让我的脸颊这么热，嗯嗯，一定是的。”
　　雪之下在心里不断呢喃，揉擦脸颊。
　　她抬起头来，望向周边，试图分散自己的注意力，尽快平复自己的心境，不想却看见几道灼灼的视线。
　　那是……
　　几名同行女性的目光！
　　显然，方才两人的近距离接触被她们齐齐捕捉到了，也是因此，这些女孩子的目光显得有些诡异，神情也不一样。
　　和泉纱雾瞪大眼瞳，双目失神，心中暗想：“这么近距离的接触，而且还是皮肤和皮肤之间的贴近，呵呵呵，这是身为妹妹的我都没有过的待遇啊，哼，接下来不会给你机会的，也不会给银发偷腥猫机会！”
　　夏川真凉眯着双眼，状若微笑，心中暗想：“因为突然被绊倒，然后和真一君亲密接触，这种剧情不是应该发生在我的身上吗？为什么会被那个平胸女人夺走了！”
　　平冢静默默沉思，捏动拳头，心中暗想：“唔，明明站位很稳，但莫名其妙两个人就贴在了一起，难道就是漫画热血系主角的命运纠葛吗？啊，我懂了！”
　　众人情绪波动，却又不说一句，在诡异无比而又平静异常的注视中，雪之下走了过来，清了清嗓子，开口道：“唔，看样子和泉同学精神状态不太好，沙滩游戏他暂时不会参加，不过这并不会有什么问题，游戏会继续的，嗯，比企谷同学呢？”
　　“额，他在旁边休息，说不太喜欢这种热闹场合。”
　　由比滨结衣补充说道，眼睛偷瞥了一眼远处躺着的咸鱼少年。
　　“成绩普通毫无特色的家伙就应该好好纠正一下个人性格，让他过来！”
　　于是，游戏时间就这么开始了。
　　身处沙滩这种地方，能玩的游戏肯定不少，例如说沙滩排球，沙滩堆活人，沙滩堆城堡，打西瓜等等等等，既然要玩，自然要玩一个遍，经过合议，第一个要玩的就是打西瓜。
　　打西瓜这种游戏，简单来说，就是蒙上一个人眼睛，指引他用木棒敲中西瓜，看起来游戏很简单，玩起来却是乐趣无穷，而在和泉真一看来，这种游戏的乐趣不在于敲打，而在于如何戏耍蒙住眼睛的人。
　　“对于一个抖s来说，站在旁边刻意引错路，应该是很有乐趣的吧？”
　　看着远处几人在一块玩耍，和泉真一咋了咋嘴。
　　在他眼中，几名女生正围着被蒙上眼睛的比企谷八幡转动，为他指明方向，从表面上看，几个漂亮女生莺莺燕燕，围着一个男孩转动，那是多么让人羡慕的事情！
　　但要是从实际角度观察……
　　腹黑少女夏川真凉不停打扰，故意引错路，由比滨结衣虽然说的是正确方向，但却不够直接，蒸汽机海老名菜菜虽然也是老实孩子，指引正确，奈何声音不够大，完美女神土间埋则是有点小调皮的性格，故意在某个点上说错，更是显得形式扑朔迷离，妹妹和泉纱雾也是乐在其中，至于雪之下雪乃？
　　也不知道怎么回事，她对引路毫无兴趣，只是在疯狂施展毒舌天赋，进行各种各样的言语攻击。
　　啧啧啧，怎一个惨字了得？
　　“相比较而言，还是一个人躺着舒服啊。”
　　躺在阴影下，和泉真一发出了舒服的呢喃。
　　而在这时候，手机铃声突然响起，他拿起一看。
　　“你好，少年成名的天才作家重游先生，你现在在干什么呢？”
　　这正是来自霞之丘诗羽的远方短信。
　　自从那天编辑部一别后，两人就偶然联系上了，关系虽然不至于突飞猛进，成为至交好友，但同是作家的身份还是让两人熟络了一些，交谈起来也变得自然许多。
　　看着短信，和泉真一笑了笑，沉吟几秒，玩笑式的回道。
　　“正在外地取材。”
　　刚回了不久，那边便传来了信息。
　　“取材？是在进行哪种模式的取材？该不会是在和眼睛里冒红心的女粉丝进行愉快的私人交谈吧？”
　　话语中带有小小的露骨调侃，却不会让人反感。
　　“唔，虽然很希望进行你所说的那种交流，但很遗憾，这种情况不会发生，现在的我正在进行社团暑期活动，和团员们在沙滩旅行。”
　　社团活动？
　　沙滩旅行？
　　另一边的霞之丘诗羽感觉马上就不好了。
　　好不容易才拉近距离，让两人关系近了一些，却没想到另一边的进展更加迅猛，直接飙升到了沙滩旅行，那种场合会发生什么，身为作家的她能瞬间脑补出五十万字的言情文！
　　手指在手机屏幕上停顿片刻，学姐这才勉强平复情绪，装作不知道的写道。
　　“社团？哎，让人意外，我还以为身为作家的你会没空参加学校社团呢，是不是社团里有很多漂亮的女孩子啊？”
　　“哎，你说的还真对，的确有几个漂亮女孩子呢，而且都是超高校级的美少女哦。”
　　看到这条信息，霞之丘诗羽目光低垂，噼里啪啦打了一连串的字。
　　“超高校级的美少女？嗯嗯嗯，这场沙滩旅行正是你们缘分的开始啊，我都已经想好你们故事的发展了，去沙滩游泳时女孩子突然脚抽筋，你把她救了过来，然后进行紧急呼吸，完成了第一次的初吻，或者因为偶然碰撞，你把女孩子的胸罩碰落，然后女生面红耳赤的扑在你的怀里，又或者晚上睡觉，你意外走错房间，进入了女生房间意外看见她们正在换衣服，在这一系列的纠缠下，你成功完成了人生的第一步，蹬蹬蹬，完美开始！”
　　“额，少女，你的想象力真是丰富，不愧是写小说的。”
　　“哎，想象力永远不如现实，以前总以为gal游戏里面的事情不可能在现实中发生，但事实证明是我太偏激了，就在我的身边，就有一位真正的gal游戏后宫男主角啊！”
　　“哎，你说的很好，那就借你吉言，希望我能成功，当上现实中的男主角！”
　　看到这一行字，学姐瑰丽的瞳孔登时瞪大。
　　你还想当现实中的后宫男主角？
　　即便明白和泉真一是在说笑，但霞之丘诗羽还是忍不住心潮涌动，粉拳捏紧，恨不得马上飞到对方身边进行一通人生教导，让他明白开现实后宫的后果！
　　接连深深呼吸，少女这才平静心绪，回了一条邮件。
　　“那么，后宫男主角同学，你能容许我加入你的社团，进行正常的小说取材吗？”

77 好戏上演
　　加入社团，这就是霞之丘诗羽的真实目的。
　　从头到尾不停铺垫，将话题引导到社团这一边，为的就是这一个要求！
　　霞之丘诗羽心里非常清楚，想要拉近关系，仅仅拿到了邮箱可不够，必须要在现实生活中靠近，而想要在现实生活中靠近，最好的方案，莫过于加入愉悦部！
　　只要加入了社团，不仅可以增加接触时间，积累情感，而且还能观察其他女生，在有必要的时候阻断联系，可以说，这是一条万全之策。
　　但限于关系层次的缘故，之前她一直没有提出，只是静静蛰伏，慢慢培养熟悉度，直到现在感觉关系差不多了，这才抛出了建议。
　　发出这条短信后，少女又连忙补充道。
　　“说起来有点唐突，但这是我的内心想法，唔，恋爱节拍器已经写到第四卷了，我预计还有一卷完成，新书也需要提上日程了，但现在却没有一点感觉，灵感似乎枯竭了，所以想要从现实中获取一点灵感，如果加入社团会给和泉君带来困扰的话，那就不用了，抱歉。”
　　和泉真一看到这条信息，动作不由顿了一顿。
　　加入社团吗？
　　人类之中，同行最能理解同行。
　　就像学生和学生之间，程序员和程序员之间，作家也是一样，此时的和泉真一就能深切感受到霞之丘诗羽说到的现状，也因为感同身受，他的心理防线难免会有所降低，再者说……
　　在他心中，霞之丘诗羽是他相当欣赏的一位女性。
　　也是因此，和泉真一几乎想也不想，就回了过去。
　　“没问题，非常欢迎美女作家的加入哦。”
　　“非常感谢，唔，突然想起，如果按照gal game的模式的话，我应该就是下一位出现的女角色了吧？作为现实中的后宫男主角，请加油。”
　　“嗯嗯，好！我一定会努力的！”
　　以玩笑模式结束了和霞之丘诗羽的远方交谈，和泉真一又躺了一阵，和众人一同解决完午餐后，精神终于恢复，开始正式加入沙滩狂欢。
　　躲过了那一场名为打西瓜实则逗弄人的游戏，有什么能比在沙滩中游乐更好玩的？
　　下午先是和众多社团人员堆沙子，堆出一个奇形怪状的莫名雕塑，随后和美少女们踏足海边，领略泳装沾水的无限风光，再然后迎接骇浪的洗礼，欣赏少女们在潮水下的惊呼，直到夕阳时候，和妹妹纱雾走在彤红的光辉下，在海边挑拣贝壳当做是纪念品。
　　这种过程，是相当愉悦的。
　　虽然社团里有几人并不会游泳，但这显然不影响气氛的融洽，随着时间流逝，和泉真一甚至看见纱雾由心而发的甜美笑意，比企谷八幡一去积攒多日的阴沉，就连冰冷少女雪之下脸上都有了温柔的笑容。
　　啊，真是一个和谐的下午！
　　当然，这是和泉真一自己这么认为。
　　事实上呢？在他和众多女生堆沙子时，纱雾低下脑袋，脸色变黑，曾经小声呢喃说：“这个时间点应该是我和哥哥的独享时间，可现在却要分给你们，唔，不开心。”
　　在他和社团人员迎接海潮冲涌时，在场有不止一位女性想道：“呀，这个世界为什么要多出这么多女人，要分去我和真一君的共度时光呢？”
　　在他和妹妹行走在夕阳下时，夏川真凉撅着薄唇，不甘心的想道：“这本来是我和真一君的专属场面，现在却让给他的妹妹，有点失落，不过没关系，他的妹妹以后是我的妹妹，这么想也没什么。”
　　顺带一提，中间时候曾有几个男生过来想来搭讪，但平冢静只是随意拍翻几座沙滩碉堡，便吓退了所有邀请者，充分表现出和泉真一想法的正确性，以及铁拳教师的可怕武道造诣。
　　在这暗流汹涌的外表下，下午悄然过去。
　　最让人期待的沙滩烧烤时刻终于到来！
　　渐渐灰沉的天空下，几团篝火升起，赤红的火光灼人耀眼，篝火旁边，在雪之下的指导下，几排烤架陈列摆放，上面放好了一串串用木签穿好的烤串，蔬菜肉类，香气盈盈，勾人食欲。
　　远处海浪声阵阵，星光倾落，仿若天空倾在水面。
　　近点香气渐浓烈，篝火冉冉，如同灯光摇曳生姿。
　　再迎上略带潮湿的舒畅海风，身边少女的银铃笑声，在这气氛的感染下，任凭是谁都会感觉心旷神怡，难以自拔。
　　和泉真一当然也不例外。
　　站在篝火旁边，他的双眼死死盯着烤架上放着的肉类，看着肉质渐渐变幻颜色，听着油星滋滋的直响，嗅着滚滚扑鼻的有人香气，在这三重打击之下，他只觉嘴里口水哗哗的在流。
　　如果不是因为还没成熟，他敢以身为吃货的名义保证，这些烤串存在的时间绝对不会超过一分钟！
　　在这焦急等待的时间里，无形的战争悄然开始。
　　妹妹纱雾徐徐靠近，略带婴儿肥的脸庞笑容盈盈，显得清新可爱。
　　“哥哥，等一下烤串熟了，你要第一个尝尝我烤的哦。”
　　“嗯嗯。”
　　和泉真一连连点头，双眼死盯烤串。
　　过了几秒，夏川真凉悠然靠近，嘴角同样勾起一丝弧度。
　　“真一君，等一等你可以尝尝我烤的哦，我特意加了一些孜然。”
　　“嗯嗯。”
　　和泉真一再次点头，双眼还是死盯烤串。
　　此时的他两耳不闻窗外事，一心只等烧烤出。
　　而得到了少年的回应，两名少女却是舒了口气。
　　但在舒了口气的同时，两人似乎意识到了什么，几乎是同一时刻抬头，目光互相交集。
　　刹那之间，就是几十波内心博弈。
　　滋滋滋……
　　肉还在冒油。
　　仿若是在给两人的视线大战配乐，又仿若在提醒众人，距离烤熟还需要好一段时间。
　　又等了几分钟，似乎是出于无聊，平冢静拍了拍手，突然很兴奋的说道：“看样子，烤串不会马上就好，我们不如找点合适的事来打发时间吧，不如，大家来讲鬼故事吧？”
　　一个提议扔出，在场人一片寂静。
　　沉默之中，平冢静尴尬的咳嗽了一声，说道：“既然是我先提议的，那就让我先说吧。”
　　顿了一顿，这位大龄女教师陷入了缅怀的情绪中，开口道：“这是一件真实发生的故事。”
　　“我有一个很好的朋友，然而在五年前，她突然消失了，只留下了一句我先走了，后来，我再也没有见过她。”
　　“可是就在前几天，我在大街上再次见到了她，她满脸疲惫，笑容却依旧如初，她的身边已经有了一个两岁的孩子，想想这是多么可怕的事情啊。”
　　似乎是被这奇异的气氛所感染，在场众人再次一片沉默。
　　过了好一阵，由比滨结衣这才举手，怯生生的问道：“老师，你确定你说的这个真的是鬼故事吗？”
　　土间埋和海老名菜菜也是微微点头，表示同意这一看法。
　　对此，单身许久的女教师幽幽长叹道：“还有什么鬼故事，是比看见大学同学已经结婚生子，自己还是单身还要可怕的？”
　　空气再次沉寂下来。
　　只有海风在呜呜的吹。
　　一边的比企谷一脸的怜悯，大有一种出于同情想把她娶回家的意思。
　　无声中，雪之下轻咳一声，开口说道：“或许，我们应该让和泉同学试试。”
　　一声话落，周围所有人的目光都集中过来。
　　雪之下无视众人的眼神，视线轻飘飘落在和泉真一身上：“身为社团的部长，偶然也需要做出一点贡献吧？在这个时候稍微说点有趣的东西，渡过大餐的空余时间，你觉得怎么样？”
　　提议一出，众人纷纷响应。
　　“哎，似乎可以哦。”
　　“我也很想听听看。”
　　“就是不知道部长有没有故事，要是没有的话，那就算了。”
　　纷纷扰扰的议论中，和泉真一跳动眉头。
　　他叹了口气，缓缓扭过身躯，篝火的照耀下，眼角闪烁着诡异的光。
　　“我这里的确有个鬼故事，你们确定，真的想听吗？”

78 关于天花板的鬼故事
　　毫无疑问，这是雪之下故意挑他出来。
　　这位少女向来好胜倔强，不肯认输，中午亲密接触的吃瘪想必让她暗暗不爽，忍不住想要找茬，只不过……
　　你们确定，真的想听吗？
　　明明只是正常的语调，平静淡然，随着海风的吹拂，却莫名透着一股渗人的气息。
　　“唔，和泉，说说看吧，嘛，我还是很信赖和泉的作文水准，也很期待会讲什么样的鬼故事。”
　　平冢静微笑着开口，明媚如烟水的眼瞳中满是鼓励。
　　而周围所有人也都抱着听听看的心态，没有拒绝的意思。
　　看了一圈周围，和泉真一沉默几秒，心想既然你们这么想听，那就讲一个吧，轻咳两声，开始叙说。
　　他的声音随着海风荡漾，变得拉长起来，明亮的篝火摇曳，阴影诡异的扭曲，无形间增添了几分阴森的气氛。
　　“我在中午去找附近餐厅时，曾经听到一个故事，就发生在这个沙滩上，而故事的主人公叫三木。”
　　三木是一个来沙滩度假的普通人。
　　他和我们没有什么区别，都是来放松的，经过一天的游玩后，他随便选了一家很普通的旅馆，住了进去。
　　因为玩了整整一天，他的精神非常疲惫，躺在床上就睡着了，还没睡上多久，迷迷糊糊听见了奇怪的声音。
　　咚，咚，咚。
　　咚，咚，咚。
　　三木睁开眼睛，寻找发出声音的方向，却发现是头顶天花板发出的奇怪声响。
　　盯了一阵灰白色的天花板，他心想大概是楼上客人回来的脚步声，也没怎么在意，闭上眼睛，准备继续睡觉。
　　但还没过上多久，头顶再次响起那种奇怪的脚步声。
　　咚，咚，咚。
　　咚，咚，咚。
　　脚步声连绵不断的响起，就像是楼上的人故意在这么做，好像是不想让他睡觉一样。
　　“真是没有教养啊。”
　　三木这么抱怨着，然后把脑袋埋进被子里，想要隔离天花板上传来的声音。
　　但是这种举动没有一点作用，脚步声还是不停传来，无论怎么做都无法隔绝，在床上翻来覆去很久，他真的忍不住了，跑去找旅馆老板投诉，但是旅馆老板用一种非常奇怪的眼神看向他，并且告诉他说。
　　“不好意思，这位客人，您的楼上没有任何人入住。”
　　三木一听，表示不信，让老板带他去楼上看看，老板点头答应，随后就带他上楼一看。
　　真的没人。
　　不仅仅是一个房间没人，整整一层楼都没人住。
　　三木感觉有些诡异，还是不信，回到自己房间，让老板站在楼上的房间走动，结果发出的声音却是“蹬蹬蹬”的脚步声，和“咚咚咚”的声音完全不一样。
　　为什么？
　　为什么会完全不一样？
　　既然不一样，那就证明楼上确实没人走动，那么咚咚咚的脚步声又是从什么地方出来？
　　他百思不得其解，却也找不到答案，只能继续躺下休息。
　　但还没多久，咚咚咚的脚步声再次响起，而且变本加厉，他终于忍无可忍，抓过一只鞋子朝天花板砸去。
　　咚――
　　鞋子撞击天花板的声音非常奇怪，竟然和那种怪异的脚步声一模一样。
　　更让人奇怪的是，鞋子虽然掉落到了地上，但咚咚咚的声音却没有停止，声音越来越密集，越来越紧凑，整个白色天花板都在抖动，往下掉灰，就好像有很多人正在上面行走，再认真一看，隐隐约约似乎看见有无数白色的脚印，悠长的白影斜斜倒映下来。
　　三木呆了呆，突然明白了什么……
　　“啪嚓！”
　　篝火堆里突然爆出一声轻响。
　　这声音太过突然，把由比滨结衣吓了一跳，海老名菜菜更是被惊得叫出声来，和土间埋抱在了一起，纱雾下意识的攥紧了和泉真一的手，双手紧紧的箍住，雪之下的脸色有些发白，但也还好，夏川真凉脸上还在微笑，但表情显得有些勉强，平冢静双拳捏紧，下意识的抬头看向周围，比企谷八幡埋下脑袋，将整张脸都埋进了阴影里不被人看见。
　　空气一时显得有点诡异。
　　初一听时，这股故事感觉不到什么，很淡，很轻，就像水一样，但越听下去，人就越是入神，等到最后几句话揭穿谜底，再细细一思，寒意就像潮水一样涌上来，一波接一波，让人毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　浑身发毛。
　　过了几秒钟，由比滨结衣结结巴巴的问道：“那个，和泉同学，出现了白色脚印后呢，后来怎样了？”
　　和泉摇了摇头，说道：“没有后来了。”
　　海老名菜菜脸色晕红，撤回了和土间埋抱在一起的手，忍不住问道：“怎么会没有后来？接下来应该还有发展吧？这个故事应该还有后续吧？”
　　“没有后续了，故事就到这里结束了。”
　　和泉真一摇了摇头，双眼瞄向附近的烤串，提醒说道，“啊，烤串熟了，大家来吃吧！”
　　一声招呼下，所有人都有些怔神的起身，刚要伸手拿起烤串，和泉真一突然想起了什么，开口补充道：“对了，我想起来了。”
　　说到这里，他顿了一顿，等到所有人的视线都集中在自己身上，这才开口。
　　“我们居住的那家旅馆，好像就是故事里三木住过的那一家。”
　　声音落下，几个女生当场炸了。
　　“哎？”
　　“真的假的？”
　　“和泉，你确定吗？”
　　如此惊人的消息让周围人半信半疑，不禁开口问话，而对此，和泉真一的回应则是：“大概吧，毕竟是从别人那里听来的故事，我也说不清。”
　　“是你自己编造的吧？”
　　雪之下雪乃开口质疑，语气勉强保持着一如既往的肯定，“这种故事你怎么可能知道那么清楚呢？而且细节你都那么清晰，肯定是假的吧。”
　　“谁知道呢。”
　　和泉真一不置可否的说了一句，手拿一把烤串，开始大快朵颐。
　　而同时，同行的朋友们也开始食用，烤串的香气仍旧完美，但总感觉几人有点兴致不高，显然被鬼故事影响了情绪，思维滑向了其他方向。
　　吃着吃着，和泉真一突然一摆手，开口提议道。
　　“光吃似乎也没意思，要不，我再说个鬼故事吧。”
　　……
　　所有人一片沉默，一脸见鬼的表情。
　　过了几秒钟，沸腾的音浪突然涌起，将这片空间彻底塞满，人人都在反对，就连他的妹妹都在摇头，阻止他的行为。
　　“别别别，还是算了吧。”
　　“哥哥，我觉得你还是吃东西比较好。”
　　“下一次吧，还是等下一次有机会再听吧。”
　　在众人的一致反对下，和泉真一只能微微摇头。
　　真可惜，肚子里的其他鬼故事没有用武之地了！
　　为那些鬼故事表示三秒钟的深切惋惜，他沉下心神，继续品味美食，狂吃不已。
　　而其他人则是收拾了一番心情，这才渐渐恢复了食欲，开始有说有笑，两位银发少女间的修罗场气氛也随之散去，不再涌起。
　　此时的众人万万不会想到，因为这篇短小的鬼故事，几个小时后的她们会闹出怎样的风波。

79 旅馆的奇妙之夜
　　晚风吹拂。
　　食用愉快。
　　一个半小时后，一行人吃饱喝足，成功抵达了预定好的旅馆。
　　这是一片位于海滩浴场南边的居住之地，地方正中，价格合适，外表装修规整而不失美好，有一种淡淡的古代唐风风格，仅仅看上去就有一种视觉感官的享受。
　　凝视着这栋建筑，和泉真一暗暗惊叹。
　　虽然已经知道这位女生安排了整个旅行的住宿地，但当注意到时，还是忍不住暗暗惊叹她的个人能力。
　　真厉害啊！
　　如果能把这么好的女孩子娶回家，大概会是一种很幸福的事情吧？
　　想到这里，他扫了一眼表情颓懒的比企谷八幡，轻啧两声，没有说话。
　　收回散漫游荡的情绪，将意识拉回现实，和泉真一突然发现一个非常现实的问题。
　　这一夜该怎么住呢？
　　因为是处于旅游旺季，房间特别紧俏，雪之下虽然定下了三个房间，但大小却不同，两大一小，来的人却有足足九个，有男有女，这样一来，问题就出现了，房间该怎么分配？
　　男女混合居住？
　　这种提议看上去非常完美，但也就是能在脑子里想想，真敢提出来，平冢静会告诉他什么叫做真正的铁拳正义。
　　也是因此，大概最终结局也就是两个男生拿走最小的一间单住，另外两个房间由女生均分吧。
　　和泉真一是这样想的。
　　而现实也是这么继续的。
　　但是，在分配过程中，一直安静沉默的夏川真凉却突然跳了出来。
　　“那个， 我想要和纱雾在同一个房间哦，不知道可不可以呢？”
　　银发少女微笑着提出请求，语气诚恳而真挚，让人难以拒绝。
　　这一要求登时让纱雾微微一怔。
　　“哎，为什么？”
　　“唔，因为我和纱雾是同一种发色，觉得很有缘分，所以想要更亲密的接触一下哦。”
　　夏川真凉挥动素白的手掌，朝着纱雾做出了挥手的姿势。
　　纱雾的表情登时凝滞。
　　停顿了两三秒后，她的脸颊不禁微微鼓起。
　　“哼，偷腥猫！”
　　“不要以为我小，就可以欺骗我哦，这么多女生里，我最警惕的就是你了，有缘分什么的，绝对是虚假的借口，真实想法恐怕是想通过我加强哥哥的好感度吧？这个银发偷腥猫的心机真的好深，好想蛮不讲理的拒绝啊！”
　　“可是……”
　　想到这里，纱雾的眼角偷瞥了一眼和泉真一，鼓起的脸颊缓缓回复原状。
　　“哥哥肯定不想看见这种场面。”
　　“而且，我也想要在哥哥面前的形象更好一些，虽然很想和哥哥在一个房间里居住，但我如果真的提出这种要求，恐怕会被哥哥看穿，所以，只能答应了。”
　　理清思绪，纱雾重新抬起头来，朝着对方做出了和善的笑容。
　　“好的呦。”
　　两人相互微笑，笑容浅浅，态度亲和的就像人生最好的挚友一样，场面看上去分外美好。
　　真是和谐啊。
　　而经过这么一次小插曲后，房间很快分配完成，具体如下。
　　首先是比企谷八幡，和泉真一共用一间小房间。
　　然后是，雪之下雪乃，由比滨结衣，和泉纱雾，夏川真凉共用一间。
　　最后是，平冢静，海老名菜菜和土间埋共用一间。
　　“那么，我们进房间喽。”
　　进行完礼仪上的告别，由比滨结衣率先进入自己的房间，发出一声惊呼。“哇，这个房间看上去很棒呀！”
　　简洁的装饰，宽阔的空间，墙面上点缀的简单图绘，无论从什么地方看，都似乎很戳这位胸怀宽广的少女的点！
　　摇曳着团子形的头发，少女凑近花瓶间的插花，细细闻嗅。
　　“唔，花的香气真好闻。”
　　闻了几下，她又欢脱着走到阳台部位，看向外面。
　　“哎，快看快看，小雪乃，这边距离大海也很近呢。”
　　走了整整一圈，她兴奋的情绪这才略微降低，重新回到屋子里，仰面躺下，而睁开的眼瞳自然而然看到了天花板。
　　天花板……
　　天花板似乎是灰白色的？
　　似乎和刚才鬼故事里的天花板颜色是一样的？
　　想到这里，少女心中猛然一震，像是被一盆冰水泼了一身，莫名有点毛骨悚然。
　　听和泉真一的描述，那个鬼故事似乎就在这座旅馆里发生，而天花板的颜色和故事里一模一样。
　　“唔，巧合，一定是巧合，我要镇定，我要镇定！”
　　心中默默安慰着自己，由比滨结衣的视线移向别人，看见她们似乎并未在意这个事情，便沉静下来，慢慢闭眼。
　　此时已是深夜了。
　　随着时间流逝，白日的喧闹渐渐散去，外界的声音消弭，空气变得十分寂静，只能听见房间里女孩子收拾床被的声音，并不大。
　　悄然。
　　静谧。
　　在这平静安详的气氛中，突然之间，头顶的天花板传来震动，发出了奇诡的轻慢声响。
　　咚，咚，咚。
　　房间里，四个女生同时身体一震，齐齐抬头，看向头顶。
　　天花板仍旧是一成不变的灰白色，透着某种难言的陈旧感。
　　足足半分钟，没人说话。
　　过了好一阵，雪之下雪乃抿着嘴唇，冷静而肃然的说出一句。
　　“只是楼上客人进来的脚步声，没什么的。”
　　顿了一顿，她又补充道。“那个故事只是和泉同学编出来的产品，并不意味着在现实里会有出现，这只是很正常的声音而已。”
　　“没错没错，我也是这么想的。”
　　由比滨结衣连忙补上一句，脸上带着强行挤出的笑容。
　　正说着，头顶再次有脚步声传来。
　　咚，咚，咚。
　　气氛变得更诡异了。
　　说实在的，夜晚时候听见楼上传来咚咚咚的脚步声，这种经历其实非常常见，可以说到处都有，但在那一重鬼故事的渲染后，再听这天花板的声音，人的心理状态就完全不同，总感觉有点发毛。
　　理智上谁都知道，鬼故事都是假的，但当真的碰见类似的场面时，谁能保证自己不多想？
　　感觉气氛的莫名变化，夏川真凉的目光扫向三人。
　　雪之下雪乃表现还好，只是皱起了细眉，由比滨结衣表现稍微差点，捏住了被子的衣角，而纱雾的状态最差，目光游离，双手抱膝，手脚都有点微微颤抖，连话都不说了。
　　看见少女的表现，夏川真凉嘴角扬起了淡淡的笑意，点头说道。
　　“嗯嗯，我也是这样觉得的。”
　　吸引到房间里三人的注意，她顿了一顿，满怀恶意的提议道。
　　“那么，大家床被都铺好了吧？我们可以关灯睡觉了哦。”
　　“唉？！！”

80 探究，和泉和雪之下的过往之章？
　　因为楼上那断断续续的脚步声，在场女性心里暗暗打鼓，本来就已经发毛了，这种时候夏川真凉还提议说关灯，这谁能受的了？
　　想想在黑暗中听见天花板诡异的脚步声，整个人的头皮都在发麻！
　　发出一声难以遏制的惊呼后，由比滨结衣连忙挥手解释道：“那个，啊啊，时间还早哦，没有必要关灯吧？”
　　“可是，时间已经九点半了。”
　　夏川真凉将手机屏幕翻转，将时间指给粉发的少女看，“明天我们还要继续沙滩活动哦，如果睡的太晚，时间可能就赶不上了。”
　　“……”
　　由比滨结衣先是沉默，随后双手捏成拳状，转头看向雪之下，水灵的大眼睛眨呀眨，露出幼犬一般的可爱表情，“呐呐，这个没关系吧？反正都是出来度假呀，小雪乃，暂时不要关灯吧？好不好嘛？”
　　“……”
　　在如此可爱的请求下，雪之下无力抵挡，只是静默了几秒就选择了妥协。
　　而在旁边，纱雾却是一直沉默着，一个字都说不出来。
　　她已经在瑟瑟发抖了。
　　虽然有了重生的记忆，但这不代表她不畏惧灵异事件，此时的她已然被恐惧的阴云围困，都不敢抬头去看天花板，剧烈抖颤的心里只有一个想法，那就是……
　　哥哥在哪里？
　　我要去找他！
　　但是，这显然不行，要知道哥哥那边也有人在。
　　所以，小小的少女只能缩在这里，脑袋都要沉入了地下。
　　而就在这时候，一道温柔软腻的声音传入耳中。
　　“纱雾，你是不是感觉有点冷啊？可能是空调开得太冷了吧，要不要靠近我一点？”
　　这声音仿若天使的呢喃，让人感觉无比的悦耳，纱雾惊喜的抬头，看向说话者的方向。
　　而当看清对方时，她的表情微微凝滞。
　　哼，竟然是银发偷腥猫发出的邀请！
　　身为哥哥唯一的绝赞妹妹，她的勇气比山更坚，比海更深，没有任何事物能让她害怕，也没有任何事物能让她退缩，她，和泉纱雾，绝不可能接受来自偷腥猫的一丝好意！
　　心中漂浮过这样的念头，下一秒，纱雾的身体却不受控制，自动走了过去，挨着夏川真凉坐下。
　　靠近的一瞬间，她的心里莫名安稳了许多。
　　好温暖呀。
　　感觉到少女的接近，夏川真凉嘴角微翘，形成一抹淡淡的笑弧。
　　静默几秒，她仿若发现新大陆一般，略带惊异的开口道：“唉，纱雾，我突然发觉，你的头发发质真好呀。”
　　“是，是吗？”
　　“是啊，之前距离太远还没发觉，你的头发非常柔顺，而且没什么分叉，就像银色的瀑布一样自然顺直，确实是相当好看呢。”
　　“呃呃，真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　夏川真凉信誓旦旦的回答，又接着说道，“你的皮肤也很白皙，红润，就像是春天无瑕的飞雪一样，看上去非常完美，纱雾以后一定会成为真正的大美人呦。”
　　“呐呐，不会啦。”
　　虽然嘴上在否认，但纱雾脸上的笑容却暴露出了内心的真实情绪。
　　女孩子是需要赞美的。
　　她一路上精心打扮，想要获得和泉真一的认同，却被愉悦系作家莫名忽视，心情难免会低落，现在却被认为是人生大敌的夏川真凉大声称赞，忍不住暗暗欢愉。
　　即便是早已明白对方的意图，知道对方想要干什么，但在这一刻，她还是轻飘飘的。
　　“其实，银发偷腥猫的人品也还好呀，至少确实在照顾我。”
　　少女如此心想，情不自禁又拉近了一点距离。
　　察觉到纱雾情绪的变化，夏川真凉不禁暗笑。
　　哼，少女太天真了。
　　你嫂子始终是你嫂子哦！
　　而随着两人的交流，雪之下和由比滨也凑了进来，诡异的气氛渐渐消失，欢快的笑声不断响起，就在人们似乎忘掉了鬼故事的时候，天花板上，那诡异的脚步声又一次响起。
　　咚，咚。咚。
　　空气再次窒息。
　　沉默了几秒，由比滨结衣徐徐吐气，用手捂住了自己的脸，小声呢喃道：“我的天啊，我真不该听和泉的鬼故事的，感觉都要有心理阴影了。”
　　“和泉同学的故事能力有点厉害。”
　　雪之下微微点头，给出了相当客观的评价，“能把现实和故事连在一起，制造出足够的心理压力，他的确拥有着编故事的才能，以后有可能会成为一位不错的小说家。”
　　而这一评价却让银发少女二人组暗暗偷笑。
　　有可能会成为小说家？
　　他已经是啦！
　　“哼哼，外人只是外人，妹妹终究是妹妹，我可是比你们所有人都了解哥哥哦，你们绝不知道，哥哥已经是几百万销量的畅销作家了吧！”
　　一号银发少女和泉纱雾如此心想，心情欢快到了极点。
　　“哼哼，可怜的雪之下小姐，虽然你比我早早认识了真一君，可是你对他的了解可是远远没有我深哦。”
　　二号银发少女夏川真凉如此心想，感觉自己领先了一步。
　　少许的得意情绪后，夏川真凉却又想到了什么，突然开口说道：“对了，雪之下同学，你和真一君是怎么认识的呢？”
　　“我和他是小学同学。”
　　雪之下用一句话就说明了关系，用词笼统而简洁。
　　“我知道雪之下同学和真一君是小学同学，可是在我看来，单纯的同学关系，不会让你们之间这么熟悉。”
　　夏川真凉目光灼灼，瞳孔里流动着莫名的火焰，冷静分析道。
　　“从性格方面来说，你们似乎都不是那种喜欢交友的人，家境方面也不像有什么交集，而且雪之下同学中途还跑去国外几年，在这种前提下，你们的关系却相当不错，这完全不合常理，难道是，你们在小学时候发生了一些不为人知的故事吗？”
　　“只是一些不值一提的往事。”
　　又是一次简略的回应。
　　话语简单，信息量巨大。
　　这登时勾起了纱雾的好奇心，因为和泉真一从没有提过这件事，忍不住双手撑地，向前探出，湖蓝色的眼瞳直勾勾的看向雪之下。
　　“小学时候的事情？那不是比我认识哥哥的时间还要早吗？哎哎哎，那时候的哥哥是什么样的啊？前辈能不能稍稍说一说呢？”
　　她的话音刚刚落下，由比滨的声音也接连响起。
　　“唔，那个时候的和泉同学和小雪乃发生了什么故事啊？我也有点好奇呢。”
　　一时之间，三人齐齐看向了雪之下！
　　那炽热明亮的眼神里，饱含着无数的情绪波澜，沸腾的探究心思！
　　雪之下一时沉默。
　　说？
　　还是不说？
　　这是一个问题。
　　经过两三秒的抉择后，她最终选择了开口。

81 和泉真一的小学生扛把子之路
　　“也没什么，只是他在那时候帮助了我。”
　　少女轻抚胸口，以这句话开启了回忆的篇章。
　　“人类，并不是完美的。”
　　“软弱，羡慕，嫉妒，因为这些丑陋的情绪，人会通过排挤他人，以此来证明自己少的可怜的存在意义，这种无趣又让人恶心的事情，我曾经经历过。”
　　“六年级，因为某些原因，我招到了全年级女生的排挤和针对，被人偷藏了几十次室内鞋，向储物柜里放垃圾，平时走在路上都会有女生故意挑衅，那群没有进化完整的低智商母猴，真是从头到尾都让人没有一点好的印象。”
　　雪之下的语气很平静，安静的表情里透着浓浓的阴郁。
　　“哎哎，这是欺凌吧？那群人真的好过分！”
　　由比滨结衣睁大眼眸，脸上满是愤怒，随后又好奇的问道，“那然后呢，就是和泉同学帮了你吗？”
　　“是的。”
　　雪之下点了点头，嘴角不自觉的微微扬起。
　　回想过去，那个毒舌的家伙真是有勇气啊。
　　要知道，那个时候的她几乎被整个年级的女生排斥，深沉的恶意汹涌如同海水，让人无法阻挡，在这种巨大的压力下，从小长大的伙伴叶山隼人什么都帮不了，只是静默的站在一边。
　　可是，明明整件事情都是因他而起的……
　　那个时候的自己原来还希望他能站出来，可是他没有，相反，却是另外一个人挺身而出……
　　“那个时候，我与和泉同学不算熟，只是简单的同学关系，而且当时的他成绩很好，次次是年纪第一，也被很多人嫉妒排斥，但是和泉同学并没有选择忍受欺凌，而是开始反击。”
　　说到这里，她的脑海中浮现小时候的和泉真一。
　　微微眯着眼睛抬头望天，一副无所谓的样子，只是眼神坚定，平静，还带有一点从容漠然，和现在的目光一模一样。
　　“和泉同学，并没有选择告诉老师，因为我们都明白，学生之间的关系并不是向老师告状就能解决的，他直接选择以暴制暴。”
　　“通过观察，他团结学校里的一些狠角色打击对手，成绩差的给作业抄，想运动的帮忙和老师要器具，这么一来，很快就团结了一些人，而对于对手，在乎名声的，他会威胁告诉他人，逼迫欺凌者道歉，端茶送水，朋友多的，他会散播各种谣言，破坏那些家伙之间的关系，实在有些脑子直的，他直接动手，天天追着殴打欺凌，仗着团伙优势和个人力量，没人敢和他对抗。”
　　“只是一个多星期的时间，所有欺凌者都被收拾了遍。”
　　“到这里，他自己的问题其实已经解决了，但是后来，和泉开始帮忙解决我的问题。”
　　“因为欺负我的大多是女生，所以上面的方式不太管用，他换了一种更激烈的方法，甚至于可以用不择手段形容。”
　　“校园欺凌现象，大多都是藏室内鞋，藏学习用具，放垃圾到储物柜之类，而和泉同学的手段比他们可怕的多，残酷的多。”
　　“把剥皮的死老鼠放进储物柜，把沾血的动物内脏放进文具盒，又或者带着身边的人围着过去欺凌个人，暴力，威胁，等等等等，他甚至直接告诉同学，以上事情就是他做的，如果再发生欺凌事件，他会做出更过分！”
　　“到此，他的名声彻底烂掉了。”
　　“但也因为手段太过粗暴，很有效，导致没人敢反抗他，欺凌事件再也没有发生过，甚至有人主动找我道歉。”
　　“毫不夸张的说，那个家伙以个人力量欺凌了整整一个年级，支配了无数人的恐怖。”
　　说到这里，雪之下顿了一顿，似乎陷入了回忆中。
　　从她的世界观来看，和泉真一的手段显然并不正确。
　　甚至从某种意义上来说，那些都是反面角色才会使用的伎俩，黑暗，粗暴，残忍，没有一种是可以说的上光明的。
　　但就是因为那些手段，她才从欺凌中得以解脱。
　　雪之下信奉正确，但绝不迂腐，她明白社会的阴暗面，也知道暴力往往需要更强劲的暴力才能终止，身为既得利益者的她，的确没有资格说教什么正义。
　　只是……
　　真是讨厌啊。
　　她讨厌那种扭曲堕落的环境，讨厌丑陋作祟的人心，更讨厌在困境下无能为力，一言不发，只能默默承受的软弱自我。
　　因此，她想改变，想变得更加强大，也想改变掉那些社会上不公正的现象。
　　而在这被决心填满的内心中，还有一丝别样的感谢情绪。
　　“啊，确实感谢和泉的帮忙，虽然过程看上去很不美好，但是，确实感谢他，也是因为这一重关系，我和他认识上了，慢慢的，就变成了现在这个样子。”
　　其实，后来向和泉道谢时，他曾经说了几句话让她郁闷不已，但现在想想，就没必要说出了。
　　无关紧要的事情，自然也就没有说出的价值。
　　雪之下抿了抿嘴，表示讲述结束。
　　而随着故事的了结，三名听众徐徐吐气。
　　显然，她们万万没有想到，那个看上去人畜无害的家伙，竟然还有过这种历史！
　　静默了几秒钟，由比滨结衣伸手捏着脑袋上的粉色发团，眯着眼睛说道：“哎嘿嘿，没想到和泉同学过去是那个样子的啊，听起来怎么有点可怕。”
　　“不仅仅你一个人这么想。”
　　雪之下轻柔的吐气，淡淡说道，“事实上，在那件事以后，全年级除了我以外，再也没有人敢和那家伙说话了，所有人都把他当成了恶魔一般的存在，根本不敢靠近，毕竟，他的一些手段太恶劣了。”
　　听到了这话，夏川真凉抿着嘴唇，认真说道：“唔，真一君的确是真正的男人。”
　　而纱雾却是浑身猛然一震。
　　她似乎联想到了什么，低下脑袋，小声的呢喃道。
　　“原来是这样啊。”
　　这声音很小，在这安静的房间里，却显得相当清晰。
　　“终于明白为什么哥哥初中几年没有朋友了。”
　　纱雾的手掌紧紧抓住被子，因为用力过猛，白皙的手面显露出细细的青筋，低声自语道。
　　“之前还一直很好奇，为什么哥哥这么友善的人，初中几年连一个熟悉的朋友都没有，一个人上学，放学，没有朋友，没有熟人，没有倾诉，没有羁绊，就那样一个人安静的活着。老师来家访时，也说哥哥不知道为什么，在学校里完全没人理，都没人说话的，爸爸问哥哥什么原因，他也只是笑着说做事是要付出代价的，当时我还不明白，现在想起来，这个代价指的就是做出六年级那些事的后果吧。”
　　“因为事情做得太恶劣，所以恶名远播，导致后面的三年都被人彻底孤立排斥了吗？”
　　“如果不说的话，哥哥会把这种事一直埋在心里吧？”
　　事实上，她的重生记忆里也没有这一段记忆。
　　如果不是今天突然问出，这段往事将会永远沉入过去，无人想起，无人记得。
　　这段言语很轻很淡，却如一颗陨石，狠狠砸在雪之下的心湖，她的眼瞳不禁瞪大。
　　是这样吗……
　　原来，在她远去异国的三年里，那个家伙是这么度过的吗！
　　没有倾诉他人，不求外人理解，一个人默默背上恶名，接下了所有来自世界的恶意，独自承受了上千个日夜的孤独青春，却仍旧那样笑着面对世界吗？
　　本来，那个家伙可以置身事外的。
　　本来，那个家伙还有一个人可以说话的。
　　可是后来，那个唯一可以说话的人却走了，自顾自的去了英国，又自顾自的回来，自顾自的开始对那个家伙开启毒舌嘲讽，自顾自的开启了高中生活，对那个人背负的一切都一无所知。
　　想到这里，雪之下目光垂落，手掌默默攥成了拳形。
　　愧疚？难受？
　　悲哀？自责？
　　这一刻，她说不清心里是什么想法，种种念头涌聚成一片乱麻，目光空洞的望着墙面，说不出一句话来。
　　一阵轻风吹来，清冷微凉。

82 很多人没有睡好的一夜
　　雪之下情感繁杂，夏川真凉亦然思绪良多。
　　本来只是想和纱雾多接触一些，拉近些许好感，为接近真一君做好铺垫，但事情就像是肆意喷涌的洪水狂流，往往猜不到到底向哪里走，七拐八拐间，竟然翻出了这么一件陈年旧事！
　　“为了保护一个人，宁可成为大众所不容的恶人吗？”
　　“或许在其他人的眼里，做出那些事的真一君非常差劲，但在我心里，他真的是一个很帅气的男人呢。”
　　“只是……”
　　夏川真凉的目光飘移，悄然无声的看向了雪之下。
　　“为什么会让这个骄傲的冰块知道了呢？”
　　不妙啊。
　　事情产生变化了！
　　这位冰冷的高岭之花本来就和真一君关系不浅，从时间上来说，更是最初接近真一君的人，现在突然知道了这些事情，还能维持原来的心境面对真一君吗？
　　回想起今天白天里雪之下与和泉的那一刻亲密接触，又回忆起过去的林林种种，夏川真凉手掌不禁握紧，表情也越发凝重。
　　事情恐怕要大条了！
　　但过了几秒后，她的手指又缓缓松开。
　　“虽然很不希望多出一个敌人，但是，她应该知道这些。”
　　“我不能因为自己的私欲，而希望让真一君的过往付出埋葬在黑暗里，如果因为这种事情，这个冰冷少女对真一君产生了某些异样的好感，那就来吧。”
　　“我夏川真凉绝不畏惧，要堂堂正正的战胜所有对手，包括那个隐形人加藤惠在内！”
　　而另一边，由比滨结衣则是呆呆的愣住，不知道在想些什么。
　　咚咚咚。
　　楼上那诡异的脚步声仍在响起，但却没有人再感到害怕，因为，她们的念头都在远方。
　　过了一阵，纱雾突然起身，走向大门。
　　此时此刻，她想给自己的哥哥一个拥抱。
　　无论是重生前，还是重生后，她的哥哥都是一副刚强的模样，就像是一座坚实巍峨的山峰，从未向世界显现过一点软弱，谁能知道在那坚强如铁的外表背后，竟然背负了那么多？
　　但是，她却从来不知道。
　　甚至在记忆的边角里，曾经不懂事的她还跟哥哥闹过小脾气……
　　这个时候的纱雾什么都不想，什么都不做，只想给那个微笑着的哥哥一丝心灵的慰藉。
　　但在她打开大门的一瞬间……
　　啪啪啪！
　　稀里哗啦一阵乱响！
　　竟然倒进来三个人。
　　“额，平冢静老师？土间同学，海老名同学，你们这是……”
　　“……”
　　倒在地上的平冢静默默扶额。
　　她抬起头来，艳丽的美人脸一如以前，露出一丝尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“不好意思，那个，我本来想问问有没有听见楼上那个奇怪的脚步声的，但是刚刚过来，就听到你们在聊和泉的事情，所以，这个，这个……”
　　房间里的四个人没有说话，只是静静的看着她。
　　平冢静沉默几秒，低下脑袋，小声的嘟囔道。
　　“我想静静。”
　　……
　　而此时，另一个房间里。
　　和泉真一和比企谷八幡躺在各自的床铺里，默默无声。
　　灯，是关着的。
　　由于没有灯光，房间里一片黑暗，深沉而静谧，唯独只有头顶天花板发出的“咚咚咚”的脚步声，让这平静的气氛里渗透着诡异。
　　过了一阵，有人突然开口了。
　　“那个，和泉同学，你睡着了吗？”
　　“额，还没有。”
　　“那个晚上讲的鬼故事，我很好奇，真的就那么结束了吗？”
　　“嗯嗯，的确结束了。”
　　“唔，那种故事结构总给人感觉刚刚说到一半，后面还有很多东西，结果却仓促的结束了，让人感觉有种意犹未尽的感觉。”
　　“那种故事就是这样的，故意留白能够让人脑补想象。”
　　“所以说，那篇故事确实是你编的吗？”
　　“是的啊。”
　　说到这里，比企谷的问话停滞，楼上咚咚咚的脚步声再次响起。
　　过了一阵，终于再次有人说话了。
　　“唔，故事的确是我编的，早上的时候我们不是过来放过背包什么的吗？那个时候我就注意到天花板的颜色，还有别人在楼上发出的脚步声了，其实是打算把主角名字取名成大木的，但是认真想想用大木这个名字太破坏气氛啦，所以才取名叫三木。”
　　“大木？大木这个名字有什么奇怪的地方吗？”
　　“……”
　　好吧，实在不应该和未成年人说这个梗的。
　　而且，这个梗在霓虹也不流行，如果是在天朝，一定会有人成功联想到那位德艺双馨的东尼大木老师，这么一来，鬼故事恐怕就变成黄段子啦。
　　和泉真一并没有再像篝火晚餐时那样，故意用话语诱导，而是直接告诉了对方。
　　在他看来，欺骗比企谷没什么意义。
　　这个高中生有着同龄人没有的敏锐眼光，可以轻易从事情的边角上抓到关键，从而轻松解决，在提问之前，恐怕比企谷心里已经明白了什么，询问只是一种过程罢了。
　　不过，和泉真一觉得，对方问出这句话，并不是因为畏惧鬼故事。
　　既然不是，那又是因为什么呢？
　　害怕内心的寂寞吗？
　　倒是能够理解。
　　口头上说着青春是一场谎言，青春是一场欺骗，并且颓懒的否认抗拒，觉得自己终将孤单，并且以孤独而傲，但是内心深处却还是有着隐隐的期待，仍旧希望着黑暗中能有烛火亮起，能有理解自己的人，甚至于……
　　可望而不可及的真物？
　　很正常的想法。
　　和泉真一并没有居高临下的批判，只是以一种客观态度去面对。
　　十几岁的少年本身就是矛盾的集合体，有点出奇思维再正常不过，顺其自然就好了，再者说，扪心自问，他自己在青春期时也没好到哪里去，黑历史一大堆，每每想起都恨不得拿头捶地，心想自己为什么曾经那么愚蠢。
　　人，总是要成长的。
　　只是要给足够的时间。
　　唯一的问题在于……
　　“比企谷，我突然想起来一件事。”
　　“什么事？”
　　“晚上进旅馆的时候，我听人说楼上订好的房间今天没有人来，所以，楼上似乎真的没人。”
　　“……”
　　“和泉，你是在开玩笑，对吧？”
　　“这个确实没有，我不会在这种事情上面开玩笑。”
　　“……”
　　这时候，楼上的脚步声又一次响起，声音单调而重复，却散溢着难以形容的诡异感。
　　咚，咚，咚。
　　这漫长而悠久的沙滩之夜里，也不知道多少人难以入眠。

83 可是，夏川真凉同样很温柔
　　“所以说，你们昨天晚上没睡好，都是因为我讲的那通鬼故事喽？不可能吧，一则小故事而已，没那么大的威力吧。”
　　站在雪之下她们的房间里，和泉真一以质疑的口吻说道。
　　眼前的场面一塌糊涂。
　　东边的被子上，由比滨结衣软软依靠着，眼神朦胧，西边的躺椅上，土间埋闺蜜组相互依偎着，半睡半醒，南边的妹妹纱雾正打着呵欠，北边的夏川真凉揉着眼睛，看上去没睡饱，就连老师平冢静脸色都有些苍白，显然休息不到位。
　　众人中，也只有雪之下似乎还好。
　　但不知道为什么，总感觉她的眼神略微有些不对劲？
　　正在默默思虑中，土间埋小声的开口解释：“其实也不是鬼故事的原因了，只是昨天晚上楼上的噪声有点大，让人睡不着，然后我们之间又聊天聊的比较晚，所以就没睡饱。”
　　“哦，原来如此啊。”
　　和泉真一看了一圈房间摆设，示意自己明白了：“所以你们几个人是待在一个房间里聊了一整夜？那看来今天的沙滩计划应该是泡汤了。”
　　停顿了一下，他又抬起头来，看向屋外的阴沉天空，顿了一顿，补充说道。
　　“不过看这天色，今天大概也玩不了了，所以也没必要感觉失落。”
　　天穹中阴云翻滚，暗淡灰沉，深沉颜色延伸到远方的边际，谁要是敢在这种天气下去海滩游玩，那就要做好迎接狂风暴雨的觉悟。
　　看看时间，已经接近中午了，午餐时间将至，和泉真一打了个响指。
　　“总而言之，先吃饭再说，我出去看看有没有外卖服务，今天看来是要在房间里度过旅行的最后一天了。”
　　根据计划，这次的沙滩旅行一共是两天时间，昨天一天，今天一天，明天就要踏上回家的旅程了。
　　什么？
　　玩的不尽兴，想再留几天？
　　看看沙滩旅行的高额消费，再想想那少得可怜的学校经费吧，能出来玩两天就不错了，多的就不要奢望太多了。
　　说完后，身为美食爱好者的和泉真一率先动身，准备出去觅食，但在这时候，雪之下却突然站了出来。
　　“等等，我和你一起去吧。”
　　“好的。”
　　和泉真一不曾多想，欣然应许。
　　走出旅馆，路上的行人三三两两。
　　显然，在这天气的干扰下，没有多少人愿意出来玩耍游荡，街道远没有昨天那般拥挤喧哗，看上去相当干净。
　　享受着阴凉的海边微风，和泉真一目光四顾，观察各式饭店，试图从其中找到喜欢的事物，而在这时候，耳边传来雪之下的轻声呼唤。
　　“和泉。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“初中三年，你过的怎么样？”
　　？？？
　　和泉真一微微一愣，转头看向她：“为什么会突然问起这种问题？”
　　“没什么，只是突然有了一点好奇心。”
　　问我初中三年过的怎么样？
　　当然是……
　　巨tm开心啦！
　　初中三年里，他的小说作品销量总计高达数百万，社会上名声大振，又获取了巨额的稿费收入，银行账户里多出了好多个零，而在此基础上，又享受到了作为吃货的快乐，品尝了无数美食，无论从什么角度上来说，这都绝对是大获成功的三年！
　　可惜，现实里显然不能如此实诚的回答。
　　定神想了一想，和泉真一开口道：“和普通学生过着同样的生活，上学，放学，学习，很普通的初中三年。”
　　这个回答非常正常，看不出有什么奇怪的地方，但雪之下的脚步却悄然顿住。
　　普通的三年……
　　明明被所有人仇恨，讨厌，拒绝，过着黑暗而无望的初中生活，但却还要说和同龄人一样吗？那样的生活该有多痛苦啊！
　　她的手掌捂住胸口，仿若那里出现了巨大无比的空洞，要捂着才能不让她继续扩大，说话的声音中，夹杂着一丝微淡的颤抖。
　　“真的吗？”
　　“当然喽，我骗你干什么？”
　　和泉真一想也不想的回道。
　　这句平淡的回答让雪之下更难受了。
　　这是……
　　谎言吗？
　　真相有多残酷，谎言就有多温柔，明明她是最不喜欢欺骗的，也是最不欣赏欺骗的，要是平常的她，肯定会大声反对，并且谴责这种行为，可是……
　　可是……
　　可是……
　　她说不出此时内心的感受。
　　见雪之下半天不说话，和泉真一回头看她，而这一看，他不禁挑眉。
　　“哎？雪之下，你这是什么表情？”
　　“没，没什么。”
　　“喂，真的吗？”
　　和泉真一移动步伐，靠近过来，仔细看着她，雪白无瑕的俏脸上透着微红，似乎状态不太好。
　　“没事吧？该不会昨天没睡好，所以今天感冒了吗？”
　　看着少年漆黑清澈的眼睛，雪之下少有的出现慌乱，不禁后退一步，眼神低垂着看向地面。
　　“没……没感冒，我还好，还是先搞定午餐吧。”
　　“好吧。”
　　和泉真一端详了几秒，随即转身，继续前行。
　　今天的雪之下是怎么了？
　　如果是以前两人独处，她会很快进入毒舌模式，不断的挖苦嘲讽，但今天是太阳从西边出来了吗，一句毒舌都没说，而且说话给人感觉奇奇怪怪的。
　　莫名其妙问起初中，这让人有点看不懂。
　　和泉真一心中暗暗嘀咕，并没有当回事。
　　通过一两句话，猜到别人的内在心理，他就算再聪明细腻，心思也不可能强到那种程度，再者说了，愉悦系作家现在满脑子都是吃的，正常思考能力急剧下降，也没心思想这个。
　　少年在前行进。
　　少女在后跟随。
　　天上滚滚的阴云翻滚，犹如滚滚的波涛汹涌，无穷无尽。
　　地上某人的心情荡漾，仿佛小石子坠入静湖，阵阵涟漪。
　　此时，旅馆的房间里面。
　　修养了一阵后，女孩子们都开始说话聊天，不时发出一阵笑声，只有夏川真凉默然坐着，不发一言。
　　之前雪之下跟着和泉真一出去，她并非没有看见，但她却没有干涉，也没选择加入，只是静默着，目送着两人离开。
　　她不是不懂那位高岭之花的威胁性。
　　也不是不明白两人的单独相处有可能发生什么。
　　但即便如此，她还是选择这么做。
　　因为……
　　“她有些话，想问真一君吧？”
　　“或许其他人不知道，但是我知道，那么骄傲，倔强的雪之下，内在其实是很温柔的，接受了真一君那么大的好意，自己却不知道那么长时间，一定承受了巨大的内心压力吧？有很多话想问吧？”
　　“所以，就算是心里很难受，就算是心里很嫉妒，但是，我还是只能呆在这里哦。”
　　夏川真凉默默想着，低下脑袋，双手抱膝，好像悄然进入了梦乡。
　　没人看见她的悲与喜。
　　正如没人知道她的哀与戚。
　　她将一切的内在情绪都隐藏在完美的表演下，一如曾经，一如过往。
　　是啊，雪之下是个很温柔的女孩子。
　　可是，夏川真凉同样很温柔啊。

84 人类心机算尽，谁知命运安排？
　　然而，直到最后，雪之下也没说出什么。
　　少女并不擅长表述自己心情。
　　或许是因为家庭因素，她向来不习惯在他人面前表现软弱，总是以凛然强势的气势出现在所有人眼中，早已忘了怎样正常的和人交流。
　　况且……
　　她也从来没有正常与和泉真一接触过。
　　回忆过去，相处的记忆中都是各种唇枪舌剑，毒舌嘲讽，除此之外，竟然没剩下一点有意义的画面，重重叠叠似乎欢乐的过往里，堆满了各种贬义词。
　　由此，愧疚更深了。
　　如果是一些过于自我的女孩，面对和泉这种情况大概会清淡一笑，根本不会多想，但雪之下却不会，她责任心强，内在温柔，因为愉悦系作家三年的孤僻而深深自责，甚至产生了隐隐的负罪感。
　　说起来，这确实有着少女的天真。
　　但这就是她。
　　别扭，骄傲又善良的雪之下。
　　当定好了午餐，回到旅馆时，少女仍旧不知道该怎么说这件事情，只是低着头，黯然沉默，仍在踌躇着如何开口。
　　深陷于纠结的她，自然看不到旁边有一道幽幽的目光静静凝视……
　　那是……
　　和泉纱雾的视线！
　　刚才两人进来的时候，她还有些昏昏欲睡，意识朦胧，但过了一阵后也就清醒了一些，一见和泉真一和雪之下齐齐进来，眼睛立马死死的贴了上去。
　　“乘着我昏昏欲睡的时候，和哥哥出去了吗？”
　　“她的速度可真是快呢。”
　　经历过昨晚的聊天，此时的纱雾对雪之下警惕性极高。
　　她并没有因为哥哥遭受了三年的黑暗时光，而对雪之下产生某种怨念，因为那是哥哥做出的决定，而以哥哥的性子，也根本不会在意这种事情，让纱雾很在意的是……
　　雪之下会怎么想呢？
　　如果成绩优秀，厨艺绝佳的她对哥哥有了好感，那……
　　“雪之下，她就是我最大的对手！”
　　“在来之前，我以为夏川真凉是我最大的敌人，雪之下的名次要稍稍靠后一些，因为雪之下明显对哥哥没什么好感，所以我只是警惕，但从今天开始，无论如何，我都要想办法隔绝两人的联系。”
　　想到这里，纱雾心绪涌动。
　　“这个时候，银发偷腥猫应该也意识到了这一点，不想坐看两人发展，一直沉默吧？”
　　这样想着，她的视线拉扯过来，看向另一边。
　　但当她看到夏川真凉时，冰澈的眼瞳却登时瞪大。
　　眼帘中的少女埋着脑袋，动也不动，似乎是……
　　睡着了？
　　“哎，你为什么睡着了啊？”
　　“夏川真凉，现在可是修罗场大战正式开始的时候啊，最强大的敌人已经要登场的时候啊，你怎么能够睡着了呢？”
　　暗暗埋怨了一阵银发偷腥猫的不给力，纱雾站起身来，目光坚定。
　　“算了，果然只是表面上拥有战力的女人，终究会是成为败犬的存在，连时机都把握不好，就算她睡着了也没事，我一个人也就够了。”
　　这样想着，少女脸上扬起璀璨笑脸，靠近过去打招呼。
　　“哥哥，你回来啦？”
　　“是的啊，食物已经订好了，等会儿就到哦。”
　　看着纱雾眼角的浅淡黑眼圈，和泉真一有些爱怜，走上前去，开口说道，“昨天晚上没睡好吧？今天可不能睡的那么晚了哦。”
　　“嗯嗯，好的，哥哥。”
　　偷偷瞥了一眼旁边的雪之下，纱雾笑脸嫣然，悄无声息的向前一步，隔离了雪之下的身影。
　　“等一下我们就一起吃饭吧。”
　　这动作非常隐蔽，以至于和泉真一也没发觉，只是笑了笑，伸出手掌，轻揉妹妹的雪银长发。
　　“嗯，好。”
　　得到回应，纱雾脸上的笑意更加甜美。
　　她眼角的余光瞥见皱眉想事的雪之下，心中暗暗有些得意，想道。
　　“哼，我才不会让哥哥再和你多接触呢。”
　　看完雪之下，她又将目光移向夏川真凉，见她仍旧沉默，心中掠过一丝期待。
　　“来啊来啊，睁开眼睛看看吧，虽然你和我拥有着同样的属性，银发，蓝瞳，身材好，可是，哥哥能对我做的事情，你永远都得不到哦。”
　　但纱雾并没有等到真凉抬头看见这一幕。
　　那位沉睡的少女一直埋头，没有抬起，仿佛睡的很沉，直到送餐员把饭送上来的时候，这才恍若初醒的抬头，慵懒的开口。
　　“哎，吃饭了吗？抱歉，我睡了好久。”
　　“没事，吃饭的时间刚刚好。”
　　平冢静挥了挥手，招呼着将食盒一一打开，随后说道，“来，大家该坐下来了，准备吃饭了。”
　　“嗯嗯，好的，来了来了。”
　　夏川真凉走进过来，轻嗅饭菜的袅袅香气，眯着笑眼开口道，“哇，味道看上去很不错哦，一定是真一君出去选购的饭菜吧？也只有他才能选出这么好的午餐吧？”
　　“是哥哥选的哦。”
　　纱雾接过口，意有所指的说道，“说起来是雪之下前辈和哥哥一起出去选的呢。”
　　她以为夏川真凉睡的很熟，没有看见两人一起回来，特意提醒两人曾经一起动身，想要激将对方对那位少女产生敌意！
　　但夏川真凉只是浅淡一笑。
　　她没有吃醋，没有生气，甚至表情都很平静，仿若无人打捞的幽深古井，波澜不起，随随便便就坐了下来。
　　“嗯嗯，我很相信他们的眼光。”
　　“……”
　　和泉纱雾恨铁不成钢。
　　“银发偷腥猫是怎么了？”
　　“她是进过寺庙洗涤心灵了吗？这么与世无争？雪之下和哥哥单独出去了都没什么反应？”
　　“还是说……”
　　“她在故布疑阵，想让我放松警惕，想要在等一下吃饭的时候，和我争抢在哥哥身边的位置？”
　　想到这里，和泉纱雾眼神登时明亮。
　　这很有可能！
　　昨天的午餐和晚餐都是在室外，谈不上位置一说，但现在可是在室内，大家围在一起吃饭，这样一来，位置的关系可就相当重要了。
　　“哼，偷腥猫，可惜你的想法肯定不会成功的！”
　　思绪流到此处，她的嘴角挂上了一抹淡笑。
　　“要知道，我可是哥哥的妹妹，哥哥第一时间就会想到坐到我身边来，根本不可能选择你的位置，所以无论你如何去想，都不可能达成目标的！”
　　“能占有哥哥身边位置的人，只有我，和泉纱雾！”
　　少女自信满满，心中想道。
　　但是……
　　下一刻，其他几名女生齐齐涌来。
　　也不知道是有心还是无意，她们很快就把纱雾身边的位置全部占据，不露一丝缝隙，唯独夏川真凉身边让出了一部分空缺，而当和泉真一把隔壁的比企谷八幡叫来时，自然而然就坐在了那个空缺上。
　　令人意外的一幕发生了。
　　他正好坐在了夏川真凉的旁边！
　　和泉纱雾：？？？？
　　在想要获得某种东西时，人类的心机往往会算尽，又怎能猜到命运的安排呢？

85 洞悉了一切，和泉又将做些什么？
　　明明不该这样子的。
　　明明哥哥应该坐在自己身边的。
　　可是为什么现实却不顺人意，反而变成了这样？
　　愣怔中的纱雾下意识的转移目光，看向身边的女孩子。
　　也不知道她们是怎么想的，动作像是潜行的幽灵刺客一般，悄然无息中就来到了她的身边，等到反应过来时，身边已经没有了一点空隙，才会导致这一幕的发生。
　　愣愣的怔神了几秒，她眼帘低垂，委屈的嘟起嘴来。
　　怎么办？
　　毕竟只是一个位置，如果非要大题小做的要换，总觉得隐隐不好，况且，昨天晚上夏川真凉对她那么照顾，她又怎么忍心强行交换？
　　所以……
　　“我开动了。”
　　在一声略显低沉的细软声音下，少女垂头丧气，压下了心头所有波澜。
　　而在另一边，夏川真凉不禁微微张唇。
　　真一君……
　　居然主动坐在了自己的旁边？
　　刹那的讶然后，这位银发少女微微抿着，眼角闪过幸福的光芒，下意识的调整姿势，试图让坐姿显得更好看些。
　　几人拿起筷子，还没往嘴里塞上几口食物，和泉真一突然想起了什么，问道：“对了，你们昨天晚上在聊些什么，怎么聊的那么晚？”
　　……
　　空气瞬间凝固。
　　这随意的提问仿若是突然而来的惊雷，让在场的少女纷纷动作静止，面面相觑，眼神进行着无声的交流，一时之间，竟然没有任何人开口解答，就连平冢静也顿了一顿，不知道该说些什么。
　　静默。
　　无声。
　　沉默了十几秒，和泉真一察觉到了不对，继续问道：“哎，是什么话题啊？看样子似乎很有趣啊。”
　　纱雾低着脑袋，掩盖眼中的情绪涟漪。
　　有趣？
　　是的，当然有趣啦！
　　那可是一场关于哥哥人生的探究大会哦。
　　从平冢静老师进去以后，所有人都对哥哥产生了好奇心，由此开始一场大讨论，讨论的范围包括有哥哥的习惯，成绩，小学，初中，优点，等等等等，平冢静老师甚至大半夜的打电话给朋友，询问一些有关哥哥上学的事情，幸好她的嘴很严，不想暴露哥哥的作家身份引来更多偷腥猫，要不然，哥哥的一切都暴露了！
　　不过，这种事情显然是不能摆在台面上说的，少女心中的思维盘旋游动，很快想到了一个敷衍的回答，不禁开口道。
　　“只是随便谈谈哦。”
　　但在话音出口的瞬间，旁边几人几乎是同时开口。
　　海老名菜菜：“我们在说食物的事情哦。”
　　由比滨结衣：“我们在谈论女生之间的私密事情哦，哎嘿嘿。”
　　土间埋：“只是在聊昨天沙滩旅行的感受。”
　　似乎是因为一种难以用言语形容的默契，种种回应，竟然在同一时间响起！
　　话音落下，又因为某种无法形容的默契，说话的几人同时住口，互相对视，这种奇异的现象让气氛莫名尴尬。
　　和泉真一一动不动。
　　过了一阵，他若有所思的开口道。
　　“是这样啊。”
　　视线清淡从在场众人的脸上扫过，种种表情映入眼帘，纠结，沉默，惶然，躲避……扫了一圈，和泉真一目光闪烁，突然笑了出来。
　　“啊，看来真的是一场秘密的交流呢，那就不提啦，我们吃饭。”
　　在场有几人登时暗暗松了口气。
　　而夏川真凉却是轻声叹息，气息幽幽，仿若知道了什么，在她旁边的雪之下雪乃神情依旧肃冷，平静安然，只是眼神之中，游动着前所未有的纠结茫然。
　　悄然无声中，午餐结束。
　　在这过程中，和泉真一并没有再说起这个话题，反而是聊到了其他方面，众人欢声笑语，气氛融洽，连孤僻少年比企谷都融入了进来，聊了几个不错的段子。
　　而在这种融洽的气氛中，愉悦系作家找了个空，单独把妹妹叫了出来。
　　“纱雾。”
　　找了一处安静的地方，和泉真一和颜悦色，开始进行人生商谈。
　　“你们昨天晚上到底聊了什么呢？”
　　“……”
　　终究还是逃不过。
　　“没什么哦，哥哥。”
　　纱雾俏脸扬起温暖的笑容，目光却不敢直视，游离着看向周围，细白的手指在衣角上不停揉捏，显现出内心此时的复杂。
　　“真的吗？哥哥可不喜欢撒谎的人哦。”
　　“……”
　　妹妹有些意动，却还是沉默，这让和泉真一不禁轻声叹气。
　　嘴有点严啊。
　　看来，这个时候只能使用传说中的三十六计之一――诈骗计了！
　　“其实我已经知道了，早上雪之下同学跟我出去的时候，已经和我说过这方面的事情了。”
　　听见这话，纱雾的小动作顿时静止。
　　她抬起小脑袋，忍不住回道：“怎么可能？她怎么可能会和哥哥说起初中三年的事情？”
　　话一出口，少女顿时感觉到了不对。
　　面对和泉灼灼的明亮目光，她低下头颅，似是抱怨的小声呢喃道：“哥哥真是个大坏蛋。”
　　和泉真一笑了笑，摸了摸她的脑袋，开口道：“纱雾，说说看吧，坦白从宽，抗拒从严哦，而且有的时候，隐藏事实可不是好事，现在不把话说清楚，有的时候可能会埋下一些祸端。”
　　感受着少年掌心的炽热温度，纱雾鼓着嘴，有些犹豫，但沉默了一阵后，还是把一切和盘托出。
　　五六分钟后。
　　了解到了一切后，和泉真一再次回到了房间里。
　　这种动作无声无息，似乎没人注意，然而愉悦系作家却敏锐的察觉到，几名女生的视线和往常不太一样，而平冢静也在静默注视着他，眼神中的情绪翻涌，多了一些和以前不同的东西。
　　之前还没发觉，但是现在，他察觉到了。
　　“终于明白雪之下早上会问那种话了，原来如此。”
　　和泉真一撇了撇嘴，暗暗摇头。
　　自己的那段过往被人知道，也没什么，过去历史被人挖掘了一下，问题也不大， 唯一需要感到麻烦的，是那个人……
　　随着念头流转，他下意识的看向阳台。
　　那里，冰冷少女雪之下雪乃依着栏杆，远眺滚滚阴云，眼神蕴藉着翻涌的莫名情绪，也不知道在想什么。
　　沉默几秒，和泉真一微笑出声，笑容如盛夏阳光。
　　“雪之下同学，麻烦和我出来一下，一起去买点零食吧。”

86 雪之下，请你帮我做一辈子的饭吧！
　　此时的天空，仍旧阴沉，却还未下雨。
　　湿润的海风阵阵，吹拂人面。
　　灰暗静寂的街道上，少年和少女并肩走着，没有说话。
　　用买零食的借口把雪之下哄骗出来，和泉真一自然不是就为了和她走一路，享受少男少女间的暧昧，而是想要解决某些事情。
　　而某些事情，指的就是雪之下的心理问题。
　　从某种程度上来说，和泉真一是了解她的。
　　自信，毒舌，聪明，能力超群，在这些强势的外表下，也兼具着善良，温柔，正义感强，富有同情心的个性。
　　“此时的她，恐怕是感觉很愧疚吧？”
　　“在她看来，我为她背负了很多不该背负的东西，什么同学的鄙夷排斥啊，什么没有朋友啊，什么孤独的三年啊，所以深深自责，并且难以自拔，但那只是在她看来，对我来说，那也能叫做黑暗时光？”
　　和泉真一心里默默吐槽，脸上毫无波动。
　　的确，要是正常十几岁的少年，碰上这种事情的确会异常痛苦，甚至会颓废，自闭，无法走出，可他的灵魂早已经历过社会的洗礼，变得坚韧刚健，面对这种无聊的排斥，只会呵呵一笑。
　　你以为你的排斥会让我感觉痛苦？
　　我真是笑出声！
　　但雪之下是无法理解他的心态的。
　　这位善良的美少女只会暗暗愧疚，给自己带来巨大的心理负担，而且因为个人的扭曲性格，她会把这种情绪埋在心里，永远都不会说出，让自己忧郁痛苦，自我折磨。
　　对此，和泉真一有些哭笑不得，也不希望这样下去。
　　“当初帮她这一把，就是希望她能摆脱这种扭曲过往，能过上正常点的生活，如果她反而自责，那不是我的本愿。”
　　“诚然，如果放着不管这种内疚心理，可能会对我有好处，会让她对我觉得有所亏欠，想要弥补我，满足我，甚至可以让我做些奇奇怪怪的事情，但是，我必须解决。”
　　“不是不懂雪之下有多漂亮。”
　　“不是因为她的容貌没有诱惑力。”
　　“只不过，我不想这么做。”
　　“别人怎么想我不管，但我和泉真一，还不屑于用这种手段去哄骗女孩子的心。”
　　“不过，想要解决她的心理问题，不可能仅仅几句宽慰就能改变，必须要想到她能认同的方法。”
　　想到这里，少年心神清明，徐徐开口。
　　“呐，雪之下。”
　　“怎么了，和泉同学？”
　　少女侧过脸来，凝视着他。
　　“说起来，我们也认识了很长时间了，你对我的印象是怎样的呢？”
　　“唔，印象？”
　　雪之下顿了一顿，用着认真的语气说道：“印象这个很难说清楚，我就姑且说上一点吧，和泉同学成绩相当不错，体育方面也很好，似乎有着不错的写作才能，而且，对美食有着近乎偏执的需求，对美味的食物十分热衷。”
　　令人意外的，她没有毒舌。
　　“bingo！”
　　和泉真一手掌拍了两下，微笑着说道，“没错，你说的对，我非常喜欢美食！”
　　“对我而言，美食可是说是人生的第一爱好，美味的食物可以让我停止思考，智商下降，甚至让我会失去正常的判断能力，对我而言，美味的食物就是人生的最高需求！”
　　说到这里，他话题一转，突然说道：“雪之下同学，我记得你曾经给我做过一个寿司便当？不得不说，那种美味让我记忆犹新，感觉实在是太好了！”
　　“是……是吗？谢谢你的称赞。”
　　“正是因为你的高超厨艺，所以，我能向你提出一个委托吗？”
　　“委托，什么委托？”
　　“雪之下同学，请你帮我做一辈子的饭吧！”
　　“……”
　　“哎？”
　　雪之下先是一怔，随即反应过来。
　　这突然发出的请求让她心神混乱，心跳加速，雪白的脸颊迅速浮现嫣红，断断续续的说道：“你……你突然在说些什么啊，和泉同学！”
　　“啊，啊，不好意思，我的措辞有误。”
　　见到雪之下的可爱反应，和泉真一不禁轻笑，开口解释道，“我的意思是，我很希望你帮我做便当，但是仔细想想，一辈子这个说法太过分了，这样吧，请你帮忙给我做高中三年的便当吧，你觉得怎么样？”
　　“我为什么要……”
　　雪之下刚想说帮你做三年的便当，突然抓住了一个关键词，顿时沉寂。
　　等等！
　　三年？
　　原来是这个……
　　在她的印象里，和泉真一虽然毒舌又难搞 ，但从来不会说这种过分请求，现在却突然提出，唯一的理由就是，他已经知道了昨天晚上发生的事情！
　　既然已经知道，那这种无理要求的源头，她也明白了！
　　静默的思考了一下，雪之下认真的问道：“美食真的对你很重要吗？”
　　听到这话，和泉真一知道有戏，马上说道：“当然，在这种事情上，我从不撒谎。”
　　“你确定是三年吗？”
　　“难道你还想做的更长一点？拜托，请你相信你的厨艺能力，三年就够了。”
　　定定的看了一阵少年的脸，雪之下想了想，郑重点头。
　　“好的，这个委托我应下了。”
　　“那就多多麻烦啦，我们一起去买零食吧！”
　　这种对话看上去云里雾里，以至于荒诞不经，但却达成了两人潜在意义上的要求。
　　三年对三年。
　　以对方最为珍视的美食相报。
　　虽然长久，虽然麻烦，但对雪之下而言，毫无疑问，这是能接受的最佳选择！
　　答应的一瞬间，少女终于笑了。
　　她如释重负，心头沉积的沉重感终于消失，仿若春风融化冬雪，流水冲开堵塞，由心而发的轻松畅快。
　　而与此同时，也仿佛第一次真正认识了面前的人。
　　沉默一阵，她开口叫住走在前面的和泉真一。
　　“和泉同学。”
　　“怎么了，还有事吗？”
　　和泉真一转过身来，看向对方。
　　映入少年眼帘的，是这样的一幅画面。
　　昏暗的天空，连绵的阴云，在阴影投落的寂静街道上，穿着白裙的幽冷少女安然站立，她的手掌缠绕发丝，面带微笑，明媚的似水眼眸左边合拢，右边俏皮的睁开，这时，一阵凉爽的微风吹来，荡起白色长裙的裙角，也吹拂起她的黑色发丝，将温淡话语带入他的耳中。
　　“我想，我开始真正的了解你了。”
　　和泉真一愣怔了一瞬，这才回过神来，笑了笑。
　　“那就好。”
　　……
　　不多时，两人从超市选购了一些零食，走回旅馆，但在旅馆楼下时，却碰上了走出来的平冢静。
　　这位铁拳女老师说找少年有事，让雪之下先一步上去，然后，两个人走出旅馆，进行私密会谈。
　　“和泉，雪之下的心理问题，你解决了吗？”
　　平冢静一边开门见山，一边缓缓的掏出女式香烟。
　　显然，这位看似鲁莽的老师心细如发，早已看穿了一切，这才会在楼下等待他们回来。
　　“嗯，已经解决了。”
　　和泉真一点了点头，给予回应，倒是不觉得意外。
　　“呼，这样啊。”
　　平冢静给自己点了根烟，幽幽吐出烟气，说道，“自从我知道你曾经为雪之下做过的事情后，我很难再用看正常高中生的眼光看你了，你的精神，做法，内心世界，都已经超出了同龄人的极限，甚至很多成年人都无法达到，作为老师，我首先要道歉，因为曾经自作主张，以成年人的眼光居高临下的教导你，现在想起来，都感觉内心有点惭愧。”
　　“额，老师，那没什么的。”
　　“嗯嗯，道歉还是要说的，不过，虽然是这个样子，我还是希望你能享受一下青春时光，毕竟人生几十年，也就这么一段日子还算不错。”
　　平冢静温柔轻笑，眼神显得非常柔和，“我相信你明白，生活是相当艰辛的，当人真正踏入社会后，会迎接无数的恶意，欺骗，谎言，唯独这段时光显得干净一点，除了作业以外，不用考虑太多，希望你能在这段时间里留下好的回忆。”
　　“嗯嗯，谢谢老师的教导，不过你刚才说的那句话是认真的吗？”
　　“那段话？”
　　“就是不用看正常高中生的眼光看我？”
　　“哦，那句啊，是认真的。”
　　“那就太好了！”
　　和泉真一拍了拍手，不禁微笑道，“老师，既然你都已经不用看正常高中生的眼光看我了，那我可以不写暑假作业了吧？如果不写暑假作业，我相信，我的高中生涯绝对会留下美好的回忆！”
　　“不，我没说过。”
　　“……身为老师，你这么说话良心不会痛吗？”
　　“不会。”以玩笑方式结束了和老师的谈话，和泉真一摇了摇头，不禁轻叹。
　　随口和老师开着玩笑，和泉真一用力伸了个懒腰。
　　哈，总算完成了！
　　这种小事要是处理不好，不知道那个倔强少女以后会有多自责，现在了结了对方的心愿，也算是可喜可贺！
　　不过……
　　“ 和雪之下定下的条件其实不太好。”
　　“虽然雪之下认同了那个委托，但并不是我所认同的，我本身根本没把那三年当回事，可惜的是，因为要让雪之下安心，只能提出那个条件，等到回头有机会，出手帮一帮她吧，也算是三年给我做饭的报答。”
　　“还有，纱雾终于可以放松了。”
　　“让妹妹做便当，说实在的我已经感觉有点不适应，现在倒是解决了，有了雪之下的便当，就没必要让纱雾做便当了，这样一来，她的青春也就空了下来，哈哈，她应该会很开心吧？”
　　“嗯嗯，一举多得，圆满结束，可喜可贺，可喜可贺！”
　　迈入旅馆的房间里，和泉真一轻声吐气，如此想道。

87 被世界抛弃的夏川真凉
　　接下来的时光里，天气一直阴沉着。
　　也是因此，和泉真一外出旅游观光团也是待在旅馆里，玩着棋牌游戏以度时光。
　　下午两点钟时候，外面淅淅沥沥下起小雨，细细密密，润如香酥，缠绵了足足三四个小时，这才将将停止，而随着雨势渐去，乌云也随之淡去。
　　晚餐之后，夏川真凉从旅馆里走了出来。
　　“呼，雨后的气息真好啊。”
　　少女深深呼入一口空气，感到一阵清新，又幽幽的吐出。
　　回想起下午的相处时光，她的笑容不禁浮现。
　　“嗯，从雪之下的表现来看，真一君应该已经解开她的心结了吧？不愧是我喜欢的男人！”
　　“但是，这是我最后一次放过了。”
　　“从今天开始，我不会再仁慈，不会再留情，一定会竭尽所能的压制所有对手，成为真一君的恋人，完成强者只配美人拥有的目标！”
　　银发美少女少女猛然握拳，为自己加油鼓劲。
　　“不过细细想来，这一次沙滩旅行什么目标都没有完成呢。”
　　“和真一君没有太多的交流，也没有加深多少关系度，更没有和真一君在夕阳下的沙滩上并肩行走，完成卿卿我我的过程，而中午时候虽然偶然和真一君坐在了一起，但也没有多少交流，一切机会都被雪之下和这场雨打乱了呢。”
　　“不过其实也不错，毕竟，因为昨天晚上的事，我又知道了一点有关真一君的过去呢。”
　　行走在潮湿的干净街道上，夏川真凉思绪流淌，绵延而细长。
　　“虽然并不顺利，但是没关系，未来还有很长。”
　　“但是这一次，我可不能像重生前那么懵懂了。”
　　“我不想真一君再为我付出那么多，也不想让真一君和那个无情资本家对上，所以，我要变得更加强大。”
　　“虽然很讨厌夏川家的宝石这种称号，但作为资本家后代的我，同样在经济形势上有些了解，只要抓住重生后的那几个时代关键点，单单靠金钱的力量，我就能摆脱我的父亲，甚至可以为真一君出些力，要知道，我可是重生者啊！”
　　她的手掌轻抚胸口，谋划好了一切。
　　显然，除却漂亮到犯规的外表外，这位美少女的内在也不是空无一物呢。
　　在街道上慢悠悠的散了一会儿步，夏川真凉感觉差不多了，便转过身去，打算回去，但在转身的一瞬间，却看见意料之外的人。
　　“哎？真一君？”
　　……
　　“啊，晚餐总感觉有点没吃饱。”
　　走在大路上，和泉真一感觉有点意犹未尽。
　　作为一名美食爱好者，他的食量自然要比同龄人要大一些，同龄人感觉吃的差不多了，对他而言只能满足六成左右的食欲，因此，在晚餐之后，他想出来补点甜品，彻底满足空虚的肠胃。
　　但谁能猜到，他会在这个时候碰上夏川真凉？
　　愣怔了一瞬，吃货本性登时涌上脑袋，和泉真一下意识的认为对方和自己想法一致，便开口说道。
　　“夏川同学，你是和我一样晚餐没吃饱吗？”
　　“啊？”
　　“嗯，我现在正好要去附近的甜品店，所以，你要一起来吗？”
　　“……要！！！”
　　怀着幸福突然而至的快乐，两人一同举步，走进了附近的一家甜品店。
　　这家甜品店装修不错，但因为天气缘故，客人却不多，所以两人很容易便找到位置坐下，点下甜品后，便开始大眼瞪小眼的静静凝视。
　　互看一阵，夏川真凉突然捂嘴轻笑，声音悦耳如银铃。
　　“额，怎么了，夏川同学？”
　　“没什么，只是觉得真一君真是个性格坚强的男人。”
　　“为什么会突然那么说？”
　　“当然是因为昨天晚上的事情啦？真一君你不会不知道吧，我可是看到下午你和纱雾一起出去，然后又找雪之下一起出去了哦。”
　　“……”
　　真是聪明的少女！
　　仅仅靠着一些朦胧影像，就能推演出整个事情的轮廓，这让和泉真一不禁刮目相看，重新审视面前的人。
　　探出手指，缓缓摩擦着茶杯，他开口道：“嗯，正如你所见，不过都是一些过去的事情了，正好把尾收了。”
　　“在真一君眼里，那是小事，但却可以凸显出真一君的性格呢。”
　　夏川真凉笑容浅淡，美丽如春日初绽的银色花朵，盈盈动人，“就像真一君小说作品里的主角一样，真一君应该想要成为一个铁血般的钢铁男人，喜欢正面迎接一切，不想软弱，不想退缩，内心世界非常强大，这一点，倒是让人喜欢的优点哦。”
　　和泉真一动作静止。
　　他抬起目光，看向对方，此时此刻，心中莫名有了一种被理解的感受。
　　对，就是这样。
　　夏川真凉所说的，正是他所渴望的，这还是他第一次被人理解。
　　在认识的异性中，雪之下虽然聪慧，但却不能感受到他的真实内心，霞之丘诗羽虽然和他同是作家，但由于交流过少，也谈不上了解一说，至于其他人，更不必多谈，唯有面前的银发少女才说到了这一点。
　　一开始，他一直觉得夏川真凉过于搞事，心态难免有些抵触，但随着时间流逝，也就慢慢接受了少女，开始能正常对话，直到现在，对方的言语让他有了前所未有的别样感受，如果用数据来显示，就是好感度疯狂+1！
　　“嗯嗯，其实还好吧。”
　　和泉真一含糊着应下，喝了口茶，试图平复内心的情绪。
　　见到少年表情的变化，对面的银发少女微微蠕唇，还想再说些什么，但就在这时候……
　　咔。
　　甜品店的大门被人推开。
　　一组新的客人走了进来。
　　这种现象在店铺中非常常见，以至于司空见惯，但夏川真凉看到了的一瞬间，表情瞬间凝滞。
　　来者明显是一个三口之家，左边是中年男人，三四十岁，气度不凡，右边是中年美妇，银发披肩，显得风韵犹存，中间则是一个十岁的小男孩，看上去颇为乖巧，她们笑着走入甜品店，一边走一边聊天。
　　“阿太，等一下想吃什么啊？”
　　“妈妈，我想吃冰激凌。”
　　“好的哦，不过不能吃太多哦。”
　　“嗯嗯，妈妈最好了。”
　　看着这个三口之家，夏川真凉入神了。
　　她没有动，只是静默的看着，然而情绪却涌起了巨大的波澜，手掌都开始微微颤抖。
　　就是这个三口之家。
　　就是这个三口之家的母亲。
　　那位银发披肩的妇人，就是和父亲离婚以后消失的至亲，她的母亲！
　　没错，她没认错，母亲的样貌和过去的记忆一模一样，和脑海中的影像一模一样，和照片里的存在一模一样！
　　那是她渴望许久想见到的人，也是她为什么会来到这里的源头啊，一直以来都很想见到，但却无法碰见，没想到会在这里相逢！
　　真是太幸运了！
　　确认了来者，夏川真凉的思绪疯狂燃烧，激动，喜悦，兴奋，种种情绪不断蒸腾，涌上脑袋，让她不能自已，忍不住摇摇晃晃的站起，满怀希望的向前探出右手，想要说出一声压抑许久的呼唤，想要一个相隔许久的温暖拥抱，想要一场久别之后的欢喜重逢。
　　但是……
　　银发妇人路过了她。
　　就像路过随处可见的陌生路人一样。
　　这位母亲忽略了她的存在，平静着，微笑着，安静着和自己的家人一路走过，选了一个座位坐下，说话气氛仍旧和刚才一样，沉浸在一家三口的温馨中。
　　夏川真凉动作顿止。
　　举起的手掌无力垂落。
　　为什么……
　　为什么……
　　为什么她的母亲没有说话？
　　少女颓然坐下，怔怔的坐在那儿，眼神空洞，没有说话，突然之间，两行眼泪毫无征兆的流了出来，形成浅浅的泪痕。
　　啊。
　　所以说……
　　她是被遗忘了吗？

88 因为，我很早以前就喜欢上你了啊
　　重生的记忆里，她从未来到此地。
　　然而，这一次仿若是命运的指引一般，她和久别多年的家人重逢。
　　只是现实终究不是幻想中的童话，事事都能圆满达成，更多时候它是荒芜的废墟，会把残存的余火吞没。
　　其实，眼前的一切她早已猜到了。
　　正如之前她和妹妹夏川真那说的那样，她猜到母亲有了全新的家庭，猜到母亲已经遗忘了她，猜到离婚的父亲母亲都有了自己的归宿，各自安好，只有自己孤零零的活在世上，没有依靠可言。
　　只是……
　　为什么都猜到了，心还会这么痛？
　　是因为心头还是抱有希望的吗？
　　是因为还在渴望母亲还爱着她的吗？
　　是因为无法面对这残忍的事实吗？
　　这样的我，还真是脆弱啊。
　　少女默然的坐着，面部有些麻木，心绪翻涌着难以言喻的悲伤，眼泪一滴一滴落在木质桌面上，溅开朵朵泪花。
　　隐约间，母亲所在的方向有声音传来。
　　“阿太，我们点好了哦。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　“等一下吃的时候不要太急，不然会容易呛着哦。”
　　“嗯嗯，知道了，妈妈。”
　　这声音是如此的熟悉，却又无比的陌生。
　　就像很多年前的那样，亲切，温柔，让人心里暖暖的，只是再次听到的时间相隔太长，足足隔了十多年。
　　突然之间，少女有些想离开这里了。
　　她不想再碰触这灰暗的过往，感觉自己每待在这里一秒，心灵都在被千刀万剐，承受着前所未有的痛苦和哀伤。
　　但不知道为何，她的身体却还牢牢坐在那里，没有动弹，呼吸下意识的减轻，想要更清楚的听见母亲的每一句话，每一个字。
　　因为，那是她向往许久的人啊。
　　煎熬着。
　　却又向往着。
　　即便是已经如此痛苦了，但夏川真凉还是没有上前去相认。
　　“看这样子，母亲已经有了全新的生活吧？”
　　“有了能替代我的孩子，有了能替代父亲的丈夫，有了让她牵挂的家人，我只是一个多余的人，如果突然出现，只会让母亲感觉困恼，尴尬吧？”
　　“只要母亲能够幸福就好。”
　　“只要一个人待着就好。”
　　“只要能听听声音就好。”
　　“一切，让我自己承担就好。”
　　沉默无声的痛苦中，夏川真凉听见面前的少年轻轻开口。
　　“夏川，你流泪了。”
　　稍稍一怔，少女伸手抹去脸上的泪，勉强而倔强的笑着。
　　“没有哦，真一君，你看错啦，我怎么可能流泪呢。”
　　静静看着面前的少女，和泉真一微微抬头。
　　他的视线越过她，看向远处坐着的银发妇人，观察着两人间的眉目，看了一会儿，心中隐隐有了猜测。
　　沉默几秒，他点点头说道。
　　“嗯，是我看错了，不过时间不早了，我们要先离开这里吗？”
　　“别，别……因为甜品还没有上，我最喜欢吃甜品了。”
　　少女一边擦着脸上的泪痕，一边扮演出最为礼貌的笑容，一如在家里的完美表演，甜美而动人。
　　这时候，服务员把甜点端了上来，看见如此美丽的少女在擦拭眼角，心中微动，不禁开口道。
　　“这位客人，你这是怎么了，需要帮助吗？”
　　他说话的声音略大，登时引起了远方那桌人的注意，隐隐约约有声音传来。
　　“哎哎，那边是怎么了？”
　　“看啊，妈妈，那个人的发色和妈妈一样哎。”
　　“是啊，妈妈刚刚也看到了，这是一种难得的巧合哦。”
　　……
　　议论纷纷中，夏川真凉有些慌乱。
　　此时的她根本不想让母亲注意到自己，因为这很有可能会破坏掉她的家庭，即便是……
　　她无比渴望和母亲接触。
　　就在心慌间，面前的少年如此说道。
　　“没事，只是我刚才说了点蠢话，所以让她有点不开心了，非常抱歉。”
　　随着这一句话，她突然心安了。
　　没事的。
　　只要有他在身边，一切都会没事的。
　　“哦？是这样啊，是我冒昧了。”
　　服务员微微点头，示意了解，刚准备离去，和泉真一又出声叫住他。
　　“等一等，十分钟后，麻烦你再上一份水果布丁吧。”
　　“好的，客人。”
　　布丁？
　　这是她最喜欢的食物了。
　　依稀记得，她似乎只是在对方面前说过一次自己的喜好，所以他就记住了吗？
　　随着服务员的离去，和泉真一回过头来，看向她。
　　“我并不是那种会安慰人的男人，也不是太懂女孩子的心，但是，我猜你现在应该想在这里待一会儿，或许是因为环境还不错？所以，也就多点了一份布丁，如果猜错了的话，这份布丁就当是你的赔礼吧，也只能请你在这里解决掉了。”
　　听到这句话，夏川真凉差点泪崩。
　　他是明白她的……
　　就算是这种情况，还能照顾她的想法。
　　在自己喜欢的人面前，她不由得生出一种倾诉的欲望，轻声开口道。
　　“嗯，真一君，你说的没错哦，我的确想在这里多待一会儿，不过不是因为这里的环境，而是因为那边坐着的银发女人。”
　　“那是我的母亲。”
　　“她曾经给了我很多很多，陪伴了我很长时间，但是后来我父母离婚，我们分别了，为了教我坚强，她告诉我jojo这部动漫，所以我才会成为jojo的狂热爱好者，本来这一次来到霓虹，就是为了见她，但是一直没找到，但从现在的情况看来，我似乎被遗忘了呢。”
　　“仔细想想，这应该也是罪有应得吧。”
　　“因为我是一个厚颜无耻的女人，腹黑，阴暗，性格坏到了极点，嫉妒心强，又擅于撒谎，明明已经烂到了极点，却还在奢望获得最好的事物，像我这样差劲的人，最后大概是不会获得好结果的吧。”
　　说到最后，她的声音渐渐低沉，消失不见，小脑袋也低了下去，银发遮住了她的表情。
　　空气一时静默。
　　沉寂的让人哀伤。
　　不知过了多久，她听见面前的少年说话。
　　“原来你是这样看待自己的吗？”
　　夏川真凉没有说话。
　　但却在内心回答说，是的。
　　“但在我的印象中，夏川是个很勇敢的少女啊。”
　　少女豁然抬头。
　　视线中的少年一如既往的安然平静，目光清澈，温和说道：“的确，有的时候，你的举动让人觉得有些莫名，出人意料，但我的感觉并不坏，谈不上性格恶劣，烂到了极点这样的评价，但是你的内心也很坚强，能承担这些过往，还能站在这里，这就证明着夏川是个非常勇敢的少女，这一点，没有人会否定，不要看轻自己。”
　　“而且，你刚才忽略了一点，那就是，你的魅力值可是很高的。”
　　“不然的话，刚才那个服务员怎么可能会主动问话？如果换成一个普通女生，他恐怕只会心中冷笑，恨不得别人马上离开这里再多哭两声呢。”
　　听到这话，夏川真凉忍不住轻笑出声。
　　“噗。”
　　见少女心情似乎好了一些，和泉真一再次开口。
　　“在我看来，生命很重，言语很轻。”
　　“我从不觉得，一两句轻飘飘的宽慰能有什么用，所以我不会和你说过去的终会过去，没有必要在意，我也不会说只要加油努力，未来一定很美好，因为，活着本身就是一件很痛苦的事情。”
　　“没人喜欢会痛苦，家人离去会痛苦，被人欺骗会痛苦，求而不得会痛苦，这世界充斥着各色各样的痛苦，但正因为这些痛苦，人才需要有所追求，向往快乐，不然一辈子就这么过去了，想想该有多无聊啊？”
　　“所以呢，如果有什么想追寻的，那就努力追寻，如果没有想追寻的，那寻找有什么东西是值得自己追寻的，人生很漫长，你有足够的时间去寻找，不到最后一刻，谁能肯定最后的结果是好是坏呢？”
　　说到这里，和泉真一用勺子点了点桌面。
　　“珍惜现在，把握现在，就像现在该试试甜品了，不然就要化了。”
　　“嗯嗯。”
　　夏川真凉小声答应，拿起勺子，勉强吃了几口，却始终吃不下去，而远处传来的低微声音也让她越发煎熬，不能自已。
　　静默了一阵，她突然抬头。
　　“嗯，抱歉，真一君，我突然想离开这里了。”
　　“做好决定了吗？”
　　“做好决定了。”
　　“确定不去打招呼了？”
　　“是的，人总要往前走的。”
　　“好，那就走吧。”
　　说完这一句，和泉真付账走人，鲜少的浪费了食物。
　　而在起身离开时，夏川真凉偷偷瞥了一眼远处的母亲，仿若是最后一次去看，看的很认真，很专注。
　　“妈妈，恭喜你。”
　　“谢谢你曾经给予我生命，陪伴我那么长的时间，也谢谢你曾经为了让我坚强，告诉我jojo这部漫画，现在，你已经找到了你的归宿，而我也已经学会坚强，也要会奔向属于我的幸福了。”
　　“就像真一君所说的那样，珍惜现在，把握现在，永不再见了，妈妈。”
　　走出甜品店的刹那，少女微微吐气，眯起眼睛。
　　远方的乌云散尽，金色的斜阳透过云层照落下来，散开的光线分外璀璨。
　　看上去，黑暗已到尽头。
　　既是如此，光明还会远吗？
　　正在她因为天边景色有些恍神时，和泉真一轻咳一声，开口道：“虽然这时候说这话很不合适，但我还是要说，嗯，少女，你可不要因为随随便便两三句话，就对我产生好感啊，这种好感来的太轻易啦。”
　　“这个你放心哦，真一君。”
　　银发美少女笑吟吟的开口，熟练的运用上自己的表演技能，而在心里，她轻声低语。
　　“因为，我可是很早就喜欢上你了啊。”
　　……
　　此时。
　　此刻。
　　远方的一间房间里，熟睡的黑发少女突然醒来。
　　她瞪大了酒红色的眼瞳，这才发觉自己正躺在床上，因为太过劳累，黑色的细致丝袜都忘了脱去。
　　“什么啊，是梦啊。”
　　“呀，因为幻想昨天晚上真一君那边发生什么夜袭事件，我一宿都没睡好觉，好不容易睡着了，还梦见真一君被那个银毛败犬给拐跑了，这噩梦太可怕了！”
　　“不过，今天他们社团活动应该要结束了，明天就要回来了。”
　　“哼，终于轮到我了。”
　　“银毛败犬，平胸毒舌女，现在的我已经和你们站在了同一起跑线上，是时候发起正式的攻势了！”

89 回家的第一天就是修罗场
　　沙滩旅行的第二天，就这么平平淡淡过去了。
　　没有深夜夜袭，没有亲密接触，更没有喜闻乐见的夜晚男女裸体偶遇事件，所谓轻小说作品中暑期旅行的各种福利地都不存在，因为平冢静的铁拳在上，连梦想这两个字都没了。
　　不过，虽然平淡，倒也并不无聊。
　　一群性格迥异的人待在一起，本来就是一件很有趣的事情，难道不是吗？
　　只不过……
　　“为什么感觉自己莫名成了知心大哥哥？我还有这种奇怪设定？”
　　结束旅行后，回到家里的和泉真一躺在床上，挑眉想道。
　　本来是一开始还好，泳装，海滩，烧烤，该享受到的都享受到了，该玩乐的也都玩乐到了，可越到后来越不对味，先是雪之下雪乃内心负重，自我加压，随后又是夏川真凉碰上问题，心灵崩溃，搞得自己迫不得已化身灵魂导师，讲了一通心灵鸡汤。
　　“啊，好麻烦。”
　　“不过我也不亏，搞定了三年的便当，也把夏川真凉也安抚好了，维护了社团的安定和谐，接下来的高中生活，应该能安定一些了吧？”
　　和泉真一如此细想，心情怠惰。
　　在床上如咸鱼一样躺了一会儿，他感觉肚子有点饿了，不禁起身，搞定午餐。
　　今天父母并不在家，外出游玩去了，所以午餐这种事情只能由自己解决。
　　而就在这个时候，手机突然传来一条邮件。
　　和泉真一拿起一看，竟然是雪之下的。
　　“和泉同学，关于我们之间定下的委托，我觉得有些方面不够妥当，因为我们定下的时间是三年，但是现在已经过去一个学期了，因此，三年时间是并不圆满的，我想补全这过去的一个学期，对此，你有什么好的意见吗？”
　　看到这条短信，和泉真一的第一想法是……
　　这位少女是真耿直。
　　别人做事，都是巴不得推卸一些责任，偷懒快活，她却主动提出不合理的地方，要求弥补这种缺憾，不愧是追求绝对正确的少女。
　　不过，这条信息倒是解决了他的燃眉之急。
　　和泉真一几乎是想也不想，回复说道。
　　“这样吧，那空缺的一个学期就在假期里面补全，如果你有空的话，可以来我家做饭。”
　　信息发出不久，对面便传来了信息。
　　“好的，非常合适的提议，正好，现在我有点时间，请和泉同学把家庭住址发给我。”
　　“没问题。”
　　随手把自家的地址送了过去，和泉真一舒展身躯。
　　啊，真是太好了。
　　以雪之下的厨艺，肯定能做出一顿相当不错的午餐，也算是能让他享受到品味美食的愉悦了。
　　“哎，突然想起，这种事情还要和纱雾说一下。”
　　想到这边，和泉真一走出房间，下了楼梯，却看见少女正在厨房那边忙活。
　　此时的纱雾已然换上了家居衣服，粉红色的围裙系在腰间，裸露在外的皮肤分外雪白，像是无瑕的皓雪，她站在厨房那边，小声哼着歌曲，手握菜刀，细细切葱，看上去心情相当不错。
　　“纱雾。”
　　“怎么了，哥哥？”
　　“不用动手做午饭了哦，等一下会有人来做的。”
　　“谁啊，哥哥，是爸爸妈妈他们回来吗？”
　　“不是，是雪之下啊。”
　　纱雾手中的菜刀立时顿住。
　　平胸毒舌女？
　　她怎么会来！
　　她的瞳孔情绪涌动，翻滚成蔚蓝色的烟波，小声问道：“哎，雪之下？她怎么会来啊？”
　　“哈哈，那当然是你哥哥魅力大，轻轻松松就搞定了她啊。”
　　和泉真一走向冰箱，去拿饮料，头也不回的开玩笑道，“对了，突然想起还没和你说过，以后你的便当不用做了哦，她已经答应了，三年的便当都会让她解决，所以你可以休息一下啦。”
　　？？？
　　和泉纱雾满脸问号。
　　什么情况！
　　这是出了什么情况？
　　这趟沙滩旅行她可是一路跟着的，明明都已经盯着那位雪之下，拼命隔离两者之间的距离了，可是为什么莫名其妙间连自己便当的权利都给剥夺了？
　　愣怔了一会儿，少女手中的菜刀悄然放在了砧板上，低垂目光，小声问道，“啊，那个……哥哥，是纱雾做的便当不好吃吗？”
　　“当然不是了。”
　　拉开果汁饮料的拉环，和泉真一随口回道，“纱雾做的食物很美味哦，只是你年纪还小，既要上学，又要画插画，本来就已经很累了，如果再要处理我的便当问题，我怕你负担不住，现在便当解决了，你应该可以放松一些啦，怎么样，开不开心？”
　　“……开心，当然开心了。”
　　纱雾口不由衷的回答，手指缓缓的离开刀柄。
　　我开心的都快死掉了！
　　好不容易回到家里，有了和哥哥美好的独处时间，可以好好享受一下，可是为什么事情会变成这个样子？
　　世界，你这是在针对我吗？
　　顿了一顿，少女忍不住开口问道：“哥哥，雪之下是喜欢你吗？”
　　“额，为什么想？”
　　“一个女生跑到男生家里做饭，这给人的印象就是对那个男生有好感啊？”
　　“不不不，这不太可能。”
　　和泉真一挥了挥手，很是决然的断定。
　　雪之下喜欢他？
　　不存在的。
　　从性格角度看，要是海老名菜菜或者是由比滨结衣做出这种事情，那的确存在喜欢的可能性，但要是雪之下，那是绝对不可能，这位少女冷淡又正直，别扭又强势，做饭只是为了弥补内心的愧疚感，绝不可能是出于有好感的角度！
　　“好啦，纱雾，放下手上的一切，好好休息一下吧，等一下让雪之下来做就好了。”
　　“嗯，好的，哥哥。”
　　少女答应了一声，将手头上的杂物收拾干净，然后坐在和泉真一身边，蜷缩起来静默想事。
　　她该怎么对付雪之下？
　　很明显，这位冰冷少女来到这里的既定现实无法改变，那她就只能想办法抗拒了，可是大本营都被敌人深入了，她又能做些什么？
　　心思烦乱的想了一阵，纱雾始终没想到什么好的解决办法，而就在这时候……
　　“叮咚。”
　　门铃声清脆的响起。
　　那位冰冷少女如寒冷的凛冬一般，降临而至。

90 纱雾的大本营保卫战！
　　沉默了几秒钟，纱雾眸光略微闪烁，一跃而起。
　　“我去开门！”
　　前往门口的时候，少女纤细的手指交缠，暗暗坚定了决心。
　　不管如何，这里是必须保护的地方，绝不容许被对方攻占！
　　大本营防卫战，从现在开始打响！
　　防卫战第一步，减少哥哥和雪之下相处的机会。
　　和泉纱雾心里明白，接下来，雪之下会和哥哥面对面接触，她必须尽可能的减少见面时间，能减少一秒就减少一秒，哪怕是开门见面的时间，都要尽可能的压缩！
　　脑海中构建好了应对方案的同时，纱雾也走到了玄关处，打开大门。
　　来者，正是让她警惕不已的雪之下。
　　今天的雪之下穿着一件水蓝色长裙，裙角编着简单花纹，遮住了小腿，黑色长发并未铺展开来，而是简单扎成双马尾，柔顺而自然，这种发型将她的凛冽气质轻松隐藏，从而转化成一种淡淡的软萌气息。
　　“你……你好。”
　　被雪之下的外表惊艳了一瞬，纱雾连忙行礼。
　　“你好。”
　　雪之下从容面对，迈步进来。
　　在门口玄关处换好了室内鞋，走上地板，她打量着周围，视线从左扫到右，很快找到了那位和她有所约定的家伙。
　　他以一种极其懒散的姿势躺在沙发上，正举着一本小说阅读。
　　“来了吗？”
　　见到厨师驾到，和泉真一精神大震，连忙放下手中的书，一拍掌说道，“嘿，少女，那边就是厨房，接下来麻烦你了，如果有需要的话，我可以帮忙！”
　　在美食面前，怠惰的愉悦系作家一反常态，变得异常积极！
　　话音刚落，和泉纱雾的瞳孔瞬间缩小。
　　哥哥要和雪之下在一起准备午餐？
　　这怎么可以！
　　她连忙走近，笑容美好如春日的阳光，说道：“不用了，哥哥，让我帮忙吧，听说雪之下姐姐的料理能力很强哦，我很想学习一下，而且从现实中来说，我比哥哥更了解厨房一点哦。”
　　保卫战战第二步，阻绝两人亲密接触的机会！
　　“唔，那就这样吧。”
　　雪之下表示同意，眼角余光瞥向和泉真一，似笑非笑的说道，“看来，和泉同学有一个非常出色的妹妹你。”
　　“没错，你说的很对，我的妹妹的确非常出色。”
　　“嗯，没想到你这么轻松的承认了，但这种话从你的嘴里说出来，总让我莫名有种想要叹气的感觉，毕竟身为哥哥却要自己的妹妹照顾，你的心里就没有一点羞愧感吗？”
　　“嗯嗯，你说的很有道理，让我无言以对。”
　　和泉真一再次回到沙发上，拾起书本阅读，“正是因为我满心愧疚，所以才邀请了美丽可爱的雪之下小姐过来帮忙啊，接下来还请雪之下小姐施展一下引以为傲的家政能力，让我惊叹一下吧。”
　　“这是当然的事。”
　　少女微微仰头，脸上满是自信。
　　她还想再说些什么，但在这个时候，纱雾却是忍不住突然插入：“那个……雪之下姐姐，等一下再说吧，我有一点饿了，还是尽快开始做菜吧！”
　　这么一打岔，两人这才停止交流，开始正式做饭。
　　立足在厨房前，雪之下展现出了熟稔的厨艺能力，拿刀，切菜，开炉，种种步骤有条不紊，仿若演奏交响乐一般，拥有着独特的节奏，这种节奏感让纱雾目不暇接，心中不停惊呼。
　　“好厉害！”
　　而在旁边，和泉真一同样也是暗暗惊叹。
　　他还是第一次看到少女亲手做饭，这种厨艺能力的展现，不愧是号称全能的冰雪少女。
　　而除了惊讶之外，他也从刚才的聊天中获知了某些信息。
　　“看来，雪之下心里的包袱放下了，回复了以前的样子。”
　　望着那一抹动人的倩影，和泉真一微笑沉思。
　　如果不是放下负担，这位少女也不可能这么说话，这证明这个委托确实解决了心理问题，不错，可喜可贺。
　　不过，他有点感觉对方的毒舌能力没以前那么咄咄逼人了，似乎变成了温和的调侃？
　　和泉真一撇动嘴角，也没在意，而是想起了另一人。
　　雪之下问题看来是解决了，夏川真凉呢？
　　相比较冰冷的高岭之花，那位腹黑的银发大小姐问题可严重的多。
　　被亲生的母亲遗忘，这可不是几句宽慰就能解决的，昨天她的表现虽然还好，没出什么问题，但谁又能确定她的内心世界是怎样的？
　　人非草木，孰能无情。
　　要是陌生人，他大多时候不会太过在意，顶多怜悯一下，但他和夏川真凉好歹相处了一个学期，而且在昨天甜品店的聊天中，也对少女能够理解到他的想法而感觉欢愉，平心而论，他的确没办法视而不见。
　　“或许，我应该想点办法。”
　　愉悦系作家沉思了一会儿，眼中陡然一亮。
　　对了，那位少女似乎是很喜欢jojo？
　　那么，是时候出场了，不老生物！
　　扫了一眼忙碌中的两人，他走上楼去，掏出手机，给编辑打了个电话。
　　“喂，安田编辑吗？”
　　“是重游老师啊，有什么特别的事情？”
　　“是有一点事情想要拜托，安田编辑，请问能不能联系到jojo系列的创作者？”
　　“哎，重游老师说的难道是荒木飞吕彦老师？就是那个不老的完美生物？重游老师想要联系他，这是有什么事吗？”
　　“哦，是这样的，我想买一全套ojo的奇妙冒险，然后请他在每一部的卷首写些东西。”
　　“是这样吗？我尽力尝试一下，但是这过程可能会有点麻烦，毕竟那位可是国民级的漫画家，我这边也需要渠道去联系，如果最终能联系到的话，我会通知你的。”
　　“那就拜托了，安田编辑。”
　　将手机合上，和泉真一轻舒一口气。
　　不出意外的话，他的要求应该能达成。
　　毕竟他是销量几百万的新锐轻小说家，在霓虹国内还有些名气，再加上要求也不是什么难题，只是提几行字而已，综合种种来看，那位完美生物应该不会拒绝。
　　不得不说，安田编辑的确是认真负责，只是半个小时后，那位编辑就把电话回了过来。
　　“重游老师，那边同意了，你想让荒木老师在卷首写什么呢？”
　　和泉真一沉默几秒，开口说出一句话。

91 今天的纱雾依然绝赞大失败
　　在和泉真一和编辑通话的时候，厨房的铁锅也在发出烹煮的声响。
　　经过一阵时间的忙碌，雪之下已将一切工作完成，只等最后的熬煮完成，起锅放盘。
　　直到这时候，她才休闲下来，开始想事。
　　对于和泉真一，雪之下内心是有些好奇的。
　　无论是他那毒舌有趣的说话模式，还是从小就独树一帜的行事做派，都和她认识的优秀同龄人大有不同，而沙滩旅行那天晚上的聊天和昨天的接触，更是让她确信了这种判断，这种迥异的不同，让她暗暗惊奇，并且产生了些许探究的想法。
　　但是，她又是理智而冷淡的。
　　要是换做活泼一点的女生，大概会选择主动出击，询问些什么，而雪之下却只是悄然坐着，默默的打量。
　　屋子的装饰倒是很正常。
　　桌椅电视，沙发摆设，除了感觉给人空间还算不错，别的也没什么。
　　然而，雪之下有些忽略了，她出生在富裕的家庭，父亲是县议员，家族还有一家当地的建筑公司，价值观和普通的高中生几乎是天壤之别，在她眼里的正常装饰，实际上该有多不正常啊！
　　从厨房走出，少女的目光游荡到沙发的位置，正好扫到和泉真一刚才在看的书，不禁微微一怔。
　　那本书的封面……
　　似乎是中文？
　　她走上前去，并没有拿起翻阅，只是扫了一眼封面，确定了自己的判断。
　　“这家伙……难道是在学中文？”
　　不！
　　不对。
　　光从简约而暗沉的封面来看，不像是书店里卖的那种教导类书籍，而是某种专门用中文写成的书本，难道这家伙已经可以正常阅读中文了？
　　这让她有点意外。
　　众所周知，在全世界的语言中，中文的学习难度还是相当高的，没有到达一定程度，不太可能轻松阅读，而这个家伙却可以坐在那儿阅读许久，这证明他的水平绝对不低。
　　是故意欺骗吗？
　　这不太可能。
　　依照那家伙的性格，根本不会做出这种无聊的事情，而且这里毕竟是他家，没有必要故意拿着不懂的书籍阅读，也就是说……
　　“还真是深藏不露啊……”
　　在她默默思虑时，楼梯传来了脚步声。
　　和泉真一走了下来。
　　他的心情似乎不错，脸上微笑淡淡，顺手把手机揣进兜里，鼻子用力一嗅，打了个响指说道：“哈，我已经闻到食物的香气了，是已经煮好了吗？”
　　雪之下刚准备回答，纱雾眼角余光一亮，抢先开口，笑着回应：“是的哦，哥哥，接下来要开饭了！”
　　话音落下，银发少女粉拳一握。
　　哼，又成功的减少了一点两人说话的空间！
　　接下来，大本营保卫战第三步，开始！
　　纱雾明白，雪之下的厨艺水平非常之高，甚至可以和专业厨师相媲美，但这个世界上是没有真正完美的事物，雪之下的料理也一样，她要尽力挑出问题，再借此说自己不太习惯，夺回自己在家做饭的权利！
　　从目前来看，给哥哥做学校便当的权利大概是没有了，但是在家做饭的权利她决不能放下，因为这里是她的大本营，如果这里都被敌人给攻占了，她还能怎么样？
　　但是，虽然是挑错，也必须要言之有物，不然会让哥哥觉得自己蛮不讲理，间接损坏了自己在哥哥面前的形象！
　　“但就算是这样，也足够了。”
　　“料理能力比不上你，但起码的挑错能力我还是有的哦，哼哼，大本营保卫战，我还是坚信我能获取最后的胜利！”
　　少女暗暗心想，将食物乘好上桌。
　　“我开动了！”
　　随着一声礼貌式的呼唤，纱雾自信满满，开始挑错。
　　首先，日式味增汤。
　　少女用勺子浅浅乘了一点，塞入口中，明媚的眼瞳登时眯成了一条线。
　　味道真好！
　　汤的口味略显偏淡，却又不是寡淡无味，将豆腐，青菜，小鱼等食材的味道很好融合在了一起，口感绵长，细腻滋润，喝了一口后就像上瘾一样，忍不住就想喝下一口。
　　好吧，很完美，无法挑错。
　　接下来，蛋包饭。
　　少女用筷子稍微叉开蛋皮，颗颗米粒缓缓流出，浓郁的米饭香气如喷涌而出的洪流一般，将她的嗅觉淹没，仿若肠胃都被唤醒，忍不住想要大口咀嚼。
　　好吧，还是很完美。
　　最后，天妇罗。
　　平心而论，纱雾一向是不太喜欢这类油炸食品的，因为觉得太过油腻，不符合她喜好清淡的口味，但是，当它用筷子夹着一块放入口中，少女的表情瞬间呆滞。
　　呵，输了。
　　彻彻底底的输了。
　　连这种食物都无法挑出毛病的她，难道真的要迎接大本营被攻占的悲惨结局吗？
　　唉，今天的纱雾只能大失败了！
　　少女的心情十分悲痛，化悲愤为食量，大口向嘴里放着美食。
　　正当她暗自忧伤的时候，她听见哥哥在开口赞叹。
　　“不愧是全能的雪之下同学，让我无法不赞叹你的料理水平。”
　　“全能吗？这种境界虽然很让人非常向往，但并不是人类所能到达的程度，而且，这点料理能力也不是特别出色的能力，和全能相差太多，比起这个，让我意外的，其实是和泉君。”
　　说着，雪之下指了指那边放着的中文书籍，“某人在中文方面，似乎已经有了不错的水平啊，真是让人意想不到。”
　　“哦，你说那个啊。”
　　和泉真一悠悠吸了一口味增汤，随口回道，“这个纯粹是为了以后去天朝做准备，毕竟天朝的食物世界闻名，作为一名向往成为美食家的吃货，怎么可能错过那里的美食呢？以后条件准备好的话，我想去天朝看一看，从南吃到北，从东吃到西，走到哪儿，吃到哪儿！”
　　“……”
　　饶是以雪之下的冷淡性格，此时也有些无言以对。
　　仅仅因为食物而学会了一种语言，这应该说那个家伙语言天赋惊人，还是要吐槽他吃货本性太夸张？
　　而在旁边，埋头吃饭的纱雾听见这一句话时，动作却是不由一滞。
　　去天朝？
　　不可以！
　　这绝对不可以！
　　因为在重生里的记忆里，哥哥就是因为这个才离开她的啊！

92 传达不到的告白与做梦型作家
　　重生前的记忆里，纱雾清晰记得，哥哥是在高中毕业后去的天朝。
　　那时的哥哥因为游戏小说阴阳师大热，外加《教导女勇者讨伐魔王的终极魔王》彻底大爆，国外名气大增，而在霓虹国内，更被很多媒体吹捧成“帝国的瑰宝”，“文字的宠儿”，声名一时无两，对于这些，哥哥却是一脸冷漠，尤其在被人叫那两个外号的时候，嘴角总是要抽搐两下，然后，没过多久就去了异国。
　　那时的她，还没意识到什么。
　　只是以为哥哥出去游玩而已，以为只是品尝一下享誉全球的中华美食而已，没想到结果会是那样。
　　她没有输给任何人。
　　因为哥哥身边的人没有赢家。
　　只是，那声我喜欢你的告白始终没有传达到。
　　一开始，纱雾并没有意识到自己的心意，只是觉得有哥哥在，很好很安心，直到对方离去以后这才惘然失措，感觉很不习惯，待到回头来，这才发觉自己到底失去了什么……
　　“这一次，绝不要重复那种悲剧！”
　　“无论如何，都不能让哥哥离开我，去那边的国家！”
　　纱雾紧紧捏着勺子，细白的手指因为用力显得更加苍白，心意坚定像是坚硬的磐石，无法打破。
　　而在她暗暗下定决心时，旁边的雪女再次开口了。
　　“出国吗？和泉君，依照你的出国目的，大概会需要很多钱吧？从你说话的语气里，你似乎不担心这方面的耗费？”
　　“唔，还行。”
　　“还行吗？”
　　雪之下略微沉思，藏青色的明亮眼瞳中弥漫出些许涟漪，微笑着说道：“我不习惯在事情没有眉目前，就开口宣称自己的想法，未来本来就不是放在嘴上说的，而是需要付出行动的，这应该是你学校里曾经和我说过的话吧？但是你现在却可以很从容的说着出国计划，也就说，你的计划已经是十拿九稳了，而且已经有实践的能力了吗？”
　　和泉真一动作一顿。
　　他偏过脑袋，看向微笑的少女，略微有些惊讶。
　　“我只是随口说说而已，况且，你的记忆力未免太惊人吧，这种话都能记得住？”
　　“记住这种过去，对我来说并不是什么难事。”
　　雪之下用一种清淡口吻说着某种了不得的才能，又继续说道，“而且，在我看来，和泉君并不是那种喜欢随口说说的人，难道不是吗？”
　　说出这句话时，她的眼神很认真。
　　认真到让人有种似乎不该欺骗她的感觉。
　　这种真诚的眼神让和泉真一难得停住了嘴，稍稍纠结一下，“你猜啊”三个字始终没有说出口。
　　啊，还真不好说。
　　由于写书而导致的心灵疲惫，愉悦系作家的生活其实比较求取简单，很少刻意调笑别人，一般来说，都是对方毒舌，他才会反击，但是现在雪之下没有刻意挖苦，让他有些不想采取那种太过恶趣味的回答方式。
　　所以……
　　“哈，没错，你说的是对的！而关于能出国的底气，我也早就告诉你啦！”
　　和泉真一放下了筷子，嘴角也微微翘起，和对方对视，“雪之下，既然你还记得那一段对话，那也应该记得那天我后面说的话，其实我的真实身份，就是累计销量几百万的畅销作家。”
　　“呵。”
　　雪之下的认真表情登时消融，发出了一声冷酷的笑声。
　　“不仅如此，我还已经和天朝方面的公司达成协议，成功得到了一次撰写游戏小说的机会！”
　　“越说越离谱了。”
　　“而且根据我的推演，这本小说将会给我的小说事业带来全新的突破，让我的人生攀登上新的高峰，而所谓出国的消费，对我而言绝不是什么问题。”
　　“和泉同学，你还是尽快从幻想世界里面挣脱出来吧，认真面对这残酷的现实吧。”
　　少女冷冷吐槽，表情严肃。
　　虽然依旧在反驳，但和以前尖锐而刺耳的挖苦言语相比，已经显得温柔许多。
　　这一点，她似乎未曾发觉。
　　“嘿呀，雪之下，你可别不信，我对你可是从来不撒谎的。”
　　和泉真一似笑非笑的说道，用筷子挑动了一下食物的残屑。
　　“嗯嗯，幻想世界的做梦型作家和泉同学，你好。”
　　雪之下抿了抿嘴，再次反击。
　　两人再次进入互怼阶段，一如既往。
　　但比起从前的相处时光来，似乎少了些什么，又多了些什么。
　　……
　　小半个小时后。
　　雪之下的任务成功达成，得偿所愿的离开这里。
　　和泉真一同样是心满意足的吃饱，进入房间里，开始日常的码字工作。
　　唯独只有纱雾忧心忡忡，将自己锁在房间里，躺在床上咕噜咕噜的翻滚。
　　“啊啊啊，突然发觉好多事情啊！”
　　“看目前这形式，雪之下进入我家做饭，已经是必然的了，爸爸妈妈经常不在家，出去游玩，享受两人时光，这样一来雪之下进入家里的机会可能会越来越多，很有可能会让哥哥和她的感情急速升温！”
　　“这仅仅只是近忧，还有哥哥以后有可能去国外的远虑。”
　　“世界上怎么会有这么多麻烦的事情？”
　　温软的身躯在床铺上滚了一阵，却还是想不到什么好的方案，纱雾有些烦躁，有些想用其他方式来缓解情绪。
　　“算了，还是先想点开心的事情吧。”
　　“对了，这一次沙滩旅行，我拍了不少和哥哥在一起的照片，不如现在拿出来看看吧！”
　　想到这里，少女停止了滚动，拿起被粉色外壳粉饰过的手机，开始翻阅照片。
　　“哎，这张是哥哥在海边时的照片，看上去好帅气。”
　　“嗯，这张是哥哥躺在沙滩上的照片，嘿嘿，闭上眼睛的哥哥也有点好看。”
　　“唔，这张是哥哥在我们房间里的照片。”
　　随着照片的翻阅，纱雾的表情渐渐凝重。
　　从这些拍摄的照片里，她突然发现了一件很奇怪的事情……
　　此时，另一座房间里。
　　愉悦系作家埋头写了一阵小说，突然抬起头来。
　　“哦，对了！”
　　“全套jojo系列似乎数量有些多，我直接和夏川真凉要地址，给她邮寄过去吧。”

93 来自荒木飞吕彦的一波助攻
　　“是巧合吗？”
　　纱雾坐在床上，双眸瞪大，紧紧盯着手机，娇嫩的双唇微微张合，发出轻声的呢喃。
　　在手机里，她一共拍了二十张哥哥的照片，其中大部分都是个人照，然而，在这些照片的角落，那些同学的视线似乎总是落在哥哥身上！
　　那个粉发团子头的开朗女孩是。
　　那个金发飘飘的完美女神是。
　　那个红色双马尾的害羞女孩也是！
　　从上一次在甜品店的侦查来看，她们应该和哥哥的关系很浅，完全不用担心才对，但是这些照片……
　　还有，昨天吃饭的时候，这些女生也是群涌而来，占住了她身边的位置，看上去似乎很正常，但回头想起，心里却总有一种不安的莫名情绪。
　　“真的，是巧合吗？”
　　纱雾重复了一声，半个脑袋探出床铺，一缕银色的发丝自然垂落而下，左右摆动，缓缓摇曳，仿若她此时的心情一般，忐忑不安。
　　……
　　这一刻，另一边。
　　一座破旧古老的公寓里，夏川真凉躺在床上，安静的看着天花板。
　　一动不动。
　　在喜欢的人面前，少女不想显现出不好的一面，所以在外面她的表演都是相当完美，一如往常，但实际上，她的心灵深处还是有些低沉郁抑，一到家里就倒了下来，搂着和泉真一的小说动也不动，任凭银色长发垂落，倾泻白色床铺。
　　她知道，这种状态是不好的。
　　只是，道理谁都懂，真当碰到这种事情时，谁又能保证自己的内心无动于衷？不会有一分一丝的颓废难受？
　　人类，终究不是那种内外都是钢铁的坚强生物。
　　静静的躺着，躺着，任凭时间流逝，思维飘忽，不知过了多久，手机的铃声突然响起，打断了她的颓然过程。
　　少女拿起一看，失落的眼神瞬间明亮。
　　是真一君的邮件！
　　这还是对方第一次真正意义上主动给她发信息！
　　“夏川，到家了吗？”
　　徐徐念出手机屏幕上的字迹，夏川真凉莫名欢喜，哪怕心里知道这只是正常问候，算不了什么，也会忍不住暗暗欢欣。
　　“我已经到家了哦，真一君，你也已经安全到家了吗？”
　　“嗯，是的，对了， 夏川，冒昧的问一下，你的家庭地址是哪里，我有点东西想要送给你当礼物，准备让快递员送过去，如果觉得不太合适的话，那就不用说了吧。”
　　礼物？
　　唉，真一君竟然主动送她礼物？
　　这种巨大的惊喜突然而来，让她近乎丧失了思考能力，湖蓝色的似水明眸情绪荡漾，卷起重重涟漪，涌动的心情漂浮上扬，好像是登于云端。
　　这还是第一次送她礼物！
　　种种负面情绪登时消融，消失在了呼吸中，夏川真凉勉强让自己冷静下来，用手机回道。
　　“不会哦，真一君，我家庭住址是……，另外我能知道礼物是什么吗？”
　　“嗯，好的，我知道了，关于礼物是什么，现在还是一个秘密，等它到了就知道了。”
　　看到这条回复，少女小巧的鼻子轻皱，脸颊微微鼓起。
　　哼。
　　这个家伙什么都好，就是逗弄人的习惯很让人抓狂，关键时候，真的让人恨不得捧住他的脸狠狠吻下去，让他停止这种行为。
　　不过也好，神秘的礼物才有遐想的空间，如果一开始就知道了一切，也似乎太无聊了一些。
　　“但是礼物会是什么呢？”
　　“是零食吗？如果是零食，倒是很符合真一君的本性呢，可是感觉不像是。”
　　“是结婚申请书吗？嘿嘿嘿，如果是结婚申请书那就好了，可惜这绝对不可能。”
　　“还有，礼物到达的时间也不说，真是的，不知道要让我多心急。”
　　忐忑不安的等待了两天，礼物上门的门铃总算响起。
　　“哈，终于到了！”
　　少女匆忙起身，上前签收，然后关上大门，仿若是想一个人独享这一刻，迫不及待之中，又有些小心翼翼的拆开了包裹。
　　映入眼帘的，是一整套漫画。
　　古典而奇妙的漫画色彩，特有而奇怪的姿势画面，这一切都表明着这是她最爱的jojo系列漫画，然而，让夏川真凉注意的不是这一点，而是在每一部jojo漫画的第一卷封面处，写着一行字。
　　“愿人类的黄金精神指引你前行，赠夏川真凉
　　荒木飞吕彦”
　　夏川真凉怔住了。
　　她缓缓伸出手指，葱白如玉，细腻如脂，指尖有些微微的颤抖，摸上了那一行字。
　　“这是……”
　　“他知道我最喜欢jojo漫画，所以专门找那位漫画家帮我写的吗？”
　　莫名间，少女眼中涌出了液体。
　　“真一君太坏了，故意骗我眼泪。”
　　“但是……”
　　“喜欢真一君真是太好了。”
　　将一部部jojo漫画漫画放在面前，她的心脏越发炽热，热烫像是天空中的太阳，像是地下的岩浆，暖暖的温度随着血液涌动，传递到了全身，让她有了一种前所未有的喜悦和欢喜。
　　而随着翻阅到最后一部时，她的脸上更是突然嫣红，羞涩而动人。
　　因为，那位完美生物额外多写了一句话。
　　“若是彼此喜欢，那便祝愿相守一生吧。”
　　……
　　此时，另一边。
　　和泉真一也在打电话和荒木飞吕彦开口道谢。
　　说到底，对方都是霓虹的前辈人物，漫画界的顶尖大佬，该做的礼仪必须要做到位，其实这个电话早在索要签名时就打了，只是那时候对方很忙，所以才等到了现在。
　　“非常谢谢荒木老师的帮助，能够满足我的不合理要求，真的是非常感谢。”
　　和泉真一轻咳一声，礼貌开口。
　　态度一丝不苟，用词谨慎礼貌，在没有互相有过接触的前提下，他在礼仪方面做得非常到位。
　　“哈哈哈，能帮助到新锐的轻小说家，对于我来说也是一件值得自满的事情。”
　　漫画家先生轻笑两声，声音显得十分自然，顿了一顿，又说了一句话。
　　“作为前辈，我就只能帮到这里了。”
　　“还是非常感谢荒木老师，如果有机会的话，希望以后能和荒木老师多多交流，领略您的个人魅力，要知道，我也是jojo的资深粉丝，家里可是有着一整套漫画呢。”
　　又客套了两三句，和泉真一这才挂了电话，用手捏着下巴，默默思考。
　　不愧是完美生物啊。
　　虽然没有见面，但从声音听起来，还是显得那么年轻，明明岁数都那么大了，却还保持着青春状态，让人不得不怀疑这家伙其实就是卡兹在人间的显化。
　　还有，总感觉那位漫画家先生的语气有些微妙。
　　作为前辈，我就只能帮到这里了。
　　这句话听起来怎么那么奇怪？
　　是他的错觉吗？
　　凝神想了想，愉悦系作家也没怎么在意，便定下心神，默默写书去了。

94 黑发与银发的乒乓大战！
　　结束了沙滩旅行后，和泉真一的作家之路再次起航。
　　阴阳师的游戏小说，轻小说终极魔王的一些琐事，小说世界如大海汪洋铺盖而来，让愉悦系作家沉迷其中，无法自拔，有时心里难免会有些烦厌，但想想未来，又充满了动力。
　　呵呵呵，是时候让世界感受到抽ssr的痛苦了！
　　愉悦系作家倒是一向愉悦。
　　在这日复一日的码字生涯中，唯一的变动就是雪之下，为了完成委托，这位全能的美少女倒是会偶然过来做饭，每一次都让和泉真一暗暗赞叹，感受到了美食的幸福感，甚至隐隐产生了一个想法。
　　如果能把这个少女娶回家，大概会是一件很幸福的事情吧？
　　在美食的幸福加持下，和泉真一很快将阴阳师小说的第一部完成，传递给易迅公司，而公司那边也很快给出了回音。
　　完美通过！
　　呼，耗费了两三个月，终于成功过关了！
　　他该做的事情都已经完成，接下来的事情就是属于公司的事情了，宣传，渠道，等等等等，在适当的地方配合一下，也就足够了。
　　在完成了这一结果后，和泉真一长长吐气，这才有心思翻看放在旁边好几天的手机。
　　这一看之下，登时发觉来了不少邮件。
　　第一封邮件是霞之丘诗羽的。
　　自从上次打过球以后，这位女作者似乎喜欢上了乒乓运动，想要邀请他再次打球，挥洒汗液，锻炼一下身体。
　　唔，她这一提也是勾起了和泉的运动之心，毕竟在家里呆了好几天了，也是时候出去走走了。
　　第二封邮件是夏川真凉的。
　　她似乎对他送的礼物很喜欢，在邮件里再三道谢，又说在家里很无聊，以美食作为条件，想要请他出来游玩。
　　好好好，出去玩，有吃的怎么可能不玩？干脆邀请她一起打球吧。
　　第三四封是土间埋闺蜜组的。
　　这两位先是说沙滩旅行非常有趣，然后又说大家在一起感觉会很愉快，问暑期里还会不会有其他社团的活动。
　　对此，和泉真一想也不想，毫不犹豫，直接回了没有。
　　开玩笑，如果有人帮忙组织这种社团活动让他可以偷懒，那还勉强可以，要他自己来发动，那是绝对不可能的。
　　把平冢老师和由比滨结衣的邮件看了，又向夏川真凉和霞之丘诗羽发出了邀请，和泉真一扭动脖子，伸出双臂，大大的伸了个懒腰。
　　走，出去打球！
　　……
　　“啪啪啪……”
　　室内运动馆里，黄色的小球来回飞窜，在桌面上弹跳滑动，形成道道残影。
　　打球的双方，正是和泉真一和室内运动馆的老板。
　　两人各站一边，手持球拍，互相对攻，你来我往，打的是相当激烈。
　　而在旁边的一张球桌上，战况同样相当紧凑。
　　只是对象换成了两名美少女。
　　左边的少女身着白色运动服，动作轻盈，挥舞球拍，银色的秀丽长发梳成单马尾，简约而秀丽，而右边的少女则是一个身穿黑色运动装，向左移动，一头青丝被白色的发箍顾着，只留下几缕流海飘摇。看上去都是极其美丽的少女，然而，她们挥拍的动作却是异常迅猛，那样子看上去不像是在打球，而是在挥刀。
　　这两人，正是霞之丘诗羽和夏川真凉。
　　来到这里后，和泉真一以打球需要实力相当的对手为由，约了老板对打，而这两名美少女自然而然便组合到了一起。
　　啪啪。
　　随着乒乓球栽网，一个回合结束，两人停下手来，互相对望。
　　在来之前，和泉真一就已经告诉他们对方会来，因此心中早就有了提防，而在此之前的接触，更是让双方都认定对方不是什么弱者。
　　互看了几秒，文学少女手指摩擦球拍，幽幽开口。
　　“啊，没想到会在这里和夏川见面，你也这么喜欢打球吗？”
　　她瑰丽的眼眸轻眨，仿若红宝石一般璀璨，分外动人。
　　“是的哦，毕竟运动有益健康呀，我也是没想到学姐会在这里打球，难道学姐也很喜欢乒乓球吗？”
　　夏川真凉试探性的挥动一下球拍，意有所指的说道。
　　“是哦，乒乓球运动的确很招人喜欢呢。”
　　“对啊，毕竟是具有魅力的运动呢，能吸引来优秀的女孩子也很正常。”
　　两人说着说着，便开始暗暗争锋，打起了比喻，隐约间将某人比成了球。
　　“你说的很对，优秀的运动，当然会招惹来优秀的人，不过，这类运动是充满竞争性的，通向胜利者的道路上，总有人会赢，总有人会输，我可不觉得我会是输的一方，相比较而言，没自信的人应该要早早退场才对。”
　　“学姐，我可不怎么认为。”
　　夏川真凉仍旧微笑，笑容淡雅中透着自信，“年纪大的人，在这种运动上可是劣势的一方哦。”
　　“是吗？可是，年纪大的人往往有着其他人没有的优势呢。”
　　霞之丘诗羽淡淡开口，舒展了一下身躯，仿若是炫耀一般，那夸张又完美的身材曲线彻底凸显，“有的时候，人要有自知之明，不是吗？”
　　夏川真凉表情微窒。
　　她下意识的低头，看了看胸前，虽然自己的发育极其良好，远远胜过同龄人，但相比较学姐的人心汇聚之地，明显还是小了一分。
　　“哈，未来可是很长的，所以我还有足够的时间成长。”
　　她并不示弱，顿了一顿，继续说道，“相比较而言，年纪大的人已经没有足够时间去熟练了，毕竟岁数大了，和乒乓球相处的时间要少呢。”
　　这是在隐约点明对方比和泉大上一岁，因此相处时间太少，远不如她。
　　霞之丘诗羽明显听懂了这一句话，眼眸微微眯起，显得有些冷，“在我看来，接触乒乓球还是需要才能的，有些人学了很多年，都未必能学到什么，有的人学了几天，就能熟练掌握，接触的时间长短不是关键，质量才会决定一切。”
　　“哦，是吗？”
　　夏川真凉再次开口，同样回敬，“可是，我觉得我的才能相当不错呢。”
　　伴随着这句话说出，两人目光交集，火星迸溅，瞬间就是几十波心理大战。
　　一个气质优雅，内在腹黑。
　　一个笑容盈盈，笑里藏刀。
　　正如她们的球技一样，都是旗鼓相当的对手啊！

有事，请假，鸽……
　　不用等…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

95 来自雪之下阳乃的电话
　　凝视。
　　凝视。
　　再凝视。
　　相隔一张绿色的乒乓球桌，两名少女互相凝视，动也不动，但身上却升腾起某种危险的奇妙气息，幽冷，锋锐而充盈，交织在互相对望的视线中。
　　某种意义上，这是她们第一次针锋相对。
　　之前，夏川真凉和霞之丘诗羽不是没有接触过，只是那时的接触相对和平些，并没有爆发出冲突，只是警惕，敌视，直到今天，愉悦系作家把她们两人约出来打球，这才让蕴藉的某种情绪彻底爆发。
　　互相凝视几秒，夏川真凉突然噗呲一笑。
　　她的笑容温柔和煦，仿佛夏日的灿烂阳光一般，不动声色的开口。
　　“霞之丘前辈，就目前而言，我的比分似乎领先了哦？”
　　“哦，是吗？我可不这么觉得。”
　　文学少女再次拿起球拍，目光在球拍上面巡游，似乎在寻找着什么。
　　“毕竟我们现在都站在这里，这就证明谁也没有领先呢。”
　　“领先这种事情，不是显而易见的吗？”
　　夏川真凉笑容不变，轻轻拍了拍手，突然问道，“对了，学姐，你这个暑假在干什么呢？以学姐的优异成绩，恐怕都是在家里努力学习吧？不愧是年纪第一的霞之丘前辈呢。”
　　“你想说什么？”
　　“没什么，只是仰慕学姐而已。”
　　夏川真凉轻声叹息，睫毛低垂，形成一抹淡淡的剪影，“相比较而言，我们真的是很怠惰呢，前些天我还和真一君去沙滩旅行了呢，果然是不如前辈那么热爱学习啊。”
　　砰，暴击！
　　表面上夏川真凉是在说自己不爱学习，实际上却在告诉对方，我们可是一起出去游玩了，从关系层面上说，老娘可是比你领先的多的多！
　　话音落下，霞之丘诗羽的表情微微凝滞。
　　她双手交叉，微微低着头，修长而圆润的大腿不停抖颤，地板发出“哒哒哒”的焦躁抖腿声，明显是被戳中了痛点。
　　察觉到这一点，夏川真凉并不放手，追加第二次连击。
　　“不过说起来，海边的感觉可真是好啊，湿润的海风，白色的海浪，还有漂亮的泳衣，就连真一君都很喜欢呢。”
　　啊，扎心了。
　　本来霞之丘诗羽就因为沙滩旅行忧心不已，那两天连觉都睡不好，现在却被夏川真凉故意挑出来说怎样怎样，是个人都无法平复自己的情绪。
　　而在这时，夏川真凉毫不犹豫，放出第三连击。
　　“嗯，还有哦，我们晚上住的旅馆房间可是相当近呢。”
　　含糊不清的言辞。
　　暧昧无比的说法。
　　这种说话方式最容易让人心情焦躁，无法保持理智，在一连三次连击之下，银发美少女无疑占据了上风！
　　此时的霞之丘诗羽，略微有些慌神。
　　身为轻小说家，文学少女最擅长的就是脑补，只是稍稍一想，各种不可描述的情景便涌上心头，哪怕是明知道那些情景不可能发生，但还是有些忧心。
　　毕竟，谁知道晚上到底发生了什么？
　　冷静。
　　必须冷静！
　　文学少女微微咬唇，用痛楚让心情平静几分，深邃的红色眼瞳微微挑起，视线垂落，明亮璀璨。
　　“看样子，你们似乎很开心呢？”
　　“是的呀，这种喜悦可能不被学姐所理解，但是我却很喜欢呢。”
　　又是一次追加连攻！
　　但霞之丘诗羽已经冷静了下来，这种言语攻击再也起不到效果，她只是微微笑着，气质优雅，开口回道：“呀，这个沙滩旅行，我其实听和泉说过，好像是你们社团组织的吧？”
　　“没错哦，学姐。”
　　“愉悦部，听起来似乎是很不错的社团呢。”
　　文学少女一字一顿的说着，眼神却变得锐利刺人，仿若出鞘的刀剑一般：“我已经申请加入了哦，而且和泉也同意了，所以开学后，我们要成为同一社团的成员了，到时候，还请多多指教了。”
　　温和平静的言语中，却是吹响了绝地反击的号角！
　　这一次，轮到夏川真凉的笑容渐渐消失。
　　占取上风的喜悦悄然无踪，她沉定下来，水润的眸光闪烁，似乎在想些什么，突然之间，夏川真凉再次微笑，仿若一位富有教养的大小姐，笑容的弧度恰到好处。
　　“学姐客气了，到时候，我们再见。”
　　话到此处，便已了结。
　　两名美少女停止了言语上的较量，将注意力转移到了打球这边，挥拍不止，来回跑动，施展出浑身解数，想要从球技上压倒对方，获取最后的胜利。
　　而最终的结果是！
　　11:11
　　看样子想要决出胜负，似乎要打上很久呢。
　　而另一边，和泉也在全力拼搏。
　　好几天没有出来运动，总感觉身体有些不舒服，现在登上球台挥洒汗液，整个人的状态登时解放，心灵上有一种全力运动的兴奋状态。
　　这种兴奋感让他沉浸在挥拍搏杀中，完全忽略了旁边那两位美少女的聊天。
　　但就是注意到了，他也不会感觉到什么，毕竟两人的对话太过隐晦，不是从上帝视角观看，谁能猜出她们到底是在说些什么？
　　就在打球的关键时刻，手机铃声突然响起。
　　和泉真一拿起一看，竟然是雪之下阳乃打来的。
　　早在很久以前，这位阳光灿烂的抖s大姐姐就已经知道了他的电话号码，只是两人很少有过联系，打过的电话屈指可数，今天却突然打来，这是……
　　“为了她的妹妹吧？”
　　几乎在一瞬间，和泉真一就想通了缘由。
　　“毕竟前段时间两个社团一起出去旅游，最近这些天雪之下又跑到我家做饭，这些情况肯定瞒不过这个妹控，所以才会来打电话询问，那么，我是接，还是不接呢？”
　　想了一想，他最终还是摁下了接通键。
　　接通的瞬间，雪之下阳乃那欢悦的特有声调登时传来，犹如阳光。
　　“呦呦，少年，你现在在做什么呢？”
　　“当然是在做些高中生该做的事情。”
　　扫了一眼旁边势成水火的美少女二人组，和泉真一轻笑一声，回道，“没想到忙碌的雪之下大小姐会给我这个高中生打电话，真是让我受宠若惊呢，不知道你找我有什么事？”
　　“呐呐，当然是有很重要的事找你聊啦，出来啊。”
　　“哦，不好意思，我拒绝。”
　　和泉真一想也不想，直接拒绝。
　　现在的他不想和这位抖s有任何接触，无关观感，无关事件，只是因为不想见，所以不见。
　　“哎哎，居然拒绝了？少年，拒绝一个漂亮大姐姐的邀请，可是很不绅士的行为哦。”
　　“哎，真抱歉，像我这种一无是处的高中生，是完全不懂绅士这个词是怎么写的，真是让漂亮大姐姐笑话了呢，而且，您这么想要接近我，也是让我这颗纯洁的少年之心微微颤动呢，为了停止这种颤动，我也只能忍痛拒绝啦，真是遗憾。”
　　“不要这样啦，少年，如果你不来的话，你会很后悔的哦。”
　　“哦，那就只能遗憾的后悔了，再见。”
　　最后回答一句，和泉把手机撤离耳边，准备挂了电话，却听见对方的声音仍旧平稳。
　　“等等，和泉，我已经定下了一顿饭……”
　　一顿饭就想搞定我？
　　太天真了！
　　和泉真一毫不犹豫，继续准备收起手机，却听见对方再次说道。
　　“我听说，有一家餐厅的神户牛肉很正宗……”
　　神户牛肉？
　　你以为区区一顿神户牛肉，就能收买我自由而奔放的灵魂了？
　　和泉真一表情严肃，眼神平静，徐徐举起电话，淡淡的开口问道。
　　“餐厅在哪儿？”

96 无视规矩的狂徒
　　两个小时后。
　　一家装饰古朴的餐厅里。
　　“滋……”
　　细腻的牛肉倒在灼热铁板上，发出高温炙烤的声响。
　　鲜红的肉质喷薄出股股白气，卷着诱人的浓香，融入周围的空气中。
　　结束了乒乓锻炼的和泉真一坐在位置上，目不转睛，看着牛肉在厨师手里的铲子下翻滚，口腔里的唾液在不停分泌。
　　神户牛肉。
　　霓虹有名的牛肉种类之一，味道细腻，入口即融，算得上是味道很好的食材，由于名气很大，价格也是相当昂贵，由此产生了不少造假事件，不过，既然是雪之下大小姐选定的店面，应该不存在假牛肉这种事情，不过……
　　就算是假冒伪劣产品，他也吃不出来啊。
　　想到这里，和泉真一目光转移，看向旁边坐着的女人。
　　比起上一次，雪之下阳乃的头发明显剪短了，只是堪堪到脖子根，尾梢有微微烫过的痕迹，配上那精致的容貌，阳光的微笑，倒是有一股让人惊艳的妩媚气质。
　　看上去，还真是很完美的八方美人啊。
　　不过，谁能看出在这个女人精致的外表下，其实隐藏着抖s的本性呢？
　　这时候，雪之下阳乃也将目光转移过来，瞳光闪烁，似乎是饶有兴趣。
　　“阿拉阿拉，好无聊，呐呐，和泉君，最近有什么有趣的事情吗？”
　　“有趣的事情啊，你说的是什么呢？”
　　“呐呐，当然是和我那可爱的妹妹的共同经历啦，最近和小雪乃相处的很不错吧？”
　　“哎，前辈这一次约我出来，难道不是想要和我近距离的相处吗？为什么会在这个时候提起雪之下同学呢？嗯，难道是想挑起一个熟悉的话题？嗯，其实不用这样的，毕竟前辈长得很可爱，只要这样看着就很美了哦。”
　　和泉真一随口调笑着，笑容满面。
　　他是明白雪之下阳乃为什么问这个问题的。
　　要是其他人，他大概会坦诚回答，没有一点隐瞒，但是面对这位抖s的少女，坦诚就意味着会被牵引话题，从而被各种压制调笑，所以，他毫不犹豫的选择了恶趣味。
　　这是一场抖s和抖s之间的口舌之战。
　　“呐呐，和泉君，姐姐我可不喜欢太过油嘴滑舌的男孩子哦。”
　　雪之下阳乃仍旧试图保持一如既往的强势，调笑着说道。
　　“可是，我说的可是真心话呀，前辈确实很可爱啊，而且人又大方，还请我吃神户牛肉，这样的前辈当然是会受人喜欢啦，就算是我，也会忍不住对前辈动心啊。”
　　仿若是率直的孩子一般，和泉真一倾吐着赞美。
　　“和泉君真是的，太花心啦，把小雪乃骗出去沙滩旅行，又把小雪乃骗回家给你做饭，现在还说这种话，真的是太过分了，你这样可是会被姐姐我讨厌的哦。”
　　雪之下阳乃仍旧是笑着开口，说到最后，几乎是一字一顿。
　　虽然是在调侃，但她开始认真了。
　　“哦，你说那个啊。”
　　和泉真一挥了挥手，用着漫不经心的语气回答，“那只是正常的社团活动啦，目前的我其实没有和任何人交往，也就是说，我还是单身，所以，如果前辈真的喜欢我的话，可是要抓紧了哦，我可是很抢手的男人哦。”
　　雪之下阳乃微微一滞。
　　随后，她的笑容再次绽放，笑得毫无节制。
　　“哈哈哈，有意思，真是太有意思了，和泉君，我还是第一次碰见你这样的人哎，你这个人真的很有趣！”
　　“哎，是吗？”
　　和泉真一淡笑回答，目光不禁瞟到了已经上盘的牛肉上，垂涎欲滴。
　　“话说，和泉君，没人说过你很特别吗？”
　　“这个世界人人都很特别，只是万千种特别累加起来，自然也就不特别了。”
　　“我说的不是这个哦。”
　　雪之下阳乃优雅的举起刀叉，在端上来的牛肉上细细切割，有条不紊的说道，“在十六岁这个年龄段，能成为销量数百万的畅销作家，无论怎么说，这都是相当特殊的特殊，看整个霓虹，也没有这样出色的俊才哦。”
　　“只是一点微不足道的成功罢了。”
　　“呐呐，和泉君，过分的谦虚就是虚伪了，而且，在我看来，你似乎很不配合霓虹的社会气氛呢。”
　　说着说着，雪之下阳乃目光悄然又移到了和泉身上，“平常的后辈对前辈的尊重，在你身上完全看不见，虽然嘴上说着前辈前辈，但是我却完全听不出你内心有所敬畏，甚至从某种意义上，你好像没有把这些东西看在眼里呢。”
　　和泉真一不做反应。
　　默默切了块多汁的牛肉放在嘴里，细细品尝其中的滋味，他微微眯眼，随口回道。
　　“嗯，那又怎么了？”
　　“那又怎么了？”
　　重复了一遍这一句话，雪之下阳乃嘴角翘起，侧目看向他，眼瞳仿若无瑕的湖水波动流光。
　　“话说起来，和泉君小学时候就是这样呢，一个人敢敌对整个年级，而且以个人的力量恐吓了所有人，这种勇气和力量，可不是任何一个小学生能拥有的，违背社会潜规则，无视社会氛围，更难得的是，你的那些举动到现在都没有被任何一个老师知道，啊，你可真是很特殊呢。”
　　“哦。”
　　和泉真一淡淡回应，倒不觉得有什么。
　　霓虹的社会氛围是很特殊的，极其尊崇上下级关系，习惯以大压小，从社会到学校都是如此，学校里大一个年级，就跟大了一辈一样，小圈子团结横行，强者欺凌弱小这种行为司空见惯，而弱者大多只会忍受，甚至将这种欺凌认为理所当然，不过，他是不太感冒这种现象的。
　　毕竟也是受过“王侯将相，宁有种乎”教育的人啊。
　　愉悦系作家确实敢于无视一切，敢于直面一切，再加上个人本性的缘故，他绝不会被这种社会潜规则制约。
　　综合来说的话……
　　“啊，前辈，你说的有点道理。”
　　将一块牛肉吞入腹中，他侧过脸来，看向雪之下阳乃，餐厅灯光的照耀折射下，少年的眼瞳黑幽深沉，仿若泛着冷光。
　　“我可是无视规矩的狂徒啊。”

97 落败的抖s会变成什么？
　　无视规矩的狂徒。
　　这一行字表面看上去带着一缕轻狂味，听上去很容易让人不喜，但在此时从愉悦系作家的嘴里说出来，却透着淡淡的调侃气息，似乎也是对雪之下阳乃的回应。
　　“狂徒吗？”
　　知性美丽的美人低声轻语，手指斜支着头发，突然说道。
　　“真好呢，有着可以摆脱束缚的性格和能力，还能支配自己的命运，这样真好呢。”
　　和泉真一撇了撇嘴，继续咀嚼牛肉。
　　这位八方美人似乎在感叹自身的处境啊。
　　身为雪之下家族的长女，家族最为瞩目的鲜花，雪之下阳乃天生就被家里人寄予厚望，注定要承担起家里的重担，将自己的一生和家族牢牢的绑在一起，无法解脱。
　　怎么评价这种现象？
　　没什么好说的。
　　在这世上，谁活着不是一大堆无奈？
　　有钱人有有钱人的烦恼，没钱人也有没钱人的苦痛，他没那么多精力评价他人的人生，只想先管好自己身边的事情，再者说了，以雪之下阳乃的抖s个性，也不是那种需要他人安慰的软弱女生。
　　静默了一阵，雪之下阳乃轻笑一声，再次开口。
　　“呐呐，和泉君，话说你最近身边多了很多女孩子呀，完全不像初中那样不受欢迎呢，说说看， 你最喜欢哪一个？你要敢说最不喜欢小雪乃，姐姐可是会很生气的哦。”
　　“啊，前辈，我先前就说过了。”
　　和泉真一微笑开口，表情从容，“我现在可是单身，而且，我目前比较喜欢的，是大我一点的可爱女孩子。”
　　“切，又不说实话，无聊。”
　　雪之下阳乃很是欢脱的拍了拍手，徐徐凑近过来，语气渐渐变得凝沉，“不过，小雪乃对你可是很不一样，如果你做出了什么伤害她的举动，那可要好好考虑一下后果了。”
　　说到最后一个字，她的眼神骤然冷冽。
　　满是春风般的笑容顷刻消融，阳光的气质化为乌有，整张脸散发出一种深沉的寒意，仿若犀利的刀锋，下一秒就要出鞘伤人。
　　虽然是以调笑的口气说话，但却隐隐含带了威胁。
　　看着雪之下阳乃的表情，少年扯动了一下嘴角。
　　他转过头去，唇角微微勾起，形成一抹自信的笑意，眼神同样沉静下来，冷的可怕。
　　“前辈，你很清楚你不会那么做的，所以不要开这种无聊的玩笑。”
　　是的，她绝不肯那么做。
　　这不是在叫嚣，而是显而易见的事实。
　　雪之下阳乃是谁？
　　摊开身份讲，她是当地一座建筑公司的首位继承人，一位县议员的长女，这名头看似闪耀，实际上也就闪耀了而已，毕竟她是二代，不是一代，没那么多的社会能量可以动用。
　　而和泉真一是谁？
　　霓虹当代数百万销量的小说家，现代小说界的一颗新星，名头不小，地位不轻，不然也不可能和荒木飞吕彦要到联系方式，而且又和天朝公司有了合作，未来前途极其远大，放眼整个霓虹，也是颇有名气的新星。
　　一个县议员的后代，想要以一己之力挑战一个全国有名，十六七岁的天才文坛新星？
　　问问她爸妈敢不敢？
　　问问和泉真一背后拥有的无形资源准不准？
　　问问那些迫不及待想要推倒他们家族的资本家和政客希不希望？
　　这种威胁，糊弄糊弄不懂事的小孩还行，想糊弄他可不行，毕竟身为男人，和泉真一最讨厌的，就是被人威胁。
　　“呐呐，突然用这么严肃的口气说话，真是吓我一跳呢，我只是开个小玩笑啦，和泉君不要当真嘛。”
　　雪之下阳乃再次露出阳光般的微笑，含糊着糊弄过去。
　　她自身也明白自己的威胁没有实际效果，只是因为爱惜妹妹忍不住了，这才开口恐吓一下，没想到对方是个超纯正的抖s，反手就捅了过来。
　　“不过呢，小雪乃可是脆弱的人呢，家里的事情已经让她够难受了，所以，我可不希望她被人始乱终弃哦。”
　　“哦，是吗？”
　　和泉真一见对方软了下来，也没追着杀过去，而是微笑说道，“想想也对，毕竟有一个性格恶劣，喜好恶作剧的优秀姐姐呢。”
　　“呐呐，我可不是一点都不可怕哦，可怕的是我的母亲。”
　　雪之下阳乃笑着开口，目光显得有些冷幽，“强势安排子女的人生，不容许任何拒绝，质疑，反抗，只能让我们迎合，可惜的是，小雪乃不善于这么做，所以有的时候很头痛呢。”
　　“嗯，有一个强势的家人，家庭生活的气氛的确不会很轻松。”
　　“的确不会很轻松。”
　　说到这里，雪之下阳乃凑近过来一点，说道，“不过，和泉君，就算是再脆弱的人，也要学会成长，不然是无法面对这个世界的，你觉得对吗？”
　　和泉微微挑眉，回道：“你说的没错。”
　　“那么，你喜欢小雪乃吗？”
　　突然之间，美人如此开口问道。
　　“喜欢，当然喜欢啦。”
　　和泉真一毫不犹豫的回道，“我对雪之下同学的喜欢，就像对前辈的喜欢一样深刻。”
　　“哎？那真是够深刻的。”
　　雪之下阳乃又凑近了一点，拉近了两者之间的距离，此时，两者的距离不过十厘米，呼出的气息都能感知到，“既然喜欢，那就要注意啦，小雪乃，已经不是小学时候的小雪乃啦，她需要真正的成长哦。”
　　感受到对方呼出的气息，和泉真一不禁微微后仰。
　　这种距离，有点太近了吧？
　　而这种举动让雪之下阳乃噗呲一笑，露出香甜的得意笑容：“呀，我还是第一次看见和泉君露出这幅表情。”
　　愉悦系作家微微皱眉。
　　望着对方的笑容，他已经想透了对方话里的意思，无非是想告诉他，雪之下雪乃需要成长的空间，要坚强，独立，不要刻意的去帮助她。
　　道理能明白，只是被这个抖s捉弄的有点不爽。
　　不行，得反杀！
　　只是稍稍一想，和泉真一立时采取行动，把脑袋凑近了过去。
　　因为抖s的愉悦心性，雪之下阳乃也不躲开，只是坐在那里不动，任凭对方靠近，想看看他敢将两者距离缩短到什么地步。
　　距离三十厘米。
　　距离二十厘米。
　　距离十厘米！
　　眼睁睁的看着和泉真一靠近过来，她忍不住侧过脸去，对方的唇却还在靠近，直直停在她的耳边，吐出的气息吹荡漂亮的耳垂，让她鲜少的有些慌意。
　　“嘿，前辈，雪之下雪乃需要成长，那么，你觉得你自己已经真正成熟了吗？”
　　声音呢喃。
　　略带温热。
　　如今接近的距离登时让雪之下阳乃微微侧身，让开空间，再去看对面时，少年的脸上仍旧平静，只是嘴角挂着一抹揶揄的笑意。
　　该死，又输了！
　　不仅仅是心理上的落败，她的脸庞更是感觉有些热烫，仿若火烧。
　　她竟然……
　　脸红了？
　　在这世上，所有的战争都会决出胜者，而抖s和抖s的战争也是一样的，那么，问题来了。
　　落败的那一方抖s，会变成什么呢？

98 聪明的雪之下反被聪明误
　　有点失策了。
　　雪之下阳乃微微红着脸，唇角抿起。
　　先前被对方抢白了一句，说她没能力那么做，不要自己找事，虽然糊弄过去了，但心里还是有些不舒服，忍不住的想要讨回点什么，却没想到对方的胆子那么大，竟然敢那么回击。
　　再一想想之前对方的言论，八方美人心中暗想：“这个家伙很清楚自己的社会力量，并且能够很好的利用，的确不是那种青涩的青春少年啊。”
　　不过……
　　如果她真的想针对一下呢？
　　喜好恶作剧的念头发作一秒，仅仅一瞬间，却又被她删掉。
　　这是不可能的。
　　首先，针对人是需要正当理由的。
　　而她针对和泉真一的理由是什么？
　　就为了在口头上争个上风，害怕未来他有可能会伤害雪乃的一丝可能性？
　　这种弱智理由，就连最没脑子的二代都不敢想。
　　如果强行去做，她根本不可能得到母亲的首肯，更不可能为所欲为。
　　一个本地建筑业的二代，莫名其妙想去动国内有名的创作者，而且还要掐死对方，这就等同于拿前朝的剑斩本朝的官，谁给她提供人脉？谁给她脸面？谁会故意得罪一个业界前途无限的天才？
　　至于父亲的政治资源？
　　那是为家族准备的，不是给她准备的，她连家族的掌权者都不是，要是想动谁就动谁，政府早就是她爸开的了。
　　真敢私自乱来，雪之下家族的政治对手不知道会笑得多开心，心想正愁找不到办法攻击你呢，她爸真有个好女儿，让他们可以博取“维护少年天才作家，怒斥二代乱政”的政治好名声，从而更上一层楼。
　　再者说，和泉真一也不是什么软柿子。
　　从表面上看上去，他只是一个普通作家，孤身一人，没有背景，但要仔细想想，少年天才作家这个形象意味着什么。
　　这意味着背后的出版书库很看重他，给予了大量资源，故意针对他首先就要挑战书库背后的资本力量，这同时也意味着他有巨大的公众号召力，有无数人在看着他的成长，若是以不公的手段强行对待，很有可能会招来大众的反感，从而承受大量的经济和名誉损失，而且，最近还听说这个人和天朝那边的大公司有联系，万一事情真闹到了不可开交的地步，他往那边狠心一投，再随便添油加醋曝光点什么，那结果，谁都懂……
　　综合种种，雪之下阳乃最明智的选择就是和对方好好相处，保留一份不错的关系，不要胡思乱想，非要去走地狱路线。
　　她是这么想的，也是这么做的，与此同时，也有些忧心。
　　这个人有点危险。
　　从今天的表现，到综合以前的种种行为，都充分证明，和泉真一并不是自己妹妹能搞定的。
　　“我警告他不要伤害雪乃，又告诉他小雪乃需要成长的空间，前前后后说这么多，就是希望他能离小雪乃稍微远点，这种家伙太危险了，要是让妹妹再接近下去，以后被吃干净了都不知道。”
　　“但是……”
　　“现在看来，我的确很难限制住这个家伙。”
　　用手轻抚耳垂，那个位置曾被少年的气息吹过，目前还有些微微发热，雪之下阳乃暗暗细想。
　　“难道，要让母亲那边……”
　　想到这里，雪之下阳乃的表情微微一滞。
　　等等！
　　母亲根本不会担心两人的发展，恐怕还会极力赞成吧！
　　本来，父母是推崇那位叶山隼人和妹妹在一起，因为叶山隼人父亲和他家是故交，而叶山家的律师事务所和他家合作不错，而两人又是同学，如果在一起，对两家都有好处，但小雪乃明显不喜欢叶山，而叶山也对小雪乃没什么意思，如果在这种时候，和泉真一这种怪胎跳了出来……
　　后果简直不敢想象。
　　毕竟，叶山隼人虽然还不错，但与和泉这种非人的高中生相比，那真的没法相比。
　　“和泉目前表现出来的潜力太恐怖了。”
　　“十六岁的天才作家，国内外都有些名气，这不是说一块璞玉的程度，而是已经光华外露了，这种怪物级别的天才，母亲恐怕会极其希望他能和妹妹在一起，如果两人真的在一起了，利用他的名气，对建筑公司的发展，对爸爸的政治生涯，那种帮助都是极其巨大的！”
　　想到这里，雪之下阳乃沉默不语，表情略显沉重。
　　越是细想，越是感觉后果很难想象，如果两人互相没感觉，也只是她杞人忧天，可小雪乃那边的行动确实有点不对劲……
　　正在细想间，和泉真一再次笑着开口说道。
　　“话说，前辈，你的大学生活似乎很闲啊，竟然有空关注自己妹妹的生活。”
　　“唉？”
　　雪之下阳乃微微愣怔了一下，开口回道，“只是因为最近有点时间吧。”
　　“哦，可是我并不觉得此时的前辈会很闲。”
　　和泉真一状若平常，举起透明的玻璃杯，喝了一口果汁，“毕竟前辈是家族的长女，而作为长女的话，这个时候应该要考虑婚姻问题了，听前辈刚才的语气，母亲似乎是一个很强势的人呢，她会任由前辈随意选择对象吗？毕竟前辈可是雪之下家族的下一代继承人啊，他们应该已经开始张罗了吧？”
　　“……”
　　戳到伤口了。
　　雪之下阳乃的表情渐渐阴郁，目光也冷淡几分，和泉真一却是不管，继续说道：“据我所知，你们家这一代没有男丁，也就是说，如果选择太强大的对象联姻，有可能会是羊入虎口，导致雪之下家族被人吞没，毕竟资本家的世界是极其残酷的，一段婚姻并不能维持住一切，所以，合适的人，恐怕不好找吧？”
　　“和泉君，姐姐我可不是没有魅力的女生哦。”
　　“前辈的魅力有目共睹，可惜以前辈的性格，注定不会喜欢那种无聊的男生吧？”
　　听到这里，雪之下阳乃微微眯眼。
　　“和泉，你想说什么？”
　　“唔，前辈难道还没发现吗？”
　　和泉真一打了个响指，并不正面回答，“从客观角度说，我的家室一般，不会给雪之下家族造成威胁，而我的作家身份，对于某些人来说，也有很大帮助，而从性格方面来说，也似乎是某人感兴趣的类型，嗯嗯，还真是相当适合啊！”
　　“哈哈哈，和泉君，你真是有趣哎，居然可以这么自夸！”
　　“可是，我说的可是事实啊，所以，还请前辈努力加把力了，毕竟，现在的我可是很喜欢年纪稍大的女孩子啊！”
　　完成了最后的抖s压制，和泉真一微微轻笑，前往卫生间，只留下一个潇洒的背影。
　　雪之下阳乃目光游离，蠕动嘴唇，有些想要反驳。
　　但她惊人的发现，对方说出的话都是事实。
　　再一联想之前对于妹妹的担心，家里种种的琐事，这位一向强势的美人伸手扶额，心绪前所未有的烦乱。
　　她一向聪明。
　　但也因为聪明，所以想的太多，导致自己陷入了自我纠结的陷阱里，难以自拔。

99 在下霞之丘诗羽，前来入部！
　　等愉悦系作家从卫生间回来，雪之下阳乃的表情不再轻松写意，反而显得有些心事重重。
　　而和泉真一却不理会。
　　他只是安安静静，享受美食，做一个沉默的美食家。
　　他能察觉到这位心机美人状态有些不对劲，只是懒得理会罢了，但就算是察觉的到，他恐怕也猜不到雪之下阳乃脑子转了多少个弯，思维模式几乎以跳楼形式的转换。
　　牛肉。
　　果汁。
　　甜点。
　　一组合格的饭餐后，两人就此告别，各回各家，只是在分别之时，和泉真一怎么看都觉得雪之下阳乃最后的眼神意味深长，透着难言的深意？
　　管她呢。
　　吃货先生并未太过在意，仍旧过着自己的闲散生活，写书，码字，吃饭，偶然和美少女出去打打桌球，舒展一下身体，又忙里偷闲写了些暑假作业，然后……
　　暑假就这么结束了。
　　真是混沌的假期。
　　学生假期总是如此，过的时候毫无感觉，直到最后时刻才恍然觉得居然已经过去了，并且对此产生各种怅然若失的失落感，饶是和泉真一心理有些准备，还是无法免俗，在开学的第一天早上，他站在自家的镜子前，沉默许久，说出一句。
　　“为什么人类还要上学？”
　　这是一个很难解答的难题。
　　像是往常一样，早起吃饭，和父母妹妹告别，和泉真一再次来到学校，看见班级里相隔许久未曾见面的同学。
　　这个班级一如暑假之前。
　　青梅竹马和青梅竹马聊天，小圈子和小圈子欢笑，学霸在聊学习，死宅在说动漫，该傲娇的仍旧傲娇，正如金发美少女英梨梨从安艺伦也的身边走过，仿若不认识的路人，连眼睛都没斜瞟一眼。
　　还是因吹斯停啊！
　　这种日常每看一天，都有一种新奇的感受，让人有种莫名的愉悦感，只可惜欢快的时间总是短暂的，没过多久，前面的少女便发来了呼唤。
　　“呦，hello，和泉同学，又是新的的一学期喽，还请多多关照哦。”
　　由比滨结衣笑颜如花，礼貌开口。
　　比起沙滩旅行的时候，这位少女没什么太多变化，仍旧是一副欢快的少女模样，活泼青春，魅力动人，只是人心汇聚之地比起一个多月前，似乎又大了一些？
　　愉悦系作家没注意，自然也无法判断。
　　“由比滨同学客气了，按照班级的人气，我才应该受到由比滨同学的照顾才对。”
　　和泉真一微笑回应，目光四处游离，仍旧在看向周边的风景。
　　“呐呐，和泉同学没必要这么说哦，这么说的话反而显得太客气了呢。”
　　由比滨结衣手指不禁摸向头上的发团，粉色的发丝在白嫩的指尖流转，小声问道，“话说，和泉同学，已经是新学期了，你们的新社团有什么新的计划吗？”
　　“暂时没有吧，毕竟才开学了啊。”
　　“是才开学，不过学园祭已经快到了哦。”
　　少女猛然一拍手，目光炯炯有神，仿若有着光辉蕴藏，“到时候，有能力的社团会表现出一两个有趣的节目，你们的社团不会做出点成就，让学校里的同学好好认识一下你们吗？”
　　学园祭！
　　这是一个在诸多校园动漫里出现的名词，表面上光鲜亮丽，惹人羡慕，充满了霓虹高中生的幻想美好，但实际上却是事多繁琐，让人头痛，而在每个学校，学园祭的时间有所不同，因此情况也不一样，在他们学校也就是开学后几个星期的事情，想想刚刚开学，就要为这种事情而烦神，对此，和泉真一深感头痛。
　　所以……
　　“唔……应该不会。”
　　他从书包里抽出一本书，理所当然的回道，“因为我懒得去做。”
　　“哎？说出来了！”
　　“什么说出来了。”
　　“懒得去做。”
　　由比滨结衣伸出一根手指，身躯靠近一分，“身为一个社团的社长，这么懒散适合吗？”
　　“我这不叫懒散，叫为社团成员着想。”
　　和泉真一将书本放在桌面上，振振有词，“ 在高中生的世界里，学园祭是一件很重要的事情，对于我们班级来说，这更是重中之重，为了班级的荣耀，为了同学的和谐，我牺牲社团的展现空间，这难道有错吗？这难道是不对的吗？”
　　“额，听起来似乎很有道理。”
　　“没错，这的确很有道理。”
　　放好了上课所用书籍，和泉真一表情平静，坦然说道，“我就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人！”
　　听到这一段话，由比滨结衣抿着唇角，不禁莞尔，双眼都笑得眯成了细线。
　　“呐呐，和泉同学，我相信你的话！”
　　闲聊几句后，老师也开始登场，走上讲台，说些有的没的的事情，这段发言相当枯燥，概括一下就是努力学习，展望未来的言辞，听与不听，没什么太大区别。
　　等到中午吃饭时间，和泉真一开始处理正事。
　　所谓正事，自然就是午餐问题！
　　抵达部门教室不久，几名部团成员纷纷到来，无论是夏川真凉，还是土间埋闺蜜组，没有一个缺失，来到教室后，就开始有一搭没一搭说着闲言碎语，用来度过时光。
　　而这时候，雪之下雪乃走了进来。
　　她和由比滨结衣一同来到，带着强大的冰冷气场，在几名美少女的注视下，将一盒便当递给了和泉真一，然后微微欠身，转身离开。
　　少女挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　只留下三名美少女大眼瞪小眼，一个字都说不出来。
　　这是什么情况！
　　为什么侍奉部的部长会给愉悦部部长主动送便当？
　　众人表情变化，目光游离，心中的疑惑如同滚滚海啸，不停的翻滚涌动，随后又看向和泉真一，试图从他的表情中找寻出什么答案。
　　然而，和泉真一泰然处之。
　　他只是打开便当盒，享受美食，似乎对刚才发生的一切毫无惊讶。
　　三名社团部员互望一眼，疑云流淌，忍不住想要开口问话，而就在这时候，教室的门传来了问询声。
　　“请问，这是愉悦部吗？”
　　“额，是的，请问有什么问题吗？”
　　土间埋站起身来，看向敲响大门的人。
　　那是一位美丽的少女，身材窈窕，姿色动人，黑色的裤袜紧贴秀美长腿，显露出几分常人难比的魅惑，瑰丽的红瞳看将过来，朝着里面的部员微微一笑。
　　“哦，你好，我是霞之丘诗羽，高二学生，是来加入愉悦部的。”
　　过年时候，大家都懂，这两天喝的酒太多，酒醉的时间比清醒的时间长。
100 霞之丘诗羽已经主宰了战场
　　？？？
　　空气静谧而无声。
　　只有饕餮先生安静吃饭的些许异响。
　　学姐的话语简单直白，开门见山，却如同一轮重锤，毫无花巧的砸了过来，让少女的动作全然变化。
　　土间埋的笑容定格，表情僵硬，海老名菜菜瞪大眼瞳，眼神中有些茫然，她们明显不曾想到今天会有人来入部，而且入部的，还是高二有名的美少女！
　　霞之丘诗羽。
　　身为高一学生，她们同样知道这位才女的存在，学习成绩优异，常年占据年级第一位，光辉耀眼，似同天上的绚烂星辰，只是为人向来独来独往，不和任何人产生交际，就是这样一个孤傲而独立的少女，为什么会来入部？
　　土间埋闺蜜组面面相觑。
　　刚刚才才看到雪之下过来送上便当，感觉心灵受到了剧烈冲击，还没喘口气，马上又出现了另一种情况，这生活也未免太刺激了些，让人实在是反应不过来！
　　相比较这两人，夏川真凉则显得笃定许多。
　　她似乎并不对此有所惊奇，只是静默凝视，安静如幽幽绽放的郁金香。
　　在这幽静而诡异的气氛中，吃着便当的某人终于抬头，开口说道。
　　“啊，学姐来了，欢迎加入愉悦部。”
　　听见和泉的声音，站在门口的少女唇角轻翘。
　　穿着黑丝连裤袜的少女迈动长腿，走进教室，室内鞋在地面上行进，形成连续的脚步声，单调而有节奏感，随着距离的压进，这脚步声也越发明亮，似乎带有某种冰冷深沉的气场，主宰了整片空间，目光则在四处游离，打量着周围的人和事。
　　“看上去似乎是个不错的地方，和泉君。”
　　少女微微欠身，动作如优雅的王国公主，递出了一张纸张。
　　“这是我的入部申请书。”
　　“嗯，我接收到了。”
　　和泉真一接过纸张，把它折叠起来，放好，又突然想起了什么，提示道，“哦，对了，差点忘了说了，你也知道我们社团是愉悦部了吧？我们的社团宗旨是享受这个世界上美好的一切，达成愉悦身心的目的，这即是本愿。”
　　“咦？”
　　听到这话，学姐伸出纤细的手指，放在娇艳的唇下，表情看似疑惑，动作实则诱惑。
　　“愉悦部的愉悦，难道不是fate里神父言峰绮礼的愉悦吗？”
　　“唉，你居然明白？”
　　和泉真一先是惊喜，但想想霞之丘诗羽身为创作者，知道一些二次元作品的梗非常正常，心情也就自然了许多，“唔，有些共通之处，但是神父的愉悦是单纯为了自身观感，愉悦部的愉悦起码不能影响其他人，不能给他人造成阻碍。”
　　“原来如此。”
　　霞之丘诗羽轻轻颌首，自然而然的坐下，融入了这片空间，“那么，社团的基本活动呢，会有什么节目影响到学生的日常吗？”
　　这话的潜在含义相当隐晦，但和泉隐隐领会到了，挥手说道：“基本没事，你只需要有空过来看看就行了，如果没空的话不来也没什么问题，愉悦部嘛，毕竟是为了愉悦而建立，首要前提当然是不给大家带来负担了。”
　　“哦，是这样啊，那我就放心了，不过我可不会少来的。”
　　学姐轻轻合掌，笑容温暖自然，开口说道，“毕竟，男主角的人生可是很不多见的哦。”
　　“……”
　　这话，明显就是在调侃之前交谈的和泉是轻小说男主角的说法了。
　　对此，愉悦系作家不禁微笑，再次反调侃道：“相比较男主角的普通人生，学姐才是真正的女主角啊，无论从什么方面来说，都是会让人仰望的存在。”
　　“呐呐，这可不是，因为女主角这种生物，不就是专门各种倒贴废物温柔男主角的吗？”
　　“这可不一定，亚丝娜不赞同，幸平创真的老婆也不赞同，三笠・阿克曼更不赞同。”
　　“可是现在很多的作品都是这么写的啊，除了温柔以外什么都没有的男主角，不都是很受女生欢迎的吗？”
　　“所以你所说的作品大部分都不够火啊。”
　　“……”
　　不知不觉间，两人似乎忽略了旁边三人，聊得相当投入。
　　看到这一幕，三名美少女不禁有些呆滞。
　　这关系进展……
　　似乎有点快？
　　在此之前，她们从未与和泉聊得这么开心，海老名菜菜是完全不了解，因此也无从谈起，土间埋倒是知道一些，可惜在学校里，她要保持完美女神的形象，根本不聊这些，至于夏川真凉，她了解的也不多，而且不想别人知道和泉真一创作者的身份，也很少谈及轻小说，这才导致几人虽然同处一个社团，但很少与和泉真一相谈甚欢。
　　可现在是什么情况？
　　霞之丘诗羽刚刚入场，就已经主宰了战场？
　　凝滞了一瞬，夏川真凉心情变化，双颊微鼓，忍不住开口说道：“霞之丘前辈，欢迎你加入我们的社团哦。”
　　这种聊天形势，必须阻断。
　　她本来就以为霞之丘诗羽很危险，并且怀有警惕心理，但对方现在表现出来的危险程度已经超乎想象。
　　今日之前，她最警惕的，是雪之下和加藤惠，前者与真一君有小时候的夙缘，而且厨艺上佳，后者是潜行的刺客，会在无形之间拉近关系，而在今天之后，她把这位学姐的警惕位置放在第一位！
　　而在她说话不久，土间埋和海老名菜菜也随之发声，紧接说道。
　　“是哦，没想到霞之丘前辈会加入我们社团，真是吓了我一跳呢。”
　　“近距离观察霞之丘前辈，要比想象中的更加耀眼呢。”
　　听着三人的对话，学姐止住了继续交谈的意思。
　　她转过头来，看向三人，视线从夏川真凉的脸上徐徐移动，划过土间埋，划过海老名菜菜，最终又回到夏川真凉的脸上，嘴角微弯，形成一抹隐晦的笑弧。
　　“你们好啊，希望在愉悦部里，大家以后能好好相处呢。”
　　……
　　随后，就是几人的互相介绍和寒暄时间。
　　这种过程相对无聊，无非是互相称赞，你说她长的漂亮，她说你生的可爱，和泉真一并未关注这些，专心解决雪之下送来的便当，很快一扫而空，意犹未尽的擦了擦嘴。
　　那位冰冷少女的厨艺真是好！
　　将便当盒盖上，和泉真一站起身来，准备送还盒子，而在这时候，夏川真凉突然开口问道。
　　“嗯，对了，真一君，话说雪之下为什么会给你送便当啊？”
　　话音落下的瞬间，几名女生视线变化，齐齐看了过来！

101 雪之下雪乃不再毒舌
　　女生给男生送便当，这可不是什么小事。
　　在霓虹，这种举动往往意味着更深层的关系，例如说暧昧的好感，例如直接的喜欢，关系没有到达一定程度，有哪个女孩会给其他异性做饭？
　　而就目前的情况看，虽然夏川真凉并不认为两人已经到达了那种程度，但该问的话，还是要问的。
　　少女的眼神灼灼。
　　摇曳的人心浮沉。
　　而有疑惑的，显然也不只是她一人！
　　“雪之下？”
　　学姐轻声念着人名，美眸中情绪波动，用着略带低沉的磁性嗓音说道，“是女生吗？啊，和泉君的女生缘似乎很不错呢，居然有女生主动帮忙做便当，难道是女朋友一样的存在吗？”
　　刚刚到来便已压制全场的她方才还有点小快意，感觉自身已经屹立绝颠，俯瞰周围少女，但听到雪之下的人名，热烫的心神顿时冷静。
　　呼，必须侦查一下！
　　“哈哈，真是遗憾，目前的我并没有拥有女朋友这种名词。”
　　和泉真一打了个哈哈，随口吐露一条信息，让少女们的心莫名安定。
　　然而几秒之后，他说出的话却又让学姐微微挑眉。
　　“只是因为某些小事情，正好解决了我的午餐问题。”
　　“听起来似乎是很有趣。”
　　夏川真凉微笑着说着，手掌沉下，捏住椅子，瞳孔中闪烁思索的光彩。
　　“没错，的确是很有趣。”
　　和泉真一捧起便当盒，仔细端详着它，方方正正的盒子规模不大，一手便可掌握，表面花纹简约而精致，像是一件小巧的工艺品。
　　“嗯嗯，拜那件小事帮忙，我三年的午餐问题都已经解决啦。”
　　？？？
　　三年？？？
　　这又是什么意思？
　　突然冒出的信息如同狂肆风暴突然而至，从众人的心头卷过，吹荡心湖变动，涟漪阵阵，沉寂两秒后，土间埋向前走进一步，好奇问道。
　　“等等，和泉同学，三年是什么意思？”
　　“如你所见，就是她要帮我做三年便当的意思啊。”
　　和泉真一倒是没多想，眼光从容淡定，态度坦荡耿直，“啊，不得不赞叹，雪之下的厨艺确实相当不错，应该可以和一些厨师的技巧相媲美了，接下来的三年一定会很享受吧，嗯，不要多想，这纯属是普通朋友关系，我先出去把便当盒还给她，你们先熟悉一下吧。”
　　说完之后，他拉开大门，迈步走出，然后，“啪”的一声，大门关上。
　　教室里，静寂一片。
　　四名美少女互相望了一眼。
　　仿若有着默契一般，她们的目光又纷纷转移，土间埋看向头顶，似乎能够透过天花板，仰望外界的浩瀚天穹，海老名菜菜低下脑袋，看向黄釉色的桌面，研究着上面的纹理，霞之丘诗羽望向窗外，表情平静，只是美腿在不断抖动，发出焦躁不安的抖动声。
　　至于夏川真凉？
　　她低下目光，习惯性的捏着一支钢笔，手掌用力，试图将它捏断，而在力量的加成下，钢笔不再像以前那么动也不动，外壳微微有些倾斜。
　　嗯，少女的手劲见长啊！
　　深深呼吸几口气，她平静下来，目光看向霞之丘诗羽，用钢笔在桌面上虚画了几个字。
　　话题。
　　随后，她思维流转，想到了那位黑发的毒舌女，又在桌面上虚画了几个字。
　　厨艺。
　　写完这两行后，少女伸出皓白的单手，撑着小脑袋，继续在桌面上乱写乱画，用着轻不可闻的声音说道。
　　“我的优势又在哪里呢？”
　　对于这些，和泉真一自然是一无所知。
　　关上大门，他移动几步，很快来到侍奉部的门口，抬头向里面张望。
　　雪之下正在里面看书，而由比滨结衣在旁边玩着手机，而那位孤高的灵魂并不在内。
　　侍奉部的窗户是开着的，缕缕微风透着缝隙渗透过来，带给教室以清凉的气息，黑色的发丝随风微动，仿若是在起舞，只是风势不大，舞蹈才刚刚开始，便已安歇结束。
　　听见门口的声响，粉发的团子小姐登时抬头，惊喜呼道。
　　“哎，是和泉同学，你怎么会来侍奉部？”
　　咋咋呼呼的呼唤声下，雪之下也微微抬头，藏青色的眼眸湿润如水。
　　“来了？”
　　微微愣了一下，和泉真一举了举手上的便当盒，说道：“啊，我是来归还便当盒的！”
　　雪之下听声，微微顿首，将手上的文库本合起，遮住长腿的百褶裙卷起漪沦，走上前来，起身接过便当盒，并且顺口问道。
　　“那么，和泉君，感觉味道怎么样，有什么需要改进的吗？”
　　听到这话，和泉真一撇撇嘴。
　　还真是认真啊。
　　就算只是一顿简单的便当，这位少女也会试图从对方口中得到正确的意见，改进菜肴，从而达到委托的圆满完成，不得不承认，这样的雪之下，的确有着一种让人感觉可爱的古板。
　　想到这里，他也没有故意挑剔，打了个响指说道：“味道相当不错，我对今天的便当十分满意，谢谢你的招待。”
　　“只是委托而已。”
　　雪之下柔声开口，将盒子放置一边，那副温顺淡然的姿态，竟然隐隐给人一种大和抚子的奇妙错觉。
　　这是她很少表现出来的一面。
　　然而，少女却完全不曾意识到。
　　就在这时，一直听着对话的由比滨结衣突然跳了起来，好似突然睡醒的幼犬，慌慌张张的大声说道。
　　“哎哎哎，什么什么？什么便当？怎么回事啊！”
　　看着由比滨结衣的好奇神情，和泉真一有些恶趣味发作，挥手笑笑，说道。
　　“哈，这是一个秘密！”
　　然后他又向雪之下点了点头。
　　“嗯，我走了，再见。”
　　“再见。”
　　雪之下微微低头，礼仪完美，完全不知道自己似乎忘了什么。
　　“再见哦，和泉同学！”
　　看见和泉真一离开，旁边的由比滨结衣连忙挥手再见，等到对方消失，她转过头来，看向表情平静的少女，好奇的问道。
　　“哎，小雪乃，好奇怪哎。”
　　“什么很奇怪？”
　　认真的少女倾斜小脑袋，斜着看向她。
　　“你刚才居然没有和和泉君毒舌唉，真的是太奇怪了，你们的关系什么时候变好了啊？”
　　话音落下，雪之下表情微窒。
　　她眨了眨眼睛，长而细密的睫毛滑动，遮住瞳孔中的微妙情绪，用着不确定的语气说道。
　　“是……是吗？”
　　看似是在反问。
　　然而，心中早有答案。
　　是啊。
　　他和她之间，的确很长时间没有毒舌了。
　　只不过……
　　为什么那股毒舌的冲动悄然之间就没有了呢？
　　孤僻的少女沉静思考，一种很难说清的惘然浮上心头。

102 夏川真凉：向加藤惠小姐学习！
　　“现实为什么这么残酷呢？”
　　教室里，望着老师在上面教课，夏川真凉的瞳孔失落迷茫，有些走神。
　　到今天为止，开学时间不过短短几天，但就在这短短几天里，她接受到了成吨的打击，先是霞之丘诗羽加入社团，和真一君话题不断，各种谈笑风生，随后又是雪之下雪乃送上美食，占据了真一君的美食生活，明明什么还没来得及做，就已经莫名其妙被人甩了一截！
　　“唔，好苦恼啊！”
　　“本来感觉开学是我的大好机会，可以尽快和真一君达成happy game，可是事情变化的太快了，那个黑发的大胸学姐不说，就连平胸的雪女也能追上来，让人简直无法理解！”
　　“归根结底，还是因为我没有独一无二的优势吧。”
　　“之前也总结过了，大胸学姐对二次元知识了解很多，可以很轻易的和真一君聊天，而且我估计两人都已经知道对方的作者身份了，这就天生增加了一份亲近度，至于平胸雪女，她的厨艺很好，已经定下了真一君三年的便当，虽然不知道那个雪女现在是怎么想的，但绝对需要谨慎对待，这两者的优势是我暂时无法企及的，如果想要追上，那就必须想办法创造出自己的优势！”
　　“可是，我的优势又该向哪里找呢？”
　　夏川真凉有些苦恼。
　　如果打一个比方的话，现在的她就是jojo第二部的主角，大boss已经完成完美进化，达到了地球生物的巅峰，自身已经陷入大劣势，这种情况下又该怎么翻盘？
　　更何况……
　　她下意识的伸手摸向课桌里，摸到两张薄薄的信封，嘴角拉扯了一下。
　　又来了。
　　青春期少年躁动不安的表白之心，又来了。
　　刚刚开学不久，就有人上来递这种无聊的表白信，一来还是两张，这些荷尔蒙爆炸的高中生是看不见其他女生了吗，为什么总是要盯着她啊！
　　“被人领先一步也就算了，还有人故意搞事，现实真是太残酷了。”
　　少女如此心想，深深叹息。
　　黯然了一会儿，她又重新振作，暗暗握拳。
　　“不能懈怠！”
　　“再想想，再想想，夏川真凉，开动你那聪明的脑袋吧，从过往的经历里，从现在的状况里，找出一条最好的道路来！”
　　夏川真凉皱着细眉，抿唇思考。
　　过了好一阵，少女突然想到了什么，身躯缓缓偏转，转成七十度的斜角，小脑袋倾斜过去，目光悄然无息的看向后面，暗中观察后面的人。
　　加藤惠。
　　这是她万分警惕的可怕对手，现在就安安静静待在座位上，表情三无，存在缺失，若是不注意观察，甚至不曾注意到她来到了班级。
　　看着看着，夏川真凉想到了什么，嘴角扬起一丝笑弧。
　　“对，我可以学她啊！”
　　“想要有所突破，必须要有所学习，还有什么比向这位隐秘的刺客学习更好呢？她是我重生前的败因，也就是说，她的办法是必定成功的！”
　　“呀，先前太警惕了，都忘了这一点了，只要总结出她的行事办法，虽然不至于马上达成目标，但效率肯定比以前快！”
　　“那么，接下来让我回忆一下吧，这位刺客到底是怎么成功的？”
　　少女沉寂下来，瞳孔中光彩流动，有着前所未有的微光。
　　……
　　这几天里，和泉真一过的是相当愉悦。
　　上课时间倒是一如既往，没什么太大差别，但日常生活就不同了，中午有少女奉上美食，一饱食欲，聊天有学姐谈笑相陪，聊得开心，哪怕只是目光一扫，视线边角都能看见两三名少女的倩影，这种美感让他得到了内心的满足，毫不夸张的说，这是和泉真一学生生涯以来，最愉快的一段时间！
　　毕竟身为男人，和这么多美少女相处，心中怎么可能没有波动？
　　只不过……
　　“我还是要把持一下，不能想的太多啊。”
　　和泉真一默默思虑，暗暗告诫着自己。
　　人，千万不能自我感觉太良好。
　　和他最近接触比较多的美少女可是有五六位呢，难不成都是因为喜欢他才接近他？
　　这怎么可能？
　　“别的不提，就说霞之丘吧，上次在编辑部聊天，那位少女已经隐隐约约透露出她有喜欢的人了，而那时候我才和她见面两三次，依照她的性子，也不可能因为见了两三面就喜欢我吧？所以，这个不要多想。”
　　“再说雪之下吧，要说其他人给我做饭，喜欢我我也就信了，可是她我是没法相信，那么别扭认真的性格，确实没办法用平常女生的视角看待，再加上上次她姐姐的话，我隐隐感觉出那个女人不希望我和她接触太多，所以，并不想希望什么。”
　　“至于夏川真凉，唔，虽然最近感觉我和她的关系好了一些，但归根结底，我觉得还是那一套jojo的漫画所致，谈及喜欢这种感情，我感觉差的很远。”
　　“然后是土间埋，海老名菜菜，还有由比滨，这三位目前什么都没表现出来，况且前两个只是帮忙，由比滨还是其他社团的，没必要非要妄想什么恋情。”
　　“总而言之，我和她们目前只能说是朋友的吧，按照关系亲近排名的话，雪之下第一，夏川真凉第二，霞之丘第三，其他的，正常朋友吧。”
　　脑海中念头一闪而过，和泉真一躁动的心定了下来。
　　他不是不会动心的铁人。
　　只是更懂得冷静。
　　和泉真一也是男人，身边有美少女环绕，怎么可能不会有微妙的遐思？只是不想将这遐思化为行动。
　　而理由有二。
　　第一，他还没有特别的喜欢谁。
　　既然还没特别动心，那就没必要刻意追求，如果单纯为了解决单身问题而攻略对方，这也未免太功利了点。
　　第二，这些少女，都是人。
　　无论前世如何，和今生毫无关联，事实就是，这些少女的确出现了在自己面前，她们是活着的，是有自己想法的，不是简简单单的虚幻之物，而是真真切切的现实生命，他身为人类，也应该学会考虑她们的思想，尊重她们的人生，而不是觉得既然诞生在此，就应该去攻略她们，将她们的一切据为己有。
　　再者说，他也没那么多精力不是？
　　他不奢求从她们手里得到什么，也不会刻意获取她们的芳心，顶多对方有难帮一把就行了，就像雪之下小时候那样，算是圆一下自己的前世心愿，除此之外别无所求，安安静静，正常相处即可。
　　“相比较这个，我还是觉得去天朝吃美食来的实在！”
　　愉悦系作家心想，自我感觉吃货人生倒也不错。
　　而就在他幻想未来的天朝美食之旅时，平冢静走进教室，轻咳两声，宣布了一条消息。
　　“新学期了，大家换座吧。”

103 关于学园祭班级该做些什么的探讨
　　换座。
　　霓虹高中每个学期都能听到的名词。
　　具体原理也说不上什么原理，也谈不上什么理由，或许是因为需要给学生换个新环境的缘故，每隔一段时间，学生座位便会进行无序的变动，一张张面孔改换，再继续重复高中生的日常生活，当然，这种日常会有些微妙的改变，例如说凑巧碰上憧憬的对象，平白无故多了些心悸，又或者和不喜的人坐的很近，早上一见就觉得心情不佳。
　　对此，和泉真一无所谓。
　　这个班级里，他并没有特别喜欢谁，也没有特别讨厌谁，和谁坐的近一点情况都差不多，因此没有太多期待。
　　随后，平冢静挥了挥手，示意换座开始。
　　而最终的结果是……
　　“啊，真一君，运气真好呢，没想到我会和你坐的这么近。”
　　夏川真凉微微颌首，笑脸如鲜花绽放，妩媚动人。
　　经过重新分配后，也不知是巧合还是什么，这位银发美少女的座位就在他旁边！
　　和泉真一笑了笑，说道“哦，是有点意外，希望接下来的一段时间可以好好相处吧。”
　　“嗯嗯。”
　　少女用力点头，唇角微翘，倒是显得十分乖巧。
　　而在打招呼的同时，她缩在背后的手掌猛然收紧，猛一握拳。
　　哼，计划通！
　　之前，她回忆过去，想起真一君之所以和加藤惠能走到最后，最重要的点就是两人的座位很近。陪伴了相当长久的岁月，这才蕴生感情， 如果她想和真一君达成完美结局，理所当然也要把接近的机会卡住，所以在中间下课时候，她刻意找了平冢静老师，以来到霓虹没交到几个朋友为由，表达了想和真一君近距离接触的意愿，平冢静老师对此则是轻松答应，并在关键时候插手了一下，现在看来，一切都在自己的计划当中！
　　都已经是同桌关系了，接下来只需要按部就班，徐徐接近，未来的美好就在手中！
　　唯一的问题是……
　　念头流到此处，她的目光再次看向和泉真一。
　　此时，这位她内心爱慕的少年正在和另一边的同桌打招呼。
　　“嘿，加藤同学，我们现在是同桌了，接下来的时光里还请多多关照。”
　　“好的。”
　　加藤惠轻声呢喃，微微启唇，表情如微风吹拂云端，不见丝毫变幻。
　　上天啊，这就是对她的考验吗？
　　她倒是和真一君成了同桌关系，可也不知道是巧合还是命运使然，这个毫无存在感的少女居然也靠近了过来！
　　夏川真凉纤细的手指交缠，焦虑的情绪浮动，稍稍躁动了两秒，眼神中的波澜却又平静了下来。
　　“没事，这也好。”
　　“现在的加藤惠，肯定还没有喜欢真一君，而真一君肯定也还没喜欢加藤惠，所以我没必要慌张，这么近的距离可以让我更好的看住他们，在关键时候阻拦住她的脚步！”
　　而在少女静默思索时，和泉真一也在和周围人聊天。
　　前座的是金发的英梨梨同学，这位少女内在傲娇，表面礼貌，对于和她还很陌生的和泉真一来说，并不会暴露出自身真实的一面，所以，客套很正常，平静度过。
　　而后座的是高坂京介，一个看上去懒散平静实际上有众多后宫围绕着的霓虹高中生，对于这位人物，和泉真一其实印象不深，但对他妹妹高坂桐乃桐乃倒是记忆深刻。
　　毕竟，那样傲娇的妹妹也没办法让人容易遗忘。
　　虽然穿越过来，很难判定高坂桐乃是不是他印象中的那一只，但根据他的观察来看，周围人物的性格和印象中大多没什么区别，所以，心中基本有点数了。
　　“嗯，我还是觉得我的妹妹纱雾好。”
　　心中如此低语着，和泉真一不动声色间给妹妹点了个赞。
　　和周围同学打完招呼，他收拾好东西，开始听大龄女教师在讲台上面演讲。
　　“开学到现在已经有几天了，该有的秩序也该有了。”
　　“在此，我要通知你们一条消息，一年一度的学园祭和体育祭即将到来，各位同学，你们应该有所准备了，大家都知道，学园祭每个班级都应该有所活动，你们打算准备什么样的节目，让全校的同学们认识你们呢？”
　　说到这里，她拍了拍桌面。
　　“畅所欲言吧。”
　　声音落下，教室里噪声响起，同学们纷纷异动！
　　在学生的眼中，学园祭是一件非常重要的事情，因为每个班级都要有所表现，这是学生们展现自我能力的舞台，也是自我锻炼的好机会，可以通过这一点让所有人更好的认识自己，从而获得更大的接触空间，因此显得十分兴奋。
　　相比较同学们的欢呼雀跃，和泉真一倒是悠闲。
　　他懒散的看着周围，甚至还有心思打个呵欠。
　　看见教室里吵嚷许久，都没有讨论出一个具体方案来，平冢静立马施展出铁拳无双女教师的威风，轻咳一声。
　　“喂，都静一下。”
　　不大的声音在这空间里响彻，让所有人都平静无声，在座的学生们规规矩矩做好，纷纷看向讲台上的人。那种模样，仿若见到恐怖的猛鬼一般。
　　“这样吵下去，也没个什么好办法，不如你们来提意见，我来写在黑板上，最受欢迎的一项就是我们班级的学园祭活动吧。”
　　说着，大龄单身女教师拿起一支粉笔，回头看向同学。
　　“来吧，谁有好的建议吗？举手提问。”然而，并没有人举手。等了几秒，平冢静微微皱眉，开始挑人回答。
　　“比企谷，你有什么好的建议吗？”
　　提问之下，角落里的死鱼眼少年软软的站起，佝偻着腰身回道。
　　“这种无趣的学园祭活动没有任何实践的价值，我个人觉得，回家躺着放假一天才是最佳方案。”
　　“这种提议你为什么可以如此轻松的说出口？驳回。”
　　平冢静直接否决，又问了一个。
　　“安艺伦也，你的建议呢？”
　　“在教室里放置各种有趣的动漫和图书，这样可以让所有人知道宅文化的奇妙魅力！”
　　“额……姑且记着。”
　　平冢静表情略微怪异，但还是没说什么，在黑板上写下了一行字，然后挑选了第三人。
　　“叶山隼人，你有什么好的想法吗？”
　　“大家的建议，就是我的建议。”
　　班级里的高人气男神如此回答，顿时引起一片小女生的星星眼，显然得到了不少好感，还有人在下面小声嘀咕“不愧是隼人”啊。
　　“好吧好吧。”
　　平冢静无可奈何，轻声叹气，心中默念着班级里为什么有这么多奇葩？然后视线飘忽，将目标点向了远处的一人。
　　“那个……和泉真一，说说你的想法吧。”

104 女仆咖啡店，你准备好了吗？
　　和泉真一踌躇了一下，随即站起。
　　他的第一想法是说来个美食摊？
　　但目光一扫面前的众多学生，刚刚涌到喉头的话语又咽了回去。
　　看看眼前的各位吧。
　　从夏川真凉到由比滨结衣，从英梨梨到土间埋，从三浦由美子到自己，全班这么多人，有几个是在做饭一道上有所了解的？这些人最终做出来的东西能吃吗？就算能吃，最后的结果难道不是自寻死路，准备来个医院一日游？
　　所以，换个想法吧。
　　参照比企谷八幡的说法肯定不行，那货已经习惯平冢静的铁拳制裁了，所以怎么作死也无所谓，至于安艺伦也和叶山隼人的回答也不适合，他应该有一条相对正常的提议，不然万一后来者冒出什么奇葩想法又被班级接受，最终遭罪的还是自己，例如说女装什么的，所以说……
　　沉思三秒，和泉真一开口说道。
　　“我的建议是，女仆咖啡店。”
　　声音落下，几乎所有男生眼中发光！
　　……
　　“叮叮叮……”
　　放学的铃声再次响起。
　　霞之丘诗羽将书本收拾完毕，轻飘飘的放入书包，转身离开座位。
　　随着起身的动作，不少男生的目光偷瞄过来，带着爱慕与悸动，也有女生的眼神飘忽而至，拥着嫉妒和憧憬，种种情绪溢满了空气，却不能让文学少女有一点波动，她低垂着眼，仿若半睡不醒，一路走出教室，一如既往的特立独行。
　　这几天的进展相当顺利。
　　比起在网络上的交流，现实中的聊天更能触动人心，在愉悦部的每一秒相处，少女都能感觉到她与和泉真一的关系在悄然推进，与此同时，也越发招惹夏川真凉的敌视。
　　可那又怎样？
　　“强者怎么会在意弱者的看法呢？”
　　霞之丘诗羽的声音轻不可闻，心情自由而欢愉。
　　脚下踩着的是坚实的地面，但心灵却仿若在云端遨游，轻飘飘的走了一路，少女来到愉悦部的门口，刚刚伸手准备拉开大门，教室里传来的声音立时将她打落云端。
　　“真一君，你就这么想看班上的女生女仆装吗？”
　　真一君？
　　女仆？
　　这种甜腻的标志性声音，这种亲近的称呼，只有那位白发腹黑少女才会用！
　　难道……
　　霞之丘诗羽心中紧迫，皱起眉头，忍不住拉开木门，正看见那三名少女坐着与和泉真一闲谈，而听到声音的夏川真凉偏过脑袋，回望过来，指尖轻点眼角，嘴边挂着神秘的笑意。
　　“啊，是霞之丘学姐，你终于来了呀。”
　　“嗯，刚刚在班级里耽搁了一下，各位好。”
　　霞之丘诗羽微微颌首，表示礼貌，转身拉上大门，然后来到桌子边轻松坐下，深红的瑰丽眼瞳看向和泉真一。
　　“刚才听你们说女仆装的事情，这是出了什么事吗？”
　　“是这样的，前辈。”
　　热心人土间埋微笑着解释道，“因为学园祭要到了，各个班级要组织活动，然后和泉同学就提出了建议，说要开展女仆咖啡店这样的活动。”
　　“女仆咖啡店？”
　　霞之丘诗羽轻声念着这个名字，不禁轻笑出声，“一定被人说是死宅了吧？”
　　“是的。”
　　海老名菜菜慌忙点头，脸上习惯性的浮现嫣红，“当和泉同学说出这一提议的时候，班上很多女生都说他是宅男，并且大声否决呢。”
　　“那么，然后呢？”
　　“然后就被真一君平淡的顶了回去呀。”
　　夏川真凉笑容如初，学着和泉真一的语气说道，“他这样说道，所以说，各位女同学对自己的魅力没有一点信心吗？感觉自己无法衬托出女仆装的美丽吗？我可是对各位的魅力相当有信心的，难道各位女同学一点都不想在他人面前展现出自己独特的一面吗？等等等等，说了这么一大段的话，之后，女生们就无话可说了。”
　　“所以，就成功了？”
　　霞之丘诗羽目光再次瞄向和泉真一，开口问道。
　　“这只是一部分原因而已。”
　　和泉真一轻描淡写的说道，“主要也是后来的提议太平淡了，什么鬼屋，什么现场画像，还有海老名姬菜说什么男x男之类的东西，大家都感觉没什么兴致，不够吸引人，而且正常点说，女仆咖啡店也是比较轻松的活动，准备的东西不算多，难度要低一些，班上同学也就都同意了。”
　　“原来是这样啊。”
　　霞之丘诗羽低声说话，不免沉思。
　　这个家伙是为了偷懒才说的女仆咖啡店，还是为了看某人的女仆才这么提议的呢？
　　正在她思考间，夏川真凉轻咳一声，凑近过去，拉近了与愉悦系作家的距离，再次开口说话：“呐呐，真一君，你真的很想看班上女生的女仆装吗？”
　　“……”
　　犹豫三秒，和泉真一诚恳回答：“正常男人都想看看，我也不例外。”
　　得到这个答案，夏川真凉双眸眯成一对弯月。
　　她又凑近一分，与少年同坐一边，身上的清雅香气如兰幽幽，似乎能传递到少年的鼻中。
　　“那么，真一君，你的意思是，你也想看我的女仆装吗？”
　　和泉真一沉默无话。
　　这个问题确实不太好回答。
　　依照对方的腹黑本性，如果他回答想，有可能会被调笑一波，而如果回答不想，又似乎有些违背本心，毕竟如此清新动人的美少女，有谁不想看看她的女仆装呢？
　　静默思考了一下，他最终决定如此回答。
　　“这个问题恕我不能告诉你。”
　　虽然话语没有说清，但夏川真凉似乎已经得到了答案，白皙的脸上笑意盈盈，荡漾着令人心动的明媚。
　　“啊，我明白了，那么，真一君希望班上女生穿什么样的女仆装呢？黑丝袜，白丝袜？围裙？兽耳？长靴？短靴？关于这一点，我想征求一下真一君的意见，希望能得到恰好的回答，还请真一君能够回答我哦。”
　　声音落下，少女静默看他。
　　与此同时，土间埋和海老名菜菜的目光也看了过来，眸光轻眨，若有所思，似乎也对这一提议饶有兴趣，等待着他的回应。

105 来吧，cosplay二次元女仆装！
　　“关于这个问题……”
　　和泉真一踌躇着，并没有马上给出回应。
　　这种问题有点麻烦，说不好就得暴露出点个人的癖好，将这种事情说给女生听，说实在的，还真有点轻微的不自在……
　　哎，等等！
　　他为什么要在意这个？
　　既然对面前的少女没有太多奢求，那为什么在意这种问题？一切遵循本性不就行了？
　　这么一想，和泉真一心灵纯澈如明镜，轻咳一声，开口说道：“从个人的观感来讲，长筒黑丝裤袜的女仆装是我比较喜欢的一类，头发平梳而下，或者扎成单马尾都很好看，当然，如果是白丝兽耳的类型似乎也不错，短发类的也很有萌点，如果是纯傲娇的类型的，大概就感觉有点不适合我吧……”
　　一段论述下，让在场的少女眼神莫名。
　　过了几秒，霞之丘诗羽徐徐开口：“和泉君的爱好可真是广泛啊。”
　　和泉真一望了学姐一眼，低语道：“霞之丘前辈，你是想说我花心吗？”
　　“少年，我可没有这么说的哦，这只是你的个人偏见。”
　　“是这样吗？可是，男人花心有什么错？”
　　平静无奇的语气，却陈述出某种惊人信息，顿时让几人齐齐看了过来！
　　面对众人无声的凝视控诉，和泉真一毫不慌张。
　　他一本正经，义正言辞的开口。
　　“这是对于美好事物的向往，也是不加掩饰的真实心情，我没办法把有趣的事情说成无聊，美丽是我无法否定的，就像我认为在座的各位女生都很可爱一样，这难道有错吗？”
　　瞬间，少女们方寸大乱！
　　霞之丘眼瞳瞪大，心思摇颤，手指产生轻微的颤抖，土间埋表情凝固，思维似乎停止了，海老名菜菜脸上一片赤红，像是火云燃烧，而夏川真凉则是目光炯炯，忍不住开口问道。
　　“真……真的吗，真一君真的认为我很可爱吗？”
　　“这是显而易见的事实！”
　　和泉真一再度开口，说话的语气理所当然，“无论是你，还是霞之丘学姐，还是土间同学，海老名同学，的确都是很可爱的美少女啊。”
　　夏川真凉当场懵住。
　　她的手掌下意识藏在桌子下面，猛然攥紧，雪色的脸颊浮现淡淡红晕，仿若是樱花的粉嫩颜色。
　　第一次。
　　这是真一君第一次说她可爱。
　　混乱的心情波动流转，转成眼神的无形秋波，夏川真凉抬起头来，微笑盈盈的说道。
　　“嗯嗯，谢谢真一君的赞叹，到了学园祭那天，我一定会拿出最好的女仆装来装扮的，希望能为我们班级的活动增添一份光彩，不过，在此之前，还请真一君到时候能帮我们看一下，希望能选出适合我的装扮，所以，真一君，拜托了！”
　　“哎，这种事情大概是什么时候？”
　　“应该就是最近吧。”夏川真凉竖起一根手指，白嫩如葱，纤细修长，“真一君想要什么样的女仆装都可以哦，一切类型我都可以配合哦。”
　　“哎，真的吗？”
　　“当然是真的啦。”
　　夏川真凉眯起左眼，做出一个俏皮的表情，“就当是暑假那件事情的谢礼吧。”
　　那件事情？
　　哦，大概是送她jojo漫画那件事吧。
　　“哦，那件事情啊，那我就坐等欣赏啦。”
　　和泉真一一口应下，平静从容，这反应毫无波动，却引起了学姐的注意。
　　“哎？看来和泉君和夏川同学之间有着不为人知的小秘密呢。”
　　一边说着，学姐将目光投向夏川真凉，心思飞旋。
　　“没错哦，的确有着不能说的秘密。”
　　银发美少女同样不愿示弱，回击以犀利的眼神，“在我看来，那时候的真一君可是相当有魅力哦，拥有着别人难有的温柔和帅气，让人忍不住想要亲近感谢。”
　　“这么说来，似乎是很私密的过去呢。”
　　“是呀，私密到我的未来一生哦。”
　　两名少女相互微笑，笑容温和，场面和谐的就像闺蜜之间的聊天，但话语中的锋锐之意几乎化作无形刀刃，直接贴到了脑门上！
　　而在说话的间隙里，土间埋侧步过来，手指捏着亚麻色的柔顺长发，轻声说道。
　　“虽然这么说起来很羞涩，但是，关于女仆装的话，还请和泉同学多多指教了。”
　　话音落下，海老名菜菜也红着脸靠近，神情扭扭捏捏，低着头羞涩万分的请求道。
　　“和泉同学，那个……因为班上我没什么熟悉的男生，所以，关于试穿女仆装这件事情，也请拜托了，这样不会让你感觉麻烦吧？”
　　“麻烦，怎么会？”
　　和泉真一摆了摆手，倒是不觉得有什么问题。
　　帮忙看女生试穿一两件衣服而已，也不是什么十恶不赦的大事，更何况又阻碍不到自己的悠闲生活，为什么不答应？
　　“能替可爱的美少女试看衣服，也是我的荣幸。”
　　一声话落，两名少女再次略显羞涩。
　　而夏川真凉则是轻笑着开口：“那就拜托真一君了，哎呀，毕竟是班级活动，必须要好好打起精神来呢，相比较而言，霞之丘前辈，你那边大概就没有这种烦心事了吧？”
　　听闻这话，霞之丘目光微微一凝。
　　这话表面上是在抱怨班级活动麻烦，实际上就是在嘲讽她，告诉对方她可以穿女仆装在和泉真一面前展现自我，表现出柔美的姿态，而她却只能在旁边旁观，眼睁睁的看着他们增长好感度！
　　哼，真是不容小觑的对手！
　　不过……
　　你以为这样就能让我在旁旁观了吗？
　　心中念头纷涌流淌，霞之丘诗羽沉思一瞬，开口说道：“嗯，是啊，我那边的班级活动是比较普通，我大概是不用在意的，但是在我看来，你们的班级活动如果仅仅是女仆装，似乎也不太够引人瞩目。”
　　“哎？那学姐有什么好的想法吗？”
　　和泉真一转头看她，等待着答案。
　　“我是有一点微不足道的建议，姑且说一下。”
　　霞之丘诗羽浅笑说道，双腿挪动，黑色裤袜微微合拢，长腿形成诱人的角度。
　　“你们有没有想过cosplay二次元女仆装呢？”

106 夏川真凉愿如飞蛾扑火
　　活动教室里再次静默了一瞬。
　　霞之丘诗羽的建议立时让和泉真一眼中大亮。
　　要搁前世，他对于这种cosplay其实是没什么感觉的，主要是隔着一个次元，无法感受到那股女角色的独特美感和气质，强行穿着二次元装，只会让他感觉隐隐不对味，因此也就兴致缺缺了，但这回不同，要是眼前的几位cospaly，他是真感兴趣！
　　例如说，学姐cosplay一下恶魔高校dxd里面的姬岛朱乃，土间埋扮演一下食戟之灵的S切绘里奈，海老名菜菜扮演一下灼眼的夏娜中的夏娜，夏川真凉扮演一下食戟之灵里面的S切爱丽丝，想想就已经完美到极致了！
　　但是，事情并不会如他所愿的进行。
　　土间埋犹豫了一下，嫩白的手指交叉，小声说道：“这个，感觉不太适合我们吧？我并不是太懂二次元的事情……”
　　海老名菜菜瞥了一眼闺蜜，脸上微红，略显羞涩道：“唔，我也是不太明白二次元呢。”
　　听闻这话，和泉真一难得的热情立时熄灭。
　　看来两人都不想啊。
　　毕竟在霓虹，二次元和宅男宅女画上了等号，早年间，宅这个词可不是什么好词，沾上了便会很容易遭受他人的贬低歧视，从而降低自己在社会上的印象分，最近一些年，虽然二次元风盛行不少，大众也慢慢接受了，但一些爱护形象的人还是不愿沾染这股风潮，恰如土间埋，本质上是个家里蹲宅女，不知看了多少漫画，玩了多少游戏，但在外界却是学习优异的完美女神，平常声称连漫画都没看过。
　　嗯，既然如此，那便算了。
　　他不是安艺伦也，不是非得拉着别人强迫接受二次元的东西，这种事情，终究是你情我愿的好。
　　“嗯，的确，要是在学校里搞cosplay，的确是不算太适合呢。”
　　和泉真一打着圆场，准备结束这一议题，但就在这时，夏川真凉却噗呲一笑，开口说道：“我和土间同学还有海老名同学的意见不同哦，我很想试试这方面的coplay装呢。”
　　和泉真一顿时微愣：“哎，夏川同学，真的吗？”
　　“当然啦，而且真一君你其实挺期待的吧？”
　　夏川真凉美目流转，瞳孔中透着一股明亮清澈的真挚，“只要你喜欢的话，我都可以穿哦。”
　　是的。
　　只要他喜欢，她都可以做。
　　至于外人怎样看她？她才无所谓。
　　如飞蛾扑火，奉献所有，哪怕是不留余灰，哪怕是毫无保留，她也愿舍下一切！
　　和泉真一怔了一瞬，勉强拉扯起一抹笑意：“啊，夏川同学，你的这种说法很容易让人误会啊。”
　　“无所谓哦。”
　　夏川真凉轻声说着，手指把玩着一缕长发，银色的发丝恰如光线流淌，“这可是我的心里话哦，没有夹带一丝谎言的那种。”
　　少年默然了。
　　这绝不是虚伪的谎言。
　　因为在霓虹形象问题确实是相当重要，为了他一时的兴趣，对方愿意为他穿上那种二次元装扮，这种抛开世俗眼光的勇气和善意，又有多少人能够做到？
　　此时的和泉真一，第一次感受了某种真意，像是涓涓流淌的温泉，徐徐流入他的心口。
　　而在他沉默的瞬间，霞之丘诗羽双手搓揉，大腿忍不住开始疯狂抖动。
　　“啊，失策了！”
　　“问出这个问题，本意就是为了分割出界限，因为我猜想这些人为了个人形象，是不太愿意穿戴二次元女仆装的，所以会选择拒绝，而在这种条件下，我再顺口说出几句，这样就可以让真一君清楚感受到他和这些女生不是同一类人，不会走到一起，而和我却是同一类人，这样下去，他会自然而然认同我的存在，但是，我没想到，这个银发少女竟然这么奋不顾身，会说出这种话！”
　　“这种非凡的勇气，不愧是这里最具威胁力的敌人。”
　　学姐心思飞转，不得不佩服。
　　而在佩服之余，她思维飞转，开口说道：“哦，其实我只是开玩笑的，这种二次元女仆装确实不适合在学校里呢。”
　　“前辈说的的确有道理哦。”
　　“是的是的。”
　　土间埋与海老名菜菜连连点头，轻声附合，几人又随口抛出几个话题，将这一时的尴尬轻松越过。
　　但无形的变化已然发生！
　　例如说，夏川真凉的座位原本与和泉真一相差很远，属于相对偏远的阶段，但在一段交流后，两人的座位位置拉近了不少，而一向抗拒对方接近的和泉真一也没出声否决，而是沉默接受。
　　呼，看来某人已经占到了上风了。
　　此时。
　　相隔一条过道的另一座活动教室里。
　　雪之下和由比滨同样在聊有关学园祭活动的问题，而大老师比企谷同学则是捏着一本书，沉默如无声的雕塑，没有参入其中。
　　“呐呐，小雪乃，学园祭里你们班级的活动是什么啊？”
　　“是宠物展览，也就是把家里养着的宠物带到学校里展览。”
　　“听起来似乎是很不错的样子呢，可以把宠物的可爱分享给大家，这样的话也就可以收获多重幸福了，相比较之下，我们班的活动就比较无聊了，是女仆咖啡店哦。”
　　“女仆咖啡店？”
　　“是的哦，是和泉同学提出的建议呢。”
　　由比滨结衣手指在茶杯上轻轻摩擦，轻轻吐气，吐出的温软气息将茶香吹散，“没想到那家伙会说出这么离谱的建议，我还以为会是班上的死宅同学提出呢，更没想到这种提议居然通过了，想想也真是惊人，哼，和泉同学表面上看上去很老实，心灵也不是那么纯粹呢。”
　　和泉真一提出的建议？
　　初一听闻，雪之下微微怔然，随即，暴动的情绪陡然汹涌而起。
　　让班级的其他女生穿着女仆装，用以满足个人的私欲，这家伙的性格真是太差劲了，如果不好好纠正一下，以后说不定要走上犯罪的歪路！
　　在这一刺激之下，少女铺垫多日的温柔消失不见，久违的毒舌想法再次涌上心头。
　　这家伙……
　　真的是有点欠教训！

107 雪之下同学，你喜欢我吧？
　　接下来的几天，和泉真一的愉悦部聊天气氛越发欢愉了。
　　在此之前，几人虽然同处于同一社团，但却没什么可聊的话题，所以社团活动相当枯燥，都是随意糊弄糊弄，时间过去了，但现在不同，因为女仆咖啡厅这一话题的带动，他和几位女生聊的也就越发深入，无形之间，关系也变得融洽了几分。
　　唯一的美中不足，就是……
　　“吃饭了，青春荷尔蒙爆炸的高中生同学，这是今天的便当。”
　　中午时间，高岭之花一脸冷漠，悄然而至，递出了手上的便当盒。
　　“谢谢，今天做的是什么啊？”
　　“哦，没什么，只是一些清淡口味的饭菜，希望这种淡淡的口味能够减少某人的奇怪欲望，这样就可以避免让某人坠入罪恶的深渊了呢。”
　　“……”
　　活动教室里，和泉真一抬头看向面前冷冷微笑的雪之下，有些莫名其妙。
　　怎么了这是？
　　她吃了一堆火药吗？
　　自从在社团里和人聊过女仆装后，这几天她平常说话总带着刺，动不动就冷笑毒舌，冒出一堆攻击性的言辞，什么”发育完全的低智商猴子终于进入发情期了吗？”，什么“发情的泰迪大概就是这个模样吧”，听上去让他感觉浑身不对。
　　前几天那个温顺娴静仿若大和抚子的雪之下呢？
　　怎么突然之间就消失了？
　　愉悦系作家并不愚蠢，也能猜出这位少女说这些话的源头，无非是他提出了搞女仆咖啡厅的建议，可是这种建议就算提出了也没什么吧，这又碍着谁的事了？
　　该不会……
　　这女生有点喜欢他了吧？
　　一边拆开便当盒，和泉真一若有所思，一边看向雪之下。
　　“雪之下同学，你最近的火气似乎很旺啊。”
　　“没什么，这只是单纯的教导而已，我不忍心看到某人踏入犯罪领域，姑且花点心思教导纠正一下，避免他奇怪的眼神吓到别人。”
　　正确少女雪之下如此回答，表情微笑，略带寒霜。
　　“哦？是这样吗？”
　　和泉真一语气略带疑惑，“可是在我看来，似乎是别的什么原因吧？”
　　“呵，那在和泉同学眼中，是什么原因？”
　　“我觉得吧。”
　　说了一句，和泉真一的表情突然变得一本正经，一字一顿道。
　　“雪之下同学，你喜欢我吧？”
　　声音落下，其他四名愉悦社社团人员脸色突然变化。
　　她们本来是在旁边看戏的，表情平和，没什么太大情绪波动，但这一句话登时让所有人精神振奋，水润的目光炯炯有神。
　　而雪之下也是一懵。
　　这个家伙在说什么啊！
　　在她的印象里，向来都是其他男生说喜欢她，还是第一次听到有人大言不惭的说这种话！
　　出乎意料的变化让这位少女一时愣住，但和泉真一却并未停息，而是滔滔不绝的说道：“哎，我明白的，毕竟我是很有魅力的，这一点我早在很多年前就清楚了，能吸引到雪之下同学的好感并不奇怪，谁叫我生来就是如此的帅气呢，唉。”
　　说到最后，他轻声叹息，颇有一股我就是颜值高魅力高没办法的无奈感。
　　雪之下冷笑出声。
　　“看来某人真的是相当自恋呢。”
　　“这可是显而易见的事实，要不然你这几天为什么要针对我来毒舌呢，难道不是因为我提出了女仆咖啡厅的提议吗？从外人的角度看，你这样的举动只会表现出你在乎我，你喜欢我啊。”
　　“呵，和泉同学，你的妄想症越来越严重了，我建议你去医院好好的检查一下，避免病症更加严重。”
　　“哦？从雪之下同学的反应来看，我的话似乎不对？”
　　“当然如此。”
　　“这样啊。”
　　此时，和泉真一已经打开了便当盒，但却没有开口去吃，而是抬起目光，看向对方，黑漆漆的眼瞳明亮幽深。
　　“也就是说，雪之下同学是真的不喜欢我，对我没有一丁点异性的好感，对我的看法也是和其他同龄人一样，只是正常的同学关系，对吗？”
　　随着陈述的开展，他的语气略有深沉，轻佻玩笑的语气隐隐带上了一分认真。
　　雪之下雪乃莫名顿住。
　　她脑海有些失神，不知道该如何回答这些问题，迟钝了几秒，这才冒出一个回应。
　　“请不要想的太多。”
　　这一回答像是回答了什么，又像是什么都没回答。
　　但和泉真一却好像恍然大悟一般，微微颌首。
　　“哦，原来雪之下同学是这样的想法啊，我明白了。”
　　说完之后，他低下脑袋，安静吃饭。
　　愉悦系作家没有再说话。
　　周围突然安静下来。
　　方才两人的聊天还泛着轻松的愉悦气息，仿若整个教室都要变得欢快起来，但随着和泉真一这一沉默，气氛陡然陷入了某种奇怪状态，说不清道不明，凝固在了这种奇怪的气氛中。
　　雪之下沉默站着，莫名无声。
　　她感觉有些不太对，但又说不出来，心脏好像被凌空吊起，挂在高高的云间，上上摸不到东西，下下不占地，有一种空落落的错位感。
　　有什么地方错了吗？
　　她沉默思虑，回忆方才，认真想了想，确定自己的说法的确没出错。
　　从她争强好胜的本性和毒舌习惯来看，刚才那番话她是对的。
　　可不知道为什么，就是觉得有些地方似乎不对！
　　沉默中，夏川真凉目光闪烁，突然开口说道：“啊，真一君，说起来我们也该找个时间去挑女仆装了吧？这种事情还是要早点去做的哦，毕竟学园祭的准备时间有限，而女仆装种类那么多，也需要时间去尝试啊。”
　　随着她这一开口，土间埋脑袋倾斜，微微眯眼,说道：“是的呀，时间有限，还是要尽快准备的。”
　　海老名菜菜也表示赞同：“嗯嗯，我也觉得是这样。”
　　在三人的提议下，和泉真一这才停下吃饭，悠悠开口：“嗯，说的也对，嗯，如果没意见的话，那就这个星期天吧，大家觉得怎么样？”
　　他这一开口，雪之下微微眯眼。
　　心情的奇异状态被立马压下，调侃如条件反射一般幽幽吐出。
　　“啊，星期天，和泉同学看来真的是迫不及待了。”
　　话音刚落，夏川真凉细眉略弯，瞳光如火，雪白的脸颊浮现一抹淡笑。
　　呵，平胸少女这是想找事啊！

108 雪之下不懂人心
　　作为恋爱上的前辈，夏川真凉是能隐约感知到雪之下此时的状态的。
　　莫名的毒舌是因为暧昧情绪的小小嫉妒。
　　说和泉想的太多是源于自身性格的别扭。
　　正直，优秀，才能出众的她同样有着一些微淡的瑕疵，就像是白壁上的细丝微尘，翡翠中的斑驳黑点，夏川真凉确信，雪之下对和泉真一已然有了好感，但她不善于表达自己的内心，只会用其他方式来传达，甚至于……
　　她自己还没察觉到！
　　“唔，这也是理所当然了，毕竟雪之下就是这样懵懵懂懂的人啊，恋爱观就和身材一样发育不成熟。”
　　“况且，想要明辨自己的感情也不是容易的事，恕我直言，雪之下在情感上的感知力就像她的身材一样平板，别说一点好感了，就算是真的喜欢上，也很难坦白说明，而这，就是她的弱点。”
　　“现在的她潜意识里其实是想阻止真一君的吧？可惜，我是不会给她这个机会的！”
　　想到这里，夏川真凉轻撩长发，开始出击！
　　“啊啊，雪之下同学，你误会了，这是为了学园祭着想，如果没有真一君的帮忙，事情是会很难办的，所以真一君是不可缺少的人呢。”
　　“是吗？”
　　雪之下下意识的反驳一句，“但我怎么感觉某人似乎乐在其中？”
　　“乐在其中吗？我对于真一君的人品，我是相当认可的。”
　　夏川真凉并不示弱，率先肯定。
　　她站起身来，调整位置，走到雪之下对面，抬头挺胸的动作似乎是在炫耀着什么。
　　“给真一君看我并没有一点意见，这是你情我愿的合理行为，而且就算是再深入密切的举动，我也是相信真一君的，雪之下同学对我们试衣服这么关心，难道对女仆装感兴趣吗？”
　　“……”
　　还没等雪之下回话，夏川真凉便接口说道，“可是，据我所知，你们班级的活动和女仆咖啡店无关吧？那样的话，真是可惜了呢，雪之下同学恐怕是试不了装吧？”
　　“……”
　　雪之下一时沉默。
　　无话可说。
　　真的无话可说。
　　夏川真凉的言辞如同一重重石墙推进，密不透风，不露缝隙的角度没有给出一丝破绽，更是在隐隐点明她关心过多，费神过甚，她很不希望雪之下在这上面纠缠下去。
　　是啊。
　　冷静下来想想，她的确没有关心的理由。
　　她与和泉真一不是同一班的人，关系层次也很有限，她又能以什么样的角色去参与这种事件？况且早在第一学期的时候，银发美少女就告诉过雪之下她喜欢和泉真一了。
　　可是……
　　可是……
　　理智上虽然能明白，但在夏川真凉话音传入耳中的一瞬间，一缕说不分明的情绪便悄然滋生，蔓延升腾，从不可捉摸的心底翻涌上来，像是小猫的爪子轻挠心灵，让她很不舒服，想要开口反驳，心中甚至莫名在想。
　　（我和那个家伙的毒舌，似乎和你也没什么关系吧？）
　　但当雪之下的目光与夏川真凉的眼神交汇时，却又说不出口，目光四处游荡，下意识的就看向了和泉真一。
　　这家伙沉默了这么久，也该说话了吧？
　　身为愉悦社的社长，她为数不多的异性朋友之一，也该说些什么了吧？
　　莫名的，雪之下在期待些什么，也希望某人能回应她的期待。
　　而这时，少年竟然如她所愿，抬起头来。
　　他放下手中的筷子，收拢便当盒，在少女殷切的目光中满足的轻声吐气。
　　“啊，吃饱了！”
　　在雪之下告诉他一句不要想得太多后，他便定神静气，专心享受食物，终于在这时候成功吃完！
　　嗯，味道相当不错！
　　愉悦系作家朴实的感叹让雪之下心绪流动，隐隐不是滋味。
　　吃饱了？
　　在两人对话的当口，这个家伙居然张口就是一句吃饱了？
　　随口，和泉真一把饭盒轻松收起，递了过来。
　　“雪之下同学，这是你的便当盒，谢谢今天的招待。”
　　定定的看了一眼便当盒，又幽幽望了和泉一眼，雪之下深深吐气，接过便当盒，转而回答夏川真凉的问题。
　　“不，我对女仆装这种事情并没有太多兴趣，我还有事，就先走了。”
　　说完之后，雪之下转身就走。
　　而在转身的瞬间，她却不自觉的扫了一眼和泉真一，随着这一眼，那缕说不分明的情绪汹涌着涌来，占据她的心脏，像是未曾成熟的青涩果实，泛着轻微绵长的酸涩感。
　　为什么会有这种感觉？
　　不懂人心的少女很是茫然。
　　而等雪之下离开之后，银发美少女微微握拳，心神雀跃。
　　“哼，到底不是我的对手！”
　　“不仅仅是身材上的巨大差距，而且还是全方面的巨大鸿沟，打个比方的话，这位平胸少女就是jojo里面的吸血鬼，而我就是柱中人，这是种族上面的完美压制，她是绝对不可能赢得了我的！”
　　诚然，在暑假时她曾放过雪之下一次，让对方和真一君相处过几天，但那是迫不得已，现在情况不一样了，她不可能总是让步，眼睁睁的看着两人关系升温。
　　自古恋爱如战场，该出手时还是要出手！
　　“不过……”
　　欢喜了一瞬，夏川真凉目光转移，看向活动教室的另一角。
　　在她目光所及之处，黑发的美丽学姐正趴在桌上，默不作声。
　　她似乎是睡着了，柔顺细长的发丝缕缕垂落，像是黑色的黄金富有质感，散落在桌面上，浅浅遮住了脸庞，仿若那位童话故事里的睡公主沉眠于梦，等待着宿命中的王子到来，将她唤醒。
　　“这个对手可不好办。”
　　“虽然说女仆装的事是我们班级的事，但总感觉霞之丘学姐会伸手参与进来，她可比那个别扭平胸的雪之下难缠的多了，光看胸就知道不是同一个档次的，我到底怎么样才能阻止她呢？”
　　就在夏川真凉暗暗思考时，和泉真一拍了拍掌，示意众人商量一下关于星期天的安排。
　　时间，地点，具体位置，这些模糊点很快被安排完成，得到三人的同意后，和泉真一当即拍板。
　　“好，就这么定了，星期天早上九点，车站那边见！”
　　一声话落，仿若是王子的呼唤，惊醒了睡公主。
　　“啊，我刚才似乎听见，你们要去看女仆装什么的？介意带我一个吗？”
　　睡醒的学姐突然抬头，慵懒开口，微笑着补充道，“我正好也需要看看衣服了。”
　　“好啊，没问题啊。”
　　和泉真一大手一挥，当即应下。
　　在他看来，这也不是什么大事，来就来了，多一个也不算多，就当做是愉悦社的社团活动吧！
　　听到这句话，坐在旁边的夏川真凉眼眸瞪大，看向和泉真一，眼神无比幽怨。
　　算了。
　　没必要多想了。
　　还是好好想想该怎么去打星期天的阵地战吧。

109 热闹的星期天！
　　接下来的几天，生活一片平坦。
　　班级里的活动按部就班，轻轻松松的运转着，关于学园祭的班级委员名额也定了下来，女生是姬小路秋子，也就是那个变态兄控，她似乎和学生会那边很熟，所以女生定的是她，而男生则是班级男神叶山隼人先生，在班级富有人气的他似乎在学校里名气也相当不错，啊，明明只是高一学生，难道说长得帅就是可以为所欲为吗？
　　对于这些，和泉真一并没有太过理会。
　　他现在唯一头疼的是……
　　“人类为什么要码字？”
　　真是痛苦啊！
　　最近这些天，愉悦系作家的事业方面发展相当不错，《终极魔王》系列的最新一卷卖的很好，在小说销量榜上排名前列，第二季动漫改编非常顺利，没有一点问题，而小说阴阳师前期的宣传工作也开始预热，天朝公司那边投注了大量精力，一目扫去，感觉自己即将走上人生巅峰？
　　可惜……
　　就算是这样，现在的他还是老老实实的缩在家里，面对电脑一脸茫然。
　　小说的番外要写吧？
　　阴阳师的新卷要写吧？
　　未来的小说大纲，要准备吧？
　　啊，这就是文字工作者。
　　任凭外界的赞誉如何美好，风云如何变幻，最终和他为伴的，还是这一台电脑以及急需填补文字的空白文档。
　　和泉真一倒也不是抱怨，只是感觉有点疲累，他也只是个凡人而已，这一重重的压力覆盖上来，难免会让人的精神煎熬不住，况且还要兼顾学习，每当这种时候，他都忍不住想来个系统什么的，然而内心呼唤万千回，始终没看见那系统的影子。
　　但仔细想想，系统还是不要来的好，万一莫名其妙来个攻略不下美少女就会死系统，那不是瞬间懵逼了？把这种系统给他这种不懂撩妹，不懂攻略的家伙，那不是直接宣判他死刑了吗？
　　所以，做人还是知足最好。
　　想到这里，和泉真一瞬间心理平衡了一些。
　　抬头望去，扫一眼电脑屏幕下方的时间，哦，星期六了，明天似乎要和夏川真凉她们出去买衣服来着？
　　嗯，希望有一个愉快且轻松的过程吧。
　　怀着对美好星期天的希望，他的手指活动起来，手速堪比伟大的霓虹教师加藤鹰，在电脑键盘上飞速运动。
　　……
　　星期天早上。
　　晴，阳光普照，微风如涟。
　　夏川真凉早早来到了集合地点，安静站着。
　　她今天穿的是一身天蓝色的连衣裙，衣着简约，却分外好看，一根白色束带束住纤细的腰身，更显得整个人高挑美丽，站在干净的街头，明明没有动作，却散溢出惊艳四座的魅力。
　　“今天这种妆容可是我精心打扮过的哦，希望能让真一君更多的在意我。”
　　她如此想着，猛然握拳，意气风发！
　　没过多久，土间埋闺蜜组正式到来。
　　显然她们也经过精心打扮，看上去比学校里要瞩目的多，夏川真凉走向前去，面带微笑，温和而不失礼貌的打个招呼，然后便闭上嘴巴，心中暗想。
　　“哼，虽然也是很漂亮的美少女，但是恕我直言，这场修罗场大战你们不是我的对手哦。”
　　又过了一阵，霞之丘诗羽匆匆来到。
　　细致的黑丝，白色的发箍，标示性的衣服装饰，但每一次间，却都有一种不同的视觉冲击力，夏川真凉微怔一下，同样上前打招呼。
　　“霞之丘前辈，你好哦，没想到今天你也会来呢。”
　　“反正在家闲着没事做，不如出去走一走。”
　　“出来走一走吗？身为年纪第一的秀才，学姐居然还有时间出来走一走，在学习方面当真是有出人意料的才能啊。”
　　“谢谢你的夸赞，说起来夏川同学也很强啊，无论是学习还是个人魅力方面，都是非常出色的，听说学校里有很多男生都很喜欢你。”
　　“哪里哪里，喜欢学姐的人才是真多呢。”
　　两人商业互吹，十分和谐，但视线交集的一瞬，却有隐隐的火花迸溅。
　　呵，所谓表面前后辈，就是这个样子的。
　　腹黑的两人看上去和风细雨，实际上却是暗藏刀光剑影，恨不得马上打起来，好在这场针锋相并未持续太久，因为，正主到了！
　　“嗷……”
　　出场人一过来就是一个呵欠！
　　似乎是昨天晚上睡得太晚，又或者是睡眠时间太短导致精神颓靡，早上的和泉真一给人的印象十分懒散，几乎和大老师比企谷八幡没什么区别。
　　“呦，早上好，各位。”
　　他挥手致意，倒是洒脱自如，丝毫没有和美少女一起逛街的觉悟。
　　“真一君你来了呀。”
　　夏川真凉率先前进一步，靠近过来，凝视着他的眼瞳，“唔，看起来精神不是很好的样子，是昨天晚上没休息好吗？”
　　“嗯，是的，有点小事耽搁了一下。”
　　和泉真一点点头，随口说道。
　　码字写书的过程一开始总是痛苦的，但当作者渐入佳境时，反而变得欲罢不能，昨天他越写越兴奋，一路写到凌晨五点多才堪堪停止，因此早上难免有点倦怠。
　　“唔，这样呀。”
　　夏川真凉已然猜到了昨晚在干什么，语气变得轻柔许多，小声说道，“明明精神不太好，还要麻烦你过来陪我们挑选衣服，总感觉很抱歉。”
　　“没事的。”
　　和泉真一心中微微一暖，挥手说道，“问题在我，是我自己没调整好时间作息，况且我答应了各位，当然要努力做到，那么，接下来我们一起去商场看看吧。”
　　“嗯嗯。”
　　银发美少女轻声点头，表示答应。
　　而随着最后一人的来到，这一行五人正式出发，前往商场，选购女仆装。
　　但要去商场的，也并非只是他们五人。
　　在五人离开后不久，两名少女快步来到，一个是顶着团子头的粉发少女，一个是黑长直的冰冷少女，在相互依靠的聊天中，同样走向了商场！
　　而等两人前去以后，一名三无少女也来到了这里。
　　相比较前面几人的簇拥，她只是一个人，戴着白色的帽子，短发堪堪超过耳根，明明长相可爱动人，但出人意料的，却无法给人留下深刻的记忆，仿若没有存在感一般的走过街道，走过人群！
　　唔，这个星期天似乎很热闹啊。

110 请叫我诗羽学姐
　　偌大的商场里，人流涌动。
　　似乎是因为星期日的缘故，今天这里的买客格外的多，三三两两，四五成群，相互冲涌着游荡在商品交错的场地间，顺带着聊天笑侃，愉快的欢笑声不时响起。
　　而等和泉真一一行人进来的时候，一切都变了。
　　无论是文学学姐的优雅黑丝，还是银发少女的独特气质，无论是金发完美女神的大方微笑，还是红发蒸汽姬的羞涩红脸，都散溢着少女的青春风采，青春靓丽，楚楚动人，这种美丽让在场行人时不时偷瞥一眼，小声议论。
　　毫无疑问，这就是美少女的魅力使然！
　　除此之外，也在羡慕和泉真一的优厚待遇。
　　这个穿着懒散的家伙，竟然能和这么多美丽的少女同行，真是羡慕死人了！
　　行人们抛去了无数幽深而羡艳的眼光，然而，和泉真一却是表示无动于衷。
　　不仅是无动于衷，他甚至还懒散的打了个呵欠报以回击。
　　等到走到衣服店的位置，夏川真凉，土间埋和海老名菜菜轻盈迈步，如同蝴蝶进入花丛，在衣服交织成的花海中穿行，而由于性别原因，和泉真一很明智的选择呆在店外，没有主动进去，承受女店员异样的目光。
　　他可不是抖m，会对女性鄙夷的眼神起反应。
　　再者说，多一事不如少一事，既然可以安静坐着，又何必主动找麻烦？
　　再次幽幽打了个呵欠，愉悦系作家目光偏转，却发觉霞之丘诗羽也在身边安静站着，幽静如花。
　　哎，她怎么也在？
　　这位学姐不是来买衣服的吗？
　　出于内心的无聊好奇，和泉真一开口问道：“霞之丘学姐，你不进去吗？”
　　黑长直少女微微一怔，倾斜脑袋，露出半张美丽清纯的侧脸：“唔，这家店我之前来过，没有适合我的衣服，所以暂时不用进去了。”
　　“哦，是这样啊。”
　　和泉真一点了点头，表示明白，又说道，“对了，霞之丘学姐，话说你进社团已经有点时间了，感觉对自己写小说有帮助吗？”
　　“唉？”
　　文学学姐有点发懵，似乎没听懂意思。
　　和泉真一耐心的解释道：“你不是说想进社团就是想给小说找点灵感吗？现在进社团也有一段时间了，觉得怎么样，已经有好的点子了吗？哎，怎么感觉你似乎有点没在意的意思？”
　　“啊，是这个啊。”
　　霞之丘诗羽连忙应道，心想自己整天想着和银发败犬勾心斗角，都快忘了这回事了，脸上则微笑着说道，“已经有点想法了，和泉君，如果不是你的话，我的进展可能还不会这么快，真是谢谢了。”
　　“哪里，霞之丘前辈客气了，这只是一点微不足道的小事而已。”
　　和泉真一挥了挥手，不以为意。
　　只是一句普通的回应，却让文学学姐陡然眯起了眼睛。
　　霞之丘……
　　前辈？
　　都已经认识这么长时间了，还用这种客套而又生疏的称呼吗？这样下去怎么能在这场惨烈的修罗场大战中获胜？
　　不行！
　　必须要主动出击了！
　　现如今的关系程度，也足以让她做出一些亲近又不显得唐突的举动，递进两人间的亲密度！
　　百转的情思流淌，化作行动的源泉，少女殷红的红唇轻抿，整张面孔转移过来，看向和泉真一：“和泉君，说起来我们认识已经有段时间了吧？”
　　“是的啊，怎么了，前辈？”
　　“我们之间的关系，应该不只是礼貌，无趣又疏远的前后辈关系吧？”
　　“呃……当然不是啊。”
　　“既然不是，那你为什么还在用霞之丘前辈这样客气的称呼呢？是觉得我这样销量低又没有名气的轻小说家没有资格称为你的朋友吗？哎，也是对的，毕竟我只是一个很普通的作家，是无法和你这样的畅销大作家做朋友的。”
　　霞之丘诗羽轻声叹息，语气深沉，幽怨的气息缠绕在表情的每一个角落，让她自己都暗暗赞叹自己的演技。
　　完美！
　　这是奥斯卡影后都难以企及的巅峰！
　　“啊，前辈，你这也太夸张了吧？只是一个称呼而已，没有必要上升到这种高度吧？”
　　和泉真一挥了挥手，玩笑着说道。
　　“如果只是一个称呼的问题，那你为什么没有叫我亲切一点的称呼呢？还是觉得我们只是萍水相逢的陌生人吗？”
　　少女的眼神更幽怨了。
　　她柔情的表情，虐心的眼神，让和泉真一感觉浑身都不好了。
　　有必要这样吗？
　　只是要改个称呼而已，有必要这样吗？
　　如果是陌生的女孩子要求他改变称呼，他或许还要认真想想，但既然是和他相处许久的霞之丘诗羽，那根本不用多想。
　　“好啦好啦。”
　　他摆了摆手，说道，“美丽的诗羽学姐，请不要停止这种看似委屈的行动吧。”
　　听到称呼改变，霞之丘诗羽立时变脸，微微笑着问道：“哎，你刚才称呼我什么？我没听清楚哦。”
　　“诗羽学姐。”
　　“没听清楚哦，再说一遍。”
　　“呵呵呵，不说，除非你也把对我的称呼换了。”
　　和泉真一毫不犹豫，发动了反攻。
　　他可不是那种习惯被动的人，一等到有适当的机会，立时提出要求，妄图在口角上重新占取上风！
　　殊不料，这句话正中霞之丘诗羽的下怀，她脸上似笑非笑，一双明媚眼瞳弯成弯月，细长的睫毛如云霭轻遮，增添了几分动人的魅惑。
　　“那……你好，真一君？”
　　和泉真一浑身微微一颤。
　　明明只是一句正常的称呼，明明只是一声正常的语句，但从霞之丘诗羽的嘴里说出，却仿若羽毛轻挠他的心脏，让他暗暗发痒，犹豫了一下，这才回道。
　　“你好，诗羽学姐。”
　　而就在这一刻，选好衣服的银发美少女悄然出现。
　　她想让和泉真一帮忙挑选，兴冲冲想让和泉真一帮忙挑选，但那句话却正好漏入了她的耳中。
　　？？？
　　夏川真凉眼瞳瞪大！
　　她以不可思议的眼光看向霞之丘诗羽，又看向和泉真一，迷惑，嫉妒，迟疑，怒气，重重情绪如乱流汹涌，在内心猛烈的撞击，让她近乎不能自已。
　　她刚才听见了什么？
　　诗羽？
　　这么亲近的称呼，她到现在都还没有！
　　而就在夏川真凉颤抖着嘴唇，想要说话时，有两名美少女恰好走到了这边。
　　“哎，小雪乃，先帮我选一下衣服哦。”
　　“好的。”
　　冰冷少女简短回话，抬起头来，视线轻扫前方，却正好看见和泉真一的身影。
　　“嗯，他居然也在？”

111 加藤惠歪头看你
　　素净的表情渐渐涌起微波，平静的眼神骤然凌厉，雪之下雪乃脚步顿住，双眼死死看向正与霞之丘诗羽谈笑风生的少年。
　　这家伙，居然也在这里？
　　也是，上次在教室里，她听到愉悦部似乎要群体行动，选购女仆装，对方会来到这里也在事情的正常发展范围内，但是为什么看着这幅场面，心里会有微妙的不爽？
　　冰冷的雪女手掌捏成了小拳头。
　　而与此同时，由比滨结衣也看到了和泉真一，像是寻到目标的幼犬一般，欢快着蹦Q上去。
　　“呦，hello， 和泉君，真巧哈。”
　　“哦？是由比滨同学？”
　　和泉真一转身一看，学着对方的打招呼方式回道，“呦，hello，你也来这里挑选衣服吗？”
　　“是啊，小雪乃和我一起来了呢。”
　　粉发的团子少女笑吟吟的说着，顺带着招呼雪之下，“小雪乃，快过来，是和泉同学啊。”
　　听到呼唤，雪之下几乎是想也不想，迈动步伐，快步上前，微笑问好。
　　“你好，和泉君，看样子，你和学姐聊得很开心啊。”
　　虽然用词礼貌，但意义却意味深长，说出话语的同时，少女目光游离，看向旁边的霞之丘。
　　而美丽的文学少女则是微微欠身，并不躲闪，眼瞳直视过来，展现出莫名的强大气场。
　　黑长直对黑长直。
　　深红色赤瞳对藏青色明眸。
　　巨大山峦对平坦飞机场！
　　这种隐晦的对立并未持续多久，便被和泉真一懒洋洋的声音打断。
　　“没错，雪之下同学，我和诗羽前辈聊得确实挺开心的。”
　　雪之下瞳孔紧缩，登时转头看向少年。
　　诗羽？
　　她敏锐捕捉到了称呼的变化。
　　在霓虹，从称呼姓氏到转换成称呼名字，这种变化看似普通，但却意味着关系上的巨大变迁，只有亲近的人才会用这种称呼，要知道，过往的历史中，和泉称呼她都是叫雪之下，而不是雪乃！
　　意识到这一点，一股微涩的酸意翻涌上来。
　　她试图压制，却怎么也压制不住，只能强行维持着平静问道：“哦？是这样吗？不过你来到这里，应该是为了社团活动的女仆装吧？夏川同学她们呢？”
　　“我在这里哦。”
　　夏川真凉适时跳出！
　　她脸上摆着轻盈愉快的微笑，笑如阳光，明媚动人，走上前来说道，“唔，我们正在看衣服，土间和海老名都还在挑选呢，哎，你们也来啦，看来大家可真是有缘分呢。”
　　打完招呼后，夏川真凉又似乎想到了什么，看向和泉真一：“对了，真一君，你刚才称呼霞之丘前辈叫什么？”
　　“诗羽学姐啊，怎么了？”
　　这一平淡的回应说出，登时让在座几人都顿了一下。
　　由比滨结衣瞳孔放大，有些失神，雪之下微微抿唇，目光低垂，霞之丘诗羽嘴角勾起，扬起了晦涩的笑意，而在屋内，土间埋和海老名菜菜则是动作停顿了一下，同时看向了对方。
　　“诗羽学姐。”
　　夏川真凉轻声念叨了一遍这个名字，笑了笑，说道：“嗯，好的，我知道了，那么我们继续看衣服吧，我刚刚已经有件衣服选好了，请你跟我来一下。”
　　说完之后，她拉着和泉便进了店面。
　　而因为诗羽学姐这个称呼，几名少女第一时间都显得发愣，等到反应过来时，视线齐齐看向了霞之丘诗羽！
　　……
　　店面里。
　　因为缺乏睡眠，和泉真一的思维难免有点迟钝，几乎没有思考便被夏川真凉带了进来，进来之后才发觉似乎有些不妥，刚准备说话，此时，银发美少女握住了他的手。
　　“好过分。”
　　她低着小脑袋，小声开口，银色的头发如流淌的月光，倾泻垂落。
　　和泉真一微微一怔。
　　“好过分。”
　　银发美少女再次重复一遍，走进一步，抬起脑袋。
　　蔚蓝如天空的纯粹眼眸中，湿润的水光浮动，似乎下一秒就要流出眼泪，轻声呢喃道，“明明很早以前就和我成了朋友，可是现在都在叫我夏川同学，和霞之丘前辈认识时间那么短，却已经叫她诗羽学姐了。”
　　“明明是我先来的。”
　　“很早以前我就已经在称呼你真一君了，虽然知道这是比较失礼的举动，但是，我真的很希望和你拉近距离，无论是从读者和作家的角度上，还是从现实友情的角度上。”
　　“感觉自己真的好过分。”
　　“明明都已经从你那里接受到那么多的善意了，带我品尝美食，让我加入社团，又为我弄到了荒木老师的签名漫画，但我还是贪心的想要更多，想要你称呼我叫真凉，而不是夏川，虽然知道这是很不合理的请求，但我还是希望可以，好不好，真一君？”
　　略带悲伤的语调。
　　浮动泪影的眸光。
　　这一切都在陈述某种真实而又确切的心情。
　　和泉真一默然了一阵，轻声开口道。
　　“嘿，真凉，只是一件小事而已，没必要这么紧张。”
　　声音落下，夏川真凉扬起脑袋。
　　和泉真一反手握住了对方的手，将它提到胸口位置，“呐呐，真凉，稍微把眼睛擦一下吧，不然别人还以为我对你准备做些恶劣的坏事，这么漂亮的美少女，不知道会有多少人愿意为你出头，把我送进监狱呢。”
　　“嗯嗯，真一。”
　　夏川真凉连连点头，一张俏丽脸庞顿时笑脸盛开，伸出手掌，去擦眼角的湿润。
　　而在低头的瞬间，她的嘴角笑意涌起。
　　“呼，终于成功了！”
　　“那个黑丝肥女人给我的危险感太强了，耍起心机来真是不能小看，除了加藤惠之外，这是我见过的最强对手，一不小心就被对方超越了。”
　　“幸亏我机智，刚才故意在众人面前提起了诗羽学姐这个称呼，让众人愣了一下神，不然还真有点难处理，现在总算是追回来了，呼，好强大的敌人，好多的敌人，幸亏那个隐秘刺客加藤惠没来，不然我真不知道怎么办了。”
　　心中念头一闪而逝，少女擦干眼角，刚准备抬头说话。
　　但在这一瞬间，她眼角的余光扫荡，却看见在衣架的角落，正有一名三无少女歪着脑袋。看向这边。
　　夏川真凉表情登时凝滞。
　　？？？
　　加藤……
　　惠？？？

112 似乎……她们对我有好感?
　　当看到远方静默观察的少女时，夏川真凉的心疯狂下坠，一股莫名的寒气涌上身躯，思维陷入了混乱无序的状态。
　　深深吸了一口气，她试图冷静下来思考。
　　对方是什么时候到的！
　　这是她的第一想法。
　　对方站在那里有多久了！
　　这是她的第二想法。
　　对方是不是已经对真一君产生了兴趣，并且想要加入这场战争！
　　这是她的第三想法。
　　这三个想法一个接一个接连冒出，让夏川真凉无比紧张，毕竟她一直都把加藤惠当成心目中的最强敌人，如果对方真的想要加入这场修罗场大战，那后果简直不堪设想！
　　在她脑筋疯狂运转，思虑对方想法的时候，和泉真一同样也看见了加藤惠。
　　稍稍顿了一顿，他微笑着挥了挥手。
　　“你好，加藤同学，真巧啊，没想到我们会在这里见面。”
　　面瘫少女表情不变，小小的嘴唇轻声张合，吐露微淡的声音。
　　“你好，和泉同学， 夏川同学。”
　　听到加藤惠打招呼的声音，夏川真凉登时清醒，脸上显出甜美笑容，回道。
　　“你好，加藤同学，没想到我们会在这里见面呢，加藤同学是什么时候来的？”
　　“这个啊……”
　　加藤惠偏了偏脑袋，露出一副微微思索的表情。
　　“在你们进来的时候，我就已经在店里了啊。”
　　夏川真凉：“……”
　　她居然早就到了！
　　从开始到现在，她都没有发觉对方的存在，要不是自己望周围瞥了一眼，恐怕还是不能看见，这种存在感消失的能力简直就像是超能力一样，不愧是天生的隐秘刺客！
　　她耐人寻味的看向对方，眼神流荡的意味深长，而这时，完美女神土间埋走进过来，看见加藤惠，不禁笑着问好。
　　“哎？加藤同学？你也是来看衣服的吗？”
　　“是的哦。”
　　“唔，是这样啊。”
　　少女沉吟了一下，突然开口说出一个暖心的提议。
　　“要不要和我们一起组队呢？”
　　“哎？”
　　“其实我们也是来看衣服的，大家都是为班级的学园祭而努力，想要让它变得更精彩一些，既然都是为了同一个目标，不如大家一起吧，这样更好完成。”
　　完美女神不愧是完美女神，做出招呼同学的最好回答，真是心地善良，善解人意……
　　个鬼啊！
　　夏川真凉拳头捏紧，差点没气得笑出声来。
　　这位完美少女确定自己知道在干什么吗？
　　对方可是恋爱战场的王者，智慧近似于妖的诸葛孔明，堪称是恋爱之神一样的存在，她千辛万苦的防备，想要让对方和真一君保持距离，现在却被人轻松的拉入了战场！
　　这种时候，夏川真凉连反对的理由都找不到。
　　毕竟，土间埋的提议看上去非常合理，而且很有人情味，她要是开口反对，岂不是显得自己有点自私，降低了自己在真一君面前的印象分？
　　因此，她只能沉默。
　　而另一边，加藤惠本来还在犹豫加不加入，但土间埋却已经热情伸手，把她拉了过来，兴奋的和她说着有关衣服的事情。
　　嗯，很好，和泉真一购衣团增加了一人。
　　而等到他走出衣服店，看见由比滨结衣，这位粉发少女当即热切的表示大家要一起行动，为办好学园祭贡献出自己的力量！
　　嗯，很好！
　　来吧，来吧，都来吧。
　　债多了不嫌多，大不了一起解决吧!
　　怀着慷慨激昂的心境，和泉真一面色肃然，正式走上激烈的买衣战场。
　　陪少女逛街买衣服，正常人都知道，这到底有多难熬。
　　可要是陪着一群女人买衣服呢?
　　这种难熬的痛苦不知道加成多少倍。
　　本来愉悦系作家还以为只是几个人，内心已经做好了准备，大不了煎熬一下，却没想到中途又加上了三个，登时让他有了一种度日如年的痛苦撕裂感，折磨的无法言说。
　　所以说……
　　自己为什么要答应？
　　是当时脑子没思考就直接应下了吗？果然，不动脑子的结局就是劳心劳力啊。
　　陪着几名少女走了一路，中间还夹杂着雪之下的毒舌攻击，经过数个小时的鏖战，买衣工作彻底完成!
　　和泉真一如释重负。
　　终于结束了。
　　这种感觉比埋头写作一个通宵还要痛苦！
　　不行了，一定要好好吃点东西回回血，不然的话，他还感觉自己还没到家就要死在归去的路上。
　　和少女团一同行动，进了一家店面，随意点了些东西，狼吞虎咽的吃了一阵，和泉真一回复了几分体力，昏睡的思维渐渐清明起来，骤然感觉到了一些不对。
　　哎，有问题。
　　夏川真凉和霞之丘诗羽的态度有点奇怪。
　　据他所知，这两个人都是那种内心保守的人，并不会轻易的和男生多做接触，但是在今天，却先后都让他改换称呼，这种微妙的变化有些不寻常！
　　和泉真一虽然自认为不是那种情商爆表的人物，但这点细微差异还是能感觉出来的，从交谈的话题，到聊天的亲密程度，再综合之前的交际过往，难道说……
　　想到这里，他微微皱眉。
　　不会吧？
　　少年的心情翻涌，激荡出无声的涟漪，登时抬头，看向周围！
　　刚才过来的时候， 那几名女同学都在他周围的位置坐着，所以只要一抬头，就能清晰的看见几人的动静，而这一看之下，登时和两人的视线交集。
　　那是夏川真凉和霞之丘诗羽的目光。
　　银发美少女笑颜动人，视线纯粹而热烈，就算是和他交集，也没有羞涩的避开，大胆的直视，而文学学姐的目光则显得冷静许多，和他对视了一眼，这才转移开去，感觉就像是不经意的碰上一样！
　　定定的看了一眼，和泉真一收回目光，手指搭着下巴，心中暗想。
　　“真的假的？”
　　“该不会……这两人都对我产生好感了吧？”
　　本能的，和泉真一不愿相信这个判断。
　　从过往的记忆来看，他清晰记得自己并没有撩拨过对方，只是正常交流，正常说话，可以说是什么都没做，然而，现实却让他感觉有点荒谬。
　　什么时候女孩子的心这么容易被打动了？
　　再者说了，夏川真凉他还能理解，毕竟也算是和她经历过什么，可霞之丘诗羽就有点奇怪了，上次在编辑会议室的时候，他清楚记得，对方说自己有心仪的对象啊。
　　当时他还以为是安艺伦也，可这预想似乎有点问题！
　　就在和泉真一暗暗疑惑中，来自凛冽冰地的冰冷公主雪之下开口说话了。

113 叮，加藤惠与雪之下的委托
　　“呵，今天的天气真不错，某人似乎很开心呢。”
　　雪之下雪乃伸手轻撩长发，望了过来。
　　她的眼睛微微眯起，显得略微有些狭长，像是慵懒的猫咪在斜看，而说话的语气显得意味深长。
　　某人？
　　大概就是说他吧。
　　和泉真一倒是有这个觉悟，能感觉到雪之下在针对谁，可是很开心这个词又是从何说起？他昨天晚上写到凌晨五点才睡，大清早就爬起来和各位少女逛街走了一路，无论从什么角度看，这都算不上轻松愉快吧？
　　但这点事情没必要多说，还是一如既往，直接反怼回去吧！
　　压下心头对夏川真凉和霞之丘诗羽的疑惑，和泉真一斟酌言辞，开口说道。
　　“是啊，的确很愉快呢，有美丽的诗羽学姐陪伴，有异国美少女真凉同学帮助，还有土间同学和海老名同学一起挑选，就连由比滨同学都提供了不少欢声笑语，可惜啊，就是有一个冰块在这里，让我在炎炎夏日里感觉到了什么叫做移动空调呢。”
　　“是吗？”
　　“是的啊。”
　　两人微笑相视，眼神中似乎有刀锋交错。
　　这时候，旁边没有存在感的少女站起，飘然离去，前去取一杯饮料。
　　在这过程中，没人发觉她的动作，所有人都在观察和泉和雪之下的毒舌大战。
　　“唔，我来这里也是意外，也不是为了某人而来，现在看来也有点好处，起码可以看着某人，避免让他跌入罪恶的深渊了呢。”
　　“呦，那可真是劳烦你了，毕竟是侍奉部的部长，真的是热情又正直呢，那么，敢问如此热情又正直的部长同学，您的社团人员齐了吗？貌似到现在为止还是三个人吧？”
　　“我可不是那种随随便便招收部员的人，宁愿有所缺失，也不会轻易收纳部员。”
　　“哦，那可真是厉害啊，您招收部员的条件可真高呢，或许就算是进了东京大学的高材生，或许都没资格进您的社团呢。”
　　两人继续微笑，刀光剑影，唇枪舌剑。
　　这时候，那位没有存在感的少女取回饮料，走了回来。
　　她安静坐在角落里，手捧饮料杯小口吮吸，在这过程中，仍旧是没人看到她的举动。
　　两人的交锋还在继续。
　　“呵呵，和泉同学，你这话就说错了，侍奉部只是高中社团，不是大学社团，能有能力考入东京大学的人，肯定是不会加入侍奉部的。”
　　“这只是一个比方而已，并不意味着这是现实，不过话说回来，侍奉部建立这么长时间，似乎还没有完成一个像样的委托呢，还是说这个社团只是喝茶聊天社，所谓的社团宗旨只是摆在那里的空架子呢？”
　　“当然不是，只是欠缺一点恰当的机会，侍奉部可不是那种什么委托都会接的社团，它的宗旨是解决烦恼，帮人学会成长，而不是简简单单解决委托。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“哦？”
　　和泉真一拉长了声调，目光在周围游弋，发觉了那个没有存在感的少女，突然想到了什么，目光骤然一亮。
　　“那个，加藤同学？”
　　“哎？”
　　三无少女抬起目光，歪着小脑袋，显然有些困惑为什么会叫到她。
　　和泉真一轻咳一声，开口说道：“嗯，加藤同学，在过去的接触中，我发觉你似乎在为一件事情而困恼，那就是自身存在感的问题，似乎在日常里，有很多人总是容易忽略你，忘记你，作为一个女生，这对你而言，应该是很困恼的吧？”
　　“唔，虽然没有和泉同学说的那么惨，但对我来说，似乎是有点习惯了。”
　　加藤惠如此回答，声音平和，波澜不惊。
　　“还好，你现在只是有点习惯了，如果是已经习以为常了，那才更加难受吧。”
　　和泉真一简单直接的说道，“如果你有喜欢的男生，姑且可能没有，但就当做有吧，因为没有存在感，他会忽视你，平常聊天的话，他不会在意你，只会和其他女生说话，要出去旅行游玩的话，他也不会叫你，而是和其他女生出去，出去买衣服的话，他也是和其他女生出去，直接忘记了你，这样想来，应该会很困扰的吧？”
　　“唔，和泉同学，你想说什么？”
　　“我想说的是，如果你想改变的话，这里有个社团或许可以帮助到你。”
　　和泉真一指着冷笑看他的雪之下，说道，“看到这个会毒舌的人形冰块了吗？她就是侍奉部的部长，虽然看上去很不好接触，但却怀着一颗想要改变世界的慈悲心，只要你向她提出委托，她就会对需要帮助的人伸出援手。”
　　“等等，什么叫做会毒舌的人形冰块？”
　　雪之下抿起唇角，开口反驳，却被和泉真一抢白说道：“如果你不想要改变，或许一辈子都会这样，但只要你愿意的话，或许可以从她那里得到帮助，那么，加藤同学，你想不想改变这种处境？”
　　他的语气平和自如，流入加藤惠的耳中。
　　面瘫少女凝视着他，眼瞳中闪过一丝光彩，许久之后，才小声说道：“嗯，好，或许，可以试一试。”
　　得到回应的和泉真一轻声呼气。
　　唔，搞定。
　　最近的雪之下似乎有点不对劲，总是要追着他怼，感觉就像吃醋的小猫一样，简直看不懂她的内心想法，这种情况碰上一次还好，碰多了，也就心烦了，必须得给她找点事情做做，不要让她总是来找自己茬。
　　而眼前的加藤惠显然就是个不错的选择。
　　帮助没有存在感的少女变得光辉夺目，这是多么好的委托！
　　其实他在很久以前就想过让加藤惠和雪之下组成一组试试，可是随着时间流逝，慢慢的也就忘了，现在旧事重提，突然感觉也是挺有意思的。
　　很好很愉悦。
　　至于雪之下会不会答应？
　　这无需担心。
　　这个冰冷毒舌的少女看似难搞，实际上内心温柔，还受不了激将法，只要稍微讲明一下加藤惠的情况，再加上用言语刺激一下，肯定会接受委托。
　　和泉真一对此自信十足。
　　而事情也正如他所希望的发展。
　　只是把加藤惠的情况稍微一提，雪之下的表情便软了下来，乘着这时候和泉真一又激将了一下，说着“难道雪之下对完成委托没有信心吗？”“看来雪之下同学连尝试完成委托的勇气都没有”等等诸如此类的话，毒舌少女立时有些受不了了，冷冷微笑，一口应下。
　　嗯，至此事情圆满完成！
　　只是……
　　霞之丘诗羽和夏川真凉这边又该如何处理呢？
　　望着一直微笑的黑长直和银长直，和泉真一微微有点头痛。

114 我对雪之下并不重要
　　和泉真一还是第一次有这种感觉。
　　被人喜欢，嗯，或者说女生有好感，还是两个漂亮的女生对他有好感，这在他两世的记忆中，还是第一次遇到。
　　这种处境让他前所未有的茫然，不知道该如何应对。
　　夏川真凉。
　　霞之丘诗羽。
　　从他看来，这两个少女都不是那种特别好搞定的女生，看似漂亮大胆，实则内心保守，想要追求简直难如登天，而他从来不想在谈恋爱这种事情上浪费时间，所以是真的没想过去追求任何一位，只是平等对待，平和相处。然而，事情的走向就是如此离奇，明明不报任何期待，明明没有幻想，但是现实却糊了他一脸。
　　简直是莫名其妙！
　　和泉真一一度怀疑这是错觉，其实这两个人并没有好感，只是自己想的太多，幻想太深，但是现实却摆放在自己面前，让他深深感觉到了蛋疼。
　　怎么办？
　　该怎么处理？
　　这种状态暧昧不清，难以说明，想快刀斩乱麻，都不知道从哪里斩起，而且这不过只是好感，一切都潜藏在水底之下，他又不是情感大师，又怎么可能搞得定？
　　麻烦啊麻烦。
　　世界为什么给他出了这个难题？
　　望着两名少女，和泉真一没有多说什么，在一片欢喜之中结束了这场商场之行。
　　而等回到家后，他一个人缩在房间里，安静思考着目前面临的问题。
　　接下来该怎么做呢？
　　苦思冥想，百般折磨，努力思考了好一阵，愉悦系作家突然感觉自己似乎有点小题大做。
　　不就是好感嘛？
　　那又怎么了？
　　所谓少女的好感，是非常薄弱的，不知道什么时候兴起，不知道什么时候结束，兴许这时候她还有好感，下一刻就悄然没了，自己为什么要担心？
　　他完全可以不用管啊。
　　“先做到喜欢再说吧，现在这种程度，还差的远呢，我都不知道我在担心什么。”
　　和泉真一笑了笑，将烦恼轻易甩去。
　　纠结了一阵后，他回复心神，继续码字，手指在键盘上连转如飞，疯狂敲击。
　　“哒哒哒……”
　　时间就这样流逝而去了。
　　周末结束，周一开始。
　　而就在这崭新的一周开始，可爱的平冢静老师将他叫到了办公室，说要聊些事情。
　　嘿，只是相隔一两天，静老师便如此思念他，真怀疑对方是不是喜欢上了自己。
　　当然，这是玩笑话。
　　立在办公室里，望着白大褂在身的静可爱，和泉真一浮动着愉悦念头，开口问道：“平冢老师，你找我有什么事吗？”
　　“怎么啦，没事就不可以找你谈谈心吗？”
　　平冢静一伸手，示意他坐在自己对面，略带玩笑的问道，“听说你最近的社团很热闹嘛，女生特别多，就连高二的霞之丘诗羽都加入了进来，让我相当意外啊，怎么样，这段时间有好好享受自己的青春吗？”
　　“这个问题啊……”
　　和泉真一坐了下来，想了一阵，回道，“虽然感觉有点麻烦，但意外的有点开心。”
　　“呵呵，学园祭的班级活动都被你变成女仆咖啡厅了，如果你刚才要说不开心的话，那我就只能使用铁拳制裁，好好教训教训你了。”
　　平冢静噗呲一笑，开口调侃道。
　　自从上一次的暑期旅行后，她的心态便调整了过来，不再用看小孩子的态度看他，也不再用老师的身份和他交流，而是以平等的视角聊天。
　　而这种平等态度也让和泉真一颇为舒服，说话自然许多，玩笑着回道：“这可不行，铁拳制裁那是比企谷同学的专属待遇，可不是我的。”
　　“哎？比企谷八幡听见这话，会用腐烂的死鱼眼死死的盯住你的。”
　　“不不不，他说不定会很喜欢，有些人就是这样，嘴上说着不要，心里其实很喜欢呢。”
　　“哈哈哈……”
　　欢快的聊天声飘散开去，透过门窗，传到门外。
　　而这时候，办公室外的走廊里，雪之下正在缓缓走来。
　　此时的她表情冷淡，一如既往的平静安然，仿若梦幻的皑皑白雪，沉积于岁月之下，然而在眉角处的微微挑动，却透露出她的真实心情。
　　不太高兴。
　　而这种心情自然是因为昨天和愉悦系作家的遭遇。
　　看见那个毒舌的家伙和几名女生聊得相当开心，她莫名的就有点火大，想要开口教训对方，没想到事情的发展会变成那样，最后结果对方居然塞了一个委托过来。
　　好吧，委托就委托吧。
　　既然是属于自己的责任，那她就一定会全力完成，不会有一分怠慢，这就是她的为人方式，认真面对，绝不后退。
　　但是……
　　那个家伙她也不会放下，一定要解决他的恶劣本性！
　　坚定着自己的信念，雪之下向前迈步，这时，办公室里的笑声让她不禁分神。
　　那个人……
　　似乎正在和老师聊天？
　　雪之下下意识的放轻脚步，靠近过去，静静去听。
　　办公室里，平冢静笑了一阵，声音渐渐平息，她冷静下来，转而问道：“那么，和泉，现在的你是怎么看待学校生活的呢？”
　　和泉真一想了一想，本打算开个玩笑，但这时候，平冢老师又说道：“稍微说点真话吧，我可是诚心诚意在发问，一点都不想得到你以前那种官方式的敷衍回答，好歹老师也帮了你不少，你请假时我可是每次都应下的啊，别总是糊弄我啊。”
　　听到这话，和泉真一的笑容渐渐收敛。
　　他用手指点着太阳穴，轻轻揉动，说道：“真的想听真话？”
　　“是的，就当是朋友在聊天吧。”
　　“朋友吗？”
　　愉悦系作家沉吟一阵，说道：“我，大概是个过客吧。”
　　“过客，什么意思？”
　　平冢静本来在点烟，听到这个词语不禁皱眉，将点燃的烟放在指间，没有去抽。
　　“过客啊。”
　　和泉真一轻声念着这个词，心中莫名涌起了一些感慨，“其实啊，我一直都觉得自己是个过客，只是因为意外才来到这个世界，这个世界的人和事，其实和我都无关，虽然真切的活在这个世界上，但总感觉万事和我都有一种无形的隔阂，我只能以一种观察者的角度去参与，去观看，就像是星空中的彗星，它或许会路过这个世界，会看见这个世界，但终究不属于这个世界。”
　　“你的意思是，你对你的学校生活也是这么看的吗？”
　　“是啊，就是过客，这个学校其实不错，有很多有趣的人，有很多有趣的事，让人很喜欢，让人很在意，可我，只是路过的过客，是一个无足轻重的人，或许，有人会记得我，但要说最终结果的话，我应该是不重要的，无所谓的。”
　　平冢静有些沉默。
　　她本以为对方会说出一些开心的事情，却没想到会得到这个答案，沉重，残酷，散发着现实的灰暗味道，让她的内心有些莫名发闷。
　　而在门外，雪之下低下脑袋，黑发遮盖住了脸上的表情。
　　在无声的沉闷后，平冢静又说道：“你觉得，从现实意义上来说，你对所有人其实都是不重要的吗？”
　　“可以这么说。”
　　“和你小学时就认识的雪之下也是？”
　　这一突然的问题让门外的少女骤然抬头，用心倾听。
　　和泉真一沉默几秒，说出了一个答案。
　　“是的，我认为我对雪之下来说，并不是一个重要的人，更不是不可或缺的人。”

115 雪之下如此说道
　　当办公室里，和泉真一说出那句话的同时，微风拂来，吹动雪之下的衣裙。
　　“不重要吗？”
　　少女嘴唇无声的张合，重复着这几个字。
　　一股莫名的愤怒从心头涌起，烧向整个身躯，雪之下竟有一种想推门而入的冲动，想进去否定和泉真一的言论。
　　至于为什么？
　　不为什么，就是内心单纯的想否定。
　　但在这时候，平冢静的声音又缓缓响起，阻止了她的行动。
　　“还记得我曾经问过你，你对雪之下是怎么看的，那时你的回答说她很好，可我今天问你你对雪之下重要吗？你却说自己对她不重要，能不能告诉我，你是怎么想的吗？”
　　“这一点其实很好解答。”
　　和泉真一斟酌了一下言辞，开口说道，“在我心里，雪之下确实很好，漂亮，聪明，有能力，除了好胜心强，容易中激将法，有点偏执于正义外，都挺好的，但这也不是什么大问题，随着时间过去，她也会逐渐成长，变得更好，在这过程中，有我没我，其实都没什么区别，所以，我并不重要。”
　　“可是，在小学时候你不是伸手帮助了她吗？那时候的你，对她不是很重要吗？”
　　“我从不期望于过去的帮助能收获什么，也不认为就算我帮助了她，我对她而言就很重要，平冢老师，你之前的想法其实我明白，希望我能出力，帮助她有所改变，因为雪之下的确有些方面不适合社会，可是，就算没有我，她也是能改变的吧？”
　　“这……”
　　“就像比企谷八幡。”
　　和泉真一继续说道，“他不也是一个能帮雪之下改变的人吗？如此说来，我不是显得更加无关紧要了吗？”
　　说到这里，他顿了一顿，脸上浮现出某种淡淡的残酷笑容。
　　“我从不认为，雪之下不认识我，就会变得如何悲惨，如何痛苦，就算以后离别了，她还是能够好好的生活，学习，继续自己的成长，或许会遗忘我吧，对她来说，对于这个世界来说，我都是不重要的，就算是失去了，也没什么，这就是现实。”
　　平平淡淡的语气。
　　说出的话却是那样的冷冽，像是无情而冰冷的刀锋一般。
　　办公室内外，气氛都是压抑的沉寂，仿若让人透不过气来。
　　雪之下安静站着，双肩微微抖动，情绪似乎有些控制不住。
　　平冢静沉默了几秒钟，用着低沉的语调说道：“我原以为你是一个乐观的人，没想到你会这么悲观，如果说比企谷八幡的悲观是青春时期的中二病，你的悲观更像是现实的残酷，或许，这个世界就是这么回事吧。”
　　“哎哎哎，老师，我可不悲观。”
　　这时候，和泉真一反而笑了出来，微笑着开解道，“现实归于现实，生活态度归于生活态度，我的生活态度可是相当积极的，毕竟人生苦短，要好好珍惜才对！”
　　这话一出，平冢静也缓和了几分，微微笑着说道：“哎？那你对你的未来有什么期望吗？”
　　“如果不出意外的话，以后我可能会去天朝发展。”
　　“天朝？你去天朝干什么？你会中文吗？听说中文可是很难学的。”
　　“嗯，因为那里有很多美食啊。”
　　和泉真一玩笑式的回答，但眼神却显得相当认真，证明这绝非虚言，“其实很久就想去天朝了，为此也做了很多准备，那里有很多好吃的东西，也有很多的机遇，至于中文的话，说起来你可能不信，我的熟练度可是能拿中文写小说的，不过，去了之后，可能就扎根在那里，不会再回来了。”
　　办公室外，少女突然身躯一颤。
　　办公室里，平冢静也是吓了一跳。
　　“嗯？不会回来？”
　　“是啊，不过这没什么，毕竟我只是一个过客，我对这里的人来说都不重要，不是吗？”
　　“呵，和泉，你似乎忘了，你是我的学生吧？在此，我郑重的告诉你，你对老师来说，很重要，如果你敢否决，那就尝尝什么叫做铁拳制裁吧！”
　　平冢静突然收起表情，猛然握拳。
　　但这表情并没有持续多久，她突然花容失色，叫了一声“好烫”，扔掉了手上的香烟。
　　原来在谈话之前，她就已经点上了一支烟，却一直没有抽，直到现在香烟燃到尽头烫到了手，这才发觉，大叫出声。
　　看到这幅场景，和泉真一还以为真的烫伤了，连忙起身开门，打算到保健室去，然而，一开门……
　　一名少女正静静的站在门前。
　　她默默的站在那里，动也不动，低着脑袋，双肩有些微微颤抖，黑色的长发如丝绸披落，遮盖住她的脸庞，心情似乎正在激烈翻涌。
　　和泉真一微微一怔。
　　雪之下？
　　她怎么会在这里？
　　他正想要发问，却看见有一滴晶莹从眼前垂落，划过垂直的轨迹，摔落在地面上，碰撞发出的声音不大，却溅开了难言的悲伤。
　　水花绚烂。
　　第二滴。
　　第三滴。
　　第四滴。
　　无声的静寂中，接连不断的眼泪流溢而出，砸在地面上，渐渐染开一片湿润。
　　泪流如帘。
　　她哭了？
　　和泉真一有些莫名，为什么要流泪呢？
　　而在这时，面前的少女抬起头来。
　　她的脸上有几缕淡淡的泪痕，却无碍本质的美丽，眼眶微红，深深的直视着他，娇嫩的嘴唇微微张合，想要倾吐着什么。
　　“我……”
　　雪之下重复着这个字眼，双手聚集在胸前，缓缓的握成拳头，似乎想给自己提供力量。
　　“我想说……”
　　说完这一句，她的眼神躲闪了一下，想要逃避。
　　对于别扭而冷淡的她来说，说出下面的话是一件很艰难的事情，她从未如此做过，也似乎违背了本性，但是，目光在偏移到一半时，她心想不能逃避了，强制性的一点一点扭转过来，直视他的眼睛。
　　“和泉真一。”
　　少女似乎在用全身的力量在说出这个名字，一字一顿，无比认真。
　　“你是错的。”
　　“对我而言，你很重要。”
　　话音清淡，融入风中。
　　在这嘈杂与安静交融的学院里，在这阳光和蝉声共存的盛夏中，一向外表冰冷刚强的少女褪去外衣，显露出真实的自己，以一种不容置疑的态度告诉少年。
　　你很重要。

116 雪之下同学恼羞成怒
　　为什么会说出这句话呢？
　　少女其实不明白。
　　正如她不明白为什么要站在这里，而不是退步躲开，避开和泉真一的视线，正如她不明白自己明明只是听了一段话，而且还是不怎么煽情的话，为什么自己会流泪。
　　她不明白。
　　无法理解。
　　明明她的行事风格不是这样的，明明她的性格也不是这样的，明明她的思维也没有这么想，可身体就好像不受控制一样，和地面连在一块，口中的话语也没经过大脑，好像从心底蔓延而出的心声，放任自流的流淌出来。
　　是啊，对她而言，他很重要。
　　这一点，从偷听的开始就已经确信了。
　　这个毒舌的家伙说着什么对她来说，他不重要，说着什么现实就是这样，世界就是这样，这些看似尖锐残酷的话语都是对方的想法，是擅自的，是自我的，是不正确的，绝不是她的真实念头，因为从认识的一开始，她就觉得他很重要！
　　如果仅仅这样，她的情绪波动也不会如此剧烈，但听到后来，对方说可能会去天朝，以后不会回来时，突然之间感觉心里塌了一块。
　　就像世界损失了半角。
　　如果他真的离去了，她的生活又会变成怎样呢？
　　那个小学时候拯救她却不求回报的人，那个默默承担所有却不曾抱怨的人，那个看似毒舌无情却帮了她很多的人，如果就这样离去，以后天涯永隔，永不相见，她的世界又会变得何等荒芜？
　　想到这里，她的身躯坠入寒潮，所有热量都被冻结，眼前的繁华缤纷化为凋零的黑白色，看不见一丝光彩。
　　惶恐失措。
　　不能自已！
　　其实，这种害怕很早以前就已经滋生了。
　　前段时间她本来与和泉相处得不错，送便当，聊美食，生活平静而又和谐，可是，随着周围少女与和泉关系不断拉近，说笑不断，她的心里隐隐别扭，但性格上的冷淡又让她不知道怎么表达，习惯性的毒舌开喷，希望他能和其他少女拉开点距离，实际上却没什么效果，这种状况让她的不安不断加深，越发炽烈，直到刚刚还在不爽，而今天听见对方会离开的消息，冷淡的情绪瞬间化为烈火，直接点爆。
　　或许是未曾拥有，所以，格外害怕失去。
　　直到现在为止，雪之下还是没有想过喜欢这种词语。
　　她只是倔强的，一如既往的信奉正确，流着泪纠正对方，告诉对方，对她而言，他很重要。
　　而和泉真一听到这句话时，却是感觉有点出乎意料。
　　这是什么情况？
　　为什么雪之下突然冒出了这句话？
　　看着少女湿润微红的眼眶，听着少女郑重肯定的语气，愣怔了两三秒，他就想明白了雪之下刚才一直在听，说出这句话也是因为他说的那些话，可是……
　　这也不用流泪吧？
　　和泉真一皱起眉头，想了一想，本打算说些什么，可这时候平冢静的呼声传了过来。
　　“哎哎，和泉，你开门干什么？”
　　“平冢老师，你不是被烫伤了吗？我打算到保健室帮你拿药啊。”
　　“拿药？不用不用，只是烫了一下，哪有那么夸张的？哎，雪之下同学怎么也来了？”
　　直到这时，平冢静仿佛才看到少女，开口打招呼。
　　也是，刚才这位老师被香烟烫到了，那种突然而来的痛楚很容易让人精神绷紧，无瑕关注其他，再者说，因为雪之下的声音很淡很轻，两者之间又有距离差，应该没有听到那句话。
　　看着平冢静的反应，愉悦系作家做出了推断。
　　然后，他瞧见平冢静似乎有站起身来瞧的意思，下意识移动，遮住少女纤细的身躯，不让她看到，开口说道：“嗯，雪之下同学刚刚路过这里，话说，老师，我们的聊天应该结束了吧？”
　　“嗯，差不多结束了。”
　　“那好吧，我正好找雪之下同学有点事情要了解一下，再见，老师。”
　　“嗯嗯，再见，和泉同学。”
　　礼貌的说完告别，他顺手拉过雪之下的手，走向另一边。
　　在这过程中，雪之下仍旧低着头。
　　她伸出手指，轻轻抹泪，跟着和泉真一的步调，像是安静可爱的乳猫，顺从的跟着离去。
　　这是有生以来，第一次有男生拉起她的手。
　　但她没有一丝抗拒。
　　等到两人行动，从眼前快速消失，平冢静茫然的表情渐渐平复。
　　她仍旧凝视着门口，仿若那里有着十分珍贵的宝物，值得她的关注凝视，一张美艳的脸庞显得沉静安然，许久之后，突然轻声叹息。
　　“唉，青春啊。”
　　这声叹息，和泉真一显然是无法听到的。
　　此时的他已经穿过走廊，将雪之下拉到一个僻静地方，面对面的看着她。
　　今天的少女有点不太一样。
　　以往的她是骄傲的，冰冷的，就像是风中屹立的冰雪女王，高洁纯粹，绝不会低下头颅，但是现在，雪之下却散发出某种安静的气息，细腻，柔软，甚至还有点害羞，目光惊慌的在地上乱扫，似乎很慌乱的模样。
　　这样的状态，他还是第一次见到。
　　定定的凝视几秒，和泉真一沉默思考，突然说道。
　　“我走了。”
　　话音落下，雪之下立时说道。
　　“等等。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那个，那个……”
　　一向伶牙俐齿的少女此时少有的说话磕绊，停顿几下，突然提高了语调，仿佛是要证明什么。
　　“刚才那句话，只是我在纠正你的错误而已，并没有其他实在的意义！”
　　“哦，我知道了。”
　　淡淡的语调。
　　毫无波澜的回答语气。
　　没有反驳，没有毒舌，没有反唇相讥，这种意外的回答让雪之下反应不及，心中空落落的，有些微妙的情绪。
　　她迟疑了一下，回想着刚才的一幕，又补充说道：“刚才我并没有流泪，只是眼睛有点酸涩。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“我只是偶然听见，并不是故意偷听你们说话的。”
　　“好，我知道了。”
　　看着少年的反应还是如此平淡，不知为何，雪之下心头突然冒出几分火气，忍不住挖苦道：“和泉君，你现在已经变成复读机了吗？为什么总是在重复‘我知道了’这种话？”
　　冷淡的毒舌言语散落开去，随着阳光融为一体，在树荫中形成耀眼的光斑。
　　站在光斑中，和泉真一撇动嘴角，微笑说道。
　　“所以呢？你想听我说什么？”

117 雪之下说了什么？
　　你想听我说什么？
　　如此一句反问，反倒是让雪之下微微有些愣神。
　　平淡的心境涌起微波，零碎的字语飘过心头，她的念头仿若春日的樱花纷乱寥落，又于水池中浮起几片，沉默几秒，少女问出了自己最关心的问题。
　　“姑且问一下，以后……你会去天朝吗？”
　　“正如你所听到的。”
　　和泉真一并未否定，很是清爽的回答道，“作为一个美食爱好者，我的确很向往那里，毕竟是闻名世界的美食之国，去那里也算是我的未来目标吧。”
　　“所以……不回来了？”
　　“虽然还没有发生，但已经做好了在那里生活一辈子的准备。”
　　雪之下骤然沉默。
　　心绪仍然翻涌，思维仍在激荡，她想说些什么，却不知道该说些什么。
　　该说些什么？
　　又能说些什么？
　　她不是擅于表达的八方美人，也不是心机腹黑的雪之下阳乃，在办公室门口，能够流着眼泪说出那一句你很重要，就已经达到了她的勇气极限，而且还是因为多方面的刺激，此时此刻，实在是说不出适合气氛的话语了。
　　况且……
　　她又有什么资格指点他的人生选择？
　　说到底，她和他也不过是相处颇久的朋友而已，而且从现实意义上来说，从认识的伊始起，他从没有从她这里收获什么，相反却帮了她很多，而自己明明已经接受了很多善意和帮助，又怎么能奢侈放肆的要求更多？
　　可是……
　　明明知道这是正确的想法。
　　明明知道这是正确的论断。
　　为什么内心深处会有一种空落落的感觉翻涌上来，让她有点酸楚，不是滋味？
　　雪之下低着头，沉默不语。
　　风吹树叶的沙沙声中，对面少年说话的声音依旧传来。
　　“安啦，安啦，其实这样挺好的啊，嗯，说是以后要去天朝，就算成功也是很久以后的事情了，在此之前，你的三年委托肯定能完成，所以不用担心啦。”
　　虽然他提起了这个委托，但她从头到尾没有想过。
　　“所谓人生，总不可能是一成不变的，生活其实就是聚散离合汇成的河流，顺流直下，一去不归，留下的只是泡沫般的回忆，学生生涯终究会结束的，能留下不错的回忆就很好了。”
　　话虽如此，但她隐隐希望生活可以一成不变，不敢奢求太多，哪怕只是日常的毒舌也好。
　　“世界在变，人也会变，很多东西会随着时间的流逝而变化，就像之前你的朋友很少，可现在也碰到了由比滨结衣啊，她很温柔，也很善良，能够很好的搭配你，可以说是很好的朋友了吧。”
　　这是对的，可是，在她心里，他和由比滨是不一样的啊！
　　但这些内心的想法，少女都没有传达。
　　兴许是因为性格冷淡，不肯开口，又兴许是觉得说出来似乎没什么意义，不如不说，因此她一直安静，没有说话。
　　但接下来的话，让她再也无法保持平静。
　　“至于你刚才在办公室那边说的话，嗯，我相信这是你的心里话，但在我看来，这只是一时的，并不是长久的，就像我之前说的，人生不可能一成不变，随着时间过去，重要的人和物也会渐渐失去它的价值，这是必然的过程，而且说实话，我的存在带给你的都是负面效果，毒舌你，挖苦你，还各种激将你，从客观角度来说，我要是真的走了，其实对你是解脱，所以，没必要为此多愁善感。”
　　不！
　　不是这样的！
　　她的心情瞬间燃烧，像是灼热的火焰燃遍全身，血液都在沸腾，少女的手指微微弯曲，抓着单薄的衣角，陡然抬头说道。
　　“不，我不觉得是解脱，请不要擅自决定我的想法。”
　　“哦？”
　　和泉真一微淡笑了笑，说道，“那么，你的想法到底是什么呢？”
　　雪之下微微一怔。
　　“嗯，雪之下同学，你之前就说我错了，现在又否定了我的观点，那么，你自己的想法是什么？”
　　和泉真一再次重复道。
　　平心而论，他还真有点好奇雪之下到底是怎么想的。
　　愉悦系作家向来不认为自己能洞彻人心，更不认为自己能猜中雪之下的想法，虽然和她相处有段时间，差不多了解了对方，但这种细微的情绪变化确实拿捏不准，要隔正常女生，做她出这种行为，他大概率会觉得对方喜欢自己，可要是雪之下，确实有点说不准。
　　可能是对方有点依赖自己？
　　可能是对方习惯了他的存在？
　　可能是没什么朋友，所以害怕失去？
　　面对雪之下这样的少女，什么可能都有。
　　再者说，他感觉最近自己的桃花运太爆棚了，先是夏川真凉疑似有好感，然后霞之丘诗羽疑似有好感，这两个已经够梦幻了，他下意识的感觉雪之下不会动心，而且对方给人的印象也不太会动心，所以他才会说上一大段，想要试探一下对方到底是怎么想的。
　　一句问话下，少女又沉默了一阵。
　　她看着地面，眼瞳里泛着琥珀色的光，有些茫然，有些迷惘，许久后才低声说道：“我不知道。”
　　“嗯？你的意思是？”
　　“我……我说不清楚此时的想法。”
　　“……”
　　得到这个答案，和泉真一也只能撇嘴。
　　问了一大段想要试探，结果是这个答案？
　　好吧，少女现在进化成薛定谔的猫，心态呈现未知化了。
　　他暗暗摇头，正想要放弃转身时，雪之下却又补充了一句。
　　“很抱歉，我现在的心情有点乱，暂时无法理清，所以没办法给你一个确切的答案，但是有一点是确信的，其实……”
　　她后面说出的话音很小，让人听不见。
　　和泉真一心中疑惑，转头看她。
　　站在不远处，雪之下亭亭玉立，手指缠绕着黑色发丝，脸颊浮现淡淡的微红，一双明媚的眼瞳流转波光，向侧面飘动着，似乎带有淡淡的害羞，在浮动的光影中显得格外可爱。
　　“嗯，雪之下同学，我刚才没听到你最后的话，能不能再重复一遍？”
　　“其实……”
　　她的声音大了一点，但仍然听不清楚。
　　“呃？虽然感觉很冒昧，但是能不能声音再大一点，我真的没听见。”
　　雪之下抿起唇角，走近了一两步，轻咳两声，再次重复了一遍。
　　这一次，和泉真一终于听清了。
　　然后，他的表情骤然变化！

118 原来你是个抖m？
　　雪之下说的是……
　　“其实我觉得，你的毒舌对我来说未必不是好事。”
　　意思很含蓄。
　　声音很低微。
　　这突然而来的言辞让和泉真一表情凝固，以一种不可思议的眼神看向对方。
　　面对他暴风骤雨般的毒舌攻击，这位少女非但没有抗拒，由心而发的感觉厌恶，居然还说，未必不是好事？
　　雪之下，你是怎么了？
　　难道你是抖m吗？
　　即便是拥有着不符合同龄人的心境思维，但在这一刻，荒谬的不真实感犹然涌上了和泉真一的心头，让他思维空白，略微怔然，有种说不出来的感觉！
　　这时，雪之下似乎怕他误会，又扬起小脑袋，目光炯炯的说道：“当然，和泉君，请你不要妄想太多，从理性的角度分析，有你这样的存在，可以磨砺我的能力和思维，让我变得更加强大，而且，相处的时光感觉……并不坏。”
　　如雪纯白的少女轻声解释，得到的却是和泉真一的无言以对。
　　啊，完了。
　　少女被他精神污染了。
　　原本正义的无瑕灵魂被他这个腹黑狂魔过分蹂躏，导致忘记了本来的模样，已经完全不是原来的高岭之花了！
　　现在想想，自己的影响似乎过多了，小时候搞出的事端，再加上现在的日常接触，让少女的性格产生了变化，走向了另一个怪怪的渠道。
　　没想到啊没想到，雪之下家族的二小姐居然会是潜藏性的抖m？
　　思维无声的流动，几乎飘到天际，放飞自我，他站在这里，动也不动，像是因为吃饭太快而被噎着的食客，不知道下一步该怎么走。
　　就在这时候，旁边突然有女生的声音传来。
　　“嗯，雪之下同学，是不是现在应该去社团了？”
　　和泉真一微微恍神。
　　雪之下身躯微颤。
　　两人同时愣了一下，顺着声音传来的方向看去，却发觉说话的人竟然是加藤惠。
　　这位面瘫少女表情平静，眼神安然，出现的无声无息，仿若一开始就在那里一样，看见一男一女的眼神瞟了过来，又说话补充道。
　　“哎？是不是这个时候叫你们不合适呢？”
　　她的声音平淡温和，音调几乎毫无波动，让和泉真一回复了思维，立时摆手。
　　“没有，或许可以说正是时候，也应该去社团了。”
　　而雪之下也是微微点头，突然想起了什么，说道：“是的，是时候去社团了，加藤同学，今天要处理一下你的委托。”
　　是啊，昨天和这位少女定下委托，要在今天解决一下对方的存在感问题，只是突发意外，让她差点忽略了这个问题，好在对方现在提醒了。
　　只不过……
　　对方是什么时候到的？
　　这种存在感消失的特性还真奇特啊。
　　由于加藤惠的出现，两人之间的对话自然无法继续，就此结束，而现在学校已经放学，正是社团活动开展的时间，再加上社团地点的原因，所以三人的路线一致，便一起走动。
　　一路行进。
　　静默无声。
　　在这行走的过程中，雪之下似乎在想些什么，沉默不语，而和泉真一也是心思混乱，还在回想着刚才。
　　虽然刚才的对话婉转而隐晦，让人摸不着头脑，最后还爆出了对方原来是个抖m的惊异消息，但那些其实都不重要。
　　重要的是，从那纷乱的语言信息里，他确切的感受到了少女情绪。
　　细腻。
　　柔软。
　　像依赖，像习惯，像舍不得，像韵味十足的糖，让人足以回味许久，像温柔淡淡的碎雪，美丽到让人窒息，说不清，道不明，唯一能肯定的是，它是真实存在的。
　　这种真实存在的感觉让他有点发痒，忍不住倾斜视线，偷看对方。
　　而在这时，雪之下的眼睛也悄然瞄了过来。
　　视线碰触。
　　交汇数秒。
　　然后，雪之下仿若受惊的猫咪一般，快速收回目光，装作满不在乎的样子向前走动，轻盈的步伐不由加快了几分，手都慌乱的摆动起来。
　　瞄着少女的反应，和泉真一无声撇嘴。
　　啧，害羞了。
　　还是第一次看见这样软萌的雪之下。
　　脑海中思绪飘荡，和泉真一无声笑笑，随着两人走到活动教室。
　　在那里，银发美少女已经等候许久了。
　　从和泉真一的视角看去，夏川真凉正倚着墙壁，低着脑袋看向地面，一看他来到，眼前登时一亮。
　　“嗨，真一君，今天来得似乎有点晚哦？”
　　然后，她看向旁边的三无少女，笑意甜美，目光低垂，意有所指的问道：“哎，加藤同学？你们怎么是一起来的？ ”
　　“是路上碰见的哦。”
　　加藤惠表情仍旧面瘫，毫无掩饰的说道，“因为委托的事情，所以我今天过来了，在路上正好碰见和泉同学和雪之下同学在一起聊天，就一起过来了哦。”
　　她的语气平淡无奇。
　　却如一轮重锤敲在某人的心间。
　　夏川真凉身躯微微一颤，仿若是一阵彻骨的寒意涌来，蔚蓝的眼瞳中有微波涌起，又急速沉落。
　　两人在一起聊天？
　　这似乎是个有点了不得的信息，等一下找机会问一下，看看能不能套出他们在聊些什么。
　　心中念头定落，夏川真凉恢复从容，微笑说道：“那还真是巧呢，话说，真一君，能开门了吗？”
　　虽然心中无比好奇，她并没有急着询问。
　　一旦要是在外面问了，很有可能会让加藤惠插入其中，增加真一君的好感度，这个隐形刺客威胁太大，最好不要给她接触真一君的机会，所以无论如何，先进愉悦部再说！
　　“唔，其实情况还没那么糟。”
　　“毕竟加藤同学是和侍奉部有关系，和愉悦部无关，只要一进部门，我就不用太担心了。”
　　少女暗暗想到，抚平心绪。
　　而在她的呼应下，和泉真一正打算开门，伸手一掏，这才发觉原来刚才动手太快，自己居然忘了拿活动教室的钥匙了。
　　“呃，不好意思，我钥匙还没拿，我现在回头去拿。”
　　说完这一句，他打算转身去拿钥匙，这时候加藤惠突然转头叫住了他。
　　“等一等，和泉同学。”
　　“怎么了？”
　　“那个，我在侍奉部的时候，你不一起过来吗？”
　　？？？

119 初次，汇聚在侍奉部的所有人
　　和泉真一的步伐略一迟疑，转头看向出声的人。
　　接下来不应该是侍奉部的事情吗？
　　怎么会问到他？
　　似乎是察觉到了他的疑惑，加藤惠迟疑几秒，微微点头道：“原来如此，和泉同学不去啊，我还以为作为推荐委托的人，和泉同学会帮忙看看呢。”
　　听到这话，和泉登时明白了。
　　原来如此，是这个原因！
　　认真想想，确实，如果自己就这么撒手不管，感觉的确有点不太合适，毕竟委托是他提出的，社团也是他举荐的，按照正常的人情交往，起码也应该看上几眼才对，就这么扔下了，确实有种不负责任的感觉。
　　嗯，也好，就去看看吧！
　　反正愉悦部也是闲着没事干，权当是看热闹，或许就能从侍奉部里找到一些乐子呢？
　　想到这里，和泉真一做出决定，说道：“哦，你说这个啊，嗯，等一下我拿了钥匙后会去看看的，只要侍奉部部长同意的话。”
　　话音落下，雪之下雪乃动作顿住。
　　她本来正在开门，动作踌躇了一下，便拉开大门，补充说道：“侍奉部并不拒绝热心人。”
　　嗯，说这话就表示答应了。
　　确定了回答，和泉真一客套两句，转身就走，而在这时，夏川真凉却阻止道。
　　“等一等，真一君。”
　　“怎么了？”
　　“那个，等一下我可以也去看看吗？”
　　少女微笑灿烂，和谐又温和，宛若清澈无垢的清泉，不含丝毫阴霾，补充说道，“毕竟加藤同学也是我的同班同学，关于她的委托，或许我也能够尽到一份力呢。”
　　“好啊，没问题！”
　　没有多加考虑，和泉真一当即应下。
　　既然对方想过来，那就一起，反正在社团里也没事做，过去看看也算不错。
　　而等他拿完钥匙，回到活动教室后，愉悦部的所有社员全部到齐，纷纷表示对隔壁社团的社团活动十分好奇，提出各种理由，想要一起观摩一下。
　　对此，愉悦部部长非常感动。
　　多么善良的女孩子啊。
　　哪怕是和加藤惠接触不多的霞之丘诗羽，都在这一刻表现出了适当的善意，不愧是热心又美好的美少女呢！
　　怀着调侃式的玩笑想法，和泉真一平淡笑笑，表示全部应下，于是乎，接下来的侍奉部迎来了建立以来最热闹的一天。
　　关上门。
　　搬好座位。
　　一条由课桌拼凑成的长桌上，愉悦部部员和侍奉部部员相对而坐，微微淡笑，而在两者的中间位置则是加藤惠，一脸三无的坐着，看似平静。
　　空气中安然平静。
　　一切似乎毫无问题。
　　在袅袅飘起的红茶香气中，由比滨结衣摩擦着手指问道。
　　“小惠，你的委托是解决存在感的问题是吧？这个我或许能帮到你哦。”
　　擅长交际的团子同学仍旧擅长交际，很是熟练的称呼加藤惠的昵称，无形之间距离就拉近了。
　　“是的吗？”
　　面瘫少女平静回答，情绪没有任何波动。
　　“没错，关于这方面我还是很有心得的！”
　　由比滨结衣情绪高涨，握紧了自己的小拳头，目光灼灼道，“对于一个女生来说，想提升存在感还是很简单的，例如说，化妆！”
　　“化妆吗？”
　　面瘫少女问道，虽然在提问，但语气里却没有一点提问的感觉。
　　“是的，只要学会化妆，女生的存在感会提升很多很多哦，会突然一下让人改观很多的……”
　　由比滨结衣滔滔不绝，向着少女说着什么，而周围人却是一直沉默。
　　土间埋和海老名菜菜闺蜜组在静默观望，夏川真凉和霞之丘诗羽也是无声无息，不时互相交换眼神，比企谷八幡静默看着文库本，似乎对这个并不关心，和泉真一则是安静坐看，望着两人的表演，静默享受愉悦，至于侍奉部的部长雪之下雪乃？
　　她似乎正在走神。
　　在正常状况下，雪之下的二小姐一向认真严肃，总是能倾听他人的交流，从来不会注意力不集中，但在这时候，她有些控制不住自己的心绪，仍在回忆刚才与和泉真一交流的言辞。
　　一句句交流倒映心间，一幅幅画面涌过心头，少女目光渐渐飘忽。
　　虽然说了很多话。
　　虽然表明了某种态度。
　　然而，最核心的点并没有得到一点改变，那个家伙的想法仍旧打算离开这里，前往异国他乡。
　　仔细想想，感觉有些莫名的惶然，又觉得有点荒谬。
　　一个人想去异国发展，需要着坚定的勇气，需要着现实的支撑，例如说金钱，例如说个人实力，例如说心理素质，等等等等，一个家境普通的高中生，似乎没有去天朝发展的经济基础。
　　但根据那个家伙的反应来看，他又势在必得，而以自己的了解，那个家伙也不是那种夸夸其谈的人物，这也就是说，他已经有了十足把握，可是……
　　底气又是从何而来呢？
　　下意识的，和泉真一曾经说过的话浮现耳畔。
　　“我其实是霓虹超人气作家，作品总销量高达几百万。”
　　想了一想，她又不免微微轻笑。
　　啧，这种玩笑话怎么可能会是事实？
　　她居然会在这种时候想到这种无聊的话，也真是无聊到极点了。
　　但这不是事实，事实又究竟是什么？
　　正在静默的苦思冥想中，由比滨结衣的声音飘忽传来。
　　“小雪乃，你觉得我说的对不对？”
　　雪之下雪乃微微一怔，眨着眼睛问道：“什么？”
　　“哎，当然是建议小惠学会打扮的事情啊，这种事情我最拿手了！”
　　由比滨结衣单手摸着头上的发团，做出了信心十足的宣示。
　　看来在她失神的时候，这位团子少女已经做了很多工作，让人不得不惊叹一下呢。
　　只是稍稍一想，雪之下便理清了情况，点头说道：“从打扮的角度提升人类本身的魅力，解决存在感的问题，我觉得这应该是一条合适的道路，或许我们可以试一试。”
　　说法看上去很严谨，但她其实并不关心。
　　即便是侍奉部是她目前最关心的部门，即便是委托也应该是她目前最关心的东西，但在这一刻，少女的心思重点不在这上面，而是在其他方向！
　　静默的想着，雪之下的视线略有转移，看向旁边沉默不语的和泉真一，心中暗想道。
　　“或许，该找机会试探试探？”

120 愉悦系作家不再愉悦
　　试探，也要讲究方法的。
　　聪慧的雪之下了解这一点。
　　与和泉真一相处了那么长时间，她深刻知道这个高中生有多难对付，毒舌，狡诈，有着不像同龄人的奇妙性格，如果想用语言去试探，几乎不可能得到结果，这一点在以往的交流过往中已经得到了验证。
　　语言不行？
　　那就只能找其他方法了！
　　少女的心中涌起丝丝涟漪，表面上却安然平静，看不出一点奇异。
　　在接下来的时间里，由比滨结衣仍旧占据主场，掌控一切，热情而温柔的提出各种建议，试图为加藤惠增加存在感，由于提议太多，甚至专门列成了一张清单，上面密密麻麻的条款让人看着就有点眼晕。
　　这也太认真了吧？
　　不过如此一来，也符合他的心愿。
　　提出建议，列出清单，这不正好表明侍奉部在认真解决有关加藤惠的问题吗？
　　对此，和泉真一表示赞赏。
　　而这样一来，加藤惠的问题也就自然解决了，他也不用在意太多，可以投入更多精力享受生活，达成精神上的愉悦。
　　不错，事件完成，可喜可贺！
　　但是，说是事件完成，他还是有些事情摸不着头脑。
　　例如说和雪之下的关系，例如说夏川真凉和霞之丘的好感度，这些事情不算麻烦，但总归是事，需要想出一个方程处理，然而，和泉真一还没来得及想好解决方案，现实的事务便蜂拥而来。
　　《教导女勇者讨伐魔王的终极魔王》动漫第二季即将播放，需要他配合完成一些宣传工作。
　　《阴阳师》小说即将配合游戏出版，需要他帮忙宣传一下。
　　还有学校学园祭的一些琐事，也需要他出力搞定，毕竟是他推荐的创意，自然也要负起责任来。
　　一时之间，种种事务全部堆在了这个时间段，汇聚成一座恐怖的五指山，将他彻底压住，让他 根本没心思考虑太多。
　　mmp。
　　他又不是猴子，又没有大闹天宫，为什么要遭受这种残忍的对待？
　　如果只是一件事情，和泉真一也不会吐槽什么，只会安静做事，直到完成，可是一时爆发的事情太多，多到让他没有一丝空闲，连品尝美食的时间都没了！
　　什么叫做人生无法承受之痛？
　　这就是人生无法承受之痛！
　　可是又没办法，谁叫这条路是他自己选的呢？
　　轻声叹息中，社会人和泉真一只能暂时压下这些事情，正式开启熬夜生涯。
　　周一，熬夜至凌晨五点，策划女仆咖啡厅的事情。
　　周三，熬夜至凌晨四点，处理关于教导女勇者讨伐魔王的终极魔王的琐事。
　　周五，熬夜至凌晨五点半，搞定阴阳师方面的事情。
　　周末的话，总该休息了吧？
　　抱歉，他还是太天真了，还是乖乖熬夜吧！
　　人生是如此痛苦，以至于无法自拔，他感觉自己就像冰与火之歌里的守夜人，在孤独的长夜中默默守望，面无表情的迎接来一场又一场战斗。
　　长夜漫漫。
　　无人喝彩。
　　哪怕是再有活力的少年身躯，也禁不住这种压榨。
　　事实上，并不是所有人都是究极生物，终究有着凡人极限的限制，这段时间里，和泉真一本来就经常熬夜，精神不好，再加上事务繁忙，夏日里习惯开着空调过夜，终于，在学园祭开启的前一天，愉悦系作家不再愉悦。
　　因为，病魔小姐成功虏获了他。
　　在又一个上学早晨，纱雾准备和哥哥早起告别时，却发觉他的房门一直紧闭，一开门，就看见她的哥哥躺在床上，跟条死鱼一样动也不动，额头还在沁出冷汗。
　　“哥哥！”
　　半个小时后。
　　学校里，正在处理学校事务的平冢静通过手机，接到了来自和泉父母的电话。
　　“喂，是平冢老师吗？”
　　“我是平冢静，请问您有什么事吗？”
　　“哦，你好，平冢老师，真一他感冒了，病情有点严重，医生说需要卧床休息一周，所以我特地打电话请假，希望能得到你的准许。”
　　“唉？卧床休息一周，这么严重吗？”
　　“是的，真一这段时间工作压力太大，确实需要好好休养。”
　　听到这里，平冢静表情微滞，似乎捕捉到了关键词。
　　工作压力太大？
　　和泉真一不是一个学生吗，怎么会会说工作压力这种社会用词？
　　心中的疑云不断涌出，汹涌着覆盖了整个心脏，平冢静沉思片刻，随即说道：“好的，我知道了，学校这边我会帮你安排的。”
　　“谢谢你，平冢老师。”
　　“嗯，没事的。”
　　客气的交流完毕，平冢静收起手机，掏出香烟，给自己点了一根烟。
　　在缕缕升腾的青色烟气中，她想着工作压力太大这种词，又想着和泉真一的面容，最终回忆起了上次请假的事情。
　　在第一学期时，和泉真一也曾请过一次病假，时间也是一周，也是父母打电话来请的，可那时他父母的语气很平缓，很平静，但这一次明显不同，她能明显感觉到语调中的情绪不稳定，声音也有些断断续续的。
　　看来，他是真的病了。
　　抽了一口烟，平冢静幽幽吐气，突然感觉有些惋惜。
　　在这一次学园祭的班级活动里，和泉真一出了不少力气，有不少问题都是他主动解决，所以女仆咖啡店的整体运行非常流畅，完全可以顺利开展，没想到他居然会在这时候病倒了。
　　卧床一周，这和学园祭的时间完美错过。
　　“真可惜啊。”
　　平冢静悠然一叹，突然想起了什么，心中喃喃道，“算了，暂时不想工作压力太大是什么原因了，先把手头上的事情处理好，把这个消息通知给愉悦部的社团成员吧。”
　　随着做出决定，老师将香烟摁灭，走出办公室。
　　此时，班级教室中。
　　夏川真凉坐在座位上，低垂目光看着桌面。
　　她动也不动，表情平静，一甩平时的欢脱自然，沉静如幽冷的夜空淡月，气质清新优雅，似乎正在沉思。
　　“唔，这段时间真一君似乎很疲惫啊。”
　　“来到教室里经常补觉，平常也不出来玩，就算是去社团里也是昏昏欲睡的样子，感觉是写书太累呢。”
　　“他那么累，我也不能给他添乱，所以一直没有做出太多动作，希望能让他轻松一些，嗯，明天正好是学园祭了，穿上女仆装的话，他应该会很开心吧！”
　　“不仅如此，其实我还专门买了二次元方面的cosplay装哦，专门为他而穿 ，我想要给他一个大大的惊喜！”
　　“只是……”
　　思维流到此处，夏川真凉嘴角微动，转过头去，看着旁边的空缺座位。
　　为什么……
　　他今天没来？
　　是出了什么事情吗？
　　淡淡的不安感浮现心间，夏川真凉心中忐忑，有些难以自主，情绪跌宕。
　　而在下一刻，平冢静便叫她出来，告诉她一个意料之外的消息。
　　“什么，真一君生病了？”

121 女老师和男学生喜闻乐见的发展？
　　银发美少女愣在当场。
　　惊异，担心，忧虑，措手不及……心潮如狂卷的海潮奔涌，卷席着念头起伏向下，无法休停，最终跌落无底的深渊。
　　真一君……
　　怎么会生病了呢？
　　不仅仅是夏川真凉一人，当愉悦部和侍奉部从平冢静那边得到消息时，同样是一片愣怔，讶然的说不出话来。
　　那个人，为什么会在这种时候倒下？
　　……
　　“生病这种事情，我也不想的啊。”
　　躺在自家床上，和泉真一面无表情看着天花板，做生无可恋状。
　　经过医院细致的检查，医生诊断不是什么大病，只是感冒发烧而已，休息几天就好，得知消息的愉悦系作家松了一口气，但与此同时，心头也是猛然一沉。
　　“生病倒是还在其次，恐怕这次的学园祭宣告再见了！”
　　“从提出建议，到完善过程，从中期杂务，到最后完成，付出了无数心血，我好不容易才把事情彻底完成，结果连一件女仆装都看不到？这也太惨了吧！”
　　“啧，平心而论，其实我也不是太想看女仆装的，好歹也是两世为人了，什么大场面没见过？可是这种付出却没有收获的感觉真是烂透了，一点都不愉悦。”
　　以死鱼眼凝视天花板，和泉真一满脸深沉，无话可说。
　　人生在世，世事无常。
　　总有些事情不会尽如人意，总有些付出不会收获成果。
　　好在虽然学园祭无法参与，但他的事业方面发展相当不错，倒是可以宽慰一下受伤的灵魂，事实证明，在遭受痛苦的时候，金钱是万能的心灵鸡汤，只要想想就能感觉相当愉悦！
　　可惜的是……
　　因为感冒的原因，这份精神上的愉悦也很一般。
　　病魔的侵袭让他头脑昏沉，四肢无力，就连幻想都显得扭曲模糊，没有一分一毫的精神快感，只有昏沉的晕眩感在张狂的叫嚣，啊，感觉真是烂到极致了！
　　意识模糊间，外面的门铃声隐约传来。
　　叮咚……
　　“是有人上门拜访了吗？”
　　和泉真一不确定的想了想，随即摇头。
　　不清楚。
　　或许……是幻觉吧。
　　此时此刻。
　　楼下，门外。
　　听到门铃声，纱雾母亲起身开门，却看见一名陌生的美少女站在门前！
　　这位少女身材高挑，长发如墨，精致的五官白皙动人，白色的发箍箍着长发，黑色的裤袜包裹修长长腿，气质幽静而美丽，看到有人开门，立时微微鞠躬，优雅的行礼。
　　“您好。”
　　“你是？”
　　“我是和泉真一的朋友霞之丘诗羽，听说真一君生病了，心里有些担心，所以想要过来看看情况，这一次来访非常冒昧，还请您能原谅我的失礼。”
　　“没什么没什么，朋友来看这也是好事，快进来吧。”
　　纱雾母亲愣怔了一下，随即面露微笑，将她迎了进来。
　　霞之丘诗羽轻盈迈入，步伐镇定而有礼，一边走进一边说道：“嗯，真一君这一次生病很严重吗？是因为写书那边太劳累了吗？”
　　“嗯，是啊，听医生说需要好好休息一下，这孩子最近是有点太辛苦了。”
　　纱雾母亲随口答道，说出后才意识到对方说了什么，猛然之间看向霞之丘诗羽。
　　“哎？你知道真一在做什么？”
　　“是的，平常的时候他和我聊了很多，包括他正在写的东西之类，其实我和真一君也是同样的职业，可以说是很聊得来的朋友吧。”
　　霞之丘诗羽平静回答，明媚的红瞳轻轻眨动，目光真挚。
　　如此回答让纱雾母亲顿时表情微窒，略感意外。
　　在平常的生活中，和泉真一的作家身份都是隐藏的，很少有人知道，但这个名叫霞之丘诗羽的少女却了如指掌，似乎洞悉了一切的样子，而且一进门就采用真一君这样的亲昵称呼！
　　两人的关系恐怕不简单。
　　心中的念头波动不停，纱雾母亲表面上仍旧笑容淡淡，微笑说道：“这样啊，嗯，我先带你去他房间看看吧。”
　　“好的，麻烦您了，嗯，另外，冒昧问一句，在我之前有人探望过真一君了吗？”
　　“嗯，暂时没有。”
　　“是这样啊。”
　　轻声的呢喃中，霞之丘诗羽悄然握拳，暗暗偷笑。
　　太好了！
　　她是第一个！
　　不枉她一放学就赶了过来！
　　在这种生病的时候，作为第一个来探望的女生，她无疑拥有着先发制人的领先优势，只要把握好这次优势，肯定能在心爱对象的心中烙下她的影子，从而达成完美结局！
　　学姐暗暗欣喜，脚步变得越发轻盈，随着纱雾母亲一路走上二楼，敲响少年的房门。
　　“真一，你的同学过来看你啦。”
　　听闻声音，和泉真一睁眼看见来人，不禁勉强微笑。
　　“啊，是诗羽学姐啊，你怎么来了？”
　　“听说你生病了，所以连忙过来看看，你还好吗？”
　　霞之丘诗羽连忙前进几步，走进过去，凝视着他的面色，“看上去的确有些疲惫呢，最近写书恐怕太累了吧？”
　　“唔，是有点，不过好在事情都差不多解决了，只要休息一下就好了。”
　　和泉真一微笑挥手。
　　听着两人的聊天细语，纱雾母亲微微抿唇，目光闪动着，不知在想些什么，说了声自己有事，便轻飘飘的选择离去。
　　“啪”的一声。
　　房门关上。
　　偌大的房间里，只有两个人独处。
　　一时之间，万籁俱寂，空间之安静，似乎能听见对方细微的呼吸声。
　　沉默了几秒钟，和泉真一觉得自己这样躺着和人聊天不太礼貌，便打算坐起来聊天，但身躯确实有些发软，磨蹭了几下还没直起腰板，这时候，少女的语音传递过来。
　　“真一君，这样不行哦。”
　　随着声音流入耳中，霞之丘诗羽凑近过来，和他近距离接触，细心的取来枕头垫在脑后，与此同时，清新的幽香渗入鼻中。
　　“既然已经生病了，就要有病人的觉悟，有需要的话记得要提，不要在这时候奉行什么都自己来的独立主义，也要因地制宜啊。”
　　少女的言辞略带调侃，却透着明显的关切味道。
　　在枕头上磨蹭了两下，调整好位置，和泉真一开着玩笑回道：“好的，诗羽老师，学生听从您的指导。”
　　“诗羽老师？嗯，听起来似乎是个不错的称号，不过在这种场合里老师这个词似乎带有其他意味呢。”
　　“其他意味？什么意味？”
　　“这个年纪青少年应有的意味喽，狭小的空间里，女老师和男学生两人独处，接下来会发生什么呢？啧啧，真一君，看来你的病不算太严重嘛，这种时候还有空想这些东西。”
　　“……”
　　和泉真一无言以对。
　　这也能扯到那方面去？
　　啧啧啧，这位学姐还是不改自己的本性啊。
　　要搁平常情况，面对学姐的黄腔攻击，他能采取多种行动进行反驳，可现在的愉悦系作家精神倦怠，脑子里一团浆糊，战斗力几乎全无，实在是提不起精神还以嘴炮了。
　　正在他懒散看着对方时，少女悄然靠近，瑰丽的红色眼瞳直直望来，细腻的黑色裤袜摩擦着发出轻响，继续说道。
　　“唔，作为一个小说家，真一君，你觉得，或许说，你希望，接下来会是什么样的发展呢？”

122 叮咚
　　温软的气息徐徐荡漾。
　　如同春天的花卉绽放，流露出香甜的神秘气息，让和泉真一昏沉的思维清醒了几分。
　　他微微侧头，看向对方似笑非笑的脸，回道：“唔，我还真不知道会怎样发展，学姐你也是小说家，能不能给我做个示范？”
　　“示范？好啊。”
　　霞之丘诗羽露齿轻笑，神情仍旧带着调侃之意，“这种时候，一般就要用到电脑配件了！”
　　“电脑配件？”
　　“是啊，身为学生的少年青春期荷尔蒙爆发，对着自己的老师有着禁忌心理，但是又不敢说出，触碰那一道高压线，只能使用外力来达成自己的目的，乘着老师不注意，就在茶里下了某种神秘的药物，俗称电脑配件。”
　　说着说着，霞之丘诗羽站起身来。
　　她轻轻抬手，从旁边倒了杯茶，姿势美如画卷，然后递给了和泉真一。
　　“然后，装载着电脑配件的茶就这样递给了目标，接下来，就看对方敢不敢喝啦。”
　　听到这话，和泉真一不禁轻笑。
　　哪怕是身处感冒的不良状态，此时他的心情也好了几分，伸手接过茶杯，喝了一口，回道：“当然敢喝啊，喝完之后呢，坐等药效发作吗？”
　　“谁知道呢？”
　　学姐双眸微弯，形成月牙，修长的睫毛轻轻眨动，流转着清纯与妩媚，“谁知道电脑配件是什么样的效果呢？毕竟这可是一种不为人知的药物呢。”
　　此时此刻，美少女芳心浮动。
　　和意中人在这片空间里独处，她有心想要说些更露骨的话，更亲密的言辞，但又害怕言辞太过分，反而招致反感。
　　身为重生者，她知道什么叫做过犹不及，反而不美。
　　霞之丘诗羽明白自己性格强势，习惯在话语上占取主动权，有的时候难免显得咄咄逼人，而在男女的关系中，有时还是要收敛一点，这种时候，确实不需要太抢太过。
　　“慢慢来，慢慢来。”
　　“现在我是第一个过来的，现在可没有人和我抢，我要把这优势发挥到极限。”
　　摁下心头糟乱的念头，少女美眸流转，突然轻叹一口气，说道：“最近真一君真的很累呢。”
　　和泉真一微微一怔。
　　霞之丘诗羽望着他，轻声吐气道：“《教导女勇者讨伐魔王的终极魔王》第二季要播出了吧？阴阳师那边似乎也很忙，两本小说累加在一起，真一君最近的压力很重吧？身为同样职业的我，把一切看在眼里哦。”
　　和泉真一第一时间没有回话。
　　他的目光微微闪动，似乎情绪在翻涌，过了几秒，这才说道：“嗯，其实还好，事情都完成了。”
　　但霞之丘诗羽并未顺着他的话说下去，又继续补充道。
　　“不但如此，最近学校的学园祭也让你感觉很辛苦吧？可是辛苦却没有得到回报呢，身为班级活动的出力者之一，却无法享受这一次的学园祭，你的感受，我能理解哦。”
　　“呃，诗羽学姐，你是想把我眼泪说下来吗？”
　　和泉真一开着玩笑，心中却有汩汩暖流涌过，温暖非常。
　　“我的想法可不是这个。”
　　学姐探出一根手指，纤细白嫩，修长动人，举到他的眼前，突然提议道。
　　“不如我穿女仆装给你看吧。”
　　“……”
　　空气突然沉默。
　　和泉真一脑子有点迷糊。
　　他以为是病情严重，导致自己出现了幻觉，再次提问道：“诗羽学姐，刚才是我幻听了吗？”
　　“没有哦，你刚才听见的话是真的。”
　　确认着自己的回答，霞之丘诗羽俏脸微红，像是精致玉片上浮现云霞朵朵，声音变小了几分，补充道：“毕竟你忙了这么久，结果却没什么收获，我实在看不下去了呢，就当是你曾经推荐我小说的报答吧。”
　　“这……”
　　和泉真一还是有点懵，感觉天上突然掉了个馅饼下来，不知道该如何回答。
　　“真一君，你不会拒绝吧？”
　　“额……”
　　在这迟疑的语调下，少女的神情说变就变，声音突然变大，冷静毒舌道，“拒绝一位美少女的好心帮助，可是要承受地狱之火灼烧的疼痛的，即便是你现在生病状态导致思维模糊，但大脑也不会做出那种离谱而愚蠢的判断吧？”
　　“当然不会，我只是在想你穿女仆装会是什么模样。”
　　“呵，真一君到底还是个男生呢，一提到这种事情就有些难以自制了吗？这是电脑配件的作用呢，还是内在的本性发作呢？”
　　“喂喂，女士，请注意重点，女仆装这件事情明明是你先提出来的。”
　　“嗯，权当做是内在的本性发作吧，毕竟我可是个内心阴暗的女人呢，想法就是这么恶劣。”
　　说完这一句，霞之丘诗羽又靠近几分，带着微淡的笑意问道。
　　“那么，真一君想看我穿什么样的女仆装呢？唔，二次元类型的？如果是二次元的话，又该cosplay什么样的呢？呼呼，这种询问感觉在窥探真一君内心深处最隐私的地方呢。”
　　“……”
　　和泉真一无声笑笑，沉思几秒，随即开口。
　　而在两人说着这方面的事情时，房子外面，又一位美少女驻足在门外。
　　顺柔如月光的银色长发，蔚蓝纯粹的蓝色眼瞳，精致如雕刻的可爱面孔，这一切都在昭示着来者是谁。
　　夏川真凉。
　　在结束学校的琐事后，她以最快速度赶了过来。
　　凝视着面前的房屋，少女情绪飞扬。
　　这还是重生以后，她第一次来到和泉真一的家。
　　明明有着来过的记忆，应该相当从容才对，但心中这种莫名其妙的兴奋感是怎么回事？
　　快安静，快安静。
　　现在可不是胡思乱想的时候！
　　“我现在要做的，应该是给真一君心灵的慰藉。”
　　“哼，其实我应该更早来的，但是因为学园祭的事情拖了一下，真是让人不爽，现在看来，似乎我是第一个，还好还好，总算没有发生最糟糕的情况。”
　　整理好内心的心情，夏川真凉脸上扬起微笑，轻轻摁响了门铃。
　　“叮咚。”

