第一章   冬天当然是白色的季节
　　风寒料峭，金陵早春三月。
　　顾村刚刚转租父母早前居住的三室一厅老屋,换了间毗邻城郊的两室房。差价一共600元，正好来弥补妹妹的医疗费。白血病骨髓移植后，妹妹每个月至少需要三万元的排异费用。
　　顾村很穷。
　　顾村每天要花至少一个小时，才能到学校。现在顾村租住的小区不仅物业欠缺，就连路灯都闪烁不定，时好时坏。每次穿过那条通往租房的小巷，顾村都希望路灯能够再亮一些。
　　今天，顾村格外地希望。
　　顾村自嘲地摇摇头，摸了摸自己长款白色羽绒衣的内里右边口袋，今天自己口袋里面还装着真钱，自己刚刚转卖新帝22寸数位屏的钱，一共九千元，那是父母在世时给自己买的升学礼物。而在自己羽绒衣内里左边口袋里，还像往常一样，装着明天早上要用的道具，仿真纸币，每张百元纸币淘宝上卖五毛钱。
　　顾村转头看去，即使拉着深色窗帘，家家户户窗户玻璃上贴着的红色福字，依旧无声地提醒着顾村，这又是一个佳节。
　　佳节让人思亲。
　　顾村想起了三年前。
　　三年前，自己春风得意。金陵市中考状元，金陵市最好的中学金陵外国语学校入学成绩第一。可旦夕间，妹妹得病，父母车祸，天翻地覆，天堂成了冰冷的人间。
　　从那时候起，顾村每天没日没夜地画着本子，全班最后一名与给妹妹凑治疗费相比，微不足道。他虽是个聪明人，但妹妹小鱼更觉得自己哥哥是个善良的人。
　　“放心，再等一年，小鱼你的病一好，哥哥我转眼就能追上他们。”
　　顾村嘴角噙着笑，回忆着自己对妹妹的承诺。前途再重要，也不如妹妹的身体健康。
　　顾村掩着鼻，停在了小区外堆满杂物的水沟旁。跨过水沟，再穿过条路灯不太灵光的小巷，便是顾村最近租住的地方。
　　但现在还不是时候。
　　顾村右手在口袋里摸索着，眼睛一边眯着打量身前的灰色石墙。这面灰色石墙正在路灯之下，光照良好，墙面光滑，用来打今天晚上本子女主的草稿，正是再好不过。
　　白色的粉笔被顾村捏在右手食中二指间，他背着左手，右手手腕高悬，臂膀带动着手腕，顷刻间，仿佛流水倾泻，碧波汇聚。
　　一双宛如春风的眸子就荡漾在了顾村眼前，这眼睛仿佛早春的金陵，寒意萧瑟，却透着点点的温存。
　　编辑发给顾村的资料，也在这时浮现出来。
　　冬天，是白色相簿的季节，她们的本子正是最火热的旺季。
　　想到这，顾村手腕一抖，眼睛越发的明亮起来。捏着从教室顺来的白色粉笔，开始欢快地在墙面上勾勒出了女孩的样貌。
　　画中的冬马和纱，正呼吸着初春的寒意。
　　她有着一头长又亮丽的黑色长发，单凭外貌，绝对不会输给所谓的模特。她优雅的外貌，白皙的侧脸，一双细长清秀的眼睛，和她暴力的性格过于相配，不需多看，便能够形成一种锐利的美感，让人只觉得孤高冷艳。
　　“你好啊，我的衣食父母，冬马小姐。”
　　顾村心情很好，灵感总是不期而至，他对自己的构思很满意。
　　啪嗒！
　　突然，头顶原本亮着的路灯闪烁起来。
　　啪嗒嗒！
　　路灯闪烁不断，在灯下看着冬马的顾村，只觉得画中的冬马正朝自己眨着眼。
　　“冬马小姐，你再向我眨眼，也是徒劳。”顾村笑着用手一点点抹去画中的人，直到手停在冬马的嘴边，才终于微带笑意的说道，“想要来到我身边，除非这世界坏掉不可。”
　　啪嗒……
　　啪嗒……啪嗒……
　　啪嗒……啪嗒……啪嗒……
　　路灯在这一刻，居然随着顾村的话，一盏接着一盏熄灭，就连原本吝啬的月光都消失不见，只剩下一条幽深漆黑的小巷，等待顾村光临。
　　刚从口袋里掏出手机，准备照明的顾村，突然听到最远处传来一声轻响。
　　啪嗒！
　　小巷尽头的路灯居然亮起，剪出两道悠长的阴影。
　　顾村低下头，只见一长一短的影子，已攀到自己脚下。不用思考，顾村便知道，根据路灯的方位，长影子在后，影子的肩很宽，必是男人无疑。而稍短的影子在前，长发及腰，定是位女孩。
　　顾村抬头，路灯下一切不出所料，确实有个高大的男人，在这男人身前有个被拦住去路的少女。
　　只是下一秒，顾村头微微后倾，不动声色地比对身后墙上，自己刚刚画出的冬马和纱。
　　一模一样的长而亮丽的黑色长直发，绝对不输给模特的外貌，就连侧脸，都白皙的宛如羊脂玉。
　　“神笔马良？”
　　顾村嘴角抿着，自己先笑了起来。
　　这一定是幻觉。
　　啪嗒！
　　啪嗒！嗒！
　　啪嗒！嗒！嗒！
　　一连串地灯火，突然窜起，从最远处冬马的头顶，一路蔓延到顾村身前。
　　顾村和冬马之间，是一个灯火通明的世界。
　　那就是冬马和纱！
　　不是幻觉！
　　拦住去路的男人被灯光一激，他肩膀一耸，猛地回过身，双眼笔直地冲向顾村。
　　两人眼神一撞，答案便已浮现在顾村脑海。
　　第一时间用眼神恐吓我。
　　后续未观察退路。
　　是一个新手。
　　胆子很小。
　　简单。
　　顾村眼神紧跟着一扫身周，两旁家家户户的灯火暗淡着，只有些微的电视声，还能透过窗户来到这小巷中。
　　顾村还在思考，男人粗重的喘息声却更大了，就像只被打断交配的野兽。他的双目赤红，死死地盯着顾村，仿佛在说滚！
　　时间十二点，周围清醒住户十五家。有声音传出来的，十二家，剩下的是学生在写作业。
　　顾村相信，人眼不是用来看，而是用来观察的。
　　周围情况大致摸清，两个方案可行。
　　顾村最后将自己的目光停在冬马和纱的身前，最后确认女孩的状态。
　　冬马穿着纯黑色风衣，单薄风衣下修长双腿套着黑色薄丝袜。轻薄的寒风，拦路的男人，都在让冬马瑟瑟发抖，她张口欲言，却说不出话。
　　“救……救……我……”
　　只有少女的眸子，悲鸣着向顾村求救。
　　“不要管老子闲事！”
　　男人再次出身恐吓，手已经探到怀中。
　　顾村眼睛扫过男人穿在身上的紫色羽绒衣，一掸穿在男人脚下绿色胶皮鞋，最后带过男人呈现紫红色的皮肤。
　　紫红色皮肤，户外作业。
　　胶皮鞋上沾着泥土和水泥灰，工地。
　　紫色羽绒衣两侧有裂口，羽毛飘出，在拥挤的环境中渡过一段时间，火车站。
　　紫色羽绒衣帽子褶皱，男人当时躺在地上，熬夜买票。
　　没有买到回家过年车票的民工。
　　“你没有买到车票。”
　　顾村轻声说道。
　　男人眼神一震，手猛地从怀中探出，一把小刀明晃晃地立在了顾村的面前。
　　“给老子滚！”
　　不断用言语恐吓，没有下定决心。身体前倾，双手提起，他心中胆怯，正处于防备中。
　　信息了然，顾村脸上微笑重临。
　　“金陵市小姐高档的一晚1600，我这里有九千元。我把钱给你，你让身后的女孩走吧。“
　　话音一落，顾村伸出右手，那长款羽绒衣内里右边口袋的钱，掏了出来。
　　这些都是真钱。
　　红彤彤的钞票被顾村用右手扬起，立刻拽住男人的目光。
　　咕嘟。
　　口水吞咽的声音很响，男人喘息更重。
　　“把钱给我……老子……放你走！”
　　男人边说着，边向顾村走去。
　　钱和女人，当然是钱重要。
　　钱能换来女人，女人有时候却换不来钱。
　　小刀在寒风中发出锃亮的光，男人呼吸越来越重，眼神越来越狠，就连手都开始颤抖起来。
　　顾村眼睛一眯，男人的手在颤抖，他紧张了。
　　再笨的女人，现在也应该反应过来，逃跑了吧？
　　顾村带着笃定的目光，看向男人身后，瞳孔猛地一张，紧跟着无奈地笑容挤在了他的嘴角。
　　冬马还呆在原地，倔强着颤栗着，却一动不动。
　　“衣食父母最大啊……”
　　一声轻叹，顾村紧跟着再次扬起手，他不能置冬马于不顾。
　　路灯猛地打在顾村握在手中的钞票上，红色的钱，明晃晃地动人心。
　　男人张开嘴，不断地舔舐着自己的嘴唇，眼睛已经再也不能够从顾村的手上移开半步！
　　第二方案。
　　顾村心中默念，后退一步，将钱突然揣回怀中，站在路灯之下。
　　“我不会给你，你必须过来拿。”
　　顾村缓缓地说道，脸上表情平静，不起丝毫波澜。自己身前的男人作案，只是靠着一股邪火，现在这股火已经转到自己身上。
　　下一步，就是恐吓。
　　“金陵市全国治安排名第一，离这里两百米，就有警察岗哨。”
　　能够简单想象的威胁，才是威胁。不能让劫匪起疑。
　　“我现在扬手把钱洒出去，你一毛都得不到。”
　　营造错误假象，让他预先进入情景。
　　“老子自己捡！”
　　男人回叫道！
　　终于跟上我的思路了吗？顾村背在身后的左手放松下来，接着笑道。
　　“这么晚，叫人出来帮忙，可能性太小。”
　　听到顾村的话，男人脸上的笑容越发狰狞，就连心中刚刚被恐吓的邪火，都似乎重燃了起来。
　　就在这时，寒风猛地呼啸起来，顾村右手猛地从左边口袋里抽出那叠道具钱。
　　钱，在风中噗噗作响！
　　“但是别的事情就不一定了，比如说……”
　　顾村抬头看了眼握在自己手中的钱，一万的道具钱，至少能在路灯下飘好一会儿。
　　“有人撒钱了！快出来捡钱啊！”
　　顾村叫得又大又响，把市侩贪婪演绎的淋漓尽致。
　　不等男人反应，只见顾村右手猛地向身后一撒！
　　红彤彤的钱，漫天飞舞！
　　砰！砰！砰！砰！
　　窗户从一楼到七楼，一个接着一个被打开。
　　哗啦！哗啦！哗啦！
　　无数双眼睛，瞪在了窗户后面，下一秒就要蹦出来了！
　　他们都在看，看着那飘在空中的，红彤彤的钱！
　　那是货真价实的钱啊！
　　喘息声，叫骂声，急冲冲的脚步声，都瞬间在远处喧嚣起来。
　　“你现在有两个选择，在捡钱的人赶来之前，弯腰把钱捡走。或者……”顾村右手轻轻地点了点自己的喉咙，“割开我的喉咙，然后你满脸鲜血，和五分钟后前来捡钱的人撞个满怀，选一个吧，先生！”
　　咕嘟！
　　男人猛地一吞口水。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：我是什么都不知道的萌新(obb)o☆
　　麻麻告诉我说，新书期一百月票，一千推荐就得加更
　　(⊙v⊙)嗯！
　　所以，
　　求推荐票，求月票，求刀片，求收藏，求吐槽~~~~~~~~
　　最后，
　　求带走~~~~~~~~
　　我不仅会暖床，还会打滚的ε = = (づ′`)づ


第二章  冬马的脱水大危机！（第二更）
　　当啷！
　　水果刀砸在地上，男人猛地冲过顾村身边，他双膝跪地，双手扑腾着，拼命地想把钱搂回自己怀中。
　　顾村脸色一凛，头微微后倾，最后看了眼自己刚刚画人物的墙壁，之前还留了一半没有擦掉，但是现在已经完全不见了。
　　“世界果然有问题。”
　　顾村低声轻笑，人已来到了冬马面前，冬马惊讶地发现，顾村居然在自己面前蹲下了身。
　　“做什么！？”
　　“捡钱。”
　　顾村轻巧地说着，左手飞快地胡乱捡了几张钞票。
　　“啊！？”
　　冬马眼神一愣，下意识地蹲下身，却立刻被顾村伸出右手拽住，她突然觉得身体一颤，双腿无意识地夹紧了起来。
　　“走了！都是道具。”顾村笑道，“不过我若是不捡几张，明天就没得用了。”
　　直到这时，冬马才发现，每张百元钞票背面，居然印着魔术道具四个大字。
　　说完，顾村不顾身后冬马的叫唤，直接拉着女孩向着自己家所在的方向狂奔。那劫匪现在已经疯了，他想要追上顾村，却被蜂拥而来的人群堵个正着。
　　初时，顾村还不觉得冬马有什么抗拒的心思，只是随着临到家门，站在房门口，冬马似乎就再也走不动了。
　　不过现在家已经到了，拦路的劫匪估计也跟捡钱的大部队汇合，一时半会儿脱不了身。
　　毕竟是碌碌的虫豸。
　　顾村边想着，刚想要放开自己的右手，便听到自家楼道里，冬马微如蝉翼的伸吟声，响了起来。
　　“放……放手……”
　　奇怪？
　　握个手为什么声音这么艰难？
　　顾村转眼看去，只见冬马的双唇紧紧地抿了起来，白皙的脸庞，这一刻却似乎要渗出血来，就连鼻尖上都沾染了一抹淡淡的红色。
　　“我叫你……”
　　还没等顾村用力，冬马和纱整个人向后一缩，后背死死地贴在了楼梯过道的墙上，她努力想要摆脱顾村的右手，却仿佛力量一点点地从她体内溜走了。
　　冬马只觉得自己浑身的力气都被抽走了，整个人也变得虚弱起来。
　　“放手……呀……啊……啊！”
　　冬马和纱双腿不断地颤抖，整个人仿佛瞬间被掏空了一般，连呼吸的力气都没有了，闭着眼睛一动不动。顾村猛地抽回右手，他还从没见过一个女人，居然有这么变态的反应。
　　气氛，非常尴尬。
　　滴……
　　哒！
　　水滴的轻响声，突然打破了黑夜的沉寂。
　　冬马和纱害羞地转过了脸，却不知道自己的耳背和脖子早已经红透了，衬着雪白的皮肤，仿佛落在雪里的樱花一般。
　　滴答……
　　水滴声再次响起。
　　滴答……
　　滴答！
　　滴答！滴答！滴答！
　　此刻，地上已经多了一滩诡异的水迹。
　　再愚昧无知的人，也能够在瞬间明白现在的情况。顾村现在也跟着撇过脸，不过与冬马和纱不同，他直接撇过头，打开了房门。
　　一定是因为自己刚刚用右手拽着冬马和纱，才会发现这种不可描述的事情。
　　顾村很聪明，转眼间已经明白了现在的情况，而且那水声和冬马和纱双腿之下的水迹，也在不断地提醒着顾村这一点。
　　气氛……
　　更加尴尬了。
　　顾村还没有摸过除自己妹妹外，女孩的手。他一时之间，不知道该如何用言语描述自己心中的尴尬，解决眼前的困局。
　　“喂！”
　　冬马和纱大声地叫了起来，只是在顾村听来，还是带着一点事后的余韵。他选择沉默不语，让开了通往房间的道路。
　　“喂！我……我……我在跟你说话！”冬马依旧逞强地站在门口，只是刚刚发生的事情让她双腿发软，只能够半倚在墙上，就连声音都有气无力的，“你……你……你……”
　　你了个半天，冬马和纱张口结舌，就是说不出下面的话。她的脸早就涨得通红，那是一种事后呈现在雪白肌肤上的淡淡红晕，顾村从没有见过，只是考虑到女孩现在的心情，他还是觉得不见为妙。
　　“我叫顾村，”顾村熟练地打开屋内客厅的灯，理顺通往同时作为卫生间和淋浴室的路，“淋浴室里的把手，向上抬起就能够出水。往左是热水，往右是冷水，你可以拿着莲蓬头，自己调节。”
　　一连串的水字从顾村的口中而出，冬马和纱的脸几乎也要滴出水来。
　　“你，转……过……头……”
　　冬马和纱几乎是用哼出来的声音，在顾村背后狠狠地说道，紧接着便是一阵嘻嘻索索地声响，顾村下意识地低头，发现冬马和纱刚刚穿的黑色丝袜，正搭在自己的棉拖上，上面全是水迹。
　　纯黑色的风衣也落到地上，紧跟着便是一件黑色的纯色bra，与顾村之前想象的不同，并不是镂空蕾丝，而是非常朴实的棉质。
　　属于舒适性重于观赏性的一类人吗？
　　顾村摇摇头，后脑勺却被冬马和纱咚得敲了一下。
　　“不……不准你……乱看！”
　　冬马和纱话音未落，小手有气无力地在顾村背后用力一推，想要让这个男人让出一条路来。只是还没等顾村反应过来，冬马和纱心中却已经焦急了起来。她不是那种楚楚可怜，万事只会等待的女孩。很多时候，她比别人更加勇敢一些。
　　冬马赤果地肩膀轻轻地抵在了顾村的后背，她的个子将将比顾村矮上半个头，结果少女带着嗔怒的声音，却更像是诱惑一般地在顾村的耳边响起了。
　　“给我……给我让开……”
　　几乎是从牙齿缝里面挤出的话，顾村被冬马和纱轻轻一撞，让开了路。
　　嘭！
　　浴室的门，被冬马和纱用力带上，少女还在里面发出一声低微的哼声。
　　顾村弯下身，脸上写满了无可奈何，他还从来没有给自己妹妹之外的女人收拾残局，特别是眼前的情况。
　　黑色高跟鞋一只就在门口，另一只却已经跑到了沙发上。冬马那双黑色长筒丝袜倒是老老实实地耷拉在自己的棉拖鞋上，只是湿漉漉地，还带着诡异而糜烂的气息。
　　最后就是冬马纯黑色的风衣和穿在里面的素色小衣，以及追求舒适性的纯黑色棉质bra。
　　一一捡起丢进洗衣机，顾村立刻走进了自己用来画本子的小房间里。
　　坐在木椅上的顾村，举着右手，翻了翻，又看了看。
　　“这世界还真是充满恶趣味。”
　　顾村一边说着，一边打开电脑，邮件箱里，果然如顾村所料，之前编辑寄来的白色相簿2资料已经找不到任何痕迹了，取而代之的是《日在校园》世界与桂言叶的本子启案。
　　“奇怪……”
　　顾村眯眼等了半天，却还没等到脑海中传来系统的声音。按道理来说，现在不是该出现个系统，告诉自己与冬马完成些不可描述的任务，然后获得奖励吗？
　　手指轻巧地在桃红木桌上击打，这是顾村思考的习惯。
　　明天有国外的教授团来校考察，自己因为成绩差，为了避免影响学校形象，要临时转到隔壁第五班。
　　与冬马碰面的事情，现在并没有给自己带来什么改变，想要借助教授团，获得国外名校录取的事情现在也依旧没有眉目。
　　一头雾水。
　　顾村自顾地笑了起来，不知道为什么，他现在一想到水字，心中便带着一股淡淡的笑意。
　　淋浴室里的水声依旧响着，顾村只觉得自己双眼重了起来，他本身睡眠规律，不该出现这样的情况，只是……
　　梦，说话了。
　　“初始考验通过，观测者序号：3892。获得系统使用权限。”
　　这是系统。
　　因为遇到冬马，自己才能进入。
　　奖励是什么，任务是什么，惩罚是什么？
　　顾村一言不发，脑海中居然直接浮现出了文字来！
　　观测者系统1.0。
　　开发者：柳梦潮。
　　当年女主：冬马和纱。
　　来源：白色相簿2。
　　回收方法：
　　先让女主爱上自己，后按照本子剧情，作为男主，完成一次体液交换，即可。
　　考虑到宿主双商，现将上述方法，简析为小目标，以便完成。
　　第一阶段任务完成：收留冬马和纱。
　　第二阶段任务开启：请在一周内，成为学霸。
　　任务奖励：
　　1、主神空间随机抽取奖励一件。
　　2、获得柳梦潮心理学使用时长：十分钟。
　　现可提取第一阶段任务奖励：
　　1、主神空间语言包一份。
　　2、获得柳梦潮心理学使用时长：十分钟，（总计十分钟）。
　　失败惩罚：抹杀。
　　注：本系统从不废话。
　　“前面3891位观测者，应该都被抹杀了。”
　　顾村半眯着眼睛轻声说道。
　　话音刚落，顾村发现自己右手不受控制得动了起来。
　　“对！”
　　白墙上黑字清晰无比，那是顾村自己刚刚用右手写上去的。
　　顾村眼睛一眯，眼珠子跟着一转。
　　“目前为止，成功完成所有任务的人数是零？”
　　“是。”
　　系统果然惜字如金。
　　顾村侧耳一听，客厅里依旧在响着水声。
　　冬马还在洗澡。
　　“我能否不要随机奖励，而选择固定奖励？”顾村接着问道。
　　那边厢，水声停止下来，门被轻轻地压开了一条缝。
　　“仅限现实人类强度。”
　　“有趣。”顾村暗自念到，突然心头一动，重新开口说道。
　　“interesting。”
　　顾村眼睛微闪，中学生会说interesting不足为奇，但顾村脑海中却自然跟着冒出了下一个单词。
　　“面白い”
　　这是日语。
　　顾村说得飞快，口中的单词居然毫无困难地冒了出来。
　　“Intéressant、Interessant、Interessante.интересно?。”
　　奖励很有用。
　　凭借刚刚得到的语言包，一周之内成为学校的学霸，也不是不可能的事情。顾村习惯性地抽开木凳，坐了下来，手指在桌面敲击起来。
　　顾村还在思考，冬马和纱却已经出现在了顾村的视中。
　　她将湿漉漉地头发盘乱糟糟地盘起，赤果着身子，只裹着一件纯白色的浴巾，将精致的锁骨暴露在了顾村的视线中。
　　“吹风机坏了!”
　　冬马和纱高傲地说道，顾村却报以微笑。
　　“换洗衣服在大房间的衣柜里，是我妈妈以前买的，你可以直接穿。还有……”顾村抬起头上上下下扫视冬马和纱一遍，轻笑着说道，“吹风机是好的。”
　　滴答！
　　水珠顺着冬马的耳根滴落下来，砸在了地上，打破了少女的伪装。在顾村的注视下，冬马的耳朵更红了。她高昂着头，想要再在顾村面前逞强，却立刻被看穿。
　　冬马和纱白皙的脸，更红了。
　　夜，也来了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：哈哈哈，路遇贵人咧～(￣￣～)(～￣￣)～
　　书客BOSS帮我审核通过了~~~~~~书客老板就是好咧~~~~~~
　　嘿嘿嘿，心情非常好，只要明天推荐票突破一百，我们就加更一章~~~~
　　新书期不加更的云锁潇湘，和咸鱼有什么区别~~~~
　　大家放心大胆地投，我会24小时不停地写哒~~~~
　　求推荐，求吐槽，求月票，求刀片，求收藏~~~
　　打滚~这次我要认真的卖萌辣ε = = (づ′`)づ
　　（剩下内容请入群查阅，群号：169013580，入群暗号：R18写里番，云锁潇湘，书名都可。）


第三章  决定命运，两小时就够了！（一百推荐加更）
　　拉开窗帘，阳光如同往常一样洒在顾村的脸上。只见他眯着眼，扫过手机的屏幕。
　　6：00。
　　一周内成为学霸，既没有考试，也没有展示自己学识的机会，如果自己坐以待毙，最后只会是抹杀的结局。
　　顾村手指轻巧地敲击在窗沿上。
　　想到这，顾村眼中电光一闪，进而闭上了眼睛。
　　轰！
　　无数驾飞机浮现在顾村脑海中，他双手平举，分别将首尔、纽约、香港等地的直飞航班一一从脑海中删去。
　　排除！
　　上述航班直飞金陵的航班将在下午十六点后到达，不符合教授团的行程。
　　顾村双手再次挥舞，昨晚看的资料宛如瀑布倾泻，开始在他记忆的宫殿中重组。
　　不是纽约直飞申城，不是燕京直飞金陵，以上两个航班今天上午三点到达，红眼航班，排除！
　　顾村右手一挥，左手前探。
　　就是你了！
　　经日本东京直飞金陵，出发时间为晚上十一点，途径十个小时航程到达金陵，上午九点到达，再花一个小时时间前往校区。
　　这就是教授团乘坐的航班。
　　咚！咚！咚！
　　正在这时，敲门声突然响起。
　　“顾村，现在是上学的时候了吗？”冬马微带不情愿地声音在房门外响起，透着说不出的疲惫，仿佛昨晚经历了一场艰苦的战役。
　　顾村眼睛一扫，手机屏幕微亮。
　　6：10。
　　冬马既然能够穿越到自己的世界，那么她会在自己学校上学也不足为奇。
　　顾村转身开门，穿戴整齐的冬马已经站在了门口。她系着条粉色的围巾，又长又亮的黑色长直发披散在肩头，与她那双明亮的眸子交相辉映着。
　　“嗯，”顾村微笑着点点头,“中国学生上学都比较早，因为再晚一点，我就要没命了。”
　　顾村笑着说道，冬马疑惑了起来。只见她眉头轻轻地蹙着。
　　又是在故弄玄虚吗？
　　就像昨天撒假钱一样的行为吗？
　　真是……
　　(○｀ 3′○)！
　　冬马哼了一声，撇过脸，她才不愿意在顾村面前耷拉下脸，装作一副顺从的样子。
　　冬马还在磨磨蹭蹭，临出门前，顾村最后看了眼挂在墙上的时钟。
　　6：15。
　　三个小时后，教授团到达学校，自己就不可能在一周内成为学霸了！不，应该说这次教授团是自己成为学霸的最好机会。
　　错过了，所有布局都会化为泡影。
　　站在顾村身前的冬马，正单手扶着墙，她侧着身提起黑色的高跟鞋的鞋跟。
　　顾村双手背在身后，凭借记忆，划开屏幕，盲发微信。
　　“我需要帮助！”
　　微信发出！
　　嗡……
　　嗡嗡！
　　微信回得更快。
　　“不是钱？”
　　即使手背在身后，顾村也能够猜到微信的内容，所谓最好的朋友，就是那种不用言语，就能知根知底，想到他下一步计划的人。
　　噼里啪啦，顾村双手拇指一阵按动，紧跟着将手机揣回口袋。
　　冬马已经穿好了鞋子，她双脚轻轻地点着地，想要再让双脚与鞋子再应和些。片刻后，冬马疑惑地抬起了头来，为什么顾村还在原地？
　　冬马在观察着顾村。
　　顾村在抬头看钟。
　　6：20。
　　下楼，车站，开始等车。
　　6：25。
　　25路车到。
　　冬马坐在自己身前的座位，顾村手腕一番，看了眼手机屏幕。
　　微信有了回信。
　　“怎么做？”
　　顾村再次闭上眼，开始思考。
　　“顾村……你……在学校里面有朋友吗？”冬马眺望着车窗外梧桐，轻声问道。
　　睁开眼，顾村微笑起来。
　　他手指轻轻地按动，微信再次发出，同时轻声地回答道。
　　滴滴滴！！！！
　　司机焦急地按着喇叭，把顾村的答案掩盖在噪声里。
　　冬马默不作声地回过头，重新眺望起窗外。
　　6：50。
　　下车。
　　有人等在车站，三人，一高一矮，还有一个精干的男人。
　　“简直作死。”
　　迎面一人凑到顾村耳边去，轻声说道。
　　我不作死，一周后就要死了。
　　顾村心中暗忖，嘴角咧了开来，他迎着那男人玩味地目光。
　　“帮不帮我？”
　　三人不发一言，转过了身。
　　嗡！
　　嗡嗡！
　　嗡嗡嗡！
　　三条微信，不分先后。
　　“帮！”
　　“废话！”
　　“快点说！”
　　好朋友，不要多，三人足矣。
　　顾村走在冬马和纱身前，阳光被梧桐叶搅碎成金粉，洒在冬马黑色长直发上，装点着少女奇妙的经历。
　　“你在做什么？”冬马好奇地看着那三个消失在自己视线里的学生，他们穿着和自己一样的橘色校服，显然是同校的学生。
　　自救。
　　顾村默默地念道，嘴上却笑着说道。
　　“冬马，我给你……”
　　“看一个宝贝？”
　　不，是魔术。
　　顾村抬脚进校门，冬马紧跟在后，眨着好奇地眸子。
　　7：00。
　　海拔8000米，过道里灯叮咚一声厉亮起。
　　“各位旅客，我们现在航行在海拔八千米的高度，距离金陵市还有两个小时路程。前方将遭遇气流，未免飞机颠簸，请勿离开座椅，请勿解开安全带。”
　　空姐的声音在客舱里缓缓响起。
　　六个教授缩在座椅里，身上盖着毛毯，鼾声大作。
　　7：40。
　　早读开始。
　　“今天我们第一节课，用来打扫卫生。”班主任任老师将书掼在课桌上，对着全班学生说道，“再过三个小时，教授团就要到我们学校调研，窗户给我擦干净了，书给我摆放整齐。”
　　六班的学生面无表情，齐齐弯下腰，将书本塞进抽屉里。
　　今天可以说是全校最大的战役，换句话来说，学生不就是老师的子弹吗，用来帮助这些老师，射中名利的靶心。
　　至于学生未来的发展？
　　有老师个人前途重要吗？
　　每个人都心知肚明，只有最无知的人，才会以为教书育人，是老师的天职。
　　隔壁五班，顾村刚刚坐在自己新安排的座位上，教室最后一排。
　　“看来我们要当一段时间同座了。”顾村单手撑着头，左手藏在课桌下，笑道，“冬马同学，请多多指教。”
　　“哼！”
　　冬马哼了一声，趴在了桌子上，她有上课必然睡觉的习惯。
　　嗡！
　　手机再次震颤。
　　屏幕上显示的时间为八点整，距离教授团到来还有两小时。
　　“这算是决定我命运的两小时吗？”
　　顾村后背靠在椅背上，左手握着手机，背在椅子后，盲打起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：嘿嘿嘿（喝了假酒中……）
　　完全没有想到，一眨眼，推荐票就突破一百了~~~
　　嗯嗯，这是新年加更第一章~~~
　　祝愿各位读者大大们，小年愉快，新年发大财咧~~~~~
　　我是纯纯的萌新，正在埋头努力写书中咧~~~~
　　下一次加更时间点，就是两百票~~~
　　大家不要投了假票哦~~~
　　另外，求收藏，求推荐，求打赏，求吐槽，求月票~~~
　　反正我不怕胖辣~~~~(～￣￣)～
　　最后，感谢锤你胸大大的打赏~~~鬼父火咏天大大的打赏（鬼叔么么哒）~~~感谢月魂天殇大大、Dieu丶m言大大、夜月东升大大（这位就是群里的18里番大大哦）、冷幽陌（这是群里萌萌哒仓鼠）、Min、剑与匙（这位是群里辛苦的警察叔叔）、妖兽（这是萌萌哒妖兽）、言墨馨、（这是读者群的群主爸爸）们的打赏~~~~


第四章   老师，来，我们谈谈你的前途
　　8：00
　　“各位旅客，我们已经到达金陵上空，请不要松开安全带，飞机正在盘旋。目的地温度为：3摄氏度，请做好防寒措施。”
　　空姐用中英文各播报了一遍金陵当地的气温情况。
　　鼾声渐渐变小，教授们一个接着一个掀开隔帘，看着窗外的云。
　　他们有一周的时间，在金陵市旅游，顺便考察下金陵市高中的教学情况。
　　国外的大学，入学更看重推荐信，而非所谓的高考成绩。
　　这点公平不公平，就仁者见仁了。
　　但是对于这些教授而言。
　　“这届学生不行，我们根本没有必要花时间在中国的高中生身上。”来自日本的远山教授轻轻地哼一声，“他们除了会弄虚作假以外，一点真本事都没有。”
　　“天天做试卷，一点自学能力都没有。”美国的霍华德教授接着说道。他是个高大的德裔美国人，每个字都带着普鲁士的香肠啤酒味，“不过美国的学生……”
　　“只要有推荐信就能够上大学了，SAT测试难度还不如中国的中考。”意大利裔教授多纳特罗顶着自己的鹰钩鼻，“你看看我们这个教授团，有一个血统纯正的美国人吗？”
　　话音一落，俄罗斯裔和法裔两个教授也跟着笑了起来。
　　大学里面，除了美国人外，每个人都很适合学习。
　　“不，多纳特罗君，”远山教授摇了摇手，“我们这个团队中不仅不需要美国人，也不需要中国人。”
　　愉悦的笑意，立刻在整个团队中蔓延了开来。
　　8：10。
　　顾村站在二楼教师办公室门口。
　　金陵外国语学校，第一节课的时间是早上8：10~8：50。
　　现在全校都陷入了大扫除的狂热之中，准备为两个小时之后到来的教授团们，创造最好的印象。
　　不过这样一来，自己就是人群之中微不足道的微尘了，不要说在一周内成为学霸，就算在一周内，让全校人的脑海中有自己这个人，都是不可能的事情。
　　现在，便是最关键的一步。
　　顾村拿出手机，再次确定自己朋友们的准备，紧接着顾村闭上了眼睛，开始在自己脑海中模拟教授们到达的时间。
　　三十分钟后达到。
　　负责接机的老师，早已经等在了出口，自己只有二十分钟的时间。
　　柳梦潮心理学使用权限，十分钟。
　　顾村最后检查了一遍自己刚刚收获的奖励，时间只有短短的十分钟，但却是能够与主神空间中的奖励平级……
　　“应该很好有用吧？”
　　顾村半眯着眼，看着办公室最后一个不相关的教师离开，转过身，只手推开了老师办公室的门。
　　自己曾经的班主任，英语筱（音xiao,三声）老师，正坐在自己靠窗的办公桌上，手上捧着一杯热茶。是她把自己调进了隔壁班级，也是她，在自己刚入学的时候，对自己充满热忱。
　　“顾村！你进来做什么？”英语筱老师一抬头，对着站在门口的顾村喊道，“去打扫卫生！今天过后，我就把你调回来！”
　　因为今天是最关键的一天，所以你不允许任何意外，是吗？
　　顾村眉头轻蹙，突然觉得自己右手掌心一热。
　　柳梦潮的心理学权限，启用！
　　顾村再次睁开自己的双眼，无数知识瞬间在自己大脑中爆炸开来，顾村眼睛扫过站在面前的筱老师，她每一寸肌肉的颤抖，都在无声地叙说着这个老师的秘密。
　　这就是柳梦潮的心理学吗？
　　心中暗自忖道，顾不得惊叹，时间不多，顾村明白自己只有十分钟。
　　“还愣着做什么！出去！”
　　筱老师尖声叫道。
　　顾村一扫挂在墙上的时钟，现在时间正是八点十分。自己有十分钟来说服眼前一直轻蔑着自己的筱老师。
　　她的脸颊有所提升，抬高了下眼睑。
　　这是最初步的判断。
　　但关键在于鼻子与嘴型的变化。
　　看到自己的瞬间，她的上嘴唇已经抬到了最高，下嘴唇也稍稍突出，皱纹从她鼻孔上方一直延伸到嘴角，程度很深，呈现倒U型，鼻翼上抬，皱纹分布在鼻翼和鼻梁两侧，抬高的脸颊和低垂的眉毛同时形成鱼尾纹。
　　极度厌恶！
　　电光火石间，筱老师瞬间的情绪已经被顾村了然于胸。
　　厌恶与蔑视的情绪，在人脸上极度相似，却有着根本的不同。
　　厌恶，分为四种，分别是疾病、怪异、不幸的遭遇、精神的变态。
　　“您很厌恶我现在的状态，甚至想要呕吐。因为我的状态，让您想起了自己过去的遭遇。”顾村笃定地说道。这些话自然而然地浮现在顾村的脑海中，仿佛他的本能一般，“失败的滋味，让你厌恶。”
　　“滚出去！”
　　筱老师猛地一拍桌子，大叫起来。她确实想起了过去的自己，想起了自己高考失败的经历，想到了自己费劲千辛万苦，才终于专转本，又考上研究生。
　　拼过千军万马，自己才来到这里！
　　而看着眼前……
　　人的情绪会得到加强，尤其是当过去的环境与自己现在的情景相近时，这种情绪就会得到千百倍的放大。顾村顾不得脑海中冒出来的知识，话语已经从他的嘴边倾泻出来。
　　筱老师厉声呵斥着，顾村眼睛却眯了起来。
　　筱老师她的下眼睑的肌肉，还处于放松状态，眉毛还不够下沉，上眼睑抬起程度不明显。
　　假装的愤怒。
　　“装作愤怒，并不能够帮你掩盖过去的无能，老师。”顾村缓神说道，“愤怒是一种能够不断循环的情绪，而你以为能用更高程度的愤怒吓退我，就大错特错了！”
　　哗啦！
　　筱老师猛地站了起来，她不知道为什么眼前的学生， 能够在这短短瞬间，明了自己的内心。她突然感觉到一丝……
　　“恐惧。”，顾村一屁股坐在了筱老师的办公桌上，双脚悬空，“当你紧张的下眼睑和抬高的上眼睑同时出现在脸上时，面部没有任何其他表情，这就是恐惧的瞬间表情，我的老师。”
　　嘭！
　　门猛地被筱老师关上，她不知道为什么自己要这么做，她就是下意识地控制不住自己！
　　“因为恐惧，老师。你还没有意识到自己的情绪，但是你的肌肉神经已经先于你的心反映出来了。”
　　顾村扫了一眼时钟，还有五分钟。
　　筱老师已经从自己的座位上跳起来，关上了教师办公室的门。用简单的心理学来说明的话，这位老师脱离了她的舒适区，将整个交谈的主导权，交到了自己手中。
　　师生异位！
　　啪！
　　顾村轻轻一拍桌面，坐在办公桌上的他，半眯着眼睛，不疾不徐地说道。
　　“现在，我们好好谈一谈吧，谈谈你的前途，谈谈你的命运，老师！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：O(∩_∩)O哈！
　　大家早上好~~~~
　　地球不爆炸，湘姐不放假~宇宙不重启，湘姐不休息~~~
　　我是全年三百六十五天不休息的码字机o(*RQ)ツ┏━┓
　　嗯，就是这么努力更新萌萌哒的新人~~~~
　　目前推荐票是429票，按照之前的约定，三章推荐加更，两章日常更新。
　　所以我悄悄地告诉大家，今天至少五更t(￣￣)q
　　另外，记得收藏，不要养书啦~
　　书跟小动物一样，要经常喂食哒(☆☆)
　　喂食方法如下：
　　推荐、月票、收藏、吐槽~~~~~
　　t(*°°*)s
　　最后，感谢风与孤寂不会沾边大大,书客6333224754大大,书客91144867333大大,大图书馆管理员(此人乃是学霸殿下的小舅子，Hloli的哥哥是也)，，刺猬是废材大大，breath大大，冷幽陌（萌萌哒仓鼠）、Min大大，，言墨馨，灯火阑珊大大，K。大大，重度傲娇控=_=大大，我柴刀又不乱来大大，契机大大，冰阎大大，破魔王之枪兵大大，超高校级の废宅大大们的打赏~~~~


第五章   五分钟的地狱初体验（200推荐加更）
　　滴……
　　答！
　　秒针颤抖。
　　五分钟倒计时。
　　四分五十九秒！
　　现在你的心中已经被恐惧充满，只有用愤怒来遮挡恐惧，进而解除不安的状态。第一件事情，便是用手抚摸自己的身体，获得心理安慰。
　　顾村抬起头，筱老师双手背在身后，轻轻地磨蹭着纯黑色套裙，丰满的臀部并没有给女人带来一点点可怜的慰藉。
　　打破它！
　　顾村顺着心中念头行动，从桌面一跃而下，大步向前。
　　挤压她的空间，加深恐惧！
　　步伐加大！
　　顾村停下脚步，停在沐老师身前一米。
　　人类心理安全距离是三到五米，超过这个距离，人就会感受到不自在。
　　人类的恐惧与动物并无二致，恐惧的第一反应就和被捕食的麋鹿一般，首先呆立在原地，一动不动。祈祷猎手不会发现她。
　　但是当目光汇聚……
　　眼对着眼，顾村的目光就像是凶猛的野兽，追捕着筱老师慌乱的双眸，将她按在身下，然后张开血盆大口，一口咬碎她的喉管，鲜血顺着饱满的双蜂流下来，电流乱窜！
　　我的目标就是你，老师！
　　滴答！
　　秒针再颤！
　　四分三十秒！
　　恐惧加深！
　　筱老师那双藏在金丝眼镜后面的眸子，开始不断游弋，这是动物在搜寻着自己逃跑的路线。她现在已经完全浸入到恐惧之中。
　　放大恐惧的因素有三，不能偏废。
　　顾村嘴唇微微张开。
　　滴答！
　　秒针再动！
　　四分十一秒！
　　因素一，能承受多大程度的威胁？
　　“老师，你觉得如果这次教授团考察结果完全失败，你会有什么结果？”
　　自己会有什么结果！？
　　呼吸突然堵住了，饱满的双蜂被死死地扣住，就连仰头都觉得困难。筱老师身子下意识地后仰，人类不能够像野兽一样逃跑，所以只能尽量拉开与威胁的距离。
　　“你逃不掉！你三十年来的努力，都会毁灭！”
　　因素二，这种威胁是当机的还是即将来临的？
　　顾村故意不去看筱老师近乎哀求的眼神，反而将目光投向了不断走动着的时钟之上。
　　越是清晰地描述，越能够帮助人想象即将发生的事情。
　　“8：30，教授团准时在禄口机场降落，迎接他们的老师将会把他们接到学校来，然后参观你的班级，观看一场学生之间的斗殴！在明天这个时候，校长会在校长室见到你，通知你，因为考察结果，你永远都不能再当班主任了。”
　　剥夺，永远比给予更痛苦。
　　筱老师穿着的红高跟鞋，啪的一声断裂开来。这是她今天精心准备得小红鞋，此刻她一只脚高，一只脚低，却根本没有被她放在心上。
　　她……
　　恐惧无比！
　　“我……我要让你退学！退学！顾村！”
　　顾村眯着眼睛，看向窗外。
　　啪啦！
　　一声脆响，石头应声而入，砸碎了玻璃，咕噜噜地滚到了两人之间。
　　做得好，朋友，时间掌握的分毫不差。
　　顾村眼睛微微眯起，倒计时进入最后四分钟！
　　三分五十秒！
　　因素三，你能否采取一些行动来减少或者消除这种威胁？
　　“我今年17，就算今天退学，但凭着我的智商，重新复读高考，人生不会有丝毫改变，只不过是多上一年学而已。”
　　将对方所能采取的行动斩杀殆尽！
　　“但是你今年三十，已经没有任何再重头开始的机会了，老师！”
　　告诉对方，你无路可逃！
　　“学生是你手中的子弹，专门为你瞄准名利的靶心，但是今天……”
　　恐惧四面八方，汹涌咆哮！
　　三个因素具备，时间走到最后三分钟！
　　滴答！
　　顾村抬起右手，三指蜷缩，食指和拇指伸出，变成了一把枪。
　　两分五十九秒！
　　“轮到我……”
　　五十八秒！
　　“开枪。”
　　五十秒！
　　顾村口唇上下一张，食指一翘。
　　“砰！”
　　筱老师应声倒地！
　　她穿着黑色丝袜的双腿外扩着瘫软在地上，汗水夹杂着诡异的气味，明目张胆地在办公室中弥漫。
　　“我能怎么做！我能怎么做！我要怎么做！救救我！救救我！”
　　筱老师在地上膝行，涂着红色指甲油的双手，攀住了顾村的裤脚，她大叫起来，像是个无助的，犯了错误的学生。
　　恐惧终于开始向着痛苦转化了。
　　顾村抬头，看了眼时间。
　　两分四十秒！
　　脑海中的声音再次响起，这痛苦还不够！
　　“我改变主意了，老师。我想用一年的时间，欣赏你的人生，是怎么毁掉的！”
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　无数颗子弹猛地洞穿筱老师的心脏，她精心盘着的长发猛地散乱起来，但是她再也顾不得了，她用头猛地撞击着地面，向着自己的学生，向着自己一直厌恶的学生……
　　磕头！
　　“我什么都愿意做！什么都愿意做！都愿意！”
　　筱老师头砸在地上，眼镜当啷一声掉在地上，长发乱糟糟得就像一团乱麻！
　　她下半张脸上，嘴唇横向张开，下唇抬起，正因为痛苦的加深不断颤抖，嘴角同时开始下垂，肌肉并没有形成撇嘴的样子，而是十分紧张地向两边延伸。
　　最早由达尔文命名的悲哀肌开始运动，形成经典的马蹄铁形纹路，出现在前额中央。
　　紧蹙而上扬的眉头，则是最可靠的标识。
　　这是标准的痛苦表情，毫无作假。
　　滴答！
　　两分三十秒！
　　时间所剩不多！
　　顾村俯下身，捡起了筱老师的眼镜。
　　啪嗒！
　　一声脆响，眼镜左边的支腿被顾村掰断，突然产生的声响，刺得筱老师挺直了上半身。那股带着骚味的气息，更明显了。
　　“这是你的前半生。”
　　断掉的红色眼镜腿，落在了筱老师眼前。
　　“而这，就是你的后半生。”
　　握着依旧有一半完好的眼镜，顾村蹲下身，筱老师立刻仰起了头。她脸上露出小狗等待喂食的表情，充满了恭顺与渴望。
　　眼镜腿穿过她黑色的发梢，耷拉在左耳上。
　　“你还有机会，去挽救。”
　　滴答！
　　最后一分钟！
　　“打电话给校长，通知他，教授团必须周六到。”
　　筱老师哆哆嗦嗦地手，拿出粉红色外壳的手机，颤抖着拨响了校长的手机。她瞪大了眼，整个人散发出癫狂的气息，脑海中只剩下自己后半生三个字。
　　“校长！”
　　四十秒！
　　顾村已走到门口。
　　十秒！
　　“今天教授团绝对不能来！绝对不能！周六！让他们周六来！周六来！”
　　轻轻地带上门，办公室里依旧传来筱老师尖声地咆哮，以及最后放松下来，歇斯底里地痛哭声。
　　五秒！
　　“你做得很好，老师。”
　　顾村轻声自语道。
　　系统赋予自己十分钟的柳梦潮心理学权限，现在只剩下最后五秒钟了。这真是一种强得让人绝望的能力，顾村仰起头，阳光洒在他的脸上。
　　顾村眼睛一扫，却看到在走廊的尽头，一个少女穿着校服，慌慌张张地向着自己所在的地方跑来。她穿着橘色的校服校裤，扎着黑色双马尾，过肩的长发随着少女跑动的颠簸微微散开，就连两个黑色的蝴蝶结发带，也在这一刻轻轻地摇曳着。
　　只是这一切都无关紧要。
　　顾村知道来人的身份，现在金陵外国语学校第一名，叫做筱暮雪。
　　她……
　　四秒！
　　倒计时在顾村耳边响起，随着他目光所及之处，柳梦潮心理学能力，做出了最后的揭秘。
　　她眼周和嘴唇周围的肌肉同时活动，脸颊抬得更高，轮廓发生变化，眉毛则微微下沉。
　　这是千真万确的喜悦！
　　柳梦潮心理学使用权限，结束！
　　筱暮雪停住了脚步，她双手环抱着全班的英语作业，欣喜地叫道：
　　“顾村！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这是今天200推荐加更的第一章~~~
　　下一章300推荐加更在中午十二点~~~~~~~
　　听说很多小伙伴今天就要开学了~~~
　　放心吧，我与大家同在~~~~~
　　从早上七点到晚上十二点，我们风雨无阻φ(RωQ*)?
　　目前月票是83票。。。到一百票。。。
　　窝也加更Ψ(￣?￣)Ψ
　　生命不止，码字不停~~~
　　最后，一定要记得收藏呀d(R?Q*)f


第六章  冬马：敌在前方！（300推荐加更）
　　堆在筱暮雪胸口的作业本摇摇晃晃，眼看着就要掉下来。
　　顾村双手伸出，筱暮雪慌乱地向后一缩，哗啦啦，作业本像是瀑布一样，倾泻到了地上。
　　刻意避开自己吗？
　　顾村眉头轻蹙，跟着筱暮雪一道俯下身来，又一本一本地将作业本整理好，堆在左手上，一股脑地放到了筱暮雪的双手中。
　　“不要再乱丢了，这可是我们学生的心血啊。”
　　顾村笑道，眼睛半眯着。
　　奇怪，这一次筱暮雪没有拒绝自己。
　　难道因为这次用的是左手？
　　顾村摇摇头，把这不羁的想法抛出自己脑海，自己可没有画过班长的本子。
　　“顾村！我们刚刚接到消息，今天不用大扫除了！”
　　正在这时，冬马的声音在走廊的尽头响起，与筱暮雪一前一后，将顾村夹在了正中间。他左看一眼，脸上微微露出不快的筱暮雪，又回过头，看着站在走廊尽头，一脸高傲的冬马。
　　“还真是劳烦你，来通知我这个消息。”顾村面朝冬马，微笑着说道。
　　“我只是不想看到你，等会儿一个人提着拖把，满学校乱转而已。”冬马说着，直接越过顾村，近乎居高临下地看着出现在自己面前的女孩。
　　“筱暮雪？”
　　“冬马……和纱吗？”
　　筱暮雪避过了冬马和纱的目光，脚尖轻轻一点办公室的门，直接逃走了。
　　“真是奇怪，明明是她先来的，为什么看到我们却跑的这么快？”冬马和纱愣了楞神，“喂，还呆在这里做什么，等会儿就是体育课了！”
　　体育课，又名经常因为老师生病所以临时调换的，无关紧要课。
　　“所以呢，你准备穿着运动服上课吗？这里又不是日本，中国学生体育课，从来不换衣服的。”顾村笑着摇了摇头，信步向着自己班级所在的地方走去。
　　筱暮雪是入学考试第二名，同时也是刚刚那位筱老师的侄女。不过在看到自己阿姨那副表情之后，也不知道她现在会是什么心情。
　　顾村走得很慢，冬马三两步就直追上来。
　　“哼(○｀ 3′○)！”
　　冬马一字不说，反而迎着顾村的目光加快了自己的脚步，让顾村一个人呆在后面直摇头。真是一个不坦诚的女孩子，系统要求自己攻略她，任务却是要求自己在一周内成为学霸。
　　完全是风马牛不相及的两个……
　　等等。
　　顾村停下了脚步，有趣的答案悄无声息地在他的脑海中浮现出来。只见顾村手指习惯性地凌空敲击着，琢磨着事情的可能性。
　　正在这时，又是一阵更加焦急的脚步声，飞一般地向着顾村冲了过来。
　　脚步声主人的脸涨得通红，她双手扶着自己的膝盖，娇弱地喘息着，脸上满是不敢信心的表情，原本扎得整齐的双马尾凌乱地披散开。
　　“顾……顾村……你绝对不敢相信！”
　　来人正是筱暮雪！
　　顾村保持沉默。
　　“教授……教授团……周六才会来！现在学校的老师，已经带着他们去夫子庙逛街了！”
　　是吗？
　　不出所料。
　　顾村微笑着点了点头。
　　“周六我们学校从不补课，也就是说……我到时候是不可能出现在这些教授们的面前了。”
　　噼啪！
　　原本筱暮雪欣喜的心，突然碎裂了。她之前只想到了教授团周六才来的消息，这一定会给已经堕落很久的顾村，带来一点振作的效果。
　　可是……
　　自己完全忘记了，周六接待教授团的事情，并不是每个学生都能够参加的！顾村之前，就因为成绩不好，被调到了隔壁班。这种只有尖子生才能参与的接待，顾村是绝对不可能排的上的！
　　自己又在他的伤口上撒了一把盐吗？
　　筱暮雪痛苦地想要瞬间消失在顾村面前。
　　“嘛，我还是要谢谢你。”顾村轻声说道，筱暮雪的眼睛立刻亮了起来，“距离周六还有六天时间，这个世界上啊，最不缺的就是可能性。”
　　可能性吗？
　　可能性！
　　真的……
　　“有可能吗？”
　　筱暮雪双手背在身后，不断地绞动着，十指都开始微微发红了。
　　“有的。”顾村脑海中电光火石，记忆宫殿将所有可能性在顷刻间排列重组，最后找到了一条宽广的道路，“只要你帮我一点，小小的忙。”
　　小小的忙……
　　自己吗？
　　筱暮雪完全没有注意顾村接下来的话，只是整个人微微发烫着，一步两步地向后退去，最后再也按耐不住自己心中的情绪，猛地跑开了。
　　“真是少年独有的烦恼啊。”顾村笑着摇了摇头，楼梯口，冬马的声音已经炸裂开来了。
　　冬马：ε=怒ε=怒ε=怒ε=怒ε=( o｀ω′)ノ
　　“顾村！！！！”
　　“来了，来了。”
　　顾村一阵小跑，见到了抱着双臂，蹲在楼梯口的冬马和纱同学。
　　“我不认识去体育馆的路！”
　　(V_V)？
　　顾村顺着冬马和纱的目光，发现体育馆就在冬马的右手边。就算没有看到，周围同样上体育课的学生，也一个跟着一个，像是蚂蚁一般，指出了前行的道路。
　　“那还真是难办了，”顾村自顾自地笑着，居然也抱着双臂，蹲在了冬马和纱的面前，“我也不认识去体育馆的路呢。”
　　哼！
　　冬马头一瞥，脸上多了一丝自己都没有察觉的笑意。
　　“哟，两位这是在上演龙与虎的剧情吗？”
　　正当冬马与顾村两人相顾无言的时候，今天早上与顾村见面的三人组，一道出现在了顾村和冬马的面前。
　　高个子的叫荀宏宇，矮个子的叫秦丰飞，最后一个浑身精壮肌肉的男人，则叫做赵步峰。
　　“你还真是作死小能手啊，顾村。我们今天可是做好了陪你退学的准备了。”
　　赵步峰一屁股坐在了顾村的旁边，直接打断了少男少女之间的情愫。
　　“不过就是扔一块石头而已，哪有这么严重？”荀宏宇大笑起来，“但是今天放学后的事情，可是危险太多了，我们三人也没有把握。”
　　“校服已经准备好了，找以前初中同学借的。”秦丰飞苦笑着说道，“你让我们找三中校园扛把子谈话，就为借几件校服，我也是信了你的邪！”
　　三人说说笑笑，对于即将开始的体育课毫无敬意。这种课，一般十分钟后，就得自由活动了。
　　“说起来……”
　　赵步峰突然停顿了一下，朋友间心有灵犀，不用多说，他们就猜到了赵步峰接下来要说的话了。
　　“你妹妹的病好一点了吗？如果要借钱的话，尽管跟我们说。”荀宏宇哈哈地笑着，“我们没有钱，但是秦丰飞有啊！”
　　虽然话这样说，但是顾村宁愿自己画本子赚取稿费，也不愿意凭借着友谊来借钱。
　　帮忙是一回事情，但是将自己的重担压在朋友肩上，就更近似于逃避了。
　　“好多了，排异疗程，也只剩下最后五个月。”顾村轻声说道。
　　“还准备像以前一样，攒医疗费吗？”赵步峰更加成熟点，他缓声说道，“这次原本我们也不指望教授团来考察，会给我们大学推荐信。但是我刚刚得知，考察的事情改在了这周六。”
　　说完，赵步峰一言不发，紧紧地盯着顾村。
　　“你知道我们要说什么！哪怕是临时抱佛脚也好，这么好的机会，你一定不能放过！”
　　当然，不能放弃……
　　顾村点了点头，只觉得初春的寒意都消散了不少。
　　“那我就不客气了。”顾村站起身，对着赵步峰三人笑着说道，“我需要两个身份证，一男一女。”
　　一男一女……
　　两个身份证……？！
　　赵步峰三人目光简直停不下来，不断地在顾村和冬马脸上徘徊，眼珠子都要瞪出来了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：呼啦啦~~~
　　这是今天的第三更O(∩_∩)O~~
　　嗯嗯，就是三百推荐票的加更(obb)o☆[BINGO!]
　　我居然忘了书客最近还有福袋系统了(。n。*)
　　总感觉被塞了一嘴的假票。。。
　　但是……
　　好满足(*＾-＾*)
　　下一更在下午两点~~~~是四百推荐票的加更哟~
　　请大家不要忘记收藏，推荐，还有投月票呀~~~~~
　　鞠躬~
　　感谢mtrntr大大，夜月东升大大（群里里番担当~），xmlat大大们的打赏~~~~~~~


第七章   你可能是吃了有文化的亏（五百推荐加更）
　　一男一女两张身份证揣在顾村裤子口袋里，放学的铃声也响了起来。
　　得益于金陵市奇葩的素质教育制度，整个金陵市不允许补课，初高中生每天强制性四点半放学，除了住校生以外，一律不得在学校逗留。
　　站在老师与领导的角度很好理解，学生们在学校时间呆的越少，他们要负的责任也就越少。
　　相对的，每一个想要学习的学生，就不得不在整个金陵市倒处乱窜，参加形形色色的补习班，至少学到晚上十一点才能够回家。
　　既没有效率，也不轻松，只是老师和某些官员的脸上好看一点。
　　顾村也因为这种制度，才有时间回家画本子。
　　但是今天却不一样了。
　　“说起来，钥匙已经给你了，你可以自己回家。”
　　站在校门口的顾村，耸了耸肩，上课补了一天的觉，只觉得浑身都酸软了。
　　冬马一言不发，顾村之前从他的朋友手中接过了两张身份证，还是一男一女，这让冬马不由地怀疑其顾村的目的何在。
　　女孩挑衅一般地高扬起了自己的头，她明明很想跟在顾村的身后，却固执地伸出右手来。
　　“我马上就要回家了！但是我不会做晚饭！”
　　理直气壮地说出自己生活无能，这样真的好吗？顾村轻笑着，摇了摇头。
　　“家门口的小饭店，青椒肉丝盖浇饭一碗十三块钱，你再多加一块钱，就能够多个荷包蛋。”
　　……。
　　“我不管！你今天晚上吃什么我就吃什么！ㄟ( ,  )ㄏ”
　　冬马冷哼一声，抱着双臂，拦在了顾村身前，那双热烈的眼神，仿佛就在说，今天我已经跟定你了！
　　顾村摇了摇头，还真是一个不坦诚的女孩。他下意识地伸出右手，想要拉着冬马，却突然停住了。自己特殊的右手，能力实在是太不雅观，尤其现在是在校门口。
　　“那好吧，就请你好好参观，我的一天吧。”
　　顾村笑着说道，走在了冬马前面。
　　冬马系了系自己围在脖子上的粉色围巾，三两步跟在了顾村身后。她不由地向着周围看去，入眼之处的风景与日本完全不同，倒处都是高大的梧桐树，郁郁葱葱，将夕阳完全遮挡住了。
　　“这是金陵的特色呢，去年金陵市区要修地铁四号线，需要砍掉这些梧桐树，”顾村走在冬马身前，边笑着说道，“结果全金陵的学生，集体在梧桐树前静坐抗议。可以说，有时候梧桐树，就是金陵的灵魂。”
　　冬马眼神中不由地露出了希翼的神情，她突然觉得这是座带着温情的城市了。
　　“过于悲伤的城市就会习惯温情，”顾村沿着步行道走着，一边对着身边的冬马说道，“按照记载，这些梧桐树是一位蒋姓总统，为了迎娶妻子，种满整个金陵市的。最美的就是美龄宫，那是以这座宫殿作为宝石吊坠，用所有梧桐树作为链条，编织的宝石项链。”
　　……。
　　冬马下意识停住了脚步，脸上戴着一丝向往的神情。
　　这就是中国人无声的浪漫吗？
　　她低着头跟在顾村身后，踩着身前顾村的影子，自己就像是另一个影子一样，无声地行走在步行街的街道上。
　　金陵外国语学校，本身就坐落在整个金陵市最繁华的步行商业圈之中。
　　“到了。”
　　走在冬马身前的顾村，突然停下了自己的脚步，仰头看着面前高大的五层建筑，笑着说道。他现在站在一个被梧桐树种满了的十字路口，以前这里曾经建着过街天桥，如今也已经换成了地下通道了。
　　“新华书店。”
　　“啊！？”冬马瞪大了眼睛，“进……书店，也要身份证吗？”
　　咚！
　　顾村左手一敲冬马的脑袋，自顾自地笑了起来。
　　“肯定不要！”
　　冬马终于反映了过来，她猛地向着顾村抬脚踹去，顾村却已经一溜烟地钻进了书店之中。
　　新华书店金陵市总店，共五层，书类繁杂，但是种类齐全，相较于文艺青年必去的小资胜地先锋书店，就有点像是国营老饭店与街边咖啡店的差距。
　　前者虽然装潢不够新潮，但是口味货真价实。至于后者，只适合约会的时候去，展现下自己的学识，顺便两人点一杯咖啡，坐在有轻音乐伴奏的小圆桌旁，聊一聊村上春树这种从来没有拿过诺贝尔奖的知名作家。
　　冬马左顾右盼，她以前在日本的时候从来没有去过书店，或者说对于学生来说，每天都和书本相伴已经够让人乏味了，闲着没事逛书店这种事情还是能免则免的好。
　　顾村倒是兴致盎然，他就像是回到自己居住的家一般，轻车熟路地捡起一本书，随手翻了翻。
　　“老公！”正在这时，顾村身旁突然传来女孩子撒娇的叫声，“你看这本书上面，说的公元457年，是中国哪个朝代呀？”
　　顾村眼睛一眯，循着声音传来的方向看去，只见两个大学生模样的男女，头都要贴在了一起，捧着本《罗马帝国沦亡录》，正在窃窃私语。
　　“顾村……”冬马居然不知道什么时候凑了上去，伸出手轻轻一戳顾村的腰，“你知道吗？”
　　顾村一脸的无奈，他初中的成绩很好，这种常识性问题并没有什么难的。
　　“是宋朝。”
　　冬马哼了一声，居然偷偷地偷眼去看那对正在窃窃私语的男女。
　　只见带着黑色粗框的男人，噗嗤一声笑了出来，他扭过头，贴在自己女友的耳边，窃笑着说道，“赵匡胤公元960年陈桥兵变才有的宋朝，457年有个鬼的宋朝！中学生就喜欢不懂装懂，论历史，还是我这种历史专业的大学生厉害。”
　　现在这种人也能够读大学了吗？
　　顾村思索片刻，却意外地发现站在这大学生的女友脸色都变了。
　　“出丑了呢，顾村。”冬马掩着嘴，轻声地笑道。顾村和自己见面之后，一直胜券在握的样子，一点都不可爱。
　　“年号应该是大明。”
　　顾村最后看了眼那对情侣，轻声说完，便直接转身上楼了。
　　”还大明……”大学生盯着顾村的背影，又看了看还呆在原地的冬马，一种表现欲油然而生，只听他冷笑道，“整个宋朝，就没有这个年号。”
　　真的出丑了呢……
　　冬马看着顾村匆忙的背影，只觉得这个男人也有不行的时候，好像变得真实了一些呢。
　　“别说了！”突然，之前一直撒娇的女大学生，直接转身抽出了本字典，快速翻到了最后年代表，“你看看这里……”
　　冬马目光也一时之间被这对情侣吸引住了，她悄悄地竖着耳朵，偷听着他们的谈话。
　　“公元457年，是南北朝……南朝就是宋……年号，大明？！”
　　男大学生下意识地拽着自己的女朋友退后了两步，一脸惊恐地看着冬马，仿佛就因为她和顾村刚刚站在一起，就变成了世界上最恐怖的学霸一般。
　　“现在的中学生，太恐怖了，太恐怖了……”
　　这两人慌慌张张地逃离了冬马的视线，直奔张爱玲的小说专柜而去。还是张爱玲更适合情侣欣赏，尤其是那句“荫道是通往女人心灵的通道”，可谓文青的至理名言。
　　可是……
　　顾村呢？
　　冬马一回头，却发现自己视线中已经找不到顾村的身影了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：按照群里大家帮我的计算……
　　我今天至少要更七章(o′?ェ?｀o)
　　所以这是今天的第四更，五百推荐的加更~~~~~~(。⌒?⌒)
　　下一更在下午五点~~~~~~
　　书评区里面还有人谣传，说我是一个勤奋又可啪的作者……
　　你们不要乱缩，我明明辣么萌o(*￣3￣)o
　　哪里可啪了~
　　~~(   ) ~~~
　　记得投票和收藏哦~
　　新书前一千票，每满一百票就加更一章ε = = (づ′`)づ
　　我们今天一口气更十章吧~
　　我果然是节操满满，日更万字的作者咧<(￣ˇ￣)/
　　感谢沉梦.大大，蝉与蝉蜕与蝉鸣大大，九宫Sama大大们的打赏~~~~


第八章   论中学生们的宝贝（六百推荐加更）
　　新华书店的二楼只卖三种书，教辅、还有诗集与小说。
　　顾村上初中的时候到时见经常来这里。不过自从两年前妹妹生病之后，不要说来书店看书，就连上课的时间都被顾村用来补觉了。
　　站在人来人往的楼梯口，年龄不一的人群依次坐在台阶上，手上捧着书，都看的津津有味。
　　大概这就是顾村喜欢新华书店，而鄙夷先锋书店的缘故。
　　看书就是看书，把书店弄得宛如茶社一般，却又鼓吹着文学的旗号，难免有点恶心，倒不如大大方方地说自己是旅游景点算了。
　　直走外国文学专柜，顾村停下脚步，准备测试一下自己之前收获的主神系统语言包。既然柳梦潮心理学系统那么厉害，那么主神的这项奖励，应该也不差。
　　自己现在要完成系统交代的任务，稍不注意，就会被抹杀。想要全身心地投入画本子事业已经不可能了，自己至少得要找到另一条筹集资金的道路。
　　想到这，顾村信手抽了本俄语散文诗集，全俄文的封面上，积满了灰尘，显然没有多少人翻阅。
　　“Это смелый Буревестник гордо реет между молний над ревущим невно морем;то кричит пророк победы:
　　- Пусть сильнее грянет буря!…”
　　顾村毫无阻碍地翻阅着，只觉得这些文字就跟母语一样清晰明了。
　　“这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊：
　　――让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　高尔基海燕，俄语没有问题。
　　顾村点点头，口语不仅没有问题，中俄转换也非常顺畅。顾不得多想，顾村将《俄语精选散文诗》插了回去，重新抽了一本法语诗集。
　　“à condition que puisse vous voir,
　　je me sens pour satisfaire.”
　　很顺畅，就跟自己用中文朗读一样。顾村合上书页，脑海中自然地浮现出这首诗的内容。
　　“只要能够怀念，就足够幸福，即使不再能够看到对面微笑的你。”
　　真不愧是浪漫的法国人。
　　顾村笑着摇摇头，看来主神语言系统很符合自己的预先设想，读起来就像是中文一样顺畅，甚至比自己的中文更加熟练。只是如果是自己已经学过的语言，又会如何？
　　顾村眉头轻轻地蹙了起来，将这本《法兰西小诗一百首》，重新抽了一本《英语短篇精选》。如果自己的英语也被主神语言包加强的话，自己就可以少学一门功课了。
　　“Now we are engaged in a great civil war, testing whether that nation, or any nation so conceived……”
　　葛底斯堡演讲随着顾村的口，像是流水一般倾泻而出，根本没有丝毫的窒碍，简直让人怀疑，他天生就是一个语言的魔法师一般。
　　“那么我自己造句又会如何呢？”
　　顾村想着，合上了书本，嘴角一翘，觉得玩一次文字游戏，也是个有趣的事情。
　　“while one does not seek the office one has pledges onself to the service of one's country,and if friends persuade one that was the best way to serve one might ha（）ve to accept the responsibility whatever one's own private wishes might be.”
　　话一说出口，顾村脸上的笑意就越发的浓郁起来，果然自己脑海中想的内容，系统就能够帮助自己毫无窒碍地翻译成自己想要的语言，简直是毫无痕迹。
　　上面那段话，用中文来解释的话，就是，“尽管一个人不谋其位，他仍以造福国家为己任。若是众望所归，唯有上台才最能造福国家，他也只能担起责任，完全舍弃自己的私心。”
　　完全不着痕迹。
　　顾村满意地点点头，他欣喜地发现，自己今天又能够少买一本书了。
　　“顾村！！！！”
　　冬马的声音突然在顾村的身后叫了起来，带着微微地怒气。男孩不是应该等一等女孩的吗，为什么顾村不等自己……
　　这绝对不是自己心中不快，只是有一些不服气而已！
　　只是不服气！
　　冬马嘟着嘴，没发现顾村居然转到了自己的身前，手中捧着本《万叶集》。
　　“鸣神の，少しとよみてさし昙り，雨も降らんか，君を留めん。
　　鸣神の，少しとよみて，降らずとも，我は止まらん，妹し留めば。”
　　听到这番话，原本还想要大叫的冬马，此刻却连耳朵都红了起来。她虽然不懂和歌，但是这样的词句，蕴含的意思却又是那么明了。
　　“你……想要等我吗？”
　　冬马轻声地问道，头微微地侧着，黑而长的直发倾泻下来，悄悄地披在她的肩上。
　　顾村没有回答，他转身走向了更大的专柜。这里只有两种人会光顾，学生的家长，以及悲鸣的学生。
　　只见顾村的手指轻巧地在书面上滑过，最后轻巧地一点，找到了。
　　“你……这是什么？”
　　“这是中国学生的挚爱，”顾村抽了本紫色封面的书，信手翻了翻，“《五年高考三年模拟》。”
　　……。
　　中国学生都是怪物吗？
　　冬马在日本也是见过一些教辅材料的，只是她还从来没有看过这种比砖头还要厚的教辅书，简直让人难以相信自己的眼睛。
　　“我高中前两年都没有学习，如果要尽快赶上大部队的步伐，就得借助这些工具了。”
　　这么恐怖的书……
　　居然是工具！？
　　冬马惊得捂住了嘴巴，下意识想要逃离眼前的顾村。她还是第一次觉得，顾村笑起来的样子，是如此的让人畏惧呢！
　　“高中的课程并不难，文科先不提，理科非常简单。所谓的教科书，只是为了方便学生理解制作的。如果你的大脑足够强韧，自然就能够给自己造出一个知识体系。”
　　顾村说着，一本接着一本地把《五年高考三年模拟》堆在冬马的双手上，笑着说道。
　　“时间有限，我就看看这些习题集就够了。知识点都融在题目中，一边学一边练习，一举两得。”
　　……。
　　变态！
　　冬马明亮的眸子轻轻地闪动着，只觉得顾村这一刻已经完全换了一个人，他的脸上居然洋溢着一丝学习的快意。
　　“那……我们接下来，还要看什么书？”
　　“啊……”，顾村窃笑起来，然后摇了摇头，“我们下面，就要用到身份证了。”
　　“开一间安静的包间，学习……吗？”
　　冬马都不相信自己口中说出来的话，连脸都在瞬间红透了。
　　“不不不，告诉你一个常识。在中国，要身份证的网吧，机器配置都非常好。”
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　冬马完全懵住了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:现在眼睛有一点点花? ? ? ? ? ? ? ?
　　这是今天的第五更咯~~~
　　云锁潇湘绝赞努力ing~(～￣￣)～
　　感觉看什么都是推荐票和月票……
　　各位，还有没有月票了，来一张吧~
　　投一张买不了后悔，投一张买不了上当，我就要一张b(￣￣)d
　　新书月票榜马上要被后面一名爆菊了，我才不要QAQ
　　嗯嗯，言归正传，这是六百推荐的加更~~~~~
　　然后我会直接放出七百推荐的加更~~~
　　也就是第六更~~~~
　　接着晚上六点整，我会放出第七更！！！！


第九章    属于冬马萌萌哒的英雄！（700推荐加更）
　　毒蛇出没三百米内必有解药，学校方圆五百米内定有网吧。
　　冬马跟在顾村身后，两人穿街过巷，一路走走晃晃，不时有人好奇地看着这对学生。刚放学就背着书包，一定是准备去老师家补课的好同学。
　　冬马原本也抱着这个念头，直到她发现顾村真的把自己带到网吧之后，才知道顾村没有骗自己！
　　“真真真的是网吧！？”
　　顾村听着冬马惊讶的叫喊声，自己却先笑了起来。
　　“嘛，这家网吧叫‘速浪’网咖，环境很好，而且还是连锁店。”顾村说着，扬了扬手中两张身份证，“这两张身份证都是在这个连锁网吧里面办的会员。”
　　……。
　　冬马愣愣地出神，她完全想不到自己在中国的第一个下午，居然要和顾村去网吧。
　　拾阶而上，二楼的网吧门口摆放着一个魔兽世界的兽人战士巨型手办，完全等身大小，高举着战锤。
　　“很专业。”
　　顾村点点头，冲着冬马眨了眨眼睛，冬马就朦朦胧胧地跟着顾村推开玻璃门，走了进去。
　　“上机。”
　　顾村熟练地把身份证交给了前台的小姐姐，穿着类似于肯德基制服的小姐姐看了眼顾村，又看了看冬马，没好气地叹了口气，熟练地在机器上一刷。
　　“卡里面还有五十块钱，不充点吗？现在春节，充一百，送五十。t(*°°*)s”
　　又不是剪头发。
　　顾村笑着摇了摇头，在前台小姐一路目送下，带着冬马走到了僻静处的小包厢，这里比网咖大厅里面高上一级台阶，两台电脑宽屏显示器并排放着，身下是纯黑色的真皮长沙发。
　　带着跑马灯的键盘一明一灭，五十块的专业游戏鼠标，也不断地闪烁着光，装作自己非常好用的样子。
　　没有烟灰，也没有别的不名液体，算是个好位置。
　　顾村嘭的一声，把书包扔到了长沙发里面，从中抽出了《五年模拟三年模拟》数学版，紧跟着对冬马一点头，示意女孩坐进去。
　　冬马整个人都是懵的，当她回过神来的时候，发现自己已经坐在了长条沙发靠才窗户的位置。她不由地挺直了身子，向着四处悄无声息地望着，只觉得这一切即新奇，又荒诞。
　　自己好像被一个陌生地男人，带到了一个从未涉足的禁地了。手打在键盘上的噼啪声，听来是如此的诡异，就连键盘上的跑马灯，都觉得分外的陌生。
　　“我……我们要做什么！？”
　　冬马声音微不可闻，女孩子一旦到了一个陌生的环境，总是显得比男生胆怯一些。
　　“放心吧，这所学校远离金陵外国语学校校区，除非别的学校老师来抓我们，否则是不会有任何危险的。”
　　顾村下意识地说道，突然想起了冬马并不是中国学生，对于这项特色活动并不清楚，紧跟着笑着指了指冬马屏幕，又指了指自己面前的书。
　　“并不是我们要做什么，我负责看书，你负责玩游戏。”
　　“哈！？”
　　冬马双手直接抄起了键盘，自己钢琴家的手，难道就是用来打游戏的吗？
　　“不要急，这个游戏很好玩的，叫做《银熊联盟》，非常容易上手，就连小学生都可以玩。”顾村对着冬马说道，右手握着鼠标，点向了自己桌面上的L形图标。
　　召唤师峡谷，欢迎你！
　　“305号的小伙伴，开黑成功！恭喜他获得网吧奖励的5元网费！”
　　正在这时，整个网吧都开始循环播放起了广播。
　　“你……让我打游戏……帮……帮……你赚网费吗？”
　　冬马紧张地舌头都开始打结了。
　　一开始顾村在书店里面看书，她以为顾村是一个爱学习的学生，只是因为家里面妹妹生病，所以顾村才不得已放弃学习。
　　但是现在按照顾村朋友的说法，正是他抱佛脚，抓紧时间追赶的机会……
　　“却带你来了网咖吗？”
　　顾村笑着说道，手指轻巧地在冬马的键盘上打下了自己妹妹的QQ号和密码。这还是妹妹小学时候，让自己帮她申请的，只可惜，她已经很少登陆了。
　　“我……顾村……你……”
　　冬马张口结舌，她欣赏努力的男孩，眼前的顾村，一下子让冬马觉得陌生了起来。
　　“不要说话，跟上我的节奏。”
　　顾村熟练地说道，鼠标点在了新手训练营上。
　　三个英雄，艾希，盖伦，瑞兹分别跳了出来。
　　“哈？”
　　新新手训练营？
　　这……
　　冬马只觉得自己的脑袋开始沸腾了，所有智商全部燃烧，都跟不上顾村一个人的节奏。难道顾村不是一个沉迷网络的少年吗？
　　如果不是，那他为什么又要来网吧！？
　　一千万个问题砸得冬马头晕脑胀，她一双美目只能下意识地跟随着顾村手上的动作，选取了一个看起来弱不经风的女弓箭手。
　　“嗯，很好，在日本玩过这个游戏吗？没有吧，看你选人的时候并没有犹豫，只是跟着我的选择。”顾村笑着说道，熟练地将屏幕切了下来，开始从论坛里下载录像。
　　“你你你……你到底在做什么？”
　　物尽其用。
　　顾村默默地想到，却知道这话还不是当着冬马面说的时候。
　　自己的妹妹每个月医疗费就要将近三万多元，考虑到自己现在不时要完成系统交给自己的任务，再抽出时间来画本子根本不现实，所以自己得要找到一个新的赚钱方法。
　　“就当是房费吧。”
　　顾村思索片刻，轻声说道。
　　也许是因为中日文化的差异，冬马一哼，头一偏，只留给顾村一个沉默的背影。
　　冬马一路跟着新手训练营的指示，打爆了对面的水晶，才回过头问道。
　　“这游戏接下来怎么玩？”
　　“嗯……我也不是很清楚，我们两个人先组队，打一局新手人机试试看吧。”
　　顾村没有在意冬马的成绩，他刚刚从网上下了七八份最流行英雄的打野教程，正准备用录像软件开始加载。
　　顾村不时切出来，查找英雄攻略，比对当前版本的强势英雄，以及相对应的操作难度，一本正经的样子，简直让人觉得他是在进行高考。
　　另一边的冬马就简单的多。
　　她选了个最好看的。
　　“这个叫做提莫的英雄很可爱呢，顾村，我们开始吧！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：说道LOL，是我心中永远的痛。。。
　　自从群里面的大家，三个白金两个钻石读者爸爸带我开黑，被我辅助琴女坑了一波大龙团灭，惨遭速推之后……
　　我就再也没有玩过这个游戏了(￣┰￣*)
　　大家觉得我只能打人机QAQ
　　我明明……
　　我能打过中等人机的！
　　嗯~
　　对，这是今天的第六更，和第五更一起发的，大家不要漏掉啦~
　　哈哈哈哈哈~~~~o(*RQ)ツ┏━┓
　　新书期不加更，和咸鱼有什么区别~
　　来吧，趁着大好时光，让我们快活吧[]~(￣￣)~*~~~~
　　最后，我最喜欢琴女了，哼！
　　不要忘记投票和收藏呀~


第十章  顾村的贞德与冬马的上帝（800推荐票加更）
　　“first blood！(⊙?⊙)”
　　“double kill！！⊙⊙”
　　“triple kill！！！_( ?Д?)?”
　　“quadruple kill！！！！w(?Д?)w”
　　“penta kill！！！！！Σ( ° △ °|||)酢
　　顾村看着自己面前灰白屏幕和0/20/1的战绩，还有在屏幕右上角不断刷屏的提莫头像，觉得再一次验证了自己的猜测。上帝在自己出场的时候，一定忘记进行神经反应的出厂设置，自己的双手真的不适合任何需要操作的游戏。
　　而另一边的冬马，只是刚刚上手，拿着被称作一碰就死的提莫，已经完成了两次五杀。
　　“觉得手眼协调上面，有什么困难吗？”
　　顾村出声问道。
　　“我练琴的时候，比这个难多了。”冬马乐呵呵地说道，原本一直冰封的脸上此刻居然也呈现出了一抹淡淡的笑容来，大概是因为顾村开发出了冬马奇特的属性吧。
　　“那就好，下面你自己排队，我要开始复习了。”
　　顾村点点头，一切都跟自己预料的一样。长达十四年的钢琴训练，早已经把冬马变成了一个神经反应迅捷无比的女人，这种天赋用来打游戏，简直再适合不过。
　　“那顾村……”
　　冬马手快，重新开了一局，这个完全被电子海螺因腐蚀的少女，难得侧过头，看看坐在自己身边的顾村。
　　大开眼界……
　　冬马下意识地眨了眨自己眼睛，发现出现在自己面前的并不是幻觉。
　　顾村居然真的坐在网吧里面，开始复习了。他复习的速度飞快，每道题只是看一眼，然后手在书页上比划一下，就紧跟着翻页了！
　　“难道中学生的题目这么简单吗？”
　　冬马好奇地打量了一眼。
　　“在△ABC中,b=4 c=3 BC边上的中线m=2分之根号37 则a=”
　　唔……(°`°〃)
　　完全看不懂，冬马嘴唇一抿，纠结了片刻，突然伸出手，完全遮住了题目下面的参考答案。
　　“顾村，这道题目你会吗？”
　　“嗯？”顾村眉毛一挑，他刚刚学的有点开心，差点忘了冬马还坐在自己身边。只见顾村扫了眼题目，脱口而出，“a=√13。”
　　顾村刚说完，冬马便将手移了开来去。
　　答案一字不差。
　　“呵呵，看来我自学的效果还不错。”顾村边说着，边继续向着后面翻页，“高中的数学，不需要花太多时间，弄懂原理，搞清题型，接下来只要想一想，就能够得到答案了。”
　　骗人……
　　冬马扭过头，重新投入了属于她的战场。
　　也许……在中国的第一个下午，玩银熊联盟也挺不错的。
　　冬马下意识地想到，但是很快，她就发现事情变得完全不同了。
　　“double kill！！￣へ￣”
　　“triple kill！！！(*￣洌)”
　　“quadruple kill！！！！（＃￣～￣＃）”
　　“penta  kill！！！！！(sF□′)s喋擤ォ摺
　　这次拿到五杀的并不是冬马，而是对面一个叫做白雪纷飞的玩家。不仅如此，这人完成五杀之后，还直接在公共频道里面嘲讽了一番。
　　“一个能打的都没有，你们作业写完了吗？”
　　冬马气得脸都涨红了，她并不是反应不过来，只是对手总是从出乎意料的地方出现，四五个人围住自己的提莫，转眼间萌萌的提莫就死掉了。
　　“顾村……”
　　冬马下意识地开口求助，却立刻反应了过来。短短一天的时间里面，顾村似乎已经在自己的脑海中成为了一个无所不能的男人。
　　但是游戏，并不是顾村擅长的事情，他之前和自己玩的时候，技术比自己还差。
　　刚刚那声求助，只是……
　　“是意识。”
　　顾村的声音居然这时候真的在冬马的耳边响了起来，只见这个男人电脑屏幕上，同时跳出六个游戏画面，每一个都极其鬼畜，全都在用四倍速播放。
　　“你的反应和操作没有问题，之所以会落在下风，只是因为意识上还有着欠缺，换句话说，就是冬马你太耿直了，”顾村笑着，伸了个懒腰，“高一的数学我也复习完了，所以我放松下，顺便帮忙。”
　　放松？
　　冬马偷眼看着顾村电脑屏幕上的迅雷，顾村好像终于空出了时间。结果他一口气点开十二个视频，全部都是鬼畜的四倍速！
　　“来，听我指挥。”
　　顾村低声说道，看了眼冬马电脑屏幕上的人物，然后缓缓地闭上了自己的眼睛。
　　将整个游戏解析为X轴和Y轴，人物就是移动的点。
　　上单，下路双人组，中路，打野，对面五个人的行动轨迹，在顾村的脑海中，就像是一只赤裸的羔羊一般，没有任何秘密。
　　“冬马，现在回城。”
　　冬马一愣，下意识地按照顾村的吩咐，按下了B键。
　　下一秒，对面五人团已经出现在了冬马刚刚呆着的下塔前。
　　“很好，直接去上路。”
　　顾村嘴中出声说道，冬马抱着输掉就怪顾村的心情，操纵着提莫蹦蹦跳跳地向着上路跑去。
　　“进野区。”
　　还没等冬马反应过来，顾村的命令已经在冬马耳边响起。
　　“去大龙，啊，就是河道里面最大的那个怪物。”
　　冬马皱着眉头，下意识操纵着自己隐身的小提莫，提着小吹箭，冬马原本从不颤抖的双手，第一次颤抖了起来。
　　她见到了四个残血偷大龙的敌人，还有比敌人更加残血的大龙。
　　假的吧？
　　冬马侧过头，看着顾村屏幕上不断弹出的视频窗口。现在是二十个窗口，应该逼近顾村极限了，只见他目光一刻不停地盯着屏幕，就连呼吸都轻了许多。
　　虽然双手笨拙地像是个婴儿，但是脑袋真好用呢！
　　笑容悄悄低攀上了冬马的嘴角，她操作的小提莫也在这一刻手起刀落。
　　“恭喜18号玩家，达成五杀！”网吧系统很适时地喝彩起来。
　　“顾村，接下来怎么做呢？”冬马习惯性地问道。
　　“接下来……”
　　顾村轻笑一声，按下了视频暂停键，双眼第一次聚焦在冬马的屏幕上。
　　布满了迷雾的地图，在顾村眼前，没有任何作用。
　　“我们开始偷塔。”
　　接下来的事情似乎就顺理成章了起来，顾村的声音不时地在冬马耳边响起，冬马不由地想起了自己以前曾经听过圣女贞德的故事。
　　上帝在贞德耳边低声细语，告诉她敌人的弱点。
　　遵循着上帝的旨意，贞德一往无前。
　　胜利，唾手可得。
　　顾村……
　　冬马神色复杂地看着屏幕上弹出的胜利标志，贝齿轻轻地咬住了上唇，她刚想要说些什么，让发烫的脸颊降降温，网咖里的广播，居然再次响了起来。
　　“同学们！请未成年的同学，立刻从后门走！学校的老师来检查啦！”
　　哗啦啦！
　　当朗朗！！
　　一阵嘈杂声响起！
　　杯子、鼠标、烟灰缸都掉在了地上！
　　数十名穿着校服的学生慌慌张张地站了起来！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：大家……
　　务必请多一点吐槽呀~~~~~
　　要不下次我们再来个吐槽加更怎么样？
　　比如单章超过两百吐槽，我们也来加更一章，好不好？
　　言归正传，这是今天的800推荐票的加更~~~~
　　第七更Ψ(￣?￣)Ψ
　　但是，大家肯定没有忘记吧？
　　我们说好了，一百月票加更一章！！！
　　对，今天八更~~~~
　　从今天开始，我将从五更湘萝莉进化为八更御姐湘了d=====(￣￣*)b
　　月票加更在晚上十点整，看完大家要早点睡哦~~~~
　　顺便玩手机的时候，记得收藏和投票呀~


第十一章  见到教导主任自然方（100月票加更~~~）
　　咚！咚！咚！
　　离得老远，高跟鞋撞击地面的声音就从网卡前门传来。
　　三个背着书包，穿着白色校服的学生刚刚推开玻璃门，就撞见了黑色高跟鞋的女主人，一个短头发，身形矮小带着黑框眼镜的短发教导主任。
　　“跑什么！回去！”
　　她厉声呵斥。
　　“方主任……”
　　“你们把班级告诉我，让你爸妈过来领人！”
　　三个学生并排站在墙角，就连前台的小姐姐都缩在收银机后面，瑟瑟发抖着。他们穿着三中的白色校服，在网吧撞见学校的教导主任，简直吓得连话都说不全。
　　“让未成年人进网吧，有你们好看的！”
　　女主任跟着一瞪收银小姐姐，继续踩着自己将近七厘米的高跟鞋，哒哒地冲进了人群中，像是只从未被喂食的老虎，要把每一只羔羊的脖子都咬碎。
　　她早就看这些学生不顺眼了！
　　“顾村……我们要逃吗？”
　　冬马偏过头，小声地问道。她刚刚玩得尽兴，这一刻实在是有些舍不得银熊联盟这款游戏，还有萌萌的小提莫。
　　“这是三中的教导主任，我记得姓方。”顾村端坐在座位上轻声说道。
　　“不是我们学校的老师？！”冬马眼中闪过一丝喜色。
　　既然不是自己学校的老师，那么自己在网咖玩游戏也没有什么关系了吧？
　　想到这，冬马几乎控制不住自己的右手，又再次点开来组排的按钮。
　　“错了，她最喜欢多管闲事。”
　　顾村话音刚落，方主任大步一跨，直接冲向了个面容稚嫩的男生。这男声留着一头短发，下巴光秃秃的，穿着件运动服，一脸稚气未脱的模样，他一见到方主任，脸上就多了一丝惊慌的神色。
　　啪！
　　方主任右手猛地一拍键盘，直接叫道“你哪个学校的！你的老师呢！打电话给她，通知她过来领人！”
　　“老师……”
　　“不要废话！你不想打电话，我打！把你班主任的号码告诉我，要不然明天让她来我们三中领人！”
　　“我大一了……”
　　男生颤微微地从口袋里掏出大学学生证，摊开在桌上。
　　“大学生就能去网吧了？告诉你辅导员！让他过来领人！你父母给你交学费，就是让你去网吧的吗！自甘堕落！”
　　大学生起立！
　　“这里学生全给我站起来，不要等我过来把你抓出来！”
　　方老师双手叉腰，站在大厅中大声叫道。
　　哗啦啦一阵响，至少又有十来个学生起立，冬马吓得连呼吸都忘了，她偏过头，对着顾村小声说道，“顾村，要不我们从后门溜走吧？”
　　后门？
　　顾村微笑着摇了摇头，眉毛冲着后门一挑。
　　冬马立刻顺着顾村的目光看去。
　　“方老师！这几个学生想从后门溜走，都被我逮到了！”
　　男人瓮声瓮气的声音在后门响起，他身形高大，穿着件黑色羽绒背心。
　　他话音刚落，六七个一脸惊恐的学生，肩挨着肩，垂头丧气地走了进来。
　　“后门一定会安排体育老师堵门的。”顾村这才在冬马耳边说道，仿佛是为了把女孩彻底吓到一般，“而且就连躲进厕所，都不行。”
　　“很好！张老师！你马上去厕所，把男生都揪出来！”方老师大步流星，仿佛在按照顾村的剧本演戏，“我等会儿再去女厕所，今天网吧里的学生一个都逃不了！”
　　尸横遍野。
　　冬马抬头看去，只见网咖大厅里呼啦啦站了一排人，她不由地暗自庆幸，自己和顾村坐在角落里，方老师还一时找不到自己和顾村。
　　咚！咚！
　　“就这些人？你们不要心怀侥幸！”方主任一砸桌上键盘，键帽啪的掉在地上，被她高跟鞋一脚踩碎，“我一个个的搜，身份证全给我拿出来！”
　　方主任瞪着她那双藏在黑框眼镜后年的金鱼眼，一排排地扫着，每次一撞到脸色惊慌的学生，那学生就自觉地站立起来。
　　不分大小，不辨男女，碰着就起立。
　　冬马的呼吸声也越来越小了，她还是第一次经历如此恐怖的环境。以前她上课睡觉，也没有觉得老师有这么恐怖过。
　　中国的老师……
　　真的太吓人了！
　　“顾村！”冬马一拍顾村肩膀，轻声叫道。
　　顾村一抬头，方主任直接冲了过来。
　　“你们哪个学校的！”
　　顾村仰着头，眼睛一眯，指了指校服上的圆形校徽。
　　“自己看。”
　　嘭！
　　方主任手猛地一砸键盘，键帽跳了起来。
　　“给我站起来！外国语学校的老师，没有教过你礼貌吗！”
　　顾村打了一个哈欠，懒散至极。
　　方主任猛地揪起顾村的衣领，直接吼道：“怎么说话的，连家教都没有！”
　　啪！
　　顾村豁然起身，居高临下地看着方主任他个子本就在学生中较为高大，此刻居高临下地看着方主任，眼神更是锐利无比。
　　父母也是能被随便说的吗？
　　这些老师，难道都是人渣吗？
　　“滚！”
　　顾村厉声喝道，毫不妥协。
　　“你……”方主任被顾村吓得一退，立刻转过头，对着叫来的体育老师大喊起来，“李老师，把这个学生给我抓住！”
　　那跟棕熊一样的体育老师，立刻应和了一声，三两步就冲到了方主任的身边。两人肩并肩站着，将顾村夹在中间，只见李老师扬手就推向顾村。
　　“等等！”
　　突然，门口传来一声女孩的叫声。
　　“顾村！筱老师问你，资料查好了没有！”
　　声音传来，筱暮雪的身影才迟迟地出现在网咖门口。只见她过肩黑色长发扎成的双马尾，因为急速奔跑而松散了开来，粉嫩的脸上，全部都是因为奔跑渗出的汗水。
　　筱暮雪双手扶着膝盖，大口大口地喘息着。
　　今天一放学，关注着顾村的她，就被告知顾村去了网吧。一得知三中那有名的方主任，要去网吧抓人，她就说什么都待不住了。
　　眼看着顾村被体育李老师和方主任，两人挟持着，她顾不得多想，直接推门闯了进来。
　　“又是一个外国语学校的学生！”方主任冷哼一声，“怎么，到网吧来查资料？骗谁呢！你们不仅去网吧，还早恋，还有没有个学生的样子！”
　　方主任一眼看穿了筱暮雪的假象，直接出声呵斥起来，“你给我滚过来！通知你们班主任过来领人！又去网吧，又早恋！我要跟你们校长反应，让你们全部退学！”
　　筱暮雪一听到这番话，原本因为奔跑而娇（）喘着的脸，立刻苍白了起来。她一直都是那种乖乖女，还从没有去过网吧，也从没被老师这么凶狠地训斥过。
　　一时间，晶莹的泪珠，就充盈了少女的眼眶，来回地打转，下一秒就要掉落下来了。
　　“哭什么！哭就有用了？没有！给我过来！”
　　方主任依旧铁石心肠，或者说她现在心中更多的是快意。抓自己学校上网吧的学生，已经不能够满足自己心中的欲望了。
　　凭什么自己带的学生，就比金陵外国语学校的学生差？
　　凭什么自己一直当教导主任，就是评不上先进教师？
　　这些学生……
　　全都是学生的错！
　　一想到这，方主任那双伏在黑框眼镜后面的眼中，就刺出更加锐利的光来。
　　“你！你！还有你，你们三个叫什么名字！你们班主任是谁！”
　　空气一时间，凝滞起来。
　　筱暮雪眼神来回地在方主任脸上打转，脸上近乎哀求。
　　冬马抬头扫了眼方主任，嘴上一哼，头跟着就是一撇，她就不站起来。
　　顾村更是自顾自地坐了下来，翘起了腿，懒洋洋地翻开了《五年高考三年模拟》高二卷。
　　“方主任跟你们说话！耳朵都聋了吗！”体育李老师劈手夺过顾村看的三五，“装装装，装你麻痹！”
　　兹啦！
　　厚得跟砖头一样的三五，被体育老师右手猛地向门口一甩，嘭地一声砸在网咖玻璃门上。
　　哗啦！
　　《五三》散了架，书页一片片落在地上。
　　哒！
　　哒哒！
　　哒哒哒！
　　一双红鞋，突然闯进了所有人的视线里。
　　那是双诱人的红色高跟皮鞋，再往上，她修长的双腿裹着黑色长筒水晶丝袜，大腿末端系着的黑色吊带被灰色套裙挡住，还不时被上身穿着的白色女式宽衣轻扫，随着披肩的黑色长直发一起微微摇晃。
　　只见这双红色高跟鞋皮鞋，停在了门口，红色鞋尖轻轻地点在紫色三五的封面上，精致的足踝轻轻一旋，扫开了道路。
　　她素手一推。
　　玻璃分向两边。
　　“是我让她来的，方老师！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这是今天的第八更~~~~~
　　哈。。。
　　总觉得今天异常的亢奋呢<(￣ˇ￣)/
　　现在向大家汇报战报，短短一天内，我们就杀进了新书榜第12名(～￣￣)～
　　然后，这是第一百章月票的加更~~~
　　请帮忙转告书客别的作者们，有一只名为云锁潇湘的触手怪，从封印中解除啦！
　　悄悄滴说，这章是自动更新，初八开学了，我正在熬夜补作业中。。。○|￣|_ =3


第十二章   说俄语的我怎么能爱上说英语的你？
　　筱老师的话一说出口，方主任眉毛一扬，紧跟着心中就是一喜。自己这种老社会，羞辱这种刚刚迈进职场的小年轻，还不是反手就来？
　　今天非让你们外国语学校出个大丑！
　　“筱老师，筱雪颜老师，你是来接这个女学生的吧？”方主任手一指筱暮雪，目光紧紧地盯着筱老师，一动不动。
　　顾村眼睛一眯，又缓缓地坐了下来。冬马好奇地看着顾村，只听到顾村在她耳边轻声说道，“我们的女老师还是太嫩了。”
　　嫩？
　　冬马疑惑地皱起了眉头。
　　“是，今天我听说有几个学生来上网，就让她过来看看！”筱老师挺了挺胸，“我现在就把她带走，不打搅你抓学生上网！”
　　筱老师边说着，目光边往顾村和冬马的方向飘。她现在觉得自己早上的经历，简直就是场噩梦。一直谨小慎微的自己，居然冲着校长大吼大叫，还硬生生地逼着校长把教授团到来的时间改到周六。
　　这一切都是因为顾村！
　　“还有顾村，冬马，你们两个人过来，好好跟我说说今天究竟是怎么回事！”筱老师叫道，直冲着筱暮雪打眼色。
　　筱暮雪可是自己的侄女，从小学习成绩就很优秀，英语特别好，她特意向校长申请，这次的教授团就让筱暮雪来当翻译。
　　这可是个好机会！可不能让她被顾村和冬马两个人耽误了！
　　“还愣着干什么，过来！”
　　筱老师提了提声调，却惊讶地发现筱暮雪依旧站在原地，双手背在，只是低头，却不敢看自己。
　　“哼！筱老师，你的学生刚才可不是这么说的！”方主任冷冷一笑，伸手拦住筱暮雪，大声说道，“说，刚才你是怎么说的？筱老师让你们来查资料？”
　　咄咄逼人！
　　不留一丝余地！
　　方主任终于等到筱老师说错话了，脸上几乎要笑开了花。她早就看这些名校的师生不顺眼，拿着比自己高的工资，还天天嚣张的要死！
　　现在就是直接用筱老师的话，打她自己的脸，让你亲口说出来，看你怎么反驳！
　　筱老师一愣。
　　“好好好，我知道你们金陵外国语学校的同学之间友爱，”方主任目光在冬马和筱暮雪之间来回笔划，“早恋都能够玩出三角恋来，了不起！”
　　筱暮雪听到这番话，脸红得几乎要滴出血来。她颤微微地转过头，向顾村无助地投出目光。
　　“暮雪！”
　　筱老师跟着也厉声喊了起来。她早就觉得筱暮雪看顾村的眼神不对劲，但也只当是无知女孩的幻想，等到了大学什么好男人没有，费什么劲在高中谈恋爱？
　　现在，只要暮雪说一句，她刚刚只是一时紧张，就能够摆脱顾村和这个讨厌的方主任了！
　　至于顾村？
　　筱老师觉得自己可没有过一个中午，就能够全部忘记耻辱的能力。
　　一想到自己曾经向着这个学生磕头，她就浑身不痛快！
　　“你给我讲清楚！”
　　讲清楚？说自己不喜欢顾村吗？
　　筱暮雪牙齿紧紧地咬着下唇，几乎要咬出血来。
　　如果……如果冬马不在顾村旁边的话，自己一定会说的。
　　但是现在……
　　现在……
　　明明是自己先来的！
　　筱暮雪把头一垂，一言不发。她不愿意当着冬马的面说不喜欢顾村，但如果自己不说，自己、顾村、冬马三个人今天一个人都逃不了！
　　自己究竟该怎么办！
　　筱暮雪看着瓷砖上自己的倒影，眼泪开始在女孩的眼眶里打转，滴流着，就是倔强地不肯落下来。
　　开不了口……就是开不了口！
　　“不知道该说什么的时候，就微笑吧。”顾村的声音突然在筱暮雪的耳边响了起来，“筱老师要让我和筱暮雪一起准备当周六教授们的翻译，所以我们提前来网吧训练一下。”
　　筱暮雪惊讶地瞪大了眼睛，发现方主任脸上的冷笑更重了。
　　“来网吧训练？训练什么？陪教授玩游戏吗！”
　　方主任连珠炮似地喊了起来，她现在就要抓住顾村话语中的漏洞，直接把这学生拍死，不给筱老师一点缓颊的机会！
　　顾村闻言冲着筱暮雪招了招手，筱暮雪立刻跑了过去，看都不看后面肺都要气炸了的筱老师。冬马也非常意外，筱暮雪会在这个时候走到自己身边，冬马觉得自己心中隐约有一丝抗拒，这反而让冬马感觉分外地诡异。冬马一直地盯着筱暮雪看，越看越觉得这个女孩眼熟，却始终想不起来自己在哪里见过她。
　　最后，冬马还是站起了身，让开了亮着银熊联盟界面的机子。
　　“最近网上有款H1Z1的游戏，对于我们口语非常有帮助，所以我和筱暮雪约好，今天放学在网上锻炼一下。”顾村握着鼠标，打开steam，跟着说道，“之所以喊冬马同学过来，就是为了提前占一个位置。”
　　编！
　　继续编！
　　方主任双手叉着腰，用眼白瞧着顾村。
　　“周六的教授，有日籍、法籍、德籍、俄籍、意大利籍，”顾村手一指身边的筱暮雪，女孩的脸立刻涨得通红，“到时候，她负责用英语和教授们交流，而我则提供日语、法语、德语、俄语、意大利语的翻译。方老师，我来演示给你看一下。”
　　自己好像见到了一个假学生？
　　方主任右手中指一扶戴在脸上的黑框眼镜，现在按道理来说，自己应该明智地放过顾村才对。毕竟一个人会几门外语，一试便知。
　　但是……
　　日？法？德？俄？意大利？
　　小小学生，即使是撒谎，也应该考虑一下长者的智商才对！
　　“我……”方主任原本尖锐的声音，却开始软弱了下来，“我……不信！”
　　“不管你信不信，我就在这里。”
　　顾村后背靠在网吧座椅上，一边打开VPN，一边点击了steam上的H1Z1。这些都是他拜托自己在学校三个好友准备的，一切都刚刚好。
　　“当然，为了照顾大家的情绪，我先用俄语来一段。”顾村说着，直起身探出头来，对着网咖吧台的小姐姐说道，“小姐姐，有没有小音箱，我公放给大家听一下。”
　　“有，有的！”
　　两个粉红色小音箱，差不多茶杯大小，立刻摆在了顾村的屏幕旁。
　　顾村单手持着耳麦的话筒，选择了H1Z1的生存模式，这模式节奏缓慢，正好适合用来说话练习。
　　一进入游戏，天便黑了。
　　放眼望去，黑黢黢的丛林里，只有远处有着一丛橘色的篝火。
　　顾村操纵着人物，一步步地向着那丛篝火走去，穿着蓝白色兜帽衫的玩家就站在篝火旁。
　　“嘿！”顾村道，“Привет ！”
　　卧槽！
　　小音箱一传出顾村的声音，整个网吧里面的人，都像是被掐住了脖子一般，连呼吸的声音都发不出了。他真的会俄语？！
　　“哈哈，我说英语的。”那带着蓝白色兜帽衫的小哥操着加拿大口音，用英语尴尬地说道，“抱歉，我不讲俄语的……”
　　噗嗤！
　　瞬间，整个网吧里，立刻爆发出一阵笑声来。
　　这下可怎么搞，难道要对这位带着蓝白色兜帽衫的小哥，说英语吗？
　　“顾村，”方主任眼睛一眯，冷声说道，“继续，我听着呢！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：今天又是元气满满的一天~~~~
　　悄悄滴说，图片是赵元任先生，不用怀疑，百度之后，大家一定会相信我，这位先生也是获得了主神系统语言包的！
　　撒花~
　　～(￣￣～)(～￣￣)～
　　目前今天加更的序列：
　　1、九百推荐票的加更~~~
　　2、1000推荐票的加更~~~~~
　　3、200吐槽的加更(?_?)，这……
　　孙大圣收了神通吧，我再也不乱说话了QAQ
　　嗯嗯，也就是说今天最少四更~
　　月票过两百，我们还会加一更~
　　( st)各位……
　　我昨天熬夜补作业了呢，可是英语阅读完型单选，我都是随便写的，因为根本一个字都看不懂哇！！！！！
　　另外，不要忘记推荐，收藏，月票，吐槽呀~~~~
　　又及，苍云海大大,以太甲大大,东方灵韵大大,大大们的打赏~~~~~
　　最后，苍云海（也就是群里的纳纳子），打赏数额非常大QAQ，我一定会用加更报答的~~~~~~~
　　祝大家新春愉快~~~新年里都开开心心地说~~~~~


第十三章 我们大俄罗斯英语世界第一！（吐槽加更字幕版）
　　顾村抬头扫了眼方主任，清了清喉咙，继而说到。
　　“Since（小舌音） you are（小舌音） not Russian（小舌音），Where are（小舌音） you from（小舌音）?（既然你不是俄罗斯人，你哪里的？）”
　　“Canadian……（加拿大）”
　　卧槽！
　　网吧里还是有大学生的，他们虽然平时期末都是靠作弊的，但还是能够听出来……顾村这段话里面，一口气包含了十七八个小舌音。
　　隔着老远，一股俄罗斯伏特加的味道，就直接灌进了鼻孔里。
　　“哼……模仿俄罗斯口音有什么了不起……”方主任一推黑框眼镜，她还在硬抗。
　　顾村微笑起来，用俄罗斯人的口音说英语，看来语言包也是支持的，他继而说道：
　　“Oh，Canadian。What province？（哦，加拿大，哪个省？）”
　　不得不说，任何一个人一说俄语，哪怕只是带着俄语的小舌音，就自然带上了一股战斗民族的彪悍。那声音极其受弱的加拿大小哥，听到顾村充满攻气的声音，居然连发音都颤抖了起来。
　　“eh……Ontario Province。（QAQ,安大略省）”说着，那蓝白兜帽衫的小哥下意识地向着顾村走了过去。他大概觉得两个人走近点，可以缓解下对面战斗民族的杀意。
　　“Don't（小舌音） come（小舌音） close（小舌音）！I'm （小舌音）in（小舌音） Ontario（小舌音） too，I'm（小舌音） in（小舌音） Toronto（小舌音）。（别靠过来，你个小婊砸！我也是安大略省的，我还是多伦多人!）”
　　要不要每个单词都带上小舌音？老毛子说话舌头都没有这么卷的……
　　网吧里唯一一个俄语专业的大学生已经默默地打开了微信视频，准备和自己的同班同学进行口语学习了，顺便当做自己寒假作业里俄语训练。
　　“oh！I'm in Toronto too。（我也是多伦多的！）”要不是隔着屏幕，对面的蓝白兜帽衫小哥估计就要兴奋地跳起来了。
　　确实，黑灯瞎火的环境里，突然碰到一个战斗民族，那感觉比见到一只棕熊还要让人感到恐惧！
　　“Are（小舌音） you （小舌音）kidding（小舌音） me?I am a professor at York University，I am Gulu language professor！（你踏马在逗我？我是约克大学咕噜语教授！）”
　　顾村无穷无尽地小舌音就跟弹幕一般，网吧里面的人，都只觉得自己眼前不断飘过小舌音，小舌音，小舌音的弹幕。
　　“顾村，把舌头捋直了说话！不要再模仿口音了，你不是说自己会俄语吗？”方主任冷哼一声，脸色倒是缓和了几分。
　　虽然不愿意承认，但是顾村用英语模仿俄罗斯人，确实惟妙惟肖，完全察觉不出任何破绽！
　　“In any case，are friendly ？（不管怎么样，你是不是友军？）”
　　“Yes！”
　　“I don't believe it！How to prove that you are friendly？（我不信！证明给我看！）”
　　顾村凝声一问，方主任的眉头都皱了起来。说好的俄语为什么还没来，现在还在这说英语？！不过除了方主任以外，网吧里的人，都踮起了脚尖，想要再凑近一点。
　　他们还是第一次见到人肉翻译机。
　　“You know,In Russians We ha（）ve a tradition,if you are my friend ,Then you can pronounce my name properly,I can read your name,properly！（你知道的，在俄罗斯，我们有个传统。如果我们是朋友，你就能正确念出我的名字，我也同样能够念出你的名字！）”
　　“OK!OK！(o?v?)ノ”
　　“So you tell me your name，I read it properly,And you read my name,Then we're friends.If you don't read my name properly,then you're not my friend,You'd better go away!（好，告诉我你的名字，我正确地念出来，然后你念我的名字。这样我们就是友军了！如果你念不对，那朋友就没得做辣！你得走开！）”
　　“O……K。”
　　“Tell me what's your name?（尊姓大名？）”
　　“My name is Emmett。”
　　“Emmett。”
　　顾村轻声说道，这次居然一点小舌音都没有，完美的美式发音，几乎让网吧里的人怀疑，屏幕里面的小哥，又重新说了一遍！
　　这这这……
　　光是靠着这份口语，已经能够算的上是人才了啊！
　　不仅是网吧里面的人，就连方主任都摘下了眼镜。她之前还觉得顾村只是空口说大话，但就算他不会法语、俄语、意大利语、德语那些乱七八糟的语言，光是这流利的英语口语，就已经非常了不起了！
　　“Y……e……s……”
　　屏幕对面的蓝白兜帽衫小哥也震惊了，他甚至怀疑自己耳机出了问题！
　　“Now it's my turn,my name is……（现在轮到我了，我的名字叫做……）”
　　顾村清了清喉咙，将话筒放到了自己唇边，朗声说道：
　　“Владимир・Иванович ・Достоевский・ Макарова (弗拉基米尔・伊万诺维奇・陀思妥耶夫斯基・马卡洛夫)！”
　　……。
　　啪嗒！
　　一声轻响，对面蓝白兜帽衫的小哥直接下线了。他对于俄罗斯这个战斗民族已经绝望了。
　　啪嗒！
　　方主任的眼镜惊得掉到了地上！
　　“还没有完，方主任。”
　　顾村微微一笑，继续开始了自己的表演。
　　…………………………………
　　“あなたはいたことがあるbilbillか?（你听说过哔哩哔哩嘛？）"
　　这段是日文！
　　方主任一脚踩碎了自己的眼镜，她现在完全相信顾村不是骗自己的……
　　这孩子，真的是到网吧来练习口语的！
　　…………………………………………
　　“Die orthop?dische Klinik?”
　　这是德语……
　　方主任刚刚弯下腰，准备捡眼镜的手，猛地抽搐了起来。她大概知道这段德语的意思，应该是在问，“骨科医院怎么去？”
　　整个网吧里，现在针落可闻。
　　已经没有一个人，还对顾村的外语能力感到惊奇了。
　　他简直就是自主行走的百度翻译机！
　　“好，很好，非常好！你不用再演示给我看了。”
　　方主任长长地叹了一口气，按住了还准备继续表演的顾村。这一刻，方主任居然声音里面居然充满了柔情和感慨，听起来就像是见到了初恋情人的少女一般。
　　“真想不到，你们外国语学校，居然还有一个外语奇才，这是要追美民国时候的赵元任先生吗……”
　　方主任倒退了两步，再次上上下下地打量了顾村一遍。她不欣赏放学直接泡网吧的学生，更不欣赏中学时候就早恋的学生，但是在这两者之上……
　　“是个好苗子，我读书的时候，只在书上见过有这样的人。民国时候的赵元任先生就通晓英、德、法、日、俄、希腊、拉丁等多门外语”，方主任说着，停顿片刻，等周围的学生和老师把眼珠子按回去，才继续说道，“还有中国各地，一共三十三种方言。”
　　方主任在成为教导主任之前，她一直都是一个英语老师。
　　当她还是一个扎着羊角辫的英语专业大学生时，就非常敬仰民国时候的赵元任先生。她想象不出一个人究竟有多天才，才能够做到这种地步。
　　方主任思忖片刻，又重新上上下下再次打量了一遍顾村。她现在是越看这个学生，越喜欢。
　　这个学生眉清目秀，长得又十分白净，在外语上又如此有天赋，同时被几个女孩子喜欢，根本不足为奇。
　　倒是他的班主任筱雪颜，明显不识货，她话里话外，就是想将筱暮雪这个女孩摘出去，至于顾村和冬马，则根本不在筱雪颜的考虑中。
　　嗯……
　　老师都是非常善变的生物。
　　前一刻还讨厌顾村要死的方主任，现在只恨顾村不是自己学校的学生了。她俯下身，捡起了之前被体育老师李辉扔到地上的五三，重新合上书页，朝着顾村抱歉地笑了笑，又带着几许期待的目光，将书放到了顾村坐着的电脑桌上。
　　“顾村，顾村……是两年前全市中考第一的学生吧？”方主任微笑着说道，“进了金陵外国语学校之后，基本就没有听过你的名字了。我也问了些金陵外国语学校认识的朋友。”
　　方主任说着，轻轻地瞥了眼筱老师。她的意思很明显，不要觉得自己在好学校当老师就非常了不起，说到底，还是因为学生好，他们这些老师才能出头。
　　“他们说你高中两年里都没学，不过今天看到你现在的样子，我觉得很不对。”方主任说着，想要伸手拍拍顾村的肩膀，又悬在了半空，“如果家里有学习困难就跟主任我说。今天教授团临时来我们三中考察，结果很不好。”
　　说着，方主任环视一圈，三中站在墙角的学生。他们一个个惊讶地看着和善的教导主任，她……真的是自己学校的教导主任，难道被鬼附身了吗？
　　这脸就跟川剧似地，变得太快了！
　　“不是这届学生不行，只是我们这些老师还不够好。”方主任说着，瞧了眼脸上写满了惊讶的筱老师，冷笑起来，这顾村如此有语言天赋，现在落个人情，自己以后肯定还能有别的好处。
　　真当自己和筱雪颜一样，是个有眼无珠，连学生好坏都分不出的蠢货？
　　“现在有眼无珠的老师太多了，顾村你如果高考成绩不理想，不要随便上一个三本。来我们三中复读，最好的实验班一定会给你留一个位置的。”
　　不等顾村答应，方主任一转头，脸上又恢复了严厉的表情。
　　“还愣着干什么？把你们父母和班主任的手机号码都报给我！现在是下午五点半，我要六点钟他们都给我打电话！”
　　说着，只风风火火的高跟鞋声渐趋渐远，临到门口，方主任才回过头，像是想起了什么。
　　“顾村，教授考察团周六去你们外国语学校。我到时候一定会去看看，你是怎么翻译的。如果让我知道你今天骗我……”方主任想了想，又将目光钉在了筱老师身上，“跟我没关系，你以后自己后悔吧！”
　　听到这番话，顾村心中倒是有些烦杂，他没想到居然遇到了一个好老师，虽然不是自己学校的。
　　“顾村，就连三中的方主任都很看好你？很好，这次我如果不让你参加教授考察团的接待，到时候整个教师圈都会议论我有眼无珠了吧？你小小年纪就有这么多算计？长大了还得了！”
　　筱老师铁青着脸，她今天早上先是被顾村弄得跪地磕头，下午又被别校的老师骂有眼无珠，心态早就炸了。
　　“你给我做梦去吧，顾村！暮雪，跟我走！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：哈~
　　抱歉，因为没有考虑到同步字幕的问题，所以重新加上了中文字幕～～～
　　这章因为我英语常年不及格，所以写起来格外地吃力QAQ
　　首先，说明这是昨天200吐槽的加更~~~
　　嗯嗯，我就是这么守信的人咧~
　　另外，这章召唤野生字幕君，而且，本章同样是吐槽悬赏章节。
　　但是不要光发的数字啦~
　　包括野生字幕君在内，本章吐槽突破两百，明天也加更一章~（刚刚看到刷字母的同学了，你赢了……我明天再加更一章ＱＡＱ）
　　以上，900推荐票的加更，在下午两点放出~~~
　　感谢lv4仔仔大大，沉梦.大大，幻想乡中的海洋大大们的打赏~~~~~


第十四章   你们一定要结婚啊！（900推荐加更）
　　筱老师一把拽过筱暮雪的手，不由分说，就把女孩向网吧外拖去。她恨不得顾村去死，怎么还会让筱暮雪留在这里跟顾村在纠缠下去？
　　“你走不走！”
　　筱老师一低头，盯着自己的侄女，大声叫了起来。
　　“阿姨……”
　　“不要叫我阿姨，叫我筱老师！”筱老师大声厉喝，“今天晚上我就要跟你妈妈通电话，告诉她，她女儿最近不仅学习不上心，还在高中早恋！”
　　现在中学生早恋……
　　不，中学生谈恋爱早该是理所应当的事情了。
　　除了他们，还会有什么男孩，能为了女孩的一句话跑遍全城？那个在十五六岁，因为一句话感动得掉眼泪的女孩，在以后的岁月里，也早他妈被那些渣男弄丢了！
　　筱老师拖着筱暮雪往门外走，筱暮雪的目光却死死地钉在顾村的身上，寸步不离。她不愿意离开顾村的视线，特别是在冬马和纱的面前。
　　“顾村，你还愣着干什么？我们去帮她？”
　　冬马皱起了眉头，她不喜欢顾村现在的状态，太过于冷静，甚至有点不近人情。
　　“你不去，我去！”
　　冬马气愤地说道，直接推开挡在身前的椅子，就准备要往门口冲过去。
　　“不能去！”顾村的回答更快，他一把拽住冬马的胳膊，“现在我们最好就让筱老师把筱暮雪带回去，否则她今天晚上会更难办。我们不能够为了自己心里面一时痛快，就把她害了。”
　　顾村是用右手拉的冬马，当顾村的手一碰到冬马的时候，她整个人瞬间软了下来，紧跟着一屁股坐在了椅子上。
　　只见冬马低着头，看着自己的脚尖。按道理来说，她现在应该非常气愤顾村的行为，只是看到筱暮雪被人从自己眼前拖走，看到顾村阻止自己，冬马发现自己的心中，居然会隐隐有一丝快意。
　　“冬马和纱……你真是个丑陋的女人！”冬马双手紧紧地握着，指甲都扣出了血痕，“无耻！胆怯！自私！”
　　正在这时，顾村的左手轻轻地按冬马的肩膀上。
　　他能够理解冬马心中的愤怒，因为顾村现在心中也是一样的愤怒。他有一百种方法，让筱暮雪留下来，但是每一种的后果，都只会让筱暮雪以后的境况变得更糟。
　　“有时候，人类不得不向命运妥协。”顾村温柔地劝解道，他左手下的冬马也终于平静了下来，“放手是我们最后的温柔。”
　　冬马闭上了眼睛，毫不妥协地在心中回叫道：如果真的有这样的温柔，那我宁愿要最残忍的结果！
　　网咖里学生呼呼啦啦少了一大片，就连原本来上网的大学生，居然都收拾起来，一个接着一个离开了。坐在前台的收银员小姐姐，百无聊赖地双手托着腮，看着顾村和冬马，她觉得这对学生肯定是情侣。
　　“年轻真好呢……”
　　她轻声说道，一抬头，却发现冬马和顾村两人已经肩并着肩走到了自己面前。
　　“你好，我们要下机。”
　　顾村轻声说道，将两张之前借的身份证，放在了柜台上。
　　柜台小姐姐刷完网费，突然抬起头来，冲着顾村和冬马两个人微笑起来。
　　“加油！你们一定要结婚啊！”
　　……。
　　冬马不知道自己是怀揣着什么样的心情跑出网咖的，就连顾村都被她甩在了身后。她才刚刚认识了顾村两天，不，更准确地说法，是一天一夜。
　　烦死了！
　　冬马一脚踢飞路上的小石子，撇了撇嘴。她不可能这么快就爱上顾村，哪个女孩能够在见面的八小时里，就爱上一个男人？
　　只是印象，太深了，冬马现在发现，只要自己闭上眼睛，顾村那张懒洋洋的脸，就会立刻出现在自己的眼前。
　　烦死了！烦死了！烦死了！
　　冬马把视野中所有能够踢得石子，全部踢了个遍，却根本没有让自己通红的脸安静下来。
　　滴答答……
　　最后一颗被冬马踢起来的石子落地了，缓缓地滚动着，滚到了网咖玻璃门的墙边。
　　灰色的小石子被一双白色的球鞋踩住，冬马顺着橘色的校裤往上看，却看到了筱暮雪那张满是泪水的脸。
　　同情第一时间诞生在了冬马心中，但是当她看到筱暮雪那双眸子的时候，那同情却立刻荡然无存。
　　不，更多的是一种动物被侵犯了领地的惊慌。
　　这到底是怎么一双的眼睛啊！
　　筱暮雪并不是居高临下的俯视，也不是从下往上的仰视，她就是直视着，直直地看着冬马，像是列阵在两军前的武士，即使遍体鳞伤，却也不愿意后退半步。
　　她……
　　“冬马，顾村呢？”
　　筱暮雪轻声地问道，她披在后肩上的双马尾早就散开来了，现在她和冬马一样，都披散着黑而长的直发。她突然觉得自己很恶心，明明已经给顾村造成了那么大的麻烦，明明自己脸上都是泪水，明明自己现在遭遇这么惨，明明现在自己这么让人同情。
　　但是……
　　自己就是忍不住，想要利用这份同情，哪怕是耍诡计也好，哪怕是恶毒也好，哪怕是一个碧池也好……
　　自己……
　　想让顾村留在自己的身边！
　　踏……
　　顾村缓慢的脚步声突然在筱暮雪的身后响起，筱暮雪直接回头，仿佛她一生就在等待着这一刻，在冬马惊讶的目光下，她双手猛地抓住了顾村的右手。
　　“啊！”
　　筱暮雪咬着牙，还是发出了一声含混的呼喊声。她感觉到一阵紧似一阵的电流，刺穿了她的身体，让她双膝酸软，就连腰肢都变得无力，整个人软绵绵的，眼看着就要蹲在地上。
　　但是！
　　筱暮雪眼睛死死地盯住了顾村的双眼，她不愿意让顾村的视线离开自己，哪怕一秒钟都不行，她一秒钟都不愿意顾村的目光看向冬马。
　　自己真是丑陋啊……
　　来到这个世界……
　　现在又要利用顾村对自己的同情，利用他现在心中的愧疚，利用冬马刚才的犹豫。
　　但……
　　忍不住啊，筱暮雪硬生生把即将脱口而出的伸吟声压了下去，她用颤抖，却又无比坚定的声音，终于叫出了自己的心声。
　　“是我！是我先！明明是我先来的……认识顾村也好，成为顾村的同学也好，还是喜欢上顾村你也好！为什么……为什么冬马你又要插足！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这章是九百推荐票的加更~~~
　　嘿嘿，也是今天的第三更的说~~~
　　相信看到这里大家应该就能知道筱暮雪的身份了呢！
　　容我说一句，我大雪菜党头顶青天！<(￣ˇ￣)/
　　我真想发弹幕，剧透刚刚打开章节的同学们一脸。。。
　　但，考虑到冬马上围也很饱满。。。
　　咳咳，然后再说下1000推荐票的加更~
　　在晚上七点钟，正好方便大家放学回家，拿着手机在公交车上看~
　　今天云锁潇湘也绝赞地努力中~
　　感谢幻想乡中的海洋大大，书客63110219662大大的打赏~~~~
　　悄悄滴说。。。现在月票数是194。。。大家懂哒~


第十五章   这难道就是恋爱的酸腐味？（1000推荐加更）
　　（这章因为各别描写过线，现已修改,更新在下午四点。。。）
　　筱暮雪充满怨恨的声音惊起一群飞鸟。
　　一股深深地无力感，立刻袭上了筱暮雪的心头，这是顾村右手的作用。
　　顾村右手被紧紧地握着，他知道这时候绝对不能够抽开自己的手，否则就会伤透了女孩的心。
　　但是他不得不这么做，不然下一秒，筱暮雪就要脱力了。
　　“不……不要放开！”筱暮雪察觉到了顾村手的运动，尖声叫了起来，“不要，我不要你放开我！”
　　冬马愣住了，她原以为只有自己会因为顾村的手而发生不可描述的事情，为什么筱暮雪也会变成这样？
　　而且……
　　居然……居然……
　　筱暮雪利用了自己片刻的犹豫……
　　自己现在应该上前推开她吗？
　　还是默默地站在一旁看着？
　　自己现在到底该怎么做，顾村为什么你的手，要这么熟练！
　　冬马瞪大了眼睛，想要转身就逃。她远比自己想象的要软弱的多。
　　孤傲，不善交际，只是为了掩饰这个少女柔弱的内心，她只是一个有着坚强外壳的小孩。
　　“顾村……顾村！”
　　筱暮雪嘴唇开始颤抖，渐渐变得干涸起来，她已经觉得疲惫至极，再也坚持不下去了！
　　但一想到自己身后还有着冬马，一想到冬马的脸，一想到冬马的再次插足，筱暮雪说什么都不愿意将自己的双手放开！
　　绝对……
　　绝对不能够输给冬马！
　　“抱紧我，顾村……”
　　筱暮雪猛地抬起头，双腿一软，整个人扑进了顾村的怀里。
　　远处冬马神色不善，几乎临近暴走的边缘。她早已被气得涨红了脸，只是恨恨地低着头，拼了命地踢着每一个看得到的东西。
　　“顾村……顾村……”
　　筱暮雪的意识已经完全迷糊了，她只是呢喃地哼着顾村的名字。原本握紧顾村的双手，现在也慢慢地松了开来。
　　女孩和男孩不同，她们更加纤细，也更容易受力，即使风吹草动，也能够触动她们宛如月华般轻薄的心。
　　这是一座红色的桥，筱暮雪的心情，便宛如桥下平静的河流，现在终于随着月亮的盈亏，荡漾起了潮汐来，最后漫过了岸边的石垒。
　　她的双手，依旧遵循着自己内心的神启，搂住了顾村。
　　仰起头，踮起软弱无力的脚尖，筱暮雪余光中瞥见了冬马娇怒的面容，疲惫虚弱的快乐，加上报复的快乐，两份快乐在这时候融为了一体，重重地、笨拙地砸在了顾村紧闭的唇上。
　　看着我吧，顾村！
　　看着我吧……
　　冬马！
　　冬马终于忍受不住心中的愤怒，一脚踢飞了眼前的石子。只见灰色的石子直冲顾村的脑门而去，砰的一下正中顾村眉心。
　　走吧……这里已经不需要自己了！
　　冬马盯着顾村的双脚，却只能看到顾村双脚在自己视线中乱动。
　　“冬马……”
　　顾村疲惫的声音突然叫住了冬马的脚步，冬马心中先是一喜，紧跟着却反而加快了脚步。
　　自己以后再也不想要见到他了！
　　顾村……
　　“家里面的钥匙，你还有吗？”
　　顾村轻声地问道。
　　“我不要你了，顾村……”冬马和纱背着身，“你有她了。”
　　答非所问的少女，反而笨拙地将自己心中所想暴露了出来。
　　真是一个笨拙地让人怜悯的女孩。
　　“冬马，就当帮帮我也好，回到我身边吧。”顾村苦笑着说道，现在自己的右手绝对不能够触碰到筱暮雪的身体，筱暮雪现在皮肤透着汗水，呈现着余韵后的玫瑰红。
　　非常诱人，顾村控制着自己不去看她。
　　冬马没有回答，她甚至想要一走了之。迁怒本就是人之常情，可不知道为什么，在听到来到顾村身边的话，她居然开始后退了。
　　冬马先是倒退着走了一小步。
　　接着冬马猛地转过头，高昂着脸，看也看不顾村，却又紧贴着顾村，从他的身边绕过去，在另一边扛起了筱暮雪的肩膀。他们两人一左一右，就这样架起了神志不清的筱暮雪。
　　路很长，两人带着筱暮雪走得很慢。筱暮雪现在的状态，也不适合坐公交车。
　　冬马和顾村两人只能站在路边，等待着哪位好心的老司机来带走他们。
　　很快，车便到了。
　　黄色的车门打开，顾村左手扶着筱暮雪的脑袋，防止她撞到头，另一边侧着身，轻轻地将少女较弱无力的身子安置在车上。
　　“我要坐在前面，顾村！(｀へ′)”
　　冬马气还没有消。她拉开车门，一屁股坐在了副驾驶的位置上。一双明亮的大眼睛，还时不时从后视镜里面偷窥着顾村的动作，直到看到他和筱暮雪中间空了段距离，冬马才装作漫不经心地样子，把头撇向了车窗外。
　　金陵市，果然和顾村说的一样，到处都是梧桐树。
　　梧桐树影子被阳光剪碎，直接洒在了车后厢。
　　影子洒在顾村的肩头，筱暮雪瘫软在车后座上，她双腿蜷曲着，一只鞋子还掉在了车座上。她双眼半眯半睁着，嘴里还时不时发出一两声满足的哼哼声。双马尾辫早已散开，一头乱发披散着，她浑身都被汗水湿透了。
　　“我说小同学，怎么车里现在有股怪味啊？”
　　老司机突然冲着后视镜里的顾村打趣起来，他见多识广，但是像这种一拖二的高中生，他还是第一次见。要不是看到顾村身上橘色的金陵外国语校服，他都准备把这三人拉到警察局了。
　　顾村没有回答，他还在脑海中排除所有不可能的选项。
　　按道理来说，自己画过冬马的本子，所以在用右手接触冬马的时候才会有那种反应，但是对天发誓，自己绝对没有画过筱暮雪的本子！
　　而且今天早上，自己也用右手给班主任带上了眼镜，那时候也没有见到她发生脱水，倒是被那个柳梦潮的心理学吓得失禁了。
　　难道……
　　顾村偏转过头，目光停留在了筱暮雪的身上。
　　依旧在睡梦中的少女，似乎感觉到了顾村的目光，嘴角甜甜地翘了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：嘿嘿嘿嘿，喝了假酒的傻笑ing
　　o(￣￣)d
　　各位，我从不白学的，这都是正正经经的剧情呢
　　然后，这是1000推荐的加更~~~~
　　今天的第四更~~~~~~
　　然后，今天晚上十点钟，我们还有200月票的加更~~~~~~
　　请叫我……
　　勤奋而又可啪的云锁潇湘~~~~
　　(?????)? ??
　　另外，书客的传统，交易了两本书，一本叫做《重生汤姆变成猫》，还有一本叫做《红魔资讯》――两本我都没看过。。。。我只是比较有童心，喜欢汤姆猫~~
　　o(*RQ)ツ┏━┓
　　然后，推荐一本MK的《治安官大人累的肝疼无比》，我个人比较喜欢称呼为异界城管泡妹之旅。。。
　　再再后，瞬枪，抖M殿下，绝望之人的绝唱，看看上面的三本书，我粗轨辣~~~~
　　(＃`O′)
　　最后，棋墨大大，绅士阿虚大大两位的打赏~~~~


第十六章   比我大一点点吗……（200月票加更）
　　出租车穿过金陵市的大街小巷，然后堵在了新街口的中心地带。
　　城市里面的堵车，比上课铃声还要准时。
　　顾村后背靠在车子皮质椅上，眯着眼睛思考着事情的可能性。现在冷静下来，他有功夫回想之前筱暮雪说得话了。
　　不，不应该说回想，这就像是电脑四核处理器处理出的结果一般，早已经清晰明了的印刻在顾村的大脑中了。虽然不知道什么时候，自己所在的世界发生了改变，但是……
　　筱暮雪绝对不是这个世界的人！
　　她对冬马的那番刻骨铭心的话，也绝对不是一个普通女孩能够说出来的。
　　“小木曾……雪菜吗？”
　　顾村以手扶额，轻叹一声。
　　《天台纯白的修罗场》启案，原本就是编辑发给顾村的提案。宛如水火般不相容的两个女孩，结果和男主角在天台发生一些不可描述的事情。
　　嗯……
　　“系统，是这样吗？筱暮雪其实是穿越来的小木曾雪菜，她只是一直在掩饰着自己。”，顾村轻声地在脑海中问道。
　　系统高冷的连个表情都没有。
　　“呵，沉默却没有反驳，看来我说对了。”
　　筱暮雪，真的是小木曾雪菜！只是相比肉身穿越而来的冬马，她直接通过灵魂，提前降临到了这个世界。
　　顾村在脑海中梳理清晰，原本堵塞的车队也终于动了起来。
　　家，现在就近在咫尺了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　冬马吃力地架着筱暮雪，越发地觉得自己心中对她有责一份淡淡的敌意。
　　明明两个人只是刚刚相见，为什么会发生这样的事情？
　　冬马怀疑的眼神紧紧地盯着顾村的后背，随着他咔嚓一声将钥匙插（）进钥匙孔，一看到进门瓷砖上滴滴洒洒的水迹，冬马原本还冷峻的脸庞，立刻红透了。
　　这……
　　地面上的瓷砖上，为什么会还有着淡淡的水迹！
　　一看到这些，冬马立刻回忆起了昨天晚上发生的脱水危机，她毫不犹豫地上前，直接将顾村挤了开来。
　　“我们女孩子马上要洗澡，顾村你回自己的房间吧！”
　　这是冬马今天对顾村说得最严厉的话。
　　她吃力地搀扶着筱暮雪，本能地抗拒顾村插手进来。筱暮雪沾着黏液的手搭在冬马的右肩头，让原本就不在意细节的冬马皱起了眉头来。
　　窗外的凉风，也跟着凑趣地吹了进来，直接把挂在阳台上，冬马那舒适性大于观赏性的棉质bra摇晃起来。只见黑色的肩带搭在木质的夹子上，像是一个笑脸一般，在无声地向着冬马微笑着。
　　“讨厌的顾村，为什么要把自己的内衣挂在这里？o(一湟+)o”
　　因为双手都在架着筱暮雪的缘故，冬马用脚一点房门，走进了自己才住了一个晚上的卧室。带着女孩香气的被子掀了开来，在床单上，还有着冬马的脚印。
　　昨天晚上，自己太过于慌张，脚都没有擦干，便直接爬上床了。小小的脚印，五指分明，却又是那么的纤细，在床单褶皱的地方，还带着细细的纹路。
　　真是……
　　冬马只觉得脸颊发烫，她偷偷地看着枕在自己肩上的筱暮雪。女孩子特有的同情心，又在冬马的心中荡漾起来。
　　“因为时间太长，所以完全脱力了吗？”
　　冬马轻声地在筱暮雪耳边说道，筱暮雪闭着眼点了点头。她现在不要说站起来了，便连说话都分外地疲倦。只是自己裤子内湿漉漉的，穿着校服的上身，现在也因为过于亢奋，被汗水浸透了。
　　冬天浑身湿漉漉地，是非常容易感冒的。考虑到顾村租住的小屋之中，只有冬马的卧室有着空调。
　　冬马轻叹口气，双手突然伸进了筱暮雪的裤子里。
　　全部都湿透了！
　　真是不知羞耻！
　　筱暮雪似乎也感觉到了冬马的双手，干涸的嘴唇下意识张了开来，舌头轻轻地舔着这意外诡异的空气。
　　咚！咚！咚！
　　顾村的敲门声也在这时候响起。
　　“需要我帮忙吗？”
　　“不要(sF□′)s喋擤ォ撸　
　　冬马看了眼手上蕾丝镂空的白色bra，大叫起来。果然，这个名字里面带着雪字的女人，是个宁愿不要舒适性，也要追求观赏性的异端。
　　跟自己真的是格格不入呢。
　　女孩子的手穿过女孩子的衣服，女孩子的手抚摸着女孩子微微湿透的肌肤，温度缓缓上升的房间，将两朵白色的百合花蒸得通红。
　　恍惚间，筱暮雪睁开了眼。
　　“不用看了，房间这么乱，都是因为你……”冬马故意解释道，最后她的声音却又温柔了下来。她觉得自己也许也有筱暮雪的勇气，但是却达不到这个女孩逞强的程度……
　　但……
　　真的没有吗？
　　冬马垂下头，看着眼前的筱暮雪又迷迷糊糊地睡了过去。冬马突然控制不住自己的双手，将一直被自己鄙夷地，镂空蕾丝白色bra扣在了胸上。
　　比我大一点点吗……
　　“冬马……我想去洗澡……”筱暮雪轻声哼道，“不要再摸我了……”
　　她现在身体极度敏感，冬马的手每次触碰，都会给自己带来一点极其细小的电流。
　　冬马一抿嘴唇，下定了决心。
　　“顾村，我们要出来洗澡了！你不准出门！”
　　“好……好……”还呆在房间里的顾村无奈地应和道，“热水器往左边……”
　　“我都知道！我昨天晚上才洗过！(￣m￣)”
　　不知道是羞耻，还是愤怒，冬马的声音格外地大，她扛着只穿着一件薄薄衬衫的筱暮雪，将这个女孩抬进了淋浴室内。
　　（相关洗浴详情内容，请入群查阅，群号：169013580，入群暗号：R18写里番，云锁潇湘，书名都可。）
　　隔着房门，浴室里的水声哗啦啦地传了过来。
　　顾村摇了摇头想要把这水声赶出自己的脑海，却没想到，冬马和筱暮雪两人的尖叫声，居然突然传了出来。
　　“你不要过来，顾村！我们没有……没有事情！”
　　冬马在浴室里面慌张地掩饰。
　　顾村坐在自己房间的木质小凳上，无奈地点了点头。
　　女孩子总会有很多男人不知道的秘密，他无意去探究。
　　相比之下，顾村现在更想问的是另外一件事情。
　　“托你的福，我的所有计划都被你打乱了，系统！”
　　“？”
　　一个漫不经心，绝对故意的问号浮现在顾村的脑海中。
　　“还要装到什么时候？”顾村手指轻巧地击打在暗红色的桃木桌子上，这是他思考的习惯，“既然系统你发布任务让我攻略当前女主，那么没有理由，只让我攻略白色相簿2中的冬马，却放过小木曾雪菜吧？”
　　在脑海中盘问着系统的顾村，不等这个高冷系统的回应，直接笑了起来。
　　“不要急着回答我，系统。想清楚了，如果排除我刚刚说的原因，那么真相就只有一个了――难道系统你是个冬马党？”
　　叮！
　　这还是第一次，顾村听到自己脑海中响起了系统提示音。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：叮~~~~
　　今天的第五更已经到账辣~~~~
　　这是200月票的加更~~~
　　说起来责编是叫我周五去抢手机端的boss任性推的。。。
　　但是……
　　哈哈哈，我今天早上起来一想，诶呀，今天不是周四吗？
　　┗( TnT )┛
　　然后等我发现群里那些人都在说任性推的时候，我才反应过来！！！
　　戏码他！
　　今天就是周五哇！！！！
　　我的前夫居然就在作者群里面看着不说话QAQ
　　我不管，我就是要粗轨辣！
　　(○｀ 3′○)
　　所以各位，这一周我们只有网页版的推荐。。。
　　可是啊……可是！
　　我非常非常非常想要守住新书榜的位置！
　　非常非常非常的想！
　　在下周五我们有手机端任性推之前，我要像守护贞操一样，守护住自己的位置~~~~
　　q(s^t)r
　　大家，记得收藏，记得投月票呀~~~~~
　　我们一起来吧~~~~~
　　感谢∏_∏大大，淡紫色的天空大大，DJ大大，行陌路大大，绅士阿虚大大们的打赏~~~~~


第十七章    顾村，我知道你在里面！
　　女孩子们盘起湿漉漉的头发，白色的浴巾包裹在冬马和筱暮雪的身上。
　　房间里的空气温暖而干燥，正好用来综合两个刚刚一起沐浴的少女。因为筱暮雪脱水虚弱，冬马不得不搀扶着她，一起冲了一遍澡。
　　这短短十几个小时的经历，对于冬马来说，却像是一场过山车，自己前一刻还因为顾村这个坏人飞到云上，下一秒又被他气得堕进谷底。
　　起起伏伏……完全平静不下来……
　　冬马用手轻轻地扇着脸，指望这点微风能够让自己凉快一些。
　　“冬马……”
　　筱暮雪这时候已经躺在了床上，她浑身的水虽然被擦拭干净，但还是觉得自己有些虚弱，甚至有一点点饿。这是人正常的生理反应。
　　“能不能……把……”
　　“把什么？”
　　冬马正经了起来，刚刚在淋浴的时候，筱暮雪一直靠在自己的肩膀上，两个女孩毫无阻碍地坦诚相见，即使对于冬马来说，也还是第一次。
　　一种淡淡的，散发着百合花香的友谊，居然盛开在了两个女孩之间。
　　“那个……”
　　筱暮雪有些羞于开口，只是用藏在被窝里面的手，指了指堆放在床脚的校服。
　　橘色校服上面，有着大滩的水迹，在最上层，还有两朵只属于女孩子的黑色百合花，第一朵是观赏性大于舒适性的镂空黑百合，至于下面的，却是已经湿成一团的，用于保护女孩私密处的绝对宝具。
　　原来是她们。
　　冬马捂嘴轻笑，起身将一件件湿润的衣物拾起，就准备和昨天的顾村一样，将这些带着气味的恼人东西全部扔进洗衣机里。
　　“等等……”
　　冬马刚刚用脚顶开房门，却听到了身后筱暮雪的声音。
　　“是我先来的……顾村……我两年前……在他入学的时候，就认识他了。”筱暮雪的声音极小，极轻，像是一粒微不足道的尘埃，深深地藏在了自己小小的情绪里。
　　“我知道啊。”
　　冬马还有些摸不着头脑，她属于外表看起来聪明，其实非常笨拙的一类人。
　　筱暮雪轻叹了口气，决定不再纠缠先来后到的话题，这仿佛就是宿命，无论是谁先谁后，到最后，都是要面对自己宿命的敌人。
　　“你知道吗，两年前，顾村的妹妹得了白血病，所以他才会没有时间学习。”筱暮雪仿佛看到了刚进校门时候的顾村，就连眼神都回忆了起来，“他刚进学校的时候，是全校第一名。”
　　“第一名……很厉害吗……”
　　冬马嘟囔着，顾村还不是一个大笨蛋，连银熊联盟都不会玩。
　　“很厉害。因为他同时也是全市的第一名。”筱暮雪轻声说道，“那时候我才刚来……”
　　“刚来这所学校吗？”
　　冬马依旧有些执迷不悟，还不明白筱暮雪话中的意思。
　　“嗯……”筱暮雪神色复杂地看着冬马，冬马还跟以前一样，单纯地像是一条直线，“顾村很小的时候，就非常的聪明。听说国家清华少年班曾经来金陵市招收一名新生。”
　　“那就是顾村吗？”
　　冬马惊得坐了起来。
　　“不，顾村当时好像因为一分之差，只考了第二名，没有录取。”筱暮雪眼神中带着叹息，却又夹杂着几分向往，“即使如此，顾村学习也非常厉害。不管是困难的知识点，还是陌生的题型，他只需要看一遍就会了。”
　　看一遍就会了吗？
　　冬马双手往床上一摊，仰起了头来。她又想起了在网吧里时候顾村做的事情，的确，自己遮住了答案，顾村转眼就报了出来，不仅如此，就连游戏，顾村似乎都非常的厉害。
　　只是……一想到下午玩的银熊联盟……
　　冬马举起了手，半眯着眼，看着房间里的灯光从指缝间透出来，洒在自己脸上。
　　顾村这个学霸，也有自己不擅长的事情呢！
　　“冬马？冬马？”
　　筱暮雪轻轻地推了推这个完全沉湎在自己甜蜜中的女孩，说实话，筱暮雪很嫉妒，自己先来了两年，却完全没有这样甜蜜的回忆。
　　“嗯……对了！”冬马突然反应了过来，她细细地看着筱暮雪的面容，用力地皱起了眉头。她第一次见到筱暮雪的时候，就感觉自己好像见过她。
　　筱暮雪现在原本扎起来的双马尾也放了下来，她的双眸在微暖的卧室灯照射下，也折射出一抹淡淡的茶色。
　　“筱暮雪……你……”冬马轻声地问道，“认识一个叫做小木曾雪菜的人吗？”
　　你真的很笨拙呢，冬马。
　　筱暮雪低下了头，轻声说道。
　　“我不认识这个女孩呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　观测者系统1.0。
　　开发者：柳梦潮。
　　当前女主：冬马和纱（肉身穿越），小木曾雪菜（灵魂穿越）。
　　来源：白色相簿2。
　　回收方法：
　　先让女主爱上自己，后按照本子剧情，作为男主，完成一次体液交换，即可。
　　考虑到宿主双商，现将上述方法，简析为小目标，以便完成。
　　第一阶段任务完成：收留冬马和纱。
　　第二阶段任务完成：在一周内，成为学霸。
　　顾村坐在自己房间的小木凳上，闭眼凝视着自己脑海中出现的文字，不由地失声笑了出来。
　　这系统真是一个十足的傲娇，明明之前只有冬马和纱一个女主角，现在却不声不响地加上了小木曾雪菜的名字，这下真是和本子启案一模一样了。
　　“我说，难道没有什么补偿吗？”顾村笑着道，“你可是完全打乱我的计划了，系统！而且，你之前任务根本就没有说清楚吧？”
　　顾村习惯性地将手指轻巧地在桌面上敲击着，这是他思考时候的习惯。
　　“成为学霸，并不是成为学校里面的学霸，而是成为冬马和纱心目中的学霸！如果我现在埋头在学校里面发力，估计一周后，我就要成为第3892位被抹杀的观测者了吧？”
　　……。
　　“本系统从不说废话！”
　　欲盖弥彰。
　　顾村嘴角一咧，笑着摇了摇头。
　　“算了，虽然你给的信息充满了误导，但目前为止还难不倒我。”顾村左手食指轻轻一弹桌面，继而说道，“现在，我有两个疑问，还请你告诉我。”
　　系统继续沉默中。
　　“第一，我的右手对于别的女人，根本不起作用，是不是？”
　　“是。”
　　“第二，”顾村双手有节奏地在桌面敲击起来，“我应该可以不选择随机抽取奖励，直接要求固定奖励吧，每个字都有套路的系统？”
　　“……，是！”
　　bingo！
　　顾村搭了一个响指。
　　“现在，第一，先告诉我下阶段的任务，第二，把柳梦潮十分钟心理学使用权限给我，第三，你再让我挑选奖励，如何？”
　　系统说了他有史以来最长的一句话。
　　“你一定能为最出色的观测者，顾村。”
　　下一阶段任务开启：请在一周内，举办校庆。
　　任务奖励：
　　1、主神空间随机抽取奖励一件，可更换为其他类别固定奖励。
　　2、获得柳梦潮心理学使用时长：十分钟。
　　现可提取奖励：
　　“等等！”
　　顾村直接打断了这个满是套路的系统，自己若是不出声，系统肯定会随机抽取一个奖励出来吧？万一抽到一个主神空间美食包，对自己的计划可没有任何好处。
　　“我要求固定奖励，比如能否提升我的身体素质？”顾村说道，“类似于乔丹年轻时候的弹跳力和肌肉爆发力。”
　　1、篮球之神迈克尔乔丹20岁时弹跳力和肌肉爆发力，请查收。
　　“我没有要求强化这个能力……系统！”顾村怒喝起来，“你这完全是在玩文字游戏！”
　　“嘿。”
　　2、获得柳梦潮心理学使用时长：十分钟。（总计十分钟）。
　　失败惩罚：抹杀！
　　注：本系统从不废话。
　　顾村苦笑着摇了摇头，他原本还打算强化一下自己的协调神经，不过看来这系统真是非常喜欢玩弄文字游戏。
　　不过无论如何，只要有柳梦潮心理学十分钟的使用时长，就足够了。
　　“说服校长开一个校庆，估计只要花费五分钟吧？”
　　半眯着眼的顾村，轻松地说道。
　　正在这时，顾村租住的小屋，门突然响了！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　完全是巴掌砸在门上的声音，几乎把人的耳膜都震碎了。
　　“顾村！我知道你在里面！你开门啊！你有本事拐走我的女儿！你就有本事开门啊！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这里是完全脱力，躺在床上的云锁潇湘。。。
　　大概是从今天凌晨三点钟开始的，我从睡梦中被硬生生地疼醒，然后上吐下泻，吐了三次，腹泻一直到脱水，胃部不断痉挛，背部也跟着抽筋剧痛。。。
　　现在人已经脱力躺在了床上。。。
　　笑……
　　按道理来说，这种状态，作者可以光明正大地请假了……
　　但是诸位！
　　是时候展示云锁潇湘的毅力了！
　　我没有去医院，依旧瘫在床上码字！
　　我不会停下来，我一定要写下去！
　　以上。
　　另及，今天的吐槽加更，在下午四点。
　　卖不动萌辣，日渐消瘦咧。。。
　　(snt)


第十八章    请呵护那朵百合花（200吐槽加更）
　　门口站着两个凶神恶煞的女人，顾村站在房门口，看着眼前不断震颤着的房门，心中电光火石间，已经了然了。
　　筱暮雪……也就是灵魂穿越而来的小木曾雪菜，这个只有十六岁的女高中生，现在就在自己的家里。
　　这已经不是孤男寡女共处一室的问题了，而是明目张胆的拐走门口两个女人的女儿和侄女。现在没有遇到筱暮雪的父亲堵门，顾村都觉得自己非常幸运呢。
　　“顾村！你为什么不开门！不开门，那你让暮雪出来和我说话！”筱暮雪的母亲，剪着齐耳短发筱夫人手重重地砸在顾村家的门口。
　　顾村站在屋内，闭上了自己的眼睛。
　　意外来得比自己想象，快得多。
　　如果让筱暮雪的母亲和阿姨把她带走，自己自然不会有任何的问题。自己只需要用十分钟的柳梦潮心理学使用权限说服校长，自然就能够让他同意在周六举办校庆了。
　　但是……
　　不用多想，一个家教良好的女孩，有一天突然夜不归宿直接住在了另一个男孩的家里面，这绝对是爆炸性的消息，更不用说房间地面上冬马和筱暮雪两人的水迹了。
　　生活不检点的自己，同时和两个女孩住在一个屋檐下。她们两人现在都穿着薄薄的白色浴巾，脚抵着脚，身子贴着身体，挤在有空调的小房间里，脸上还带着一抹沐浴之后的潮红。这样的状态，实在是不适合给父母家长观看，特别是……
　　顾村一回头，只见冬马那观赏性小于舒适性的黑色棉质bra正被夹在阳台上，与筱暮雪那舒适性小于观赏性的白色镂空bra争锋相对着。
　　“唔……”
　　顾村版眯起了眼睛，站在利益最大化的角度，自然是让开房门，让筱暮雪的母亲将她带走，自己和冬马在这个小小的房间里面胡天胡地。
　　但是啊……
　　“我终归不是这样的人。”
　　顾村后背靠在了铁门上，筱暮雪与冬马两人居住的房门被押开了一条小小的缝隙，冬马疑惑并好奇的双眸，正偷偷地从门后偷窥着。
　　微微翘起的弧度，绽放在了顾村的嘴角，被冬马看个正着。她轻轻地哼了一声，掩上房门。小木曾雪菜，或者说冬马以为的筱暮雪，此刻正双脚蜷曲着，赤果着身体，像是一个完全的小虾一般，缩在厚厚的被窝里。她以前也曾经疯狂，以后也难免不顾一切。
　　但是现在就让她走出房门，直面自己在这个世界的母亲，让一个关心自己，爱护自己的人伤透了心，却又是如此的艰难。
　　“真羡慕你呢……冬马……”
　　小木曾雪菜将头埋在被窝里，无声地念道。既是用自己的肉体穿越而来，又被世界合理地安排在了顾村的家里。
　　两人不仅同行，而且同住。
　　真的……
　　你的运气太好了……
　　冬马。
　　小木曾雪菜闭上了眼睛，她选择将一切都交给顾村去解决了。如果想要避免麻烦，就把自己交出去，自然筱老师和自己的妈妈也不会再纠缠顾村了。
　　而如果……
　　哪怕只是一点点……
　　最微小的怜悯，能够在顾村眼睛里看到的话，他应该会想办法让自己留下来吧？
　　顾村……
　　他会吗？
　　长长的睫毛轻轻地颤抖着，空调的暖风把整个房间蒸得闷热，汗水顺着少女的额头悄无声息地渗透出来，最后又与光环白皙的肌肤一道，在灰色的被子上留下淡淡的，却又极其明显的汗水痕迹，彷如用泼墨画出的山水画一般。
　　突然，一阵极其微小的凉气，从小木曾雪菜的后背袭来，她是背对着门，像是个婴儿一般蜷曲着睡觉的。被子突然被人掀开，带着房间暖意和凉风的触感，同时亲吻了少女光滑白皙的脊背，她轻轻地颤抖着，口中发出一道微不可闻地伸吟声来。
　　这只是因为意外，发出的声音，并不是之前两件事情的余韵。
　　但很快，另一种更加刺激的感觉，却传递到了小木曾雪菜的身边。那是少女宛如绸缎般光滑亮丽的肌肤，带来接触后的凉意，间隔着还有少女极轻的喘息声。
　　“你不担心顾村的选择吗？”
　　冬马光滑的后背轻轻地贴着小木曾雪菜，冬马觉得自己和她非常投缘，或者说，在经历了这几天风风雨雨之后，两人居然有了种亦敌亦友的感觉。
　　“那你呢？”
　　小木曾雪菜的声音细微，就像是初春的蜻蜓，微微颤抖的翅膀一般细弱。
　　“我啊……我不管，我相信顾村呢！”
　　两个女孩背对着对方，毫不犹豫地吐露着自己原本永远不会说出来的心情。
　　无论是坦诚的冬马也好，还是不坦诚的小木曾雪菜也罢，她们都选择把自己的命运交给站在门口的顾村。
　　他让开门，那小木曾雪菜，或者说筱暮雪就要离开这里。
　　他堵着门，就要使用柳梦潮十分钟的心理学权限，才有可能反败为胜。
　　是选择完成任务，让校长举办校庆？
　　还是选择拯救女孩，让两朵并蒂的百合花，盛开在这小小的房间里?
　　顾村双手捧着自己的手机，微信一刻不停滴分发着，转眼间，讨论组里已经充满了三个朋友搜寻的消息。
　　“顾村，你想好了？”
　　“终归是要做的，早和晚的区别而已。”
　　“振作起来吧，顾村！资料收集方面的事情，全部交给我们好了！”
　　有人喜欢说废话，有人喜欢短话长说，但是只要是朋友，那藏在后面的心就不会有任何不同。
　　“阿姨……”
　　顾村半眯着眼睛，靠在了铁门上，轻声说道。
　　“能否给我十分钟，让我们说清楚来龙去脉。”
　　如果自己没有了十分钟的柳梦潮心理学，就寸步难行。
　　那么自己也不过是第3892位被抹杀的观测者而已，自己……
　　不是柳梦潮的倒影啊！
　　顾村想清一切，转身打开了门。
　　说服校长，举办校庆，他要用自己的方式去达成。
　　现在……
　　正是自己不顾一切，保护女孩的时候！
　　顾村眉头轻蹙，突然觉得自己右手掌心一热。
　　柳梦潮的心理学权限，启用！
　　十分钟倒计时，开始！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这是昨天两百吐槽的加更~~~~
　　我刚刚看了一下，现在推荐票已经突破两千了，按道理我今天晚上就应该加更。。。
　　只是大家，我今天的身体有点支撑不住咧。。。
　　跑了十几次厕所，也直接吐了好几次，上午却硬撑着，非要在键盘前面写好这章，也就是大家现在看到的章节的说……
　　效率非常差咧
　　r(snt)q
　　至于去医院的事情，我现在还没有时间哈，已经胡乱地塞了几种治拉肚子的药。
　　截止早上到现在，我才写好一章，哈哈哈……
　　但是，各位，我依旧在拼命地写呢！
　　加更的章节，我每天都记着，请大家给我四天时间。
　　下周三，我会把欠的加更，全部补上来的！
　　从今天到下周二，给我四天时间，我每天固定最少更新两章~
　　至于加更，我们到周三，一口气都放出来，好不好……
　　拜托了，我不想放弃，我会咬着牙写的！
　　大家放心大胆地投票吧，我承受的住！
　　只要一两天，我就能够再次元气满满了！
　　握爪！
　　感谢图106大大，沙条 绫香大大，九宫Sama大大，书客4569492038大大们的打赏~~~~~


第十九章    地狱重临
　　9分59秒！
　　轰！
　　人脸上有将近80块肌肉，其中与表情有关的肌肉，就达到48块之多。
　　他们排列组合，能够组成的表情将近有7000余种。
　　但最能够反应人类真实情感的表情，只会出现在二十五分之一秒内。
　　滴答！
　　顾村眼睛同时扫过筱夫人与筱老师两人的脸庞，一行行白色的字，居然像是字幕一样，停滞在了筱老师与筱夫人两人的面部上。
　　9分58秒！
　　紧张的下眼睑……
　　上眼睑在同时抬到最高……
　　除此之外，面部没有任何其他表情……
　　恐惧，极力压抑着自己的恐惧！来自于筱老师！
　　你现在心中还在畏惧我早上展现的能力吗，老师？顾村半眯着眼睛，缓缓地从筱老师身边走过。他的身体似乎就是把锋利的刀子一般，居然让筱老师感觉自己被从中剖开，颤抖着让开了一条路。
　　果然，人数越少的情况下，恐惧就会越发加深。
　　顾村走过筱老师身边，站在他身后的筱老师却已经轻轻地倚在了门上，目光无比恐惧地看着顾村的背影。早上那仿佛地狱一般的感觉，又重新向着她袭来。
　　顾村在这时，突然转身，手指比枪，朝着筱老师所在的方位轻轻一点。
　　“砰！”
　　顾村只是比了比口型，但这情景的再临，一股熟悉的恐惧与无力感，又瞬间袭上了筱老师的心头。
　　不，应该说，有时候被折磨也会产生一丝快感。
　　筱老师双腿一并，一阵极低而又极其细微的水声，伴随着淡淡的骚味，在这狭隘的楼道里诞生。
　　顾村再次将目光扫过筱暮雪的母亲。
　　9分50秒！
　　上下眼睑紧绷……
　　眉毛下沉……
　　愤怒中……
　　8分59秒。
　　顾村直面朝着筱暮雪的母亲走去，脑海中不断浮现出的文字，在解释着自己当前面临的状况。
　　愤怒是一种能够不断攀升循环的情绪，愤怒渴望别人的愤怒与他相对，好激起自己更多而愤怒。不断上升，最后拥抱暴力。
　　现在，筱暮雪的母亲，便是这种情况。
　　话语自然而然地从顾村的脑海中浮现出来。
　　“我能够感受到您的愤怒，夫人。”顾村微笑着说道，“如果我能够有什么地方，帮助到你的话，请尽管开口吩咐。”
　　平平淡淡的语气，就像是在谈论着微不足道的天气。
　　瞬间！
　　一团火焰猛地从筱暮雪母亲的眼睛里冒出来，她猛地扬起手，直接冲着顾村砸了过去。
　　8分50秒！
　　顾村右手一扬，直接抓住了筱暮雪母亲的手。顾村的左手宛如铁钳，牢牢地抓住了筱暮雪母亲的右手。这大概就是之前系统，强加给自己的迈尔克乔丹肌肉爆发力吗？
　　紧紧地箍住筱暮雪母亲的手，这时候顾村才第一次有机会能够看到筱暮雪母亲的样貌。
　　虽说已经三十余岁的年纪，但她的皮肤光滑细腻，宛如羊脂的白玉一般，淡淡地妆画在脸上，直让人觉得她只有二十六七岁。
　　红色的高跟鞋里，一双黑色短丝袜的玉足，脚踝精致而纤细，小腿肚子裸路着，不时被灰色的套裙轻轻飘过。
　　但这一切都不是重点。
　　顾村目光放在了筱暮雪母亲右手无名指上，带着一枚金色的结婚戒指。只见这枚金色的戒指外表带着淡淡的黑色汗迹。
　　突然，筱暮雪母亲的右手轻轻一颤，她下意识地想要缩回自己的手。
　　只是顾村的目光比她想象更快地将手拽了回去。
　　金色的戒指外表沾着淡黑色的汗迹，而在戒指内里，顾村却发现反而非常的明亮。他的目光再次扫过筱暮雪母亲的全身。
　　她脖子上带着的银色吊坠……干净的！
　　左手系着的金色手链……干净的！
　　首饰洁净，排除是不爱整洁的人。
　　结婚戒指外表肮脏，内里却非常光滑，证明经常摘下戒指。
　　只有一个女儿。
　　没有带丈夫前来……
　　结婚多年，婚姻不幸，多位情夫……
　　只要观察，人类总能够发现不为人知的秘密。
　　柳梦潮的心理学与顾村的观察能力，第一次在这静谧的黑暗中结合起来。
　　现在，到了验证自己推测的时候了。
　　“夫人，”
　　顾村眼睛半眯着，直视着筱暮雪母亲，微笑着说道。
　　“请问一下，您有几位情人呢？”
　　7分00秒！
　　筱暮雪母亲的愤怒……
　　戛然而止！
　　在短短的几秒钟时间内，顾村见到了筱暮雪母亲的表情，从由衷地愤怒，转化为了假装的愤怒。
　　“你这样只是垂下了自觉的眉毛，努力瞪大眼睛，并不会让人觉得你在生气。”
　　顾村缓缓地走到了筱暮雪母亲的身前，对着这个刚刚过三十岁的美妇人，轻声说道。“真正的愤怒，应该像我这样！”
　　顾村手轻轻地点向了自己的眉心，“眉毛下沉聚拢，确保眉头向鼻子方向下沉。”
　　顾村缓缓移动着，筱暮雪母亲的眼睛居然像是被黏住了一般，一刻也离不开顾村的身子。
　　“继续保持眉毛下沉，并且试图睁大眼睛。但是这还不够，放松脸的上半部分，并且让双唇紧闭，保持紧张的状态，不要出现皱纹，但一定要紧张。”
　　一张愤怒的脸庞，顿时如同顾村所言，出现在了筱暮雪母亲的面前。
　　“您看，这才是真正愤怒的表情。那么，现在能不能让我猜一猜，为什么您突然改变了自己的情绪……”顾村说着，手指轻轻地点在身后的铁门上，发出咚咚的轻响，“不再愤怒了呢？”
　　敲门的声响传来，原本已经瘫软在地上的筱老师，立刻下意识地抬起了头来，她的脸上居然又露出了小狗期待喂食般的恭顺表情。
　　这样的情绪实在是超出了顾村的意料，看来柳梦潮心理学之中，依然还有着许多自己没有发现的用途。
　　但这都不是正经的事情……
　　顾村转过身，目光却直接从筱暮雪母亲脸上掠过，窜到了她的双脚上。
　　红色的高跟鞋里的黑色丝袜上，沾着一滴咖啡色的泥土。
　　“这周金陵市都没有下雨，附近唯一有降雨播报的只有临市马安山市。您现在才来，是因为下午都不在金陵市吗？”
　　顾村步步进逼。
　　他突然发现，柳梦潮心理学配合上自己的推理，居然别有一番功用。
　　“不用回答我，你的表情，已经告诉我了所有答案，夫人！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：嘿嘿嘿~
　　首先向大家汇报一下~
　　因为昨天急着快点好，所以晚上果断抛弃了见效慢的中成药，选择了西药~
　　所以今天一觉起来，症状就已经减轻了好多~~~~
　　不过还是有点副作用，浑身酸痛，疯狂盗汗中，全身乏力
　　(。n。*)
　　但是比昨天好多了~~
　　大家放心~
　　顺便说下，今天，明天，和后天三天的更新时间，都是在中午十二点和晚上六点……
　　因为要多休息一下，所以被逼着把闹钟关掉了~~~~~
　　所以今天是2017年，我第一个睡到自然醒的早上
　　~(RQ)/~
　　下一更在晚上六点钟发~~~
　　另外，月票已经到300了，哈哈哈，那我们周三就再加一更啦~~~
　　顺便，推荐一下书客女作者的新书《不管！我就是要加速辣！》，书名萌萌哒~我就是喜欢萌萌哒~
　　哼~q(s^t)r~
　　最后，感谢，刺猬是废材大大，鬼父火咏天大大，上琉-破虚杀瞳大大， 时崎狂三的零之弹大大，呛锵镪大大，枫林涯大大们的打赏~~~~~~


第二十章   毕生唯一的杰作
　　顾村走到筱暮雪母亲的身前，这位美妇人娇躯丰腴，宛如熟透的多汁蜜桃，盈盈一握，便能够从光滑的肌肤里渗出水来。
　　筱暮雪母亲微仰着头，努力地做出一副愤怒高傲的样子。
　　只是在短短的三秒钟之前，她的肌肉已经先于她的言语，出卖了这位美妇人。
　　惊讶的表情只会在人脸上持续一到两秒钟，一旦超出这个范围，那更有可能是假装出来的表情。
　　脑海中不断浮现出各种各样的证据，像是一个神明一般，在顾村的耳边无声地叙说着身前美妇人的秘密。
　　她听到自己的话，首先是感到惊讶。
　　“那么要不要让我猜一猜……”
　　顾村稍稍后退了两步，站在了筱暮雪母亲的身后，他现在开始从背后操控起这个女人来了。
　　“具体的数目是几？”
　　惊讶的情绪与受惊有着极其明显的区别，但并不阻碍这两者相互转化。
　　“我无意吹嘘自己，夫人。”顾村能够明显地注意到，筱暮雪母亲的肢体动作发生了改变。
　　她原本轻轻颤抖的双腿，现在已经停下了行动，仿佛被寒冰冻结了一般，却又微微地向着两边叉开。
　　冻结，是因为正在承受着压力和情绪的波动，而双腿微微地向着两边叉开，更是因为感受到了威胁，想要捍卫自己的领地。
　　领地……
　　威胁……
　　压力……
　　顺应着脑海中的得到的资料，顾村毫无停留地说道。
　　“您在我面前，没有任何的秘密。”
　　顾村说着，脚步轻轻上前一移，人便已经站在了筱暮雪母亲的身后。
　　“范思哲香恋的女士香水，还有非常明显的男士古龙香水……没有人会习惯同时在自己身上喷上两种相同的香水吧，夫人。”
　　顾村的声音就在筱暮雪母亲耳边轻响着，像是披着黑披风的恶魔，不动声色地收割着人类的灵魂。
　　脆弱的伤口已经找到，现在就是凶狠地刺上去，然后狠狠地搅动，直到汁水横流，等待着女士痛苦到极限的伸吟便好了。
　　顾村顺应着脑海中的声音，再次靠近。
　　他的双手从两边绕过了筱暮雪母亲的身子，轻轻地搭在了这位颤抖的女士环抱着的双臂上。
　　环抱着的双臂，是人类的防御姿态。
　　身体动作能够因心里变化，而产生改变。同样的，人的心理，同样会因为肢体的改变，而发生变化。
　　首先，去除防备。
　　筱暮雪母亲的手臂被顾村缓缓掰开，然后扣着女士的手腕，轻轻地拉扯着，悬在了筱暮雪母亲身体的两边。
　　人类可以通过抚摸自己，获得安慰。
　　人类可以通过手臂，保持彼此间的距离。
　　通过手臂与言语，顾村在无声地操控着筱暮雪母亲的每一分情绪。
　　紧张，不安，无法安慰，不能抵抗。
　　这便是筱暮雪母亲现在最深，最难以抗拒的感触。
　　“沉湎于欲望。”
　　顾村话音一出，筱暮雪母亲的喘息声便开始急促起来。
　　“婚姻失败。”
　　她的身体开始微微颤抖。
　　“不忠。”
　　她的背似乎有些痉挛，下意识想要向上挺直，占据更大的空间，却仿佛被沉重地锁链拴住了脖颈，把她向着地狱的最深处拖拽。
　　人一生都在与地心引力相抗衡，越是昂扬的人，越是会挺直身子，占据更多的空间，这代表着他们对于自身的信心。
　　而现在……
　　筱暮雪母亲渐渐低下了头，她的背微微地弯曲着，仿佛被地心引力俘虏，整个人都跟着佝偻了下去。
　　只是简单地两个动作，顾村从筱暮雪母亲背后接近，却已经像是死神一般笼罩住了她。
　　“那么你的人生，意义究竟在哪里，哪里才是你生命唯一的光？”
　　顾村一边说着，手轻轻地搀扶起了筱暮雪母亲的脸庞。他的双手一左一右地捧着这位美妇人的脸庞，就连语气都开始变得轻柔起来。
　　“看着前面……”
　　前面？
　　筱暮雪母亲脸颊被顾村捧着，只能够顺从着这个男人的双手，看着他让自己看到的景象。
　　黑黢黢的楼道，冰冷的铁门，瘫软在门口的女人。
　　这难道……
　　“这就是你的人生。”
　　顾村的声音突然在筱暮雪母亲的耳边响起，说出了美妇人心中的想法。
　　“黢黑没光明，前进却又无路，你只能够瘫软在铁门之旁，较弱无力。”
　　“我……能怎么办？”
　　得手了。
　　顾村轻轻地眯起了眼睛，他身体进一步向前，整个人都贴在了筱暮雪母亲的身后，美妇人姣好的身躯就在顾村身前一寸之之地轻轻地颤抖着。
　　顾村从筱暮雪母亲身后，单用自己左手捏着筱暮雪母亲的下巴，轻轻地抬起，将她的视线聚焦在了身前不远处，漆黑的铁门上。另一边，顾村右手顺着筱暮雪母亲的身体，一把抓住了她的右手手。
　　手牵着手，然后将她的手悬空抬起。
　　“那里面，就是你的未来……你毕生的杰作。”
　　顾村的声音在筱暮雪母亲耳边低语。
　　“现在告诉我，你想毁了你唯一的杰作吗，我的夫人。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：不知道为什么。。。
　　总是感觉会不知不觉写成里番。。。
　　难道书客的环境有毒？
　　肯定是的~跟我完全没有关系哒~
　　然后……
　　QAQ
　　拉肚子期间，真的不能吃苹果，相信我。。。
　　这是今天的第二更。。。原定计划是下午六点发的。。。
　　只是……
　　下午稍稍地反复了一下，浑身大汗地码字，非常地艰难。。。
　　所以发晚了，抱歉QAQ
　　明天依旧是两更，第一更在中午十二点的说~~~~
　　感谢lv4仔仔大大，沉梦.大大，怼天大圣―熊魔王（群里的鸽魔王）大大们的打赏~~~~
　　啊……
　　差点忘了~
　　大家在读者群里踊跃说话呀，我们在元宵节，群里会发红包哒~
　　大家要赶快混个脸熟哦~~~~~


第二十一章  万恶的心理学！
　　手，很凉。
　　眼泪顺着筱暮雪母亲的眼睛，缓缓流下。
　　她丰腴的身躯，在黑暗中轻轻地颤抖着，发出近乎哀鸣的恳求。
　　“夫人，您看到了吧？”
　　顾村顺着脑海中冒出的话，轻声说道。
　　时间在飞速流逝。
　　柳梦潮心理学使用权限，只剩下最后两分钟。
　　“我……”
　　“如果今晚把你的女儿带回去，她会死。”
　　“不……不……不会的！”
　　这是最后的抵抗。
　　击碎她！
　　顾村左手微微一用力，手指间的触感更加丰盈起来，他几乎能够感觉到筱暮雪母亲说话时候，牙齿在微微地打颤。
　　“你比谁都更了解自己的女儿。”
　　“是的……”
　　“你比谁都知道会有什么未来在等待着她。”
　　“是……”
　　身躯软了下来，筱暮雪母亲的头高昂着，像是缺氧的鱼，拼命地追求着稀薄的氧气。
　　“带回她，你和她的未来就会毁掉。”顾村右手轻轻地抬起了筱暮雪母亲的右手，将美妇人自己的手，按在了她的胸口之上。
　　她饱满丰盈的圣女峰，被两只手同时重重按下，被逼感受着自己现在的心跳。
　　嘭……
　　嘭！
　　心跳声几乎绝望。
　　最后一分钟，倒计时开始！
　　系统提示音居然第一次在顾村的脑海中响起。
　　59秒！
　　“我要怎么做？”
　　“你觉得应该怎么做？你心里已经有了答案，说出来，说出来……”
　　顾村的话循环往复，轻柔而又细密，像是锲子一般，刺进了筱暮雪母亲的脑海中。
　　“我……我要当做什么都没有发生……”
　　当做什么都没有发生吗？
　　还不够吧？
　　不够！
　　冰冷的声音，在顾村的脑海中响起。
　　“不够！”
　　顾村双手同时用力，左手直接把筱暮雪母亲的头抬了起来，右手又紧跟着拽着筱暮雪母亲的右手，紧紧地按在了她的胸口上。
　　呼吸……不过来了……
　　筱暮雪母亲的双腿开始颤抖，她的呼吸几乎微不可闻，她只觉得自己溺在了水里，哪里……哪里才能找到氧气？
　　哪里……
　　才能够拯救自己！？
　　“我。”
　　筱暮雪母亲奋力地想要转过头，看一眼站在自己身后的男人。却发现自己被顾村强硬地双臂紧紧地箍在身前。被人控制的感觉，根本无从让她再能够想任何的事情。
　　口涎沿着她的嘴角滴落下来，砸在已经瘫软在地面上的筱老师黑色丝袜上。
　　这对姐妹，不约而同地感觉到了地狱的温暖与湿润。
　　“我……什么都愿意做。”
　　“那么，首先，在周六为我准备一个道具吧。”
　　顾村轻声说道，双手缓缓地离开了筱暮雪母亲的身体。
　　昏暗的楼道里，弥漫着一股夹杂着汗味与香水的气息，刺鼻而诱人，仿佛赤桥暗夜之际，潮水喷流之后，所带来的余韵。
　　两个女人，互相搀扶着，在顾村的视线里，无声地缓缓离去。
　　“系统……我现在还剩多久时间？”
　　顾村突然问道。
　　“十五秒！”
　　十五秒吗？
　　够用了！
　　从口袋里掏出手机，闪烁着荧光的屏幕在黑暗中照亮了顾村的侧脸，他闭上双眼，紧跟着下一秒，记忆的宫殿，轰然在顾村脑海中打开。
　　“开始计时吧，系统！”
　　顾村嘴角一咧，轻声说道。
　　十五秒钟……
　　按照柳梦潮心理学，应该足以推演出校长的心理动态了吧?
　　顾村手指习惯性地敲击起来，虽然并么有红木色的桌面，但是黑暗的楼道，依旧带给他难得的灵感。
　　无数种分析的可能性，倒灌进顾村的脑海，被他的记忆宫殿一点点吸收储藏，分门别类的摆放，清晰地仿佛就像刚刚看到一样。
　　十秒！
　　顾村的眼睛睁开，在黑夜中发亮。
　　他双手背在身后，习惯性地打开微信，开始盲打起来。
　　所谓的盲打，只是简单记忆按键以及输入法的词语顺序而已。早期的键盘手机更加容易，而之后的触屏手机，则多多少少有点难度。
　　大概是因为手指对于平面与起伏的键盘感知不同的缘故吧。
　　但这对顾村并没有任何影响，他手指打的飞快。
　　五秒！
　　计划拟好发送，必然万无一失。
　　顾村手中握着的手机，也在下一秒飞速地震动起来。
　　“这么晚？”
　　“玩得好大！”
　　“但我们都非常喜欢。”
　　三条微信，不分先后地在顾村手机上亮了起来。
　　“柳梦潮心理学使用时长……结束！”
　　观测者系统的声音，突然在顾村的脑海中响起。
　　顾村有些意外，他发现，这是有史以来，系统与自己交流最多的一次了。
　　“你不是从来不说废话的吗，系统？”顾村轻声问道，“良心不安了？”
　　他一边说着，一边轻轻地推开了房门。
　　筱暮雪母亲和阿姨已经走了，现在危险也已经暂时退去，一切，都可以按照自己的计划进行了。
　　会观察的人，自然能够从一滴水之中，推断出整个海洋来。
　　顾村心中早已经有了无穷的推断，这套系统，绝不是如此简单的东西。
　　但是不着急，顾村看了眼屋中瓷砖上的淡淡水迹，听着冬马和筱暮雪两人房间中传来的疲惫鼾声，他轻笑着摇了摇头，然后推开了自己的房门，重新端坐在了那张咖啡色的硬木椅上。
　　“这世界上，不存在巧合。”
　　顾村轻声道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：哇哈哈哈~~~
　　即将满血复活啦~~~
　　今天依旧是两更~~~~~
　　第一更在上午十二点，下一更在晚上六点钟~
　　目前为止，我们周三将会是四更，分别是三千推荐票加更，三百月票加更~~~
　　请叫我诚实守信从不拖欠的云锁潇湘~
　　另外，群里有小伙伴自发奋勇地写里番，所以我决定，大家干脆来个里番大赛好了~~~
　　放心，我到时候也会用小号参赛的~
　　请尽情地挥洒汗水♂吧~各位~
　　欢迎小伙伴们加群：169013580~（暗号报书名就好了~或者笔名，或者18写里番~）
　　大家要积极发言哟，元宵节还有抢红包活动哒~~~~
　　另外，常规求月票
　　新书榜上，我被爆菊了QAQ
　　而且距离上一名，也只差八票了，哈哈哈哈~
　　感谢神座出琉大大,沉梦.大大,冷幽陌、Min大大,这是个悲伤的故事大大们的打赏~~~~


第二十二章  女孩永远只喜欢在喜欢的人面前穿衣
　　温暖的被窝里，藏着两个浑身不着片缕的少女。她们先是背对着背睡着，却在长夜中，不知不觉间转过了身，头颈相交着，互相拥抱在了一起。
　　当初春的阳光，穿过厚厚的窗帘，刺进房间里的时候，冬马还在发出微微地鼾声。她睡着时候的样子就像是只小狗，嘟囔着嘴，嘴里还在轻声地念叨着坏人的名字。
　　筱暮雪却醒得比冬马早得多。
　　得益于中国学生每天基本上六点钟起床的生物钟，早两年来到这个世界的小木曾雪菜，现在已经完全适应了中国学生的作息时间。
　　她现在是中国高三的学生，筱暮雪了。
　　筱暮雪悄悄地睁着眼，看着自己枕边的冬马，嘴角不自觉地翘了起来。
　　“你真是一个笨蛋呢，冬马。”
　　筱暮雪轻声地说着，缩在被窝里的身子悄悄地往后退去，一点点地挣脱开冬马环绕着自己的双臂，最后无声地掀开被子一角，慢慢地退了出来。
　　昨天凌乱的衣服，胡乱地堆砌在床脚。
　　橘色的校服，还有已经被冬马挂起来的白色内衣。
　　“冬马……”
　　筱暮雪神色复杂地看着自己昨晚的床伴，想要俯下身最后问候一声，却立刻抬起了头。
　　人，往往不是为自己一个人活着的，虽然自私，虽然那么的喜欢……
　　“顾村似乎更加喜欢你呢。”
　　筱暮雪言不由衷地说道，从橘色校服口袋里面摸索出了自己的手机，原本粉色的OPPO R9s上套着纯白色的手机壳。
　　“又是白色……吗？”
　　筱暮雪神色复杂地看着手中的手机，轻声地呢喃。
　　她来自于另一个世界，原本以为自己是万中无一的特例，那个与自己同名同姓的游戏，对于她来说，也只是一段遥不可及的幻想罢了。
　　她曾经试过，给自己在日本的父母打过电话，不过电话那头却没有任何人接。
　　空号。
　　“冬马，在这个世界里，我也有自己的父母呢。”
　　筱暮雪低声地说道，手指一滑，发出了一条微信。
　　“妈妈……你能来接我吗？”
　　父母离异，筱暮雪自己已经是妈妈最后的期待了，昨天一时的冲动过后，她已经不忍心再伤害妈妈的心了。
　　真不甘心啊……
　　真的……为什么呢……
　　临走到卧室门口，校服里面只有一件单薄衬衫的筱暮雪，回头久久地望着冬马，嘴唇喃喃地蠕动着，却最终没有发出一句言语。
　　明明……是自己先来的啊……冬马……
　　是我……
　　真的是我……
　　是我先来的呢……
　　“你又赢了呢……冬马。”
　　筱暮雪手轻轻地推着门，押开一道细细的缝，侧着身子，不想要惊动这间房子里的任何人。雪原春希究竟是什么样的人，筱暮雪根本无从知晓，她唯一认识的人，也只有那个顾村了。
　　顾村……
　　顾村就坐在房间的客厅里，双手放在膝盖上，坐得端端正正，微抬着头，注视着刚刚钻出房门的筱暮雪。筱暮雪眼睛下意识瞪大了起来，紧跟着才反应过来自己校服里面只有一件薄薄的纯色衬衫。
　　她双手慌忙地遮掩在自己的胸口，脸上带着一种惊慌，紧跟着却又是一丝遗憾的浮现。
　　如果……
　　如果昨天冬马不在来该多好……
　　如此羞耻地念头，不断地在筱暮雪脑海中攀升，直到彻底击垮少女心中的羞耻。
　　她索性放开了捂着自己胸口的双手，微微地挺着胸，眼神之中即带着期待，又带着更多的怨恨。
　　“早上好。”
　　顾村微笑着打了一个招呼。他没有贸然询问筱暮雪有关穿越的事情，这种事情，除非别人亲口说出来，让别人询问，难免……
　　“顾村……”，筱暮雪并不知道顾村的心思，她一时之间有些遗憾，如果顾村能够直接冲上来，那么他又不是顾村了，“早上好。”
　　乏味的问候，紧跟着筱暮雪便转头跑向了阳台。
　　虽然有一种说法，女孩子不穿bra，更加有利身体的发育。只是不知道为什么，筱暮雪现在就想要穿上那纯白色的bra，自己买的，观赏性大于舒适性的小衣。
　　就在顾村的面前穿上！
　　筱暮雪娇嫩白皙的双手，被微暖的阳光亲吻得晶莹透彻，只见她左手轻轻地搭在了镂空蕾丝的雪白bra上。粗糙的夹子被两根手指轻轻一捏，便松了开来。
　　另一只手从下方接过，带着一丝不好意思，又带着一丝期许。
　　筱暮雪猛地转过头，看着顾村。
　　没有在看着自己吗？
　　一声叹气，紧跟着顾村的声音便响了起来。
　　“我需要回避吧。”
　　顾村一边说着，一边缓缓地转过身。
　　桌上放着一杯刚刚泡好的雀巢咖啡，打折时候买的，25块50袋，对于一直缺钱的顾村来说，实在是佳品。
　　“不……好，麻烦你了。”
　　昨天的激情过去，完全没有勇气地筱暮雪一股脑地跑进了浴室里。她后脚跟轻轻地带上门，却用力过大，把门重新回荡开来。
　　半身镜就在自己的面前，少女将衣服一件接着一件地搭在门把手上，紧跟着用微凉的双手捧起不能触碰的境地，一丝凉意，让筱暮雪的眉头微微地蹙着。
　　没有在偷看吗？
　　筱暮雪有些遗憾地看着镜子中孤单的自己，系上了原本想要让顾村欣赏的风景。
　　衣服穿得很快只是因为没有人欣赏。
　　一切都顺理成章，冬马的微鼾还在卧室里响起，筱暮雪觉得自己简直像是一个偷情的女人，趁着女主人沉入梦乡，而去勾引男主人一般。
　　想法一冒出来，立刻就像是杂草一般，疯狂地筱暮雪脑海中生长了起来。
　　“顾村……我好看吗？”
　　筱暮雪披着橘色的校服，薄薄的透明衬衫里，还能够隐约看到镂空的文胸。
　　“好看。”
　　顾村非常诚实。
　　筱暮雪笑得非常开心，她偷偷地望了眼依旧没有动静的房间，决定给自己过去两年的恋爱，做最后一次道别。
　　只见她赤着双脚，踩在冰凉的瓷砖上，与上面的倒影一起，扑向了顾村。
　　人与人之间的距离，什么时候最有吸引力？
　　便是我能够呼吸到你呼吸的空气。
　　两人的距离是如此的相近，每一次呼吸，都能够分享同一缕氧气。
　　“顾村！我不爱你了！”
　　筱暮雪重重地说道，嘴唇却更重地砸向了顾村的嘴唇。
　　两人一触即分，根本没有给对方反应的时机。
　　筱暮雪立刻拉上了校服的拉链，高昂着头，自欺欺人地打开了顾村的房门。
　　她自欺欺人的样子，骗不了任何人，自然也包括了顾村。
　　舔了舔因为顾村，而让自己嘴角沾上的咖啡，筱暮雪推开了门，她左手扶着门，像是想起了什么，突然回过头，对着顾村说道。
　　“我看过顾村你画的同人，里面的小木曾……，不，是雪菜，她根本就不喜欢那个男孩。”
　　噗！
　　口中的咖啡终于喷了出来。
　　顾村放下手中杯，他却发现，门口却再也看不到筱暮雪的身影了。
　　“顾村……”
　　微含着怒气与催促的声音，却又在顾村的身后响了起来，顾村寻声看去。
　　只见冬马披着白色睡衣，环抱着双臂，站在卧室门口。
　　“顾村，我都看到了，你……为什么不去追她？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:
　　今天更新迟到了，非常抱歉QAQ
　　因为下午笔记本出了点问题，耽误了好长时间。。。。
　　不过，我毕竟是书客的一股清流呢~~
　　从来不写污污污的东西，我是纯爱派写手,这章就是明证呢！
　　[]~(￣￣)~*
　　再次公告一下，群里的小伙伴们已经开始第一季里番大赛了~~~
　　请大家踊跃入群欣赏~~~
　　群号：169013580~（暗号报书名就好了~或者笔名，或者18写里番~）
　　我们将在元宵节评比最佳里番~~~~（咦，感觉和我纯爱派不太符合，哈哈哈~~~）
　　第一名小伙伴，届时将会由大红包哦~~~~
　　另外，元宵节也会有红包派对~~大家不要错过啦~
　　照例~~~
　　打滚，我就是要吐槽啦，我就是要月票啦，没有他们抱抱我就不起来辣~
　　最后，感谢lv4仔仔,沉梦.大大两位的打赏~~~~~


第二十三章   约会不要老去网咖嘛
　　女孩子本能口是心非，她们越是希望对方做的事情，却总是不会说出口。
　　这件衣服好贵，我们不买了好不好？最准确地做法，永远都是掏出信用卡，把衣服买下来。同理，女孩问，我是不是太胖了，最好的方法，永远都是抱着女孩旋转一圈，然后再微笑着点头。
　　她们永远追求态度，大于结果。
　　所以冬马现在的话，与其说在问顾村为什么不追出去，倒不如说她是在无意识地比较……
　　顾村，究竟是我重要，还是筱暮雪重要？
　　顾村半眯着眼睛，他虽然对于心理学并不太清楚，但是这点常识性的问题，还难不倒他。毕竟都是有妹妹的人，女孩子的心思，多多少少也该懂一点的。
　　握在顾村手里的手机，也在这时候震颤了起来。
　　“账号搞定了！”这是秦丰飞发来的微信，“昨天我们穿着三中校服，在网吧门口晃悠，差点也被方主任抓了，这次你的计划又是什么？”
　　计划吗？
　　顾村侧过头，看着已经打理好自己，正一边垂着头，一边偷窥着自己的冬马。
　　女孩的心思猜不透，猜了也白猜。
　　顾村选择直接进攻。
　　“冬马，你喜欢学校吗？”
　　拿着牛奶的冬马愣了一下，她甚至有点好奇，顾村是不是学习学得太过于快乐了。这个世界上，怎么会有人喜欢学校呢？
　　冬马果断地摇了摇头。
　　嗡……
　　嗡！
　　放在餐桌上的手机再次震动起来，这次是赵步峰发来的微信。
　　他直接发了两张图片，分别是医院的病历。
　　对于医生的小孩，除了日常会多出许许多多的禁忌之外，就算请假最为方便了。
　　三级甲等医院，想开几天病假就能够开几天，想什么时候上学，就什么时候上学。这一切的前提，只需要有一个开明的老妈。
　　搞定了。
　　顾村眼睛一扫手机屏幕，微笑了起来。
　　“那冬马，你喜欢学校，还是打游戏？”
　　蛤？
　　冬马嘴上还沾着牛奶的白沫，她歪着头，盯着顾村看了好半天，终于噗嗤一声笑了出来。
　　“顾村，你傻吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“现在还是上学的时候吧？”
　　还是熟悉的速浪网咖，还是那位上白班的网咖吧台小姐姐。今天她画了美美的淡妆，梳了一条靓丽的马尾辫，只觉得自己都变得青春起来。
　　但是……
　　“你们这样，不怕老师来抓你们吗？”小姐姐疑惑地问道，一边接过顾村递过来的两张身份证，“不过……”
　　小姐姐说着，抬起了头笑道。
　　“我希望你们能够一直走下去呢！”
　　噗……嗤！
　　一团慌乱的红晕，晕染在了冬马的脸上。
　　她顾不得等顾村，直接一个人慌乱地向着熟悉的座位走去。要论在中国的这几天里，什么时候最快乐，冬马她突然觉得，还是玩游戏更开心些。
　　提莫那么萌，简直让人的心都要化了。
　　“哈哈，正是为了防止老师抓捕，所以我们才要在上课的时候来嘛。”顾村从小姐姐手中接过两张身份证，笑着说道，“老师不可能丢下全班，就抓我们两个人。”
　　“真是……大胆。”小姐姐双手托着腮，羡慕地说道，“说起来，老是到网咖约会，女孩子会厌倦的。在新街口有很多私人电影院，价格并不贵。房间里面只有一张沙发和投影屏幕，很适合情侣约会呢。”
　　……。
　　私人电影院，52元一个人，只能够“观影”两个小时。倒也不是……
　　不！
　　顾村突然反应过来，看到了吧台小姐姐一脸意味深长的笑容。
　　原来她也是个隐藏在网咖的女司机。
　　“顾村！”正在这时，冬马从座位上站了起来，“我上次的账号是什么？我忘记密码啦！”
　　似乎只要筱暮雪不在冬马的身边，这个女孩就意外地活跃呢。顾村边想着，边摇了摇头。他直接从冬马身边走过。
　　“我们今天要在包厢里，不在外面上网了。”
　　远处竖着耳朵偷听顾村和冬马谈话的小姐姐，冲着顾村，用力地比了一个大拇指。
　　网咖的包厢，一般分为五人和两人两种。前者是专供小伙伴一起开黑使用，五人背对背坐着。后者则是两人并排坐在一张长沙发上。
　　包厢门关上之后，冬马的脸就红了。
　　她还是第一次，和一个男人在如此狭小的环境之中独处。
　　“顾村……你要做什么？”
　　冬马迅速地占据了房间里的小角落，一脸警惕地说道。
　　“蛤？”
　　顾村笑了笑，自顾自地坐了下来。
　　“冬马，你知道银熊联盟这个游戏，是可以打竞技排位吗？”
　　竞技排位？
　　“我怕自己打不过。”，冬马嘴上说着，手上的动作却快得很。三两下的功夫，熟悉的L形图标，便已经被她点了开来，“那顾村你呢，今天就在我旁边，看我打游戏吗？”
　　顾村眉毛一挑，看了眼两手空空的自己。
　　今天他没有带中学生的挚爱，三年模拟五年高考，就晃着两只手来到网吧了。
　　“我是来查资料的，”
　　查资料……
　　去网吧查资料……
　　顾村又在骗人吧……
　　冬马撇了撇嘴，这个老套的说辞，她昨天就已经见识过了。
　　顾村这个人，果然浑身都是套路！
　　估计等一会儿，就要有教育部门的领导过来检查自己了吧，到时候顾村又要上演一场七国王牌了吧？
　　“冬马！”
　　正在这时，顾村的声音响了起来。
　　“不试试这个头上光秃秃的瞎子吗？他可是有龙年限定皮肤的稀有账号呢！”
　　“丑死了！我就喜欢提莫！(￣_,￣ )”
　　冬马嘴一嘟，满心欢喜地看着自己的小提莫在屏幕上跳来跳去。
　　顾村有些尴尬地扫了眼，他想想还是不要提示冬马，她现在正在进行的是一场白金升钻石的定级赛。
　　做人嘛，不要有这么多的顾虑，用提莫打定级赛也没什么不好的。
　　嘴角噙着笑，顾村再次将双手放在了键盘上。
　　人类，就像是鸟，只要飞过天际，必然就会留下痕迹。
　　网络，就是他们的天空。
　　远山奏教授，日本早稻田理论物理学教授，生于1965年，自小在东京长大。
　　霍华德教授，德裔美国人，1999年就读哈弗商学院，金融学专业，目前是美联储顾问。
　　多纳特罗教授，意呆利裔美国人，2000年开始，接受加州理工大学聘请，正式获得终生教职。
　　顾村眼角一眯，这些只是冰山一角，对于他来说，还远远不够。
　　手指轻巧地在键盘上击打，Google确实是一个好用的工具，
　　顾村倚在椅背上，饶有兴趣地看着这三位教授团领导的个人兴趣爱好。
　　“远山教授……没想到每周都会固定去居酒屋，还有四张观看能剧与狂言的照片。”顾村眼睛一眯，“日本传统文化的狂热爱好者吗？”
　　霍华德教授。
　　NBA的常客，NFL的爱好者，美国四大体育联盟，他没有一个落下的。
　　“有趣。”
　　顾村一边关掉数十个网页，一边从只字片语之间搜寻有用的信息。
　　“顾村！我现在应该怎么办！？”
　　冬马用手一推顾村，打断了顾村的思索。
　　“嗯？”
　　顾村一转头，就看到冬马屏幕上不断冒出对面公共频道的叫嚣。
　　“我！退役战神！四六开，要是能被对面打野提莫杀掉，我就直播吃屎！！！！！”
　　呵。
　　顾村笑了起来。
　　“冬马，你想看吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：万分抱歉QAQ
　　今天早上接到责编的通知，因为之前的个别章节，描写过于色（）气
　　不符合我书客当家纯爱派写手的定位，所以修改了一上午。。。
　　现在，我真诚地奉上更新，向大家说一声抱歉。。。
　　下一更，在晚上十点~~~
　　我才不是道歉露肚皮派呢！
　　感谢沉梦.大大，真*你猜大大，不在意细节的9大大，蝉与蝉蜕与蝉鸣大大，我可能上了假书客大大，SunGod大大，虚妄寒冰大大，一边大大，c。c大大们的打赏~~~~~~


第二十四章   让我们科学地玩游戏
　　“不想！为什么会有人喜欢看吃屎！太恶心了！”
　　冬马一口回绝。
　　顾村束手无策。
　　“但是我不想死呢！”
　　冬马手指着屏幕，她刚刚被恕瑞玛的皇帝杀掉了。屏幕灰白色，头上还有个倒计时的秒针在跳动。
　　“嗯……”
　　顾村看了眼自己屏幕上的资料，现在基本资料已经收齐了，是时候放松一下了。
　　“首先，我们来建立坐标系。”
　　……。
　　冬马头一歪，手按在鼠标上不动了。
　　“先是X轴和Y轴，然后分别作出两条X=-Y和X=Y的直线，”顾村一本正经地说道，“我们以河道作为X=-Y，以……”
　　“顾村！”
　　(ノ?益?)ノ彡┻━┻
　　冬马狂怒。
　　“那些东西你在心里面想就好啦！快告诉我怎么做！”
　　得益于钢琴家的双手，冬马操作的英雄异常灵活，完全符合提莫这个英雄见光就死的定位，来回地在草丛里隐身出现。
　　“嗯嗯，不急，我们再设定四个象限。”顾村笑着说道，“对了，冬马，你听说过这个口诀吗？奇变偶不变，符号看象限。”
　　ε=怒ε=怒ε=怒ε=怒ε=( o｀ω′)ノ
　　冬马双手一抱，索性放弃了所有的操作。她已经看出来了，顾村就是故意的！
　　“我不知道！”
　　摸了摸鼻子，顾村隐约记得，这是初中的数学知识吧？不过自己初中的时候，一直都是自学，所以对老师的教学进度也不甚了解。
　　他笑了笑，关掉了网页，走到了冬马的身后。
　　左手探出，轻轻地按在了冬马的肩膀上。
　　“现在就要开始了，提莫队长。”
　　“哼！”
　　冬马头一昂，萌萌哒的提莫刚刚好从泉水里面跳出来。冬马义正言辞地大叫起来。
　　“恕瑞玛！你的提莫回来辣！”
　　顾村右手一拍额头，他完全没有想到，沉浸在游戏里的冬马，居然会变得如此……
　　天真无邪。
　　“首先，我们现在是打野……”
　　“快点告诉我，我要怎么做？”冬马双眼吸在了屏幕上，她根本不想听顾村的长篇大论，“你只要告诉我怎么做就好了！”
　　“进野区。不是红……不是往左边走，往右走。左边会有一个特别丑的盲僧。”
　　“盲僧是什么？”
　　冬马一边操纵着提莫蹦蹦跳跳地走向左边野区，一边回头问道。
　　“就是那个秃头！”
　　“蓝皮的？”
　　“穿红裤子的。”顾村尽量用冬马能够理解的语言，轻声细语地解释。
　　“我知道了！就是特别丑的那个！”
　　冬马恍然大悟，她操纵的提莫，刚刚杀掉了F4。
　　“现在往左上方，扔个蘑菇。”
　　“好！”
　　冬马应声而做。她现在又找到了昨天下午的感觉，无所不能的上帝站在了自己的身后，在自己耳边轻声低语，眼前再无任何的阻拦。
　　自己只要……
　　“现在立刻进草丛，呆住五秒钟。”
　　顾村的话音一落，四六开的恕瑞玛，跟在特别丑的盲僧身后，闯进了野区。
　　两人盯着只剩下残骸的野区，互相对视着。
　　“他们为什么不走？”
　　“因为在找你。”顾村笑着说道，“不过这时候，你的队友应该会推掉一座塔。”
　　蛤？！
　　冬马还没来得及眨眼睛，就看到屏幕上已经爆掉了一座防御塔。
　　神了！
　　不……
　　对于顾村来说，这都是理所当然的。冬马嘴角突然挤出一丝自己都不知道的笑意，她现在还不能够确定，自己已经喜欢上了顾村。
　　但是……
　　自己并不讨厌顾村。
　　“那我们现在该怎么做？”
　　顾村没有说话，他的右手直接从冬马的耳边穿过。由于前天太过惊悚的遭遇，现在冬马对顾村的右手心有余悸，她下意识一缩，便看到了顾村的手点在了屏幕上。
　　“这是椭圆曲线的原点，这个椭圆曲线的方程是……
　　“我不听我不听我不听……”冬马嘴里叽里咕噜地叫着，操纵着提莫，“反正你指向哪里，我就去那里就对了吧！”
　　冬马反应得很快，但顾村老是在她耳边说方程，总会营造出一种正在上数学补习班的感觉。
　　“不难的，我们到达这个原点之后，会有一条跟他相交的抛物线，这是对面打野的运动轨迹，方程应该是……”顾村眼睛微微一眯，接着说道，“y=38x^2-x+1.872，咦？冬马，你怎么不说话了？”
　　顾村一边用右手在屏幕上画出轨迹，一面疑惑地看向自己怀里的冬马。
　　这时候冬马似乎感受到了顾村的目光，得意洋洋地回过了头来。
　　她长长的头发被黑色的耳机紧紧夹住，只留下调皮的眼睛，冲着顾村一眨一眨。
　　“我有耳机，顾村！”
　　……。
　　顾村叹了口气。
　　还没等顾村来得及说话，冬马却咚的一声，把耳机扔了下来。
　　“怎么了？”
　　“他们叫我不要送了，能赢QAQ。”
　　冬马满脸的委屈，明明就是一个游戏，为什么自己的队友却如此的愤怒？
　　“没错，有我，会赢得。”
　　顾村手指轻巧地在冬马的屏幕上点动，大脑同时开始高速运转起来。这还是顾村从小时候那场考试之后，第一次绞尽脑汁，去想一件事情。
　　这样的感觉，倒是让顾村觉得分外地有趣。
　　冬马也觉得很有趣。她随着顾村的手指轻点，居然发现整个游戏里面，所有人都不见了，自己萌萌的提莫，就像是在逛花园一般，随随便便就是没有打掉的野怪，随随便便就能碰到一个濒死的敌人。
　　右上角的金币和等级条也开始蹭蹭蹭得往上窜。
　　“顾村！我们什么时候去杀那个黄金鸡？”
　　冬马开始杀气腾腾地叫了起来。
　　“已经杀了。”
　　顾村微微一笑。当前版本之中，计算技能冷却时间，提莫一共可以安放十一个蘑菇。这些蘑菇，顾村都经过了精确地计算，设立了极坐标和参数方程，每一个都在那位四六开先生的必经之路。
　　冬马这时候也跟着切了画面。
　　蘑菇一个接着一个爆炸，直接把本就残血的沙皇毒死。
　　“顾村！你好厉害！”
　　冬马猛地一拍键盘，激动地叫了起来。
　　“嘛，毕竟是中国的老话呢，”顾村摸了摸鼻子，笑着说道，“学会数理化，走遍天下都不怕。”
　　游戏也有数学吗？
　　冬马一愣，又回想起了顾村之前那一长串的椭圆，抛物线，还有原点之类的名词，顿时只觉得头大无比，好像连面前的游戏，都变得诡异起来。
　　“对了，”顾村也不管屏幕上那位退役战神的疯狂哀嚎，突然笑着问道，“冬马，你想要直播打游戏吗？”
　　“我不喜欢和别人说话。”冬马吱唔了一声，“顾村，你……勉强不算别人。”
　　真是口是心非地女孩呢。
　　顾村摇了摇头。
　　“不说话也是可以的。”
　　“我也不喜欢一直玩游戏！”
　　冬马一本正经地说道，顺手再次点开了一局。
　　“我会提供技术支持的。”
　　冬马再次操纵着提莫，聚精会神地说道。
　　“我不喜欢数学！”
　　顾村沉吟片刻。
　　“今晚回去，我就先看完微积分吧。”
　　“那不是数学吗？”
　　“不是！”
　　顾村正经地说道，那只是高数而已。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：嗯嗯~~~~
　　之前发现，有弹幕的小伙伴推荐我玩300……
　　我会跟你说，群里的大神带着我，翻了一下午的车吗？
　　我现在已经决定了，除非找到四个职业高手，否则我是不会玩任何需要操作的游戏的！
　　斗地主除外。。。
　　还有惯蛋。。。
　　还有三国杀（这个必须是三十秒出牌的，否则我手速跟不上辣！）
　　嗯，我还是有擅长的游戏的，骄傲脸！
　　感谢幻梦影大大，沉梦.大大，剑与匙大大们的打赏~~~~~~~


第二十五章   学生居然也拖堂？！
　　比自己想象的简单得多嘛。
　　昏暗的灯火下，顾村手指轻敲击桌面，一抹淡淡的笑意浮现在脸上。
　　定积分、不定积分的含义很好理解，极限理论也很方便，更不要说导数、微分这些东西了，属于看几眼，自己就能够推导出来的程度。
　　“幸好小时候没有参加清华少年班。”
　　顾村心中暗自有些庆幸，六年级清华少年班来招生的时候，自己考了第二名。要不然从小就要在帝都上学，远离父母不说，还不能够和自己的妹妹常常见面。
　　明天就是周三，按照学校的能力，提前准备两天，在周六举行校庆，没有任何困难。冬马倒是已经完全沉湎在了银熊联盟中，自己把她从网吧拖出来的时候，冬马双手扒在键盘上，一脸伤心欲绝的样子，直到现在想起来，还是有一点想笑。
　　顾村轻笑着摇了摇头，重新在自己脑海中梳理了一遍思路。
　　两年前，小木曾雪菜灵魂穿越到了自己的学校，成为了自己的同班同学筱暮雪。
　　两年后，自己获得了观测者系统，多一个字都要命的，满是套路的系统。
　　同一天稍早的时候，冬马和纱肉身穿越到了自己所在的世界。
　　顾村一边梳理脑海中的思绪，一边想着即将进行的任务。
　　“请在一周内，举办校庆。”
　　顾村扫了眼桌上堆叠得资料。打印出来的资料有三本三五那么厚，光是塞进书包里，都能够成为械斗的工具了。
　　“明天……快来吧。”
　　顾村默默地想着。
　　“顾村！我要洗澡睡觉了！你不准出来！”
　　冬马的声音适时地在屋外响起，带着淡淡地疲惫和兴奋。
　　夜，来得比往常更快。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　金陵市第三中学，教授考察团评价……
　　这届学生不行！
　　金陵市第九中学，教授考察团评价……
　　这届学生不行！
　　金陵外国语学校，位于行政楼三楼的校长办公室里，吴法天吴校长，摸着自己锃亮的脑门，心中满是惊恐，刚才老师们已经告诉自己，关于教授考察团的对于金陵市前两天考察的结果了。
　　不行！不行，就是不行……
　　“怎么这会的教授考察团这么难应付……”吴校长郁闷地长叹了口气。
　　作为一个中国学校的校长，其实还是挺轻松的，除了小学校长危险性大一点以外，中学校长只要一门心思让学生勤学苦练，争取每个星期有一次周考，每个月有一次月考，最好每天还有随堂测试就行了。
　　这种追随县中模式，现在已经推广全国的成功经验，确实是金玉良言。
　　但是金陵市不允许补课……
　　那么问题来了，这是个很现实，又很残忍的东西。同样的题型，别的学校学生做过，自己学校学生没有做过。考场上又不是检测智商，完全就是检测熟练度。
　　自己这个校长能怎么办，自己也很绝望啊！
　　金陵外国语学校是全市第一，也只是因为生源好的缘故。每年很多学生能上好大学，拼高考肯定是拼不过那些县中的孩子。县中的孩子们，苦到就连上厕所的时候都在背单词。
　　得益于金陵市的教育资源，从来不向本市，本省倾斜的缘故，学校每年还要保持一定的一本率。这就让自己不得不把路子找在了国外大学上面。
　　国内最近虽然也开始流行自主招生考试，但是毕竟没有国外成熟。
　　所谓的成熟，就是指后门比较好走。
　　“难啊！”
　　吴校长长叹了一声，摸了摸自己锃亮的光头。
　　“这次要是这些国外名校，没有看上我们学校的学生，就惨了。”
　　咚！咚！咚！
　　正在这时，一阵焦急的脚步声，突然在办公室门外响了起来。
　　吴校长下意识的循着声音传来的方向看去，只见一朵婷婷摇曳的红玫瑰，正站在门口，轻轻地敲着门。
　　“校长，我能够进来吗？”
　　筱老师一身红色的职业套裙，将她的娇躯紧紧地绷着，丰满有致的线条，每一步走来，都像是朵等待滋润的玫瑰一般。
　　吴校长有些尴尬地抬了抬头，想要下意识地拒绝。
　　他是个正派地校长，光天化日之下，让女教师一个人单身走进自己的办公室，这个影响……
　　太不好了！
　　“筱老师，有什么事情，你可以找年级主任去谈。”吴校长一边说着，一边偷偷地换了个坐姿。毕竟，虽然影响不好，但是他也终归有些反应。
　　正本清源之后，吴校长坐直了身子，一生正气地说道。
　　“星期一你说不能够让教授考察团来，我也答应你了。虽然我知道你是出于关心学校，但是我们作为成年人，也要关心一些影响。”
　　吴校长说着，清咳一声。
　　“周六的安排……你不用担心，我们还是按照原计划来办就好了。”
　　校长……
　　我其实也不想来的……
　　筱老师脸色难看极了，她能够感觉到身后有一个坚硬地东西，轻轻地戳着自己。
　　“麻烦让一让，筱老师，我只占用十分钟就好。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这是今天的更新~~~~
　　哈哈哈哈，我还是低估了自己的康复能力。。。
　　昨天南京十四度，今天早上起来结果雨夹雪，这种事情谁敢信？！
　　估计全中国每个省，都有个随机天气的城市
　　┑(￣Д ￣)┍
　　当然，今天我们不会两更了~~~
　　下一更在下午六点，然后晚上十点我们三百月票加更~~~
　　这次长距离作战，每天加一更~~~
　　今天冷的不想卖萌。。。
　　我只想次火锅QAQ
　　感谢奈落之音大大，c。c大大，作死酱大大，沉梦.大大，废弃车站下车之人大大们的打赏~~~~~


第二十六章    铁处女和断头台的感觉完全不一样啊！
　　顾村疯了？
　　现在谁没有手机，OPPO和vioo在第一时间，就把这消息传遍了整个学校。
　　“顾村是不是要退学了？”
　　教室里开始有这样的流言，趴在桌上睡觉的冬马疑惑地抬起头，好奇地听着，奇怪的是她心中却没有丝毫的担忧。她对顾村，有着奇怪的，近乎百分之百的信任。
　　“我看到筱老师带着他去校长室了。”
　　隔壁班的筱暮雪，从三五里抬起头，眉头紧紧地蹙起。她很担心，她比很多人都清楚，这两天来发生的事情。自己成绩好，难免会有一点豁免权，但是顾村……
　　“是我害了你吗，顾村……”
　　筱暮雪重新低下了头，手中握着的笔也开始颤抖了起来。原本简单的完形填空，这一刻似乎连字母都开始变得扭曲。
　　顾村……
　　在校长办公室里，究竟怎么样了？
　　虽然信任不同，但同样地疑问，却同时攀升到了两个女孩的心头。
　　芊芊玉足踩着的红色高跟鞋，在光滑白净的瓷砖上上哒哒地响着，又迟疑地停下了脚步。筱老师今天穿了一件纯红色的职业套裙，裙摆刚刚没过膝盖，下面搭着一件肉色的丝袜。
　　她双手报臂，身子靠在了校长室走廊的墙壁上，重重地吸气，然后缓缓地呼出，舒缓着自己心中的紧张。她现在比谁都害怕见到顾村，一见到这个男人，她就感觉自己会露出类似于小狗乞食一般的表情。
　　“冷静，他只是自己的学生！”，筱老师轻轻地拍着自己的脸，“他只是我的学生而已！”
　　学生，这是顾村现在身份的标贴。
　　顾村站在门口，手中握着蓝色的资料夹，里面打印出来的文件，堆堆叠叠，几乎要涨破这小小的资料夹。
　　校长，就坐在顾村的对面，两人隔着桌子，彼此对视着。
　　没有心理学，没有柳梦潮的帮助。
　　顾村深深地吸了一口气，大踏步向前。
　　“你想跟我说什么？”吴校长锃亮的光头反射着光，刺在了顾村的脸上。
　　吴校长以前还是一个青年教师的时候，本来有着一头乌黑茂密的头发，只是随着自己级别越高，自己的头发也跟着越发地秃了起来。
　　这，大概就是成功要付出的代价吧。
　　自己秃了，但也当上校长了。
　　吴校长心中百无聊赖地想着，目光四处游弋着。他见多了像顾村这样年轻识浅的学生，自以为掌握了些资料，就在自己面前装作大人摸样了。
　　“顾村，你毕竟还是太年轻了，需要进一步的学习。”吴校长轻笑着说道，“你这两年学习成绩不好，我很失望。作为一个长者，我有些人生的经验，可以传授给……”
　　吴校长的话还没说完，被顾村夹着的资料夹，啪的一声打了开来，只见顾村双手猛地向上一扬！
　　哗啦啦！
　　无数白色的书页，开始在空中尽情地飞舞了起来。
　　双眼一闭，昨天在网吧里查阅的资料，还有自己的推论，开始像是砂砾，在顾村的脑海中聚沙成塔。
　　远山奏教授资料，加载完毕。
　　霍华德教授资料，加载完毕。
　　多纳特罗教授资料，加载完毕。
　　“该传授经验的人，是我。校长，你的思想过于僵化了。”
　　顾村转身，嘭地一声关上了门。
　　吴校长呵呵一笑，他还从来没有见过如此厚颜无耻的学生，居然说自己思想僵化？
　　开什么玩笑，金陵外国语学校能够有今天，可都是自己一手推动的结果！
　　“从2006年，你成为金陵外国语学校的校长以来，我们学校，参加高考的学生，重点本科录取率为百分之90，国外知名院校，每年至少有四十个学生获得交换生和推荐信的资格。”
　　顾村缓步在校长办公室里，不疾不徐地说道。
　　顾村跟柳梦潮心理学的风格有点不同，如果说柳梦潮心理学是铁处女一样的机关，一旦被关进去，就会全方位开始攒射，刺入身体的话，那么顾村自己的风格更像是……
　　“但是自从2009年，金陵全市实行素质教育，不允许补课之后，我们学校参加高考，重本录取率只有百分之70，这还是包括高校自主招生的名额。”
　　自主招生，全称，专门为天才和不会考试的学生提供的方便之门。
　　“其中，自主招生名额，就占据了百分之三十七点二。”
　　顾村眼睛一眯，左手轻轻地点在空中，仿佛刚刚顾村脱口而出的数据，就悬在那里一样。
　　“自主招生的评判标准，最主要的便是学校的风评，校长。”
　　不慌不忙的语气里，充斥着无比笃定的信心。
　　顾村似乎完全浸入了状态，就连眼神都开始越发锐利起来。
　　“周一、周二、周三，还有今天，三中、十三中、七中、二十九中，这四所学校接待教授考察团的风评，都是这届学生不行！”顾村眯着眼睛，资料变成绿色的数据流，从顾村的眼前倾泻而下。
　　“二十九中现在还没有接待完，怎么能够轻易下定论，年轻人，你不要在这里……”
　　“不！从他们接待开始，命运就已经注定了，校长！”
　　顾村大步向前，直接站在了办公桌之前。
　　“远山教授，全名远山奏，日本早稻田理论物理学教授，生于1965年，自小在东京长大。每周固定要去麻布十番开设的板前料理店，每年固定观赏四次野村万鹊目裱浴Ｗ〈νピ豪锩妫有着枯山水。请问，这样一个狂热的日本文化爱好者，会对我们学生埋头学习感兴趣吗？”
　　吴校长锃亮的光头上，渗出汗珠，“说不定感兴趣，去年……”
　　“去年来的坂本教授，录取的博士生，全部是成绩排名前十的学生，包含中国、印度、韩国、美国、英国总计五个国家，有四家日本高级西餐厅的会员卡，包养六个情妇。您看，这两人一样嘛？”
　　顾村打了个响指，微微一笑。
　　“霍华德教授，持有NBA洛杉矶湖人队和克里夫托兰骑士队的季票，连续五年现场观看NFL超级碗，您又觉得他和去年来的，拥有十二个魔兽世界满级账号，精通星际迷航和魔戒精灵语的谢尔顿教授一样嘛？”
　　顾村双手缓缓地举了起来，像是一个天平一般，均衡地举着。
　　吴校长擦了擦额头的汗，他现在有点后悔自己秃得太早了。
　　“这这这……这些资料……”
　　“这些资料都在我的脚底下，校长。你可以等我走后慢慢看，我们今天有一整天的时间，来等你下决定。”
　　顾村说着，俯下身，缓缓地捡起了一页踏着脚印的A4纸。
　　“这是多纳特罗教授去年十二月，在维也纳金色大厅，欣赏意大利歌剧，《我的太阳》时候的照片。对，就是坐在第五排左数第十三个人。”
　　顾村手指轻轻地点了点桌上的A4纸。
　　吴校长脸都要贴在桌子上了，才不得不承认，顾村居然真的没有认错！
　　“这……”
　　“所以，沉醉在意大利歌剧，浑身上下都弥漫着文艺气息的多纳特罗教授，和去年来的，前苏联马卡洛夫教授一样嘛？”
　　咕嘟……
　　“做个选择吧，校长。”
　　顾村双手一左一右地按在了桌面上。
　　“或者，你继续保持自己的想法，让这些教授来我们学校，看一场中国特色的周末补习班。”
　　左手缓缓抬起，握拳。
　　“或者，按照我搜集的资料，在这两天里，举办校庆。”
　　右手成掌，像是刀一样，缓缓从空中落下，斩在了顾村自己的左手拳头上。
　　“这就是一个断头台，校长，您的时间不多了！”
　　这是独属于顾村的方式，用无数资料堆叠起的断头台。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这是今天的第二更~~~~~
　　另及，文中提及的专有名词，都是有据可查的。
　　嗯嗯，有兴趣的小伙伴可以当下弹幕科普君~
　　下一更，在晚上十点钟~~~~~
　　前几天一直生病，存稿消耗的很大，哈哈哈，但是这还不是最恐怖的事情QAQ
　　我的笔记本最近得了，就是不想开机的病。。。
　　我准备在明天去修一下笔记本，最近一直在提心吊胆，存稿突然没有了233333
　　另外，关于群内聊天话题非常宽泛的问题。。。
　　我们的读者群是修仙群啊，里面都是道友，不信发个道号看看
　　(～￣￣)～
　　然后，一定要求一下月票，月票呀~~~~~
　　感谢一边大大，曦阳丶c大大两位的打赏~~~~~~~


第二十七章 曾经沧海难为水（三百月票加更，标题不要想歪呀）
　　校长锃亮的头，更秃了。
　　吴校长打开抽屉，从中掏出黄色小手绢，缓缓地擦掉自己秃头上的汗。
　　是改，还是不改？
　　这是一个难题！
　　“你……顾村……”吴校长站了起来，“你能保证吗！”
　　顾村摊了摊手，微笑着说道。
　　“校长，你按照我的说法，成功的几率有百分之八十，不按照我的说法，成功几率……”
　　“不行！太急了！今天就是周三了，距离周六只有三天！”
　　吴校长直接走出办公桌，走到门口，又猛地转过头，走了回去。
　　“不行！不行！不行！”
　　吴校长头直摇。
　　“现在二十七中的情况还没有传过来，我不能随便下决定！”
　　嗡！
　　嗡嗡！
　　两声轻震，同时在校长办公室里面响起。
　　顾村轻轻拍了拍自己藏着vivo手机的口袋，微笑着注视吴校长。
　　只见吴校长一个转身，抄起办公桌山的黑色华为，眯着眼，看着代表微信的绿色浮标。
　　那是一条语音短信，是二十七中老师发来的微信。
　　吴校长眼神一凛，与顾村的眼神撞在了一起。
　　顾村右手一抬，无声地说了句请。
　　“吴校长！你肯定不敢相信！二十七中的考察已经结束了！他们说这届学生不行！“
　　啪嗒！
　　微信结束了。
　　办公室里，一片寂静，只有吴校长粗重的喘息声，跟公牛一般，呼哧呼哧地响着。
　　“顾村，顾村，顾村！”他一口气叫了三遍，才终于大声地说道，“从今天开始，我们要在三天时间里，举办校庆！”
　　“好的，校长。”
　　“如果……如果成功了！”吴校长又焦急地走到门口，跟着猛地转身，冲着顾村叫道，“你就算高考零分，我也给你清华大学的推荐信！”
　　还真是简单粗暴的收买啊。
　　顾村笑着摇了摇头。
　　“校长，能不能顺便帮我申请国家励志奖学金？”
　　“行！”吴校长大叫一声，“要是这次考察团没有成功，你下周一，就不用来上学了！”
　　说完，吴校长一屁股坐在了老板椅上，大口大口地喘息了起来。
　　“那我出去了，校长。”
　　顾村微微一笑，打开了校长办公室的门。
　　一碰面，筱老师正抱着双臂，一脸焦急与纠结地看着顾村。隔着门，她可是清清楚楚地听到了顾村和校长两人的谈话。
　　这样的谈话……
　　跟自己那天完全不一样啊！
　　难道因为自己是个女人，所以顾村就要让自己跪在地上吗！
　　这个……这个……这个……
　　一想到教师办公室和顾村家门口，总计二十分钟的经历，筱老师腿就开始发软。顾村对女人和男人，完全就是两种不同的风格，而自己的侄女，自己的侄女……
　　“顾村，”筱老师刚想要厉声呵斥，声音却立刻软了下去，“你……你放过筱暮雪吧？她，还是个孩子。”
　　蛤？
　　顾村头一歪，他完全没想到，筱老师叫住自己，居然是为了这件事情。
　　自己也没有对筱暮雪做什么不可描述的事情，不，应该说自己根本没有刻意对筱暮雪做任何事情。
　　“放心吧，筱老师。”
　　两人交错之间，顾村轻声说道。
　　“筱暮雪，现在和两年前刚入学时，还是一样的。”
　　和刚入学时候……一样……的吗？
　　筱老师听完之后，微微颔首，紧跟着反映了过来，脸突然红了起来！她猛地抬头想要搜寻顾村的踪迹，却发现眼前再也没有了顾村的身影。
　　穿着红色高跟鞋的筱老师，恨恨地一踩地面，发出嗒的一声轻响。
　　她想要去追顾村，却根本鼓不起任何的勇气来。
　　“筱老师！筱老师！你在外面吗？跟我到广播室去一下。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　冬马趴在桌上呼呼大睡，梦乡里面全是顾村的声音，还有提着吹箭的提莫。
　　“顾村……提莫比你萌一点点，就一点点……我才不喜欢你呢，我……我喜欢提莫！”
　　口水一路顺着冬马的唇角，滴在光滑的桌面上。
　　她睡得很熟，这都得益于在另一个世界的良好习惯。
　　但是在隔壁班的筱暮雪，心中就复杂的多了。
　　刚刚一篇英语完形填空，二十个选项里面，她一口气错了两个，这对于优等生的她而言，简直就是不敢想象的事情！
　　只见筱暮雪双手拍了拍微微发烫的面颊，心烦意乱地把《王后雄英语教材完全解读》合了起来。与一般的学霸相比，筱暮雪是个异端。
　　她觉得王后雄比三五管用一些。
　　但是现在根本不是想这些东西的时候！
　　顾村！顾村现在怎么样了？！
　　顾村两个字一映入脑海，筱暮雪脑子就轰的一声炸开来了。为了能够舒缓这种情绪，筱暮雪再次低下头，强迫自己盯着诗歌解析的题目。
　　曾经沧海难为水……
　　水，水，水……
　　一看到这个字眼，筱暮雪脸更加滚烫，她下意识地咬紧了嘴唇，安抚着自己躁动的内心。
　　踏……踏……
　　顾村不疾不徐地脚步声，此刻也从窗外传了过来。
　　“快看，顾村回来了！”
　　顾村快步从筱暮雪所在班级窗口边走过，顿时吸引了所有人的目光。
　　筱暮雪这下抬头也不是，低头也不是。
　　“没被开除？”
　　“校长估计是可怜他吧……”
　　议论声支支吾吾地响着，顾村对此却根本不屑一顾。他现在就像是个多线程处理的CPU，右手握着手机，正在看着赵步峰发给自己的消息。
　　“看银熊联盟的抗压吧，顾村！”
　　哦？
　　终于好了嘛？
　　昨天回去之后，顾村就开始拜托赵步峰运作这件事情了。
　　只见顾村手指在屏幕上一滑，打开百度贴吧，瞄着抗压吧上今天最火的帖子，这帖子已经被人顶了七八百下了。
　　标题就是一句话。
　　四六开，这屎你吃不吃！（附图）
　　于此，同时，广播也在整个学校响了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：我是三更君~~~
　　鞠躬~
　　这是三百月票的加更~~~
　　因为最近身体不好，所以不能够让“一口气全部加更君”出来和大家见面，深感抱歉。。。
　　但我是不会露出肚皮的！
　　嗯嗯~
　　顺便，我已经吃了五天稀饭了。。。
　　我想次肉！
　　次肉！
　　肉！！！！
　　最后，感谢冷幽陌、Min大大（萌萌哒仓鼠，我一定会加油的QAQ），きりこキリコ大大，一边大大，书客3561356768大大们的打赏~~~~


第二十八章      妈妈也会用微信呢！
　　“同学们，我们将会在周六早上八点，举行校庆！请各班级做好准备，请勿随意请假不到。”
　　筱老师缓缓地说着，教室里的学生纷纷用力握拳。
　　太好了！
　　周六终于不用去补课了，而且还是光明正大的！
　　至于校庆这种事情，不就是早上露个脸，然后窜到网吧愉快开黑的代名词吗？
　　网吧五连坐，永远是假期的代名词，那种大呼小叫，担心老师抓人的快感，是在家里面永远体会不到的。
　　正如古语所言，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
　　“顾村……这么说,你成功了呢。”
　　筱暮雪垂着头，呢喃着说道。她已经下定了决心，此生，就作为筱暮雪而活着了。那天的冲动之后，她已经不想要再和顾村，再和冬马扯上任何的关系了。
　　自己……只是中华苏省金陵市的普通高中生，只是一个普普通通的学生而已。
　　那些有关小木曾雪菜的记忆，都只是梦，一场不真实的梦。
　　筱暮雪这边下定了决心，那边的冬马，也被班上骚动声吵醒了。
　　她猛地从桌上抬起头来，锐利地目光在教室里来回一扫。顿时，原本还喧嚣的声音，立刻就安静了下来。
　　某些方面而言，冬马更适合当一个班主任。
　　“顾村……顾村！”冬马看到坐在自己身边的同桌，立刻反映过来，欣喜地说道，“我们周六就去网吧好不好！我那天看，还有个英雄也非常可爱呢！”
　　“嗯？”
　　顾村眉毛一扬。
　　“那个绿绿的，叫做扎克的英雄，也非常的萌呢！”
　　顾村嘴角一抽。
　　“要不我们周六，就去玩一会儿吧？也不耽误学习的，这算是种放松呢！”
　　顾村双手一摊。
　　“可以。”
　　“真的！？”
　　冬马激动地叫了起来，她现在已经完全丧失了身为钢琴天才少女的自觉，彻底堕落成新一代网瘾少女了。
　　“不过我们晚上去吧？”
　　“晚上？”
　　冬马眼睛一眯，话语中多了些迟疑。
　　她总觉得，夜晚单身男女拿着彼此的身份证去网吧，有点怪怪的……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜晚的房间里，浴室的水声哗哗地响着。
　　冬马像是个找到宿主的小狗，完全恢复了她恶劣的本性。
　　黑色的丝袜随意地掸在椅背上，鞋子东一只西一只的丢着，就连贴身的白色小衣，也被她任性地扔在了沙发上。
　　“按照这样的节奏，估计以后就会随便乱丢bra了吧？”
　　顾村皱着眉头，郁闷地说道。
　　女孩子，在还没有发育前，一般都是穿着小胸衣的，有点像是肚兜的简化版。只是随着爱意的与日俱增，她们也逐渐学会了使用带着肩带的或镂空或棉质的bra。
　　这是一种只给最亲密的人欣赏的衣服。
　　“顾村！”果然，浴室里传来了冬马的叫喊声，“周末我要上街，去买衣服！”
　　“我要陪你吗？”
　　顾村嘴角一咧，笑着问道。
　　“不用，我要买女孩子用的衣服！”
　　讲得还真是含蓄啊，顾村摸了摸鼻子，有些尴尬地笑了起来。女孩买内衣的时候，男孩总是最尴尬的，他既不能站在内衣专柜前徘徊不去，又不能离得太远，否则女孩出来后就会发怒。
　　实在是世界上最大的苦差呢。
　　“不如我们用淘宝吧？”
　　顾村提出了新的建议，冬马用更大的水声做出了回应。
　　嗡！
　　嗡嗡！
　　嗡嗡嗡！
　　正在这时，顾村的手机迅猛地震动了起来。
　　一连十几条微信，瞬间铺满了顾村的屏幕。
　　“钢琴已经备好了，你要信守承诺，以后要放过我家暮雪……”
　　这条装着强硬，实则软弱的微信，是筱暮雪母亲发来的，这个宛如水蜜桃般丰腴多汁的夫人，硬生生地用手打出了字，而不使用语音。
　　只因为她心中已经害怕顾村，害怕到了极致。
　　“你做的很好，夫人。”
　　顾村回了条语音。
　　手机另一端的筱暮雪母亲手腕一颤，差点把手机摔在地上。穿着浴巾的她慌忙地用双腿夹住手机，浴巾也在这刻滑落了下来，展露出了夫人被岁月浸润的雪白肌肤。
　　呼……
　　因为是在卧室里，筱暮雪母亲轻轻地用手拍着胸口，平息着心中突然涌现出的紧张。
　　她，比谁都害怕接触顾村。
　　但是她……
　　左手掩着赤果的胸口，筱暮雪母亲双膝跪在地上，用涂着红指甲油的食指一点发音键，用鼻子轻轻地哼出了声来。
　　“嗯……”
　　听到手机听筒里传来妇人的嗯声，顾村以手扶额。他深深觉得，柳梦潮心理学实在不是个好东西，简直要赶上自己沾了药的右手了。
　　“顾村！周六你好好准备！音箱已经联系公司了！这次教授考察团有大学预招的名额，会邀请优秀学生作为交换生！如果校庆成功，我就推荐你！”
　　这是吴校长发来的，估计这位躁动不安的校长，现在头更加秃了吧？
　　顾村一笑，点了点头，却没有回微信，而是默默地在朋友圈里将校长屏蔽了。
　　接下来的微信，则是顾村的三个朋友。
　　“四六开吃屎的事情炒得挺火，不过还欠把火，我们现在不能急。”这是赵步峰的建议。
　　“干脆我花五千找点水军吧？这次福袋活动我砸了六千多，出的全是大公！我再也不玩fatego了！”这是富二代土豪秦丰飞。
　　“哈哈哈哈，不要跟我们客气，你妹妹的事情就是我们的事情！两年来，你一直不开口，与其让土豪秦丰飞去氪金，还不如做点更用意义的事情！”这是生性乐天的荀宏宇。
　　顾村笑着摇了摇头，自己还没有到山穷水尽的地步，怎么能随意开口。更何况，自从有了这观测者系统，顾村已经将近四天没有见到自己的妹妹了。
　　自己……
　　非常想念。
　　但是，现在却不能够见。
　　“你究竟藏了多少秘密，系统？”
　　顾村仰面躺在床上，在脑海中问道。
　　“询问！是否开启梦境训练场！”
　　系统比顾村想象的更不要脸。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:这是今天的第一更~~~
　　我果然是书客纯爱派杰出代表，骄傲脸~
　　昨天听妈妈说，晚上出去散步会有助肠胃恢复，我就出去散步了~~~
　　<(￣ˇ￣)/
　　哈哈哈哈，回来就感冒了
　　(。n。*)
　　所以原本准备今天下午去修电脑的，就暂时推迟下。。。
　　大家来跟我一起祈祷。。。
　　存稿不要丢~不要丢~~~
　　下一更在晚上六点，然后十点钟，我们会有400月票的加更~~~~
　　另外，通知一下，群里的里番大赛，在元宵节就会进行评比了，想要参加的小伙伴，11号之前，都能够在群里直接把里番发给我哦~~~~
　　最后，感谢啊额额？！大大，白烨大大，加藤 惠大大，鞔蟠笏奈坏拇蛏~~~~~


第二十九章   我们轴心国无所不能！
　　这就是刺客信条系统吧？
　　顾村一屁股坐在地上，郁闷地看着一片纯白的世界。最近顾村觉得自己跟白这个字非常有缘。
　　特别是现在，一条条线，从空中分裂出来，然后切割开空气，变成方型的砖头，再一块快地堆叠起来。
　　“系统，你的载入速度太慢了，安装360杀毒软件之后，”顾村坐在地上笑道，“就不要再装腾讯安全管家了，两个会冲突的。”
　　……。
　　“呸！”
　　第一次，顾村听到了系统带着人情味的声音，顾村循着声音传来的方向看去，只见一个高挑的身影笼罩在黑色云雾里，就站在自己前方。
　　比自己还要高将近一个头吗？
　　顾村眉头一皱，他不是很喜欢女孩子比自己高太多，系统也不例外。
　　“本次是梦境训练系统试用版，恭喜观测者获得免费试用资格！”
　　听起来有点像是阴阳师免费送的召唤符，fatego新手账号赠送的圣晶石，这种免费的东西就是不如氪金来的管用……
　　顾村摇了摇头，把自己朋友，非酋秦丰飞灌注的奇怪念头甩出脑海。
　　fatego一个账号只能买一个福袋，为了不抽中大公，秦丰飞一口气弄了三十个账号。结果，还真是公德无量。氪金改命，只是笑话而已。
　　时刻保持清醒，这是顾村做人的信条。
　　“梦境训练场，我并没有要求你开启。”顾村缓缓地走向身前不远的黑雾，缓声说道，“还是说，你不想要回答我有关秘密的提问？”
　　“本系统，与现实时间的流逝比，接近二十比一，体力消耗为零。专用于能力熟练度提升。”
　　顾村一摊手，他已经对这个喜欢自说自话的系统，无可奈何了。
　　“那现在突然把我拽入这个系统……”顾村眯着眼睛，缓声道，“是因为两天后的校庆吗？不，不会这么简单的。”
　　顾村边说边走，离那黑影越来越近。
　　“停！本系统从不说废话！”
　　真是标准的傲娇。
　　顾村耸了耸肩。
　　“我现在获得的奖励，只有主神世界语言包和你硬塞给我的，篮球之神迈克尔乔丹20岁时弹跳力和肌肉爆发力。按照现在得到的资料分析，与知识有关的强化，你可以直接灌输给我，而对于肌肉方面的强化，看来是需要经过一段时间的训练，对吧？”
　　“你终于猜错了！”，系统开心地否定了顾村，“现在就可以开始训练，请选择等级！”
　　系统的话音刚落，顾村发现自己面前原本平台的白色地面上，土地立刻翻涌了起来。
　　一座篮球架，拔地而起。
　　一个斯伯丁篮球，正砰砰地在顾村面前跳动着。
　　“请选择对手，第一、迈克尔・乔丹。第二，科比・布莱恩特。第三，斯蒂芬・库里。第四，勒布朗・詹姆斯！”
　　“我选择……中国体校，高中三年级水准的对手。”顾村眼睛一撇，轻声说道，“你这套路有点陈旧，我不会老是上当的。”
　　话音刚落，穿着短短的黑色运动热裤，露着肚脐的短衫马尾辫少女，就站在了篮筐底下。
　　她的个子很高，将近一米九，一双大长腿，正惊心动魄地掠夺着顾村的双眼。
　　“不要因为我是女孩子，就轻视我啊！”
　　她拍着球，直接向着顾村冲了过去。
　　她波涛汹涌，真是防不胜防。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　天亮的很早，顾村揉着眼睛，从疲惫的梦中醒来。
　　按照系统的话，自己不应该会感觉到任何疲倦，不过精神上的疲惫，并不是这么好消除的。
　　“篮球，又是篮球……”顾村嘴角一咧，直接抄起了放在床头的手机，给赵步峰发了一条微信，“朋友，我现在还需要一个新的帮助。”
　　“好，说。”
　　赵步峰是顾村三个朋友中最为沉稳的一个，向来有话就说。
　　“你认识九中的扛把子吗？”
　　顾村发着微信，门也跟着被冬马敲响起来。
　　“顾村！顾村！为什么你今天比我起来的还迟？”冬马推开门，一脸疑惑与期待的表情，“我们今天也旷课，去网咖吧！~(～￣￣)～”
　　……。
　　“先等我穿好衣服。”
　　顾村躺在被窝中，一脸无奈地说道。
　　网瘾少女，无药可治了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这届学生真是不行啊！”
　　远山教授从自己十一维空间理论中抬起头来，扶了扶眼镜，看着正在举着哑铃的霍华德教授。他一直觉得霍华德教授，应该去当健美运动员才好。
　　“一个个身娇体弱，我的金融课程，可不想让这些学生学习。”霍华德教授捏了捏自己的肱二头肌，自矜地点了点头，“对了，多纳特罗教授，你怎么看？”
　　“我……？”
　　多纳特罗教授豁然起身，双手分别勾住了远山教授和霍华德教授两人的脖子。
　　“只要我们意大利人，日本人，德国人三方携手，什么事情都能够成功的！”
　　多纳特罗教授微笑着点了点头，顺手用中国的华为手机，为自己远在巴塞罗那的情人发送了一条热情洋溢的问候短信。
　　“一天到晚只知道学习的学生，隔着三米远，我都能够闻到他们血液里散发出的枯燥气味。”多纳特罗教授翘着腿，用微信给情人再次发送一个飞吻，跟着说道，“没有音乐的滋润，人就像是没有爱情的走肉。”
　　“所以，各位，我对这届中国学生非常失望。”多纳特罗教授一本正经地说道，“今明两天，我们就不去九中和四中考察了，改到去中山陵和玄武湖游玩吧。这是我作为领队，下的决定。至于剩下的学校，我们也不去了。只要在临走前，去次金陵外国语学校就好了。”
　　“好，我和日本人，都没有意见。不过交换生的名额怎么办，我们不能空手回去吧？”
　　“就要空手而归，”多纳特罗教授微笑着说道，“以后我们也不会再来了，就让学校里的美国人和苏联人头疼去吧！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：我突然无意间发现……
　　教授团居然是德意日三国轴心。。。。
　　哈哈哈哈，这绝对是巧合，你们要相信我哇~
　　这是今天的第二更的说~
　　下一更在晚上十点钟，是400月票的加更~~~~~
　　嗨呀，今天吃了六天来，第一顿干饭和肉……
　　美食之神对我微笑了呢！
　　感谢作死酱大大，夜刀神/星大大，一边大大们的打赏~~~~
　　最后，摸摸萌新读者~~~~~


第三十章   冬马和纱被掏空的日常（四百月票加更）
　　冬马沉迷银熊联盟无法自拔，两天时间，对于这位网瘾少女而言，转眼即过。
　　“顾村……今天不去网咖了？”
　　大清早，冬马头发乱蓬蓬地，一脸疑惑地问道。她这两天迷上了一个叫做安妮的英雄，正准备让顾村帮她弄一个哥特皮肤。
　　“今天是校庆呢。”
　　顾村微笑着回答道。
　　校庆？
　　“有这个英雄？”冬马打了个哈欠，然后在顾村的注视下，伸了个懒腰，一推门又把脸埋进了被窝里。她整个人立刻像是只小狗，缩在了被窝里。
　　“有的，你起来我就给你看。”
　　顾村摊了摊手，苦笑着说道。
　　最近网络上，已经开始流传，一个女高手的传闻了。
　　这位女性高手，从来不说话，而且据说还开着全图作弊器，能够随时监控双方的位置，每次神出鬼没，排位一路连胜，眼看着就要升上王者了。
　　“好好好！”
　　冬马猛地从床上坐起来，盘着腿，揉了揉眼睛。肩膀上黑色的肩带，也随着少女的动作滑落了下来，露出半个娇嫩的玉碗。
　　“我们……”
　　“你先去洗澡吧。”
　　顾村打量了眼vivo手机上的时间，现在时间是早上六点。
　　“今天校庆，在八点钟开始。”
　　“蛤？居然还是限时英雄！？”冬马头顶着枕头，幽怨地说道，“我金币都买英雄了，难道要冲点券吗？”
　　“要的。”
　　顾村笃定地说道，目送着冬马摇摇晃晃地向着浴室走去。
　　不一会儿，热水便亲吻上了冬马娇嫩白皙的肌肤，一层薄薄的水汽将冬马姣好的身材掩映了起来。温水一点点驱散冬马深沉的睡衣，她终于反应了过来。
　　“嘭！”
　　冬马猛地一敲浴室门，把浴室外的顾村吓了一跳。
　　“顾村！你骗我！我想起来了，今天是校庆！”
　　……。
　　┑(￣Д ￣)┍
　　“那你很棒哦，冬马。”
　　顾村双手报臂，也有些疲倦地闭上了自己的双眼，假寐起来。这两天，他一直在梦境之中，和那位波涛汹涌，防不胜防的少女对战篮球。
　　即使强化了乔丹的肌肉，但是自己的协调性依旧很差，大概属于运球都会砸到脚的地步。
　　“嘛，但是够用了。”
　　顾村微微一笑，也开始期待起了今天的校庆来。
　　洗漱，早饭。
　　才短短几天的时间，冬马已经完全习惯了顾村在自己身边的生活。冬马很没有吃相地趴在桌子上，满脸都写着没精打采四个字。
　　“顾村，今天起来的太早了！”
　　“嗯，”顾村摸了摸鼻子，“早睡早起身体好，我们又不是修仙，对吧。”
　　“修仙，是新的游戏吗？你有账号吗？”
　　冬马端着牛奶，咕嘟咕嘟地喝着，眼睛不断地瞟着顾村。
　　“有，而且是大罗金仙满级账号，”顾村满嘴胡话，左手推着冬马向门外走去，“道号叫做潇湘子，以后给你看看。”
　　“我不玩男号的，顾村。”
　　“是女号。”
　　……。
　　嘭的一声摔上门，冬马三两步赶上了早已出门的顾村，只见冬马鼻子一皱，冲着顾村摆了摆。
　　“玩女号，顾村你真变态！”
　　车站，车来，上车，车到。
　　一下车的顾村，便发现每个人的精神面貌都不一样了。学生总是在周末更加精神一些，即使熬夜到一两点，第二天依旧能够精神饱满的肝游戏。
　　这，大概就是青春吧。
　　“顾村，你看那里。”
　　冬马拽了拽顾村橘色的校服，食指冲着远处一指。
　　两个硕大的热气球，带着条幅飞在了半空中。
　　热烈欢迎，教授团来我校考察！这是中文的横幅。
　　A warm welcome to our school！这是英语的翻译。
　　“顾村，你笑什么？”冬马一扯顾村的衣袖，疑惑地问道，“难道翻译错了？”
　　“嗯……翻译的很好，很传神呢。”顾村笑道。
　　正在这时，校门口向着两边敞了开来，一辆深褐色的大巴车，从斑驳的树荫间冒出，缓缓地停在了校门口。早就准备在一旁的筱暮雪和筱老师，两个人和校长带着洋溢的热情，直接迎了上去。
　　“welcome……”筱暮雪刚开口准备说话，但车厢里的声音响的更快。
　　“不涌饭咦了，窝闷会缩中文！”
　　大鹰钩鼻的霍华德教授，懒洋洋地扫了眼金陵外国语的学校周边。
　　毫无生气的学生，特别是那个远处站着的男女，男孩一脸倦容，身材瘦削，看起来就是一副缺乏锻炼，没有睡好的样子。而站在他身边的女孩，更是过分！
　　明明有着一头又长又亮的黑色直发，却只是简简单单地披散在身后，大而明亮的眼睛周边，居然还带着重重的黑眼圈。
　　一点都不健康，一点都不青春，一点都不运动！
　　“国然，这借学森不行！”
　　霍华德教授毫不犹豫地用中文回头，对着领队多纳特罗教授说道。坐在车子最里面的远山教授，也一脸的遗憾，他一直以为中国是个源远流长的文化古国，每个学生，不，就单单算好学生，也应该有一点古文学修养。
　　可惜，这些学生除了埋头公式，习题之外，基本就像是木偶一般。
　　“中国学生，不行。”
　　远山教授心中默默地念到。
　　“哈哈，抱歉，我这两个同事心直口快，”意呆利裔教授，多纳特罗居然说着一口流利的成语，“贵校学生精神饱满，正是让我们羡慕不已！”
　　“啊……顾村……我们去网咖吧……”
　　冬马踮起脚尖，在顾村耳边小声说道。
　　她的动作虽然很含蓄，但是那非常响亮的哈欠，已经完全出卖了冬马。
　　果然，一听到冬马的哈欠，吴校长，筱老师，甚至就连筱暮雪的脸色都变得难看了起来。他们装作什么都没有看到的样子，让筱暮雪站在了教授考察团的最前端，准备引导着这几位教授，前往学校参观。
　　吴校长拖在队伍的最后，他刻意在顾村身边放慢了脚步，极其严肃地瞪了顾村一眼。
　　那意思简单明了。
　　不要摸鱼了，快给本校长干活！
　　顾村点了点头，却又有点奇怪。按照道理来说，自己安排的人应该早就到了，为什么校门口还见不到人影？顾村还在校门口张望，却感觉自己后背被人轻轻一戳。
　　只见冬马踮起了脚尖，凑在顾村耳边，轻声说道：
　　“顾村，你看那里！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这是今天的第三更~~~~
　　也是四百月票的加更的说~~~~~
　　另外，最近有一个非常诡异的趋势，妖怪少女的作者，根源游戏的作者，还有好多我认识的作者，都在吸屁股。
　　难道我技术差的名声，已经在作者圈里传遍了！？
　　(??ˇ?ˇ??)
　　群里的大家不跟我开黑……
　　作者也不跟我开黑……
　　QAQ
　　码字算辣！
　　游戏有什么好玩的！
　　这群人寒假作业肯定都没写完~~~~
　　感谢建木大大，云龙泽大大，冷幽陌、Min大大，永琳我还挺年轻的大大四位的打赏~~~~~~


第三十一章   皮皮虾的面子就是大！
　　“吴校长，说好的篮球交流赛，怎么你们的队员现在还没来？”
　　方主任带着学生，站在教授考察团的面前，笑着说道。她的身后，并排站着七八个学生，每个人都人高马大，平均身高接近一米九，肌肉线条分明，宛如刀切一般。
　　篮球交流赛？
　　这是什么鬼！？
　　吴法天校长光秃秃的脑门上才冒出汗，他还没来得及续上一秒，德裔霍华德教授，立刻就鼓起了掌来。
　　“好好好，窝最系欢看篮球比赛了！”霍华德教授笑着说道，“吴校长，这是泥特别尊备的吗？”
　　吴校长只觉得自己被人掐住了脖子，一时之间说不出话来。他可是知道，方主任是三中老师，而三中最出名的是排球，现在来一群篮球运动员干什么？
　　不！不！不！
　　这还不是最危险的问题，关键在于……
　　谁让他们来的！？
　　吴校长锃亮的脑门一反光，直接打在了筱老师的脸上。筱老师一看到方主任，就回想起了那天下午在网吧的遭遇，一想到网吧，就想到了顾村那带着魔力的言语。
　　她颤微微地转过头，顺着吴校长脑门反射的光朝身后看去。
　　她这一转头不要紧，顿时所有教授的目光，都沿着筱老师的轨迹转了过去。
　　一道道目光，宛如利箭一般射向了顾村。
　　终于来了嘛……
　　顾村微微一笑，他没想到赵步峰的能量这么大，联系了九中扛把子之后，居然让他们七拐八拐，找到了三中的方主任，然后组团来到了自己的学校。
　　“校长，你不是说，今天趁着校庆的功夫，要和九中体育生，进行一次篮球交流赛吗？”
　　蛤？
　　吴校长觉得自己的秃头，终于要长头发了。
　　自己这个校长果然弱了很多。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“中国的篮球水平，其实不太好。”坐在主席台上，扫了眼满满当当的体育馆，霍华德教授偏过头对远山教授说道，“自从姚明退役之后，中国篮球就拿不出人来了。”
　　……。
　　远山教授郁闷地拿起杯子，喝了口茶。
　　“我不知道，我不关心体育运动。”
　　意呆利裔教授多纳特罗也跟着点点头。他们作为意呆利人和日本人，对于这种要求身高的运动没有一点好感。
　　“说起来，我们为什么要在这里，中国人篮球打得再好，也不可能跟乔丹一样，罚球线起跳灌篮吧？”霍华德教授现在也有点犹豫，他是喜欢看篮球比赛，但是不代表他什么类型的比赛都看。
　　坐在这三位教授说身边的吴校长立刻紧张地擦了擦秃头上的汗，他现在非常后悔，今天没有带假发吸汗。事到如此，也只能够硬着头皮解释了。
　　“这这这，这也是青春的一种啊。”
　　“哈哈哈哈，吴校长，不是我跟你开玩笑。你们学校，要是有学生能够像乔丹那样，从罚球线起跳灌篮，我就直接给他哈弗大学的推荐信。”
　　霍华德这次中文说得流畅至极。
　　卧槽！
　　从没有见过如此厚颜无耻的人！
　　吴校长几乎要掀桌子了，自己学校要是有从罚球线起跳的牲口学生，自己早就推荐他上清华，成为中国男篮领军人物了，还轮得着你这个留着希特勒小胡子的德国佬推荐？
　　场中的学生此刻还在热身，九中学生轮流拍着篮球，目光不善地看着场地另一端的金陵外国语学校的学生。外国语学校的学生平均身高都不差，也有将近一米八了。
　　但是……
　　“太弱了，他们怎么想起来邀请我们来打比赛的，全都是抖M吗？”
　　九中小前锋，满脸都是青春痘的刘峰冲着自己同伴微微一笑，然后走到了金陵外国语学校学生的面前。
　　“大家，先给我一个面子，我先试几个哈？”
　　说着，他脚踩三分线，双手抱球，双手抱球，右脚用力一点，整个人向后一窜。
　　扬手……
　　唰！
　　三分线外一米，球应声入网。
　　“哈哈哈哈，我这是史蒂芬库里的投篮包，各位见笑了。”
　　金陵外国语学校的篮球队，一脸阴沉，都要苦出绿色的胆汁来了。
　　看台上，霍华德教授冷笑一声，再次转过头，对着吴校长说道，“现在都流行投三分了，看来贵校学生的手感不错啊！”
　　手感不错你妹！那不是我们学校的学生！
　　吴校长恨地握紧了拳头。
　　这还没完，九中先发的中锋，身高接近一米九七的睦岗，也跟着走了过去。
　　他几乎比所有学生都高一个头，就连讲话都要低着头。
　　“大家，也给我一个面子，让我也试一个呗！”
　　话音一落，这头棕熊直接抄起篮球，在小禁区里三两步一跨，人就飞了起来。
　　轰隆隆！
　　灌篮！
　　“哈哈哈，我这是奥尼尔的灌篮包，各位见笑了。”
　　篮球砰砰砰地砸着地面，发出一声声摧折人心的声响。
　　吴校长痛苦地捂住了自己的脸，他已经觉得今天接待教授考察团的事情砸掉了，等到这群人一走，自己就一定要让顾村退学！
　　“吴校长，我刚才说得话，还算数的，一直算数，谁能做到，我肯定给他哈弗大学的推荐信，就算女生也可以，哈哈哈哈！”
　　霍华德教授大笑着说道，他现在觉得自己来对了。
　　这群中国人打篮球，真是有喜感，也不知道他们和上海哔哩哔哩大鲨鱼队相比，谁更有趣一点。
　　金陵外国语学校篮球队，现在就跟坟场一样，连呼吸的声音都没有了。这就好比LOL，我方ADC多兰剑才出门，对面都已经六把无尽了，这还打什么？
　　整个体育馆里，不要说加油的声音了，就连原本凑热闹围观的学生，都开始有序退场了。
　　丢人，丢到家了……
　　正在这时，冬马突然发现，站在自己面前的顾村，居然逆潮流而动，反而向着场地走去。
　　“顾村，我们不是去网吧吗……”冬马小手一敲顾村的后脑勺，笑着说道，“你跟运动完全绝缘呢！”
　　绝缘吗？
　　顾村眯着眼睛，微微地摇了摇头。
　　如果前几天，自己没有经历过梦境训练场，那位波涛汹涌的女运动员洗礼，自己没有得到迈克尔・乔丹的弹跳力和肌肉爆发力，恐怕是不会出来的。
　　毕竟，运动自己完全苦手呢。
　　但是现在……
　　篮球滚到顾村的脚边，被他弯腰拾起，右手有节奏地拍着，穿着校服一脸文弱的顾村，走到了九中篮球队的半场，笑着说道。
　　“大家，给我皮皮虾一个面子，让我也试一个呗？”
　　话音一落。
　　咚！咚!咚!
　　顾村像是箭一样冲了出去，快得几乎拉出了一道残影。
　　眼看着顾村右脚就要踩过罚球线的时候，力量突然从顾村的体内涌现了出来，小腹部的肌肉与背肌同时发力。
　　顾村……
　　飞起来了！
　　轰隆！
　　罚球线直接起跳灌篮，这……这……
　　“霍华德教授，我们学校这个学生，他外语很好的，一定能够适应哈弗大学的学校生活。等会儿比赛结束，我就把他的资料给你啊！”
　　吴校长喜笑颜开。
　　德裔霍华德教授眉头一蹙，紧紧地抿住了嘴唇。
　　好半响，霍华德教授才下意识地说道，“这个……叫皮皮虾的男生……真厉害！”
　　教授在讲台上要把自己眼珠子瞪掉下来了，站在场边观看的冬马，却也觉得不可思议。
　　冬马揉了揉自己眼睛，她现在顾不得欣赏九中学生见了鬼的表情了，光是看着顾村，她都觉得有些天旋地转。难道自己游戏玩多了，结果见到了一个假的顾村？
　　但是不知道为什么……
　　原本藏在冬马这个网瘾少女心底的小情绪，却缓缓地蔓延开来。
　　很了不起吗……我……
　　不服气呢！
　　顾村！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这是今天的第一更的说~~~~~
　　下一更在下午六点钟~~~~
　　今天应该还有五百月票的加更，但是为了保证文章质量，我下午要对后续的大纲进行一遍梳理。。。
　　所以加更就放到明天了~~~
　　这不是为了补作业找的理由，你们一定要相信我口牙~
　　感谢大爱斯卡哈大大，萌萌哒的鳎Lgop大大，无酩大大，一边大大们的打赏~~~~~


第三十二章  文学修养真可怕
　　“Schulleiter, was redest du da?（德语：校长，你在说啥？）”
　　霍华德教授话一说出口，吴校长顿时脸就苦了起来。他下意识地撇过头，想要找个人来翻译一下。他大学的专业是马克思主义原理，这外语他可是一窍不通的。
　　筱老师眉头跟着一皱，她也不会翻译德语啊。她英语专业毕业的，当时为了能够拿奖学金，所以特意去学习了阿拉伯语……
　　但这德语……自己也不会啊。
　　“顾村！顾村，别打球了，过来翻译一下！”
　　方主任眼神一凛，她今天特意带着九中学生过来，就是为了见一见顾村七国语言翻译的本事。那天在网吧实在是让她映像深刻。
　　单手抓着篮球的顾村，信手把球一扔。
　　对面九中的学生立刻震惊了。
　　“皮皮虾，你要走了？”九中得分后卫陈火看着顾村，惺惺相惜地说道，“以后有空，我们多交流交流啊。”
　　陈火话一说出口，九中的队员都一个接着一个点了点头。
　　他们现在对皮皮虾的能力，是百分百的佩服了。
　　分数倒是不重要了，高中生里面突然冒出个能够从罚球线起跳灌篮的牲口，谁还会有心情打球呢。
　　顾村点点头，信步窜到了主席台上。
　　远山教授眼睛一眯，乐的装没有看到。三国同盟，这次终于轮到德意志人惹出麻烦了，真是大快人心。意呆利教授多纳特罗还把玩着自己的华为手机，他在马德里的十六岁情人，刚刚发来了一些有趣的快照，必须好好欣赏。
　　一时间，整个主席台的目光都汇集到了顾村的身上，筱暮雪抿着嘴，看了看不知道什么时候走到自己身边的冬马，又看了眼站在主席台上的顾村。
　　明明是自己先来的……
　　但现在的自己，只是一个普普通通的高中生。似乎，并不是自己想要远离顾村，而是在不知不觉间，顾村就已经站到了自己不可触及的高度了。
　　“哼，又在卖弄。”
　　冬马嘴一嘟，心中升起了一丝不服气。原本顾村还只是脑筋好用，但是运动上却是一个不折不扣的苦手。
　　可今天，冬马心中仅存的一点优越感，都荡然无存了。
　　我想赢过顾村……
　　这个奇怪的念头，再次在冬马的脑海中浮现出来。
　　两个女孩怀着不同的心思，看着站在主席台前的顾村。
　　顾村却微笑着，站在了德裔教授霍华德的面前。
　　“教授，需要我帮忙吗？”顾村说着，迎着霍华德教授尴尬的眼神，紧跟着再次说道，“Professor, can I help you?”
　　方主任眼睛一亮，她等这一天已经好久了。
　　果然，下一秒，顾村的话就直接迫近了过来。
　　“профессор, мне нужна помощь? ”
　　这是俄罗斯语。
　　“profesorze, musi mi pomóc.”
　　这是波兰语。
　　“Professeur, j'ai besoin d'aide?”
　　这是法语。
　　“Professor, ik heb hulp nodig?”
　　荷兰语。
　　“profesore, pot?ebuje? pomoc?”
　　捷克。
　　“你说这么多语言，我都不知道你在说什么！”霍华德教授中文再次流利起来，他的话刚说出口，坐在身边的远山教授就噗嗤一声笑了出来。
　　他喜欢日本文化，自然也就对历史这东西有点研究。刚刚顾村一口气说了那么多语言，他大概能够听出来，这些全都是二战时候被德国侵略的国家。
　　真是……
　　“得让人处且饶人啊，少年。你这样，将来会要吃大亏的。”远山教授中文出乎所有人意料，居然标准无比，“你们中国讲究长者的智慧，你为什么就没有被传授一点呢？”
　　远山教授眯着眼睛，懒洋洋地说道，接过了霍华德教授的话。
　　精通几国语言，并没有什么了不起的，一个人的文化素养又不是靠外语支撑的，否则最有文化的人，就是谷歌翻译了。
　　“紫阳花重重开,少年万载不败。”顾村轻声说道。
　　顾村话音一落，远山教授双眼蓬的一声亮了起来。他知道这句话，这是日本的诗经《万叶集》中的一句诗，原文是“あぢさいの八重Dくごとく八つ代(よ)にを。”
　　有意思。
　　远山教授眯起了眼睛，日本是个讲究含蓄的民族，没有想到，在中国居然还有个学生，精通腹艺。只见远山教授微微一笑，紧跟着念道：
　　“子にくと申す人には花もなし（有人不爱子，花不为伊开）。”
　　顾村听完，只觉得有些好笑。没想到，一个研究理论物理学的教授，居然如此喜欢吟诗作对。自己用了一句万叶集回他，他紧跟着就用日本徘圣松尾芭蕉的徘句回应自己。
　　“凌晨四点醒来,发现海棠花未眠。”
　　顾村再次微笑着回答道，这次他直接选用了川端康成的句子，用来作为上句的回应。花既然不为我开，我为什么会知道，四点钟的海棠花未眠？
　　远山教授一把推开了坐在身边的霍华德教授，他整个人现在都沉浸于一种狂热之中。即使是一个日本人，也不可能有这样的文学修养！
　　远山教授站在了顾村面前，沉声说道。
　　“所谓世人，不就是你吗？”
　　这次换到太宰治了吗？
　　顾村眼睛一眯，跟着回道。
　　“我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。”
　　这是村上春树的句子。
　　“太讲究理智，容易与人产生摩擦；太顺从情感，则会被情绪左右；太坚持己见，终将走入穷途末路。”夏目漱石，《草枕》。
　　霍华德教授心在已经完全听呆了，他能够感觉到，顾村和远山教授是在用日文对话，但是他们说的话，为什么总感觉里面藏了一层意思！？
　　远山教授眼中冒光，他现在迫不及待地想要知道顾村的回答了。
　　在中国这么长时间，不，即使是在日本，也没有人能够像顾村一样，跟得上自己的节奏。从谈话开始，自己就说顾村年纪太小，过于冲动。
　　顾村紧接着回道少年自然会有独特的冲劲。
　　而自己再次用徘圣的话反问顾村，所谓的花，难道是为你开的吗？
　　没想到……没想到……
　　顾村居然用川端康成的句子回应了自己！
　　海棠花未眠，他自然知晓！
　　这这这！这个中国学生，自己还妄想再用太宰治的话，来暗指顾村。所谓世人的轻狂浮躁，难道不就是他现在的样子吗？
　　没想到这次居然改成了村上春树的话！
　　人不是慢慢变老的，是一瞬间啊！这是在说自己暮气沉沉呢！
　　远山教授眼睛里面电光火石，不断闪烁着名为喜悦兴奋地光芒。他现在无比的好奇，自己最后指责顾村这样做，可能对顾村自己的未来不利，那么他最后究竟会用什么名句来回应自己？
　　无比……
　　期待！
　　顾村扫了眼周围一脸惊恐的学生老师，暗暗叹了口气。幸好自己初中的时候，喜欢看些闲书，要不然还真应付不了这个日本文青教授。
　　不过现在嘛……
　　“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。不用想了，远山教授，这是中国的诗。”
　　“啊！！！顾村，你叫顾村是吧！”远山教授激动地跳了起来，他感觉自己的生命被延长了，“来日本吧，我让你直接当我的研究生！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：汗。。。
　　很抱歉，这章更新的太晚了。。。
　　因为查了很多资料，在这里特别感谢群里的远山老师。。。
　　很多日文诗词，用中文网页根本查不到，很麻烦，在这里真诚地说一声谢谢。
　　今天暂且只有两更，明天我们将会恢复三更，哈哈哈哈~
　　说起来，暂且只有两更。。。
　　哈哈哈哈，感觉不加更有点怪怪的，笑~
　　然后，今天是群里第一届里番大赛的截止时间，小伙伴们写好了就发给我哈~~~~
　　十二点后，我会在群里讲所有里番打包上传，并且开启投票~
　　让我们看里番，过元宵~~~
　　┑(￣Д ￣)┍
　　我果然是书客的纯爱派代表呢~
　　感谢一边大大的打赏~~~~~~


第三十三章    人，怎么能够钻狗洞？
　　“远山教授冷静！冷静一秒！”
　　吴校长抱着远山教授，眼睛里面满是喜悦的光芒。教授团的三个领队，已经折服了两个人，这次的校庆可以说大获成功！
　　哈弗大学的推荐信，日本早稻田大学的推荐信！
　　两封推荐信，同时摆在了顾村面前。
　　只要任意选择一份，未来的坦途就会朝着顾村招手了。顾村脸上却说不出多少的喜悦，真正的boss还没有发话。
　　多纳特罗教授，终于收起了他的华为手机，情人的照片欣赏够了，无聊的篮球赛，无趣的文学讨论都结束了，这只不过又是一场简简单单的学园祭而已。
　　顾村……？
　　多纳特罗碧蓝色的眼睛淡淡地扫过众人，最后停在了顾村的脸上。
　　“不过如此，已经可以了，我们走吧。”
　　什么！？
　　吴校长惊得瞪大了眼睛，他原以为这样的表现已经够了，但是……但是为什么会这样？
　　明明已经很好了啊！
　　因为还不够，顾村缓缓走到校长身边，微笑着说道。
　　“不等到下午吗？”
　　“下午？”
　　多纳特罗教授微微一愣，才反应过来，现在已经是中午十二点了。时间过得真快，自己和在新西兰的情人，马上就可以视频通话了。
　　“浪费时间，我们走吧。”多纳特罗一拍远山教授和霍华德教授的肩膀，轻声说道，“金陵外国语学校，还不错，但还不够好。”
　　还不够好……
　　不够好！
　　不好！
　　吴校长简直要跳起来了，他脸色涨得通红，眼睛红彤彤地盯着顾村。他现在已经没有任何后手了，这个学生，哪怕是敲晕教授也好，给自己再变出一点花样来啊！
　　嗡……
　　嗡嗡！
　　手机震动了起来，顾村从口袋里掏出了自己的vivo手机，这是条语音微信。
　　“钢琴已经运来了，下午就可以演奏了！”
　　钢琴，演奏？
　　多纳特罗教授眼睛一亮，进而像是只猫一样眯了起来。他缓缓后退几步，上上下下打量顾村一番，最后嘴角一翘，挤出一抹冷笑来。
　　“你还会弹钢琴吗？”
　　“不会。”
　　顾村答的干脆利落。
　　“那我也不用听了。”多纳特罗右手一摆，将吴校长推开一边。筱老师和筱暮雪两人并排站着，却什么也做不了，“即使你会弹钢琴，没有感情的弹奏，也只是噪音，噪音而已。”
　　“如果下午的表演，不能够折服您，我两份大学的推荐信，都不要。”顾村脚步猛地加快，挡在了多纳特罗教授面前，两人面对着面，“怎么样，教授，让我们来打一个赌吧？”
　　“不要冲动！你一定来要当我的研究生啊！”远山教授现在眼中除了顾村之外，再也容不下他人了。
　　“顾，你知道林书豪吗？他也是哈弗的学生，现在是NBA球员呢，来我们学校吧！”霍华德教授毫不示弱地叫了起来。
　　多纳特罗教授穿着纯白色的西服，胸口上插着红色的玫瑰花。红玫瑰被他从胸口取下，放在鼻下轻轻一嗅，然后扔在了地上。
　　一脚踏得粉碎！
　　“你已经有个好前途了，顾，不要固执。”多纳特罗教授冷声说道，“我们意大利人即使再浪漫，骨子里也是有着罗马人的凶厉！”
　　多纳特罗教授从口袋里掏出了华为手机，当着众人的面，按下了关机键。
　　“我把今天下午所有的时间，都交给你了。”
　　说完，华为手机屏幕黯淡了下去。原本和新西兰情人视频的计划，已经被多纳特罗教授撕毁。
　　“下午如果我满意，全世界任何一所大学任何专业，都任你挑选，哪怕牛津剑桥，我也会为你拿到全额奖学金，但……”
　　多纳特罗教授伸出右手，五指一并，制止了想要劝诫自己的远山和霍华德，冰冷地说道。
　　“若只是平平常常的中学生闹剧，我以一个罗马人的骄傲，向你保证，你一辈子，都只能在中国打转了，顾村同学。”
　　教授考察团，最终下评定的人，正是多纳特罗教授，他若不点头，便不算有一个好结果。他说好，便是好，他说差，便是差。
　　好事变成坏事，只在转眼之间。
　　通途变成地狱，只在片刻之际。
　　人生，长久来的命运，谈笑间，就要被人定下来了。
　　“你应该是一个自信理智的人，顾村，”多纳特罗教授玩味地看着地面，用自己的脚尖扫动着地上的玫瑰花瓣，“你想让自己的人生，变成这样吗？还是说，你对那个人比对你自己，更加有信心？”
　　话音一落，筱暮雪的眼睛立刻锐利起来。她猛地转过头，刺向站在人群中的冬马和纱！
　　为什么……
　　为什么！
　　明明是自己先来的！
　　为什么顾村要把自己的命运……
　　为什么！
　　寄托……
　　寄托在冬马的身上！
　　顾村，你疯了吗！
　　“顾村……”，吴校长这一刻也从之前的狂热之中，清醒了过来，他苦笑一声，觉得自己应该担当起校长的责任了，“多纳特罗教授，很抱歉。顾村还只是一个学生，难免有些年轻气盛。您不要见怪，我们学校并不是学生不够好，而是作为老师的我们，教育的不行。是我们这届老师不行。”
　　放弃吧，顾村已经做得够好了。
　　自己没有必要，让一个学生，为了学校赌上一切。
　　这样的话，自己为了学校费尽心思，秃掉的头也会嘲笑自己的！
　　方主任冲着筱老师使了个眼色，同样拦在了顾村和多纳特罗教授之间。
　　“教授，顾村是个好孩子，他以后一定会有出息的。请您高抬贵手，不要让一个好苗子，没有了未来。”
　　筱老师婷婷摇曳，顾盼生姿，用自己最美的笑脸，呈现在了多纳特罗教授面前。
　　“我是顾村的班主任，他学习努力，家里还有着重病的妹妹。全额奖学金对顾村的学业非常重要，请您当做他只是一时气盛，不要计较了。”
　　同行的教授在劝，学校的校长在劝，别校的老师在劝，班主任也在劝，他们陪着笑，讨好地说着话。
　　多纳特罗教授看了眼自己身前的五个人，轻叹了口气。
　　胆怯懦弱的学生。
　　无趣乏味的校园。
　　平淡无奇的人类。
　　“好，顾村，为你的人生喝彩吧。”多纳特罗教授伸手左右分开众人，在顾村耳边轻声说道，“只要向困难低头，未来自然永远是一片坦途。”
　　未来是一面墙，他竖立在众人面前。
　　墙根开了个名为困难的狗洞。
　　弯下腰，钻过去。
　　那就是一片坦途。
　　现在，墙后面有人高声叫喊。
　　顾村！
　　跪下，然后钻过狗洞吧！
　　“教授，”顾村目光穿过众人，停在了多纳特罗那双蓝眼睛前，“你准备逃跑了吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这原本是大纲中计划的章节……
　　很抱歉，这章更新迟到了。。。
　　因为怎么写都不满意，所以从早上九点开始写，一直写到现在23333
　　现在水米未进，哈哈哈，不过最近身体好了很多~
　　所以我要更加认真地写，想尽一切办法~~~
　　写好！
　　我就是这样固执地作者呢~
　　笑~
　　下一更在下午六点~
　　我先去吃饭了，饿屎了。。。。
　　～(￣￣～)(～￣￣)～
　　感谢羽飞扬大大，哎幼喂大大，不在意细节的9大大，沙条 绫香大大， 伟人们的棺材板大大，作死酱大大们的打赏~~~~~


第三十四章    对冬马和纱的公开处刑
　　“顾村把一切都赌在你的身上了，冬马！”
　　筱暮雪抱着厚厚的琴谱，推开剧场的门。
　　黑色的钢琴摆放在舞台的正中央，灯光正从高处打下，聚焦在钢琴上。
　　皮凳摆放在钢琴前，筱暮雪脸上带着勉强的笑，刻意不回头看冬马，她三两步走上前，一把将所有琴谱放在了架子上。
　　“巴赫、贝多芬、肖邦、莫扎特、海顿……谁都好，你只要尽情地弹奏就可以了。”筱暮雪双手背在身后，微笑着说道，“冬马，真好，顾村做出了选择呢。”
　　做出了选择了呢。
　　明明是自己先来的，但是自己却又失败了呢。
　　果然，就和动漫里面的剧情一样，自己又和冬马争夺，然后败下了阵来。
　　真的……
　　很不甘心呢！
　　筱暮雪后退着，迟疑着，目送着冬马坐在了钢琴前。
　　冬马宛如白玉般的双手，轻轻地推开钢琴盖，纤细的手指捏起一页琴谱，缓缓地翻着。
　　钢琴家的本能，在冬马的体内苏醒了过来。
　　指尖轻轻地点在琴键上。
　　当当当当！当当当当！
　　贝多芬的命运，顷刻间嘶吼出来！
　　“冬马……”
　　筱暮雪将自己藏在了冬马的琴声中，低声轻问。
　　“你，爱顾村吗？”
　　当……当……当！
　　琴声凌乱了。
　　冬马猛地翻过一页，命运的嘶吼她现在弹奏不来，肖邦更加柔美的歌曲，也许会更加适合多纳特罗的口味吧？她微眯着眼睛，故意装着没有听到筱暮雪的话。
　　“你……知道顾村喜欢什么吗？你……知道顾村希望什么吗？你……知道顾村痛苦什么吗？”
　　筱暮雪低声呢喃，无声地后退，将舞台的正中央让给了冬马。
　　她选择退出，像是一个懦弱的逃兵，准备逃离修罗场。
　　啪嗒！
　　当朗朗！
　　琴声爆炸，冬马双手重重地按在琴键上，压出了一阵低哑的嘶鸣。
　　“你为什么要逃！”
　　冬马猛地转过头，瞪着筱暮雪，寸步不让。不，筱暮雪已经让出了舞台，将这个世界连同顾村全部让给了自己。但是自己……
　　“你真的爱顾村吗？”
　　筱暮雪的声音仿佛又在自己耳边响起。
　　爱吗？
　　六天的相处？
　　不爱吗？
　　游戏，呵护，快乐？
　　冬马的双手烦乱地在琴键上拍打起来，不再顾忌自己的指法，只是随意地弹奏着自己曾经练过的歌曲。她曾经在一局游戏里，听过耳机里传来的歌曲。
　　那是首歌乐曲嘈杂急促，但是现在却像是魔音一般，灌在了冬马的脑海里。
　　“你为什么要逃，你为什么要让出这个舞台，明明是你先来的，为什么你要转身逃走，让我自己感觉是第三者在插足？”
　　冬马站了起来，琴声回荡在空旷的舞台之上，伴着冬马的话语，厉声地质问着。
　　“因为……”筱暮雪仰起了头，即使自己让出了舞台，她也不愿意让冬马一个人获得最后的胜利，“这恐怕就是我的本性吧，冬马，这是我非常丑陋的本性呢。即使退出，我也想要让顾村，永远的记得我！”
　　两个女孩尖锐地对视着，中午的休憩转眼即逝。对于水平足以参加国际大赛的冬马和纱而言，短短的一个中午足以让她完美地弹奏出动听的钢琴曲了。
　　只是……
　　为什么！
　　“我爱顾村吗？”
　　为什么！为什么！
　　“筱暮雪说得话那么伤人！”
　　为什么！为什么！为什么！
　　“我，冬马和纱到底应该怎么做！”
　　修长的十指变得无力起来，冬马只觉得自己又重新回到了第一次玩银熊联盟的时候，自己操纵着萌萌的提莫，走在迷迷糊糊的地图上。
　　倒处都是云雾遮蔽，但是顾村！
　　顾村却不在自己的身后，告诉自己应该走哪一条路，为自己做出指引。
　　筱暮雪抱着双臂站在台下，脸上戴着牺牲的笑，她把顾村让给了自己，但是为什么要问自己喜不喜欢顾村，爱不爱顾村！
　　冬马啊……
　　你高兴吗？
　　脆弱，胆怯，像是只失去了家的小狗，缩在墙角瑟瑟发抖。
　　这就是现在的冬马！
　　人潮，也在此刻涌了进来。
　　学生纷纷拥挤在剧场里，看着舞台上孤独无助的女孩。她是如此的美丽，即使穿着校服，也不能够遮掩媲美模特的身材，一头靓丽顺直的黑色长发，披散在她的后背，像是件华美的黑色礼服，衬托着安静的高岭之花。
　　“真美。”
　　有人由衷地赞叹道。
　　突然，整个剧场沉寂了下来，多纳特罗教授走在最前面，眯着自己淡漠的蓝眼睛。他刚刚已经在门外听到了这位钢琴家的弹奏了。
　　熟练完美的技巧，以及淡漠无味的感情。
　　一个很会弹奏的机器。
　　“顾村，我没有逃，”多纳特罗教授转过头，微笑着说道，“只是我无法违背我自己的内心，这个女孩，现在不行。”
　　不行吗？
　　顾村缓缓地眯起了眼睛，将自己的目光投向了舞台上的冬马。
　　“冒昧地问一句，”多纳特罗教授玩味地问道，“你爱舞台上的女孩吗？”
　　爱吗？
　　还是只是任务的目标？
　　顾村还是第一次，觉得自己被人看穿了。
　　短短几天的时间，短短几天的接触，如果讨厌绝对谈不上，但是自己爱她吗？
　　筱暮雪悄悄地跟上了人群，竖着耳朵，仔细地听着顾村每一寸的呼吸。顾村微微张开嘴，筱暮雪心中便紧跟着一悬。
　　她渴望顾村说出自己心中的答案，又害怕听到自己恐惧的答案。
　　“不用回答，爱，如果不是脱口而出，便是虚假的。”
　　多纳特罗教授大笑起来，坐在了舞台的第一排。他不是第一次欣赏钢琴演奏，自然知道后面几排的座位效果更好。
　　但是自己现在却分外地想要知道，这个女孩的心情。
　　还有……
　　“小女孩，你呼吸如此紧张，你也喜欢顾吗？”
　　多纳特罗教授一句话，让筱暮雪脸色大变。
　　“真是有趣，让我想起了青春的腐臭味。”
　　教授考察团所有人都走了进来，包括着金陵外国语学校的老师，还有许许多多叫不上名字的学生。
　　冬马一个人无助地坐在舞台上，她不是第一次在众人面前表演，只是刚刚筱暮雪的那番话，却让她的心无论如何都不能够平静下来。
　　自己爱顾村吗？
　　还是说，自己像是一只被照顾的小狗，只是贪图着顾村的便捷？
　　冬马和纱，顾村将自己的一生赌在了你的身上，你却在这里胡思乱想，真是卑劣啊！
　　卑劣！
　　丑陋！
　　肮脏！
　　冬马猛地一推琴盖，右手顺着琴盘，就是一连串的滑音。
　　“心乱如麻。”多纳特罗教授冰冷地点评，“顾村，对你的未来，说再见吧。然后，让我们欣赏，对这位钢琴家的公开处刑！”
　　公!开!处!刑!
　　这四个字，张开了血盆大口，对着顾村无声地狞笑起来。
　　当！当！当！当！
　　“无助的命运，这不是扼住命运喉咙的贝多芬，这是被命运踩在脚下的人啊！”
　　贝多芬命运协奏曲刚刚响起，多纳特罗教授的评价便冰冷无比。
　　“不用听了。”
　　他准备起身，却又停滞了下来。
　　“你不哀求我一下吗，顾村？”
　　舞台上，看到多纳特罗教授站起来的冬马，手突然慌乱了起来。她瞪大了眼睛，拼命想要把自己的目光吸引在琴谱上。
　　但是！
　　但是！
　　但是！
　　为什么我听不到顾村的声音！
　　顾村究竟在哪里！
　　顾村……
　　我没有弹好，你会恨我吗？
　　顾村……
　　我弹好了，你又会喜欢我吗？
　　我……
　　该怎么办！
　　琴声戛然而止，冬马双手悬在了琴键上，她多年钢琴家的本能，还是第一次对她发出如此无声地嘲讽。一个因为旁人，而凌乱了内心得钢琴家，是最最失败的钢琴家。
　　“冬马……”
　　顾村坐在座位上，缓缓地闭上双眼。这种时候，只要说些我绝对相信你的话，便能够哄得女孩回心转意，全身心地投入在演奏中了。
　　可是啊……
　　顾村浑身微微脱力，只觉得说出这个答案，便已经耗尽了自己全身的力气。
　　“我也不知道答案呢。”
　　你喜欢顾村吗？
　　你爱顾村吗？
　　顾村……
　　他也许不爱你呢，他不知道自己到底喜不喜欢你呢。
　　他，也迷茫着呢！
　　他……
　　他！
　　冬马猛地转过头，孤独地站在舞台的正中央，筱暮雪站在人群里，无声地站着，却仿佛就在自己耳边说着这些话。
　　全世界，把自己挤在了这个角落里，对着自己公开处刑！
　　顾村……
　　冬马转身，单手扶在琴谱架上。
　　顾村…
　　手指用力地捏住厚厚的琴谱，千百遍的抚摸，冬马早已熟悉无比。
　　顾村！
　　哗啦啦！
　　无数片白色的琴谱，被冬马单手扬起，扔向了天空，那都是白色的，纯洁的白色。
　　先来的？
　　后到的！？
　　第一个？
　　第三者！？
　　我……
　　我啊！
　　“顾村！”
　　冬马弯下了腰，大声尖叫。
　　“顾村！！”
　　冬马猛地坐下，双手重重地按在了键盘上。那嘈杂的歌曲，第一次在冬马的脑海里无比清晰。她现在只想要弹，弹出自己心里的话。
　　思归！难归！堕回！轮回！
　　冬马没有选择从最初的音符弹奏，她追寻着自己的内心，只想要用双手说出自己想要说的话！
　　十方魔，渴饮着我的脆弱！
　　猛地转头，冬马长发披肩，目光像是一把勇敢的剑，终于向着顾村发出了自己的呐喊！
　　浮世千寻沫，冲荡了我的轮廓！
　　纵身入尘埃里，雷雨大作我也放声而歌！
　　方寸中，方寸却不能定夺！
　　七十二般胆魄，这次我决意不闪躲！
　　“顾村！！！！！”
　　琴声在响，却遮盖不住冬马用生命发出的撕裂呐喊。
　　她黑色顺直的长发完全凌乱，随着冬马身体剧烈的起伏，肆意飘扬，像是暴风雨中，孤傲的柳！
　　无数条黑色的柳枝条，在狂乱地飞舞！
　　当啷！！！！
　　双手重重地按在琴键上，冬马仰头。
　　“我喜欢你！！！！！顾村！！！！”
　　一途九百波，九千错，凌云渡成正果……
　　但……
　　我有……
　　九九八十一种……
　　不舍！！！！！！！！
　　冬马双手重重地砸在琴键上，就像是砸在处刑自己的道具上，将她们全部砸烂！
　　“不管是后来的！”
　　砸烂！
　　“还是后到的！”
　　砸烂！
　　“是插足也好！”
　　双手从左至右，一个滑音。
　　“还是第三者也罢！”
　　所有卑劣的情绪都清扫！
　　自己……
　　就是这么不知所谓！
　　自己……
　　就是这么卑劣无耻！
　　自己……
　　就是这么想要告诉你！
　　顾村……
　　“顾村！我，冬马和纱，喜欢你！”
　　高傲的魔女，终于撕开了自己温柔的面纱。
　　九九八十一，终化为一句话。
　　此刻的琴声大作，恍如魔境。
　　现在的冬马和纱，身如魔女。
　　“这是九九八十一吗？不，这就是冬马。”
　　顾村睁开了眼睛，轻声说道。
　　多纳特罗教授重新坐了下来，闭上了眼睛。
　　他认输。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：哈哈哈，这章一口气，写了四千。
　　笑，按道理来说，应该分成两章的。
　　但是刻意为了断章，而让情绪流断裂的事情，我是绝对不会做哒~~~~~
　　就是这样~
　　祝各位读者大大元宵节快乐~~~~~
　　让冬马弹奏九九八十一，我已经构思了很久。
　　坦白说，这是我这本书到现在为止，最喜欢的一章。
　　如果大家也喜欢的话，麻烦请发个弹幕吧，哪怕……
　　只是当鼓励冬马也好。
　　笑。
　　感谢琉璃色幻梦大大，英语渣大大，鬼父火咏天大大，德国骨科实习医生大大（很开心上一本主神妹妹你能够喜欢，希望这本书也能够一直陪伴你），Shadow大大，阎墨爱大大，Deraser大大，一边大大们的打赏~~~~~


第三十五章   这涂满了药的右手
　　疯了！
　　吴校长猛地窜了起来，汗水扑簌簌地冒出来，砸在地面上。
　　原本一切都很正常，结果现在好像自己要完了？
　　他第一时间看向了顾村，眼睛里面几乎冒出了火来。
　　方主任一拍额头，也跟着愣在了当场。当着全校师生表白这种事情，简直不敢想象！金陵外国语学校，这么优秀的学校，怎么会有这种事情？
　　不仅是他们，就连学生都愣住了，每个人都大张着嘴巴，听着琴声，慢慢地回荡在礼堂之中，别扭的，猖狂得，肆意的，不可抑制地灌进他们的耳朵里。
　　每个人都还能够记得冬马之前做的事情……
　　她扔掉了琴谱，猛地站了起来，像是疯了一样，冲着顾村大叫，然后用弹着琴，状如魔女一般，表达着自己的爱意。
　　这样的女孩……
　　太恐怖了！
　　“多纳特罗教授……”吴校长直接扑到了教授考察团的面前，紧张地解释道，“你听说我，你刚才可能看到了一个假的演奏。”
　　假的？
　　再真不过了。
　　多纳特罗手轻轻一扫，把吴校长伸到自己面前的手，掸了下来。他脸上的表情阴晴不定，那双蓝色的眼睛里却夹杂着点点的笑意。
　　道貌岸然的中国人啊，你现在又要怎么做呢？
　　多纳特罗教授蓝眼睛直接掠过了吴校长光秃秃的额头，停在了顾村的脸上。
　　现在该怎么做，放弃这个叫做冬马和纱的女孩，然后选择假装什么都没有发生一样，将整个事情遮掩过去吗？
　　顾，你会这样做吗？
　　多纳特罗教授满怀期待地等待着。
　　筱暮雪也跟着愣在了当场，她仰着头，盯着舞台上的冬马，微薄的嘴唇轻轻颤抖着，却发不出任何的声音。她现在终于知道冬马想要做的事情了！
　　如果得不到，那么就一起毁灭吧！
　　在这众目睽睽之下，表达自己的爱意，让自己和古村两个人一起毁灭！
　　这样一来，无论以后顾村如何，冬马都会和这个男人绑在一起了，即使是堕落，也是两个邪恶的天使在地狱里的狂欢！
　　筱暮雪……
　　她不能接受！
　　“顾村，”筱暮雪轻声地呢喃着顾村的名字，宛如最虔诚地修女一般，祈祷着上帝展现奇迹，“不要逞强啊……”
　　顾村呢？
　　顾村只是坐在红色天鹅绒椅子上，静静地看着已经结束演奏的冬马。
　　琴声已经停了，原本漫天飞舞的白色琴谱，也一片片掉落在地面上了。之前状如魔女的冬马，此刻却安静的像是初临凡间的天使。
　　这是一场无谋，而且冲动的演奏，可以说，即使评价为毁灭一个人的一生都不为过的演奏。
　　但是……
　　顾村只觉得不出所料。
　　观测者系统1.0
　　纯白色的字幕，瞬间宛如瀑布一样，自上而下地从顾村眼前倾泻下来，根本不给他反应的时间。
　　开发者：柳梦潮
　　当前女主角：冬马和纱（肉身穿越），小木曾雪菜（灵魂穿越）
　　来源：白色相簿2。
　　回收方法：
　　先让女主爱上自己，后按照本子剧情，作为男主，完成一次体液交换，即可。
　　考虑到宿主双商，现将上述方法，简析为小目标，以便完成。
　　第一阶段任务完成：收留冬马和纱。
　　第二阶段任务完成：在一周内，成为学霸。
　　第三阶段任务完成：请在一周内，举办校庆。
　　恭喜观测者获得奖励：
　　1、主神空间基础剑法：刺！
　　2、柳梦潮心理学使用权限十分钟！（现总计十分钟。）
　　“等一下！”
　　顾村在心中凝神喊道，观测者系统却用更快的速度，在顾村眼前倾泻下纯白色的字幕。
　　“两位女主角，已有一人满足观测条件！
　　开启位面观测！
　　请观察者用观测之手，完成观测前置任务的最后一步！
　　握住冬马和纱的手！
　　完成时限：五分钟内！
　　失败惩罚：抹杀！
　　注：本系统，从不说废话！
　　“我心中有一句话，不知当不当讲。”
　　顾村缓缓起身，冷静地在心神中对系统说道。
　　“不当。”
　　系统回绝地飞快。
　　看到顾村站起来，吴校长原本就满是汗水的秃头，这一刻真的像是长白山的天池了，蓄满了汗水。他慌慌张张地从多纳特罗教授身边挤过，想要栏在顾村的身前。
　　自己刚刚还在劝说多纳特罗教授，不要相信他眼睛看到的一切，怎么顾村现在居然站了起来？
　　“吴校长，冷静一秒。”
　　有力地手，突然搭在了吴校长的肩膀上，宛如铁钳一般，按住了校长的肩头，让他寸步不能够移动。这样的力量，完全超出了吴校长的想象。
　　他下意识地抬起头，只见多纳特罗教授那双蓝色眼睛里，满是欣慰的笑意。
　　“你的学生做得很好，我对你们学校的学生，刮目相看了。”
　　多纳特罗教授右手猛地在顾村背后一推，顾村只觉得自己脚步顿时加快，转眼间，便已经来到了舞台之上。
　　“对不起了呢，顾村。”
　　冬马又不是白痴，她对于现在发生的一切，都在明了不过了呢。自己被筱暮雪三两句话的刺激，造成一时的冲动，似乎，真的要毁掉顾村了呢。
　　“我……毁掉了你的一生。”
　　冬马抬着头，脸上挂着惨淡却又欣喜地笑意。她是个自私的女孩，除了顾村以外，她，现在什么都不想要了呢。
　　冬马缓缓地从钢琴前的软凳上站起身来，她双手在身后用力地绞动着，她低垂着头，却又期待着顾村的声音。
　　骂自己也好，恨自己也好，但是自己的心意，顾村你听到了吗？
　　真是个扭曲到……让人怜悯的女孩啊。
　　顾村用余光瞟了眼舞台之下的老师们，原本还一脸惊恐，几乎绝望的吴校长，现在站在多纳特罗教授身边，脸上都绽放出无数朵绚丽的花了。
　　而更靠近他们的方主任，现在也用手拍着胸口，在抚平着自己心中的紧张。
　　更远处，学生的低呼声，也居然开始响了起来。
　　他们似乎在鼓掌？
　　看热闹不嫌事大吗？
　　顾村轻轻摇了摇头，缓缓地伸出了自己的右手，这涂着药的右手，顾村这几天来，一直都在避免着与冬马接触。
　　没想到，系统居然要求自己，在众目睽睽之下，用自己的观测之手，握住冬马。
　　这样残忍地对待一个女孩，真的好吗？
　　系统，你真的和女人一样小肚鸡肠。
　　“握住我的手，冬马。”
　　顾村右手悬在了半空中，就停在了冬马的面前。冬马并不是不知道顾村右手的力量，那刻骨铭心得记忆，任何人体验过一次，都绝对难以忘记。
　　在无尽的黑暗之中，突然发现无数灯光亮起的经历，便是干涸的沙漠中，一湾小小的绿洲。
　　干涸的土地，渴望着温热的雨水滋润。
　　冬马抿住了嘴唇，眼睛挣扎地看着顾村，她有些犹豫，却又带着一丝期待。她知道自己给顾村造成了多大的麻烦，更知道顾村右手的威力。
　　但是……
　　这就是你的回答吗，顾村？
　　冬马微抬着头，从刘海的缝隙间偷窥着顾村的右手。
　　那只手，似乎便是自己在无尽黑暗之中，渴望着的千万盏明灯。
　　“顾村……”冬马咬着干枯的红唇，轻声地埋怨道，“你真是个混蛋呢！”
　　她抬起了手，却发现一道身影，在余光之中，穿过了所有的人群，向着他们两人飞奔了过来。
　　“冬马！我，反悔了！”
　　那个女孩这样叫着。
　　第三者，插手了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：以后再也不喝酒了。。。
　　昨晚喝了大概大拇指那么多的山西汾酒。。。
　　结果就陷入了喝假酒的形态，一觉睡过了QAQ
　　另外，群里的元宵节里番大赛，到昨天为止，已经正式结束了~
　　请第一名，《白色恋人》的作者，来找我收获奖励红包~~~~
　　下一次里番大赛。。。我们哈哈哈哈，应该会很快开始~
　　另外，清明节群里不发红包，你们难道不觉得清明节发红包有点怪怪的吗。。。
　　嗯嗯，下午的更新可能会晚一点，因为要去邮局邮寄合同23333333
　　所以晚上的更新在晚上八点！
　　我已经决定了，今天就是八点零零分发，绝对不会迟一秒！
　　迟一秒就当我欠一更~
　　宿醉未醒中
　　(+n+)~
　　感谢，刺猬是废材大大，一边大大，神无境界大大，柳梦缘大大，宅男不死于床上大大们的打赏~~~~


第三十六章    她们都在等你更衣，顾村
　　众人的目光比聚光灯还要猛烈，直接冲向了舞台上的三人。
　　舞台上的吊灯，也不分场合的亮了起来，啪得一声打下来，照在了顾村、筱暮雪和冬马和纱的脸上。
　　冬马瞪大了眼睛，简直不敢相信，那突然**来的手的主人。
　　筱暮雪，你明明说了要放弃，为什么现在却又来插足自己和顾村？！
　　筱暮雪脸上甚至连歉意的笑容都没有，她只是愣愣地抬着头，刚刚冲上来只是一时的冲动，她早已经想好，自己此生，就作为筱暮雪而活了。
　　像一个平凡而稍稍优秀的中国学生一样，努力地做着三年五年，努力地补着寒假作业，努力地应付着每一个星期的周考，然后拼命地挤过千军万马的独木桥，考取一所说得过去的学校。
　　这……
　　难道不是自己早就决定好的人生吗？
　　为什么现在自己又反悔了？
　　为什么……
　　自己现在又要插足？
　　明明是自己先来的，明明是自己先放弃的，明明是自己抱着双臂，站在一边旁观，看着自己亲手把顾村让出去的……
　　明明……
　　“明明你已经退出了！”
　　冬马声音里的怒气不断地攀升着。
　　生活不是游戏，哪里有那么多的左拥右抱？
　　一个女孩宛如窗前的白色月光，另一个女孩，便宛如瓶中的红色玫瑰。
　　舍弃了白月光，未来数十年里，收获的便是红色玫瑰渐渐褪色，变成一滩蚊子的殷红鲜血。
　　选择了红玫瑰，未来数十年里，得到的就是白色月光渐渐陈腐，变成一碗冰冷的白色米饭。
　　得不到的，永远是最好的。
　　顾村目光在两个女孩脸上徘徊，终于苦笑了起来。
　　他听到了脑海中观测者系统响起的声音。
　　“筱暮雪！”
　　冬马双腿震颤着，终于忍不住扬起了左手来。
　　“啪！”
　　一个鲜红的掌印，挂在了筱暮雪纤细皎洁的脸上。她用空着的左手，捂住了自己的脸，但是右手却依旧紧紧地拽着顾村的手，每一根骨节都用力得发白。
　　“冬马，恨我吧！”
　　筱暮雪眼睛眯了起来，她只觉得自己所有的顾虑，在这一刻都烟消云散了。她只想放声高歌，唱出自己现在心中的快意与痛苦。
　　明明……明明自己这么渴望，在这个世界和冬马重新成为朋友，让那游戏中的剧情完全消散，变成人们欢笑间的谈资。
　　明明……明明自己已经退出，但是自己恶劣的本性，又在这一刻，冒出来了呢。
　　“顾村，你恨我吧。”
　　筱暮雪转过了脸，左手轻轻地抚上了顾村的脸颊，感受着顾村每一寸的肌肤。她的嘴唇已经开始颤抖，温润的暖意与刺激的电流，早已经遍布了筱暮雪全身。
　　没有涂抹口红的唇，半张着，发出若有若无的哼声。
　　对面的冬马硬生生地抿着自己的嘴唇，死死地咬着，她同样感觉到了赤色桥梁下的暖流，在随着月亮的起伏，不断泛起的潮汐。
　　但是冬马，绝对不想屈服。自己刚刚暴露了那名为魔女的扭曲本性，却没有收获到自己应有的堕落。
　　这份快感……
　　冬马和纱不想要！
　　“顾村，撒手！”
　　冬马厉声叫道。
　　顾村嘴角一咧，苦笑了起来。
　　“太迟了。”这是顾村脑海中观测者系统说得话。这声音现在在顾村听来，居然多了一丝幸灾乐祸的味道。
　　“位面观测正式启用！
　　观测世界，白色相簿2。
　　观测女主角，冬马和纱（肉身穿越，现判定为剧情人物）。
　　额外插足者，筱暮雪（灵魂穿越，身份……待定）。
　　启用倒计时，开始读秒。”
　　顾村眯着眼，缓缓地扫视着剧场中的老师学生们，自从自己获得这份观测者系统以来，顾村便已经积累了无数的疑问和推测。
　　“如我所料吗，系统。”
　　顾村将目光停在了冬马和筱暮雪两人的脸上，冬马**着顾村右手的刺激，脸上充满了不妥协的倔强，而筱暮雪，却闭上了眼睛，颤抖着的睫毛，却又悄悄地告诉着顾村，这个女孩的心声。
　　十！
　　系统开始倒计时。
　　“顾村，如果一份爱，可以被分成两份，我宁可不要！”冬马咬紧了牙，愤恨地扬起了头，目光之中充满了决绝！
　　九！
　　系统在冷笑。
　　“顾村……我绝对……绝对……绝对……不要……放弃……”筱暮雪抿着嘴唇，用几乎听不出来的哼声，低声地哀求，却又倔强地反击着。
　　八！
　　系统真的在笑。
　　顾村眼睛微微眯起，两个女孩说着完全相反的话，握着自己的手，却没有一丝一毫的松懈。她们的手，仿佛和自己的手，粘合在了一起，永远不会分开。
　　七！
　　一声极轻微的水声，突然在顾村的耳边响起。
　　两个女孩脸上，不约而同地飞起了两抹淡淡的红霞。
　　六！
　　“顾村，你喜欢谁！”
　　“顾村，不要抛弃我！”
　　五！
　　顾村张开了嘴。
　　“欢迎来到观测站，第3892位观测者，顾村！”
　　系统的声音，突然打断了顾村想要说的话。
　　这是一抹带着笑意，甚至远比顾村想象的要欢快得多的声调。
　　“位面传送，开始！”
　　白光，纯白色的光，应和着纯白色的冬季，瞬间冲天而起，宛如云雾一般，眨眼间填充满了整个世界。
　　咔嚓！
　　远处不知名的学生，也在这一刻，掏出了自己的手机。
　　闪光灯，也在这一刻亮了起来。
　　“系统，你欠了我五秒！”
　　“回来给你多续一秒。”
　　系统调侃着道，突然多了一丝人情味。
　　顾村放眼看去，只见整个剧场之中的人，全部停下了动作，每个人都像是尊被凝固了的蜡像，一动不动，就连那刚刚闪烁起来的闪光灯，也在这一刻被凝固住。
　　银色的光，陷在了名为时空的禁锢之中。
　　世界，陷入一片纯白色之中。
　　“请推开观测站的大门吧，顾村。”
　　在这片白色的世界之中，一扇纯黑色的大门，静悄悄地竖立在了顾村的面前。他向着左右看去，却根本没有见到冬马和纱和筱暮雪两人的身影。
　　顾村将手按在门上，迟疑地问道。
　　“她们现在在哪里？”
　　“在等候你更衣，我的观测者。”
　　吱……
　　呀！
　　一阵嘈杂的声响，突然在这片纯白的世界里响起。
　　纯黑色，不辨材质，非金非玉的大门，被顾村右手轻轻一碰，触电般向着左右两边分了开来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：忐忑不安中，应该没有迟吧？
　　下午笔记本，完全开不了机了。。。
　　原本的存稿，因为昨天喝了点假酒，所以忘记上传云端。。。
　　然后我紧急地打了电脑维修的叔叔电话，叔叔说今天家里面来人，明天再来****。。。
　　只是……
　　为什么要上门修电脑，总感觉有点怪怪的
　　o(s□t)o
　　瑟瑟发抖中。。。
　　另外，现在我们已经七百票了。。。
　　一旦笔记本修好，我们就继续加更。。。
　　捂脸QAQ
　　说起来，这章我应该没有发迟吧。
　　嘿嘿嘿嘿~
　　顺便，再次为MK的书《治安官大人累的肝疼无比》做一次章推，因为MK姐姐凌晨要冲榜233333
　　另外，介绍下我从10年就认识的瞬枪，抖M，悲伤之人的绝唱，宅文第一坑货的新书《根源游戏》，把月票投给我就行了~不用投给他啦~~~~~~
　　感谢嗨呀，好气啊大大的打赏~~~~~~~


第三十七章   为观测者的诞生送上礼赞
　　顾村一扫室内，视野内共有两千三百五十四扇窗户，密密麻麻地铺满了四面墙壁。每一扇窗户上都笼罩着一层缀着金边的黑色帷幕。
　　这将近三百平方，两个篮球场一样大的房间最深处，有一座篝火，上面是一团纯黑色的火焰，正在顾村的注视下，缓缓地燃烧着。
　　“欢迎光临，第3892位观测者。”
　　这团火焰轻声说道。
　　顾村眉头一皱，难道自己成为观测者之后，是要进行传火吗？自己可没有为世界奉献肉体，作为薪柴燃烧的冲动。
　　“你就是系统？”
　　“是，也不是。”观测者系统轻声说道，“您可以称呼我，萝娜。”
　　萝娜？
　　顾村一摆手，笑着点了点头。这名字听起来，似乎是个御姐的名字，远远看去，这位萝娜小姐虽然隐身在黑色的火焰之中，但是身高似乎与自己相仿。
　　“虽然很冒昧，但是还是想要请问一下，萝娜你今年多大了。”
　　“八……，顾村，现在让我告诉你，观测者真正的职责吧。”
　　自己的疑问被生硬地坳过去了。
　　顾村嘴角一扯，他现在百分百确定，这萝娜正是之前自己在现实世界中遇到的观测者系统了。不仅傲娇，还意外地不会遮掩。
　　“观测者系统，是为了评测主神空间的轮回世界创建的。身为一名观测者，在完成前置任务之后，有权利用剧情人物进行定位，对其所在的轮回世界进行评判。”
　　也就是说，自己之前完成了一系列攻略冬马的任务，就是完成了前置任务了。而现在，自己现在就要对冬马所在的白色相簿2世界进行评判了吗？
　　“有趣，”顾村缓慢地在房间里走动起来，时不时想要掀起窗户上遮住的，缀着金穗边的黑色帷幔，却发现，这些帷幔宛如钢铁，根本不是自己能够掀动的，“这些帷幔，便是我的力量体现吗？”
　　顾村手腕一抖，一片黑色的帷幔被他轻轻地掀了起来。
　　黑色的帷幕后面，正是一片纯白色的世界，白色的雪花在窗户后面的世界里飞舞，从高空俯视下去，学生们纷纷在学园里走动着。
　　顾村半眯着眼睛，凑近了打量。
　　只见窗户后面，也正有个高中男生，刘海一直蔓延到眉毛，一脸清秀，还带着一丝认真的好学生模样。
　　“这不是北原春希吗……“顾村手指轻轻地敲了敲窗户，窗户另一边的北原春希没有任何的反应，“这么说，我现在的力量足以应付白色相簿2的世界，所以我才能够掀起这片黑色的帷幕？”
　　“对。”
　　一如往常的言简意赅，萝娜该不会有点结巴吧？
　　顾村不怀好意地笑了起来，只见他猛地转身，盘腿坐在了地上，竖起了自己的手来。
　　“首先，我心中有一个一直没有解答的疑问，”顾村的食指竖了起来，“筱暮雪两年前灵魂穿越到我所在的世界，那么她也应该是所谓的剧情人物对吧？”
　　顾村闭上眼睛，将脑海中纷乱的资料，重新全部整合起来。
　　“这世界上不存在巧合，我的父母两年前出了车祸，我的妹妹也是在两年前得了病，难道这之间没有任何联系吗，萝娜？”
　　顾村眼睛猛地睁了开来。
　　“你最好现在就给我说实话，否则我在医院里不小心握住妹妹的手，一定会发生非常尴尬的事情！”
　　……。
　　“我，真的什么都不知道呢，作为补偿，在回归的时候，我再多给你续一秒如何？”
　　萝娜声音里百分百的蕴含着调侃的笑意。
　　顾村双手一摊，自己虽然擅长推理，但是面对这种抵死不认的系统，依旧还是有些束手无策的感觉。
　　“好，那么我再问你一件事情，也是我现在最关心的事情！”
　　顾村环顾四周，并没有看到冬马和筱暮雪的身影，这个孤独的黑暗观测站之中，除了两千三百五十扇窗户之外，就没有任何东西了。
　　“评测轮回世界结束之后，冬马和筱暮雪，她们会在哪里？”
　　“在该在的地方！”
　　听到这个回答，顾村的瞳孔猛地一缩！
　　虽然只有短短几天的相处，但是冬马的身影早已经烙印在了顾村的脑海里，说是已经完全爱上冬马还有些勉强，但是若说顾村铁石心肠，对冬马没有任何的感情，那也是绝没有道理的事情。
　　“冬马和筱暮雪，会回到轮回世界吗？”
　　“是的，一旦评测该轮回世界，适合作为主神空间的轮回世界，则剧情人物将会回归。当然，如果作为观测者的您，评判该轮回世界是不适合的话，那么她们所在的世界将会与您所在的世界进行合并。”
　　自己不就是主神空间的试用员吗？
　　换句话说，轮回者与代行者共同的天敌吗？
　　啪！
　　顾村打了个响指，笑了起来。
　　“不用怀疑，从今往后，我所评测的轮回世界，都会被评判为不合格。”顾村笑道，“可以了，让冬马和筱暮雪回到我身边吧！”
　　……。
　　“我有句话，不知当讲不当讲。”萝娜轻声说道。
　　“不当。”
　　“您既然长得还不错，就请不要想得太美。”萝娜无视顾村的回绝，缓声说道，“请选择您即将披上的皮，然后我再告诉您，评测的标准。”
　　轰隆隆！
　　萝娜的话音一落，顾村脚下的地面突然变成了一张小丑的哭泣脸旁上。他现在就站在小丑的咧开的红唇上，身后一具非金非玉的棺材，静悄悄地伫立着，而在小丑化着泪痕妆的双眼上，也缓缓升起了一黑一白两具大理石棺材。
　　顾村身后非金非玉的诡异棺材纹丝不动，刻满了诡异纹路的棺材板上，被无数双手死死地按住。
　　吱呀！
　　突然，观测站里传来一声轻响。
　　顾村身前的两具大理石棺，他们的棺材板没有被人按住，自然地向着两边分了开来。
　　在黑色的棺材中，躺着一件纯白色的燕尾服，在上衣左边口袋里别着一朵纯黑色的玫瑰花。
　　在白色的棺材中，躺着一件纯黑色的燕尾服，在上衣右边口袋里别着一朵纯白色的玫瑰花。
　　“这是您的皮，黑色燕尾服是评判代行者的轮回者之皮，白色燕尾服是评判轮回者的代行者之皮。”萝娜轻声说道，“评判代行者的标准，是百分百完成其发布的任务，证明该世界过于简单，不适用于主神空间。”
　　顾村举一反三，瞬间反应了过来，出声问道：“那么评判轮回者的标准，则是让轮回者团灭，证明该世界过于困难，不适用于主神空间？”
　　“对。”
　　感觉真像游戏的测试员……
　　顾村眉头皱了皱，跟着问道，“好处呢？”
　　“每次评判结束后，不管结果如何，只要您没有死亡，系统将会赠送您三十分钟柳梦潮心理学使用权限，这是种非常好用的道具。”
　　又是心理学……
　　“太少了。”顾村讨价还价。
　　“您还是先活着完成这次观测吧，我的第3892位观测者，在这之前的3891位观测者都向我询问过，我已经不想再说废话了。观测结束的标志，是按照您所画本子的剧情，与作为标的的冬马和纱进行一次体液交换。”
　　顾村嘴角一撇，他跟着举起了自己的右手。
　　“您的右手，在白色相簿2世界之中依旧有用。”萝娜笑着说道， “那么，请您选择吧，这次是作为轮回者进行观测，还是作为代行者，进行观测？”
　　“等一等！”
　　短短十来天的功夫，顾村已经摸到了这观测者系统的套路了。只见他眼睛一眯，将刚刚收获的情报，在自己脑海中一转，紧跟着反应了过来。
　　“我应该有权利，知道这次轮回世界中的人吧？”
　　“有的。”萝娜微微一笑，“代行者，祈慕容。轮回者，江婷，张承，徐茂冬，筱暮雪。”
　　嗯？！
　　筱暮雪成为了轮回者吗？
　　这还真是一个有趣的事情呢。
　　顾村仰起了头，又疑惑了起来。
　　“她不应该是小木曾雪菜吗？”
　　“不，因为白色相簿2 的使用过多，临近崩坏了，我的观测者先生。请选择你的身份吧，毕竟，这白色相簿2的世界，眼看着马上就要坏掉了呢。”
　　“不用考虑，”顾村眯起了眼睛，“请对祈慕容说一句，我要再次坑害她了。”
　　说着，顾村将手伸出，探向了那代表着轮回者的黑色燕尾服。
　　突然，整个空间里，开始同步回荡起了萝娜的声音！
　　观测者确定……
　　顾村！
　　扮演的皮确定……
　　轮回者！
　　坐标剧情人物确定……
　　冬马和纱！
　　观测轮回世界定位成功……
　　白色相簿2！
　　观测者强化能力最终确认……
　　多国语言包系统（熟练掌握）
　　NBA级肌肉爆发力与弹跳力（熟练掌握）
　　主神空间基础剑法，招式・刺（未熟练掌握）
　　柳梦潮心理学使用权限（总计十分钟）
　　载入……
　　倒计时……
　　“请欢呼吧，观测者，这是我为你送上的礼赞。”清冷的男声在顾村耳边响起，“来自已经不在于这维度的柳梦潮敬上。”
　　白色相簿2位面……
　　开启！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：上午妈妈在家，所以修电脑的叔叔没有来。。。。
　　他说下午来。。。
　　但是下午妈妈不在家啊QAQ
　　瑟瑟发抖。。。
　　然后，然后，然后……
　　我就是单纯地喜欢酷酷的燕尾服，我觉得好帅（花痴脸）
　　下一更，在晚上八点钟，老规矩，我迟一秒钟，加一更~~~~
　　来吧，我不惧挑战~(?????)
　　笔记本修好，就开始加更，还请大家稍微再忍耐几天。。。
　　鞠躬。
　　感谢伟人们的棺材板大大，萌萌的鳎旧梦繁华大大，Slaris大大，充钱变得更强大大，K。大大们的打赏~~~


第三十八章   冬马，你的顾村回来了
　　冬马和纱，自小因为单亲母亲在音乐之都维也纳开展钢琴事业，没办法照顾自己，所以总有种被抛弃的感觉。她是从高一开始，就读于峰城大学附属高中音乐班，顶着著名钢琴家冬马曜子女儿的身份，降临到这个学校的。
　　不过因为乖僻的性格，与班上的人格格不入，还曾经用脚猛踹过同班男生的两腿之间，到了高二的时候，更是被全班的人孤立了。
　　她，冬马和纱，自从上学以来，一直都是一个人，既没有知心的朋友，就连敌对的对手都没有，是一只缩在墙角，瑟瑟发抖的小狗一样的女孩。
　　冬马睡觉的时候，总是蜷缩着腿，像是一只怕冷的小狗一般。
　　高三的学期即将开始，冬马却对即将开始的学期没有一点期待。她依旧沉浸在自己的梦中，梦中的她，来到了一个叫做金陵的地方，遇到了一个讨厌的男生。
　　“顾村……你到底要谁！”
　　冬马猛地从床上坐了起来，却第一次惊讶地发现，自己周边的一切是如此的陌生。
　　陌生的大床，能够毫无阻碍得容纳三个人同时睡在这里，房间里空调暖气打得很足，即使穿着一件轻薄的白丝睡衣，也依旧不会感觉到任何的凉意。
　　这与在梦中顾村家里，时灵时不灵的空调形成了鲜明的对比。
　　“是梦吗？”
　　冬马闭上眼睛，却能够清楚地勾勒出顾村那副懒散而又淡定的样子，过往的记忆，一点点地在冬马的脑海中复苏。
　　种满了梧桐树的金陵市。
　　那个萌萌哒，叫做提莫的英雄。
　　那个学习成绩很好，却意外让自己警惕愤怒的筱暮雪。
　　还有那有着讨厌的右手，却让自己完全不能够放开的顾村！
　　一想到顾村，冬马的脸便下意识地红了起来，她手轻轻地探了下去，却又停在了关键的地方，那里是干涸的，并没有梦中宛如赤潮一般的暖意。
　　真的是梦吗？
　　冬马翻身下床，纤细而又精致的脚，赤果着踩在温暖柔软的木质地板上，发出哒哒的轻响。因为一直都是自己一个人住，让冬马养成了丢三落四，不修边幅的习惯。
　　一条轻盈的，白色纯棉小百合，盛开在少女最隐秘的丛林上，纯丝编织的白色睡衣罩在冬马的身上，她不由自主地抬起了双手，轻轻地抚摸着不该本人触碰的境地。
　　柔软的手感，却在提醒着冬马一件事情。
　　“好像还是比梦中的筱暮雪小一点……”
　　冬马皱了皱眉，茫然地看着一片昏暗的客厅。卧室就在她的身后，门敞开着，被窝里面还夹杂着淡淡的香气。
　　冬马住的地方，是一个三层的别墅，为了避免扰民，特意将琴房设在了地下室，原本按照身为钢琴家女儿的习惯，以及身为一个钢琴家的自觉，每日只要有空闲，冬马就会开始练琴。
　　但是现在……
　　“玩……一局之后，我就开始练琴吧？”
　　冬马猛地转身，赤着脚跑到了客厅电脑的旁边。她轻车熟路地打开了客厅落地窗前的电脑，脸上还带着一丝渴望与期待的神情。
　　她在梦中，使用的，是一个叫做提莫的，非常萌的英雄。
　　顾村不在身边，冬马已经放弃用练琴来麻醉自己了，对于上瘾的人来说，只有另一种更加剧烈的瘾，才能够治愈已经完全失调的身体。
　　硕大的L形图标，随着安装的进度条，突然出现在了冬马电脑的桌面上。
　　“恕瑞玛！你的提莫又回来辣！”
　　冬马左手一扬鼠标，在空无一人的客厅里面倔强地大叫起来。
　　回来辣……回来辣……回来辣……
　　空旷的回声，缓缓地在客厅里面回荡着，冬马强迫着自己，把所有的精神全部汇聚到屏幕之上。她聚精会神地看着，脑海中居然又浮现出顾村曾经跟自己说过的细节。
　　“日本的LOL服务器里，充斥着中国留学生，日本本土玩家的水平简直不敢恭维，两边谁的中国人多，就能够赢了。”
　　顾村……
　　又是你！
　　冬马气得一嘟嘴，她又不傻，现在自己就在已经住了十六年的家里面，周围的一切都是那么的熟悉，自己……
　　自己又怎么会生一个梦的气！
　　瞪大了眼睛的冬马，看着已经黑下来，开始读取进度的屏幕，微微地叹了口气。
　　往常这时候，顾村就会站在自己身后，看着屏幕上的人，给自己做出指导。自己死掉的时候，还能够借着变成灰色的屏幕，看到屏幕里顾村的身影。
　　可是现在……顾村……顾村……
　　你为什么不在我的身边！
　　顾村你这个叛徒！
　　你背叛了我！
　　眼角不知不觉，渗出了眼泪，滑过了冬马的面颊。她坐在椅子上，笔直而又修长的白皙玉腿，似乎被窗外月光的凉意浸润，轻轻地抬了起来。
　　这……就是从天堂到地狱之间的差别吗？
　　冬马摘下了戴在头上的白色耳机，虽然有着中央空调二十四小时不断打着的暖气，她依旧觉得冷得厉害，双脚翘在了木质靠背椅的边缘。
　　冬马愣愣地看着屏幕上，原地不动的提莫出神。她什么都不想做，只是静静地看着提莫，然后她猛地转过头！
　　身后，空无一人！
　　顾村，不在身后！
　　“顾村，你究竟藏到哪里去了……”
　　冬马下意识地摸索出了手机，却又愣在了那里。她记得顾村的号码，但是如果拨打之后，证明一切都只是一场梦，那又该如何是好。
　　“顾村，你快告诉我，我应该怎么做？”
　　冬马轻声地呢喃，穿着薄薄的白丝睡衣，紧紧地搂住了自己的双膝。她既不想要回到卧室里，卧室并不能够让冬马重新回忆自己的梦境，她又不敢用手机，去拨打顾村的号码，担心一切都是徒劳的举动。
　　“zhong ，guo，ren？”
　　正在这时，冬马意外地发现，游戏公共频道里，中单瑞兹居然打出了一串拼音！冬马第一时间把自己的目光移到了提莫的头上。
　　只见在这个萌萌的英雄头上，顶着一串中文字符。
　　“稳如藏獒！”
　　这正是顾村帮自己借的账号，这一切，真的……真的不是梦！
　　冬马豁然起身，手猛地抓向了放在桌子上的手机。只听当的一声轻响，歌德PS1000耳机被冬马摔在了地上，她却根本没有在意。
　　双手捧着手机的冬马，来不及开灯，慌慌张张地站在了硕大的落地窗前，借着窗外的月光，手指颤抖地在手机键盘上按动着。
　　“您拨打的电话是空号……”
　　听筒里冰冷的判决，立刻让冬马刚刚热起来的心，凉了下去。
　　为什么会这样？
　　冬马眼睛静静地看着屏幕，便连呼吸都已经忘却了。
　　“咚咚咚！”
　　正在这时，透明的落地窗前，突然响起了敲击声。冬马抬起头，顺着声音传来的方向看去，只见手机荧光的屏幕，正在夜晚的月光中，对自己微笑着。
　　“你少按了一个9，冬马。”
　　“顾村！/(ㄒoㄒ)/~~”
　　冬马打开了落地窗，任凭手机从指间滑落，砸在地板上，整个人不管不顾地扑进了顾村的怀里。
　　“冬马，你的短信回来了。”
　　顾村说道。
　　只有月光在微笑着回应他。
　　冬马只是静静地伏在顾村的怀里，用她的拳头，轻轻地锤着顾村的胸膛。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这是今天晚上的更新，应该没有晚吧~~~
　　修电脑的叔叔，刚刚走。。。
　　但是笔记本没有修好，说是什么板子坏了，要带出去检修QAQ
　　一旦修好，就会开始加更，请大家稍稍，再稍稍忍耐一下下。。。。
　　哈，不知道为什么。。。
　　我总觉得，书客纯爱派写手的地位，真的是舍我其谁呢~
　　对了，差点忘了~
　　要推荐一本书，是八云白大大的《我爷爷是安倍晴明！》，哈，以下是简介~
　　喂！那边的不是大阴阳师晴明的孙子么！
　　是哦，那是大阴阳师晴明的孙子呢！
　　没错，是孙子呢！
　　“你们才是孙子！你们全家都是孙子！”
　　最后，感谢命运轮舞之刻大大，威严的千幻大人大大，白夜先生大大，妮维亚洛大大，天真的我大大，fyvjv大大们的打赏~~~~


第三十九章    来，让我们重建帝国
　　“您的消极游戏行为（中途挂机逃跑、游戏中故意送人头、恶意辱骂、非法使用第三方软件等）已触发封号，被逐出游戏，请共同维护银熊联盟良好的游戏环境，详情请访问官网或咨询在线客服！”
　　激动地冬马把顾村拉进房间里的时候，电脑上萌萌的提莫已经消失不见了。
　　“顾村……”
　　冬马整个人瘫坐在椅子上，垂着头，半张着唇，一副精疲力竭的样子。
　　“为什么我会被封号？”
　　冬马转过头，可怜兮兮地说道。
　　“嗯……”顾村摸了摸鼻子，仔细地思量了一遍，轻声道，“可能是心悦会员到期了。”
　　“那我被封了三天呢！这么长时间，我怎么办呀！”冬马嘴一嘟，穿着薄薄白色睡衣的少女直接趴在了桌面上，没精打采地叫道，“没有LOL玩，我就要死辣，顾村！”
　　你刚刚的喜悦到哪里去了，冬马……
　　顾村一拍额头，他现在有些怀疑，冬马究竟更爱自己，还是更爱游戏了。
　　沉迷在游戏之中的冬马，迟早要报废。
　　“只是三天而已。”顾村轻笑着推了推冬马的肩膀，却发现冬马居然趴在桌子上，两眼激动地发红，手非常不老实地又摸上了键盘。
　　“注册个新号，注册个新号……”
　　突然，冬马猛地转过头，一脸严肃地对顾村说道。
　　“我想起来了， 妈妈之前给了我今年暑假，报考驾校的钱。我们去买一个账号吧！我还没有用提莫打过王者局的排位晋级赛呢！”
　　……。
　　“来，我给你介绍另外一款游戏，”顾村不由分说，直接关掉了冬马面前的账号网页。
　　一个王者账号，至少要两三万，这对于顾村来说是比不小的花销，即使穿越了，顾村也有点难以接受。
　　“这款叫做《守望先锋》的游戏也不错，”顾村一边说着，一边坦然地输入富二代秦丰飞的屁股账号，“这个账号是满皮肤的账号，玩起来非常愉快呢。”
　　“好吧……”冬马嘟囔了一声，偷偷看了眼顾村，小声问道，“那你还会不会站在我身后，看我玩游戏，顾村？”
　　“嘛……”顾村刚想微笑着点点头，却发现冬马已经操纵着一个拿着弓箭的日本武士，窜到了队伍的最前方，“玩这个游戏的时候，冬马你千万不要进语音。”
　　蛤？
　　冬马眼睛一眯，扫了眼被自己扔在地上的耳机。
　　只要顾村在自己的身后看着自己，自己为什么还要用耳机？
　　顾村，你真是一个笨蛋！
　　嗡嗡嗡……
　　正在这时，冬马摆在电脑桌面上的手机，微微地震颤起来。
　　“顾村，帮我看一下！还有，我想要喝雪碧！”冬马理所当然地命令道，双手激动地乱舞。
　　她刚刚随缘一箭，就射死了对面裹着红色羽绒服的女人。
　　“哼！你们的半藏，要重建帝国辣！(〃｀ 3′〃)”
　　刚拉开冰箱门，握着冰冷雪碧的顾村，嘴角一扯，只觉得自己攻略冬马的进度，又遭遇了一个非常强大的敌人。他苦笑着摇了摇头，目光又跟着扫了眼手机闪着荧光的手机屏幕。
　　“冬马和纱同学，我接到了教务处的告知，现在正式通知您，在即将开始的高三学年，您将从音乐班转到普科班，请明日开学，到E班报道。
　　另及，明日将会有五名同学转入E班，请不要担心难以融入班级。
　　班长――北原春希。”
　　顾村眼睛一眯，嘴角翘了起来。
　　换句话说，现在是白色相簿2 剧情开始之前吗？
　　右手拿着雪碧的顾村，左手轻轻地搭在了冬马的肩上，微笑着说道，“冬马，你们被偷车了，快回防呀！”
　　顾村话音一落，冬马操控着鼠标的右手，手腕一抖，连带着右臂轻轻一甩，居然转眼间将视角调转了一百八十度，大叫一声！
　　“oが我が长肖椁Γ　
　　一条蓝色巨龙喷薄而出，直接冲着冰冷的灰色墙壁而去！
　　右上角半藏的头像开始刷屏！
　　叮！叮！叮！叮！
　　四杀！
　　顾村搭在冬马左肩上的手，第一次颤抖了起来，冬马，真是一个游戏的天才，弹钢琴也许太耽误她了。
　　“顾村，看我用半藏和黑百合重建帝国吧！”
　　冬马得意地叫道，没有筱暮雪的夜晚，只有顾村和游戏的夜晚，真的……
　　太开心了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这是日本的地铁站，他们习惯称呼为新干线。
　　孤零零的月台，现在就耸立在冰冷的月光之下。晚上新干线的班次减少了很多，只有间隔三四十分钟才会来一趟的列车，带来一点最最微薄的橙色灯光。
　　“大家，醒来了吗？”
　　墨绿色的网球，被涂着黑色指甲的芊芊玉手随意一抛，紧跟着嘭地一声砸在了地上。她反手接回网球，涂着黑色唇彩的嘴角轻轻一咧，在月光下讥讽地笑了起来。
　　“现在大家应该都知道自己的处境了，没有必要再演戏了。”，话音未落，穿着露脐白衬衫的高中少女，用右手扯了扯脖子上的黑色项圈，温柔地说道，“我是经历过一个世界的资深者，你们可以叫我祈慕容。各位，欢迎来到无限恐怖的世界。”
　　一双双沉默的眼睛，随着祈慕容的话语，缓缓地睁了开来，进而继续沉默地看着这个女人。
　　“各位，我上次经历的世界，是生化危机1的世界，你们看……”祈慕容右手轻轻一掀露脐的白衬衫，露出圣女峰下细而长的刀伤，“这就是上个世界送给我的礼物。”
　　咕嘟……
　　月光下，祈慕容的肌肤更加白皙诱人，让人难以移开目光。
　　“我们这个队伍里面，现在一共有……两男三女，我叫祈慕容，暂时是你们的队长，各位，报下名字吧。”
　　“张承，以前是外籍雇佣兵，现在是个保镖。”
　　身材瘦削，目含精光的张承冷声说道，他是剩下人中最先醒过来的。一醒过来，便看到了这个叫做祈慕容的女人，用打量猎物的目光看着自己这些人。
　　哼……
　　资深者吗？
　　张承面不改色，将目光转向了在自己之后醒来的人。
　　“徐茂东，麦当劳的正式员工。”徐茂东笑着说道。他是个大约二十岁左右的男人，却没有那些刚刚出校门同龄人的稚嫩，眼神反而很是老道。
　　“江婷。”留着短发的少女，一脸冷漠地说出了自己的名字。她脸上画着淡淡的烟熏妆，平平的胸脯上缀着一把银色的T型挂坠，“我应该就是第三个醒来的了，现在只剩下你了！”
　　话音一落，四个人的目光同时投向了最后一人。
　　一脸惊慌，用目光不断窥探着祈慕容的筱暮雪。
　　“我叫……筱……暮……雪……”
　　“你的名字与长相，倒是和小木曾雪菜有三两分相似，不过那个碧池早晚的死。”祈慕容微微一笑，走到了筱暮雪的面前，手指一伸，抬起了筱暮雪的下巴，“你这么长时间地看着我，是因为我很美吗？”
　　祈慕容半眯着眼，扎成的团子头在夜风中微微地摇曳着。
　　“我……”
　　筱暮雪慌乱地将目光投向了别处。她并不是爱上了祈慕容，只是一时之间被震惊了！
　　她……
　　听过这个名字！
　　当年力压顾村，以一分之差，考进清华大学少年班的女人！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：今天上街烧情侣了，所以这一更晚了一些。
　　请大家放心，我与狗粮同在！（强烈鄙视某人今天请假的所有情侣233333）
　　(～o￣3￣)～
　　然后，群里面有读者反应，作者每天晚上八点准时更新，不够刺激~
　　嗯嗯，那我今天晚上，就用书客的自动更新~
　　也是定时八点钟~
　　晚一秒，欠一更……
　　要是欠更。。。
　　我就直播炸书客技术部(sF□′)s喋擤ォ
　　感谢八亿我还挺年轻的大大，君珏大大，最萌无双小夏娃大大，Deraser大大们的打赏~~~~~


第四十章   与顾村有关的一切
　　“你一定知道白色相簿2世界的剧情，”祈慕容眼睛一眯，手指沿着筱暮雪光滑的面颊微微一旋，点在了筱暮雪的鼻尖上，“白色相簿2可是一个非常热门的世界。据我所知，至少有七八个轮回者小队经历过这个世界呢。”
　　七八个？
　　“像是肉辩器一样的世界。”，祈慕容眼神一冷，啐了一口，“顺便说一句，我是冬马党。”
　　冬马……又是你……
　　筱暮雪闭上了眼睛，她觉得冬马简直就像是附着在自己身上的阴魂一般，附着在了自己的身上。
　　“我，大概知晓一些。”筱暮雪看着周围的轮回者，犹豫了半天，才吞吞吐吐地说道，“有关白色相簿2的剧情，只是……”
　　“雪碧。”
　　祈慕容说着通关密语。
　　筱暮雪羞耻万分地在心中低声反驳了起来。
　　冬三！
　　“关于白色相簿2的剧情……大概是说，成绩非常不好的冬马和纱，遇到了成绩优异的北原春希，”筱暮雪轻声地说着，眉头微微一皱，十个北原春希绑在一起，也不如一个顾村来的好，“冬马和纱被北原春希吸引，但是北原春希，却先爱上了小木曾雪菜。”
　　但是小木曾雪菜并不喜欢北原春希，她喜欢顾村！
　　筱暮雪每说一句，都要在心里默默地做出自己倔强地解释。
　　“结果还没等这两人确定爱意，冬马就已经插足到了这两者之间。”
　　“冬马和纱原来就是小三吗？”麦当劳的徐茂东笑嘻嘻地点了点头，“不过这是几年前的番剧吧，估计也没有什么色（）气的剧情，最近我倒是看了一部人渣的本愿，真人版也非常有趣呢！三角恋现在早就不流行了。”
　　徐茂东话一说出口，轮回者们纷纷笑了起来。
　　他们一开始听祈慕容说生化危机1的时候心中还有点紧张。但是现在一听说只是个青春校园剧，悬着的心也自然地放了下来。
　　“嗯，很简单。我们现在静等十分钟，估计主神就会发布任务了。”祈慕容鼓了鼓掌，紧跟着笑道，“至于小木曾雪菜这个人人物，我可以放心地跟大家说，这次绝对不会成为阻碍我们的剧情人物的。”
　　“为什么！？”
　　筱暮雪焦急地问道。
　　她原本穿越到顾村的世界，就非常地想念自己在日本来的家，那是个温和的四口之家，自己的弟弟，自己的母亲，还有自己的父亲，也不知道他们现在过得好不好……
　　“因为白色相簿2世界使用过多，小木曾雪菜这个剧情人物已经完全坏掉，所以被主神空间剔除了。”祈慕容一摊手，嘴角一翘，“之前经历过白色相簿2世界的前辈告诉过我，他们在白色相簿2的世界中，住的就是小木曾雪菜的家。”
　　自己的家……没有了吗？
　　筱暮雪喃喃地轻声低语道，“是什么时候开始的……”
　　祈慕容扫了眼江婷，看着这个女孩挂在脖子上的T型银色吊坠，笑道：
　　“两年前。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“两年前必然是一个关键的时间节点。”
　　站在冬马身后的顾村，眯着眼睛，手中握着雪碧，轻轻地押了一口。
　　带着冰凉气泡的饮料，顺着顾村喉咙滑下去，他身前的冬马，现在已经换了一个英雄了。
　　碳素皮肤的源氏，在冬马的操纵下飞檐走壁，一个反弹E，就如入无人之境，顷刻间，就收获了两个人头！
　　“顾村，这个游戏有毒呀，根本停不下来！”
　　冬马激动地叫嚷道，至于原本玩一把就去练习钢琴的事情，早已经被冬马抛掷在脑后了。天大地大，除了顾村之外，就是游戏最大！
　　“顾村，明天我们也逃课好不好！？”
　　冬马操纵着源氏，沿着墙壁向上攀爬，紧跟着一个shift，向着天空45°弹射而出，同时小嘴一张，激动地大叫起来。
　　“o神のを肖椁!”
　　顾村一拍脑门，他现在已经放弃与正在玩游戏的冬马进行沟通了。
　　看来秦丰飞说的一点都没有错，屁股这个游戏的毒瘾比LOL还要大，也幸好，自己没有给冬马下载手机游……
　　“对了，冬马，”顾村手轻轻一拍冬马的肩膀，笑着说道，“你想不想试一试，在手机上面玩银熊联盟？”
　　嗯！？
　　冬马看了眼自己的全场最佳，疑惑地转过头，看着顾村。
　　“手机上也能玩吗？”
　　“能，”顾村一本正经地说道，“明天到学校，我就下载给你玩。”
　　“哈哈！顾村你最棒了！”
　　冬马头一昂，只觉得顾村让自己心中都变得暖洋洋的。她从小就没享受过有人陪伴的快乐，自己的朋友除了冰冷的钢琴以外，就再也没有别人了。
　　母亲，也只不过是一个熟悉自己名字的陌生人而已。
　　但是顾村……顾村……
　　“顾村，你一直陪着我玩，会觉得寂寞吗？”
　　冬马低垂着头，突然出声问道。
　　顾村温暖的左手，突然按在了冬马的头上，用力地，却又温柔地揉动着。
　　“看笨蛋玩游戏，是我有生以来，最喜欢的娱乐活动。”顾村温柔地说道。
　　冬马撇了撇嘴，得意地窃笑了起来。
　　哼！
　　顾村你这个混蛋，居然敢说我是笨蛋！
　　“我刚刚的定级赛，可是排到了3500分呢！”冬马骄傲地反驳起来，“在游戏这件事情上面，我比你擅长多辣！”
　　顾村没有反驳，只是微笑着眯起了眼睛。
　　他听到了脑海中响起的声音，这是另一个游戏的邀请。
　　“轮回世界：白色相簿2开启！
　　现在发布任务！
　　任务：在白色相簿2世界中存活十五天，并在此期间，成功攻略冬马和纱，或北原春希。
　　奖励：500点奖励点数。
　　惩罚：抹杀！”
　　这就是代行者发布的任务吗？
　　还真是言简意赅，让人食指大动的游戏啊。
　　顾村嘴角微微地翘着，不由地期待起了明天与那些轮回者们在学校的碰面。
　　代行者，祈慕容。
　　轮回者，筱暮雪。
　　“萝娜，为什么代行者发布的任务要求之中，没有小木曾雪菜？”顾村站在冬马身后，在脑海中轻声询问道，“是因为白色相簿2世界使用过多，已经临近崩坏了吗？”
　　“是已经崩坏了，我的观测者先生。”萝娜第一次，正面做出了回答，“这也是她们最后一次机会了。”
　　最后一次机会？
　　顾村眼睛一眯，看着身前的冬马。
　　冬马的注意力全部都在屏幕上，屏幕正上方，代表着加时的进度条，正缓缓地消耗着，冬马紧张地挺起了身子，鼻尖上激动地渗出了密密的汗珠。
　　“对我来说，机会一次就足够了。”
　　顾村做出了自己的回应。
　　“哦？那么您猜测，现在轮回者和代行者们会在哪里？”
　　回到轮回世界的萝娜显然很兴奋，居然向顾村发起了智商上面的挑战。
　　“这世界上不存在巧合，只有必然。答案毫无疑问，就在小木曾雪菜的家里，我估计，那间房子，已经快要成为轮回者们的固定据点了吧？”
　　……。
　　萝娜久久地沉默了起来。
　　“现在我非常期待了，观测者先生。”
　　“萝娜，你又在期待什么？”
　　“与您有关的一切。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:这章是用书客的定时更新发布的！！！
　　八点钟准时发布！！1
　　要是迟了，我就直播炸了书客技术部23333333
　　晚一秒，我就欠一更~~~
　　嗯，就是这么洒脱~
　　技术部爸爸，求你们不要坑我啊QAQ
　　感谢一闭一睁一名字大大，风中落叶书中过客大大，逝去的节操大大，伟人们的棺材板大大四位的打赏~~~~~~


第四十一章     月光之下的花与蛇
　　熟悉的街道上，亮着熟悉的灯光，昏暗的小巷两旁，尽是曾经见过的人家。筱暮雪默不作声地融入在轮回者的队伍中，放眼望去，灯光下皆是过去的自己。
　　“你以前曾经来过这里吗？”
　　祈慕容脚步一缓，落到了筱暮雪的身边。只见她扎着的丸子头在夜风下轻轻摇曳，露出平坦小腹的肚脐，似乎一个幽闭的花园，让人的目光不由自主地被吸入进去。
　　前面的两个男性轮回者，不知不觉地放慢了脚步。他们借着月光，偷偷地窥探着筱暮雪和祈慕容两人的五官，还有在月光下更加白皙的肌肤。
　　食指大动。
　　他们眼珠一转，又看了眼走在最前面的江婷。
　　这是个留着齐耳短发的女人，脸上写满了生人勿近的字眼。她倒是走得很快，只是耳朵竖得很高，时时刻刻地留意着筱暮雪和祈慕容的谈话。
　　“你步伐的频率，比之前那段路慢了三十五分之一，”祈慕容一个转身，落在了筱暮雪的身后，她脚尖一踮，凑在筱暮雪的耳后轻声说道，“看来，你真的认识小木曾雪菜的家呢。”
　　筱暮雪头一低，步伐更加快速了起来。
　　“不要慌张，我只是说笑而已，那又那么恐怖的人，能够看出人类步伐频率的变化。”祈慕容微微一笑，三两步一窜，整个人居然在夜空下划过一道残影，转眼间来到了队伍的最前段。
　　轮回者们立刻停下了脚步，一阵死寂，突然弥漫开来。
　　祈慕容眯着自己淡绿色的眸子，穿过额前的细碎刘海，一扫过一个又一个轮回者木讷的脸庞。
　　没有一个比得上 那个男人的……
　　祈慕容微微一笑，右后一抬，只听夜空中传来唰地一声轻响声。
　　两根修长纤细的手指，涂着黑色的指甲油，静静地悬在了轮回者外籍雇佣兵张承的眼前。锋利的指甲尖，离着张承的瞳孔，只有一寸之遥。
　　冷汗，顺着张承的光头渗出来，一路往下蔓延，甚至流进了他的眼睛里。他却依旧惊恐地睁大眼睛，眨也不敢眨一下。
　　恐惧，惊慌，宛如被狮子盯上的恐惧感，如影随形地伴随在了张承的身旁。
　　“你……你想要做什么？”
　　张承惊恐地说道，他只觉得自己好像又回到了那个被墨西哥毒枭三百余人，团团围困在公寓的夜晚。
　　“我们到了，小木曾雪菜家的房子一共有三间可以住人，男人住一间，我们三个女人住一间。当然，这还不是最重要的，”祈慕容轻轻一笑，“我只是想要再告诉你们一声，即使资深者是个女人，也不是你们可以碰的。我是这样，筱暮雪……还有江婷也是如此！”
　　咕嘟……
　　张承双拳一握，又缓缓地松了开来。徐茂东就站在他的身边，却也是同样的惊慌失措。
　　在轮回空间里面，果然力量就是一切。
　　一切……
　　从长计议吧。
　　他暗暗想到，不发一言地让开了身边的道路，让开了路。
　　筱暮雪就这么朦朦胧胧地跟在轮回者们的身后，走进了自己熟悉的家中。等到她回过神来的时候，却发现自己已经躺在了父母的卧室之中。
　　一张宽大的双人床，静悄悄地贴门摆放着，另一张属于女孩的单人床，却靠着窗户摆放着。
　　“今天晚上，筱暮雪你是想要和我睡，还是和她？”
　　脱去了白色露脐衬衫的祈慕容，双腿懒洋洋地翘在凳子上，正用她涂着黑色指甲油的双手，一点点地解开黑色热裤上的白色系带。
　　“今晚，慕容你哪里都不准去。”
　　江婷僵硬而略带醋味的声音，在浴室里面响了起来。
　　只听水声骤停，江婷赤果的右肩上眈了一件纯白色的浴巾，不着片缕地从浴室走了出来。她锁骨精致而又纤细，T型的银色吊坠，凑巧地落在了锁骨上，又随着江婷的步伐，微微一滑，被她那里夹住。
　　“我哪里都不去，但是……”
　　“姓筱的，你也不准过来！”
　　江婷一掀被子，单手搂过了祈慕容。她们彼此之间早已熟悉，只见江婷右手微微一用力，便将祈慕容按在了床上。
　　筱暮雪立刻吓得转过了身去，整个人像是只熟透了的虾子般，蜷缩了起来。她完全没有想到，这两个女人居然早就认识。
　　她们……
　　居然是一对情侣！？
　　她们……
　　居然当着自己的面，做那些让人面红耳赤的声音。
　　突然，筱暮雪裹在身上的被子被人用脚趾轻轻一点，她惊恐地借着月光转过头，却只见到了月光下，两具违背人类伦理，纠缠在一起的肉体。
　　“来吧，让我们一起快活吧！”
　　祈慕容夹杂着笑意与春意的喊声钻进了筱暮雪的耳朵里，反而让筱暮雪的脸更加通红了起来。
　　“你只属于我，就像我只属于你一样！”
　　江婷更加愤怒地叫了起来，祈慕容紧跟着便是一阵急促的喘息声。
　　筱暮雪发现，祈慕容的声音里充满了掌控一切的得意笑声。
　　“我就喜欢你吃醋的样子，江婷！”
　　月光下的声音，像是魔咒一般地灌入了筱暮雪的耳朵里，在她曾经居住的家里，曾经父母所在的房间里，正发生着过去上演过无数遍的事情。
　　直到这时候，筱暮雪才反应过来那缀在江婷脖子上的T型银色吊坠的含义。
　　T，小顶，女同性恋中，代表着攻。
　　“顾村！！！”正在这时，祈慕容的声音突然大了起来，“我会来找你的，我一定要捉住你！”
　　“我不允许你再叫那个男人的名字！”江婷狂怒地大叫，完全压抑住了祈慕容的叫声，“我，一定会杀了他！”
　　他……
　　就是顾村！
　　筱暮雪缩在被窝里，只觉得闷热无比，却又心中无比焦虑。她现在就想要跑出去，找到顾村，告诉他现在所发生的一切。
　　可是……
　　顾村，你现在又在哪里？
　　月光带着温热的湿意，掺杂在了这房间之中。
　　男欢女爱，人之常情。
　　同性之爱，亦是如此。
　　花与蛇相互交缠，便是一朵盛开在月光下，鬼气森森的百合之花。
　　（无删节版，请入群查看。群号：169013580，进群暗号：云锁潇湘，或书名，或R18写里番）
　　――-――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：哈哈哈哈，看来下一届群内同人番外大赛的题材，又有了~~~~
　　欢迎各位加群，我们择日再开~~~
　　读者中，藏龙卧虎呀233333~~~
　　另外，从明天开始，我中午就稳定十二点发新章节吧，还是老规矩，迟一秒，欠一更。。。
　　顺便，昨天晚了两秒，欠了两更（书客技术部的小姐姐们，你们等着23333）
　　心累，痛到无法呼吸。。。
　　今晚更新依旧是晚上八点，迟一秒，就当我欠一更~
　　另外，求点吐槽丫，总感觉最近大家都偷偷摸摸地看完了，打卡的小伙伴，你们在哪里？
　　感谢Chime大大，繁华落寞大大，嗨呀，好气啊大大，犹格-门钥匙大大，耗子闯天下大大们的打赏~~~~


第四十二章   冬马和纱的漫漫修仙路
　　“顾村……我还要吸……屁股……”
　　重度的成瘾患者，就是冬马现在的样子。她把自己的头深深地埋在枕头里面，翘着屁股，盖在身上的被子早就被冬马踢到地上了。
　　顾村挠着头，松了松自己微微有些僵硬的肩膀，他昨晚真的睡了一晚上的沙发。这还要归功于守望先锋的吸引，才没有让顾村做下些这个年龄应该做的事情。
　　顾村有些无奈地俯下身，捡起被冬马踢到地上的薄红毯，又轻轻地罩在了冬马翘着的屁股上。
　　“现在已经是早上七点钟了。”顾村一屁股坐在冬马的床边，轻声说道，“虽然不是中国学生每天六点十五分起床，但是你们日本的学生，也太懒散了一点吧？”
　　冬马迷迷糊糊地哼了一声，穿着一件薄薄白色棉质小百合的屁股，高高地翘着，宛如小狗一般得意地摇晃了起来。
　　“我还要再睡一秒。”
　　“别睡了，起来修仙，冬马！”
　　顾村隔着毯子，轻轻一拍。
　　“唔……o(>n<)o不要！”冬马翻了个身，双手双腿直接摊了开来，成了个大字型，“顾村，你杀了我吧！我才不要修仙，我要睡觉。”
　　红彤彤的薄毯子被冬马压在身下，顾村长长地叹了口气，跟冬马相互久了，自己的心似乎都变得柔软了起来。只见顾村索性从地上捡起了半人高的抱枕，放在了床头，一个翻身，也跟着躺了下来。
　　顾村左手握着本，那是他昨晚从冬马家书橱抽出来的《高等数学・线性代数与概率论》日文版。他一边听着冬马嘟嘟囔囔地微微鼾声，一边看些闲书消遣。
　　这样的早晨，顾村倒也觉得并不是特别无聊。
　　“要是没有数学，这世界应该会变得非常无聊吧？”
　　顾村眯着眼，轻笑着说道。
　　啪！
　　依旧在睡梦中的冬马，直接扬起了左手，拍在了顾村的脸上，做出了自己无声的抗议。
　　“顾村！你说的……那款……手机游戏……”冬马闭着眼睛，依旧在说着无稽的梦话，“到底是什么啊，能不能花钱买皮肤呀……”
　　话音未落，冬马就像是小狗找到了电线杆一般，双腿一抬，把顾村紧紧地夹住了。
　　“嗯，学习果然会给我带来快乐。”
　　顾村将手中的《高等数学・线性代数与概率论》丢到一旁，他已经看了三遍，不再觉得新鲜了。相比之下，还是思考下，身为代行者的祈慕容布置的任务。
　　“十五天内，攻略冬马和纱或者北原春希。”顾村的左手隔着被子，轻轻地敲在冬马的脑门上，“祈慕容，你是在故布疑阵，还是在釜底抽薪呢？”
　　顾村话音未落，冬马双手一抬，迷迷糊糊地搂住了顾村的左手，把这战利品深深地埋在了少女不为人知的地方。
　　“我赢了哦，筱暮雪！”
　　即使是在梦中，冬马似乎也想要说出自己的想法。
　　半边身子被抱住的顾村，依旧眯着眼睛，仔细地推演着即将发生的事情。
　　首先，轮回者们昨天晚上应该住在小木曾雪菜的家里面，作为已经损坏了的基点，没理由不被使用。下一步，祈慕容作为一个代行者，应该筛选出能够使用的人，最好的目标，无疑是同为女人的筱暮雪和江婷了。
　　“筱暮雪……应该是不可能的，但是另一个女人，说不定就是决定胜负的关键了。她对祈慕容的态度，完全决定了祈慕容在这个无限世界中采取的策略，”顾村自嘲地一笑，看了眼被自己扔在了地上的《高等数学・线性代数与概率论》，自语道，“很简单的大三概率论，不是吗？”
　　“是的。”，原本空无一人的房间里，突然响起了萝娜慵懒的回答，“高等数学，的确是非常简单的东西呢，正式通知你，观测者顾村，你还有十五天，完成身为轮回者的观测任务。”
　　十五天？
　　“我很期待这场游戏，可惜，原来只有十五天吗？”
　　顾村跟着闭上了眼睛，开始梳理脑海中大学数学知识了。沉浸在学习中的时候，总是让人忘记时间的流逝。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“北原同学，你说冬马和纱和另一个中国留学生，今天早上都没有来吗？”办公室里，坐在桌边的皆川茜老师微微一笑，轻声说道，“没有关系的北原春希同学，马上新的学期就要开始了。这还是我第一次担当班主任了，到时候一切就多多拜托了呀。”
　　北原春希猛地直起了身子，他并不紧张，只是被这位音乐老师温和的神态所打动，整个人都充满了干劲。
　　“皆川老师，等到放学，我会去冬马同学家看一看情况的。”
　　“冬马同学吗……”皆川茜轻轻地摆了摆手，微笑着说道，“不用了，我们现在最要紧的，便是让他们融入到三年E班之中呢。”
　　“是的，老师，我们也很期待见到新的学生呢。”
　　祈慕容原本扎着的丸子头，完全披散了开来，变成了披肩的长发。江婷和筱暮雪两人就跟在她的身后，默默地垂着头，分别打量着自己熟悉和不熟悉的教室。
　　“筱暮雪同学，还有江婷同学，以及祈慕容同学，”皆川老师站了起来，摇曳着她宛如月华的笑容，轻轻地搂住了这三个女孩的脖颈，轻笑着说道，“我们的新学期，就要开始了呢，你们有什么想要实现的愿望吗？”
　　愿望？
　　筱暮雪目光淡漠地从北原春希脸上扫过，进而眼前又重新浮现了一张已经熟悉了三年的脸庞。
　　“我啊，对于名单上，那个叫做顾村的同学非常感兴趣，”祈慕容轻轻一贴皆川老师的脸庞，微笑着说道，“他的名字，和我以前认识的一个男孩，非常，非常的相似呢。”
　　“那你呢，江婷同学？”
　　皆川老师用自己丰润的玉山，轻轻地碾着脖子上挂着T型银色吊坠的江婷。只见这原本冷峻过分的女孩，脸，突然红了起来。
　　她便连声音都开始微微地喘息起来。
　　“我，希望能够和老师你，好好地相处一番！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：今天我是手动上传哒~
　　但是炸药我已经买好了，三串穿天猴，明天就打包了~
　　哼~
　　q(s^t)r
　　顺便，从明天开始，中午会固定十二点更新的~~~~
　　我们要标准化~~~
　　最后，我其实还是有擅长的游戏的！
　　(sF□′)s喋擤ォ叱槲诠晡揖屯娴姆浅：茫
　　另外，推荐一本书，用作者原话，就是萝莉复仇记，我总是会控制不住想歪掉，是冷夏大大的，书名叫做《亡灵》，我一直在想，为啥不叫《亡灵萝莉》……
　　另外，这本书我的￥%%￥%＃（瞬枪，抖M殿下，悲伤之人的绝唱）也推荐了，我才不是吃醋呢！
　　感谢之前一直打赏的各位大大，还有发书评吐槽投月票推荐的小伙伴们~~~~~


第四十三章   没有摸底考试的开学，都是假的
　　“老师,爱你们哟。”
　　皆川茜老师站在讲台上，微笑着说道。
　　现在是日本早上八点钟，对于日本的学生而言，早读课完全就是天方夜谭。
　　“我给大家介绍一下，今天刚刚加入到我们E班的同学，江婷同学。”
　　江婷脖子上缀着T型的银色项链，她淡漠地眼神扫过全班女生，然后缓缓点头。没有一个姿色出众的女人，这届女高中生的质量不行。
　　她心中默默想到。
　　“我叫祈慕容。”
　　祈慕容紧跟在江婷身后说道。她半眯着眼睛，也带着期许，扫过全班。可惜，预料之中的男人并没有出现，光是看外表，智商在平均线上的人，也只有那个叫叫做北原春希的男人。
　　当年的那场对决，真是让自己心潮澎湃，记忆犹新呢。
　　祈慕容微微一笑，转过了头，看着筱暮雪。这个女孩刚刚上高中三年级，和自己年龄相仿，比自己大上一岁，不过面容稚嫩，还扎着两个马尾辫。
　　“筱暮雪、徐茂东、张承。”
　　皆川茜老师依次报出三个新学生的名字，脸上带着一丝期许的笑容。
　　“希望大家，能够在新的学期里面，友好相处，共同度过高三的学年，然后考取一个理想的大学。”
　　皆川茜双手合掌，犯规的玉女峰挤出一条深深地沟壑。她如果是英语老师，恐怕没有男生会在英语课上开小差了。
　　“原本我们今天还要有两个同学转过来，”皆川茜老师单手撑在讲台上，笑道，“不过他们两个人现在出了一点点事情，所以暂时还不能够来学校。”
　　出了什么事情？！
　　刚刚坐到座位上的筱暮雪，脸上立刻露出了焦急的神态。她并不傻，既然自己会莫名地回到曾经的世界中，那么顾村和冬马和纱，没有理由不会回到这里。
　　只见筱暮雪垂着头，将自己担忧地目光掩藏起来，只是静静地看着桌面上刚刚发下来的试卷。
　　“开学第一天，进行摸底考试，是我们凤城大学附属高中的优秀传统，不可不体验。”讲台上的皆川茜老师微笑着说道，“这些题目，都是从中华进口的，每道题都是精选自三年五年上的真题，对大家的学习成绩提高，非常有帮助呢！”
　　对于高三的学生而言，如果每天不经历一次试卷的摧残，他们甚至会产生自己在放假的幻觉。
　　题海，是一个只有淹死的学生的地狱。
　　唰唰唰……
　　顷刻间，纸张与水性笔接触的轻响声，便已经在教室里面响起来了。
　　祈慕容双手报臂，懒洋洋地打了一个哈欠。
　　高中知识没有任何难度，即使这份试卷都是用日文写的。但是得益于主神系统的帮助，对于轮回者而言，并没有任何的难度。
　　除此之外，试卷上面的物理、化学试题，更是让她提不起任何的兴趣。高中的物理，在祈慕容看来，并不能够叫做物理，而是简单的科学常识。
　　至于大学物理……
　　那也只是浅显的物理学概论而已。
　　无聊，乏味，就像是轮回世界一样，自己抬抬手，轮回者们就纷纷束手无策了。
　　“你不会做了吗，江婷？”
　　祈慕容眼角一抬，扫了眼一脸迷茫的江婷。这个只爱慕自己，却又被欲望勾引，四处招摇的女人，她果然把本就不多的智商，全部都扔在了与女人的调情上。
　　“我……也不知道呢……”江婷嘴角叼着那银色的T型吊坠，侧着脸，笑看着祈慕容，“只是，慕容，你在做题目的时候，样子非常美。”
　　美吗？
　　祈慕容一回头，现在已经是八点三十五分了，八点四十收卷，然后在九点钟开始进行数学考试。
　　“那就让你快活一次吧。”
　　祈慕容拿起了笔，打开了一片空白的试卷。
　　五分钟后，八点三十九分……
　　祈慕容做完了最后一道题。
　　“抄完了吗，我的爱人？”
　　祈慕容完全不在意周围同学的目光，普通的人类，在祈慕容看来，只是一群记忆力只有七秒钟的金鱼，连跟他们呼吸同样的空气，都会感觉到自己被侮辱呢。
　　只是……
　　“那个叫做顾村的人，还没有来吗？”
　　祈慕容把卷子递到江婷的桌子上，紧跟着整个人百无聊赖地趴在了桌面上，懒洋洋地假寐了起来。她已经等了十年，现在已经等得感觉有些厌倦了。
　　卷子一张张地被收了上去，不时还能够听到有人低沉的哀嚎。
　　哀嚎宛如过眼云烟，等到祈慕容重新清醒过来，一张崭新的数学试卷，又摆在了她的面前。
　　“老师，爱你们哟！”
　　讲台上，双胸几乎要把卷子挤不见的皆川茜老师，用和一小时之前同样的微笑，轻声说道。
　　这老师，一定是个变态吧？
　　祈慕容打了个哈欠，突然，半张着的嘴停了下来。
　　她的眼睛越发的明亮起来，那双淡绿色的眸子，紧紧地盯紧了教室的前门。
　　她听到了！
　　听到了那从走廊里传来的脚步声。
　　有两个人！
　　步伐的频率，分别是每分钟95步和110步，110步每分钟的步伐频率，应该是一个身材高挑女孩的步频。
　　但这不是最主要的……
　　“顾村，你终于来了吗？”
　　祈慕容放任开了自己的目光，紧紧地钉在了教室的前门之上。
　　一男一女，在那里姗姗来迟，那跟在后面的女孩，双手还捧着中国的vivo手机，声音里，满是疑惑和不解。
　　“顾村，我单抽出来的黑贞德，真的一点用都没有吗？”
　　“没有！”
　　“啊~那我当狗粮喂掉啦？黑贞德这下做的……立（乳）绘（量），fate go这个游戏，果然不好玩，”冬马头顶在顾村的背后，像是被主人牵着链子的小狗一般，紧紧地缀在顾村的身后，根本不抬头看路，“我不想玩这个了，顾村，还有没有什么有难度的游戏？王者荣耀太简单了，完全没有挑战性呢！”
　　咚！
　　顾村突然停下了脚步，他看到了讲台上正抱着数学试卷，向自己和冬马微笑着的皆川茜老师。
　　“冬马，要不我们试试数学试卷吧？”
　　“蛤？可以氪福袋吗？”
　　冬马真的废了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：说是十二点，就是十二点啦~~~~
　　啦啦啦啦~
　　我就是准时更新的云锁潇湘~~~~
　　嗯嗯，刚刚修笔记本的叔叔已经打电话给我了，说已经送去维修了，过两天修好就给我送上门，还特意吩咐我，不用去他的店里了，他会亲自来我家的~
　　大概是周末。。。
　　嗯，那我们就从周末开始加更吧~
　　一言为定，从这周的周末开始，我每天至少加一更~~~
　　嘿嘿嘿~
　　另外，昨天因为冷夏的新书，推荐词没有写好。
　　所以我今天重写下。
　　推荐冷夏的新书《亡灵》。
　　看到了吗，这就是我身为正妻的肚量！
　　q(s^t)r
　　感谢海房子总是欧的大大打赏~~~~~~


第四十四章     顾?
　　“顾村……”
　　坐在教室最后一排，做着数学题的筱暮雪，轻声地呢喃道，手下的数学试卷已经做完开始复查了。
　　中国高中教育极其有特色，会将高中三年的内容，全部压缩到高一，最迟高二开始，就进入了高考复习的状态。等到高考临近的时候，一般学校，已经开始第四次复习了。
　　筱暮雪作为金陵外国语学校的尖子生，虽然紧紧穿越了两年时间，但是已经完全超出了一般的日本学生。
　　她和过去的自己完全不一样了。
　　临靠着筱暮雪的日本女学生水g依绪，因为考场调整，临时来到了E班，就立刻见到了有生以来最恐怖的事情。只见筱暮雪手握着笔，眉头都没有皱一下，就把自己感觉宛如天书一般的题目全部做出来了。
　　中国的学生……恐怖如斯！
　　她牙齿哒哒地打着颤，却根本没有注意到，趴在桌上，目光紧随着顾村移动的祈慕容。
　　祈慕容今天又扎起了自己的丸子头，随着伏在桌面上的少女，轻轻地摇曳着，似乎这里面就藏着一只眼睛，正搜寻着教室中的情报。
　　昨天晚上，自己和江婷做的事情，两个男性轮回者并不知晓，他们看向自己和江婷的目光之中，没有怪异的表情。
　　筱暮雪没有出卖自己吗？
　　祈慕容玩味地笑着，这只是简单地一个测验，她相信世界上没有任何的巧合，一切，都只是深思熟虑之后的必然。
　　想到这，祈慕容又把自己的目光转移开来，落在了顾村的脸上。
　　高中三年级的年纪，懒洋洋的外貌，眼角吊着，还有一丝淡淡的懒散气息，脸很长，却不显得突兀难看。
　　“十年没见，顾村，你现在就长这样吗？”祈慕容身体一挺，后背靠在了椅子上，一边打量着头顶着顾村后背，一脸不想要好好考试的冬马和纱，暗自忖道，“有趣，这两个风马牛不相及的人物，为什么会搅和在一起？”
　　祈慕容不动声色地观察着顾村，正像顾村不动声色地打量着她一样。
　　丸子头，淡绿色的眼睛，还有从十年前就开始涂上的黑色指甲油。
　　祈慕容，果然是你吗？
　　顾村嘴角挤出一抹抱歉的笑容，居然在皆川老师的目光下，直接牵着朦朦胧胧，依旧沉浸在单抽出奇迹中的冬马和纱，走到了教室唯一空着的座位旁边。
　　由于风评极其恶劣，冬马和纱被安排在了教室角落，靠窗的位置。在这里，她既可以欣赏到窗外的操场，又能够一个人安静地补觉，绝对不会打搅到同学们的学习。
　　教室最后一排靠窗的位置，简直就是流放学生的最佳场所。
　　“顾村……你怎么办？”
　　冬马突然反映了过来，愣愣地站在了原地，像是个找不到家的小狗一般，可怜兮兮的。
　　我吗？
　　顾村微笑着看了眼，按道理来说，应该是冬马同桌的位置。
　　那里坐着峰城附属高级中学最知名的学霸，北原春希。
　　“请问，你就是班长吧？”
　　顾村手轻轻地伸出，盖住了正在答题的北原春希。一脸清秀的少年在心中皱了皱眉，有些不快，又有些迟疑地抬起了头，看着顾村。
　　北原春希答题的速度很快，他曾经测试过智商，智商高达240，按人类的标准来说，应该是名副其实的天才了，自然，凭借着智商，北原春希也成为了峰城附属高级中学，当仁不让地学霸。
　　“我们现在在考试，请你保持安静，顾村……同学！”
　　北原春希努力地压抑着自己的怒气。这些中国来的留学生，一个个目中无人，看起来就不像是会学习的样子，自己之前还看到了那个叫做江婷的学生，在考试期间，公然抄袭答案。
　　皆川茜老师居然官也不管！
　　太……
　　跟自己想象中的好说话先生， 北原春希完全不同呢。
　　顾村撇了撇嘴，目光扫了眼一脸焦急的筱暮雪，还有坐在她身边，正用眉目传情的祈慕容和江婷。虽然顾村现在只知道轮回者们的名字，但是中国人与日本人的分别，还是很容易看出来的。
　　这是气质上的差别。
　　“我只是有些事情，想要拜托你一下。”
　　顾村依旧缓缓地说道，他能够感觉到，祈慕容的目光正缓慢地移动着，不断在自己和冬马两人身上徘徊，然后转上一个大弯，回到筱暮雪的身上。
　　原来如此。
　　顾村脑海中电光火石般一个转动，计划便已经拟定好了。
　　“我想要当冬马和纱同学的同座位，所以能不能拜托你，把这个紧靠冬马的位置，让给我。”顾村懒洋洋地说着，用余光与祈慕容无声地碰撞着。
　　祈慕容正在试探我，正如我现在也在试探她。
　　“皆川老师！”
　　北原春希站了起来，他简直气得发抖。他是个烂好人没有错，但又不是被人随意使用的道具，自己和顾村根本不认识，而且这个看起来就不爱学习的顾村，明摆着想要坐在冬马旁边，就是为了和冬马和纱谈情说爱罢了！
　　“啊，顾村同学，我们现在正在进行考试，我想这样的行为，不太好吧。”
　　皆川茜眼睛一看到顾村，立刻就亮了起来，她是个有集邮癖好的女人，像顾村这般的人，她还没有收集过。
　　“那么……如果现在考试结束，我就能够和冬马和纱当同座位了吗？”
　　顾村一边说着，一边在北原春希愤怒的目光下，拿起了摊开在冬马桌子上的空白试卷。
　　“中国普通高校二年级的水平……”顾村撇了撇嘴，双手一振，清了清喉咙，“皆川老师，什么时候考试都可以，高中的知识点非常清晰简单，现在最主要的，还是解决下我的问题比较好。”
　　冬马坐在凳子上，双手托着腮，只觉得现在的顾村有些奇奇怪怪的，顾村眼神中怀念的光芒，特别有他在看书时沉浸的那种喜悦。
　　“顾村，你虽然是中国来的学生，但是不要看低我们日本的教育水平！”北原春希不满地叫了起来，“而且，你……你这样无视考试，是不对的！考试，是检测我们学习的最佳途径！”
　　教导主任穿越过来了吗？
　　北原春希的一番话说出口，轮回者们齐齐动容，就连祈慕容嘴角都挤出了一抹玩味期待的笑容来。
　　“啊，班长你说得对，我确实是不太会学习，不如我们来对一下答案吧。”顾村右手握着数学试卷，左手轻轻地捏了捏自己鼻梁末端，“第一题，则实数a的值为1。”
　　北原春希猛地一低头，看着自己试卷上第一道题目的答案。
　　1！
　　只字不差，难道顾村刚刚借着和自己说话的功夫，偷看自己写的答案了吗？
　　“z的模是2。”
　　顾村紧跟着直接报出了下一道题目的答案，就像答案已经写在了试卷上一样。
　　这下，原本还在抓耳挠腮的学生，还在检查的同学，都纷纷抬起了头来，聆听着顾村的答案。
　　“1/2，30,-1,4，63。”
　　顾村一口气报出了五道填空题目的答案，然后微微一笑，在皆川老师几乎晕厥的目光下，紧跟着说道，
　　“21,(-13,13),2/3,(-1,√2-1)，27，4，最后一道题，有点复杂，应该是（32√3）/3，真怀念啊，这应该是江苏2010年的高考填空题。”
　　顾村说完一摊手，却发现全班所有人，都目光迥然地看着自己。
　　“别这样看着我，我确实不会学习呢。”
　　顾村的话音刚落，却只见祈慕容藏在桌子下面的手，紧紧地攥了起来。
　　果然是你，你果然就是那个顾村！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：本章节中，上面的答案，是江苏高考2010届数学填空题的答案。。。
　　原本准备用2015年的江苏高考数学试卷，不过我看了眼，太简单了，不像葛军的水平。。。
　　所以就用了2010年的试卷
　　┑(￣Д ￣)┍
　　在此为各位高三的读者们祈福，葛军今年不会到贵省出试卷。。。。
　　嗯嗯~
　　这章是定时更新，要是晚了，我就顺手炸了书客运营部~
　　感谢魔界神绮大大，作死酱大大二位的打赏~~~~~~


第四十五章   一叶障目，不见顾村
　　失望……
　　祈慕容一字不差地听完了顾村所说的答案，她眼睛半眯着，轻轻地叹了口气。祈慕容对顾村映像是如此的深刻，那场在九岁半，清华少年班的考试之中，自己以全市第一名的成绩，超过顾村一分，进入了另外一个世界。
　　可是顾村这么多年来，依旧还是原地踏步，没有太大的长进吗？
　　随随便便就把自己的智力暴露在外人的面前，愚蠢，看来在人际上也不太会处理事情呢。
　　祈慕容左手抬了起来，扎着丸子头的脑袋轻轻地枕在上面，右手百无聊赖地在眼前翻动着，不时查看着自己右手指甲上的纯黑色指甲油。
　　她曾经只是世界上最微不足道的凡人，但只是刚刚经历过几个轮回世界之后，祈慕容已经觉得自己是一个称职的代行者了。
　　观轮回者如同自己掌中的细纹，反复之间，操纵着他们为自己所用，这便是自己理应活跃的战场。
　　平凡的世界，早已经不能勾起自己的兴趣了。
　　祈慕容眯着眼睛，与正看向她的江婷两人目光轻轻一撞，一抹夹杂着爱意的春波，就在这两人之间荡漾开来。
　　坠入爱河的女人，总是非常容易利用的。
　　江婷如此，另一个道具也是如此。
　　顾村的危险等级，现判断为低。
　　祈慕容竖着的左手缓缓地放了下来，像是个平放着的枕头一般，让她能够快活地枕在上面。半打着哈欠的眸子，懒散地看着另一边的筱暮雪。
　　筱暮雪会是自己新的道具。祈慕容静静地想道，暂时要用这个道具，吸引顾村的目光，以防他发现自己真正的计划。
　　显然，虽然筱暮雪极力掩饰，但是她认识顾村的事情早就暴露了。当前的局面下，自己要保证筱暮雪的安全，至少要用她来牵制住顾村的行动。
　　尽管时隔多年，但是自己依旧想要顾村品尝一次绝望败北的痛苦。
　　一切都是如此完美。
　　“也不知道，什么时候，我才能够得到接引……”
　　祈慕容轻叹一声，把头深深地埋在了自己的臂弯里。她扎起的丸子头轻轻地摇摆着，像是在发出无声地笑容，旁观着顾村的一切。
　　顾村手中依旧握着江苏2010年届高考的数学试卷，顺口报出答案这种事情，看起来不可能。但是对于题目已经做得纯熟，过目不忘的顾村来说，并不是什么困难的事情。
　　北原春希瞪大了眼睛，冬马和纱则闭上了眼睛。
　　一个是对顾村做任何事情，都会惊慌失措的男人，另一个则是无论顾村做出什么事情，都不会感觉到惊讶的冬马。
　　北原春希缓缓地从自己座位上站了起来，脸上还带着不情愿的表情。
　　只是顾村却没有给北原春希多说一句话的时间，他直接一屁股坐了下来，双腿一翘，脸上几乎写满了嚣张的表情，与顾村平日里在金陵外国语学校展现的样子，完全不同。
　　顾村……这是怎么了？
　　筱暮雪趴在自己的桌子上，静静地窥探着顾村的动静。她并不意外，会在这里见到顾村出现，但是对于顾村现在的做法，她依旧……
　　想不通！
　　“您是因为太过于紧张，所以开始胡乱行动了吗？”
　　翘着腿的顾村，不出意料地听到了自己脑海中萝娜的声音。这系统自从来到轮回世界之后，便不像之前在现实中会给自己发布任务了。
　　取而代之的，却是一种从始至终的陪伴，或者说是冷冷地毒舌。
　　“萝娜，你毕竟还是太年轻，你的经验还是太少。”
　　顾村手指无声地在桌面上敲击起来，原本还想要制止他的皆川老师，一想到顾村之前的惊人之举，便放弃了这样的打算。
　　这样稀有的学生，她可是准备好好地收集起来，然后慢慢品尝的。
　　“我已经见识过了3891位观测者的行动了，难道这样的经验还不够吗？”萝娜不满地轻声说道。
　　顾村轻笑着摇了摇头，缓缓地在脑海中说道，“所以，了解过一百条金鱼的智力，你就能够揣测出爱因斯坦的智商了吗？”
　　……。
　　萝娜被顾村顿时噎得不轻。
　　“轮回者的目标，就是冬马和北原春希。”顾村眯着眼睛，看了眼坐在自己身边，业已修仙失败，开始呼呼大睡的冬马，“这些直线条的人，根本想不出迂回的路线，只要我表现出与冬马情投意合，便能够成为他们的目标，冬马自然就安全了。”
　　“所以……你是在牺牲自己吗，高尚的观测者，我会把这当做你最后的墓志铭。”
　　“那还是把卑鄙送给我当通行证吧，”顾村反唇相讥，“高尚是高尚者的墓志铭，正如卑鄙是卑鄙者的通行证，我若不显得无脑圣母一些，猖狂自傲一点，祈慕容她又如何会放心，让筱暮雪和我会面，又如何会觉得，一切尽在掌握？”
　　……。
　　“心思诡秘，您确实不是好人。”
　　萝娜惊叹着说道。
　　“我只是不喜欢把别人当成笨蛋而已，若我一上来便隐身在幕后，然后放学跟冬马一起回家，呵，除非是瞎子，否则没有任何一个人会忽视我，百分百全身心的关注与心知肚明的偶尔注意，是完全不同的两个等级。”
　　顾村说着，竖起自己的食中二指，轻轻地遮在自己眼前。
　　“聪明人永远相信自己的判断，所以我为他们营造出值得相信，却不足以警惕的假象。”
　　“这便是所谓的布局吗？”
　　萝娜声音微微窒碍起来，她只觉得顾村与之前自己接触过的，那3891位观测者不同。也许，顾村真的有可能成功。
　　“不，这只是布局的前奏，是我今天来到学校，看到筱暮雪之后，才开始的，简单地随机应变。”
　　顾村轻声说道，将食中二指紧紧地贴在了自己的双眼上。
　　“名为，一叶障目。”
　　……
　　萝娜轻声地补充了顾村接下来的话。
　　“所以不见泰山吗？”
　　“错，是不见顾村。”
　　顾村轻笑一声，猛地抬起头来。
　　铃声，一如顾村所料地，响了起来。
　　他豁然起身，目光从正在熟睡地冬马身上轻轻掠过，然后微笑着与筱暮雪的目光一碰，走出了教室。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：唔。。。
　　浑身臭汗，这章发掉之后，我要去洗个澡。。。
　　然后。。。
　　然后……
　　我发现，只要我不立flag，更新就不够准时，这样不好！
　　让我来再来一个固定预告吧！
　　下一更，在晚上八点！
　　老规矩，我晚一秒，就当我欠了一章更新！
　　(ToT)/~~~
　　感谢此间之会大大，帝墓大大，皮皮虾（清流）大大，鲁迅大大们的打赏~~~~~~


第四十六章    毫无长进的女人
　　下课铃声无所畏惧，日本老师又不会拖堂。
　　前后桌的同学转过身，一个接着一个传递着试卷。
　　对于顾村来说，他的目的已经实现了，现在就是等待着筱暮雪联络自己了，冬马昨晚一直在熬夜玩游戏，在来学校的路上还争分夺秒地肝活动，现在已经完全支撑不住，趴在桌子上睡着了。
　　有点微妙地……
　　“像是丈夫乘着妻子睡着，然后出门与情人约会的感觉。”萝娜在顾村耳边玩味地说道。
　　她刚刚被这位观测者狠狠地鄙视了一把智商，现在正是连本带利，全部找回来的时候。
　　顾村走得并不快，如果自己之前的推测没有错现在轮回者与祈慕容，都会放任筱暮雪过来找自己，好把自己的注意力全部牵扯住。
　　但这也是……
　　自己最需要的。
　　“顾村。”
　　才走出教室，筱暮雪的声音便在顾村的身后响起。只见筱暮雪微垂着头，空气留海完全遮住了筱暮雪的双眸，将少女的心思全部掩盖了起来。
　　“不要出声，跟我走。”
　　第一次，自己听从别人的命令行动了。顾村不动声色地点了点头，感受着身后筱暮雪手指的指点，她的手指极其纤细，每次遇到拐弯或是需要上下楼梯的时候，筱暮雪都会轻轻地一戳自己的后背。
　　这种体验，顾村以前从来没有过。
　　教室里面的祈慕容与将听了两人面对着面，不约而同地微笑了起来。
　　果然，筱暮雪就如同她们两个人预料的那样，径直去需找顾村了。
　　“大概……还要多久……他们才会发起对冬马的进攻……”江婷从凳子上站起来，脚尖踮着，从背后满是爱意地搂住了祈慕容，半眯着眼睛轻声问道，“我的爱人，我的……代行者大人。”
　　祈慕容伸出食指来，芊芊玉手微微一抬，轻轻地点在了江婷温润湿热的红唇上。
　　“嘘。”
　　江婷眼睛一眯，直接将祈慕容涂着黑色指甲油的食指吞进了空中，眼神之中的魅色更加癫狂迷离起来。
　　“来，我给你看一场好戏。”祈慕容目光在轮回者徐茂东与张承脸上轻轻一剜，“男女之间，卑劣而恶心的交流。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　左转右转……
　　上楼下楼……
　　课间休息的时间并不长，顾村却被筱暮雪在后面顶着，身不由己地随着筱暮雪几乎把峰城大学附属高中逛了一个遍。
　　对于学校来说，有一种情况非常常见。
　　女生厕所前面，永远排着长长的队伍，毕竟她们不如男生方便快捷，还能够依靠抖一抖和甩一甩两个道具，飞快地完成自身的体液平衡。
　　所以闺蜜之间最佳的证明方式，便是手牵着手一起去上厕所。这是直至大学，都行之有效的一种社交方式。
　　“所以为什么会是这里？”
　　顾村停下了脚步，有些疑惑地皱起了眉头来。峰城大学附属高中紧靠着峰城大学，两个学校仅仅隔着一道墙，而在这墙的中间，却有着一间巨大的教学楼，用来作为礼堂之用。
　　但现在……
　　“你不想进去吗？”
　　筱暮雪脸都红透了，她也不知道为什么会带着顾村来到这里，仅凭着三年前的记忆，筱暮雪却觉得自己再也想不出，比这里更加保密的地方了。
　　保健室不时会有别的学生出现……
　　隐蔽的拐角，总是会有情侣媾和。
　　而相对应的，只要声音足够小，这里便是最最安全的地方。
　　筱暮雪从顾村背后转出来，探着头朝里面偷偷窥探了两眼，只有一点点极其细微地流水声在响着。
　　没等几秒钟，一个女孩便从隔板单间中走了出来，洗了洗手，又对着镜子理了理自己梳成两条的马尾辫，最后才微微地提了提胸口的衣服，好让自己的胸看起来更大一些。
　　她面容普通，从那里走出来的时候，眼神还有些玩味地看了眼顾村与筱暮雪，心中暗暗忖道，又是一对来这里避难的情侣吗？
　　“顾村！快进来！”
　　突然，已经进去的筱暮雪，直接跑了出来，拉着顾村的手，便直接往里面走。
　　此刻，这约有三四十平方米的房间里，已经没有任何水声了，无比安静，却又让顾村无比地尴尬。他有生以来，还是第一次来到……
　　“女厕所是学校里面最安静的地方了！我以前被所有人孤立的时候，就会躲在这里偷偷地哭泣，从来没有人发现过我。”
　　狭小的隔间里面，坐便式的全自动盖子已经放了下来。
　　在日本，为了掩饰排泄时那淅沥沥的水声，每个坐便器还能够发出好听的音乐，很多刚刚毕业走入工作场所的新人，一般的用餐场所也是在这里。
　　“顾村！”
　　白色隔板就在筱暮雪身后，上面倒是没有中国常见的联系电话。
　　“你听我说！”
　　空间实在是太过于狭小了一些，即使顾村非常不愿意承认，但是自己现在坐在马桶盖子上，筱暮雪叉开双腿，整个人跨坐着出现在自己面前的场景……
　　她是故意的吗……
　　顾村偏过头，防止女孩的发丝擦过自己的鼻子，这样很痒，不仅是鼻子痒，便连心都跟着躁动了起来。
　　“不要想这么多，顾村！你现在最主要的……是要知道……”筱暮雪狠狠一咬牙，为了加强她说话的语气，整个人都俯下了身来，几乎与顾村的脸贴在了一起，“祈慕容她们……想要杀你！”
　　“我现在的身份是轮回者，我也不知道为什么会来到这个世界，但是主神依旧给我发布了任务，要求我在十五天之内，成功攻略北原春希或者冬马和纱，否则就要抹杀我们。”筱暮雪连珠炮般地将自己所知道的一切全部对顾村合盘托出，“轮回者一共有五个人，就是今天你在学校看到的五个从中国转学过来的学生。”
　　顾村微微颔首，他现在急需情报，只言片语都会成为自己布局的关键。
　　“然后呢，他们之中，应该有一个资深者吧？”
　　“是祈慕容，她……曾经经历过生化危机的世界，在她的胸口下面，还有着一条长长的刀痕，昨天晚上给我们展示了，而且……而且……”筱暮雪话还没说出口，脸便涨得通红起来，“她喜欢女人，轮回者中的江婷，昨天晚上，就在和祈慕容做那种事情！”
　　江婷吗？
　　那个脖子上挂着银色T型吊坠的女人嘛？
　　“江婷自我介绍的时候，说了自己是新人吧？”顾村缓缓地说道，手指轻轻地敲击起来，这是他思考的习惯，“这么多年，祈慕容……你一点长进都没有啊。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这章更新肯定很准时~~~
　　因为我是掐表的~~~
　　顺便，今天有作者跟我说，如果新书期更新太多的话，会有很多推荐位吃不到233333
　　我才不管咧，我反正周末就要加更~
　　q(s^t)r~
　　感谢每一位投推荐票和月票的大大们~~~~
　　这本书至今，读者已经出现了起点中（）文网和鲁迅先生了，我期待周作人先生的出现~~~~~


第四十七章  冬马和纱的避难之旅
　　一点长进都没有的代行者祈慕容，坐在教室里面看着一点长进都没有的轮回者们。
　　轮回者中，有男性二人，退役雇佣兵张承以及麦当劳的熟练工徐茂东。他们两个人一个远离人间烟火，长期在国外的战场上打拼，另一个沉浸在尘世间，天天周旋在麦旋风和巨无霸汉堡之中。
　　无论哪一个人，都不像是能够攻略冬马和纱的样子。
　　至于北原春希……
　　祈慕容眼睛一眯，缓缓地撩起了自己的长发，坐在她身边的江婷立刻会意起来，只见江婷将自己挂在脖子上的银色吊坠含在口中，轻轻地一舔，看向了北原春希。
　　顾村被筱暮雪拉走了，估计是要说明现在的状况吧？祈慕容在心中暗自忖道。
　　大约十年前，自己还是一个九岁半的小孩，那时候因为智商的缘故，接受了一次名为少年班的检测。全市只招收一名学生，而当时参加考试的人，有两人。
　　祈慕容涂着黑色指甲油的手指，缓缓地竖了起来，被她猩红的舌头轻轻一舔，紧跟着眼睛便眯了起来。
　　一分，最后一道题的分值只有一分。
　　自己考了满分，而顾村却比自己低了一分。
　　“这一分的差距，究竟在哪里？顾村，你现在，远远比不上十年前的你啊。”祈慕容缓缓地闭上了眼睛，只用耳朵监测着教室里的众人。
　　张承的呼吸依旧平稳，大约稳定在每三秒一次呼吸的频率上，而另一边，徐茂东的呼吸开始急促了起来。他应该是等得不耐烦，想要开始展开对冬马的攻略了吧？
　　祈慕容的双眼眯出了一条细细的缝。
　　透过这条细缝，徐茂东迈着艰难而又迟疑地脚步，一步步丈量着自己与冬马之间的距离。
　　终于，徐茂东来到了冬马的身后。
　　“冬……冬马同学。”
　　徐茂东特意换了一个姿势，好让阳光的侧影能够打到他的脸上，他已经不是第一次和女孩子搭讪了，这种开头搭讪的方法，对徐茂东来说，可是百试百灵的！
　　“你，你喜欢吃麦当劳吗？”
　　蛤？
　　冬马左眼一睁，朦朦胧胧，她现在还因为昨天晚上的修仙行为，而迷糊着呢。
　　“啊……你是顾村叫来的外卖吧？放在门口就行了，我会叫顾村用支付宝转账的。”冬马打了个哈气，又重新把头埋了下去。
　　原本锐利如刀的冬马和纱，在顾村借助游戏的循循善诱下，好像变成了一个废马。
　　“我们最近推出了海贼王玩具，我可以送一个给你！”
　　徐茂东使出了自己的杀手锏！
　　啪！
　　冬马双手猛地一拍桌子，站了起来。
　　有反应了！成功了！徐茂东心头一阵狂喜，脸上的五官都开始扭曲了起来。
　　“顾村！！！！你又给我点儿童套餐！”
　　冬马猛地大叫，突然发现全班所有人的目光都汇聚到了自己的身上。
　　但是……
　　顾村呢？
　　冬马眉头一皱，直接把狂喜中的徐茂东推开，她放眼看去，教室里面倒处都看过了，没有顾村的身影。一股恐慌，突然袭上了冬马的心头。
　　“冬马……同学。”
　　张承这一刻也站了出来，常年的雇佣兵生涯，让他肌肉极其饱满，已经达到出演比利肉搏系列的程度了。只见他右手一抬，用力地挤出了自己的肱二头肌，校服袖子立刻鼓了起来，像是在里面塞进了一个铁块一般。
　　“你摸摸我的肌肉！非常厉害的！看看我的胸肌，你摸摸看！”
　　说着，张承双臂一弯，胸肌居然在冬马的面前，一跳一跳地抖动起来。
　　真恶心……
　　冬马嘴角一抽，抬头看了下教室后面的时钟，再过三分钟，就要开始下一节课了。
　　难道……顾村去上厕所了？
　　不对啊！那他为什么没有跟自己说？
　　不对不对！顾村是男的，他不会叫自己一起上厕所的！
　　冬马轻轻地拍了拍有些发烫的脸颊，只想要把自己脑海中这诡异的念头驱逐出去。
　　自己和顾村一起去上厕所，这这这……
　　太诡异了！
　　冬马眼睛一亮。
　　她想起来了。峰城大学附属高中与峰城大学毗邻，两个学校之间，有一间共通的教学楼，在最高的七楼，有着一间人迹罕至的女厕所，向来是躲避这些讨人厌苍蝇的最佳场所！
　　先躲一下，等一等顾村的消息，顺便乘机玩两把王者荣耀！
　　冬马手在桌面上一扫，顺手抄起了粉色的vivo手机，飞一般地冲出了教室。顾村居然敢藏起来不见自己，自己这一次也要藏起来，让顾村着急一下！
　　得意地笑容，悄悄地攀上了冬马的嘴角，随着少女黑色长直发一道，在空中肆意地飘扬着。
　　“还等着干什么？还不快追出去？”祈慕容站在了两个轮回者耳边，轻声说道，“你们没有发现，冬马害羞了吗？”
　　害羞吗？
　　这样就……要成功了吗？
　　徐茂东和张承两人对视一眼，他们是借助动漫谈恋爱派，一般按照动漫剧情，女孩子出现状况的时候，果然就会有同伴向自己伸出援助之手，做出指示！
　　慌慌张张的轮回者，带着无比喜悦的表情，冲了出去。他们紧紧地缀在冬马和纱的身后，就像紧紧缀在他们身后的祈慕容与江婷一般。
　　“我们为什么也要跟出来？”江婷站在连接着峰城大学附属高中与峰城大学的教学楼旁，轻声问道，“我还没有展开对北原春希的攻略呢，小祈。”
　　“嘘……我刚刚出来的时候，余光看到北原春希也追出来了。”
　　祈慕容一脸看好戏的表情，她现在可是非常期待，顾村和筱暮雪回到教室，却没有发现冬马和纱的表情，那种惊慌失措，正是自己最期待的表情。
　　玩弄所有能够玩弄的人，以此证明自己存在的价值。
　　曾经苦涩的失败，只有用更加甜美的胜利，才能够弥补。
　　祈慕容抱着双臂，不紧不慢地跟在了轮回者的身后，一路跟到了七楼的最尾端。
　　那里，并排竖立着两个厕所，男厕所在左边，女厕所在右边。
　　冬马就站在女厕所门口，一脸郁闷地看着紧追着自己不放的轮回者们，他们究竟是从哪里冒出来的，冬马还不知道，但是……
　　冬马站在门口，嘴角翘了起来。
　　在众目睽睽之下，男生怎么好进女厕所呢？
　　冬马环抱双臂，看着张承、徐茂东、祈慕容、江婷还有落在最后面的班长北原春希，缓缓地微笑了起来。
　　而在这间女厕所最靠里面的隔间里，筱暮雪也发出了自己的请求。
　　“顾村，你能不能先出去一下……我……我想上个厕所。”
　　筱暮雪憋红了脸，几乎用哼声，说了出来。
　　顾村有些尴尬地点了点头，手搭在了厕所隔间的门上，轻轻地往外一推。
　　“有本事，你们就跟进来啊！”
　　突然，冬马的娇笑声，从厕所门口传了出来。
　　嘭！
　　筱暮雪伸出手，飞快地关上了门。
　　筱暮雪的脸，现在已经红得要滴出血来了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：下一章，在晚上八点。。。
　　我大概得了，一定要预告下一章更新时间，否则就不能准时更新的病……
　　趴……
　　昨天修仙了一下，今天白天感觉元婴有点不稳呢~~~~
　　感谢脑洞少女会乳摇大大，萌萌哒的鳎伏地膜大大（你好，我是哈利波湘O(∩_∩)O）们的打赏~~~~


第四十八章     演技在线的众人们
　　“你也是故意的。”
　　冬马一躲进女厕所，徐茂东就冷笑一声，对张承说道。
　　徐茂东今年已经二十三岁了，又不是没有见过肉的初一新生，怎么会犯下如此愚蠢的错误，他刚刚追求冬马的举动，与其说是在追求，倒不如说是在扮白痴。
　　“彼此，彼此。”
　　张承点点头，好整以暇地看着远处正向着自己赶来的江婷和祈慕容。
　　“追女孩子这种事情，太复杂，倒不如一开始就给冬马一个坏印象，这样任务的难度就全部压在那两个女人的身上了。”张承跟着冷笑起来，“男追女，隔座山，但是女人追男人，就只隔着一层薄薄的纱。”
　　两个男性轮回者相视一笑，他们的想法不约而同地一致。
　　与其在十五天里，想方设法地去追求冬马和纱，倒不如一开始就把自己摘出去，让另外两个女性轮回者去攻略北原春希。
　　这样一来，不仅主线任务难度就小得多，而且……
　　“我没有记错的话，在无限世界里面，应该还会有支线剧情，”张承缓缓说道，“我们让祈慕容，江婷还有筱暮雪这三个女人被主线任务绊住，我们就有机会去看看，能不能发掘出支线剧情了。“
　　“我们总不能够让女人当主导者，是吧？”
　　徐茂东接着说道，眼看着祈慕容和江婷两个人跑过来，他立刻就换了一副面孔。只见他的脸涨得通红，仿佛因为冬马躲进了女厕所之中，而束手无策中。
　　张承脸色变得更快，作为一个退役的雇佣兵，他早就不知道经历过多少次危险的任务了，改改面部的表情，实在是再简单不过的事情了。
　　只见张承眼睛一瞪，鼻孔猛地扩张起来，像是只发情的公牛一般，开始在女厕所前面来回地乱转着。
　　“你们……”，祈慕容跑得最快，脸上一副恨铁不成钢的样子，“你们这样是追不到冬马和纱的！”
　　她焦急地说道，双眼里面满是愤怒的表情，心中却已经乐开了花。这两个愚蠢的轮回者，估计还在做着让江婷去攻略北原春希，他们发掘支线任务，好坐享其成的美梦吧？
　　祈慕容一边想着，索性双手一抱，用一副冷漠地姿态，靠在了走廊的扶手之上，那双淡绿色的眸子，还不时地刺向张承和徐茂东。
　　心中暗暗想到，看来大家的演技，都非常的好呢。
　　女厕所外面如此，里面更是如此。
　　顾村竖着耳朵，有些尴尬地听着外面冬马和纱的脚步声。冬马的脚步声很有特色，咚咚咚得响着，听起来就像是时刻在奔跑一般，带着冬马独有的特色。
　　但是自己身后……
　　“顾村……”筱暮雪踮起了脚尖，轻轻地用手推着顾村的后背，她的声音极其细小，宛如蚊子哼哼一般，“你不要回头。”
　　不要回头？
　　不，应该说，当时就应该让自己出去吧？
　　刚刚筱暮雪突然关门之后，顾村便已经洞悉了筱暮雪的想法了。自己如果刚才推门而出，倒是不太难跟冬马解释，筱暮雪也大可以乘着没人的时候，跑出去。
　　但是现在……
　　自己推开门，冬马便能够第一时间发现自己了。
　　一个男人，和与他纠葛着女人躲在女厕所的隔间里，这种事情，怎么能够解释的清楚？
　　你……一定会故意的吧，筱暮雪？
　　顾村还没来得及回头，突然发现自己的脸上多了一只冰凉凉的小手。筱暮雪手轻轻地贴在了顾村的脸上，昨晚那让人神魂颠倒的场景，不知道怎地又在筱暮雪的脑海中浮现了出来。
　　她的右手贴在顾村的脸上，原本坐下的筱暮雪，现在微微地半蹲着，左手解着，右手却搭在顾村的肩膀上，仿佛是因为无处借力，所做出的无奈之举。
　　但实际上她心中的想法，顾村觉得也只有借助柳梦潮心理学权限，才能够百分百洞悉了。
　　女孩的心思，那是比最深的海洋还要幽深的海洋，是比月光还要轻柔的月光。
　　顾村选择沉默，听着自己身后一阵嘻嘻索索的声响，感受着筱暮雪渐渐用力地右手。
　　“噌！”
　　隔壁的单间里，突然传来了两把剑相并的声响，不用多想，顾村便知道，冬马正躲在自己隔壁的单间里面，玩着王者荣耀。
　　“死顾村！为什么还不来找我！？”
　　冬马气鼓鼓地说道，只隔着一个白色隔板的顾村，只觉得分外地尴尬。
　　“连一个电话都没有……”
　　隔着薄薄的隔板，冬马玩游戏时候的声音以及清晰无比。
　　“顾村！这个混蛋！居然敢暗算我，我要拿五杀！”
　　冬马猛地大叫起来。
　　滴答！
　　水声突然在顾村的身后蔓延了开来，一时之间，就连顾村都开始觉得尴尬了起来。他长这么大，还没有听过除了自己妹妹之外，别人的水声。
　　“咚咚咚！”
　　正在这时，原本在隔壁玩着游戏的冬马，居然用手敲响了隔板！
　　“喂，隔壁有人吗？”
　　顾村敢发誓，冬马敲击隔板的时候，自己身后的水声突然停止了。
　　“有……”筱暮雪捏着自己的喉咙，尽量装出一副惊讶的表情，“你……你是谁！？”
　　她在明知故问。
　　“我……我不是谁，我现在很苦恼！”冬马的声音突然纠葛了起来，“我，我原本喜欢一个男人！”
　　顾村正面对着隔板，不用猜，他都能够知道，这人一定指的是自己。
　　“然……然后呢？”
　　筱暮雪尽量让自己声音显得更粗糙一些，以防冬马听出来，自己和顾村就在她的隔壁。
　　“然后，我原本以为，我和他来到了一个完全不一样的世界！一个，一个没有第三者的世界！”
　　第三者……吗？
　　冬马你才是第三者！
　　筱暮雪呼吸猛地变得急促起来，就连水声都大了起来。
　　顾村非常尴尬，他索性捂起了自己的耳朵。
　　“你……真的是……最先和他在一起的女人吗？”
　　筱暮雪忍不住，话中开始带刺。
　　“当然！”
　　冬马毫不示弱。
　　“那……那然后呢，”筱暮雪几乎是咬着牙，硬生生地把话挤了出来，“你现在又在苦恼什么，担心他被那个……那个第三者抢走吗！”
　　“不……因为她现在和一群我从来没有见过的人在一起，虽然，虽然我平时懒懒散散地，但是我对自己的观察，有着绝对的自信！”冬马的手猛地一打隔板，声响大作，“她，和那群人绝对不是一路的！”
　　不是一路的！
　　这就是冬马今天早上，短短几分钟观察出来的结果！
　　她是喜欢玩游戏不错，但是敏锐地观察力，一直都是冬马引以为豪的东西。
　　这些事情，自己现在简单地回想一下，不就清楚明了了吗？
　　筱暮雪原本和顾村就是同校的同学，他们今天早上为什么不相认，筱暮雪为什么要装作不认识顾村的样子？那些陪伴在筱暮雪身边的人，又是什么人？
　　无论结果是什么，但是答案肯定不会改变！
　　“我觉得……那个第三者现在陷入到了麻烦之中。我……我想要让顾村对她撒手不管，但是……但是这样太卑鄙了！”
　　冬马赌气地叫嚷了起来，她从小到大都几乎没有任何朋友，唯一与同性亲密接触的时刻，也只有那天晚上在顾村家里，照顾筱暮雪的一个晚上。
　　两个女孩，在浴室里面打闹，在灯光下，等待着顾村应付筱暮雪母亲的结果，还有在月光下，背对着背互相安眠的夜晚。
　　这样的记忆……
　　这样不能称之为友谊的友谊……
　　对冬马这本就一无所有的人来说，依旧无比宝贵。
　　“可是……我担心，如果没有顾村的帮助，她……她有可能会死！”冬马的声音终于颤抖了起来，“除了把顾村让给她之外，我愿意为她做任何的事情。”
　　“真的是……任何事情吗？”
　　筱暮雪终于控制不住自己的情绪，惊讶地说道。
　　“不，不是所有的事情……”冬马撇了撇嘴，“但是你叫我对她撒手不管，眼睁睁地看着她死去。这样的女人，即使是顾村，也不会喜欢吧？”
　　什么叫即使是我……
　　顾村嘴角一扯，明智地选择了沉默。
　　心，突然被柔软地击中了，筱暮雪下意识地赞同起了冬马的话，轻声说道，“是呢，即使是顾村……也不会喜欢的呢。”
　　筱暮雪抬头看了眼，依旧背对着自己的顾村，嘴角终于甜蜜地翘了起来。她现在百分百地确定，顾村，绝不会对自己撒手不管的。
　　嘭！
　　突然，还没等筱暮雪反应过来，顾村便听到自己面前的隔板，传来了重重地击打声！
　　那是用手锤门的声音。
　　“筱暮雪，为什么会是你！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:原本还有个无删节版，不过因为书客最近在扫黄（呸！）
　　因为我身为书客纯爱派扛鼎人物的缘故，所以写的非常委婉，就是这样的，撒花~
　　责编，你看到了吗？
　　我写的非常清纯呢~~~~~
　　水声，就是简单的水声呢~
　　感谢昵称不能多于八字大大，沃尔特・泽格大大两位的打赏~~~~~


紧急通知，昨晚渡劫失败，中午更新改在下午四点~
　　（○｀ 3′○）
　　原本说好中午十二点准时更新的~
　　但是因为昨晚稍稍放纵了下，南京气温从本周一的零下一度，昨晚突然飙升到今天21度……
　　所以晚上踢了被子，现在胃部抽搐中。。。
　　早上已经吃了药，现在整个人好多了~
　　今天保底两更，第一更在下午四点，第二更在晚上八点。
　　顺便。。。
　　这周五，南京气温又回来到零下了。。。
　　我……
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　衣服才收拾好有木有！


第四十九章  卑劣的不是心理学，是人
　　冬马来得太快，顾村身后的水声还没有停息。
　　现在已经不是解释就能够说清楚的问题了。
　　筱暮雪脸早已经从一片红晕，变得极其苍白。她刚刚听了冬马的话，只觉得被冬马的温柔给击中了，没想到转眼间，却似乎要背叛她了。
　　背叛一个想要救自己的女孩……
　　“顾村，我现在要怎么办？”
　　筱暮雪迟疑地轻声问道，她还没来得及穿上裤子，却惊恐地发现，顾村的手，已经搭在了门把手上。
　　“顾村！”
　　筱暮雪惊叫起来。
　　门，哗得一声，被顾村拉了开来。
　　“萝娜，启用柳梦潮心理学权限！”
　　顾村毫不犹豫，在自己脑海中轻声说道。
　　计时，开始！
　　“顾……顾……顾村！”
　　冬马惊恐地看着厕所里面的一切，嘴巴半张着，瞪大了自己的眼睛，她突然觉得全世界都向着自己露出了残忍的笑容，带着最最残忍的情绪，背叛了自己。
　　“冬马。”
　　“我不听！”冬马大叫起来，“你……你为什么会在这里！”
　　冬马的声音是如此的强烈，就连厕所外面的人，都能够听到其中冬马的叫声。两个男性轮回者对视一眼，却又不约而同地将目光转向了祈慕容和江婷。
　　他们的意思很明了，作为男性，贸然地闯进女厕所影响非常不好，说不定还会让冬马讨厌自己。
　　所以……
　　“冬马。”
　　顾村平静地说道。
　　冬马气得头上几乎冒出了烟来，她原本想要转身就走，只是一想到堵在门口的几个人，却转过了身，停下了自己的脚步。
　　“我不想要听你的解释，顾村！”
　　女孩子在生气的时候，请千万不要尝试从逻辑上去说服她，这样的举动，只会让一切变得更糟。男人是逻辑化的动物，而女人，她们永远只会依靠着感性行事。
　　这并不是顾村刚刚得出的观点，在他推开门的那一秒，柳梦潮的心理学十分钟使用权限，便已经开始启用了。
　　冬马的身体紧绷着，背对着顾村，双手紧紧地握着拳，顾村甚至连冬马脸上的表情都看不到。
　　但脑海中的声音，却在默默地提示着顾村，他所应该做的一切。
　　十分钟，时间很有限。
　　首先，永远不要从背后突然出现在女孩面前，这只会增加她们心中的恐惧感，选择角度，要从正面四十五度切入。
　　顾村依照着脑海中，这可能是柳梦潮的声音。只见顾村先是微微后退，然后转了个弯，从冬马正前方四十五度的角度，直接向着冬马走了过来。
　　筱暮雪惊呆了。
　　她完全没有想到，在这样的局面下，冬马居然没有气的直接走出去！
　　这……
　　这当然可能，因为现在退缩，便是在这场爱情战役中，丢失主动权。柳梦潮心理学使用权限，就是这样在顾村的脑海中解释的，冬马在这样的情况下，她最希望得到的是顾村的道歉，以及对自己愤怒的发泄。
　　但顾村，你不可以道歉，也不能将主导权拱手相让，否则你只能够不断面临女孩的怒火，然后将一切搞糟。
　　现在，直视冬马的眼睛。
　　顾村抬起了头，静静地看着冬马的双眸，他还是第一次，在除了妹妹之外的女孩眼睛中，看到自己的倒影。
　　一个略显清秀，却又极其慵懒的人。
　　不要微笑，这样会显得自己玩世不恭，脸上也不要露出道歉的神色，这样反而会更加一步，增添女方心中的怒火。
　　柳梦潮心理学使用权限的声音，居然宛如上帝一般，在顾村的耳边缓缓响起。
　　利用心理学，可以在八个小时里，攻略几乎任何一个女性目标，前提是要有柳梦潮心理学这样强大的知识支持，但是只有十分钟，让女孩的怒火暂时平息，却是有可能的。
　　不要开口解释，你这时候只要注视冬马的双眼，不要笑，也不要动摇，更不能够退缩！
　　脑海中柳梦潮的声音不断地提示着，顾村的眼睛一刻不停地看着冬马。
　　一股诡异的气氛，在这小小的厕所里面蔓延了开来。
　　并不浪漫，却让冬马一时之间有些摸不着头脑。
　　“你……顾村……你不想要对我解释吗？”冬马眼神第一次迟疑了起来，她心中恨不得把顾村踩在地上，然后再踏上一百脚。
　　可是……
　　顾村脸上的表情，却又让冬马迟疑了起来。
　　自己……
　　难道错怪了顾村！？
　　不……
　　自己没有做错！
　　冬马心中暗想，顾村的脚步，果然也没有动，就连嘴唇都没有张开，只是静静地看着自己，这反而让冬马觉得有些不痛快。
　　这种感觉……
　　“顾村，你为什么老是看着我！”冬马抿紧了嘴唇，又回过头，看了眼脸色通红，却又急急忙忙穿着裤子的筱暮雪，“你们，为什么会在这里！”
　　很好，冬马情绪开始波动了，继续不要解释，脑海中的声音再次响起，打断了顾村刚准备说出来的话语，只听这声音继续吩咐道，现在，脸上可以浮现出一些悲伤和痛苦的表情。
　　悲伤和痛苦的表情。
　　顾村脑海中刚刚浮现出这两个表情，资料便直接灌进了他的大脑里。
　　向下张开嘴，嘴角下垂，同时尽量提起面颊，就像是眯起眼睛看东西一样，朝着与嘴角相反的方向用力，眉头向额头中间提起，只是眉头抬起，而不是整条眉毛，如果觉得困难，双眉紧皱并向中间抬高会有帮助。
　　简直就像是有人用一只涂有魔术的笔，轻轻地点在了顾村的脸上，转眼间便让他完全换了一个人。
　　顾村脸上悲伤的表情，第一时间就让筱暮雪皱起了眉头，心中升起了一抹淡淡的怜悯，而冬马脸上迷惑的表情，却越发的凝重起来。
　　为什么顾村会这么难过，甚至，比自己……还要难过？
　　脑海中柳梦潮心理学权限的提示，又在顾村的脑海中响起。女孩子发火的最根本原因，在于她们心中的所知所想，无法被自己在乎的人了解。
　　听懂她们每一个字眼后面，藏着的秘密，然后说出正确地通关密语。当前的情况下，只能够说一句话。
　　一句，顾村你只有一句话的时间。
　　这句话，不能是我可以理解你的愤怒，这样只会让对方更加狂怒。
　　这句话，不能是我错了，希望你的原谅，这样只会进一步激发出女孩的怒火。
　　这句话，不能是直接吻上去，这样只会将问题暂时掩盖，然后变成一个无比硕大的火药桶。
　　冬马要求的不是解释，要求的不是道歉，要求的是保证，是安全，是不被遗弃的，永远都不会被遗忘的诉求。
　　“我永远在你身边，冬马。”
　　顾村话音刚落，冬马直接扬起了手。
　　“啪！”
　　巴掌扇在了顾村的脸上。
　　“你为什么要这么熟练！顾村！你到底谈过多少次恋爱，到底哄过多少女孩！”
　　冬马叫声更大了，顾村没有抬手去摸自己被打肿的脸，他现在心中也有着同样的疑问。这个叫做柳梦潮的人，究竟对人心掌握到了什么程度，这心理学极限究竟在哪里，这心理学居然已经提前说出了冬马想要说的话，并作出了提示。
　　抱住她。
　　顾村毫不犹豫地抱了上去，冬马微微挣扎，她恨恨地张开了嘴，直接向着顾村的脖子咬了下去。
　　“我谈过一百次恋爱。”
　　啊呜！
　　冬马一口咬了下去。
　　“只因为不想失去你。”
　　……。
　　冬马松开了口，轻声地骂道。
　　“顾村，你真的是个……混蛋！”
　　“心理学……果然是个非常卑劣的技巧呢，”与此同时，脑海中的萝娜也跟着轻声说道，“只要借助这十分钟，你所期待的一切，都能够成真呢，顾村。”
　　顾村漠然地抬起了头，他按照心理学十分钟的使用权限，一步步走下去。
　　一切，就像早就写好的剧本一样，呈现在了自己面前。
　　“萝娜，枪不会杀人，人，才会杀人。”顾村左手缓缓地将冬马拥在了自己怀里，“我有预感，如果我痴迷在这十分钟里，我早晚有一天，会成为一个没有灵魂的人。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：今天这章我写的非常犹豫。
　　一方面，这样的做法，在缓解女孩子的愤怒上，是非常有效的，但另一方面，在上一本书里面，我曾经写过，八小时攻略的方法。
　　当然，我现在至少知道七八个，因为看了我的小说和方法，然后成功坠入爱河的读者实例了，同样的方法，或者说更加详细地方法，这本书里面也会有。
　　但是，我还是要重申一下我的观点。
　　我的目的，是为了让爱在心口，却拙于言行的读者朋友们，能够去追求自己真正爱的人，就像作品简介里面说的，请善待你喜欢女孩，也请善待喜欢你的女孩。
　　作品中那位八小时的读者朋友，他现在已经和女孩结婚，并且家庭美满，相敬如宾。
　　所以，请千万不要把这些技巧，当做可以随意玩弄女性的工具！
　　就像顾村在文末说的那样，如果沉迷，并且觉得这样就可以随意地攻略，玩弄女孩，那么迟早有一天，你会发现自己成为一具，丧失爱的能力的空壳！
　　另外，这章的方法有适当的删减，因为这原本是所谓的下床技巧，对，就是你们认为的下床技巧。
　　这技巧我是不会写的，妄图依靠心理学攻略、玩弄女孩的坏蛋们，我很抱歉，我不会告诉你们如何避免柴刀的技巧的。
　　如果爱，就请借助我这个微不足道的工具，大胆地去吧！
　　如果不爱，却妄图肆意玩弄女孩，请再温柔一点地对待这个世界吧。
　　最后，今天第二更，依旧在晚上八点，不会迟到的~
　　感谢fyvjv大大，此间之会大大，樱卷残月大大，萌萌哒鳎阎墨爱大大们的打赏~~~


第五十章    第一次亲密接触
　　暴怒的冬马列车，停了下来。
　　顾村简直不敢相信自己的眼睛，虽然柳梦潮心理学权限，一直都近似于无所不能，但举手投足间，让一个女孩消除怒气，简直是不可思议的事情。
　　如果柳梦潮直接穿越到日在校园的世界，恐怕他的结局，是左拥右抱世界和桂言叶，完全不会有被柴刀的可能性。
　　不过这种能力用多了，还真是有种人渣的感觉。
　　“冬马，”顾村轻轻地抚摸着冬马的后背，冬马现在的情绪终于平稳了起来，“你现在应该已经知道，筱暮雪面对的事情了吧？”
　　嗯？
　　冬马迷惑地抬起头，她刚刚被暴怒冲晕了头脑，现在还有些晕晕乎乎的，人在愤怒之后，智商总是直线下降的。
　　“冬马，就是和我在一起的那些人，他们都被要求……”筱暮雪刚想要开口说，顾村却直接抬起了手，制止了筱暮雪的话。
　　“你有可能会死，而现在能够帮助筱暮雪的人，只有我们两个。”顾村紧跟着说道，“别的事情，现在并不能够对你坦白交代。”
　　顾村说着，脑海中萝娜的声音又再次响了起来。
　　“还有最后三分钟，我的观测者先生。”
　　顾村眼睛一眯，一个有趣的想法，突然从顾村的脑海中冒了出来。
　　既然柳梦潮心理学权限这么有用，那么如果结合了自己推演出来的情报，又会产生什么样的化学反应呢？
　　顾村双手一抬，闭上了自己的眼睛。
　　三分钟，就是几个呼吸的功夫，哪怕是一次也好，就当做试验吧！
　　记忆的宫殿，轰然在顾村的脑海中浮现出来，数千间房屋，不断地出现在顾村的眼前，他们一间接着一间封闭着，没有人能够推开那扇门。
　　下一秒，顾村便发现自己行走在了其间。
　　他站在完全纯白色的过道之中，两边都是紧闭起来的房门，
　　轰隆隆！
　　一连串的响声，猛地在顾村记忆宫殿中爆炸开来。
　　无数地房门打开，资料就像是雪片一样，从这些门后涌了出来，瞬间就把顾村整个人都淹没了。
　　“倒计时，两分钟！”
　　萝娜的声音，居然在顾村的记忆宫殿中响了起来。
　　一个淡漠的身影，缓缓地浮现在了顾村的脑海中，这是个比自己大一些的男人模样，他的面部模糊不清，整个人都笼罩在一层薄薄的黑雾之中。
　　“我只是一串记忆，是用来帮助你的道具。”
　　这声音轻声说道，顾村立刻反应了过来，这正是之前在自己脑海中响起的声音！
　　他是柳梦潮！
　　“这扇门的情绪，不对。”
　　嘭！
　　一扇推测的门，被这个男人轻轻地关了起来。
　　“这扇，在心理学上不成立。“
　　话音刚落， 又是一扇门被关了起来。
　　“刚才他们追求的表现，是在演戏。”
　　那两个男性轮回者，张承与徐茂东的身影重新浮现在了顾村的眼前。
　　“她……对你的感情，你应该清楚。”
　　祈慕容浮现在了顾村的面前，扎着丸子头女代行者，正用打量的目光，静静地看着顾村。
　　“她……对你有恨意！”
　　江婷环抱着双臂，脸上的表情极其狰狞。
　　“现在……请准备拾起，操纵他们的线吧，我的观测者。”
　　数不清地资料，在顾村面前飞舞起来，而在这些漫天飞舞的资料之下，五条纯黑色的丝线，开始蔓延，一直延伸到了顾村的双手之上。
　　“人心，不过木偶而已。操纵他们，轻而易举。”
　　柳梦潮的声音继续在顾村耳边响着，顾村低下头，仔细地瞧着自己十指指尖连着的丝线。
　　“最后一分钟！”
　　柳梦潮心理学权限的计划，开始宛如潮水一般，灌入了顾村的脑海中！
　　“等一等！”
　　顾村突然出声叫道。
　　“我有自己的计划……”
　　“嗯？”
　　“咦？”
　　萝娜与那名为柳梦潮记忆的倒影，同时发出了疑问。
　　“方案一……”，就像是写好作业，再核对答案一般，顾村默默地将自己脑海中的答案，不断地与柳梦潮推出的计划进行对比，“不行，他们的情绪不可控，对筱暮雪有危险。”
　　话音一落，顾村十指指尖，便突然断裂了一根黑色丝线。
　　“方案二，对冬马造成威胁！”
　　黑色丝线再断一根！
　　“方案三，排除！”
　　顾村一口气，将刚刚从筱暮雪那里得到的情报进行重新整理，最后抬起头来。
　　只有两根黑色丝线，还黏在人身上。
　　顾村默默地看着这两人，终于微笑了起来。
　　“看来我的推理与柳梦潮的心理学权限……殊途同归呢。”
　　顾村手指一动，拉两个人影骤然变幻，紧跟着被无数纯白色的资料铺满，像是石膏雕像一样立在了顾村的面前。
　　“不……还没有到极限。“
　　顾村紧跟着轻轻地摇了摇头。
　　他现在已经大概察觉出柳梦潮心理学权限的极限了，虽然在揣摩人心上，可以说无可匹敌，但是在布局上，依旧有着极其微弱地缺陷。
　　真正理想的状态，应该是自己二十四小时，全面地使用柳梦潮心理学权限，从一开始就进行布局，并且实时地引导敌人的思维与情绪。
　　这……
　　“基本上是不可能的。”
　　顾村轻叹了口气，睁开了眼睛。
　　冬马与筱暮雪两人，正一脸担心地看着顾村。刚刚顾村直接闭上了双眼，保持着僵立在的状态，一动不动地站着，足足有三分钟！
　　“没时间解释了。”顾村走到冬马身边，轻声说道，“祈慕容，就是那个扎着丸子头的女孩，，马上就会进来。冬马，到时候你要装作非常愤怒地跑出去，一定要逼真一点。”
　　蛤？
　　冬马眉头一皱，伸手轻轻地摸了摸顾村的额头。“顾村，你……入魔了吗？”
　　冬马话音刚落，女厕所门口，便响起了祈慕容的声音。
　　“冬马，你还好吗？我能进来吗？”
　　祈慕容一边说着，脚步声便已经传了过来。
　　冬马顾不得再等顾村的解释了，只见她右手一扬，紧跟着猛地落下。
　　“啪！”
　　顾村另一边的脸上，也多了一个鲜红的巴掌印。
　　“顾村！你这个王八蛋！”
　　冬马大叫道，只觉得心中刚刚最后一点怒气，这一刻都烟消云散了。
　　她转身跑了出去，与祈慕容擦肩而过。
　　顾村嘴角一扯。
　　果然，就连冬马的巴掌，都完全符合自己的预测……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：哈哈哈，我绝对是只有每天八点钟的更新，最最准时咧~~~~
　　这是今天的第二更~~
　　我为什么要特别说明呢？
　　因为今天还有加更啊！
　　是五百月票的加更~说加就加~~~~
　　嗯嗯~
　　会在十二点准时放出来哒~~~
　　各位修仙的同志们，注意咧~~~~


第五十一章  完美的对手戏必须有两个主角（500月票加更）
　　“顾村……？”
　　一走进女厕所，祈慕容淡绿色的眼睛就钉在了顾村的脸上，那两个红彤彤的掌印，实在是太显眼了一些。
　　“嗯，如你所见。”
　　顾村一边说着，一边打开水龙头，冰凉的水立刻从龙头里面冒了出来，被顾村反复地在自己脸上撩着。
　　这样能够很好地解决脸上的浮肿，至少不是那么明显了。冬马带着怒意挥出的手，还是有点太重了，甚至都有种假戏真做的感觉了。
　　“你……还记得我吗？”
　　祈慕容轻轻地站在了顾村的身后，手撩起了垂在耳边的发梢，缓声问道。
　　她在试探我……
　　顾村双手掬起了清水，往脸上一扑。
　　“我记得，”顾村抬起头，看着镜子中的祈慕容，缓声说道，“今天早上，我报出答案的时候，只有你一个人没有任何惊讶的表情。”
　　“是吗？”
　　祈慕容的眼睛缓缓地眯了起来，轮回世界里面每一步都要谨慎小心，再怎么试探都不为过。一想到过去曾经的大意，胸口下的刀痕，似乎还会隐隐作痛呢。
　　“你不出去追冬马吗？”祈慕容再次出声问道。
　　“嗯？”顾村对着镜子里的自己，伸手指了指自己的脸，缓声问道，“被喜欢的女孩打成这样，我还有必要追出去吗？”
　　快点进行你的下一步试探吧，祈慕容，我若是不说出这句话，你是不会安心的。
　　“女孩子闹情绪，是可以理解的。”祈慕容脚步一旋，便来到了顾村的身边，只见她俯下身子，几乎就贴在顾村的耳边，轻声娇笑道，“作为同样不是来自这个世界的人，我有一句话，想要告诉你……”
　　终于来了！
　　顾村心中一喜，紧跟着脸色大变。现在脑海中没有柳梦潮心理学的帮助，自己没办法百分百演绎出紧张的神色，不过……
　　只要装作一副面无表情的样子，应该就能够骗过祈慕容了。
　　“我不懂你在说什么！”
　　顾村压低了自己的声音，脸却已经朝向了厕所门口。冬马的身影依旧停驻在门口，似乎被那两个男性轮回者给拦住了。
　　果然如此，顾村你完完全全地退化了，我们两人之间的差距，现在已经这么大了吗？
　　祈慕容在顾村背后微微一叹，只觉得前一刻还悬着的心，现在已经彻底放下来了。这样的顾村，不要说破解自己的布局了，他可能都不一定能够活着到自己布局展现的那一天了。
　　“你不需要知道我在说什么，”祈慕容脚尖一踮，双手搭在了顾村的肩膀上，就连她的声音都充满了一丝女人的诱惑，“你只需要知道，我们的目标，包括冬马！”
　　在十五天里，攻略冬马和纱或者北原春希。
　　只说出冬马的名字， 是为了增加我心中的紧张感，好让你的计划顺利实施吧？
　　祈慕容你完完全全没有任何的长进呢，就像那个在考场上，一直盯着我看的小孩。
　　“我要怎么做！”
　　顾村神色一凛，沉声说道，在心中缓慢地等待着从祈慕容口中说出的，那个自己期待已久的答案。自己利用柳梦潮心理学权限推演的布局，在最开始的时候，是最准确的。
　　“现在就去保护她！”
　　祈慕容眼睛一亮，迫不及待地说道。
　　好！
　　分毫不差！
　　顾村猛地回过头，深深地看着祈慕容，上上下下地打量着这位代行者，就仿佛要把她藏在肉里面的骨头也完全看穿一样！
　　“你为什么要帮助我！”
　　顾村沉声问道，要是别人说什么，自己就相信，那么太容易露馅了。
　　人，只会珍惜自己亲手得到的东西，即使是想要利用的道具，自己亲手操纵的也会格外珍惜一些。
　　“看来你真的忘记我了。”
　　祈慕容眯起了眼睛，轻叹了口气，心中却是无限的狂喜，在见到顾村第一面的时候，她便已经提起了万分的警惕。
　　但是现在……
　　顾村的危险等级：无！
　　顾村可以操控的潜力：满！
　　“现在就追随着你的冬马而去吧，否则，她可就要被人夺走了！具体的事情……”祈慕容眼睛一眯，扫了眼依旧藏在女厕所隔间里面的筱暮雪，缓声说道，“我想，你心中应该也有自己的判断吧？”
　　筱暮雪果然是你故意放出来，用以引导我心中推断的吗？
　　抱歉，这场博弈，我已经赢了。
　　这是一场从两人一见面就开始的交锋，在昨天晚上，祈慕容就应该开始在筱暮雪身上布下暗线，用来窥探筱暮雪的性情，看她是否易于操控。
　　如果筱暮雪向另外两个男性轮回者吐露她昨天晚上的行为，就证明筱暮雪是个心机深沉的女人。
　　显然，筱暮雪今天早上涉险过关。
　　教室里见到自己，祈慕容就立刻顺水推舟，故意装作不知道筱暮雪认识自己，好让她来试探自己有没有察觉到他们这些人的怪异之处。
　　当自己在教室里面随口报出答案，一个虽然有点聪明，但是浮躁的顾村，就已经出现在了筱暮雪的脑海里。后面就更加简单了，放任筱暮雪联系自己，让自己掌握他们这些轮回者的情报，好让自己对冬马紧张起来。
　　而最后一步……
　　则是揭露她自己的身份！
　　巧妙，但是还不够。斧凿痕迹太重，太容易被看穿了，和当年在考场上的祈慕容一模一样。
　　就让我按照你的步调，走两步吧！
　　“为什么？”
　　顾村停下脚步，缓声说道。
　　“因为……”祈慕容嘴角一翘，只觉得眼前的顾村与当年那个男孩的身影越分越远，已经完全变成另一个人了，“我特别善良吧。”
　　善良？
　　还真是一个好说辞！
　　顾村嘴角一翘，抬腿走出了女厕所。
　　一场无声地交锋，现在才刚刚拉开序幕。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：唔……
　　这应该是五百月票的加更~~~~~~~
　　为了便于理解，所以这章把前面一段，顾村与祈慕容的交锋，简单地梳理了一下~
　　不要再说看我的书烧脑辣~~~~
　　我明明是纯爱派的写手~~~
　　怎么会写这种绕啊绕的小说呢~
　　摊手~
　　顺便，好多人说我来了书客之后，变污了？
　　开什么玩笑，我来了书客，书客就扫黄了呀。。。。
　　
　　顺便，因为有交易，所以要推荐几本书。
　　第一本是群里读者黑色火焰的《姬酱的英灵collection》，我个人建议从第二卷看起，因为柳梦潮被他娘化出场了~
　　第二本是《scp基金会生存指南》，对scp感兴趣的可以去看一看，反正我看不懂，摊手~
　　第三本是《总是暴走的八神钧很苦恼》，作者身体不太好，但是依旧努力更新，必须要帮一把~
　　第四本是MK的《治安官不死于肾亏》，哈哈哈哈，他每天都更一万字，我不敢不交易呢~
　　感觉自己突然成为了书客交际花了
　　o(*￣￣*)o
　　那就顺手再推一本随时有可能太监的书吧，《我苏联号今天要打死你》，我觉得作者写的很有趣，可以一看。
　　笑~
　　最后，感谢修仙到现在的大家~~~~


第五十二章   我只是兴趣使然地穿越者
　　顾村已经冲出去了，女厕所里只剩下祈慕容和筱暮雪两人。筱暮雪紧闭着白色的门，却没有跟着冲出去。她现在心如乱麻。
　　突然，隔壁传来了一声极其轻微地敲击声。
　　咚！
　　祈慕容居然来到了筱暮雪的隔壁，她手指轻轻地敲击着隔板。
　　“你……背叛了我们吗？”
　　祈慕容缓声说道。
　　咚！
　　又是一声敲击，就像是有人在一步步逼近着自己一般，筱暮雪的脸瞬间煞白了起来，便连呼吸，都开始变得急促。
　　“你……天生便喜欢背叛吗？”祈慕容毫不留情，继续追击着，“筱暮雪，你，还想要继续活下去吗？”
　　祈慕容说着，脸上露出了一丝嘲讽地笑容来。
　　从来到这个世界以来，一切都按照着自己的计划在发展着，无论是江婷，还是男性轮回者们，甚至就连自己最忌惮的顾村，都像是自己掌心中的蚂蚁。
　　他们，逃不出自己的掌心了。
　　“你，想死吗？”
　　祈慕容站起了身来，双手往着隔板上轻轻一扒，双脚一点，整个人便已经翻到了隔板上，只见她双手撑着隔板，扎着的丸子头，正正好抵着天花板。
　　被祈慕容从高处俯视着筱暮雪垂下了头，刚刚顾村并没有给自己任何的指示，便直接冲了出去。
　　现在，自己应该怎么做？
　　“不要惊慌，也不要失措。”祈慕容右手一撑，整个人便直接从隔板上跳了下来，正正好落在了筱暮雪的面前。
　　只见她双手伸出，轻轻地捧着筱暮雪的脸庞，脸上露出一丝迷醉的神色来。
　　“即使你背叛我，我也依旧很喜欢像你这样的女孩呢！”祈慕容轻声说道，“想要做什么，就大胆地去做吧，攻略北原春希的任务，就交给我和江婷。而你，筱暮雪，你只要缠住顾村就好了！”
　　缠住顾村！？
　　筱暮雪眼睛一亮，又紧跟着迷惑了起来。
　　“顾村应该是穿越到这个世界的人，你们之前本就认识。而他现在对你全无戒心，不要意外，这本就是我计划中的事情。”祈慕容娇笑一声，“你先躲起来，然后等到无人的时候，溜到顾村的身边，作为第三者，插足到冬马和顾村的感情中，你……懂了吗？”
　　筱暮雪朦胧地点了点头，却又有些疑惑。
　　“为……为什么……我要当……第三者？”
　　“因为，明明是冬马先来的嘛。”祈慕容双手一摊，笑了起来，“开个玩笑，张承和徐茂东两人各怀鬼胎，所以现在，到了我们女人团结起来的时候了！”
　　啊？
　　筱暮雪瞪大了眼睛，双眸中写满了疑惑。
　　“很简单。当你通过了考验之后，我会把一切都告诉你的，我的小可爱。”
　　祈慕容微笑着说道，心中却是一片狂喜。每次即将有新玩具到手的时候，她总会觉得格外的欢喜。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夹杂着愤怒的冬马，直接冲出了女厕所。
　　一走出来，她便看到了拦在门口的张承和徐茂东。这两人现在可没有早上那副懵懂无知的表情了，他们不约而同地环抱起了双臂，静静地看着冬马。
　　“冬马同学，谁惹你生气了？”
　　“我们别的不行，帮你出气，应该还是可以的。”
　　徐茂东与张承两人不约而同地说道，脸上神色却极其地平静。
　　冬马扫了两人一眼，头一昂，不发一言地从这两人的面前跑了开来。
　　“很有用嘛，看来冬马确实很讨厌我们两个人了。”徐茂东凑到张承耳边说道，“主线任务现在就可以交给祈慕容和江婷她们烦恼了，我们抓紧时间，在这十五天里，发掘支线剧情吧？”
　　“支线剧情……可能和小木曾雪菜有关！”张承缓缓点头，轻声说道，“听之前筱暮雪的介绍，小木曾雪菜应该在白色相簿2中有很多戏份的，我们可以从此处着手，先调查一下，小木曾雪菜消失的来龙去脉，也许能够发现点线索，另一方面……”
　　张承话还没有说完，顾村便已经从厕所里面走了出来。
　　他们两人脸上的表情即意外，又带着淡淡的理所应当。早上筱暮雪拉走顾村的时候，他们也亲眼见到了。
　　这个从中国来的留学生，肯定不是原本就在剧情中出现的人。
　　“所以，你们一定在想，我是谁。”
　　顾村摊开了双手，露出了自己的掌心。即使只有短短几分钟的时间，他也从柳梦潮心理学权限中学到了些有用的技巧。
　　人类摊开掌心，可以显得自己没有攻击的意图，增加自己说话的说服力。
　　“我如果说，我是白色相簿2中的人物，你们会相信吗？”
　　顾村眼睛一眯，笑着说道。
　　张承与徐茂东两人对视了一眼，默不作声，在心中却直接摇起了头来。
　　“所以，我来说一下我的身份吧。”
　　顾村脸一偏，看着正向自己走来的北原春希和江婷。现在已经是上课的时间，结果因为顾村和冬马和纱失踪，结果一起开始了寻找。
　　近了，北原春希和江婷两个人近在咫尺，转眼间便来到了顾村和张承他们面前。
　　三个轮回者，加上一个北原春希，四个人把顾村团团围住。
　　正在这时候，原本厕所里的祈慕容也跟着走了出来，在校服下面，她依旧穿着那件纯白色的露脐T恤，一道浅浅的伤疤，正在这白色T恤下微微作痛。
　　“我啊，只是一个兴趣使然地穿越者。”
　　顾村轻笑着说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：我发现了，现在有两个云锁潇湘……
　　一个是中午十二点必然不能够准时更新的云锁潇咕咕咕
　　一个是晚上八点，绝对准时更新的云锁潇湘233333
　　感谢清末家的cc大大，此间之会大大两位的打赏~~~


第五十三章    震惊！顾村不行居然是因为她？
　　兴趣使然的穿越者？
　　北原春希一听这句话，嘴角就翘了起来。他已经从刚刚的震惊中回过了神来，看着试卷报出答案这种事情并不是不可能的。
　　提前做过，或者映像深刻，自己也勉强能够做到。中国据说有本叫做《三年模拟五年高考》的书，每个中国的中学生都做得纯熟，这些题目都是从其中抽出来的。
　　完全……
　　有可能！
　　这印象一旦印在脑子里面，北原春希再看顾村的时候，就完全是另一种感觉了。
　　中二爆表，把现实与动漫完全混淆起来的中学生，这便是北原春希给顾村做下的判断。
　　“顾村同学，现在已经上课了，我想我们还是回去吧？”班长的正义感，这一刻重新在北原春希的灵魂中复苏了，“冬天的日本，可是很冷的。”
　　蛤？
　　顾村眼睛一眯，扫了眼一脸坚毅，甚至满脸痛惜的北原春希，只觉得这世界线又被强制拽了回去
　　“开什么玩笑，中学没有逃过课，是会成为终生遗憾的。”顾村微笑着拍了拍北原春希的肩膀，施施然地从北原春希身边走了过去。
　　顾村一走，两个男性轮回者便对视了一眼，他们对于顾村的身份，一开始就存有怀疑，现在则更是笃定了。穿越者，这对于在这个世界的人来说不可思议，可是对于他们这些轮回者而言，实在是再正常不过了。
　　张承眼睛向着徐茂东轻轻一瞥，那意思分外地明了。
　　这叫做顾村的人，会不会与支线剧情有关？
　　徐茂东不动声色地点了点头，他也抱着同样的想法。只是一时之间，还不知道从何处着手。
　　“今天的天……真的格外的冷呢。”
　　江婷突然笑着说道，对于已经跑掉的顾村和冬马不屑一顾。只见她从口袋里面掏出了护手霜，被她娇嫩嫩的右手握着，在男生的目光下，用力地一挤。
　　噗嗤！
　　一大堆白色的凝固物，被江婷挤在了自己的左手上。
　　她双手互相揉搓着，但是怎么涂抹均匀，她手上的护手霜还是太多了一些。
　　“北原……春希，你能够过来帮我一个忙吗？”
　　江婷侧着脸，微笑着对北原春希说道，她那双原本冷漠地眸子，这一刻居然带着一丝不容拒绝的诱惑，像是牵着线一般，将北原春希拽到了自己的身前。
　　“麻烦你，把手伸出来一下。”
　　北原春希一愣，下意识地举起了自己的双手。
　　啪！
　　江婷双手直接合在了北原春希的手上，脸上满是抱歉的笑容。
　　“我不小心涂了太多的护手霜，都不知道怎么抹匀呢，只能够麻烦你了。”
　　江婷的手，柔弱无骨，夹杂着滑滑嫩嫩的护手霜，不断地在北原春希的双手上揉搓着，一股暧昧的气氛，不声不响地在这小小的走廊中弥漫了开来。
　　张承与徐茂东两人对视了一眼，默不作声地离开了。一个完全相同地念头，在他们的心中浮现出来：在撩男人这件事上，江婷似乎有着特殊的技巧。
　　祈慕容朝着江婷投出一个赞赏的眼神，也跟着默默离开了。
　　此刻，北原春希的脸已经完全红透，他并不是没有接受过女孩表白的男人，只是这样明媚热情的女孩，如此主动地接近自己，来自生物的本能，让他一时之间难以抗拒。
　　“多谢你了！”
　　江婷突然停下了动作，让原本心猿意马的北原春希，感到有些不快，就像是被人夺走了玩具的小孩一般，愣愣地站在原地。
　　“班长……我记得你是班长吧，北原同学。”江婷娇笑一声，露出与她年龄完全不同的风韵，“你的脸上，也需要一点护手霜呢！”
　　话音未落，江婷的双手便已经轻轻地抚摸上了北原春希的脸旁。
　　一触即分。
　　“但还是下次吧！”
　　江婷十指指尖，只是轻轻一点北原春希的脸颊，便立刻分了开来。在她看来，男人就是只狗，既不能够让它吃得太饱，也不能够不让它闻到肉味。
　　要一点点地吊着，永远都不能够得偿所愿。
　　这，才是女人应该具有的姿态。毕竟，男人比女人卑劣的多呢。
　　只见江婷双脚一旋，便宛如蝴蝶一般，围着北原春希转了个圈，向着自己的同伴们跑了过去，只留下痴痴地看着自己，甚至怀疑这一切都是梦境的北原春希。
　　不知道是江婷的体香，还是护手霜的香气，此刻正不断地在北原春希的鼻翼间缭绕着。
　　一时间，连空气都凝固在了北原春希的身边。
　　“上钩了呢。”江婷跑到祈慕容的身边，双手从后面轻轻一搂祈慕容的脖子，在她的耳边娇声说道，“我们可以开始下一步计划了，小祈。”
　　江婷一边说着，还一边回着头，明目张胆地看着北原春希。
　　只是一个男人而已，手到擒拿，毫无挑战性。
　　“真巧，看来你也有了一个新的玩具了呢。”
　　祈慕容轻笑着说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　整个城市，对于冬马和纱来说，没有任何的意义。
　　她在这座城市里面，既没有任何独属于她的记忆，也没有任何能够让冬马心情泛起涟漪的场景。
　　从小到大，只是弹奏着钢琴，然后履行自己作为一个钢琴家女儿的天职，继承母亲的事业，等待一个适当的时机发扬光大。
　　“人生，真是无趣呢。”
　　一跑出校门，冬马便一个转身，停了下来。
　　只见在寒风中的她，从怀里掏出了自己粉色的手机，熟悉的碰撞声，又再次在冬马的耳边响了起来。说是逃课，像冬马这样光明正大地站在校门口玩手机的人，恐怕也没有多少吧？
　　“请问，冬马小姐，你站在校门口玩手机游戏，就不觉得冷吗？”
　　熟悉的声音，在冬马的耳边响了起来。
　　她头都没有抬，依旧全神贯注在自己双手捧着的王者荣耀上。
　　“一直玩下去，手机迟早会没有电的。”
　　“即使没有电，我也会站在这里的。”冬马手指轻巧地在屏幕上滑动着，人头的提示音不断地从粉色的vivo里传出来，“因为我担心，如果不等在这里，那个笨蛋就找不到我了！”
　　说着，冬马猛地抬起了头。
　　冬马那双大而明亮的眸子，就这样静静地看着顾村，带着一分愤怒，一分骄傲，一分担忧，还有九十七分的爱意。
　　“你离开我就完全不行了，知道吗，顾村！”
　　冬马骄傲地说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：哈哈哈，大家好，我是每天晚上准时八点钟更新的云锁潇湘~~~~
　　请大家把月票投给准时更新的我吧~~~~
　　<(￣ˇ￣)/
　　中午那个不准时的笨蛋，我们就不要投票给他了~~~~~
　　撒花~~~~~~
　　差点忘了件事情，加了群的各位，群里玩什么游戏的小伙伴都有哦~~~
　　包括300，lol，屁股，饥荒，求生，三国杀等等，如果大家有意的话，我们可以在周末组织开黑咧~~~~~
　　感谢傲娇的乌鸦i大大的打赏~~~~~~


第五十四章    日本的网吧居然还有床！？
　　“为什么不直接回家，我手机马上就要没有电了呢，”冬马一脸不解地跟在顾村身后，迷糊地说道，“而且，顾村你已经在学校周围转了好几圈了！”
　　“因为要调查一下地形。”顾村嘴角一翘，笑了起来，“学校人口太密集，从某些方面来说，是一个非常好的培养场所。”
　　“培养场所？”
　　冬马嘴一嘟，完全不明白顾村在说什么。
　　“冬马，你看过一部叫做学园默示录的动画吗？”顾村眼睛半眯着，微笑着说道，“整个东京，突然爆发丧尸狂潮，人们无处躲藏，最后一群学生却逃出生天。”
　　“蛤！？”冬马头一歪，整个人都愣住了，“你为什么要突然说这件事情？”
　　为什么？
　　顾村微笑着摇了摇头，没有把自己的推测全部告诉冬马。
　　自从筱暮雪和自己碰面之后，所有的资料都已经汇集在了顾村的脑海中，借助柳梦潮心理学权限以及自己的推测，祈慕容的布局就非常地清晰了，只是太多人对于放到自己眼前的线索视而不见，直到绝望来临的那一刻才会反应过来。
　　人类，本来就是一种死到临头，才会醒悟的生物。
　　“如果发生了意外，你不要离开我的身边。”顾村缓声说道。
　　现在的问题很简单，如果只是简单地破解祈慕容的布局，还远远不够，自己必须百分百地完成她布置下的任务，在这之后，还必须按照自己所画的本子内容，与冬马完成一次体液交换，进行回归。
　　否则冬马所在的世界，将会一直被（）轮回者干扰，自己也不能够一直陪伴在冬马的身边。这种可能性，顾村是绝对不会允许存在的。
　　“任务：在白色相簿2世界中存活十五天，并在此期间，成功攻略冬马和纱，或北原春希。
　　奖励：500点奖励点数。
　　惩罚：抹杀！”
　　顾村在自己脑海中重新复述了一遍任务的内容，做最后的确认。
　　今天是来到这个世界的第一天，不过若是不能够很好地谋划好之后的每一步，那么再简单的任务，也会变成不可能完成的天堑。
　　“萝娜，你觉得我分析的如何？”
　　“与作为一个轮回者相比，我更加期待，您下一次作为代行者，来给轮回者们布置任务，观测者先生。仅仅作为一个轮回者，对您来说，实在是太简单了一些。”
　　简单？
　　大概难度，就和当年自己参加清华少年班考试的难度相当，可能还要更加简单一些吧？
　　毕竟自己现在能够利用的道具，多了许多呢。
　　“冬马，你现在想要上网吗？”
　　顾村突然停下了脚步，微笑着问道。他已经大致勘察了学校周围的环境，峰城大学附属高中，位于日本东京都的西边，按照自己记忆中日本东京的人口分布图来看，相较于更加平坦的江户川区而言，西边的涩谷港区人口更加密集，只能够前往第一、第二京滨、玉川街道、甲州街道,这三条路，才能够逃出日本东京都市圈。
　　“我正好想要通过淘宝，买一些东西。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　果然是无所不能的淘宝啊，顾村眯着眼睛，看着屏幕上跳出来唐直剑的链接，笑了起来。即使身在日本，自己在淘宝购买的东西，也能够确保，在三天内送到，而且还是一些不太方便在路上携带的道具。
　　日本的网吧与中国完全不同，今天一整天，冬马都没有对自己提出，去网吧玩游戏的建议。
　　坐在双人包间床上的顾村，苦笑着摇了摇头，冬马此刻就坐在顾村的前方，正眯着双眼，一边撇着嘴，一边用自己的操作，狠狠地碾压着日本的LOL玩家。
　　“顾村，你说的正方形打野，太难理解了！”
　　冬马郁闷地说道，顾村却只是报以微笑。他原本想用更加简明的术语，来帮助冬马玩游戏。不过相较于韦达定理，毕达哥拉斯证明，拉格朗日中值定理来说，还是正方形更容易理解一点。
　　“冬马，要好好珍惜玩游戏的时光哦。”
　　顾村笑着说道，缓缓地闭上了眼睛。
　　现在顾村的时间本就不多，也幸好日本网吧里面，还有着一张小小的单人床，可以让自己睡下来。说起来，日本的网吧，与其说是网吧，倒不如说是具有上网和看漫画功能的钟点房。
　　不仅租金便宜，一天只需要一百人民币左右，而且软饮无限量供应。除此之外，甚至还提供淋浴，每天凌晨两点钟，还会有很多黑叔叔保安带着喝得烂醉，外加紧身深V齐臀超短裙的日本少女来此过夜。并且为了能够充分利用这种隐秘的环境，这种地方还提供有马的小电影，并且全部都是正版。
　　“冬马，日本真是一个厉害的民族呢！”
　　顾村由衷地感叹着说道，紧跟着在脑海中，对着萝娜缓声说道。
　　“我记得，我在完成校庆任务之后，应该有一次开启梦境训练场的权利吧？”
　　“顾村，你现在就要使用吗？”
　　“时间紧迫，所以要抓紧每一分每一秒啊。”
　　顾村轻声说道。
　　下一秒，一片纯白色的世界，出现在了顾村的梦境里。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：很尴尬。。。
　　虽然之前写了大纲，不过现在回头一看，感觉剧情进展不是非常满意。。。
　　这本书因为写的很用心，所以不想随便注水来敷衍大家，请大家暂且给我一天的时间，好好地梳理一下这卷的大纲。。。。
　　唔……
　　如果可能的话，我尽量在晚上十二点之前，再弄出一章更新来QAQ
　　捂脸……
　　感谢血中的哀伤大大，妖怪之主大大，魔界神绮大大，在下北原春希大大（……）四位的打赏。。。。


第五十五章   两个男人刺来刺去，绝对有问题
　　“欢迎来到主神世界的梦境训练场。”
　　还没有睁开眼，顾村便听到了萝娜的声音。
　　这个观测者系统，在故弄玄虚上，实在是有一套。
　　之前明明是纯白色的世界，现在却开始在自己眼前一点点地被涂抹上了黑色，变成了一个完全漆黑的世界，就好像自己曾经见过的观测站一般。
　　“你是被此世界之恶感染，沾染上了污泥吗？”
　　顾村停在原地，一动不动，微笑着说道。
　　“为了能够帮助你，更快速地掌握能力，所以在这里的时间流逝，比你想象的还要快上十倍。”萝娜缓缓解释道，“这次的梦境时长，是一比一百。”
　　一比一百？
　　顾村嘴角一翘，缓缓地放松了下来。他之前的布局，最大的缺陷，就是自己的实力。如果自己到时候不能够应付接踵而来的危机，那么一切都会成为泡影。
　　一百天……
　　自己即使协调神经再差，这么长的时间，也足以让自己完全掌握了。
　　“那么，这次我的导师是谁？”
　　顾村轻声说道，他对于萝娜的套路，几乎百分百了解了。
　　“第一位，剑道社社长，紫川同学，今年十八岁。第二位，民间武术爱好者，赵国丰老先生，现已退休，八十四岁。第三位，广场舞木兰扇爱好者，李玉芬女士，现已退休，七十三岁。请做出你的选择。”
　　不出所料啊……
　　顾村轻轻摇了摇头，观测者系统第一次坑害自己的时候，自己还没有反应过来。但是现在，这样的套路就有点像是玩过了黑魂血缘系列，再去玩仁王了。
　　简单，甚至还有点遗憾。
　　“不要总是把我需要的东西藏起来，又不是七八岁的小女孩了，”顾村耸了耸肩，“我现在要在最短的时间里，熟练掌握主神系统基础剑法・刺。”
　　说着，顾村直接盘腿坐在了地上。
　　“不管是世界冠军也好，还是剑神也罢，我现在还需要能够极速提高我实力的对手。”
　　顾村话音刚落， 萝娜得声音便从四面八方向着顾村拥挤了过来。
　　“剑神西门吹雪，
　　正加载中……
　　当前进度……
　　99%！
　　100%！”
　　根本等不及顾村提出换一个的建议，一身如雪，剑上无血的西门吹雪，侧着身，立在了顾村的身前，他眼神空灵，不带任何感情。
　　“拿起你的剑。”
　　西门吹雪冰冷冷地说道。
　　顾村嘴角一扯，发现自己喉咙上已经多了一个细细的红点，鲜血正涓涓地从其中流出。
　　“不当讲的话，就不用讲了。我为了能够创造出这样的人物，可是费劲了心机呢，观测者大人。”
　　萝娜娇笑着，在顾村的耳边缓缓说道。
　　顾村还能够做什么，他也很绝望啊！
　　再次提起剑的顾村，直接迎向了向着自己一剑刺来的西门吹雪。
　　古龙小说中，剑术位于顶峰的西门吹雪果然不同凡响，根本不给顾村反应的时间，顾村的额头上又再次多了一缕涓涓流淌的鲜血。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………
　　第三百八十六次之后，萝娜担忧地声音终于在顾村的耳边响了起来。
　　“需要暂停休息一下吗，顾村？”
　　顾村嘴角一扯，缓缓地摇了摇头。自己现在多一份实力，未来就能够更好地保护冬马和筱暮雪，否则光凭着广场舞大妈和退休老大爷，恐怕最后只会是一个完全让人绝望的结局。
　　“这个世界上总是有捷径的，”顾村再次提起了自己手中的剑，双眼一瞪，之前西门吹雪三百八十六次的刺击，早已经被顾村记住了，“但是藏在捷径后面的，总是一个更加阴险的陷阱。”
　　噗嗤！
　　鲜血猛地从顾村的肩头飚射出来，他脸上却突然多出了一缕淡淡的笑意来。
　　“看来我之前的分析计算是对的，你的剑，也是有着一定轨迹的。”顾村笑着说道，“打斗我不擅长，但是计算，我顾村一世，从来没有服过任何人。”
　　被萝娜创造出来的西门吹雪微微一愣，再次缓缓地提起了自己手中的剑。
　　噗嗤！
　　鲜血这次变成了一朵美艳的花，在顾村的脑门绽放了出来。
　　“那么你的计算还不够快。”
　　剑神俯首，吹掉了剑尖上的鲜血。这次，他用了两剑，才杀死顾村。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………
　　第三千八百六十六次之后，顾村不出所料地看着自己的剑尖，然后微笑了起来。
　　他的剑，抵住了剑神西门吹雪的剑。
　　“果然，基础的东西，练到后期总是会变得非常恐怖。这就好比学习，只有把最基本的公式掌握牢固，才能够在任何难题之中游刃有余。”
　　萝娜此刻已经惊讶地说不出话来了，她见识过那么多观测者，却还没有见到一个像顾村这样，像是学习数学一样，学习剑法的男人，她甚至怀疑，顾村的脑海中有着一个时时运算的计算机，不断地分析着对面西门吹雪的出招，然后一击而中。
　　“可以休息一下了呢。”
　　顾村盘腿而坐，脸上终于恢复了懒洋洋的表情。
　　“想不想和我打一个赌？”
　　“打赌？”
　　萝娜一时间还回不过神来。
　　“是的，闲来无事，趁着我巩固知识的时候，我们就放松下吧，来猜一猜，祈慕容下一步的行动，怎么样？”顾村右手食指轻轻一弹长剑的剑脊，笑着说道，“她现在最想要做什么？”
　　“我猜不出来，而且……”
　　“如果我说错了，这次观测任务结束之后，我就不要那三十分钟的柳梦潮心理学权限，如何？”
　　“蛤？！你疯了！？”
　　“相对的，如果我猜对了，你再给我增加十分钟，如何？”
　　“恕我拒绝，不行。”
　　“嗯……”
　　顾村撇了撇嘴，看来系统终归是系统，这方面的便宜自己占不到，不过……
　　“那么换一个吧，如果我猜对了，你给我唱首歌吧，万神纪就好了。”
　　……。
　　“好！”
　　萝娜沉默片刻，终于缓缓地答应了。她现在十分好奇，顾村究竟能够走到哪一步，在之前的3892位观测者中，还没有人提出过这样有趣的要求。
　　“我没有猜错的话，祈慕容现在应该在和筱暮雪说，张承和徐茂东，正准备杀死我。”
　　顾村说着，站起了身来。
　　只见他右手持剑，与肩平齐，半眯着眼，身子一侧，单手一递。
　　剑，刺了出去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：八点钟更新绝对有毒……
　　原本以为要整理很长时间的剧情，没想到一到八点钟，居然无比顺畅地走了下来。。。
　　我果然是传说中，晚上八点钟，绝对准时更新的云锁潇湘，白天更新的那个，是假的，假的~
　　┑(￣Д ￣)┍
　　感谢作死酱大大，海房子总是欧的大大两位的打赏~~~~~


第五十六章    布局这种事情，我们讲究自觉自愿
　　“三十六万七千次……”
　　顾村摇了摇头，用力地眯了眯眼睛，好让自己重新适应现实的世界。在梦境训练场中的顾村，还是第一次因为自己随后一句话，而感觉到后悔。
　　月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。
　　这是古龙小说里面，最出名的两位剑客的巅峰对决，而在这场对决之后，还活下来的剑客，便是已经成为了剑神，整整刺了自己三十六万七千次的西门吹雪。
　　“顾村……你睡了整整一个下午……”坐在顾村身前的冬马，带着不快地说道，“你现在彻底变成了一个大懒猪了！”
　　自己确实被打成了猪头了呢。
　　顾村笑着点了点头，他现在对于主神空间基础剑法・刺的掌握，似乎到达了一个新的境界。
　　西门吹雪，还真是一个恐怖的对手。
　　不过自己也不差，最后一次，自己成功刺中了西门吹雪的肩头，看着那个不敢置信地剑神，顾村现在心中非常愉悦。
　　人类，总是很容易给自己划下一道极限，其实只要迈过去，世界就会变得不一样了。
　　“那冬马你呢，正方形打野，学会了吗？”
　　顾村笑着问道，一抬头，却看到了完全不一样的景象。
　　全场最佳：岛田半藏！
　　画面中的半藏手持着长弓，轻轻松松地连续爆掉了士兵76和禅雅塔的头，积攒了一个大招，趁着毛妹的重力喷涌，把所有敌人吸附到一起的时候，放出了大招。
　　四杀站点！
　　“哼，守望先锋比银熊联盟好玩多了！也不需要我用什么正方形打野！”冬马头一昂，得意地说道，“后来看你睡着了，我就没有继续玩银熊联盟了，日服的银熊联盟水平，比国服差多了！”
　　……。
　　顾村嘴角一扯，冬马现在已经完全尝到了游戏的乐趣，不再满足击败弱小的敌人了吗？
　　“冬马，能不能借你的手机用一下？”
　　顾村轻声说道。
　　冬马眼睛一眯，黑色的眸子轻轻一转，得瑟地转过了头。
　　“不行，除非今天晚上，顾村你做饭给我吃！”
　　自己做饭吗？
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　冬马更加大声地回答了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以顾村你只会下水饺吗！！！！！！”
　　冬马抱着双臂，不敢置信地看着顾村从厨房中端出来的东西。
　　将近二十来个水饺，整齐地排列在白色瓷盘里，像是一家人一样整整齐齐，旁边的小碟子里面，还装着辣椒和醋的混合体。
　　冬马发誓，她还是第一次在顾村的脸上，见到不好意思的表情。这反而让冬马说不出话来了，至少在她的印象中，顾村应该是无所不能的。
　　没有想到，顾村居然不会做饭！
　　或者说，现在出现在自己面前的，其实是一个假的顾村吗？
　　冬马双手托着下巴，一脸好奇地盯着顾村，目不转睛地看着，她越是看，嘴角翘得便越高。
　　“顾村！你自己不会做饭，那这么长时间，你究竟是怎么活过来的？”
　　“楼下的餐厅，盖浇饭每份十二元，从经济和时间的角度上考虑，性价比比较高。”顾村摸了摸鼻子，尴尬地笑了起来，“中午学校食堂也很便宜，而且还不用考虑洗碗的问题。”
　　“你单纯只是懒得洗碗吧？”
　　冬马一语道破天机。
　　顾村耸了耸肩膀，双手一摊，满脸都是无奈的表情。
　　水声在水台上响了起来，顾村更加无奈地将洗涤精倒进盘子中，然后用热水烫一遍，再重新洗干净。
　　洗碗这件事，远远没有学习能够给人带来快乐。
　　“顾村，手机我已经放在了桌子上，等会儿你自己过去拿呀！”
　　冬马得意地笑了起来，顺手再次打开了电脑。在网吧里面上网，完全没有在自己家里面上网来得快意。
　　“正在前往66号公路……”
　　客厅里面传来守望先锋的声音，顾村也终于洗完了最后一个碗。
　　“顾村，你不是说，要跟我打赌的吗？”萝娜幸灾乐祸地声音，适时地在顾村的耳边响了起来，“难道你打算不履行我们之间的赌约了吗？”
　　顾村眉毛一扬，轻笑着摇了摇头。
　　现在是晚上八点钟，轮回者们现在应该已经从学校回来了，估计现在正汇聚在一起，交流今天得到的情报吧。顾村一边想着，一边把盘子滤水，只见他擦干净双手，笑着在脑海中回道。
　　“你就这么想要唱歌给我听吗？”
　　……。
　　萝娜再次被顾村堵得说不出话来。
　　“你现在打算怎么做？”
　　憋了好半响，萝娜终于郁闷地问道。
　　“嗯？”顾村眼睛一眯，“这不是明摆着的吗，先让筱暮雪脱离轮回者，来到我的身边。”
　　“哦，你的意思是说，让她和冬马，同时陪伴在你的身边吗？”萝娜故意曲解着顾村的话，“这次可是没有柳梦潮心理学权限了，你打算怎么应付这样的修罗场？”
　　“很简单，只要让对方主动就可以了。”
　　顾村一边说着，一边顺手拿起了放在桌子上的手机，眯着眼睛，给北原春希发送了一条短信：
　　北原同学，可以把江婷的电话号码给我吗？我有非常重要的事情，要跟他们联系。
　　短信一发，萝娜的疑问，立刻宛如连珠炮一般，在顾村的脑海中炸裂开来。
　　“这有什么用？难道他们一看到你的短信，就会让筱暮雪过来吗？”
　　“不止，”顾村等待着北原春希的回信，同时在脑海中回道，“我这次估计会一次性，钓两个轮回者过来。”
　　“怎么做？”
　　咚……咚！
　　顾村手指习惯性地在桌面上敲击起来，这是他思考时候的习惯。
　　“给予对方期待的答案，然后顺着他们的思路，轻轻地用手指一推，就可以了。”
　　“不懂，总觉得你在故弄玄虚。”萝娜赌气地说道，“我以前认识的观测者，没有一个像你这样的，顾村！”
　　“所以他们都死了。”
　　顾村笑着回道。
　　嗡……
　　嗡！
　　手机一振，号码发过来了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：大家好，我是中午十二点绝对不会准时更新的云锁潇湘……
　　向大家通报一下，我明天就要被打死了，以后早晚都是准时云锁潇湘了。。。
　　我会想念大家的QAQ
　　晚上八点，准时更新的云锁潇湘太凶残了。。。
　　感谢魔界神绮大大的打赏~~~~~


第五十七章   为什么剧本总是被人偷看？
　　“各怀鬼胎的队伍，一碰就碎。”
　　顾村看着粉色vivo手机上发来的电话号码，对脑海中的萝娜轻声说道。
　　按道理来说，顾村更加喜欢小米手机的外观，不过小米自带的系统有些麻烦，远不如普通的安卓机实用。
　　“各怀鬼胎，是因为代行者和轮回者交织在一起吗？”萝娜揣测着说道。
　　顾村直接抄起了手机，踱步着走到了冬马的身后。
　　冬马现在半藏的水平，已经到了出神入化的地步，对面的猎空刚刚一个回溯，立刻就中了一发分裂箭，惨叫一声，回到复活点了。
　　“射的准，不如接得好！”
　　冬马眯着眼睛，轻哼一声。她很是得意，沉迷在网络游戏中的少女，已经有将近半个月没有摸钢琴了，每次的说法都是打完这一局，然后就练琴。
　　顾村对这样的流程非常熟悉。
　　他微微一笑，摇了摇头，坐在沙发上，将手机放在玻璃茶几上，愣愣地出神。
　　萝娜轻声问道，“顾村，你在犹豫，要发送什么样的短信吗？”
　　顾村摇了摇头，看了眼冬马，长叹一口气。
　　“是这个世界太简单了，我感觉不到一点挑战性，这就像是做题目一样，如果一眼就知道解法，就会是一种非常无聊的体验。即使是学霸，偶尔也会期待，出现一些，自己做不出来的题目呢。”
　　顾村拿起手机，双手捧着，他是属于用大拇指打字派。
　　“祈慕容，原来是你！”
　　短短的七个字，被顾村手指一按，立刻发送了出去。
　　“是不是觉得很奇怪，我明明白天装作不认识祈慕容，现在却要发这样的短信？”还没等萝娜询问，顾村却已经先一步说了出来，“早上一时之间没有想起来，情有可原。但如果直到现在，我都对祈慕容的暗示一无所知，恐怕她又要开始怀疑我了。”
　　“所以……你是故意的？”
　　“当然，就连时间都是特意选的。”
　　顾村手指轻轻地敲击着粉色的vivo手机。
　　“考虑到她回短信的速度，我想应该在五秒钟后，就会有回音了。”
　　五秒钟！？
　　“你从哪里来的自信，顾村！？”萝娜惊声叫道。
　　“顾村！路霸这个英雄的钩子，为什么能够穿墙！”冬马不满地大叫一声，“我明明已经藏到墙后面了！”
　　顾村眼睛一眯，看着冬马屏幕上死亡的倒计时。
　　五……四……三……二……
　　嗡……
　　嗡！
　　放在桌上的手机震动了起来。
　　“你认识我？”
　　这是祈慕容发回来的短信。
　　顾村一字一字地看着，嘴角缓缓地翘了起来。果然，就像是自己计划的一样，轮回者晚上都在一起。
　　“你看，这是不是如我所料？”
　　“我完全不知道您在做什么，观测者先生。我感觉你只是简单地把自己暴露在轮回者们的面前，从幕后突然跳到前台而已！”
　　萝娜愤怒地回应道，她现在已经发现了，这个观测者，与之前3892个代行者都完全不同，根本就不按照套路出牌！
　　“很简单，我来告诉你，祈慕容现在的情况，然后你再看一下，就懂了。”
　　顾村抬起了手来，食指轻轻地一点玻璃桌面。
　　“目前和我会面的轮回者，只有筱暮雪与祈慕容。她们都是在独处的情况下，与我接触的。如果她的同伴，突然发现，祈慕容居然认识剧情人物，而他们本身却不知情，那么所谓的同伴，是不是会产生一点点的怀疑？”
　　“会。”
　　萝娜不得不承认这一点。
　　“很好，我们再来想一下，另外一点。”顾村边说着，边将玻璃桌面上的手机拿了起来，“对于轮回者而言，什么最重要？”
　　“任务。”
　　“错，是奖励。”顾村毫不犹豫地反驳道，“任务即使不完成，但是如果奖励足够大，那么就不会有任何的犹豫。归根到底，这就和赚钱一样，百分之三百的利润，足以让任何一个资本家冒着被绞死的风险。”
　　“所以……你这条短信一发，轮回者们会下意识地猜测，祈慕容是想要独吞支线剧情的奖励！？”萝娜终于绕过这个弯子来了，不过更多的疑问，却又袭上了她的心头，“为什么？难道只因为这简短的一句话，就足以颠覆所有吗？！”
　　听到萝娜的疑问，顾村脸上的笑意再也掩藏不住了。
　　只见顾村直接从冬马的身边走过，推开落地窗的窗户，站在了满是月光的阳台上，手机还被顾村攥在手心。
　　“因势利导，所谓的布局，只是在关键的节点上，轻轻推动一下，便能够让他们按照我的步骤行动了。萝娜，难道你以为，木偶师是依靠着丝线操纵傀儡的吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是，因为真正让傀儡行动的是地心引力，所谓地傀儡师，也只是在关键的时候，轻轻地提一下绳子而已。”顾村手扶着栏杆，只觉得夜晚的凉意让他分外地舒适，“从今天早上开始，祈慕容就为了掩饰自己的布局，而不断暗示两个男性轮回者，白色相簿2世界中，存在着支线剧情任务。我现在做的，也正是轻轻地提一下这条线而已。”
　　……。
　　长久的沉默，不断地在顾村身边发酵起来。原本一直兴致勃勃地萝娜，此刻却突然沉默了起来。她曾经经历过3892位观测者，但还没有接触过，像顾村这样轻而易举，便能够操纵全局的人。
　　这样的人……
　　“顾村，你这样太像一个操纵人心的恶魔了……”
　　“我也只是在布局时候，借助了一点点柳梦潮心理学权限的帮助，”顾村笑着说道，“现在，才是真正有趣的时候呢。”
　　“有趣！？”
　　“如果你在拼命解释的时候，突然又来了一个证据，会怎么样？”
　　顾村借着月光，手指再次轻巧地敲击着键盘。
　　“祈慕容，你们这些轮回者想要做什么？找到已经失踪了三年的……小木曾雪菜吗？”
　　叮咚！
　　只听一声轻响，短信便已经乘着白色的鸽子发送了出去。
　　“压迫不能断，断了就会成为笑谈。不能够给她太多的时间思考，否则会显得我们太过于无能。”顾村似乎察觉到了萝娜想要询问的问题，直接解释道。
　　“我们……顾村，是你和我吗？”
　　“是我和柳梦潮，虽然只有四分钟的时间，但是我对我们的布局，非常的有信心。”
　　顾村索性抬起了头，闭上了眼睛。
　　“现在轮回者们，应该已经炸锅了。”
　　“那对你有什么好处？”
　　“我要的人，自然会被选出来，然后塞到我的身边。”
　　“你要的人！？”萝娜微微一愣，“小木曾……不，是筱暮雪？”
　　“还差一个，我个人比较倾向于徐茂东。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我跟你们说过了，我并不知道支线剧情的事情！”
　　祈慕容铁青着脸，看着对自己怒目而视的两个轮回者。他们的脸色不善，完全不相信自己之前的辩解。
　　十年前在一场考试之中见过面，所以直到现在还记忆犹新？
　　骗鬼吧！
　　谁会相信这样的鬼话？
　　张承和徐茂东都抱着这个想法，就连脸色都变得难看起来。
　　“据我所知，清华少年班，应该是高中才有的吧？十年前，你也只不过是九岁半，难道这时候就有特殊机构挑选人了？”张承不满地说道，“而且相比较于你们十年前的友谊，我更关心下面一条。“
　　“什么叫我们轮回者的目标，我们的身份究竟是谁透露给他的？他又为什么会好好地提起，寻找小木曾雪菜的事情？”徐茂东双手环抱在胸前，这是不信任的表现，“团结，只有团结，才能够在轮回世界中活下去，我没有说错吧！”
　　没有说错，只是我并不打算让任何一个轮回者活下去。
　　祈慕容冷眼扫过两个轮回者，更加沉默了起来。说是碰巧也好，刻意地也罢，自己原本就打算让这两个轮回者一直沉迷在支线剧情的任务中，不离开人满为患的东京都。
　　他们现在主动提出来，还可以接受。
　　不过……
　　“难道我们下午刚刚讨论的计划，现在就要改变吗？”祈慕容冷声道，“顾村一直在冬马身边打转，这种干扰我们执行任务的人，必须要杀掉！”
　　祈慕容冷声说着，心中却带着深深地不快。她原本打算用这个理由，操纵筱暮雪，让她成为自己新的玩具的。
　　没想到……
　　难道这是个意外？
　　“不行！如果顾村就是支线剧情的线索，我们难道要放弃即将到手的奖励吗！”张承闷声闷气地反驳起来，“完成主线，我们才只有500点奖励点数，这么可怜的奖励，我们绝对活不过下个世界的！”
　　“没错，主神如此抠门，我们必须要找点外快。”徐茂东跟着点头说道，“按照主神的任务，我们只要在十五天里面，成功攻略冬马和纱或者北原春希就行了！现在江婷进展顺利，她人还在北原春希的家中，我们完全可以抽出人手，看看能不能够完成支线任务！”
　　听到这番话，祈慕容心中甚是纠结。按道理来说，她原本的计划，便是让轮回者们围绕着莫须有的支线剧情，团团打转，但是现在一切进行的如此顺利，简直就像是有人偷看了自己的剧本，一字不差地表演出来了！
　　深深地不安，像是夜幕一般，侵袭在了祈慕容的身边。
　　她目光来回在两个男性轮回者张承与徐茂东的身上打转，得要想个办法，把这两个人分开才行！
　　“我看，就让我和徐茂东两个人，前往顾村所在的地方打探一下。”张承假装思索，实则毫不犹豫地说道，“反正我们两个男人对于攻略的事情，也插不上手，不如去琢磨……”
　　“不行！”
　　祈慕容立刻打断了，她现在已经隐隐约约觉得局面在脱离自己掌控了，更不能够让这两个不稳定的因素，脱离自己的视线。
　　“你不行，因为顾村明显跟你有牵扯。我们并不是不相信你，但是为了现在小队的团结，我看我们双方各退一步吧，”徐茂东轻描淡写地说道，“就让我和……筱暮雪，前往顾村那里打探一下。”
　　嗡……
　　嗡！
　　徐茂东的话音刚落，一切都像是演好的一般，手机居然再次震动了起来。
　　“洗澡去了吗，祈慕容？”
　　顾村发来的短信，根本不给祈慕容任何思考的机会，她眼珠一转，只觉得刚刚徐茂东的提议，恰好符合自己的思路！
　　“没有，我们明天，会叫两个人过来，和你交涉的。”
　　“名字。”
　　顾村的短信轻轻推了祈慕容一把。
　　“徐茂东和筱暮雪！”
　　昏暗的灯光下，张承与徐茂东，还有祈慕容三人面面相窥，他们不约而同地觉得自己心中的计划，并没有任何的干扰，出奇顺利地进行了下去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这章居然有将近四千字，按道理来说，应该拆成两章发出来的~~~
　　不过我是晚上八点钟准时更新，绝对凶残的云锁潇湘~~~~
　　跟中午更新的那个，绝对不是同一个人呢~
　　所以，顺便求一个吐槽2333333
　　感谢伟人们的棺材板大大的打赏~~~~~


第五十八章   我也是知道剧情的人啊！
　　“不出所料。”
　　顾村手指轻轻地点了下手机屏幕，关掉了短信，在脑海中微笑着对萝娜说道。
　　“江婷现在正处于对北原春希的攻略中，突然调走会引起轮回者怀疑，张承看上去便比徐茂东有战力的多，不放在监视下，就很容易出现意外。所以剩下的人选，就只有筱暮雪和徐茂东两个人了。”
　　萝娜明智地选择了沉默。
　　她现在已经不想要再纠结于顾村的布局了，相反的，萝娜现在对于另外一件事情，更加感兴趣。
　　“顾村，你还记得，你的本子内容吗？”
　　萝娜话一说出口，顾村的脸便突然红了起来。只见顾村靠着墙，微微地叹息了一声。
　　“记得。场景是在天台，人物就是冬马。”顾村缓声说道，“若不是因为这个原因，我现在就会带着冬马远走高飞，那么祈慕容的布局，就不攻自破了。”
　　“其实……永远都留在这个世界，也没有什么不好的吧？”萝娜不知道 哪根筋搭错了，居然下意识地说出了这样一番话。
　　“因为，这个世界没有妹妹。”
　　顾村眼神一凛，缓声说道。
　　妹妹自小便和自己一起长大，无论如何，顾村都不愿意把妹妹扔下，让她一个人孤苦无依地在另一个世界活着，更不要说一想到未来，没有自己照顾的妹妹，可能会遇到的种种人渣。
　　光是想一想，顾村就会火冒三丈。
　　“顾村，你现在的表情真像是个发现自己女儿即将出嫁的父亲，有种鬼父的感觉呢。”萝娜轻笑一声，“难道你的妹妹也叫作爱莉吗？”
　　……。
　　顾村明智地选择了沉默，他对于爱莉这种东西完全没有看过。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间过很快，冬马第一次按时上床睡觉了，穿着睡衣，打着哈欠的冬马，显得格外不满。她原本还想要继续打一局再睡觉的。
　　不过用顾村的说法。
　　“再打一局的意思，是一直玩到天亮。”
　　说完之后，顾村不顾冬马的反对，直接拖着这个网瘾少女，一把扔到了床上。
　　“从今天开始，冬马你每天至少要保证有八个小时的睡眠时间。”
　　“为什么？”冬马把头埋在被子里面，郁闷地问道，“我只是想再玩一局而已！”
　　这套路已经用过一次了，顾村撇了撇嘴，冬马藏在被子里面的脚，居然还悄悄地踢着自己，发泄着因为没有游戏玩的愤怒。
　　“逃难的时候，至少要有充足的体力啊。”
　　顾村依旧微笑着说道。
　　“逃难？”
　　冬马一愣，原本还活蹦乱跳的小脚，立刻安静了下来。只见少女赤果着的双腿，紧紧地蜷缩起来，她的眸子带着一丝畏惧，又带着一丝好奇，静静地看着顾村。
　　“那你会保护我吗，顾村？”
　　顾村点了点头，手用力地在冬马的脑门上轻轻一揉。
　　一夜无话，也许真的是玩游戏玩累了，冬马抱着顾村的胳膊，睡得极其香甜，原本习惯性会出现在梦中的话语，也第一次没有从冬马的口中说出来。
　　她紧紧地拽着顾村的左手，将这个男人紧紧地贴着自己的身子，少女独有的幽香，钻进了顾村的鼻翼之中让他恍惚之间，难以分辨，自己究竟身在何处了。
　　嗡……
　　手机的震动声突然响起，顾村却趁着冬马还没有被吵醒的功夫，直接关掉了闹铃。
　　中学生每天都要上学的生活，到今天就要结束了。
　　顾村暗自忖道，低头看了眼依旧沉浸在梦乡之中的冬马。她的睡姿极其放纵，整个人像是一只树袋熊一般，缠绕在顾村的身上，就连脑袋都贴着顾村的胳膊。
　　“如果自己没有妹妹，一直和冬马活在这个世界也不错。”顾村不由地想起了之前萝娜与自己讨论的话，却又紧跟着摇了摇头，“不，应该说，和冬马生活在一起的日子，并不坏。”
　　至少住在冬马家的第三天，自己没有睡在沙发上了。
　　时而骄纵，时而幼稚，时而笨拙的冬马，让顾村的心不由自主地柔软了起来。
　　只是现在还不是时候，顾村转头，看了眼手机上的短信。
　　“你今天没有去上学吧？”
　　不用问，这便是祈慕容一行轮回者发过来的短信。
　　看了眼依旧在熟睡的冬马，顾村顺手回复了一条。
　　“没有。”
　　“很好，我的人现在正准备出发，你在哪里？”
　　“冬马和纱的家里。”
　　……。
　　“很快就到！”
　　这条短信之后，很久都没有回复，顾村只是静静地看着熟睡的冬马，不断地在脑海中重复即将采取的计划，他将计划反反复复地推敲了七八遍，确定没有任何疏漏的地方，才缓缓地闭上了眼睛。
　　柳梦潮心理学权限的使用时间已经结束了，而自己的计划，则需要不着痕迹的操控一个人。
　　“看来又是一场考验。”
　　顾村暗自想到，正在这时，冬马家的门铃，叮咚一声响了起来。
　　“比预料之中，快了三分钟。”
　　冬马懒洋洋地翻了个身，整个人趴在了顾村的身上。
　　“顾村，我们今天不要上学吗？”
　　冬马懒洋洋地呢喃道。
　　“不用，今天会有新朋友过来呢。”
　　轻轻地推开冬马趴在自己身上的手脚，顾村穿着单薄白色T恤，稍稍梳理了下略显蓬乱的头发，直接走到了门口。
　　打开门，筱暮雪和徐茂东两个人，正盯着自己。
　　“欢迎光临，轮回者们。”
　　顾村如此说道。
　　“什么轮回者……我们只是……”
　　“我们打开天窗说亮话不好吗？彼此之间遮遮掩掩，反而像是个没有气度的学生一般。”顾村笑着说道，侧身让开了通往房间的道路。
　　徐茂东下意识地看了眼筱暮雪，却惊讶地发现，这个女孩居然毫不犹豫地走了进去，仿佛迫不及待地要检查一般。
　　太主动了吧？
　　徐茂东站在门口，一动不动，他现在对于顾村，完全不放心！
　　“我，就是昨天晚上祈慕容提到的徐茂东。”徐茂东指了指自己，又偷偷往房间里窥探了一眼，缓声说道，“冬马应该还在睡觉吧，筱暮雪也是女生，她们应该会有很多的共同话题。”
　　小木曾雪菜和冬马的共同话题吗？
　　顾村心中只觉得好笑，脸上却不做任何反应。
　　“你的意思是，我们两个男人，也要有些共同话题吗？”
　　“没错。”徐茂东点了点头，居然也像顾村一样，侧着身子，让开了自己身后的道路，“时间还早，我们出去转一转吧，顺便给两个女孩带点早饭。”
　　很好的反应，比预想中还要顺利一点。顾村点了点头，跟在了徐茂东的身后。
　　“对了，你知道吗，昨天晚上，江婷拿下了北原春希的第一次。”徐茂东走在顾村身前，突然回头说道，“很意外吧，用江婷的话，北原春希的动作意外地熟练。”
　　“正常，毕竟是熟练的北原春希。”顾村笑着回应道，“顺便，试探可以结束了吧，我也是知道剧情的人啊。”
　　徐茂东的脚步，顿时停了下来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：哈哈哈哈~~~
　　这里是准时更新的十二点云锁潇湘~~~~~
　　撒花~~~
　　<(￣ˇ￣)/
　　为什么感觉这几天，比过年的时候还要冷。。。
　　瑟瑟发抖。。。
　　另外，我确实对英语老师有着非常大的恐惧，我会跟你们说，我在假期里面，因为做梦梦到要听写单词，半夜被吓醒，然后瑟瑟发抖嘛
　　感谢一只神奇的海房子大大，Mervin大大们的打赏~~~~~~


第五十九章   主神坑轮回者不是理所应当的吗
　　完全不出自己所料，徐茂东果然在自己面前停下来了脚步。
　　对于轮回者而言他们的身份，便已经是自己最大的秘密了，一旦被剧情人物知道他们的身份，恐怕更加凶猛的反击就会到来，更不要说现在……
　　“剧情……你……”
　　“我当然看过白色相簿2，”顾村眯着眼睛，笑着说道，“顺带一提，我是……”
　　“冬马党？”
　　徐茂东试探性地说道。
　　顾村轻轻摇了摇头，顿时，徐茂东的双眼中便浮现出了笑意来。
　　“原来你和我一样，是雪菜党吗！”徐茂东欣喜地说道，“之前听筱暮雪介绍这个世界的时候，我便觉得小木曾雪菜非常的可怜，明明是她先来的，却被冬马和纱插足。”
　　顾村嘴角一扯，有些玩味地点了点头，让雪菜来介绍白色相簿2的剧情，这世界还真是带着一种玩笑的恶意。
　　冬天的东京都，还是有些寒冷的，周围虽然尽是穿着不及膝盖短裙的少女， 不过对于日本街道上十六七岁少女的身材，徐茂东和顾村两个人都不怎么看好。
　　日本第一流的少女，会入读女校，未来不是成为会社的社长夫人，便是成为相夫教子的官僚妻子。再差一点的，便是所谓得演艺偶像。
　　“所谓满大街的好看大腿，只是没有来过日本的人，痴狂地幻想罢了。”徐茂东没有在意顾村的目光， 自己便已经笑着说了起来，“说来也许有些好笑，但是我一直觉得，日本女孩，只有在动漫中才会超过中国女生。”
　　还真是一个热爱二次元的爱国青年啊……
　　顾村不发一言地点了点头，任由徐茂东在自己面前信口胡诌着，他现在没有柳梦潮心理学的帮助，每一步都要谨慎一些，可不能够让计划刚开始，就弄砸了。
　　“你以前来过日本吧？”
　　顾村半眯着眼睛， 轻声说道。
　　这是显而易见的事情，徐茂东的眼神远不如第一次来到新地点的人热切好奇，甚至就连藏在楼梯口里面的小店，他都不屑一顾。
　　“嗯，以前来玩过两次。”徐茂东顾盼之间，眼神比顾村了解的还要熟悉，“对了，以前很流行的吉原哀歌，你应该听过吧，即使是B站上，也非常的火。”
　　话题已经转到女人的身上了吗？
　　顾村默不作声地点着头，静静地听着徐茂东的话。对于日本的风俗，他并不是特别了解，一般来说，日本给人印象最深的无外乎三个东西，飘飞着樱花的春天，永远能够拯救世界的高中生，还有每个人硬盘里面足以判刑的各位老师。
　　别的东西，除非真的是日本人否则恐怕完全不了解吧？
　　不过这倒不失为一个舒缓各自紧张的途径，没有人愿意在一开始，就向对方完全袒露自己的心声。当然，从某些方面来说，如果一个人直接说出自己的丑事，倒是很容易拉近关系。
　　自己没有猜错的话，徐茂东应该就是在做着如此的事情。
　　“很有趣不是吗？我第一次来日本的时候，就跟着同伴去吉原逛了一圈，价格非常高。”徐茂东冲着顾村眨了眨眼睛，“相传从江户时代，就是德川家康那代开始，吉原就是花柳一条街了。”
　　从老套的，少儿不宜的情节拉近关系吗？
　　这倒是一种好方法，毕竟自己在他们看来年轻气盛，难免不会对这些事情有一些好奇。
　　顾村默默地听着，眼睛在徐茂东的注视下越发的明亮起来，看到顾村的双眼，徐茂东只觉得一切都如同自己所料，更加高兴了起来！
　　“不过现在日本好玩的地方，吉原已经不怎么能够排的上号了，相比较而言，大阪的飞田新地更加有趣。”徐茂东脸上挤出一抹猥琐低笑容，对顾村笑着说道，“在那里，某些灰色行为是完全合法的。”
　　“哦？”
　　顾村应和着，眉毛一挑，紧跟着应和道。看来徐茂东非常想和自己把关系拉近，自己不妨顺水推舟，不要让他反感才好。
　　“对，按照当地议员的说法，这只是游客与女孩发生了恋爱，而他们付出的钱财，只是用于谈恋爱的。”
　　“能够把交易说得如此清新脱俗，也还真是不容易。”
　　“不，更厉害地还在后面。”徐茂东眼睛眯眯地笑着，脸上满是陶醉的神色，“当恋爱结束后，女孩会送给男人一根棒棒糖，这代表着恋爱环节已经结束了。这也是一种甄别的手段，怎么样，听完这些，是不是觉得日本这个民族，非常地具有才气？”
　　自己居然不知道这些事情……
　　听了徐茂东的话，顾村倒是有些意外。对于一个学霸而言，能够获取自己不知道的知识，实在是一件赏心悦目的事情。虽然这些知识有些少儿不宜，但是当做消遣，也并无多少不快。
　　“所以，你也想带我去这两个地方玩吗？”顾村顺着徐茂东的思路，轻声问道。
　　这样就上钩了？果然是没有见过肉的毛头小子啊！徐茂东心中冷哼一声，他之前那长篇大论，就是为了勾引起顾村的兴趣。
　　“这可不行，毕竟你不是和冬马在恋爱中吗？”
　　徐茂东眉毛一挑，呵呵地笑着。顾村果然是没有见过市面的小孩，自己随便说点成人的世界，他就完全沉湎在其中了。
　　戏肉来了！
　　顾村心中一紧，脸上神色毫无变化。下面，应该可以开始引导了。
　　“是啊，不过以恋爱当做幌子，不就能够做一些平常不敢做的事情了吗？”顾村玩味地说道，“我如果是主神的话，肯定会要求轮回者攻略白色相簿2中的人物的。”
　　顾村思维一跳，瞬间就把徐茂东的思路拽了回来。
　　顾村没有自己想象的那么蠢吗……
　　徐茂东嘴角一撇，轻声说道，“轮回者不能够透露自己的任务，这点，作为穿越者的你，应该知道吧？”
　　不仅知道，我还知道你们的任务呢，甚至就连你们没有注意的条件，我都发现了。
　　顾村心中微微一哂，接着说道。
　　“如果我说错了，你可以否认，如果我说对了，你可以选择不承认。这样，应该就能够规避规则了吧？”顾村笑着指了指自己，“在钻漏洞方面，我还是有些天赋的。”
　　何止是天赋，简直就是作弊的天才……
　　徐茂东暗暗忖道，停下了脚步，准备听听顾村的分析。
　　“小木曾雪菜从三年前就失踪了，我也是那个时候穿越到这个世界来的。主线任务应该简单明了，易于行动，所以不会是寻找小木曾雪菜，而是与现在就存在的人物有关。那么目标就只有两个，一个是冬马，还有一个是北原春希。”
　　顾村说着，手指轻轻一摇。
　　“现在高三刚刚开学，白色相簿2的剧情还没有正式开始。那么就不会是举办校庆，否则跨时太长了。”
　　神了！
　　徐茂东眼睛一瞪，就连呼吸都轻了几分。
　　“那就只有另一个可能性了，攻略或者杀死剧情人物，北原春希和冬马和纱，两个人二选一吧。”顾村缓缓地说着，“不过看你们现在的行动，也没有多少的杀意，所以还是攻略的可能性更大一些。”
　　“我……”
　　“你没有反驳，证明我说对了。”顾村微笑着说道。
　　徐茂东下意识吞咽着，便连呼吸都停止了。
　　“那么再想一想，应该会有个时间限制吧，要不然让轮回者无限制地存活在这个世界之中，不就跟放假一样嘛？”顾村一边扳着手指，一边缓声说道，“十来天吧，在十来天里完成我刚刚说的任务，比较恰当。这样既不会显得太难，也不会没有任何挑战性。”
　　全对……
　　徐茂东沉默了起来，他还是不太能接受，一个刚刚和自己这群轮回者见了两三次的面，就能够完全推导出整个任务的人来！
　　这样的人，未免太恐怖了一点！
　　徐茂东在沉思，顾村却在观察他。只是观察的结果，并不能够让顾村满意，自己需要的答案，直到现在，还没有在这位轮回者脸上显露出来。
　　顾村微微有一些遗憾，他可能把这些轮回者想的太聪明了点，即使是这么忙明确的暗示，徐茂东到现在都没有完全理解。
　　“不过话说回来，徐茂东你之前说的棒棒糖，倒是一个非常好的掩饰。”顾村摸了摸自己鼻子，微笑着说道，“表面上只是简单地玩弄下字眼，却把本来的意思全部都变化了一遍。很多时候，只要字面上换个说法，很多人都会难以理解。“
　　“字面上换个说法，哈哈，这种玩弄文字游戏的事情，像我们这种经验丰富的人，自然就能够一眼看……”
　　徐茂东的话，突然停住了。
　　他刚刚把任务在自己脑海中过了一遍，发现了一个非常严重的问题。
　　“顾村，我只是提出一个假设。”眼前这小子的脑子很够用，也许能够有些帮助，徐茂东轻声地试探道，“时间限制的通常说法，会是什么？”
　　“当然是规定一个固定时间了。”顾村眼睛一眯，笑着说道。此刻顾村原本紧张的心，也终于放松了下来。自己多方暗示提醒，这个不算太笨的轮回者，现在终于反应过来了。
　　“那么存活呢？”
　　“这自然是在一个危险的世界里，拼命活下去才会出现的字眼啊。”顾村双手一摊，轻轻地送上了最后一击，“比如在生化危机的世界里，存活十五天之类的。”
　　咚……
　　咚！
　　徐茂东心脏终于，如顾村所料地，剧烈跳动了起来。徐茂东终于想起了主神发布的任务。
　　任务：在白色相簿2世界中存活十五天，并在此期间，成功攻略冬马和纱，或北原春希。
　　奖励：500点奖励点数。
　　惩罚：抹杀！
　　是存活十五天！
　　而不是在十五天内……
　　这看起来几乎完全相同的两句话，但是……
　　顾村走到了路边，从自动贩卖机中买了一根草莓味的棒棒糖，剥掉糖纸，含在了自己口中，微笑着说道。
　　“有时候，看起来相同的字眼，但是背后代表的含义，却完全不同，不是吗？”
　　没错！
　　完全不同！
　　徐茂东急促地呼吸着，他不知道顾村究竟是有意，还是碰巧，但是有一件事情，却是千真万确的！
　　自己这些轮回者，都被那该死的主神耍了！
　　作者留言：
　　??PS：哈哈哈哈，晚上八点，准时更新~~~~
　　??大概这就是传说中的八点魔咒吧~
　　??真是准时地不可思议呢~
　　??嗯嗯，这章的伏笔，从第四十章《与顾村有关的一切》就埋下了,希望大家看到这里,不会感觉到任何意外~
　　??完全不烧脑的说~
　　??因为这只是简单的开胃菜呀~
　　??[]~(￣￣)~*
　　??感谢作死酱大大,魔界神绮大大二位的打赏~~~~


第六十章   读作敌人，实为朋友的女孩们
　　顾村微笑着站在徐茂东的身边，看着这个男人的表情从狂怒最后化为平静。
　　“我现在有些急事，可能要走了。”
　　徐茂东毫不犹豫地说道。
　　是想要跟轮回者通报这个消息吧？顾村心中暗忖，面上却不动声色。他知道，现在提着的线已经动了，下面就让这些轮回者们按照地心引力，自由行动变好。
　　“那筱暮雪呢？”
　　顾村不着痕迹地问道。
　　“她？”徐茂东眼睛一转，缓声说道，“她现在应该还在冬马的家里面，就暂时不要麻烦她了。”
　　话音一落，徐茂东便带着一缕抱歉的笑容，转身离开了。
　　“很多时候，人多些，事情就会好办很多。”
　　顾村突然出声说道，徐茂东一转身，疑惑地看着顾村。
　　“我大概已经感觉到你的担忧了，”顾村漫不经心地说道，“也许，你们之中藏着一个代行者也说不定。”
　　代行者……？
　　这是什么鬼东西？
　　徐茂东不发一言，只是缓缓地点头，立刻消失在了顾村的视线中。他现在没有时间再揣摩顾村话中的含义，对于主神任务的怀疑，他现在心中可是七上八下，再也不能够冷静思考了。
　　而在另一边，冬马的家里，却又是另外一幅景象了。
　　冬马坐在家中的沙发上，抱着双腿，警惕地看着出现在家里面的筱暮雪，就像是在捍卫着自己的领地一般，眼光中满含着戒意。
　　“你说你后悔了！”
　　冬马突然出声说道。
　　“对……”
　　筱暮雪轻声地说道，目光低垂，心中带着一丝歉意，却又夹杂着一丝隐隐的快意。能够在顾村和冬马的生活中插上一脚，总觉得意外地开心。
　　“所以，你是来抢走顾村的吗？”
　　冬马下巴抵在膝盖上，轻声问道。
　　“是，也不是。”
　　筱暮雪自己也有些迷茫，按道理来说，自己现在是轮回者，还不知道未来会怎么样。这次的任务中，因为有着江婷，她可以去执行攻略北原春希的任务。
　　可是以后如果没有了江婷呢，如果以后自己还会出现在轮回任务中，自己会不会也被主神要求，去攻略别人？
　　一想到这，筱暮雪只觉得自己的心被人用力一揪，便痛了起来。
　　为什么是自己？
　　筱暮雪站立着，偷偷地窥探着冬马。只觉得这个女孩，简直是被上天眷顾的女孩，她和自己一样，穿越到了顾村所在的世界，却又比自己快一步，和顾村住在了一起，一起上学，一起逃课。
　　当自己原本觉得，要放弃一切的时候，自己和她又穿越到了这个世界里。
　　即使如此，冬马和纱依旧快自己一步，又和顾村住在了一起，她为什么这么熟练？不管怎么样，冬马总是能够快自己一步，认识顾村也好，穿越也好，明明都是自己先的！
　　明明都是自己先的，但是自己现在，却变成了一个一无所有的人，只能够依靠着顾村的帮助，才能够活下去。
　　自己……
　　究竟为什么要受这么多的苦？
　　冬马和纱，你真是一个幸运到想让人诅咒的女孩。筱暮雪侧过了脸，对于冬马刚刚提出的问题避而不谈。白色相簿2的剧情，她在顾村的那个世界曾经看过。
　　也曾经好奇过，那个叫做北原春希的男生，究竟是什么样的人。
　　这种感觉很奇怪，作为动漫中的人，脱离了动漫，重新审视自己，筱暮雪甚至怀疑过，自己有了精神病。
　　但是现在，这一切都在告诉着她，这一切不是梦。
　　攻略冬马，攻略北原春希，这些确确实实是脑海中的声音告诉自己的。
　　自己又能够怎么办，自己也非常地，非常地绝望啊！
　　筱暮雪垂着头，看着放在茶几上面，刚刚开了的饮料。
　　雪碧……
　　呵，还真是嘲讽呢。
　　筱暮雪眯着眼睛，静静地看着冬马，就像是在看着一个梦中出现的女孩。
　　“冬马，你，为什么不问，那天在厕所里面，我跟顾村说了什么话？”
　　嗖！
　　筱暮雪的话音刚落，冬马整个人就坐直了起来。她半仰着头，紧紧地盯着筱暮雪，就像是要把筱暮雪这个人完全看穿一样。
　　冬马本就不是一个愚笨的人，她远比很多人想象的聪明，只是太过于敏锐地观察，会让她更加容易察觉到别人的内心。
　　那些并不好的，那些暗藏着的祸心。
　　“筱暮雪，你是在嫉妒我吗？”
　　冬马思维轻轻一跃，来到了最致命的地方。她脸上也带上了一点笑容，两个女孩自从那天舞台上的对视之后，第一次短兵相接着。
　　各不相让，甚至决不妥协。
　　“我嫉妒……非常非常地嫉妒你呢。”筱暮雪双手轻轻一抹裙子，双腿跪坐在茶几之前，轻声说道，“甚至想过，如果你死在这里，就好了呢。”
　　更加诡异地沉默，静悄悄地蔓延在了冬马和纱与筱暮雪之间。
　　两个女孩隔着一个茶几，彼此静默地看着，一言不发。
　　她们似乎是在用目光交锋，又似乎在用灵魂试探，想要知道那个女孩隐瞒的秘密，发现对面女孩生命的弱点。这是一种异常残忍而艰巨的行动。
　　“可是……”冬马终于发起了自己的攻击，“我却希望你活下去，至少，我的朋友并不多。”
　　“那么这并不多的朋友里面，也包括了我吗？”筱暮雪眼睛一眯，再次笑了起来，“难道我们两个人的命运，一定要因为一个男人，而一直纠缠在一起吗？”
　　在曾经的世界中，是因为北原春希，而在这个世界中，却又是因为顾村吗？
　　“也许，只是因为我喜欢顾村，而你不愿意放弃呢？”
　　冬马仰起了头，毫不示弱地说道。
　　“那么，我也许，永远，永远都不会放弃呢？”
　　筱暮雪再次刺了回去，她现在已经渐渐不再去想白色相簿2的剧情了，对于她来说，她现在只是筱暮雪，只是单纯地，不想要放弃的女孩。
　　“你真的……非常，非常讨厌。”冬马呢喃着说道，“即使，我把你当做自己的朋友，也非常，非常地讨厌你。”
　　“所以我们都是非常扭曲的女孩呢。”
　　筱暮雪微笑着回答道。
　　这样的答案，她非常期待能够从冬马的嘴里听到。
　　因为自己和冬马一样，都是非常丑陋而且卑劣的人啊。
　　“如果，我只是说如果，”筱暮雪微微愣了片刻，轻声问道，“如果有另一个女孩，插足到了我们三人之中，冬马，你会和我站在一起吗？”
　　站在一起？
　　开什么玩笑！
　　“我只会和顾村在一起，只有我们两个！”
　　冬马毫不犹豫地回绝了筱暮雪伸出来的友谊之手。
　　“果然，我也是这样想的呢，我们都是非常自私的人啊。”
　　筱暮雪微笑着点了点头，而正在这时，原本安静的门铃，也响了起来。
　　顾村，就在门外。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：今天白天胃部不适。。。
　　非常地痛苦。。。
　　早饭和晚饭，一共吃了一个鸡蛋和四片苏打饼干。。。
　　所以白天没能够及时更新，非常抱歉。
　　不过无论如何，晚上八点的更新，一定会百分百准时地说~~~~
　　嗯嗯，另外，现在身体舒服多了，我会在十二点之前，再挤出一章来的
　　今天中午没能够按时更新，非常抱歉QAQ
　　感谢贰十壹大大的打赏~~~~~~


第六十一章   监督者……冬马！
　　“一切，都尽在掌握之中。”
　　顾村眯着眼睛，双手垂在身边，在脑海中对萝娜说道。
　　“操纵徐茂东的事情，比我事先想象的还要顺利一点，现在我估计，徐茂东应该已经找到了张承，开始为存活十五天做准备了。”
　　……。
　　“这样操纵人心，是不是感觉非常地快意？”萝娜轻笑一声，紧跟着问道，“那么祈慕容呢？我记得，她好像考试比你多了一分，难道她不会识破你的计划吗？”
　　“不会。”顾村眼睛一眯，笑了起来，“能够考满分是一种水平，但是能够精确地计算，只考九十九分，不是更加厉害吗？”
　　“所以，你故意只考了九十九分？”
　　顾村缓缓地摇了摇头。
　　“我只考了九十分。因为最后一道题，我觉得祈慕容应该不会做，她的水平大概只会写一个解字的水平。”
　　“解？！”
　　“嗯，很多时候，如果试卷太难，写一个解字，也能够得到同情的一分。”顾村手指轻轻地晃动起来，这是他开心时候的表现，“我当时若是多写几个字，估计命运就就会完全不同了。”
　　“那……为什么？”萝娜有些疑惑，“能够进入少年班，应该是一个非常好的机会吧？”
　　“好机会？远离妹妹，然后每年只有一次寒暑两个假才能够回到家里面？”顾村轻笑一声，“这种事情，比坐牢好不到哪里去。”
　　萝娜再次沉默了起来。
　　她完全没有想到，顾村居然也是如此扭曲的一个人。
　　“所以你在考试的时候，提前预测到了祈慕容分数的极限，然后精确地计量，在这个极限之上，稍稍地退了一步。”
　　“或者说，稍稍地推了推，让她下了火坑。”
　　顾村在脑海中轻声回道，只见身前的房门传来一声轻响，冬马和筱暮雪两个人，肩并着肩，出现在了顾村的面前。
　　“欢迎回来。”
　　冬马微笑着说道，站在了筱暮雪之前。
　　“顾村。”筱暮雪半眯着眼睛，脸上满是笑意，“无论如何，我这次都不会离开你了。”
　　两人不约而同的话语，萦绕在了顾村身边，只让他有些诡异，即使她们两人不是剑拔弩张，也不至于像现在这样和谐相处吧？
　　难道女孩子与女孩子之间，还有着特殊地交朋友技巧吗？
　　“啊，我回来了。”
　　顾村点了点头，直接走进了房间里。
　　冬马的电脑现在依旧是关着的，没有打开。对于网瘾少女而言，还有更加重要的事情需要解决。
　　筱暮雪脸上的笑容，时时刻刻让冬马觉得她是一个危险的人物。
　　当然，她们两个人之间，还谈论了一些更加具有威胁性的事情，才造成了现在这样暗流涌动的局面。
　　比如说……
　　直到现在，一直没有出现的……顾村的妹妹。
　　不过对于情商与智商同样在线的筱暮雪和冬马而言，当着顾村的面，直接问他，究竟是喜欢自己还是他的妹妹，恐怕不会是一种好方法。不，更重要的是，两个女孩都有着同样的担心，如果顾村的妹妹不喜欢自己怎么办？
　　虽然这种可能性很小，但是无论对于冬马，还是对于筱暮雪而言，都是一个非常危险的事情。
　　这个素未谋面的小女孩，也许就掌握着顾村情感的钥匙。
　　顾村哪里能够想得到，在自己离开的片刻之间，两个女孩心中千回百转，想了这么多的事情。他现在所有的心思，都已经放在了即将到来的事情上面。
　　若不是自己要按照本子剧情，与冬马进行一次体液交换，才能够回归，他早就带着她们远离这座即将要沉沦在地狱中的城市了。
　　本子的剧情，顾村可是直到现在，依旧记忆犹新呢。
　　“顾村……为什么你脸上的笑容，看起来怪怪的？”冬马看着在沉思的顾村，立刻下意识地问道。
　　龟甲……
　　啊？！
　　顾村猛地抬起了头来，迎着冬马的目光，缓缓地摇了摇头，又点了点头。
　　“你是不是在想别人？”
　　冬马目光不断地飘向筱暮雪，一边不断地窥探着顾村的动静。即使自己和筱暮雪是朋友，但是现在的局面下，她依旧不愿意顾村被筱暮雪抢走。
　　“不，我只是想到了些别的事情。”
　　顾村摸了摸自己下巴，有些郁闷地说道。
　　在自己所在的世界中，2016年本子销量排行榜，第一名是东方系列，第二名是舰娘系列，第三名是fate系列，第四名则是刀剑神域系列。
　　自己平时又画过那么多不堪回首的东西，谁知道下一次，编辑会发给自己什么新的启案？
　　一想到这，顾村就觉得胃有些疼。不过也幸好，顾村和台湾三色坊并没有什么联系，否则画几篇聊斋志异的东西还算好的，他们还有个西游记系列，简直……
　　“顾村，你这么胡思乱想，冬马她们知道，会非常愤怒的。”
　　突然，顾村脑海中的萝娜娇笑着说道。
　　“你能够知道我脑海中想的事情？”
　　“并不是，只是看你脸上的表情，我稍稍猜测了一下，只不过恰好猜中了。”萝娜声音里满是得意，“不过看你现在的状态，你已经对自己的布局，有着百分百的信心了？”
　　“没错。”
　　顾村抬起头，看了眼站在自己面前的冬马和筱暮雪。
　　“我的计划，第一步便是暴露轮回者的身份，好让祈慕容不得不把筱暮雪送到我的身边来。”
　　“那么你现在已经成功了。”
　　“第二步就更加简单了，祈慕容一定不会只派一个人过来，而会让别的轮回者到我面前来。我透露给轮回者一些祈慕容布局的底细，他们顺藤摸瓜，自然能够给祈慕容造成极大的麻烦。”
　　“那你非常棒哦，可是即使如此，又有什么用呢？”
　　“什么用？”顾村眼睛一眯，冷笑起来，“聪明人都绝对自信，当自己底牌暴露的时候，你说她会不会气得发疯？”
　　“应该会吧？”
　　“大错特错，因为永远不要准备一个方案，”顾村手指轻轻在茶几上一敲，微笑着说道，“现在，我们的祈慕容同学，就要启用她的备案了。”
　　“备案，她的备案是什么？”
　　“壮士断腕，舍弃全局，”顾村微微一笑，眼神中居然多了一丝期待的神采，“以求能够把我逼入绝境。”
　　“一点好处都没有的事情，祈慕容为什么要做？”
　　“因为不甘心呀。”
　　顾村这次回答得飞快，他抬头一看，两个女孩居然不约而同地站在了厨房里。
　　“冬马，你会做菜吗？”
　　顾村好奇地问道，他可是清清楚楚地记得，比起还会下饺子的自己，冬马可是只会定外卖的生物啊！
　　“我……监督！”
　　冬马站在厨房门口，冲着顾村比了个鬼脸，哗得一声拉上了门。
　　作者留言：
　　PS：洗了个澡，泡了杯滚烫的红茶，感觉整个人都舒服多了。。。
　　我怀疑，可能是因为昨天觉得要升温了，所以没有开空调的结果。。。
　　只求今年不要因为身体原因，断更才好QAQ
　　感谢修仙到现在的各位~~~~
　　对了，差地忘记说了。。。我这个……
　　哈哈哈，因为数数字比较挫，所以章节数发错了，现在已经全部改过来了。。。
　　我貌似超过五十之后的数字，就很难数对了233333
　　(￣┰￣*)


第六十二章   我立flag的能力天下第一By顾村
　　“顾村，你现在什么都不做的样子，真像是个居家的男人。”
　　厨房里，两个女生忙碌着，顾村坐在沙发上，他脑海中萝娜的声音不紧不慢地调戏着。
　　“是吗，既然这么无聊，我们不如再来玩一个游戏好不好？”
　　顾村笑着，手指在身前的茶几上轻轻一敲。
　　“叫做猜猜看。”
　　“猜猜看？”
　　“嗯。”
　　顾村整个人向后一仰，斜靠在沙发背上，笑着说道。
　　“首先是两位知道代行者布局的轮回者。他们现在应该已经在分析，日本东京的地形，以便能够找到逃脱的道路了。”
　　“蛤？”萝娜微微一愣，“你确定？”
　　“不仅确定，而且我还非常为他们感觉到难过。”顾村半眯着眼睛，笑着说道，“因为他们会发现，最后不得不回到我的身边来。”
　　……。
　　“你开始对男人感兴趣了吗，顾村？”
　　顾村微微摇头，对于萝娜的话不屑一顾，反而眼神一转，飘到了另一边。
　　只见他顺手抄起手机，在桌面上轻轻一旋。
　　手机背部贴着玻璃茶几，飞速地旋转着，仿佛能够将人所有的思绪，全部都汇聚在其中。
　　“江婷现在应该已经和北原春希同学如胶似漆了。”顾村缓缓地说道，“对于她而言，只要能够把北原春希牢牢地拴在自己的身边，然后等待着关键的一天来临就好了。”
　　“关键的一天？”
　　听到萝娜的询问，顾村缓缓地点了点头。
　　“是的，就是关键的一天。”顾村微微一笑，紧跟着说道，“后天或者明天就是最关键的一天了。”
　　“你这么确信？”萝娜微微有些奇怪，她完全想不通，为什么顾村能够这么准确地推断出时间来。
　　“很简单，因为是我让祈慕容不得不展开的。”
　　话音刚落， 顾村手指在玻璃茶几上轻轻一点。
　　哒啦！
　　原本转动着的手机，停了下来。
　　“后天之后，祈慕容就不会有任何胜利的可能，她不得不这么做！”
　　“万无一失！？”
　　萝娜最后确认道。
　　“万无一失，我只需要保护冬马和纱与筱暮雪就行了，除非再多出一个人来，否则我绝对有百分之百的把握！”
　　顾村懒洋洋地说道，他眼中充满了笃定。
　　正在这时，厨房的门突然被冬马推了开来。
　　“顾村！”冬马眼中满是惊慌地神色，“曜子，就是我的母亲，她刚刚打电话来，说这几天，她就会回东京看我。”
　　……。
　　“顾村，我觉得你不太适合，说出自己的计划。”
　　萝娜轻声说道，终于忍不住，在顾村脑海中大笑起来。
　　这完全就是计划外的事情！
　　“笑够了吗？”
　　顾村嘴角扯着，郁闷地问道。
　　“没有，我要再多笑一秒！”
　　萝娜再次大笑起来，这么长时间，她第一次感觉到，原来顾村还属于人类的范畴！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“再多休息一秒钟吧……”
　　即使是冬日，被子也已经被扔到了地板上。
　　空调的暖气打的很足，即使赤果着身子，也依旧能够非常容易地流出汗来。更不要说，在一昼夜的剧烈运动之后，浑身的汗水，混合着一缕不能描述的气息，将整个房间都搅乱了。
　　北原春希的面色苍白极了，他只觉得自己腰背酸痛，眼皮更是重得厉害，哪怕微微一眯，便能够立刻昏睡过去。
　　只是……
　　“还不可以睡哦。”
　　江婷趴在北原春希的胸前，舌头轻扫着北原春希的每一寸肌肤，然后一路向上，来到了北原春希的唇边。那殷红的小小舌头，先是轻轻一舔北原春希的下巴，紧跟着打了个圈，在北原春希的下嘴唇处缓缓转动着。
　　“再来一次，也是可以的呢。”
　　江婷的手非常不规矩，像是熟练地雕塑家，只是十指轻轻地揉动，便立刻雕刻出了一具硕大的巨炮来。
　　“我……”
　　北原春希瞪大了眼睛，他简直不敢相信，整整一个晚上，自己依旧没有丝毫疲软的态势，这不是第一次，也不是第二次。
　　这是从昨天晚上，开始给江婷补习之后的第十三次了！
　　十三次！
　　“因为春希你非常地熟练呢。”
　　江婷叼着嘴唇边的T型银色吊坠，媚眼如丝。
　　北原春希再也忍不住了， 他猛地一个翻身，直接将江婷压在了自己的身下！
　　“我和冬马和纱，谁更加美丽啊？”
　　江婷突然出声问道，反而让北原春希愣住了。
　　“冬马？我根本就不认识她，即使是穿着衣服的她，我也不认识！”
　　“那我呢？”
　　江婷双手一伸，勾着北原春希的脖子，让这个男人完全俯下了身来。
　　“无论是穿着衣服，还是没有衣服，你都是最美的！”
　　北原春希激动地说道，仅仅只是一个晚上，他的脸便已经消瘦了许多。
　　也许，这就是男人的宿命吧？
　　是吗？
　　这么激烈的冲动和欲望，如果不是因为自己事先在口中含了一种叫做Viagra的药物，并且直接渡到了北原春希的口中，恐怕一切都不会这么顺利吧？
　　男人，虽然身体好，但是终归还是要嗑药的呢。
　　“春希，如果世界毁灭了，我们就一直呆在这里，好不好？”满头大汗，近乎虚脱的北原春希身子一抖，却听到江婷双手抱在自己身后，轻声说道，“一直呆在这里，永远都不出去呢。”
　　“好……”
　　北原春希艰难地说道，一个翻身，整个人都瘫软在了床上。完全脱去了道德的束缚，沉湎在肉欲之中的北原春希，还是第一次，体会到了作为男人的快乐。
　　“那么作为奖励……”江婷轻轻地噬着自己的右手食指，翻身而上，“这次换我在上面了哦！”
　　痛并快乐着，恐怕便是现在的北原春希吧？
　　这是轮回者在白色相簿2世界中的第四天，对于江婷来说，一切顺利，完美地符合自己与祈慕容的计划。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“存活十五天，我们要做什么准备？”
　　张承与徐茂东两个人躲在男厕所里面，鬼鬼祟祟地说道。他们的智商并不低，自从徐茂东得到顾村的引导，明白了主神利用文字游戏，设下的漏洞之后，他们两个人就见面了。
　　“等一等……你会不会是因为发现了支线任务，所以想要把我的视线转移开？”张承不安地说道。
　　“支线任务？还是先想想怎么活命才好吧？”徐茂东冷笑一声，“也不对，作为退役佣兵的你，应该对于生存类的事情，非常擅长吧？“
　　“擅长？你是都市兵王的小说看多了吗？现在的科技，早已经不要求佣兵上前线搏杀了，我们现在杀人用的都是无人机！”
　　张承郁闷地说道。他是一名退役的雇佣兵不错，但是又不是所谓地以一敌败的武林高手，现在既没有无人机，有没有枪械，短短的时间里，自己能够做的事情也非常有限！
　　“那至少，我们要定下，生存的策略吧？”徐茂东瞧着张承面色有些不愉，轻声问道，“我们，现在应该做什么?”
　　“很简单，要想生活下去，需要三个条件。第一，充足的水源，第二，足够的食物，第三，易守难攻的位置。”
　　“警察局？！”
　　“是这里！”张承用脚在地上一跺，沉声说道，“学校！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　他们究竟是怎么发现自己计划的？
　　祈慕容抱着双腿，坐在学校的天台上，左手轻轻地摸着小腹上的上刀痕，暗自忖道。她这是第二次，作为代行者，来主神世界中猎杀轮回者。
　　按道理来说，已经有了第一次的经验，又有了方便实用的玩具，明明两个便利的条件加在一起，为什么却没有获得原本想象中的快乐？
　　是因为……
　　顾村吗？
　　祈慕容摸着小腹上的刀伤，轻轻地叹了口气。
　　她上个世界经历的是生化危机1的世界，具体的剧情并没有什么不同，只是在结束的时候，她悄悄地多拿了点东西，方便以后使用。
　　“青春校园的后宫漫，哪里有丧尸屠城，来得有趣呢？”
　　祈慕容站在天台上，张开了自己的双臂。那个被自己背叛，满脸都是愤怒的轮回者，刺向自己腹部的刀伤，现在又开始痒了起来呢。
　　“顾村，你完全没有想到吧？”
　　站在校园最高的天台上，祈慕容俯下头，毫无怜悯地看着这世界的芸芸众生。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：即使地球爆炸，站在月球，拿出手机，每天晚上八点，我依旧能够准时更新~
　　简直就是奇迹。。。
　　顺便，今天左手有点抽筋，这章都是用右手写的2333333
　　还有一更，在晚上十二点发出来，方便大家修仙的说~~~~
　　感谢今天吐槽和投票的各位~~~~~
　　最近身体不是很舒服，因为天气变动太诡异了，不过我想，大概，我要开始加速了。。。。
　　哈哈哈哈~
　　就是这样~
　　最后，感谢萌萌的鞯拇蛏~~~~


第六十三章    我们就是光明正大的纯爱派
　　坐在天台上，再一次看着学校里人来人往。祈慕容心中毫无怜悯，她已经不是曾经的她了，作为代行者经历过的生化危机的世界，让她完全脱胎换骨了。
　　T病毒，祈慕容一共准备了两份。
　　一份，藏在江婷的银色吊坠之中，而另一份，却依旧在她的身上。
　　两份病毒，同时启用，足以在两三天里，让整个东京，成为一片炼狱。这正是她一直期待的事情，她原本并不打算这么早，就启用这两份病毒。
　　不过张承和徐茂东今天的举动，却让祈慕容生疑了起来。
　　他们居然开始偷偷摸摸地囤积粮食，准备工具，还开始谋划逃跑的线路。
　　“是你启发的他们吗，顾村？”
　　祈慕容看着自己掌心，语气冰冷无比。她原本以为，顾村这么多年来，已经完全退化了。没想到，似乎还藏着一些小小的心思。
　　“真是有趣呢。”祈慕容双手在天台边缘轻轻一撑，整个人便直接从高台上跳了下去。
　　嘭……
　　一阵尘土，微微飞扬起来。
　　没有受伤，甚至就连惊恐的神色都欠奉。
　　若是不能够超越轮回者的实力，她一个代行者，又怎么好意思，让这些人团灭？
　　“顾村，你的布局究竟能够撑到什么时候？”
　　祈慕容信步走在校园里，看着一对对男男女女从自己身边走过，脸上的笑容越发冰冷，残忍起来。她又不喜欢女人，与江婷在一起也只是虚与委蛇而已。
　　真正爱的那个男人，早已经在几年前背叛了自己呢。
　　祈慕容迟疑地看着又一对情侣，从自己面前走过，双眼不由地深邃起来，她突然加快脚步，整个人瞬间在空气中划过一道残影，窜到了这对男女身后。
　　“嘭！嘭！”
　　两声轻响，这对情侣便软绵绵地倒了下去。
　　“高中生，谈什么恋爱？”
　　祈慕容半眯着眼睛，叹气地说道。
　　两个轮回者的心思并不难猜，甚至简单到让人发笑。在未知的灾难即将袭来，想要有一个满足条件的避难所，只需要满足三个条件。
　　第一，要有充足的食物。第二，要有足够的水源，第三，则是足够的防御。换句话说，多楼层的教学楼，堆满了食物的食堂，还有足够多的水源的学校，自然就是不二选择了。
　　只是他们忘记了一点。
　　“我发布的任务，可不是简单地活过十五天就足够了。在这之上，还要满足攻略呢。如果北原春希死掉的话……你们又会怎么做呢？”
　　祈慕容信步走着，在心中再次盘算着自己的计划。
　　在进入这个世界，那天晚上和江婷颠鸾倒凤的时候，她便已经将一切都告知了那个痴爱着自己的女人了。两个女人发出伸吟声的时候，恐怕在另一张床上的筱暮雪，不会有心情听自己两人的私密话吧？
　　首先，与北原春希共处一室，然后不断地折磨，或者说榨干他。让这个男人完全忽视外面的世界。然后自己这边，不断地在市区里面散步丧尸病毒。
　　然后带着足够的资源，和她汇合，在房间里面静静地汇合，并且让没有任何准备的轮回者，死在丧尸的狂潮中。
　　不过自己真实的计划，却并不是这样的。
　　“如果发现，压在自己身上的北原春希，突然变成了丧尸，你会不会恨我呢，我的江婷哟。”
　　祈慕容冷笑一声，眼中毫无情谊。
　　这是她的备用计划，北原春希一旦死亡，自己立刻就可以缀在还活着的两个轮回者身后，看着他们去寻找冬马和纱，以及与冬马和纱形影不离的顾村了。
　　“到时候，我还会告诉顾村，一个小小的秘密。”祈慕容摸了摸自己小腹上的刀痕，默默地说道，“虽然代行者不能够主动杀死轮回者，但是像你这样的穿越人物，杀了也就杀了。”
　　先杀顾村好呢，还是当着他的面，杀死冬马和纱好呢？
　　真是一个难以抉择的事情啊！
　　祈慕容张开双臂，尽情地呼吸着，这还没有来得及被污染的空气。
　　时间已经不多了，只在今明两天，便能够对这个世界，说声再见了呢。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“顾村，你的脸色为什么这么奇怪？”
　　冬马站在厨房门口，疑惑地看着脸上阴晴不定的顾村，心中却突然一喜。难道是因为要见到自己的母亲，所以顾村反而紧张起来了吗？
　　冬马和纱的小情绪，就像是不断生长的杂草一般，开始疯狂地在她的脑海中蔓延了起来。两个人结婚，生子，甚至连上学，要不要学钢琴都开始考虑了起来。
　　如果生的是个男孩子的话，就让他跟顾村一样，当个学霸好了。
　　如果是一个女孩子的话，那么……和自己一样玩游戏……不，和自己一样，成为一个钢琴家就好了！
　　“顾村……你看一看冬马，她现在已经完全坏掉了。”
　　筱暮雪轻轻叹了口气，从冬马的身后走了出来。穿着校服的身上，围着的围裙，还沾着因为做菜而产生的水渍，头发盘在脑后的筱暮雪，脸上却露出一股贤妻良母的感觉。
　　也许，作为妻子而言，筱暮雪从各方面来说，都比只会订外卖的冬马，好上许多吧？
　　更加纤细的心灵，更加善解人意的心，还有更加敏感，而又纠葛的小情绪。
　　筱暮雪站在冬马的身后，痴痴地看着顾村，只觉得陷入沉思的顾村，是如此的让人动心，如果自己能够在顾村的思维中，占据一席之地，就好了。
　　两个女孩各怀着心思，不过顾村的想法就简单的多了。
　　“日本一旦爆发丧尸狂潮，按照我之前的估计，有两个地方会非常的安全。第一个地方，便是日本天皇居住的皇居。另一个地方，就是飞机场。”
　　“所以你准备带着冬马和筱暮雪两个人，前往飞机场吗？”
　　“当然不是，”顾村毫不犹豫地否决了萝娜的提议，“我又不可能一直待在这个世界里面，所以必须要按照本子剧情，和冬马进行一次体液交换才行。”
　　“其实我一直很好奇，你画的本子剧情是什么，顾村。”
　　萝娜停顿片刻，终于说出了她最关心的事情。
　　“嗯……”顾村有些尴尬地摸了摸自己鼻子，缓声说道，“你知道的，我是个纯爱派。”
　　“是只单纯地作爱派吗？”
　　“呸！”
　　顾村发出了自己最强烈的抗议。
　　作者留言：
　　PS：嗯嗯嗯……
　　我是被打死的不准时更新云锁潇湘~~~~~
　　这几天刚刚从地下室里面逃出来，明天好像又要被抓回去了QAQ
　　难过，想哭。。。
　　?


第六十四章    老师，我有一个礼物送给你
　　冬马曜子突然要来日本，可以说完全打乱了顾村的计划。
　　原本顾村的计划非常简单，只要存活十五天的时间，并且在此期间，完美地攻略冬马之后，便可以按照本子剧情，与冬马进行一次体液交换。
　　但是现在的问题，似乎还没有解决，却又出现了新的问题。
　　冬马曜子应该怎么办？
　　一旦发生了丧尸狂潮，毋庸置疑，机场一定会立刻封闭起来，人流也会大量地向着机场拥挤过去。
　　“所以，你现在束手无策了吗？”
　　萝娜在顾村的脑海中，半是幸灾乐祸，又半是好奇地问道。她现在对于顾村的能力，已经没有任何的怀疑了，顾村无疑是到目前为止，萝娜见过的，最厉害的观测者。
　　“如果顾村你心肠硬一点，完全可以抛弃冬马曜子不管，不是吗？她既不影响任务的完成，也不会影响本子剧情的推进。完全就是一个可有可无的人物呢。”萝娜缓缓地说出了自己的猜测来。
　　顾村轻笑着摇了摇头。
　　“绝对不能够如此。”顾村一边笑着，一边将目光轻轻地搭在了冬马的身上，这个原本沉浸在游戏中的少女，现在反而有了一点慌张的神色了。
　　大概就和寒假作业没有做完，却突然发现，明天就要开学的学生一样吧？
　　已经将近半个月没有练习钢琴的冬马，即使能够依靠着之前自己的天赋，轻而易举地在常人面前上演完美的演出，但是对于身为钢琴家的母亲而言，完全不够看。
　　“所以说……你准备临时抱佛脚了吗？”
　　顾村半眯着眼睛，笑着说道。
　　“哼！我只是比较喜欢弹钢琴而已！”冬马冷哼一声，嘴上叼着面包，直接向着家里的琴房走去。
　　一想到母亲要来，又想到顾村住在自己的家里面，冬马的心就立刻变成了一滩乱码，完全没有发现，顾村脸上隐藏着的笑容。
　　因为根本没有必要练琴了，至少现在这个时间节点上。
　　“那……你现在有什么话，想要对我说吗，顾村？”房间里面突然没有了冬马，筱暮雪反而有些不适应了起来，“要不，我们先吃饭吧？”
　　“吃饭吗？”
　　顾村眼睛一抬，看着筱暮雪脸上完全掩饰不住地笑意，站了起来。
　　“顾村！你下来陪我练琴！”
　　冬马的声音突然从地下琴房中传了出来。
　　显然，时时刻刻的严防死守，已经要变成了冬马和纱的本能了。
　　双手一摊，顾村站在了原地。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今天……
　　还是明天……
　　祈慕容刚刚才打晕了两个学生，脸上的表情依旧是淡淡的，她早已经对于世界感觉到枯燥了。原本能够给自己带来一丝挑战的顾村，现在在单纯实力上而言，也完全不是自己的对手。
　　不过现在不是考虑这些事情的时候，对于祈慕容而言，她现在还有更加重要的事情，必须去做。
　　“慕容，北原春希已经累得睡着了。”
　　电话里，江婷的声音带着一丝得意，又带着一丝疲倦。她现在由于运动过于剧烈，而感觉到些许的疼痛。但是心中，更多的则是喜悦。
　　“我觉得，北原春希的攻略，现在已经成功了。”江婷在电话中揣测地说道，她能够感觉到北原春希基于肉体上的欲望，而带来的情义。
　　人类，总是有些愚蠢的，只是北原春希更加愚蠢一些。
　　“你要听听，北原春希的喘息声吗？”江婷娇笑一声，在电话中对着祈慕容说道，“真是想不到，北原春希会这么熟练，他甚至连江户四十八手都知道，对于日本的高中生，真是完全不能够轻视呢。”
　　没错，一点都不能够轻视。
　　祈慕容缓缓地点了点头，她的目光最后一次在学校里面徘徊，张承和徐茂东两个人，现在应该已经商量，要怎么固守在这个安全的堡垒中，直到主神世界的主线任务完成了吧？
　　真是抱歉呢。
　　“等北原春希醒过来，他大概就要对你表白了吧，说永远不要分开之类的话。”
　　祈慕容在电话冷冷一笑，甚至还带着些微地醋意，当然，这一切都是为了能够暂时稳住江婷，不让这个玩具干扰到自己的计划。
　　“你做的很好，小婷。”祈慕容在电话中缓缓地说道，“等到任务结束，就又是我们两个人的世界了。”
　　“我很期待，再次和你会面呢，慕容。”
　　江婷的声音甜得都要冒出蜜水来了，她娇笑着，悄悄地把电话靠在了熟睡得北原春希的旁边。
　　果然，北原春希微微地鼾声，透过电话传了过来。他显然已经非常疲倦了，连呼吸都开始变得沉重起来。
　　“不要睡了哦，我们的任务还没有完成呢。”
　　江婷轻轻地一推北原春希，紧跟着便弯下了身，又是一阵允吸的声音。
　　下一秒，北原春希狂暴的吼声，立刻从电话中传了过来，完全没有任何停歇的迹象。
　　“更多！我还要更多！”江婷娇笑着，“把你一切，都给我吧，我的春希！”
　　啪嗒！
　　电话挂断，祈慕容冷冷一笑，现在要解决的只有那两个轮回者的事情了。
　　“皆川老师，您现在在办公室吗？”
　　电话再次被祈慕容拨响，打向了学校的班主任，那个成熟而又妖娆地美妇人。在开学的第一天，皆川茜曾经询问过，祈慕容期待会有什么样的生活。
　　那么现在，便是告诉她答案的时候了。
　　生化病毒已经被祈慕容藏在了口袋里面，这份病毒一共分成两份，一份就在自己的身上，这是明确告知江婷的事情，当自己在东京市里面散布病毒之后，便会和已经攻略了北原春希的江婷会和。
　　这是之前，江婷以为的计划。
　　不过在这计划之后，还有着另外一层。
　　江婷T型吊坠之中，藏着的生化病毒，现在也已经开始缓慢地散布开来了。
　　从一开始，便抛弃江婷这个棋子，同样是祈慕容一开始就准备好的计划。让男性轮回者放弃对冬马和纱的攻略，把一切都寄托在江婷的身上，结果最后一秒，却发现，他们什么都得不到，只能够等待主神的抹杀。
　　这……
　　才是自己计划的全貌。
　　“提前也好，拖后也罢，其实根本没有什么变化。”祈慕容眼睛半眯着，从口袋里掏出了那小小的，装满了T病毒的试管，缓慢而又坚定地向着老师办公室走了过去。
　　推开门，办公室中皆川茜老师正一脸惊喜地看着祈慕容。
　　作者留言：
　　PS：
　　这里是绝对准时的八点更新~~~~~
　　最近修仙过度。。。
　　晚上还有一更，在晚上十二点之前。。。
　　因为修仙有功，所以能够开启flag大召唤术了~~~~
　　明天十二点之前，必有一更，没有的话，我就发女装233333
　　感谢夜武轩大大，立天x大大，【麻婆豆腐】大大，大宗师大大，剑与匙大大们的打赏~~~~~~


第六十五章   注入病毒这种事从来都非常的纯洁呢（修改后）
　　皆川茜老师，向来喜欢与不同的人一起体验人生的乐趣，无论是刚刚开始工作的男老师，还是带着蕾丝边的女同学，这两种人，都是能够让她感觉到快乐的人群。
　　开学第一天，见到江婷和祈慕容的时候，她便已经发现江婷与祈慕容之间的感情了。江婷爱慕着祈慕容，像是一个槲寄生一样寄生在祈慕容的身上，但是祈慕容似乎眼中并不止有将停运一个人。
　　横刀夺爱，总是能够凭添上一份别样的快乐。
　　两种完全不同的快乐添加在一起，一定能够获得双份的快乐。
　　皆川茜老师百分百的相信着这一点，她现在穿着一件纯黑色的职业套裙，肉色的丝袜穿在双腿上，均匀而又纤细的双腿充满了弹性，让人不忍将自己的目光移开。
　　“祈慕容……我的新猎物，你好啊。”
　　坐在办公室里的皆川茜老师微笑着说道，眼神之中充满了不能够详细描述的欲望。她似乎已经是一个欲望的俘虏，不断地尝试着不同的肉体，然后细细地品尝着。
　　涂着淡淡透明指甲油的手指，轻巧地在桌面上滑动着，仿佛是在祈慕容的脊背上，轻巧地滑动着一般。
　　“老师，我现在能够进来吗？”
　　祈慕容的声音适时地在办公室门口响起，带着一丝犹豫，还有更多的苦恼，听起来就像是爱人移情别恋之后，痛苦不堪地女学生一般。
　　“可以呢，现在办公室里面，没有别人。”
　　皆川茜右手轻轻地撩起耳畔的短发，眼神也跟着温柔了起来。只见她缓缓地站起身，直接走到了门口。
　　纯白色的露脐T恤，穿在祈慕容的身上，露出她平坦匀称的小腹，她依旧扎着万年不变的丸子头，淡绿色的眸子里面，熟练地演绎着痛苦的神色。
　　有困难的时候，就要找成熟的老师倾诉一番，这便是祈慕容现在正在扮演的角色。
　　“皆川老师，江婷今天没有来学校。”祈慕容斜靠着门框，微垂着头痛苦地说道。她微微地蜷曲着身子，仿佛正在被地心引力俘虏，整个人写满了有气无力。
　　“嗯……需要老师去叫他们吗？”
　　皆川茜涂着口红的唇，微微地张合着，头侧在祈慕容的耳边，轻声地说道。
　　“不知道……我很苦恼呢。”
　　祈慕容半眯着眼睛，轻声地说道。一开始便已经在这位老师面前，展现出了自己特殊地性取向，恐怕现在自己已经变成了这位老师的新猎物了吧？
　　也不知道从什么时候开始，同性之间的爱意已经比异性之间的爱情更加吸引人了。江婷也好，自己眼前的皆川茜老师也好，她们似乎都更加喜欢自己呢。
　　真是奇怪呢，自己明明不是很喜欢女孩，但是总会招惹到这些与自己性别相同的女人。
　　祈慕容嘴角微微翘着，为自己心中莫名地情绪感觉到欣喜。
　　也许自己是传说中了的双性恋也说不定，不仅喜欢那个曾经在考场上击败自己的男人，又喜欢被自己玩弄在鼓掌之中的异性。
　　两种不一样的爱恋，却像是蛋糕的奶油与巧克力一般，让自己完全无法舍弃。
　　“老师……我觉得，非常地痛苦。”祈慕容一边说着， 一边缓缓地拉上了自己身后办公室的门。
　　咔嚓。
　　只听一声轻响声传来，办公室的门，便被祈慕容锁了起来。她缓缓地抬起头，嘴唇半张，眼神迷离，就连身躯都随着呼吸一点点地软了下去。
　　“我是老师，你是学生， 我们不可以的。”
　　皆川茜轻声说道，也跟着走到了祈慕容的身前。她早就觉得这个女生不对劲，看自己的眼神跟看江婷的眼神一样，都充满了欲望。
　　“可是老师，我被她背叛了。”
　　祈慕容痛苦地蹲在了地上，即使已经到了现在的地步，她依旧享受着演戏并且玩弄的快感。
　　装作一个孤独无助地少女，总是能够激发成年人那些邪恶，充满毁灭的快感。
　　“老师……”
　　祈慕容双手伸了开来，像是无家可归的小孩一般，双手紧紧地搂住了皆川茜的腰肢，将自己整个人全部埋在了皆川茜的酥胸之中。
　　“我想要得到一点点安慰。”
　　皆川茜脸上露出不出所料地表情，她的双手也紧跟着抬了起来，完全笼罩住了祈慕容的后背，接下来的事情，皆川茜早已经做了一万遍，纯熟无比。
　　啪嗒！
　　一声轻响，镂空的白色蕾丝bra，便顺着祈慕容的后背滑了下来，啪嗒一声掉落在地上。
　　“老师，你……要做什么？”
　　祈慕容目光迷离地抬起了头来，一脸娇弱地看着皆川茜，她的脸上充满了欲拒还迎的神色，像是绳索一般，将皆川茜的目光，牢牢地吸引在了自己的身上。。
　　此刻，师生就像是两条引诱夏娃吞噬禁果的蛇一般，缠绕在了一起。
　　“做一些，能够让我们放松的事情。”
　　皆川茜双手宛如穿花的蝴蝶，也只有在祈慕容小腹处，有着刀痕的创口处微微停顿，便又立刻一路向下，肆意地徜徉在淡粉色的花丛中了。。
　　祈慕容的热裤很短，刚刚超过大腿的根部，纯黑色的热裤，似乎把一整天吸收的热量，全部都释放了出来，让皆川茜老师的双手手心更加发烫起来。
　　“老师……不要……你……会后悔的……”
　　祈慕容高昂着头，脸上的笑容越发地明亮起来。
　　直接给这位老师释放T病毒，是非常容易的事情，但是这并不符合祈慕容的美学。
　　没有操纵的人生，只是一场枯燥乏味的电影而已。
　　这些还不够，还不够！
　　祈慕容暗自想到，原本搂着皆川茜老师的双手分离了开来，直接抓住了皆川茜老师的双手。也许是因为肉体带来的快感，或者更有可能是因为心灵之中产生愉悦。
　　祈慕容踮起了脚尖，让自己站得高出了皆川茜老师整整一个头。皆川茜老师也顺势半蹲下了身子，她虽然是个老师，但更是一个遵循着欲望行动的动物，不断舔舐着红唇，仿佛品尝到手的猎物一般。
　　“老师……”
　　祈慕容紧紧地抓着皆川茜的双手，宛如操纵着傀儡的人偶师，轻而易举地便让皆川茜跟随着自己的心意而动了。
　　突然，皆川茜老师惊恐地抬起了头，有些难以置信地感受着这奇怪的手感。
　　那是一个冰冷的圆柱体，并不大，自己单手刚刚好可以握住。
　　只是……
　　为什么，会在一个女生身下，出现这样的东西？
　　“怎么样，它大吗？”
　　祈慕容低下头，冷笑着说道。
　　啪嗒！
　　她双手猛地一用力，直接将冰冷的圆柱体试管取了出来，直接刺进了皆川茜老师的嘴里，将她的嘴塞得满满当当。
　　“老师，你喜欢吗？”
　　装载着T病毒的导管，塞在了皆川茜老师的嘴里，让她不得不张大了嘴，好能够从缝隙间，得到一些可怜的氧气。
　　只是可惜，一切都太迟了。
　　啪嗒！
　　祈慕容双手用力一按，被她从上个世界顺来的T病毒，变成了一股绿色的液体，一点点地灌进了皆川茜老师的喉咙里。
　　这些绿色的液体是如此的多，甚至都从皆川茜老师的嘴角处满溢了出来。
　　嘭！
　　右脚一踹，皆川茜老师直接飞了出去。
　　赤果着下半身的祈慕容，重新紧了紧自己身下的白色小百合，微笑了起来。再简单的事情，添上了背叛与操纵的色彩，果然就会精彩无比呢！
　　作者留言：
　　PS：嗯嗯嗯~~~~
　　这是为各位修仙道友奉上的更新~~~~
　　地下室修好了，明天我就出不来了QAQ
　　┑(￣Д ￣)┍
　　感谢倾曦大大，Heine大大，西都凉大大三位的打赏~~~~~~


第六十六章    童年阴影真恐怖
　　皆川茜老师面容姣好，宛如月光般洁白的肌肤，只是看一看， 便能够感觉到宛如丝绸般的润滑，紧致的肌肤，翘挺的臀部，修长的双腿，简直是世界上第一等的尤物。
　　只是对于祈慕容而言，现在她只是一个使用方便的工具。
　　皆川茜老师双腿瘫软在地上，双膝岔了开来，半跪着，嘴角不断地溢出绿色的病毒汁液。
　　“很舒服吧？”
　　祈慕容淡绿色的眼眸带着笑，缓声问道。
　　“你……”
　　皆川茜老师刚刚说出话，整个人便像是通电一般，激烈地颤抖了起来。只见她身子不断地发着颤，口涎啪嗒一声滴落在地上，然后开始不断地干呕。
　　慢慢地，视野里原本平和的景象，开始幻化了起来。
　　自己小时候，曾经以为忘记的记忆，又重新在皆川茜老师的脑海中浮现出来。那是一个黑暗的晚上，自己的继父打开了房门，悄无声息地摸上了自己的床。
　　“你要做什么！爸爸！”
　　皆川茜记得那时候的自己，是如此的大叫着的。
　　她裹紧了被子，蜷缩在以为能够阻挡父亲双手的地方，在一片黑暗之中瑟瑟地发抖，然后感受着难以忍受的痛苦，还有男人粗重的喘息。
　　这样的痛苦，是如此的强烈。
　　“放开我！放开我！”
　　皆川茜大叫着，在办公室的地面上拼了命地打着滚。她姣好的面容，也开始像是枯萎的花朵般，一点点地凋零起来。
　　祈慕容淡绿色的眸子越发的明亮起来，她很好奇现在浮现在皆川茜脑海中的景象。
　　生化危机系列，向来是主神世界最偏爱的场景，就像是入门的产品，无论是哪一个主神都会让新人经历一次这样的世界。
　　感染上了病毒的人，已经进化成了另外一个物种，一个叫做丧尸的生物。他们的记忆和欲望永远地停滞在了这一刻，最原始的欲望，也在这一刻迸发出来，像是无尽的黑影，缠绕在这些人的身上。
　　“放开我！”
　　皆川茜摇摇晃晃地站了起来，她半张着嘴，嘴角还残留着绿色液体的痕迹，只是这样的痕迹，已经不太明显了。
　　不仅如此，就连原本应该大叫的声音，现在也根本就听不到了。
　　祈慕容双脚在地面上一点，整个人飞一般地倒退着，像是科学家看着自己试验素材一般，耐心地观察着皆川茜老师每一秒的变化。
　　“活尸化，哦，不对，应该是丧尸化了。”祈慕容眼睛半眯着，冷笑着自语道，“是不是让她想起了什么不快的记忆？”
　　祈慕容还在揣测，而皆川茜已经被病毒吞噬的脑海中，正不断地放映着那天晚上的场景。
　　无助的少女，疲惫的继父，昏暗的房间，冰冷的地板，还有冷漠的母亲。
　　“你不能够报警，报警的话，我们全家就没有活路了。”
　　“忍一忍吧，他……只是一时想不开。”
　　“妈妈，也是为你好啊。”
　　母亲，或者说用子宫孕育了自己的女人，是这样劝导着自己的。那时候的自己，还只是一个初中生，只是带着眼泪，无助地点头，默默地清洗着自己已经再也洗不干净的身子。
　　女人，只是如此柔弱吗？
　　皆川茜的意识已经完全模糊了起来，她现在只能够记得，在不知道多久后的一个晚上，卧室的房门再次被继父推开了一条细细的缝。
　　依旧是如同往常一样的套路，沉默不语，装睡的女孩，粗重喘息的野兽，还有一掀就开的被子下，被月光轻薄的女孩。
　　“爸爸，请你去死吧！”
　　藏在枕头下面的剪刀，直接戳进了不断起伏的男人脖颈之中，一下又一下，直到掐着自己脖子的双手，终于无力地松开为止。
　　鲜血，好像能够清洗一切呢。
　　时年15岁的皆川茜如此想到，默默地推开继父的身体，不发一言地用鲜血清洗着自己浑身沾满汗水的身体，一点点地擦着，直到最后终于干呕着吐了出来。
　　整个人，都舒服了起来。
　　“爸爸，你为什么还不死呢？”
　　皆川茜摇摇晃晃地抬起了头，童年的阴影永远会伴随人一生，无论遇到多少对的人，错的人，阴影就是阴影，是人一辈子都不能够摆脱的梦魇。
　　他们藏在冰冷的角落里面，冷不防地扑出来，直接抱着以为已经走在阳光下的人狠狠地啃上一口，让人无法忍受，也无法躲避。
　　可是如果可以，自己真想咬碎每个人的喉咙，然后用他们的鲜血，去清洗自己的身子，这样的感觉，才是皆川茜现在最想要做的事情！
　　她猛地直起了身子，姣好的面容，终于一点点地扭曲了起来，像是个被人画坏了的面具，五官错位，口鼻张开，橙黄色的液体从每一个可以流出的洞口涌现，然后啪嗒啪嗒的滴落到地面上。
　　“你们的鲜血，鲜血！我要！我还要！”
　　皆川茜身子僵硬地一挺，摇摇晃晃地向着祈慕容扑了过去。
　　“很不错，虽然不知道你回忆起了什么，但是我很喜欢你的表情。”
　　祈慕容冷冰冰地说道，她早就在生化危机世界里面，服用过疫苗了，从某种方面而言，她现在是这个世界上唯一不会被感染的人。
　　只见祈慕容双脚在地面上连点，整个人瞬间画出了一道残影，转瞬间便已经来到了皆川茜老师的身后，她双手一扣皆川茜老师的黑色套裙，左右一扯。
　　撕啦！
　　皆川茜老师穿在身上的黑色套裙瞬间爆裂开来，露出她姣好而又光滑的后背。
　　“绳子，绳子，女孩不用绳子捆起来，就一点都不好看呢。”
　　祈慕容眼睛半眯着，顺手抽出了早已经备好的粗糙麻绳，将皆川茜老师双手反剪着，捆绑了起来。即使面前的皆川茜老师已经变成了丧尸，只是刚刚成为丧尸的皆川茜肉体十分新鲜，还有很多利用的价值。
　　双手一被反剪着捆绑，皆川茜老师立刻循着祈慕容肉体的气息，想要扭过头直接一口咬下去。
　　只是祈慕容的动作原本丧尸快得多，绳子一个反绑，直接顺着皆川茜老师身上每一寸凹凸有致的肌体，绑成了一个龟甲的形状，皆川茜老师被祈慕容双手一扳，直接转了一百八十度，然后被祈慕容一脚踹进了教师的桌子地上。
　　皆川茜不断摇晃着的头，被祈慕容正正好地卡在了桌子与椅子的缝隙里，仓促间挣脱不开。这位已经成为丧尸的老师，上半身不着片缕，下半身肉色的丝袜上还挂着黑色的套裙布条，跪在地上，被人为地捆绑着，摆出了一个无比香艳的姿势，固定在了办公桌的下面。
　　“很好。”
　　祈慕容满意地看了看自己布下的陷阱，得意一笑，这些事情原本不用这么麻烦，但是她就是喜欢。乏味的人生，若是没有这些小小的调剂，一定会非常无聊的。
　　祈慕容微笑着拉上了自己的衣领，穿好了自己纯黑色的热裤，然后推开了老师办公室的大门。她就站在门口的不远处，那淡绿色双眸毫无波动，就像是在看着动物世界一般。
　　第一个走进办公室的人，会是一个男学生呢？还是一个男老师呢？
　　祈慕容环抱着双臂，静静地期待着。
　　作者留言：
　　PS：哈哈哈哈，我成功地加固了地下室的门，那个不按时更新的云锁潇湘应该排不出来咧~~~~
　　至于女装这种事情，怎么可能？
　　我就喜欢穿裤子233333


第六十七章      丧尸游戏
　　祈慕容抱着双臂站在办公室的门口，像是在等待着即将拆开礼物的小孩，眼中满是好奇的光芒，究竟谁会第一个走进去呢？
　　很快，脚步声便已经匆匆地传了过来。
　　教授语文和英语的男老师们，肩并着肩走到教室门口，好奇地向着办公会里面探了探头。
　　“皆川老师呢？”
　　他们两人不约而同地问道，皆川茜老师，可以说是学校里面的甘霖，每一个饥渴的男老师，都或多或少地接受过她的滋润。
　　原本他们两个人是想要和皆川茜老师商量一下，玩一下今天晚上即将准备的游戏的。不过现在办公会里面却空无一人，让他们一时之间摸不著头脑。
　　“皆川老师？”祈慕容嘴角一翘，满是耐心地看着两位男老师，缓声说道，“她的东西好像掉到桌子下面了，正在找呢。”
　　掉到桌子下面？
　　留着短发的男老师缓缓地点头，又细细地看了祈慕容一眼，这个女学生留着俏皮地短发，嘴上涂着淡淡的唇彩，也可能会是一个不错的玩物，就是不知道皆川茜有没有拿下她。
　　他们两个人按下躁动不已的心思，走进了办公室之中。
　　“咔嚓！”
　　一声轻响声传来，祈慕容居然跟在了这两位男老师的身后，顺手将办公室的门再次锁了起来。
　　“你要做什么？好好地，大白天为很么要锁门？”教语文的宫本老师疑惑地说道，他是个将近四十岁，略略有些谢顶的男人。
　　相对的，某些方面，他的欲望也比留着短发，还没有完秃掉的岸本老师好一些。只见他先是在教室里面略略搜寻了一眼，便立刻发现了皆川茜的身影。
　　果然，就和祈慕容所说的一样，皆川茜老师，正趴在地上，找着东西。只是她的姿势实在是太香艳了一点，让人不好意思在学生面前细细地欣赏。
　　“你是刚刚转来的祈慕容同学吧，麻烦你先出去一下。”
　　宫本老师吞咽着口水，激动地说道。
　　“嗯？老师，你们要做什么？”祈慕容一脸无知地问道，却不着痕迹地站在了两位男老师的身后，她半眯着眼睛，一动不动地站在那里，似乎对于两个老师心中所想，早已经心知肚明。
　　“我们……”
　　两个男老师对视了一眼，资历较浅的岸本老师走到了祈慕容的身后，直接将这个女孩的去路封锁住了。
　　“有一些有趣的活动，不知道慕容同学，你有没有兴趣参与？”
　　岸本老师一边说着，双手已经先按在了祈慕容的肩膀上，他已经打定了主意，现在三个老师在这里，就不会让这个女生逃走了。
　　从某些方面而言，即使是老师，他们也是有着难以压抑的欲望呢。
　　祈慕容嘴角微微一翘，下意识地开口问道。
　　“你们也要做……皆川老师对我做的事情吗？”
　　咕嘟！
　　男老师一吞口水，双眼猛地放出了无尽的光芒来。他们一前一后地夹住了祈慕容，仔细地考察着这个女孩脸上的表情，既担心着她大喊大叫，又担心着她还没有成年，自己要负上一些不应该承担的责任。
　　即卑怯，又贪婪呢。
　　祈慕容心中暗自想到，目光重新回到了皆川茜老师所在的办公桌上。只见那张小小的办公桌，居然开始剧烈地摇晃了起来，声音是如此的大，甚至发出了嘎吱嘎吱的声响。
　　这诡异的声响，让两个男老师的呼吸变得沉重了起来。
　　啪嗒！
　　只听一声细响，这是口水滴落在地面上的声音。
　　皆川茜老师，现在居然已经挣脱了祈慕容用麻绳捆绑的束缚，顶着桌子，摇摇晃晃地站了起来，向着祈慕容所在的方向走了过去。
　　皆川茜老师原本姣好白皙的面容，现在却再次变得诡异起来，青筋一根根地在她的脸上鼓动起来，刚刚才丧尸化的她，脸上的五官依旧清秀。
　　完全是遵循着本能，皆川茜老师几乎是飘到了祈慕容面前的宫本老师身后。只见皆川茜老师双手直接从宫本老师的脖子后面穿过来，轻轻地一勾。
　　“皆川，这样不太好吧，还有学生在看呢。”
　　四十岁的秃头宫本老师，沉声说道，脸上的表情也开始跟着猥琐了起来。
　　“并没有什么不好的呢。”
　　祈慕容一垫脚尖，直接挡住了身后岸本老师的目光，双手直接探了出来，扶住了宫本老师的头。宫本老师的脸一被祈慕容的双手触及，立刻就变得迷离起来。
　　只见他半张着嘴，下意识地想要说，这些都是你在引诱老师，老师根本就不想的。
　　话刚到嘴边，宫本老师却听到了身后传来的牙齿哒哒作响的声音。
　　他猛地一回头。
　　皆川茜老师亲了上来。
　　先是咬住宫本老师的脖子，然后又啃噬宫本老师的脸庞。宫本老师下意识地想要往后缩，却发现，自己根本无能为力，祈慕容的双手，就像是铁钳一般，紧紧地夹住了自己的头。
　　一口，又一口！
　　皆川茜老师就像是刚刚逃出饥荒的人一般，双手捧着宫本老师的脸，不断地啃噬着，先是面颊，然后是鼻梁，最后则是右眼。
　　哗啦啦！
　　鲜血猛地从宫本老师的右眼出喷溅了出来，将皆川茜老师浇的满脸都是，被鲜血完全盖上了。
　　卓有成效呢。
　　祈慕容很满意对皆川茜老师的化妆，这位风姿绰约的女老师，还能够发挥更大的作用，可不能够让她被两个男老师破坏了。
　　想到这，祈慕容一个转身，单手直接敲在了岸本老师的后颈处。
　　这位刚刚察觉到不对劲的男老师，正背对着祈慕容，想要打开办公室的门。只是有些可惜，他并不知道，在这间办公室里面，最危险的并不是已经化为丧尸的皆川茜老师，而是站在他身后的祈慕容。
　　只听嘭的一声轻响，岸本老师被击晕的身子，直接砸倒在了地面上，被随后扑上来的宫本老师，尽情地啃噬着。
　　“现在可不行哦，”祈慕容双手不断地抽击着皆川茜，居然将这个丧尸牢牢掌握住了起来，变成了鼓掌之间的玩物，“你现在可要出去，跟你可爱的学生们，打一个招呼呢。”
　　话音刚落，祈慕容一脚踢开了办公室的门。
　　三个丧尸老师，齐刷刷地从她身后狂奔了出去，在校园里面，开启了与学生之间的道别仪式了。
　　作者留言：
　　PS:这是今天第二更~~~
　　晚上八点中准时更新的说~~~~~
　　另外，第六十五章，就像图片上面说的一样，暂时有点问题，正在修改中。。。
　　我……
　　我不知道该说什么好了，我明明是纯爱派啊！


第六十八章   一定是体制的问题！
　　“峰城大学附属高中，发生暴力过激案件，现已造成十五人受伤，六人死亡。”
　　车载广播中，电台人员缓声播报着现在的状况。
　　日本与中国不同，在东京这个寸土寸金的地方，打车是一件非常昂贵的花费。可惜顾村现在并不在乎这些，到了明天，所有的钱币，用来擦屁股都会嫌过于粗糙。
　　“顾村，我们这样真的好吗？”
　　冬马把脸从手机屏幕上抬起来，有些疑惑地问道。
　　昨天晚上冬马和纱的母亲，冬马曜子从维也纳打来了电话，她将会坐今天早上最早的一班飞机，回到东京休憩一阵子，顺便看一看自己的女儿。
　　母女两人之间的感情本来就不太深厚，尤其是冬马遇到了顾村之后，这只流离失所的小狗，现在已经找打了自己的家了。
　　“挺好的。”
　　顾村轻声说道，他们早上出门的时候，淘宝的快递已经从到了家门口。
　　网购的龙泉唐直剑，并没有开刃，可以说是一个安全的工艺品。只是为了避免不必要的麻烦，现在这件工艺品，依旧被厚厚的亚麻色牛皮纸包裹着，看起来就像是个棒球棒。
　　顾村懒洋洋地说道，打了个哈欠。
　　他时刻关注着祈慕容的动静，对于这个女人，他已经有将近十年没有见过面了。十年的时间能够改变很多事情，谁能够确保，自己十年后不会变的更加愚蠢呢？
　　顾村一边暗地里分析着自己即将开始实施的计划，一边窥探着后视镜里，筱暮雪和冬马和纱两个女孩的表情。她们脸上的表情各不相同。
　　冬马带着一丝期待，又带着一丝纠葛。她可谓是从小就自己长大的那一类人，作为母亲的冬马曜子更多的是作为一个培养她长大的陌生人存在的。
　　另一边的筱暮雪，脸上神色就黯然得多了。只见她微微地侧过头，只是麻木地看着街两边不断向后跃去的风景，悄悄地发出一声极其轻微的叹息。
　　她的家，已经不在这个世界了。
　　”顾村，见到我妈妈之后，你要说什么？”
　　原本发愣的冬马，突然出声问道，就像是刚刚想起来一样。实际上这个念头，早已经在冬马的脑海之中转悠许久了。
　　自己的妈妈会不会喜欢自己喜欢的男孩？
　　自己喜欢的男孩，会不会勇敢地接受自己的父母？
　　爱情永远都是一件被人诅咒的事情，因为爱情太需要勇气了。
　　“嗯……”顾村微笑了起来，“我就说，我是冬马和纱唯一合法，而且不变的男友。”
　　当啷！
　　冬马和纱惊得直接把手机摔在了地面上，手机里刚刚画符抽卡的阴阳师，正冒出个茨木来。
　　“哼！你是在骗我吗？”冬马一边弯腰捡起了手机，一边回过头，对着顾村轻声问道，“如果曜子不喜欢你，你要怎么办？”
　　顾村手指轻轻地敲击着车窗玻璃，缓声说道。
　　“中国有句老话，叫做丈母娘看女婿，越看越欢喜。”
　　……。
　　“顾村，你真不要脸！”
　　冬马笑了起来，又偷偷地看了眼后视镜中的筱暮雪，想要看看这个女孩的反应。
　　筱暮雪依旧面无表情，只是沉默地看着窗外的风景。
　　突然，冰冷的提示音，同时在顾村和筱暮雪的脑海中响了起来。
　　“任务进程：
　　北原春希的攻略，已完成！”
　　北原春希已经被用坏了吗？顾村眼睛一眯，下意识地抬起头，发现筱暮雪正看向自己。两个人的目光汇聚在了一起。
　　一种无言的默契，正不凑巧地展现在冬马的面前。
　　“顾村……你们是不是背着我，有什么见不得人的交易！？”
　　冬马敏锐地察觉到了不对劲，激动地叫了起来。
　　顾村笑了起来，透过挡风玻璃，东京羽田飞机场就在前方。
　　东京羽田飞机场三面临海，是个填海造田弄出来的东西。不过如果在丧尸危机的时候，应该会是一个易守难攻的地方吧？
　　如果不是自己画的本子剧情里，自己和冬马的体液交换是在天台发生的，恐怕自己现在第一时间就会来到这个机场，然后看看有没有机会，从水路逃离这个即将被丧尸充满的国家。
　　不过现在……
　　顾村缓缓地摇了摇头听着广播里面继续传来的播报声。
　　“现在东京警视厅的木暮警官已经来到了峰城大学附属高中的现场，让我们来听一听，他准备怎么解决现在的问题。”
　　“嗯，大家好，我是木暮警官。”
　　也许是巧合？
　　顾村听着广播里面的名字，只觉得实在是太过于凑巧了一些。
　　“校园欺凌事件，一定要引起我们每个人的重视。当然，我在这里，向各位听众承诺，我们警察，绝对不会使用武器。”
　　“使用武器？这究竟是怎么回事？难道国家现在已经发展到，要用武器去屠杀高中生了吗？”广播中的小姐姐声音甜美，听来甚是悦耳，“木暮警官，您觉得，是不是我们国家的体制出了问题？”
　　“不是武器，不是武器，请把刚刚那段剪掉。”木暮警官慌张地叫嚷起来，“事情是这样的，峰城大学附属高中的三名老师，吸食了一些违禁药品，产生幻觉。我们警察现在正在控制局势。”
　　“控制局势？难道不能我们大日本的警察，不能够制服几个高中老师吗？”广播中的小姐姐不由地叹了口气，“我叫成濑心美，现在正在现场，为大家直播，有任何的消息，将会第一时间提供给各位。”
　　现场的采访停了下来，而另一边，冬马却直接抬起了手，将手机屏幕举在了顾村的面前。
　　“顾村，你看……”
　　冬马皱着眉头，有些担忧地说道。
　　顾村抬头看去，只见手机小小的屏幕里面，穿着蓝色制服的警察，在学校门口组成了人墙，而在他们的身后，发狂地家长，不断地冲挤叫嚷着。
　　可怜天下父母心。
　　顾村在心中轻轻一叹，祈慕容的计划本来就不难猜，现在的局面，早就在顾村的预料之中。
　　学生在校园里面发生了暴力事件，不，应该说发生了这种丧尸事件，最好的办法，便是直接将校园封闭起来。不过对于学生的家长而言，没有什么是比自己孩子更加重要的。
　　即使坦克停在学校门口，爱子心切的家长们还是会不断地冲进去，想要拯救自己的孩子。可惜，他们的一切早就在筱暮雪的预料之中。
　　果然，过了几秒，摇摇晃晃地家长和学生，就一道从门口面走出来了。
　　他们一开始的步伐很慢，警察立刻围了上去，还有女警察好心地提着毛毯，想要安慰下因为恶性（）事件，而紧张到极点的学生。
　　只是……
　　鲜血比预想中的还要快一些，在屏幕中飞溅了出来。
　　茶色的毛毯滚落到地面上，瞬间被鲜血浸染起来，再也捡不起来了。刚刚那位留着短发的女警察，姣好的面容，也开始扭曲了起来，转过身，向着自己的同事们扑过去了。
　　没有枪声，只有越来越多的鲜血，还有不断摇晃的镜头。
　　“顾村……这个世界，怎么了？”
　　冬马的手颤抖了起来。
　　“世界吗……”顾村轻轻一叹，发现筱暮雪也同样焦急地看着自己，他不由地露出了一个安慰性的笑容来，“只是不堪重负的坏掉了。”
　　作者留言：
　　PS：今天白天一直在跟审核编辑交易。。。
　　被禁掉的六十五章，已经重新发了一遍给他了，现在已经审核通过了，只是不知道为什么，无论是网页还是手机端，都显现不出来……
　　叹气，悠悠苍天，何薄于我QAQ
　　然后，今天依旧是两更，还有一更，我会尽量在十二点之前放出来。。。
　　今天状态有点不好，白天没有能够准时更新，向大家说一声抱歉。。。
　　感谢【麻婆豆腐】大大的打赏~~~~


第六十九章    好戏总在 不知不觉间开场
　　“一千个……两千个……三千个……”
　　坐在天台上的祈慕容，百无聊赖地晃动着自己的双脚。
　　几分钟前，江婷攻略成功的消息，应该已经传到了每一个轮回者的耳边了吧？
　　得意，兴奋，在遭遇到这么糟糕的事情之后，却发现自己还有一线生机的感觉，是不是很好？
　　一想到这轮回者们得意而松范的笑容，祈慕容便能够感觉到一股淡淡的甜蜜气息，从自己口腔之中散播开来。协会里面比自己厉害的人不知道有多少，也不知道自己什么时候才会收到接引，成为协会的一员。不过按照自己现在在轮回世界之中的表现，很快，自己就能够前往另外一个世界了。
　　“顾村，当你还在思考着怎么追上我的脚步，努力地在世界上挣扎求生的时候，我已经到达了另外一个境界了。”
　　祈慕容右手轻轻地在天台的边缘一撑，整个人便如同一只滑翔的大鸟一般，直接飞了下来。
　　“四千。”
　　眼睛一闭，祈慕容便已经在自己心中估算出了现在已经感染的丧尸数量。
　　“还不够，远远不够。”
　　祈慕容自言自语地说道，整个人便宛如一叶浮萍一般，轻轻松松地穿过丧尸与丧尸之间的缝隙，间或一巴掌将咬向自己的丧尸扇开。
　　祈慕容如入无人之境，完全没有停下过自己的脚步，只是当走到已经满是鲜血的校门口前，她才重新停下了自己的脚步来。
　　鲜血将穿在脚上的咖啡色小皮鞋的鞋底染成红色，女警察被从学校里面窜出来的丧尸啃噬得面目全非，脸上的肉东一块西一块的洒落在地上，就像是被打翻的红烧肉。
　　“真是可怜啊。”祈慕容蹲下身，眯着眼瞧着，缓声说道，“只是我心中没有任何的怜悯，甚至非常开心。顾村，你知道吗，人类之上，还有着另外一个阶层。”
　　话音落下，祈慕容闭上了自己淡绿色的双眸。
　　在主神空间之中增强过的她，能够轻而易举地听到更远处凄凉而又无助地惨叫声，涂着红色指甲油的食指轻轻一点太阳穴，祈慕容猛地睁开了眼睛。
　　“愚笨的人，没有选择生活的自由。他们理所应当，成为人上之人的玩物。”
　　这是祈慕容的宣言，又是她对过去一点点细微情绪的道别。
　　十年前的下午，阳光是那么的明媚，顾村就坐在自己的身旁，两个人在一间小小的房间里面，做着同样一张试卷。
　　早慧的人，是另外一种生物，祈慕容还记得，当时的自己，隔着家长和老师的身体，仅仅只是从缝隙间看了顾村一眼，便能够知道……
　　顾村和自己一样，也对这个愚笨的世界感觉到乏味了。
　　“但是……你毕竟比我差了一分呢，顾村。”祈慕容轻声说道，弯腰捡起了被警察丢弃的警用摩托车，右腿一抬，整个人就跨坐了上去，“我原以为你是刻意相让，不过看看现在的情况，这一分，就是我们两人之间永远无法逾越的天堑。”
　　计划进行的很顺利，轮回者现在一定会感觉到非常安心，毕竟充满了丧尸的世界并不容易死人。而他们现在应该也已经察觉到，自己设下的存活十五天的文字陷阱了。
　　可惜……
　　“太甜了。”
　　祈慕容右手一旋，白色的警用摩托车油门噌得一声吼了起来。她最后回头看了眼，搭建在教学楼天台上的临时壁垒。
　　食物，水源，武器，在那里应有尽有，徐茂东和张承两个人宛如居住在世外桃源里一般，在那里休息着。
　　“我的后手，哪里是你们这些蠢材能够看透的？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　出租车里的车载广播突然没有了声音，就像是车窗外突然没有了秩序的人见一样。
　　车窗外的人，一个个都跟疯了一样，开始不断地奔跑着，每一个靠近他们的人，都会让他们感觉到紧张和恐惧。丧尸还没有传染到这里来，却已经将恐惧先送过来了。
　　真是一个崩坏的世界。
　　“顾村……”冬马眉头紧紧地蹙了起来，她坐在椅子上的身子缓缓地滑了下去，一边用怯生生地双眸看着车窗外，那些好像丧失了理智的人，“我们也要和他们一样，开始逃跑吗？”
　　“逃跑？”顾村缓缓摇了摇头，他直接朝着冬马伸出了右手，“把手机给我，冬马。”
　　轻巧的手机，一放到顾村的手掌中，他便直接解开了屏幕锁，好似这手机根本没有上锁一般！
　　“你为什么会知道我的密码！？”
　　“嗯？冬马你不知道自己喜欢说梦话吗？”顾村笑着说道，“而且你刚刚才打开一次手机，手机屏幕上还留着你的手指印，根据手指印所在的方位，自然就很容易推断出冬马你的密码了。”
　　“手机还我！”
　　冬马说着，双手猛地向顾村手上一捉。
　　“不用急。”顾村左手一抬，直接笑了起来，“现在危机刚刚开始，用来维持通信的设备肯定还没有损坏。所以现在正好用来打个电话。”
　　“电话？”
　　“嗯，给一位女士的电话。”
　　顾村深深地看了冬马和纱一眼，拨通了手机通讯录上最近的一个电话。
　　电话那头先是一阵嘟嘟嘟的接通声音，紧跟着是一声极其紧张得，甚至都要叫起来的喊声。
　　“冬马！你在哪里！”
　　听到电话里面传来的声音，顾村微微一叹，这是三种可能性中，不好也不坏的结果。
　　“请问，您是冬马曜子小姐吗？”顾村伸出右手，止住了想要把电话从自己手里夺回来的冬马和纱，接着微笑着说道，“真是不幸，您的飞机没有晚点。”
　　没有晚点，在别的时候可以说是幸运。
　　但是此时此刻，正在东京羽田机场上面，至少盘旋着数十架飞机。他们都得知了目前东京的诡异情况，一时之间还没有指引，不能降落。
　　不过很快，应该就不会有指引的事情了。
　　按照顾村的观点，现代社会发生丧尸狂潮，能不能够解决不在于人类的科技水平，正相反，能不能够解决这些问题，取决于人类的道德水平。
　　战友能不能问心无愧地杀死自己曾经的战友，军队能不能毫无怜悯地碾压曾经的人民，联合国能不能毫无人性地封锁整个国家。
　　如果这些都做到的话，所谓的丧尸病毒，不值一提。
　　可惜……人类总是喜欢死到临头，才后悔自己演了太长时间的圣母。
　　“冬马和纱现在很安全，她正和我在一起。”顾村看了眼一脸焦急的冬马和纱，做了个稍安勿躁的表情，接着说道，“现在请您按照我的吩咐行事，我不是绑匪，您大可以放心。首先，请不要追随人群行动，一旦发生群体性恐慌事件，被踩死的可能性，远远大于被丧尸杀死的可能性。另外，请尽量呆在视野开阔，便于逃跑的地方。”
　　“你到底是谁！为什么和纱会和你在一起！”
　　“不用着急，您那里的声音，已经告诉了我方位，十分钟内，我们就会到了。”
　　电话那头，喇叭声轰鸣，显然是在街边上。看来这位母亲，更加急迫地想要见到自己的女儿呢。
　　顾村微微一笑，挂断了电话。
　　作者留言：
　　PS：这是二月份的最后一章~~~~~
　　修仙的盆友们，零点之后，就是三月了~~~
　　可有月票？
　　投一张吧~~~~~
　　( ⊙ o ⊙ )


第七十章   约床三章
　　十分钟之后，顾村第一次见到了冬马和纱的母亲，应该怎么说呢，如果想要推测冬马二十年后的样子， 恐怕眼前这个穿着香奈儿暗红色套裙，右眼角下方有着一颗泪痣的女人，便会是未来的冬马吧？
　　顾村嘴角一翘，并不意外地看着冬马和纱与她的母亲两人面对面站着，却又沉默地不发一言。
　　本来就是非常别扭的母女，会有这种情况并不奇怪。
　　现在情况已经如此严重，只是没有想到，冬马和她的母亲依旧会固执地会互相对视着。
　　“如果今天就是两位最后一次见面，你们也打算什么都不说吗？”顾村慢悠悠地走到了冬马和纱的身边，对着面前的美妇人轻声说道，“初次见面，阿姨你好，我叫顾村。”
　　十二个字从顾村口中说出来，瞬间，冬马曜子脸上便肉眼可见的愤怒了起来。她今年刚刚四十岁，还没有能够被人叫做阿姨的年纪。恐怕每一个上了年纪的女人，都讨厌听到阿姨两个字吧？
　　特别是刚刚上大学的学生们，当他们在公交车上被人叫叔叔和阿姨的时候，内心一定是崩溃的。
　　“你……就是冬马所说的那个住在我们家里面的顾村吗？”
　　冬马曜子单手插着腰，缓声问道，眼神之中充满了考量的神色。自己的女儿今年刚刚十七岁，就已经和一个自己不知道根底的男人住在一起了。
　　这种事情……
　　冬马曜子脸轻轻一撇，居然在心中有了一丝暗暗地窃喜，只觉得和纱与当年的自己太像了，对于爱情盲目的追求，还有这种不顾一切的勇气。
　　简直就像是自己年轻的翻版，只是不同的地方在于，自己追求的是爱情，而自己的女儿……
　　冬马曜子上上下下地打量了顾村一眼，像是要把顾村完全看穿一般。
　　“你就是我女儿后半生，能够依靠的人吗？”
　　顾村没有说话，能不能依靠，这种事情并不是光靠一张嘴能够说得清楚的。甜言蜜语自然能够轻而易举地攻陷女孩子的心房，甚至在面对她们父母的时候，适当的言行，也能够让男孩游刃有余。
　　只是自己内心究竟是怎么想的，才是最重要的。
　　爱情，是一种比任何东西都更加需要勇气的东西，没有勇气的人，自然可以选择凑活这种假的爱情，然后彼此欺骗，祈祷着能够安然地度过一生，在老了之后用一些似是而非的鸡汤文，劝慰着自己的内心。
　　“我只能说，我不会逃走。”
　　顾村就站在冬马的身边，缓声说道。
　　“也许我靠不住，会让我们两个人一起堕落下去，如果真的发生这种情况，也希望您不要怪我。因为我就是这么自私自利的人，绝对不会允许任何人，将您的女儿从我的身边夺走，这里面的任何人，也包括您。”
　　顾村平淡地说道，仿佛在说着今天的天气。只是他脸上的神色却又是如此的坚毅，仿佛天崩地裂都不能够让他有丝毫的动摇。
　　“真是甜言蜜语的男人。”
　　冬马曜子轻叹了口气，紧跟着弯下腰，将自己穿着的黑色高跟鞋取了下来。
　　啪嗒！
　　两声轻响，将近五厘米的鞋跟，直接被冬马曜子撇断了。
　　“原本以为生化危机这种事情，只能够出现在小说中。不过现在看起来，我们也许就是小说中的人物也说不定。”冬马曜子有着一种成熟妇人安稳雍容的气质，“穿着高跟鞋逃难，远远比不上穿着平底鞋，我没有说错吧？”
　　很敏锐的反应。
　　顾村缓缓点了点头，身在飞机场这种人流量巨大的地方，若是想要借助飞机的帮助逃离，那根本就是痴人说梦。
　　对于不知道疾病，人类有着自古以来就具备的手段。
　　隔离，就像是欧洲人对待黑死病一样，只要感染疾病的人死光了，病毒自然就会消失了。
　　“确定是丧尸吗？我在机场里面看了几个网络上流传出来的视频，没有特技，也没有任何化妆，女儿啃噬着母亲的脸，父亲撕碎儿子的内脏，现在的日本，简直就像是地狱一样。”
　　“不，更准确地来说，是现在的东京，就像是一个地狱。”顾村眯着眼睛，轻声说道，“网上的视频，无一例外都是在东京发生的，死的人也都是日本人。”
　　“日本人……难道你不是吗？”
　　冬马曜子有些奇怪地抬起了头来，看了看顾村，紧跟着便再次微笑着点了点头。
　　顾村确实不是日本人，虽然外貌上来说，中国人和日本人差距不大，但是真的接触过两个国家之后，便能够在气质上找到极其细微，但是非常显眼的差别。
　　日本人随时会有一种要道歉的感觉，而中国人，则自信的多。
　　“嗯，我是从中国来的交换生。”顾村迎着冬马曜子打量的目光，缓缓地点了点头，“按照我现在的看法，我们最好乘着现在还是白天的功夫，步行回到你和冬马的家里面。”
　　“为什么要步行？”冬马曜子立刻问道，却紧跟着反驳了自己的话，“我知道了。现在街上人心惶惶，车子应该已经陷入了完全拥堵的状态。由于东京现在的突发状态， 为了避免病毒的扩散，所以高速公路也应该封锁了起来。”
　　举一反三，冬马曜子甚至比顾村想象的更加聪明。显然，她能够单身一个人，周旋在维也纳这座音乐的最高殿堂，也不光是靠着钢琴与美貌的。
　　人可以不美，但是不能太蠢。过于愚蠢的人，就是面目都会丑陋地扭曲起来。
　　这是顾村一点点小小的，却又固执的美学。
　　“那么夫人您现在有什么好建议？”
　　“有，第一。”冬马曜子看了顾村一眼，又看了看站在顾村身后，一言不发甚是纠结的冬马和筱暮雪，接着说道，“出现危险的时候，不要管我，带着和纱这个笨蛋先跑。”
　　完全没有想到的提议，却又合情合理。
　　顾村没有回答，他默默地看着这位母亲，等待着她后面的答案。
　　“第二，如果今天晚上我们都能够活着回到家里面的话，我希望，今天晚上我与和纱睡在一起。”冬马曜子双脚在地上轻轻一磕，对着顾村笑了起来，“年轻人的情侣，在这样的环境下，我觉得还是不要发生一些意外比较好。”
　　“我不知道该说什么。”顾村摊开了双手，无奈地说道。
　　“是因为年长的女性，太容易看穿你们这些小男孩的心思吗？”冬马曜子目光在筱暮雪和顾村身上轻轻一碰，紧跟着说道，“还有这个女孩，今天晚上，也要和我们在一起。”
　　……。
　　顾村默默地抽出了被黄色牛皮纸包裹的，淘宝购买的龙泉唐直剑。
　　作者留言：
　　PS：我如果每天一更的话，感觉每天八点都可以稳定更新了啊？
　　o(s□t)o
　　不可能，我就算只有一只手，每天也会最少两更的~~~~
　　下一更，在晚上十二点之前。。。
　　明天中午十二点准时放出一更，为什么我这么有底气呢？
　　因为明天中午十二点前，如果没有更新，我就在B站直播穿女装！！！！！
　　各位，又是新的一个月了，不要忘记投月票呀~~~~~~
　　感谢晓风的残月大大，窝鱼大大两位的打赏~~~~


第七十一章   黑社会也怕武术啊
　　逃生中，请勿打扰。
　　顾村手持着唐直剑，脸上便已经写满了生人勿近的字眼。
　　一行四人，穿梭在慌乱的人潮中，周围有拖家带口，向着日本天皇所在的皇居逃跑的人群，也有信仰虔诚的人跪在地上，向着上帝祈祷的。
　　只是更多的人，都行色匆匆，顾不得理睬顾村一行人。在顾村看来，这很好理解，整个东京的自卫队现在应该就在首相官邸和天皇皇居那里，有哪里会有时间疏离人群？
　　为了国家，能够牺牲自己的日本人，恐怕现在只剩下动漫中才会有了吧？
　　不断地有人抢劫，也不断地有人被抢劫。
　　冬马曜子倒是有些意外，事情并没有她想象的那么早，一路从飞机场向着自己家所在的方向走去，沿途居然还没有看到一个丧尸。
　　“难道这只是愚人节玩笑？”
　　冬马曜子对着顾村问道，顾村缓缓地摇了摇头。
　　现在之所以会这样，只是因为丧尸病毒还没有大面积地传播开来，不过到了晚上，恐怕就会迎来一个高峰期了。
　　“到了晚上的时候，我想你会觉得电影中的场景太假，远没有自己亲眼见到的真实了。”
　　顾村微笑着说道，之前的额约床三章，顾村还记在脑海中。冬马曜子，实在是一个成熟而又聪明的女人，看事情清晰无比，仿佛天生就有着善于利用逼人的智慧一般。
　　顾村想着，手腕轻轻一抖，握在右手上的唐直剑挽了个剑花。
　　“你会武术？”
　　“这只是中国人的标配，就像兴趣爱好一样。”
　　顾村轻声回道，他可不愿意想起，在梦境训练场中，被剑神西门吹雪折磨的经历。
　　顾村话音刚落，角落里一个男人的身影，先是一低，紧跟着就猛地扑了上来。
　　右手一抬，顾村的剑尖便已经出现在了这个男人的喉咙处。
　　“居然停了下来，看来不是丧尸。”
　　顾村半眯着眼，看着停在自己身前，肩膀上纹着一条飞舞巨龙的男人。这男人的右手小拇指被切除，稍微有点生活常识的人都知道。
　　纹身，没有小拇指，这是日本黑社会的标配。
　　“把你的双手举起来。”
　　“我是三口组的藤……”
　　啪！
　　顾村手腕一翻，剑脊直接砸在了这个男人的脸上。还没等这位藤村反应过来，顾村握在手中的唐直剑更快地飞舞了起来，左右不断地刷着。
　　啪！啪！啪！啪！
　　一阵极其暴虐的声音，在顾村身前响起，等到他停下手来的时候，这个叫做藤村的男人已经肿着脸，一头栽倒在地上了。
　　“丧尸之所以可怕，是因为社会秩序完全崩坏。”顾村转过头，对着自己身后的三位女士缓声说道，“很多时候，人类比野兽还要恐怖。”
　　冬马和纱看了看自己的母亲，又看了眼筱暮雪，头微微地垂了下来。她不知道，像这样的世界，究竟什么时候才会结束。
　　昨天晚上，自己还在玩守望先锋，还在担心，今天母亲回来，自己这么长时间都没有练习钢琴，会不会被她责怪。
　　但是现在，一切都已经不重要了。
　　仅仅是活下去，都似乎要拼尽全力了。
　　没来由地悲伤，突然涌上了冬马的心头，她有生以来，还是第一次，觉得活在这个世界上是如此的艰难。
　　“不会拖延太长时间的。”
　　顾村轻声地安慰着。只要在这个世界中，再存活十二天，自己就可以按照本子的剧情，与冬马进行一次体液交换，然后带着与冬马有关的一切，穿越回自己原本所在的世界了。
　　两个世界合二为一，也不知道，到时候自己的世界，还会不会有丧尸。
　　顾村心中百无聊赖地想着，手中握着的唐直剑仿佛巨轮，向着左右两边劈开了人潮，一路走来，顺畅无比。
　　转眼间，他们便已经来到了冬马和纱所住的房子了。
　　“会很安全的。”
　　顾村轻声安慰道，一边侧着身子，推开了冬马家的大门。
　　久违的家出现在了他们面前，可惜，并没有想象中那么温暖。
　　冬马曜子最先看到的便是自己家的落地窗，她很怀疑，这扇窗户，在晚上所有人都睡着了之后，还会不会安全。
　　另一方面……
　　“顾村，今天晚上你打算睡在哪里？”
　　冬马曜子轻声问道，脸上还带着一丝淡淡地，却又极其玩味的笑容。
　　“一搂肯定不能够住，夜深的时候，说不定这些丧尸会直接撞破落地窗闯进来。”顾村轻声说道，“最好的方法，还是住在公寓里，最好是两层左右的地方。现在情况还不明显，我个人建议，现在最适合的地方，就是楼顶。”
　　楼顶？
　　冬马曜子缓缓点头，她也很赞同顾村的设想。
　　楼顶视野开阔，而且只有一扇门能够通往楼顶，易守难攻。只是这样一来，有些事情却不得不考虑了.如果都是男人还好说，或者都是女生，但是这样男女混杂的情况，个人的一些私事又该如何解决？
　　“别的事情都好说，我们先把今天晚上渡过去，也许明天一早，日本的军队就已经控制住局势了呢？”
　　顾村一眼看穿了冬马曜子的担忧，轻声地安慰起了冬马的母亲来。
　　说起来也许有些过于夸张，不过冬马曜子面容姣好，身材也保持的非常完美，说只有三十岁绝对会有很多人相信的。
　　当所有食物，还有必要的水源全部都搬到了屋顶之后，夜晚比预料更快地降临到了这座城市了。
　　顾村百无聊赖地坐在楼顶上，得益于冬马家别墅楼顶是平台型的，所以临时生活下，并没有任何不安的感觉，三个女人在远离通道的另一边，而顾村一个人，当然是自告奋勇地去守护这所谓的通道了。
　　东京人口将近900万，每一平方公里，就有1.33万人。能够逃出去的人，屈指可数。即使只有一半的人感染了丧尸病毒，至少也有五百万了。
　　“祈慕容，你还真是弄了一个厉害的大玩具啊。”
　　顾村迎着月光，感慨地说道。
　　作者留言：
　　PS：这是今天第二更~~~~~
　　明天中午十二点，准时更新！！！！！
　　只会早，不会迟~
　　迟了直播女装~
　　哼~
　　q(s^t)r
　　下面是交易时间：
　　推荐新书《Doctor.I》，这是书客HL的哥哥写的小说，也就是传说中学霸的大舅子写的2333333
　　最后，还有木有月票了，马上就要被追上来爆菊了QAQ


第七十二章    我方案这么多，谁知道会用不上？
　　冬马和纱母女与筱暮雪一起，像是月光一般温柔地睡着了。
　　顾村看着睡袋里的三人，冬马和纱睡在最中间，她的母亲冬马曜子靠左，眼睫毛在梦境中不断闪烁着的筱暮雪靠右睡着。
　　顺手抽出从淘宝买的唐直剑，顾村手腕一抖，月光便如清水般，洗过剑锋。
　　“没有开刃，但是也足够了。”
　　顾村最后看了一眼三个女人，估量了下房顶到地面的距离，单手一撑，便直接纵越而下，双脚稳稳当当地踩在了草坪上。
　　夜晚的东京市，现在格外地喧嚣，顾村耳中不断传来嘶吼声，期间还夹杂着啃噬碎肉的声音，前方的道路漆黑一片，完全看不到任何人影，却自然能够感觉到死亡充斥其中。
　　白天和冬马一行人在一起，不好探查道路，到了晚上，顾村才有了些许闲暇的时间，可以用来行动。通往学校的道路，顾村已经走过好几次了，记忆非常清晰。
　　从冬马家的大门走出去，先是在路口向右拐，然后沿着自由飞行俱乐部，乘坐四站地铁，便能够到达峰城大学附属高中了。
　　这路程说长不长，说短也不短，如果只是简单地步行，至少需要花费一个多小时。
　　“不过看起来，现在的情况应该不允许直接步行了，危险性太大了。”
　　顾村轻轻地摇了摇头，手中握着的唐直剑直接向前方一次。
　　只听噗嗤一声细响，鲜血的腐臭气息，就钻进了顾村的鼻子里，他皱了皱眉鼻子，扫了眼软软倒在面前的丧尸。
　　这是个穿着肉色毛衣，留着一头短发的女高中生，面容上还有着几分熟悉。顾村愣了好一会儿，才反应过来，这人是在白色相簿2终章中出现过的和泉千晶。
　　“又是一个熟人啊。”
　　顾村手腕一抖，鲜血撒了已经没头的和泉千晶一脸。这位一直想要体验人生的作家，现在也终于迎来了她本来就该有的归途。
　　今天晚上在街上闲逛，顾村一方面是想要试试看这把唐直剑的威力，淘宝上的东西虽然便宜，但是质量向来不太好，远不如京东的质量。
　　“不过从厂家直购的东西，应该也不至于太差吧？”
　　顾村在月光下，眯着眼仔细地瞧了瞧手中的长剑。
　　状况还可以，并没有出现裂纹，也没有任何折断的痕迹。今天白天的时候，祈慕容刚刚通告了所有轮回者，他们已经完成了攻略任务，只要在存活十天，便能够脱离这个世界了。
　　“倒算是不错的谋划。”顾村怜悯地说道，“可以打上六十分的及格分了。”
　　计划太复杂，难免把握不住，计划太简单，又容易被看穿。若是不能够让对手完全按照自己心意而动，这计划多半是失败的。
　　“萝娜，不要这么沉默，难得月光这么好，我们不是应该没事吹一吹牛，说一说闲话吗？”
　　顾村信步走着，手中握着的唐直剑不断以诡异地方式刺出。这一刻，顾村整个人彷如一股春风，吹过漆黑的夜晚，便将每个人喉咙间的玫瑰花催放了。
　　身前身后，都是一片血色玫瑰的世界。
　　“我无话可说，观测者阁下。”萝娜赌气地说道，“我原本以为多了个冬马曜子，会让你感觉到困难。结果……”
　　“结果感觉难度反而变小了？”顾村猜出了萝娜的心思，笑着说道，“这并不奇怪，冬马曜子一直没有结婚，连谁是冬马的爸爸都不知道。这样的女人，又怎么会是一个蠢货。有她帮忙，这个世界的难度，立刻就小了很多呢。”
　　“我就是不喜欢你这幅智珠在握，处处占便宜的样子，顾村！”萝娜叫嚷了起来，“你难道不敢再说些别的话吗？“
　　“什么叫别的话？”
　　顾村停下了脚步。他现在是沿着通往凤城大学附属高中的道路行走的，原本本子剧情就是发生在学校天台的，为了后面行动方便，所以今晚他便顺道探了探路。
　　“就是那种……我打完这仗，就要回老家结婚的话！”
　　“哦？类似于某个作者所说的，抽到黑贞德，就写满一百万字？”顾村摆了摆手，却在自由飞行俱乐部的落地窗户面前停了下来，“说起来，我想到一个非常有趣的事情。”
　　“我连一秒钟都不想浪费，顾村你还要闲逛到什么时候？”萝娜冷哼一声，“在我看来，既然你已经定好了要在天台，完成共与冬马的体液交换，那么现在就应该照着这个方向努力才对啊！”
　　努力？
　　顾村单手一扬，再次刺穿了从自由飞行俱乐部里面跑出来的零散丧尸，大笑了起来。
　　“萝娜，看来到现在，你都没有弄清楚我现在面临的最大危机。”
　　“蛤？！”
　　顾村轻轻摇头，要让别人保持在自己智商的同一水平面上，实在是一件太过艰难的事情了。
　　“我来问你，如果你现在是祈慕容，你最想要做什么？”
　　“不知道！”
　　……。
　　还真是疲懒的系统啊，以前那种玩弄文字游戏的劲头到哪里去了呢。
　　“根据柳梦潮心理学权限十分钟的的分析，我已经大概摸清楚了祈慕容的心理活动。她现在对我的心情，应该非常复杂吧。一方面，是小时候考试，仅仅比自己差了一分的对手。考试差一分，按道理来说很常见，不过那次考试……”
　　顾村说着，便连眼色都缅怀了起来。
　　那时候，秦时明月的动画刚刚播出，自己每天回家，都会和妹妹一起看动画片。要是为了什么清华少年班，丧失了和妹妹一起看电视的时光，简直就是不可饶恕地浪费呢。
　　“除了我们两个人之外，第三名的分数只有六十分。”顾村懒洋洋地说道，“所以在祈慕容看来，我有可能是她在这个世界，为数不多的同类，又或者是一个好运气的笨蛋。两种兼而有之。”
　　“那又怎么样？”萝娜不满地说道。
　　“简单，如果是和她同一水平，甚至在她之上的智者，就能够看穿她所有的谋划，抖个旗鼓相当。如果不如她，恐怕连自己现在已经身处险地，都不会发现吧？”
　　“身处险地？”
　　萝娜疑惑地问道。
　　顾村缓缓点了点头，他这一路走过来，丧尸的数量比预料之中少了大约三百个，完全不符合东京的人口密度，而且至今为止，也知道一个高中生。
　　换句话说，祈慕容曾经从峰城大学附属高中，前往冬马所住的地方探查过，只是凑巧自己和冬马和纱去接冬马曜子，两人才没有遭遇。
　　而且……
　　“根据战力来看，我应该不是祈慕容的对手。”
　　顾村扫了眼，自己一路上击杀的丧尸残骸，多是被自己一剑刺穿咽喉，然后折断脊柱死亡的。但是那些被祈慕容杀死的丧尸残骸，却根本没有见到。
　　两种可能，原本就没有这么多丧尸，是自己吓唬自己。
　　另一种可能，则是祈慕容的能力已经高大，足以在丧尸潮中随意穿行，不会受到任何伤害了，而即使击杀，也不会留下任何的残骸。
　　相比之下，顾村更愿意相信后者。
　　“你看，这不就是祈慕容一贯的风格吗？表面的任务之下，隐藏着更加艰巨的任务，同样，她的谋划对我来说也是如此。看似我要应付的是丧尸危机，但是更危险的女人，却隐藏在了暗处，准备当我绝望的时候，给我最后一击。”
　　“你的意思是说……”
　　“眼前看起来满街都是的丧尸，只是祈慕容为了对付我弄出来的幌子。她真正的手腕，是具有强大战斗力，却没有始终表露出来的她。”
　　顾村手腕一抖，唐直剑缓缓地在满是鲜血的地面上，写了一个A字。
　　“只是有点可惜，祈慕容的谋划虽然很精妙，但完全没有脱出我和柳梦潮的预料，或者说，这正是我们的计划，是A方案呢。”
　　“那为什么感到可惜？”
　　“我可是计划了三十九个方案啊。”
　　顾村一摊手，郁闷地说道。
　　作者留言：
　　PS：汗。。。
　　书客的后台居然坏了，登录不上去。。。
　　不过没有关系，你们看到的这章，是我用意念上传的，哇哈哈哈哈~~~~~
　　十二点准时更新，只会早，不会迟~~~~
　　下一更在晚上八点，新的一月，必须要求月票啊QAQ
　　为了守护我这个书客仅存的纯爱派代表，辛苦大家了~~~~~


第七十三章     等候风来
　　“A方案是什么？”
　　萝娜很是好奇，曾经的观测者都是依赖着柳梦潮心理学系统，没有了这套系统的辅助，他们便寸步难行，顾村却已经走出了一条特别的道路来。
　　“A方案很简单，”顾村笑着说道，“你动动脑子，很容易就想到了。”
　　……。
　　“我觉得你在侮辱人方面，有着特殊的技巧，顾村！”
　　萝娜愤怒地叫了起来。
　　顾村摆了摆左手，顺带着提起了握在右手的唐直剑，这把从淘宝买来的武器，到现在还没有坏。看来中国制造终于走向世界，再也不是假冒伪劣产品的代名词了。
　　得罪系统可不是件有趣的事情，顾村只是习惯性地把萝娜当做一只小猫逗弄而已。只见顾村驻足在自由飞行俱乐部的门口，停顿了片刻，才缓缓说道。
　　“要不要点提示？”
　　“不要，滚！”
　　顾村终于忍不住，大笑了起来。
　　“自由飞行俱乐部，是一家专门生产热气球的公司。”
　　“哦，那你很棒哦！”萝娜冷漠地回答道，“然后呢？”
　　“这提示还不够明显吗？”顾村轻叹口气，缓声说道，“猎人依靠猎犬，追踪猎物。只是当风起之时，他才会后悔，自己的弓箭无法射穿苍穹。”
　　“故！弄！玄！虚！”
　　萝娜做出了自己的判断。
　　“我没有故弄玄虚，如果我故意耍你的话，就让我手中的唐直剑，立刻断掉，你看好不好？”顾村眼睛一眯，笑着说道，“绝不虚言。”
　　顾村话音刚落，远处便立刻响起了一阵急促的呼救声。
　　他顺着声音传来的方向看去，只见一位扎着丸子头的女孩，正慌慌张张地向着自己跑来。她上身穿着纯黑色的套裙，脚上踩着的细高跟鞋已经坏了，赤着一只脚，一脚高一脚低地奔跑着。
　　顾村只是看了一眼，眉头便已经皱了起来，他觉得这世界对自己充满了恶意，前一刻自己刚刚手刃了白色相簿2中的和泉千晶，下一秒，北原春希未来的女上司，风冈麻里就出现在了自己面前。
　　“救命！”
　　一看到顾村，狂奔着的风冈麻里便毫不犹豫地叫喊了起来，脸上露出落水之人绝望的表情来。
　　顾村轻轻一握手中的唐直剑，微微叹了口气。
　　相较于已经被丧尸啃噬的和泉千晶而言，这位风冈麻里小姐，实在是幸运的过头，正好出现在了自己的必经之路呢。
　　“请站到我的身后，”顾村提着剑，走到了风冈麻里的身前，顺手一刺，便准确地将扑过来的丧尸头颅点飞，“礼貌性地问一句，作为一个编辑，你为什么会在户外运动装备的公司里？”
　　风冈麻里眼帘低垂，一时之间不知道该如何作答。
　　“你的身上有两种完全不同的香水味道，鞋子是新买的，所以你右脚上还带着后跟贴。”没想到，站在风冈麻里身前的顾村，却已经提前偷看了答案，“和恋人选在这里约会吗？”
　　到处都是丧尸的月光之下，顾村平淡无奇地说出了正确的答案。
　　风冈麻里今天刚刚被丧尸潮震惊了，没想到转眼间，一个更加恐怖的人物，居然出现在了自己面前。
　　“你……以前认识我？”
　　“不认识。”顾村面不改色地撒了个谎，笑着说道，“不过也算你运气好，现在碰到我，我正好需要来个人，帮我搬些东西。”
　　“搬东西？”
　　风冈麻里惊恐地看着倒处都是鲜血和尸体的商店，一时间吓得忘记了呼吸。
　　“一个简单地，能够让我们逃出地狱的道具。”
　　顾村指了指商店的最里层，那里用来展示的热气球，正沾染着鲜血，静悄悄地立在月光之下。
　　“用热气球逃出这座城市？”
　　“很厉害吧。”顾村笑着回应道,“这可是我最喜欢的A方案呢。”
　　A方案，正式开始实施了。
　　第一步，便是将藏在这间商店里面的热气球带回冬马的家里面。偶然间遇到的风冈麻里，完全摸不着头脑，只是今天她的恋人刚刚变成了丧尸，想要杀掉自己。所以现在无论发生多么不可思议地的事情，都难以让这位女士，感觉到惊讶了。
　　只是更多而疑惑，依旧缠绕在风冈麻里的脑海中。
　　这个男人是谁，他为什么会有这么高超的剑术，以及他为什么会如此淡定地面对着突然爆发的危机。
　　“我叫顾村，回顾的顾，村庄的村。”顾村轻声说道，打乱了风冈麻里的思维，“相信我，噩梦很快就会过去。”
　　只要九天。
　　顾村心中估算着最后的时间，如果自己没有猜错，祈慕容发动的时机，应该就是第九天的晚上。
　　准备时间充足，甚至让人觉得有些遗憾呢。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　还有九天。
　　祈慕容站在房间里，沉默地思考着。
　　北原春希和江婷两人，赤条条地躺在床上，手臂上插着导管，四肢已经被祈慕容毫不留情地折断，再也不能够动弹了。
　　“愤怒吗，我的爱人？”
　　祈慕容坐在床沿，对江婷笑着问道。
　　“被我背叛的滋味，非常不好受吗？”祈慕容的手，轻巧地在江婷赤果的肌肤上滑动着，脸上带着一缕嘲讽地笑容，“我是代行者，你是轮回者。究竟爱情给了你多大的勇气，让你以为我会真的爱上你，连自己的利益都不屑一顾？”
　　江婷头猛地一扬，唾液从她的嘴里喷了出来，却无力地从半空中滑落。
　　“啊呀呀，女孩子不要这么粗俗。”祈慕容缓声说道，顺手将红色的球体塞进了江婷的嘴巴里面，“人类不吃饭，光喝水，七天左右就会饿死了。我格外开恩，这九天里，都会一直陪着你的。”
　　说完，祈慕容在江婷的脸上轻轻一吻，顺手扯下了挂在江婷脖子上的T型吊坠。这里面本是藏着生化危机的T病毒，只是还没有等江婷使用，便已经被祈慕容夺回去了。
　　“还有我们的北原春希同学，”祈慕容转过头，看着一脸绝望的北原春希，轻叹口气，“都什么时候了，你胯下的巨炮，还这么有精神？”
　　祈慕容说着，自己终于忍耐不住，哈哈大笑了起来。
　　“当历经苦难，以为自己终于要完成任务的人，突然听闻北原春希的死亡，他们估计会瞬间发狂吧？”祈慕容毫不犹豫地说出了自己的计划。
　　再精妙的布局，没有听众，也会感觉非常的无聊呢。
　　“徐茂东和张承两个人早有准备，不用怀疑，他们的智商想不到这一步，一定是顾村提前透露给他们的。”祈慕容慢悠悠地说道，仿佛顾村就在她的面前，正在绝望地求饶，“等到第九天之后，他们就会成为我的猎犬，拼了命地去追逐顾村，然后疯狂地把冬马从他的身边夺走。毕竟，这是他们最后一点生机了呢。”
　　攻略北原春希现在已经成功，只是如果北原春希死了，那么一切就都完了。两个男性轮回者根本没有想到这一步，他们现在还做着坚持十天，便能够脱离这个世界的打算。
　　“是不是非常有趣？我到时候突然出现在他们的面前，告知顾村和冬马的下落，”祈慕容娇笑着说道，“然后带着他们一道去把冬马和纱夺过来。他们不得不这么做，即使只有一天的时间，他们也会尝试一番的，人类就是这么的盲目。”
　　祈慕容猛地起身，拉开了窗帘，任由月光放肆地凌虐着北原春希和江婷两人的肉体。
　　“只是当着冬马的面，亲手杀死她的恋人，还指望能够攻略她，这是绝对不可能实现的，你说是吗，我的爱人。”
　　祈慕容轻声问道。
　　江婷绝望地闭上了双眼，她现在终于知道了。
　　原来……
　　所有的代行者……
　　都是玩弄人心的恶魔！
　　作者留言：
　　PS：呼。。。
　　明天依旧是中午十二点准时更新，只会早不会晚~~~~
　　顺带，容我吐槽一句，为什么别的书直接写H都没有事情，我就写个灌入病毒，就要反复修改？
　　难道我的纯爱派人设，已经这么深入人心了吗？
　　┑(￣Д ￣)┍
　　求一张月票，抚慰心灵QAQ
　　感谢神羽か星痕大大，书客41146280524大大，姐妹＃大大，南岸彼路大大四位的打赏~~~~~


第七十四章  亲切地送你一块表（又输错章节数了）
　　“为大家介绍一个新伙伴，风冈麻里。”
　　当清晨的阳光照在冬马家的天台上，顾村正微笑着对两个女孩以及一个女人说道。
　　笨重的热气球道具，被顾村和风冈麻里两人从飞行俱乐部里拽了出来，安放在了冬马家的门口。
　　冬马抬起头，悄无声息地打量着顾村，又看了眼一脸尴尬的风冈麻里。这个女人年纪大概23岁左右，刚刚从大学毕业，才加入杂志社，是个外表看起来很坚强的人。
　　只是为什么顾村会和这么熟练地与别的女人牵扯上关系？
　　“我是冬马和纱。”冬马缓声说道，“这位是我的母亲，冬马曜子。”
　　“冬马曜子女士？”风冈麻里一愣，轻声问道，“您便是那位……”
　　“是啊，在维也纳从事钢琴家的冬马曜子。”冬马曜子叹了口气，缓声说道，“只是在这样的世界里面，钢琴家恐怕是最没有用的职业吧？”
　　只是短短一天的功夫，原本的世界就完全变了样子，连自己似乎都不太认识了呢。
　　“没有想得那么糟。”
　　顾村的声音突然在一片沉默得天台上响了起来。
　　“到目前为止，冬马的手机还能够使用。除了日本以外，别的国家并没有爆发丧尸的迹象。甚至就日本的关西地区，都还是一片安稳。天皇和日本政府现在都已经转移到了大阪办公了。”
　　“我们又不是天皇，也不是日本首相，难道还会有军用飞机把我们送出去吗？”冬马曜子着急地说道，“更何况……”
　　话到嘴边，冬马曜子突然看向了顾村，一个疯狂的假设，在她的脑海中萌生了出来。
　　“是的，就像你想的那样。”顾村单手指了指无垠的蓝天笑着说道，“天空之中，可是没有丧尸的。用七八天的时间，我们准备一下，便能够出发了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“还有几天？”徐茂东一口咬掉红豆面包，郁闷地说道，“真没有想到，主神居然这么变态，好好的校园世界，居然变成了现在这幅模样！”
　　“再吃九天面包，没什么难度的。”张承冷笑一声，“我们的计划很完美，虽然没有找到支线剧情，不过还是成功避开了主神的文字游戏。存活十天，没想到是在这样的情况下存活十天。”
　　“那又如何？”徐茂东舔着粘在手指尖上的红豆沙，懒散地说道，“我们封闭了天台的大门，学校里面的丧尸也大半出去觅食了。另一边， 攻略的任务也已经完成了。”
　　攻略的任务，分为条线。
　　第一条成功攻略冬马和纱，另外一条则是攻略北原春希。
　　只要这两条之中，有任意一条满足，攻略的任务就算完成了。
　　至少这两位轮回者是如此理解的。
　　他们的脸上尽是满足的笑意，只觉得虽然现在处在都是丧尸的世界里，自己却又是如此的安全。
　　“总感觉，无限世界，也没有那么恐怖。”徐茂东再次拿起了一块红豆沙面包，啃了一口，直接向着天台下的丧尸砸了过去，“主神的智商与我们相比真是不值一提。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“不值一提呢，不值一提。”
　　祈慕容翘着腿，坐在床沿，看着日渐消瘦的江婷与北原春希，脸上的笑容越发明亮了起来。
　　“我的计划完全不值一提呢。”
　　这已经是祈慕容第三次诉说自己的计划了，陈词滥调，几乎让江婷和北原春希两个人彻底绝望了。
　　今天是他们断食的第二天，饥饿的影响已经逐渐显现了出来，他们两个人现在看东西，都觉得有着微微地重影。
　　更不要说祈慕容随时都在这两人身边打着转，偶尔还会打开电视，看看有没有有趣的综艺节目。
　　这一刻得祈慕容，与其说是像个主神空间发布任务的代行者，倒不如说她现在更像是个居家的少女，除了脸上的神色更加恐怖以外。
　　“其实我的兴趣爱好，与我所知道的人相比，完全没有什么特殊呢。”祈慕容似乎来了兴致，转过身对着北原春希与将听了两人，满脸欢欣地说道，“我的导师，可是会吃人呢。”
　　“肝脏可以和小羊排一起煮食，心脏切片之后，放在火上炙烤。背脊上的肉，包含油脂，是煎制的上好材料。”祈慕容越说越是兴奋，整个人几乎就要蹦起来了，“虽然他智商运转的并不快，但是在心理学上，几乎是个全能的天才！”
　　说着，祈慕容脚尖一旋，便直接飘到了江婷的面前。她伸出自己修长的食指，轻轻地在江婷的脸颊上一旋，仿佛要把江婷脸上的肉划下来一般。
　　“我的老师跟我说过，与鱼类一样，人身上最好吃的肉，便是脸颊了呢。”
　　呕……
　　江婷只觉得自己胃部一阵反刍，几乎要吐出来一般。原本没有任何东西吃的她，现在反而感觉不到任何饥饿了。这些恐怖的代行者，果然都是变态！
　　他们全部都应该去死！
　　“我们就是邪恶的化身呢。”
　　祈慕容嘴角翘着，脸上满是自得的笑意，她对于自己刚刚那番言行非常的自豪，这也是她的老师，教给自己的心理学教程呢！
　　“不过唯一有点遗憾的事情，就是我的老师并不是中国人，我们平常见面的机会并不多呢，不过老师他只喜欢吃女孩，所以北原春希同学……”
　　祈慕容转过脸，面无表情地看着 这个已经完全崩溃的男人，缓声说道。
　　“真抱歉，你们男人不在我的老师食谱之内呢。”
　　双手一摊，祈慕容脸上的表情充满了期待。自己原本听说，老师要到中国来，只是不凑巧，自己并不在那座城市，所以没有办法见到。
　　如果可以的话……
　　自己真想再接受一次老师的教导，尤其是心理学方面的指导。每次玩弄轮回者，都会让自己快感丛生，如果自己还能够多知道一点知识的话，一定会更加愉快吧？
　　窗外的太阳步履蹒跚，准备向着地平线落去了。
　　“真是不知道，顾村你穿越到了这个世界，有没有后悔呢？”祈慕容有些感慨地说道，“毕竟，我可不是单纯地只在轮回世界里生存呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这一天过得真快……
　　吃完从楼下取出的水果，顾村难得闲暇地坐在天台边缘，懒洋洋地看着逐渐日落的夕阳。
　　“萝娜，我有个问题。”
　　“顾村，我又不是客服！”萝娜直接怼了回去。
　　“哈，我也不是心悦三的vip啊，”顾村笑着摇了摇头，“我记得你之前跟我说过，如果我成功的判断一个世界，不适用于主神空间。该世界就会和我所在的世界合并吧？”
　　“是的！”
　　“那这些呢？”
　　顾村冲着远处的丧尸一指。
　　“他们也会来到我所在的 世界？”
　　“并不会。”萝娜轻声说道，“观测者系统，会将这世界还原到被（）轮回者破坏之前。”
　　被（）轮回者破坏之前？
　　顾村一抬头，远处的冬马和纱正与筱暮雪亲切交谈着，当发现顾村的目光看向自己的时候，她们两人又不约而同地回过了头来。
　　“顾村！没有游戏玩，真的无聊死了！”
　　冬马的眼眸似乎是在说着这样的话。
　　“顾村……你也在牵挂我吗？”
　　这是筱暮雪双眼之中透着的信息。
　　顾村用微笑作为回应，他紧跟着出声问道。
　　“那么……冬马她们，还会记得我吗？”
　　“你猜！”萝娜终于占了一次上峰，“就算你说卖妈批，我也不告诉你答案！”
　　“萝娜，我去年买了一块表。”
　　顾村嘴角一抽，缓声说道。
　　远处，太阳终于落山了。
　　距离顾村计划的决战之时，只剩下八天。
　　作者留言：
　　PS：这个月的新书榜，为什么有这么多恐怖的大佬，我简直被打压的没有活路了QAQ
　　顺便，今天群里面大家提议，玩小说接龙~~~
　　没有问题，我会写一个小说开头，只有一章，然后放在群里的~
　　下一更，还是准时地在晚上八点钟~~~~
　　各位，请务必投月票呀~~~
　　三月，我们一起加油I(^ω^)J


第七十五章      死亡总是美丽的开局
　　顾村坐在冬马家的天台上，看着红色的夕阳缓缓地从眼前消失，直到星辰重新浮现在自己的眼前。
　　“明天就是第九天了。”顾村在脑海中轻声地对萝娜说道，“总觉得自己坐在天台上，随便地看了几天的夕阳，时间就悄悄滴落溜走了。”
　　“是因为顾村你心中没有任何紧张的缘故吧？”
　　萝娜缓声回答道，反而带着一丝期待的感觉。如果有可能的话，她甚至希望能够出现一个全方位和顾村抗衡的人，看一看顾村的极限究竟在哪里？
　　这个男人，原本自己事先认为的要厉害得多。
　　“都已经知道了故事结局，所以我自然会安稳很多。”顾村懒洋洋地伸出手，任由星光落在他的掌心里，然后轻轻一握。
　　顷刻间，仿佛全世界的星辰都坠落在了他的掌心。
　　“今天晚上，我要先跟两个人说再见了。”
　　“谁？”
　　“江婷，还有我们的北原春希同学。在即将得到解决的边缘，突然发现自己期待的一切都变成了泡影，这种感觉肯定不好受。”
　　顾村笑着说道。
　　“他们都要死了，还会感觉到不好受吗？”
　　萝娜下意识地问道，顾村脸上的笑意更加明显了起来。他说的不好受，并不是江婷与北原春希而是两个在等待着明天太阳的轮回者。
　　徐茂东还有张承。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“明天就是最后一天了！”
　　徐茂东裹着好几件衣服，眼角一抽一抽，兴奋地说道。他心中早已经期待这一刻很久了，但是真的来到他的面前，还是让这位轮回者有些难以置信。
　　那个遍布危机的主神空间，居然让自己这么容易就平安度过了。
　　“说起来，张承你是怎么进入到这个主神空间来的？”
　　徐茂东缓声问道，心中还带着一丝好奇。前几天在这个丧尸遍布的环境中，他们两人实在是没有心情讨论这种事情。
　　但是现在……
　　主要任务之一，攻略北原春希已经完成了，另一个任务，存活十五天，明天就是最后一天。
　　换句话说，他们只要等待着明天太阳落山，一切就都结束了。
　　“我吗？”
　　张承想了想，只觉得自己的头又有些晕了起来。
　　“那天晚上，我躺在床上玩手机……”张承皱着眉头，用劲地回忆着，“大概是首充奖励吧，我氪了几单，等到回过神来，就已经来到这里了。”
　　“我……好像也是这样的。”徐茂东郁闷地说道，“不对……不对……”
　　徐茂东一个翻身，坐了起来。
　　“张承，我看过很多无限流的小说，里面都是会发一条短信，至少也要点一个选项框，才会把人拉进主神空间的。为什么我们什么都没有做，反而进入了主神空间？”
　　“可能是因为主神也觉得厌烦了吧？”张承自嘲地笑了起来，“当然，也有可能，我们在现实世界中已经死了，但是我们自己并不知道，所以才会加入到主神世界之中来。”
　　“这……”
　　徐茂东愣了起来。
　　张承的说法，他也曾经听说过，也看过这样的小说。
　　进入到主神空间的方法多种多样，只是似乎随着现在的发展，已经没有太多的人愿意关注这些问题了。
　　主神究竟是谁？
　　轮回者究竟从何而来？
　　这个空间的目的究竟是什么？
　　与这些相比，他们实际上更愿意做另一件事情。
　　尽一切可能，在这个危机四伏的世界中活下去，直到自己解脱的那一天。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“很快就能解脱了。”
　　整栋公寓楼里面，只有北原春希租住的那间房子，灯还亮着。
　　只是他原本的主人，现在已经完全瘦脱了形，双眼像是死鱼的眼睛，凸了出来，手臂上青筋几乎看不到了，与一般处于长期饥饿的人不同，他和江婷两个人，是被祈慕容有计划饿死的。
　　每天只有清水，不要说力气了，就连呼吸都已经觉得困难了。
　　作为他的同伴而言，还有一个人的状态比北原春希还要糟。
　　江婷浑身赤果地躺在北原春希的旁边，原本还能够微微起伏的胸，现在也已经完全停滞了下来，一动不动地躺在自己的身边。
　　“就连心跳都没有了呢。”
　　祈慕容的声音，宛如恶魔一般，在北原春希的耳边响了起来。只见她踮着脚尖，在房间里欢快地跳起了舞来。并没有太多的不满，甚至心情还要更加愉悦地多。
　　自己的计划，每一步都安安稳稳地实施着，就连原本担心的顾村，都没有看穿自己的计划。现在江婷已经死了，下一步就是要跟北原春希同学说一声再见，然后近距离地观察别人的痛苦表情了。
　　人类悲惨的表情，也许真的像自己老师说的那样，有着别样的美感。
　　自己一定要好好地看着，然后等待老师接引自己的那一天到来。
　　“不要多想了，我的玩物。”
　　祈慕容走到了已经死掉的江婷身旁，看着这具已经没有呼吸的尸体，慢悠悠地探出了手来，在江婷的眼皮上轻轻一撑。
　　“死不瞑目，才是你应该具有的表情，我的小姐姐。”
　　话音一落下，江婷的双眼便无力地闭了起来。
　　“真是无趣呢。”
　　祈慕容叹了口气，转过脸，看着一脸绝望的北原春希。只觉得只有这位男士，还能够给自己带来一点有趣的快感。
　　“怎么样，饿了八天的北原春希同学，你，想要真正的活着吗？”祈慕容一边说着，一边从橱柜里面取出一个红豆沙面包来，递给了北原春希，满脸笑容地说道，“我可以给你一个机会呢，只要你能够坚持跑到凤城大学附属高中，我就不会杀你的。”
　　北原春希没有回答，他现在就连说话的力气都没有了。
　　“那么眨眨眼皮吧，就像是YES和NO一样，YES你就闭上眼，NO你就瞪着眼。”
　　北原春希眼睛一闭，即使还有一线生机，他都希望自己能够抓住。
　　下一秒，北原春希只觉得自己身体一轻，等他重新睁开眼睛，只看到自己六楼的公寓阳台栏杆上，坐着一个扎着丸子头，眯着双淡绿色眼睛的祈慕容。
　　“跑吧，快点跑吧，我可是言而有信呢。”
　　祈慕容坐在阳台栏杆上，晃着脚笑了起来。
　　北原春希没有动，他的腿摔断了。
　　当他开始想要用手，爬到学校的时候，更多的丧尸，已经向着他围拢过来了，里面居然还有一个熟人，正是北原春希在学校的好友，武也。
　　“一家人最重要的就是整整齐齐，对吧？”
　　祈慕容轻声说道。
　　摔在地上，连续饿了好几天的北原春希连呼救的力气都没有了，他平静无比地看着自己好友啃噬着自己的脸，然后咬开自己的喉管。
　　“通知！”
　　祈慕容一跃而下，手指蘸着北原春希喉管里冒出的鲜血，轻笑着说道。
　　“北原春希死亡，攻略北原春希的任务失败！”
　　作者留言：
　　PS：八点更新稳如佛~~~~~
　　说起来，马上就要3.15了……
　　我们要不要举办第二届里番大赛？
　　还是举办小说接龙活动？？？
　　各位，请用弹幕来告诉我吧~~~~~
　　感谢一边大大，非非非想大大两位的打赏~~~~
　　差点忘了，友情推荐一本书《草S的旅途》，嗯嗯，第二个字我不会念。。。


第七十六章     如何在一天内攻略冬马
　　鲜血从北原春希喉咙里冒出来，汇聚成一滩小小的血泊。丧尸围着北原春希的尸体，就像是野狗围着小小的水池。
　　祈慕容的高跟鞋哒哒地撞击着地面，从这滩小小的血泊旁走过。
　　她目光扫过北原春希的尸体。北原春希所住的公寓平静地伫立在祈慕容的身后，像是一座沉默不语的墓碑，镌刻着对她无声地控诉。
　　“老师，我曾经对你说过，那个叫做顾村的男孩，让我朝思暮想，只是真正见面之后，我才知道原来失望是一件让人如此痛苦的事情。”
　　祈慕容无声地笑着，扎成一个丸子的头发随着风轻轻地摇曳着，涂抹着黑色指甲油的手指，在她的嘴唇上轻轻一点，无声地告别。
　　今天，是轮回者在白色相簿2中的最后一天，按照祈慕容之前发布的任务，只要他们活过了今天，便能够成功脱离这个世界了。
　　“当然，前提是你们完成了我布置的任务。”
　　祈慕容轻声自语道，放眼向着身前的世界看去。
　　宽阔的街道上，已经没有了拥挤的人群，就连街边上的路灯都显得格外孤独。丧尸们一个个全都藏在黑暗里，像是捕食的野兽，用自己已经没有任何理性的目光，审视着每一个还有着呼吸的活物。
　　“真是令人觉得无趣。”
　　祈慕容身子微微低伏，蓄着力，紧跟着穿着黑色高跟鞋的双脚在地面上一踩，她整个人便像是一只离弦的利箭，射了出去。
　　她跑的飞快，各方面都已经强化到人类极限的祈慕容，早已经超越了一般人类所能够想象的范畴，除了不会飞以外，几乎没有祈慕容做不到的事情了。
　　祈慕容一抬手，一个丧尸的头颅便应声而落。
　　祈慕容一停步，一具丧尸的躯体便无声倒下。
　　她仿佛一道犁，在满是丧尸的土地上犁出了一道深深地沟壑，直直地通向了峰城大学附属高中所在的地方。
　　顾村直到今天，都没有发现自己的计划！
　　两个轮回者也没有想到自己的计划，他们甚至连自己真实的身份都没有发现！
　　“你最终会藏在哪里呢，顾村？”
　　祈慕容停下脚步，一抬头，峰城大学附属高中的校门立刻映入了祈慕容的眼帘，冰冷砖红色墙壁被鲜血重新妆点，反而爆发出一股摇曳而美丽的神色来了。
　　“你们现在应该已经听到了主神发布的消息了吧？”
　　祈慕容心中估算着时间，沾染了鲜血的双手轻轻地拽了拽白色露脐T恤的下摆，在上面印了一朵小小的血花。
　　“惊讶吗？愤怒吗？怨恨吗？还是不知所措，然后濒临绝望呢？”
　　祈慕容脚步慢了下来，踩着铺满了地面，业已凝固成暗红色的鲜血，缓缓地走进了峰城大学附属高中。
　　一走进校门，就能够看到肉白色的蛆虫，在皆川茜老师的右脸上蠕动着。
　　“你变丑了，皆川茜老师。”
　　祈慕容轻声说道，脚步一旋，人便晃到了皆川茜老师的身侧，然后她单手成掌，直接拍在了皆川茜的太阳穴上。
　　啪！
　　一声闷响，乳白色的脑浆混合着不再新鲜的血液，在祈慕容身后盛大地绽放了出来，宛如剧场缓缓拉开的帷幕。
　　“这样还稍微好看点。”
　　祈慕容话音落下，皆川茜无头的尸体，在祈慕容身后软绵绵地倒了下去
　　啪叽！
　　又是一声脆响，祈慕容留神看了眼自己脚下。
　　又是一滩鲜血，应该是刚刚被自己拍飞出来的，皆川茜的眼睛吧？
　　祈慕容低下头，借着鲜血的反光，几秒钟内便扫视了一遍倒影中的学校。
　　只有学校的天台，还有着一丝人类活动的痕迹，那里鲜血最少，血腥味也最淡。
　　“我的新玩具藏在天台了吗？”
　　祈慕容眼神一凛，身形瞬间化作一道残影，冲进了教学楼之中。
　　楼道里倒处都是破碎的衣衫，那些是丧尸撕裂食物时候留下的残骸，除此之外，更多的手机，钱包，照片也散落其中。
　　“末日的景象，果然比日常美多了。”
　　祈慕容弯下身，捡起来一个钱包，随手打了开来。
　　钱包里面的万元日钞上沾染的鲜血已经变成了暗红色，就连透明的夹层中的照片，都被鲜血浸染，只能够隐隐约约地看出是个短发女孩的轮廓。
　　“有趣，有趣，不知道这是男生的钱包，还是女生的钱包。”
　　祈慕容紧跟着随手一抛，钱包啪得一声摔落在地上。
　　藏在厚厚日钞中的冈本五零三居然掉了出来，这小小的声响，此刻居然像是信号一般，瞬间唤醒了沉睡的校园。
　　当朗朗……
　　咔嚓嚓……
　　一声紧跟着一声的诡异声响，不断地在祈慕容的身边响起，将这个残忍的女人狠狠地包裹了起来，却没有让她感受到一丝一毫的恐惧。
　　甚至祈慕容还觉得有些轻松。
　　因为与祈慕容恐惧的某些人类比起来，丧尸简直像是只会哭闹的小孩一般可爱。
　　简单，幼稚，还带着一种纯粹的天真。
　　孩童渴望母亲的乳（）汁。
　　丧尸钟爱人类的鲜血。
　　两者在祈慕容看来，并没有任何本质的不同。她保持着愉快的心情穿梭着，不时低一低头，从正下方一个勾拳，将丧尸脑袋打碎。
　　祈慕容穿在身上的露脐T恤杉上，鲜血的痕迹也越来越多，像是一双双沾染着鲜血的手，在她的身躯上不断地涂抹着，最后完全掩盖了纯白的底色。
　　天台的门，也在祈慕容上衣完全变红后，出现在了祈慕容的面前。
　　门后，传来一阵阵绝望，甚至略带痛苦地喘息。
　　“为什么江婷和北原春希都死了？”
　　“不知道……我也不知道！我们……为什么要脱离队伍，独自活下来！”
　　两个男人彼此埋怨着，甚至门后还透着淡淡的血腥气。
　　祈慕容沾满了鲜血的身子，就贴在门口，淡漠地听着门后绝望的声音，她脸上的笑容宛如三月初春的桃花，越发地明艳起来。
　　“再多点埋怨吧，你们在这世界上还能够说的话，已经不多了。”
　　祈慕容微微侧耳，门后的两个男人激烈地肉搏起来。
　　拳头撞击着肉体，发出啪啪啪得声响。
　　这声音虽然极微小，却非常动听。
　　“咔嚓！”
　　正在这时，祈慕容右脚朝着身后的铁门轻轻一踢，左脚脚尖点地旋转，带着微笑出现在了两个男性轮回者的面前。
　　“真是辛苦你们了呢。”
　　祈慕容嘲讽道，缓步走入了两个男人之间，然后抬起沾满丧尸鲜血的双手，捏住了他们的喉咙。
　　“被顾村耍得团团转，现在终于体验到绝望了吧？”
　　咔……
　　祈慕容双手微微用力，徐茂东和张承两人眼珠子立刻凸了起来，血丝疯狂地充斥期间。
　　“既然你们是新人，老老实实听我这个资深者的命令就好了，在主神空间里脱离团队，只有死路一条，你们懂了吗？”
　　祈慕容面带笑容。
　　“我们……”
　　咔！
　　祈慕容双手力道又加大了一分。
　　喉管轻微碎裂的声音，从两个男性轮回者喉咙里传了出来。
　　“告诉我，懂，还是没懂。”
　　祈慕容脸上笑容更甚。
　　“懂……懂了！”
　　“很好。”
　　祈慕容双手一松，两个轮回者直接瘫软在了地上，垂着头，不断咳出从喉管里冒出的鲜血。
　　“那么我来教你们，在一天里，如何攻略冬马和纱，然后撑过这个世界吧。”
　　作者留言：
　　PS：晕死了。。
　　因为在为十号上架准备爆发的稿子，昨天熬夜写的太晚。。。
　　结果今天早上就睡过头了
　　QAQ
　　刚刚才起来……
　　我还真是能睡啊……
　　嗯嗯，话不多说咧，下一更在晚上八点，会准时放送哒~
　　感谢春日野穹～大大，一边大大，南岸彼路大大，作死酱大大四位的打赏~~~~~


第七十七章 终于等到你
　　“一天之内攻略冬马和纱？这根本就不可能！”
　　“没有什么是不可能的，据我的老师说，只要给他八个小时，利用心理学，足以攻略任何一个女人。”祈慕容冷笑一声，“这方法虽然我没有学到，但是别的技巧我还是会一点的，利用斯德哥尔摩的心理学原理，我们只要凶残的虐待，然后施以一点点援手就可以了。”
　　祈慕容双手缓缓地握拳，在两个轮回者面前晃了晃。
　　“而且你们现在没有资格跟我说可能不可能，”祈慕容眼睛宛如锋利的刀片，剜过徐茂东与张承的脸，冰冷地说道，“你们只要按我说的去做就好了！”
　　在足够强大的力量面前，没有多解释的必要。
　　张承和徐茂东默默地看了眼地上，那些自己咳出来的鲜血，明智地选择了闭嘴。
　　“很好，看来你们学习能力很强。”
　　祈慕容嘴角翘了起来，她现在完全可以让这两人死在寻找冬马和纱的路上，只是这一切还远远不够。
　　顾村……太让她失望了！
　　失望到令人愤怒！
　　“我们先来进行第一步，你们的手机，现在还有电吗，给冬马发一条短信吧！”
　　“什么！？”
　　两个轮回者惊得说不出话来。
　　“这么简单的事情都做不到吗？”
　　祈慕容没有多话，双手在口袋里面一探，只见数个充电宝，哗啦啦地落在了地面上。
　　“很简单吧，资源不仅仅局限于食物和水，电，也是一种资源。你们这些蠢货！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“冬马，手机充好电了吗？”
　　顾村坐在沙发上，微笑着问道。
　　经过整整九天的奋战，冬马家附近的丧尸已经被顾村完全清理干净了。说来也是好笑，这些丧尸的智商并不出色，至少目前为止，他们还没有掌握破窗而入的能力。
　　不仅如此，顾村还发现，只要不制造出太大的动静，这些丧尸甚至发现不了自己这些人的踪迹。
　　“充电宝的数量要省着点用。”
　　顾村一边说着， 一边咬下手中的红豆沙面包。
　　相较于更容易保存的方便面，在丧尸来临的时候，容易腐败的肉类与面包，便成为了顾村一行人最先解决的食物了。
　　“给你吧……总觉得在这样的情况下，还玩游戏，有些说不过去……”
　　冬马和纱叹了口气，直接将自己手中的手机递给了顾村，她一个人有些郁闷地站在了落地窗的边上，百无聊赖地看着外面一成不变的风景。
　　这是丧尸狂潮爆发的第九天了，原本他们一行人住在家里面，指望着外面还没有被感染的军队和政府会来解救他们。
　　只是没想到，就如同前几年福岛核电站的事故一样，日本政府在面对灾难的时候，无论是军队还是政府，都是一样地靠不住。
　　“不用着急，食物已经精确计算过了，风向也很合适。基本的方法，我想大家也掌握的差不多了。”
　　顾村看着手机，慢条斯理地说道。
　　目前为止，一切都还在自己的计划中，如果自己没有猜错的话，昨天晚上北原春希和江婷两个人的死亡，便是一个标志。
　　祈慕容现在应该有已经和那剩下的两个轮回者汇合了。
　　“萝娜，想要和我打一个赌吗？”
　　“没有任何兴趣！”脑海中的萝娜毫不留情地驳斥了顾村的提议，“你本子剧情是在峰城大学附属高中的天台上，与冬马进行的体液交换，你打算怎么进行？”
　　“嗯？”顾村眉毛一扬，笑了起来，“事情有些不对吧，我脑海里面，可没有主神的提说，说我已经成功攻略冬马了呢。别忘了，我虽然是观测者，但是在这个世界中，可是披着一层轮回者的皮啊！”
　　轮回者的皮，这正是顾村在这个世界中扮演的角色。
　　对于一个观测者而言，想要证明一个动漫世界不适用于主神空间，必须要满足两个条件。
　　第一个，是扮演代行者身份的时候，让进入该动漫世界的轮回者全部团灭。
　　第二个，则是扮演轮回者的时候，百分百地完成代行者布置的任务。
　　“所以，你打算在今天一天之内，就成功地攻略冬马吗？我觉得不现实。”萝娜毫不犹豫地说道，“既然……”
　　“并不是攻略，而是简单地宣示主权。”
　　顾村眼睛一眯，目光挪到了被他放在茶几上的手机屏幕上。
　　“根据柳梦潮心理学权限的分析，我现在对于冬马的攻略已经进行到了百分之九十九，只差最后临门一脚，对她表白就可以了。”
　　……。
　　“你真的……真的非常不要脸！居然用心理学做这种事情！”
　　“哈？这也算吗？我可是在短短的十分钟里面，还发现了一个非常有趣的东西呢，据说只要八个小时，就能够攻略任何一个女孩。与其说我不要脸，倒不如说心理学研究的东西太奇怪了一些吧？”
　　顾村声音依旧如同往常和萝娜扯淡时候一般，充满了懒散而又疲懒的腔调。
　　“不过具体的内容，因为时间关系，我还没有来得及细看。如果回到现实世界的话，我可能会第一时间考察一下，看看能不能在以后用到。谁知道以后会有什么样的本子主角穿越到我所在的世界，我说的对吗？“
　　“我不知道！我什么都不知道！”
　　萝娜愤怒地叫了起来。
　　“不要这么激动，还有别的事情可以玩。”顾村懒洋洋地说着，“我估计，今天祈慕容已经找到了那两个落单的男性轮回者了，恩，就是徐茂东和张承两个人。”
　　“然后呢？”
　　一听到顾村谈起的布局，萝娜兴趣立刻多了起来。
　　“然后当然是用他们的手机，来确定下我的位置了，也让我好安安心，以为我一直不在祈慕容的监视之下。”顾村笑眯眯地说道，“这是个简单障眼法，一层秘密下面，悄悄地再掩藏一个小秘密。”
　　顾村话音刚落，放在他茶几上的手机，便嗡嗡嗡地震动了起来。
　　“你看，他们不是来了吗？”
　　顾村手指在屏幕上一滑，眼睛半眯着，玩味地看着出现在自己眼前的讯息：
　　我们找到逃生的路线了。顾村，你要加入我们吗？
　　作者留言：
　　PS：简简单单，让人看起来身心愉悦的小说，一直是我的目标~~~~
　　看我的小说，完全不用思考呢~
　　嗯嗯~
　　就是这样，这是今天八点钟的准时更新~~~
　　另外，确实要在下周五，也就是三月十号上架了QAQ
　　大家，还有月票吗，先投一张吧，这个月新书榜简直疯了，我被各路大佬疯狂夹击，痛不欲生呢。。。。
　　感谢一边大大的打赏~~~~


第七十八章    我们在天空相见吧
　　好。
　　顾村手指轻巧地点点击着屏幕，短信发了出去。
　　你现在哪里？
　　又是一条短信，急迫地钻进顾村面前的屏幕里。
　　顾村嘴角翘了起来，他身子微微后仰，靠在沙发上，半眯着眼睛，浑身上下都透着一股慵懒的气息。
　　东京羽田机场，自从丧尸危机爆发后，我和冬马，还有她的母亲都一直呆在那里。
　　顾村详细地写着，脑海中不由地回想起了有关羽田飞机场相关的详细情报。
　　“你为什么要这么做？”
　　萝娜疑惑地问道。
　　“恩？”顾村眉毛一扬，笑了起来，“这还不容易想吗？轮回者想要问我在哪里，实际上就是想要知道冬马的方位。”
　　“那……你不回短信，不就好了嘛？”
　　“那样就太愚蠢了。”顾村轻声解释道，“对于那两位男性轮回者而言，他们可能会上当。只是祈慕容可没有这么傻，这样一来，她第一时间就会前往所有有可能的地方，而最有可能的地方，便是冬马的家里。”
　　顾村话音刚落，原本趴在他身边假寐的冬马和纱悄悄地睁开了眼睛来，像是只偷偷爬到书架上的小猫一般，看着顾村。
　　“顾村，你在和谁发短信？”
　　“嗯……”顾村摸了摸鼻子，他有些意外冬马的敏锐，“和另一个女孩。”
　　“什么！？”冬马惊得窜了起来，一脸不可思议地看着顾村，眉头皱得老高，“你为什么老是会和别的女孩纠缠不清，顾村，你这种事情太熟练了！”
　　“……，”顾村默默摇了摇头，左手轻轻地揉着冬马的脑袋，“老是说相同的话，最后会变得非常无趣。”
　　“我不管！顾村你要解释清楚！”
　　冬马一边说着，一边像是只愤怒的小猫一般，爬上了顾村的肩头，瞪着她那双明亮的眸子，又是愤怒，又是好笑地看着顾村。
　　“你难道有我，还不够吗？”
　　不够啊……
　　人只有一只翅膀，是飞不起来的。
　　顾村在心中默默地说着，脸上却显露出了得意的笑容。
　　“原来你是故意的！你老是喜欢气我，顾村！”
　　冬马气鼓鼓地说道，头一扭，只给顾村留下了自己的背影。
　　“我可以跟你保证，我不会见她的。”顾村左手环过冬马和纱纤细的腰肢，让这女孩的脸瞬间红透了起来，“只是要给她一个告别。”
　　“告别！？”
　　“嗯，如果她够聪明，才有可能见到的告别。”
　　顾村轻声说道，眼神穿过了墙壁，跃居到了苍穹之上，开始冰冷而又淡漠地注视着整个世界。萝娜也许说得并不错，越是使用柳梦潮心理学权限，越是容易让自己被那玩弄人心的恶魔影响。
　　如果是过去的自己，是不会做出这么残忍而又戏虐的事情的。
　　“当得知一切，最后追到我的面前时候，你会不会由衷地感觉到愤怒呢，祈慕容？”
　　顾村嘴角带笑，将自己闪着光的双眸藏在了冬马披散在肩上的黑发中，恍如夜幕下明亮的星辰。
　　时间过得很快。
　　转眼间，窗外的世界，已经从阳光明媚的世界，坠入到了送别夕阳的葬礼中了。
　　暗红色的光，带着一丝绝望，挥洒在东京市区之中。
　　街道上的丧尸，开始一个接着一个潜伏起来，像是准备好捕捉猎物的动物，等待着慌不择路的活人闯进他们的视野中，然后撕咬开他们的喉咙，吮吸他们的鲜血，分食他们的肉体。
　　“都准备好了吗？”
　　顾村从冬马家的沙发上一跃而起，扩了扩胸，让疲惫的精神得到一丝恢复。东京羽田机场的人流量足够多，也足够大，在自己计划之中，至少能够牵制住轮回者们三个小时的时间。
　　再考虑他们往返和争吵的时间，总共是五个小时。
　　顾村想到这，低头看了眼冬马手机上的时间。
　　现在正是下午五点钟。
　　“今晚有一股从太平洋吹来的季风，我们搭乘热气球，就会向着中国大陆所在的方向飘去。”
　　顾村周围围满了人，都是在听他的计划的。
　　“足够食用五天的压缩食品，已经放在吊篮里面了。最适合热气球飞行的时间，就是日出与日落的一两个小时，所以我们时间有限。”
　　顾村轻声说道，看着站在自己面前的冬马曜子和风冈麻里。
　　前者已经是一个成年人，在欧洲也能够接触到这些有趣的运动，而后者刚刚采访过飞行俱乐部，这方面也有些了解。
　　“风冈麻里，还有曜子阿姨，你们两位带着筱暮雪，作为第一批上热气球的人。”
　　顾村缓声分配着队伍。
　　“热气球的上升和降落，完全依靠着温度，所以即使没有燃料，也只是会缓缓降落。按照风向，我们应该是飞到日本的西部，也就是大阪方向。那里还没有出现丧尸的事件，政府也已经转移到了那里，所以会安全很多。”
　　“那你和冬马呢？”
　　冬马曜子有些担忧地看着自己的女儿，筱暮雪眼中也有着同样的担心。
　　“嗯……热气球起飞的时候，也需要一些地面人员的帮助。”顾村轻声解释道，“我和冬马负责后援，并且会在稍晚的时间，也坐热气球和你们汇合。”
　　坐热气球逃出充满了丧尸的城市，这听起来实在是有些天方夜谭。若不是在日本东京市，而是在偏远的乡村的话，恐怕根本就不可能。
　　听完顾村的分配，担忧的眼神，在众人双眸间一闪而过，每个人都默不作声地干起活来。
　　只见原本干瘪的热气球，被氦气一点点充满，最后飘了起来。
　　吊篮之中，冬马曜子和筱暮雪两个人看着站在草坪上的冬马和纱与顾村，眼神中满是担忧的神色。飞到天上之后，究竟会经历什么，每个人都不知道。
　　“该到了说再见的时候了。”
　　顾村脸上倒是充满了期待。
　　顾村伸手将用来固定热气球的锚拔开，仰着头，看着热气球缓缓地升上天空，才转过头，对着冬马微笑着说道。
　　“要最后看一次自己的家吗，冬马？”
　　“嗯？”
　　“跟过去的世界说一声道别。”
　　顾村迎着冬马疑惑的眸子，轻声解释道，然后推开了已经空无一人的房间。两封早已经准备好了的信封，被顾村分别放下，安置在了客厅与地下一层的琴房。
　　“顾村，你这是在做什么？”冬马有些疑惑地问道，“我们两个人要乘坐的热气球，气已经充好了。”
　　“冬马，你信任我吗？”顾村突然出声问道，“无条件的。”
　　冬马和纱毫不犹豫地骂道：
　　“你是白痴吗？顾村！”
　　顾村笑了起来，他牵起冬马的手，在冬马不解的目光下，右手提着唐直剑，径直走到了热气球的旁边，右手一挥，一剑砍断了用来固定热气球的缆绳。
　　第二个热气球，摇摇晃晃地升了起来，在冬马半是惊呼，半是疑惑地声音里，飞向了空中。
　　“跟我来。”，顾村轻声说道，走向了正对着冬马家的小楼。那里早已经被顾村清理一新，是他准备的第二个据点，“我给你看一出舞台剧的落幕。”
　　楼里，顾村与冬马肩并肩地站着。
　　楼外，三个因为愤怒而狂奔的身影，出现在了夕阳的余晖中。
　　作者留言：
　　PS：这是中午十二点的更新。。。
　　还有五天就上架了，终于不用顾忌字数的问题了，好爽~~~~~
　　哈哈哈哈~
　　另外，花嫁尼禄沉了两船，我再也不玩礼装go了QAQ
　　下一更，一如往常，晚上八点准时更新地说~
　　感谢一边大大，魔界神绮大大，秋枫梦多大大三位的打赏~~~~~~~~


第七十九章   见字如晤
　　“冬马就在前方！”
　　祈慕容一行人行色匆匆，浑身浴血。
　　他们在东京羽田机场找了整整一天，却根本连顾村和冬马和纱的影子都没见到。
　　即使再蠢得人，现在也应该反应过来了，顾村从一开始就没有相信轮回者，他从一开始就判断出而轮回者的目的！
　　祈慕容双手撑着膝盖，愤怒地喘息着，露脐的白色T恤已经看不出本来颜色，完全变成了一件红色的衣衫。
　　“你们两个还愣着干嘛，给我滚过来。”
　　祈慕容冷声说道，目光如冰。她就站在冬马和纱家的门口，对着门外的两个轮回者厉声说道。在来的路上，他们就见到了飘飞在空中的热气球。
　　那种东西，怎么可能会出现在这个世界里？
　　完全是不按照套路出牌，简直就是耍赖！
　　祈慕容平坦的玉女峰愤怒地起伏着，没有带bra的上身，也凸出了两个小小的点。
　　“我们是不是应该去追热气球？”徐茂东和张承两人对视了一眼，小声地提出了自己的建议，“也许顾村和冬马就在那个热气球上面！”
　　“愚蠢！白痴！弱智！”
　　祈慕容气不打一处来，她脚尖在地面上一点，整个人瞬间画出一道残影飞奔到两个轮回者面前。
　　啪！
　　啪！
　　反手便是两个耳光，两个轮回者脸立刻肿了起来。他们惊慌失措地捂着脸，像是只可怜兮兮的小猫一般，再也不敢随便乱说话了。
　　“热气球根本就不能够操控方向！只能够随着风乱飘，最快也只有6千米的时速，我们要是想追上去，根本就是分分钟的事情！”
　　祈慕容冷笑一声，她现在已经冷静下来了。
　　瞒天过海，金蝉脱壳。
　　不过如此！
　　顾村一定没有走远，最危险的地方，就是最安全的地方！
　　顾村现在一定就与冬马一起，藏在这间房子里面！
　　“跟我进去！”
　　祈慕容看着面前的落地窗，双掌在玻璃上重重一拍！
　　哗啦啦！
　　玻璃宛如瀑布，顷刻间落了一地。
　　“我知道你在里面，顾村！”
　　祈慕容目光瞬间在客厅里一转，便已经发现了种种生活的痕迹。
　　常坐的沙发上，褶皱还没有复原，将将好是一个顾村的身形。透明的玻璃茶几上，还放着盛水的杯子，种种迹象，都在说明着这间房子里的人刚刚出去不久。
　　“搜。”
　　祈慕容坐在沙发上，轻声地对两个轮回者吩咐道。不用怀疑，这一切都只是顾村在故布疑阵，就像那次考试之后，顾村从来没有跟自己说过，他的实力一样。
　　“假的永远都是假的，顾村。”
　　淡绿色的眸子缓缓地眯了起来，祈慕容甚至开始幻想顾村与冬马在这间房子里面的生活，两个不知羞耻的人，还不知道，彼此之间究竟灌注了多少液体。
　　想想都让人唾弃。
　　“男性因为H的缘故，智商普遍比女人低上十个百分点，看来书上说的一点都没有错。”祈慕容淡然地想着，一般安排着自己接下来的生活。
　　主神空间的代行者，是指代替主神行走的人，在每一个任务世界完成之后，他们都能够回到自己所在的世界，已经高三的自己，原本是要直接保送到清华大学。
　　可惜，老师居然要求自己，在高中毕业之后，必须去日本的早稻田大学进修。
　　虽然聪明的人非常性感， 但是老师还是有点烦人呢。
　　无论哪个方面，都是非常烦人的。
　　祈慕容边想着，双脚啪啪两声，直接翘在了冬马家的玻璃茶几上，当回到现实世界之后，这条原本布满了丧尸的街道上，估计又会变成安静整洁的地方了吧？
　　真是令人作呕。
　　“祈……慕容！”
　　突然，两个男性轮回者的叫声，在卧室里面响了起来。祈慕容眼睛一眯，头向后扭着，循着声音传来的方向看去。
　　只见张承和徐茂东两个人手捧着一封信，站在门口，颤微微地看着祈慕容。
　　祈慕容冷笑一声。
　　“看到遗书了吗？放心，这只是顾村的疑兵之计，没有什么值得大惊小怪的！”
　　“不不不……”
　　徐茂东和张承两个人对视一眼，想了想自己脸上肿胀的红巴掌，又想了想残忍到难以忍受的祈慕容，他们不约而同地将手中的信封递了出去。
　　“这封信，是顾村写给你的。”
　　祈慕容一跃而起，一把夺过信封，三两下便拆了开来。
　　“见字如晤，祈慕容：”
　　光是看到这开头得七个字，祈慕容便觉得自己的心被人狠狠地揪了起来。她毫不怀疑，这封手写信，正是顾村刻意留给自己的！
　　祈慕容淡绿色的眸子紧跟着向下一扫！
　　“贵方作为轮回者小队，在白色相簿2世界之中的所作所为，我已经悉知。”
　　哼，顾村原来你已经看穿我的计划了吗？
　　祈慕容呼吸微微滞涨，淡绿色的眸子一番，重新看了下顾村写的抬头。
　　轮回者小队！
　　哼，看来还是没有完全探明自己的身份啊！
　　你终归还是棋差一招！
　　祈慕容心中带着三分嘲讽和冷笑，接着往下阅读。
　　“其一，主神布置的任务，应该是攻略冬马和纱与北原春希。所以贵小队才会有男有女，方便分配。其二，主神布置任务，设有文字陷阱。所言存活十五天，并非单单指在十五天里，达成任务。而是在完成任务的同时，正确应对接下来能够威胁生命的危机，进而活下来。”
　　一点不错。
　　这些应该都是筱暮雪那个女人告诉你的吧？
　　不……
　　祈慕容头一抬，扫了眼一脸尴尬的张承和徐茂东两人，嘴角轻蔑地一撇，她心中已然知晓，更详细的东西应该是顾村在与他们接触的时候，推断出来的。
　　从一开始就装傻，然后让自己放松警惕吗？
　　只有藏在暗处，你才会有安全感吗？
　　原来你还是害怕我的啊，顾村！
　　那么我们两人正面交锋的时候，显然占了上风的人，是我！
　　祈慕容心中冷冷一笑。
　　果然，虽然顾村展现出了一定的实力，但实际上并没有超出自己的想象。不过是使用装作无知的方法，想要瞒过自己罢了。
　　“你知道吗，顾村。人类的思维是有惯性的。人类如此，智者也是如此。”
　　祈慕容将信封缓缓地放在了身前的茶几上，涂着黑色指甲油的食指指尖，在信纸上轻轻一划，划出了顾村的语句。
　　“本人无意与贵方小队交锋，只期盼我们双方彼此协助，共同在这恐怖的世界活下去。只是轮回者终归还是让人难以信任，之前的短信，必然说明北原春希已死，你们的任务出现了问题。”
　　推断的不错，但是废话太多！
　　“可惜短信之中并未提及，所以为了安全起见，我提供了假的地址，希望能够借助奔波的劳苦，暂且拖住贵方的脚步。当你看到这封信的时候，贵方必然已经闯进了冬马的家里，而这时候，我们也已经坐着热气球，前往另一个地方了。”
　　用热气球来金蝉脱壳？
　　这种把戏骗骗普通人就可以了，顾村。
　　祈慕容双眉微微地挑了起来，眸子里满是不屑的神情。
　　“热气球升到一定高度，在地表用肉眼就很难观察到了。当你阅读完这份信之后，我有充足的把握，贵方已经失去了我们所有人的行踪。”
　　嘭！
　　祈慕容右手一翻，将这封顾村留给自己的信砸在了玻璃茶几上。
　　兹啦！
　　只听一阵轻响声传来，茶几的玻璃上多出了一条条细碎的缝隙，最后哗啦一声，碎落到了地摊上。
　　玻璃渣子铺满了顾村留下来的信纸，包括顾村留下的最后一句话。
　　“有缘，就请让我们相见在空中吧。
　　言不尽思，再祈珍重。
　　顾村字。 ”
　　“祈慕容！？我们现在就要追出去吗？”
　　张承和徐茂东两个人脸色煞白，他们在之前就已经看过这封信的内容了！
　　主神留给他们的时间已经不多了！
　　今天一过，任务就结束了！
　　失败的结局只有一个！
　　彻彻底底的抹杀！
　　祈慕容只是将顾村留给自己的信重新从玻璃碎屑中捡了起来，右手轻轻一抖，然后对折三次，小心翼翼地揣进了自己衣服的怀里。
　　“时间不多了！我们不能够等了！”
　　张承和徐茂东两个人在祈慕容耳边焦急地叫嚷了起来。
　　祈慕容却闭上了自己的眼睛。
　　不能乱，轮回者与自己不是同路人，顾村的信里每一字每一句，都没有察觉到自己的身份。按照常理来说，一旦发现目标可能遁走，时间又所剩不多，最好的方法便是立刻追出去。
　　但是……
　　我可是代行者啊，顾村。你失算了。
　　祈慕容重新睁开了自己的眼睛，从沙发上站了起来。
　　祈慕容原本宛如冰山的绿色眸子，此刻终于兴奋地燃烧了起来。
　　她现在终于感觉到了一丝棋逢对手的快感了，就像十年前洒着阳光的下午一般。自己坐在顾村的身后，和他做着同样一套题。
　　一分的差距，便是自己与顾村拼尽全力留下的证明！
　　“顾村，你的遗言，我收下了。”
　　祈慕容轻轻一拍藏在胸前的信封，缓声吩咐道：
　　“顾村必然没有走远，他必然就在附近。”
　　张承和徐茂东了两人绝望地对视了一眼，猛地跑到门口，推开了门。既然祈慕容这样说了，他们还能够怎么做？
　　拼了命地找吧！
　　只是这两人的脚还没来得及踏出房门，祈慕容的双手却已经搭在了他们的肩头。
　　“等等，我差点就被顾村骗过去了！”
　　祈慕容拽着两个轮回者，重新回到了冬马家的别墅里。
　　最危险的地方，永远都不会是最安全的地方。
　　顾村，你思维的惯性，已经被我看穿了！
　　作者留言：
　　PS：见字如晤，这是今天晚上的更新~
　　各位有没有抽到尼禄呢，有没有肝到巧克力呢，有没有投月票呢？
　　投一下月票给我吧，会有欧气加成的呢~
　　如果一张没有出的话，证明需要投两张月票的说~~~~
　　嗯嗯，我作为书客纯爱派的代表，在此谢谢大家咧~悄悄地说，下一届里番大赛，将会在3.15号正式开始，有志参加的小伙伴们可以准备咧~
　　感谢一边大大的打赏~~~~


第八十章    彼此间的差距
　　“你们都没有玩过白色相簿2这款游戏吧？”
　　祈慕容轻快地说道，就连她的脚步都开始变得轻盈迅捷起来。她得声调微微有些上扬，只因为在这轮较量之中，她能够感觉到顾村与自己旗鼓相当的实力。
　　即使是以自己的智商和布局，都差一点点被顾村骗过去。
　　可惜！
　　自己就是比顾村强！
　　这一点点的差距，就和那改变了自己和顾村一生的一分一样！
　　一分之差,天差地别!
　　“冬马和纱，是钢琴家冬马曜子的女儿，类似于子承父业,冬马和纱从小就开始练习钢琴了。”
　　与战胜顾村相比，轮回者的性命在祈慕容看来根本不值一提。她现在要把这两个轮回者拽回来，只是为了给即将胜利的自己，添上零星的观众而已。
　　“家财颇丰的冬马曜子在日本东京留下的别墅，就是专门给冬马居住的。只是你们难道没有发现，在这房间里面，缺少了点什么吗？”
　　祈慕容扫视了眼房间。
　　已经被打破的落地窗边玻璃碎了一地，在窗户旁边,是一台开着的电脑，屏幕上还留着几个类似于守望先锋的弱智游戏。
　　一楼厨房的门敞开着，二楼的卧室她也已经探查过了，三间卧室外加两个盥洗室里面都没有什么值得注意的东西。
　　换言之……
　　“你们两个蠢货，难道不好奇，在钢琴家的家里，为什么会没有钢琴呢？”祈慕容嘴角一翘，笑了起来，“在白色相簿2的剧情里，冬马和纱就是和北原春希在她的家里，那间堪比专业的录音室的琴房里,培养出感情来的。”
　　祈慕容越说越慢，淡绿色的眸子慢悠悠地眯了起来。
　　“这这这……也许冬马曜子的女儿，是个网瘾少女，把钢琴卖了！？”徐茂东焦急地回应道，他现在很急，马上就要到晚上了！
　　现这种情况下，祈慕容居然不是出去追查顾村乘坐的热气球，也不是在四周搜寻顾村可能的下落，而是在这里说着钢琴？！
　　这是他们这些轮回者应该关心的事情吗！
　　“愚昧，一切反常都是在告诉你隐藏在其后的真相。”祈慕容缓步走着，来到了连通着二楼的楼梯口，“冬马家为了避免扰民，所以把钢琴室建在了地下。”
　　祈慕容停在了楼梯口，这楼梯口处有着一个放着床的小隔间，刚刚两个粗心的……
　　不，应该说刚刚他们所有人的思绪都被顾村的书信诱导，在慌忙地情况下，没有来得及仔细搜查这小小的隔间。
　　“你的意思是说……”徐茂东眼睛亮了起来。
　　张承也跟着反应了过来，他几乎是下意识地，将答案说了出来！
　　“顾村和冬马和纱还藏在这间房子里！？他们……就在地下室！？”
　　“没错。”
　　祈慕容走进楼梯口的隔间里，不用多看，便能够发现一扇隐蔽的，通往地下的小门。
　　“用你的手机，打一下冬马的电话！”，祈慕容如此命令道，拦住了想要扑上去开门的徐茂东，“然后贴在门上听一听。”
　　早已经火烧眉毛的两个轮回者，在祈慕容的命令下，无可奈何地拨通了冬马的手机。
　　嗡！
　　嗡嗡！
　　门后果然传来了手机震动的声音，只是下一秒，就完全没有了声音！
　　“关机也来不及了，顾村。”
　　祈慕容轻蔑地一笑，身子一窜，半跪着，单手按在了小门上。
　　轰隆！
　　一声巨响，原本锁起来的地下室，被她一掌砸开。
　　“顾村，我来了！”
　　祈慕容一马当先地走了下去，她实在等不及和顾村见面，欣赏他失败的表情了！
　　地下琴房里的灯没有打开，所以祈慕容淡绿色的眸子中,还没有出现任何的人影。但是祈慕容依旧在扫视着，等待着顾村搏命一击的出现。她深信,顾村一定就藏在暗处,窥探着自己。
　　啪嗒！
　　跟在祈慕容身后的徐茂东，下意识地打开了地下琴房的灯光。
　　灯光立刻无声地充斥在了地下琴房之中，那台刚刚震动的手机，这一刻也出现在了众人的面前，被安放在了钢琴上。
　　只是……
　　地下琴房里空无一人！
　　“这不可能！”
　　祈慕容眼睛猛地一瞪，下意识地叫了出来！
　　为什么和自己推理的完全不一样！
　　这不合常理！
　　“这……”
　　徐茂东声音刚冒出来，却紧跟着湮灭了起来。
　　“顾村原来不在这里吗？”
　　祈慕容只觉得有些憋屈，她还不想要放弃。心想着，也许还有某个角落，自己没有搜查清楚。也许……顾村和冬马就藏在钢琴里？
　　祈慕容一边想着，一边向着钢琴走去，她还不愿意承认自己的失败！
　　突然，一声巨响猛地再祈慕容的身后响了起来。
　　“嘭！”
　　地下室琴房的门，被徐茂东和张承两人关了起来，他们做的毫不犹豫，祈慕容刚来得及跑到门口，却听头顶的隔间里，传来了搬动巨物的声音。
　　她下意识地想要伸手去推，却发现门仓促之间推不开！
　　那两个男人，现在正拼了命地在床上堆着东西。
　　电冰箱，彩电，沙发，他们所能够找到的一切，都全部堆在了那张压在门上的床上。
　　他们为什么会在这时候背叛自己？
　　祈慕容刚刚准备推开门的双手，却突然停了下来。她原本翘着的嘴角，也跟着缓缓地落下来。
　　那扇被（）轮回者关上的门后，贴着一张宽大而又显然的纸，无声地告诉了祈慕容她刚刚疑问的答案。
　　“小心，祈慕容是主神的人！”
　　这张纸上如此写道，字迹的落款人依旧是熟悉的顾村。
　　“今天我的所作所为，早已经在两个轮回者心中种下了不满的种子，我原本也只是打算把他们用过后弄死。没想到，这最后却成为你用来算计我的道具吗？顾村……你很好。”
　　祈慕容叹了口气，仰头看着这张纸上，神色复杂。
　　这张只有十个字的纸张，完美地利用了祈慕容的多疑，骄纵，还有两个轮回者心中的恐惧，只是简简单单地一个挑拨，便瞬间让祈慕容置身在了一个绝望的境地里。她虽然战斗力强大，已经达到人类的极限，但是从下往上推开门，却依旧做不到。
　　这是两种完全不同的概念，杀人和搬东西，根本就是南辕北辙。
　　被算计的死死的。
　　祈慕容心中复杂无比，她在这世界里，一开始在学校见到顾村，觉得现在的顾村与自己相比天差地别。而在这之后，派轮回者试探顾村，得到的结果也只是觉得顾村能够勉强跟上自己的思路。
　　刚刚在楼上的时候，还感慨，最后还是自己棋胜一招。
　　没想到……
　　“我们之间的差距，真的有这么大吗？”
　　祈慕容右手轻轻地按在了顾村贴在门后的信封上，这封信虽然字很少，但是却厚得出奇。
　　“不对！”
　　祈慕容淡绿色的眸子一亮，紧跟着右手轻轻一拂，将这封信撕了下来。藏在后面的信，在祈慕容果然如此的目光下，慢悠悠地飘了下来。
　　这封藏在信里的信，是这样开头的：
　　见字如晤，代行者祈慕容女士。
　　作者留言：
　　PS：这是中午十二点的更新~~~~~
　　呼呼呼~
　　下一更在晚上八点钟，其实不知道为什么，没有抽到花嫁尼禄后，就不想玩fatego了~
　　┑(￣Д ￣)┍
　　感谢魔界神绮大大的打赏~~~~~


第八十一章     凉风有幸，照我归途
　　见字如晤，代行者祈慕容女士。
　　顾村站在窗前回忆着自己寄给祈慕容的信，看着两个轮回者慌慌张张地从冬马家狂奔出来，一路发狂地跑着，然后微笑着回首。
　　“冬马，我们要出发了。”
　　冬马懵懂地点了点头，下意识地咬着嘴唇，想要拒绝，手却已经悄无声地先伸了出来。
　　“这次依旧是左手。”
　　顾村在冬马微微诧异的目光下，牵起了女孩的手。握着唐直剑的右手轻轻在门上一点，门便缓缓地打了开来。
　　月华在天，洒下无尽的光辉，像是一层薄薄的轻纱，笼在两个人的肩头。
　　“我们要去哪里？”
　　冬马小声问道。
　　“回家。”
　　顾村轻声说道，走在平坦寂静的道路上。
　　信中的内容，缓慢而又匀称地在顾村的脑海中回溯着：
　　你的身份，我从一开始便已经知晓。所谓的代行者，绝不是玩弄文字游戏，那么简单的事情。每个人彼此不同，所欲也各不相同。
　　“吼！”
　　一只丧尸猛地从黑暗中窜了出来，顾村扬手一剑，还没等冬马反应过来，这只穿着西服的丧尸就身子一挺，应声倒地了。
　　不明人心，如何代替主神执掌赏罚？
　　这是信中的第三句话。
　　顾村和冬马两人已经走到了原本别墅的门口，从冬马的家前往学校，要经过这个路口，然后一路向东，穿过繁华的闹市区。
　　当然，现在这繁华的地方，已经成为了一片鬼蜮。
　　顾村瞧着这间别墅，微微地叹了口气。他不用怀疑，便能够知晓，祈慕容一定陷入了自己的陷阱里，因为她的多疑，因为她的不甘，还因为她的固执。
　　“顾村，我们不进去吗？”
　　冬马站在顾村身边，小声地问道。
　　顾村缓缓摇了摇头，他微笑着转过身，继续牵着冬马的手，漫步在满是丧尸的都市之中。
　　“这种体验并不常见吧？”顾村握着唐直剑的右手轻轻一抖，鲜血便凝聚在了剑尖上，然后滴答一声零落到地面上，“在满是丧尸的都市里约会。”
　　约会吗……？
　　冬马轻咬着嘴唇，明亮地眸子在顾村的身上来来回回，却发现无处安放。
　　“我们最终会去到哪里？”冬马再次问道。
　　顾村左手更加用力地握紧了冬马的手，作为无声地回答。他的脚步逐渐加快，身后的别墅仿佛与祈慕容一道，被顾村狠狠地抛弃了。
　　信中接下来的内容，宛如天上的星光一般，照在了顾村身前的道路上：
　　我是轮回者，这是你至始至终没有发现的东西。一叶障目，你十年来一直如此。那次考试期间，你看了我三十六次，以确定我的进度。只有在最后一道题的时候，你没有抬头。
　　那一分，是我确定你的极限后，做出的选择。
　　我知道，最后一道题，你做不出来。
　　顾村想着，嘴角不由地翘了起来。祈慕容看到这封信，也许会生气吧？
　　路很长，但是牵着冬马漫步的时候，顾村却觉得时间过得很快，即使看起来漫长的路程，最后回首，却发现已经走了太远。
　　祈慕容被自己关在了冬马家的别墅里，现在再回首，已经看不到那间小小的房子了。
　　峰城大学附属高中，也终于姗姗来迟，出现在了顾村的面前。
　　“我们为什么要来这里？”
　　冬马眉头微微皱起，有些疑惑地问道。
　　顾村依旧没有回答，只因为身前再次多了两个人。
　　徐茂东和张承两个人双目赤红，像是啃噬尸体的野狗一般，瞪着自己的眼睛，看着顾村。
　　“没想到，再精妙的布局，到最后，居然是最愚蠢的人找到了我的目的地。”顾村左手握着冬马的手，抬起了头，对着两位轮回者缓声说道，“劳驾，请让一让，我在赶时间。”
　　“去死吧！”
　　顾村话音一落，张承与徐茂东两个人便笔直地向着顾村扑了过来。
　　眼睛简简单单地一扫，顾村便觉得有些遗憾，与在梦境训练场中的西门吹雪相比，这两人的攻击方向和轨迹，实在是太容易猜测到了。
　　唐直剑横扫，半途中在徐茂东惊恐地目光中，顺势一拐，画着弧线，刺中了他的咽喉。
　　血花四溅！
　　徐茂东双手一捂喉咙瘫软在了地上，另一边的张承也跟着冲了上来。
　　他双手握拳，紧紧地盯着站在顾村身边的冬马，那凶狠的目光几乎要把这个女孩撕碎，然后一口吞下。张承与徐茂东不同，他之前十来年的雇佣兵生涯，早已经告诉了他一个道理。
　　绝境之中，只有拼死，才能求活！
　　以伤换伤，以血换血！
　　顾村手中只有一把剑，只要自己不被刺中要害，和他近身肉搏，自己就有可能活下来！
　　张承越是想，呼吸就越是急促，脚下的动作越发地迅捷起来，只见他低伏着身子，半弓着腰，左手在前护住自己的咽喉，右手低垂随时准备窜起来，一把握住顾村手中的剑！
　　近了！近了！
　　张承发誓，他已经要贴到顾村的身前，他甚至能够感受到顾村那双淡漠而又无情的眼睛，正在看着自己！
　　突然，张承只觉得自己喉咙一痒。
　　咳！
　　张承半跪在地上，顾村和冬马的脚步映入他的眼帘，在他的视线里越走越远。
　　“等等……我……”
　　张承想要说话，却突然发现，被刺穿了咽喉的自己，只能够在风中发出呵呵的血声。
　　嘭……
　　一声闷响，张承与之前的徐茂东一道，栽倒在了峰城大学附属高中的门口。
　　“不觉得我很残忍吗？”
　　顾村拉着冬马，走进了教学楼。按照本子剧情的发展，自己即将要在天台上，和冬马进行一些不可描述的事情，来完成彼此间的体液交换。
　　两个轮回者的咽喉上，都被顾村用唐直剑轻轻地点出了一朵血色的花，把他们的生命与这朵娇艳的花一起，全部葬送掉了。
　　现在已经进行到了最关键的时候，不能够发生意外。
　　这是顾村心中的想法。
　　天台，就在眼前。
　　冬马，就在身边。
　　明天天亮，便是回归之时了吧。
　　顾村心中想着，牵着冬马的手，拾阶而上，推开了峰城大学附属高中天台的大门。
　　月华如洗，白净纯澈。
　　夜风不凉，正是春宵的好时光。
　　作者留言：
　　PS：我就是这么青春文艺的人~
　　所谓地，书客唯一还坚守着纯爱的作者便是我辣~~~~
　　~\(RQ)/~
　　具体情节，请期待群里3.15号的里番大赛~
　　嗯嗯，欢迎各位参加。
　　责编大人，我在群里写，哈哈哈哈，这次不会再说我过线了吧~~~~~
　　另外，大家要记得投月票哟~~~~
　　感谢Airse000大大，幻想乡的rbq大大两位的打赏~~~~~~


第八十二章    顾村式的温柔
　　当啷啷！
　　涂着黑色指甲油的手指，在淡绿色眸子的看管下，轻轻地滑动着纯白色的琴键。
　　祈慕容扎着的丸子头已经散乱开来，头发披在肩上，她不知道自己究竟在这地下室里面呆了多长时间，甚至不知道外面天空有没有暗下来。
　　“顾村……”
　　祈慕容低声地呢喃着，淡绿色的双眸中酝酿着黯淡的光。
　　势均力敌？
　　不，她现在已经完全弄清楚了自己和顾村的差距。
　　天差地别！
　　原来顾村一直都是站在云端，俯视着自己的。祈慕容嘴角挤出一丝惨淡的笑容，左手摸了摸放在胸口的三封信。
　　第一封，便是顾村用来迷惑自己，称自己是轮回者的信，第二封则是瞬间挑拨轮回者，将自己逼入绝境中的信，而第三封……
　　祈慕容嘴角一咧，坐在了钢琴凳上，她的双手微微躬起，悬空着，轻快地在琴键上弹奏了起来。
　　乐声悦耳，却只有她一个人能够倾听。
　　只是歌声之中，却充满了爱慕与渴求的曲调，就像是只迷失了方向的云雀，终于穿过了云层，找到了自己的太阳。
　　“你果然就是我想象中的那个顾村。”
　　祈慕容修长的十指在钢琴上飞速地弹奏着，脑海中十年前顾村模样，越发清晰，与现在的顾村一起，并排站在一起，出现在了祈慕容眼前。
　　当啷！
　　一个重音砸下，空无一人的地下室里，只有乐声静默地回应着祈慕容。
　　“我不会再失望了，顾村。”
　　祈慕容微微低伏下了头，将自己的情绪更加投入进了面前的琴键之中。
　　黑与白的琴键，无声地笑着。祈慕容脸上的笑容也越发得明媚。
　　顾村究竟有多强，他的极限究竟在哪里，自己还不知道呢，自己怎么能够在这里就停下脚步，一直呆在这个昏暗的地下室里面呢？
　　祈慕容嘴角一咧，她的双手朝下重重一按。
　　琴声骤停。
　　“我并不喜欢成为一个残忍的人，希望你不要再来打搅我的生活。”，祈慕容闭上了眼睛，复述着顾村信中的内容，她的记忆力很好，任何东西只要看一眼，就不会忘记，“所以请让我们彼此相忘于江湖。顺颂时祺，顾村字。”
　　信中的内容已经完全背完了，从之前的布局，还有顾村的计划，顾村都原原本本地写在了那张信上。两人之间的差距，祈慕容现在也已经清清楚楚地了解了。
　　只是了解归了解，心服归心服。
　　可……
　　祈慕容淡绿色的眸子，在地下室中微微地闪烁着，发着倔强的光芒。她左手举了起来，贴在自己的心脏上，心脏缓缓地跳动着，那里正放着顾村留给自己的三封信。
　　“顾村，我……不会在原地看着你把我越甩越远的，”祈慕容轻声地说着，“以前没有见到你的背影，我还没有追逐的方向，但是现在……”
　　祈慕容站起了身，双手将散乱的头发，重新扎成了一个小小的丸子。
　　“我现在要开始追赶你了，顾村。”
　　目光环视着几乎没有任何出路的地下室，祈慕容还是在那场考试之后，第一次如此高速地运转着自己的头脑。虽然那两个轮回者，如同顾村所料地将一切能够安放的杂物，全部堆在了门上。
　　但是自己并不是没有任何出路。
　　“有时候，音乐也会帮助人呢。”
　　祈慕容扫了眼身前的钢琴，然后缓缓地伸出了自己的双手。
　　钢琴内部钢结构的音键，被祈慕容一个接着一个拆卸下来，锋利的钢铁让她的双手鲜血淋漓，她脸上却带着更加满足的笑意。
　　“开始了哦，顾村，我要来追逐你的背影了呢。”
　　祈慕容人已经走到了那扇自己头顶的门下，她脚下踩着钢琴凳，高高地仰起自己的头，看着面前顾村留给自己的第一道难题。
　　咔嚓！
　　一声闷响，从钢琴上拆卸下来的铁条，被祈慕容狠狠地刺进了木质门板之中。
　　啪嗒！
　　她用力一撇，木质的门开始一点点撕裂开来，然后哗啦一声落到地面上。
　　门碎了，剩下的床板，电冰箱，开始一个接着一个出现在祈慕容的视线里。接下来的事情很简单，想要搬动这些堵住门的东西非常困难，但是把他们全部弄碎，一点点地从头顶挪下来，就不是什么不可能的事情了。
　　“你还是那么好心肠啊，顾村。”
　　祈慕容脑海中终于回忆起了自己第一次和顾村见面时的场景。
　　父母双亡，出生在孤儿院的自己，穿着纯白色的衬衫，扎着一层不变的丸子头，看着牵着妹妹，出现在自己面前的男孩。
　　“你就是顾村？”
　　自己当时是这么问的，像是只野性难驯的母狼，带着威胁和试探的目光，看着顾村和他的妹妹。
　　顾村那时候笑得很温和，他看了自己一眼，便判断出了自己所处的境况。
　　“我只是来考第二名的，第二名依旧有奖金呢。”那时候还是个小孩的顾村如此说道，“得到的钱，我已经想好了，要和妹妹吃上一个暑假的小龙虾。”
　　你这个瘦瘦的吃货……
　　这是当时顾村留给祈慕容的第一印象。
　　祈慕容头微微地垂了下来，手中的钢条再次朝上一桶，直接刺穿了床板，紧跟着她吃力地左右一划，掺杂了钢丝的席梦思被她划了开来，羽绒和木棕洋洋洒洒地落了下来。
　　祈慕容仰头看着，只觉得和当初的阳光是那么的像。
　　顾村看着妹妹时候，他的双眼中有着让人嫉妒，甚至发狂的温暖。
　　他的目光比午后的阳光，还要温暖地多，温暖地让自己觉得孤儿院的苦楚，都化作了虚无。
　　“不知道你过得好不好，只是因为不敢冒昧地打扰。”
　　祈慕容轻声地念着自己写的歌词，嘴里哼唱着，仿佛顾村依旧在自己的身前，伏案写着和自己同样的试卷。
　　“第二名，其实我才是真正的第二名。”
　　顾村虽然信中没有明说，但是事情已经到了如此境地，祈慕容早已经明白了来龙去脉。
　　“你果然说到做到，这一切都对你来说，都是轻而易举……”
　　床垫没有了压缩起来的木棕和棉花，立刻就轻上了许多，而最后的关卡，那具电冰箱，也已经能够透过只剩下木板支架的床看到了。
　　“最后一步了呢，就像那时候我答的最后一题。”
　　祈慕容脚尖在地面上轻轻一点，凌空跃起，双手扣住床板的缝隙，紧跟着间不容发地向着左右一撕。
　　哗啦！
　　床板碎裂开来，立刻被压在上面的电冰箱砸垮，轰的一声掉了下来。所有能够阻止自己出去的东西，已经不复存在了呢。
　　“顾村，我从这里出来的事情，还会在你的预料之中吗？”
　　祈慕容右手一搭门框，身子一窜，便从中跃了出来。
　　片刻之后，祈慕容重新站在了客厅里。
　　被她打碎的落地窗外，天正蒙蒙地亮着，一缕极其熹微的阳光，正从无尽的苍穹上俯视着，这个刚刚从地狱中逃出来的女人。
　　十年之前，祈慕容觉得天地间自己是唯一孤独的存在，亲生父母丢下自己撒手人寰，自己也没有一个哥哥，能够像阳光一样温暖自己。哪怕只是没有血缘的哥哥也好啊。
　　十年之后，祈慕容觉得自己越发的孤单起来，原以为彼此会因为一场考试，而将命运永远纠缠在一起的男人，却也悄无声息地消失在了自己的生命中。
　　金陵市，金陵外国语学校，倒数第一名。
　　顾村故意打碎了自己和他无言的约定，本应该彼此超越的人，他却先冷漠地转过身，开始自甘堕落。
　　但是现在一切都不一样了。
　　“原来你已经远远超出了我的范畴，在等待着我吗？”
　　祈慕容轻声地说着，徘徊在冬马家的客厅里。也许是刚刚在冬马家地下室里待了太长时间的缘故，祈慕容隐隐约约地觉得，顾村可能还会留下一封信。
　　突然，一道精光猛地在祈慕容淡绿色的眸子里闪过，她再次折返了身子，重新回到之前禁锢自己的地下室里。
　　满是灰尘和杂物的地下室里，被拆开的钢琴悲鸣地控诉着祈慕容。她却没有留意，反而快步地走了过去，俯下身，捡起了一开始被自己完全忽视的东西。
　　一台粉色的vivo手机。
　　手机屏幕暗着，显然已经没有电了。
　　从口袋里掏出自己之前让两个男性轮回者使用的充电宝，将电重新输进了手机里。
　　屏幕再次亮了起来！
　　没有锁屏密码。
　　“果然如此……”
　　祈慕容返回了地面，走到了冬马家的别墅外。
　　在手机的草稿箱中，正静悄悄地躺着一封没有发送的短信，上面只有简短的两个字。
　　“恭喜你重见天日，祈慕容。”
　　恭喜自己逃出来了吗？还是恭喜自己最终看破了彼此的差距，还是说……
　　“顾村你没有忍住，又再一次对我手下留情了？”
　　祈慕容将这粉色的手机塞进了口袋里，迎着阳光照射的方向，向着东方走去。
　　祈慕容没有分析出任何的情报，只是直觉在告诉着她，顾村就在东方。
　　而峰城大学附属高中所在的地方，就是东方。
　　作者留言：
　　PS：书客的责编虽然萌萌哒，但是为什么不污了。。。
　　叹气。
　　说好做彼此的天使，她们却偷偷用了去污粉。
　　另外，嗯……
　　我今年十八，明年还是十八，大后年，还是十八~~~
　　我只比紫妈大一岁~
　　(～￣￣)～
　　这是今天中午十二点的更新，哈哈哈，十号就要上架了，绝望中QAQ
　　今天又是新的一天，记得投月票和推荐票哦~
　　感谢操心，睡觉，日文大大，沃尔特・泽格大大，魔神柱巴巴托斯大大，绅士们女士们大大，魔界神绮五位的打赏~~~~~~


第八十三章    吻别与表白
　　剧本都在脑海里面，但是却演不出来。顾村迎着日出的光，有些尴尬地笑了起来。
　　事情明明很简单，只要自己用有着魔力的右手，触碰冬马，之后的一切就能够顺理成章了，被自己下了药的右手操控的冬马，将会是任由自己摆布的存在了。
　　只是……
　　自己的布局并没有进展到那一步。
　　冬马站在顾村的身边，眉毛一挑，好奇地看着顾村。
　　“你不喜欢看日出吗，顾村？”
　　冬马在轻声询问，她只觉得现在的顾村看云的时候很近，看自己的时候却很远。两人明明彼此之间，只有一个呼吸的距离，却又觉得银河从天空中落了下来，阻拦在了自己和顾村的身前。
　　顾村想要回答，一时之间却不知道从何处开口。
　　自己和柳梦潮心理学的推演布局，没有任何的疏漏，所有的一切都在自己的计算之中，甚至连祈慕容在地下室里求生的方法都考虑进去了。
　　当她从地下室里面跑出来的时候，正好能够看到清晨熹微的阳光。
　　这是代表着任务结束的标志。
　　说来也许有些奇怪，这种不稳定的因素，自己原本是打算剔除的，但是被柳梦潮心理学权限影响的自己，心里面却突然冒出了，也许让别人看看最终结果也不坏的感觉。
　　所以……
　　顾村抬起头，看着逐渐被阳光填满的地平线上，缓缓浮现出的身影。
　　一层不变的丸子头，还有那件与十年前款式相同，只是把下襟系起来的的白色T恤，倔强而又充满野性的淡绿色眸子，似乎透过初春的晨雾，能够直接刺到自己的身前来。
　　“时间已经到了。”
　　顾村耳边传来了萝娜的声音。紧接着就是一大串有关奖励的内容，只是顾村选择了充耳不闻。他只是眺望着远方地平线上，渐渐明显的身影。
　　祈慕容果然如同自己所料地从地下室里面逃了出来，来见证自己胜利的一刻了。
　　是不是太残忍了一点？
　　心理学还真是残忍。
　　顾村嘴角翘着，站在他身边的冬马，眼睛突然亮了起来。她能够感觉到，顾村似乎从之前的云端，又重新降落下来，回到了自己的身边。
　　“你是在等她吗？”
　　冬马和纱也看到了远处地平线上，逐渐清晰的身影。虽然只是匆匆一瞥，她还是能够回忆起那个女孩的姓名。
　　祈慕容。
　　又是名字三个字的女人。
　　“不是。”
　　顾村的回答简短而有力，完全打消了冬马的担忧，却又让这个少女更加惊慌起来。她脚步一旋，人已经来到了顾村的面前，将不知道多远的祈慕容牢牢地挡在了自己的身后。
　　冬马即使不去看祈慕容，也能够感觉到这个别有用心的女人，正一步步地向着顾村逼近呢。
　　冬马微仰着头，无比认真地看着顾村。昨晚发生的事情，已经成了她有生以来永不会忘却的记忆。只是现在的冬马，想要得到更多。
　　“冬马，你想过一件事情吗？”
　　顾村突然出声说道，声调是如此的平静，却让冬马的心立刻揪了起来。她长长的睫毛紧张地扑朔着，呼吸也轻到了极点，不着一丝痕迹。
　　“想过什么？”
　　冬马脸上故意做出懵懂地表情，隐藏起来的情绪却让她的声音微微颤抖了起来。
　　“我……害怕自己没有你爱我那样，去爱你。”
　　顾村缓声说道。
　　“我想过啊！”
　　顾村瞪大了眼睛，将视线从遥远的云端拽了回来，落在了冬马和纱的身前。
　　“那我不是很卑鄙吗，怀揣着利用你的心思，像是一个沉沦在地狱中的人，攀着每一个能够触及到的翅膀，祈祷着有人可以将我从地狱之中拯救出去。”
　　顾村微微低下了头，看着冬马。
　　两人的眼眸无声地对视着，仿佛要把彼此间最龌蹉的灵魂全部都暴露出来。
　　“所以我在你的眼中，就是拯救你的天使吗？”
　　冬马噗嗤一声笑了出来，她之前隐隐约约间察觉到的顾村犹豫的心意。现在，顾村这份犹豫与胆怯，终于诚实地走到了自己面前。这是毫无保留地，只属于顾村的情绪。
　　顾村笑着，眼睛都弯了起来。
　　“但是顾村你知道吗？”
　　冬马踮起了脚尖，双手自然地环上了顾村的脖子。她能够感觉到这个已经无所不能的男人，藏在铠甲下面的那一点点属于男孩的胆怯了。
　　无论多么成熟的男人，内心都藏着一个胆怯的男孩呢。
　　这个孤独无助的男孩，只有在最亲近的女孩面前，才会从智慧和成熟的铠甲中走出来，哭泣着，等待着女孩的来临。
　　“女孩子，不一定永远都要男孩子去拯救呢，”冬马歪着头，笑着说道，“顾村，你偶尔也要相信我一下。”
　　不等顾村回答，冬马又紧接着笑了起来。
　　“在谈恋爱这件事情上，顾村你真的一点都不熟练呢。”
　　“熟练的话题，总觉得太过时了。”
　　“正是因为过时，所以我才要一遍遍地说，一遍遍地告诉你，”冬马双手轻轻地搭在了顾村的脖颈上，将这个男人一点点地往自己身边拉着，“请和我一起，从零开始，慢慢地熟练下去吧。”
　　说着，冬马闭上了眼睛，笨拙地踮起了脚尖，更加笨拙地前伸出了头，然后狠狠地将自己的唇砸在了顾村的嘴上。
　　两个人的鼻尖撞着鼻尖，牙齿碰着牙齿，远没有想象中应该具有的熟练模样。
　　只是这样的顾村，反而让冬马心中更加喜悦起来。
　　这是诚实的，真正与自己站在一起的顾村。
　　“顾村，这时候，作为男生，要缓缓地张开嘴。”冬马嘴巴微张着，害羞而又坚持地说道，“你果然非常地不熟练。”
　　“嗯……”
　　顾村半眯着眼，只觉得天上的阳光此刻分外地刺眼。
　　“接吻的时候，我们都要把眼睛闭起来。”
　　冬马循循善诱地说道。
　　顾村如她所言的闭上了眼睛。
　　“然后……”
　　冬马不再说话了，她现在心中无比地喜悦，按道理来说，如果顾村在日出的时候，向自己深情告白会是一个更加完美的剧本。
　　但是这样有着残缺的，带着胆怯和小心翼翼的剧本，好像多了一分，就连自己都没有察觉到的快乐。
　　顾村……
　　顾村在自己的面前，卸除了重重的防备，将他柔软的心完全敞开了呢。
　　心里想着，脚尖踮着，双手环绕着，喜悦不可抑制地飞扬着，名为爱意的暖流，似乎在这一刻开了闸，比想象之中更加激烈的电流，随着与顾村的接触，窜遍了冬马和纱娇嫩的身躯。
　　她的呼吸渐渐泥泞起来，紧紧闭着的眼睛上，长长的睫毛抖动得更加剧烈起来。
　　“顾……顾村……不……不要停下来……”
　　冬马几乎是用鼻子哼出了声音，极其轻微的水声，不合时宜地在这对彼此敞开心扉的情侣间响了起来。
　　顾村双手猛地举了起来，紧紧地搂住了冬马的后背。
　　没有上药的左手，具有魔力的右手，这一刻已经完全不在顾村的考虑之中了。因为刚刚顾村下了在这世界之中最危险的一步棋，彻底地表明了自己的心意，然后……
　　收获了想象不到的胜利。
　　这便是真正的爱情吗？
　　顾村不知道答案，只觉得唇齿间流淌着从未有过的甘甜，比上帝在圣经中许诺的的应许之地上流淌着的奶和蜜，还要甜美。
　　“观测者任务完成。
　　当前女主：冬马和纱。
　　真实攻略进度：100%。
　　现判断，宿主与当前女主彼此相爱。
　　符合封闭白色相簿2世界的隐藏条件。
　　以轮回者观身份观测白色相簿2世界，结果如下：
　　1、成功存活十五天，达成。
　　2、攻略冬马和纱，达成。
　　结论：
　　白色相簿2世界过于简单，不适用于主神空间，允许观测者封闭该世界。
　　申请审阅……
　　开始审阅……
　　观测者系统启动中……
　　第3892位观测者顾村……
　　满足隐藏条件，满足观测条件……
　　白色相簿2世界，正式永久性封闭……
　　开始倒计时……
　　10……”
　　祈慕容坐在地上，仰着头，看着拥吻的顾村与冬马，笑并且叹息着，然后在一片澄澈的日光中转身远去。
　　沐浴在阳光下的祈慕容，抬起双手，将原本贴在自己心口的，顾村留给自己的三封信更加用力地按了下去，直到不留任何的缝隙。
　　带着不舍，走到校门口的祈慕容，突然扭过了头，却发现天台上已经不见了顾村的身影。
　　只有一道白光从天而降，宣告着结局。
　　“呵，你果然没有这么简单，顾村。“
　　祈慕容闭上了双眼，属于她的代行者系统，现在才开始运转。
　　作者留言：
　　PS：这是今天晚上的更新的说~~~~~
　　唔。。。
　　这章省略了一些在天台上发生的，比较纯爱的剧情，相关剧情，我将会在群里第二届里番大赛中放出哒~
　　感谢Mervin大大，繁华落寞大大，魔界神绮大大三位的打赏~~~~


第八十四章   欢迎回来
　　“欢迎回来,我的观测者。”
　　顾村睁开眼，发现自己又再次回到了观测站之中。
　　这是个将近三百平方，两个篮球场一样大的房间。在房间最深处有着一座篝火，上面是一团纯黑色的火焰，正在顾村的注视下，缓缓地燃烧着。
　　萝娜的身影依旧笼罩在那浓浓的黑雾之中，静悄悄地站立在顾村的前方。
　　“第一次观测者任务，顾村你圆满地达成了呢。”
　　顾村嘴角一翘，缓缓点了点头。
　　“如果我最后没有那样对冬马表白，可能事情又会变得完全不同了吧？”他轻声说道，讲着自己脑海中的推测，“攻略女主的事情，实际上是从开始一直贯穿到世界结束的，最后真实进度百分百便是证明。”
　　“对啊！”萝娜理所当然地说道，“你有什么不满吗？”
　　顾村没好气地扫了眼，依旧缩在一片黑雾之中的萝娜，转过身，看向了铺满窗户的墙壁。
　　两千三百五十扇笼罩着黑色帷幕的窗户，安然地耸立在顾村的眼前。
　　只有一扇窗户上的帷幕消失了，窗户后面的世界也异常清晰地出现在了顾村的眼前。
　　窗明几净，窗户里的冬马正坐在钢琴旁，单手托着腮，有一阵没有一阵的发着呆。周围的情景对于顾村来说，实在是太熟悉了。
　　那正是冬马家的琴房。
　　“一切都得到还原了？”
　　顾村眉头一皱，轻声问道。
　　“你在担心冬马和纱彻底忘记你吗？”萝娜的声音踮着脚，跑到了顾村身边，跳跃着响了起来。
　　“忘记我？”
　　顾村伸出食指，轻轻地指着冬马放在钢琴架上的粉色vivo手机，手机屏幕突然亮了起来。
　　召唤师！请准备！
　　王者荣耀的图标，从屏幕里跳了出来。
　　只见冬马眼睛一亮，双手抱起了手机，整个人前倾着，饱满的玉女峰将钢琴键压得吱呀作响趴。
　　“打完这局晋级赛，我就开始练琴！”冬马无比纠结地说道，“就一局，冬马和纱你一定可以控制住自己的！”
　　……。
　　“那么这又是什么？”顾村眼睛眯着，笑着问道，“自发觉醒的网瘾少女冬马吗？”
　　“顾村你的观察力太敏锐了，弄得我一点乐趣都没有了！”萝娜气鼓鼓地说道，“那你知道真实攻略进度百分百的含义吗？”
　　顾村伸出手指，轻轻地点了点自己的脑袋。
　　“这不是明摆着吗？是记忆。”顾村笑着回道，“真实进度百分百，是指冬马与我之间的记忆。这项数据，并不单单取决于冬马，同样也取决于我。”
　　顾村索性盘腿坐了下来，懒洋洋地说道。
　　“当两个世界融合之后，做为连接桥梁的人，应该就是我和冬马。我们两个人之间的感情，如果我最后没有向冬马阐明自己内心的脆弱与胆怯，说明我还没有真的爱上她。真实攻略进度的进度条就不会走满。嗯，这样解释可能你听不懂。”
　　“开什么玩笑，明明就是我在考察你啊！”
　　“那还真是抱歉啊，”顾村笑道，“简单来说，真实攻略进度就是冬马有关我的记忆。真实进度百分百，代表着她关于我的记忆百分百的得到了继承，虽然是隐藏条件，不过我还是在使用柳梦潮心理学的时候，跟他一起推断了出来。毕竟……这也是他创造的系统呢。”
　　“你还真是卑劣呢，顾村。”萝娜感慨地说道，“无论是爱情，还是布局 ，你都非常地卑劣！”
　　“因为爱情本来就是非常卑劣的东西，又不是简单地牵手表白就可以了。”顾村举起自己具有魔力的右手，在空中盘旋上升着，“人的感情永远不是一条直线，它是一种螺旋结构不断上升降落的东西。我们都在不断地徘徊和前进。只有充足的勇气，才会让这螺旋阶梯真正地连接到彼此。”
　　“这就是传说中的螺旋稳？”萝娜郁闷地说道，“而且你直接避过了我有关布局的指责！”
　　“没有，没有，只是你听漏了。”
　　顾村摆了摆手，重新将注意力拉回到了观测站之中。
　　他低下头，只见地面上又重新浮现出来了哭泣着的小丑。
　　小丑鲜红的嘴唇上，竖立着一具非金非玉的棺材，而在小丑化着泪痕妆的双眼上，也缓缓升起了一黑一白两具大理石棺材。
　　那具非金非玉的诡异棺材依旧纹丝不动，被无数双血红色的手死死地按着。
　　不知道是不是错觉，顾村隐约地记得，按着的手少了一双。
　　“这具棺材里面有什么？”
　　顾村伸手拍了拍这非金非玉的棺材，轻声问道。
　　“不知道！”萝娜赌气地回答道。
　　再次摊手，顾村发现最难缠的敌人，也许就是萝娜了。他扭过头，看向了另外两具大理石棺材。
　　在黑色的棺材中，躺着一件纯白色的燕尾服，在上衣左边口袋里别着一朵纯黑色的玫瑰花。
　　在白色的棺材中，躺着一件纯黑色的燕尾服，在上衣右边口袋里别着一朵纯白色的玫瑰花。
　　这两件燕尾服，便是自己在轮回世界之中扮演的身份。
　　穿上黑色燕尾服，代表着自己身为轮回者。
　　穿上白色燕尾服，代表着自己身为代行者。
　　“衣服的款式好像有点不同了？”顾村眼睛一亮，走到了盛放着黑色燕尾服的白棺材旁，伸手指着棺材的角落。
　　一把唐直剑，斜倚着靠在角落里。
　　“这不是我从淘宝买的唐直剑吗？主神世界这么抠门？”顾村眉头一皱，有些郁闷地说道，“淘宝价300块钱的东西，你居然把它放到了棺材里？”
　　“有什么不好的！”萝娜得意地笑了起来，“这是你拼搏后的奖励。”
　　MMP！
　　顾村心中暗骂一声，若是早知道主神世界的东西能够顺回来，自己就弄点金条了。
　　“不要激动，这把唐直剑经过主神世界的加强，强度已经远远超出了淘宝的水平！”萝娜邀功似地说道，“这次可是免费提升呢！”
　　“呵呵，所以达到了京东的水平？”
　　顾村右手一探，从棺材里面取出了唐直剑。
　　剑入手，顾村只觉得周围的空气流速都变慢了起来。他缓缓抬起右手，眼睛微微眯起，感应着空气中的流动。
　　顾村眼中精光一闪！
　　剑，刺了出去。
　　“手感倒是比之前要好上许多，”顾村手腕一抖，挽了一个剑花，“我一直担心这把剑因为使用过度，会突然断掉。虽然是从淘宝天猫商城里面买的，但依然有些不放心他的质量。”
　　“呵呵呵呵……”萝娜干笑了起来，“别说这些有的没得了，你在主神世界里面获得了500点奖励点数，可以用到黑色燕尾服的轮回者强化上。”
　　“也就是说这种强化，我作为代行者的时候，是享受不到这种强化吗？”
　　顾村眈了眼黑色燕尾服，有些郁闷地说道。
　　“唔，也可以同时强化。但是这样一来，你得到的奖励点数，就要扣除百分之五十的渠道费。”萝娜得瑟地笑了起来，“主神世界，向来童叟无欺的。”
　　还真是有说服力。
　　“那还有什么还怀疑的，我肯定是要同时强化自己的协调能力。”
　　顾村侧着身，再次向前方刺出了一剑。
　　“我身体素质已经很好了，但是协调性依旧是制约我发展的东西。”
　　“嗯嗯嗯！”萝娜飞快地同意了，“我马上就给你强化，然后将你传送回现实世界！”
　　“等一等！”
　　顾村左手五指一并，竖了起来。
　　“我别的奖励呢？你难道想要蒙混过关？”顾村冷笑一声，“无论观测结果如何，只要我回来，就应该获得30分钟的柳梦潮心理学权限，对不对？”
　　顾村说着，斜靠在身后那具非金非玉的棺材旁，笑了起来。
　　“你这种偷鸡摸狗，扣发奖励的系统，迟早要被人打死的，懂不懂？”
　　“呸！”
　　萝娜做出了自己最克制的表达，然后调出了属性面板，放在了顾村的眼前。
　　观测者强化能力确认：
　　多国语言包系统（熟练掌握）
　　NBA级肌肉爆发力与弹跳力（熟练掌握）
　　主神空间基础剑法，招式・刺（熟练掌握）
　　柳梦潮心理学使用权限（总计三十分钟）
　　普通人的身体协调性（250点奖励点数强化所得，未熟练掌握）
　　“你给我滚，顾村！”
　　萝娜趁着顾村查看自身属性的时候，按捺不住，大叫了起来，完全没有了两人第一次见面时候，高冷的模样了。
　　世界，又变成了一片纯净的白色。
　　作者留言：
　　PS:本卷完~
　　哈哈哈哈，终于不用数章节数了~~~
　　撒花~
　　O(∩_∩)O哈哈~
　　感谢安乐冈花火大大，魔界神绮大大两位的打赏~~~


第八十五章   冬马和纱观测中
　　躺在床上的顾村，睁开了眼睛，又看到了自己家熟悉的天花板，在白色相簿2世界中呆了十天的顾村，只觉得自己的家现在显得格外亲切。
　　嗡！嗡！嗡！
　　放在床头的手机，发了疯一样震动了起来。
　　顾村左手一扫，头枕在枕头上，眯着眼瞧着屏幕上出现的微信。
　　“恭喜！顾村真有你的！”
　　“教授全部被你征服了，完美的校庆！”
　　“哈哈哈，你也没想到会有这么多奖学金吧？不仅是全额，而且还额外多给你了五万奖学金！”
　　眉头微微皱起，顾村看着有些熟悉而又陌生的名字，微微叹了口气。
　　看来果然如同自己所料那般，冬马在全校师生面前弹奏钢琴向自己表白的事情，已经消失了。
　　“世界线的收束吗？”顾村自言自语地说道。
　　“对。”
　　高冷的观测者系统，在顾村脑海里响了起来，与之前萝娜在轮回世界中吵闹的模式完全不同。
　　“萝娜？”
　　“不在。”
　　原来如此。顾村坐直了身子，看着自己的右手，缓慢地梳理着自己脑海中得到的情报。
　　观测者系统，是由一个叫做柳梦潮的心理学家创造的系统。
　　目的是观测主神空间里面代行者与轮回者的能力，评测各个位面是否适合作为轮回空间存在。
　　在自己得到这个系统之前，已经经历过3891位观测者了，不过他们的下场显而易见，全部都化为了灰灰。
　　“还真是一个冰冷的系统。”顾村嘴角一翘，自嘲地说道。
　　不仅如此，这个系统分成两部分。
　　分别是自己所在的现实世界，和执行观测功能的轮回世界。
　　在现实世界里，自己会遇到穿越而来的动漫女主，首先要对她们进行攻略,而且系统还会将整个攻略的流程拆解开来。
　　在轮回世界里，自己不仅要完成身为代行者或者轮回者的任务，并且还要明白自己的内心，对女主的真实情感。
　　“还真是一份繁重而且讨厌的工作。”
　　顾村头枕着枕头，懒洋洋地说道，梳理着脑海中遇到的东西。
　　“为什么到现在还没有布置下新的任务，也没有出现新的女主？”顾村一边看着微信，一边在脑海中轻声问道，“你是在摸鱼吗，系统？”
　　“整理百分百完成任务的奖励中。”
　　嗯？
　　顾村眼睛一亮，现实世界里的观测者系统，远比萝娜要诚实的多啊。
　　“奖励的东西是什么？”
　　“十天后抽取奖励，在此期间，宿主的右手功能将暂停使用。”
　　观测者系统缓慢地在顾村耳边说道，相比之下，顾村更加喜欢萝娜那唠唠叨叨，又时刻喜欢闹情绪的风格，至少不是这样冰冷而了无生趣。
　　一想到奖励，顾村的内心又重新火热了起来。
　　“冬马现在还在这个世界吗？”
　　“在。”
　　系统的回答，让顾村悬着的心放松下来。
　　“现在便可以开始观测，请问观测者是否进行观测？”顾村眉毛一挑，“可以。”
　　话音刚落，顾村便发现自己的窗户改变了模样，多了一层厚厚的黑色帘幕。
　　他伸手揭开，却发现冬马就在窗户的另一边。
　　刚刚洗好澡的冬马，穿着薄薄的白色衬衫，露着雪白的胳膊，下半身只穿了一件蓝白色的小百合，趴在床上，嘴里嘀嘀咕咕地叫喊着。
　　“这是……”
　　顾村眉头微皱，有些不好意思做这样窥探的事情。毕竟他是一个非常纯爱的人。
　　“热死了，空调居然坏掉了！”
　　窗户另一边的冬马，完全没有意识到顾村在看着自己，她转过身来，红唇微微喘息着，双手探到白色衬衫下摆，两手向上一翻。
　　光滑平坦的小腹立刻出现在了顾村的视线里，少女精致而又光滑的肌肤，宛如白玉一般没有任何瑕疵，这双手牵着衣服一路往上。
　　顾村发现，冬马没有穿她那套舒适性大于观赏性的纯白色bra。
　　挺拔而浑圆的神女峰丝毫不知道自己被人看了个通透，窗户另一边的冬马躺在床上，叉着腿，将枕头下的手机抽了出来。
　　王者荣耀的声音又再次在冬马的卧室中响了起来。
　　冬马眼睛仿佛被吸在了手机屏幕上一般，一刻都不曾转移。赤果着的上身似乎对于她的发挥，好像还有了帮助的作用。
　　直到兴奋地汗水，在冬马和纱的额头微微地渗透了出来，冬马才重新放下了手中粉色的vivo手机。虽然手机里面的东西没有任何改变，但是冬马那独特的第六感，还是在告诉着她，这台手机似乎和原来那部手机不同了。
　　前段时间在中国的留学生活，深深地刻在了冬马的脑海里，无论是住在顾村家里面的一整个星期，还是在校庆的舞台上，当众向着顾村表白的事情。
　　“不是梦。”
　　冬马从床上站了起来，丝毫不知道顾村的目光依旧在看着自己。她双手环抱在胸口，反而将神女峰挤出了一条更加深邃地沟壑来，任由窗外的阳光灌进这小小的黑暗中。
　　“我现在是在东京的家里，妈妈就在门外。”冬马眯着眼睛，有些感慨地看着窗外平静如常地景象，微微地叹了口气，“她不记得丧尸，也不记得和顾村见面的事情了。”
　　但是……
　　冬马双脚一点地面，整个人扑到了床上，顺手一扫，把手机握在了手中。
　　顾村的手机号码，冬马早已经牢牢记在了自己脑海中，上次忘记按一个9，结果伤心难过好久的事情，已经不会再发生了。
　　但是如果一直都是自己主动，这样的话也许并不是爱情。所谓的爱情，便是一个人可以为另一个人在风雨中苦苦守候一百天，但是到第九十九天的时候，等候的人便会出现，为守候的人撑上一柄雨伞。
　　嗡……
　　嗡！
　　出乎意料，却似乎早就在冬马想象之中的手机铃声，响了起来。
　　“不用再担心，忘记按9了，”顾村微笑的话语声，从听筒里缓缓地传了出来，“偶尔，也要给我一个打给你的机会。”
　　“哼！”
　　冬马嘴角笑着，语气却充满了骄傲。
　　“你一定是作弊了，要不然怎么会知道我想打给你！”
　　手机那头的顾村微微点了点头，看着窗户另一边打着电话的冬马，缓缓出神。
　　“你真聪明，冬马。”
　　作者留言：
　　PS：哈哈哈，这本来应该是新的一卷第一章的~
　　不过我看，还是放到东马卷里面比较好~
　　嗯嗯，晚上八点准时更新，我就是这么守信义的作者咧~
　　感谢千代纸大大，书客7134255260大大，月近くの少年大大三位的打赏~


第一章   大手牵小手
　　金陵市第一医院，肿瘤科。
　　从这里走出来的人，很容易分辨出上帝究竟是跟他们开了一个玩笑，还是上帝对他们宣判了死刑。大哭大叫的人并不常见，更多被确诊为癌症的人，有着一种淡漠，甚至绝望的眼神。
　　当然，还有另外一种人，就是连眼角都洋溢着笑容，甚至步伐都带着浮力，几乎要飞起来了。
　　良性肿瘤也是肿瘤，但与真正肿瘤之间的区别，却要比小姐姐和小姐之间的差别还要大。
　　顾村今天脸上也同样洋溢着笑容，现在的世界，可以说是对冬马最为友善的世界了。母亲和熟悉的学校，还在这个世界里面，而更重要的自己，也在她的世界里面。
　　虽然两个人隔着一个日本海，但是只要坐飞机，早晚之间，也可以方便的相见。
　　坐在顾村面前，带着眼睛的盛医生唠唠叨叨地说着顾村妹妹的病情，只是顾村现在心思已经不在这个上面了。他今天按照惯例，在周六来医院看望自己的妹妹。
　　妹妹的主治医生盛医生便已经开口说出了让顾村最为欣喜地一句话了。
　　“恭喜你啊，顾村。你妹妹的身体排异反应已经非常轻微了，现在可以暂时不使用药物。我个人建议，你带着自己的妹妹去散散心，呼吸呼吸新鲜空气比较好。”
　　呼吸呼吸新鲜空气吗？
　　顾村嘴角的笑容，简直就像是满溢出来的泉水，不停歇地流淌着。这两年来的生活，就像是层黑暗的幕布，压在顾村的身上，让他简直喘不过气来。
　　可是现在，这层幕布终于要掀开了。
　　一想到这些，顾村脑海中就不由地浮现出冬马打电话给自己时候的场景。冬马也许并不知道，自己借助着观测者系统，能够透过任意一扇窗户，在任意的时间里看到她。
　　这是自己在之后反复试验出来的……
　　只是场景未免有些不太雅观，顾村还是第一次知道，冬马喜欢在泡澡的时候，边哼着歌，边玩着手机，而且还特别喜欢趴在浴缸上，跟自己打电话。
　　至于电话的内容，倒是有些千篇一律。
　　冬马就像是在汇报着工作一样，不厌其烦地告诉着自己，今天她的王者荣耀又获得了几次五杀，感觉无趣之后，又玩起了守望屁股。
　　这个游戏里面，存活时间最长的英雄，就是有着蛤蟆皮肤的卢西奥了。
　　最近冬马正在研究，怎么样用DJ把人推到悬崖下，利用地形杀人。至于一开始冬马最喜欢玩的银熊联盟，她现在却是碰也不碰了，借用冬马的话来说。
　　“如果顾村你不站在我的身后，这个最喜欢的游戏就变得一点都不好玩了！”
　　想到这，顾村脸上由衷地浮现出了一丝喜悦的笑意来。他从没有觉得恋爱是如此的让人欣喜，只觉得连初春的桃花都开得格外喜人。
　　“顾村？你还在听我说话吗？”
　　盛医生有些郁闷地开口说道。他刚刚已经跟顾村说了，可以让他的妹妹办理出院手续了，这时候再不负责任的家长，也要问问出去之后的注意事项吧？
　　“嗯？”
　　顾村一抬头，有些愧疚地笑了起来。
　　“我想先去看看妹妹。”
　　盛医生眉头先是一展，然后愉悦地笑了起来。他刚才还担心顾村对妹妹的爱不够，原来是高兴地傻了吗？
　　“你这几年也是不容易，一直半工半读，”盛医生一边说着，一边打开了自己的抽屉，从里面找出了哈根达斯的抵用券，放在了桌子上，“幸亏你能够坚持下来，这抵用券就当做给我的祝贺吧，女孩子，不是都喜欢吃哈根达斯吗？”
　　顾村抬起手，将抵用券塞进了自己的怀里，还没来得及说声谢谢，盛医生却又再次说了起来。
　　“听说你这次获得了早稻田大学、哈弗大学、还有牛津三所学校的免试录取资格？真厉害，没想到顾村你小小年纪，居然是一个学霸。看来为国争光的事情，就要拜托在你的身上了。”
　　盛医生感慨地再次说道。
　　“不过顾村你无论选什么专业，都千万不要学医。”
　　“因为学医救不了中国人？”
　　顾村开玩笑地说道。
　　“哈哈，不是。我的意思也不是说当医生太累或者没有前途，只是医生学制是五年，而且考试非常繁重，即使毕业了还天天得看书，”说着，盛医生敲了敲自己放在桌上的医学用书，“我们每年都有考核，简直是个终生学习的职业。”
　　“毕竟事关人命啊。”
　　顾村笑着说道，盛医生也跟着哈哈大笑了起来，只见他冲着顾村点了点头，示意医生向病人家属通报病情的时间已经结束了，接下来的几分钟，他要属于另外一个病人了。
　　顾村推开门，带着轻快地心情，向着妹妹所在的单人病房走去。按道理来说，凭借着自己的智商，顾村完全有更多也更好的方法，能够解决自己妹妹的医药费。
　　不过每件事情，都有着他背后的理由。
　　站在病房门外的顾村，将这些无聊地事情全部驱逐出了自己的脑海，只是透过门。看着玻璃后面的妹妹。
　　自从得病之后，顾村妹妹的头发就渐渐变白，最后成了一个披着一头银发的少女。但是直到现在，妹妹头发变白的原因也依旧没有找到，甚至就连主任医师们会诊，都没有总结出一个具体的原因来。
　　不过好在，头发虽然变白了，但是并不影响病情的治疗，妹妹的身体在一天天好转，就连笑容也比往日多了许多。
　　顾村低下头，看了眼自己的右手。根据观测者系统的介绍，自己有将近十天的冷却时间，自己的右手不会起作用。
　　而等到十天之后，系统将会给自己进行一次，奖励性地抽奖。
　　主神世界里面的东西千奇百怪，随便拿出一个来，也许就会成为了不得的工具。但是这一切，都还是未知之数，自己现在还有着更加重要的事情要做。
　　顾村深吸了口气，看着沉浸在梦境中的妹妹。
　　银色的长发披散在肩头，额前的留海懒洋洋地趴着，窗外的阳光也在这一刻溜了进来，跑到了女孩的身边，温暖着她的梦境。
　　今年生日送给妹妹的灰色小熊，正静悄悄地卧在床头，像是个忠诚地卫士一般，守护着梦乡中的少女。
　　“小鱼。”
　　顾村心中轻轻地念着妹妹的名字，迈开了自己的脚步，来到了妹妹的病床边。
　　他双手握着妹妹的小手，柔弱无骨地小手冰冰凉凉，即使在梦境中，还是俏皮地挠着顾村的右手手心。
　　“哥哥回来了。”
　　顾村轻声说道。
　　妹妹长长的睫毛回应地眨动着。
　　作者留言：
　　PS：呼~
　　这是今天中午的更新~~~~~
　　哈哈哈哈，明天就要上架了~
　　晚上八点准时发送上架前最后一更和上架感言23333
　　各位，记得准备月票和推荐，明天爆发~~~
　　感谢锦岁大大，夏目大大两位的打赏~~~~~~~


第二章   好哥哥的钱包里都会有个小雨伞
　　“哥哥……我们家里面来别人了吗？”
　　一回到家的顾小鱼，踮着脚，四处胡乱转悠着，那双明亮地眸子时不时地打量着顾村脸上的表情。
　　把妹妹从医院里面接回来，并没有顾村想象的那么美好，至少他也一抬头，便看到了挂在阳台上的，那绝对不会是男人用的东西。
　　冬马和纱最喜欢的，舒适性远远大于观赏性的白色棉质bra，正被两个夹子捏住左右，挂在阳台上，随着风摇摇晃晃地摇摆着。
　　顾村尴尬地一抹鼻子。
　　“哥哥，你是不是谈恋爱了？”
　　顾小鱼狡黠地一眯眼睛，像是发现了天大的秘密一般，围着顾村看个不停。
　　“嗯……算是吧？”
　　“那她有我高吗？有我好看吗？有我会做饭吗？”顾小鱼低着头，缓缓地念道，“而且……她知道哥哥喜欢画那种漫画吗？”
　　顾村一时间不知道该说些什么好，他总觉得，如实告诉自己妹妹真相实在是太惊悚了一些。你哥哥画的本子女主角，突然穿越到了现实世界，现在正和自己交往着。
　　这种答案说出来，估计妹妹的三观就要破碎了吧？
　　顾村眉头微皱，却又紧跟着舒缓了下来。虽然自己的妹妹从小和自己一起长大，但是智力上似乎并没有跟自己站在同一条水平线上。
　　有点呆呆萌萌的妹妹，才是一个好妹妹吧？
　　心中想着，顾村脑子里面又开始转动了起来，今天是妹妹从医院出来的第一天，按道理来说，应该去外面吃一顿好的。
　　只是一出医院的门，妹妹便抓着自己的手，喊着要回家。
　　医院也许对小女孩来说，是一个非常恐怖的地方吧？
　　手轻轻地按着妹妹的头，顾村做着自己已经熟练千百次的动作，眼角都笑得弯了起来。
　　大学免试录取资格？
　　观测者的身份？
　　智者的愉悦？
　　这一切的一切，都比不上和妹妹在一起的一秒钟。
　　以前比不上，现在更加比不上。
　　“哥哥！我想吃鸭子！”顾小鱼像是条小鱼般，游到了顾村的身边，仰着头，看着自己的哥哥，“哥哥，今天晚上，你不会等我睡着了之后，又跑到别回自己的房间吧？”
　　顾村低下头，看了眼自己的妹妹。
　　将将十岁的年纪，还是一个活泼可爱的小学生，除了兴趣爱好有些奇怪，喜欢看自己画的奇奇怪怪的本子外，几乎就是个理想中的妹妹。
　　“嗯，鸭子……是盐水鸭还是烤鸭？”顾村计划着晚上的饭菜，缓声问道，“除了这两个菜，就不需要别的了吗？”
　　“需要，我还要看下哥哥的钱包！”
　　“我的钱包？”
　　顾村眉头一皱有些奇怪地把钱包递给了仰着头的顾小鱼。
　　“我是在给哥哥你检查！”顾小鱼说着，眼睛得意地眯成了一条缝，“我在医院的时候，听护士姐姐说，谈恋爱的男生，都会在钱包里面放小雨伞。如果钱包里面没有小雨伞的话，那就是一个……”
　　顾小鱼双手一扯，将顾村的钱包左右分开，完全暴露在了顾村的面前。
　　只有几张毛爷爷的红色纸张，在黑色的皮夹之中瑟瑟发抖。
　　“哥哥……你不是个渣男吧？”
　　顾小鱼轻声地说着，声音却已经先哽咽了起来。在小女孩的脑海中，自己的哥哥是世界上最温柔，也最善良的人。
　　哥哥谈恋爱这种事情还没有能够彻底打击到顾小鱼的内心，但是黑色的钱包中没有护士姐姐们说的小雨伞，就完全让她心中的哥哥变得诡异了起来。
　　“即使……即使没有小雨伞，哥哥也是一个好哥哥！”
　　顾小鱼轻声地呢喃着。
　　顾村无语地抬起了头，如果可以，他现在就想要炸了医院。
　　“那是要住在一起的情侣才会需要的东西，哥哥的女朋友现在不在金陵。”顾村蹲下身，牵着顾小鱼的双手微笑着说道，“她现在在日本。”
　　“就是那个每天都要被怪兽袭击的国家吗？”
　　……。
　　“算是吧。”顾村笑着点了点头，“要是没有奥特曼保护，那个国家早就完了。”
　　“但是哥哥你肯定不是奥特曼。”顾小鱼冲着准备走出去的顾村，笑了起来，“因为奥特曼都会变声的，哥哥你一直都是这样子呢！”
　　变身吗？
　　顾村手搭在门上，回身冲着妹妹微笑了起来。
　　“是啊，所以哥哥现在就要去买鸭子了。”
　　完全没有逻辑的对话，却巧妙地撞到了顾村与妹妹之间的脑电波，只见顾小鱼眼睛眯眯地笑着，叮叮咚咚地向着顾村的房间跑了过去。
　　她要开始检查，哥哥最近有没有画什么奇怪的东西了。
　　走出门的顾村，仰头看着天上的夕阳，只觉得世界的一切是如此的美好，能够把妹妹从医院接回来，医生又说妹妹的排异反应基本上消除了。
　　如果可以的话，顾村现在就想要把观测者系统给扔掉，毕竟妹妹已经回到了自己身边。
　　走出租住的小区，顾村转过身，直接来到了卤菜店的门口，作为一年能够吃掉八亿只鸭子的金陵人，日常生活中，平均每一周都能够吃到一次鸭子。
　　沾着卤子吃的烤鸭更加下饭，盐水鸭则更加适合下酒，桂花鸭一般都是作为伴手礼送人的，顾村一次都没有吃过。
　　队伍就在顾村的面前，越排越短，眼看着马上就要轮到顾村了。
　　“要什么？前埔还是后埔，烤鸭还是盐水鸭？”卤菜店的老板轻车熟路地问道，“要不要鸭头和鸭脖子？”
　　他问了老半天，却发现顾村根本没有理睬他，只是皱着眉头，站在窗口。
　　“你让一让啊，不买的话，别人还要买呢！”
　　老板焦急地说道，顾村依旧没有回答。他被自己脑海中响起的声音震惊了。
　　“检测……
　　干扰削弱……
　　抽取奖励已获得……
　　宿主可完成简单任务，便能够获得奖励。”
　　顾村愣在了窗口，听着脑子里观测者系统的声音。他还是第一次在现实世界里，发现观测者系统有这么多废话。
　　“奖励：
　　柳梦潮心理学权限实体化教程――八小时攻略法。
　　获得方法如下：
　　请在十天内，前往日本。”
　　顾村抿紧了嘴唇，看了眼自己的右手，之前系统说要抽奖，所以暂时封印了自己右手的能力。
　　但现在系统既然已经发布了任务，那么自己今天晚上，还能不能抱着小鱼睡觉了？
　　顾村很忧伤，比明媚的春光还要忧伤。
　　作者留言：
　　PS:这是今天晚上八点的更新~~~~~
　　晚上十一点五十，会发出上架感言，然后就要上架了。。。
　　诶……
　　其实也没什么好说的，我觉得在这里都能够说得完。。。
　　大家负责送我上新书月票榜，我负责制霸更新榜，多简单的事情23333333333333
　　哈哈哈~
　　去他妈的二十万字限制，终于可以放开来写啦~
　　~\(RQ)/~啦啦啦
　　我要展示一下，书客纯爱派写手的更新速度~~~~~
　　感谢作死酱大大，南 ことり大大两位的打赏~~~~~


上架感言
　　当大家看到这篇上架感言的时候，我正在疯狂写稿了。
　　笑。
　　反反复复写书，其实才写了四本自己比较喜欢的书。
　　第一本是哈利波特与食死徒之子，第二本是主神妹妹。第三本……
　　是遗憾没能写完的梦靥乐园。
　　至于这本，说好的污客，却突然纯爱了起来，简直让我措不及防，每天被责编追书，讨论尺度的事情，我能怎么办，我也很绝望口牙QAQ
　　我还要了书客审核编辑的QQ，跟他一章章的过，看有没有过线的地方。当然，即使如此，我也要在夹缝中纯爱下去。
　　所以原来准备好的更加纯爱的剧情，要期待3.15号群里的里番大赛了。
　　（群号169013580，进群暗号，云锁潇湘或者书名）。
　　笑。
　　上架已经不是第一次了，所以也没有第一次时候的纠结，紧张，担心，欲拒还迎，甚至就像某种事情，第二次，第三次之后，就渐渐尝到甜（快）头（感）了。
　　大笑。
　　这是我第三次上架。
　　话说回来，我以前还在写主神妹妹的时候，发生过一件事情。
　　那时候新书月票榜，前十名可以上首页，当我上架的第一天，就有私信，是万能的淘宝店。问我要不要买月票上新书月票榜？
　　我没有钱。
　　所以我义正言辞地拒绝了，并且表示，光靠我的更新和小说质量，我肯定可以上的。
　　然后我当了整整一个月的十一名，从来没有挪过。而头上的第十名，更是报复性地换了六本完全不同类别的书。
　　第十一名一直是我。
　　那是我有生以来，第一次痛恨自己如此无能。
　　不算发誓吧，我当时只有一个简单地愿望，下一本书，哪怕是第十名也好，我新书期间，一定要上新书月票榜！
　　很感激书客这个平台，更感激大家。
　　我现在真的是第十名了。
　　至少书客还没有刷票的事情，由衷地欣慰。
　　但是三月才走了三分之一，属于我们的时间还很长，就像这本书一样，剧情只走了二十分之一，后面的故事还很长一样。
　　煽情的话没有必要多说，只有更新才能够表达我的诚意。
　　3.10号，十更。
　　到目前为止，我们一共有1667张月票，老规矩，每一百票，我加更一章。
　　也就是说，整个三月份，除上架当天的十更外，我还会再加更16章。
　　大家继续投，我们继续加更。
　　书客有点很不好，作者更新地越快，获得的推荐资源就会越少。比如我就因为更新地太快，至少少了两个手机客户端的APP大推荐。
　　但是……
　　请让我由衷地说一句。
　　如果不是大家，在我跌到谷底的时候，依旧愿意相信我，支持我，觉得我这云锁潇湘的笔名还能够写出点好东西，我是不可能坚持到今天的。
　　我不希望让自己的笔名蒙羞，更不希望让各位失望。
　　所以，少个推荐就少个推荐。
　　我用更新向大家保证，书客的更新榜，我每一周都会上，都会出现在上面。
　　我不是破鞋，手速也很慢，写一章大概需要两个小时。
　　我每天睡六个小时，三餐一个半小时，全天24小时，我至少能有十二个小时能够坐在电脑面前码字。
　　哪怕是咳着血，我也会鼓动着一口气，往上冲，一直冲。
　　书客基本上都是宅系的小说，但我们是热血的人。
　　我们之所以还爱着二次元，只因为我们对于现实还没有屈服。
　　现在，唯一能够制约我的上架限定字数已经滚蛋了，上架后的书，也基本上不会有任何推荐了。
　　所以……
　　还有什么理由，让我少更一点？
　　没有！
　　来，我的朋友们，我们在第一次见面的时候，就喊过的口号，大家还记得吗？
　　让我们重新再说一遍吧。
　　“湘萝莉日更万字，节操满满！”
　　更新榜就交给我了，月票榜就拜托大家了。
　　我们一起，往上走吧。
　　虽然我已经变成湘姐了
　　┑(￣Д ￣)┍
　　大笑！
　　记得订阅，要不然没有月票的说~
　　PS：
　　我就不谈剧情了哇，八小时攻略法会在这卷里写到的，大家到时候记得记笔记哈~
　　再PS：
　　感谢责编南兮，她还只是个大学生，却比我沉稳地多，至少我觉得她比我更像一个大姐姐。声音也很温柔，很好听。如果是男作者，就应该每天在作者群刷“码字赚钱娶南兮”。
　　笑，我当然没做过咯~
　　再再PS：
　　感谢群里的仓鼠、秃驴、凛、八亿、鬼火、18爸爸、鸽魔王、优雅、海房子……
　　还有好多人……
　　只是我如果把群里的1355个人都打一遍，我感觉自己就又更新了一章了，哈哈哈哈~
　　当然，同样感谢现在收藏的12060位朋友们。
　　还有句话，因为太做作，所以我就不放在正文里面了。
　　就用这句话，作为一个小小的结尾吧。
　　一路上有你们，真好。
　　云锁潇湘疯狂写稿中
　　2017年3月9号


第三章   总有天要打死护士小姐姐（第一更，求订阅~）
　　顾村眉头一挑，听着脑海中的任务，嘴角翘了起来。
　　“惩罚是什么？”
　　顾村敏锐地察觉到了这次系统任务的问题所在，观测者系统似乎迫不及待地想要把自己塞到日本去。
　　“无。”
　　依旧是简短的回答，顾村抬起头对着面前的卤菜店老板说道，“给我半个前埔的烤鸭，别的就不要了。”
　　提着鸭子的顾村欢快地走着，既然任务没有任何的惩罚措施，自己完全没有必要去做了。现在妹妹的病已经好了，自己应该趁这个机会，和妹妹多呆一段时间。
　　上海的迪斯尼已经开园有段日子了，自己存的钱刚刚好够和妹妹去一趟，如果去了日本的话，不算来回往返的机票，光是住宿费用，就是一笔很大的开销。
　　再说了……
　　顾村站在门口，右手握着钥匙，轻轻地伸进钥匙孔里，跟着向右一旋。
　　八小时的攻略秘籍与妹妹相比，孰轻孰重不是很明显吗？
　　“小鱼，我回来了。”
　　推开门，手上提着烤鸭的顾村笑着说道。
　　“哥哥！我已经煮好饭了呢，”厨房里，传来了顾小鱼娇笑的声音，她的个子并不高，踩在一个小凳子上做着饭，“过一会儿我们就能够吃饭了。”
　　家政全能的妹妹，从某些方面来说，实在是一个完美的对象。
　　顾村坐在沙发上，满足地叹息着。
　　他的人生已经别无所求，观测者布置的任务也没有多少难度，以后自己的生活应该就会是偶尔做做任务，然后和妹妹悠闲地生活了吧？
　　“哥哥……你知道冬马和纱是谁吗？”
　　从厨房里探出头来，系着围裙的顾小鱼轻声问道。
　　“啊？！”
　　顾村眼睛猛地瞪大了起来，他居然隐隐有了一种负罪感。
　　“刚刚有个叫做冬马的姐姐，给哥哥你打电话了呢。”顾小鱼从围裙的口袋里面，掏出了顾村那台纯黑色的华为手机，啪嗒一声放在了顾村的面前。
　　顾小鱼双手叉着腰，就这么直直地看着顾村，眼睛玩味地眯了起来。
　　嗡……
　　嗡！
　　手机，居然在这时候震动了起来。
　　“哥哥，快点接一下，看看是不是冬马姐姐打过来的电话。”
　　顾小鱼先是蹦蹦跳跳地回到厨房，关掉火，然后搬着小板凳放下，双手托腮，坐在了顾村的面前。
　　接，还是不接？
　　顾村有些尴尬地看着手机上显示的名字，一时间陷入了犹豫之中。
　　屏幕上显示的号码，并不是冬马和纱，而是一串顾村自己从来没有见过的数字。
　　“喂？”
　　顾村拿起了手机，轻声问道。
　　“是顾村君吗？”电话另一头，传来了略显苍老的声音，“我是日本早稻田的远山教授，你还记得我吗？”
　　顾村不由地回忆起了之前在校庆上与远山教授的交流。
　　远山教授是个日本传统文化的狂热爱好者，虽然是一个理论物理学教授，实际上却是个掩藏极深的文青男人。
　　“嗯，记得，教授。”
　　顾村点了点头，右手紧跟着捂住了话筒，对着妹妹说道，“这不是冬马，是给哥哥发放免试录取通知书的远山教授。”
　　“哦……”
　　双手托着腮的顾小鱼撇了撇嘴，意兴阑珊地转过了身，瞧着电视机里面的自己的影子，笑着眨了眨眼。
　　“恩，顾村君，我们教授团明天就要回日本了。多纳特罗教授和霍华德教授两个人会在日本东京转机。我想问你，有兴趣来日本的早稻田大学，考察一下吗？”
　　“考察？”
　　“是的，就是考察。虽然三个学校都给你发送了邀请函，但是选择权在你的手上。”电话另一头的远山教授声音微微有些着急，“你正好跟学校老师请一个月的假期，来我们学校看一看，机票和住宿都不用担心，你可以住在研究生宿舍里面。”
　　顾村低下了头，看了眼自己的妹妹。
　　“教授，恐怕不行，我的妹妹和我住在一起，如果我去了日本的话，恐怕没有办法照顾她了。”
　　……。
　　电话另一头的远山教授微微一愣，紧跟着哈哈大笑了起来。
　　“没有关系，没有关系！我们可以多买一张机票，至于研究生宿舍的话，我们提供双人间，哈哈，顾村君，你务必要来早稻田大学看一看。”
　　顾村再次停顿了下来，向着背对着自己的妹妹轻声问道。
　　“小鱼，你想去日本看看吗？”
　　“哥哥是要和我去看樱花……”
　　顾小鱼歪着脑袋，自言自语地问道。
　　“嗯。”顾村快速地回答道。
　　“还是去看冬马姐姐呢？”
　　顾村觉得头有点痛，妹妹似乎真的长大了，有点像是捍卫领地的雌狮子一般。
　　“都算吧。”
　　顾村从来没有骗过自己的妹妹，这是他从小到大养成的唯一美德。
　　唰！
　　一听到顾村的回答，顾小鱼猛地转过了身，只见她双手撑在玻璃茶几上，两只大大的眼睛盯着顾村，一字一句地问道：
　　“不要！护士姐姐跟我说，哥哥在有了女朋友之后，晚上就不会抱着我睡觉了！”
　　顾村点点头，闭上眼睛，在脑海中搜寻着金陵市第一医院护士的资料，特别是照顾自己妹妹的人。先是小雨伞，再是女朋友，这种女护士已经完美地破坏了自己的生活体验。
　　“不过……”
　　顾小鱼突然笑着跳了起来，直接钻进了顾村的怀里，双手轻车熟路地搂住了顾村的腰。
　　“晚上哥哥不抱着我，我可以抱着哥哥睡觉啊！而且我也很想要和哥哥一起去看樱花呢！”
　　顾小鱼仰着头，像是只活泼的小鱼一般娇笑着。
　　“顾村君，顾村君，你的决定呢？”
　　电话另一头，远山教授的声音再次响了起来。
　　“麻烦教授了，”顾村缓声回答道，“请帮我再多订一张机票，名字和身份证号码，稍后我用短信发过来的。护照的影印本，我稍后也会发送过来的。”
　　“哥哥，开心吗？”顾村一放下电话，顾小鱼便已经坐到了顾村的怀里，回着头，微笑着问道，“你马上就能够见到冬马姐姐了呢！”
　　总觉得自己的妹妹似乎知道了些不得了的东西。
　　顾村眉头微微地皱着。
　　“而且，这次哥哥要记得买小雨伞哦，护士姐姐说，小雨伞是对女孩子的保护呢！”
　　顾小鱼缩在顾村怀里，她那宛如白玉般的双脚欢快地翘着，带着丝独属于她的俏皮。
　　“唔……哥哥，你要不要也给我买一个小雨伞呢？我还没有见过小雨伞呢！”
　　妹妹整个人依在顾村的怀中，顾村被妹妹的爱意淹没，整个人不知所措地笑着。
　　电话，也在这时候，不合时宜地再次响了起来。
　　只见纯黑色的华为手机亮了起来，屏幕中出现了一行简短的讯息。
　　“QAQ顾村，你能不能来日本看看我？”
　　不是电话，而是一条短信。
　　来自冬马和纱。
　　作者留言：
　　??PS：
　　??这是今天十更中的第一更~
　　??下一更在中午十二点~~~~
　　??今天的安排如下，中午十二点第二更，下午两点第三更，四点第四更，五点第五更，六点第六更，八点第七更，九点第八更，十点第九更，十二点第十更~
　　??我就是有条理的人呢~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~
　　??感谢魔神柱巴巴托斯大大，枭龙QAQ 大大，八亿我还挺年轻的大大，作死酱大大，辰逸大大，悲伤辣么大大大，魔界神绮大大，帕秋莉?诺蕾姬大大，昵称不能多于八字大大，习惯了一个人大大，岛风酱大大十一位大大的打赏~~


第四章   令人嫉妒的兄妹（第二更，求订阅~）
　　短信永远没有声音有力，当女生发来短信的时候，最好的回应不是发一条深情款款的短信。
　　顾村直接回了一个电话过去。
　　“冬马。”
　　顾村刚开口说道，电话另一头，便传来了冬马嘤嘤嘤的啜泣声。
　　“顾村，妈妈说我最近都没有练习钢琴，”冬马郁闷地说道，“我只是控制不住自己而已，守望先锋真的戒不掉啊QAQ”
　　……。
　　顾村脸上更加无奈了起来。
　　“然后呢？”
　　“妈妈说，要我过段时间，就去维也纳，跟她一起练习钢琴……”电话另一头的冬马明显很不开心，“而且还说，到时候要把我的手机也没收起来！”
　　“真是蛮不讲理！”顾村附和着说道。
　　“就是！我用手机玩王者荣耀，每天也就玩一会会儿！”冬马委屈地说道，“定级赛很重要啊，有好多队友跟我一起玩呢，我不能把她们丢下不管的！”
　　顾村以手扶额。
　　“所以，顾村！你能不能来日本看看我，至少在临走前，我还想要见你一面。”冬马小心翼翼地试探性着说道，就连声音都低沉了下去，“之前我打电话过来，是你妹妹接的电话。”
　　顾村一低头，却发现顾小鱼已经倚在自己怀里，发出微微的鼾声了。
　　“会来，”顾村缓声说道，“明天我就过来。”
　　“真哒！？”
　　电话另一头，猛地发出一阵剧烈的钢琴声。
　　冬马显然是在琴房里面，偷偷地给顾村打电话的。她一时激动，双手直接按在了钢琴上，激烈的琴声差点把顾村耳朵震聋了。
　　“太好了！这几天妈妈正好要去京都拜访朋友，晚上家里面只有我们两个人！”冬马和纱开始疯狂地暗示，“顾村你是晚上几点钟到东京，我要去接你！”
　　顾村伸手轻轻地拿过校服，搭在妹妹的肩头上。刚刚出院的妹妹，可不能够再受凉了。
　　“具体时间还不太清楚。”
　　“这样嘛，”冬马的语调又软了起来，“没事的，妈妈最少要到后天才会回来！对了！顾村你的妹妹怎么办，她要住到你的亲戚家里面吗？”
　　“她和我一起来。”
　　话一说出口，电话另一头的冬马沉默了好半天，再次说话的时候，她的声音明显沮丧了许多。
　　“我……真的很期待见到顾村你的妹妹呢，那么，到时候见了！”
　　冬马啪的一声挂断了电话。
　　“哥哥……”
　　顾村前脚才挂掉电话，怀中的妹妹便从他的校服里探出了头来，双手搂住顾村的脖子，脸上尽是满意地笑容，咯咯地笑着。
　　“我想睡觉了，哥哥你要陪我。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　由于生病的原因，妹妹的头发渐渐地从黑色变成了银色，在昏暗的灯光下，反而带着种安逸的情绪，顾村看着躺在自己左边，像是只小树袋熊般抱着自己的妹妹，轻轻地叹了口气。
　　昨天晚上，他还是没有鼓足勇气，用自己的右手去触碰自己的妹妹，那样的事情太过于激烈了一点，还是等妹妹长大一些再说吧。
　　顾村枕在自己的右手上，看着天花板胡思乱想着。
　　手机就放在顾村的身边，远山教授刚刚已经发过来了具体航班的时间，是下午一点的航班。从金陵飞往东京羽田机场，大概需要三个小时左右。加上候机的时间，差不多中午十二点就要到金陵的禄口机场了。
　　“小鱼，要起来了，我们过会儿就要出发呢。”
　　行李箱已经打包好，放在了床边，起床之后就能够提着走了。为了应付妹妹关于小雨伞的纠缠，顾村昨天晚上硬生生在超市里面买了两把全新的小花伞，已经全放到行李箱里了。
　　顾村现在最讨厌的人，应该就是那间医院里的小护士姐姐了。
　　“哥哥……抱我起来。”
　　小鱼闭着眼睛，伸着双手胡乱地抓着顾村的脸。
　　脸上带着满足的笑意，顾村双手从顾小鱼的胳膊下穿过去，然后向上一提。
　　穿着小裤衩的顾小鱼白嫩小腿，像是鱼尾巴一样活泼地晃动着，然后呼哇一声，带着得意地笑意，踩在了顾村的脚面上。
　　“出发！骑士顾村！”
　　顾小鱼踩在顾村的脚面上，两人就像是一个人一样，同手同脚地向着浴室走去。
　　这是顾村和顾小鱼从小就开始玩的游戏。
　　浴室里面有一个小小的凳子，正好能够让顾小鱼双脚踩在上面，她还迷糊着眼，睡意朦胧，下意识地仰着头，龇着牙。
　　粉色的小牙刷蘸着牙膏和水，握在顾村的手中，在妹妹的洁白的贝齿上来来回回地刷动着。
　　“哥格（哥）……冬马……借（姐）借（姐）……涨（长）……什么……样子啊？”
　　嘴里面满是白色泡沫的顾小鱼鼓鼓囊囊地问道。
　　这个问题她昨天晚上，已经来来回回，反反复复地向顾村问了十几遍了。
　　“有没有我豪（好）侃（看）呢？有没有哥（哥）格（哥）你聪敏（明）呢？”
　　顾村没有回答，举着水杯，让顾小鱼喝下。
　　看着妹妹仰着头，咕嘟咕嘟地漱着口，顾村嘴角弥漫过一丝满足的笑容来。
　　有了妹妹，世界果然完全不一样了。
　　“我们到机场，就可以视频通话了。”顾村轻声说道，脸上还带着笑容，“来，哥哥带你洗脸。”
　　“好！”
　　顾小鱼转过身，仰着头,嘟着嘴，眼睛闭得紧紧地，粉嫩的小脸被顾村握着毛巾的大手，用力地揉搓着。
　　“哥哥，你要温柔一点哟！”
　　“嗯嗯。”
　　顾村放慢了动作。
　　“我是说你对冬马姐姐呢，她可能不好看，可是应该是个好人吧？你要温柔地对待女孩子哦！”顾小鱼咯咯地笑着说道。
　　顾村放下了毛巾，好奇地问道：“这也是护士小姐姐教你的？”
　　q(s^t)r
　　顾小鱼更加得意地笑了起来。
　　吃过早饭，最后一遍检查水电天然气，顾村给自己在金陵市的朋友发了几条自己即将出发到日本的短信，最后又检查了一次证件。
　　一切停当，巨大的，能够把妹妹整个人都装进去的行李箱，已经被顾村从房间里面提了出来。
　　顾小鱼穿着自己的白球鞋，双脚一开一合地摇摆着，她坐在行李上，小手向着门口一指。
　　“顾村！粗发！目标，冬马和纱！”
　　咚！
　　顾村左手一敲已经陷入癫狂状态的妹妹，他再也忍不住，终于大笑了起来。
　　有妹妹的日子，简直每一秒都是天堂。
　　“哥哥！你又敲我的头，护士小姐姐说，老是被敲脑袋会变笨，然后我就会嫁不出去了！”
　　于是顾村又敲了一下。
　　推开门，出租车就停在门口，正与阳光一起，等待着这对让人嫉妒的兄妹。
　　作者留言：
　　PS：这是今天的第二更~~~~
　　疯狂求订阅，求月票QAQ
　　早上好像闹了一个乌龙，反正怪书客技术部就好辣~
　　下一更，在下午两点~~~~~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~
　　感谢鬼父火咏天大大，魔界神绮大大，贰十壹大大，热爱和（核）平的人大大，我的小熊大大，九朝大大六位的打赏~~~~~~~


第五章   妹妹也会保护哥哥呢！（第三更，求订阅~~~）
　　禄口机场是金陵市最大的机场，候机厅里面时时刻刻都挤满了人。
　　作为顾村的妹妹，顾小鱼和顾村的审美品位完全一模一样，两个人都对一碗牛肉面要卖一百二十五块，感觉到非常愤怒。
　　“而且非常难吃！”
　　顾小鱼像是只小鱼一般，在有着哥哥的海洋里游来游去，时不时从顾村背后钻出来，又时不时地从顾村面前浮出。
　　顾小鱼之所以一刻都安静不下来，原因倒是很简单。她非要坐在行李箱上，让顾村推着自己走，结果现在顾小鱼同学的屁股，非常疼。
　　一想到这一点，顾村脸上的笑意就再也抑制不住，肆无忌惮的灿烂起来了，比巨大落地窗外的太阳还要明媚的多。
　　“哥哥，那三个人是不是给你邀请信的教授呀？”
　　顾小鱼藏在顾村的背后，好奇地看着远处走过来的几个人。
　　当先的是原本教授考察团领队，多纳特罗教授，他有着双意大利人代表性的蓝色眼睛，跟在他身后的则是肌肉发达，长着一个硕大鹰钩鼻的霍华德教授。
　　最后则是老态龙钟，一头白发的远山教授。
　　“顾村，你来得真早！”一见面，多纳特罗就笑着打起了招呼，“藏在你后面的就是顾小鱼吗？”
　　“哈哈，说不定几年之后，我们就又要欢迎一个新同学入学了。”多纳特罗教授蹲下身，看着顾小鱼笑着说道，“你看起来，好像比你的哥哥还要聪明呢。”
　　“骗人！我哥哥是最聪明的！”
　　顾小鱼毫不犹豫地反驳起来。
　　“比你还要聪明吗？”
　　多纳特罗教授笑着逗弄着说道。
　　“比我还要聪明……”顾小鱼举起右手，食指和大拇指中间留了一条一厘米的小缝，“这么一点点！”
　　听到顾小鱼的话，三个教授彼此环顾，不约而同地大笑了起来。
　　“顾村，你是我见过有史以来最聪明的学生了。”多纳特罗看着顾村，感慨地说道，“比我预想中，还要聪明得多。”
　　“你嫉妒也没有用，”远山教授插嘴说道，“早稻田大学离中国近得多，中日文化差异也不太大，总比去美国留学要好得多。”
　　说着，远山教授也来了童心，拍着自己的脸。
　　“小妹妹，你有没有见过黑叔叔呀？美国倒处都是黑叔叔，很吓人的！”
　　“远山教授你这种话，在美国就是种族歧视了，你政治非常不正确，”霍华德教授也跟着笑了起来，“相比之下，小妹妹你更要小心外表看起来和蔼，实际上却是痴汉的日本男人。”
　　“我才不怕呢！哥哥会保护我的！”
　　顾小鱼躲在顾村身后，得意地眯起了眼睛来。
　　三个教授忍不住，又再次大笑了起来。
　　“虽然在这场顾村争夺战里面我们落后了，但是等到顾小鱼长大，我们一定要让她来我们学校读书。”霍华德教授对着远山教授感慨地说道。
　　远山教授得意的眉毛简直要飞到天上去了。
　　“JGM305航班的旅客请注意，请在两小时后，准备登机。”
　　“我们三个人先去吃面条了，中国机场里的牛肉拉面别有一番风味，”远山教授缓声说道，“虽然多纳特罗教授从来不吃素食，哈哈，但是对于美食，他向来没有抗拒的能力。”
　　三个教授勾肩搭背地消失在了顾村的面前，只留下顾村和他的妹妹两个人面面相窥着。
　　“为什么那么难吃的面条，他们会喜欢吃？”顾小鱼嘟着嘴，一脸不解地问道。
　　顾村笑着揉了揉妹妹的头，缓声说道。
　　“这也许就是奇怪的外国人吧。”
　　“可是冬马姐姐也是外国人呢！”顾小鱼话锋一转，又拐到了冬马的身上，“哥哥，你还没有跟冬马姐姐进行视频通话呢！”
　　连着机场免费wifi的顾村笑着点了点头，用微信向冬马发起了视频通话。
　　“penta kill！！！！！”
　　手机屏幕里传来了顾村熟悉无比的声音，冬马黑色长发发梢扫过屏幕，看到了屏幕里的顾村和顾小鱼。
　　一见到顾村，冬马眉眼都笑了起来，原本就因为妈妈曜子不在家，所以随心所欲地玩游戏的冬马，现在又平添了另外一份喜悦。
　　只见她将粉色的vivo手机转向了电脑屏幕。
　　“顾村，你看，我又五杀了呢！”
　　“你越发的熟练了，冬马。”顾村笑着回应道，顺带着把手机转向了自己的妹妹，“这是我的妹妹，顾小鱼。小鱼就是在河里面游的小鱼。”
　　“嗯嗯，昨天我们已经通过电话了，祝你们在日本玩的愉快！”冬马向顾小鱼微笑着点点头，“你现在已经在机场了吗，下午的飞机几点钟到？”
　　“下午五点钟。”
　　顾村思索片刻，缓声说道。
　　“那么要来跟我一起吃饭吗？我买了很多东西，我们可以在家里面做咖喱吃。”
　　冬马激动地说道，她已经学习做菜很长一段时间了。现在唯一能够拿得出手的饭菜，便是在煮好的热米饭上面，浇上一层从超市买来的速食咖喱酱。
　　“冬马，你的队友好像在骂你。”顾村笑了起来。
　　“不怕，”冬马笑得眼睛都眯了起来，“我可是他们的晋级的大腿呢！顾村，你和你妹妹住的地方，定下来了吗？”
　　冬马左问右问，藏在心里的小心思，实在是路人皆知。
　　“当然定下来了！哥哥昨天晚上，还跟我去超市买了小雨伞！”顾小鱼头从顾村身后探了出来，对着屏幕里的的冬马说道，“我住院时候的护士小姐姐跟我说了，男孩子要温柔地对待女孩，就要用小雨伞呢！”
　　顾村的右手狠狠地握起了拳头，他现在真的很后悔，没有24小时陪在自己妹妹的身边，让她学到了不好的知识。
　　屏幕里的冬马脸也跟着突然红了起来，害羞地低下了头。
　　叮咚！
　　正在这时，顾村视频通话的手机上突然刷出来了一条短信:
　　见字如晤，顾村。
　　顾村眼神一凛，脸上不动声色，藏在他身后的顾小鱼却已经咯咯地笑了起来，只听她说道。
　　“冬马姐姐，我们要去吃中饭了！晚上见咯！”
　　“好的好的，”冬马拍了拍自己已经红得发烫的脸，紧张而又期待地说道，“我打完这一把排位，就去练钢琴了，我们下午机场见！”
　　啪嗒一声轻响，视频通话就此中断，顾小鱼人小鬼大得背着手，缓缓地踱步到了顾村的面前。
　　“哥哥！我发现了一个大秘密呢！”
　　顾村撇了撇嘴，有些尴尬地看着手机上慢慢浮现出来的短信：
　　见字如晤，顾村。
　　欣然得知你即将前往日本，不甚感怀。盼有一天，得到允许，能够和你再见面。
　　祈慕容字。
　　“这个叫做祈慕容的姐姐，是不是以前哥哥你考试时候，故意少考了一分，让她能够有学上的女孩啊？就是扎着丸子头的那个姐姐。”
　　顾小鱼说着，双手抱拳，顶在了自己头顶。
　　“人小鬼大，难道护士小姐姐又教了你什么奇怪的东西吗？”
　　顾村笑着用左手揉了揉妹妹的头，心中却多了丝警惕，自己前往日本的事情。虽然并不是人尽皆知，但是自己绝对没有联络过祈慕容，她又是如何得知自己要前往日本的？
　　顾村刚按下心中的疑惑，顾小鱼的回答却飞快地来到了顾村身边。
　　“护士小姐姐说,像哥哥这样同时和两个女孩子聊天的男人,要小心被砍柴的刀砍死哦。”
　　“那你会保护我吗，小鱼？”
　　“当然！”
　　顾小鱼理所当然地挺起了头来，骄傲地说道。
　　硕大的落地窗外，澄澈的阳光被巨大的飞机震动着，宛如河水般流淌起来。
　　前往日本的飞机，终于来了。
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天的第三更~~~~
　　下一更在下午四点~~~~~
　　不知道为什么，我特别喜欢顾小鱼，我甚至想只写她一个人就好了，顾村就滚蛋吧~~~~
　　嘿嘿嘿~~~~
　　另外，我对护士小姐姐没有任何不好的念头，我很喜欢护士小姐姐的呢~
　　Y(^o^)Y
　　感谢热爱和（核）平的人大大，我的小熊大大，绽放的西行妖大大，辣鸡A客来干我呀大大，再等一夏大大，艾拉好萌好可爱大大，飞翔的河南人?改大大，虚得只能扶墙走大大，剑与匙大大，黑色火焰大大十位大大们的打赏~~~~


第六章   冬马小姐姐，你真好看呢！（第四更，求订阅~）
　　飞机攀升到空中的时候，轰鸣声大作。巨大的惯性把每个人都按在椅子上，腰间系着安全带的顾小鱼，正大张着嘴，老实地听从空姐的吩咐，让自己内外耳道空气流通。
　　“哥哥，这样耳朵就真的不会疼了吗？”
　　满头银发的顾小鱼轻声地问道。
　　“还要嚼口香糖。”
　　顾村边笑着，边从口袋里面取出了早已经准备好的口香糖。他和自己的妹妹一样，都是绿箭派，嚼嚼绿箭，人容易放轻松。
　　坐在前面的远山教授和霍华德教授两个人，倒是兴高采烈地讨论着理论物理学的最新进展。
　　“过去二十年，我认为理论的最大的突破是AdS/CFT对偶，没有之一。其他的重大突破均属实验验证理论的，算是实验物理突破，其中希格斯粒子的发现是最高等级那类的突破。”
　　远山教授一边说着，一边侧过头，看着顾村笑着说道。
　　“顾村君，你们中国理论物理学，虽然大学教材几十年都没有变过，但是杨振宁先生建立的物理实验室依旧非常了不起。”
　　“特别是凝聚态物理的研究，水平已经走在了世界的前列。”霍华德教授点头称赞了起来，“可惜，在弦理论和周边上，还存在着短板，只是以顾村你的智力，应该会帮助中国在这方面迎头赶上吧！”
　　“不是我不谦虚，我正好是日本最好的弦理论物理学家，”远山教授自矜地说道，“远比美国那位谢尔顿教授要厉害的多，至少在兴趣爱好上强上很多。”
　　是因为谢尔顿教授总是把研究经费用来买动漫吗？
　　顾村和自己妹妹对视了一眼，两人不约而同地笑了起来。这些教授谈论的东西，总是给人一种很厉害，但是完全不知道在说什么的感觉。
　　“护士小姐姐还跟你说了别的东西吗？”
　　顾村小心翼翼地试探道。
　　“有啊！”顾小鱼眼睛一转，嘟起了嘴来，“她还说，男孩子要多吃韭菜，对身体好呢！”
　　很好，顾村已经在自己脑海中勾勒出了那位护士的样貌了，带着护士帽，半跪在床上喂妹妹吃药，还时不时灌给她一些不正确知识的女人。
　　“韭菜？从来不吃素的多纳特罗教授，肯定是没有兴趣知道了。”
　　坐在前排的远山教授回过了头来，眼睛笑得眯成一条缝。能够把顾村从霍华德教授和多纳特罗教授手中抢过来，他非常骄傲。
　　“对了，顾村，你到日本之后，我把我的研究生介绍给你吧，”远山教授眉头微皱，像是在回忆一般，“他在量子物理学上非常有天赋，只是偶尔还喜欢把时间浪费在游戏研究上。”
　　“游戏研究……哦！”霍华德教授叫了起来，“我知道了，你说的是重村实验室里面的学生吧？非常非常有天赋，不过研究的东西太基础了一点。”
　　“没错！”远山教授用力地点点头，一本正经地对顾村说道，“像我们这样研究物理学的人，还是要在理论上多下功夫，以顾村你的智力水平，以后一定会有用你名字命名的物理公式。嗯……远山-顾村定理，光是听名字我觉得就能获得诺贝尔奖了！”
　　远山教授说着，自顾自地大笑了起来。他实在是难以抑制自己的喜悦，就连漫长的旅程都变得和蔼可亲了起来。
　　“理论物理也好，游戏也罢，总要研究些自己感兴趣的东西才有趣，”多纳特罗教授宛如磁铁般的声音，缓缓地响了起来，“顾村，说来也许好笑，如果不是我大学时候多考了一分，我现在应该会研究心理学。”
　　“心理学？”
　　顾村眼睛一眯，缓声问道。
　　“是的，心理学。”多纳特罗教授缓缓点头，用自己的目光仔细地扫描着顾村脸上每一寸肌肉，声音越发地缥缈起来，“还有美食。这两样是我感到最为遗憾的事情。听说，动物中最鲜美的部位，就是他们的腮部，每一种生物都是如此。”
　　说完,多纳特罗教授再次长长地叹息了起来。
　　“我一生的遗憾，现在又要再加上一个了，顾村你没能够成为我的学生，真是比前面两件事，更让我失落。”
　　“你就这么确定，顾村一定会留在早稻田大学吗？”远山教授还是第一次听到多纳特罗教授如此没有自信的话，“不过，即使多纳特罗教授你再自信，我也不会放走顾村的！也许理论物理有些枯燥，但是最近年轻人中很流行的VR游戏，应该会很符合顾村你的口味吧？”
　　VR游戏，是种让人能够身临其境，整个人沉入到游戏中的类型，顾村对此倒是有些了解。他买过一套人工女友，不过制作上还是非常粗糙。
　　“远山教授，你刚刚提到的重村实验室，就是在研究游戏吗？”
　　顾村眼睛一眯，察觉过来，试探性地问道。
　　“果然年轻人都对游戏感兴趣吗？”远山教授叹了口气，点头说道，“我今年刚刚招收的大一女学生，好像姓神代吧，她现在也加入到开发组中了。”
　　果然……如此吗？
　　顾村默不作声地点了点头，看向了坐在窗边的顾小鱼。她现在正双手扒在窗户上，看着从飞机下飘过的云海。
　　“哥哥！你说这世界上有神吗？”
　　顾小鱼突然轻声问道。
　　“应该有吧。”
　　“那么神也有妹妹吗？”顾小鱼头抵在玻璃窗户上，瞧着镜子中自己的倒影咯咯笑了起来，“总觉得作为他们的妹妹，一定会非常辛苦呢！”
　　顾村左手又轻轻敲了一下顾小鱼的头。
　　“不要把脸贴在玻璃上，会感染细菌的。”
　　“哼，哥哥就是不想让我嫁出去！”
　　顾小鱼回过身，冲着顾村就是一个鬼脸。
　　o(R口Q)o
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　飞机降落在东京羽田机场，从飞机上下来的顾村，只觉得百感交集。
　　当初就是在这里，自己接到了冬马的母亲，然后一路杀死无数丧尸，才将将好完成了观测者的任务。
　　坐在行李上，还特意垫了一个粉色软垫的顾小鱼似乎察觉到了哥哥的感慨，她仰起头，高举着小手，微笑着说道。
　　“哥哥不哭，我给你抱一下！”
　　说着，顾小鱼的手还装模做样地给顾村擦了擦眼泪，完全一副贤妻良母的模样。
　　有这样的妹妹，真的太好了。
　　顾村只觉得心中无限甜蜜，他缓缓弯下腰，将小鱼搂在了自己的怀里。
　　等待转机的多纳特罗教授意味深长地看着顾村，静静地拿出了自己的手机，给自己的学生发了条短信。
　　“太很感人了！”远山教授看着顾村兄妹，“诶，那个女孩是不是当时半路回日本的冬马和纱？”
　　三个教授齐齐地转过头，只见正抱着自己妹妹的顾村不远处，一个风尘仆仆地少女，正焦急地向着顾村跑来。
　　“顾村！”
　　冬马一看到顾村，便直接向着顾村跑了过去，黑色长直发在她的脑后高高地飘着，像是一面招展的旗帜一般。
　　“你就是冬马姐姐吗？”
　　顾小鱼从顾村怀里的缝隙中，看着冬马笑了起来。
　　“你长得真好看呢，冬马姐姐！”
　　“检测……
　　干扰减弱……
　　检测……
　　宿主已到达日本……
　　八小时攻略法已发送，可在梦境训练场查收。”
　　作者留言：
　　PS：这是今天的第四更~~~
　　说一个趣事，这章中的远山教授的话，同样发生在了我的发小身上。当时他刚刚到牛津大学读博士，教授说，你跟着我一起研究理论吧，以后会有用你名字命名的定理出现哦~
　　发小内心OS：研究理论的教授都没有钱，死都不干！
　　笑~
　　哈哈哈，写这章的时候写得比较慢，因为右手有一点点抽筋~
　　不过不用担心，我又写了两千，所以已经完全感觉不到疼了~~~~~
　　大拇指~
　　第五更，在下午五点，大家……
　　记得投月票呀~~~~
　　我会用疯狂地码字，来回报大家的~
　　骄傲脸~(～￣￣)～
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~
　　感谢真的不是萝莉控大大，夏娜的黑卡蒂大大，无心无识大大，宅男不死于床上大大， 绯色紫莲大大五位的打赏~~~~~~


第七章   冬马和纱的未来（第五更，求订阅~~~）
　　冬马眼睛眯着，带着一丝淡淡的泪痕，穿在上半身的衣服褶皱很是明显，她已经坐在候机厅里面，等了顾村整整三个小时。
　　能够把网瘾少女从游戏中拽出来的，只能是她的爱人。
　　“你也很可爱啊，”冬马双手撑着膝盖，半蹲着到了顾小鱼同样的高度，微笑说道，“你就是顾村常常提起的妹妹吧？”
　　“哼，哥哥看到你，肯定就忘记我了。”顾小鱼笑着转过头，对着顾村说道，“哥哥是个见异思迁的坏蛋呢！”
　　场面一度非常尴尬。
　　“你知道见异思迁的意思吗？”冬马对中文并不是非常精通，特别是这个成语，“顾村，你能够解释一下吗？”
　　“我知道，我知道！”顾小鱼咯咯地笑着，“就是每次都喜欢吃不一样的东西！”
　　……。
　　“这也是护士小姐姐教给你的吧？”顾村左手轻轻一敲顾小鱼的脑袋，无奈地说道，“冬马，我们回家吧。”
　　“回家……”
　　冬马听到顾村的话，脸一直红到了耳朵根上，她笑着低下了头，小跑在了顾村身前。
　　“哥哥，冬马姐姐很喜欢你呢！”顾小鱼坐在行李箱上，转头对顾村悄声说道，“冬马姐姐看你的眼神，跟那时候的祈慕容小姐姐一模一样。”
　　顾村苦笑了起来，他可没想到，十年前的事情，妹妹居然记得这么清楚。
　　“那哥哥你更喜欢谁呢？”
　　顾小鱼猛地从行李箱上翻身而下，脚尖一点地，扒在顾村耳边轻声问道：
　　“是看起来笨笨，但是很好看的冬马姐姐，还是看起来很聪明，但不是特别好看的祈慕容姐姐呢？”
　　顾村笑着摇了摇头，左手在妹妹头上再次轻轻一敲。
　　“不要老是敲我的头啦，我真的会变笨的，哥哥！”
　　“没办法，因为哥哥最喜欢你啊。”
　　顾村笑着说道，一路小跑着的冬马，似乎听到了顾村的话，突然回过了头来。
　　风，不知从何处吹起，撩起了冬马的长发，明眸善笑的冬马和纱，此刻仿佛不属于人间一般。
　　“顾村，快点来，今天我开车送你和妹妹到我家里面去。”
　　冬马冲着看愣了的顾村，摇了摇自己手里面的车钥匙。她已经考取到驾照了，需要用双手操控的东西，好像天生就对冬马网开一面，非常容易就能够上手呢。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　女司机是对冬马最大的污蔑。
　　她车不仅开得很稳，而且非常迅捷，坐在副驾驶上的顾村，甚至觉得冬马的车技要比出租车司机好得多,拐弯的时候甚至还能够不着痕迹的漂移。
　　顾村坐在副驾驶的位置上，看着后视镜里的妹妹，她趴在车窗边，满眼都是好奇地欣赏着日本东京的风景。
　　“跟金陵市不一样，东京没有种满梧桐树呢。”
　　冬马边开着车，边笑着说道。
　　和顾村在金陵市十天的记忆，已经成为了她此生最美好的回忆。
　　“真希望，这条路没有尽头呢，”
　　冬马脚踩着刹车，停在了红绿灯的十字路口，轻声地感慨道。
　　再过十天，曜子就要从京都回来了，到时候自己就要跟母亲一同前往维也纳，在音乐之都进一步修行钢琴的演奏技巧了。
　　说舍不得顾村，那是肯定的。
　　但是……
　　冬马悄悄地把脸贴在了方向盘上，偷偷地看着顾村沉思着的侧脸，心中便立刻柔软了起来。自己是钢琴家冬马曜子的女儿，并不是钢琴家冬马和纱。
　　顾村不会在乎两人之间地位的差距，可是自己又怎么能够甘心，当一个躲在顾村身后的女人呢？
　　“顾村，你真厉害呢，高中还没有毕业，就已经提前被早稻田大学、哈弗、还有剑桥三所学校提前录取了。”冬马趴在方向盘上，盯着顾村的眼睛一字一句地说道。
　　“冬马你也开始关心起学习来了吗？”顾村很是意外。
　　“嗯，”冬马点了点头，“如果我现在获得舒曼国际音乐比赛奖的话，我也一定会非常非常膨胀的！”
　　舒曼国际音乐比赛奖吗？
　　顾村记得那天在冬马家里面随手翻阅的音乐杂志上面，就有这奖项的介绍。是为了纪念舒曼诞辰一百周年举办的，国际性的钢琴演奏大奖。
　　“那你很棒哦。”
　　“当然！”冬马双手一拍方向盘，脸上神色坚毅了许多，“我会成为最年轻的钢琴演奏家！”
　　顾小鱼这时候从后座爬了起来，把头隔在了冬马与顾村之间。
　　“哥哥，这就是梦想呢！”
　　┑(￣Д ￣)┍
　　顾村有点相信冬马说得话，只是如果没有人看着她的话，可能家里面的钢琴就要积上厚厚一层灰了。
　　网瘾少女成为钢琴演奏家的道路，可是非常艰难的。
　　顾村心中想着，眼角也跟着柔和了起来。
　　“冬马，你哪天走？”
　　“十天后，等曜子从京都见完朋友之后，我们就要出发前往维也纳了。”冬马强自欢笑着，“很快，顾村你就能够在杂志上面，看到新一代演奏家冬马和纱女士了！”
　　这就是坚强得过分的冬马吗？
　　顾村转过头，看着后视镜中的冬马，轻笑一声，缓缓说道。
　　“冬马你以后可不要在公演前，玩游戏哦。”
　　“那有什么关系，演奏只要十分钟，我到时候会跟队友说，我弹个钢琴，十分钟就回来，大家先撑住的！”
　　完全没有察觉到我的担忧啊……
　　顾村苦笑了起来，心中的不安也被冬马驱散了不少。
　　过于关注细节,顾村认为这是自己最大的弱点。
　　观测者系统这段时间非常反常，先是当自己到达日本之后，并没有第一时间公布任务完成的情况，而是等到自己见到冬马之后，才有了反应。
　　而更主要的一点。
　　多纳特罗教授。
　　虽然没有使用柳梦潮心理学权限，顾村却依旧觉得多纳特罗教授那双碧蓝色的眼睛，看着自己的时候，神色十分复杂，与霍华德教授和远山教授的目光完全不同。
　　他的记忆似乎并没有受到修正吗？
　　还是自己过虑了？
　　顾村抿了抿嘴唇，详细地考量着十二种可能性。
　　“first blood！”
　　“double kill！！”
　　“triple kill！！！”
　　“quadruple kill！！！！”
　　“penta kill！！！！！”
　　奇怪而又熟悉的声音，居然在冬马的车子里面响了起来。
　　冬马习惯性地一点手机屏幕，直接将声音公放了出来。
　　“和纱，今天不是说好，要去结城家做钢琴家教吗？你突然提出今天有事情没有去，让妈妈我非常苦恼呢。”冬马粉色的vivo手机里面冒出了顾村熟悉的声音，正是远在京都的冬马曜子，“你不会是又玩游戏玩过头，结果忘记时间了吧？”
　　冬马曜子的声音里，并没有太多的指责。
　　相反，顾村能够听出来，冬马和她的妈妈两人的关系缓和了很多，毕竟都是经历了一场丧尸狂潮的母女啊。
　　顾村眯着眼睛，静静地听着。
　　“没有，是顾村今天要来，所以我去接他了。”
　　“顾村君吗？你早就应该先跟妈妈说了，那去结城家教授钢琴的事情就暂时停掉吧！我们过几天也要去维也纳了，至少明年才能回到日本呢。”
　　“我知道了！”
　　“别急，冬马……”电话中曜子的声音微微停顿了片刻，才舒缓地说道，“妈妈买了两张迪斯尼的票，就放在床边柜子的第二层里。还有，你和顾村君应该都是第一次吧，你们晚上的时候，要注意安……”
　　啪嗒！
　　冬马直接挂掉了电话。
　　该死！
　　自己为什么要开公放！
　　冬马觉得自己简直是世界上最蠢的……
　　不，妈妈曜子比自己还要蠢，自从知道自己和顾村恋爱之后……
　　她、她、她……
　　她居然给自己买了整整三盒，型号不同的小雨伞。
　　“毕竟尺寸的东西，要冬马你自己来测量呢。”
　　冬马脑海中又回想起了妈妈的话，脸红得已经要滴出血来了。
　　“冬马，绿灯了。”
　　顾村一本正经地说道，他现在非常想要把那位护士小姐姐介绍给冬马曜子认识。
　　这群上了年纪的女人，总是乱教一些奇怪的知识。
　　不过……
　　顾村缓声问道。
　　“冬马，你跟结城家的人，很熟吗？”
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天的第五更~~~~
　　哈哈哈哈，没有看错辣~这卷确实是刀剑神域卷~~~
　　不过应该是属于顾村的刀剑神域吧~
　　下一更在晚上六点~~~
　　不知不觉都已经更了五章了，撒花~
　　开心，今天十更哟~
　　如果快乐的话，大家一起发条弹幕吧~~~~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~
　　感谢绯色紫莲大大，圣司大大，杰尔曼大大，夜刃二号B型大大四位的打赏~~~~


第八章     偷情是人类的原罪吗？（第六更，求订阅~）
　　“妈妈认识结城家是在京都的本家，东京的分家也是最近才联系上我们的。”冬马在厨房里热着咖喱，一边回答着顾村的问题，“平常接触的并不多呢，顾村你怎么想起来问这个问题了？”
　　嗯……
　　顾村眉头一皱，他隐隐觉得，这次观测者系统似乎玩了一把的大的。
　　但愿沉默寡言的观测者系统不要玩脱了才好。
　　“对了，你是教结城家的孩子弹钢琴吗？”顾村试探性地问道。
　　冬马点了点头，俯下身尝了口自己做的咖喱，味道有点辣，应该会很符合顾村的口味吧。她心中想着，脑海里却不由自主地幻想起了日后和顾村结婚之后的生活了。
　　自己以后如果成为了顾村的妻子，要不要每天都给顾村做饭呢？
　　喂饱丈夫是妻子的天职，只是自己烧菜的水平，似乎完全没有遗传自己玩游戏的天赋呢。
　　冬马苦笑一声，脸又红了起来，得知自己和顾村恋爱的曜子，拉着自己讲了很多自己早就知道的知识，真是喜欢为女儿乱担心的母亲。
　　“冬马，咖喱要糊了……”
　　顾村笑着说道，他一直呆在房间里面帮冬马忙，一方面是担心冬马一个人忙不过来，另一方面毕竟是冬马第一次给自己做饭。
　　味道好坏并不重要，最主要的是不要食物中毒才好。
　　“咦？”
　　冬马眉毛一挑，手握着木质的勺子舀了一点点咖喱，然后关了火，自己亲自尝了一小口。
　　“顾村，你的鼻子真灵！时间刚刚好！”
　　冬马脸上洋溢着新婚妻子幸福地光芒，只见她双手各拖着一个盘子，慢悠悠地放到了桌子上。顾村就跟在冬马的身后，手里面捧着用千岛酱搅拌的蔬菜水果沙拉。
　　虽然口味可能不太好，但是冬马安排的晚餐，倒是非常注意营养。
　　“小鱼，开饭了。”
　　顾村朝着坐在沙发上，抱着从行李箱里的灰色小熊看着电视的妹妹说道。
　　“哥哥，电视里面终于不放喜洋洋，真是太好了！”顾小鱼笑得眯起了眼睛，“人渣的本愿。哥哥，这部动漫的名字就是这个吗？”
　　顾村一扭头，只觉得画面中的女老师非常眼熟，长得与之前自己见过的皆川茜像极了。
　　“嗯，先来吃饭吧，明天我们就要去迪斯尼玩了呢。”
　　“可是我刚刚听到，只有两张票啊！”
　　顾小鱼人小鬼大地看着顾村吃着饭的脸，准备从自己哥哥脸上的表情，来分析今天晚上要吃多少。
　　“可以买儿童票的，不用担心。”顾村笑着说道，“原本还以为要住在研究生宿舍的，没想到今天晚上就能够住在冬马的家里面了。”
　　“嗯……”
　　冬马缓缓地点了点头，眼神直往顾村所在的地方飘过去，来来回回地绕着圈。她洁白的脸庞，也越发的红了起来。
　　“哥哥！晚上你要记得给我讲故事哦！”
　　冬马的脸立刻白了起来，她这时候才如梦方醒，想起来顾村还带了自己的妹妹……
　　不过等到顾村妹妹睡着了，自己应该就能够用到柜子里面的小雨伞了吧？
　　冬马轻轻地咬住了自己的嘴唇，只觉得太羞耻了。
　　“好。”
　　对于妹妹的要求，任何一个哥哥都没有决心拒绝，这是身为哥哥永远无法改善的劣根性呢。
　　“那冬马姐姐呢？”顾小鱼抬起头，对着冬马说道，“你今天晚上也要跟我们睡在一起吗？”
　　“别乱说……”
　　“没有关系的呢，冬马姐姐家的床很大呢，我可以睡在中间的，哥哥！”顾小鱼笑着说道，“冬马姐姐，你会讨厌我吗？”
　　非常XX……
　　冬马心中突然冒出了这样的念头来，然后她抬起了头，撩起了耳边发梢，微笑着摇了摇头。
　　“我怎么会讨厌顾村的妹妹呢？”
　　一股寒气，悄无声息地在顾村身边四溢了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　月色敞亮透明，宛如流波，回荡在冬马家的主卧室里。
　　顾小鱼躺在顾村与冬马的中间，侧着身子，抱着自己哥哥的左手，发出一阵若有若无的鼾声。她今天做了四个小时的飞机，又在路上耗费了太多的精力，大病初愈的她现在睡得很沉。
　　夜幕下，冬马长长地睫毛，轻轻地眨动了起来。她睁开了眼睛，悄悄地听着自己身边顾小鱼的睡眠声。
　　很沉。
　　冬马想到这，悄悄地支起了身子，向着顾村所在的方向看了过去。
　　顾村也没有睡着吗？
　　没来由地，一个疯狂的点子，突然浮现在了冬马的脑海中，不知道从那里借来的勇气，让冬马脸色微红，自己一个人悄悄地掀开了被子。
　　赤脚站在地板上的冬马，纯黑色的bra在白色的衬衫下若隐若现，仿佛森林幽深处的秘宝一般。她踮着脚尖，白嫩的脚趾轻轻地点在地上，宛如猫儿一般地无声挪动着。
　　也许是觉得紧张得难以呼吸，冬马双手绕到了背后，紧跟着便是啪嗒一声轻响。
　　白衬衫下，盛开的桃花与冬马娇羞的脸庞，互相辉映地红着。
　　“冬马？”
　　顾村听到响声，立刻睁开了自己眼前，却见到冬马半蹲在了自己床边，用她修长纤细的食指轻轻地点上了自己的唇。
　　看着抱着顾村的顾小鱼，又看了看一脸惊讶的顾村。冬马心中一丝快意，油然而生。
　　“没有想到吧，顾村。”
　　冬马双手轻轻地环过顾村的侧脸，将这个男人的头轻轻地捧了起来。
　　月光不合时宜地穿过窗帘，踱步到了冬马和纱的身边，照亮了她玲珑有致的身躯。
　　“顾村，我忍不住了呢。”
　　贴在顾村的脸庞，冬马悄声地对着顾村耳朵说道，一股暖洋洋地痒意，瞬间在顾村身上爆发了出来。被妹妹抱着的顾村一时间抽不开身来，只是他已经不需要抽开身了。
　　冬马把顾村的右手从枕头下拽了出来，趁着妹妹熟睡时候进行的事情，实在是有着一种异样的快感，还没有与顾村有多少接触，冬马便已经先嘤咛一声，哼了起来。
　　“顾村……”
　　冬马闭上了双眼，缓缓地向着顾村靠近着。
　　顾村右手带来的刺激，已经没有第一次那么强烈了，冬马甚至觉得自己像是冲浪的女运动员一般，已经能够熟练地驾驭着这股暖流，到达任何自己想要前往的地方了。
　　“我们一起熟练起来吧。”
　　冬马与顾村彼此呼吸着彼此的呼吸，亲吻着彼此身上的月光，在熟睡的妹妹身边，带着一种偷情的负罪感和刺激，完全沉沦了起来，意乱情迷。
　　“信号增强……
　　干扰排除！
　　任务正式发布！
　　观测者序号：3892。获得系统使用权限。
　　观测者系统1.0。
　　开发者：柳梦潮。
　　当年女主：结城明日奈。
　　来源：刀剑神域。
　　顾村刚想要看一看自己脑海中浮现出的任务，却立刻被冬马用更加激烈的吻报复了回去。
　　去他的任务！
　　虽然有一对翅膀才能够飞翔，但顾村已经觉得，冬马这翼翅膀已经足以让自己滑翔了。
　　此夜，月白却无光。
　　（具体详细动作神态描写，敬请请期待3.15的群内里番大赛~群号：169013580，进群暗号：18写里番，云锁潇湘，任一小说名都可）
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天的第六更~~~~~
　　我觉得没有越线，这章写的异常的纯情，我们就单单只是接吻而已呢~~~~
　　嗯嗯，点头，责编你一定要相信我~（顺便，你也要订阅投月票给我哦~）
　　下一更在晚上八点~~~~~
　　各位，我正在疯狂码字中~~~~
　　我们八点再见啦~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~
　　感谢苍云海大大，书迷战神大大两位的打赏~~~~


第九章   世界上的幽会圣地辣么多（第七更，求订阅~）
　　居然是通过途牛网订到的票……
　　顾村坐在副驾驶的位置上，只觉得中国的网络对日本发出了极其深刻的嘲讽。
　　原本欠缺的一张票，现在也已经通过网络直接购买了，到时候只要站在日本东京千叶县的迪斯尼门口，刷一下自己的纯黑色华为手机，便能够进去了。
　　“冬马姐姐，为什么你看起来那么困？”
　　坐在车后座的顾小鱼，眨着眼睛对着冬马说道。
　　一说到夜晚，冬马只觉得自己握着方向盘的手，都渗透出了汗水来。
　　昨晚跟顾村做的事情，实在是太癫狂了一点，自己甚至还隐隐约约地对顾小鱼有着报复的心思。冬马，你究竟在想些什么啊！
　　她还只是一个不满十四岁的小女孩，而且她还是顾村的妹妹，他们两个人无论怎么想，都是不可能的！
　　冬马轻轻拍了拍自己的脸，好让复杂的情绪重新沉淀下去。
　　只是昨天晚上的记忆，又不和适宜地在冬马脑海中浮现了出来。她昨天晚上虽然没有实践曜子教给自己的……不，是自己本来就就会的技巧，但是却开发出了一种非常有趣的玩法。
　　想到这，冬马脸红得几乎要滴出血来了。她原本踩着油门的脚也跟着软了下去，幸好眼前是红灯，她立刻踩住了刹车。
　　“冬马姐姐，你的车开的没有昨天稳呢！”
　　顾小鱼皱着眉头，看着窗外行走的人群，随嘴一说。
　　昨晚的记忆立刻窜进了冬马的脑海里，她扭过头，看着顾村的右手中指与无名指，只觉得水声又悄无声息地在自己耳边回荡了起来。
　　“顾村……”
　　冬马舔了舔自己的嘴唇，轻声叫着顾村的名字，她声音柔软极了，在顾村耳中听来，宛如昨晚月白无光的时候，冬马那极其微弱而又倔强的嘤咛声。
　　“嗯，我在。”
　　顾村眼神与冬马的眼神一撞，两人的身子都不由地飞荡了起来。顾村微笑着摇了摇头，从后视镜里看着冬马修长的双手，钢琴家的双手与自己用来画画的手完全不同。
　　柔弱无骨，却又轻快跳跃。
　　“真是美好的一晚。”
　　顾村轻声说道，冬马立刻跟着点了点头。
　　“昨天到底晚上发生了什么？”
　　顾小鱼头突然钻进了顾村与冬马两人之间的缝隙，嘟着嘴问道。
　　“只是做了一场美梦罢了。”冬马微笑着回应道，自带着一种雍容的气度，“我想小鱼你也应该做了一个美梦吧？”
　　“才没有，我梦到自己的烤鸭被人抢走了！”
　　顾小鱼郁闷地说道。
　　位于东京千叶县的迪斯尼乐园，也在这时候出现在了顾村一行人的面前。
　　由于是周末的关系，人潮拥挤，顾村紧紧地握着妹妹的右手，生怕她离开自己的视线。冬马嘴角带着笑，熟练地挽起了顾村的右手来。
　　顾村的右手时不时地摩擦着冬马的身体，像是两人一种心照不宣的新游戏。
　　如此欢快的周末，几乎让顾村忘记了即将要开始的任务。他是直到坐在摩天轮上的时候，才突然想起这件事情的。
　　观测者系统1.0。
　　开发者：柳梦潮。
　　当年女主：结城明日奈。
　　来源：刀剑神域。
　　回收方法：
　　先让女主爱上自己，后按照本子剧情，作为男主，完成一次体液交换，即可。
　　考虑到宿主双商，现将上述方法，简析为小目标，以便完成。
　　第一阶段任务开启:请在冬马和纱离开东京之前,成为结城家的家庭教师。
　　任务奖励：
　　1、主神空间随机抽取奖励一件。
　　2、获得柳梦潮心理学使用时长：十分钟（现总计三十分钟）。
　　失败惩罚：抹杀。
　　注：本系统从不迟到。
　　反反复复将任务重新在自己脑海中过了一遍，顾村差点失声笑了出来。
　　观测者系统还是和以前一样，喜欢欲盖弥彰呢。
　　顾村暗自想到，看了眼依在自己肩膀上睡着了的顾小鱼。之前兴致勃勃，浑身充满干劲的妹妹，才玩了上午半天，一转眼，就昏昏欲睡了。
　　“顾村……”
　　冬马的声音突然在顾村的面前响了起来，打断了顾村的思路。他循着声音的方向看过去，只见冬马白皙的脸庞娇俏得红着，她穿着白色的球鞋，却没有穿袜子。
　　啪嗒一声轻响，冬马将鞋子悄悄地脱了下来，右脚翘着，轻轻地踢向了顾村。
　　人类本能的游戏，永远不需要教育，我们自然能够开发出一万种新奇的玩法。
　　顾村脑海中不由地浮现出不知道从那里看到的句子，冲着冬马轻轻摇了摇头，也许是因为离别的时候已经临近，冬马从昨晚之后，越发得肆无忌惮了。
　　“嘘……”
　　冬马站起身，用右手轻轻地在顾村嘴唇上一遮，又重新坐了下去。
　　在小鱼的面前，偷偷摸摸地做着一些不被允许的事情，总会让冬马内心里凭添上几分诡异的快感。冬马脸故意瞥向摩天轮的窗外，心中不由地怀疑了起来。
　　难道这就是背德的感觉吗？
　　她不知道，赤果着的脚，只是凭借着本能，在顾村身上轻轻地滑动着。原本封闭的摩天轮里的空气，现在越发稀薄，连呼吸都变得困难了许多。
　　亚丝娜，结城明日奈……
　　顾村想要将注意力从东马身上移开，重新转回到观测者的任务里，结果却发现冬马越发得寸进尺了起来，她嘴角翘着，脸上的神色却越发无辜了起来。
　　顾村挣扎地享受着，尽量让自己脑海保持一丝清明。
　　观测者系统这次明显与自己想象的不同，应该和亚丝娜见面的自己，现在却依旧连同人女主的脸都没有见到。
　　“顾村，你在想别的事情吗？”
　　冬马突然敏锐地说道，停下了自己的动作。
　　顾村轻轻摇了摇头，只是看了眼依靠在自己肩头的妹妹。
　　于是，冬马的动作更加放肆了。
　　她索性做到了顾村的身边，用宛如火一般的双眸，怔怔地看着顾村的眼睛，赤着脚的她双腿伸得笔直，犹如白莲的双臂已经绕到了顾村的脑后，她的呼吸越发滚烫起来。
　　“顾村……在这种时候，你应该，也只能想我。”
　　话音一落，冬马昨晚练习了一整晚的吻，已经重重地撞在了顾村的唇上。
　　两人都不是第一次了，彼此之间成长了许多。
　　“哥哥！”梦中的顾小鱼突然就叫了起来，“不准你去吃别的菜！”
　　甜蜜的气氛，立刻烟消云散。
　　顾村舔了舔自己的上嘴唇，那里刚刚被冬马激动地咬破了。
　　“对了，冬马……”顾村稍稍整理了一番情绪，缓声问道，“结城家是什么样的？”
　　冬马听到顾村的话，眉头微微地皱了起来。
　　“我也不太清楚，感觉像是突然冒出来的一样，我以前都不知道曜子还有这样的朋友，”冬马看着顾村，笑了起来，“怎么说呢，应该有点像是高贵得名门吧。”
　　高贵得名门。
　　顾村嘴角一扯，摩天轮也缓缓地转到了地面。
　　在密闭空间里的娱乐，居然如此快的告一段落了。
　　“顾村，要再做一次吗？”
　　冬马眯着眼睛，说出了顾村的心声。
　　“哥哥！我好饿呢，我们要不要先去吃饭？”顾小鱼揉了揉眼睛，睡意朦胧地说道，“下午还要待在这里吗？”
　　“迪斯尼乐园不好玩吗？”
　　顾村疑惑地问道。
　　“不好玩，感觉倒处都是陷阱……”顾小鱼看了看自己身处的摩天轮，郁闷地说道，“要不是哥哥你在我的身边，我一点安全感都没有。”
　　“恩，那我们下午就不玩了？”顾村试探性地问道。
　　“好！”，顾小鱼直接跳了起来，笑着叫了起来，“对了，哥哥，你们昨天说的网吧是什么，我还没有去过呢！”
　　网吧吗？
　　顾村下意识地看向了冬马，却发现冬马的眼睛比自己想象中还要亮得多。
　　“你也喜欢玩游戏吗？”冬马语气和蔼地问道。
　　“喜欢啊！”顾小鱼得意地仰起了头，“我比哥哥厉害多了！”
　　“游戏……游戏……”
　　跟着顾村从摩天轮里走出来的冬马，眼睛一亮。
　　“我想起来了，结城家的长男，也非常喜欢玩游戏呢！”
　　作者留言：
　　PS:
　　这是今天第七更~~~~~
　　我环顾了一下，今天上架的作者中，我应该是更新最多的了~~~~
　　哈哈哈哈，但是不要急，晚上还有三更没有发呢~~~~
　　我就是如此勤勉的云锁潇湘~~~~
　　撒花~
　　下一更，在晚上九点~~~~~~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~
　　感谢阿道芙・希特勒大大，天神道大大，德国骨科实习医生大大三位的打赏~~~~~~~~~


第十章   我大妹控党头顶青天！（第八更，求订阅）
　　网吧里面人声嘈杂，冬马倒是轻车熟路，三两下便已经找到了并排的三连坐。
　　“冬马，你到底去过几次网吧？”
　　顾村边俯下身开机，边奇怪地问道。
　　“一二三四……”冬马下意识地说道，看到顾村满是怀疑地眼神，紧跟着再次说道，“就五六十次吧，并不多，这家我还冲了会员呢！”
　　日本的网吧也终于与时俱进，可以冲会员了吗？
　　顾村笑着摇了摇头，看了看网吧的环境。
　　非常干净，吸烟区在一搂。周围通风良好，不会让妹妹觉得不舒服。自己所在的非吸烟区，位于网咖的二楼，是自然采光，妹妹坐的位置光线也很良好，不会损害她的视力。而且在远处还有着可以送饮料的吧台，妹妹口渴了就有饮料喝。
　　顾村眯着眼，打量着远处咖啡色的木质吧台，只见那里时不时有人端了饮料，走到漫画区看漫画。
　　漫画区有着八排的书架，每一个与视线平行的书架上都放满了jump，在最下面的几层，还有着一些顾村从来没有看过的少女漫画。
　　“环境非常好呢，”冬马注意到了顾村的眼神，笑着说道，“这个网吧开在东京的港区，我前段时间教完明日奈钢琴，就会到这里放松一下呢。”
　　顾村点了点头，难怪冬马会因为玩游戏太过入迷，结果忘记了去给亚丝娜上课，这种近在咫尺的地方，是非常容易让人忘记时间的紧迫感。
　　“冬马姐姐，你要玩什么游戏？”坐在冬马旁边的顾小鱼，笑着说道，“我最喜欢玩银熊联盟了，这个游戏在我们的小学里非常流行呢！”
　　“我也喜欢玩这个游戏。”
　　冬马笑着点开了自己的账号，虽然是日服，但是在冬马和纱孜孜不倦地耕耘下，这个账号已经变成钻石了。
　　“钻石吗？”顾小鱼得意地笑了起来，“我在学校的时候，经常帮同学打钻石组的排位赛呢！”
　　……。
　　一听到顾小鱼的话，冬马猛地扭过了头，双眼像是锲子一样钻进了顾村的脸里。
　　这么擅长玩游戏的女孩，真的会是顾村亲身的妹妹吗？
　　冬马赶紧摇了摇头，把这个不羁的念头甩出了自己脑海。
　　“那你最喜欢用什么英雄？”冬马话刚到嘴边，就发现顾小鱼已经先选了安妮。
　　顾小鱼晃了晃鼠标，试了试手感，缓声说道。
　　“除了提莫以外，我都喜欢！”
　　跟自己完全相反的……男朋友的妹妹吗？
　　冬马看了眼自己萌萌的提莫，含泪说了声告别，重新选择了扎克。
　　两人组排是非常迅速的，顾村还在网上搜索着资料，就发现冬马和顾小鱼两个女人，已经在游戏中大呼小叫起来。
　　“上路miss，上miss！”
　　单走上路的冬马紧张地在语音里面说道。
　　“中路快来支援了！”
　　顾小鱼同样非常地紧张，一张小脸绷得紧紧地，和冬马保持着同样地姿势，脸都要被吸进电脑屏幕里面了。
　　看来自己的妹妹还是和冬马有一些共同点吗？
　　顾村说不上是欣慰，还是侥幸，将自己的目光从冬马的身上拉了回来，只是还没有等顾村喘口气，一阵轻快地脚步声，却在顾村的身后响了起来。
　　顾村一扭头，循着声音传来的方向看去，只见一个戴着金丝眼镜，一脸文质彬彬的男子站在了自己身后。
　　“嗯……和冬马小姐在一起，还带着一个妹妹。”那金丝眼镜的男子微微一笑，缓声说道，“你就是远山教授从中国找到的瑰宝，顾村君吧？”
　　顾村眉毛一挑，目光瞬间扫过了这个男人的全身。
　　金丝眼镜款式虽然普通，不过却是前几年范思哲的经典款。
　　身上穿着淘宝买来的T恤衫，脚上的鞋子却是Neighborhood的，一个在美国非常火热，日本风浓郁的潮牌鞋，价格不菲。
　　中分的长发并没有任何的紊乱，脸上和鞋上并没有明显的灰尘，裤子腿一个微卷着，另一个却已经放下来了，显然他并没觉得有任何不快。
　　家在这附近，家境优渥，考虑到日本东京港区是东京的富人区，虽然刚刚开口的时候认识冬马，开口却非常生疏，显然两人只是简单地见过几次面而已，没有任何多余的接触。
　　知道远山教授，甚至知道自己来到日本的事情。
　　顾村脑海中电光火石间，将面前男子身上所有能够察觉的细节一一分拣出来，最后在记忆的宫殿中检索汇聚。
　　“我们两个虽然没有见过面，但是我却觉得我们很投缘呢。”
　　顾村缓声开口说道，布局的事情不能够迟疑，自己时间只有九天，必须抓紧时间！
　　边想着，顾村将目光缓缓上移，将有关女主角结城明日奈的每一个点滴都挖掘了出来，仔细推敲，反复验证。
　　顾村只觉得答案正确无比，在没有任何值得怀疑的了。
　　结城明日奈，游戏中用名亚丝娜，第一次进入完全潜行游戏的时候，借用的是正在海外留学的哥哥，结城浩一郎的游戏装置。
　　结城浩一郎，只在背景介绍中出场过，甚至就连亚丝娜也只是在绝剑篇中提到过他一次。
　　但是这个世界上，没有巧合，只有必然。
　　“结城家的公子吗？”
　　顾村眯着眼睛，笑着问道。
　　结城浩一郎听到顾村的答案，先是一愣，紧跟着哈哈笑了起来。
　　简直不可思议，顾村的智商早已经在研究室里面传遍了，据好友茅场晶彦说，远山教授私下里评价顾村是五十年一出的天才。
　　可是看起来完全不一样啊。
　　结城浩一郎伸出了手来，对着顾村笑问道。
　　“你是怎么看出我的身份来的？”
　　“眼镜、衣服、褶皱、网吧所在的位置，还有你认识冬马的情况，”顾村微笑着说道，“最主要的是，你能够知道我的情况，那么只可能是从远山教授那里得到的了。”
　　“那……”
　　结城浩一郎刚想要反驳，却又笑着摇了摇头。
　　“肯定还有很多细节，你没有说出来，对吧？”他感慨地说道，“我何德何能，居然能够在有生之年，见到活的福尔摩斯啊！”
　　“福尔摩斯可没有妹妹。”
　　顾村打趣着说道。
　　“嗯，我们有妹妹的人，和别人完全就是在两个世界，”结城浩一郎看了眼正在跟冬马大呼小叫玩着游戏的顾小鱼，感慨地说道，“我也有一个妹妹呢。”
　　“不用谦虚，自己的妹妹永远是最好的。”
　　顾村轻声说道。
　　结城浩一郎眼中立刻冒出了赞同的光芒来。
　　作者留言：
　　PS：
　　一个小知识点,日本东京的港区,就是传说中的富人区啦~~~
　　这是我看日剧学到的,笑~
　　呼呼呼~~~~
　　这是今天第八更~~~~
　　哈哈哈，因为膀子酸的抬不起来，所以这章写的有点点慢~~~~
　　下一更，也就是第九更，应该在晚上十点，不过也许会晚上十几分钟，不过我保证，一定在十点半之前发出来~~~~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~
　　感谢随心所愿大大,苍云海大大,大大,窝鱼大大,作死酱大大,魔神柱巴巴托斯大大六位的打赏~~~~~~~


第十一章    谈谈我们的妹妹吧(第九更，求订阅~)
　　“咖啡还是果汁？”结成浩一郎站在顾村面前，笑着问道，“我个人还是推荐果汁，这家网咖的果汁调配非常有趣，喝的时候甚至能够感觉到微微地酒醉感。”
　　“光用果汁调配的鸡尾酒吗？”
　　顾村欣然前往，虽然没有借助柳梦潮心理学权限，但顾村依旧觉得结城浩一郎非常对自己的胃口，也许这就是妹控之间的惺惺相惜？
　　顾村一边笑着，一边从结城浩一郎手中接过了混调的鸡尾酒果汁，两个男人端着高脚玻璃杯，向着漫画区走了过去。
　　漫画区非常安静，甚至为了方便看漫画的人不被打搅，在角落里还放着几个小圆桌和欧式风格的座椅。
　　“这里算是我的秘密基地了。”顾村一坐下来，结城浩一郎便微笑着说道，“每次一坐到这里，我就能够感觉到，周围看漫画的人之中，也许就有着觊觎我妹妹的人。”
　　无可救药的妹控吗？
　　顾村笑着点了点头，小鱼住院的时候，他也有这种感觉，恨不得每天就住在医院里面，时时刻刻地照顾着自己的妹妹。
　　也许这就是哥哥对妹妹的感情吧？
　　顾村下意识地想着，脸上的笑容也越发的明媚起来。
　　“你突然把我叫过来，只是为了谈论妹妹吗？”顾村轻声问道，“我听冬马说，明日奈……是叫这个名字吧？她现在在学习钢琴吗？”
　　一听到自己妹妹的名字，结城浩一郎就连眼神都柔和了起来。
　　“这是母亲大人要求的，”结城浩一郎感慨地说道，“与作为长男的我不同，明日奈好像并没有我这样多的勇气。”
　　哦？
　　顾村眉毛一挑，笑了起来。
　　“怎么说？”
　　“妹妹她更喜欢绘画多一些，只是绘画与钢琴相比，后者更能够凸显女性的魅力，”结城浩一郎耸了耸肩，无奈地说道，“所以母亲就一直让她学习钢琴了。”
　　结城浩一郎说着， 从桌子上端起了果汁，慢悠悠地喝着，带着贵族应该具有的风度，脸上却又狡黠地笑了起来。
　　“你似乎对我的妹妹，特别感兴趣？”
　　被发现了吗？
　　顾村眼睛一扫结城浩一郎的眼角，确实发现了一点点的蛛丝马迹。
　　“不过也没有办法，”结城浩一郎骄傲地说道，“我的妹妹非常优秀，被别人觊觎也是没有办法的事情。不过无论如何，我都希望明日奈能够找个比她年纪大点的男孩，至少不要在以后婚后的生活中，像个妈妈一样照顾丈夫。”
　　顾村点了点头，他对于小鱼未来男朋友的要求也并不高，只要能够在智商上秒杀自己，自然能够从自己身边带走妹妹。
　　“你呢，对于你的妹妹未来男友，有什么想法吗？”结城浩一郎看着顾村的沉思的脸，笑着问了起来。
　　顾村端起了自己面前的鸡尾酒混调果汁，然后一饮而尽。
　　“让我满意就行了。”
　　“哈哈哈哈，我们两个哥哥还真是不知羞耻，居然坐在这里，就想要决定自己妹妹未来的丈夫，”结城浩一郎感慨地说道，“明日奈刚刚上小学的时候，每天都跟在我的后面，只是不知道为什么，她年纪越大，似乎就越不喜欢我了。”
　　是因为你已经跟不上妹妹的兴趣爱好了吗？
　　顾村心中暗自想到，脸上的神色却也凝重了起来。妹妹不再喜欢哥哥，这是每一个哥哥最害怕遇到的事情。
　　“对了，顾村，你妹妹今年多大了？”
　　结城浩一郎突然问道，找了个话题。
　　顾小鱼妹妹比自己小六岁，今年刚刚十三岁。顾村在脑子里面过着妹妹的年龄，眼睛却突然亮了起来。
　　亚丝娜第一次进入刀剑神域的时候，正好是十五岁，当时的时间，自己没有记错的话事2022年。
　　今年是2017年……
　　在动漫中，结城浩一郎始终没有出场过，一直在国外留学。
　　“是硕博连读，一口气最少要读五年，而且还不知道什么时候能够毕业，要是导师不放人的话，我估计要读七八年了，”结城浩一郎叹了口气，缓声说道，“对了，茅场晶彦他们最近在研究的东西，你应该知道吧？”
　　“VR装置？”
　　顾村眉毛一挑，缓声问道。
　　“不是VR装置，他们起了个有趣的名字，”结城浩一郎向往地说道，“NERvGear,根据他们的想法，这是一个让人完全进入到游戏里面的装置，说不定十年后我博士生毕业，正好能够玩到。”
　　十年后，这也太长了一点吧？
　　顾村眯了眯眼睛，心中推断着亚丝娜现在的年龄，缓声问道，“如果五年后研究出来，那你不是没有玩的了吗？”
　　“五年后？哈哈，不可能，即使茅场是远山教授都承认的天才，但是用他的话来说，就算是最理想的进展，也至少需要十年。”结城浩一郎长长地叹了口气，眼神中却又充满了向往，“等到茅场真的开发出NERvGear，也有了配套的游戏，我可能要和我的儿子一起玩了。”
　　原来如此吗……
　　听完结成浩一郎的长篇大论，顾村只觉得之前的迷雾，在自己面前完全揭开了。
　　按道理来说，同人女主应该直接穿越到自己的面前，但是不知道这次观测者系统抽了什么风，居然将五年前的刀剑神域世界，同步移植到了自己所在的世界。
　　不仅如此，原本应该非常违和的人物，居然也用了一种巧妙的方法，完美地嵌入进了自己的生活。
　　来日本，接到任务，见到结城浩一郎……
　　这一切都顺利得吓人。
　　“系统，你在给我开后门吗？”
　　顾村笑着在脑海中问道。这套系统自从自己来到日本后，基本上就处于摸鱼的状态了，等闲不会说话的。
　　“没有！这一切都是巧合！”
　　意料之中地回答，从顾村的脑海中蹦了出来，让他简直连冷笑都觉得有些多余。
　　巧合？
　　世界上哪有那么多的巧合？
　　顾村心中轻蔑地一笑，看向结城浩一郎，缓声问道。
　　“结城家最近是不是缺一个家庭教师？”
　　“嗯？”
　　结城浩一郎听到顾村的话，眼神先是一紧，却立刻又放松了下来。
　　“是冬马小姐告诉你的吧？”
　　顾村点了点头，心中笑了起来。
　　这么顺利的布局，观测者系统的目的究竟在哪里？
　　作者留言：
　　PS：
　　各位，这是今天的第九更~~~~~
　　下一更在十二点~~~~
　　让我大声地说一句话吧！！！！！
　　我，今天要更十章，说到就要做到~~~~~
　　哇哈哈哈，从早上六点钟起来，我坐在电脑前，大概坐了15个小时，我果然是一个非常有毅力的人呢~
　　握拳~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~
　　感谢辰逸大大，安乐冈花火大大，一即全 全即一大大三位的打赏~~~~~~


第十二章  喝酒是一件非常讲究心情的事（第十更，求订阅）
　　顾村还是第一次和别人这么开心地聊自己的妹妹。
　　“真羡慕你，顾村。”结城浩一郎即使和果汁，居然都有了七八分的醉意，“妹妹这么大了，还愿意跟你一起睡。”
　　顾村微微一笑，这种事情不是很正常嘛，毕竟自己的妹妹比亚丝娜要小上一个月呢。
　　“时间不早了，”结成浩一郎看了眼自己的腕表，“晚上你有事情吗？”
　　“晚上？”
　　顾村又想起了和冬马之间的游戏，下意识地想要开口拒绝。
　　只是结城浩一郎已经热情地掏出了电话，打了起来，真是十足的贵公子的风格，完全不考虑对方的情况。
　　“男人嘛，偶尔也会要出去应酬应酬的，这是日本的传统文化呢，据说工作结束后，就立刻回家的男人是不会有出息的。”
　　结城浩一郎笑着举起了手机。
　　“喂，是六本木的Eden Hall吗？今天晚上我要和朋友过来喝酒，请给我们留一个安静的位置吧。嗯，名字就记结城浩一郎就好了，对，记账，万一喝醉了，我可没有办法付钱呢！”
　　妹控之间的惺惺相惜，已经完全将顾村包裹住了。他和结城浩一郎站起了身，却发现冬马依旧和顾小鱼在玩着游戏。
　　不过她们已经换了一个游戏。
　　守望先锋的3D画面眩晕无比，冬马操控着自己的半藏，嘴里面还喊着台词。
　　“哼！简单的几何学！”
　　嗖的一箭，飞在天空的法老之鹰被冬马射了下来。
　　坐在她身边的顾小鱼也有样学样地叫了起来。
　　“一枪一个！”
　　她操纵着黑白合，借助着绳索飞到了空中，凌空一枪，直接打死了滑墙的DJ。
　　“真厉害，两人完全不相上下啊……”结城浩一郎感慨地对顾村说道，“我感觉你婚后的生活，应该会非常艰难了，还是趁现在单身的时候，再好好享受一下吧。”
　　结城浩一郎自告奋勇地站了出来，对着冬马和顾小鱼说道。
　　“今天晚上我要和顾村出去喝花酒，你们支持吗？”
　　花酒？！
　　顾村嘴角一扯，差点从后面将结城浩一郎一脚踹到。
　　这种男人，看起来斯斯文文的，为什么说出来的话却这么不着边际？
　　难怪被妹妹讨厌……
　　顾村摇了摇头，迎着冬马的目光，苦笑了起来。
　　“哼！哥哥才不会去喝花酒呢！”顾小鱼一丢鼠标，对着结城浩一郎叫嚷了起来，“酒吧里面的小姐姐，绝对没有冬马姐姐好看！”
　　……。
　　无懈可击的理由。
　　结城浩一郎坏笑着点了点头，又将自己的目光看向了冬马。
　　冬马眼珠一转，看了顾村一眼，居然微笑着点了点头。
　　昨天晚上的癫狂，冬马绝对有理由相信，即使顾村去喝花酒，也是属于有心无力的那一种。曜子教给自己的东西，从某些方面来看，还是有点作用的。
　　“你居然同意了？”
　　顾村有些意外，毕竟虽然两个人已经是情侣的关系，但是日本的传统文化，还是讲究女孩子宛如大和抚子一般的温柔呢。
　　“并不是同意，只是知道不能够阻止而已，”冬马故作大度地说道，“喝完酒之后，记得给我打电话。”
　　“原来是预防夜不归宿吗？”结城浩一郎叹了口气，对着顾村说道，“看来你被冬马小姐，拘束地死死地呢。”
　　顾村毫不犹豫地揭穿了结城浩一郎的底细。
　　“单身就不要有这么多废话。”
　　“哥哥，其实就算你今天晚上回来，我也不会跟你睡在一起了！”顾小鱼挽住了冬马的胳膊，笑着说道，“今天晚上我要和冬马姐姐睡觉呢，我们会把门拴起来的！”
　　难道是昨天晚上做的事情被发现了？
　　顾村有些尴尬地看着冬马，却发现冬马也同样尴尬地看着自己。
　　位于二楼自然采光的网咖，现在居然也渐渐被夕阳浸染了起来，披着一层淡橙色的光，映衬着窗外灯红酒绿的世界，有着说不出的风情。
　　“放心，会把顾村全须全尾地还给你们的。”
　　结城浩一郎笑嘻嘻地推着顾村，直接往门外冲了出去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　灯红酒绿的世界中，人们行色匆匆，宛如流水一般从顾村和结城浩一郎身边流过。
　　顾村跟着结城浩一郎两个人，好一阵转悠，最后却来到了间地下的酒吧门口。
　　“这是家不知名的……不，应该说很有名……也不对。”结城浩一郎艰难地组织着自己的语言，“应该说这是家对于真正爱酒的人，绝对不会错过的酒吧。”
　　顾村顺着结城浩一郎手指的方向看去。
　　只见在地下室门口，是一间挂着木质名牌的小门。
　　Eden Hall。
　　这是门上的名字。
　　“这里的调酒师，据说是专门调制神之一杯的存在，”结城浩一郎笑着推开门，对着顾村说道，“不过相比之下，我只是觉得他调制的酒更加好喝。”
　　一走进门，酒吧就映入了顾村眼帘。
　　木质的长条吧台，一直延伸到墙壁中。
　　空间非常狭小，大约只有二十平方，穿着黑色西服的调酒师面带微笑地冲着顾村和结城浩一郎点了点头，以示欢迎。而在他的身后，则是一直顶到房顶的酒柜。
　　顾村只是轻轻地扫了眼，便能够看到自己熟悉的各种基酒。
　　杜松子酒、朗姆、伏特加、威士忌、白兰地、龙舌兰……
　　“欢迎，客人是第一次来吗？”调酒师向着顾村微微欠身，语气平和地说道，“想要点什么酒？对了，结城先生，今天还是特基拉日出吗？”
　　特基拉日出？
　　顾村曾经放松的时候，了解过一点有关鸡尾酒的知识。这是种混合了多种新鲜果汁，加上龙舌兰的烈性酒。喝的时候完全不会感觉到酒味，反而满是果香，也是酒吧里面最容易让人喝醉的一种酒。
　　“是啊，总是让人回味无穷。”结城浩一郎坐在吧台最里面的位置，感慨地说道，“有时候人生就像是甜蜜的酒水，一不注意就会喝醉了。”
　　“那您呢？”
　　调酒师转过身，正对着顾村问道。
　　“马提尼。”
　　顾村缓声说道，坐在了吧台边。
　　“最简单，但也是最考验调酒师水平的酒，您虽然脸上戴着微笑，但实际上对世界非诚冷漠呢。”调酒师轻声说道，转过了身，从身后的酒柜里依次取出酒水。
　　宛如魔术一般，颜色各不相同的酒水，泾渭分明地出现在了一只玻璃高脚酒杯中。
　　“请享受你们的夜晚。”
　　调酒师温柔地说道。
　　顾村与另一个妹控共同举起了杯，两人一饮而净。
　　“真是不甘心啊！一想到自己马上就要出国，妹妹就没有人看顾了。”不知道是醉意，还是再也掩藏不住对妹妹的爱意，结城浩一郎大着舌头，对顾村叫喊了起来，“你马上就要成为远山教授的学生，住在早稻田大学了，如果方便的话，我的妹妹明日奈，就要拜托你多多照顾了！”
　　亚丝娜吗？
　　顾村抿了抿杯中的马提尼，果然就像007邦德所说，当你喝过了这一种酒，就会认定这就是你想要的。
　　第三杯，还是第十三杯？
　　当顾村重新抬起头来的时候，发现坐在自己身边的结城浩一郎，已经跌跌撞撞，却又兴致勃勃地跟自己谈论着他的妹妹了。
　　她想要玩游戏，但是却从来没有玩过的小姑娘。
　　她想要活出自己人生，却被父母拘束着，不能够越雷池一步。
　　“真羡慕你啊，顾村。”结城浩一郎带着酒气，右手搭在了顾村的肩头，“一看到你妹妹脸上的笑容，我就能够断定，你是个远比我好得多的哥哥！”
　　结成浩一郎喃喃地自语着，却没想到地下酒吧的门，被人用力地推了开来。
　　同样戴着眼镜，头发却梳得一丝不苟，脸上也和浩一郎一样，是一副文质彬彬，甚至还更加和善的表情，只是顾村在看到进来人的第一眼，便觉得非常不舒服。
　　这人实在是太让人讨厌了一些。
　　“浩一郎，不要喝这么多酒，父亲和母亲大人会失望的。”他站在结城浩一郎身边，不着痕迹地撇了顾村一眼，“您应该也喝醉了吧？我帮你叫一辆车，这就请你离开吧。”
　　顾村没有回答，只是眉毛一挑，重新转向了调酒师。
　　“请再给我来一杯马提尼，有人在我耳边嚷嚷地时候，总是让人觉得连酒水都变得苦涩了起来。”
　　顾村说着，右手手指轻巧地在桌面上一点，任由着醉意，无情地打趣了起来。
　　“作为养子的你，是不是很容易感觉到心底的嫉妒呢？须乡伸之。”
　　端着盛着马提尼的酒杯，顾村一步三晃，走到了须乡伸之的面前。
　　“还请让一让，你身上散发着一股恶臭，非常影响我们喝酒的心境。”
　　听到顾村的话，结城浩一郎也放声大笑了起来。
　　作者留言：
　　??PS：
　　??本章字数2900余字，嗯嗯，绝对不让大家花冤枉钱~~~
　　??请叫我良心湘~~~~~
　　??然后，这是今天的第十更~~~~
　　??今天一口气写了18个小时，更新了十章！
　　??哈哈哈，虽然有时候会羡慕别的作者成绩，不过话说回来……
　　??只要尽自己全力，不留遗憾就好了！
　　??这本书我很努力地在写，希望大家也能够喜欢~
　　??最后，让我吼一嗓子~
　　??月票也好，刀片也好，推荐也好，无论是什么，都投过来吧！！！！！
　　??悄悄地说，明天更新在中午十二点~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~
　　??感谢鬼父火咏天大大，锦岁大大，dx3906大大，夜月东升大大，萌军元首大大，fyvjv大大，541250大大，月下离殇大大八位的打赏~~~~~


第十三章   宿醉的妹控们
　　酒精能够瓦解一个人的意志，更能解放一个人的内心。
　　原本就即将出国留学的结城浩一郎心中，充满了苦闷。自己的朋友在日本，自己的家人在日本，自己的过去在日本，就连自己的妹妹都在日本！
　　“可是我却要去美国！去他妈的美国！”
　　结城浩一郎右手一摆，将想要搀扶自己的须乡伸之推开，踉跄地走到了顾村面前。他端着酒杯，嘴里面满是酒气，眼神却真挚而热烈。
　　“顾君！”
　　结城浩一郎举着酒杯，借着酒意，愣愣扫了眼一脸微笑和蔼的须乡伸之，开口说道。
　　“请你务必留在日本，我的妹妹结城明日奈，就拜托你照顾了！”
　　“哥哥，你喝醉了。”须乡伸之面不改色地走到了结城浩一郎的身边，想要搀扶自己养父母的长子，“请不要说这些容易让人误会的话，明日奈还是一个小女孩。”
　　须乡伸之的话刚说出口，澄澈的马提尼酒杯，就悬在了眼前。
　　“诸位，有幸来此。”
　　顾村也喝上头了，原本按照自己的计划，须乡伸之是个非常好利用的道具。伪善的人，总是会自以为聪明，实际上却胆怯而卑劣。
　　可惜，现在醉意上头的顾村才不管这些。
　　他大声地笑着，右手将盛满了马提尼的酒杯在须乡伸之眼前自左向右地一晃，然后猛地一停！
　　酒水立刻在其中搅起了一个漩涡，哗啦一声扑了出来。
　　须乡伸之眼镜上满是顾村杯中的酒水。
　　“我对看不顺眼的人，一向不抱有任何善意。”
　　顾村缓声说道，他本是个温柔和蔼的人，只是酒精往往具有让人难以想象的作用，比如说激发出一个人内心的另外一面。
　　酒意似乎窜进了顾村的身体里，撩拨着他那些使用柳梦潮心理学权限的记忆，然后将这些全部揉成一团，抛在了顾村身上。
　　顾村的眼神变了。
　　他眯着眼，步伐缓慢，却像是一柄利剑，锋利无比，直接刺进了身前须乡伸之的心里。
　　“养子。”
　　顾村轻声说道，右手一伸，调酒师带着笑意，将刚刚调制好的马提尼酒倒入了顾村的酒杯里。对于打扰客人喝酒的恶客，即使是调酒师也是打心里不喜欢。
　　须乡伸之脸色一变，偷偷地看了眼结城浩一郎，只见自己养父母的长子已经喝醉了，只是瘫软在吧台上，冲着自己的背影嘟嘟囔囔。
　　唾面自干，这是须乡伸之早就养成的能力。
　　他面带谦和的笑了起来，欠了欠身。
　　“是我的态度让您生气了吗？”
　　顾村举起杯，将手中的马提尼一饮而净，他只觉得自己整个脑袋都麻木了。
　　这是顾村第一次饮酒过量，体验居然是如此的奇妙。
　　无数地白色文字，从须乡伸之身上冒出来。
　　其中有许多刀剑神域中跟他有关的剧情，还有很多，顾村通过自己双眼观察出的细节。
　　无数种细节因为酒水而扭曲着，宛如水蛇一样舞动着。
　　“伪善！”
　　顾村眼睛一眯，将手中的酒杯倒置过来。
　　杯中酒已经喝尽，心中志趣却没有终焉。
　　“说得好！伪善的养子！”
　　结成浩一郎大叫了起来，虽然须乡伸之在自己的家里面处处表现的非常完美，但是作为哥哥心中那独特的第六感，还是告诉他……
　　“你对结城家的女孩存在恶意。”顾村将酒杯倒扣在吧台上，摇摇晃晃地读着自己眼前浮现出的文字，他已经完全喝醉了，连自己现在在做什么事情都不知道，“结城浩一郎出国留学的事情，背后推动的人，就是你！”
　　须乡伸之脸色骤变，他回过头看了眼结城浩一郎，发现结城浩一郎已经完全醉死了过去，双手扒在吧台上睡着了。
　　虚惊一场吗？
　　这个男人是怎么知道自己的秘密的？
　　须乡伸之默不作声地打量着顾村，想要瞧着顾村的来历。
　　短发利眸，喝醉了酒的顾村就像是柄完全出鞘的利剑，带着令人发寒的冷漠。
　　“您的名字是什么？”须乡伸之轻声问道，“如果可以的话，我可以把您送回家。”
　　调酒师还在场，自己犯不着和一个醉汉起争执。须乡伸之如是想到，心中只觉得有些感慨。自己作为结城家的养子，难道很快乐吗？
　　衣食无忧这种事情不本该是每个人都享有的吗？
　　自己费尽心思，终于考进了早稻田大学，找到了远山博士，成为了他的学生。
　　可惜自己所做的一切，在养父母的眼中，还没有明日奈弹奏一曲月光来的让他们开心。
　　不仅如此啊，自己这么努力地与茅场晶彦搞好关系，终于挤进了重村实验室，成为研究NERvGear的一员！
　　但是他们居然因为结城浩一郎这花花公子，名门饭桶获得了加州洛杉矶分校的工商管理录取通知书，就兴高采烈起来！
　　他们……
　　究竟有没有关注过自己这个养子？
　　他们……
　　究竟把自己当做作了什么！
　　须乡伸之脑海中翻江倒海，早已掀起惊天的巨浪，但是脸上却依旧面不改色，还是一副谦和的笑容，这幅笑容他自小就开始练习了。
　　当远山教授通知自己这些学生，他从中国找到了一个瑰宝，堪称二十年才会有一个天才的时候，自己脸上就是这样微笑着的。
　　顾村！
　　这区区高中生，居然一上来就能够进入重村实验室，就能够接触最顶尖的研究。
　　为了能够走到这一步，自己究竟花了多大的努力！
　　须乡伸之想着，双眼轻蔑地一扫顾村瘫在吧台上的身影，嘴角一撇，无意识地流露出了一丝轻蔑的表情来。恐怕那叫做顾村的高中生，也跟眼前这结城浩一郎的酒友一般，是个废物吧。
　　三两句的场面话谁都会讲，即使讲出来又会有谁相信？
　　须乡伸之默默地摇了摇头，刚想要转身，却听到酒杯重新倒过来，安置在吧台上的声音。
　　带着烟熏气息的威士忌加上冰，金色的酒水带动着冰块轻轻撞击着杯壁，发出叮叮当当的声响。
　　须乡伸之好奇地转过头，只见原本应该烂醉的顾村，此刻眼睛却极其明亮，根本不像一个喝醉了的男人！
　　“有人喝酒是越喝，眼睛越浑浊，”顾村背倚着吧台，左手搭在上面，右手高举着盛满了威士忌的酒杯，“我不同，我越喝酒，眼睛就越亮。”
　　“你……”
　　“你的问题，让我一句话概括，叫做妈妈请再看我一眼。”
　　顾村说着，完全不在意须乡伸之脸上的神色，仰起头将杯中酒一饮而尽。
　　“至于我是谁，我才是顾村。”
　　“你就是顾村……吗……”须乡伸之强自把自己愤怒的声音压低了下去，“真巧啊，没想到在这里会碰到你。”
　　顾村转过身，将酒杯放了下来，左手一送。
　　“请从我的面前离开吧，你并不影响我喝酒的心情，但是你污染了我呼吸的空气。”顾村转过身，对着调酒师微笑着说道，“请在二十分钟后，给我手机列表里排名第一个女生打电话，通知来接我。”
　　说完，顾村开始面带笑意地喝起来了。
　　全都是威士忌，加冰。
　　须乡伸之与结成浩一郎早已不在这小小的酒吧里了。
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天的第一更~~~
　　今天先喘口气，保底两更，还有一更在晚上八点~~~~
　　昨天有点疯狂，结果一觉醒过来，差不多是十点多了，
　　另外，向大家汇报一下，我们新书月票榜是第四名，更新榜是第二名！
　　各位，我们一起努力，在这三个月里，我会死守更新榜的，就像大家一起帮我守住新书榜一样！
　　握拳！
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~
　　感谢Mervin大大，塔达林高阶领主大大，天空之歌大大，书客7134255260大大，引力驱动大大，孤形记忆大大，辰逸大大，提督路泽大大，宅男不死于床上大大，天冥秋大大，牛顿已死滑稽当立大大十一位大大们的打赏~~~~~


第十四章    难道反派都是偏激的变态吗？
　　口干舌燥，头痛欲裂，整个人四肢都是酸软的。
　　只是顾村睁开眼睛的第一感觉，他斜倚在冬马家主卧室的床榻上，脸色苍白，整个人都有气无力的。昨晚的记忆，仿佛涂上了胶水，在他的脑海中完全凝滞住了。
　　“顾村，你醒来了吗？”
　　顾村这边刚醒，那边冬马和纱便与顾小鱼一起走进了主卧室里。
　　一走进门，她们两人都不约而同地捂住了自己的鼻子。
　　“哥哥，你身上的酒气真是太重了！”
　　顾小鱼嘟囔着说道。
　　冬马脸上也带着一丝无奈的表情，幸好顾村喝醉了之后，并没有呕吐，相反，倒头就睡得顾村，还带着一种孩子般的天真。
　　只可惜顾村始终睡得很沉，自己想要问的问题，一个都没有问出口。
　　“以后不会再喝这么多酒了。”
　　顾村晃了晃自己的脑袋，只觉得大脑还有些滞塞，像是有人往自己脑袋里面塞进了的太多的棉花一般。
　　“每个宿醉的人，起来都会说这种话。”冬马叹了口气，一边递过加了蜂蜜的温水，喂着顾村喝着，“曜子以前也经常喝醉酒，她每天起来第一句话，就是‘以后再也不会喝这么多酒了’。”
　　冬马带着嘲讽的语调，让顾村明确地知道了后面的答案。
　　显然，冬马曜子在那之后，还是喝醉过很多次酒。
　　“还有，今天早上远山教授给你打了一通电话，你最好现在就回一个过去。”冬马缓缓地说着，脸上却又带着一丝小小的笑意。
　　昨天晚上那位调酒师说，顾村喝醉了之后，第一件事情便是拜托他打电话给自己。
　　想到这，即使昨天有再多的不满，现在也烟消云散了起来。
　　至于顾村的妹妹顾小鱼……
　　出乎意料的单纯呢。
　　她昨天晚上拉着自己，看了一部叫做日在校园的动漫，也不知道从哪里找来的片子，最后男主角的下场，实在是……
　　大快人心呢。
　　顾村瞧着冬马站在床边，似笑非笑的表情，无奈地叹了口气。还留在金陵的筱暮雪，似乎一直没有联系自己，据说中国高三的学生之中，有一部会被家长没收手机和一切联络的工具。
　　自己在学校里的好友还跟自己说，因为成绩下降的缘故，筱暮雪已经在黄冈市的县中就读了。
　　个人的机遇，只是一个瞬间，就完全不一样了啊。
　　顾村想着，一边将自己脑海里面的浆糊全部搅拌，然后塑造成一个更加清晰地形象。
　　首先，在冬马离开东京之前，成为结城家的家庭教师，简单来说就是家教。
　　顾村半眯着眼睛，再次想着自己来到东京遇到的事情。
　　刀剑神域正式开始的时间，是2022年，那时候的亚丝娜正好十五岁，而现在是2017年，她的哥哥也正好留在日本，还没有出去留学。
　　成为刚刚十岁的亚丝娜的家庭教师吗？
　　顾村眼睛玩味地眯了起来。
　　而且昨天通过与结城浩一郎的谈话，完全潜行的游戏装置――NERvGear还没有研究出来，甚至陷入了极大地困难中，用茅场晶彦的话来说，至少还需要十年的时间。
　　重村实验室，这名字自己一开始还没有注意。只是昨晚酒喝多了之后，有关的记忆就冒出来了。
　　这实验室正是开发出这个装置的地方，目前的开发人员，如果自己现在没有推理错的话，就是茅场晶彦、神代凛子、还有可有可无的须乡伸之了。
　　“远山教授，你好，”顾村躺在床上，拨通了远山教授的电话，“我是顾村。”
　　“哈哈，酒醒了吗？来日本没有品尝过清酒，就已经醉倒在了马提尼和威士忌下，可完全不像你啊，”远山你教授在电话里笑着说道，“顾村你要保护好你的大脑，他可是我们人类最伟大的瑰宝。”
　　“就像爱因斯坦教授死后，捐献自己大脑的瑰宝吗？”
　　“对对对，我已经联系了日本的医学院，在我死后捐献自己的大脑以供研究了，”远山教授完全没有听出顾村的画外音，“你现在酒醒了吗，下午如果没有事情的话，我希望你能够来早稻田大学一趟，和我的学生见见面。”
　　顾村眼睛一亮，声音放轻了下来。
　　“是重村实验室里的茅场晶彦先生和神代凛子小姐吗？”
　　“对！”远山教授点了点头，“我现在在和东大那群老顽固开学术会议，晚上才会回到学校。今天就当在学校旅游吧，跟他们接触接触，毕竟天才在这世界上都是孤独的，对吧？”
　　非常孤独呢。
　　顾村缓缓点头，脑海中不由地冒出了一个奇怪的念头来。
　　如果未来自己也参与到了NERvGear的开发，自己要不要在刀剑神域的游戏里面弄几个暗门，预先留下几个金手指，或者防和谐补丁之类的东西？
　　没怎么想，顾村脸上就已经溢满了笑容。
　　看来这次任务的难度，远远低于自己的想象呢。
　　“没有问题，我大概半个小时后到。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　早稻田大学物理学大楼，位于最高的七楼，最靠近窗户的房门前，挂着一个白底黑字的牌子：
　　重村实验室。
　　如果把这实验室炸了，整个刀剑神域的故事就无从谈起了吧？
　　顾村因为宿醉而苍白的脸上，浮现出一抹嘲讽的笑容，伸出右手，还没等顾村敲门，门后便传来了一阵急促的脚步声。
　　“你就是顾村吗？”
　　门压开了一条小缝，满脸都是大一新生好奇的女孩，正悄悄地看着顾村。
　　“凛子，这样很不礼貌。”
　　比她沉稳得多的声音，在神代凛子的身后响了起来。
　　简单的短碎发，留海向左边梳着，穿着件一直拖到膝盖的白大褂，在一般人看来，可能像医生更多于一个科研研究者吧？
　　顾村看着站在门口的茅场晶彦，还有站在门边，一脸好奇看着自己的神代凛子，微笑了起来。
　　“我是顾村。”
　　顾村伸出了自己的左手。
　　“幸会，茅场晶彦，”茅场晶彦眼睛不大，笑起来的时候更是眯成了一条缝，“就像远山教授说的那样，我也很期待你能够进入我们早稻田大学，未来……也许我们两个人会成为NERvGear的设计师呢。”
　　“我也是这么期待的。”
　　顾村点了点头，走进了这间位于物理大楼最顶层的实验室中。
　　好几部VR眼镜摆放在实验室正中央，厚厚的研究数据就堆叠在开着的台式机旁。
　　“说起来，”茅场晶彦来了兴致，笑着对顾村问道，“顾村你觉得，我们这样的装置有可能成功吗？完全潜行，让人在现实世界中没有任何行动，但是意识全完全进入到游戏中。”
　　“缸中之脑。”
　　顾村用四个字作为回答，茅场晶彦的眼睛立刻亮了起来。
　　作者留言：
　　PS：
　　这是常规的晚上八点更新~~~~~
　　明天再调整一天，周一我们准时搞事情~~~~~
　　我只能说，上架之后，我更新的冲动完全抑制不住啊啊啊啊！！！！
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~
　　由衷地感谢O(∩_∩)O~
　　感谢安乐冈花火大大，黎明酱大大，蓬莱山・辉月大大，z?f?y?l大大，昊天上帝大大，逆邪者-存在之Y大大六位大大们的打赏~~~~~~
　　差点忘了，推荐一本书《不好意思我是路过的幕后boss》，交易的书~~~


第十五章   彼此间的约定
　　“顾君是中国人，一定非常了解庄子吧？”茅场晶彦眼角带笑，缓声道，“昔者庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也，自喻适志与，不知周也。俄然觉，则戚戚然周也。”
　　果然是远山教授的得意学生，就连说话的腹艺都一脉相承。
　　顾村轻叹了口气，笑着点了点头。
　　所谓的庄周梦蝶，便是说庄周梦见自己变成了蝴蝶，感到无限的自由舒畅，竟然忘记了自己是庄周。醒后惊惶地发现自己是庄周，却又不知是庄周梦见自己变成了蝴蝶呢，还是蝴蝶梦见自己变成了庄周？
　　从这方面来考虑，倒是与缸中之脑的假设非常相像。
　　顾村轻笑一声，一边看着桌子上面的VR设备，一边缓声说道。
　　“缸中之脑便是如此，如果真的开发出通过计算机程序连接人类的神经末梢的设备。这台计算机将按照程序向大脑传送信息，以使他保持一切完全正常的幻觉。那么对于他来说，似乎人、物体、天空还都存在，自身的运动与感觉都可以输入。这个脑还可以被输入或截取记忆，甚至能够被输入代码，‘感觉’到他自己正在这里阅读一段有趣而荒唐的文字。”
　　茅场晶彦含笑点着头，这确实就是缸中之脑的假设，当然，这个假设还有最有趣的一点。
　　“你如何担保你自己，不是处在这种困境之中呢？”
　　顾村抬起头，发现茅场晶彦双眸之中冒着精光，与自己的双眼碰撞在了一起。
　　两人不约而同地说出了自己的答案。
　　“死亡。”
　　“生命的终结。”
　　研究室里的空气再次活泼了起来，茅场晶彦大笑着，双手轻轻一敲身前的桌子，语调前所未有地欢快了起来，“顾村君，即使你现在还只是高中生，但我有预感，只要我们两个人联手，也许NERvGear真的能够在十年后，被我们开发出来！”
　　“也许只要五年，”顾村食指轻轻地点着自己的脑袋，“我们的大脑虽然很神秘，但其实很容易欺骗的。”
　　“我已经迫不及待地想要和顾村君你一起研究了，只可惜，你现在还没有掌握足够多的知识，”茅场晶彦只觉得今天是自己研究NERvGear以来，最开心的一天，“先不谈研究，如果真的有这样的游戏，顾村你想创造一个什么样的世界？”
　　“只有剑的世界。”顾村缓缓举起手，熟练掌握的主神基础剑法・刺让顾村架势摆的真实无比，“真男人，就要用剑说话。一把剑，足以让我横行天下了。”
　　“一样，不过我更喜欢盾牌与剑的组合，”茅场晶彦搬了个凳子过来，坐在顾村面前，欣喜地讨论着，“而且人类生下来便是有差异的，我还会给不同特长的人，设计出完全不同的隐藏绝招。比如敏捷最高的人，给予他双刀流的特殊招式。”
　　神代凛子抱着双臂，嘴角含笑地看着讨论的茅场晶彦。她一直爱慕着学长茅场晶彦，那个孤傲地对世界格格不入的学长，一遇到顾村，仿佛雪山遇到太阳一般，迅速融化了。
　　“在游戏世界里面，如果我们两人碰面的话，一定会非常有趣吧？”茅场晶彦边说着，边举起了自己的左手来，“到时候，我要用自己的左手盾牌，试试能不能挡住顾村你的致命一击。”
　　顾村眉毛一挑，笑了起来。
　　“我觉得你不要试为好，”只见顾村扬起手，仿佛手中真的有一把剑一般，向着茅场晶彦咽喉刺了过去，“剑盾确实能够压制我，但是当我的剑刺出的时候，就是你死亡的那一刻了。”
　　再次对视着，笑意越发明显地酝酿在了顾村与茅场晶彦的眼神里，他们一人已经知道了未来的发展，一个对未来包含着无限的期待。
　　两种情绪碰撞着，各自都觉得无比的快意。
　　正在这时，原本安静的研究室里，突然传来了意料之外的脚步声。
　　“你还在研究室里面吗，茅场？”须乡伸之带着伪善的笑容，站在门口，他用手轻轻地敲了敲早已敞开的门，“啊，顾村君酒醒了吗，还觉得头痛吗？”
　　明明昨晚被自己痛骂了一顿，现在却又要装作好心肠来关心自己吗？
　　顾村心中冷笑一声，缓缓点头。
　　“已经好多了。”
　　“顾村君你不要太勉强自己，还是要多多休息啊。”
　　须乡伸之还是第一次见到茅场晶彦与旁人聊得这么热火朝天，他已有三分不喜，再加上昨天晚上被醉酒的顾村点明自己内心最深处的欲望，须乡伸之对顾村更加警惕了起来。
　　对于须乡来说，研究NERvGear是他最宝贵的机会。倒不是说这研究能让他在科研上获得多少名誉，而是他可以借助这新型的玩具，成为家族里独当一面的人才。
　　到时候参与研究与游戏开发的自己，将会成为经营游戏行业的养父，彰三先生最得力的助手。然后迎娶明日奈，接替养父的位置成为CEO，走上自己人生的巅峰。每次一想到这一点，须乡心中就会抑制不住地兴奋起来。
　　但前提是先要把顾村先排除出去。
　　须乡伸之面带笑容地看着顾村，暗地里将这个捉摸不透的男人画上了危险的符号。茅场晶彦是个只会科研的，爱做梦的幼稚男孩，而顾村才是自己最大的威胁。
　　顾村跟结城浩一郎的关系很好，说不定会养父以后会让结城浩一郎回到日本来，继承他的事业，至于技术上正好还有顾村的帮衬。原本就提放着自己的浩一郎，说不定会和顾村联手，把自己排挤出公司。
　　不能不防！
　　想毕，须乡伸之脸上的笑容更加和蔼了。
　　“顾村君今年刚上高三吧？现在正是你打基础的好时候，”须乡伸之缓声道，“远山博士对你寄予厚望，你可以试试先学一下大学物理，等到理论和实践都成熟之后，再加入到我们的研究中来比较好呢。”
　　须乡的话音刚落，原本脸上满是喜悦的茅场晶彦，也不由自主地点起了头来。
　　远山教授跟自己说过，顾村非常的聪明，但具体到哪个程度自己还不清楚。而研究NERvGear是项非常繁重的工作，即使是自己，也在量子物理的领域停滞不前了。
　　虽然自己并不在意，但是顾村……
　　茅场晶彦看了眼站在自己身边的神代凛子，又看了看顾村，轻轻地叹了口气。
　　一个是被远山教授寄予厚望的顾村，一个只是运气好进入早稻田大学的学妹，两人受到的压力和关注可是完全不同的。神代凛子可以在研究室帮忙，顾村的话，恐怕远山教授只是为了让他跟自己多多接触，以便日后一起在理论物理学领域发力吧？
　　越是想，茅场晶彦的眉头皱得便越高，几乎将他的眉头完全锁起来了。
　　顾村的问题所在，并不是他的天资不够，不能加入研究室，恰恰相反，正是因为顾村的天资太高，时间太宝贵，所以不能够浪费在研究游戏机上。
　　这是须乡伸之包含善意的劝诫。
　　顾村抬起头，平静地注视着须乡伸之的那双满含笑意，似乎只是在为自己考虑的眼睛，心中冷笑一声。
　　伪善的人，远比真正的恶人让人讨厌。
　　打着为你好的旗子，暗地里却将人狠狠地陷害一番。
　　顾村脑子一转，便已经想明白了须乡伸之心中包含的心思，甚至还推出了五年后的结城浩一郎始终没有出现的原因。浩一郎没能够赶上NERvGear游戏的发行，而是在国外留学，一定也是这位须乡好人的杰作。
　　“确实。”
　　心中想定，顾村已在心中做好了计划。
　　研究NERvGear的事情，自己必须要参与其中！
　　探索一个世界和创造一个世界，两者根本不可同日而语！
　　“只是我对自己的智力很有信心，”顾村缓声说道，手指轻巧地在桌面上敲击着，“大学物理虽然有点难度，但是给我点时间，就足以完全掌握了。”
　　“有志气！”须乡伸之赞叹地点了点头，“不过顾村君你可不要小瞧大学的物理啊，与大学物理相比，高中的物理只是一些科学常识而已。”
　　“没有小瞧，”顾村故意顺着须乡伸之的意思，说道，“即使我完全没有接触过大学物理，但是现在给我一本书，一张试卷，一个小时。我闭卷绝对能够考到九十分。”
　　“这种海口可是不能轻易夸出来的！”须乡伸之看着顾村还因为酒醉而苍白的脸，心中冷笑不已，“即使爱因斯坦复生，也至少要一个月才能够学完大学物理吧？”
　　“说的是，”茅场晶彦按了按顾村的肩膀，轻声说道，“我们不急在这一时。”
　　荒缪！
　　自己攻略了亚丝娜之后，恐怕立刻就会穿越到五年后了吧！
　　“那我们来打个赌吧，”顾村看了看茅场晶彦，又扫了眼须乡伸之，“给我一小时的时间，看完大学物理，然后来场随堂测验。除非我考到九十分，否则我绝不会踏足这间实验室的。”
　　果然是年轻气盛的天才。
　　须乡伸之心中冷笑一声，看了看茅场晶彦，却意外地发现茅场居然也点了点头。
　　“说实话，虽然远山教授一直称赞顾村你的学习能力，但我却没有亲眼见过，”茅场晶彦顿了下，接着说道，“远山教授在这个月一号，预约了寿司之神小野二郎先生的店。我是陪客，如果顾村你能考到六十分的话，我就把这机会让给你吧？”
　　“一言为定。”
　　顾村缓声说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??这章是中午十二点的更新~~~
　　??下一更在晚上八点~~~~
　　??然后凌晨十二点，我们就可以开始搞事情啦~~~~
　　??嗯嗯~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~
　　??感谢欲语大大，苍云海大大，残缺之魂大大，作者穿女装交易大大,幻想乡的rbq大大,不明真相的柠檬酱大大,炮台型CN大大,帕秋莉?诺蕾姬大大,南 ことり大大,千本落樱散华抄大大十位的打赏~~~~


第十六章       我有独特的学习技巧
　　顾村承诺一出，须乡伸之心中便是一z阵冷笑。这世界上是有天才，这件事情他早已经知晓，只是大学物理与高中物理完全不可同日而语。
　　不，应该说即使是不同学校之间，教授的物理学也完全不同。恐怕顾村还抱着高中时候学习的观点，觉得物理学只要简单地做做题目就能够过关了！
　　那样的物理学，只是工科生了解用的。
　　真正学习物理学的学生，光是与物理有关的内容，就要详细分为力学，电磁学，热学，光学，原子物理。除此之外，还要学习高等数学，线性代数，数学物理方法，也就是复变函数与偏微分方程。这些东西少了一样，不要说想有个好成绩了，能够及格都是老天爷在可怜人。
　　而且……
　　“试卷的话，我看就用远山教授出的期末试卷吧？”须乡伸之看着顾村，微笑着说道，“既然是远山教授看重的人，我想做远山教授的试卷，应该是理所当然的。”
　　理所当然？
　　顾村眉毛一挑，目光在神代凛子一扫，发现光是听到远山教授试卷的名字，她的脸色变惨白了起来。
　　“会不会太难了一点。”茅场晶彦缓声说道，“远山教授出的试卷，基本上没有书上的例题，通篇都是推理和证明的内容，即使是我，当时也是认真学习了一个月，才稍微考了个九十分。”
　　原来在这里等着我吗？
　　即使教学内容相同，但是不同老师出的试卷难度却完全不同吗？顾村心中微微一笑，这种事情他在中国见得多了。
　　同样是一本数学书，但是葛军出的试卷和多校联考的试卷难度，就是完全不同。葛军是金陵师范大学的数学系教授，据说他出的高考试卷，当时整个高考考场里，基本上没有几个人能够做完。
　　恐怕远山教授，便是早稻田大学里面的葛军这样的老师吧？
　　不过……
　　“没有问题，”顾村笑着点点头，“我个人倒是觉得，简单地套用公式，完全没有任何挑战性。只有融会贯通，才算真正的学会。”
　　顾村平淡的话语，彻底让研究室里的人吓住了。
　　如果说一般人说出这样的话，只会让他们觉得这人无知而又狂妄，可是顾村是被远山教授称作二十年一出的奇才，他居然说出这样的话，难道真的有什么不为人知的把握？
　　之前还只是怀着旁观情绪的茅场晶彦，好奇心完全被顾村吊了起来。
　　顾村究竟能够天才到什么地步？
　　他现在非常的好奇。
　　没等几分钟，神代凛子便从自己的书包里面，将《大学物理学》与《普通物理学》两本书都抱了出来，堆在了顾村的面前。
　　“《大学物理学》比较简单，类似于科普类的讲解，相比较之下，《普通物理学》更加困难一些。”神代凛子好心地说道，“顾村你以前没有接触过更高层次的物理学，我觉得你还是从更简单的《大学物理学》开始看起比较……”
　　她的话还没有说完，顾村却已经直接伸出手，将《大学物理学》拿了过来，随手翻开了第一页。
　　绪论1：
　　0.1物理学的意义和研究对象
　　0.2物理实验和理论结构
　　0.3物理学和科学技术
　　0.4物理学与人才培养
　　顾村一个字接着一个看着，果然比自己在高中学到的物理要难上一些。按照自己的能力来看，仅仅花费一个小时的时间来学习，想要考个及格分数还是有可能的。
　　只是这样一来，自己下一步计划就不好实施了。
　　如果不能够展露出足以让人承认的天赋，恐怕后面就不能够以高中生的身份参与到完全潜行装置的开发中了，而且……
　　自己若是展现出快速高效的学习方法，借助远山教授之口，应该会传入到亚丝娜父母的耳朵里面吧？
　　心中已定，顾村手上翻阅书籍的速度陡然加快了起来。
　　如果说彻底理解的话，顾村觉得光是靠一小时还不够，但是如果仅仅只是记忆的话……
　　刷！刷！刷！
　　顾村手起书落，抬头看了眼时间。
　　十分钟。
　　只见顾村不等茅场晶彦和神代凛子反应过来，直接拿起了《普通物理学・力学卷》，迅猛地向下翻阅了起来。顾村这次已经想好，自己现在要做的不是理解，而是记忆。
　　存在顾村记忆宫殿中的知识，还没有被他真正的吸收。这只是超快速记忆的一种方法。
　　当顾村放下手中最后一本书的时候，他再次抬起了头。
　　时间还剩下三十分钟。
　　“顾村君……虽然我觉得这样很冒犯人，”茅场晶彦有些尴尬地说道，“但是只看了三十分钟的书，我觉得无论是谁，都不可能及格的。”
　　确实如此。
　　顾村微不可察地点了点头，物理学专业的大学物理，果然比自己预料中的还要难上一点，完全没有高等数学那么简单。
　　“不如你回家再看一看，今天晚上还是我陪同远山教授一起，去与结城彰三先生会面吧。”茅场晶彦下意识地为顾村开脱着说道，“无论是学习物理学，还是研究NERvGear都不急在这一时。我们日后有的是时间。”
　　我现在最缺的就是时间。
　　顾村默默地垂下头，他原本只是为了让自己能够名正言顺地加入到NERvGear的研究中，但是现在如果自己真的能够在一小时里完成这项考试的话，应该会对自己成为亚丝娜的家庭教师，大大有利。
　　想到这，顾村不再犹豫，他顺手取过了试卷，平摊在了自己面前，然后抬头说道。
　　“我有特殊的学习技巧，现在需要睡上一会儿。”
　　顾村扫了眼试卷，考试用时是一个小时。
　　“我会在离考试结束还有三十分钟的时候醒过来的。”
　　话音一落，顾村双手在桌子上一叠，头便枕在了上面，闭上了自己的眼睛。
　　“观测者系统……”顾村在脑海中缓声说道，“请开启梦境训练系统。”
　　“如您所愿，观测者。”
　　冰冷的声音回荡在顾村脑海，一片白光，重新在顾村眼前出现，将他拽入到了一片纯白色的世界中。
　　一个小时当然不能够学习完大学物理了。
　　但是在这个时间流速与现实世界相差千百倍的世界中……
　　“我可是有着独特的学习技巧呢。”
　　顾村坐在白色的地面上，轻声自语道。
　　书本，试卷，都被他牢牢地记在脑海中了。
　　有了书本，还有已经看过一遍的试卷，外加上近乎一百多个小时的时间，顾村觉得自己优势很大。
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天第二更~~~~
　　我是八点绝对准时更新的云锁潇湘~~~~~
　　中午那个十二点没有准时的家伙，我已经把ta钉在了棺材里，绝对不会出来了~~~~
　　然后，明天就是周一了~
　　我们要开始月票加更的事情了~~~~~
　　现在月票数是八百，也就是说这个月我最少加更八章~~~~
　　晚上十二点，我们准时开始，先加更第一章~~~~
　　感谢订阅了本书的读者大大们~~~~~
　　感谢八亿我还挺年轻的大大，十七岁的美少女大大，苍云海大大三位的打赏~~~~~~~~


第十七章    他一定是作弊了(第一更，求订阅~)
　　纯白色的世界中，顾村坐在原地，下意识地挠了挠自己的头。
　　远山教授出的试卷，比自己预料之中要难上许多，原本自己以为最多三十个小时就能够解决所有问题，没有想到，拖到最后，自己还是花了至少一百个小时将所有问题全部答了出来。
　　“总觉得自己像是整个学期没有学习，然后考前突击一波的人啊。”
　　顾村自嘲地笑了起来，如果可以的话，他一定不会选择这样的方式，突击一百个小时，将跟大学物理有关的内容全部学习掉的。
　　毕竟对于顾村来说，即使是学习，也是一件非常有趣而且难得的事情，世界上自己还不知道的知识就那么多，今天学一点，明天学一点，万一以后没有可以学的东西，岂不是会感觉到非常无聊？
　　顾村懒洋洋地想着，观测者系统却早已经发出了不满的呼声。
　　“观测者，你这样使用本梦境训练系统，是一件……”
　　萝娜的声音响了个半天，却没有能够把接下来的话说出来，显然，像顾村这样的人，她还是第一次遇到。
　　“非常巧妙吧？”
　　顾村伸了伸懒腰，连续学习一百个小时真的是太让人舒爽了，他现在只觉得自己的大脑在不可抑制地转动着，每一分每一秒，都沉醉在学习之中不可自拔。
　　“回去吧！我的系统！”
　　“您太过于无耻了。”
　　当顾村重新睁开眼的时候，耳边还响着萝娜在自己耳边埋怨的声音，这也是顾村从白色相簿2世界回来之后，第一次听到萝娜的声音。
　　“这么一想，还是有点怀念呢。”
　　顾村手中握着黑色签字笔，左手习惯性地撑着自己跌脑袋，眼睛一行行地扫着面前的题目。他在梦境训练系统之中，先花了三十个小时，将两本书的内容从新回顾了一遍，然后又花了四十个小时，对照着知识点，将每个题目的解法反复推敲了两遍。
　　最后剩下的三十个小时，顾村将其一分为二，一部分用来检查自己解题方法是否正确，答案有没有算错，还有一部分，还被顾村用来睡了个懒觉。
　　如果能够在梦境系统之中再洗把澡的话，顾村觉得自己会更加开心。
　　“这些题目……”
　　顾村握着笔，口中轻声地呢喃着。
　　不会做了吧！？
　　须乡伸之偷眼看着顾村脸上的表情，心中便是一喜。他立刻回忆起了自己大一时候的场景，那时候自己为了能够成为远山教授的学生，一入学就非常用心地钻研物理学。
　　无论是上课也好，下课也罢，即使是在宿舍之中，自己也抓紧每一分每一秒的时间，去学习物理学和高等数学。多少次的不眠之夜，最后终于换来了八十分的成绩。
　　远山教授出的试卷，即使是茅场晶彦这样天赋出众的学者，也将将只能够考到九十分。
　　至于顾村……
　　须乡伸之的双眼来来回回地扫着顾村的脸庞，脸上的笑意越发藏不住了。他百分百地相信，顾村绝对答不出这些题目！要是顾村能够答出这些题目，他宁愿一辈子都不碰明日奈！
　　须乡伸之如此自信地想着，然后看着顾村抬起了头，冲着自己一列嘴角，意味深长地笑了起来。
　　“不太难呢。”
　　开什么玩笑！？
　　不难！？
　　神代凛子眨着眼睛，踮起了脚尖，看着顾村黑色签字笔的笔尖，开始点在了纯白色的纸张上。
　　真是……
　　真是岂有此理！
　　他为什么会做这些题目！？
　　难道一个人随手翻了翻半个小时的书，然后再睡上半个小时，就能够把题目都做出来了！？
　　神代凛子只觉得自己的呼吸都困难了起来，她下意识看向了茅场晶彦，这位她一直崇拜着的学长，想要听一听自己学长的看法，只是一时之间，却又不知道应该如何开口。
　　因为顾村的表现，实在是太吓人了！
　　当然吓人了……
　　茅场晶彦下意识地将自己脸瞥到了一边，忽略了自己学妹神代凛子的目光。他刚才一直站在顾村的身后，亲眼看着顾村每一道题目的答案。
　　全对！
　　就连题目的解法，都像是经过精确计算一样，没有任何多余的步骤！
　　这个人的脑袋，难道和自己大脑构造完全不同吗？
　　茅场晶彦心中冒着千奇百怪不真实的想法，下意识地摇了摇头。他突然又想起了刚刚自己和顾村讨论的假设来了。
　　缸中之脑，难道自己其实是个被养在金鱼缸中的大脑吗？
　　还是说自己现在其实就是在一个游戏中，而顾村实际上就是个作了弊的玩家？
　　茅场晶彦苦恼地一抓头，右手直接按在了顾村的肩膀上。
　　“到此为止吧！”
　　他的声音居然有些颤抖，茅场晶彦一直觉得远山教授对于顾村的评价完全是一种过誉，一种对于奇才的欣赏之情。
　　但是现在，茅场晶彦真想要对着远山教授大喊大叫一番才是。
　　这怎么会是二十年一出的人才？
　　这完全就是一个长了两个爱因斯坦大脑的变态啊！
　　“顾村……你不用答了，否则我会觉得自己大学四年的时间，都读到了狗肚子里面去了。”茅场晶彦几分郁闷，几分感慨地说道，“我以前玩黑魂游戏的时候，一直在好奇，为什么会有人看到古神就精神崩溃了。”
　　“你的意思不会是说，我长得和古神一样丑吧？”
　　顾村笑着说道。
　　“不，只是很多事情，真的……真的……我亲眼见过之后，才知道这居然是真的。”茅场晶彦手指着顾村答出来的题目，赞叹良久，方才缓声说道，“我现在可以帮你打包票，在日本这段时间里，顾村你想做什么就做什么。我现在绝对相信，顾村如果你突然对烧菜感兴趣，也一定会成为世界上最出色的厨师的。”
　　“哦？”
　　顾村眉毛一挑，环顾了一圈。
　　只见神代凛子脸上满是震惊与不可思议的表情，至于原本一脸看好戏的须乡伸之，脸上的表情更是纠结无比。顾村还不知道须乡伸之在心中的吐槽。
　　毕竟这种立flag的事情，顾村还不是非常熟练。
　　“对了，顾村。”
　　茅场晶彦拍了拍自己的脸，好让自己显得更加镇定一点。他也被顾村给吓到了，甚至对自己未来想要创造的游戏都有了些动摇，想要在没有魔法的世界中，创造出个恐怖的学习之神了。
　　半张着嘴，大口呼吸平复了心中紧张的情绪，茅场晶彦才重新转过头，对着顾村说道。
　　“今天晚上八点钟，不，最好七点半，你就给远山老师打一个电话吧，和他一起去吃饭吧。”茅场晶彦缓声说道，“到时候须乡也会去的，当然，他晚上是算作结城家那一边的人。”
　　终于来了吗？
　　顾村微微点头，心中不由地期待了起来。
　　十岁的亚丝娜，究竟长什么样子，有自己妹妹可爱吗？
　　顾村半眯着眼，真心地笑了起来。
　　作者留言：
　　PS:
　　这是今天第一更~~~~
　　哈哈哈，今天要搞事情~
　　我们在上午十点钟放出第二更~~~~
　　然后十二点放出第三更~~~~~
　　下午四点放出第四更~~~~
　　晚上八点放出第五更~~~~
　　嗯，就是这样！
　　撒花~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~
　　感谢魔神柱巴巴托斯大大，十七岁的美少女大大，妈妈外面下雨了大大，子衿i大大，思考的猫大大五位的打赏~~~~


第十八章   恨顾村不能早生六十年（第二更，求订阅~）
　　月光刚刚从天空洒下来，顾村就拨响了远山教授的电话。
　　“顾村君，了不起！”一接通电话，远山教授便由衷地赞叹了起来，“后生可畏，后生可畏啊！”
　　顾村右手握着电话，轻笑着摇了摇头。
　　“你现在还在重村研究室吗？我马上就从东大回来了，那群老头，居然怀疑我理论物理研究的进展，真是不知所谓！哈哈，但是今天心情真的非常好！”
　　今天晚上去的店，顾村倒是听说过。
　　位于东京银座负一楼的数寄屋桥次郎，是被称作寿司之神小野二郎的店。这家店米其林三星店，只有十个位置，每位客人的用餐时间只有十五分钟，至少要提前一个月预约，而且通常在当月的一号，接下来整整一月就全部预约光了。
　　“我和二郎是老朋友了，昭和二十六年（1951年）三月，二郎第一次来东京的时候，我就是常客了。”远山教授电话里的声音充满了自豪，“茅场晶彦看来完全不知道，他放弃了多么好的一次机会啊！”
　　一家开了六十年的店吗？
　　顾村半眯着眼睛，心中也不由地升起了一丝期待来。
　　很快，远山教授的车子便停在了教学楼下，顾村与须乡伸之一前一后的走着，仿佛是为了客气一般，须乡伸之刻意走在了顾村的身后。
　　“既然来齐了，我们就出发吧。”远山教授低下头看了看右手腕上的手表，笑道，“彰三总是说有钱也吃不到
　　二郎的寿司料理，这次我可是让他大大满足了啊！”
　　须乡伸之一脸尴尬地笑着，只觉得自己完全跟不上远山教授的节奏。
　　“因为料理和喝酒一样，要有个好心情。”顾村坐在副驾驶位上，笑着说道，“再有钱，也难买开心。”
　　远山教授赞同地点了点头。
　　相比须乡伸之这个和蔼善良得过分的学生，他打心底里更加喜欢顾村，若不是顾村比自己小了将近六十多岁，他一定会把顾村当做最好的朋友的。
　　恨顾村不能早生六十年啊！
　　远山教授遗憾地想到，车子穿行在略显拥堵的东京市里，大约半个小时后，一行人终于来到了小野二郎的寿司店。
　　结城彰三已经等在了门口，他穿着件得体的黑色西装，领带系得一丝不苟，头发更是梳得分毫不乱，看起来就像是须乡伸之成年版一般，与结城浩一郎完全就是两个类型的人。
　　“晚上好，父亲大人。”‘
　　一见面，须乡伸之就满脸恭敬地走上前去，九十度鞠躬。
　　“伸之，辛苦你了。”
　　真是一幅父慈子孝的样子啊。
　　顾村半眯着眼睛，却发现结城彰三的目光走向了自己。
　　“这位……就是正研究NERvGear的茅场晶彦吗？真年轻啊！”
　　“不不不，这是我在中国找到的学生，”远山教授笑着说道，“至少二十年才会一出的天才，顾村君。”
　　“二十年一出的天才？”结城彰三缓缓点了点头，“远山教授还从未这样评价过别人，即使是茅场晶彦，你也只是说他是十年一出的天才吧？”
　　远山教授笑而不答，能够让他从霍华德教授与多纳特罗教授手中抢到的人才，自然是前所未有的好！
　　走进银座，乘坐着电梯直通地下一楼，顾村一行人便来到了目的地。
　　小野二郎的店名叫做数寄屋桥次郎，是间从外表看上去极其寒碜的小店，就连厕所都没有，在木栅栏后面只有十个座位。
　　“父亲大人晚上想要吃些什么？”须乡伸之笑着说道道，“这间店闻名已久，听说奥观海总统来日本的时候，也特意来过这家店吃饭呢。”
　　顾村轻蔑地一笑，却发现远山教授脸上浮现出了和自己一模一样的笑容。
　　“不要冒犯，伸之。”结城彰三故作严肃地说道，“今天晚上，我们要把自己交给远山教授，一切都要听他的安排。”
　　“既然如此……”远山教授对门口负责招待的学徒问候过后，才慢悠悠地说道，“在我们之前还有一组客人，大约还需要十五分钟，我们不如耐心地等待一会儿吧。”
　　“远山老师要决定今天的菜单了吗？”须乡伸之讨好地笑道。作为一个一心向上爬，想要继承结城家在东京所有财富的人而言，美食与普通食物并没有太大的区别。
　　若不是为了和远山教授打好关系，顺便好好在养父面前展现出自己的风仪，他可是连来到这种小店的兴趣都欠奉。总而言之，这种店，对于须乡来说，远远比不上养父的一句赞美。
　　他，可是一个目标明确的男人。
　　“菜单？”
　　远山教授听到须乡伸之的话，心中便微微地叹了口气。须乡伸之学习刻苦，带人和善，对比他年长的人总是充满了敬意。
　　只是……
　　“顾村君，你是怎么看的？”远山教授笑着问道。
　　顾村后退两步，打量了一眼名为数寄屋桥次郎的寿司店，将刚刚远山教授说过的话，在脑海中过了一遍，继而笑了起来。
　　“店面很小，客人的流量却很大，”顾村缓慢地说道，“既然是有寿司之神之称的小野二郎，那么应该不会让我们客人来点菜。”
　　“为什么？”结城彰三好奇地问道。他之前对顾村完全不了解，只觉得这年轻人倒是长得不错，只是太过于年轻了。
　　“寿司的食材应该非常讲究新鲜吧？若是提供菜单，那么就要常备各种食材了，”顾村说着，发现远山教授头点个不停，便知道自己说对了，“对于每一贯寿司而言，食材和温度的细微差距，最后就会汇聚成巨大的落差。既然被称作寿司之神，自然不会放过这种看起来不起眼，实际上却非常致命的细节。“
　　“没错！”远山教授笑了起来，“二郎现在都九十多岁了，每天还自己去海鲜市场挑选食材，比如虾子，一般寿司店里面会选用14cm左右的海老，而在二郎的店里，海鲜盖饭是使用的17cm左右的车海老，至于寿司的话，是用的22cm,产自江户前野的大车海老。”
　　说着，远山教授不由地感慨了起来。
　　“我在物理学领域的地位，可远远不如二郎在寿司领域的地位啊。所以，晚上的菜单，每次都是由二郎根据今天获得的食材安排的。我们要做的，就是进去，然后怀着崇敬的心情，享受味觉上的盛宴罢了。”
　　远山教授话音刚落，店门口的人已经鱼贯而出了。
　　“远山教授，请进吧。”
　　店里一个苍老的声音，满含笑意地说道。
　　作者留言：
　　PS：
　　嗯嗯，本章中的寿司店，就是纪录片《寿司之神》中的数寄屋桥次郎店，日本唯二的三星米其林寿司店~
　　摊手，不过价格太贵了，人均消费最少2000rmb,我是吃不起咧，所以只能在书中拜托顾村去吃一下呢~~~
　　哈哈哈哈，我就是这么喜欢吃的作者~~~~
　　┑(￣Д ￣)┍
　　本来这章要详细写寿司的口感和外观的。。。
　　但是一想到现在是十点钟，正好是大家最饿的时候，我就稍稍挪到了中午大家吃饭的时候再写了~~~
　　哈哈哈，我就是这么体贴的人啦~~~~~
　　下一更在中午十二点~~~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~
　　感谢黎明酱大大，白玉楼总管大大，安乐冈花火大大，苍云海大大，迷のヒロインX大大，魔界神绮大大六位大大们的打赏~~~~~~


第十九章   秋风十里，鲈鱼堪（第三更，求订阅~）
　　坐在只能够容纳五六个人的吧台旁，等着身穿白衣，年纪将近九十岁的老人给自己握寿司吃，这种体验是顾村以前从来没有过的。
　　顾村脸上的表情倒是很坦然，既没有一边须乡伸之刻意装出来的崇敬，也没有另一边结城彰三脸上故意维持出来的矜持。
　　不卑不亢，正是顾村现在最好的写照。
　　“最近天气有些潮湿，远山君你还是要多注意身体。”一边捏着寿司的小野二郎笑着对远山教授说道，“坐在你身边的就是你的嫡传弟子，茅场晶彦吗？”
　　远山教授一边摇头笑着,一边从小野二郎手中接过纯白色的墨乌贼寿司。
　　“这是我从中国找到的学生，二十年一出的天才，顾村君。”
　　顾村面前同样有着一贯寿司，刚好是一口的大小。这寿司在递给自己之前，被人刷上了一层薄薄的酱汁。一般普通的寿司店，没有这种服务，他们只是将酱油和芥末摆在客人面前，让他们自行取用，或者说他们明智地逃避了调味的责任。
　　入口，墨乌贼的口感非常清脆，却又富有嚼劲，两者之间的平衡刚刚好，没有中低端寿司店里嚼不断地感觉，甚至在入口后，还有着微微地回甘。
　　果然名不虚传。
　　顾村半眯着眼，眼神中流露出了赞叹的神情来。
　　“顾村，我们日本的寿司，非常厉害吧？”须乡伸之看着顾村享受的表情，面含笑意地向顾村说道，“我们日本是世界上生食第一的国家呢。”
　　顾村没有回答，只是从小野二郎手中接过了第二份寿司。
　　这是竹荚鱼寿司，肉色粉嫩，入口倒是清淡得多。
　　接下来的三贯寿司，全部都是金枪鱼寿司。
　　按照其自身的脂肪含量，分别是赤身，中脂以及大脂。
　　赤身在入口的时候，顾村能够感觉到口齿间，有明显的血香和微酸，用来开胃正是再适合不过了。而之后的中脂，赤色的肉身中多了些细微的白色纹路，这是脂肪的颜色。
　　入口后，能够明显感觉到脂香比之前的赤身要浓郁的多，吃完赤身之后口中的微酸和血香，也从不被人知晓的缝隙中溜出来，一起汇入了自己的口中。
　　当真名不虚传。
　　顾村抬起头，发现自己吃完一贯寿司之后，下一贯寿司就恰到好处地放到了自己面前。
　　看来小野二郎是按照自己进食的速度，时时刻刻地调整着握寿司的速度的。完全感觉不到拘束，甚至就连吃的时候，都觉得格外地安详。
　　这老人眼神倒是和善得多，完全没有须乡伸之那藏在双眸后面，隐隐的嫉妒。
　　金枪鱼寿司三部曲的最后结尾，也在这时候呈现在了顾村的面前。
　　大脂，这是款金枪鱼寿司，覆盖在米上的鱼肉，几乎全身雪白，没有明显的经络，脂肪呈落霜状分布的。
　　当顾村放入口中之后，鱼肉便立刻融化了。
　　顾村眉毛挑了起来，他还是第一次生食脂肪浓郁的生鱼，果然别有一番滋味。
　　“顾村，”须乡伸之瞧着顾村的表情，脸上浮现出一股由衷地赞叹神色来，“生鱼片是日本独有的特色，在小野先生的手下，恐怕便是世界上最出色的美食吧！”
　　话语一出，顾村能够明显察觉到，身边的气氛骤然冷了下来，就连面前正在握着寿司的小野二郎都微微皱起了眉头。
　　吃个饭都不能安静吗？
　　顾村嘴角微微一翘，只见身边的远山教授和小野二郎都带着笑容看着自己，甚至就连一直沉默不语的结城彰三都用打量的目光，在审视着自己。
　　“你没有听说过脍炙人口这个成语吗？”
　　顾村微微一笑，不卑不亢的说道。
　　话语一出，远山教授与小野两人的脸上，都浮现出了欢快的神色来。真正热爱美食的人，绝不会用自己心爱的食物，去贬低任何一个人，任何一个国家的。
　　无论有意还是无意，他们都不会做出如此的事情来。
　　只因在人生中，唯有美食与爱，是最难辜负的。
　　“脍炙人口？”结城彰三脸上露出好奇地表情来，“能不能跟我说一说，我对中国很感兴趣。”
　　“脍便是生鱼片，炙就是烤肉。”顾村一边吃着小肌，一种用海鲫仔做的寿司，一边笑着说道，“这是孔子学生的故事。”
　　“哈哈，还真有远山君的风范，”小野二郎听到顾村的话，不由地笑了起来，“即使是吃饭，也带着一种古风。”
　　远山教授得意地笑了起来。
　　“顾村君，我一直没有问过你一个问题，你最喜欢吃的食物是什么？”
　　“秋风十里，不如鲈鱼。”
　　顾村答得似是而非，似乎说出了答案，却又仿佛什么都没有说一样。
　　结城彰三想要再次询问，却又觉得这样会显得自己有些傻，他把目光投向了自己的养子须乡伸之。须乡立刻会意，再次出口问道。
　　“顾村君，原来你最喜欢吃的便是鲈鱼吗？”
　　顾村低下头，静静地将赤贝寿司吃掉，他身边的远山教授却已经心有戚戚地赞同了起来。
　　“这是中国魏晋时候的典故，讲得是一位叫做张季鹰的官员，因为思念家乡秋天的莼菜羹和鲈鱼脍，辞官归乡的故事。”远山教授一边品尝着鲑鱼子寿司在口中爆裂的感觉，一边轻声解释道，“顾村君的意思是说，他所吃过最美味的东西，便是自己家乡的美食，换句话说，就是故乡。”
　　结城彰三听完，只觉得顾村这人颇有气度，与自己小时候在东京结城本家的见到的，前任族长的气质极其类似，却又比他更加雍容。
　　“顾村君，现在还是高中生吗？”
　　他不由地开口问道，眼神之中充满了好奇的神色来。
　　“是高中生，”远山教授已经吃完了最后一贯寿司，笑着说道，“不过他学习的能力实在是太强了一点，今天下午花了一个小时的时间，居然就学完了整个大学的物理课程。”
　　“这……？”
　　结城彰三不由地转过了头，看了看自己的养子。
　　须乡伸之内心里满是不愿意，却又无可奈何地点了点头。
　　“厉害……厉害……原来世界上真的存在神童啊，”结城彰三心中一动，缓声问道，“顾村君准备在日本待多长时间？”
　　结城彰三刚开口，顾村心中便是一紧。他知道，关键的时候来了。
　　作为家长而言，希望有什么样的老师来教授自己的小孩？
　　如果仅仅只是能够教会小孩学习，一般来说就足够了，但是对于结城家而言，恐怕更加希望有个气度雍容的家庭教师，来让亚丝娜品味得到提升吧？
　　顾村心中暗自想到，果然，结城彰三接下来的话完全印证了顾村的猜想。
　　“顾村君，有没有兴趣，来当我们结城家的家庭教师呢？”
　　作者留言：
　　PS：
　　我写完这章之后，非常饿！！！！！！
　　我先去吃饭辣~~~
　　本来还有海胆寿司，极大车轮虾寿司等好几种没有写，不过全写出来的话，应该会被还没有吃中饭的大家打死吧？
　　(￣幔)
　　顺便，中国也有非常好吃的生鱼哦~
　　广州的德顺鱼生也非常地好吃呢，有机会一定要去尝试一下的~~~~
　　嗯嗯~
　　这是今天的第三更~~~
　　下一更在下午四点~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~
　　感谢司马章大大，我汗啊大大两位的打赏~~~~~~


第二十章  当家教也要竞争上岗了（第四更，求订阅）
　　用餐完毕之后，顾村一行人并没有直接离开，而是被小野二郎的徒弟引导到了角落里的小桌旁。四片哈密瓜以扇形摆放在了桌子上。
　　“请吃点水果，再离开吧。”
　　引导他们而来的徒弟如此说道，顾村扫了眼放在餐盘里面的哈密瓜，与在中国的哈密瓜并不相同，这些哈密瓜是圆形的。
　　“中国也是哈密瓜的大国，不过我们日本来的哈密瓜与中国不同。”须乡伸之缓声给顾村介绍了起来，“这些哈密瓜都是在日本的北海道生长的，所以与贵国椭圆形的哈密瓜不同，不仅皮更薄，而且非常地甜。”
　　顾村低头扫了眼，又抬头看了看远山教授。只见这位教授脸上也流露出了一丝尴尬的神色来。很多事情，都是营销，若是不揭穿，大家都装不知道就蒙混过去了。
　　只是……
　　摇了摇头，拿起一片哈密瓜，轻轻咬了一口。
　　相比较之前吃的寿司，这饭后的甜点除了更加新鲜一点以外，倒是没有觉得与中国吃的哈密瓜有多大不同。毕竟中国的哈密瓜，基本上都是用薄皮甜瓜与厚皮甜瓜杂交而来的，口感上没有任何区别，经济上的性价比还要高上许多。
　　“不要说这种没有见识的话，”
　　结城彰三叹了口气，止住了自己养子继续开口。自己的养子什么都好，只是在格局上未免太小了一点。作为守护家业的人选倒是不错，但是论开拓与闯荡的精神，还远远及不上自己那个不着调的长子，结城浩一郎。
　　想到这，结城彰三又不由地想起了自己的女儿，今年刚刚十岁的明日奈，小小年纪的她是如此的可爱，如果在精良的教师教导下，应该会成长为和她母亲一样，典雅而富有学识的人吧？
　　结城彰三一边想着，一边将自己的目光向着顾村打量了起来。
　　他现在越是看顾村，便越是满意。没有一般天才的自矜，却又恰到好处地保持了一个富有智慧人的骄傲，在骄傲与自尊之间很好地坚守住了自己的立场。
　　不卑不亢，也许世家大族的子弟，便是这样的人吧？
　　可惜，他如果真的是日本人就好了，那样的话，等到明日奈长大之后，自己也许就会多了一个乘龙快婿。
　　越是想，结城彰三脸上的笑容就愈发地明显了起来。
　　“顾村君，刚刚听远山教授说，你拒绝了哈弗大学和剑桥大学两所学校的邀请，执意要到日本的早稻田大学吗？”
　　结城彰三的话音一落，远山教授的眼睛立刻就钉在了顾村的脸上。这是远山教授这辈子，最最得意的一件事情了。
　　无论以后顾村会不会跟自己一起研究理论物理，他都一定会大放异彩的。
　　一想到日后的书上，人们提及顾村，就会提到自己，远山教授觉得自己手中握着的哈密瓜，格外地甜了起来。
　　“只是因为日本靠中国比较近，方便我照顾妹妹。”顾村轻笑着说道。
　　“妹妹？顾村君你还有一个妹妹吗？”结城彰三愣了片刻，轻声问道，“冒昧地请问，她多大了。”
　　“十岁。”
　　正好是跟明日奈同样的年纪吗？
　　结城彰三看了看远山教授，又看了眼顾村，想了想自己作为结城家东京分家的家主未来的发展，心中已经不再疑惑了。
　　结城家是个大家族，本家位于日本京都，而作为分家的自己却在东京。若是不能够做出一番事业来，以后恐怕会被京都那群老家伙嘲笑是江户的乡下人吧？
　　结城彰三心中冷冷一笑，他原本让须乡伸之接近远山教授和茅场晶彦，便是看好NERvGear未来的发展。无论是十年后，还是十五年后，只要研制出NERvGear来，自己养子参与了研究，自己的女儿与研究者有着师生之谊，对自己公司的发展都有着极大的助力。
　　不再犹豫，结城彰三再次开口对顾村邀请了起来。
　　“家女今年刚刚十岁,若是顾村君不嫌弃的话,不妨趁着在日本的空闲时间,来教导小女一番。”结城彰三看着顾村说道。
　　他越看顾村，便越是满意。
　　若是自己的长子，结城浩一郎也能够如同顾村一样出色就好了，可惜自己的长子每天都沉迷于游戏，一副扶不上墙的样子，白白浪费了浩一郎的器量。
　　长子是个有器量却懒散的人，养子却是个勤奋而没有器量的人，这两人若是能够将优点和在一起便好了。
　　结城彰三越是想，看着顾村的目光便越是火热，带着的温度甚至都让顾村微微地蹙起了眉头来。
　　“父亲大人……”
　　须乡伸之作为养子，自然知道养父一直在担心的事情，但他更清楚，一旦让顾村加入到结城家，自己唯一的优势就不复存在了！
　　自己原本与浩一郎相比，就是比他更加勤奋一点，也参与过NERvGear的开发！
　　但是顾村现在还加入结城家，但自己的养父甚至都拿看女婿的眼神看顾村了！
　　这怎么能忍？
　　明日奈明明是自己的！
　　再顾不得自己往日谦虚和蔼的外表，须乡伸之扫了顾村一眼。
　　“顾村君现在才刚刚接触大学物理，前途广阔，同时平日还要参与到NERvGear的研究，实在是抽不出空闲时间。”须乡伸之说着，一副为了顾村不惜得罪自己养父的正直模样，“而且我们之前不是已经向一位女士发出邀请了吗？”
　　“啊……”
　　结城彰三一愣，反映了过来。他的妻子京子，之前是向她大学的老师提出了请求，希望能有位出色的女性，来家里面担当明日奈的家庭教师。
　　“那位不是一直没有回音吗？”
　　“不不……两天前她已经得到导师的允许，明天就要来日本了。”须乡伸之焦急地说道，他已经看出来了，自己的养父是在装糊涂，“她也是国外知名大学教授的得意弟子啊，也许有个高贵的女性从小教导明日奈，可能会是个更好的选择呢。”
　　养父到底是有多喜欢顾村啊！
　　干脆让他当结城家的养子兼女婿算了！
　　须乡伸之内心汹涌地咆哮着，脸上依旧和风细雨。
　　“养父，我们总不能够让别人白跑一趟吧？这样实在是……”
　　“实在是说不过去。”顾村直接接下了话来，在结城彰三近乎绝望地目光中，开口笑道，“不过这样不是正好吗？既然两个人都非常优秀，那么我们比试一下，不就好了吗？”
　　顾村平静地说道，对着须乡伸之微微一笑，完全看穿了他的用心。
　　开什么玩笑，马上就要煮熟的鸭子，自己怎么能够轻易放手，让鸭子给溜走了？
　　“比……比试一下？”
　　结城彰三眼睛突然亮了起来，他试探性地看了看远山教授，却发现远山教授脸上满是赞许的目光。
　　“顾村君可是从来都不畏惧挑战的，这是比他卓越的天资更加让人钦羡的天赋，他具有常人所没有的勇气！”
　　既然连顾村的师长都不再反对，对结城彰三来说可是再好不过了。而且不仅是顾村，明天还有另一个可以被称作神童的人来自己家里面。
　　无论是顾村也好，还是另一位女老师也罢，自己横竖不会有任何损失。
　　作为一个商人，结城彰三可是非常善于算计比较的。
　　“那明天就有劳顾村君来我们结城家一趟了。”
　　顾村笑着眯起了眼睛，缓缓点头。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天第四更咧~~~~
　　哦吼吼吼~~~~
　　小说就要这样，草蛇灰线 伏脉千里咧~~~~
　　顺便，我对日本看望病人的时候，送哈密瓜的传统，表示深深地不解~~~~
　　但是这一切都不重要。
　　来，跟我一起念！！！
　　抽中式姐，许愿式姐~~~~
　　下一更在晚上八点钟~~~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~
　　感谢作死酱大大，忆丶大大，无心无识大大三位的打赏~~~~~~


第二十一章    想我了么，顾村？(第五更，求订阅~~~)
　　第二天一早，顾村便直奔结城家位于港区的豪宅，三层的别墅式洋房，在寸土寸金的东京，显得格外富裕。顾村站在门口，仰头看着天，心中不由地多了一丝期待。
　　他见过五年后的亚丝娜，那个在刀剑神域中闪光的亚丝娜，但是还没有见过五年前，只有十岁的亚丝娜，也不知道这个小女孩有没有自己妹妹可爱？
　　估计没有吧？
　　顾村心中暗自忖道，嘴角抹过一丝淡淡的笑容，然后伸手按响了门铃。
　　叮咚一声轻响，门后便传来一阵脚步声。
　　开门的是个上了年纪的女人，一身朴素的打扮，身上还系着围裙。
　　“你好，我是结城家的佣人，小林美纱。”大约四十岁的女仆微笑着看着顾村，缓声说道，“您想必就是顾村少爷了吧？”
　　“顾村来了？”
　　小林美纱的话音刚落，她的身后便又传来了一阵脚步声。
　　居家的结城浩一郎穿桌倒是比顾村在网吧中见到的要宽松得多，带着hippop风的宽大卫衣，下半身也穿着一件纯灰色的棉裤。
　　“顾村，今天的事情不太好，”一等到小林美纱前去通报顾村的消息，结城浩一郎便凑到了顾村身前，小声说道，“母亲昨晚和父亲讨论了一下，还是决定让那位哈弗来的女人，当明日奈的家庭教师。”
　　哈弗吗？
　　顾村眉毛一挑，不知道为什么，居然想起了哈弗的意大利裔教授多纳特罗来。
　　轻笑着摇了摇头，顾村看着结城浩一郎，缓声说道，“那浩一郎你是怎么看的？”
　　“我？”结城浩一郎尴尬地笑了起来，“我可没有别的想法，只要妹妹喜欢就好。”
　　说完，两个妹控不约而同地对视了起来，却发现对方的脸上都洋溢着自己熟悉的笑容。
　　成绩好不好？
　　出身在哪个学校？
　　这一切都不重要，只有妹妹喜欢，这一切才会有意义。
　　顾村跟在结城浩一郎的身后，两人一前一后地走着，顾村还时不时地环顾着结城家的装潢，偏欧式的装潢，处处透着一股典雅的气息。
　　“顾村君，你已经来了吗？”
　　一走进客厅，顾村便发现结城家的两位当家人，结城彰三与结城京子坐在了正对着自己的沙发上，而须乡伸之正满脸恭敬地站在他们到了背后。
　　“顾村君，你的大名我早就听说过了，”结城京子感慨地说道，“能够被远山教授誉为二十年一出的天才，你即使还没有在物理学领域上发力，都已经让我这个曾经的学者感觉到了压力了。”
　　顾村笑了笑，对于这样的赞誉充耳不闻。
　　亚丝娜并不在客厅里，反而是结城家的两位当家人出现在自己面前，就已经足以说明事情与自己之前想象不同了。
　　坐在结城京子身边的结城彰三一脸歉意，目光下意识地回避着顾村的双眼。他只觉得自己昨天有些多余，如果早点与京子商议，他是不会邀请顾村成为明日奈的老师的。
　　虽然顾村各方面都足以让人满意……
　　但昨晚那份资料对顾村来说，实在是太不利了一点！
　　昨晚回去之后，须乡给自己找了份资料，很不凑巧，京子那时候也和自己一起看着。
　　那是份十年前的考试成绩，顾村这样被远山教授誉为二十年一出的天才，考试的时候居然还不是第一名。
　　而更关键的是……
　　结城彰三看着顾村，心中只觉得十分惋惜。
　　那第一名，恰恰就是京子找来的家庭教师。
　　无论从学习能力上，还是从性别上，顾村似乎都完全不占优势。
　　结城彰三心中纠结无比，而站在他身后的须乡伸之脸色倒是平静得多，他昨晚获得那份材料之后，便立刻如获至宝。
　　顾村……
　　你居然也会有今天。
　　须乡伸之心中冷笑不断。
　　“顾村君，远山教授的课程非常繁重，而且你还肩负着研究NERvGear的重任，”结城彰三一边努力地措辞，指望不得罪顾村，一边缓声说道，“明日奈只是个十岁的小孩，让你承担教育她的职责，实在是太浪费你宝贵的时间了。”
　　这是在委婉地劝退自己吗？
　　顾村眉毛微微一挑，脸上却依旧不动声色。
　　现在是个僵局，除非自己开口要求退出，否则结城家是不好公开驳斥自己的，这样就太得罪远山教授和自己了。
　　不过现在继续这样僵持下去，一个不知进退，没有礼节的人也会印刻在他们的脑海里，同样不利于自己的发展。
　　现在必须要破局了。
　　顾村脑子一转，缓声问道。
　　“我的时间确实很少，”顾村说着，扫了眼一脸焦急的结城浩一郎，继而说道，“只是我与浩一郎关系很好，可以说一见如故。我恰好也有个十岁的妹妹，我想我与明日奈这个年龄段的孩子，会有很多话题可以聊得。”
　　必须要打感情牌。
　　顾村脸上带着笑，心理却在评估着现在所面临的情况，自己身怀着三十分钟的柳梦潮心理学权限，实在不行，就用在这里。
　　只是想一想，顾村却又觉得有些浪费。如果能够和自己的竞争对手见一面，就好了。
　　这个念头刚刚在顾村的脑海里冒出来，之前引领顾村的女仆小林美纱就带着一个少女走了进来。
　　那是个身材高挑的女人，穿着一件纯白色的露脐T恤，淡绿色的眼眸似笑非笑，扎在头顶的丸子头随着她的步伐，轻轻地摇曳着。
　　光是听到身后的脚步声，顾村脸上的笑容便浮现了出来。
　　原来是你。
　　“祈慕容，”结城浩一郎好心地介绍到，“是哈弗一位教授的高足，刚刚接到了我母亲的委托，准备来当明日奈的家庭教师的。”
　　看到祈慕容，顾村脸上刚刚浮起笑容，明日奈的母亲，结城京子却开口说了起来。
　　“祈慕容小姐以前是清华少年班的人，”她缓声说道，目光却不停地顾村的身上大转着，“据说，当年她是以金陵市第一名的成绩，被清华少年班录取的。”
　　话音一落，祈慕容嘴角便翘了起来，她那双淡绿色的眸子里，也荡漾起了笑意。
　　“我……”
　　“我映像很深，”顾村的声音突然响了起来，打断了祈慕容的话，“当时祈慕容可是比我多考了一分，成功考取了清华少年班的天才啊。”
　　这居然是真的！？
　　须乡伸之目光中充满了震惊，他原本以为顾村会找借口，说不记得当年的情况，没有想到顾村居然直接了当地承认了！
　　顾村就不觉得丢人吗！
　　“原来结城夫人跟我说的人就是顾村。”出乎所有人预料地，祈慕容脸上居然弥漫出了一阵欣喜地神色来，“十年没有跟顾村见面了，我对于那场交手，可是记忆犹新呢。”
　　“那么要不要在这里，重新比试一次呢？”
　　顾村缓声说道。
　　“当然，”祈慕容根本没有给结城夫妇插口的机会，一口应承了下来，仿佛两个人对过了剧本一样，“我等待这一天，已经等了很久了呢。”
　　果然如此，配合的很默契啊。
　　顾村眉毛一挑，没有多说话，只是保持着微笑。
　　结城夫妇正不知所措，互相对视着，而站在沙发后的须乡伸之嘴角却不由自主地抽搐了起来，他完全没想到，这个祈慕容居然会跟顾村配合，真的要进行比试！
　　明明之前都决定是你了，祈慕容你谦虚什么！
　　须乡伸之很想揪着祈慕容耳朵大喊大叫，却无可奈何地尽力在脸上保持着微笑。
　　正在这时，顾村眼睛一眯，发现客厅的门被人轻轻地推开了一条小缝。
　　一双橙色的眸子，正好奇地看着客厅里的人。
　　十岁的亚丝娜，还是一样地好奇吗？
　　顾村嘴角一翘，笑了起来。
　　“既然如此，就劳烦两位……”结城彰三一脸歉意，实则心中无比喜悦地说道，“进行一场比试吧，为了公平起见，我觉得三局两胜比较好。”
　　“这样很好。”
　　祈慕容转过身，那双会说话的淡绿色的眸子，对着顾村俏皮地眯了起来。
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天第五更咧~~~~
　　哇哈哈，我就是如此勤勉的作者啦啦啦啦~~~~
　　说起来，我真的没有想到，原来吸欧气真的有用，我感觉自己有必要也发个弹幕，吸一口了~~~~
　　祝愿大家都抽到式姐~~~~~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~
　　感谢我的尼禄陛下大大，爱读书的亚瑟大大，苍云海大大，躺倒之龙大大四位的打赏~~~~~


第二十二章  善于抓主要矛盾的顾村
　　三楼，琴房。
　　顾村扫了眼房间里硕大的纯黑色钢琴，嘴角不自觉地一咧。对于一个小学生来说，自己和祈慕容的学识，两人担任明日奈的家庭教师，绝对是绰绰有余了。
　　结果现在考核的内容，就是钢琴演奏吗？
　　“无论是钢琴也好，还是唱歌，都可以的。”须乡伸之面带愉悦地对着顾村和祈慕容说道，“家父家母都期望明日奈能够成为一个全面发展的孩子，所以还请原谅我们的冒昧和唐突。”
　　冒昧唐突？
　　顾村仰起头，微微叹了口气。
　　经历过第一次观测之旅的自己，已经将原本低于正常人的神经反应和协调能力加回到了正常人的水平。可惜，无论是钢琴，还是唱歌，自己都完全不擅长。
　　对于曾经的顾村来说只要要求双手协调的东西，他都是一个彻彻底底的苦手呢。
　　“我先来吧。”
　　祈慕容转过头，淡绿色的眸子对着顾村微微一笑，然后向着正在旁观的结城夫妇微微欠身，径直走到了纯黑色的钢琴面前。
　　她熟练地掀起钢琴盖，双手凌空，悬在了钢琴的琴键上。
　　黑白相间的琴键此刻寂静无声，祈慕容姣好的面容上带着一丝淡淡的笑意。
　　那次在主神空间里面，自己弹奏的乐曲顾村你不曾听到，那么现在，就让我重新为你弹走一次吧。
　　精致而又修长的十指轻轻地按在冰凉的琴键上，祈慕容最熟悉的歌曲便从她的指尖流泻了出来。
　　是《少女的祈祷》吗？
　　一听到这首钢琴曲的前奏，顾村眉毛便挑了起来。他虽然对于钢琴演奏一窍不通，但是得益于冬马的缘故，还是对于一些知名的乐曲有着一知半解。
　　这首钢琴曲，恰好便是冬马最喜欢的几首钢琴小品之一，只可惜，相比较于冬马的弹奏，祈慕容却没有能够将这首钢琴曲中简洁、亲切、温婉、充满了青春的活力表现出来，与其说她表现的是一个天真无邪的少女的遐思和幻想，倒不如说祈慕容弹奏的时候，更加像是一个冷漠的孤独，生硬地上演着客人喜欢的剧目。
　　不过即使是这样的演奏，自己也比不过。
　　顾村站在琴房中，与结城夫妇一起听着祈慕容的弹奏，顺带扫了眼双眸中暗藏着兴奋的须乡伸之。
　　“萝娜。”
　　顾村估算着时间，在脑海中缓声说道。
　　“我现在能够使用柳梦潮心理学权限吗？”
　　“可以！”
　　肯定的答案立刻得到了回应。
　　“三分钟，”顾村目光扫过结城夫妇两人的脸庞，最后停留在祈慕容不断跳跃着的双手之上，“我大概已经猜到了这场考核真正的题目了，需要用柳梦潮心理学验证一下。”
　　话音一落，祈慕容扮演的少女依旧在尽职尽责地祈祷着，而顾村眼中的世界，却完全改变了原本的模样。
　　无数纯白色的字符，开始随着顾村的视线，不断在每个人的脸庞上冒出来。
　　顾村双眼的观察力本就惊人，他是属于能够从一滴水推断出一片海洋的人，但是论到对人心得揣摩，分析每个人心中最隐秘的情绪上，顾村更加信赖柳梦潮的心理学。
　　结城夫妇两人的嘴角虽然提高了起来，但是眼轮匝肌却没有收缩，这块肌肉是不受人类意识支配的部分，只有在有真的有感而发时才会发生变化。
　　虽然结城夫妇两人笑得很夸张，可能是在商场上面磨练出来的技巧，所以笑起来的时候五官都很用力，刻意让面部的肌肉强烈的收缩着，甚至缩成了一团，但是……
　　如果如果只看他们的眉毛和眼睛，依旧能够发现端倪，眼角的皱纹和倾斜的眉毛是没有办法伪装的。
　　换句话说，他们对于祈慕容了的表演并不满意。
　　不……
　　应该说没有达到他们的预期。
　　原因是什么？
　　绝对不是祈慕容弹奏出了问题，顾村也不认为在钢琴演奏上，结城夫妇有着什么独特的技巧。毕竟这架钢琴很新，在钢琴脚下也还有着淡淡的磨损拖拽痕迹。
　　显然，是最近刚刚才买的钢琴，再联系到之前冬马和纱在结城家教授钢琴的事情，可以断定他们是刚刚买的钢琴，也是刚刚想要赶上练习钢琴的潮流。
　　那么问题来了……
　　顾村听着脑海中的倒计时，仿佛又重新沉入了那个心理学与自己推理共同作用的境界里。
　　借用双眼，观察出每一个被人忽略的细节。
　　凭借知识，洞悉每个人隐藏在最深处的内心。
　　答案……
　　“呼之欲出了。”
　　顾村张开嘴唇，无声地说着。
　　事情并不难猜，甚至比顾村之前预料的还要更加简单一点。
　　最简单的一个问题，有多少学生喜欢去上补习班？
　　有多少家教是学生自己就能够选择的？
　　环顾听着钢琴的众人，顾村不出所料地没有发现亚丝娜的身影。
　　归根到底，这场选拔家庭老师的比赛，并不是为了亚丝娜，而是为了让结城夫妇挑出一个符合自己想象的家庭老师而已。
　　顾村只觉得心中微微一叹，他从不否认父母的良苦用心，只是这样的选择将亚丝娜完全排除在外，未免太过专断了一些。
　　顾村半眯着眼睛，在脑海中再次通盘考量了一遍，完全将结城夫妇期待的家庭教师模样描绘地清清楚楚。
　　正在这时，祈慕容的琴声也停了下来。
　　她直接从琴凳上站了起来，淡绿色的眸子第一时间冲向了顾村，带着挑衅和期待的笑容。
　　“现在轮到你了，顾村！”
　　顾村站起了身，走到了钢琴的旁边，他单手轻轻地抚摸过纯黑色的钢琴，然后伸手将祈慕容没有盖起来的琴盖盖上，微笑着说道。
　　“对于钢琴，我还停留在欣赏的阶段，”顾村一字一句地说着，目光时时地注意着结城夫妇脸上的表情，“对于这轮比试，我不如祈慕容。”
　　顾村话音一落，须乡伸之若不是因为养父母就站在他的身边，整个人就几乎要跳起来了。
　　倒是结城彰三，在听到顾村的话之后，微不可察地点了点头。
　　有自知之明的人，就不会过于骄傲自负，强行灌输给别人自己的理念，自己的明日奈，需要的正是这种老实本分，不会做不该做事情的老师。
　　“你觉得呢，京子？”
　　“嗯？”结城京子微微一愣，“这轮是祈慕容赢了，我觉得……”
　　“我觉得我们直接开始下一场就好了。”结城彰三微微叹了口气，看来即使是京子，也没有明白自己真心想要寻找的家庭教师啊！
　　那个祈慕容，过于锋芒毕露了！
　　作者留言：
　　PS：
　　今天好像感冒了。。。
　　早上头痛得厉害QAQ
　　不过现在已经好很多了，我也不知道怎么好的。。。
　　下午八点准时更新~~~~
　　昨天我还在跟三十二说要注意身体……
　　结果我自己就生病了
　　o(s□t)o
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~
　　感谢魔界神绮大大，国家发展改革委大大，大膜导师大大，依然帅气的冷大大，苍云海大大，纪检部部长大大，旷工的城管灵梦大大，海尔森・肯威大大八位大大的打赏~~~~~~


第二十三章    差点画了本子娜……
　　自己已经先胜了一局，只是为什么看到顾村脸上的表情，却会觉得自己反而才是失败的一方？祈慕容嘴角紧紧地抿着，她想不明白。
　　好在结城夫妇也没有给她太多思考的时间，第二场考验已经如影随形，来到了顾村与祈慕容的面前。
　　两人肩并着肩站着，来到了结城家的第二会客室中。
　　这是结城家三个会客室中，最小的一个，位于三楼亚丝娜房间的隔壁，相对的，也是采光最为良好的，一扇巨大的落地窗就在房间的角落里。
　　现在正是中午的时候，窗外的阳光很是热烈，却并不喧嚣，只是静静地将阳光平静地洒在花花草草上。
　　“这场的考验，是绘画。”
　　结城彰三缓声说道，顾村顺着结城彰三的目光看去，果然在房间的角落里面摆放着两个三角画架，一应涂料俱全，摆放在两边。
　　只是听到这场比试要进行的项目，顾村心中就冷笑了起来。
　　只是选一个家教，有必要琴棋书画都要精通吗？
　　是不是自己和祈慕容在这之后，就要比试下棋呢？
　　顾村心中冷笑着，已经完全洞悉结城夫妇内心的他到没有多少为难的感觉，因为这些比试的胜负其实并不重要，真正重要的是他和祈慕容，究竟谁更符合结城彰三心中家庭老师的形象。
　　究竟是一个好强的，绝对不服输的人。
　　还是一个谦虚的，知道进退，老实本分的人。
　　有时候，这也是非常有意思的话题，就跟顾村了解到的大学生找工作一样，有时候并不是越有本事越容易找到工作。
　　毕竟上司喜欢比自己还要出色的员工，他们最满意的员工，永远是比自己弱上一线的存在。
　　想到这，顾村只觉得成年人的世界未免太扭曲了一些，远远没有学校来得简单。
　　“画……画的题目是什么？”
　　顾村站在了画板边上，祈慕容的声音就已经响了起来，她还是用着考试地思维，来应对着这场与顾村的竞争。更充足的把握，更加详细地资料，甚至更多地练习和尝试，都有可能会带来一个好成绩。
　　但是……
　　主要矛盾才是关键。
　　用高中政治的话来说，就是主要矛盾居支配地位,起主导和决定作用的.次要矛盾是处于从属的地位,起次要作用。
　　顾村眯着眼睛，想想自己高中学到的政治知识，居然能够起到作用，倒真是一件新奇的事情。他脸上默不作声，只是在结城彰三的脸上轻轻一扫。
　　果然，这位亚丝娜的父亲，成功的社会人脸上露出一丝微不可察地不快，他的嘴角下意识地向下撇着，却又很快消失在了他的脸上。
　　“随便画什么都好。”
　　结城彰三缓声说道，看向祈慕容的目光便已经有了三分不喜。
　　虽然这个女孩同样也是名校毕业，以前也曾经比顾村多考了一分，但是自己是为了给明日奈找一个能够言传身教，让她成为淑女的家庭老师，而不是让她不知进退，成为一个只知道争强好胜的女人。
　　这样的女孩，是完全不符合自己的审美观的，也绝对不会在上层社会里面，找到一个合适的联姻对象的。结城彰三缓缓地想着，目光又再次在顾村的脸上徘徊了起来。
　　如果……顾村就是日本人，那该有多好啊！
　　结城彰三站在那里浮想联翩，甚至都想到了以后亚丝娜小孩出生之后，自己要做怎样一个慈祥而又威严的祖父了。
　　顾村却站在那里，一动没动，他能够感觉到祈慕容的目光不断地看着自己，片刻不曾转移。
　　是因为画不出来吗？
　　顾村手中握着笔，嘴角的笑容不由地弥漫了起来，这场景真像当年考试时候的景象。坐在祈慕容身前的自己，明明会做那道题，却因为不想要离开妹妹，而故意不写出答案。
　　坐在自己身后的祈慕容，那时候的目光应该就像现在这样一样热烈吧？
　　嘴角含着笑意，顾村下意识地抬起了手，刚刚在三角架的画纸上点下第一笔，就立刻愣住了。
　　这是个人物画。
　　不，应该更准确地说，是顾村长久以来画本子的习惯。作为长期的热销第一名，亚丝娜的本子顾村已经不知道画过多少，各种各样的类型都有，甚至……
　　“不愧是劳模啊……”
　　顾村心中微微一叹，抬起头看着窗外的风景。
　　并不是日本常见的枯山水，呈现一片死寂的庭园风格，结城家花园里面倒是种满了郁金香。
　　顾村眼睛一亮，手中的画笔立刻唰唰地画了起来。
　　顾村手上有了动作，原本焦虑的祈慕容，立刻放松了下来。她不会画画，但是强自模仿，跟在顾村后面亦步亦趋，她自认为不会有太大的难度。
　　她画的很慢，明显看得出是不常画画的人，但是她画的非常用力每一笔都是仔细考虑清楚之后才落笔，就连她的额头，都开始因为紧张而微微地渗透出了汗水来。
　　不能够在还没有努力地时候，就直接放弃！
　　祈慕容在心中给自己打气道。
　　转眼间，两幅近乎相同的画，便一前一后的完成了。
　　顾村先，祈慕容后。
　　两人的画作差距倒并不是特别大，如果不常欣赏的人可能一眼看不出差别，只是结城彰三脸上的笑容也越发的明媚了起来。
　　他原本就比较喜欢顾村，现在顾村的表现也完美地符合了他心中的设想，自己的女儿以后就要成长为顾村这样的人，知性，优雅，而且温润，宛如大和抚子一样。
　　“这场比试的结果，我想……就算顾村君胜利了吧？”结城彰三没有等自己的妻子宣布结果，便已经抢先说了出来。
　　不出所料的答案刚刚说出口，祈慕容脸上的神色便立刻变得复杂了起来。
　　自己这么努力，还是将将只与顾村搭了一个平手吗？
　　她微蹙着眉头，脸上完全没有顾村的雍容淡定。
　　“现在是平局吗？”
　　正在结城彰三冥思苦想，想要想出下一场比试的内容，不，应该更准确来说，是能够让顾村获胜的项目时。他的长子，结城浩一郎推门而入了。
　　“父亲大人，母亲大人。”
　　结城浩一郎冲着顾村眨了眨眼睛，他的意思是实在是不言自喻。他和顾村有着喝出来交情，两人又是同样属于有妹妹的一群人，怎么能够在这个时候，将自己的妹妹交托给那位穿着露脐装的女人？
　　万一以后明日奈也穿露脐装，扎着丸子头的话，自己的 心可是会碎掉的。
　　想到这，结城浩一郎看了看顾村，又看了看祈慕容，一个绝妙的念头，在他的脑海中浮现了出来。
　　顾村君既然参与了NERvGear的研发，又带着妹妹和女朋友去过网吧，显然也是一个重度玩家，那么换句话来说，玩游戏应该就非常擅长了吧？
　　结城浩一郎越想越是兴奋，就连嘴角都翘了起来。
　　“作为明日奈的兄长，我今年就要去美国留学了，”结城浩一郎缓声说道，脑海中闪过了明日奈可爱面容，“这第三场比试，能不能让我来指定内容？”
　　“浩一郎。”结城彰三心中微怒，他实在是没有想到自己的儿子居然会插手进来，“你不要出什么奇奇怪怪的题目！”
　　“当然，”结城浩一郎正对着顾村与祈慕容，心中只觉得自己这个提议，一定会让顾村占据天大的优势，“我想，第三场比试，便是游戏吧。我正好有两台电脑，可以进行一场守望先锋的一对一对决。”
　　“胡闹！”结城彰三立刻大叫了起来，“浩一郎，你这样做太冒犯了！”
　　正合我意。
　　祈慕容扫了顾村一眼，她是不知道顾村的水平，只是自己经过主神系统强化的神经反应，玩这种弹道游戏，还不是手到擒来？
　　“结城先生，既然是浩一郎的提议，我们便客随主便吧。”
　　祈慕容微笑着说道。
　　顾村同样微笑着点了点头，心中早已乐开了花。
　　作者留言：
　　PS：这是今天的第二更~~~~
　　今天有点感冒，我怀疑是因为欧气被吸收的缘故233333
　　明天依旧两更，很不好意思……
　　后天我们再爆发~~~~
　　嗯嗯~~~~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~
　　感谢司谷天夜丶大大，艾拉好萌好可爱大大，夏祭酱大大，绿色红宝石大大，琉璃色幻梦大大，爱读书的亚瑟大大，国家发展改革委大大，十七岁的美少女大大八位的打赏~~~~~~~~


第二十四章   助攻为什么这么多？
　　居然要靠玩游戏来决定三局比赛的胜负……
　　顾村神色复杂地看了眼结城浩一郎，他实在是想弄明白，亚丝娜的哥哥究竟是装傻，还是碰巧给自己送上了神助攻？
　　守望先锋这游戏，顾村也看冬马玩过几次。
　　画面倒是不错，就是地图未免太过于单调了一些，战术上的变化也没有自己想象中的多。按照顾村对守望先锋这个游戏的了解，最核心的思想便是造成对面快速减员，然后利用能量的循坏，始终创造大招多于对面的有利于局面，最后再在关键的时候打赢一次团战。
　　没有任何难度，只要不让自己操作的话。
　　顾村低头看了眼自己的双手，他实在是弄不懂，自己明明画画的时候能够将亚丝娜画的惟妙惟肖，为什么在玩游戏上面，却始终欠缺了一根弦？
　　心中带着一丝自嘲地笑意，顾村走到了结成浩一郎的房间里面。
　　这倒是一个时刻走在游戏潮流前列的男人，顾村目光只是在结城浩一郎的房内一扫，便看到了一台台式机，一个硕大的夏普液晶电视，还有电视下面并排排列的全家福。
　　纯白色的PS4主机旁边，还放着仁王的游戏盒。微软XBOX ONE的主机上面略略积了些灰尘，看来不怎么常玩，Xbox One的游戏精英手柄上还有着，因为摔在地上产生的裂痕。相对的，放在角落里面的任天堂WiiU居然比Xobox one上落的灰还要多得多。
　　看来即使是在家用主机的领域里面，也已经人为地划分出了三六九等来了啊。
　　顾村环顾一周之后，慢悠悠地坐了下来，俯下身，点开了电脑开机的电源，便闭上了眼睛，一副从容淡定的模样。
　　“顾村看来你是胸有成竹了？”结城浩一郎面带笑容地对顾村说道，站在顾村身后，“我想也是，那天我在网吧里面看到你的妹妹和你的女友玩游戏的水平，简直就是高手中的高手。我想作为家族遗传，你应该也在游戏方面非常擅长把？”
　　顾村嘴角一咧，缓缓笑了起来。
　　“有一点你倒是说对了。”
　　“家族遗传吗？我也是这么想的，我在玩游戏这件事情上非常有天赋，除了当时的黑魂和血缘稍稍难了一点外， 基本上没有能够难得倒我的游戏了。”结成浩一郎说着，眼中不由地浮现出期待的光芒来，“真不知道以后我会不会有和亚丝娜一起玩游戏的时光。”
　　“我也不知道呢。”
　　顾村眯起了眼睛，看着屏幕。
　　“顾村，你愣着做什么？”结成浩一郎好奇地问道。
　　“因为我没有守望先锋游戏的账号。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“父亲大人，母亲大人，很抱歉，只是……”
　　须乡伸之当得知第三场比试，居然真的按照结城浩一郎所说的，比试游戏之后，心中就已经将这个纨绔子弟，不学无术的长子骂了一万遍了。
　　“没有什么好担心的。”
　　结城彰三心中的感情非常地微妙，他不知道浩一郎究竟是出于什么念头，才会做出这个选择的。如果单单只是因为喜欢玩游戏，并且对顾村有好感，才会提出这样的念头，那么他就完全没有成长。
　　可是……
　　结城彰三内心不由地小小激动了一下。
　　如果自己的儿子，真的和自己想到了一起，特意利用年龄的优势，考察两个顾村与祈慕容两个人对待游戏的态度，那么……
　　“他毕竟是未来要继承结城东京分家的男人，这点任性，总要给他的。”
　　结城彰三一句话，便将须乡伸之的话憋了回去。养子与亲子，虽然嘴上说没有任何的区别，但是若真能够做到一视同仁，却毕竟是少数。
　　至少结城彰三完全做不到，他巴不得自己的长子能够有最好的资源，秉承着最好的天赋，一路平步青云，然后和自己的乘龙快婿一起，将结城家发扬光大。不过自己的养子也不能够太忽视了，他即老实，又勤恳，而且十分地忠诚，也是日后结城家必不可少的支柱吧。
　　“伸之，你也是我结城家的人，”结城彰三缓声说道，既然以后还要用到自己的养子，现在就不能够让他感觉到生疏才是，“你也是明日奈的哥哥，你也是有权利给明日奈挑选老师的人啊。”
　　我不是明日奈的哥哥！
　　须乡伸之在心中狂吼了起来，他可是想要成为明日奈丈夫的男人啊！
　　这个想法在须乡伸之的脑海中疯狂地咆哮着，他脸上的吧表情却是越发地恭敬了起来，只能说在貌似忠良这个角色上，须乡伸之非常地熟练。
　　“父亲大人，我……”
　　须乡伸之一副深受感动的模样，双眸之中似乎都开始充盈起泪水来了一般。
　　“不要这样见外，伸之，你永远是我的孩子，是浩一郎的弟弟，是明日奈的哥哥。”结城彰三对于须乡伸之的表现非常欣慰，他喜欢这个听自己话，从来不反驳的长子。
　　虽然器量狭隘，但是并没有什么关系。
　　毕竟须乡伸之只是养子，又不是明日奈的丈夫。
　　永远是明日奈的哥哥？
　　须乡伸之牙都要气得咬碎了，可是脸上还是保持着微笑，一副感慨孝顺的模样。
　　“父亲大人，在玩游戏这件事情上，男生天生便比女生占据优势。”
　　须乡伸之缓缓地说着，一边整理着自己的思路。
　　顾村那天晚上和结成浩一郎呆在一起，两人关系又好到一起喝酒。再想想浩一郎的朋友，基本上都是游戏里面的认识的，一群重度玩家。
　　而且据说，顾村来日本的原因，也是因为听说有重村实验室这个东西，才会过来的。
　　又是一个沉迷网瘾无法自拔的高中生，就跟前段时间来家里面给明日奈上课的冬马和纱一样，虽然钢琴弹得非常好，但是休息的时候还喜欢玩手机游戏！
　　这场比试，如果光是靠能力比拼的话，顾村可以说赢面非常大！
　　可惜……
　　须乡伸之眼睛一眯，将自己的考量通盘计算了一遍，脸上笑容越发明媚了起来。
　　“我们想要选拔的老师，不应该是教授明日奈如何玩游戏的老师吧？”
　　须乡伸之说着，脸上的神色越发地飞扬起来，他心中敢肯定，顾村绝对不会知道，自己现在突然改变了比赛的规则！
　　胜利的人，就是输家！
　　输，才是赢！
　　“这场比赛，我觉得谁输，才更加适合作为明日奈的老师。”
　　须乡伸之沉声说道。
　　结城彰三听着，缓缓地点了点头，自己的养子虽然察觉到了自己所预料的层面，但是还差了一点点。
　　不过……
　　“伸之，你也成长了啊！”
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天十二点的更新~~~~
　　群里的里番大赛正式开始了~~~~
　　各位小伙伴，可以加群参赛或者等到作品出来，进群下载233333
　　我们这次分为纯爱组和正常组哦~~~~~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~
　　感谢琉璃色幻梦大大，卡树里的9654大大，苍云海大大，yooo的绅士君大大，大宗师大大，克劳德・斯特莱夫大大，书客1516340910大大，秦始皇嬴政大大，暗夜魔王爹大大，初代大大，书客37158209273大大，蓬莱山・辉月大大十二位大大的打赏~~~~~


第二十五章   有一个网瘾家教就够了！
　　守望先锋自从出了南极考察站这张图之后，一对一的单挑，就非常地普及了。
　　顾村左手悬在键盘上，右手握着结城浩一郎的鼠标，眼睛盯着屏幕中的人物，嘴角不自觉地翘了起来。
　　现在出现在屏幕中的矮小长胡子老头，他知道是叫托比昂。经常被冬马的半藏一箭射死，总感觉虽然模型很是矮小，但是头硬是比别的人物大上一圈。
　　“顾村，比赛开始了。”结城浩一郎站在顾村身后，拍了拍顾村的肩膀，笑着说道，“加油，三局两胜，你现在可是有着绝对的优势啊！”
　　结城浩一郎心情好极了，他嘴上哼着曲子走到了门口，右手搭在门把手上轻轻一旋，紧跟着门便打了开来。
　　“顾村，我等待你的好消息！”
　　顾村坐在椅子上，听着结城浩一郎最后的话语，嘴角不由地翘了起来，顾村右手随意地拨弄着耳机，试着把声音调小一点。
　　耳机里面声音过大，会给人的耳朵造成不可逆的损伤。
　　顾村可没有为了一个游戏，就牺牲自己身体的打算。
　　“哥哥……我的老师，就在里面吗？”
　　突然，门口传来了一声极细微的小女孩的声音。
　　是亚丝娜吗？
　　顾村听到门外传来的声音，嘴角不自觉地咧了起来。若是说顾村对哪个本子女主最熟悉，那么一定是八云X莫属了，毕竟东方系列一直是漫展上最畅销的产品。
　　但亚丝娜，在2016年却以自己非常勤奋的架势，一举夺得了当年单女主的第一名。
　　努力之后，上天果然就会有回报呢。
　　顾村哈哈一笑，索性就将耳机放了下来，在结成浩一郎的电脑桌上，正好放着一本空白的本子，一只纯黑色的签字笔，正卡在其中，似乎在等待着顾村的临幸。
　　提起笔，过往的记忆，又重新浮现在顾村的脑海里，他的右手欢快而又跳脱地运转起来。
　　长至腰际的直发，脑后用两缕长发编成了一个小小的辫子，将头发围了起来。额前的留海向右倾斜着，还有两撇长发直接倾泻了下来。
　　“真是好久不见了，闪光的亚丝娜。”
　　顾村眼睛眯着，感慨地说道。
　　画面中的人，正是未来五年之后亚丝娜的模样，穿着一件纯白色的骑士服，腰间悬着名为闪光的细剑，是个无论怎么看，都非常勇敢的女孩。
　　脸上带着笑意的顾村，完全没有把自己的注意力放在面前的屏幕上。
　　屏幕中他的托比昂就站在原地，每过个三五秒，被顾村用手轻轻拨弄一下，然后又再次停住不动。
　　画面中始终没有出现祈慕容的托比昂，仿佛她的人已经彻底消失了一般。
　　顾村画的很慢，但也远没有祈慕容出现的慢。
　　在隔壁房间里的祈慕容，手心里面全都是汗水，一双淡绿色的眼睛几乎要被吸进电脑屏幕里面了，耳机已经被她紧紧地扣在了头上，声音调到了最大，仿佛守望先锋这游戏里面，真的能够透过风声判断出敌人的方位一般。
　　自己和顾村打的是一场BO9的比赛，也就是九局五胜的单挑比赛。
　　两人的英雄都是一样的，托比昂这个英雄，最强大的工具，就是他的炮台。两个托比昂单挑，不考虑枪法的问题，那么就是谁的炮台先打到对手，就会占有优势了。
　　祈慕容操纵着自己的托比昂，小心翼翼地在南极考察站的地图中摸索着，时不时又猛地一甩手臂，原地一百八十度的转身，看看顾村有没有从身后接近自己。
　　顾村究竟藏在了哪里？
　　祈慕容紧紧地皱着眉头，想着每一种可能性，每考虑到一种可能性，她都会立刻停下来，非要想出解决的办法，才会操纵着托比昂再次迈开步伐。
　　她的神经高度紧张，几乎连呼吸都停滞住了一般。
　　顾村，也许就在某个自己不知道角落里面，造好了炮台，然后猛地打自己个冷枪，就像是在轮回世界之中一样，让自己在不知不觉间，就陷入到死亡的陷阱中！
　　自己这一次，绝对不能够上当！
　　即使这只是一场游戏！
　　祈慕容咬紧了牙齿，脸因为紧张而微微发红，左手在键盘上噼里啪啦地按着。她现在已经想好了，自己这次绝对不能够主动出击了，要猫在 角落里面，等到顾村落到自己的陷阱中。
　　这样才能够赢，对于顾村这种人，自己再怎么小心都不为过！
　　耐心，一定要保持耐心！
　　祈慕容在自己选定的地点，守株待兔，期待着顾村行差踏错，一步走进自己的陷阱里面，然后一开始就创造出领先的心理优势。
　　面对顾村，即使是最细小的优势，都是难能可贵的！
　　祈慕容心中惴惴不安，与她一墙之隔的顾村，也觉得有些尴尬。
　　他低下头，看着纸上的亚丝娜，这形象与自己熟悉的刀剑神域里面的亚丝娜有着微微不同，至少在发育上，似乎更加丰满一些。
　　是职业习惯吗？
　　顾村自嘲地想着，左手习惯性地碰了下鼠标。
　　时间应该差不多了吧？
　　顾村抬起头，看了眼依旧没有出现祈慕容身影的屏幕，不由地叹了口气。顾村虽然在游戏操作上，是一个连学龄前儿童都比不过的废柴，但是如果单纯比较意识，顾村觉得自己不会输给任何人。
　　祈慕容现在之所以不敢出现，就是因为托比昂这英雄非常猥琐，适合埋伏起来阴人，而不是光明正大地进行对决。
　　“我看到你了。”
　　顾村双手在键盘上轻轻一敲，直接在公平聊天里面，打出了这句话来。
　　“我也看到你了，顾村！”
　　祈慕容立刻不甘示弱地回道。
　　顾村低下头，看了眼屏幕上祈慕容打出的字，轻轻地叹了口气。看来她还是没有弄清楚，这场比赛的考核内容。
　　一叶障目，不见泰山。
　　这就是祈慕容最大的问题，她太容易被眼前的难题给吸引住，而忽视了隐藏在后面更大的困境。
　　“可惜。”
　　顾村一边说着，一边俯下身，将画在笔记本上的亚丝娜撕了下来。顾村可没有给亚丝娜的哥哥，看亚丝娜本子的爱好。
　　平局！
　　突然，顾村抬起头，发现自己的托比昂一动没动，居然也能收获到一场胜利，还真是让人受不了。
　　守望先锋有什么好玩的？
　　顾村嘴角一扯，笑了起来。
　　丝毫不知道，门外的结城浩一郎正在为他据理力争着。
　　“为什么输了的人反而算赢，这不公平！”
　　结成浩一郎郁闷地说道，虽然自己提出了进行游戏比赛的要求，但是……为什么发展的结果，却跟自己想象的完全相反！？
　　“我也觉得伸之的提议很好。”结城京子笑了起来，“我们都不希望明日奈以后会有个沉迷游戏的老师吧？有个沉迷游戏的钢琴老师，我就已经觉得很后悔了。”
　　听到养母的话，须乡伸之心中简直喜悦地炸了开来！
　　顾村，你的棺材板上，已经被我须乡伸之钉满了钉子了！
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天晚上的第二更~~~~~
　　因为晚上要去外公家吃饭，所以这章是定时发送的~~~~
　　如果晚了的话，就怪书客的技术部好了~~~
　　哈哈哈哈，背锅部的小姐姐一定会原谅我的~~~~~~
　　另外，我发现我的小说真的有种独特的魔力啊，群里的读者看了我的小说之后，表白成功了……
　　我感觉……
　　这本书未来会被人烧掉也说不定呢？
　　毕竟具有难以想象的魔力咧~~~~~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~
　　另及，希望群里的十八一切顺利，作为朋友很难过自己帮不上什么忙，在此祝令尊身体早日康复，一直平平安安。
　　??


第二十六章    顾村，这次是我赢了
　　第二局开始的很快，这次是士兵76。
　　顾村扫了眼屏幕上的人，微微一笑，站起了身，直接走到了门口。
　　向左一旋，结城浩一郎房间的门被顾村打了开来。
　　“你出来做什么？”结城浩一郎站在门口，瞪着眼睛问道，“是要上厕所吗？”
　　顾村轻轻摇了摇头，正在这时，结城彰三和须乡伸之也走了过来。
　　“顾村君，你为什么出来了？”
　　结城彰三同样疑惑地问道，就连须乡伸之的脸上，都流露出了一丝惊惧的表情，自从与顾村见面之后，这个男人一直让他有种危机感，似乎自己未来美好的生活会被顾村这个男人毁掉一样。
　　“我认输。”顾村缓声说道，“我很少玩游戏，对于这方面的事情，实在是不擅长。”
　　顾村话音一落，须乡伸之脸色立刻难看了起来，不仅是他，就连之前据理力争的结城浩一郎，都觉得自己见到了鬼。
　　顾村难道知道他们，改掉了这场比赛胜负的标准了？
　　“所以这第三场比赛，顾村你认输了？”结城彰三毕竟是一个社会人，脸上的表情倒是比自己两个儿子要淡然的多，他缓缓抬起头，注视着顾村，看了很久。
　　“你已经想清楚了吗？”结城彰三顿了顿，才接着说道，“据我所知，很多像顾村你这么大的男孩，都是喜欢玩游戏的。”
　　“当然，不过也会有像我这样，不喜欢玩游戏的。”
　　顾村不卑不亢地回答道，让结城彰三笑得眼角都眯了起来。
　　不愧是自己看重的顾村！现在的年轻人一直沉迷游戏，实在是太让自己失望了！
　　想到这，结城彰三看了看自己的长子结城浩一郎，又看了看自己的养子须乡伸之，才慢悠悠地说道。
　　“祈慕容还在须乡你的房间里面吧，我想和她谈一谈。”说着，结城彰三看着顾村，缓声说道，“也劳烦顾村你在这里等待一会儿吧。”
　　于是，顾村又不出所料地发现，整个客厅之中只有自己一个人了。
　　顾村百无聊赖地坐在结城家棕色真皮沙发上，将自己刚刚画出来的亚丝娜放在面前的茶几上，习惯性地评价着。
　　突然，一阵极其轻微的脚步声，从顾村的身前传来了过来。
　　顾村顺着声音传来的方向看去，只见一个有着亮橘色头发的小女孩，正倚着门，偷偷地看着自己。迎着小女孩疑惑的眼神，顾村嘴角缓缓地翘了起来，露出一个温和的笑容来。
　　“你……就是我的老师吗？”
　　小女孩轻声问道，顾村心中已经了然，这便是十岁时候的亚丝娜。看上去比自己的妹妹要更加胆怯一些，完全就像是一个按照标准，造出来的有礼貌的小孩。
　　她怯生生地看着顾村，头微微地后仰着，仿佛这样便能够将自己藏在门后面一般。只是顾村的笑容是如此的温和，以至于顷刻间便将拦在两人身前的冰墙融化了。
　　不得不承认， 顾村在面对十岁左右的小女孩的时候，非常的有亲和力。
　　“老师……哥哥。”
　　亚丝娜一边说着，一边偷偷地打量着顾村所在的房间。她没有看到自己的父亲，也没有看到自己的长兄，还有须乡伸之，这让亚丝娜反而有些疑惑。
　　“这房间里面只有你一个人吗？”
　　顾村微笑着点了点头。
　　“那……我可以进来吗？会打搅到你吗？”亚丝娜缓慢地说着，一双活泼的眸子却看到了顾村放在茶几上的插画。亚丝娜本来便很喜欢绘画，只是相较之下，还是钢琴更加符合她的身份地位，或者说母亲结城京子给她安排的人生道路。
　　“老师哥哥，你会画画吗？”
　　亚丝娜再次问道，眼睛胆怯地看着顾村，一双耳朵紧张地听着自己身边有没有旁人的声音。
　　过了好半天，亚丝娜才一步又一步地挪到了顾村的面前，她下意识地避开顾村的目光，只是将自己的视线放在茶几上的画上。
　　“这是谁？”
　　顾村一时间被问住了。
　　他下意识地伸出手，习惯性地想要摸一摸亚丝娜的头，却又悬在了半空，正巧撞上了亚丝娜的目光。
　　“这是我们两个人的秘密。”
　　顾村悬在半空中的手落了下来，静静地点在了自己画出来的亚丝娜上。画中的亚丝娜身穿着纯白色的骑士服，腰间别着一把细剑。
　　“她是我的一个朋友。”
　　朋友？
　　明日奈看着顾村插画中的亚丝娜，只觉得跟自己格外地相似，她下意识地想要让顾村将这张画送给自己，只是一时之间，却又不知道从何处开口。
　　“这样吧，”顾村将插画折叠了起来，放在了桌面上，只见他用右手食指轻轻地在纸上上轻轻一敲，继而说道，“你应该是叫明日奈吧，不如你先帮我保管这张画，等到……”
　　“等到我长大以后，再还给哥哥你吗？”
　　明日奈轻声问道，长这么大，送礼物给自己的男性多不胜数，只是她还从没有接到过这样一份，感觉就像是未来自己的插画。
　　自己穿着纯白色的骑士服，腰间别着一柄细剑，看起来和往日的自己完全不同。
　　“嗯，到时候我会问你要的。”
　　顾村话刚说完，身后便立刻传来了一阵脚步声。等到顾村再次抬起头，却发现身前的亚丝娜已经带着自己的插画跑掉了，客厅中又重新只剩下了自己一个人。
　　祈慕容带着玩味地笑容，出现在了人群的后面。她笑得倒是很是轻松，脸上甚至还带着一丝意外的神色。她与顾村交错而过，在顾村的耳边轻轻地叹息了一声。
　　“你居然会认输？”
　　祈慕容缓声说道，眼中还带着一丝不敢相信的神色。
　　“因为在游戏上面，我完全不是你的对手。”
　　顾村看着结城彰三脸上的神色，便已经明白了一切。作为被结城京子邀请来的祈慕容，现在直接对她说，我们不希望你作为亚丝娜的家庭教师，实在是一件非常失礼的事情。
　　“两位，”结城彰三看向顾村和祈慕容，缓声说道，“这次考核的结果，我想两位已经明白了。我会在今天晚上，通知你们明天上课的时间的。”
　　通知上课的时间吗？
　　祈慕容眉毛轻轻一挑，嘴角便立刻翘了起来，她知道结城彰三说这番话的意思。
　　这就跟应聘的道理是一样的，除非真的是差到令人发指，否则招聘的人事一定会说，请您回家，静候佳音。至于佳音究竟会不会响起，那就要看自己的表现了。
　　祈慕容心中将自己的表现过了一遍，脸上不由地露出了淡然的神色来。
　　“顾村……”两人在走出结城家门口，准备分别的时候，祈慕容突然出声说道，“这次是我赢了。”
　　哦？
　　顾村站在了原地，仰头看着天。
　　“要和我打一个赌吗？”
　　“赌？”
　　祈慕容沉默片刻，便明白了顾村提出的赌约。她淡绿色的眸子轻轻一眨，继而笑着说道。
　　“赌注呢？”
　　果然跟聪明人说话就是省力。
　　顾村转过了头，看着祈慕容，缓声说道。
　　“一个问题。”
　　“任何问题吗？”
　　祈慕容轻声说道，脸却不由自主地红了起来。
　　顾村视若不见，只是点了点头。
　　“任何问题。”
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：
　　我也弄不明白……自己今天究竟是发生了什么……
　　完全不是卡文的问题……
　　感觉就跟大姨妈来了一样，突然地僵住了……
　　捂脸QAQ
　　大概是因为那个不准时更新的云锁潇湘太凶残了的缘故吧……
　　不过今天晚上的更新，一定会准时的！
　　今晚八点，晚一分钟，我明天就在四更的基础上，再加更一章！
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~
　　感谢山坂与河的化身大大，苍云海大大，雪の下雪乃大大三位的打赏~~~~~~


第二十七章    妹妹，请不要忘了我
　　“你想要问我什么问题？”
　　祈慕容淡绿色的眸子一眨，闪过一丝笑意。
　　“你……”顾村停顿了片刻，脑海中突然闪过了多纳特罗教授的脸，缓声问道，“你认识多纳特罗教授吗？”
　　祈慕容头一低，嘴角翘了起来。只见穿着纯白色露脐衬衫的她，盯着自己的脚尖，看了好半天，才重新说道，“你不想换一个问题问我吗？”
　　此刻祈慕容脸上的表情，顾村从未见过。她双手背在身后，转着圈，在顾村身边若即若离，一双淡绿色的眸子却时时刻刻地徘徊在顾村的身边，始终不肯离去。
　　“好，既然顾村你不想要问我别的问题，那么轮到我了。”祈慕容轻声说道，刻意背过了身去。她微微思索着，却又失声笑了起来。
　　“我的问题是……”
　　祈慕容仰了仰头，却紧跟着叹了口气。
　　“现在先保密吧。”
　　说完，祈慕容转过头来，脸上带着一丝释怀的笑意。
　　“无论如何，能够在今天见到你，我心中依旧觉得欣喜，”迎着顾村有些意外的目光，祈慕容只觉得自己心中快乐极了，“也许我们以后还会见面，希望到那个时候……我们已经不再是敌人了。”
　　“我追求的东西很简单，只是重视的人可以平静地活下去而已。”顾村轻声回应道，他已经发现，祈慕容今天脸上的笑容与自己想象的完全不同。
　　更加的淡然，甚至带着一丝期许。
　　“那么请你，加倍努力地去守护吧。”祈慕容顿了顿，嘴角泛起一丝苦笑，“这世界上比我还要聪明的人，有很多，当年清华少年班，也不仅仅是在金陵市招收新生。全中华这么多人，总是会有些格外杰出的人出现。而这个世界，又不仅仅只是我们一个国家。”
　　说完，不等顾村有任何的反应，祈慕容便一扭头，头也不回地向着远方走去了。她心中有太多的问题，想要问顾村，只是最后，祈慕容觉得自己不会得到想要的答案。
　　既然一开始就注定不会有想要的结果，那么为什么还要让自己再伤心难过一次。
　　终有一天……
　　祈慕容在夕阳下的脚步停了下来，她穿过路口，在街边角落的阴影中栖息下来，注视着顾村渐渐远去的身影。顾村曾经 在轮回世界中，留给祈慕容的三封信，现在依旧被她贴在胸口放着，随着她心脏的跳动缓缓震颤着。
　　“顾村，顾村……”
　　祈慕容呢喃着顾村的名字，最后闭上了自己的双眼，任由夕阳挥洒在自己的脸上。
　　“你现在若是能够回头看我，那该有多好。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　刚刚与祈慕容分别，顾村就发现自己的手机再次震颤了起来。
　　拨打自己手机的是一个陌生的号码，顾村接通电话，习惯性地放到了自己右耳边。
　　“顾村……顾村，”电话听筒里面传来了结城浩一郎的声音，他的声音在顾村听来，微微有些疲惫，“恭喜你，现在已经成为了明日奈的老师了。”
　　听着电话中结成浩一郎的语气，顾村的眉头微微地蹙了起来。
　　结成浩一郎原本是支持自己成为明日奈家庭教师的人，为什么现在却一副有气无力的样子？
　　“谢谢，”顾村脑子转了转，大概猜出了浩一郎的心思，“如果没有你提出的第三场比赛，我想我也不会成为明日奈的老师。”
　　“我倒并不这么觉得。”电话中的结城浩一郎叹了口气，“你要是感谢的话，应该更加感谢须乡，是他提出让打游戏输的人，成为明日奈的老师。”
　　“嗯。”
　　顾村缓缓点了点头，他今天第一次见到十岁的亚丝娜。
　　还是一个小女孩的亚丝娜，和自己在刀剑神域之中见到的闪光，完全不同。她仿佛一只刚刚出生的小兽一般，警惕地看着世界上的一切，按照父母给自己规划好的每一条路径行走着。
　　真是个……
　　“明日奈是个笨蛋，”结城浩一郎的声音突然响了起来，打断了顾村的思考，“她太听父亲和母亲的话了。现实的世界，远远比这有趣的多，我有点担心……“
　　“担心她对现实世界失望，所以将自己所有的情感，全部都寄托在游戏的世界之中吗？”顾村说着，脑海中不由地浮现出冬马的身影来。
　　冬马并没有对现实世界失望，她只是单纯地喜欢玩游戏而已。虽然冬马嘴上经常说着玩完这一把，就开始练习钢琴的话，但是对于冬马来说，这世界上远远有比游戏重要得多的东西。
　　爱好和沉迷，完全不同。
　　不……
　　应该更准确地说，冬马只是玩游戏，而不是成为游戏的俘虏。
　　“对，也不对。”电话另一头的结城浩一郎无奈地说道，“她没有见过太多有趣的东西，也因为父母的限制，没有见过有趣的人。我担心她以后突然接触了游戏，比如说完全潜行装置研发出来之后的游戏，然后在里面遇到了一个她从来没有接触过的人……”
　　话还没有说完，结成浩一郎突然僵住了。
　　顾村礼貌地保持了沉默，听着一位哥哥对妹妹的担忧。
　　“她有可能会被吸引，然后奋不顾身地扑上去。我并不是说那样的男生不好……”结成浩一郎仔细地措辞着，“只是我觉得如果在这样的男生和顾村你之间选择的话，我更希望明日奈喜欢上像顾村你这样的人。”
　　浩一郎是在担心吗？
　　顾村半眯着眼睛，轻笑着摇了摇头。他现在终于弄懂，亚丝娜在未来五年之后，为什么与自己的哥哥关系不太好的原因了。
　　“那么你有问过明日奈自己心中的想法吗？”顾村伸开手，抓着散落的夕阳，缓声说道，“爱一个什么样的人，想要用什么样的方式去度过自己的一生，这都只与明日奈有关，不是吗？”
　　更加长久的沉默，顾村甚至能够听到另一边结城浩一郎长长的叹息。
　　“顾村，我现在非常后悔让你成为明日奈的老师了，”结成浩一郎的声音里充满了遗憾与庆幸，这两种矛盾的感情此刻却无比融洽地交织在了一起，“我总感觉，你今天的表现，有可能是伪装出来，只是为了符合父亲标准而扮演的。”
　　究竟该说你太过于敏锐……
　　还是有一点点迟钝呢？
　　顾村挑着眉毛，嘴角翘着，不发一言。
　　“但是无论怎么样，我都要用一个哥哥的身份，来告诉你顾村。”结城浩一郎声音里充满了苦笑，“我明天就要飞往纽约留学了，所以我并不能够时时刻刻关注明日奈的情况，可是……”
　　结城浩一郎声音微微颤抖，最后却终于稳定了下来。
　　“对于一个哥哥而言，永远都是期望自己妹妹可以快乐的。我把你当我的朋友，顾村。请你不要辜负我们两人之间的友谊，毕竟我们都是有妹妹的人，是吧？”
　　“嗯。”
　　顾村简短地回答道，电话另一头的结城浩一郎开怀大笑了起来。
　　“明天早上九点，是你给明日奈上课的时间，不要像冬马和纱一样迟到了。嗯，不过那时候我应该也在飞机上了，请记得到时候，多跟明日奈提提我，不要让她忘记了我这个哥哥。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天晚上八点钟的更新~~~~
　　果然……
　　每次一到晚上八点，我都会准时地发出更新，而且完全不卡文。。。
　　简直奇了怪了……
　　难道夜晚有着什么特殊的魔法咩？
　　o(s□t)o
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~
　　感谢贰十壹大大的打赏~~~~~


第二十八章  顾老师，我还只是个孩子（第一更）
　　早上八点三十分，顾村走在前往结城家的路上。
　　明明昨天顾村已经成为了结城家的家庭教师，但是观测者系统却习惯性地沉默着，并没有任何表示。
　　习惯性地装死吗？
　　顾村轻笑着摇了摇头，停下了自己的脚步。
　　结城家的别墅就出现在顾村的面前。
　　叮咚一声轻响声传来，房门应声而开。
　　“啊，是顾村先生，”结城家的女仆小林美纱站在门后，微笑着说道，“明日奈小姐现在就在她的房间里面，请随我来。”
　　顾村跟在小林美纱的身后，慢悠悠地走着，他的目光所及之处，尽是华美的家具，硕大的水晶吊灯，燃烧着火焰的温暖壁炉。
　　穿过客厅，结城京子微笑着向顾村点了点头。亚丝娜的母亲正坐在餐厅的餐桌旁，喝着黑咖啡，涂着黄油的吐司面包微微烤焦。
　　顾村抽空看了眼，一卷《自然科学》的期刊正摊在桌子上，上面用红色的笔做了极其多的标记。
　　“明日奈就在楼上，”轻轻抿了一口咖啡，结城京子缓声说道，“以后这样的家教课，每两天一次，每次两小时，还有劳顾村君你多多费心了。”
　　每两天一次，每次两小时？
　　顾村突然同情起了亚丝娜来，这样高密度的家庭教育，实在不是一个人应该拥有的童年。心中虽然如此想到，顾村脸上依旧是一副谦虚恭敬的表情。
　　他微笑着向结城京子欠了欠身，进而转过身，不发一言地跟在了小林美纱的身后，向着亚丝娜房间所在的二楼走去。
　　踩过木质楼梯，推开纯白色的房门，一间毫无童心的房间，便出现在了顾村的眼前。
　　既没有毛绒玩具，也没有任何值得留恋的童年印记，甚至连结城浩一郎房间里的游戏机都看不到，只是非常简洁的一间房间。
　　床靠着窗户摆放着，在床脚放着一张书桌。
　　书桌旁的书橱里，堆满了书。
　　顾村粗粗扫了一眼，紫式部的《源氏物语》，川端康成的《雪国》，夏目漱石、芥川龙之介、大江健三郎等一群日本著名作家的作品并排放在最上层，可惜没有一点翻阅的痕迹。
　　在这些书下面，是一些常识性的趣味书，比如山冈庄八的《德川家康》和《织田信长》系列，纯黑色的书脊透着一股拒人千里之外的气势，唯一颜色鲜艳的书，也就是司马辽太郎的《丰臣家族》了，亮黄色的封面显得还稍微有趣些。
　　可惜，这些书也没有翻阅的痕迹。
　　顾村心中微微一晒，这样的书恐怕没有几个女孩会喜欢看吧？
　　目光一转，唯一两本适合女孩的看的书，出现在了顾村的视线中。
　　JK・罗琳的哈利波特系列与江南的龙族系列，可惜前者顾村发现是英文原版的，而后者，居然也是中文原版的。
　　真是一个可怜的人，就连自己的房间都是如此的了无生趣。
　　顾村微微叹了口气，终于放下了自己环视的目光。因为亚丝娜的房间里，实在是太过于凄惨了一点，在这间房间里面完全看不到日后刀剑神域里亚丝娜的影子，而只是一个被父母强制性塑造的可怜女孩。
　　“早上好，明日奈。”
　　顾村站在门口，微笑着说道。
　　“顾村……老师？”
　　坐在桌子上的亚丝娜下意识地回过头来，看着顾村，眼神中却带着一丝淡淡的畏惧，这让顾村很是意外，明明昨天两人交谈的很顺利，为什么自己成为了老师之后，明日奈反而害怕自己了？
　　顾村眉毛一挑，心中轻笑一声。暗自揣测到，可能是因为自己现在的身份不同的缘故吧？昨天的自己，还是一个与明日奈没有交集的人，而今天的自己，则是她的老师了。
　　一个秉承着明日奈父母的意愿，将明日奈塑造成他们喜爱模样的人，就跟那些书架上的书一样。
　　无论明日奈看不看，都必须存在于她的生活中，摆放在最显眼的地方。
　　生活对于明日奈来说，太残忍了一些，即使是面带着微笑的自己，恐怕现在也是结城父母的帮凶，和他们一起强硬地闯入明日奈的生活中，不论她的想法，硬生生地将她扭曲成外人期待的模样。
　　有点像是中国古代缠足的裹脚布呢。
　　顾村心中一声冷笑，身子向后一退，站在了门外。
　　顾村的动作大大出乎了明日奈的意料，她今天早上起来，便已经将学习的课本全部放在了书桌上，并且准备好迎接新的家庭老师的到来。
　　学习，然后成为一个出色的女孩，保持着良好的性格，未来成为一个不负结城家之名的优秀妻子。
　　这是母亲大人与父亲大人寄予自己的期望，他们是爱着自己的，学习钢琴也好，每周三次的家庭教育也好，都是在帮助着自己的。
　　只是……
　　结城明日奈抬着头，眉头微微地蹙了起来，看着退到门外的顾村，一时之间有些不知所措起来。
　　“明日奈小姐请允许我自我介绍，我叫顾村。”顾村脸上丝毫没有居高临下的姿态，语气平和地说道，“贸然闯进一位女士的房间，是件极为失礼的事情。”
　　“我……我还只是个孩子……”
　　亚丝娜慌乱地说道，她还是第一次遇到像顾村这样的家庭教师。
　　女士？
　　不，自己明明只是一个女孩子啊！
　　“即使是孩子，也有获得尊重的权利，无论是未来的道路，还是房间的隐私。”顾村一本正经地说道，正如他心中所想的一样，“年龄的多寡，不是干涉旁人选择的理由。同样，作为老师的我，也没有干涉你选择，冒犯你隐私的权利。”
　　这个老师，与自己以前认识的完全不一样呢？
　　亚丝娜看着站在门口的顾村，脑海中不由地回忆起了昨天下午见到的顾村，那个将插画送给自己的人，心中没来由地放松了起来。
　　一阵错愕，甚至话到嘴边，亚丝娜都完全没有反应过来自己说的话有多失礼。
　　她是这样说的。
　　“那如果我不让你进来呢？”
　　“那么我会尊重地站在门口。”顾村微笑着说道，“而且为你保密。”
　　说完，顾村还故意地眨了眨眼睛。
　　“顾……顾村老师……”
　　亚丝娜突然反映了过来，她还只是个孩子，但是也已经知道了自己刚刚那番话是多么的失礼！
　　一抹慌张的神色，立刻浮现在了亚丝娜的脸庞上。
　　“请，请进来。”学着母亲说话的语气，亚丝娜站起了身满是歉意地说道，“请原谅我，刚刚失礼了。”
　　啪嗒一声轻响。
　　顾村带上了身后的门，心中却跟着微微一叹。
　　果然亚丝娜的问题，不是自己三言两语就能够解决的。
　　自己作为亚丝娜的家庭教师，教育她的道路实在是任重道远呢。
　　一点都不坦诚，学着大人说话的女孩子，可是非常让人苦恼的存在呢。
　　“顾村老师……我们下个星期，学校就要进行开学的摸底测试了……”亚丝娜的声音打断了顾村的思考，“请问，我们能够开始教学了吗？”
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第一更~~~~~下一更在中午十二点~~~~~
　　今日四更~~~~
　　第一更是现在~~~~
　　第二更是中午十二点~~~~
　　第三更是下午四点~~~
　　第四更是晚上八点~~~~~~
　　今天中午十二点也好，还是下午四点，或者晚上八点，任何一次更新迟到一分钟以上，包括一分钟，晚上十二点就再加一更~~~
　　握拳！
　　今天一定要将不按时更新的云锁潇湘钉在棺材里！
　　另外。。。。
　　感觉自己的欧气都被吸走了QAQ
　　以前一发十连出布姐，单发呼符出赫拉克勒斯和贝奥武夫的，但是今天攒了一周的石头，十连只出了一个保底四星活动礼装(sF□′)s喋擤ォ
　　我这个月都不会玩菲特狗了。。。。
　　我要每天疯狂码字。。。
　　菲特狗有什么好玩的，不如码字。。。。
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~
　　感谢雪の下雪乃大大，126大大两位的打赏~~~~~~~


第二十九章    亚丝娜，这是一道送分题（第二更，求订阅~）
　　真是不坦诚的女孩子呢。
　　顾村搬了个凳子，坐在了亚丝娜的身边，看着她摊开在书桌上的数学试卷。
　　题目并不难，大概都是中国初中二年级的题目，只是顾村看着试卷上面的标题，微微觉得有些胃疼。日本的学制与中国相似，都是九年制义务教育，小学六年，初中三年，高中三年，大学四年。
　　除了高考的方式不太一样，采取的是大学中心制以外，别的倒没有什么区别。
　　顾村心中想着，扫了眼放在面前的试卷。
　　数学与别的科目不同，更多地是检查一个人的逻辑思维能力，特别是中学的时候，一个良好的逻辑思维能力，对于做题目是非常有帮助的。
　　明确考察的知识点，就像是与老师在对话一般，只要不遇到类似于完全不想和学生说话的葛军老师外，别的题目再少也能够拿个几分。
　　“明日奈，你新学期的开学测验，想要考多少分？”
　　顾村一边看着明日奈一张已经全部做出来，并且自己批改的试卷，感慨地说道。
　　无论在哪里，题海战术似乎都非常地流行，只是程度多少不同罢了，对于中国学生来说的家庭作业，对于日本来的学生来说就是题海了。
　　“多少分……”明日奈微微一愣，继而缓声说道，“母亲大人希望我，最少考到九十分。”
　　是吗？
　　顾村眼睛一眯，又看了眼试卷上明日奈的题目，基本上没有任何错误的地方，只有在最后几个大题的证明上有些小小的疏漏，才让她的分数低了下来。
　　不过能够看得出来，字迹工整，每一步都写得非常详细。
　　是属于非常努力，但是分数就是达不到期望的类型。
　　顾村心中微微一晒。
　　“明日奈，你在学校的朋友很少吧？”顾村缓声说道，声音之中有些淡淡的感慨。
　　“嗯……”冷不丁地被顾村提出来，明日奈的眼中闪过一丝惊讶的光芒，却又缓缓地点了点头，“母亲大人说我努力学习，就会有朋友了。”
　　假的。
　　顾村轻轻摇了摇头，也许对于男生来说是如此，但是对于圈子更加小的女孩来说，一个长相漂亮，成绩又非常杰出的女孩，恐怕在学校里面很难交到知心的朋友呢。
　　人啊，无论怎么样，都会有意无意地去嫉妒别人。
　　这是天性，也是悲哀所在。
　　“那明日奈离自己的想法呢？”顾村说着，手指轻轻敲了敲桌子上的试卷，缓声说道，“这些题目，用中国老师的话来说，都是送分题呢。”
　　“送……送分题？”
　　明日奈眼睛一瞪，顿时惊讶地说不出话来了。
　　顾村手指的正是她证明题的最后一道，一道几何证明题。
　　已知：△ABC是正三角形，P是三角形内一点，PA=3，PB=4，PC=5．
　　求：∠APB的度数．
　　“像这种难度的题目，对于中国的学生来说，差不多属于一口就能够报出答案的程度了，”顾村迎着明日奈惊恐的目光，微笑着点了点头，示意自己并没有再说假话，“我只是看一眼，应该也能够猜出，答案是一百五十度。”
　　“这……”
　　“真很简单，你看，3.4.5肯定就是一个直角三角形，再加上正三角形的六十度，”顾村手指摇了摇，脸上带着丝嘲讽的笑容，“把这两个加起来，不就是答案了吗？”
　　“老师……你这样考试，是不会得分的。”
　　明日奈不满意地反驳了起来，在她看来，顾村这种解题的方法，实在是离经叛道，学校的数学老师明明不是这样教的。
　　“像这种题目的考点一眼就能够看出来，”顾村轻笑着摇了摇头，“等边三角形的性质，直角三角形的性质，勾股定理的逆定理，还有旋转的性质。出题老师就差把考点直接写在试卷上面了。”
　　顾村说着，手轻轻地在试卷上一拍。
　　“如果明日奈你希望考一个高分的话，其实是一件非常容易的事情。”
　　顾村边说着，边将下面几张明日奈以前做的习题全部抽了出来，一张接着一张摊开在了女孩的面前。
　　只见顾村的手指飞快地在试卷上点着。
　　“这些试卷的填空题考点基本相同，没有任何差别。证明题的考点一共有四种类型，基本上是轮着来的，而且还因为整张试卷的难易度不同，考察点也各不相同。照我推测，等到开学的时候，应该就会有一道类似于上面的提醒，将三角形各项重点全部融汇到一起的题目了。”
　　明日奈的眼中几乎放出了光来，她觉得顾村老师和过去的家庭教师完全不同。
　　过去的家庭教师，只是不断地跟自己分析题目错在了哪里，如何正确的解答，仿佛和自己站在同一阵线，去思考题目的解决方法。
　　可是顾村老师，感觉就跟作弊了一样……
　　“这是中国的传统考试技巧。”顾村眼睛笑得眯了起来，这让他不由地怀念起了自己的初中生涯。
　　“押题。”
　　“押题？”
　　“是的，站在出卷人的角度上，来思考对学生考察的知识点。”顾村说着，嘴角翘着，眼前似乎又多了个身影，只是更加模糊，仓促间难以辨别，“这是个很有趣的游戏，你现在的身份不是学生，而是一个老师了。”
　　“老师？”明日奈抬起头，疑惑地皱起了眉头来，“可是……我很多东西都不会，而且题目做的也不够多……”
　　顾村眼睛一眯，笑着打开了手机。
　　只见顾村正好点开了淘宝的界面，在屏幕正中央，是一本金色的书。
　　“这是中国学生特别喜欢的伙伴，”顾村介绍着说道，“五年中考三年模拟，如果想要进行题海战术的话，看这本书就足够了。”
　　明日奈的脸色瞬间苍白了起来，她还是第一次见到这么厚的教辅材料，只觉得跟书橱里面自己一辈子都不会翻阅的书一样让自己苦恼。
　　“我……”
　　“你并不想要这么做，”顾村笑着将手机放了下来，轻笑着说道，“无论想要取得什么成绩，我都可以帮你。考满分也好，将将考九十分，处在让同学羡慕却又不会嫉妒的档次也可以。”
　　话音刚落，明日奈的眼睛变亮了起来，她惊讶地看着顾村，只觉得这位家庭教师实在是神奇的不可思议。
　　“当然，这一切的前提都是明日奈你自己的选择。”顾村伸出手来，指了指自己，“我不会当你的引路人，只是个热心地陪在你身边，让你可以前往想去地方的同路人。”
　　顾村老师……吗？
　　“我……其实一点都不喜欢学习……呢。”明日奈头一低，低声地说道，“相比之下，我想学习画画……”
　　哗啦！
　　只听一声轻响，顾村直接将试卷扫到了一边，迎着明日奈惊喜的目光，抽出了一张白纸，随手勾勒出了未来刀剑神域中亚丝娜的面庞。
　　职业习惯也好，技巧成熟也罢，顾村画的如此的像，几乎让明日奈怀疑这就是未来的自己。
　　“那我们今天就来学习画画吧，考试这种事情，我们临考前花半个小时押题就可以了。”顾村笑着拿起了笔，缓声说道，“我押题可从来没有错过呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:
　　这是今天的第二更~~~~
　　第三更在下午四点~~~~~
　　顺便，为什么这章里面，顾村的解答这么无厘头。。。
　　因为这道题我不会做~
　　┑(￣Д ￣)┍
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~
　　感谢昊天上帝大大，书客枫叶林大大两位的打赏~~~~~~


第三十章    假期比上学的时候还要忙（第三更，求订阅~）
　　一位身穿红白色巫女服，腰间别着一把长刀的巫女形象，在顾村的勾勒下，立刻跃然纸上。
　　顾村下意识挠了挠鼻子，作为一向畅销的人物，他已经不是第一次画出博丽灵梦了，而且也不知道是不是有着什么神秘力量的影响，自己每次画这位的本子，一定能够卖出正正好十万元整的销售额。
　　简直就是世界上最不能够理解的法则啊。
　　顾村看着画面中的博丽灵梦，笑着摇了摇头。
　　“老师，你认识她吗？”
　　亚丝娜和顾村坐在同一张桌子上，正低着头，小心地临摹着顾村画出来的灵梦。
　　“不认识呢，但总觉得她是我非常要好的工作伙伴。”顾村轻笑了一声，手指轻巧地在桌面击打着，这是他心情愉悦的习惯。
　　通过上午两个小时的相处，顾村感觉到亚丝娜对自己的态度，和早上刚刚见面的时候完全不一样了。
　　更加的和蔼，不，应该说多多少少放下了戒心吧？
　　顾村笑着看着亚丝娜画着自己最擅长的人物画之一，嘴角不自觉地翘了起来。无论结城夫妇怎么要求，现在的亚丝娜也只是一个十岁的小孩而已。
　　在这样的年龄里面，就应该多看看自己喜欢的动漫，多玩玩自己喜欢的游戏，然后天经地义地浪费浪费时间。有很多快感，都是在堕落之后才能够感觉到的。
　　“顾村……老师，”亚丝娜停下了手中的笔，指着画面中那位幻想乡中的巫女，轻声问道，“我画的像吗？”
　　“很有天赋，我对你完全刮目相看了。”
　　顾村礼貌性地赞扬道，心中下意识地用自己职业性的眼光来衡量了一下。虽然在人物构图上完全是照抄自己的，不过眼神和衣服的褶皱上，还留着一丝遗憾。
　　属于那种只能够被人看到，却难以让人发狂爱上的类型。
　　“老师，为什么你会画画？”
　　亚丝娜仔细地端详着自己的画作，好奇地问道。
　　顾村眉头一挑，还没来得及回答，亚丝娜的问题却又更快地来到了顾村的身边。
　　“我听母亲大人说，顾村老师你也有一个妹妹。是因为她喜欢画画，所以您才会画插画吗？”
　　顾村愣了片刻，嘴角一翘，点了点头。
　　其中的原因太多，并不是自己一时间可以全部说完的。
　　“真好呢，”看着顾村点头，亚丝娜眼中冒出一丝羡慕的光来，“妹妹喜欢什么，哥哥就会回应她的要求，做出相应的事情。真的……非常羡慕呢。”
　　虽然不算太聪明,但是亚丝娜你也有个非常好的哥哥。顾村心中暗自想道，有些遗憾地叹了口气，很多时候并不是人太过于冷漠，只是并不会表达爱而已。
　　“其实明日奈你的哥哥……”
　　“浩一郎哥哥吗？”明日奈轻声说道，嘴却嘟了起来，“我一直想要玩哥哥房间里面的游戏，但是母亲大人和父亲大人都不允许，说不想要我因为游戏误入歧途。”
　　“他其实一直希望明日奈你能够玩一玩的，”顾村笑着说道，便将自己的手机拿了出来，顺便调成了静音，“现在的网络非常发达，我虽然不玩游戏，不过还会看一些游戏主播的直播。”
　　“直播……”明日奈的眉头微微一蹙，“母亲大人说，这是种非常不经济的，消磨时间的方式。对我自己的成长没有任何的帮助。”
　　又是母亲大人……
　　这位母亲大人为什么要管这么多的东西？
　　顾村脑海中不由地浮现出了结城浩一郎那张惨笑着，对自己妹妹有心无力的脸庞。他一直在担心亚丝娜面对的诱惑太少，见识的东西太少，最后终会有一天，让自己的妹妹被人骗走的。
　　还真是个敏锐的哥哥。
　　顾村嘴角翘着，一抬头，正好与明日奈的目光撞到了一起。
　　“顾村老师，那你又是什么样子的哥哥？”明日奈轻声问道，语气里满是好奇，“我……我听过浩一郎哥哥讲起过，说顾村老师你也有一个妹妹，现在也在日本。”
　　自己的妹妹啊……
　　顾村一眯眼睛，顾小鱼便立刻浮现在了他的眼前。
　　自己的妹妹是如此的顽皮，却又是如此的胆小。不知道多少个夜晚，妹妹都抱着自己的手，说哥哥不要走，不要离开她。
　　想到妹妹在黑暗中满是胆怯，却又充满孺慕的叫喊声，顾村的心都要碎了。
　　自己从小就表现的智商超人一等，也许在外人看来，自己非常厉害。
　　但是在妹妹的眼中，自己就是一个站在云端的哥哥吧？
　　说不定哪天，就会加入神秘组织，然后消失不见了。
　　超出常人一点，这样的哥哥既能够作为给妹妹遮风挡雨的雨伞，又不会过于高大，将属于她的天空完全遮蔽住，让妹妹感觉到无法呼吸。
　　大概……这便是自己身为哥哥的想法吧？
　　顾村愣愣地出神想着，浑然没有注意到时间的流逝。
　　作为顾村的学生，亚丝娜今天第一次见到顾村现在的表情，只觉得这位聪明地让人害怕的老师，似乎也有着格外柔软的一面。
　　她的左手不自觉地托住了下巴，亚丝娜侧着头，好奇地看着顾村皱起的眉毛，猜想着老师脑海中思考的问题。她看得格外的入迷，整个房间里此刻只剩下闹钟秒针滴答滴答的响声。
　　咚咚咚……
　　也不知道过了多久，一阵脚步声，才终于从门外传了过来。
　　“打搅了。”
　　敲门的人正是结城家的女仆，小林美纱。她是个将近四十岁的妇人，声音略微有些低沉。
　　“夫人想要我上来说一下，小姐学习钢琴的地方改变了。原本来家里面教授的钢琴家庭教师冬马小姐，因为即将远赴欧洲游学，所以从今天开始，将会由琦玉县川越市的明智女士来教授。夫人叫小姐做好外出的准备，今天至少要在车上度过两个小时的行程。”
　　一听到门外女仆小林美纱的话，原本还沉浸在揣测顾村脑海中想法的亚丝娜，心情立刻就低沉了下来。
　　根本就没有问过自己的意愿，母亲大人一如往常地给自己安排好了所有的行程，就连老师都已经提前为自己准备好了。
　　“一整个下午呢……”亚丝娜心情沉重地说道，小心翼翼地将书桌上自己模仿顾村画的博丽灵梦收了起来，“顾村老师，我们好像只能够明天再见了。”
　　明天？
　　不，明天太迟了。
　　顾村眼睛一眯，脑海中到现在都没有提示的系统，已经在告诉自己，任务还没有完成。
　　既然如此，自己又怎么能够半途而废。
　　“斡裣氐拇ㄔ绞新穑咳绻不介意地话，能否让我搭个便车，去看一看呢？”
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~~~
　　??这是今天的第三更~~~~
　　??下一更在晚上八点~~~~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~


第三十一章  不去和妹妹打个招呼吗？（第四更，求订阅~~~）
　　斡裣兀光是听名字，顾村都会下意识地想到一击男里面的琦玉老师，实际上这座城市位于日本东京都的北方，可以说类似于天津和北京的关系。
　　坐在车后座上的顾村，看着窗外不断向后跳跃的风景，嘴角不由地翘了起来。
　　风景变幻的很快，顾村转眼便发现，摩天大楼已经渐渐看不到了，取而代之的却是七层左右的建筑，如果仔细看的话，倒是觉得格外的有趣。
　　有种从二十一世界穿越回到了九十年代的感觉呢。
　　顾村想着，轻轻摇了摇头。
　　观测者系统在自己上车的时候，便已经发出了通知。
　　观测者系统1.0。
　　开发者：柳梦潮。
　　当前女主：结城明日奈。
　　来源：刀剑神域。
　　回收方法：
　　先让女主爱上自己，后按照本子剧情，作为男主，完成一次体液交换，即可。
　　考虑到宿主双商，现将上述方法，简析为小目标，以便完成。
　　第一阶段任务完成:请在冬马和纱离开东京之前,成为结城家的家庭教师。
　　任务奖励：
　　1、主神空间随机抽取奖励一件。
　　2、获得柳梦潮心理学使用时长：十分钟（现总计三十分钟）。
　　失败惩罚：抹杀。
　　注：本系统从不迟到。
　　第一阶段任务完成，请宿主开始抽取奖励。
　　听着脑海中终于响起来的声音，顾村长长地叹了口气，也不知道这观测者系统抽了什么风，现在终于公布自己的任务和任务奖励了。
　　“请问现在是否开始抽取奖励？”
　　“等一等……”
　　顾村半眯着眼睛，轻声说道。他觉得自从自己来到日本东京之后，运气就一直好的吓人，感觉每件事情都如自己心意所动，顺顺利利。
　　这样的状态不仅没有让顾村欣喜，反而更加警惕了起来。
　　人的运气很多时候都是守恒的，顾村虽然迷信科学，但是这种类似于玄学的事情，他还是抱着宁可信其有，不可信其无的态度。
　　“抽奖这种东西，就跟游戏抽卡一样，要讲究一个科学的时间，才会出好东西。”顾村眼睛眯着，心中盘算着时间，“下午放学的时候，一般都是非常吉利的时刻。”
　　“呵呵……”
　　观测者系统难得地在顾村的脑海中冷笑了一声，倒是让顾村非常意外。
　　车子不知不觉间停了下来，一栋两层的小洋楼，出现在了顾村和亚丝娜两人的面前。
　　“顾村老师……你会等我吗？”
　　亚丝娜站在门口，怯生生地说道。虽然只是短短一天的相处，她却已经完全认同了这个会教自己画画，又会帮自己复习的老师了。
　　“当然。”
　　顾村点头，轻声说道。
　　话音刚落，这幢爬满了绿色爬山虎的小洋楼，便突然醒了过来。
　　满是铜锈的门缓缓开启，站在门口的是个三十岁上下的妇人，穿着件红色针织毛衣，看上去远比冬马靠谱多了，至少应该不是一个沉迷在游戏里面的钢琴演奏家。
　　亚丝娜抬头看了看这位姓明智的钢琴老师，又转过头，有些不舍地看了顾村一眼，这才一步三晃地向着小洋楼里面走去。
　　吱呀一声轻响，顾村发现自己似乎又是孤单一个人了。
　　他转过身，百无聊赖地在校园里面走着，一边在脑海中询问着观测者系统。
　　“我下面的任务呢？”
　　“请先抽奖，在这之后才好发新的任务，我们从不拖欠薪酬。”
　　……。
　　语言艺术似乎更加厉害了？
　　顾村笑着俯下身，将一根枯枝捡在了手中，他侧身立着，眼睛一眯，只觉得在白色相簿2世界之中见到的剑神，西门吹雪又重新出现在了自己的面前。
　　主神剑法・刺！
　　顾村心中默念，右手一递，枯枝便直接破空而出。
　　只听噗的一声轻响声传来，一片缓缓飘落的枯叶被顾村从中间刺了一个对穿。
　　“真……真厉害！”
　　身后突然传来一声微弱地赞叹声，顾村循着声音传来的方向，回头看去。
　　只见一个大约刚刚上初一的女孩子，双手正抱着一柄长约一米的竹刀，站在远处一脸崇拜地看着顾村。
　　竹刀？
　　剑道。
　　顾村心头一闪，收起了自己手中握着的枯枝，脚步移动，人已经走到了小女孩的身前。
　　女孩额头上渗满了汗水,衣服湿哒哒地粘在了身上,就连头发都有气无力地贴在了额头上,小口不停地喘息着,显然之前已经自己一个人练习了很久。
　　“是剑道吗？”
　　顾村不由地出声问道。
　　“嗯！”
　　小女孩点了点头，抬起脸看着顾村，紧跟着向后一退。
　　“哈！”
　　只见她小手一扬，竹刀被她高举过头顶，紧跟着双手向下一劈。
　　唰！
　　竹刀擦着顾村的鼻尖，直落而下。
　　“你也很厉害呢，”顾村笑着蹲下了身来，“这么大就开始练习剑道了。你很喜欢练剑吗？”
　　话一说出口，小女孩却立刻沉默了起来，一双水汪汪得大眼睛怔怔地看着顾村，然后下意识地摇了摇头，“因为哥哥不想要练习，但是爷爷又要求他练习，所以……”
　　“所以你就承担了这份责任，好让哥哥逃走吗？”
　　顾村轻声说道，脸上的笑容却黯淡了下来。
　　他并不是个喜欢多管闲事的人，只是作为哥哥，却让妹妹为自己努力地男人，他实在是不知道该说些什么。是赞叹这位哥哥有勇气，能够对抗家长呢……
　　还是应该对他微笑，然后一拳打晕过去？
　　“请宿主不要拖延，尽快开始抽奖！”
　　观测者系统的声音再次在顾村的脑海中催促了起来。
　　“本次抽奖，我们是有保底的！你抽了绝对不会上当！”
　　无可奈何，顾村只想要大骂起来，这种抽奖，说到底就跟fatego的抽卡一样，全都是托，而且自己还不得不上当，硬着头皮自欺欺人地抽一次。
　　“好。”
　　顾村心一横，缓声说道。
　　“叮咚！
　　恭喜观测者获得主神系统古武术分支奖励，八卦掌身法一份！”
　　“八卦掌身法？”顾村反应过来，只觉得有些好笑，“这是不是我在现实中学不到的东西？”
　　“不是！”
　　观测者系统回答地理所当然。
　　顾村想要杀人。
　　“好，非常好。”
　　顾村半眯着眼，刚想要说话，远处却立刻传来了一阵更加嘈嚷的声音。
　　“桐人，你的妹妹就在那里，不去打个招呼吗？”
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　呼~~~
　　这是今天的第四更~~~~
　　请叫我极其勤勉地云锁潇湘~~~~
　　顺便，现在右手又又又抽筋了。。。刚刚泡过热水，不过依旧非常地酸233333
　　对了，今天要推两本书。
　　第一本书是两仪命大大的《最终一击》，是一本非常好看的一击流。
　　另外，要推荐一下三十二大大，也就是变化无穷，也就是《前世老婆找上门》的作者新书。
　　新书：
　　《就算变成宝箱怪我也要谈恋爱》~~~~
　　公公是个非常勤勉地作者，他每天至少要更新八千字（我今天写了九千），所以看的话，应该会很爽的~悄悄地说，在这本书之前，我也想过一个类似的创意，叫《请叫我诚实的宝箱怪》，不过太黄暴了，不能发
　　┑(￣Д ￣)┍
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~
　　感谢凌幻云梦大大的打赏~~~~~~~


通知，今天第一更在下午四点兼周一爆发预告
　　今天查找日本东京的资料，比如秋叶原女仆一条街之类的东西，一没注意，把时间摸鱼摸掉了。。。
　　(⊙n⊙)b
　　今天两更，第一更在下午四点，第二更在晚上八点……
　　另外，为了庆祝我昨天四更都准时更新了~
　　所以我决定周一，十更。。。
　　（○｀ 3′○）
　　顺便说一下，我现在每天都有用滚烫的热水泡手，要不然右手非常非常地酸。。。
　　以上~
　　捂脸，光速逃遁


第三十二章   顾村，我们要报警了！（第一更）
　　一群刚刚上初一的学生,打趣对站在最边缘的男生打趣地说道。
　　顾村眉毛一挑，向着那里看去，只见最边缘的男生皱起了眉头，下意识地看向了小女孩，却撇了撇嘴，不发一言地想要装没有看见。
　　“哥哥……”
　　身后女孩的声音很小，顾村听来却觉得心中一阵酸楚。
　　他再次回头，看着身后的女孩子。
　　并不是应该上初中的年纪，只是相比较不同女孩更加早熟一些而已，原来是一个小学生。
　　顾村蹲下了身，脸上带着笑容。
　　桐谷直叶，桐谷和人的妹妹，一个单恋着自己的哥哥，却总是被现实无情嘲讽的女孩。
　　“你想要让你的哥哥和你一起玩吗？”
　　顾村轻声说道，没等桐谷直叶回答，便直接站起了身来，向着桐谷和人与他的一群同学走了过去。
　　“我记得，”顾村一边走着，一边在脑海中轻声问道，“我现在已经有了八卦掌步法的强化了吧？”
　　“只是还没有熟练。”观测者系统缓声说道，“需要进入梦境训练场，进行训练。并且，本系统将会在五分钟后，发布后续任务。”
　　五分钟吗？
　　顾村摇了摇头，拦在了桐谷和人一行人的面前。
　　顾村一出现在这群人的面前，原本还热火朝天的众人，突然沉寂了下来，他们既畏惧，又疑惑地看着顾村，想要分辨这个男人的目的。
　　毕竟顾村的年龄比他们都大，甚至让他们感到有些恐惧。
　　“各位，我无意打搅。”
　　顾村站在桐谷和人与他的朋友面前，微笑着说道。
　　“只是想要跟你们玩一个游戏。”
　　变态！
　　神经病？
　　这个人有问题。
　　桐谷和人的朋友们对视一眼，下意识地想要从顾村的身边走过去，只是还没有等他们走出去，顾村右手便已经直接扬了起来。
　　唰！
　　一声轻响，握在顾村手上的枯枝便已经停在了当先的男孩面前。
　　“一个非常简单的游戏。”
　　“我们要报警了！”
　　桐谷和人轻声说道，将自己的声音藏在了众人之中，间或担忧地看了眼远处的妹妹。他虽然因为某些原因，刻意与自己的妹妹疏远了关系，但身为哥哥，他依旧关心着自己的妹妹。
　　桐谷和人，这是个好眼神呢。
　　顾村看着这个桐谷和人的眼神，嘴角一翘，原本握在手中的枯枝信手一转，居然转头离开了。
　　“喂，这个人是不是神经病？”桐谷和人的朋友轻声问道，眉头皱得老高，“之前拦住我们说游戏，结果现在却又一言不发地离开了。”
　　桐谷和人轻轻点了点头，“那人可能是个精神不正常的变态……”
　　话还没说完，桐谷和人惊讶地发现，顾村居然停在了自己妹妹的身前。桐谷和人一直都觉得自己很聪明，六岁的时候便能够自己组装电脑，十岁的时候，就发现自己养父母的领养证明。
　　虽然外表宛如女孩子一般纤细，但是自己并不是那种柔弱无知的人。
　　看着自己同学渐行渐远，桐谷和人带着一丝担心，不由地放慢了自己的脚步来。
　　“小妹妹。”顾村刚刚从桐谷和人一行人面前走回来，脸上得表情云淡风轻，甚至还带着一丝自嘲，“也许是你的运气好，今天我要表演一个魔术给你看。”
　　桐谷直叶立刻警惕性地握起了自己的竹刀，虽然她还是一个小学生，但是对陌生人的警惕性倒是很强。
　　顾村没有在意，他甚至为自己之前心中的所想感觉到一丝笑意。
　　当看到桐谷直叶的时候，自己心中突然对桐谷和人产生了一丝莫名的杀意，不，这股杀意并不是莫名的。顾村缓缓地闭了闭眼睛，他能够隐隐约约地感觉到这种杀意的来源。
　　柳梦潮……
　　你对于人类的看法便是如此吗？
　　在你看来，像桐谷和人这样的人只有死路一条吗？
　　顾村脑海中不由地揣测起了这位创造出观测者系统男人的心理。
　　顾村端详着站在自己面前，一脸警惕的桐谷直叶，脸上的笑意再也抑制不住。
　　“不陪妹妹玩的哥哥，在未来的世界里面，可是要下地狱的。”
　　顾村的话音刚落，站在他面前的桐谷直叶眼睛立刻亮了起来，却又带着一丝害羞。并不是因为顾村的话，而是因为走到顾村身后的人。
　　“你是谁，为什么要站在我妹妹面前。”
　　桐谷和人，如同顾村所料的来了。
　　罪不至死的人而已。
　　顾村转过了身，居高临下地看着这个面容俊秀，就像是女孩子一般的男生。
　　“你应该很喜欢玩游戏吧？”顾村突然没来由地说道，根本不给桐谷和人反驳的机会，“桐谷和人。”
　　话音一落，桐谷和人的脸色煞白！
　　他原本就早慧，虽然只是刚刚上初中的年纪，但是路上偶然遇到的人,居然能够一口报出自己的名字，同时竟然出现在自己妹妹的面前。
　　这样的人，怎么看都不是好人。
　　真的……
　　要报警了！
　　桐谷和人焦急地向着被顾村挡住的妹妹打着眼色，却只见站在自己身前的顾村转过身，手腕一翻，还没等桐谷和人反应过来，妹妹的竹刀已经落在了顾村的手上。
　　顾村左手握着从桐谷直叶那儿夺来的竹刀，紧跟着信手一抛。
　　啪嗒一声轻响。
　　竹刀直接砸在了桐谷和人的脚下。
　　“捡起来。”
　　顾村单手握着枯枝，对着桐谷和人说道。
　　“只要你能够用这柄竹刀击中我，我就立刻离开。”顾村缓声说道，“我是一个成年人，现在你想要跑，也是跑不了的，即使你叫破了喉咙，也不会有人理你的。”
　　顾村回过头，看向满脸惊慌地桐谷直叶，悄悄地眨了眨眼睛。
　　原本还慌张的直叶，突然安静了下来，她没来由地觉得，也许顾村并不是坏人。
　　桐谷和人沉默片刻，弯下腰，捡起了地上的竹刀。
　　外祖父曾经要求过自己练习日本的剑道，只是却被自己逃走了。桐谷和人想着，目光不由地看向了站在顾村身后的妹妹。
　　“很好，”顾村手中握着刚刚从地上捡起的枯枝，侧身立着，“你用剑来攻击我，只要击中我，就算你赢。当然，如果我的树枝先刺中了你，你就要重新开始。”
　　话音一落，没等桐谷和人反应过来，顾村右手腕便是一抖。
　　唰！
　　枯枝在空中滑过一道残影，直接点在了桐谷和人的额头中央。
　　“既然是哥哥，就不要总是在妹妹面前逃走。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　今天在写这章的时候，突然想到，如果顾村是柳梦潮，现在桐人的尸体应该已经凉了。
　　叹气……
　　今天右手和后背的状态比较糟糕，在写这章的时候，小拇指突然抽了一下，然后剧痛，后背也一直抽痛QAQ
　　所以这章是我用左手写的……
　　现在已经好多了。。。
　　当年在连载哈利波特的时候，有一个月左手断了，我用右手码了整整一个月，所以现在是左手来还债了吗？
　　另外……
　　订购的水泥棺材已经到了，我马上就把不按时更新的云锁潇湘关进去！
　　很对不起，今天这章更新迟了。。。
　　晚上八点准时更新，毕竟我晚上八点有更新加持的buff.....
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~
　　感谢奇搿ぷ岬锌痛蟠螅恋恋看不见大大，苍云海大大，暗影牧师大大，奥米加大大，时钟技师「Y」大大，天生的梦想大大，狂暴补师克劳德大大，贰十壹大大九位大大的打赏~~~~~~


第三十三章   弱者如何守护妹妹？（第二更）
　　顾村手中握着的枯枝，半眯着眼，静静地等待着桐谷和人的动作。
　　曾经练习过剑道的桐谷和人双手高举过头顶，这是剑道里面的构，也就是中国武术里面常说地起手式，每一次摆出来，都是在观察着对手的站立态势，并且寻找对手的弱点。
　　剑……
　　不，那根树枝没有提起来。
　　眼神时时刻刻盯着自己的竹刀，想要用速度胜过自己吗？
　　桐谷和人心中微微一忖，主意便已经想清楚了。
　　“喝！”
　　桐谷和人大叫一声，右脚向前一迈，高举过头顶的竹刀，唰得一声落了下来。
　　顾村动都没有动，眼睁睁地看着这柄竹刀的刀尖从自己的鼻尖滑过，差之毫厘地擦肩而过。
　　是在试探我的能力吗？
　　顾村嘴角翘了起来，紧跟着桐谷和人左脚向上一送，整个人立刻欺身而前，原本已经一劈到底的竹刀，瞬间借力，反撩了起来。
　　我已经看穿你的动作了，陌生人！
　　桐谷和人心中一喜，他这一手又快又狠，即使是竹刀，但是被自己这么重的力量打到膝盖，成年人也会立刻倒下去的！
　　只是顾村的动作比桐谷和人想象的更快。
　　光秃秃的枝头，轻轻地点在了桐谷和人的喉咙上。
　　“两点之间，直线最短，不是吗？”
　　顾村懒洋洋的笑声，在桐谷和人耳边嘈杂地响了起来。只是转眼间，桐谷和人脸便已经涨得通红，他心中不由地多了一丝遗憾。
　　自己的动作并不慢，只是稍稍有一些生疏。
　　毕竟，自己已经整整一年没有练习过剑道了，自从得知自己不是父母的亲生孩子，桐谷和人便觉得一切都不一样了！
　　目光不由地撇向了站在顾村身后，正担忧地看着自己的妹妹。
　　“被妹妹的目光担心着，是不是感觉到自己充满了力量？”顾村一抬脚，脚尖轻轻一踢桐谷和人从下反撩的竹刀，微笑着说道，“你还不明白吗？”
　　那根本不是自己的妹妹！
　　桐谷和人嘴角一抿，双脚在地上一踏，整个人向后退了过去，手中握着的竹刀摆在了中线之上。中国的枪法，讲究的是枪一条线，这条线就是人的中线，也叫中门。而深受中国影响的日本剑道，同样有着这样的理论。
　　毕竟，这是一门用来搏杀的剑法。
　　“终于认真起来了吗？”
　　顾村记得，在刀剑神域的漫画中，当桐谷和人从游戏中出来的时候，他用剑的能力已经在桐谷直叶之上了，可以说是一个剑法的天才也不为过。
　　不过……
　　如果提前五年就开始锻炼，后面的成长就会更加值得期待吧？
　　毕竟这次观测者系统一路给自己看着绿灯，感觉后面的事情应该会更加难以搞定。
　　“来。”
　　顾村手中握着枯树枝，笑着说道。
　　“哼！”
　　桐谷和人鼻腔中闪过一丝急促的喘息声，却没有着急地欺身上前，而是右脚向前移动一步，左脚紧跟着跟上来。他走得很慢，每一步却又异常地坚定。
　　不能够露出破绽。
　　桐谷和人心中暗自想到，他刚刚甚至都没有看到顾村手中那根灰色的枯枝运动的方向，便已经被点中咽喉了。这个男人的攻击，仿佛就是来自天外的飞仙一般！
　　要小心！
　　桐谷和人给自己打着气，一寸一寸地向着顾村挪动着。
　　“很有趣不是吗？”顾村回头看了眼站在身后的桐谷直叶，又转过头看着桐谷和人说道，“你现在有后悔吗？”
　　后悔？
　　桐谷和人眉头一皱，他根本就不知道顾村话中的意思！
　　自己有什么好后悔的！？
　　难道就因为自己没有学习剑道，所以现在打不过这个男人，就要感觉到后悔吗？！
　　“下段，还是中段，又或者上段？”
　　顾村半眯着眼睛，打量着桐谷和人的竹刀，微笑着说道。
　　按道理来说，自己应该在梦境系统中训练，只是偶尔在现实的环境中训练，也别有一番风味，特别是站在自己面前的是桐谷和人。
　　他的攻击习惯，他的战斗方式，他的心理波动，都是极其珍贵的数据，等到自己穿越之后，这一切都会变成非常有用的道具。
　　“是横扫！”
　　桐谷和人大叫起来，原本被他握于中线的竹刀，一个翻转，自左向右地朝着顾村的腰间扫了过去。这一击，在桐谷和人看来，至少能够让顾村疼的直冒冷汗，痛苦地蹲在地上。
　　只是顾村的动作比桐谷和人想象的还要快，八卦掌是一种非常精妙的武学，讲究的是到最后游身的境界，便是宛如一只游鱼一般，直接贴在对手的身边，却让对方根本看不到自己。
　　如果放到游戏中，大概就是快速地变幻身形，只出现在对手的盲区之中，整个人却仿佛消失了一样。
　　半步！
　　顾村身子向前只迈出了半步，身子便已经挤出了桐谷和人攻击的范围，只见顾村右手反撩，自左向右缓缓地一抹。
　　“现在你的脖子已经被我割开了。”
　　顾村轻声说道，人就静静地站在桐谷和人的面前，脸上还带着淡淡的笑容。
　　自己的脖子被割开了吗？
　　桐谷和人下意识地抬起手，摸了摸自己的脖子。果然，在喉结的地方，正火燎燎的痛着，似乎在告诉着他现实的严肃性。
　　“你在逃避的时候，别人不会逃避，就像你在休息的时候，有人并不会休息。”顾村脚步一闪，人已经出现在了桐谷和人的身后，“你现在心中应该想，我只是靠着比你年纪大的缘故，才能够击败你。”
　　桐谷和人猛地转过头，看着站在自己身后的顾村，脸上还带着一丝愤怒的表情。
　　“那么我等你。”
　　顾村说着，将手中的枯枝扔在了地上。
　　“未来的游戏，总有一天会发展到让人全身心进入到游戏中的地步。”顾村说着，迎着桐谷和人那双爆出光来得双眼，含笑点了点头，“继续保持练习，剑道也好，还是去中国学习武术也罢。五年之后，我们还会见面的。”
　　“你……究竟是谁！”
　　桐谷和人大叫了起来。
　　“我是谁并不重要，但是你要知道一点。”顾村嘴角一翘，笑了起来，“弱者是不能守护妹妹的。而你，现在就是一个弱者。”
　　顾村轻声说这，没有等桐谷和人回过神来，便已经直接走远了。他与柳梦潮不同，顾村选择再给桐谷和人一次机会。
　　若是不能幡然醒悟，那么就只有死亡在等待着桐人了。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??这是今天的第二更~~~~~
　　??果然，今天受到了神秘力量的影响，更新迟了四分钟。。。
　　??我已经想好了，水泥棺材也已经买好了……现在正在浇水泥，各位放心，明天更新绝对不会迟到的……
　　??迟一分钟，我加一更~
　　??嗯嗯~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~
　　??感谢乱月华大大，黄道吉日宜宅家大大，God-M大大，夏祭酱大大，魔界神绮大大，克劳德・斯特莱夫大大六位的打赏~~~~~~~


第三十四章     我可能走上了拐卖幼女的不归路
　　桐谷和人提着头，一言不发地拎着妹妹的竹刀，站在原地看着顾村。他想要逃跑，却又放心不下自己身后的妹妹，只能够在顾村的注视下汗流浃背。
　　也不知道过了多久，桐谷直叶的身影终于消失，桐谷和人才终于抬起头，上上下下地将顾村仔仔细细地打量了一番。
　　他看的是如此的详细，几乎要把顾村每一寸五官都刻印在自己的脑海中。
　　我不会忘记你的！
　　桐谷和人心中大叫着，嘴角却紧紧地抿起来，只见他猛地一掉头，跑的倒是比顾村预想中要快的多。
　　“应该会有用吧？”
　　顾村半眯着眼，看着桐谷和人消失的身影，轻笑着说道。一个人无论是好印象也好，坏印象也罢，总归比没有印象要好得多。
　　这次观测者系统公布的任务,种种的反应,都让顾村感觉到了危机。似乎每一方都在帮助着自己，好让自己完成任务，但是……
　　“世界上哪会有这么如意的事情？”
　　顾村重新坐在了之前桐谷直叶练习剑道的树下，双腿一盘，闭上了自己的双眼。
　　“梦境系统，开启。”
　　顾村在脑海中缓声说道。
　　霎时间，原本一片漆黑的世界，又重新亮了起来。
　　无数道白色的线条分支交错，将世界割裂重组，像是个静心雕刻的艺术家一般，重新将一切整理陈设了出来。
　　“欢迎回来，观测者。”
　　萝娜的声音响了起来，顾村微微一笑，他已经有太久没有听过这样的声音了。
　　“请问现在是否要开始新能力的训练，此刻梦境的时间流速与外界相比，是1：100。”
　　“开始。”
　　顾村点了点头轻声说道。
　　时间已经渐渐紧迫了起来，他现在分外地觉得，前期的优势越大，后期的困难和挑战就会越发地严峻。
　　“会是什么样的敌人呢？”
　　顾村皱着眉头，不断地思考着，直到身前的笼罩在光影中的人显现出来，才突然发现，自己并没有特意安排陪练的对象。
　　“我们又见面了，”手中握着一把冷峭长剑的剑神，右手平举，面带微笑地看着顾村，“上一次，你被我刺了三十六万七千次，不知道这次又会坚持多久。”
　　坚持多久？！
　　顾村一低头，却居然发现自己是空着双手的！
　　“这算什么？至少也要给我一把剑啊！”顾村皱着眉头，郁闷地说道，“我真的有一句话，想要对你说很久了，萝娜！”
　　话音一落，顾村便发现自己的喉咙一痒，曾经熟悉的感觉又重新浮上了心头。
　　还是熟悉的剑法，还是熟悉的剑神。
　　“不错。”
　　剑神西门吹雪一身白衣胜雪，唯有剑尖一点殷红，宛如雪中的梅花一般。他冷着脸，声音里却透着一丝赞叹的语调。
　　“你是少数几个能够看到我出剑轨迹的人。”
　　顾村还没来得及适应自己重新修复好的身体，西门吹雪的剑又再次刺中了顾村的额头。
　　“只是你的反应，是我见过最慢的一个。”
　　顾村嘴角一扯，虽然自己已经通过主神系统，将自己的反射神经加强到了正常人的强度，但是终归不是自己的东西，使用起来还是有些不适应的。
　　而且进入主神空间的人，甚至桐谷和人，都不是平平凡凡的普通人。
　　真正的普通人，就是那些死在刀剑神域游戏中的人，是那些变成丧尸漫无目游逛的人，是那些名字永远不会出现在书中的人。
　　“再来。”
　　顾村眼中闪过一丝坚毅，平静地说道。
　　“嗯？”
　　西门吹雪再次扬起了自己跌剑，他的剑尖有着一点血，宛如白色雪中的一点红梅。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第一千二百三十三次。
　　顾村嘴角一翘，一滴鲜血顺着他的右脸颊缓缓流淌下来，被他右手食指一抹，晕染了开来。
　　“怎么样？”
　　顾村笑了起来，西门吹雪站在原地的攻击，这次自己终于躲过去了。
　　虽然只是普通的八卦掌步法，但是只要经过精确的计算，提前猜想对方的攻击方法和攻击习惯，即使以自己的反射神经，也是完全能够躲过去的！
　　“有趣，比我想象中的要强。”
　　西门吹雪再次将剑垂下，整个人立刻变得飘渺了起来。
　　“我要动了。”
　　动了，就是行动的意思，就是人跑起来的意思，就是剑出现在自己咽喉处，顾村还没有反应过来的意思。
　　顾村从来没有想到过一个人的剑能够如此的快，一个人的剑能够如此诡异，一个人的剑又能够如此的光明正大，似乎这一剑，已经将世界一切的一切，都融汇在了一起。
　　“只是还差一点。”
　　西门吹雪看着顾村，轻声说道。
　　“剑神的剑自然是无所不有的，但是神是神，仙是仙。”
　　他话音刚落，顾村便发现自己的右手上，多了一柄唐直剑，这柄剑与自己之前在白色相簿2世界里，从淘宝上买来的唐直剑非常相似，却又略有不同。
　　护手是青钢锻造的祥云，剑脊镌刻着高山云海，感觉仿佛中国古代泼墨画里的仙人居所一般。
　　“你的剑不同，”西门吹雪长久地看着顾村，欣慰地说道，“你的剑中，有仙气。”
　　仙气？
　　顾村手腕一抖，剑上寒光四射。
　　西门吹雪又再次袭来，眨眼间，他的剑已经来到了顾村的身前。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第四十六万七千次八百九十次……
　　即使在梦境训练场中不会有疲惫的感觉，但是顾村还是第一次感觉到自己精神状态上的疲惫，他甚至怀疑，自己如果闭上眼睛，会在梦境之中睡去。
　　“真是见了鬼！”
　　顾村嘴角一撇，看着身前已经完全消失的西门吹雪，感觉自己又被这倒霉的观测者系统坑得不轻。
　　“我明明只是一个中国武术传人，你天天弄一个剑神陪我训练是什么意思？”
　　顾村盘腿在地上，不由地出声问道。
　　“为了方便宿主……”
　　“说实话！”
　　顾村才不相信萝娜，或者说观测者系统是站在自己角度上考虑问题的。
　　“因为这次的观测任务，有着强烈的干扰源。为了方便后续任务与奖励的发放，我们适当调整了梦境训练场的训练难度和设置。”
　　这就是自己又被剑神刺了四十多万剑的原因？
　　顾村低下头，看了眼还被自己握在手中的长剑，闭上了眼睛。
　　他现在还能够回忆起，当自己第四十六万七千八百八十九次，向西门吹雪刺出那一剑的时候，剑神脸上惊奇与怀念的表情。
　　“果然没错。”
　　是说自己的剑法果然没错？还是说自己的学习能力果然不错？
　　顾村轻轻摇了摇头，他原本还对即将到来的观测者任务有点担心，但是现在却期待起来了。
　　真不知道，自己的剑法在刀剑神域中，又能够强到什么程度。
　　“通知……
　　干扰项已经降低到最低水平……
　　询问……
　　是否开启下一阶段任务……
　　开启……
　　观测者系统1.0。
　　开发者：柳梦潮。
　　当前女主：结城明日奈。
　　来源：刀剑神域。
　　回收方法：
　　先让女主爱上自己，后按照本子剧情，作为男主，完成一次体液交换，即可。
　　考虑到宿主双商，现将上述方法，简析为小目标，以便完成。
　　第一阶段任务完成:成为结城家的家庭教师。
　　第二阶段任务开启：请协助结城明日奈离家出走。
　　任务奖励：
　　1、主神空间随机抽取奖励一件。
　　2、获得柳梦潮心理学使用时长：十分钟（现总计六十分钟）。
　　失败惩罚：抹杀。”
　　“你有没有搞错，明日奈今年才十岁，”顾村嘴角一扯，“拐卖妇女儿童，在中国可是死刑的！”
　　“所以我们现在在日本。”
　　……。
　　顾村有生以来，第一次竖起了自己的中指。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??哈哈哈，下一更在晚上八点~~~~~
　　??顺便，果然水泥棺材就是好用~~~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~
　　??感谢书客61159330380大大，鬼父火咏天大大两位的打赏~~~~~~


第三十五章  我那有魔力的右手哟
　　精神上的疲倦缓缓地在顾村身上消散着，他双腿盘坐在梦境训练场的地上，在脑海中细细地过着观测者系统刚刚发布的任务。
　　协助明日奈离家出走。
　　这并不是件容易的事情，考虑到观测者系统的一掼的表现，顾村绝对有理有据怀疑，在任务的表象之下，还藏着一个自己并不知道的秘密。
　　“说起来，总是让我抽取奖励，就不能够直接告诉我，即将获得的奖励吗？”
　　顾村随口一说。
　　“可以。”
　　？！
　　顾村嘴角一抽。
　　“奖励是什么？”
　　顾村从地上站起来，一边握起那柄刚刚被自己扔在地上的长剑。
　　剑锋锐利，在纯白色的梦境之中还发着锐利的光芒。
　　我的剑法之中，有着仙气？
　　顾村回忆着剑神西门吹雪的话，只觉得有些好笑，难道自己被他刺了几十万次，就学会了小说里白云城主叶孤城的剑法天外飞仙了？
　　开玩笑也应该有一个限度。
　　想法刚刚冒出来，顾村脑海中便已经响起了观测者系统萝娜的声音。
　　“因为现在没有受到干扰，所以我们能够很明确地告知宿主，即将获得的奖励。现任务重新更新。”
　　话音一落，顾村便发现自己面前出现了一长串的文字，宛如瀑布一般在自己的双眼前落了下来。
　　顾村从头到尾浏览了一遍，所有文字都没有改变，只有在奖励的一栏上出现了不同的选项。
　　“NERvGear的制造技术及黑客技巧？”顾村眯着眼睛，重复地念着这段文字，“换句话说，如果我愿意，现在讲就能够开发出NERvGear来了。”
　　“还要等您完成攻略明日奈，”萝娜的声音缓缓地在顾村的脑海中响起，只是在顾村听来，实在有些不怀好意，“这是因为本次观测任务有着严重低干扰，所以特意为您准备得补偿。”
　　类似于菲特狗维护之后，会发放微不足道的石头一样的奖励吗？
　　顾村笑着摇了摇头。
　　“但是攻略一个十岁的女孩……”顾村轻声说着，嘴角不由地翘了起来，“你不知道在中国，这样的行为至少要关上三年吗？”
　　“所以我们现在要在日本。”萝娜一本正经地回答，“这个国家总是非常富有创造力，特别是在某些方面。”
　　“别说废话了，我现在就要回到现实了。”
　　顾村低头看了眼自己握在手上的长剑，缓声说道。
　　“说起来，既然我能够获得相应的技术，也许我的敌人也会有吧。”
　　“敌人？”
　　萝娜轻笑一声，并没有正面回答顾村的问题，只是一阵纯白色的光幕，在顾村的身前掀起，将他完全笼罩在了其中。
　　等到顾村再次睁开自己的双眼，发现自己正背靠着大树，远处结城明日奈上课的古旧别墅，就在自己的正前方，别墅斑驳的墙壁上尽是绿色的爬山虎，在夕阳下显得格外的有趣。
　　嗡！嗡！嗡！
　　顾村还在想着的时候，揣在口袋里面的手机，震动了起来。
　　信手从右边的口袋里面掏出自己纯黑色的华为手机，顾村看了眼出现在自己手机屏幕上陌生的号码。
　　不是冬马的，也不是结成浩一郎的，是一个陌生，而且从来没有见过的号码。
　　只是这号码带来的短信，瞬间说明了她的来历。
　　“见字如晤，顾村。多纳特罗教授，正是我的老师。”短信很短，顾村右手大拇指向下一滑，便能够看到全篇，“还有，我们是可以被测量的。”
　　人是可以被测量的？
　　顾村半眯着眼睛，反反复复地看着祈慕容发来的短信，他试着回拨了过去。
　　“嘟……嘟嘟！”
　　一长两短，电话另一头也跟着响起了冰冷的提示音。
　　“您好，您所拨打的号码是空号。”
　　空号？
　　顾村半眯着眼睛，将纯黑色的华为手机重新揣进了自己的口袋里面，嘴角不自觉地翘了起来。如果自己没有猜错，为了避免被发现自己是收信人，所以祈慕容特意用了一张报废的卡，给自己发送的短信。
　　“看来你和自己老师的关系，并不是太好啊，祈慕容。”
　　顾村轻声地自语道，紧跟着抬起了头来。
　　远处，原本处于沉睡中的小洋楼，突然苏醒了过来。
　　满是铜锈的大门，发着吱呀的声响，一点点地在顾村的面前打了开来，露出了刚刚被这栋房子吞噬的人。
　　虽然还仅仅只是一个十岁的孩子，但是结城明日奈脸上已经透露出了与她年龄完全不相配的疲惫，她整个人微微地佝偻，一步三晃地走着。
　　刚刚被夕阳照射到的明日奈，下意识地抬着头，用右手微微地遮着直射下来的阳光，找寻着顾村所在的地方。
　　突然，她的眼睛亮了起来。
　　“顾老师！”
　　结城明日奈激动地叫了起来，就连步伐都变的轻快了起来。
　　只见她一路小跑着，转眼间已经来到了顾村的身边。
　　这番运动反而让亚丝娜脸上多了点汗水，她张开唇，双手扶着膝盖站在顾村面前喘息着。
　　“老师！我今天的钢琴课结束了！”
　　脸上似乎是解脱的笑容，只是在顾村看来，更多的是疲倦与日复一日的麻木。
　　“很累吧？”
　　顾村轻声说道，刚想要伸出右手摸摸亚丝娜的头，却又立刻反应了过来。结城家的轿车随时都会过来，自己现在用右手去触摸亚丝娜，估计任务就绝对不能够完成了。
　　毕竟,他无法解释,为什么一个十岁的小女孩和自己出去一趟上课,回来之后却有着湿漉漉的下半身。
　　顾村无奈地笑着，却发现亚丝娜依旧扶着膝盖，一脸好奇地看着自己。
　　“老师，你为什么要坐在这里？”
　　顾村没有正面回答亚丝娜的问题，知识轻声问道。
　　“亚丝娜，你想要长高吗？”
　　“长高？”
　　亚丝娜头一歪，好奇地问道。只见她沉思片刻，缓缓地点了点头。
　　“想啊！我觉得身高不一样，就能够看到不一样的风景呢！”
　　“那么你现在便可以长高了。”
　　顾村说着，背对着亚丝娜蹲下身来。
　　“这是今天作为你认真学习的奖励，给你看一看，在比老师还要高的地方，会有什么样的风景。”
　　“好！”
　　亚丝娜欢呼一声，还不太明白男女区别的女孩，双腿一跨，骑在了顾村的肩头。
　　“扶稳了。”
　　顾村左手轻轻地抵着亚丝娜的背，右手扶着面前的大树，站了起来。
　　“老师，你为什么不用右手扶我？”
　　亚丝娜双手扶着顾村，紧张地问道。
　　“告诉你一个秘密，”顾村一边将亚丝娜抗在肩头，一边缓缓地走着，“老师的右手可是有魔法的。”
　　“我才不相信呢。”
　　亚丝娜笑着回应道。
　　远处，结城家负责接送亚丝娜的轿车，正迎着夕阳缓缓地驶来。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　嗯嗯，这是晚上八点钟的更新~~~~（悄悄地说，这章是定时更新，头疼得厉害，现在睡觉去了……）
　　所以难道我现在是感冒了？
　　下午头确实疼得厉害。。。
　　但是……
　　明天我们说好了十更，感冒就感冒，我照样更新！
　　骄傲地挺胸~~~~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~
　　感谢蓬莱山・辉月大大，十七岁的美少女大大，迷のヒロインX大大，God-M大大四位的打赏~~~~~~


第三十六章   请留下一些只有我们知道的回忆，顾村（第一更）
　　明日奈坐在结城家轿车的后座，刚刚从顾村肩头上下来的女孩，还是能够感觉到一些微微地不习惯，仿佛整个人突然从高处跌落下来了一般。
　　高处的风景果然不一样呢。
　　明日奈低垂着头，暗自忖道。
　　顾村坐在副驾驶的位置，虽然学什么东西都特别的快，只是直到今天顾村也没有考到驾照。他单手倚在车窗上，闭目思考着。
　　干扰源的减弱是为什么？
　　祈慕容发给自己的短信，最后一句话的意思又有什么含义？
　　“人是能够被测量的？”
　　顾村在脑海中勾勒出有着一双碧蓝色眼睛的多纳特罗教授，眉头不自觉地皱了起来。
　　车走得很慢，斡裣亟袅谧哦京都，类似于天津与北京的关系，很多东京的白领都会在斡裣芈蚍孔樱然后坐车前往东京上班。
　　说起来，这样的大都市就类似于一个吸血装置，所有的人都拼了命地挤进这座城市里，然后让自己成为新的养料，供养这座城市成长。
　　“世界，似乎也是这样。”
　　顾村抬起头，发现后视镜里的明日奈已经疲倦地睡着了。经过一个早上的家教还有下午的钢琴课程，还是假期的明日奈已经感觉非常辛苦了，而且顾村刚刚还听说，回家吃过晚饭之后，明日奈还要进行英语的练习。
　　24小时连轴转吗？
　　真的非常可怜。
　　顾村不由地想起了自己的妹妹，顾小鱼。
　　她现在应该在和冬马玩游戏吧？原本就活泼开朗的妹妹，现在遇到了另一个喜欢玩游戏的女孩，估计两人的友谊已经急速地升温了吧？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“冬马！给我屏障！”
　　顾小鱼操纵着源氏，一按shift，便见到带着鬼面具的源氏猛地抽到，飞了出去。
　　“好！”
　　冬马坐在顾小鱼的旁边，紧跟着叫了起来。
　　本来应该是下午的悠闲时光，一般的女孩可能会选择去上街买买买。只是对于冬马和顾小鱼而言，她们两个人选择了一个更加有趣的选择。
　　网吧两连坐。
　　一张硕大的双人沙发，就摆放在无烟区中。
　　两杯红豆奶茶，分别放在冬马和顾小鱼的键盘前。
　　一双玉人正肩并着肩坐着，屏幕上的光反射在她们的脸上，照亮了较好白皙的皮肤。
　　“重力喷涌！”
　　冬马操纵着自己的毛妹一个火箭跳，从墙角里里面转了出来。
　　“o神のを肖椁ǎ　
　　刷！刷！刷！
　　一秒三刀！
　　利用大招第一刀平砍后的间隙，瞬间shift到敌人脚下，紧跟着借助取消动作后摇，再次砍出一刀！这一连串华丽的操作，让顾村来学一百年估计都学不会。只是顾小鱼只是在和冬马开黑了三天，便已经熟练地掌握了。
　　“身可死，妹妹之名不可弃！”
　　顾小鱼笑着喊了起来。
　　左上角被顾小鱼操作的源氏一阵刷屏，五杀成功站点。
　　这款游戏是昨天冬马刚刚带顾小鱼玩的，比LOL简单一点，虽然刚开始玩的时候还有些头晕，不过她现在已经习惯了。
　　即使是网瘾少女冬马，看到顾小鱼这一番操作，也感觉到一阵震惊。从昨天开始，她就和顾小鱼两个人双排打竞技了，从一开始定级3300分一路往上，现在两人已经成功升到了宗师分段。
　　“我是不是很厉害？”顾小鱼放下鼠标，拿起面前的红豆奶茶，吸了一大口，“比冬马姐姐你厉害很多呢！”
　　“嗯，”冬马点了点头，“总感觉你比顾村还要聪明……”
　　“才没有，哥哥是最聪明的！”
　　顾小鱼嘴一嘟，她什么都能够接受，就是不喜欢别人说她比自己的哥哥聪明。
　　“而且，而且无论哥哥在哪里，我永远都是他的妹妹呢！”
　　都是他的妹妹吗？
　　冬马原本欣喜的脸旁，突然黯淡了下去，刚刚还兴高采烈的脸上，现在眉毛却渐渐地皱了起来，似乎就连面前的守望先锋都不能勾起她的兴致了。
　　“冬马姐姐，你怎么突然难过了？”
　　顾小鱼转过头，一脸好奇地问道。
　　虽然这是一场对阵五百强的比赛，不过顾小鱼和冬马完全不在意，毕竟这种对手也没有多强。相反的，顾小鱼更加好奇冬马现在脸上的表情。
　　“嗯？”冬马一愣，才想起顾村的妹妹就坐在自己的身边，掩饰着摇了摇头，“没有没有。”
　　只是无论自己也好，还是筱暮雪也好，又或者未来的谁也好，不知道会有多少人出现在顾村的身边，又不知道会有多少人从顾村的身边离开……
　　但是……
　　冬马侧着头，看着正一脸认真玩着游戏的顾小鱼，心中没来由地生出了一丝羡慕的情绪来。
　　自己这样的女孩在顾村身边来来去去，恐怕只有这个妹妹会永远不变吧？
　　“冬马姐姐，你是不是很难过？”
　　顾小鱼突然出声问道。
　　“嗯？”
　　冬马立刻抬起手，在自己的眼角一抹。并没有冰冰凉凉的泪水，自己虽然心中难过，但是应该没有表现出来啊，即使表现出来，顾小鱼还是个这么小的孩子，又怎么可能察觉到自己心中的苦意？
　　冬马苦笑着，刚想要掩饰，顾小鱼的话却又传了过来。
　　“冬马姐姐，你刚刚的大招都被DV吸走了！”
　　“啊！？”
　　冬马一愣，只觉得自己刚刚的担心完全没有必要。
　　顾小鱼只是个十岁的小女孩，怎么可能发现自己的痛苦呢？
　　冬马嘴角一撇，轻笑了起来。
　　“对了，冬马姐姐。”顾小鱼转过头，对着冬马说道，“哥哥还要在日本呆一个月，听他说，是要在早稻田大学学习。”
　　“嗯。”
　　冬马点了点头，一时间还摸不清顾小鱼的想法。
　　“我想去哥哥的学校看一看呢，”顾小鱼歪着头，眼睛笑眯眯地弯了起来，“想要在学校里面，留下一点只有我们两个人知道的回忆呢！”
　　只有我们两个人知道的回忆……吗？
　　冬马的眼睛突然亮了起来，她直接抄起了桌子上的粉色vivo手机，熟练地调开了通讯录上的第一个名字。
　　“顾村，明天有空吗？”
　　冬马手指飞快地在屏幕上点击着，双眼越发的明亮了起来。
　　“如果有的话，我想和你去学校里面看一看呢，毕竟再过几天，我就不在了。”
　　可怜兮兮的情绪发送了出去，冬马整张脸彻底红了起来，像是熟透的苹果一般，她脑海里的想法太过于疯狂，又似乎是那么的真切。
　　顾村会同意自己的想法吗，顾村会猜测到自己的小情绪吗？
　　自己……一点都不想离开顾村呢。
　　冬马心中想着，混没有注意到身边顾小鱼娇笑着的脸庞。
　　“好！”
　　顾村的短信回的飞快，完全没有给冬马任何担忧的时间。
　　作者留言：
　　PS：
　　今天十更！！！！
　　感觉很有难度(snt)
　　现在身上的debuff如下：
　　感冒，右手剧痛，背部现在保持坐姿，基本上就感觉不到任何疼痛了。。。
　　嗯嗯~
　　第一更是十点，第二更是中午十二点，第三更是下午两点，第三更是下午四点，第五更是下午六点，第六更是晚上八点。。。
　　然后第七更是晚上九点，第八更是晚上十点，第九更是晚上十一点，第十更应该是十二点。。。
　　这个如果我坚持不住，我会提前通知大家的。。。
　　至于欠更的章节，我会在这个星期内补上的。
　　欠一更，到时候补两更。
　　握拳！
　　差点忘了，推荐八云白的《少年营养师》，是一本关于阴阳师的小说，反正我没有ssr，我就不看，我就收藏订阅下而已，但月票我还是投给了自己，哇哈哈哈哈！
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~
　　感谢无心无识大大，God-M大大，柳梦潮大大三位的打赏~~~~~


第三十七章   总觉得学校里很难H―冬马（第二更）
　　不是东京大学，是早稻田大学。
　　顾村从冬马的车上下来，妹妹也跟着蹦下了车，跳着跑到了自己的身边。
　　“哥哥！今天要和冬马姐姐玩的开心哦！”
　　妹妹眯着眼睛，笑嘻嘻地说道，那感觉仿佛在说，顾村今天的任务就是陪伴冬马游玩似地。
　　顾村笑着点了点头，另一边的冬马也将车子停好，走了下来。
　　她今天头上戴着一顶深蓝色的贝雷帽，无度数的眼镜架在鼻梁上，脖子上还系着一条粉色的围巾。
　　“顾村，我今天好看吗？”
　　冬马站在顾村面前，微笑着说道。她昨天晚上临睡前，一直在想自己今天应该穿什么，毕竟现在的自己只是一个高中生，如果跑到大学里面，会显得很奇怪吧？
　　冬马下意识地想着，嘴角却不自觉地翘了起来。
　　长长的黑色风衣一直拖到花格子的裙角边，踩着平底鞋的冬马看起来更像是个想要写生的画家一般。
　　“很好看。”
　　顾村轻轻地点了点头，他仿佛已经看到了四年后的冬马了，虽然成熟，却依然带着一丝俏皮的味道。
　　“哥哥！我们先去哪里玩？”
　　顾小鱼倒是非常的精神，昨天晚上抱着哥哥睡得非常踏实，早上天还没有亮，便已经醒了过来。
　　“先随便逛一逛吗？”冬马小声地提问道，眼神中带着一丝纠结。虽然昨天自己提出了和顾村来学校的提议，但是……
　　自己早知道应该和顾村去温泉啊！
　　笨蛋冬马，你为什么老是要提学校？
　　冬马纠结地低着头，她一想到在人来人往的学校里面和顾村亲密相处，就是个不可能的事情！
　　自己真是一个大笨蛋！
　　“嗯，我们先要拿一些东西。”
　　顾村看着冬马纠结的样子，不由地笑了起来。他顺手从口袋里面掏出了纯黑色的华为手机，拨响了电话。
　　“喂，是茅场吗？”
　　“顾村！？”电话另一头的茅场晶彦惊讶地叫了起来，“哦，我想起来了，今天你不用去结城家做家教，是吗？”
　　“嗯，有一些事情要麻烦你一下。”顾村说着，看着冬马苦恼的表情，接着说道，“因为还没有正式入学，所以学校没有发我学生卡。”
　　“学生卡？顾村，早稻田大学的食堂饭菜很难吃的。”茅场晶彦下意识地吐露出了心声，“不过我们学校的图书馆倒是不错，你来实验室找我吧。凛子也在这里。”
　　电话一挂断，顾村的声音就在冬马的耳边响了起来。
　　“走吧，冬马。”
　　“去哪里？”
　　“带你去看一看，我未来一个月即将开始工作的地方。”
　　顾村说完，当头走在了冬马的身前。
　　“顾村，不要急！”
　　冬马说着，没等顾村反应过来，便三两步跑到了顾村的身边，直接挽起了顾村的右手来。
　　“即使一天也好，顾村，今天我们要好好享受。”
　　冬马笑着说道，就连她的眸子也跟着一起笑了起来。
　　“哥哥，今天我把你让给了冬马姐姐哦！”顾小鱼的声音在顾村的身后响了起来，“但是，只有今天而已哦！”
　　自己的妹妹真好呢。
　　顾村刚想要转过身，习惯性地揉一揉顾小鱼的头，却发现自己的左手被顾小鱼推了回去。
　　“快去，哥哥今天是冬马姐姐的！”
　　走在早稻田大学的校园之中，顾村还是第一次觉得人生是如此的美好。校园两旁种满了高大的景观树，绿荫遮天，不时有学生从顾村一行人的身边穿过。
　　这和顾村第一次前往早稻田大学完全不同，上一次他是一个人来的，完全没有心情领略学校的风景，但是今天，顾村已经感觉到了周围众人的目光了。
　　无数道要杀人的目光，从一个个男生眼中射出来。
　　他们完全想不明白，为什么顾村能够带着一个如此好看的女孩，在学校里面散步，他难道不怕被烧死吗？而且他居然还有个这么好看的妹妹。
　　看得人很多，只是愿意上前搭讪的人却少之又少。
　　无论是想要走上前来的男学生，还是偷偷看着顾村得女学生，都被顾村与冬马两人的眼光逼退了。
　　“感觉就像是丧尸游戏里面，我们在打怪一样。”
　　冬马贴在顾村的耳边，小声说道。
　　顾村微笑着点了点头。
　　如果嫉妒可以杀人的话，自己的尸体现在应该已经凉了。
　　穿过教学楼，顾村停在了物理大楼下面，没有多做停留，顾村便带着冬马一路攀登而上。
　　茅场晶彦所在的重村实验室，在最顶楼。
　　“顾村，我们为什么要来这里？”
　　“嗯？”
　　迎着冬马疑惑的眸子，顾村笑了起来。
　　“想要领略一个学校的特色，就一定要有他的学生卡。”顾村说着，手指在实验室的门上轻轻一扣，“早稻田大学最开始就是以中央图书馆为核心建造的。“
　　“哦……”
　　冬马刚刚打起得精神，又瞬间焉了下去，图书馆有什么好玩的，早知道就跟顾村说今天去温泉了……
　　“顾村，进来吧，门没有关。”
　　茅场晶彦的声音从实验室里面传了出来。
　　一推开门，顾村便见到穿着白色大褂的茅场晶彦坐在电脑前，数据就像是瀑布一样，不断地在屏幕上倾泻着。
　　“顾村你来了？”茅场晶彦头也不回地说道，“那天和你分别之后，我突然有了些灵感。只要解决了程序上的问题，我感觉NERvGear开发的进度会大大提前。”
　　茅场晶彦说着，顾村甚至觉得他的身体都冒出了光来。
　　“对了，两张学生证我已经发在了桌子上，你自己拿，”说着，茅场晶彦回过了头，“这两张分别是我和凛子的学生卡，图书馆研究NERvGear的单间，只有用我们的卡才能够进去。既然来了，你就好好看一下这方面的书吧，我可是很期待你能提供的帮助呢。”
　　只有用我们的卡才能够进去？
　　冬马一听到茅场晶彦的话，眼睛就顿时亮了起来。她隐隐约约地觉得，连神明大人都不忍心看到自己这么笨蛋，所以开始施以援手了。
　　“哥哥！我想要在这里玩一会儿。”
　　顾小鱼眼睛一转，看着顾村和冬马，笑着说道。
　　“我感觉这个大哥哥就是在研究游戏呢！”顾小鱼说着，三两步走到了茅场晶彦的身边，看着屏幕上不断刷新的代码，缓声说道，“这个游戏里面，会有最后的boss吗？”
　　“最后的boss？”茅场晶彦看着可爱的顾小鱼，不由地笑了起来，“小妹妹，你想要一个什么样的最终boss？”
　　“嗯……”
　　顾小鱼手指一点自己的嘴唇，愣了片刻。
　　“我想要自己当！”
　　“哈哈哈，有趣。”茅场晶彦大笑了起来，只见他转头看向顾村，“你的妹妹比你要聪明好多啊，顾村！”
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第二更~~~~~
　　下一更在下午两点~~~~~
　　正在疯狂码字中~~~~~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~
　　感谢国家发展改革委大大，God-M大大，冬马かずさ大大三位的打赏~~~~~~~~


第三十八章   顾?
　　妹妹留在了重村实验室里，顾村和冬马两个人第一次单独地漫步在校园里面。
　　早稻田大学的风景远远没有中国学校的好看，在武汉大学里，每年这个时候都是赏樱花的季节，而现在的学校里面，只有行色匆匆的学生。
　　“上大学真好呢，顾村。”
　　走在顾村身前的冬马突然回身说道，脸上带着一丝感慨。
　　“如果可以的话，我真想当一个大学生。”
　　冬马轻声地说着，眼帘不由地低垂了下来。如果可以当大学生的话，自己就应该可以和顾村留下很多只属于彼此的记忆了吧？
　　两个人一起逃课出去玩，两个人一起在课堂上呼呼大睡，两个人一起考试作弊……
　　学生的时代，真的非常美好呢。
　　“顾村，我明天就要坐飞机走了。”
　　“什么？”
　　顾村眉毛一挑，只觉得有些意外。按道理来说，冬马不是还有几天才会走吗，为什么这么突然就要跟自己告别。
　　“曜子说已经安排好了在维也纳的行程，”冬马脸上带着一丝无奈，“估计她觉得我早点呼吸到音乐之都的空气，我弹琴的技巧就会提升吧？”
　　冬马边说着，脚轻轻地点着地，在地上画着圈。
　　“我也不想这么快的离开，但是……”冬马说着，抬起头看着顾村，嘴角突然翘了起来，“你这时候不应该问我为什么，而是应该走上来抱抱我。”
　　抱抱我。
　　这是冬马的要求，顾村毫无抗拒地照办了。
　　他将冬马紧紧地拥在了自己的怀里，似乎两个人之间都没有了任何的间隙，便连彼此的呼吸，都变得如此清晰可闻。
　　“顾村，”冬马悄悄地踮起了脚尖，在顾村的耳边说道，“刚刚茅场晶彦给你的学生卡，是能够进入图书馆的ID卡吗？”
　　“嗯。”
　　顾村默默地点头。
　　“我很想去看一看呢，”冬马头搭在顾村的肩膀上，轻声说道，“你会带我去吗？”
　　“当然。”
　　顾村这次没有犹豫，缓声说到。
　　早稻田大学，最初的原型是一间图书馆，可以说这是个围绕着图书馆建成的大学，日本芥川文学奖的获得者中，就有将近三十人是从这所大学毕业的。
　　顾村牵着冬马的手，两人走得很慢，似乎谁都不愿意打破校园里面的宁静。
　　没有用多久，图书馆就已经出现在了顾村与冬马两人的眼前。
　　四层楼高的图书馆，规模上远远比一间教学楼要大，不时有学生和老师走进去，熙熙攘攘，光是站在门外，就能够感觉到一股知识的气息。
　　“我们进去吧！”
　　没等顾村反应过来，冬马已经一手牵着顾村，直接向着图书馆里面跑去了。顾村还是第一次在冬马的脸上发现这样有趣的表情，她是如此的兴奋，就像是个即将要探险的小孩一般。
　　滴答一声轻响，自动门在冬马与顾村的面前打开。
　　冬马目光先是在图书馆里面一扫，文科类的书摆放在最前方，高大的书架几乎完全遮住了旁人的目光，带着几许不出所料地神情，冬马回过头，冲着顾村俏皮地笑了起来。
　　“顾村，你应该很喜欢读书吧？”
　　冬马说着，脑海中不由地回忆起了第一次和顾村前往图书馆时候的场景。
　　那是个倒处都是梧桐树的城市，叫做金陵。在她的市中心，有着一间掩映在梧桐树阴影中的书店，顾村那时候还骗自己，去图书馆要带上身份证呢。
　　想到这，冬马脸上的笑容就再也抑制不住了。
　　她牵着顾村的左手，欢快地跑着，穿过一排又一排的书架，直到走进了靠近墙壁的角落里面。
　　“顾村，你听。”
　　冬马的声音轻轻地在顾村耳边响起，顾村闭上眼，翻动书页的沙沙声，便立刻在他们的耳边响了起来。顾村循着声音地方向看过去，只见在书架的另一边，似乎有着一位正在翻阅图书的人，嘴里面还支支吾吾地说着太宰治之类的名字。
　　“你很喜欢看书吧。”
　　冬马的声音再次在顾村的耳边响了起来，她已经贴在了顾村的身前，让顾村整个人都贴在了书架上。
　　图书馆是完全公共的场所，只是在这场所的角落里，又是如此的私密。
　　当一个人看书的时候，周边经常是空无一人的。
　　冬马很满意自己的发现，就像她发现，顾村现在似乎只是独属于自己一样。只见她踮着脚，双手环在了顾村的脑后。
　　冬马的呼吸，肆无忌惮地闯进了顾村的世界里。
　　不再是第一次牙齿碰撞着牙齿的笨拙，也不再是天台上，历经风险后的交换。
　　对于此刻的冬马来说，她只是想要给顾村留下一点独属于自己的记忆。
　　也许在未来，会有别的人闯进顾村的生活中。
　　但是第一次，唯独第一次，是最难忘的。
　　“不要看我，顾村。”冬马支吾地说道，“让我们一起熟练吧。”
　　在图书馆的书架后面接吻，也许随时都会有人路过，撞见这两人的疯狂。但这独有的激情，却完全让顾村停止了思考，他被冬马带领着，遨游在了不曾去过的领域之中。
　　“很奇怪吧，顾村。”冬马的嘴唇与顾村微微分开，她脸上带着一丝兴奋的红晕，就连声音都听起来软绵绵的，“我知道，大学生除了宿舍和教室之外，最常去的地方就是图书馆了。”
　　顾村没有反驳，只是缓缓地点了点头。
　　“那么以后，只要你去图书馆，你就要想起我。”
　　冬马说着，拉起了顾村的右手，轻车熟路地搭在了自己的腰间。熟悉的感觉再次攀上冬马的身体，她宛如一个熟练地司机，开始驾驭起了这辆飞快的轿车，一路通往不为人知的秘境。
　　“顾村，你还要吗？”
　　没等顾村回答，冬马闭上了双眸，再次亲吻了上去。
　　两人的交融，远远比一般的情侣更加刺激，特别是在这种半私密又半公共的场合。顾村的耳朵一开始还能够关注周边学生的动静，不过很快之后，他就完全沦陷在了冬马的攻势之下了。
　　不知道过了多久的时间，仿佛过了一万年，又仿佛只是过了短短的瞬间，冬马正站在顾村的面前，舔着自己发着亮的唇，眼神迷离地看着自己。
　　“顾村，你喜欢画画，”冬马眼珠一转，只觉得自己今天聪明无比，她已经想到了一个最好的办法，让顾村记得自己了，“但是你画过我吗？”
　　顾村下意识点了点头。
　　“我是说，”冬马踮起脚尖，声音宛如羽毛一般轻轻地挠着顾村的耳朵，“没有穿衣服的我。”
　　迎着顾村惊讶的目光，冬马得意地笑了起来。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第三更~~~~
　　责编大人，审核的编辑大人，请你们一定要看清楚啊！！！！
　　我这里就是接吻，只写了接吻，我别的什么都没有写！！！
　　我是纯爱的，我真的是只写纯爱的作者！！！！
　　t(*°°*)s
　　下一更在下午四点~~~~~~
　　顺便，问一下有什么治疗颈椎的办法，现在脖子好酸QAQ
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~


通知，第四更在下午六点……
　　（＝。＝）
　　感觉有一点点小小的疲惫。。。。
　　这两天感冒，所以现在有一点吃不消，要喘口气休息一会儿~
　　六点钟准时放出第四更，请大家放心~~~~~
　　○|￣|_ =3
　　今天身体不太舒服，但是再不舒服，最少也会更六章的~
　　唔。。。
　　不说了，我继续码字去咧~


第三十九章   画真人的感觉真奇妙（第四更）
　　冬马环抱着双臂，紧紧地跟在顾村身后，寸步不离。她走得很慢，却似乎每一步都踩着相同的距离，两个人此刻仿佛完全融为了一体。
　　“顾村……”
　　冬马的声音缓缓地在顾村的身后响了起来。
　　他们现在已经来到了那间，被茅场晶彦称之为，用来存放NERvGear相关资料的房间里。
　　这是位于早稻田大学地下室负一楼，最靠里面的房间。
　　一推开门，顾村便能够看到排列整齐的书架，还有一张硕大的课桌。
　　冬马似乎感觉到了什么，她背对着顾村，脸上却已经带上了一丝红晕，那是一个人娇羞最明显的表情，她的呼吸，甚至在顾村听来，都带着一丝柔柔弱弱的味道。
　　“这里不会有别人进来吧？”
　　冬马轻声问道，顾村缓缓点了点头。
　　这间地下室几乎没有外人出入，是仅供研究NERvGear的物理学家们存放资料的地方，茅场晶彦将这里交给顾村，也是希望顾村能够抽空学习一下NERvGear的知识，好在以后能够有点帮助。
　　“那么……顾村，你有笔吗？”
　　冬马轻声问道。
　　顾村一抬手，一只素描用的铅笔，便出现在了顾村的手指间。他昨天在明日奈房间中拿的，至今还没有还回去。
　　稿纸倒是不欠缺，这地下室里面就摆放着许许多多的纯白色的稿纸。
　　“顾村，你先不要看我。”
　　冬马轻声说道，双手掩在了胸口。
　　只听啪嗒一声轻响，戴在冬马头上的深蓝色贝雷帽被她轻轻放在了桌上，紧跟着是围巾柔软的落地声，若不是顾村保持着高度的专注，几乎听不出来。
　　穿在冬马身上的黑色风衣发出一阵嘻嘻索索地的声响，一点点从少女的身躯滑落下来。
　　紧跟着，不知道过了多久，顾村的耳边终于响起了冬马的声音。
　　“顾村，你现在可以回头了。”
　　顾村只觉得自己呼吸猛地一重，视线下意识地瞄着地面，一点点地转了过去。先是纯黑色的风衣，被放在了地上，像是小猫做的窝一般。
　　紧跟着便是冬马穿在身下的花格子裙，被叠得格外地整齐，放在了纯黑色的风衣上。
　　顾村屏住呼吸，想要让自己的脸显得不是那么滚烫，也希望自己的心跳能够稍稍慢下来，只是下一秒，冬马纯白色的小衬衫立刻将顾村的目光拽了过去。
　　这是件近乎透明的小衫，下面堆叠着冬马最贴身的两件衣物，由于她们都是纯白色的，反而显得更加朦胧而梦幻。
　　“顾村，我美吗？”
　　冬马左手横在胸前，牢牢地扣着自己的右臂。
　　虽然已经和顾村见过很多次面，两人也在夜晚玩过许许多多有趣的游戏，但是在这样纯白色的日光灯下，自己浑身不着片缕地出现在顾村面前，还是第一次呢。
　　冬马想着，脸自觉地红了起来。她修长的玉腿此刻再也没有裙子和丝袜的阻隔了，不停因为害羞而变幻着位置，有时是右腿在后，有时又是左腿在后，若隐若现的美好，让顾村一时间流连忘返。
　　“顾村，我真的这么美吗？”
　　冬马再次低声说道，她微垂着头，赤着脚，一步步地向着顾村走去。每一步似乎都用尽了她浑身所有的力气与勇气，又似乎每一步都给她带来了新的勇气与力气。
　　两人之间本没有隔着太远的距离，只是刹那间，冬马便已经站在了顾村的面前。
　　她突然眼睛一弯，俏皮地笑了起来。
　　冬马还是第一次见到如此紧张的顾村，还是第一次见到一个男生见到女孩果体时候的慌张。自己原来在顾村的眼中，真的如此美丽吗？
　　带着一丝自信，又带着一丝近乎胜利地喜悦，冬马俯下身，将顾村的双手紧紧地握着，她的面色微微泛红，却完全不在意，甚至还有一些享受。
　　“顾村，你从来没有画过这样的我吧？”
　　冬马说着，手指在顾村握着铅笔的右手上轻轻一点，笑了起来。
　　“真人，可是和照片完全不同呢。”
　　顾村缓缓地点了点头，就连呼吸都变得粗重了几分。
　　冬马现在开心极了。她踮着脚，转着圈，双手在身后的桌子上轻轻一点，便已经像是只灵猫般窜了上去。
　　下巴轻轻地抵着膝盖，冬马思量片刻，又索性将自己整个人都开放起来，侧着身，枕在自己的胳膊上了。她的双腿修长而笔直，右脚上还挂着没有脱掉的黑色丝袜。
　　“顾村，这一次是你画我。”冬马看着顾村开始行动的右手，嘴角弥漫过一丝期待的笑容，“下一次，我想要你画我们。”
　　我们？
　　顾村抬起头，正好撞到了冬马的目光，然后缓缓地点了点头。
　　（此处具体情节已省略，具体详情加群也看不到了，因为qq现在也扫黄了，我靠( Fo′)凸）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这种感觉很奇怪，冬马走在自己的身边，但是自己的怀里面就怀揣着冬马完全赤果着的画卷。顾村一边走着，一边回忆着自己过去的经历，感觉完全不同。
　　“真人当然和照片不一样呢。”
　　冬马脸早已经羞得通红，就连声音都变得极其细微起来。如果只是单纯地在地下室里面画画的话，她连自己都不会原谅的，毕竟……
　　男人总是要喂饱的，在那间明亮的地下室里面，她还和顾村玩了一些只有彼此才能够玩的游戏，结果一从里面出来，顾村的腿似乎就有一点点发软了。
　　“还想要吗，顾村？”
　　冬马双手搭在顾村的肩膀上，在顾村身后笑着问道。
　　顾村抬头看了看天，又低头看了看自己前方有些恍惚的道路，苦笑了起来。
　　“你玩这种游戏，实在是太占优势了一些。”
　　“毕竟我是钢琴演奏家啊！”
　　冬马笑了起来，就连声音都带着几分欢呼和雀跃。
　　钢琴演奏家的手，确实超出常人的想象，她们的手更加柔软，却又更加的迅捷，每一下都能够让人完全忘记忧愁，甚至忽略到自己身上的疲倦，还想要不断地尝试。
　　“顾村，我明天就要走了。”突然，冬马的声音低落了下来，她回头看着自己和顾村走过的道路，“你知道吗，我当时真希望地下室的门被人从外面锁了起来，把我们两个人永远关在里面。”
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第四更~~~~
　　呼呼呼……
　　说起来非常丢脸，因为实在累得不行，结果写着写着，眼睛一眯就趴桌上睡着了……
　　(s3t)
　　然后，今天原本是准备十更的。。。
　　只是现在大脑已经不受控制了，这章要不是我及时反应过来，差点就污起来了。
　　惊恐，我还要当书客纯爱派的代表咧~
　　下一更在晚上八点~~~~
　　唔……
　　除了晚上八点的更新外，今天还应该再更新五章的。。。
　　只是目前实在太累了，能不能让我喘口气。。。
　　我们把这五章的加更，在这个星期里补完？
　　还是前面说的，一更算两更……
　　如果可以的话，这个星期，我会再加更十章，大家如果同意的话，就发条弹幕吧QAQ
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~
　　感谢贰十壹大大，AnotherCosmology大大，仓鼠ovo大大三位的打赏~~~~~~


第四十章   梦想的萌芽（第五更，剩下的十更这周补~）
　　顾村是飘着回到茅场晶彦实验室的，一口气爬七层楼，原本对顾村来说并不是什么难事，只是刚刚和冬马在地下室里面画了一幅画，顾村便已经浑身虚弱了。
　　很多事情，只要次数上去了，人就非常容易感觉到疲劳。
　　“顾村，需要我搀着你吗？”
　　冬马走在顾村的身边，明知故问地说道。
　　她心中早已经计划好了，要给顾村留下一个永生难忘的记忆。
　　顾村走得很慢，他甚至在偶然的几个瞬间，觉得这七层的研究室永远都爬不完了。不过当重村实验室的大门出现在顾村面前的时候，他还是觉得舒服了一些。
　　咚！咚！咚！
　　顾村在门上轻轻一扣，门后便立刻传来了顾小鱼的脚步声。妹妹的脚步声非常有特点，她总是蹦蹦跳跳的，即使刚刚病愈，也让人觉得她充满了活力。
　　“哥哥！你回来了！”
　　顾小鱼把门一拉，直接扑进了顾村的怀里。
　　“你和冬马姐姐玩的开心吗？”
　　藏在顾村怀里的顾小鱼，仰着头笑着问道。顾村只得尴尬地摸了摸自己的鼻子，然后缓缓地点了点头。
　　“非常开心呢，”冬马的声音从顾村的身后传了过来，只见她双手扶着自己的膝盖，半蹲在了顾小鱼的面前，笑着说道，“姐姐明天就要走了，小鱼想要跟我告别吗？”
　　顾小鱼头一歪，看着冬马，嘴角却翘了起来。
　　“姐姐以后都不会回来了吗？”
　　“不呢，”冬马突然有些诧异，她原本还以为顾小鱼会希望自己不要走呢，没有想到居然是现在这样的情况，“最多一两的时间，我可能就会回来了。”
　　冬马说着，目光不自觉地看了顾村一眼，仿佛就在说着顾村你到时候不要忘记我一样。
　　“那么……”顾小鱼抬头看了看自己的哥哥，又看了看冬马，“我们能够去看冬马姐姐了吗？”
　　“当然可以了。”
　　冬马心中刚刚的悲愁，瞬间被顾小鱼冲散了。冬马只觉得这个小小的女孩完全明白了自己内心悲伤与喜悦交汇的情绪，将自己彻彻底底地看穿了一般。
　　只是错觉吗？
　　“对了，顾村。”正在这时，茅场晶彦看向了顾村，缓声问道，“你有去看我放在地下室里面的资料吗？虽然地下室里面没有安装摄像头，不过门是有远红外报警的。你可是在地下室里面呆了整整一个下午呢！”
　　“资料？”
　　冬马嘴角一抿，耳根子却先红了起来。
　　“当然看了。”顾村一本正经地说道，“而且我还用里面的白纸做了一些演算，如果不出意外地话，过段时间就会有结果了。”
　　“这么……快？”
　　茅场晶彦瞪大了眼睛，有些不敢相信顾村的话。他刚刚只是调笑而已，再蠢的人，也应该知道男女生一起在图书馆里面看书，是根本不会有任何进展的。
　　特别这对男女还是情侣的关系！
　　只是……
　　怎么到顾村这里，一切都变了样了？
　　茅场晶彦一时间转不过弯来，但是又不敢开口询问顾村的具体进度。当初顾村只花了两个小时，就做完了远山教授出的物理试卷，那一幕自己到现在都没有忘记。天知道顾村究竟是怎么做到的，说不定他就是在和冬马谈情说爱的时候，学会了NERvGear的相关知识也说不定。
　　厉害……
　　真是厉害，和结城浩一郎完全不同啊！
　　“对了，顾村。”茅场晶彦看着顾村，眼睛一亮，笑了起来，“你知道结城家对NERvGear的看法吗？”
　　说完，茅场晶彦不给顾村反应的时间，接着说道。
　　“结城家的长子，结城浩一郎现在在美国学习工商管理，而他们家的养子须乡伸之现在是重村研究室的一员，等到NERvGear研究出来，他估计就会成为技术组的一员。”
　　这跟我有关系吗？
　　顾村笑着，眼睛眯了起来。
　　“说起来，如果这个游戏装置被我们两个人开发出来，”茅场晶彦笑着说道，“顾村你有想过，把这项技术完全公开出去吗？”
　　原来在这里等着自己吗？
　　“完全公开，任何人只要需要，就能够获得NERvGear的技术。他们可以自由地创造世界，到时候这世界上……”茅场晶彦越是说，脸上的神色便越是飞扬起来，“不，应该说人类将会进化到一个完全不一样的世代！”
　　完全不一样的世代吗？
　　冬马听着，眼睛不由地亮了起来，她现在非常好奇，那个被茅场晶彦和顾村研究的NERvGear游戏装置了，如果有这样的网络游戏，一定会非常好玩吧？
　　“顾村，你会这样做吗？”冬马好奇地问道，眼中几乎冒出了星星来，“到时候我们两个人一起设计一款网络游戏吧？”
　　也不是不可以。
　　顾村低着头暗自想到，然后又缓缓地摇了摇头。
　　“不可能，这世界上真正吃人的是资本，而不是恶人。”顾村缓声说道，讲出了自己的分析，“没有足够的资本，就无法引发足够的关注，没有足够的关注，就不会有人认真地去接触。即使NERvGear开发出来，若是没有大资本的引入，就不会有游戏的出现，甚至只是会被束之高阁。”
　　茅场晶彦突然沉默了起来。
　　他并不傻，知道顾村说的都是真的。
　　即使自己开发出NERvGear来，也要贡献出去，至于不被大公司垄断，基本上是不可能的事情。
　　“但是有一点不一样，”顾村看着茅场晶彦黯淡的神色，笑了起来，“如果出现了足够大的意外，就会产生足够的滞后性。”
　　“什么意思？”
　　茅场晶彦立刻反问，还没等顾村解释，他的眼睛就已经亮了起来。
　　“我懂了，顾村。”茅场晶彦伸手制止了顾村的话，脸上甚至多了一丝坚毅的表情来，“这种事情，我一个人做就足够了。”
　　说着，茅场晶彦的脸上有弥漫过一丝苦笑的表情来。
　　“我们两个人连NERvGear都没有研究出来，现在却开始计划这样的事情了吗？”
　　茅场晶彦说着，大笑了起来，完全笑弯了腰。在茅场晶彦低下的头里，闪过一丝名为决绝的光。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第五更。。。
　　??我今天是个废湘。。。
　　??大家不要拦我，让我要去投金陵的秦淮河了。
　　??各位，我们来生再见了。。。
　　??嗯嗯。。
　　??明天常规两更，由来生湘负责。。。
　　??然后，后天开始补欠的十更，还是由来生湘负责。。。
　　??我是个废湘。。。
　　??今天只更了五章，无颜见大家。。。
　　??对不起QAQ
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~
　　??感谢作死酱大大，随心所愿大大，呜A污大大三位的打赏~~~~~~


第四十一章    顾村的临别礼物
　　茅场晶彦与顾村聊得非常愉快，他从来没有见过一个和自己如此相似的人，无论是在对量子物理学的看法上，还是未来NERvGear的见解上，顾村都有着能够启发自己的观点。
　　只是相比较自己而言，顾村还是更加柔弱一点。
　　“你的想法还是有点太软弱了。”茅场晶彦想了片刻，缓缓摇头，“游戏与现实最大的区别，就在于惩罚的机制不同。没有惩罚的死亡，会让人感觉到这只是一场游戏而已，不会让他们百分百地投入到这个世界中的。”
　　“那么最好的惩罚方式，不就是在游戏中死亡，现实中也死亡的方法吗？”
　　顾村嘴角一翘，缓缓地说道。
　　“是的，我也是这么认为的，只可惜这种游戏永远都不会开发出来。”茅场晶彦叹了口气，“毕竟人类最根本的目标只是比别的动物多活一秒钟而已。”
　　卑劣的人类，只是依然能够让人动容。
　　顾村笑着，看向了冬马。
　　这个网瘾少女已经对顾村和茅场晶彦的谈话感觉到厌烦了，她是喜欢游戏不假，可是并不代表她喜欢一个男人拉着自己的男人，喋喋不休地讨论游戏。
　　相比之下，她宁愿再和顾村回到之前的地下室里面，在里面彻彻底底地待上亿万年，永远都不出来。
　　“感觉哥哥也很辛苦呢，”顾小鱼的声音悄悄地在冬马的耳边响了起来，“有点像是大哥哥在配小弟弟玩似地。”
　　“你也知道这种感觉吗？”
　　冬马来了兴趣，小声地问道。
　　“嗯，”顾小鱼瞥了眼正和茅场晶彦谈话的顾村，“因为哥哥比他聪明多了！”
　　顾村依旧在茅场晶彦谈话着，两人已经从游戏的惩罚机制聊到了技能的搭配了。
　　“自创技能吗？”
　　茅场晶彦停顿了片刻，突然仰天大笑起来。
　　“我们连游戏装置都没有研究出来，但是世界却早就编织好了。这就是所谓的空想家吧？”
　　顾村也跟着笑了起来，未来的一切都会变成现实，在茅场晶彦看来只是空想的东西，在未来就会变为最关键的杀手锏。
　　“所以提前想好，我总觉得有备无患好过患而无备。”
　　“典型的中国人思想，我无话可说。”
　　茅场晶彦看到冬马和顾小鱼脸上不耐烦的神情，终于知道自己错在哪里了。
　　“顾村，一想到你一个月后就要回到中国，我就会忍不住想要多跟你相处一段时间。”茅场晶彦笑着解释道，“这世界上再没有什么比能够碰到一个志同道合的人，更加值得高兴了。”
　　“嗯，”顾村也缓缓地点了点头，他现在已经恢复了体力，不再像之前刚从地下室里面出来那般虚弱了，“虽然一个月的时间很短，不过在我离开日本前，我应该会赠送给你一个礼物。”
　　“礼物？”
　　茅场晶彦看着顾村脸上的笑容，只觉得是如此的捉摸不定。
　　“总不会是你能够在一个月里面，开发出NERvGear来吧？”茅场晶彦冲着顾村已经渐渐远去的背影，大笑着说道，“如果真是这样，我到时候可是在游戏里面，组织一批玩家来绞杀你的！”
　　顾村没有回答，他只是向后摆了摆手。
　　冬马的画像就藏在自己的口袋里，冬马的人也就在自己的身边，只是明天之后，两个人就要告别了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜晚总是神秘的，即使妹妹依旧要求晚上抱着自己的睡觉，但是一个家是如此的大，隐秘的角落又是如此的多，顾村甚至记不得自己究竟是怎么样看到明亮的天空了。
　　虽然还没有走到最后一步，但是两个人已经在冬马家的别墅里，流下了太多疯狂的印记。
　　此刻的冬马，正对着太阳打着哈欠，双眼盯着大大的黑眼圈，满脸都是没精打采的神色，身后拖着的行李箱都似乎有些有气无力。
　　顾村却似乎有些不同，虽然身体上有些微地疲倦，但是精神上却异常地满足。
　　“哥哥！你今天看起来非常的累呢！”
　　顾小鱼的声音突然在顾村的耳边响了起来，让顾村无奈地笑了起来。他俯下身，轻轻地用左手揉了揉妹妹的头。
　　“哥哥是因为要和冬马姐姐告别，所以显得有些难过。”
　　“是吗？”顾小鱼歪着头，有些疑惑地看了看顾村，又笑着看了看冬马，“冬马姐姐也是这么想的吗？”
　　冬马没有回答，提前叫来的前往机场的出租车已经停在了冬马家的门口。
　　拜顾村不会开车所赐，冬马直接窜上了轿车，将行李箱完全留给了顾村，自己先坐到了轿车后座上了。
　　“哥哥……”趁着顾村一边往后备箱塞行李的功夫，顾小鱼突然悄声说道，“总感觉哥哥这两天，比以前累了好多，是因为谈恋爱吗？”
　　顾村一回头，只见到顾小鱼一脸我懂的神色。
　　“我在医院时候，护士小姐姐告诉我的。说男生只要谈了恋爱之后，就会像哥哥这样脚步虚浮的！”
　　又是护士小姐姐？
　　顾村一拎顾小鱼的衣领，在小女孩咯咯地笑声中，将她塞进了车子的后座里。
　　“哥哥！我是不是说中了？”
　　顾小鱼得意地对着顾村笑道。
　　顾村无话可说，他只是为护士这个职业感到悲哀。
　　依旧是东京羽田机场，依旧是来时的地方。
　　来的时候万（）里无云，去的时候天似乎也灰暗了下来。
　　机场的大厅门口，顾村帮冬马拿着她的行李箱，该做的事情他和冬马已经都做过了，那些需要用小雨伞的事情，已经被这两人当做了再次相见的礼物，小心翼翼地珍藏了起来。
　　“顾村，你不要忘记我！”
　　冬马走了两步，突然回头对顾村说道。
　　没有等顾村回答，冬马便头也不回地走了。
　　她走得很快，每一步都像是跑一样。
　　“哥哥……你以后会只喜欢冬马姐姐一个人吗？”只剩下顾村和顾小鱼的时候，妹妹突然没来由地问道，“总觉得哥哥你这样，以后会非常的累呢。”
　　累吗？
　　顾村笑了起来。
　　正在这时，藏在顾村口袋里面纯黑色的华为手机，又嗡嗡地响了起来。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:
　　这是今天十二点的更新~~~
　　下一更在晚上八点~~~~
　　这个月来第一次睡满了六个小时，感觉非常满足，哈哈哈哈！！！！
　　今天下午会整理一下大纲，嗯，顺便再整理下关于秋叶原高中女孩一条街的资料。。。
　　嗯嗯嗯嗯~~~
　　我是转生湘，昨天的废湘已经上过坟了，大家不用缅怀咧~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~
　　感谢呜A污大大，龙族之殇大大，fyvjv大大,书丑字员大大,阿库西斯教教主大大,梦想的分身大大,子衿i大大,防火女成为偶像吧大大,书客86160054347大大,书客45160062584大大,书客60160065599大大十一位大大的打赏~~~~~


第四十二章  每个哥哥都会的保有技能
　　一接通电话，话筒另一边就传来了yoyoyo的hippop声。
　　顾村眉头一皱，还在想是不是有人打错了电话，笑声便已经更快地传递了过来。
　　“顾村！你能听出来我的声音吗？”
　　结城浩一郎。
　　顾村缓缓地眯起了眼睛，他才想起来，昨天结城浩一郎就已经坐飞机前往美国哈弗商学院学习了。不过没想到，国外的气氛跟自己想象中的完全不同。
　　说好的哈弗图书馆四点钟的灯光，为什么没有体现出来？
　　“昨天晚上，母亲大人和父亲大人跟我通过一次电话。”结城浩一郎缓缓地在电话另一边说着，“他们似乎对于你教授明日奈的事情非常开心。”
　　“嗯。”
　　顾村一边用右手把电话贴在自己的右耳旁，一边牵着妹妹顾小鱼向着冬马家所在的方向走着。
　　因为要前往维也纳学习音乐的缘故，冬马家的房子暂时没有人住，所以顾村在日本的一个月，就准备住在冬马的家里面了。
　　只是可惜，冬马的家里面，现在并没有冬马。
　　“他们觉得你的学识和修养，足以教育我的妹妹。”结城浩一郎缓缓地说着，语气里面却带着一丝无奈，“只是他们似乎并不了解明日奈。”
　　“但是你却很了解。”
　　顾村招手拦下了一辆出租车，一边让妹妹先坐进去，自己猜缓缓地关上门。
　　“当然！”电话另一头的结城浩一郎非常的笃定，“最了解妹妹的人，难道不是哥哥吗？”
　　顾村失笑地摇了摇头，看了眼依在自己肩膀上睡着的妹妹，才发现自己居然和结城浩一郎想的一抹一样。
　　“说不过你。”
　　顾村笑了一声，明智地选择过滤掉这个话题。
　　“哈哈，并不是说不过我，只是我比别人更加了解明日奈一点。”结城浩一郎在电话中感慨地说道，“作为结城家的人，每一个人刚出生就会被预先设定好自己一生的命运。我是这样，明日奈也是这样。也许父亲大人和母亲大人会允许我们在这条道路上稍稍休息，但是绝对不会允许我们偏离这条道路的。”
　　顾村沉默地点了点头，他知道这句话中的含义。
　　“明日奈昨天晚上很高兴，跟我说你是她从来没有见过的老师。”结城浩一郎叹息一声，“作为她的哥哥，我还是第一次见到她这么开心。”
　　是吗？
　　顾村看了眼依靠在自己肩头，发出微微鼾声的妹妹，眼神不自觉地温柔了起来。
　　一个人只要有了妹妹，他很快就会变成一个柔软的人了。
　　“不过明日奈终归是懂事的人，”结城浩一郎电话那一头，hippop的声音渐渐地小了起来，取而代之的是酒杯碰撞的声音，“像她这么乖的女孩，就不会做出离家出走的事情。”
　　嘴角一扯，顾村下意识地闭上了自己的眼睛，又重新在脑海中看了下观测者系统发布给自己的任务。
　　第二阶段任务：协助明日奈离家出走！
　　果然，自己要走上拐卖幼女的道路了……
　　顾村眯着眼睛，无可奈何地叹息了一声。
　　“哈哈，说起来今天给你打这么长时间的电话，只是想要抒发下自己的感想罢了，”结城浩一郎笑着说道，“搞科研的人里面，我也只觉得顾村你最让我舒服了。”
　　哦？
　　顾村眉毛一挑，他现在明白结城浩一郎打电话过来的真正含义了。
　　毕竟再跳脱，他也终归是结城家的人。
　　“我学习的是商科，而须乡伸之学习的是具体技术。顾村你明白，父亲大人如此安排的原因吧？”结城浩一郎没有等顾村回答，便直接回答了起来，“一款游戏，有什么是不能够替代的？”
　　“资金。”
　　顾村毫不犹豫地说道。
　　“是的，未来NERvGear一定会流行，而我应该就会接替父亲的地位，成为研发游戏的当家人，”结城浩一郎说起来的时候，语气飘忽不定，说不上是开心还是难过，“我和明日奈一样，甚至父亲大人也好，母亲大人也一样，都是结城家的棋子。”
　　“只是为了让家族壮大的棋子。”顾村微微思索，便明白了结城浩一郎话中的意思，“你代表着结城家的根本，社会的地位，拥有的资源，而须乡伸之代表着外来的技术，关键时刻是可以被舍弃的，毕竟这并不是根本。”
　　“不要说得如此赤果果，”结城浩一郎笑着说道，“既然你已经说了这么多，那么顾村你应该能够想到第三点吧？”
　　“明日奈？”
　　“就是我的妹妹。”结城浩一郎愣了片刻，又重新笑了起来，“她是道具，虽然不愿意承认。但是明日奈是按照一个道具的方向培养的，她未来最大的作用，就是用来缔结一个有助于结城家的婚约。”
　　说出这样的话的人……也能够算是哥哥吗？
　　顾村半眯着眼睛，刚想要发怒，结城浩一郎却突然电话里面大笑了起来。
　　“顾村！你也有妹妹吧！你也不想要让自己的妹妹成为道具吧！你也想要让自己的妹妹选择自己想要的生活吧！”
　　在远离顾村的十六万公里之外，结城浩一郎站在美利坚的国土上，冲着顾村大喊大叫了起来。
　　“我相信你是技术上的天才，是远远比茅场晶彦还要出色的天才，而且……你也是明日奈的老师不是吗？”结城浩一郎声音微微一顿，紧跟着更加急迫地向着顾村压了过去，“跟我联手，我从资金的方向着手，你从技术上开发。跟我一起，把妨碍明日奈幸福的障碍，全部排挤出去！”
　　全部排挤出去吗？
　　“只要我足够强大，就能够保护我的妹妹，”结城浩一郎的声音，在顾村听来第一次如此强硬，“不能够保护自己妹妹的哥哥，没有活下去的价值！”
　　“成交。”
　　顾村点了点头，笑了起来。
　　不论结城浩一郎如何向，这也是他一向的想法。
　　“五年后，正好是明日奈上高中，考大学的时候。”结城浩一郎的声音越发跳脱飞扬起来，“无论她想做什么，尽管去做就好了！哪怕她想要离家出走，周游世界，做出侮辱家门的事情也好，只要她高兴就好了！我要成为一个能够帮她遮挡一切风雨的哥哥！”
　　结城浩一郎激动地说着，紧跟着便是大量饮酒的声音。
　　顾村微笑着挂掉了电话。
　　没有借助柳梦潮心理学权限的力量，所以顾村暂时并不能确认结城浩一郎说的究竟是真是假。
　　只是这些话，顾村听来非常顺耳。
　　轿车还在向着冬马家所在的方向行走，顾村却意外地发现，自己纯黑色的华为手机又响了起来
　　这次是条短信是这样写的:
　　“老师，我离家出走了。”
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔，今天休息的很好，原本感觉腰椎要复发的，结果在我今天认认真真躺了一天休息的情况下，应该没有任何问题咧~~
　　??顺便说句，转生湘不行！
　　??我废湘和不按时更新湘一起砸碎了棺材，跑出来了！
　　??我们就是这么强大~~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~
　　??感谢奇迹之月_Co大大，魔界神绮大大，书客36160115353大大三位的打赏~~~~~~~


第四十三章   你好，秋叶原
　　十岁的女孩离家出走。
　　顾村看着短信微微有些发愣，仅仅只是一个十岁的小孩，离开家庭会遇到什么样的事情，简直不敢想象。即使在中国都非常危险，更不要说在东京这个城市了。
　　“你现在在哪里？”
　　顾村直接回了短信过去。
　　很久没有回答。
　　顾村抬起头，天色不出意料地渐渐黯淡了下来，就连黄昏都透着一丝不怀好意的神情，似乎在阴暗处发出冷漠的笑容一般。
　　“哥哥，你的学生离家出走了吗？”顾小鱼踮着脚尖，看着顾村手机上的短信出声问道。
　　顾村缓缓点了点头，拨通了明日奈的电话。
　　过了好半响，电话另一头才终于传来了接通的声音。
　　嘈杂的乐曲声不断地从电话另一头传过来，似乎都是卖萌的声音，一时之间却听不真切。
　　“老师……”
　　明日奈的声音终于从电话另一头传了过来，只是声音里面还带着一丝胆怯的声音。她只是偶然想起，才给顾村发送了一条短信，实际上并没有想要让顾村把她领回去的冲动。
　　对于明日奈来说，能够鼓起勇气，从自己家里面跑出来，便已经是一件了不得的大事情了。
　　顾村没有急着问明日奈所在的地方，他只是竖起了耳朵，不放过电话另一头所有的细节。
　　人声的嘈杂声中，不时传来几首歌声，在背景的声音里，还不时有着大约是高中生女孩的问候声。密度非常大，女生的声音也并不腼腆。
　　大约已经知道是在哪里了。
　　“顾老师……你为什么不说话？”明日奈轻声问道，“母亲大人已经告诉您了吗？”
　　不能直接回答这个问题。
　　顾村敏锐地察觉到明日奈是在试探自己，即使这试探显得非常业余，不过直接询问明日奈现在所在的地方，并不是一个很好的方法。
　　现在的明日奈就像是只受到了惊吓的小兽，自己刚刚找到了一个安全的地方躲藏起来，如果被自己吓到，估计会立刻转换躲藏的地方。
　　顾村眼睛一眯，在电话中笑了起来。
　　“不要跟老师我开玩笑了呢，”顾村食指一竖，对顾小鱼做了个悄声的姿势，接着说道，“老师刚刚接到浩一郎的电话。”
　　“哥哥？！”
　　“嗯，”顾村点了点头，“他人已经到了美国，听他的语调，似乎过的还不错。”
　　“嗯。”
　　明日奈声音里充满了后悔，她现在后悔给顾村打了电话，也幸好顾老师只是以为自己在跟他开玩笑，否则的话……
　　“老师！那我去吃晚饭了，我们明天再见！”
　　说完，根本不给顾村回答的机会，电话啪的一声挂掉了。
　　纯黑色的华为手机屏幕立刻黯淡了下来，映照出了顾村不自觉翘起来的嘴角。
　　嗡嗡嗡！
　　没有多等，顾村的手机就立刻响了起来。
　　“顾村！”
　　这次结城浩一郎电话里面的声音就变的紧张多了，甚至带着一丝惊恐。
　　“你有没有见到明日奈！”
　　没有任何一句多余的话，甚至都没有更多的解释，结城浩一郎开口直接问道。
　　顾村轻轻地摇了摇头，虽然远在美国的结城浩一郎看不到顾村脸上的表情，但是顾村的沉默却能够让结城浩一郎完全明白顾村的意思。
　　“抱歉，我马上要打电话再问问别人。”结城浩一郎在电话中焦急地说道，“虽然在日本并不认识什么人，但是如果顾村你看到明日奈的话，记得让她回家。”
　　说完，电话立刻挂断了。
　　顾村半眯着眼睛，注视着给自己打来电话的人，来龙去脉基本上了然于胸了。
　　于情于理，应该是结城夫妇来给自己打电话的，不过他们现在应该脱不开身。而且按道理来说，自己的任务不是应该已经完成了吗？
　　帮助结城明日奈离家出走？
　　想到这， 顾村嘴角便翘了起来。
　　“你想要在东京玩一玩吗，妹妹？”
　　顾村蹲下身，对着顾小鱼缓声说道，夕阳从天空洒下来，落在了似笑非笑的顾小鱼的肩头。
　　只见她微微地歪着头，沉思了片刻，才笑着回应道。
　　“哥哥是要去找那个叫做明日奈的女孩吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　从结成浩一郎和明日奈两个人发给自己短信和电话的时间来看,明日奈应该是刚刚离家出走的.
　　顾村牵着顾小鱼的手,招来了一辆出租车。日本的出租车费用极其高昂，只是相比于让妹妹跟自己一起去挤地铁，顾村还是更愿意和妹妹一起坐车前往。
　　“去哪里？”
　　司机从后视镜中看着顾村，不由地出声问道。
　　地方很容易就分析出来。
　　既然时间很短，那么明日奈应该还没有离开太远。刚刚她打电话给自己，一方面是心里愧疚，另一方面应该心中不安。
　　毕竟不是谁都能够将离家出走这件事情等闲视之。
　　“秋叶原。”
　　“好……”
　　听到顾村的回答，出租车司机下意识地一愣，看了眼坐在顾村身边的顾小鱼，又看了看顾村，无奈地叹了口气。现在日本御宅族的氛围越发浓厚，甚至到了哥哥妹妹一起去逛秋叶原的地步了。
　　车子走得很快，顾小鱼就趴在车窗边，看着不断向后跳跃的风景，顾村倒是闭上了眼睛，仔细地思考着即将要面临的事情。
　　首先，观测者系统发布的任务，绝对不是表面上这么简单。
　　明面上虽然说得是协助明日奈离家出走，不过应该就和当初自己成为学霸一样，在后面还隐藏着另外一层意思。
　　“是想要获得重视，还是想要通过离家出走，好得偿所愿，”顾村眼睛睁开了一条细缝，不断有精密的光从这缝隙中跳跃而过，“原来……如此吗。”
　　顾村半眯着眼睛，看着坐在这自己身边的顾小鱼，又回忆起了之前与结成浩一郎的谈话，甚至包括与明日奈家教的过程。
　　所有的一切，都开始在顾村的脑海中整理重组了起来，最后汇聚成了一个再鲜明不过的目标。
　　“小哥，秋叶原到了！”
　　正在开车的司机突然回过头来， 笑着对顾村说道。
　　顾村微笑着点了点头，从钱包里掏出了纸币递给司机。可惜日本不能够支持微信支付，这点上比起中国可是差得远了。
　　一下车，AKB48硕大的招牌就映入了顾村的眼帘。
　　秋叶原毫无阻碍地展现在了顾村的面前。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??啊啊啊啊！！！！！
　　??不按时更新湘居然超进化了，变成了卡文湘。。。。
　　??今天被卡了一整天，刚刚有点感觉……
　　??这是今天的第一更，下一更会在晚上十二点之前放出来的QAQ
　　??跪地。。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~
　　??感谢时钟技师「Y」大大，湘姐举高高～～大大，暗夜魔王爹大大，咿呀咿呀哟.大大四位的打赏~~~~~


第四十四章    这和顾老师教的不一样
　　结城明日奈，结城家的女儿，注定就是学习钢琴，成长为一个值得称颂的贵妇人，紧跟着嫁入一个门当户对家庭的女人。
　　可此刻的灯光，似乎对这个女孩开了一个天大的玩笑。
　　灯红酒绿的世界究竟是什么样子的，结城明日奈一时间还没有意识到，只是站在这条狭小而又细长的街道上，眼睛里面看到的尽是比自己大上几岁的小姐姐们。
　　这些小姐姐们穿着高中生的制服，黑色的长筒袜下是褐色的小皮鞋，她们时不时地低头看一眼自己手上握着的白色广告牌。
　　聊天，1000日元。
　　一起逛街，5000日元。
　　还有许许多多的项目，用更加细小的字写着，结城明日奈一时间完全看不清楚。她只是觉得有些恐惧，现在的世界与自己认知中的世界完全不同了！
　　没有母亲和父亲的身影，就连自己饿着的肚子，也在嘲笑着自己的轻佻与冒失。
　　东京夜晚的风，从未如此的冷过，将只穿着一件薄薄春衫的她吹得瑟瑟发抖，只是强自打着精神，没有目的地地在这条街上徘徊着，活像只离家出走的小猫。
　　小猫和小狗是不同的，小狗没有离家出走，即使远离了家门，它们的眼中依旧带着一丝属于犬类的倔强，而小猫们，则是更加蹒跚地多，摇头晃脑地看着四周，却又处处藏着戒心。
　　这便是现在的结城明日奈。
　　也不知道走了多久，这只离家出走的小猫终于走累了，只见她先是缩着脖子，然后后背贴着冰凉的墙壁，然后缓缓蹲下身来，更加冰冷的寒风让她终于瑟瑟发抖了起来。
　　“我……该怎么办？”
　　结城明日奈嘴唇颤抖着，想要求救，又一时间不知道该做些什么。
　　即使让父母来接自己，也是不可能的。他们现在都在京都的结城本家，原本自己也是要一同前往的，只是现在……
　　“我不应该做出这样的事情吗？”
　　结城明日奈第一次在心中问着自己，就像是一个第一次逃出父母划定范围的小孩，既兴奋又后悔着自己的行为。
　　“小妹妹，你在这里等人吗？”
　　一个大约二十来岁的年轻人，穿着时下流行的hippop纯白长衫，头上裹着纯黑色的头巾，戴在脖子上A银链子哒哒作响，就连肥大的牛仔裤都显得格外放荡。
　　“我没有在这条街上见过你，”来人缓声说道，双手抱臂，连语气都变得冷漠了起来，“父母不管你了吧？没有关系，这条街上的女学生，基本上父母都不管她们了。”
　　来人说着，慢悠悠地蹲下了身来。
　　这种涉世未深的小女孩，他见得多了。他的职业便是介绍这些流离失所的小女孩，进入一些比较容易接触到客人的场所，然后孵化出金钱来。
　　在新宿，他们叫做新宿天鹅，而在这里，这个秋叶原里面，他们同样也是天鹅。
　　“买一个好看的包也挺好的，大家各取所需，等到你长大之后，就会感激我的。”
　　结城明日奈听到这男人的话，下意识地一抬头，她明亮的眸子里现在已经充满了恐惧的泪水。
　　谁来……
　　救救我……
　　明日奈在心中惊恐地叫了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚上找人本来就不太方便，更不要说在秋叶原这个到处都是人的地方了。
　　顾村左手牵着自己的妹妹，不断地在人群中穿梭。
　　明日奈之前打电话给自己的时候，能够很明显的听到车辆的声音，说明她现在依旧在街上，而不是在商店里面。
　　漫无目的地闲逛，向来都是离家出走，却又没有固定目标的人，最习惯做的事情。
　　顾村一边想着，一边不断地扫视着自己身前的人群。
　　他的记忆力很好，眼神也不差，至少在这群人中找到明日奈的身影，并不是什么不可能的事情。
　　“哥哥，我们不要打电话给你的学生，问问她在哪里吗？”
　　顾小鱼抬起头，疑惑地问道。
　　顾村缓缓地摇了摇头。
　　现在打电话，估计会吓跑明日奈吧，原本她只是出于信任才会跟自己讲离家出走的事情，但是现在自己似乎变成了抓捕她的角色了。
　　“可是……”顾小鱼脚步一顿，有些迷茫地说道，“哥哥你这样漫无目的地寻找，也不会找到她的呀。”
　　顾村没有回答，只是把最后听到明日奈电话时候，背景传来的声音再次在自己脑海中过了一遍。
　　当时打电话给自己的时候，明显有车辆的声音，还有女高中生的声音，词汇里面包含着咖啡，散步等词汇，不出意料，应该是就是在那条街上了。
　　那条都是女仆的街上。
　　顾村半眯着眼睛，毫不犹豫地向着那里走了过去。这点知识，还是在白色相簿2世界中，那样已经死掉的轮回者徐茂东教给自己的。
　　日本秋叶原的女仆街上，有着很多站在街边上的女子高中生，她们手上拿着明码交易的广告牌，上面的服务大多是陪聊天，陪逛街之类的。
　　只是客人付了钱之后，剩下的活动，就不那么纯洁了。
　　金钱与肉体的交换，无论在哪个时代都是存在的。
　　只是有些人不知道罢了。
　　“我找到了。”
　　顾村刚刚走进那条街，便看到了蹲在灯光下，用手背抹着眼泪的结城明日奈。她只穿着一件单薄的小衣，在寒风中瑟瑟发抖，她的面前站着个高大的男子，正一脸笑意地对明日奈说着话。
　　“小鱼，我们走。”
　　顾村没有停留，直接牵着妹妹的手，向着明日奈所在的方向跑了过去。
　　顾村的个子并不矮，灯光从他的背后打下，正好能够笼罩到那站在明日奈身前的男人身上。那男人依旧在明日奈的面前劝说着。
　　“有很多钱的，这并不是什么羞耻的事情，既能够获得快乐，又能够获得金钱。女孩，就是要趁着年轻的时候及时行乐啊！”
　　“抱歉。”
　　顾村冰冷的声音，突然在这位秋叶原天鹅的身后响了起来。
　　“她的老师，不是这么教她的。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??今天卡文卡成蠢湘了。。。。
　　??呼，本来想详细地写一下秋叶原的桃色交易的，但是转念一想，这不就成了秋叶原H指南了吗？
　　??叹气，我毕竟是纯爱派呢，不能写这种东西的呢~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~
　　??感谢星语呢喃大大，CGI域大大，躺倒之龙大大，绅士shark大大们的打赏~~~~~


第四十五章    你和哥哥一起睡吧(第一更)
　　“你是谁?”
　　蹲在明日奈面前的男人猛地回过头，便直接撞到了顾村宛如长剑一般锋锐的目光。
　　顾村眼睛一眯，他只觉得自己后颈一阵冰凉，就连呼吸都变得艰难了起来。
　　“我是谁并不重要，只是现在你应该站起来，然后让开路。”
　　顾村缓缓地说道，语气中带着无法拒绝的语调。
　　周边原本只是看行色匆匆的人群，不知道什么时候居然停下了自己的脚步，开始缓缓地向着顾村所在的地方围拢了过来。
　　他们每个人的穿着都大同小异，宽大的牛仔裤，身上穿着肥大的白色衬衫，有的人左手还缺了一根小拇指。
　　“先生，这里是秋叶原。”
　　原本蹲在明日奈面前的男人终于站起了身来，看着缓缓围拢上来的人群，脸上原本紧张的神色瞬间放松了起来，就连眼角都带着一丝挑衅的味道。
　　这男人的意思是如此的明显，这里是秋叶原，是他们这群人的地盘，无论是谁，都不能够突然闯进这里，更不能够带走他们看好的女孩！
　　“先生。”
　　顾村环顾四周，分辨了一下周围的人群。
　　一共有六个人，如果真的在街上打起来的话，自己赤手空拳，恐怕讨不了好。
　　只是自己既然是明日奈的家庭教师，是她的老师，就绝对没有抛弃这个女孩不管的道理。即使自己的脑海中没有观测者系统的任务，自己也绝对不会放任一个女孩落入这样的境地之中。
　　这样的自己，恐怕连妹妹都会觉得羞耻吧？
　　顾村想着，原本垂在身侧的右手食指二指一并，变成了一道剑指。
　　“她是我的学生。”
　　话音一落，顾村右手一抬，完全没有给身前男人反应的功夫，直接刺在了他的喉咙上。
　　只听咔嚓一声轻响，男人直接捂着自己的喉咙，再次重新蹲在了地上。
　　顾村的攻击来得太快太急，完全没有给他任何反应的时间，他甚至怀疑自己的喉咙碎掉了，喉咙里开始涌现出一股血的腥气。
　　咳！
　　他猛地一张嘴，发现自己真的咳出了血来。
　　“现在请让一让。”
　　顾村右手在这男人身上轻轻一点，他便随着顾村的动作啪的坐在了地上。
　　“跟我回家吧，”顾村缓缓地说道，迎着明日奈惊恐不安的目光，微笑着说道，“老师知道你离家出走，一定有原因。只要你不愿意，我是不会跟结城夫妇讲的。”
　　“真的……吗？”
　　结城明日奈下意识问道，就连双眸中都透着一股惊奇的神色。
　　毕竟自己离家出走，和在顾村老师的帮助下离家出走，根本不可同日而语。自己可是给你老师造成了极大地麻烦的！
　　“当然。”
　　顾村伸出左手，轻轻地悬在了明日奈的面前。
　　只见明日奈高兴地跳了起来，紧紧地抓住了顾村的左手。
　　原本围拢着顾村的人群，也在这一刻默不作声地向着两边扩散了开来。他们虽然是黑涩会，但并不是没有长眼睛的蠢货。顾村显然就是这个女孩的老师，正是现在要带她回家的人。
　　引诱女子高中生进行有偿服务，和强迫女子高中生进行有偿服务，是两种完全不同的概念。前者只是简单地批评教育，后者估计就要进监狱了。
　　看着左手牵着明日奈的顾村，顾小鱼嘴角一翘，双手背在了身后，没有让顾村牵着，只是一蹦一跳地跟在顾村的身后。
　　“哥哥，我肚子饿了！”
　　顾小鱼轻声笑道，眼睛眯了起来。
　　“明日奈，你有什么想要吃的东西吗？”
　　“啊……不……不知道……”
　　明日奈下意识地回应着。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　将钥匙向左一旋，冬马家别墅的大门立刻被顾村打了开来。
　　熟悉的场景之中，只是这一次却没有了冬马。顾村习惯性地将手在门口的开关处一按，原本昏暗的房间瞬间亮了起来。
　　“老师……”
　　明日奈有些迟疑地看着顾村，她有些捉摸不定为什么老师要把自己带到他的家里面。
　　“老师不会做饭，只能够下面给你吃了。”
　　顾村明知故问地说道，他的手中拎着三包泡面。对于顾村来说，按道理来说，最好的办法就是现在打电话和明日奈的父母，也就是结城夫妇联系，通知他们明日奈的消息。
　　只是顾村并不想要这么做。
　　他半眯着眼睛，在脑海中思考着有可能出现的情况。
　　最有情况的事情，便是自己将明日奈送回家，毫无疑问，如果是这样的话，观测者系统交给自己的任务肯定是失败的。
　　顾村嘴角翘着， 一边看着锅里的水慢悠悠地沸腾起来。
　　只是这次明日奈究竟为了什么才要离家出走？如果不能够明白女孩的内心，自己的任务恐怕也不能够很顺利地完成吧？
　　顾村一边想着，一边将面丢进了锅里。
　　不一会儿，热腾腾的面条便已经被顾村下好了，三碗面条被顾村端到了桌子上，早已经饥肠辘辘地明日奈，现在已经迫不及待地吃了起来。
　　“哥哥，我们马上要离开这里了吗？”
　　顾小鱼偷偷地看着顾村，轻声问道。
　　顾村缓缓地点了点头。
　　“嗯，不过应该很快就会回来的，”顾村看着明日奈，轻声问道，“明日奈，你现在想要去哪里？”
　　去哪里？
　　嘴上还含着一根面条的明日奈，歪着头，刚想要开口，顾村的手机却立刻响了起来。
　　纯黑色的华为手机屏幕，被顾村用手指轻轻一滑。
　　“顾村，我知道明日奈在你那里！”
　　电话里的声音在顾村听来有些意外，只见他眉头一皱，并没有直接回答。
　　打电话过来的人，是须乡伸之，一个让顾村感觉有趣的选项。
　　“你是谁？”
　　顾村再次明知故问地问道。
　　“我知道，我就是知道明日奈现在跟你在一起！我刚刚去警察局，查阅了手机的通话记录！”电话里面须乡伸之的声音听起来是如此的恶毒，又是如此的兴奋，“你身为家庭教师，居然诱拐明日奈！顾村，你等待警察来找你吧！”
　　说完，电话啪的一声挂断了。
　　“老师……是母亲大人打电话来了吗？”
　　明日奈轻声问道，眼神中满是担忧的神色。
　　“不是呢，”顾村微笑着说道，“只是打电话推销保险的人罢了。”
　　“真的吗？”
　　“老师从不骗人，”顾村慢悠悠地说道，直接将自己的手机关机，“明日奈，你还没有说，你想要去哪里。”
　　“我……”
　　话还没有说出来，悲伤的表情便已经浮现在了明日奈的脸庞上，十来岁的女孩，第一次梨花带雨地哭了起来。
　　“不要哭哦！”看着哭泣的明日奈，顾小鱼走到了她的身边，轻轻地拍着与她差不多大的明日奈的背，“今天晚上我让你和哥哥一起睡吧！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??现在时间是凌晨两点……
　　??今天卡文比昨天还要剧烈……
　　??不过再怎么卡文，我每天还会保持最少两更的说~
　　??还有一更，希望大家不要看漏掉咧~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~
　　??感谢犹格-门钥匙大大，暗影牧师大大，绅士shark大大，躺倒之龙大大四位的打赏~~~~~


第四十六章   明日奈的真正心愿（第二更）
　　晚上的面条吃得很愉快，至少日本这个民族在泡面上有着独特的天赋。
　　当明日奈满足地将面前的面条和汤汁全部吃掉之后，这个原本还强打着精神的女孩，现在终于上眼皮搭着下眼皮，脸上写满困倦了。
　　“今天晚上，哥哥真的要跟明日奈一起睡觉吗？”顾小鱼嘟着嘴，看着将明日奈用胳膊托着的顾村，小声说道，“那我可以睡在旁边吗？”
　　顾村笑着点了点头。
　　一张大床，总是能够躺下三个人的。
　　妹妹睡在顾村的右手边，顾小鱼今天倒是很快就入睡了，并没有让顾村跟他讲睡前的故事，只是原本抱着顾村的小手，更加用力了起来。
　　顾村头枕在右手上，听着寂静夜晚中，两个女孩的呼吸声。
　　很轻，却又带着一丝淡淡的惬意。
　　大概是后半夜的时候，顾村发现睡在自己左边的明日奈，呼吸的声音渐渐小了下来，不再像之前熟睡中那样带着微微的鼾声了。
　　“老师……”
　　夜幕之下，明日奈的声音听起来是如此的可怜，又是如此的不安。她长这么大，还是第一次和一个男人睡在一张床上。
　　“嗯？”
　　顾村睁开眼，看着天花板，缓缓地应和着。
　　“我……我这次麻烦你了。”
　　“不麻烦。”顾村笑着摇了摇头，“这是老师应该做的。”
　　听到顾村的话，明日奈明亮的双眸微微一眨，脸上浮现出一丝疑惑的表情。
　　“应该吗？”
　　“作为老师，无论他的学生是好是坏最主要的一点，就是要相信自己的学生。”顾村轻笑着说道，“明日奈不是那种不为人着想的女孩子，你离家出走，一定有着自己的原因。”
　　“嗯……”
　　明日奈将自己的头深深地埋在枕头里，却不知道该怎么说。她像是个小鸵鸟一般，以为将自己藏在枕头里面，就能够躲避现实的世界了。
　　“老师……承诺是不是一件非常重要的东西？”明日奈闷闷地声音从枕头里面传了出来，“如果一个人答应了别人，却没有做到，是不是很不好。”
　　“很不好呢，”顾村轻笑一声，“无论有什么样的理由，只要承诺了没有做到，我就很容易产生负罪感呢。”
　　负罪感？
　　明日奈将头从枕头里面抬了起来，有些疑惑地看着顾村。
　　“老师会觉得为难吗？”
　　“不为难，”顾村轻轻摇了摇头，他侧过身去，看着明日奈笑了起来，“让自己的学生失望，我才会真的为难呢。”
　　夜晚的凉风吹得很缓，连窗外的月光都不能够吹散，只是星光被强制性地洒进了房间中，正好照到了顾村的脸上，让他的面容显得更加柔和起来。
　　“妈妈……原本说好，要在明天去看望外婆和外公的，”轻柔的月光让明日奈完全放下了戒心，得以将藏在心底的事情缓缓地说出来了，“但是她今天却和爸爸去京都的本家了。”
　　“所以是妈妈没有完成承诺吗？”
　　顾村缓声问道。
　　“不是，”明日奈轻轻地摇了摇头，“我只是想要完成妈妈的承诺，自己去看外公外婆。”
　　原来如此吗？
　　不……
　　不是这么简单。
　　顾村半眯着眼睛，看着终于将自己心事说出来的明日奈，微笑了起来。
　　虽然嘴上说着想要去看外公外婆，实际上更想要独立地去做自己想要做的事情吧？
　　顾村懒洋洋地想着，侧头一看，明日奈又发出了甜甜的酣睡声了，她的鼾声很轻很柔，像是小兽的支吾声音一般。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　明日奈的外婆外公，住在斡裣氐南缦拢直线距离并不遥远，只是对于一个才刚刚十岁的女孩来说，想要一个人独自前往还是有些难度的。
　　两个嘴上叼着面包的女孩，不约而同地仰头看着顾村，眼中却放出不一样的光来。
　　对于妹妹来说，这是一个值得孺慕的哥哥，对于明日奈来说，这是一个值得信赖的老师。
　　顾村已经吃好了早饭，纯黑色的华为手机就握在顾村的手中，结城浩一郎的号码就在顾村得手机屏幕上，但是却没有拨打。
　　“就当做一场小小的冒险吧？”
　　顾村回过头，对着明日奈和顾小鱼说道。
　　“嗯！”
　　顾小鱼高举着双手，笑着答应着。
　　另一边的明日奈脸上的神色也异常地兴奋，昨天在秋叶原遇到的事情着实吓到了她。现在顾村在她的身边，一种不言自喻地安全感，立刻弥漫了这明日奈的全身。
　　没等多久，两个女孩吃好了早饭，梳洗完毕，各自穿好了衣服，脸上还带着一丝倦容，打着哈欠跟在顾村身后出了门。
　　门口，站着个带着金丝眼镜，一脸谦和的男人。
　　“顾村，你现在就让明日奈和我回家吧。”男人微笑着说道，“如果你恳求我一下，我也许会考虑，不让母亲大人和父亲大人知道，你诱拐走明日奈的事情。”
　　男人脸上的笑容是如此的谦虚，以至于让人厌恶地皱起自己的眉头。
　　“须乡，”顾村轻轻挠了挠头，只觉得自己似乎有些低估了这男人的智商，“你能跟出现在冬马家的门口，倒是让我非常意外。”
　　“哦？”须乡伸之冷笑一声，对于顾村的话不屑一顾，“如果等下明日奈没有跟我回家，恐怕你会更加意外！因为到时候你就不是远山老师的得意弟子了，而是一个从中国来到日本，诱拐结城家女儿的变态了！”
　　须乡伸之说着，得意地抬起了头，用自己的下巴看着顾村。
　　“你报警也好，告诉结城夫妇也好，”顾村转过头，对着明日奈安慰性地笑了起来，“我既然已经答应了自己的学生，就绝对没有食言的道理。”
　　“在日本诱拐女孩，也是犯法的！”须乡伸之大步走到顾村面前，恶狠狠低说道，“不要让你的一生，毁在日本！快把明日奈交给我！”
　　真是明目张胆地威胁啊！
　　顾村心中感慨，毫不示弱地走到了须乡伸之的面前，然后就像没有看到须乡伸之一般，径直从他的身边走了过去。
　　两个女孩立刻跟着顾村，也一道从须乡伸之的身边走了过去。
　　直到这时，顾村得话语，才缓缓地在须乡伸之的耳边响起。
　　“明日奈交给谁都好，唯独不能够交给你啊，须乡！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??现在的时间是凌晨我也不知道几点。。。
　　??这是23号的第二更。。。
　　??今天卡文卡的厉害，没想到到现在才写好，这还是第一次。。。
　　??无比惭愧和自责……
　　??我先去睡觉了，今天下午四点准时更新第一更，八点更新第二更，绝对不会再迟了！
　　??以云锁潇湘的笔名担保！
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~
　　??感谢犹格-门钥匙大大，暗影牧师大大，绅士shark大大，躺倒之龙大大四位的打赏~~~~~


第四十七章    美食的俘虏
　　意大利。
　　距离罗马十五分钟车程的乡下，一座独栋的木质别墅里，巴赫的马太受难曲正缓缓地发酵着。切成薄片的脸颊肉被摆放在银质的餐盘中。
　　摆放着鹿角与头颅的房间里，正对着门的是一副硕大的受难象，画中人面目模糊，却与进入房间的大门一道，将用餐的人夹在了中间。
　　银质的餐刀握在左手上，缓缓地切割着被餐叉固定着的烤肉。这肉表面微微发焦，呈现出一股烤肉特有的金黄色，里面的肉却是粉色的，带着浓郁的汁水。
　　“果然，每一种动物，最美味的地方，就是面颊。”
　　男人缓声说着，他纯蓝色的华为手机就摆放在餐盘旁，正缓缓地亮着。
　　肉入口，他舒服地眯起了眼睛，咀嚼了起来。汁水在他的口腔里四溢着，带着一股独特的香味。在动物界，最高等的动物拥有捕食低等动物的权利，就如同人类捕食其他动物一般。
　　“美味，”右手握着的餐叉随着马太受难曲轻轻摇晃着，连同进食者的身子一道愉悦地摇晃了起来，“但是还不够。”
　　男人突然睁开了自己的眼睛，看着自己周围的环境。
　　完全巴洛克风格搭建的小别墅，夸张而华丽的装饰并没有让他觉得心满意足，甚至在进食过后，还会感觉到一点淡淡的空虚。
　　他的身上穿着湛蓝色的西服，红色的餐巾别在领口。
　　“心理侧写……”
　　男人停顿片刻，缓声开口说道。
　　“目标年龄，大约是三十五岁的中年男子，在目标选择上相对挑剔，只偏好女性。”
　　说着，他举起手，将杯中的红酒轻轻摇晃，等待着这杯中的酒完全清醒过来。
　　“高知女性或者从事音乐艺术类型的女性，与其说他是在选择猎物，倒更像是一个男人在挑选妻子。”
　　嗡嗡嗡……
　　手机缓缓地在桌面震动着，不断地出现各种各样的问候声。
　　有来自巴塞罗那天体海滩的照片，有披着日式和服的美艳妇人，有美国五大湖区，喜欢穿着短牛仔裤，长着一头金色靓丽长发的美国甜心。
　　照片一个又一个地浮现在手机上，有的穿着衣服，有的只是穿着情趣内衣。
　　但这些都没有引起他的注意。
　　男人只是再次闭上了自己的眼睛，吃下了盘中最后一块面颊肉。
　　“不用化妆品的比较好，”他自言自语地说道，语气中带着淡淡的不满，“现在上了年纪的女人总是爱用香水，腌渍得过头了。”
　　红色的餐巾在嘴角轻轻一蹭，紧跟着红酒杯被男人端起，然后一饮而尽。
　　“红酒还是红酒，女人却已经不是以前的女人呢。”
　　他感慨地叹息了一声，重新来了兴趣，将放在桌子上的手机重新滑了开来。
　　“老师。”
　　是祈慕容。
　　男人的眼睛眯了起来，他又想起了自己的那个女学生，从方方面面来说，都是一个不错的人选，将将平均水准的智商，会弹钢琴，身材并不瘦，也并不过于丰满。
　　只是还欠缺一点。
　　男人心中想着，继续将自己的视线投在了华为的手机屏幕上。
　　“顾村与我的实力相当，在争夺明日奈家的家庭教师的时候，我们两人的比分是二比一。”
　　哦，还有个特点，非常自信，甚至盲目地看不清人与人之间的差距。相比之下，还是顾村更加厉害一点，可惜……
　　可惜顾村是个男人。
　　男人轻轻地摇了摇头。
　　此时房间里巴赫的马太受难曲也终于到了高（）潮，耶稣正一步步地走向十字架。
　　男人站起了身来，他用右手礼了礼自己的领带，然后双手背在身后，一步一步地向着自己家中的地下室走去。
　　地下室并不是像一般人家一样的储藏室，倒是更类似于一个窖藏室一般。好几个硕大的一人高冰箱，竖立在其中。每一个冰箱的门上，都贴着一位美丽女士的照片。
　　她们有的穿着黄色的比基尼，坐在巴厘岛的海滩上微笑，有的穿着短牛仔裤，骑在马上狂奔，有的是打排球的，一双惊心动魄的大长腿随着在空中高高跃起的身姿，让人一时间难以移开目光。
　　任何人种，甚至就连各种职业，在这些照片中都能够一一看到。
　　只见这男人信手打开一冰箱的门，门后挂着的肉正在进行湿式熟成。所谓“熟成肉”，便是指将新鲜的肉类放在指定的温度、湿度下自然发酵，使其更具有风味、更柔软易嚼。
　　而用到冰箱的熟成肉，则多是湿式熟成，这是种将脂肪含量大的肉，放入大约零度到三度的冰箱里，并且时时刻刻保持着冰箱内通风，在30到40天左右，这些奇妙的肉类，就会散发出一股近似于火腿与蓝芝士的香气了。到了准备食用的时候，则需要事先切除熟成肉外表上发霉的部分。
　　相较于牛肉百分之五十左右的含水量，这男人偏爱的肉类含水量高达百分之七十，所以熟成的时间也就越长。无论什么事情，等待的时间越长，最后收获的时候，也往往越发的甜美。
　　男人像是检查财宝的龙一般，一个接着一个地看着自己冰箱里的食材。
　　将近三十个左右的冰箱里面，摆满了不同部位的肉。
　　“真好，”男人感慨地看着照片上一个个女性，由衷地赞叹了起来，“主神空间真是一个美妙的地方。”
　　话音落下，他留在地下室楼上的手机也跟着响了起来。
　　两条短信，不分先后地来到了他的手机里面。
　　“多纳特罗教授！我找到顾村了，下一步要怎么做？现在可以报警吗？！”
　　“多纳特罗教授，我们欣喜地通知您，本年度的第十六次聚会，将会在一个月后的维也纳举行。期待您届时的光临。”
　　多纳特罗教授最后恋恋不舍地看了眼自己冰箱里的食材，轻轻地叹了口气。他理想中的晚宴，应该是个远远比这有趣得多的地方。特别是与自己共同用餐的人，独自用餐总是会显得有些无聊的。
　　“顾村，”多纳特罗教授看着屏幕里须乡伸之发给自己的短信，嘴角轻蔑地一撇，直接回复了过去，“当然。”
　　至于另一条，多纳特罗教授微微一愣，有些惊讶地看着这条通知聚会的短信。
　　高智商俱乐部是个很有传统的俱乐部，他的具体形式，是俱乐部里智商最高的百分之五，收取剩下百分之九十五会员的低智商税，例如一直广受欢迎的门萨俱乐部。
　　只是这个俱乐部有些微微不同。
　　多纳特罗教授眯着眼睛，看着自己手机里面收到的短信，眉头不由地皱了起来。
　　“连我也会被轻视吗？”
　　多纳特罗教授笑着摇了摇头，关掉了手机，坐了下来。
　　巴赫的马太受难曲还在想着，只是这一次的曲目，却又回到了最初的调子。
　　最后的晚餐。听着歌，多纳特罗教授缓缓闭上了眼睛。
　　多纳特罗教授喜欢吃。
　　因为只有更高级的生物，才有权利吃掉别的生物
　　“这是期待啊，接下来会是个什么样的世界？”
　　多纳特罗教授轻声地呢喃着，脑海中不由地浮现出了顾村的模样来。
　　“可惜，你是个男人啊，顾村。”
　　他再次长长地叹息起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??顺便，我们赢了，哈哈哈哈哈~~~~~
　　??嗯嗯嗯，我是不按时更新湘~~~~
　　??卡文湘昨天晚上熬夜太累了，被我和废湘两个人联手打死了！
　　??废湘要我通知大家，晚上八点ta会准时更新的。。。
　　??现在我暂时和废湘站在了同一战线上……
　　??感觉很奇怪呢~
　　??┑(￣Д ￣)┍
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~
　　??感谢忆丶大大，剑与匙大大两位的打赏~~~~~~


第四十八章   顾村老师的第一课
　　“茅场，你有看到顾村吗？”
　　须乡伸之一边穿着白大褂，一边对着茅场晶彦明知故问地说道。他一直觉得研究室里穿白大褂是一件非常傻的事情。
　　“顾村吗？”
　　茅场晶彦微微一顿，脸上不由地露出了笑容来。他对于这个未来前途无量的学弟，充满了期待。顾村那天在资料室和冬马看了一下午的资料，现在他应该在家里面潜心研究，估计再有几天就会告诉自己了不得的进展吧？
　　“最近没有看到他。”茅场晶彦小笑着说道，“不过她现在就住在冬马小姐的家里，如果你想要去见他的话，直接去那里就好了。”
　　“是这样，”须乡伸之缓缓地点了点头，眼中怨愤的色彩一闪而过，“我只是想要通知他一下，这几天明日奈和母亲大人，还有父亲大人将会前往京都的结城本家，所以暂时不需要上家教课了。”
　　“这种事情，直接打一个电话不就好了？”茅场晶彦眉毛一挑，有些疑惑地问道，“你没有顾村的电话号码吗？”
　　“没有，只能够拜托你打电话通知一下了。”
　　须乡伸之缓缓地说道，脸上更多了一丝期待的神色。
　　这么长时间以来，他还是第一次被人视若无睹，也还是第一次从自己的心底感受到一股怨恨。
　　顾村，这个男人对自己所做的一切，他现在就要成千百倍的回报他！
　　“好，我来打这个电话吧。”
　　茅场晶彦无奈地说着，直接拨响了顾村的电话号码。
　　电话另一头，是一阵忙音。
　　顾村关掉了自己的手机。
　　“还真是意外，顾村似乎已经关掉了电话。”茅场晶彦皱了皱眉头，有些意外地说道，“难道是华为手机的质量不好，手机坏掉了？”
　　“有可能！”须乡伸之眼睛一亮，紧跟着说道，“我还不认识冬马小姐的家，能不能麻烦茅场你带一下路。”
　　“带路？”
　　“是的，带路。”
　　光光是报警怎么足够？
　　我可是要让顾村身败名裂啊！
　　须乡伸之跟在茅场晶彦的身后，心潮澎湃地想道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　结城京子。
　　顾村坐在车后座，听着自己的学生明日奈讲述着自己母亲的故事。
　　“母亲大人原来就生长在这里。”结城明日奈双手扒在车窗上，出神地说道，“外公外婆说，母亲大人很小的时候，学习就非常的用功。她是从乡村里面一步步地考到东京去的。”
　　不出所料。
　　顾村缓缓地点了点头。日本的社会虽然阶级固化严重，但是对于最杰出的人才，还是留下了一丝微不可见的上升通道的。
　　相比之下，中国在这方面不知道好到那里去了。
　　“所以才会让明日奈你从小就好好学习吧？”
　　顾村笑着说道，顾小鱼依靠在顾村的身边，正沉沉地睡着。今天早起的事情对于刚刚痊愈的妹妹来说，实在是一件非常艰难的事情。
　　“是的，所以无论是钢琴也好，还是补习也好，我都不希望违背母亲大人的期待，”结城明日奈轻声说道， 眼中透着一股与她年龄完全不相符的成熟，“她只是希望我以后能够走得更加轻松一点罢了。”
　　远比大人想象的要成熟的多啊。
　　顾村在心中轻轻地叹息了一声，这样的童年，就是背负着父母期待的童年。
　　学习也好，爱好也罢，人生就是一场马拉松，只有不断地用鲜血浇灌，才有可能在未来更快地抵达终点。
　　这就是场非常残忍的比赛。
　　越早知道真相的孩子，越是早熟，也越是努力，但是相对的……
　　“明日奈……”顾村微微一顿，接着笑了起来，“那么你有自己喜欢的东西吗？”
　　自己喜欢的东西？
　　“就像小鱼一样，”顾村看着倚在自己身边熟睡得妹妹，笑着说道，“她最喜欢的便是玩游戏，最近还迷上了守望先锋。”
　　“守望先锋……是一本书吗？”明日奈轻声问道。
　　顾村一时间卡壳了。
　　“那么明日奈你有自己长大之后，想要做的事情吗？”顾村换了个话题，轻声问道，“还是说长大之后，只要成长成母亲希望的角色，就满足了呢？”
　　“我……不知道呢。”
　　明日奈缓缓地低下了头来。
　　看着如此表情的明日奈，顾村心中微笑着，然后叹息着。他现在已经明白了观测者系统这个任务的真实含义了。
　　所谓的离家出走，并不是离开那座在门口挂着结城两个字的三层小洋楼，而是离开那个叫做母亲的人画出的未来道路。
　　这才是这任务的真正含义。
　　“父母也好，哥哥也好，总是想要给自己爱的人最好的东西，”顾村的声音缓缓地在明日奈的耳边响了起来，“只是有时候他们给予的，并不是我们想要的。”
　　“我们想要的？”
　　“嗯，也许你想要一个梨子，但是他们却递给你一个苹果。虽然都是水果，但实际上味道却完全不同。”顾村缓缓地组织着自己的语言。
　　他现在拥有着整整九十分钟的柳梦潮心理学权限，但是顾村却选择不去使用。对一个刚刚才满十岁的小女孩使用柳梦潮的心理学，在顾村看来，实在是太残忍了一点。
　　“我……”
　　“你不知道自己想要什么。”
　　顾村突然打破了明日奈的沉默，他直接抬起头，对着正在开车的司机缓声说道。
　　“麻烦您一下，我们在这里下车了。”
　　话音一落，顾村轻轻地拍了拍自己依旧在熟睡得妹妹的脸庞，然后笑着打开了车门。
　　“我们的人生，就是在高速公路上行驶着的一生。父母为我们叫好了车子，”顾村一边从车上接过明日奈和顾小鱼，一边笑着说道，“但是这沿途的风景，我们得要从车上下来，才能够看到。”
　　说着，顾村手轻轻地揉了揉明日奈的头发。
　　这个有着一头亮橙色长发的小女孩，正懵懂地看着顾村。
　　“而且即使再快的车辆，到达目的地之后也是需要付车费的。”顾村走在明日奈的身边，慢悠悠地说道，“但目的地，却有可能并不是一开始就设定好的。我们啊，大概只有在看到足够多的风景之后，才能够选择自己未来的方向。”
　　未来的方向吗？
　　结城明日奈歪着头，看着路边上的风景。
　　碧绿色的稻田，随着初春的风肆意地摇曳着，一直连接到了天边。
　　“很美吧，但这也只是我觉得美而已，”顾村笑着说道，“这就是老师教给你的第一课，书本也好，长辈的经验也好，学习到的知识也好，这一切的判别，都在于你。”
　　“在于我？”
　　顾村点了点头，俯下身，从路边的草地上摘下了一朵小花。
　　“我未看此花时，此花与我心同归于寂；我来看此花时，则此花颜色一时明白起来。”
　　“老师，我听不懂。”
　　明日奈直白地说道。
　　“嗯，”顾村微微一愣，接着笑了起来，“这世界只是为你而设的，你的喜怒哀乐，只能取决于你自己。人，要为自己而活。”
　　“哥哥，”顾小鱼的声音突然在顾村的身后响了起来，“护士小姐姐说，王阳明的这句话不是这个意思呢！”
　　顾村哈哈大笑了起来。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第二更~~~~~
　　我是每晚准时八点更新的云锁潇湘~~~~~
　　哇哈哈哈，自从和不按时更新湘打死了卡文湘之后，整个人都轻快了许多~
　　明天我会再买个石头棺材，把不按时更新湘关起来的~
　　嗯嗯~
　　我就是如此腹黑~
　　?(? ? ??)
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~
　　感谢书客41161017940大大，快乐王子大大两位的打赏~~~~~~~


第四十九章    隔代亲总是让人动容
　　茅场晶彦满脸的不情愿，被须乡伸之拖到了冬马家门口。
　　“没有人吗？”
　　须乡伸之一边偷偷地窥探着茅场晶彦的脸色，一边沉声说道，脸上的表情严肃极了。
　　“也许是顾村带妹妹出去玩了吧？”茅场晶彦面色不愉，打岔说道，“难道须乡你认为，是顾村拐走了明日奈吗？”
　　没错，事情也确实如此。
　　须乡伸之心中冷笑一声， 却没有直接回答茅场晶彦的疑问。对于顾村这样的人，如果不能够直接抓到他，不，应该说如果不能够直接让警察逮捕他，那自己所做的就完全没有意义了。
　　“现在明日奈离家出走已经整整一天了，”须乡伸之冷声说道，“无论现在情况如何，我们都得先要报警。”
　　报警吗？
　　茅场晶彦轻轻地点了点头，心中却不由地担心其了顾村来。
　　手机打不通，人也不在家，正好碰上明日奈离家出走的事情，这一切如果说仅仅是巧合，即使是自己难以相信。
　　顾村，你到底在哪里？！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　路边的野花招摇地开着，顾村带着身后的两个小女孩逍遥地走着，明日奈长这么大，还是第一次体验没有父母在的情况下，远游的快意。
　　只见她踮着脚尖，走在路边，排水沟就在她的身旁，按道理来说应该小心翼翼的她，此刻脸上却带着无比的雀跃。
　　“老师！这真有趣！”
　　明日奈激动地对着顾村的背影叫了起来，就连脸上的笑容都甜蜜了几分。
　　“嗯，”顾村点了点头，回过身来，对着身后的明日奈笑着说道，“人有时候就要跑出自己所在的地方，然后什么都不去想，只是单纯地放空自己呢。”
　　“放空自己？”
　　明日奈疑惑地停下了脚步。
　　“就是什么都不做，光明正大地偷懒！”顾小鱼的声音从明日奈的身后传了出来，“护士小姐姐也有这样的理论呢，她说自己最快乐的事情，就是一个人躲起来玩王者荣耀！”
　　“这就是老师教你的第二课，偷懒是人类的天性。”
　　顾村说着，抬头向着远处看去。
　　明日奈外公外婆家住的地方，早已经通过明日奈的话语知晓了。他们现在距离那乡下并不远，大约只需要三十分钟的路程，便可以走到了。
　　如果自己没有预料错的话，现在须乡伸之应该已经想要报警了吧？
　　一旦背上诱拐明日奈的名声，自己的前途在须乡伸之的眼中应该就会完全毁掉吧？
　　不知腐鼠成滋味,猜意g雏竟未休说的不就是这样的事情吗？
　　顾村嘴角咧着，心中却不由地多了一丝期待来。究竟是警察先生先抓到自己，还是自己先帮明日奈到达她的外婆家呢？
　　顾村伸了个懒腰，只觉得外出远游的时光是如此的惬意，就连精神都变得爽朗起来了。
　　“老师……”明日奈的声音倒是低落了一些，“外婆外公会对我生气吗？”
　　生气？
　　顾村轻轻摇了摇头，用左手轻轻地揉着明日奈的头。
　　“不会的，只要他们看到你，就会非常开心。”顾村缓声说道，“而且，你如果一个人走到外公外婆家也太危险了一点。”
　　危险？
　　明日奈回忆起了在秋叶原时，那些把自己围起来的人，脸色不由地苍白了起来。
　　“世界远比我们想象的要危险，”顾村轻声说道，眼中却带着一丝淡淡地玩味，“但正因为如此，我们才要更加勇敢。”
　　“勇敢？”
　　“嗯。”
　　顾村点了点头，停下了自己的脚步。
　　远处，充满了田园气息的村庄，正懒洋洋地出现在顾村一行人的面前。
　　“这就是青田镇吗？”
　　顾村缓声说道，不由地期待了起来。
　　明日奈的养成教育自己才刚刚迈出了第一步，如果没有须乡伸之的配合，自己还真是不知道该如何进行下去了呢。
　　“哥哥！”顾小鱼悄悄地溜到了顾村的身边，只见小女孩脚尖一踮，在顾村的耳边轻声说了起来，“你的脸色很诡异呢，看起来就像是个准备骗人的坏蛋！”
　　“坏蛋？”
　　顾村一摊手，自己也跟着笑了起来。
　　明日奈的母亲是一个从乡村走出来的大学生，只是东京的乡下在顾村看来，倒是比都市要更加引人注目一点。处处都透着闲散的滋味，让人下意识地忘记城市的烦恼。
　　明日奈的外公外婆，都是上了年纪的老者，满头的银发，脸上还带着和蔼的笑意。
　　“明日奈！”
　　一见到自己的外孙女，前一刻还颤微微地老人，立刻健步如飞，直接将明日奈搂进了自己的怀里面，脸上的笑容再也无法抑制地散发了出来。
　　隔代亲吗？
　　顾村眉头微微蹙起，心中笑了起来。
　　“真好呢，哥哥，我们也有爷爷奶奶吗？”顾小鱼有些羡慕地看着明日奈，嘟着嘴，在顾村身后轻声问道。
　　“有的，只是现在已经不在了。”顾村叹了口气，转过身看着自己的妹妹，“现在哥哥唯一拥有的亲人，只有小鱼你了呢。”
　　“我也是呢。”
　　顾村和顾小鱼两个人站在远处，看着被两个老人左右打量着的明日奈，不约而同地轻轻叹息起来。
　　“唔，哥哥，我们就这么结束了吗？”
　　顾小鱼的声音刚刚响起，就见到顾村轻摇了摇头。
　　只见顾村直接走到了两位老人身前，微微欠身，在明日奈有些惊讶的目光中，缓声说道。
　　“两位老人家，我是明日奈的现任家庭教师。”
　　“啊……老师嘛？”
　　“家访！？”
　　两个老年人一时间还没有转过弯来。
　　顾村没有反驳老人的疑问，只是脸上的表情更加谦恭了起来。
　　“因为结城先生这段时间要前往京都的本家参加聚会，所以这段时间，我负责照顾明日奈的学习，当然，明日奈日常的生活也要拜托你们多多照顾了。”
　　“顾村……你真的是明日奈的老师？”明日奈的外公愣了片刻，才犹犹豫豫地问道，“那我们需要打电话……通知京子，你们已经到达了吗？”
　　“不用了。”顾村微笑着拒绝道，“我稍后会自行打电话，向结城先生汇报的。现在，还请你们尽情享受天伦之乐吧。”
　　说着，顾村抬头看了眼天色。
　　“今天下午两点钟，按照教学计划，将是数学课的时间。到时候还请两位配合，我要对明日奈进行单独教学。”
　　“可以，可以。”
　　两个老年人互相对视了一眼，不约而同地点了点头。
　　“顾村，你真的不需要我们给明日奈的父母打一个电话吗？”
　　他们再次出声询问道。
　　顾村一如既往地摇了摇头，不如此，自己接下来的课程又要如何教学呢？
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??我是准时晚上八点钟更新的云锁潇湘！
　　??向大家通报一个非常恐怖的事情！
　　??今天来了个叫做王者荣耀湘的家伙，她一口气打死了不按时更新湘，霸占了整个白天。。。
　　??我就马上去给不按时更新湘收尸，然后在晚上十点放出第二更~
　　??这个王者荣耀湘，在东风来袭区，名字叫云锁潇湘233，请大家尽情地去狙击她，让她迷途知返吧！
　　??跪谢！
　　??（顺便，王者荣耀真好玩。。。）
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~
　　??感谢作死酱大大，夜祭血痕大大，书客91161328876大大，书客95161467460大大，ILdest大大，偷偷摸摸的乌龟大大七位的打赏~~~~~


第五十章   请不要伤害她
　　警察局里，日本的木暮警官拿过手下人递过来的报告，扫了一眼说道，“刚刚接到司机的通报，确实有一个成年男子，带着两个女孩离开东京。”
　　须乡伸之听到这句话，立刻喜上眉梢。
　　只是站在他身边的茅场晶彦脸却立刻苦了起来。顾村你做什么不好，为什么非要诱拐明日奈？她还只是一个十岁的小女孩，就算年龄小的女孩比较诱人，但是你不是已经有了一个妹妹了吗？
　　茅场晶彦站在原地，一时之间不知道如何是好。
　　“别的消息呢？”须乡伸之心中冷笑一声，脸上立刻做出了慌张的神情来，“明日奈是结城家的女儿，跟不三不四的男人外出，影响十分不好，还希望你们能够快一点行动起来。”
　　“好的。”木暮警官紧了紧自己的裤带，瓮声瓮气地说道，“我们立刻就安排车辆，一准备好就通知你们。”
　　“麻烦你们了。”
　　须乡伸之点了点头，又转过身来看了眼茅场晶彦。
　　“晶彦，你现在最好先联络一下远山教授，通知他顾村居然做下了这种……这种禽兽不如的事情！”
　　茅场晶彦原本淡定的表情立刻松垮了下来，虽然他相信顾村不是那种会诱拐幼女的人，但是在警察局，警察可不会依照自己猜测的。
　　自己既不是结城家的养子，也不是什么有社会地位的人，充其量只是一个大学的研究生而已。
　　“好的！”茅场晶彦刚准备出去给远山教授打电话，却立刻反映了过来，“那你呢？现在是要打电话通知结城夫妇吗？”
　　“恩，我会亲自打电话通知母亲大人和父亲大人，告诉他们事情的真相！”
　　说完，须乡伸之急急忙忙地走了出去。
　　一走出警察局的门，须乡伸之脸上原本焦急的表情立刻消融了下来，又重新换上了一副轻快的表情来，看起来简直像是个欢呼雀跃的孩子一般。
　　只见他拿出了自己的手机，熟练地拨打了自己号码簿上的第一个联系人。
　　嘟……
　　嘟……嘟……
　　电话响了两声，听筒里面就立刻传来了悠扬的钢琴曲。这曲子须乡伸之完全不熟悉，他对于人类的艺术没有任何的兴趣。但是电话另一头的人，却是他现在完全不能够忽视的。
　　“不要叫我的名字。”
　　还没有等须乡伸之开口，电话另一头的声音便已经响了起来。这是个冰冷而且淡漠的声音，虽然语调儒雅，却似乎带着一丝}人的血腥气息。
　　“教授。”
　　“我听着，”电话另一头的教授冷冷一笑，“顾村已经带着明日奈离开东京了吧。”
　　“是的，只是警察现在还没有确定他究竟去了哪里。”须乡伸之的声音微微有些急促，似乎真的在为明日奈焦急一般，“您能够通过心理侧写，找到顾村所隐藏的地方吗？”
　　“白痴吗？”
　　电话另一端的教授冷笑一声，紧跟着便是一阵刀叉碰撞的声音。
　　清晰地咀嚼声，透过电话听筒，缓缓地传递到了须乡伸之的耳朵里面，让他只觉得自己好像亲眼见到有人在食用高档的肉类一般。
　　“牛肉的含水量是百分之五十，相较之下，我更喜欢另外一种肉类，虽然含水量高达百分之七十，但是口感却非常美妙，特别是在熟成之后，”电话那头的教授喝了一杯红酒，便连声音都带上一丝微醺的懒散，“你大概是没有这种机会，品尝我的心头所好了。”
　　“教授！”
　　须乡伸之催促了一声。
　　“急什么？美味的东西，就是要放到最后一刻享用才最好。”教授笑着说道，“祈慕容是我的学生，电话号码也是我让她给你的，顾村的行动都是在我的预料之中，这些种种，难道还会让你对我产生怀疑吗？”
　　“我……不敢。”
　　须乡伸之轻声说道。
　　“那就好，我来跟你说，顾村后面要做什么吧。”
　　说着，教授嘴里发出一阵咀嚼脆骨的声音，过了好一会儿，才重新安静下来。
　　“他会第一时间打电话给远在美国结城浩一郎，明日奈毕竟只是一个小女孩，即使是离家出走也只是一时意气用事。”
　　“那我现在要怎么办！？”须乡伸之焦急地说道，“顾村既然打电话给了浩一郎，事情不就揭开了？这样一来，顾村根本不会有任何的损失！”
　　“不不不不，这才是最有趣的地方。”
　　喝红酒的咕嘟声缓缓地从听筒处传来，须乡伸之甚至能够想象已经进食完毕的教授，正在用着红色的餐巾擦拭着嘴角。
　　毛骨悚然，但是却不得不依赖！
　　须乡伸之屏气凝神，静静地听着电话中教授的吩咐。
　　“你现在立刻打电话给明日奈的外公外婆，”教授毫不犹豫地说道，仿佛这一切早就在他的计划之中，“跟他们说，顾村已经被辞退了。”
　　“辞退了？”
　　“对，昨天就已经被辞退了。你现在正在带着警察向他们这里赶来。你说，两个上了年纪的老人，敢不敢用自己外孙女的性命去开玩笑？”
　　“不敢！”
　　“当然不敢，他们甚至都不敢找顾村去验证，甚至会害怕顾村看穿他们的心思。”教授声音里充满了期待的味道，“这样一来，等到警察……”
　　“等一等，警察的话，顾村如果给浩一郎打了电话，浩一郎一定会第一时间通知警察的。”
　　“哦？”
　　电话另一头的教授声音微微一顿，紧跟着便是一阵轻笑声。
　　“真警察当然不行，但是假警察呢？”
　　“假警察的话……”
　　“人类对于事实的判断，永远都是依赖着情境的，这是欺骗的心理学。在银行大堂里面卖保险的人，看起来就比在街上向你兜售保险的人更有说服力，虽然他们实际上卖的是相同的东西。”
　　教授不疾不徐地说道。
　　“同样的，你之前已经告知明日奈的外公外婆，将会有警察前去。在这之后，你只要接到浩一郎的电话，然后装作虚惊一场就可以离开了。但是假的警察还是会前往明日奈外公外婆的家中，你懂我的意思吗？”
　　“顾村见到警察一定吓坏了，然后会下意识地跟着他们走？”
　　“对。”
　　须乡伸之狠狠地一握拳头，却突然想起了另外一件事情。
　　“可是，假警察我又要从哪里找！？”
　　“已经准备好了，等下号码就会发送到你的手机上。我的要求不高，听说顾村还有一个妹妹。”教授顿了顿，说话的时候似乎带着一阵淡淡的期待，“请不要伤害她。”
　　“教授，这一切都是您早就准备好的吗？”须乡伸之只觉得不可思议。
　　“当然，”教授轻快地答道，“从顾村成为家教那一天，我究竟准备好了，聪明人总是比普通人快上一步，不是吗？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??各位，我已经删掉王者荣耀了……
　　??我已经知道了，自己不适合任何需要操作的游戏。。。
　　??2/10的战绩，就是老天对我的启示……
　　??云锁潇湘，只要码字就好了QAQ
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~


第五十一章     老师，你被逮捕了
　　总是快上一步！
　　真是让人喜悦的话啊……
　　须乡伸之挂断了电话，脸上原本的担忧已经尽数消除了。
　　明日奈还只是一个十岁的孩子，对于复杂的家族关系并不清楚，但是对于须乡伸之而言，他早就有了结城京子父母的电话了。
　　看着手机屏幕上的电话，须乡伸之没有丝毫的犹豫，直接拨通了。
　　“喂，是外婆吗？”
　　须乡伸之微笑着问道。
　　“你是……须乡伸之？”
　　电话另一头的声音老态龙钟，还带着一丝惊讶。
　　“明日奈现在就在您这儿是吗？”须乡伸之完美地扮演着温良少年的角色，缓声说道，“请您现在先不要激动。”
　　“什么？”
　　“明日奈离家出走，我们已经报警了。”须乡伸之微微一顿，将多纳特罗教授的话在自己脑海中过了一遍，才缓声说道，“现在的情况非常危急，警察已经找到了诱拐明日奈离开的人了。”
　　“诱拐？顾村君不是明日奈的家庭教师吗？”
　　“已经被我们辞退了。”须乡伸之轻声说道，嘴角冰冷地咧了开来，“这件事情明日奈还不知道，所以她才会跟顾村离开结城家。请您现在务必要稳住他，不要做多余的事情。”
　　“那……警察呢？”
　　老人的声音都颤抖了起来，显然因为岁数的原因，她已经是个很难从思维陷阱中挣脱的人了。
　　“很快，今天下午就会来。”
　　“好！好！”
　　老人飞快地答应着，声音里还带着丝丝的颤抖。
　　“请您务必保密，并且要稳住顾村。这个人虽然看起来很年轻，但实际上非常的危险。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“世界上的危险，总是会不期而至。”
　　只有顾村和明日奈的房间里，今天的顾村老师依旧精神满满地给明日奈上着课。
　　“是开玩笑也好，是恶意也罢，只是我们活在这个世界上并不轻松。”
　　顾村缓声说道，手指一边轻巧地在桌面上敲击着，脸上带着一丝淡然的神色。
　　“老师，今天的课我们不学习新的东西吗？”
　　明日奈双腿盘坐在暖桌边，疑惑地问道。
　　“不学，只是简单地复习而已。”顾村笑着说道，“新东西没有那么多，随便讲一讲就要结束了。”
　　顾村迎着明日奈不解的眼神，自顾自地笑了起来。
　　多纳特罗教授。
　　这个名字是祈慕容后来用手机发给自己的。
　　一想到这个名字，顾村只觉得有些巧合的可怕，一个在自己调查的资料中，没有任何异样的教授，怎么可能摇身一变，成为与代行者牵扯上关系的人？
　　顾村半眯着眼睛，将每一种可能性都在自己的脑海中过了一遍，最后才不得不摇着头，承认了最有可能性的一种。
　　只是这样一来，多纳特罗教授的目的又是什么？
　　他为什么要试探自己的能力，就如同自己现在正在等待着他的试探一样？
　　顾村坐在桌边沉思着，明日奈却侧着头，疑惑地看着顾村，等待着老师的话语。今天的老师看起来与往常大不一样。
　　既没有带自己押题，也没有传授一些人生的哲理，仿佛一切都像是在放假一般。
　　“明日奈，你听说过最后一课吗？”
　　“最后一课？”
　　明日奈头一歪，有些迟疑地皱起了自己的眉头来。
　　“就是最后一课，”顾村说着，脸上不由地感慨了起来，“今天之后，老师恐怕就要离开你了。”
　　“为什么？”
　　明日奈瞪大了自己的眼睛，她完全不敢相信在今天之后，自己的老师家就会离开自己。虽然只有短短几天的相处，但是顾村老师是和任何老师都不一样的老师！
　　“因为每一次离别，都是为了日后更好的相聚。”顾村半眯着眼睛，轻声说道。纯黑色的华为手机为了方便计时，被顾村扔在了暖桌上，屏幕正一成不变的暗淡着。
　　“是因为带我去外婆家的事情吗？”
　　明日奈低下头，突然冷不防地说道。她并不笨，也知道顾村究竟担了多大的责任。将一个刚刚满十岁的少女从家里面带出来，即使没有发生任何意外，也是非常危险的。
　　更不要说……
　　“你应该也发现了，我到现在也没有给令尊打过电话。”顾村说着，手指在自己纯黑色的华为手机上轻轻一点。
　　“嗯……”
　　明日奈轻轻地点了点头，一时间却不知道顾村的用意。
　　“这东西，就是现代的锁链，把我们每个人都锁住了。”顾村笑着说道，眼睛眯成了一条缝，“不是面对面的交流，而是借助着电波联系。在电话另一头的人，能够随心所以地创造出新的情景，将人导入对自己有利的环境之中。”
　　“老师……我听不懂。”
　　明日奈轻声说道，她只觉得如果自己说已经完全明白了顾村话中的意思，恐怕老师立刻就会消失在自己面前了。
　　“该懂的时候，自然就会明白的。”顾村缓声说道，脸上戴着一丝轻松地表情。
　　自己送明日奈到达她的外婆家，已经有四个小时了。
　　那边的多纳特罗教授，如果安排的后手还没有出现，自己恐怕会感到非常的失望。毕竟，即使是自己来布局，现在都是最好的时机。
　　创造出的情景，如果不能够在瞬间利用，那么很快就会消失掉的。
　　自己现在唯一能够被利用的，应该就是自己没有与明日奈父母联系这件事情上面。
　　那么你究竟会怎么做？
　　顾村脸上的表情越发地玩味了起来，他心中很是期待多纳特罗教授的反应，因为他之后的动作，将会直接证明一件事情。
　　“你知不知道主神空间的事情呢？”
　　顾村在心中默默地想到，静静地等待着那一刻的到来。
　　时间过得很快，顾村和明日奈两个人相对无言地坐着，明日奈的心中虽然对顾村有着深深地不舍，但是顾村脸上沉默的表情，越发地让这个女孩觉得老师马上就要离开自己了。
　　“哥哥！”
　　正在这时，原本用来上课的小房间门，突然被人打了开来。
　　顾小鱼推开门，脸上带着丝好奇的表情，缓声说道。
　　“门口有人找你呢！”
　　顾村眉毛一挑，看了眼桌上纯黑色的华为手机，微微一笑，径直走了出去。
　　手机被顾村留在了桌子上。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更~~~~~
　　??啊啊啊……
　　??今天因为牙疼，整个人的节奏都乱了。。。
　　??下午疼得受不了，去医院看了医生，医生居然说我的牙是好的。。。
　　??我说医生，你就拔了他吧……
　　??医生说不行！他是有操守的人……
　　??(sF□′)s喋擤ォ
　　??现在刚刚吃过止疼药，今天的更新有点慢，下一更会在十一点放出来的……
　　??磕头。。。
　　??我的锅。。。
　　??早知道今天就不该吃煎饼。。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　??感谢书客52161719887大大，路过的蛋黄酥大大，绘梨绘梨绘梨衣大大，黄道吉日宜宅家大大四位的打赏~~~~~


第五十二章  又要离家出走了
　　顾村跟在顾小鱼的身后，向着门口走。
　　明日奈外公外婆家是典型的日式平房，有着一个不小的庭院，而作为入口的玄关，则要小巧的多。脚踩在木质的地板上，发出一阵吱呀的声响。
　　“顾村君……是这两位有事情找你。”
　　一见到顾村，明日奈外公外婆脸上紧张的吧表情立刻松懈了下来。他们对视一眼，立刻站起了身，从顾村身边走了过去。
　　哒哒哒……
　　一走到顾村背后，这对老人的脚步立刻就加快了起来。
　　顾村没有回头，只是沉静地看着站立在自己面前的两人，他们身材高大，脸上的笑容很是和煦，只是藏在长款风衣下的臂膀隆起，看起来就是一副极其精干的样子。
　　“顾村君，”个子较矮的男人最先开口说道，“我叫真诚最高，这位是我的搭档，高木秋人。”
　　“很高兴见到你。”留着一头长发的高木秋人也跟着笑了起来，“顾村君，如果你不建议的话，我们能不能到门外去谈。”
　　“门外？”
　　顾村眼睛一眯，微笑着点了点头。
　　“没有问题。”
　　话音一落，顾村便不动声色地挡在了顾小鱼的面前。
　　“不要这么紧张，”高木秋人笑着说道，“我们是警察，昨天结城明日奈的父母报警，说他们的女儿失踪了。结果却是你将她接到了这里，具体的情况，我们还想跟你深入了解一下。”
　　“知道，人民警察为人民嘛，”顾村笑着说道，突然一愣，“我差点忘了，你们不是中国的警察。”
　　“哈哈，警察不分国家的，我们都是为了让人民安居乐业才会当警察的。”走在最前面的真诚最高一边开着门，一边低声笑着说道。
　　还真是一点都不谦虚啊。
　　顾村轻轻摇了摇头，也跟在这两人的身后，他的心中藏了太多的疑问没有得到解答，现在他们直接送上门来，自己又怎么能够放过这样的机会。
　　而且……
　　顾村临走到门口，突然回过头，对着跟在自己身后的顾小鱼笑着说道。
　　“哥哥的手机落在明日奈房间里面了，你先回去帮哥哥拿一下吧。”
　　顾村说着，蹲下身，摸了摸妹妹顾小鱼的头。
　　笑容依旧绽放在顾小鱼的脸庞上，她似乎对于即将发生的事情完全没有察觉，只是她翘着的嘴角，却又似乎对于顾村有着无比的信心。
　　“好的，哥哥！”
　　顾小鱼奶声奶气地回答着，点了点头，紧跟着便一路小跑，消失在了顾村和两位警察的视线之中。
　　现在，整个房间里面只有顾村和这两位警察了。
　　“我说……”顾村跟在矮个的真诚最高身后，缓声说道，“既然是警察，你们的警官证呢？”
　　“警官证？”
　　真诚最高扭过头，看了眼站在自己身边的高木秋人。只见这高个子不慌不忙，直接掀起了自己的宽大风衣，冲着顾村摆了摆。
　　一把纯黑色的肋差就别在高木秋人的腰间，威胁已经不言自喻了。
　　“这足够了吗？”
　　高木秋人缓声说道，目露凶光。
　　顾村笑着点了点头，“足够了。”
　　“那么就请你跟我们走一趟吧。”高木秋人不动声色地落到了顾村的身后，右手探进了自己别着肋差的怀里，就连声音都冰冷了几分，“不要耍花样，你应该知道自己做了多大的事情。”
　　“诱拐结城家的女儿，虽然事后害怕，将她送到了她的外公外婆家里面，但是谁知道你就进对她做出了什么事？”真诚最高走在顾村身前，嘲讽地说道，“看你年纪不大，难道是因为H漫画看多了的缘故吗？”
　　顾村摇了摇头，嘴角却翘了起来。
　　果然如自己所料，这应该就是多纳特罗教授设下的陷阱。借助时间差，创造出警察上门的假象，然后把自己与明日奈分割开来。
　　只是他漏算了一点呢。
　　顾村扫了眼身前的真诚最高，眼帘一垂，打量了下身后高木秋人的影子。他们两人即使前后夹击，也根本伤害不了自己。
　　不过现在还不是露面的时候，明日奈可还没有离家出走呢。
　　顾村心中想着，脚步不停，短短几分钟，人已经远离了明日奈的外婆家。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“手机，哥哥的手机落在这里了呢。”
　　顾小鱼一推开门，笑靥如花的说道。
　　“顾老师的手机？！”
　　依旧坐在暖桌边上的明日奈，下意识重复着顾小鱼的话，右手一抄，便将顾村的手机揣进了怀里。
　　“等一等！”
　　上了年纪的老人，步伐总是比想象中慢一些的。只见明日奈的外公拖着自己略显龙钟的脚步，一步步地踱进了明日奈所在的房间。
　　“明日奈，你不能够出去！”
　　说着，老人双腿一盘，直接坐在了明日奈的面前。他双手按着自己的膝盖，原本浑浊的眼睛，此刻却有着难以言喻地魄力。
　　“为……为什么？”
　　明日奈慌张地看着自己的外公，张口结舌，却说不出话来。
　　“因为顾村是被警察带走的！”外婆的声音也跟着传了进来，这位老人家现在脸上都是汗水，显然刚刚与顾村接触的短短时间，她便已经被吓得不轻了。
　　“警察……老师……？”
　　“就是警察！”明日奈的外公沉声说道，目光将紧紧地钉在了明日奈的身上，“在你到我们家的时候，东京的须乡已经打电话告诉了我们一切！”
　　“顾村把你从家里面诱拐出来，这已经触犯了法律！”明日奈的外婆接着说道，“京子也已经报警了！刚刚那两位警察先生，就是来抓捕顾村的！”
　　“顾村……老师？”
　　明日奈猛地摇了摇头。
　　“不是，离家出走是我自己做的，是……是顾村老师救了我！”明日奈激动地说道，“也是顾村老师带着我，来到外婆家的。”
　　“你究竟中了那个叫顾村的什么魔法，怎么能说出这种话！”明日奈的外公压抑着自己的怒气，沉声说道，“你毕竟年轻，还没有什么经验，被男人欺骗也是可以理解的。明日奈，你现在什么都不要做，就等在这里！即使这之中有误会也没有关系……”
　　没有关系……
　　明日奈头低垂着，眉头紧紧地皱了起来。
　　为什么说没有关系……
　　顾村老师明明是因为自己才会……
　　因为自己离家出走，才会被警察抓起来的……
　　“我……我要去找那两个警察先生！”明日奈猛地站了起来，小小的身躯此刻却挺得笔直，“我……”
　　“太危险了！”
　　两个老人对视了一眼，根本没有给明日奈说完话的机会，直接拒绝了。
　　紧张，焦急，自责。
　　各种情绪不断地在明日奈的身体里面混杂着，让这个少女心都碎了。
　　正在这时，一个念头突然在明日奈的脑海中冒了出来。
　　“我……知道了。”
　　只见明日奈一边将顾村纯黑色的华为手机紧紧塞进了自己口袋里面，一边缓声说道。
　　“外公，外婆，我肚子饿了，能够给我一些吃的吗？”
　　两个老人一听到明日奈的话，立刻笑着点了点头。他们只觉得自己顺从乖巧的孙女又重新回来了。
　　“好，好。”
　　他们起身拉开纸门，再次步履蹒跚地走了出去。
　　此刻，房间中便只剩下明日奈与顾小鱼两人了。
　　“你又要离家出走了吗？”
　　顾小鱼坐在地上，单手撑着头，看着明日奈笑着问道。
　　明日奈用力地点了点头，猛地一拉纸门。
　　她，再次离家出走了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??这周感觉自己失了智，整个人不断地精分。。。
　　??下一周要按时更新，各位，即使我是个废湘，也不能这么颓废……
　　??明天，我要向大家介绍一个新伙伴……
　　??节操湘！
　　??握爪！
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第五十三章   顾村老师是个很危险的人呢
　　明日奈疯狂地穿过家中的走廊，推开身前厚重的大门，她有生以来第一次如此快速的奔跑着，不断地喘息着，呼吸越发的不均匀了起来。
　　汗水已经湿透了她的身子，只是推开门，门外已经没有了顾村的身影。
　　“顾老师……”
　　明日奈双手按着自己的膝盖，抬起头打量着周围的一切。
　　外公外婆家外的街道，是典型的乡村，行人很少，街边上到处都是高大的树木。风不知道从何处吹过，似乎也在对这小女孩发出无声的嘲笑。
　　“明日奈，你要做什么，快回来！”
　　外公的声音在明日奈的身后响了起来，不用回头，明日奈都能够猜到自己外公脸上焦急的神色。她眉头紧紧地蹙了起来，想要回身，却又硬生生地把自己止住了。
　　双手微微地颤抖着，就连身子都因为吹来的风而变凉了起来。
　　她颤抖，胆怯，却不敢回头。
　　之前的离家出走，只是单纯地离开自己住在东京的家而已，只是单纯地暂时逃过母亲的要求而已。换一种形式的过家家，对于明日奈来说并没有什么不同。
　　她依旧是母亲大人的乖女儿，依旧是结城家标准的女孩，一个以上流社会标准培养的，按照长辈期待成长的女孩。
　　乖巧懂事，听话柔顺，具有孝心。
　　像是一个木偶一般，老老实实地遵照着每一个为自己好的话，踏踏实实地践行着每一个能够让自己获利的选择。
　　自己仿佛就是坐在高速行驶的汽车里面，沿途的风景并不重要，只要安静地呆在车子里面，终归会抵达名为上流社会的成功彼岸。
　　即使偶尔有一些叛逆，也只是摇下车窗，贪婪地看一眼窗外的风景罢了。
　　自己……
　　是一个乖巧的女孩呢。
　　明日奈低着头，不敢与外公的目光对视。母亲大人现在应该已经知道了自己所做的事情了，顾村老师也因为自己被抓走了。
　　只要自己当做什么都没有发生，只要自己乖乖地回到家中。
　　自己就依旧是结城明日奈，一个乖巧懂事，从来不会给母亲大人和父亲大人添麻烦的小女孩。
　　可是呢……
　　明日奈目光不自觉地扫过路边的野花，顾村的声音仿佛又在自己的耳边响了起来。
　　远处的外公正板着脸，镇定地看着自己。长辈们永远觉得他们了解自己，他们对待自己的态度，就像是偶尔不愿意吃饭的小孩一般。即使小孩再哭，再闹，时间长了，他们终归会自己饿的，终归会回到家里面，坐在桌子旁用优雅地礼仪，将桌上的饭菜全部吃掉的。
　　世界就像是一张无情的巨网，他们能够容忍一个人一时的幼稚，却绝不会让他们永远天真下去。
　　明日奈脑海中不断地浮现出这些话语，只觉得顾村老师依旧站在自己的身边，用着一副轻慢地表情，懒散地说着这些大逆不道的话。
　　人要为自己而活。
　　可是自己……
　　明日奈抬着头，怔怔地看着自己的外公，看着那栋表面满是温情的房子，抿紧了嘴唇。
　　在这房子背后，明日奈仿佛能够看到自己母亲大人微笑着的表情，那些为自己好的理由，那些让自己心甘情愿按照他们设定的道路行驶的理由。
　　明日奈的头，轻轻地摇晃了起来。
　　她微微后退，一步又一步，仿佛把自己逼进了深渊之中，脸上痛苦的表情几乎马上就要哭出来了一般。直到这一刻，明日奈才感觉到一丝真正离家出走的感觉。
　　所谓的离家出走，并不是单纯地离开温暖的房子而已。
　　这是一种决裂！
　　“回来吧，明日奈.”外公的声音很轻很淡，甚至有了一丝哀求，“不要去冒险，顾村是个非常危险的人。”
　　顾村老师……
　　是一个非常危险的人吗？
　　明日奈重重地摇了摇头，她猛地俯下了身子，将路边的野花紧紧地攥在了手中，然后转过身去，头也不回地向着远方狂奔而去。
　　十岁的小女孩，奔跑在一望无际的夕阳之下，只有路边的野花在应和着她。明日奈甚至都看不到远处顾村的身影，她甚至都不知道顾村现在又在哪里。
　　她，只是在奔跑。
　　向着家相反的方向，不断地跑着。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“可以停下了。”
　　被一前一后夹着的顾村，突然停下了自己的脚步来。他脸上的神色是如此的淡然，甚至还带着一点微微地嘲讽。
　　“现在可不是停步的时候。”
　　走在顾村身后的高木秋人，抽出了自己别在腰间的肋差，带着刀鞘的肋差轻轻地捅了捅顾村的后背脊柱。他的意思是如此的明显，既然自己能够用带着刀鞘的刀抵住顾村的后背，那么自己也能够用不带着刀鞘的刀尖，刺破顾村的血肉。
　　“走不动了，就是走不动了。”
　　顾村双手一摊，脚步在地上虚点，整个人身形瞬间柔化了起来，他仿佛就是贴着押送自己的两人之间本不存在的缝隙，滑了出去。
　　再定神，顾村却已经站在了两位押送者的远端。
　　“人有时候不能够走得太远。”
　　顾村打量了下自己四周。
　　从明日奈外公家出来之后，自己和这两人一直走的是一条平坦宽阔的大路，没有任何岔路。明日奈只要一直向前奔跑，就能够看到自己了。
　　但是在不远处有着个十字路口，如果过去了，恐怕明日奈就找不到自己了。
　　“你想做什么？”
　　真诚最高与高木秋人对视了一眼，两人不约而同地将手探进了自己的怀中。他们是假冒的警察，自然没有配枪，即使日本的枪支管制没有中国严苛，但是随身带着枪的黑涩会并不是好的黑涩会。一言不合就拔刀杀人的，只有古代的刺客。
　　现在的黑涩会，可是比普通群众更加懂得法律的人。因为这个社会的法律，在很多时候并不是保护普通人的，而是为了保护那些会利用法律的人。
　　“打电话。”
　　没有过度的犹豫，高木秋人一边将怀中的肋差抽了出来，一边对身边的真诚说道。
　　“你不会天真的以为我们只有两个人吧？”真诚最高看了顾村一眼，眼中满是对于无知群众天真的嘲讽，“十分钟后，我们最少会有二十个人过来。到时候可不是好言相劝了。”
　　“而是好拳相劝了，”高木秋人目光冰冷地说道，“我们调查过了，你是中国的高三学生，在日本无亲无故，也不会有人给你出头。”
　　“即使出头，按照法律，我们到时候只是用拳头来打你，法律是很难鉴定出足够判刑的伤害的，”真诚一边拨着电话，一边极其真诚地说道，“无论是诉诸法律，还是求助社会，你现在最好的办法就是跟我们走。”
　　“否则……”
　　“否则什么？”
　　顾村俯下身，在地上挑挑拣拣，最后捻起了一根足够粗壮的树枝来。
　　这应该是小孩玩游戏时候从树上撇下来，作为刀剑的粗树枝，已经近乎于一根木棍了。这木棍有小臂粗细，分分叉叉都被提前掰掉了，仿佛提前为顾村准备好的一样。
　　“否则你要吃更多的苦头。”
　　“那我等着，”顾村背倚在树上，右手握着木棍，随意地垂在身侧，“年轻人多吃点苦头，会有助于成长的。”
　　顾村抬头看了看天，又看了看来时的道路。
　　他确定，在不远的远方，明日奈正在离家出走，向着自己走来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哈哈哈哈！！！
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??嗯嗯，说起来，昨天在群里面，有人说别的作者五十月票就加更一章，哈哈哈，我突然很愧疚因为这个月，我也只加更了二三十章而已……
　　??所以顺便说下，四月一号愚人节，我会加更的说
　　??（原本说是清明节加更的，不过清明节加更，总感觉怪怪的……）
　　??至于加更多少，哈哈哈，我先暂时保密~
　　??毕竟有五天的时间给我休息，顺便，上个星期休息的很好，现在已经能够饱满地开始投入码字中咧~
　　??我是云锁潇湘~
　　??不精分的云锁潇湘，下一更晚上八点准时放出~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　??感谢国家发展改革委大大，感谢仓鼠ovo大大两位的打赏~~~~~~~


第五十四章     论网恋的培育方法
　　顾村立在树下，手中握着一根儿臂粗细的木棍。只见顾村右手一抖，挽出了一个剑花来。
　　“你想做什么？”
　　真诚与高木两人下意识地向后一退，惊恐地看着顾村。他们原本只以为这是个普普通通的高中生，用自己怀中的肋差威胁一下，便万事大吉了。
　　但是现在情况完全不同。
　　这两人不约而同地后退着，远远地监视着顾村。
　　时间仿佛在这瞬间停滞了下来，甚至就连天上的云都停止了飘动，只是安静地悬浮在空中一般。
　　“顾村……你想清楚！”
　　终于，高木秋人嘴角一咧，冷声说道。
　　“再给你最后一次机会，把手里的木棍放下，跟我们走。”他说着，如他所料地回过头，看了眼自己的身后。粗粗一看，将近二十个人，穿着纯黑色的西服，目光冰冷地看着顾村。
　　结城家虽然是名门望族，但能量还没有强大到这种程度。顾村心中暗自忖道，这应该就是多纳特罗教授安排的人手了。
　　只是这样一来，只觉得更加不可思议。
　　多纳特罗只是一个身在美国的大学教授，为什么现在却有一种幕后黑手的感觉。
　　顾村眼睛一眯，轻笑着摇了摇头。既然人数足够多，那么自己想获得的情报应该也能够得到了。不仅是高木和真诚，顾村也等到了自己的人。
　　明日奈有生以来第一次，奔跑如此长的距离。她穿在身上的小礼服已经完全湿透了，纯白色的小礼服贴在她的胸口上，露出里面肉色的肌肤。
　　还没有发育的身材，宛如一个小小的花骨朵一般，只是静静地开放在这无人知晓的风中。
　　“顾村……老师。”
　　明日奈轻声说道，简直不敢相信自己的眼睛。她虽然年纪不大，但是并不愚蠢，外公外婆说是警察来带走顾村的。
　　可是眼前这些穿着黑色西服的人，怎么看都不像是警察啊！
　　“是黑涩会，也不是。”顾村对于自己身后的人群视而不见，反而径直走到了明日奈的身前。
　　他还是第一次如此仔细地打量着现在的结城明日奈，看着未来的闪光亚丝娜。顾村空着的左手，轻轻地按在了明日奈的头上，嘴角一咧，然后缓缓地笑了起来。
　　“你终于走出来了，明日奈。”
　　顾村欣喜地说道，就连目光都变得欣慰起来。这是他第一次，不借用柳梦潮心理学，直接引导一个女孩的心里。
　　原本只是想要当一个乖乖女的明日奈，现在终于挣脱了自己的束缚，从金丝笼一样精致的小世界中走了出来。不过现在还不是能够开心的时候。
　　顾村回过身,静静低看了眼远处,统一穿着黑色制服的人们。
　　“各位，我身后的女孩，是我的学生。”顾村不紧不慢地说道，语气中却带着不容拒绝的腔调，“从一开始你们的目标，应该就是我吧。”
　　没等对面的人反应过来，顾村伸出脚尖，在自己身前不远处，画出了一道线。
　　“无辜的人，就不要牵扯进我们的纠纷中了，”顾村缓声说道，他能够听到身后明日奈强自忍着的惊呼声，“当然，为了你们的生命安全着想，也请不要跨过我身前的线。勿谓言之不预也。”
　　话音一落，顾村侧身而立。
　　穿着运动服的顾村怎么看，都与他现在的动作格格不入，一个本该出现在古装武侠剧中的造型，现在却被顾村毫无顾忌地摆了出来。
　　“明日奈，老师再给你赠送一节课吧。”
　　赠送？
　　明日奈下意识地抬起头，远处的人群已经向着顾村所在的方向冲了过来。他们的速度是如此的快，几乎是眨眼间，四五个人已经排成了一排，逼近到了顾村的身前。
　　“一堂剑术课。”
　　顾村话音未落，握着木棍的右手已经抬了起来。
　　顾村的手，宛如振翅的水鸟，猛地从水面窜起，向着天空飞扑而去。
　　嘭！
　　一声闷响！
　　硕大的红色印记顿在了一个男人头上，他挣扎着晃了晃头，刚觉得头晕目眩，便直接眼睛一闭晕了过去。
　　顾村的木棍是什么时候来到自己眼前的？
　　太快了！
　　晕倒的人没有看清，但是他身边的人却也惊恐地发现，自己也什么都没有看到！
　　顾村出棍的速度，简直快如闪电！
　　“老师的剑法，简直就像是闪光一样。”
　　明日奈站在顾村身后，瞪大了自己的眼睛，看着单手持棍的老师，一个又一个点晕袭击而上的人。这些人每次都三五成群，然后发出一声喊，向着顾村冲过去。
　　顾村却根本连动都没有动，他似乎一直就站在那里，就连脚步都生了根。
　　人数还是太少了，按照多纳特罗教授的智商，他没有道理安排这么少，又这么弱的人来袭击自己。
　　顾村眯着眼睛，不断地在心中评估着这些人的力量，只觉得微微有一些遗憾，甚至多了一丝怀疑，难道之前自己的猜测都是错的吗？
　　不，还没有到彻底否定的时候。
　　顾村眼眸一抬，目光在身前一扫。
　　唰！唰！唰！
　　他身前的人顿时后退，一个接着一个往后退了一大步。
　　嘴上挤出一抹嘲讽地笑意，顾村轻轻一踮自己手中的木棍，紧跟着俯下身，将被自己击倒的人怀中的肋差抽了出来。
　　带着纯黑色刀鞘的肋差，被顾村握在了手中，那感觉远远比顾村手中握着一根木棍要恐怖的多。
　　“二十个人，前十个人，我不会抽出刀。”，顾村说着，将木棍信手一丢，然后缓缓地举起了短短的肋差，“但是后十个人，就得自求多福了。”
　　“你……用管制刀具，这在中国是犯法的！”
　　人群里有人惊恐地叫了出来，却只换来顾村一声极轻的嗤笑声。
　　“明日奈你玩过网络游戏吗？”顾村对站在自己身后的学生笑着说道，“在网络游戏里面，事先攻击别的玩家，会产生红名。而击杀红名的人，是不会有任何惩罚的。在现实中，这种情况叫做正当防卫。”
　　顾村说着，右脚向前轻轻一迈，他身前的人再次整整齐齐地向后一退。
　　这一进一退，仿佛演练好的一般，甚至让站在顾村身后的明日奈觉得有些滑稽。
　　“我想起来了，明日奈你还没有玩过游戏吧？”顾村思忖了片刻，一抹玩味地笑意浮现在了他的嘴角，“如果以后你有机会玩游戏的话……”
　　话音未落，顾村的脚步陡然加快！
　　顾村并不是径直向前走去的，他仿佛是飘在云端，然后从天上飞下来的一般！
　　“我们约定个彼此都能够记住的网名吧。”
　　顾村从天上飞下来，剑自然也跟着一起飞下来！
　　只见顾村手腕一抖，带着刀鞘的肋差在空气中轻轻一振，便啪得一声击中了身周黑衣人们的咽喉。
　　他们被剧痛袭击，还没来得及看清楚顾村的身影，就已经一个接着一个捂着自己的喉咙，痛苦地倒在地上。
　　怎么会有这样的人！？
　　站在人群最后面的高木秋人和真诚最高两人对视了一眼，都从对方的眼睛里面看到了无穷无尽的恐惧。自己现在所处的时代明明是二十一世纪！
　　但这个叫顾村的男人，为什么他强得就像是从战国时代穿越而来的剑豪？！
　　不可思议！
　　“宫本武藏复生了吗？”
　　高木秋人低声说道，深吸了一口气，然后看了眼站在自己身边的真诚最高。两人目光之中所蕴藏的含义完全一致！
　　逃！
　　他们毫不犹豫地转身！
　　他们毫不犹豫地迈开脚步！
　　他们毫不犹豫地将那些人当做肉盾！
　　他们……
　　毫不犹豫地感觉到了,在自己脖颈间,有一抹淡淡的，带着嘲讽的凉意。
　　“明日奈……亚丝娜……网名就叫亚丝娜怎么样？”顾村抬头望天，自顾自地对着明日奈说道，“闪光的亚丝娜，应该会是个很好听的名字呢。”
　　明日奈微微一愣，轻轻地点了点头。她还是第一次看到这样的顾村老师，顾村不带着任的杀意，仿佛只是在花园中闲逛一般，径直地穿过了人群。
　　但是顾村身后，唯一还站着的人，只剩下自己了。
　　明日奈抿了抿唇，一时间觉得有些恍惚，甚至就连顾村左右两手同时握着肋差，将刀刃架在高木秋人和真诚最高的脖子上都没有发觉。
　　她的注意力，全部都在顾村的名字上了。
　　想不出来……
　　飞剑客吗？老师会觉得老套吗？
　　天外飞仙？老师会喜欢这样的名字吗？
　　突然，明日奈的眼睛亮了起来。
　　“顾老师！如果我们以后在游戏中相遇，请您叫这个名字吧！”
　　明日奈用力地喊了出来，顾村缓缓地点了点头。
　　顾老师，这还真是个简单的网名。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔，这是今天的第二更~~~~
　　??嘿嘿，这章又是节操满满的2900字，撒花~~~~~~~
　　??我一直在想，顾村到了刀剑神域的世界里面，应该叫什么好……
　　??我想过顾城。。。
　　??捂脸……
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~
　　??感谢雨天大大,晚风ㄟ别停大大两位的打赏~~~~~~~~~


第五十五章   哥哥果然该和妹妹一起洗澡吗？
　　顾老师，这名字倒是见人就会大上一辈呢。
　　顾村轻笑着摇了摇头，刀剑神域这款游戏里面只能够输入英文，难道自己要叫Mr.Gu吗？这个念头刚刚在顾村的脑海中冒出来，纯白色的字幕，瞬间宛如瀑布一样，自上而下地从顾村眼前倾泻下来，根本不给他反应的时间。
　　开发者：柳梦潮
　　当前女主角：结城明日奈（肉身穿越）
　　来源：刀剑神域。
　　回收方法：
　　先让女主爱上自己，后按照本子剧情，作为男主，完成一次体液交换，即可。
　　考虑到宿主双商，现将上述方法，简析为小目标，以便完成。
　　观测者系统1.0。
　　开发者：柳梦潮。
　　当前女主：结城明日奈。
　　来源：刀剑神域。
　　回收方法：
　　先让女主爱上自己，后按照本子剧情，作为男主，完成一次体液交换，即可。
　　考虑到宿主双商，现将上述方法，简析为小目标，以便完成。
　　第一阶段任务完成:成为结城家的家庭教师。
　　第二阶段任务完成：请协助结城明日奈离家出走。
　　任务奖励：
　　1、主神空间NERvGear制造技术。
　　2、获得柳梦潮心理学使用时长：现总计七十分钟。
　　失败惩罚：抹杀。”
　　不说所料。
　　顾村缓缓点了点头，虽然明日奈现在只是一个十岁的小女孩，但是自己的攻略应该已经成功了。
　　“当前女主角，已有满足观测条件！
　　开启位面观测！
　　请观察者用观测之手，完成观测前置任务的最后一步！
　　握住结城明日奈的手！
　　完成时限：五分钟内！
　　失败惩罚：抹杀！
　　注：本系统，从不说废话！”
　　嘴上说着不要，但实际上却非常诚恳啊。
　　五分钟的时间，用来逼问自己身前两人，有关多纳特罗教授的资料，根本就不够用。顾村轻轻叹了口气，心中却又多了丝期待。
　　这样的男人，应该不会很快就消失在自己的世界中。
　　“喂，”顾村嘴角一翘，缓声说道，“麻烦你们跟幕后的人，带一句话。”
　　刀架在脖子上，哪有什么讨价还价的资格，高木秋人和真诚最高两人连呼吸都觉得困难了，更不要说去思考逃跑的事情。
　　“我等着他。”
　　话音落下，顾村双手一扬。
　　两把肋差从高处落下，噌的一声刺进了地面之中。
　　高木秋人先是看了眼站在自己身边的真诚最高，却发现真诚最高也在用同样的眼神看着自己。劫后余生的后怕，不约而同地出现在了这两人的视线中。
　　顾村一转身，他的身后便突然爆发出了一阵剧烈的惨叫声来。
　　“跑啊！”
　　两个人毫不犹豫转身就跑，只是眨眼间，便已经消失在了这夕阳的苍穹之下，只剩下顾村一个人缓缓地向着明日奈走去。
　　“亚丝娜，顾老师。”
　　顾村走到了明日奈身前，缓缓地伸出了自己的右手。
　　“一言为定。”
　　顾村伸出手来，明日奈抿了抿嘴唇，还是个小女孩的她，却已经懂得了承诺的重要性。她颤微微地伸出了自己的右手来，仿佛一个从未见识外面世界的孩子，终于推开了那扇充满着乐趣与新奇的大门。
　　两人的手轻轻一触，便立刻分离了开来。
　　一抹红晕，却根本不给明日奈反应的时间，立刻飘在了她的脸盘上，一股静默地电流，悄无声息地开始在她的体内酝酿了起来。
　　“还只是一个十岁的女孩，即使是日本的风俗业，都不会做出这种事情的。”顾村在脑海中对萝娜缓声说道，“你就不能够让我的右手，延时爆发吗？”
　　“可以。”
　　还是第一次，萝娜居然笑着回应了顾村的话。
　　“只此一次，并且，我们这次的传送，也会拖延一段时间。”
　　果然如此吗？
　　顾村脸上却没有任何意外的神色，如果自己没有料错的话，应该就是因为观测者系统这段时间收到了干扰的缘故吧？
　　抬起头，顾小鱼的身影也在这时出现在了顾村的视线的尽头。
　　“哥哥，你想我了吗？”
　　顾小鱼笑着说道。
　　明日奈红着脸看着顾村的妹妹，又转过头，最后看了顾村一眼。只见她用尽了自己全身的力气，狠狠地点了点头，最后头也不回地消失在了顾村的视线里。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　浴室里面的热水淅淅沥沥的流淌着，顾村纯黑色的华为手机，还放在他的衣服口袋里面。
　　之前有关警察追捕的误会，已经烟消云散了。只是他隐瞒明日奈出走的行为，还是被结城夫妇认为不适合教育明日奈，所以将顾村辞退了。
　　“哥哥！你不过来和我一起洗澡吗？”
　　浴室里面，顾小鱼的声音带着一丝轻快。
　　“超过十岁之后，哥哥就不能够跟妹妹一起洗澡了。”
　　顾村手枕在自己的左手上，那只有着魔力的右手，此刻正拿着自己纯黑色的华为手机，不断地按动着。
　　“可是护士小姐姐说，哥哥与妹妹的感情，不应该因为年轻而受到损害呢，”顾小鱼推开浴室的门，她小巧的身子上裹着一件纯白色的浴巾，头发湿漉漉地披在肩上，赤着脚的女孩三两步，便跑到了顾村的身前。
　　“哥哥，你还在想明日奈吗？”
　　顾小鱼整个人仰躺在床上，就连说话的语气都变得懒洋洋了起来。
　　“总觉得哥哥你对明日奈长大后的样子，非常的期待呢。”
　　明日奈长大的样子吗？
　　顾村眯起了眼睛，脑海中不由地浮现出了刀剑神域中明日奈的模样。他已经见过千百次明日奈的样子了，只是真人和图画之间，毕竟有着区别吧？
　　顾村轻轻摇了摇头，从床上站起了身来，他将右手握着的纯黑色华为手机，轻轻地放在了桌子上。
　　手机屏幕不断地亮了起来，浮出茅场晶彦的短信。
　　不可思议！
　　顾村你是怎么做到的！？
　　原理是这个吗！？真的……没有错！？
　　我验算过了，顾村你提出的理论没有错，我们只要照着这个方向……
　　五年！最多只要五年的时间，我们就能够研究出NERvGear装置了，顾村，你真的是天才啊！
　　茅场晶彦一封接着一封的短信，不断地在顾村手机屏幕上显现出来，只会顾村却没有看。他单手推开浴室的门，充满了妹妹气息的浴室里，水汽朦胧，让人一时间难辨东西。
　　哗啦啦！
　　莲蓬头的温水从高处倾泻而下，浇在了顾村的头上。
　　遥远的东京，已经回到了自己家中的明日奈，正躺在自己的床上，紧紧地闭着双眼，沉浸在黑甜的梦乡之中。她梦到了一个绯色的梦，自己恍惚间，成长为了一个十六岁的少女。
　　梦中的顾村老师，就站在浴室的莲蓬之下，赤果着身子。他的眼神是如此的柔和，却又是如此的锐利，仿佛能够穿透自己的内心。
　　哗啦啦！
　　莲蓬头的温水从高处倾泻而下，也同样浇在了自己的身上。
　　明日奈只觉得自己被浸入在了温暖的泉水中，此生从未有过的体验，正一点点地带着这个女孩，前往每个女孩都必经的秘密花园之中。
　　一阵夜晚的凉风吹拂而过，明日奈突然从梦中清醒了过来。
　　她下意识地抬起手，用力地捂着自己发烫的脸颊。
　　梦中的自己，正在和顾村老师共浴着。
　　高处莲蓬头里的水倾泻了下来。
　　浇湿了自己和顾村老师。
　　低下头，夹紧玉腿。
　　夹紧的地方……
　　真的湿了。
　　“顾村老师……”
　　“顾村！”
　　观测者系统的声音终于姗姗来迟，在顾村的脑海中响了起来。
　　“穿越开始！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天晚上的第一更。。。
　　??最近可能因为睡眠不足，上火严重。。。
　　??白天左侧牙疼得，把左边脸都肿了起来。。。白天实在写不出来。。。
　　现在稍稍好了点。。。
　　??非常惭愧，没能够按时更新……
　　??下一更在晚上十一点。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~
　　??感谢前代後生大大的打赏~~~~~~~


第五十六章   总当轮回者很容易腻的
　　一片云突兀地悬在顾村的脚下，混淆了方位。
　　顾村站在原地，看着出现在自己面前非金非玉的大门，嘴角不由地翘了起来。
　　非金非玉地大门，冰冷地出现在顾村的面前，他伸出手来，轻轻地在门上一按，整个天地瞬间倾覆了过来。
　　门，开了。
　　“欢迎回来，顾村！”
　　寂寞的声音从房间里传了出来，萝娜依旧笼罩在一片混黑色的火焰之中，看不清相貌，只有声音缓缓地飘到顾村的身边。
　　这是将近三百平方，两个篮球场一样大的房间。在最深处，有着一座篝火，上面一团纯黑色的火焰，正在顾村的注视下，缓缓地燃烧着。
　　一切还跟自己第一次来时相似，顾村视野中依旧有着两千三百五十四扇窗户，密密麻麻地铺满了四面墙壁。每一扇窗户上都笼罩着一层缀着金边的黑色帷幕。
　　“还是和之前的世界一样啊。”
　　顾村轻轻地摇了摇头，看着墙壁上密密麻麻的窗户。
　　原本只有一扇窗户掀开了幕布的一角，只是现在却又有了一些不同。
　　代表着白色相簿2的窗户，已经没有了黑色的帷幕遮挡，顾村能够一眼就看到窗户后面的冬马。即使是在维也纳修行钢琴，她也抽空趴在钢琴上，双手捧着手机玩着游戏。
　　而在这扇代表着冬马的窗户旁边，另一面缀着金边的窗户正缓缓地飘动着，似乎在呼唤着顾村揭开这面帷幕似地。
　　“这便是刀剑神域世界的观测窗吧？”
　　顾村说着，走到了这面帷幕的旁边，眯着眼睛仔细地打量着这扇窗户。他的话音刚落，身前缀着金边的黑色帷幕便立刻无风自动，在顾村面前缓缓地飘落了下来。
　　窗户后面的世界，清晰地浮现在了顾村的眼前。
　　明日奈，长大了啊。
　　只是一眼，顾村便认出了窗户另一边的女孩。
　　已经从十岁女孩成长为了一个十六岁少女的明日奈，坐在卧室的书桌旁，正百无聊赖地做着数学题。顾村眼睛一眯，发现习题紫色的封面是如此的熟悉。
　　又是三年五年吗？
　　顾村轻轻摇了摇头。
　　“这个世界，就是五年之后的世界吗？”顾村打量着窗户后面的明日奈，缓声说道，“我突然很好奇，在五年之后的世界之中，还有没有我？”
　　“嗯？”萝娜声音微微一愣，立刻笑了起来，“为什么这么说？”
　　“这是个时空的悖论，”顾村指着窗户后面的明日奈，笑着说道，“如果五年之后的我还存在着，那么现在的我穿越到这个世界又算什么？如果五年之后的我不存在了，那么岂不是证明，我观测的任务最后的结局是失败吗？”
　　顾村说着，盘腿坐了下来。
　　“可以这么说呢，”萝娜的声音从纯黑色的火焰中缓缓飘来，“那么顾村你觉得哪种可能性更大呢？”
　　可能性更大吗？
　　顾村闭上了眼睛，将种种可能性在自己脑海中过了一遍，然后笑了起来。
　　“也许，这个世界本身并不存在呢？”顾村抬起右手，竖起的食指缓缓扫过身前两千三百五十四扇窗户，微笑着说道。
　　“我不清楚，也不想要知道。毕竟五年的时间，能够改变很多事情，但也很有可能，什么事情都没有能够改变。”
　　身处在火焰之中的萝娜微微一笑，就连语气都变得温柔了起来。
　　正在这时，顾村脚下的地面突然变成了一张小丑哭泣的脸庞。
　　他现在就站在小丑的咧开的红唇上，自顾村身后，是一具非金非玉的棺材，静悄悄地伫立着，而在小丑化着泪痕妆的双眼上，也缓缓升起了一黑一白两具大理石棺材。
　　身后非金非玉的诡异棺材纹丝不动，刻满了诡异纹路的棺材板上，被无数双手死死地按住。
　　在黑色的棺材中，躺着一件纯白色的燕尾服，在上衣左边口袋里别着一朵纯黑色的玫瑰花。
　　在白色的棺材中，躺着一件纯黑色的燕尾服，在上衣右边口袋里别着一朵纯白色的玫瑰花。
　　黑色燕尾服是评判代行者的轮回者之皮，白色燕尾服是评判轮回者的代行者之皮。
　　这些都是自己能够在轮回世界中扮演的角色，用一句通俗的话来说，所谓的观测者，就是轮回者与代行者两方得天敌。
　　观测者既不从属于任何一方，却也有理由去破坏任何一方的任务，这完全就取决于顾村的选择。他如果愿意穿上纯黑色的燕尾服，那边便会成为一名轮回者。相反，如果顾村选择穿上纯白色的燕尾服，他就会在下一个世界中，以代行者的身份存在着。
　　“只是我还有些疑问，”顾村半眯着眼睛，有些好奇地说道，“在我之前，一共有3891位观测者。有没有这样一种可能，其实……”
　　“其实什么？”
　　听到顾村的话，就连萝娜都来了兴趣。
　　“其实，在我之前的四千人中，并不都是愚笨不堪的人。虽然我对自己的智商有自信，但是我觉得四千多个人都是蠢货的可能性实在是太低了。”
　　“说的没错，将近四千个观测者都是笨蛋的概率，实在是太低了一点。”萝娜缓声说道，赞同着顾村的判断，“只是以前的观测者都已经死掉了，顾村你也没有办法，再去跟他们交流关于智商的看法了。”
　　是这样吗？
　　顾村眼睛一眯，重新站起了身来。
　　他缓缓地走过一面面被黑色帷幕笼罩着的窗户，直到在萝娜藏身的纯黑色火焰之前停了下来。
　　“有没有这种可能，就是观测者的身份，并不隐秘，而是一个众所周知的秘密。”
　　顾村说着，眼睛微微地眯了起来。
　　“我，可是在自己所在的世界里面，发现了一些了不得的东西。”
　　“再了不起的东西，如果没有人提起，最后也只会变成无人询问的过往，”萝娜声音突然伤感了起来，“上一次顾村你是以轮回者的身份，加入到轮回世界中的。这次还是要以轮回者的身份，进入轮回世界吗？”
　　代行者吗？
　　顾村突然转过身，看着自己身后那具从未打开过的棺材。
　　无数只红色的血手印，正密密麻麻地按满了这具冰冷而又硕大的棺材。
　　“轮回者的身份已经有点腻了。”
　　顾村轻声说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼，这是今天的第二更的说~~~~
　　??写好这张我就去睡觉啦~~~
　　??明天的更新，可能会在下午四点，最近牙齿似乎真的有点发炎，动不动就疼的 让人绝望。。。
　　??┑(￣Д ￣)┍
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~


第五十七章     久违了，教授（第一更）
　　代行者，是代替主神发布任务，授予轮回者奖励的人。可以说他们就是主神在轮回世界的化身，这一点顾村再清楚不过。
　　顾村手轻轻地悬在纯白色的燕尾服上，只觉得亲切无比。
　　“您还是第一次成为代行者，观测者。”萝娜的声音缓缓地在顾村耳边响起，“如果要判断一个世界不能够作为轮回世界，那么就必须让所有轮回者都失败才行。”
　　“简而言之，就是发布不能够完成的任务吧？”
　　顾村眉毛一挑，笑着说道。
　　“也不能这么说，有一句老话，主神从来不会发布不能够完成的任务，”萝娜的声音带着一丝笑意，“只是具体的尺度，要由您亲自把握而已。”
　　自己亲手把握吗？
　　顾村盘腿坐在地上，眼睛微微地眯了起来。
　　“也就是创造出一个他们以为能够轻易完成的假象，然后在这假象后面，隐藏我真实的含义，”顾村嘴角轻蔑地翘着，“总觉得和祈慕容做的事情非常相似。”
　　“是的，归根到底，只是互相欺骗而已。”萝娜感慨地说道，“谁能够技高一筹，就能够完全将对方玩弄在鼓掌之中。相比之下，轮回者比代行者更加容易。您真的不考虑一下，这次观测任务之中，以轮回者的身份来完成吗？”
　　“不考虑。”
　　顾村毫不犹豫地拒绝了萝娜的建议。
　　“很多时候，看起来选择了一条捷径，实际上捷径后面隐藏的才是真正的陷阱。”
　　顾村豁然起身，在观测站中慢悠悠地踱步着。
　　“我很好奇，以前那3892名观测者中，究竟有多少人是因为这可笑的原因，将自己的命运拱手交给了别人。”
　　“拱手交给了别人？”
　　“没错，就是将自己的命运拱手交给了别人。”顾村伸出手，仿佛要将虚无缥缈地命运在自己手中碾碎一般，“所谓的轮回者，归根到底，只是在别人的步调下起舞的可怜人而已。”
　　……。
　　“这句话，我已经好久没有听到过了呢，代行者大人。”萝娜轻声地说道，就连她隐身的纯黑色火焰，都产生了微微地颤抖。
　　是吗？
　　顾村眉头微微地蹙起，一个转身，打量着自己身后的棺材。
　　这是具立于小丑笑容上的棺材，非金非玉，上面覆盖了密密麻麻的红色手印，将棺材原本的颜色完全掩盖了起来。
　　“这具棺材里面，究竟藏着什么？”
　　顾村手按在这具非金非玉地棺材之上，轻声问道。
　　“我也不知道呢。”
　　萝娜明知故问地回答道。
　　“真是一个烂到极点的理由。”顾村轻轻摇了摇头,“我倒是有个想法。”
　　“可是我并不是很想要听呢。”
　　萝娜轻轻地拒绝了顾村的答案。
　　顾村轻笑着摇了摇头，没有将自己心中的想法说出来。毕竟，自己的想法实在是有点耸人听闻了。
　　“不知道你在这里面，待得开心吗？”
　　顾村微微侧身，在那具棺材旁缓声说道。此时此刻，棺材上面无数地血红的手印，仿佛也变得黯淡了一些。
　　“观测者大人,您现在不需要了解,接下来将会成为轮回者的名单吗？”
　　“不需要，也没有兴趣。”顾村半眯着眼，缓声说道，“因为我已经有预感，还有一个非常有趣的人，出现在轮回世界中了。”
　　“您是说多纳特罗教授吗？”
　　明知故问地话，再说一遍就会变得很无聊了。
　　顾村听着萝娜的话，轻轻地摇了摇头。
　　“请传送吧，我对于在轮回世界里面，遇到多纳特罗教授，并不意外。”
　　“哦？”萝娜已经不是第一次对顾村感到意外了，但这还是她第一次听到顾村如此的回答，“观测者，您似乎早就知道，自己会在轮回世界中碰到多纳特罗教授吗？”
　　“这世界上没有巧合，只有必然。”顾村轻蔑地笑了起来，“而且与其说是碰到，倒不如说……是他们找到我了。”
　　顾村话音刚落，突然，整个空间里，开始同步回荡起了萝娜的声音！
　　观测者确定……
　　顾村！
　　扮演的皮确定……
　　代行者！
　　坐标剧情人物确定……
　　结城明日奈！
　　观测轮回世界定位成功……
　　刀剑神域！
　　观测者强化能力最终确认……
　　多国语言包系统（熟练掌握）
　　NBA级肌肉爆发力与弹跳力（熟练掌握）
　　主神空间基础剑法，招式・刺（熟练掌握）
　　八卦掌步法（熟练掌握）
　　NERvGear黑客技术（熟练掌握）
　　柳梦潮心理学使用权限（总计九十分钟）
　　载入……
　　倒计时……
　　“请欢呼吧，观测者，这是我为你送上的礼赞。”清冷的男声在顾村耳边响起，“来自已经不在于这维度的柳梦潮敬上。”
　　刀剑神域位面……
　　开启！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一、二、三、四、五……
　　连自己在内，一共有六个轮回者吗？
　　作为代行者，顾村发现自己是在这轮回世界中，第一个醒来的。只是相比之下，顾村对于这些陷入沉睡的轮回者们，更加感兴趣。
　　这些轮回者都笼罩在白雾之中，紧闭着双眼。一般来说，自身素质和潜力越好的轮回者，会越早在轮回世界中醒来，睁开双眼。
　　不过如果单纯依靠着这方法来判断轮回者潜力的话，是件非常不靠谱的事情。
　　就像谎言是每个孩子无师自通的能力一般，在危险的环境下，下意识掩饰自己，也是一件再正常不过的事情了。智商只要稍微在线的新人，就会悄悄地睁开双眼观察自己四周的环境。这早就是一种趋利避害的本能了。
　　顾村看着依旧陷入沉睡的轮回者，嘴角不由地翘了起来。
　　不出意外，顾村看到了一个自己再熟悉不过的人。
　　大约三四十岁的年纪，一个硕大的鹰钩鼻，典型的意大利人样貌，并不高大，但气质却很儒雅。
　　“真是久违了，多纳特罗教授。”
　　顾村在心中轻声说道。
　　正在这时，多纳特罗教授眼睛微微一颤，睁了开来，与顾村的双眸碰撞在了一起。
　　久违了，顾村。
　　多纳特罗教授的眼神，毫无疑问地说出了同样的问候语。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　唔……
　　这是二十九号的第一更。。。
　　由于这几天牙疼严重，写的时候非常痛苦。。。
　　结果就卡文卡成傻（）逼了。。。
　　一直写到现在才写好，非常惭愧。。。
　　现在是凌晨四点半，鞠躬。。。
　　三月份最后两天，更新应该不会出问题了，我会按时更新的。。。
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第五十八章   五年后的世界（第二更）
　　刀剑神域！
　　完全潜行装置！
　　最不可思议的游戏！
　　桐谷和人抱着自己的NERvGear头盔， 脑海里不断地冒出游戏的宣传语。他经历过一次封测，可以说是一个老玩家了。
　　自从五年前，自己被突然出现的怪人教训了一顿之后，桐谷和人就重新开始了剑道的练习。原本就神经反应超出常人一筹的他，现在更是达到了一个惊人的境界。
　　更让他欣喜的是，这个游戏能够完全发挥自己超人一等的反射神经，感觉就像自己整个人穿越到了一个新的世界之中一样。
　　不一样的世界，就在等待着自己的探索。
　　“真是期待啊……”
　　桐谷和人缓声说道，眼中不由地放出了光来。他半眯着眼睛，重新回忆起了自己在游戏中经历的一切，那样难以想象的游戏方式，让自己几乎上了瘾，根本戒不掉了。
　　“公测还有两天。”
　　桐谷和人低声地自言自语地说道，他嘴角一咧，自顾自地笑了起来。只见他一个翻身，重新将游戏的宣传资料从床头拿了起来。
　　熟练地翻到了游戏介绍的页面。
　　他的偶像，茅场晶彦的照片就出现在这一页。不仅是天才的量子物理学家，同样也是开发出NERvGear游戏装置的天才。
　　“我并不是传说中的天才，只是相比较普通人而言，更加勤奋努力而已。”茅场晶彦接受杂志采访的时候，是如此说道，“真正的天才，倒是只与我有一面之缘的顾村君。”
　　顾村君？
　　看着这个陌生的名字，桐谷和人眉头不由地皱了起来。他知道这个人，传说是与茅场晶彦一起开发出NERvGear装置的天才。
　　据传顾村在五年前，曾经传递给茅场晶彦有关NERvGear装置的资料，仿佛指明道路的天才一般，将未来的道路全部指示了出来。也正是因为顾村的原因，NERvGear装置才能够在短短的五年之内研发成功。
　　“不可思议……”
　　桐谷和人看着杂志上有关顾村的介绍，心中的好奇越发的明显了起来。自从知道了有顾村这个人以来，桐谷和人就尝试着想要找到有关顾村的资料。
　　只是遗憾的，无论在网上怎么搜索，有关顾村的资料，仿佛就在五年前突然消失了，最后一次有关顾村的资料，便是五年前在维也纳的照片。
　　“这样的天才，最后因为受不了人类的平凡，所以绝望地自杀消失了吗？”
　　桐谷和人将自己的视线移到了文章的末尾。
　　那里有着茅场晶彦对于顾村怀念的话语，言语之间，都在透露着对于失去一个杰出天才的惋惜。
　　“如果可以的话，真想要见一见这个已经死去的天才一面啊。”
　　桐谷和人缓声说道，再次整个人仰面躺在了床上，闭上了自己的双眼。
　　再过一天，就是刀剑神域正式开始公测的时候了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　早稻田大学，物理大楼，七层最里边的一间研究室，已经被人用封条贴了起来。按道理来说，学校的每一间研究室，都应该被人使用才是。
　　只是这间实验室已经被人承包了下来，并不对外开放。
　　再过一天，便是刀剑神域正式公测的时间，穿着白色大褂的研究员，一步步地走过七楼的台阶，终于来到了自己熟悉的实验室门口。
　　茅场晶彦今天头发梳理地一丝不苟，就连戴在脸上的金丝眼镜镜片都擦拭地锃亮。
　　他半眯着眼睛，看着出现在自己面前，被自己用封条封起来的研究室门，嘴角一撇，自顾自地笑了起来。
　　原本约好了一起创造出一个新的世界，但是自从那天晚上接到了顾村的短信之后，顾村整个人仿佛就从人世间蒸发了一样。
　　“你难道真的就这样死掉了吗，顾村君？”
　　茅场晶彦手地按在了门上，轻轻地叹息了一声。
　　只听吱呀一声轻响，研究室的门应声而开。
　　布满了灰尘的研究室，重新出现在了茅场晶彦的面前。他抬起脚，缓步走了进去。
　　熟悉的场景，又将过往地记忆再次勾勒了起来，浮现在了茅场晶彦的脑海中。
　　“我会成为这个游戏最大的boss的，顾村君。”
　　茅场晶彦叹息地说道，手指抹过布满了灰尘的桌面，然后再次重重地叹息了起来。这样的场景，自从知道顾村消失之后， 他已经设想过无数次了。
　　那个绝世的天才，就是在这个研究室里面看了一个小时的大学物理，然后考出了满分的成绩。自己也是在这里，接收到了顾村发送的NERvGear资料，然后在五年里拼命地研究，最后终于做出了这个让人沉迷的工具。
　　“一切就像是一场梦一样，顾村君。”
　　茅场晶彦恋恋不舍地看了眼研究室，嘴角浮现出一抹无奈地笑容，然后转过身，再也没有丝毫留恋地走了出去。
　　技术总是会被资本操纵，一个人即使再杰出，面对资本的力量，也只会感觉到无可奈何吧？
　　顾村君，你在自杀之前，心中便是如此想的吧？在维也纳的别墅里面，自杀的你，有没有幻想过NERvGear出现的场景？
　　有，还是没有呢？
　　茅场晶彦突然停下了脚步，再次回头看了眼布满了灰尘的研究室。
　　顾村君似乎就在这研究室里面，坐在当年的自己身边，面带着微笑与自己讨论着游戏。
　　“我可是做出了很多，能够缅怀我们过去的设定呢，”茅场晶彦缓声说道，“也不知道，顾村君你和冬马小姐，在另外一个世界，过得好不好呢？”
　　茅场晶彦话音刚落，研究室的门便被他轻轻地带了起来。
　　咔嚓一声轻响，过往尘封的记忆被茅场晶彦彻彻底底地关了起来。
　　“最多两三年的时间，我们就会相见了，顾村君。”
　　茅场晶彦双手插在口袋里，头也不回地离开了自己呆了五年的研究室。
　　房间里空无一人,只有一张古旧的报纸,静静地躺在灰尘之中,在最角落里,有着这样一段文字描述。
　　“中国留学生顾村，于2016年十二月二十四日圣诞节，在维也纳失联。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是二十九号的第二更。。。
　　??也一并发出来的说。。。
　　??三十号的更新，会在今天中午十二点和晚上八点准时发出来的。。。
　　??是定时更新。。。
　　??嗯嗯……
　　??顺便，牙疼的事情我也已经解决了。。。。
　　??止疼药果然很管用，虽然吃了之后人不太舒服，不过效果很好。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~


第五十九章    如约前来的亚丝娜（第三更）
　　华灯初上，结城家的女儿结城明日奈，正坐在自己的书桌前，例行地记录着日记。这个习惯是她从五年前开始养成的，那还是自己在上初一的时候的事情了。
　　距离刀剑神域这个游戏公测，还有一天的时间。
　　结城明日奈愣愣地想着，不由地出了神。她的文笔并没有多出色，只是普通女生该有的水平。只是文字中倒是有着许许多多的不舍。
　　“顾村老师，您在另一个世界，过得还愉快吗？”
　　结城明日奈右手握着的笔微微悬空，停了下来，沉思着。
　　“您研发的NERvGear完全潜行装置，已经正式发售了，不知道您有没有预料到这一天呢？”
　　结城明日奈抿了抿嘴唇，看着自己记录在日记本上的文字，轻轻地叹息了起来。
　　顾村老师已经失去了联系五年了，按照失踪的记录来看，已经可以报备为已经死亡了。顾村老师是在离开日本的那一年，在维也纳失踪的。
　　“顾村老师，我虽然跟您离别之后，一直想要玩一次游戏。只是学习比我想象中的要沉重的多，没有您帮我押题，每次考试都有种战战兢兢地感觉呢。”
　　结城明日奈听着笔摩擦纸面的声音，嘴角不由地翘了起来。
　　她写的很慢，似乎心中有很多想要说的话，准备通过这薄薄的纸张倾诉出来。
　　“您知道吗，自从那次和您握手之后，我经常在梦中见到您。都是一些非常羞耻的梦，一些羞耻到不能够跟别人提及的梦。”
　　结城明日奈缓缓地写着，脸色不由地变得绯红起来，仿佛她整个人都发烫了。
　　“父亲现在已经成为了发行刀剑神域游戏的董事长，只是哥哥似乎还与父亲之间有些隔阂，依旧在国外留学，不想回国。”结城明日奈写着，脑海中不由地浮现出了父亲的养子须乡伸之的样貌，眉头紧紧地蹙了起来，“父亲的养子须乡伸之，现在已经是父亲大人最看重的助手，他不仅精通NERvGear装置，在游戏运营上面也有着独到的看法。只是我非常讨厌他。”
　　结城明日奈写着，眉头皱得越发紧了起来。
　　说是少女的直觉也好，说是自己多虑也罢，不知道为什么，自己每次看到须乡伸之，总是会觉得非常的讨厌。
　　“哥哥浩一郎预定的NERvGear装置，已经送到了。他虽然嘴上说是为了给他自己预定的，不过密码却是我的生日，总感觉是哥哥故意送给我的礼物。”
　　写到这，结城明日奈下意识地回过头，看了眼自己放在床上的NERvGear装置。用来游玩刀剑神域的完全潜行装置，此刻就在自己的床头安静地沉睡着。
　　“说起来也是好笑，虽然您现在已经不在这个世界上了，但是我依旧准备遵照与您的约定，”结城明日奈缓缓地写到，“用我们约定好的名字，一起游玩这个浸透了您才智的游戏。”
　　结城明日奈停下笔，猛地将日记本翻到了最后一页。
　　那里夹着一张五年前顾村画的插画。
　　画中的人与现在的结城明日奈是如此的相像。简直就是她的漫画版。
　　只是一个人再厉害，也不可能直接预测到另自己在五年之后的长相吧？
　　“只是巧合吗？不，如果是顾村老师的话，应该就可以办到吧？”
　　结城明日奈看着插画中的自己，嘴角一翘，提笔在插画旁写下了自己的名字。
　　亚丝娜。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　冰块一块接着一块投入到了玻璃杯中，带着泥土气息的苏格兰威士忌，一点点地被结城浩一郎加进了杯子中。
　　现在是纽约凌晨四点钟，对于一座没有夜晚的城市来说，现在依旧有人醒着。
　　只是这个人一般来说，绝对不会是自己。
　　结成浩一郎此刻的脸色有些惨白，目光每次扫过自己放在桌上的华为手机，整个人便像是触了电一样，下意识地颤抖起来。
　　自己真的是见了贵吗？
　　还是说自己酒喝多了，然后产生了难以想象的幻觉？
　　他的手不断地在手机和酒杯之中徘徊，只见结城浩一郎深深地吸了口气，将掺杂了冰块的威士忌一饮而净。
　　酒精不断地在他体内发酵着，一点点地驱散了结成浩一郎心中的恐惧。他再次低下头，看着手机上那个陌生而又熟悉的号码。
　　这号码已经有将近五年的时间，没有出现在自己手机的屏幕上了。也许是为了怀念趣味相投的朋友，也许只是为了纪念自己过去的岁月，所以号码还没有删掉。
　　只是因为这个原因，此刻的结成浩一郎却无比地后悔。
　　“你……不是已经死了吗？”
　　结城浩一郎眯着眼睛，看着屏幕上显现的号码，眉头越皱越深，最后形成了一个硕大的川字。
　　“顾村，你从地狱里面回来了吗？”
　　手机被结城浩一郎拿起又放下，他豁然起身，不断地在放家里面徘徊着，思考着是不是有人恶作剧。只是如果是恶作剧的话，为什么这个人会对自己和顾村的往事知晓的如此清楚？
　　但如果不是恶作剧的话，为什么死人又会给自己手机发出这样恐怖的短信？
　　嗡！嗡！嗡！
　　正在这时，结成浩一郎的手机再次震动了起来。
　　纯黑色的华为手机屏幕在寂静的夜晚，又重新亮了起来。
　　“浩一郎，还记得我吗，我是顾村。”
　　短信再次浮现了出来，带着一抹淡淡的笑意，出现在了结成浩一郎的眼前。
　　“最近听说NERvGear装置已经研发出来了，完全潜行装备也已经有了。刀剑神域这款游戏想必非常有趣吧？”
　　这是第二条短信。
　　结成浩一郎即使不去看，这些文字也深深地印刻在了他的脑海中。
　　见鬼了吗，还是说顾村你一直没有死？
　　结城浩一郎紧紧地抿着嘴唇，将手机拿了起来，缓缓地翻看着。
　　“我人现在在日本，只是由于没有预约，所以希望你能够邮寄给我一份NERvGear的装置。当然，最好能够连游戏一道赠送给我。至于地址的话，我会附在邮件末尾的。”
　　结城浩一郎看着手机上出现的文字，深深地吸了口气，拨响了须乡伸之的电话。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??唔。。。
　　??这是今天的第一更~~~
　　??下一更在晚上八点钟~~~~~~
　　??三月份的最后几天，没能够准时更新，非常惭愧，极其自责。。。
　　??想自杀的心都有了。。。
　　??现在已经下定了决心，无论发生什么事情，都不能够因此影响更新。。。
　　??虽然之前很排斥吃止疼药（因为药物成分是吗啡。。。），但是现在也吃了，牙疼的状况好了很多。。。
　　??不会影响4.1号的爆发~
　　??鞠躬，十分抱歉，万分惭愧！
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~


第六十章    我们的任务总是很简单
　　“有什么事情吗，兄长大人？”须乡伸之异常恭敬的声音从电话里面传了出来，“刀剑神域的游戏将会在两天之后正式运营，父亲大人已经和我组成了战略室，密切关注游戏的数据呢。”
　　还是像以前一样恭敬吗？
　　结城浩一郎眯着眼睛，听着电话中传出的声音，微微地蹙起了眉头。自己原本身为结城家的长子，继承家业本就是理所当然的事情，只是五年前发生在明日奈身上的事情，完全改变了一切。
　　自己旗帜鲜明地站在了顾村的一侧，只是没有想到顾村最后的结果却是那样，原本以为能够将自己妹妹托付给他的男人，最后却是以失踪作为了他的结局。
　　失踪了五年之后，又重新出现了吗？
　　结城浩一郎右手握住倒满了威士忌的酒杯，顺时针轻轻摇晃着。
　　“已经很久没有联系了，所以难免有点想念你们。”结城浩一郎缓声说道，“明日奈现在还好吗？”
　　“多谢兄长大人的关心，她现在非常好。”须乡伸之不紧不慢地梳说道，似乎在说着一件再正常不过的事情，“还有什么要了解的吗，兄长大人。”
　　没有任何异常，是自己多心了吗？
　　结城浩一郎慢慢低下头，他虽然不是一个无神论者，但是人死而复生，还是太过于无稽了。
　　“我在纽约待得时间太长了，现在有点想念留在东京的母亲大人和父亲大人，还有明日奈，”结城浩一郎沉声说道，“准备抽时间回来看一看。”
　　“那也很好呢，最近完全潜行游戏装置日新月异，兄长大人虽然对此一窍不通，但是……”
　　但是在你的辅助下，还是会有点收获的吗？
　　结城浩一郎轻轻摇了摇头，没有接须乡伸之的话茬。如果顾村没有死的话，自己绝对不会是现在这幅模样，光是靠着顾村研究出NERvGear装置的名头，自己就能够在家族中有相当大的话语权。可现在家族中负责NERvGear装置的人则是须乡伸之。
　　无论从哪个角度上来考虑，他都是一个代表着未来的人物。
　　“不要多想，”结成浩一郎轻声说道，“我只是回来散散心，父亲大人和母亲大人如果太忙的话，也不用通知他们。”
　　“不会如此的，兄长大人您毕竟是父亲大人和母亲大人的孩子啊。”须乡伸之感慨地说道，语气在结城浩一郎听来却异常地刺耳。
　　嘟……嘟……
　　手机忙音响了起来，结城浩一郎将杯中的苏格兰威士忌一饮而净，整个人仰面躺在了沙发上。
　　电话里须乡伸之并没有发现异常，甚至还是如同以前一样对自己冷嘲热讽。
　　换句话说， 他还没有发现顾村重新出现的消息。
　　“顾村！”
　　结城浩一郎低声呢喃着，立刻调出了手机的购票画面，买了明天飞回东京的机票。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　五个轮回者，一个代行者。
　　这便是顾村现在所面对的局面，他环抱着双臂，半眯着眼睛，打量着出现在自己面前的轮回者们。
　　五个轮回者，四男一女。
　　女的应该是个护士吧？顾村眯着眼睛，打量着这个女人的面容。明显是室内工作的工种，皮肤很是白皙，鬓角的地方有着明显的折痕，应该是长期带着护士帽的缘故。
　　至于剩下的四个男人……
　　多纳特罗教授一言不发地站起了身，缓缓地站了起来。他脸上的表情非常平静，只是在掠过女护士的时候，才微微放光。
　　“我们……这是在哪里？”
　　剩下三个男人中，个子最矮的男人瓮声瓮气地问道。
　　“日本，”三人中个子最高的男人，叹了口气说道，“而且我们应该都穿越了。”
　　“为什么？”
　　所有人的目光都同时聚焦在了这个男人的身上。这高个子男人皱了皱眉头，看了看一言不发的顾村和多纳特罗教授，伸出手来，指了指众人的身后。
　　这是个卡拉OK馆大楼，在这栋大楼的外面得硕大显示彩屏上，写着今天双子座运势，在最下面还有着一行红色的小字，写着日期。
　　“2022年……”
　　看着日期，即使是在愚蠢的人，也应该发现了不对劲了。
　　“我记得是……”
　　“是2016年，”那高大男子缓声说道，将自己小米手机屏幕一点，“除非我的五年时间被人偷走了，否则的话，不能够解释我们现在的状况。”
　　“2022年……”剩下的矮个男子眉头紧跟着一皱，“我们穿越到了五年后，为什么？”
　　矮个男子的话一说出口，所有人顿时沉默了起来。
　　五年说多不多，说少不少，但是这五年的时间，足以改变很多东西。每个人都下意识地掏出自己的手机，想要给自己记忆中的人拨打电话。
　　忙音……
　　无人接听……
　　您拨打的是空号……
　　三个男性轮回者不约而同地抬起头，脸上恐惧的神色越发明显了起来。
　　是时候了。
　　顾村眯着眼睛，在脑海中对萝娜说道，现在可以公布轮回世界的任务了。
　　“任务吗？顾村，我想事先给你说明一下，如果有轮回者完成了你布置的任务，那么这个世界将依旧会被用于轮回世界中。”
　　“我知道。”
　　“但是如果刻意公布不可能完成的任务，那么观测任务将会立刻失败，并且您也会被抹杀。”
　　“哦？”
　　顾村眉毛一挑，扫了眼五名轮回者们，嘴角不由地翘了起来。
　　“您在担心多纳特罗教授吗？”萝娜的声音在顾村的耳边响了起来。
　　“与其说是担心，不如说是好奇才对。”顾村缓声说道，“他究竟是什么人，他的目的究竟是什么，他的极限又在哪里，这才是我希望知道的东西。”
　　“很自信呢，观测者大人。”萝娜在顾村的脑海中微笑着说道。
　　顾村缓缓点头。
　　“发布任务吧，萝娜。
　　本次主神空间任务：
　　成功攻略两个完全潜行游戏，其中必须包括刀剑神域。
　　时间限制：
　　无。
　　完成奖励：五千点主神空间奖励点数。
　　失败惩罚：抹杀！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??这是今天晚上的第二更~~~~
　　??因为一些原因，所以这章还是定时更新地说~~~~
　　??明天就是三月份的最后一天咧~~~
　　??希望明天也能够按时更新咧~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~


第六十一章    教授的套路就是深
　　“主神空间？”高个男子冷声说道，脸色顿时严肃了起来，“看来我们成为了轮回者。”
　　反应很快，可能是个劲敌吗……
　　顾村眉毛一挑，另一边多纳特罗教授的脸上也露出了一丝玩味地笑容。只见他转过头，静静地看着顾村。
　　“既然大家现在进入了主神空间，那么先介绍下自己吧？”高个男人指了指自己，缓声说道，“我叫申火。当然，这是假名。”
　　“在主神空间里面还用假名？”矮个男子冲着申火叫了起来，“你真名叫什么？”
　　“即使是真名，我也不想轻易透露出来。”申火手一摊，冷笑了起来，“我们现在虽然是同伴，但是谁能够保证以后大家一定会在一起？即使在一起，名字也是一个很容易被使用的道具。”
　　死亡笔记吗？
　　只要知道真名和长相，就足以让一个人死亡的道具？
　　顾村嘴角一撇，轻笑着摇了摇头。为了预防这种可能性，居然连真命都不愿意透露出来，真是个十足小心的人啊。
　　“我们既然已经到了主神空间，互相之间还是要信任一些吧？”矮个男子抿了抿嘴唇，思考片刻，缓声说道，“我叫江宾春。”
　　顾村一撇多纳特罗教授，只见教授的眼中依旧是一片轻蔑的神色。
　　“我是个游戏策划。”江宾春没在意众人的看法，依旧介绍着自己，“刀剑神域的世界，看来倒是一个适合我发挥的世界。你们几位呢？”
　　“顾村，现在还是个学生。”
　　顾村缓声说道，目光紧紧地钉在多纳特罗教授身上，只见多纳特罗教授不动声色地站在了人群最后面，仿佛对眼前发生的一切都充耳不闻。
　　“我叫盖秋，是个护士。”轮回者中唯一的女人缓声说道，“不过在刀剑神域的游戏里面，应该不会需要护士吧？”
　　说着，盖秋下意识地轻轻扫了顾村一眼。她对这名字有些印象，似乎是自己一个病人的哥哥？这位长相姣好的护士，面色白皙，五官精致。只见她目光缓缓扫过不愿意暴露自己任何信息的申火，又走过曾经的游戏策划江宾春，最后从顾村面前珊珊而过，停在了多纳特罗教授的面前。
　　“封追，”面容最为平凡的男人，缓声说道，“普通的上班族，没有任何长处。”
　　包括顾村在内的六个人，已经全部将自己的信息全部报了出来，只剩下最后一个人还没有说出自己的信息了。顾村半眯着眼睛，看着站在人群最后面的多纳特罗教授。
　　不用介绍，这个有着蓝眼睛鹰钩鼻的教授，顾村已经对他再熟悉不过了。这男人始终披着一层薄雾，将自己隐藏起来。
　　现在他会怎么做？
　　编造一个假名，还是直接说出自己的身份？
　　顾村眉头微微地挑起，玩味地看着多纳特罗教授，却发现教授轻轻地礼了礼自己的衣领，一副温文尔雅的样子，缓缓地看向了顾村。
　　“各位，欢迎来到主神空间。”，多纳特罗教授慢悠悠地踱步到了众人之间，右手高举过胸，向着轮回者们微微鞠了一躬，“我是本次主神空间的代行者，多纳特罗教授。”
　　代行者？
　　多纳特罗教授话一说出口，周围的空气瞬间冰冷了下来。虽然并不是很了解这事情，不过听到这样的称呼，或多或少还是会有些恐惧的。
　　只是相比轮回者们现在的惊恐，顾村心中却已经掀起了滔天的巨浪。
　　刚刚的任务使自己发布的，绝不是多纳特罗教授讲出来的，换句话说，他是在假装身份。原本应该站在轮回者一方的他，却突然说自己是代行者。
　　但是最为诡吊的是，自己并不能够揭穿他的身份。总不能当着轮回者的面，说自己才是代行者，这位教授其实是个骗子吧？
　　顾村轻轻摇了摇头，默不作声地看着多纳特罗教授，等待着这位教授接下来的表演。
　　“所谓的代行者，便是不用完成主神空间的任务的人，”多纳特罗教授指了指自己，缓声说道，“换句话说，我便是主神空间的裁判，我负责发布任务，并且惩罚轮回者。”
　　话音一落，多纳特罗教授目光像是小刀一样， 一点点地在轮回者们的剃过，将他们的脸上的血色一点点剥离开来，最后停在了顾村的脸上。
　　他的眼神仿佛会说话一般，充满了挑衅的意味。
　　还真是一个有趣的表演啊，教授。
　　顾村眯起了眼睛，毫不畏惧地与多纳特罗教授两人对视着。
　　“各位，请开始你们的表演吧，”多纳特罗教授将与顾村碰撞的眼神抽了回来，缓缓地走到轮回者的中央，笑着说道，“不要让我这代行者失望啊！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“代行者……我们现在要商讨完成主神任务的战术会议，能不能麻烦你出去一下？”
　　在主神空间帮轮回者们租住的房间里，申火抬起头，对着多纳特罗教授缓声说道，脸上的神色极其严峻。
　　“当然可以，不过我要提醒你们，我也会进入到刀剑神域的游戏中。”
　　多纳特罗教授走到门口，手悬在门把手上，眉头微微蹙起，嘴角一翘，像是想起了什么，突然回过了身。
　　“虽然我已经给很多轮回者都说过了，但是我还是想要对你们再强调一次，身为一名代行者的我，不受任何诱惑，逼迫，贿赂。各位，尽情地享受刀剑神域的世界吧。”
　　多纳特罗教授说着，将自己目光在护士盖秋脸上微微一旋，带着一丝满足的笑意走了出去。
　　嘭！
　　一声轻响，门被多纳特罗教授关了起来。
　　真是莫名其妙！
　　顾村看着坐在自己面前，强自镇定的轮回者们，轻轻地叹了口气。按道理来说，自己身为代行者，完美地融入到轮回者之中，是最好的。
　　可是……
　　“哼，一上来就暴露自己的身份，我们也不用担心代行者会破坏我们完成任务了。”申火冷哼一声，缓声说道，“我们从头开始分析吧，主神发布的任务。”
　　“通关两个完全潜行游戏，而且没有时间限制，”申火一边说着，嘴角轻蔑地翘了起来，“虽然没有时间限制，但他却包括了刀剑神域这个游戏。”
　　“嗯？”
　　顾村眉毛一挑。
　　“这只是那位多纳特罗教授的障眼法！他故意让我们以为没有时间限制，好让我们做好准备再进入游戏，但是……”申火掏出了自己的手机，在众人面前环视了一圈，“距离刀剑神域这个游戏，正式开服，也只有一天的时间了！一天之后，只要我们没有进入刀剑神域的游戏，我们所有人都要被抹杀了！”
　　反应很灵敏啊……
　　顾村缓缓地点了点头，这确实是自己设下的小陷阱，程度大概相当于路上的小石子吧？
　　只是相比之下，自己更加好奇多纳特罗的举动，将自己与轮回者完全剥离开来，以此来逃避自己的视线吗？
　　有趣。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更~~~
　　??依旧是定时更新的说~~~~~
　　??嗯嗯嗯，这几天有点事情，所以晚上八点的更新应该还是定时更新地说~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~


第六十二章   多纳特罗教授的美食之旅正式开始
　　肉是美妙的，这是剥夺生命之后最荣耀的挽歌。
　　空空荡荡的天台之上，只有多纳特罗教授的身影形单影只地徘徊着，湛蓝色宛如深海一般暗淡的西装穿在他的身上，在西服左上方的口袋里别着鲜血般殷红的手帕。
　　单手将手帕取下，缓缓地擦拭着自己的双手，多纳特罗教授脸上的神色无比虔诚。
　　他是个有信仰的人，与一般的无信者不同，他信仰着物种的高低贵贱，鄙视着人类的凡蠢愚笨。更高级的动物有权利，也有义务捕食低等的食物，然后将这些肉全部吃进自己的嘴里面。
　　“今天晚上，又会有什么样的食物在等待着我？”
　　多纳特罗教授轻声说道，身影从高高的天台上一跃而下，降落在了灯红酒绿的东京市区里。
　　高中女生的年龄有点大，化着不成熟的妆容的她们，反而让多纳特罗教授有点生厌，上了年纪，已经结了婚的贵妇人，又是如此的让人觉得厌烦。
　　都是一群被化妆品腌渍入味的女人。
　　多纳特罗教授缓缓地在东京的街道上漫步着，他喜欢自己轮回者的身份，只要能够完成主神的任务，自己在轮回世界里面做什么事情，都不会遭受惩罚。
　　还有比这更好的晚宴场所吗？
　　多纳特罗教授右手一伸，一顶湛蓝色的礼帽便浮现在了他的手中，然后按在了头上，用他那双湛蓝色的眸子缓缓地扫视着周围的行人。
　　男人的肉味天生比女人要低一等，就像是公猪必须阉割之后，才能够去除骚味。
　　女人的肉味，相比之下更加娇嫩，脂肪与肌肉的比例更加匀称，是一种很好的料理材料，即使没有经过自己地下室的熟成，也依旧非常可口。
　　日本的居酒屋很多，厨师总是习惯站在客人的面前料理食材，这让多纳特罗教授向往了许久。
　　一份菜单，自从来到这个世界以来，多纳特罗教授就已经开始计划了。
　　最美丽的女孩，就是最美味的肉。
　　“结城明日奈、幸、桐谷直叶……”多纳特罗教授站在居酒屋的门口，脑海中缓缓地勾勒着这些人的样貌，仔细地忖度着这些食物的丰腴瘦弱，评比着最适合他们的烹饪方法。
　　法式的红酒闷烧，还是和式的刺身，又或者最近在美国非常流行的低温烹调？
　　多纳特罗教授将这些方法，一个又一个地在自己脑海中掠过，又一个接着一个否定了起来，他停在了一间专门烹饪蔬菜的居酒屋门口，一个更加有趣的想法，缓缓地从多纳特罗教授脑海中冒了出来。
　　代行者就是顾村无疑，恐怕他现在还在为自己随手设下的困境而感到疑惑吧？
　　多纳特罗教授一边想着，一边缓缓地掀开了居酒屋的门帘。
　　上了年纪，满头银发的料理师正站在柜台后面，在他的面前摆放着一个小小的砧板，长长的吧台将这位料理师与食客分离了开来。
　　多纳特罗教授轻车熟路地坐了下来，把带着的湛蓝色礼帽放在吧台上，然后眼睛在菜单上一扫。
　　“食材没有我想象中的有趣，”多纳特罗教授一边看着，一边低声地喃喃自语了起来， “无论是肉类，还是蔬菜，似乎都差了一点点。”
　　“客人，虽然评价的权利在您的手上，只是能否请您，站在良心的角度，品尝过我的料理之后，再说出这番话。”
　　满头银发的厨师不紧不慢地说道，脸上的神色却没有一丝讨好的神色。
　　不，不仅如此，甚至还带上了一丝怒容。
　　“我知道您的店。”
　　多纳特罗教授眯着眼睛，手指一点点地菜单上划过，最后停在了A5级别的和牛上面。
　　“即使是米其林的美食家，都被您从店里面轰出去过。”
　　“因为他们对于食物不够虔诚，”满头银发的料理师脸色和缓了起来，只是脸上的神色却依旧带着一丝怀疑的神色，“料理是用来品尝的，而不是用来……”
　　“用来评级的。多纳特罗教授接下了料理师的话，这一切都在他的意料之中，“只是相比之下，我想要提前向您预约一个时间。”
　　“时间？”
　　“是的，就是时间。”多纳特罗教授一边说着，一边眯起了自己的眼睛来，“具体的时间，大概是一年之后。”
　　“一……一年之后！？”
　　料理师惊恐地看着多纳特罗教授，他还是第一次遇到提前预约一年的家伙！
　　“就是一年，具体的时间，就是现在……”多纳特罗教授说着，看了眼自己戴在右手腕上的腕表，“2023年的十二月二十四日，圣诞节。”
　　“您……”
　　“我到时候会带着我自己准备得食材，前来您这家店的。”多纳特罗教授说着，眼睛微微地眯了起来，就连嘴角都玩味地翘着，“希望您的手艺，不要让我失望。”
　　不等面前的料理师回答，多纳特罗教授直接将自己别在右胸口的红色手帕放了下来。
　　“这是预定的礼金。”
　　“这……”
　　料理师只觉得自己看到了一个疯子，一个神经病。衣冠楚楚的食客，为什么现在却像是个疯子一样，用自己的红色手帕来作为预付金！？
　　“希望您保存好，这家店，我可是看好已久了。”多纳特罗教授说着，拿起了放在吧台上的湛蓝色礼帽，缓缓地扣在了自己脑袋上。
　　只见他右手一扬，直接将居酒屋的门帘撩了开来，又重新融进了月色之中。
　　顾村的水平，只是比祈慕容稍稍厉害一点。之前自己借助徒弟的手，与顾村的交锋来看，这个男人对于人心的操控，根本就是不及格的水平。
　　如果以打分来评价的话，大概是五十分的程度吧？
　　多纳特罗教授走在月光之下，脚步轻快而又愉悦，他已经很久没有展开在异世界中的觅食之旅了。无穷无尽的轮回世界，就是他最喜欢的食材场所。
　　他一直想要品尝的食材，终于有一个要送到自己面前了。
　　“任务也太简单了一点，也许只是为了留下一个方便操控的漏洞，但是你却忽略了一个有趣的地方。”多纳特罗教授抬起头，对着天空的月光轻蔑地笑着，“通关游戏与否，与女主角们的生死根本无关。真真是……一个愚笨的观测者啊。”
　　多纳特罗教授对着月亮送出了一个飞吻，再次消失在了月色之中。
　　那群无能的轮回者，现在应该也多多少少商量出一些对策了，就像是进食前，要适当散步一样，自己稍稍地走一走，也会有助于健康的。
　　这个世界……
　　“有观测者真好。”
　　多纳特罗教授身影重新安定下来，轮回者和顾村呆着的大厦，就出现在他的面前。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??本来想要详细描写菜单的，不过为了不让大家以后对美食丧失信心，所以就没有写呢~~~~~
　　??嗯嗯~~~
　　??这是今天的第二更的说~~~~
　　??现在已经回到家了，想一想，明天就是愚人节了……
　　??说起来，最近愚人节最大的玩笑，就是4.1号要上学上班了吧？
　　??大家可不要被骗了哦~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~


第六十三章   体贴的多纳特罗教授
　　“虽然这样有点过于自大，不过我想我的身份应该会对大家很有帮助，”江宾春对着坐在房间里的众人，缓声说道，“游戏策划看游戏，和普通玩家看游戏，完全就是两个世界。”
　　“两个世界？”
　　申火嘴角一翘，轻蔑地扫了他一眼。
　　“确实就是两个世界，”江宾春面不改色地点了点头，“游戏策划的主要目的，并不是让玩家玩的愉快，而是让玩家充钱。”
　　“我懂，腾讯的没钱玩你妈比，”封追点了点头，“游戏就是商品，愉悦并不是最主要的，赚钱才是最宝贵的。”
　　“网易呢？”
　　“那是充钱也玩尼玛逼的游戏，相比之下，运营最好的游戏就是王者荣耀了，”江宾春感慨地说道，“现在的趋势，人们的碎片化时间越来越多，能够把大把时间投入到PC端网游中的人，也越来越少了。这个市场是不断萎缩着的。”
　　“这跟我们有什么关系？”申火冷冰冰地问道，脸色要多臭就有多臭。
　　自高自大的人吗？
　　顾村眼睛一眯，仔细地分析着轮回者的性格。每个人的性格都像是一把钥匙，有可能会开启连他们自己都不知道的开关。
　　现在正是了解这些轮回者的最好机会。
　　顾村扫视着房间中的人，不由地暗自想到。固若自己开启柳梦潮心理学，应该就能够在五分钟里，将这些人心中最隐秘的欲望都发掘出来吧？
　　可惜，现在并不是使用的时机。
　　多纳特罗教授的举动，还是第一次让顾村感受到威胁。这个浑身都透着迷雾的老头，才是自己在这个世界中最大的敌人。
　　顾村默不作声，另一边的江宾春却笑了起来。
　　“是的，有非常大的关系。”江宾春沉思片刻，缓声说道，“难度不一样。手机端上的游戏，普遍没有任何难度，一个副本的时间应该会保持在十分钟到十五分钟之内。即使是王者荣耀，一场对局也不会超过二十分钟。”
　　“这跟我们之后的任务有关系？”申火迫不及待地说道，他不喜欢让自己显得无知，“一旦我们进入到刀剑神域之后，除非通关，否则是不可能从这个游戏里面解脱出来的！”
　　说着，申火狠狠地瞪了江宾春一眼，你现在有时间，还不如像我这样，收集一些刀剑神域的资料。
　　“可笑，”江宾春毫不犹豫地反驳了起来，“游戏公测的难度，绝对与封测不同。我们现在掌握的封测资料越多，到后面越可能成为我们失败的诱因。”
　　说着，江宾春猛地站了起来。
　　“黑魂这个游戏你们玩过没有，这就是现在PC端游戏的趋势。在我进入主神空间之前，我们的团队还在研究仁王这个游戏的模式。”江宾春脸上流露出一股笃定的神态，“硬核游戏，大幅度强调游戏难度，逼迫玩家花费大量时间在游戏中。换句话说，我们现在应该弄清楚一件事情。”
　　江宾春竖起食指，在众人面前轻轻一晃。
　　“我们现在即将进入的是一款，要求玩家花费大量时间游玩的游戏，而不是B站只有二十四集的动漫。游戏难度，绝对没有我们想象中的那么简单！“
　　“哼，”申火冷笑一声，“我原以为你作为一个游戏策划，还会有什么了不起的高论，没想到居然是这种简单而且弱智的看法。”
　　申火单腿翘了起来，脸上的神色也变得轻松了起来。
　　“来，我来告诉你们，我们之后即将采取的策略，便可以了。”
　　“策略？”
　　顾村眉毛一挑，轻声问道。
　　“就是策略。顾村是吧，你还是个学生，难免考虑的不够周祥，”申火瞟了江宾春一眼，缓声说道，“主神要求我们通关刀剑神域这款游戏，但是你们想一想，在刀剑神域这款游戏中……”
　　“游戏中怎么了？”
　　江宾春抬起了头，看着这个有些让人反感的同伴。虽然他有些小聪明，但待人接物实在是让人讨厌的可以。
　　“一共有将近六千名玩家，最后通关了这款游戏。”申火冷笑一声，“可以说，那位多纳特罗教授完全就是一个白痴。只要我们进入到刀剑神域游戏中，然后什么都不做，待在最安全的第一层，等到桐谷和人他们通关就可以了。”
　　什么都不做，只要等待剧情人物通关吗？
　　刚刚还兴致勃勃，想要解说游戏的江宾春眼睛也跟着亮了起来，他下意识地看着剩下的三个同伴。
　　身为护士的盖秋嘴角微微地翘着，面色到很是平和，而作为普普通通上班族的封追，也默默地点了点头。
　　“没错吧，我们唯一要做的，就是只要在刀剑神域的世界中，生存到桐谷和人通关游戏就好了！”申火说着，脸上轻蔑地神色越显眼起来，“现在最大的问题，应该是怎么样在明天刀剑神域这款游戏公测的时候，找到能够让我们进入游戏的装置才对。”
　　游戏的装置吗？
　　顾村眼睛一眯，便感觉到了自己口袋里面纯黑色的华为手机震动了起来。
　　不用想，他已经知道这是远在纽约的结城浩一郎发来的短信了，只是相比之下，顾村更加好奇，这些轮回者会怎么解决这样的问题。
　　毕竟……
　　咚咚咚……
　　正在这时，原本安静的房门口，突然响起了一阵沉闷的敲门声。
　　“我的轮回者们，你们的策略商讨好了吗？”
　　门外的人声音很是沉稳，只是在顾村听来，实在不是一个让人觉得欣喜的的声音。
　　多纳特罗教授不等门内的轮回者们开门，便轻轻一推门，原本插起来的门就在他的右手之下，轻轻一碰打了开来。
　　“不要把代行者想象的太坏，我只是一个防止你们作弊的裁判而已。”
　　说着，多纳特罗教授面带微笑地走到了众人之间。
　　只是所有人的目光都被他的双手吸引住了。在多纳特罗教授的手上，握着六台，用于游玩刀剑神域的完全潜行装置。
　　“不要想太多，如果想要避免作弊，身为裁判的我，自然要从一开始，就帮你们把漏洞堵上啊。”
　　多纳特罗教授平静地说道，面带笑意地看着顾村。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更……
　　??下一更在晚上十二点~
　　??今天是愚人节，所以我觉得编辑可能是跟我开玩笑的。。。
　　??上个月我一共更新了19万字。。。
　　??然后责编表示，更新的太少了！
　　??一个月最少要20万字才行。。。。
　　??这这这……
　　??大家觉得20万字多吗？
　　??我非常鄙夷，并且表示要更30万字。。。
　　??想死的心都有了。。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第六十四章      护士姐姐的小雨伞
　　代行者发了善心吗？
　　轮回者们听到多纳特罗教授的话，简直不敢相信自己的耳朵。
　　开什么玩笑，原本还在担心的完全潜行装置，现在居然被代行者提在了手中，送到了自己的面前。
　　“担心我害你们吗？”
　　多纳特罗教授嘴角一翘，笑着问道。
　　没有人敢承认，但是又没有人敢反驳。如果可以杀死这位教授，自然是再好不过的事情了，但是现在直接盲目地跟他打起来，估计转眼间就是自己死亡的结局了吧？
　　轮回者们面面相窥，前一刻还在侃侃而谈的申火和江宾春，现在就跟打了霜的茄子一样，一点神采都没有了。顾村脸上的神色倒是平静了许多。
　　多纳特罗教授的心思并不难猜，他之所以提供完全潜行装置，恐怕是为了提防自己动手脚吧？
　　“我相信你。”
　　顾村嘴角一翘，站起了身来，走到了多纳特罗教授的面前。
　　两个人心知肚明地对视着，嘴角都漫过一丝笑容。
　　“很好，在轮回空间里面， 信任是必不可少的。”多纳特罗教授缓声说道，提起了自己手中的完全潜行装置，放在了顾村的手中，“下一个是谁？”
　　下一个？
　　申火和江宾春对视了一眼，两人不约而同地摇了摇头。
　　“我。”
　　原本一直不说话的护士小姐姐，直接站了出来，迎着一片震惊的目光，走到了多纳特罗教授的面前。
　　“代行者，如果我不接受这装置，你会杀掉我吗？”
　　她歪着头，笑着问道。
　　“自然……”多纳特罗教授一开口，所有人的目光便汇聚到了他的身上，“不会。”
　　手上拎着像是墨镜一般的完全潜行装置，护士小姐姐点了点头。
　　剩下的事情，便立刻顺理成章了起来。
　　再笨的人，现在也已经转过了弯，明白了护士小姐姐话中的意思。
　　“我也要。”
　　“跟我一份。”
　　申火和江宾春也跟着走到了多纳特罗教授的面前，接过了完全潜行装置。现在整个房间里面，只剩下封追还没有接受这份馈赠了。
　　“不要看我，我只是反应慢一点而已。”封追耸了耸肩膀，有些尴尬地笑道。
　　“很好，”多纳特罗教授点了点头，环顾着轮回者们，缓声说道，“明天还有一天时间，我希望你们可以好好地准备即将公测的刀剑神域。只要你们不刻意地钻主神的漏洞，我就不会给你们相映的惩罚。”
　　不等轮回者们反应过来，多纳特罗教授一转身，直接关上了房间的门。
　　顿时，整个房间又陷入了沉寂之中。
　　“也没有什么大不了的，”申火尴尬地笑了起来，“我们还有一天的时间，可以自己去找完全潜行装置，如果实在不行，我们再用……”
　　“再用代行者提供的装置。”江宾春点了点头，接着说道，“现在情况未明，与代行者闹得太僵，是不会有什么好结果的。我们既然是轮回者，思想就不能够太僵化。”
　　真是一个好盘算。
　　顾村半眯着眼睛，听着房间里轮回者们的话语，在心中默默地摇了摇头，推开门走了出去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜晚的风，比想象中还要冰冷一些，顾村双手插在口袋里面，懒洋洋地走出了轮回者们租住的宾馆。这是他们在穿越过来之后，便已经被系统安排好的地方。
　　路上行人如织，处处透着繁华的景象，让顾村不由地有些怀念起自己在东京的岁月了。
　　五年的时间，说长不长，说短也不短，也不知道明日奈现在怎么样了。
　　想到这，顾村不由地从口袋里面掏出了自己纯黑色的华为手机。
　　手机上的短信是结城浩一郎发过来的，信息很简短，甚至都没有详细询问顾村现在的情况，只是写出了供货的地点。
　　“茅场晶彦的那里吗？”
　　顾村看着屏幕上的字眼，轻轻地摇了摇头，手指缓缓地在手机屏幕上滑动了起来，找到了藏在通讯录里的号码。
　　只听滴答一声轻响，茅场晶彦带着惊奇的声音，从电话另一头传了过来。
　　“顾村！？”
　　声音苍老了许多啊，有点未老先衰的迹象。
　　顾村半眯着眼，听着电话中的声音笑了起来。
　　“是我。”
　　“是你？真的是你？”茅场晶彦声音先是狂喜，紧跟着便是一阵沉默，“你失踪了整整五年。”
　　五年？
　　顾村眉头一挑。
　　“五年总是能够改变很多东西，不过看来果然如我们所料的那样，五年里你就把完全潜行装置研发出来了。”顾村笑着说道，“我刚刚看到报道，说后天就是刀剑神域游戏公测的时候……”
　　“嗯，刚刚浩一郎也给我打了电话，说你会来我这里取一份装置。”茅场晶彦欲言又止，声音里却不由地多了一丝期待来，“我可是很期待，会和你在游戏里面碰面。”
　　“没有魔法，只有刀剑的游戏世界吧？”顾村左手拿着电话贴在耳边，一边漫无目的地走着，“你准备叫什么名字，到时候我可能要来投奔你。”
　　“投奔我……”茅场晶彦犹豫了片刻，叹了口气，“恐怕不行，我估计要实时监控游戏的数据，可能没有多少时间玩游戏了。”
　　几年不见，连人都变得不再坦诚了吗？
　　顾村嘴角一翘，没有戳破茅场晶彦的话语。
　　不知不觉，天色已经越发的昏沉了起来，就连原本行人如织的街道上，现在也渐渐没有了人影。顾村目光一扫，只有个小小的小食摊，还开在路边。
　　这是日本非常常见的小食摊，一架小车上照着一层帷幕，腾腾的热气，不断地从这纯白色的帷幕后面冒出来。
　　“啊……真巧！”
　　正在这时，白色帷幕被人掀了开来，留着披肩长发的女人转过头，向着顾村挥手叫了起来。
　　“盖秋……？”
　　顾村眼睛一眯，有些惊讶地看着这个女人。
　　明明已经是个轮回者了，但现在却有心情，在大半夜跑出来吃夜宵？
　　“人生的意义，就是在晚上吃夜宵啊。”护士小姐姐朝着顾村招了招手，“再过几天就要进入刀剑神域的世界里面了，我可是有很多事情都没做呢！”
　　“比如说……”
　　顾村一边问着，一边坐在了护士小姐姐的身边。
　　“比如说啊，我买的小雨伞就要过期了。”护士小姐姐从口袋里面掏出杜蕾斯的小雨伞，笑着说道，“一下子穿越五年的时光，也不知道还有没有用呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??愚人节过去了~
　　??嗯……
　　??这个月也不知道能不能写到三十万字，我尽量努力吧！
　　??握拳！
　　??为了不被责编怼死，我得要努力更新地说~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~


第六十五脏   想要跟我做一个交易吗，顾村？
　　小雨伞？
　　顾村眉毛一挑。
　　“你是金陵人？”
　　“是啊，”护士小姐姐笑着点了点头，“土生土长的金陵人，对于日本这国家总是有种特殊的感情。”
　　顾村默默地没有接话，每年的十二月十三日，金陵市都会拉响警报。虽然时间可能会冲淡仇恨，只是有些事情无论如何都是不会忘记的。
　　“说起来，我对这国家的感情很复杂，”护士小姐姐一边说着，一边拿起面前的甜不辣，一口咬了下去，“我还在上小学的时候，数学老师跟我说过这样一个故事。”
　　说故事的时候人总是多愁善感的。
　　“老师的叔叔家，大概那时候运气不好，没有逃走。”护士小姐姐说着，伸出食指来，在自己的面前画了一个小小的圈。
　　“石灰听说过吧，”护士小姐姐叹了口气，“当时的官兵跟他说，想要一家人活命，就去挖一个坑，然后把水倒进去。石灰遇到水之后就会沸腾，然后人就一个跟着一个跳进去。”
　　说完，护士小姐姐便笑盈盈地看着顾村，只是她的笑容中却带着一丝寒冷的气息。
　　“是选择你一个人活命，然后逃走，还是为了家人，自己跳进沸腾的石灰水中。当时金陵市很多人都选择了自己跳进去，在燕子矶的江头，有一个万人坑。都是成年的男人，站在江边上然后被机枪扫过，尸体就直接扔进江里。”
　　顾村沉默了起来，他知道面前的护士讲的都不是虚言。
　　时间还没有过去太久，留有记忆的人依旧活着，他们或多或少都经历过逃难的岁月。
　　“所以啊，我感觉很奇怪，”护士小姐姐说着，眼神不由地飘渺了起来，“有时候恨不得这个国家彻底沉在海底，有时候却又觉得，希望两个国家可以一直和平下去。”
　　啪！
　　还没等顾村说话，护士小姐姐的手便已经轻轻地拍在了顾村的肩膀上。
　　“不要做出这幅沉思的样子，我们只是普通人。”护士小姐姐感慨地笑了起来，“至少目前为止，我们已经到了主神世界之中，怎么样才能够活下去，才是重中之重呢。”
　　说着，护士小姐姐又重新要了一份小食，坐在路边的摊子上慢悠悠地吃了起来。
　　“刀剑神域这款游戏，我虽然没有看过。不过应该可以全息模拟人类的所有活动吧？”护士小姐姐冲着顾村眨了眨眼，“怎么样，明天之后就不会有现在这么闲暇的时间了，我们要不要趁现在再感受一下，现实中肉体的碰撞呢？”
　　护士小姐姐的眸子直勾勾地看着顾村，掺杂着无数玩味地笑意与期待。
　　“即使不用小雨伞也可以哦，”护士小姐姐说着，食指在自己嘴唇上轻轻一点，“虽然我一直教育小女孩们要学会保护自己，但是明天就要死去了，再保护自己就没有任何必要了呢。”
　　真是个看得透彻的人啊。
　　顾村轻轻地摇了摇头，还没来得及说话，他面前的护士小姐姐却已经先笑了起来。
　　“及时行乐，醉酒当歌。这便是我人生的信条。”护士小姐姐脸上挂着一抹浅笑，轻声说道，“今天不知明天事，能够快活一天便是一天。”
　　“那我可能与你不同。”
　　顾村站了起来， 他还是第一次认真地打量一个轮回者。
　　护士小姐姐有着一双时刻都在笑着的眼睛，宛如一轮淡淡的皓月，时时刻刻都在散发着洒脱的光芒。
　　“你如果和我一样，每天都能够见到因为疾病而死的人，估计你就会和我一样了。”护士小姐姐也站了起来，她娇笑着弯下了腰，一摇一摆地消失在了顾村的视线中。
　　护士小姐姐……
　　灌输给妹妹很多稀奇古怪知识的人，便是她吗？
　　顾村眯着眼睛，看着护士小姐姐渐渐远去的身影，不由地微微摇了摇头。计算时间，现在应该就是自己去找茅场晶彦的时间了。
　　五年没有见的朋友，再次相见，又该用什么样的表情去怀念过往？
　　顾村心中想着，脚下的步伐不由地轻快了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　茅场晶彦今天很早就从自己的实验室里面离开了，五年的时间能够改变很多东西。昔日的远山教授，也已经因为心脏病死去，他念兹在兹的理论物理学时至今日，也没有多大的发展。
　　“不过老师啊……”
　　茅场晶彦走出自己位于游戏公司的实验室，不由地感慨了起来。
　　“如果知道顾村没有身亡，你会不会感觉到一丝庆幸呢？”
　　没有人回答茅场晶彦的自言自语，只有天上的一轮皓月，孤独地照亮着茅场晶彦前行的道路。
　　刀剑神域这款游戏，茅场晶彦已经准备了很多年，最重要的是，这游戏里面还包含着自己的梦想，如果每个人都有权利，创造出自己的世界，那该是多么美好的事情啊。
　　相比之下，这现实的世界，实在是恶心的过了头。
　　一边想着，茅场晶彦的脚步不由地加快了起来。他与顾村约定见面的地点，是两人第一次见面的地方。
　　早稻田大学的物理实验室。
　　位于物理大楼的最顶层，一个已经基本上不会有人再使用的地方。
　　抬起头，熟悉的物理大楼就出现在了茅场晶彦的面前，他下意识地皱起了眉头，感觉有人在暗处窥探着自己。
　　一回头，茅场晶彦便见到了顾村熟悉的脸庞。
　　“五年没有见，你的样子居然一点都没有变化。”
　　茅场晶彦一眼便认出了顾村来，脸上也浮现出了一抹欣喜的笑意。他虽然还和五年前一样， 留着短发，但是额头上已经有了细细的皱纹。
　　“好久不见。”
　　顾村同样微笑着点了点头，从黑暗处走了出来。
　　“物是人非了啊，”茅场晶彦自顾自地走在了顾村的身前，嘴上轻声地念叨着，“远山教授一年前就已经死去了。”
　　远山教授吗……
　　顾村默默地点了点头，他还记得那位老教授的样子，一个狂热的日本传统文化的爱好者，以及……
　　“远山教授原本身体很好，不过……”茅场晶彦转过头，看了顾村一眼，笑着说道，“当得知你在维也纳失踪之后，整个人就瞬间苍老了起来。”
　　维也纳……
　　顾村眉毛一挑，理智地选择了沉默。
　　“当时你把完全潜行装置的资料发给我的时候，是不是就预测到了会有今天？”茅场晶彦一步一步地拾阶而上，语气也越发地低沉了下来，“就像顾村你五年前所说的那样，资本是带着鲜血的。他们就像是一群鲨鱼，找寻着每一处能够啃噬的血肉，然后狠狠地一口咬下。”
　　茅场晶彦沉重地说着，转眼间，熟悉的物理实验室，已经出现在了他和顾村的面前。
　　“五年前的一幕幕，仿佛还在眼前没有改变。”
　　茅场晶彦说着，手轻轻地按在了门上，他用力一推，门便发出一阵吱吱呀呀地声响，在顾村的面前打了开来。
　　满是灰尘的实验室，似乎在说着这里长久没有人造访了。
　　“明天晚上十二点，刀剑神域这款游戏就要正式运营了。”
　　茅场晶彦缓声说着，走到了电脑面前。
　　“这台电脑是五年前的型号，现在已经不流行I7处理器了，不过某些方面而言，还够用。”茅场晶彦一边说着， 一边缓缓地打开资料夹。
　　一座一百层的巨型山峰，便出现在了桌面之上。
　　“这……”
　　“这就是刀剑神域的世界，”茅场晶彦声音带着一丝寒意，他单手支在桌子上，转头看着顾村说道，“自从你将资料发给我之后，我就开始研发这款游戏了。”
　　“游戏……吗……”
　　“是游戏。”茅场晶彦用力地强调着，“每一层都有一个BOSS，想要通关，就要一直打到最上层，直到顶层的boss被击败为止。很无聊，是不是？”
　　确实有一点。
　　顾村看着茅场晶彦，缓缓地点了点头。
　　“我也是这么觉得，不过这已经是我所能做的唯一的事情了，”茅场晶彦手握着鼠标，不断地将每一层的画面展现在顾村面前，“设立一个简单而且清晰的目标，才不会让进入游戏的人晕头转向。”
　　“嗯。”
　　顾村斜靠着桌子，默不作声地看着茅场晶彦不断地给自己展现着刀剑神域的具体设定。
　　“不要觉得没有必要，”茅场晶彦似乎猜到了顾村心中所想，缓声说道，“也许……进入到这款游戏之中的人，会真的死在里面。”
　　终于承受不住压力，要向我表白了吗？
　　顾村眉头微微地蹙起，看向了茅场晶彦，却意外地发现，这位科学家也正看着自己。
　　“想要跟我做一个交易吗，顾村？”
　　作者留言：
　　??――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新~~~~
　　??字数如果没有错的话，应该是2900字~~~
　　??请叫我良心湘~~~~
　　??悄悄地说~
　　??这章是用定时更新发布的~
　　??因为有一个将近两年没有见面的朋友，突然回南京，所以今天要跟他好好地聚会一番~
　　??今天暂时先一更，明天会把今天欠的更新补上的说~~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~


第六十六章   永远不可能实现的梦想(第一更)
　　“五年前你曾经跟我说过，”茅场晶彦轻声说道，双眸里满是怀念的味道，“如果想要突破资本的限制，就需要有足够爆炸性的事件。”
　　说着，茅场晶彦手指在键盘上轻轻一敲。
　　“如果，我只是说如果……”茅场晶彦看着宛如瀑布一般倾泻下来的资料，声音也变得低沉了下来，“进入这款游戏的人，永远都不能够从里面出去，有没有足够的爆炸性。”
　　“有。”
　　顾村默默地点了点头。
　　“那就足够了，”茅场晶彦梦地转过身，看着顾村，“你提供了完全潜行装置的研发资料，虽然现在已经过去了五年，但是整个世界，我想都没有比你更加熟悉完全潜行装置的人了。”
　　不等顾村说话，茅场晶彦猛地站了起来，大步走到了顾村的面前。
　　“说是运气好也罢，运气差也罢，你在这个时间出现在我的面前，真感觉是老天都在帮我。”茅场晶彦站在顾村面前，脸上的表情充满了怅然，“在今天和你见面之前，我已经提前拟定好了遗嘱。我的财产让乡下的父母继承，而相对的……”
　　茅场晶彦环顾着这间物理实验室，沉声说道。
　　“我有关完全潜行装置的所有研究资料，都会封存起来，等待你接手。”
　　心意已决了啊。
　　顾村点了点头。
　　“不要问我，我准备怎么做，否则你有可能会牵扯进来，”茅场晶彦笑看着顾村，缓声说道，“你才是真正的种子，我想，让每一个人都自由创造世界的愿望，只能够靠顾村你来实现了。”
　　自由创造世界的愿望吗？
　　顾村缓缓点了点头。
　　“对了，告诉你一个游戏的小秘密，”茅场晶彦一边将完全潜行装置放在桌上，一边笑着说道，“第九十九层的BOSS，会掉落一把圣剑。”
　　“这名字太烂了。”顾村轻声说道。
　　“嗯，确实是很烂的名字，”茅场晶彦顿了顿，也为自己取名的能力感觉到尴尬，“这把剑，是唯一能够斩杀第一百层BOSS的道具。”
　　“也许我只是浅尝辄止，不会太深入玩这款游戏呢？”
　　顾村一边拿起完全潜行装置，打量着这近似于头盔的装置，缓声说道。
　　“不，我想你一定会玩的。”茅场晶彦笑着点了点顾村的头盔，“要知道，你的好学生结城明日奈，也会加入到这款游戏之中。”
　　结城明日奈吗？
　　顾村脑海中不由地浮现出了和结城明日奈分别时候的场景，夕阳下的自己和她共同约定了在游戏中使用的名字。
　　亚丝娜……
　　顾老师……
　　“现在想想，师生恋可真不是个好东西，”茅场晶彦一屁股坐在了物理实验室中，看着顾村渐渐远去的背影，笑着打趣道，“你这款完全潜行装置，与别的装置不同。到时候你一定会想要使用它的。”
　　顾村没有回答，只是朝着身后挥了挥手，一言不发地走下了楼梯。茅场晶彦死志已明，自己多说无益。
　　现在，整个物理实验师中，又只剩下茅场晶彦一个人了。
　　他坐在电脑桌前，一页页地翻看着资料。
　　完全潜行装置的专利权，已经不在自己的手上了，为了制造出这个装置，自己和东京结城本家签下了转让合同，换句话说，这款游戏，已经变成了他们赚钱的工具。
　　远山教授的在天之灵，一定会嘲笑自己吧，没有在理论物理学的道路上走下去。
　　茅场晶彦一个人孤零零地坐在物理实验之中，眼中尽是自己五年前研究时候的影子，那时候的自己，那时候的顾村，那时候的世界，真好啊。
　　他感慨地想着，像是第一次研究完全潜行装置时候一样，搭了一个哈欠，趴在桌上睡着了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　手里面拎着茅场晶彦交给自己的完全潜行装置，顾村有些感慨地走在东京陌生而又熟悉的街道上。
　　与五年前相比，唯有援助交际的女高中生更多了一点，相比之下，似乎五年的时间根本没有改变任何的事情。
　　嗡嗡嗡！
　　揣在顾村口袋里面的纯黑色华为手机响了起来，顺手拿起手机，在夜幕中的屏幕下显现出一个顾村再熟悉不过的号码。
　　结城浩一郎。
　　顾村一抬头，一座小小的木质酒吧门，便出现在了顾村的面前。
　　“喂，你真的是顾村吗？”
　　电话另一头的声音带着一丝怨恨，结成浩一郎的声音在五年之后听来，明显苍老了许多。
　　“嗯，我是顾村。”
　　顾村轻声说道，手下意识地推开了酒吧的门。
　　熟悉的长木质吧台，一直延伸到门口，调酒师还是和五年前一样，面带着微笑站在吧台的后面，静静地欢迎着他的顾客。
　　“客人是不是在五年前曾经来过？”
　　调酒师微笑着问道，顾村缓缓地点了点头。
　　“想要喝些什么？”
　　调酒师双手搭在吧台上，轻声问道。
　　顾村坐了下来，左手还握着自己纯黑色的华为手机，听着电话中结城浩一郎的叹息声。
　　“我还是太年轻了。”
　　这是结成浩一郎的第一句话。
　　顾村眯着眼睛，目光在调酒师身后的吧台上搜寻了起来。熟悉的苏格兰黑方威士忌，正在顾村的眼中静静地等待着。
　　“威士忌，加冰。”
　　顾村缓声回答道。
　　“正巧，我也在喝威士忌。”电话另一头的结城浩一郎大笑着说道，“顾村，你试过把自己好朋友的梦想，完全摧毁过吗？”
　　顾村摇了摇头。
　　“我有过！我让茅场晶彦的梦想，完全摧毁了！”电话中结成浩一郎的声音低沉了许多，夹杂着酒水的倾倒声，“即使有了顾村提供给他的资料，但是想要研究出完全潜行装置，依旧需要一大笔钱。”
　　“嗯。”顾村轻轻点头。
　　咕嘟……咕嘟……
　　电话另一头的结城浩一郎大口地给自己灌着苏格兰的威士忌。
　　“所以结城家赞助了茅场晶彦一点，通过我的帮忙……”电话里结成浩一郎的声音明显低落了许多，“只是……我也只是一个微不足道的小人物而已。”
　　小人物而已吗……
　　顾村低下头，看着桌子上放着的矮玻璃杯，杯中金黄色的酒水正在吧台昏暗的灯光下微微摇晃着。
　　“他没有运营游戏的权利，甚至就连公布完全潜行装置的游戏原理都做不到，只要结城家一天没有放弃这方面的利益，茅场晶彦……”
　　结城浩一郎沉默了起来，只是大口地喝着酒，带着醉醺醺的叹息传到顾村身边。
　　顾村接过了结城浩一郎的话。
　　“就永远不可能实现他的梦想。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼……
　　??这是昨天欠的一更~~~~~
　　??今天花了一整天整理大纲，然后一直写到现在，没能够按时更新。。。
　　??也是醉了。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第六十七章   玩游戏最难的就是取网名（第二更）

　　现实太过沉重了一些，原本还在聊天的电话里，此刻只剩下喝酒时候的咕嘟咕嘟声了。
　　顾村酒喝得很慢，电话另一头的结城浩一郎酒却喝的很快，慢慢地，电话另一头，便传来了结城浩一郎低低地啜泣声。
　　他哭起来的时候声音很小，甚至让顾村以为结城浩一郎已经挂断了电话。
　　“结城家的势力比顾村你想象的要大得多……”结城浩一郎带着啜泣的声音，缓缓地从电话另一头传来，“自从知道你失踪的消失之后，我还想要和茅场晶彦一起合作，好好地把游戏推广出去。”
　　结果却遭到了现实的迎头痛击吗？
　　顾村轻轻摇了摇头，没有接着结成浩一郎的话往下说，很多事情如果讲得太过于透彻，就会变成一种异样的残忍。
　　“所以现在我已经在家中没有任何的话语权了，”结城浩一郎冷笑一声，又灌了一大口酒，“本来就只是京都在东京的分家，即使是我的父亲，也没有任何力量，能够反抗结城本家。”
　　是吗？
　　顾村将面前的酒水一饮而净。
　　如果可以的话，自己也不想要看到茅场晶彦进行近乎于自杀式的行动。只是按照茅场晶彦的计划，如果一切顺利发展的话，恐怕最后的结局依旧是让人难以接受吧？
　　在原作的剧情里面，若不是有了须乡伸之的一时头脑发热，完全潜行装置的技术绝对不会被扩散出去。
　　“浩一郎。”
　　顾村眉头一蹙，嘴角不由地翘了起来。
　　“如果一次开创性的进展还不够的话，那么第二次呢？”
　　“第二次？”浩一郎的声音立刻提了起来，“顾村，你的想法是什么？”
　　“当时我并没有把所有的资料都交给茅场,我还留了一点。这些应该足以开发一个游戏了，一个让每个人都能够编织世界，每一个人都能够参与的游戏。”顾村缓缓地说道，脑海中不由地浮现出了游戏的名字来，“名字我都已经想好了。”
　　“叫什么！？”
　　“梦靥乐园，应该不错吧？”
　　顾村说完，将面前的盛着威士忌的酒水一饮而净，豁然起身。
　　牺牲总不会是白费的，更不要说自己朋友的死亡了，吃蘸了人血的馒头一向不是顾村喜欢做的事情。
　　“谁开发……你吗？”
　　那边的结城浩一郎已经完全喝醉了，就连说话都嘟噜着。
　　“也许是我，也许……”顾村半眯着眼睛，笑了起来，“是另一个人。”
　　顾村已经忘记自己是怎么从酒吧里面走出来的了，他浑身带着酒气，随意地走在东京涉谷的街道上，就能够看到高楼外的显示屏上， 时刻滚动着的刀剑神域的广告。
　　只要留心看一下，顾村便能够感觉到弥漫在人群中的喜悦之情。
　　完全潜行装置的游戏，还是第一次出现在这个世界上。对于某些人来说， 游戏便是逃离现实的最理想场所，而能够让自己完全进入到另外一个世界的游戏……
　　“还真是让人欣喜若狂。”
　　顾村嘴角翘着，缓缓摇了摇头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　轮回者们几乎忘了自己昨天一天是怎么过去的了。
　　他们每个人的目光，现在都聚焦在了自己手上的完全潜行装置上面了。与一般轮回世界不同，刀剑神域的世界里面，死亡相比之下，实在是太儿戏了。
　　“谁能够想到，有一天我们会因为一个游戏死掉？”江宾春端详着自己手上，犹如头盔一般的完全潜行装置，感慨地说道，“在这游戏里面，只要死上一次，我们就真的死了。”
　　“就当做是穿越到了异世界吧，”申火脸上的神情倒是平静了许多，“我昨天找了些资料，前期进入刀剑神域的玩家，至少就有一万人。”
　　“一万人？”
　　江宾春嘴角一翘，冷笑了起来。
　　“看来日本的同行完全不会运营。剑灵的激活码在中国就至少卖了几万份，”江宾春得意地说着，脸色却又再次垮了下来，“现在想这些都没有用了，说起来，你们有没有想好，进入游戏之后，叫什么名字？”
　　“嗯？”
　　申火眉头一蹙，有些奇怪地看了江宾春一眼。
　　“为什么要叫名字，我们既然是……”
　　“你玩过游戏吗？”江宾春直接打断了申火的话，甚至就连声音都带着一丝怜悯，“我们虽然进入游戏，但是谁也不能够保证，我们就会出现在新手村的同一个地方，要知道，这是由电脑控制的游戏，而不是有个村长的。”
　　“新手村村长？”申火眼睛一亮，“那我就叫这个名字吧？应该跟别人不一样，对了，你们准备叫什么名字？”
　　“剑南春。”江宾春缓缓说道，”我在游戏里面都叫这个名字。对了，盖护士，你准备叫什么名字？要知道，女性玩家在游戏中可以说是特权阶级，你应该是我们这些人中，最容易完成任务的人了。”
　　“我吗？”
　　护士小姐姐一指自己，嘴角一翘。
　　“段小蝶。”
　　“……，反正在一群日本人里面，这名字已经够特殊了，”江宾春点了点头，转向了一直沉默寡言，声称自己只是一个普通上班族的封追。
　　“你呢，封追？”
　　“封不觉？”封追眼睛微微地眯了起来，“既然是网络游戏，总要叫个有趣的网名。”
　　“封不觉？封不觉……总觉得这名字在哪里听过，”江宾春叹了口气，刚刚因为取名字而兴奋起来的心情，又瞬间黯淡了下去。
　　距离游戏正式上映，只剩下一个小时了。
　　今天晚上十二点一过，刀剑神域就正式开始公测了。
　　“游戏开始前的十个小时，是最重要的。”江宾春当着所有人面沉声说道，“不,即使最重要,我想我们能不能够顺利碰面都是问题。毕竟我们这里，还有个轮回者没有出现。”
　　江宾春话一说出口，原本还紧张的氛围，更是瞬间就冷了下来。
　　他们一个个彼此环顾着，不出所料地没有看到顾村的身影。
　　咚！咚！咚！
　　正在这时，房门被人敲响了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??举手~~~
　　??我是今天第二更的说~~~~~~
　　??转眼已经是四月四号了。。。。
　　??结果我一天都没能够按时更新。。。。
　　??正在自残中。。。
　　??清明节的凌晨码字，果然感觉寒气透骨QAQ。。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第六十八章    顾老师降临（第三更）
　　片刻之间，原本还在交谈的轮回者们突然没有了声音，就连呼吸声都变得极其珍贵了起来。申火先是看了一眼江宾春，江宾春环视一周，却发现所有人都在看着他。
　　“顾村这个学生，到了现在才来！”
　　江宾春嘴上嘟囔着，手在门把手上一旋。
　　咔嚓一声轻响，门被江宾春拉了开来。
　　顿时，原本脸上还有点不满的江宾春，立刻苦下了自己的脸来。
　　“教授……？”
　　他的声音微微地打着颤。
　　作为一个轮回者，刚刚准备完成主神世界的任务，却见到了代行者就在自己这些人面前，难免会有一点恐惧，这样诡异的场景，只让他们觉得，自己的一举一动都在这位代行者的监控之下。
　　“还有一个小时。”
　　多纳特罗教授目光在房间里一扫，果然如同自己所料，顾村逼格没有出现在房间里面。
　　“顾村呢，难道他想要成为第一个作弊的轮回者吗？”多纳特罗教授缓声说道，直接坐在了沙发上，双腿一翘，“顺便说一句，我也要进入刀剑神域的世界里面。”
　　之前已经说过了……
　　轮回者们心中腹诽，却根本不敢表现出来。谁知道这个代行者究竟还会做出什么恐怖的事情，藏着自己这些人不知道的底牌？
　　他们呼吸声越发的小了起来，就连眼神都渐渐变得凝滞了起来。也不知道过了多久，一阵缓慢的脚步声，终于在门口响了起来。
　　身上还带着一丝酒气，眼神迷离的顾村出现在了门口。
　　“都在吗？”
　　顾村晃了晃了自己的双手，向着房间中的轮回者搭了一个招呼。
　　“当然要都在了，还有一个小时，你们就要进入刀剑神域的世界了，”多纳特罗教授慢悠悠地说道，“即使我是代行者，我也依旧对于这样的游戏世界非常向往呢。”
　　这个面具还要带到什么时候？
　　顾村眉毛一挑，没有接话，只是在轮回者们目光的催促下，缓缓地走到了自己完全潜行装置的面前。
　　“很好，看来你们没有弄虚作假的企图，”多纳特罗教授的目光紧紧地钉在了顾村的脸上，“要知道，无论你们有什么企图，都不能逃过我的眼睛。”
　　是吗……
　　顾村手轻轻地搭在了头盔上，然后慢悠悠地套在了自己的头上。
　　“到时间了。”
　　也不知道是谁先说出这句话的，转眼间每个轮回者都带上了完全潜行装置的头盔，一个接着一个沉入了另外一个世界之中，只剩下多纳特罗教授环抱着双臂，仔细地看着每个人头上的指示灯。
　　“居然没有耍花样？”
　　多纳特罗教授有些意外地看着顾村平躺在床上的身影，想了想，也笑着带上了自己的头盔。
　　顿时，整个房间之中，再也没有别的声音了。
　　不知道过了多久，顾村的双手突然抬了起来，搭在了自己完全潜行装置上，只见他双手轻轻一提，头盔便被顾村从头上摘了下来。
　　“还真是有趣。”
　　顾村起身直接走出了房间。他昨天从酒吧出来之后，就带着头盔在隔壁开了一个新的房间，用于放置自己从茅场晶彦那里得来的完全潜行装置。
　　推开房门，顾村反身将门锁起，这才慢慢悠悠地走在只有他一人的房间里，将茅场晶彦送给自己的头盔带了起来。
　　“特殊的功能？难不成这个头盔里面，有游戏的编辑器吗？”
　　顾村自嘲地笑着摇了摇头，重新将头盔带了起来。
　　一阵蔚蓝色的光幕，突然出现在顾村的眼前，霎时间，顾村只觉得空间的感觉完全丧失掉了，整个人就像是悬浮在半空中一样，分辨不出了东南西北。
　　“还真是一个好用的东西。”
　　顾村眯着眼，看着浮现在自己面前的选项。
　　日语、英语、繁体中文……
　　“五年之后，居然简体中文游戏还是这么少？”
　　顾村皱着眉，选择了繁体中文的选项。
　　虽然是五年后的世界，但是捏人的选项依旧存在，甚至因为可以进行面部扫描，所以每个人一进入游戏，就能够看到自己那张脸了。
　　顾村还是第一次在游戏中看着自己的脸，多多少少有些新奇。
　　没有多想，顾村直接选择用自己的原有样貌进行游戏。
　　接下来的事情，不得不说如同顾村所料那样，这个由茅场晶彦设计的游戏，还是太过于简陋了一点，既没有职业选择，也没有天赋系统，除了能够选择性别之外，就像是个真实存在的世界一般。
　　“还是该说理工科的人，不怎么会设计游戏吗？”
　　顾村轻轻摇头，抬头看着出现在自己头顶的天空。
　　他已经来到了刀剑神域的世界之中。
　　“Mr.Gu。”
　　一调出自己的属性面板，顾村就看到自己和亚丝娜约定的网名，只觉得有些分外地尴尬。
　　“顾村……？”
　　正在这时，远处一个身姿婀娜，宛如荷叶般娉婷的女人，正面带笑容地向着顾村走来。游戏相比现实好的地方，便是一见面，就可以看到对方的名字。
　　“段小蝶？”
　　顾村眉头一皱，下意识地说道。
　　“对，我就是那个护士。”护士小姐姐笑着说道，“看来我们两个人的出生地点，被系统随机分配到了一个地方了。刚才时间有点紧，没来得及跟你说，我们每个人的网名都已经定好了。”
　　“另外三个人叫什么？”
　　“申火叫做新手村村长，”护士小姐姐轻笑着说道，“江宾春叫剑南春，封追的名字倒是有些耳熟，叫做封不觉。”
　　没有一个像是主角的名字……
　　顾村心中默默地腹诽。
　　“多纳特罗教授呢？”
　　“不知道。”护士小姐姐双手一摊，“毕竟代行者跟我们不是同路人呢，而且我总觉得这个代行者，与想象中的不一样。”
　　“不一样？”
　　“嗯，有点说不上来的古怪。”护士小姐姐一边说着，人已经走到了顾村身边，“按照江宾春的计划，我们现在最好趁着玩家还在熟悉游戏的时候，先把等级练上来。毕竟，游戏里面，等级就代表了一切。”
　　等级吗？
　　顾村缓缓点头，却看到远处一抹亮橘色，在自己视线中一闪而过。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??嘿嘿嘿，这是今天的第三更~~~~~~~
　　??说起来。。。
　　??最近有一部非常好看的电视剧，叫人民的名义。。。
　　??强烈推荐的说~~~
　　??看得非常过瘾，中国终于有部有趣的政治剧了，悄悄地告诉大家一个网络小说的界限。。。
　　??我们在小说里面，不能够涉及中国的政治。监管部门画的红线是副县长233333
　　??但是这部电视剧里面， 居然出现了副国家级干部。。。
　　??摊手，不得不感慨，网络小说的限制比现实文学大多了。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第六十九章  随便娘化将来是要负责任的（第一更）
　　顾村目光随着远处的那抹亮橘色缓缓移动着，却没有走上前去。游戏里雌雄莫辨，搞不好自己就会撞到一个使用着变身器的男人。
　　“顾村，你看到熟人了吗？”
　　护士小姐姐随着顾村的眼睛，看着远处轻声说道。
　　“没有，毕竟现在每个人都捏脸，谁知道在这张脸后面究竟藏着谁？”顾村轻笑着摇了摇头，“我们两个人能够在新手村里碰面，也是运气好。”
　　“谁说不是呢？”护士小姐姐轻轻点了点头，“只是也不知道申火他们现在人在哪里。我刚刚看了一下，这游戏是有时间变化的，我们在黄昏后在这里重新集合吧？无论有没有找到申火他们，我们都要回到这里。”
　　这里？
　　顾村听着护士小姐姐的话，静静地看了圈自己身边的环境。
　　有些嘈杂的集市，街两边有着系统开办的商店，卖着一些新手会用到装备。
　　“没有这个必要。”
　　顾村轻轻摇了摇头，拒绝了护士小姐姐的提议。
　　“我们两个人现在分散开来找人就行了，”顾村迎着护士小姐姐疑惑的目光，微笑着说道，“等到游戏傍晚，我们所有人都会被强制传送到一层的广场中，到时候自然就能够见面了。”
　　“这样嘛？那……”
　　“现在也没有必要跟我在一起，”顾村嘴角一翘，轻声说道，“按照剧情，只要天色放晚，系统将会把我们每个人强制传送到广场之中。”
　　“所以……现在加一个好友方便联系就可以了？”
　　护士小姐姐缓声问道，只见顾村微笑着点了点头。
　　“段小蝶……”顾村眯着眼睛看着护士小姐姐的网名，不由地笑了起来，“这名字倒是比你的真名好听了许多。”
　　“比我的真名好听吗？”
　　护士小姐姐微微一笑，轻轻摇了摇头。
　　“这就是我的真名呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　果然每个人都藏着自己的秘密。
　　顾村一边漫步在刀剑神域的世界中，心中不由地想到，嘴角也跟着翘了起来。按道理来说，现在应该加快练级的脚步，只是不知道为什么，顾村现在却根本没有想要升级的冲动。
　　“这个游戏还是太简单了一点，除了环境上让人身临其境，别的连个新手引导都没有。”
　　顾村笑着摇了摇头。
　　只是亚丝娜现在根本就没有见到,除了漫无目的地在刀剑神域的世界中闲逛，顾村发现自己根本找不到什么好的办法。
　　背倚着墙壁，顾村百无聊赖地看着玩家宛如潮水一般，从自己的面前走过。
　　他们每个人的脸上都带着一丝新奇的表情，完全没有察觉到自己已经陷入了茅场晶彦的陷阱之中。
　　“顾……顾村！？”
　　正在这时，远处又有人叫出了自己的名字。顾村顺着声音的方向看去，只见一个身体高大强壮的男人，正向着自己挥舞着双手，快速地走了过来。
　　“新手村……村长？”
　　顾村苦笑着摇了摇头，看来自己与轮回者之间的缘分还真是大。原本以为要花一番功夫，才能够找到他们，结果转眼间，这些人就一个接着一个地出现在了自己的面前。
　　“怎么样， 有没有看到别人？”
　　一见面，申火便迫不及待地说道。
　　“没有见到，村长大人。”顾村打趣地说道，“另外，你有没有……”
　　“也没有，不过也不用着急。”申火双手一摊，笑了起来，“即使我们没有见到同伴，但是等待一会儿，恐怕就会被系统进行强制传送吧？要不然这游戏的BOSS可是不好向我们发布任务的。”
　　顾村不着痕迹地点了点头。
　　“有些无聊呢，这游戏既没有宠物系统，也没有时装，”申火无奈地说道，“感觉是款充钱，也玩不好的游戏。不过，在我的记忆中，日本好像没有什么出色的网游呢。”
　　“也不全是。”顾村眉头一皱，缓声说道，“宠物小精灵就是非常有趣的游戏。”
　　“哈哈，是的。”申火大笑了起来，“不过如果把主神空间当做一个游戏的话，我们应该遇到了新手任务了，就像我的网名一样。”
　　“新手任务？”
　　顾村眉头一挑。
　　“就是新手任务，”申火接着说道，“桐谷和人，你应该有印象吧，就是刀剑神域的男主角。嗯，他最后成功通关了这款游戏，换句话说，我们只要什么都不做，就有可能会完成攻略。”
　　想得太简单了……
　　顾村眯着眼睛，看着申火，不发一言。
　　“不过也可能不是这么简单，”申火缓缓摇了摇头，“也许主神就是想要让我们放松警惕，然后突然宣布，只要没有参与击败茅场晶彦，就不算完成任务。”
　　说着，申火便直接向顾村发出了好友申请。
　　“不管怎么样，我们现在先走一步看一步吧，至少在当前的局面下，我们聚集起来，才更能够发挥作用。”
　　同意了好友申请之后，申火只觉得连空气都变得活泛了起来。
　　“等会儿再见了！”
　　说着，申火便一溜烟地再次消失在了顾村的视线之中。他走得很快，就像是偶尔走过来跟顾村打一个招呼一般。
　　“很有趣吧？”
　　突然，一个微带嘲讽地声音，缓缓地在顾村的身后响了起来。
　　顾村立刻回头，顺着声音传来的方向看过去。只见一个面容姣好，留着一头蓝色短发的少女，正站在自己的身后。只是她的声音听起来，未免太过于苍老了一些。
　　“网络真是个神奇的东西，”这有着苍老声音的少女，缓声说道，“人类的潜意识是非常难以改变的，即使是我们现在身处一个只要死亡，一切就都会结束的游戏中，但游戏的概念还是牢牢地印刻在我们的脑海中。”
　　说着，她修长的食指，轻轻地点了点自己的脑袋。
　　“在游戏的世界中，人总是会下意识地松懈的。”这少女眯着眼睛，笑着说道，“可只要稍稍松懈一下，可就会真的死掉了。你说我讲得对吗，顾村？”
　　看着这面容姣好，留着一头蓝色短发的少女，顾村只觉得自己胃部一阵翻腾。
　　他突然想到一个可能性。
　　“教授？”
　　“当然是我。”
　　少女微笑着回答道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??最近迷上了夜半更新~~~
　　??这是今天的第一更~~~~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~


第七十章   你说他们会相信我吗？（第二更）
　　多纳特罗教授？
　　还真是让人无奈地恶趣味。顾村半眯着眼睛，依旧环抱着双臂，安静地站在墙边，静静地看着一头蓝色短发的多纳特罗教授。
　　“女性的身份，在游戏中总是非常占便宜的。”多纳特罗教授慢悠悠地说道，眼中尽是调侃地笑意，“不过这样的伪装也不能够持续太长的时间。'
　　因为等会儿茅场晶彦就会将每个人的外表，强制还原了。顾村心中暗自腹诽着，脸上却依旧保持着微笑。
　　“你就不想要问问我原因吗？”
　　多纳特罗教授缓缓地问道。
　　“没有兴趣，”顾村半眯着眼，冷冷地说道。
　　“只是因为有趣而已，”多纳特罗教授微微一笑，缓缓地说道，“在游戏里面，女性玩家遇到女性玩家，总是更加容易产生信任感，不是吗？”
　　顾村眼神一凛，他猛地转过身，目光凶狠地看着多纳特罗教授。
　　“我的运气确实比较好，”多纳特罗教授说着，脸上的笑容越发明显了起来，“我比你更快见到了一个人。在动漫中，有两种方法可以采取。“
　　说着，多纳特罗教授缓缓地伸出了自己的食指来。
　　“第一种，紧紧地跟在男女主角的身边。”
　　第二种……
　　就是远离男女主角吗？
　　顾村眯着眼睛，在心中说完了多纳特罗教授想说的话。现在的轮回者们，一直都抱着离桐谷和人与亚丝娜两人远远的想法，然后找机会坐收渔翁之利。
　　“很简单不是吗？人类总是愚蠢地发现不了，近在眼前的答案，”多纳特罗教授说着，嘴角却咧了开来，“不过这个世界，相比较现实世界，还是差了很多。”
　　“差了很多？”
　　“对，”多纳特罗教授用手指轻轻地点了点自己的嘴唇，“吃肉的时候，完全没有现实中的感觉。”
　　多纳特罗教授的话音刚落，顾村便发现自己面前突然升起了一道荧色的光雾来。
　　是强制传送！
　　顾村眉头一挑，剧情已经正式开始了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　红褐色的砖石砌起来的广场，在最中央有着一个硕大的石质时钟,近似于英国的大本钟的样式，只是顶端却多了一个石头做成的石钟，正当当地响着。
　　顾村就站在这石头做成的钟下，在他的周围，不时有人伴着一道淡淡的莹色光雾出现在广场中。
　　“这是怎么回事？”
　　不时有人在顾村的耳边紧张地叫喊了起来，顾村眯着眼，向着四处打量，却没有发现轮回者们的踪迹，仿佛他们根本就没有受到强制传送的影响一样。
　　是人数太多的原因嘛？
　　顾村轻轻摇了摇头，抬头看了眼一片黄昏的天空。没有任何的云彩，就像是懒惰的画家，忘记画出云彩了一般。
　　嗡……
　　嗡！
　　突然，天空中多出了一个红色的警告图标。
　　下一秒，这些红色六边形的图标，立刻像是发了疯一样，向着四面蔓延了开来，只是转眼间，便已经遮蔽了整个天空。
　　天空顷刻间换了颜色，还没有等众人反应过来， 鲜血便开始从这些六边形的红色（）图标的缝隙中渗透了出来，只见这些红色的血液，在空中一转，居然汇聚了起来，凝聚出了一个带着兜帽的身影。
　　还真是别开生面地登场方式啊，茅场晶彦。
　　顾村嘴角一撇，笑着仰起了头。
　　类似于主教的装束的巨人，在众人面前缓缓地张开了自己的双臂。
　　“各位玩家，欢迎来到我的世界！”
　　我的世界？
　　虽然知道时机不对，但是顾村还是忍不住想起了一款像素游戏来，这样的场景，似乎转眼间，便将顾村与别人隔离了出来。
　　“我的名字是茅场晶彦。现在仅有我一个人，能控制这个世界。“
　　茅场晶彦的话刚说出口，人潮的议论声立刻爆发了出来。他们有的人在惊叹着茅场晶彦这别开生面的登场方式，还有的人用崇拜地语气，念出茅场晶彦的名字。
　　毕竟，这可是开发出了完全潜行装置的科学家啊！
　　顾村眯着眼睛，听着越来越响的声音轻轻地摇了摇头，正在这时，茅场晶彦的声音接着响了起来。
　　“相信各位已经发现，退出按钮已经从菜单中消失了！”
　　消失了！？
　　茅场晶彦的话一说出口，顾村便发现自己身边至少三四十个人打开了自己的菜单。另一边，悬浮在空中的茅场晶彦，似乎是为了让玩家更好地理解他说的话，左手一抬，选项菜单便出现在了他的左手边。
　　齿轮一般代表着功能性的选项，只见茅场晶彦用手一点，三个对话框便立刻出现了。
　　第一个选项是option，第二个则是帮助选项，至于第三个选项，原本应该是退出选项的地方，变成了一片空白，似乎从来没有出现过一样。
　　“重复一次，这并不是游戏的故障，而是刀剑神域本来应该具有的面貌。”茅场晶彦毫不留情地戳破了玩家们的幻想，冰冷地说道，“各位玩家无法自行从游戏中退出，并且外界人士也无法人为地对完全潜行装置进行停滞或解除。”
　　茅场晶彦悬在天空上侃侃而谈，根本不管底下玩家们恐慌的情绪，或者说，这才是茅场晶彦需要的结果。
　　“假如企图进行解除，完全潜行装置将会发出微波，直接破坏各位的大脑，终止各位的生命。”
　　说着，茅场晶彦甚至担心玩家们并不相信自己的话，右手一挥。
　　无数有关刀剑神域不能够苏醒的新闻，就开始不断地在天空中闪过了。一个接着一个的新闻，不断地在告诉每个人，这并不是假的。
　　顾村没奈何地叹了口气，即使是游戏，进行到这样的地步，恐怕已经超出了所有人的想象吧？
　　只是……
　　“各位获释的条件只有一个，就是完全攻略游戏，各位现在身处艾恩葛朗特的最底层，也就是第一层。攻略各层的迷宫，打倒各层迷宫的头目，就能够往上一层。打倒一百层的头目，就能够完全攻略游戏！”
　　顾村嘴角一抽，他扫了眼周围陷入沉默的人群，又看了眼自己面前的菜单选项。
　　道理顾村都懂，只是他还是希望有个人能够出来解释一下……
　　为什么自己的退出选项，依旧存在？
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呜呜呜~~~
　　??这卷的布局已经大体结束了~~~~
　　??顺便，教授的谋划也已经完全写出来了，只是不知道大家有没有发现~~~~
　　??摊手~
　　??今天是夜半更新最后一天~~~~
　　??接下来如果顺利，就会恢复到中午十二点左右的不按时更新，和晚上八点的准时更新了~~~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~


第七十一章   红酒就是要加雪碧才好喝（第一更）
　　顾村表面不动声色，只是他的嘴角却已经先翘了起来。
　　这应该就是茅场晶彦那天晚上神神秘秘，特意送给自己的完全潜行装置导致的吧？不过既然如此，要是能够直接送给自己一个修改器，就更好了。
　　想到这，顾村嘴角不由地翘了起来。
　　恐慌依旧在顾村的四周蔓延着，每个进入到游戏之中的人，全部都恢复成了原本的样貌。前一刻还温情款款的小姐姐，现在却已经变成了一个留着络腮胡的大叔。刚刚还满身都是男性气息的男人，现在却是一个受弱不堪地宅男。
　　这样的场景并不罕见，甚至越发的多了起来。
　　网络游戏之中，最难以保持的便是信任，即使能够因为志趣相投，在线下见面的时候，也往往因为见光死而在瞬间将友谊击溃。
　　不过现在这些都不是顾村自己想要关注的东西。
　　只见顾村抬起头，向着聚满了人的广场中打量着，只是人实在是太多了一点，汇聚了将近一万人的广场中，想要找到几个轮回者的身影，实在是难如登天。
　　顾村双手环抱着，站在原地，看着纷乱的人群先是像野兽一样开始惊慌失措，然后像是潮水一样纷纷褪去。
　　退潮之后，整个广场之上重新变得空无一人。
　　真安静。
　　顾村眯着眼睛，看着现在浮现在 自己眼前的世界，就像是站在午夜的坟场一样，让人觉得世界都死了一般。只是轮回者们现在依旧不见身影。
　　顾村嘴角一撇，没有多等，刚准备离开这里，却发现有个中年男人站在自己的面前。他身形高大，面目五官宛如刀削一般，让人一眼看过去，便能够感受到刚毅的味道。
　　“我观察很久了。”
　　那男人穿着新手服装，脸上却没有任何恐惧惊慌地神色，只见他径直走到了顾村的面前。
　　“所有人都非常恐慌，但是只有你神态安详。”
　　“恐惧并不会帮助我更好的攻略游戏，”顾村抬着头，看着面前的男人，微笑着说道，“相比之下，我倒是跟好奇你。”
　　“我？”
　　男人指了指自己，不由地笑了起来。
　　“就是你。”
　　顾村半眯着眼睛，看着出现在自己面前的男人。这男人的头发是银色的，一缕刘海垂在额前，脑后还扎着一个马尾辫。
　　“自我介绍，”男人笑着摇了摇头，“我叫希兹克利夫，是一个……”
　　“是谁并不重要，”顾村看着面前的男人，缓缓地从他身边走过，笑着说道，“你说话时候的神态，倒是很像一个我认识的朋友。”
　　“谁？”
　　希兹克利夫脸上一惊，有些惊讶地看着顾村。
　　“一个理想主义的白痴。”
　　顾村从希兹克利夫身边走过，向着自己身后的男人挥了挥手。
　　“我们一定还会再见的，朋友。”
　　朋友……吗？
　　希兹克利夫看着顾村渐渐远去的背影，不由地笑了起来。难道顾村认出自己来了吗？希兹克利夫看着终于一个人都没有的世界，不由地大笑了起来。
　　他是茅场晶彦，也是希兹克利夫，这是他创造的世界，也是他为自己选择的坟场。死多少人他并不在意，只要能够让世界上所有的人都关注自己开发出来的装置，让完全潜行装置的技术能够传播出去，自己就死而无憾了。
　　“顾村，你还真是一个敏锐的人啊。”
　　希兹克利夫轻声地低语道，好友栏里的小气泡也在这时候冒了出来。
　　这是几个他刚刚进入游戏，就认识的好友，现在正在邀请他一起练级。
　　“各位，这个世界还真是残酷呢。”
　　希兹克利夫对着好友们缓声说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这世界还真是残酷呢。
　　顾村重新走在新手村里面，却发现已经没有了之前自己见到的那番活泼的景象了。毕竟一个血条降到零，就会死亡的游戏，不是谁都能够坦然娱乐的。
　　即使是走在满是岩石的街道上，顾村也能够听到阴暗角落里不时传来的啜泣声。
　　人类的脆弱，在这时候一览无余。
　　“我们还能够怎么办！我们也很绝望啊！”
　　有人站在街道的正中央，大声地嚎叫着。
　　现在是茅场晶彦宣布游戏正式开始的一小时之后，不放弃的人已经冲出了新手村，开始自己第一次练级了，现在还留在新手村里面的人，只是一些……
　　“我们只要待在这里，就不会死去了！”
　　啜泣声中，顾村听到了这样有趣的对话，他们的一个个低着头，还有人在不断地打开菜单，看着自己空空荡荡的菜单，然后失声痛哭。
　　哭声最聚集的地方，便是在新手村的旅馆里面。这个游戏的旅馆是中世界风格的，虽然街上灯火通明，但是这小小的旅馆里面，却是一片死寂。
　　顾村站在小小的旅馆门口，听着旅馆里面不断响起的哭泣声，嘴角一翘，双手轻轻地按在了木门之上。
　　吱呀……
　　一声轻响声传来，原本旅馆里面的哭泣声像是被人掐着脖子，突然消失了。
　　“放心，我不是来拯救你们的。”
　　顾村站在门口，缓缓地看着这些哭泣的人，不由地轻叹了口气，脚步一迈，走进了小小的旅馆之中。
　　旅馆之中有着一个壁炉，但是却没有任何的火焰燃烧，甚至就连提供酒水的吧台都空无一人。
　　站在吧台前面，顾村双手在面前的小圆凳上一撑，坐了上去。
　　“威士忌、香槟、伏特加、波尔多红酒、剑南春……”顾村看着吧台后面的酒水，一个个地读着，最后停在了一瓶用绿色玻璃瓶装着的液体之上，“雪碧！？”
　　笑容再也按耐不住，攀上了顾村的嘴角。他直接从吧台前翻过，顺手取下了雪碧和一瓶波尔多的红酒来。
　　从某些方面来说，顾村将旅馆之中在不断哭泣的人视若不见了。他顺手取下了两个高脚玻璃酒杯，一杯之中倒了一半的波尔多红酒，另一边之中倒满了雪碧。
　　顾村挽了挽袖口，只是平静地看着这间旅馆的门口。
　　褐色的木门被一双素手轻轻推开，夕阳懒洋洋地跟在来的身后，闯进了这原本汇聚了所有哭声的房间里，罩在厚厚咖啡色亚麻布中的人，一抬起头，便见到了站在旅店吧台后面的顾村。
　　顾村双手一摆，两只高脚酒杯中已经倒满了鲜红色的酒水。
　　“我如约前来了。”
　　顾村声音缓缓地飘到了来人的身边，在她头顶的名字旁轻轻一撞，然后烟消云散。
　　亚丝娜抬起头，藏在兜帽下的唇微微地蠕动着。
　　“老师！？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更……
　　??先说下这两天的情况。。。
　　??大概就是前天，晚上写稿子的时候，突然一起身，然后就把腰扭到了。。。
　　??在床上躺了两天。。。
　　??现在稍稍好了一点，不怎么疼了。。。
　　??汗。。。
　　??感觉四月份真是多病多灾。。。
　　??今天六更，把前面两天没有更新的都补上~~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第七十二章    亚丝娜的初夜（第二更）
　　晶莹我的泪水沿着亚丝娜白皙的脸颊滑落了下来，啪嗒一声落在地上，碎裂开来。
　　顿时，原本因为顾村而压抑住的哭泣声，在这小小的旅馆中爆发了出来。他们每个人都低垂着头，将自己完全缩成了一团，似乎这样便能够让自己消失在这个世界中了。
　　只是哪有这么容易，越是逃避，现实就越是残忍！
　　“亚丝娜。”
　　顾村手举着两个高脚酒杯，走到了亚丝娜的面前，全身都藏在亚麻布罩衣中的少女，依旧低着头，眼泪不断地滴落着。
　　“拿着。”
　　顾村说着，将手中装着红酒的高脚酒杯放在了亚丝娜的手中，亚丝娜惊疑地看着自己双手捧着的酒杯，嘴唇蠕动着，还没来得及问顾村的情况，便发现自己戴在头上的兜帽被顾村掀了下来。
　　“转身。”
　　顾村在亚丝娜的面前缓缓地说道，空着的左手在亚丝娜的腰间轻轻一旋，便将少女转了一百八十度，重新看向了门外。
　　“喝下。”
　　顾村不容拒绝的话语，飘到了亚丝娜的耳边，只见她亮橘色的长发披散在肩头，被门外的月光撞了一个满怀。
　　依照着顾村的话，亚丝娜抬起高脚酒杯，轻轻地抿了一口红酒。
　　“是甜的？”
　　她惊讶地说道。
　　“因为里面加了雪碧。”顾村说着，走到了亚丝娜的身边，与自己的学生一起，肩并着肩，看着小旅馆外面被月光铺满的世界，“要多尝试尝试这个世界呢，我的学生。”
　　老师……
　　亚丝娜默不作声地站到了顾村的身后，五年前的自己还不到顾村的胸口，但是自己现在已经长大了，可是……可是为什么……
　　眼泪居然不受控制地流淌了出来？
　　亚丝娜低垂着头，不知所措地站在顾村的身后。
　　“很恐怖吧？”
　　顾村左手缓缓地背在了身后，转瞬间，亚丝娜的手便伸了进去，像是个离家的小兽，终于找到了家一般。
　　“嗯……”
　　亚丝娜低垂着头，任由自己被顾村牵着，缓缓地走到了月光之下。
　　“家已经回不去了，现在也不知道应该怎么办？”顾村右手端着高脚酒杯，里面掺杂了雪碧的红酒在月光下静静地晃动着，“而且这游戏只要失败，人就会死去，太残忍了。”
　　“嗯……”
　　亚丝娜再次低声地应和着说道。
　　“没有哥哥，也没有亲人，过去十几年学习到的经验和常识，在这个世界完全用不到了，”顾村一边说着，将自己手中的酒水一饮而净，“感觉自己好像就被整个世界抛弃了一样。”
　　“老师！”
　　亚丝娜再也忍不住，整个人扑进了顾村的怀中。虽然已经过去了很久，但是每个晚上，亚丝娜都会梦到自己的老师，都会做一些让人羞耻而又迷醉的梦。
　　天空依旧是一片昏暗，只有惨淡的月光还在少女的身旁陪伴着。
　　她心中无比恐惧，仿佛失路的旅人，找不到自己的方向。
　　哭泣！
　　不断地啜泣声，开始在亚丝娜娇小的身躯中爆发了出来。她哭的是如此的撕心裂肺，肩头不断地耸动着，双手紧紧地搂着顾村的腰，生怕下一秒老师便会从自己面前消失掉一般。
　　“老师……老师……我该怎么办……”
　　亚丝娜不停地哭着，就连声音都变得越发凄凉起来。
　　啪嗒一声轻响，顾村任由高脚酒杯从自己的手中滑落，左手轻轻地抚着亚丝娜的背，一言不发，只是静静地安抚着少女彷徨的心灵。
　　“老师……我……我会死在这个世界吗？”
　　“不会。”
　　顾村半眯着眼睛，看着被创造出来的天空，嘴角一翘，笑着回道。
　　“真的？”
　　亚丝娜在顾村的怀中仰起头来，脸上还挂着泪水。
　　“真是和五年前的你，完全不一样呢，”顾村笑着抬起了左手食指，轻轻地拭去亚丝娜眼角的泪花，“你一点都没有成长呢。”
　　“老师……这是梦吧？”
　　过于紧张的情绪一旦放松下来，瞬间便是一阵酸软。亚丝娜双腿不由地软了起来，只见她缓缓地伏下了身子，像是只贪恋温暖的小猫一般，缩在了顾村的怀中。
　　“不要离开我，我……害怕。”
　　顾村坐在街角，怀中抱着已经哭泣累得少女，懒洋洋地看着已经寂静的街道，轻笑着摇了摇头。
　　怀中的学生， 已经睡着了。
　　“师生恋，可不是一个好东西啊，顾村。”萝娜的声音突然在顾村的脑海中响了起来，“不过相比之下，你的问题更加严重。”
　　“严重？”
　　顾村手有一下没有下地拍打着亚丝娜的背，让少女的鼾声更加匀称了起来。
　　“是的，你布置的任务，轮回者肯定都能够完成，因为实在是太简单了。”萝娜缓声说道，带着一丝遗憾，“不过也没有什么不好，即使这次的观测任务失败，你也不会死掉。”
　　死掉吗？
　　“老师……你……不要死……不要死……”
　　睡熟中的亚丝娜，正惊慌失措地叫喊着，这五年来实在是辛苦她了。
　　顾村靠着墙壁，坐在寂静的街角旁，慢悠悠地看着任务栏中出现的新手任务。
　　新手任务：杀死十头野猪。
　　奖励：10枚铜币。
　　“在游戏设计这方面，茅场晶彦的水平简直就是灾难级的，”顾村轻笑着说道，怀中的亚丝娜应和般地哼了一声。
　　当女孩抱在怀中的时候，夜晚总是过得很快。
　　怀抱了亚丝娜一个晚上，身体却没有任何的酸痛感。顾村眯着眼睛，稍稍地遮挡着头顶恼人的阳光，只觉得这完全由数据构成的世界，实在是太过于奇妙了一点。
　　而原本缩在顾村怀中的亚丝娜，昨天晚上睡觉时候可并不老实，现在已经整个人趴在了地上，双腿蜷缩着，像是只小狗一般。
　　顾村并不是第一次见到女孩子这幅可爱的样子， 他微笑着站起了身，从高处俯视着亚丝娜的模样。
　　突然，亚丝娜长长的睫毛微微地颤抖了起来，紧跟着便是一双惊慌失措的眸子。
　　自己的视线之中，并没有出现顾村老师的身影。亚丝娜惊恐地想着，昨天遇见的难道又是一场梦吗？
　　眼泪还没来得及滑落，顾村的声音却已经在亚丝娜的身后响了起来。
　　“早上好啊，我的学生。”
　　“老师！”
　　亚丝娜猛地一转头，看着自己身后的顾村，惊讶地叫了起来。
　　“是啊，老师复活了。”顾村微笑着，蹲在了亚丝娜的面前，“从另一个世界过来，与你再次相见了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~~
　　??啊啊啊啊！！！！
　　??去年也是四五月份，腰扭到躺在床上，不能动弹。。。
　　??今年。。。估计是因为腰上围着毛毯，所以保暖的缘故，没有发作的太厉害。。。
　　??现在只是右腿非常酸痛，坐在凳子上的时候，背必须挺得笔直。。
　　??不过。。
　　??我这个月说好要更三十万字的，这几天每天只能够更新四千字，就当我休息吧~
　　??腰疼一好，我就会加速赶上的！
　　??嗯嗯~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~


第七十三章    可爱的狼牙棒（第三更）
　　新手期总是快乐的，即使是玩王者荣耀，系统都会分配几个机器人作为对面的敌人，好让新手享受到五杀的快感。
　　所以即使是茅场晶彦设计的游戏，也秉承着在新手期不会太难得想法。
　　顾村此刻就站在亚丝娜的旁边，看着自己的学生皱着眉头，她的脸上写满了不知所措和好奇的神色。亚丝娜刚刚进入这世界的恐惧，已经随着顾村的到来，而完全消失了。 她只觉得自己又回到了五年前，自己离家出走的那个下午。
　　虽然一开始在秋叶原的街头非常恐慌，不过等见到老师之后，一切的恐惧就都烟消云散了。
　　“老师，我们现在是组队状态，任务是可以共享的。”，从新手村里走出来的亚丝娜，一边低着头看着自己那个名为猎杀野猪的任务，一边跟顾村小声说道，“我们要击败十只野猪，才会获得足够的经验值和奖励。”
　　顾村点了点头，练级的地点并不难找，只要顺着人群缓缓分开就可以了。在进入游戏的时候，系统随机附送给了每个玩家一件初始武器。
　　只是对于自己的武器，顾村实在是有点提不起兴趣。
　　一把狼牙棒。
　　“这是觉得我适合当一个战士吗？”顾村无奈地苦笑了起来，相比之下，自己的学生亚丝娜的武器倒是好很多。
　　亚丝娜的初始武器，是一柄轻巧地细剑，很像动漫中她使用的武器，只是相比之下，更加粗糙一点而已。
　　“野猪！老师，就在前面！”
　　亚丝娜冲着远处的野猪叫嚷了起来。顾村顺着亚丝娜叫嚷地方向看去，只见一只紫色的野猪，正懒洋洋地漫步在草坪上。
　　脚下是绿色的草与花朵，而在远处，一大群新手玩家，正手持着武器，三五成群地等待着猎物刷新。看起来，就像是在等待着排队打饭的学生一般。
　　“人太多了。”
　　顾村扫了眼自己手中的资料，这份号称新手指南的东西，只是简单地描绘出了第一层的练级分布点。
　　没有自动寻路，没有任务引导，甚至就连在线送的礼包都没有。
　　顾村这两天，几乎在暗地里把茅场晶彦骂了一个遍，与其说他设计出了一个会死亡的游戏，倒不如说这个游戏如果不能够登出，一定会在第一周流失百分之九十九的玩家！
　　非常无聊的游戏！
　　除了完全潜行的卖点之外，根本没有任何吸引玩家的东西。
　　顾村嘴角撇着，扫了眼周围众人的穿着，充其量也就是比二十年前的传奇精致一些，没有让人一上来就穿着裤衩肚兜。
　　一件类似于圣斗士里面杂鱼的盔甲，就是新手的初始装束了。
　　简直简陋地可怜。
　　顾村轻轻摇了摇头。
　　“老师，我们现在就去练级吗？”
　　亚丝娜倒是没有这么多的心思，她现在在这游戏里面重新见到了久违的老师，只觉得就连呼吸都带着一丝香甜的气息
　　“不，看一看。”
　　顾村话音刚落，只见一只紫色的野猪便嚎叫着冲向了一个五人的战斗小队。他们都拿着装备，一副配合默契的样子。
　　“不要慌！这只是小怪而已！”，说着，当先的玩家直接挥舞着自己的巨斧，冲了上去，“大家跟我上啊！”
　　嘭！
　　一声巨响，野猪被巨斧砍在身上，带着獠牙的头却已经扬了起来，直接将面前的玩家顶飞了起来。
　　还没等这玩家反应过来,他的队友一声嚎叫,冲了上去.
　　刀剑直接碾在紫色野猪的身上,只是眨眼间,这只野猪的血条似乎就见了底,化作一阵流光,汇聚到了这几个玩的身体之中。
　　战斗之外的人，不能够看到血条显示。对于技能的使用，需要玩家自身做出相应的动作。穿在身上的装备，似乎并不能够给玩家提供相应的防御力加成。
　　简而言之……
　　顾村眯着眼睛，看了眼那群五人一组的玩家，轻轻地摇了摇头。
　　刀剑神域终归还是一款非常简陋的游戏，至少与中国的游戏相比，既没有时装，也没有能够提供防御的道具，不仅如此，就连技能都需要玩家自己身激发出来。
　　没有魔法条或者说技能条，这倒是一个有趣的地方。
　　顾村看着之前紫色野猪消失的地方，缓慢地计算着时间。
　　大概过了两分钟之后，原地又重新将这只野猪刷新了出来，之前也没有掉落任何的装备。
　　“老师，我们还要站在这里看多久？”
　　亚丝娜略略焦急地说道，她已经从之前的恐惧中回过了神来，重新恢复了精力充沛的少女模样。
　　“就是现在。”
　　顾村一边说着，一边在装备栏中将自己的狼牙棒调了出来。
　　狼牙棒落到手中，顾村双手掂了掂，比他想象中要沉重得多。
　　“亚丝娜，你的武器是一把剑吧？”
　　“是的，老师。”
　　亚丝娜一愣，紧跟着将自己的武器调了出来，递给了顾村。
　　这是柄没有任何装饰的细剑，近似于击剑运动中使用的细剑。这种剑是在文艺复兴之后，大规模流行于意大利的武器，一般多用于街头械斗。穿甲的能力几乎为零。
　　顾村一边看着亚丝娜递过来的细剑，右手一边下意识地挽了一个剑花。
　　自己想做的动作，可以很方便地做出来，比想象中的限制还要少，换句话说，战斗的时候，可以完全依靠着本能挥舞了。
　　顾村脑海中不由地浮现出了刚刚那五人小队的战斗方式，他们并没有发出任何技能，只是简单地使用普通攻击完成一切。
　　“连个新手指引都没有……”
　　顾村撇了撇嘴，缓缓地走到了那头紫色的野猪面前，侧身站立着。
　　转瞬间，顾村便注意到自己的血条浮现在了自己头顶，远处的紫色野猪身上，也多了一个血条。
　　“只要进入战斗状态，就会出现血条了。”
　　顾村这想法刚刚冒出来，那只紫色的野猪便一声嚎叫，直接冲着顾村奔了过去。
　　锋利地獠牙，笔直地向着顾村的胸口插了过去。
　　顾村身子一侧，左手在紫色野猪的必经之路上悬浮着，眼睁睁地看着野猪的獠牙刺穿了自己的左手手掌。
　　“没有痛觉，血量下降不多，”顾村脚尖在地上一点，人便已经移动到了紫色野猪的身后，“移动速度与现实不同，应该是根据我的敏捷值确定的。”
　　顾村话音刚落，手中握着的细剑，便凌空一抖，直接顺着野猪后颈刺了进去。没有意料之中的血花，甚至就连肉类的手感都没有。顾村瞄着野猪的血条，再次摇了摇头。
　　“没有弱点一说，只是按照我的攻击力，平均降低血量。”
　　顾村想到这，再次后退。
　　那只紫色的野猪这时候也转过了身来，修长地獠牙擦着顾村的胸口滑了出去，下一秒，顾村手中握着的细剑便再次斩落了下来。
　　只见野猪身体凌空一滞，瞬间化成了一道彩光，钻进了顾村的身体里面。
　　“若不会这世界如此真实，我甚至都要怀疑，这游戏就是从中国页游上改的了。”
　　顾村俯下身，捡起了野猪掉落的十枚铜币，叹了口气。
　　“老师，我们还要再杀九只野猪。”
　　亚丝娜握着顾村留给她的狼牙棒，激动地说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第三更~~~~~~~~~~~~~~
　　??友情提醒~~~千万不要百度狼牙棒~~~~
　　??哈哈哈哈~~~
　　??我也是写的时候才发现狼牙棒这个词有着那么多的古怪含义~就当一个彩蛋咧~~~・
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第七十四章   女玩家与公平（第四更）
　　十只紫色野猪的任务转眼间便已经完成，总计获得了一百枚铜币，顾村记得在新手村里面的长剑，一把就要十个银币。
　　虽然顾村一直吐槽刀剑神域游戏简陋的就宛如页游一般，不过货币的自动交换还是做得很好。
　　一百枚铜币直接换成了一枚银币。
　　“我们下面做什么？”
　　亚丝娜手中挥舞着顾村交给自己的狼牙棒，激动地说道。游戏中根本就没有疲劳的说法，如果能够保持精神上的亢奋，一个人完全可以做到24小时不停歇地游戏。
　　“买装备，然后打怪，然后再买装备，继续打怪，”顾村轻蔑地说道，“就跟上学一样，上课，然后考试，在商课，然后考试，游戏真的非常无聊。”
　　“真的吗？”
　　亚丝娜疑惑地跟在顾村的身后，有些疑惑地问道。这还是她第一次玩游戏，对于看着经验条上涨，还是有一定的快感的。
　　“游戏最主要的就是一个反馈机制。”
　　顾村一边说着， 一边在新手村的刀剑商铺前停了下来。
　　类似于欧式的小摊上，堆满了一模一样的长剑，每一把都像是复制粘贴生成的一般，连手感都没有太大的区别。
　　“之所以喜欢沉迷游戏，是因为游戏能够在瞬间就带给你反馈，”顾村说着，顺手抽出了一把长剑，右手习惯性地舞了一个剑花，“无论是击杀野怪上涨的经验条，还是因为走位失误，而损失的血量，都能够让你对自己的行为得到正确的反馈。”
　　“现实就不行吗？”
　　“不行。”
　　顾村一边将自己的狼牙棒卖给新手商店，一边皱着眉头说道。
　　“这是简单的常识。努力学习一天，不会有一个经验条告诉你，你的期末考试又多了一分。甚至偷懒一天，也不会有人告诉你，你的成绩又下降了一分。生活的反馈极其滞后……”
　　说着，顾村转过身，看着亚丝娜，一本正经地说道。
　　“如果说游戏能够评级的话，刀剑神域最多是一款C级的游戏，而生活的话……”
　　“嗯嗯！”
　　亚丝娜用力地点点头，等待着老师的话。她虽然有些弄不懂老师究竟在说什么，但还是有一种老师好厉害的感觉。
　　“生活就是一款出生开始就不平等，又充满了人民币玩家，反馈机制其烂无比的游戏，就连俄罗斯方块都比生活有趣的多。”顾村轻蔑地说道。
　　“真的是这样吗？”
　　亚丝娜微微地蹙起了眉头来，她有些好奇老师的看法。在与顾村接触的这么长时间以来，她从来没有觉得自己的老师是如此一个没有志气的人……
　　“对于沉迷网络游戏的人来说，确实是如此。”顾村看着亚丝娜，缓缓说道，“游戏很容易就变成一个逃避的场所。”
　　逃避吗……
　　亚丝娜看着周围的人群，他们脸上一开始的恐惧已经渐渐消散了，取而代之的却是一种……
　　“一种认命一般的表情，”顾村注意到了亚丝娜的目光，就连声音都变得嘲讽了起来，“一开始，发现自己回不去之后，就会下意识地产生焦躁的反应。不过在这之后，就会合理化自己所面对的场景。”
　　说着，顾村冲着亚丝娜一撇。
　　两个人不约而同地后退，躲到了偏僻地小巷子里面。站在顾村身边的亚丝娜，顺着自己老师的眼神，发现周围的人群，居然开始像是正常生活一般，抱着食材，不断地在街上穿行了起来。
　　“这就是人类的适应能力，我们的大脑永远会选择最好的假象，来欺骗我们。”顾村缓声说道，“而且这个世界，相比现实，仁慈的多。“
　　“仁慈……？”
　　“就是仁慈。”顾村眯着眼睛，轻声说道，“你看，在这个世界里面，你即使不工作，也不会饿死。即使一直躲在新手村里面，也不会有任何的危险。换句话说，如果对现实不满，那么就可以一直生活在这个世界之中，这不是最好的场所吗？”
　　顾村说着，指了指远处一群刚刚练级归来的玩家。
　　他们脸上洋溢着自得的神情，身上也不再穿着新手的盔甲，取而代之的则是骑士铠甲。
　　“在这个世界中只要练级，就能够获得自己想要的一切,区别只是时间长短而已,从某些方面而言,这世界倒是非常仁慈。”
　　所以这个游戏世界非常好吗？
　　听到顾村的话，亚丝娜脑海中不由地冒出了这个念头来。
　　“老师，这便是你理想中的世界吗？”
　　“当然不是。”顾村毫不犹豫地下了否定的判语，“规则简单，只是因为复杂的规则还没有被人制定出来。”
　　顾村说着，手一指远处正在汇集的人群。
　　“等到足够多的人掌握了力量，接下来便要开始行使他们的权利了。要知道，即使只有三个人，也是能够称为一个支部的。”
　　顾村自顾自地说着， 突然笑出了声来。
　　“喂！”
　　正在这时，刚刚从顾村和亚丝娜面前走过的人，突然转过了身，一脸怀疑地看着顾村和亚丝娜。
　　“你们也是刚刚接触这款游戏吧！”来人满脸横肉，恶狠狠地问道，“有没有公会？”
　　“有的。”顾村没等面前的人说完，便已经笑着说道，“我们是骑士团的，团长的名字叫做希兹克利夫。”
　　“希兹克利夫……”
　　来人眉头一皱，低声沉吟了起来。
　　“血盟骑士团吗？”
　　“没错。”
　　顾村缓缓地说道，嘴角却悄悄地翘了起来。看来茅场晶彦准备地非常充分，一进入游戏，就把自己的团队打响了名号了。
　　“那么你们也准备去攻略第一层的BOSS了？”
　　来人环抱着双臂，一脸提防的神色。
　　“目前还没有这个打算，”顾村看了眼站在自己身后的亚丝娜，笑着说道，“我们两人是负责后勤的。”
　　“后勤？”
　　站在顾村面前的男人，眼中精光一闪，缓缓地点了点头，心中却已经开始计算起了顾村和亚丝娜两人的实力来。
　　说是血盟骑士团，但是并没有穿着骑士团的制服，一身的新手装备，看起来应该就是两个新人才是。不过这些都不重要，关键在于……
　　为什么这个男人，居然有个女玩家跟在他的身边！？
　　这不公平！
　　想到这，他冲着自己的同伴示意了一下，一言不发地缀在了顾村一行人的身后。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第四更~~~~
　　??接下来的两更，分别在晚上六点和十点钟~~~~
　　??今天六更~~~~
　　??顺便说一声，我最近元婴大成~~~
　　??已经熟练地掌握了夜半四更的技能了~~~~~
　　??但愿腰快点好，不要再痛了。。。。
　　??趴。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~


第七十五章  微笑棺木（第五更）

　　被围起来了。
　　亚丝娜突然停住脚步，站在顾村的身后，警惕地看着这些出现在自己身前的人。
　　“两位，我们的谈话还没有结束，为什么这么着急要走？”
　　来人缓缓地走到顾村与亚丝娜两人的面前，嘴角一翘，冷冷地笑了起来。
　　“既然是血盟骑士团，至少应该穿一身血盟骑士团的制服吧？”来人慢悠悠地说道，目光像是口水一样， 在亚丝娜的脸颊上恶心地滑动起来，“还是说，你们认出了我们几人的身份，想要通风报信呢？”
　　通风报信？
　　这些人什么来历？
　　顾村眉头一皱，脚步一移，便已经挡在了亚丝娜的面前。
　　虽然刀剑神域的世界与现实完全割裂开来，进入游戏之后就不能够退出，但这并不代表游戏与现实就完全没有关系了。
　　三五个现实中的好友，就足以在游戏中随意纵横了。团结任何时候都是一股不能够轻易忽视的力量。
　　“既然是有死亡的游戏，这代表着在游戏中杀人，也没有任何关系吧？”来人轻笑一声，冲着自己的手下点了点头。
　　顿时，这五个人不约而同地拉起了自己的衣袖。
　　一个微笑着的棺材，被他们刻在了手背上。
　　“我们是微笑棺木。”
　　黑色的棺木上刻着一个扭曲的白色笑脸，看起来倒是有几分诡异。只是与顾村在观测站里面见到的那刻着小丑哭脸的地面与棺材相比，还是大大地不如。
　　“真荣幸，现在请你们让开路。”
　　顾村缓声说道，一边从装备栏里面找出了自己那柄长剑。
　　“当然可以，只是你身后的女孩，应该和我们在一起。”来人不紧不慢地说道，也跟着从装备栏里面找出了自己的武器。
　　奇怪的是这柄武器的形状。一柄近似于菜刀一样的短剑，带着些许疯狂的气息。
　　莫名其妙。
　　顾村没有回答这种无稽的话语，甚至就连脸上的神色都没有任何的改变。即使站在顾村身后的亚丝娜，脸上也依旧是一副恬淡的表情。
　　她完全不担心自己的安全，只要站在老师的身后，她便觉得自己是世界上最安全的人。
　　“哟，我的朋友，我真诚地告诫你，”来人语调突然加快，甚至带着一丝Rap的节奏，“在这个世界里面，没有警察，没有法律，即使我们杀了人，也没有人能够审判我们！”
　　话音一落，他手中握着的菜刀凌空挥舞，最后停在了嘴边。猩红的舌头被他伸了出来，缓缓地舔舐着自己的刀锋。
　　“不要废话。”顾村侧身而立，右手熟悉地挽起剑花，“我杀你，不需要第二剑。”
　　顿时，世界清净了。
　　站在顾村身前的微笑棺木，也只是刚加进入游戏，对于自己的实力还没有一个清楚地了解，处于一个吸收评价的阶段。
　　“有趣，有趣……”握着菜刀的男人缓缓地走到顾村面前，直接点开了自己的系统菜单，“我的名字叫做POH，是微笑棺木的创始人。”
　　“请圆润地离开我的视线。”
　　顾村微笑着说道。
　　“你绝对不是脑子僵硬的血盟骑士团，加入我怎么样？”PHO看了眼自己的同伴们，又看了看站在自己面前的顾村，缓缓地说道，“在这个死亡游戏里面，杀人是不犯法的。这是给予我们所有玩家的权利。”
　　一切还只是刚刚开始，法律破坏之后的恶果就已经显现出来了。
　　“在第一层最北端，有一座将近三百米高的巨塔，是通往下一层的迷宫所在地。”PHO似乎带着些许异国的血统，讲起话来语调甚是跳脱，“那里是每个强大的玩家的必经之地。我在封测的时候，一开始就呆在那里了。”
　　“呆在那里做什么？”
　　亚丝娜下意识地问道。
　　“抢劫。”顾村直接说出了PHO的话，“准备打通下一层的玩家，身上一定准备了足够多的药物和道具，甚至连武器也一定是最好的。只要他们五个人捉到几个落单的人，便能够轻而易举地将一个玩家的精华收入囊中了。”
　　顾村说着，轻轻地摇了摇头，对着PHO说道。
　　“你们的事情我没有兴趣参与，在现实中都不敢杀人的人，到了游戏里面又能够强大到那里去？”
　　没等PHO说完，顾村脚步一迈，直接走到了PHO握着的短剑面前。
　　“不要把武器拿出来，除非你已经想好要刺进我的脑袋里面了。”顾村用手轻轻地点了点自己的太阳穴，“你的眼神之中，没有杀意。”
　　杀气……
　　这个人是真的想要杀了自己！
　　PHO俊美的脸庞上，顿时浮现出了无比的快意，他甚至觉得自己浑身有些兴奋之后的瘫软。
　　“您……加个好友，”PHO看了看自己的团员，转向顾村说道，“等我们双说沾满鲜血之后，一定会把剑插在你的脑袋上的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“老师，你为什么要加他的好友？”
　　等到人群散去，亚丝娜一脸疑惑地问道。她明明感觉到那些人不是好人，但是自己的老师依旧同意加他们的好友。
　　“因为我可不想以后再去找他们，”顾村一边说着，一边看了眼远处的通天巨塔，笑着说道，“他们送上门来，我就方便许多了。”
　　送上门……
　　“老师……总觉得你进入到这个世界之后，变得……非常兴奋……”亚丝娜抿着嘴唇，轻声地说道，“您……不害怕吗？“
　　“害怕？”
　　顾村大笑了起来。
　　“我可是期待这样的世界好久了。”
　　顾村一边说着，一边眺望着远处的巨塔。
　　人潮正在渐渐向着那里汇聚，随着玩家的等级不断提升，练级点也正不断地向着远处延伸。
　　“老师，你……也想要杀人吗？”
　　亚丝娜颤微微地在顾村的身后问道，刚刚顾村与微笑棺木的团长对话的架势，实在是太过于吓人了。
　　“杀人？”
　　顾村低下头，看了眼自己手中握着的长剑，轻笑着摇了摇头。
　　并不是杀人，只是想要试一试，这世界上有没有人，能够挡住自己的剑而已。大概与西门吹雪交手久了，沾染上了一些不好的习惯了吧？
　　“亚丝娜，想要获得首杀的荣誉吗？”
　　“首杀？”
　　“第一个攻略的荣誉。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第五更。。。。
　　??有毒……
　　??我现在为什么总是凌晨更新……
　　??我来立个flag,明天的两更，还是在凌晨更新！！！！
　　??恩，恩~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~


第七十六章  太弱了（第六更）
　　再次练级完毕，顾村已经升到了十级，血量和攻击力分别上升了五百，只是相对的，防御并没有任何的提升。亚丝娜也提升到了相近的等级。
　　“老师，我们什么时候去？”
　　亚丝娜跟在顾村的身后，亦步亦趋地问道。她现在已经能够熟练地掌握手中的细剑了，说起来也是奇怪，似乎是天生便会的一般，她挥舞的长剑又快又稳，总是能够在瞬间击中怪物的弱点。
　　只是自己的老师，似乎最近的状态很是奇怪。
　　自己和顾村老师租住了一个双人床的小旅馆，老师晚上却没有睡觉的样子，每天都坐在床上，只是静静地看着窗外的月光。
　　“老师，您……最近还好吗？”
　　亚丝娜担心地问道。
　　“很好，从来没有的好过。”
　　顾村低头看了眼自己的长剑，缓声说道。顾村话刚说完，便在起始小镇的布告栏前，停下了自己的脚步。
　　“攻略组！现在征集能够一起攻略第一层，守层BOSS的伙伴！
　　要求：等级最少十级。
　　有意者，请在今天太阳落山，在小镇的广场集合。”
　　“嗯……集合起来，应该会更容易攻略吧？”亚丝娜站在顾村身边，看着布告栏上的消息，轻声地自言自语道，“老师，我们要参加吗？”
　　“不。”
　　顾村看了眼自己的好友栏，几个轮回者等级冲得很快，现在都有十一级了。不过有趣的是，自从进入到游戏那天之后，他们就再也没有跟自己联络过了。
　　“亚丝娜，你想要成为传奇吗？”
　　“传奇？”
　　亚丝娜疑惑地看着顾村，一时之间不知道该说些什么。
　　“在这个没有法律，也没有道德束缚的世界中，人们会自由地汇聚，”顾村右手轻轻地抚摸着自己的长剑，轻声说道，“谁能够汇聚足够多的人心，便会成为这个世界规则的制定者。”
　　“老师，你想要制定规则？”
　　制定规则吗？
　　顾村脑海中浮现出了希兹克利夫和多纳特罗教授两人的身影，不由地笑了起来。
　　“只是不想太落后而已。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“教授……您似乎对于死亡，没有任何恐惧？”
　　微笑棺木团队聚集的小酒馆里，明显有着一副混血外貌的PHO手指轻轻地划着桌面，低头自语道。
　　多纳特罗教授端起面前的酒杯，皱着眉头抿了口由系统创造出来的威士忌，嘴角一撇，轻蔑地笑了起来。
　　“你见过死人吗？”
　　多纳特罗教授缓缓地说道，后背倚在凳子上，一双湛蓝的眸子挑衅似地看着坐在自己身前的微笑棺木的团长。
　　“这倒是没有，只是在这个游戏里面，杀人似乎不犯法。”PHO笑着说道，他是个面容俊美的男人，笑起来的时候别有一番嗜血的样子。
　　“杀人和法律有什么关系？”多纳特罗教授笑了起来，“好好想一想吧，我的学生。”
　　“教授……”
　　“叫老师。”多纳特罗教授眯起自己湛蓝色的眸子，打量着自己新收的学生，笑了起来，“心中要无所畏惧，你的短剑才能够**顾村的头颅里。”
　　说着，多纳特罗教授看了眼自己的好友栏，除了面前的学生以外，还有四个人。与顾村的较量，才刚刚开始，远没有到能够尽兴的时候。
　　“老师，顾村似乎并没有察觉到我的身份，”微笑棺木的团长皱着眉头说道，“我们为什么不趁着他没有发现的间隙，直接杀掉他？”
　　“因为无趣。”多纳特罗教授笑着摇了摇头，“如果猎物不奔跑，猎人又怎么能够享受到乐趣？”
　　老师……
　　你比我还要变态……
　　微笑棺木的团长PHO看了眼多纳特罗教授，缓缓地低下了头。
　　“对了，布告栏应该已经看到了吧？”多纳特罗教授舔了舔嘴唇，笑着说道，“集合大量的人，然后攻略第一层的BOSS。”
　　“是的。”
　　“去看看吧，”多纳特罗教授冷笑一声，“这可是传奇的开始呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　圆形大理石剧场的正中央,穿着一身湛蓝色盔甲的的长发男人,鼓着掌.
　　“今天，感谢大家能够响应我的号召，我叫贝艾蒂鲁。”说着，这男人豪迈地垂了垂自己的胸口，“职业是……内心自认为是会一名骑士。”
　　“这游戏哪有什么职业！”
　　有人笑着说道。
　　贝艾蒂鲁脸色一变，极其严肃地说道。
　　“今天，我们的小队在最上层，发现了头目的房间。我们必须打倒第一层的头目，把这死亡游戏的希望，传达给第一层的每个玩家！”
　　噢噢噢噢！！！！
　　瞬间，整个会场沸腾了起来。
　　每个人都义愤填膺，想要为这游戏的攻略献出自己的一份力量。
　　坐在角落里面的PHO冷冷一笑，他对于这种英雄的游戏感觉到极其厌烦，要不是老师叫自己过来，自己是绝对不会来这里的。
　　“首先，让我们组成小队，然后以团队的形式，进行攻略吧！”
　　贝艾蒂鲁的话音刚落，所有人都立刻行动了起来。
　　组队吗？
　　真是无趣。
　　PHO冷眼看着周围的人群，选择继续保持沉默。
　　“你好……”突然，一个一头黑发，面容俊秀像是女孩子的男人，挪到了自己的身边,“我们两个人组队吧？”
　　组队？
　　桐人？
　　“不组，滚。”
　　PHO冷笑一声，拂袖而起。他可没有跟这些新手玩家组队的欲望，要不是多纳特罗教授让自己来这里，见识一番所谓传奇的开始，自己说什么都不会来这里的。
　　“闹剧总要有结束的一天。”
　　PHO抱着双臂，看着那个叫做桐人的玩家，一个人被孤立了出来，嘴角不由地抹过一丝残忍的笑意。不过好像还是有人愿意跟这个男人组队的。
　　一个黑人光头，居然向着小男孩伸出了援助之手，大概这就是所谓的同性之间的友谊吧？
　　PHO双手插在口袋里，跟着这些已经组队完毕的玩家，开始向着第一层BOSS所在的房间进发。
　　穿过森林，走进高大的巨塔之中，古典的铁门，便出现在了这群组队的玩家面前。
　　“各位！”
　　贝艾蒂鲁转过身，看着众人，大声地鼓劲起来。
　　“我们一定能够成功的！”
　　哦哦哦哦哦！！！！
　　拳头像是森林一般，高高地举了起来。
　　这热烈的反应，瞬间让贝艾蒂鲁兴奋了起来，他脸涨得通红，大叫一声，转身推开了门。
　　一推开门，第一层头目的房间，便已经出现在了众人的面前。虽然这只是第一层的boss，但是这游戏可是没有复活机制的，只要死在游戏里，现实中的自己也会真的死掉！
　　一想到这，所有人都不由地屏住了呼吸，就连脚步都下意识地放轻了起来。
　　突然，一声叹息声，在这房间里面响了起来。
　　“太弱了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第六更~~~~
　　??啊啊啊啊！！！！！
　　??说起来，今天是躺在床上更新的。。。所以经常写着写着，好累啊，眯一下吧。。。
　　??然后不知不觉就到晚上了23333333333
　　??┑(￣Д ￣)┍
　　??明天更新还是在凌晨~~~
　　??我是修仙湘~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~


第七十七章   那至今没有见到的一剑（第一更）
　　桐谷和人一直不愿意回忆，五年前的下午，在夕阳下自己被击败的场景。如果是在游戏中， 如果自己现拥有和那个男人同样的条件，自己一定不会输的。
　　这样的念头，自从五年后开始，就不断地在桐谷和人的脑海中旋转着，不断地告诉着他，自己之所以会输，只是因为自己没有那个男人年长，自己还是一个孩子。
　　可是现在……
　　整个一层的大厅，寂静无声，所有人都被半张着嘴，惊恐地看着面前的场景。
　　一个人，一把剑，居然就杀了第一层的守层boss！？
　　这怎么可能发生！？
　　他是老玩家！？
　　他作弊了？！
　　想法不断地在脑海中升腾着，就连呼吸的声音都开始渐渐地低落了起来。
　　“你们来晚了。”
　　那人单手持着剑，缓声说道。他穿着最普通的新手套装，简单地白色盔甲，穿在他的身上，没有任何破损的痕迹，脸上轻松地表情，看起来就像是刚加郊游过一般。
　　“你你你……”
　　贝艾蒂鲁简直不敢相信自己的眼睛，就连话都开始结巴起来。
　　“你怎么做到的！？”
　　他大叫起来，仿佛只有这样，才能够让语言变得连贯清晰起来。毕竟这是游戏，这不是现实！怎么可能出现这种情况！？
　　“我？”
　　那人右手握着剑，缓缓地挽了一个剑花，目光一直看着剑尖，仿佛那里有着一滴鲜血，正被他用嘴轻轻一吹，滴落下来。
　　“用剑而已。”
　　卧槽！
　　“作弊……你是封弊者！”
　　“封弊者！”
　　“没错！他就会封弊者！把奖励交出来！”
　　越来越多的呼喊声，不断地在守层boss的房间中爆发出来，每个人都在大叫，每个人都在呼喊，他们的目光紧紧地钉在了那人的身上。
　　人多就能够势众，人多，就代表着真理！
　　“交出来！”
　　“把奖励交出来！”
　　“把奖励给我们交出来！”
　　越来越多的呼喊声，像是小溪一般汇聚起来，最后成为了涛涛的江河，完全充斥了整个守层boss的房间。他们不知道这个男人究竟获得了什么奖励，但是他们就是想要让他交出来！
　　求饶也好！跪下哀求也罢，哪怕愤怒也好！
　　但是……
　　“交出来！”
　　桐谷和人听着身边越来越大的呼号声，不由地抬起了头，好奇地看着那手持着单剑，安静站立着的男人。他究竟会怎么做？
　　要知道，这是游戏……
　　“要知道，这是游戏。”那男人冷冷一笑，“允许出现死亡的游戏。”
　　他缓慢地说着，转过了脸来，看着涌进房间的众人，他脸上的笑容恬淡而且松弛，眉毛微微地挑着，带着一丝谅解和舒缓，仿佛是看着不懂事的小孩一般。
　　“我不能够保证，自己在你们的攻击之下活下来。”
　　唰！
　　单剑一扫，明明没有任何功力发出，但是一股寒气，还是默然地弥漫在了众人的身边，像是吐着信子的毒蛇，攀上了众人的脖颈，缓缓地舔舐着他们的呼吸和心跳。
　　“可是第一个人。”
　　那人单手持剑，侧身而立。
　　“一定会死。”
　　剑举了起来。
　　“现在问题来了，”他缓声说道，嘴角微微翘起，“谁来当这第一个人？”
　　没有人上前，所有人都默不作声地后退着，一步一步，先是小小地挪动，然后是大踏步地后退，最后当所有人反应过来的时候，已经有人孤独地站在了人群的最前方。
　　桐谷和人说不上来，自己为什么会没有后退，他只是站在原地，瞪大了自己的眼睛，看着那个持剑人。
　　“是……你！”
　　桐谷和人几乎咬碎了牙，将脑海中的人与面前的男人对上了号。桐谷和人默默地从装备栏中，调出了自己的双剑。
　　双剑一黑一白，仿佛天造地设的搭配一般。只是在这样的情况下，却没有人看好这个叫做桐人的男人能够获得胜利。他们虽然没有看到这持剑人单杀boss的场景，但是想象力却是更好的催化剂。
　　疯狂地想象，不断地在他们的脑海中浮现出来。
　　“各位，你们已经决定了吗？”
　　持着剑的右手已经缓慢地举了起来，对准了站在众人之前的桐人。
　　“你准备好死了吧？”
　　那人话音一落，脚尖便在地上一点，整个人便凌空飞了起来。
　　根本没有人看清楚他是怎么动的，就连站在他面前的桐人，都只能够看到一道残影，连眼睛都来不及眨，桐谷和人便发现，在自己的咽喉处，多了一柄长剑。
　　长剑就在自己的咽喉处，咫尺之遥。
　　“你，还是那么弱啊。”
　　持剑人看着桐谷和人，笑着说道。
　　桐谷和人脸涨得通红，嘴唇蠕动着，却始终说不出一句话来。
　　空气是如此的冷，简直结出了一层名为恐惧的冰，兹啦兹啦地封锁住了所有人的思想，就连他们的呼吸，都一并冻结了起来。
　　“老师！通往下一层的道路打开了！”
　　正在这时，远处突然传来了一声好听的女声，一抹亮橘色的长发，出现在了众人的面前。那是个穿着一身黑色长款风衣的少女，她有着一头亮橘色的头发，腰间还别着一把细剑。
　　她的脚步很快，转眼间便已经来到了持剑人的身边，却没有上前，只是站在这持剑人的身后。恭敬的模样，仿佛远处的玩家根本不存在一样。
　　持剑人此刻却似乎突然从刚刚的状态清醒了过来，他转头看了眼站在自己身后的少女，轻笑着点了点头，右手手腕一翻，剑便被她收了回来。
　　突然出现，然后又一言不发地离去。
　　自始至终，却没有一个人敢再向前走一步，所有人都以桐谷和人身前的那道线作为标杆，不曾前进，除了独自怨恨着的桐谷和人。
　　他肩膀不断地颤抖着，握剑的双手骨节几乎发白，却没有再向前进一步。
　　两个人并没有面对面较量过，只是恐惧，那种不曾爆发的恐惧感，在持剑人向着自己袭来的时候，就包裹住了自己，让自己动也不能动。
　　那人走了……？”
　　不知道是谁突然起了头，众人才发现他们的身前，已经没有了刚刚那个持剑人的身影。
　　一股从没有过的轻松感，突然弥漫在了他们的身边，就连嘴角都不由地翘了起来。没有那持剑人的身影，他们便感觉到了从未有过的欢快。
　　“也许第一层的boss并没有我们想象的那么强，”贝艾蒂鲁缓缓地说道，“刚刚那持剑人，一定是封测的玩家，他对boss的弱点非常清楚，才能够在等级很低的情况下，单刷过去！”
　　“没错！肯定就是这样！故弄玄虚！”
　　“他一个人可以，我们这么多人一定也行！”
　　“简单，肯定不难！”
　　一声接着一声的叫嚷声，不断地众人耳边响起。人类是最善于欺骗自己的生物，就连微笑棺木的团长脸上的表情都变得松范了起来。
　　说实话，他刚刚也被那持剑人吓住了。那持剑人，正是自己在昨天，见到的男人。自己的老师说让自己来见识一下传奇的开始，看起来……
　　“也不过如此。”
　　他低声地自语道，他轻声地说着，仿佛也沾染上了房间了欢快轻松地气息来。
　　“吼！！！！！！！”
　　突然，一声巨吼声，在守层boss里面爆发了出来。
　　一手持着盾，一手握着长柄砍刀，只是一个纵跃，就已经冲到了人群中。直到这一刻，这些玩家们才想起来一件事，游戏里面的boss是会刷新的。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??每天都有一个神奇的海螺姑娘，悄悄地在凌晨更新~~~~
　　??当睁眼开，就会发现已经更新咧~~~・
　　??我是凌晨湘~~~
　　??欢迎各位~
　　??这是今天第一更~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~


第七十八章    老师的教育就如同温暖的春雨（第二更）
　　一片狼藉，尸体却已经被系统清理掉了。
　　游戏与现实不同，这一刻所有人第一次清晰地认识到了游戏的残酷。虽然在游戏开始的这段时间，已经死上了将近两千多名玩家，可是桐谷和人还是第一次看到这么多人死在自己的面前。
　　刚刚还元气满满，对未来充满信心的贝艾蒂鲁，现在已经化作了一喘数据流，消失在了自己的面前。不仅是他，还有许许多多的人，倒在了第一层的攻略途中。
　　没有尸体，没有鲜血，甚至就连他们临死前的惨叫声，现在都已经听不到了，感觉一切就像是梦一样，什么都没有，只有自己刚刚拿到的道具。
　　午夜风衣。
　　桐谷和人看着自己装备栏中的装备，只觉得整个世界都在对自己冷笑着，嘲笑着自己的愚昧无知。
　　那个持剑人究竟强到什么程度，居然能够一个人单刷boss？
　　那个持剑人又究竟冷酷到什么地步，能够眼睁睁地看着这么多人，惨死在这个游戏里面？
　　可恶！
　　持剑人为什么不来救他们？
　　持剑人为什么如此自私，难道他不知道，在游戏里面只有相互帮助，才能够活下去吗？
　　桐谷和人站在原地，脸色从所未有的严峻。
　　玩家们默默地站在他的身后，各自舔舐着伤口，虽然已经不是第一次看到同行的玩家死在自己的面前，可是这么多人，这么精良的团队，却依旧会有如此大的伤亡。
　　“怎么办……还有九十九层……”
　　不知道是谁起了头，一阵宛如坟场的死寂在人群之中蔓延了开来。
　　慢慢地，一阵极其细微，而又异常强硬地啜泣声，不断地在人群中蔓延开来，就像是传染病一样，一点点地感染着攻略的人群。
　　“我们……还能怎么办，后面还有九十九层啊！”
　　“肯定不行的，我们一定会都死掉的……”
　　“我想回家……”
　　明明……明明已经攻略了第一层，为什么大家还是这么难过，为什么大家还是如此的悲伤？
　　桐谷和人转过身，看着玩家们，想要开口劝说，却又不知道应该从何处开口。他在游戏正式公测之前，曾经参加过封测，可是封测的难度与现在根本不可同日而语，更主要的……
　　“只要在游戏中死去，现实中就一定会死。”
　　桐谷和人低着头，默默地想着，突然抬起了头。
　　“喂！你要做什么！既然有了装备，我们应该一起共享才是！”
　　不知道是谁在说话，桐谷和人只是眯着眼，静静地听着，却根本不愿回答。
　　装备？
　　游戏？
　　实力？
　　神秘的……
　　“我曾经见过那个持剑人。”桐谷和人突然轻声说道，“我知道他的名字。”
　　“他是谁！？”
　　桐谷和人闭上了眼睛，在自己脑海中的记忆全部搜索出来。他曾经疯狂地崇拜着设计出刀剑神域的科学家茅场晶彦。在介绍茅场晶彦的专辑中，有一页介绍了当时与茅场晶彦一起研究完全潜行装置的同伴。
　　其中有一个被冠以二十年一出的天才……
　　只是他不是应该已经死了吗？
　　桐谷和人反反复复地想着，却根本想不出为什么已经死去的人，却又重新出现在了游戏中。
　　“他是谁？”
　　微笑棺木的团长站在了桐谷和人的身边，明知故问地问道。
　　“他……是和茅场晶彦一起研发出完全潜行装置的男人……”桐谷和人努力地将脑海中模糊地映像，一点点地倒出来，“是个高中生……”
　　“高中生？”
　　“开什么玩笑，这又不是jump的漫画？”
　　玩笑？
　　桐谷和人轻轻摇了摇头，不再说话，只是默默地走向了通往第二层的楼梯。
　　他已经记起来了，那个持剑人就是和茅场晶彦一起研究出完全潜行装置的男人， 就是那个在五年前的夕阳下，教训自己，弱者是不能够保护妹妹的男人。
　　顾村！
　　桐谷和人眼神一凛，走进了下一层的世界中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　没有名字，没有来历。
　　身边只跟着一个亮橘色长发的女徒弟。
　　他是个冷漠无情，极其自私的男人，身穿着一件白衣。
　　使用的武器是一把长剑，除此之外别无一物，传说任何人和怪物，只要他一剑便能够杀死。
　　不知道他现在的等级，甚至就连他的样貌都没有几个人看过，仿佛活在传说中一般的男人，只知道在攻略第一层守层boss期间，他一个人就解决了boss。
　　相对的，由玩家组织成的精英团队，一共伤亡了十五个人才通关。
　　传说中与茅场晶彦一起研究出完全潜行装置的男人，掌握着刀剑神域最大的秘密。
　　顾村眯着眼睛，翘着嘴角，听着亚丝娜坐在自己面前，诉说着跟自己有关的东西。
　　“老师，他们给你取了一个外号。”
　　“是一剑飞仙吗？”顾村自嘲地笑了起来，“我倒是觉得这名字很好听呢。”
　　“一剑飞仙？不是的，”亚丝娜轻轻摇了摇头，缓声说道，“是神秘的持剑人。”
　　神秘的持剑人？
　　顾村双手一摊，耸了耸肩。他现在还能够回忆起那场与守层boss的恶战。
　　顾村自己的等级刚刚才十级，从某些方面来说，自己和守层boss的交战，相当于只要被守层boss击中一下，便会立刻死亡的境况。只是通过计算机计算出来的攻击路线，顾村看一眼，便已经完全了解了，与在梦境训练场中的西门吹雪的剑法，完全不可同日而语。
　　如果说这些玩家才刚刚开始熟练运用刀剑战斗的话，顾村已经被这世界上最强大的剑神反反复复摧折成千上万次了。他能够一次性击倒守层boss，看起来似乎不可能，可实际上却全都是顾村自己的汗水和训练导致的。
　　“老师，我们接下来去做什么？”
　　亚丝娜双手托着腮，好奇地问道。
　　神秘的持剑人。
　　虽然老师看起来不太喜欢这个外号，可是自己却觉得非常有趣呢，也不知道自己以后会有什么外号？
　　亚丝娜想着，不由地发起了呆来，连顾村走到了自己面前都没有反应过来。
　　“调（）教你。”
　　顾村微笑着说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??原谅我的恶趣味。。
　　??我已开始想给亚丝娜和顾村取得外号叫……
　　??神雕侠侣……
　　??至于雕这个东西嘛，请各位自信想象咧~~~
　　??另外，持剑人挺好听的，我没有看过三体，真的~~~请相信我~~~~~
　　??这是今天的第二更~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~


第七十九章     愉悦的教学时光（第一更）
　　“老师，我还要……”
　　浑身大汗的亚丝娜，激烈地喘息着。
　　“奶油已经全部给你了……”顾村双手一摊，无奈地说道，就连脸上的神色都变得疲惫起来。
　　自从亚丝娜知道完成疯狂的奶牛任务之后，会获得系统发放的奖励品之后，顾村已经在一个晚上，一口气完成了七次任务了。
　　“可是非常好吃啊……”
　　亚丝娜仰着头，笑着说道。
　　进入刀剑神域世界之中，已经快有两个月了，玩家们的进度也进展的很快，至少第一层已经被所有玩家稳稳当当地突破了。
　　只是顾村现在却停下了脚步，用亚丝娜的话来说，老师是一个有着恶趣味的人，每天都要让自己不断地经受怪物的折磨，然后才会带自己去吃好吃的。
　　顾村对这点决定不发表任何的看法。
　　只见顾村耸了耸肩膀，对着亚丝娜笑着说道。
　　“现在你的剑技至少已经能够看得过眼了。”顾村缓缓地说道，“再练下去，应该就能够接住我一剑了。”
　　“老师，上个星期你也是这么说的。”亚丝娜撇了撇嘴，一脸无奈地说道。
　　也不知道是不是错觉，亚丝娜确实感觉到自己成长了。一开始老师出剑的时候，自己根本没有反应过来，剑尖便已经抵在了自己的咽喉处，但是现在已经进步到能够看到顾村出剑的轨迹了。
　　“老师，我们是什么时候去突破第二层？”
　　亚丝娜撩起了耳边的发丝，轻声问道。她有些焦急，毕竟已经过了整整两个月了，不仅是学习就连现实中的朋友也已经很长时间没有联系了。
　　“不着急。”
　　顾村轻轻摇了摇头，眯着眼睛百无聊赖地打量着刀剑神域世界中的风景。虽然是由系统创造出来的世界，但看起来却异常的真实。
　　出了些汗的脸庞，被风微微吹过，却能够感受到一阵丝丝的凉意。
　　“亚丝娜，最近有没有血盟骑士团的消息？”
　　顾村一边说着，一边提起了手中的长剑。艾恩葛朗特的第二层虽然面积与第一层相差无几，但是怪物的等级却陡然上升了一个台阶，现在进入到第二层的玩家还是少数。
　　“听说已经开始大幅的招人了。”
　　亚丝娜跟在顾村身后说道，脚尖在地上轻轻一点，整个人瞬间窜了出去，只是眨眼间，便已经来到了野牛怪物的面前。
　　只见亚丝娜手中细剑一闪，转眼间，经验值便已经化作了一串流光，进入了少女的体内。
　　“招人吗？看来希兹克利夫的动作很快。”
　　顾村眼睛一眯，也跟着揉身而上，窜进了野牛怪群之中。
　　这种野牛怪是第二层的特产，相较于第一层的野猪而言，这些野牛怪却有着自己的弱点。在脖颈处三寸的位置，直接一剑刺进，便能够直接刺穿野牛怪的心脏，达到瞬间消灭的目的。
　　当然，如果剑没有刺准，玩家就会立刻被野牛怪顶得开膛破肚，死亡也不是什么不可能的事情。这也许就是给技术流玩家的福利，顾村已经和亚丝娜在这里练级有一段时间了。
　　按照顾村的话来说，就是单位时间里，能够获得经验值最高，是最具有性价比的练级地点。
　　“最近在主街区的时候，我也遇到了血盟骑士团的人，”亚丝娜微微地蹙起眉头，似乎在回忆着当时的场景，只是她的手并不慢，转眼间又是一只野牛死在亚丝娜的剑下，“他们也向我发出了邀请。”
　　听到亚丝娜的话，顾村眉毛一挑，笑了起来。
　　“他们现在已经注意到你了吗？”
　　“嗯！还给我取了一个外号。”
　　亚丝娜说着，脚步一顿，抬头看了眼面前四头肩并着肩的野牛怪。
　　如果是一般的玩家，至少要组成一个五人小队，抱着互相支援，小心翼翼的心态才能够刷完这些经验值。只是在顾村的训练下，亚丝娜双脚在地上轻轻一点，整个人便像是一道闪光一样窜了出去。
　　只见她单手在野牛怪背上轻轻一撑，右手握着的细剑便直接贯穿进了野牛怪的心脏。与现实不同，游戏里的怪物死亡之后，尸体会瞬间消散。正是得益于此，亚丝娜才能够再次抬起细剑，凌空翻身，将自己手中的细剑一个接着一个地刺进野牛怪的心脏里。
　　“老师，我现在已经二十五级了。”
　　“很快。”
　　“可是你一直都不出手，”亚丝娜郁闷地叫嚷了起来，“这样未免太无耻了！”
　　四只野牛怪，也只是转眼间，便已经被亚丝娜杀掉了。她现在的动作又快又有力，简直就像是血盟骑士团赠与她的外号一样。
　　闪光的亚丝娜。
　　顾村一想起血盟骑士团给自己学生取得外号，只觉得异常的贴切。
　　“可是……”亚丝娜突然转过身来，疑惑地问道，“老师你自从攻略第一层boss之后，就再也没有在别人面前出现过了。”
　　“高手总是要保持一点神秘感呢。”
　　顾村轻笑着说道。
　　“但是现在在传闻，神秘的持剑人已经死掉了。”亚丝娜笑了起来，“所有人都在传，老师你在独自攻略第二层BOSS的时候，因为骄傲自大，所以死在了那里。”
　　还真是有意思的传闻。顾村无奈地摇了摇头。
　　“第二层BOSS的攻略应该是团队大展身手的时候了，血盟骑士团，还有ALF军队，攻略组，他们三方现在应该已经开始明争暗斗了。”
　　“明争暗斗？”
　　“是的，”顾村点点头，嘴角翘了起来，“既然第一层的BOSS被我抢了风头，他们可不会容许攻略第二层BOSS的荣耀落在我的身上的。”
　　“可是……”
　　亚丝娜停下了脚步，看着顾村疑惑地问道。
　　“老师，难道你不想早点脱离这个世界吗？只要我们所有人一起努力，应该很快就能够脱离这个世界的吧？”
　　听到亚丝娜的话，顾村持剑的右手轻轻地挽了一个剑花，沉思片刻，轻声说道。
　　“亚丝娜，这世界比你想象的要龌龊的多。即使是会死亡的游戏，但是对某些人而言，依旧是一个能够争权夺利的世界呢。”
　　争权夺利的世界？
　　“那个……”
　　亚丝娜还在沉思的时候，她突然听到自己身后传来了一阵怯生生地问候声。
　　“请问，你们能够和我们一起组队吗？”
　　组队？
　　顾村回头看去，只见四男一女的五人小队，正一脸期待地看着自己和亚丝娜。
　　“我们是月夜的黑猫团，只是刚刚成立的小团队。”领头的红发男子缓声说道，“如果可以的话，我们一起练级吧，这里的野牛怪虽然算不上危险，但是人多起来之后，练级速度会快上许多呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??现在已经元婴大成的我，即将步入分神期。。。
　　??再过一天，我就要渡劫飞升咧~~~~
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??顺便推荐一本书《我的二次元为什么是女仆店》~~~~
　　??嗯嗯~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~


第八十章       夜月的黑猫（第二更）
　　“一起练级？”
　　顾村看了眼亚丝娜，只见自己的学生轻轻地摇了摇头。瞬间顾村便已经明白了亚丝娜的意思，对于自己和亚丝娜来说，这里的野牛怪没有任何的危险，甚至是效率最高的练级场所。
　　一旦让这夜月黑猫团加入到自己和亚丝娜中间，练级的速度肯定会大大减慢。
　　这还不算完，亚丝娜应该是在顾忌自己的身份被曝光吧？
　　神秘的持剑人这是自己和亚丝娜两个人的小秘密，如果突然多了一群不认识的人恐怕两人彼此间的秘密就没有了。
　　只是……
　　顾村抬头看着这五人小队，其中右眼角有着一枚泪痣的少女， 不由地让顾村想起了自己第一次看刀剑神域时候的感觉。
　　是叫幸吗？
　　顾村下意识地想着，一个有趣的想法，从顾村的脑海中冒了出来。
　　“可以是可以，”顾村斟酌着字句，避免把这些人吓走，“只是我的等级很低，能不能和你们组队，还要看队长的。”
　　“队长？”
　　夜月黑猫团的五人大吃一惊，一般在游戏中都是男性玩家占优势，他们还是第一次见到女玩家比男性玩家厉害的情况。
　　“是的，她是我的队长。”顾村指着亚丝娜，笑着说道，“人称闪光的亚丝娜！”
　　“闪光的亚丝娜！”
　　“居然是你！？”
　　“真的……？”
　　一连串的惊叹声，根本没有给亚丝娜拒绝的机会，便铺天盖地地向着亚丝娜袭了过来，转眼间将她整个人完全淹没了起来。
　　老师……
　　亚丝娜转过身，有些无奈地看着顾村。别人不知道，但是已经跟顾村相处一个多月的亚丝娜，可是知道的再清楚不过了。
　　这是自己老师的恶趣味又犯了，一想到这，亚丝娜眼珠一转，老师总是作弄自己，现在也轮到自己反击了。想到这，亚丝娜缓缓地点了点头。
　　“可以，可是今天练级的路线必须要让我来制定。”
　　让自己来制定。
　　亚丝娜偷偷地看了顾村一眼，却发现自己老师根本没有发现自己眼中一闪而逝的狡黠。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这次第二层守层的boss攻略。应该交给我们攻略组。”
　　会议室中，桐谷和人环抱着双臂，冷冷地看着三方的争论。游戏已经进行了一个多月了，玩家们的等级现在也拉开了。
　　现在先头玩家的等级普遍处在二十级左右，自己应该是等级最高的几个人之一，现在已经达到了二十一级。
　　桐谷和人一想到自己的等级，脑海中就不由地浮现出顾村的样貌来。
　　他现在无比确定，那个神秘的持剑人，就是和茅场晶彦一起研发出刀剑神域的顾村！只是虽然自己说出了顾村的身份，但是却被血盟骑士团的团长毫不犹豫地否决了。
　　“顾村已经死了五年了，怎么会重新出现在游戏中？而且他五年前是个高中生，现在应该已经是二十多岁的人了，那个神秘的持剑人看起来年龄不大，刚刚只是上高中的年纪。”
　　当时血盟骑士团的团长希兹克利夫是这样说的。
　　桐谷和人轻轻摇了摇头，他并不是不懂这些人的想法，他们不承认神秘的持剑人存在，甚至传播出神秘的持剑人因为独自攻略第二层的BOSS，已经身死的消息。
　　这一切，都只是为了能够在游戏刚开始的时候，尽量多地吸收玩家罢了。
　　“我们已经吵了整整一天了，还没有定下到底由谁来攻略第二层的守层boss，”ALF的团长冷笑一声，“在座的各位都是经历过封测的，第二层的守层BOSS金牛上将巴兰的厉害，大家应该都清楚。”
　　“没错，既然如此，还是让我们血盟骑士团去好了。”
　　希兹克利夫缓缓地说道，脸上神色淡然，仿佛只是在说着一件微不足道的小事一般。
　　“这层的守层BOSS是双手持着金光的战锤，一个不注意，就会被他的剑技麻痹冲击击中。这是必须要警惕的怪物，可不是人数多就可以的。”
　　希兹克利夫微笑着说道，他的血盟骑士团成长的很快，只是短短一个月的时间，已经成为了人数第二大的社团，唯一比不过的是什么人都收的ALF军队。
　　“人数多并不管用，单单论质量的话，还是我们攻略组更加靠谱一点。”
　　互不相让地争吵，到底什么时候才是一个头？
　　桐谷和人斜靠在墙壁上，眼睛半眯着听着这群人的争论，嘴角不由地流露出了一丝冷漠的笑意来。
　　“这样吧，”希兹克利夫摇了摇头，决定结束这场无益的争端，“能够第一个攻略守层boss的团队，就是整个刀剑神域里面最强大的社团，我想这点大家应该不会有疑问。”
　　“没错，只是究竟谁才是最强大的社团，光是靠嘴说，是说不出一个答案的。”攻略组的组长冷笑一声说道。
　　“那么我们三组人一起进行攻略，”希兹克利夫看了眼攻略组的组长，又朝着ALF军队的队长点了点头，“各自出一个十人内的小队，一共三十个人进行攻略。谁杀掉了守层的boss，以后就都统一口径，承认那就是刀剑神域中最强大的社团。”
　　“好主意。”
　　“一言为定。”
　　终于讨论结束了吗？
　　桐谷和人打了个哈欠，懒洋洋地看着这些团长勾心斗角，不由地感慨起来。幸好自己是独行玩家，否则自己迟早会被他们恶心的吐出来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“好……好厉害……”
　　夜月黑猫团的团员，还是第一次见到这样的练级方式。他们感觉自己什么都没有做，只是站在队伍的后面，然后给闪光的亚丝娜摇旗呐喊罢了。
　　等级就跟坐了火箭一样，不停地向上窜着，转眼间自己这些人都已经升到了十五级。
　　“闪光的亚丝娜……真的名不虚传。”夜月黑猫团的团长愣愣地说道。
　　“还没有完呢，”亚丝娜看着顾村，突然娇笑着说道，“既然今天的练级地点是由我决定的，那么今天让我们尝试一下……守层boss吧？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼……
　　??一共有一百层。。。我要是每层都写下，估计就能写道完本了吧？
　　??o(s□t)o……
　　??肯定不会这样的说~
　　??这是今天的第二更~~~~~
　　??这里是修仙湘，为各位带来的修仙福利~~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~


第八十一章   有大腿就一定要牢牢抱住（第一更）
　　“攻略第二层的守层boss？”
　　亚丝娜话一说出口，月夜黑猫团所有人都震惊了。
　　现在游戏已经开展将近一个多月了，获取经验的方式也逐渐被玩家们所熟知。因为刀剑神域的游戏中，没有魔法，也就是没有必中的远程攻击的存在，所以单独一人也可以轻易地对付复数的怪物，只要有熟练地技巧，独行玩家获得经验的效率要远远高于组队的玩家。
　　当然，独行玩家也有其风险性，组队玩家可以让队友帮忙补血，而只有自己一个人的话，只要遭遇“麻痹”攻击，就有可能直接面临死亡。
　　事实上，这一个多月以来，独行玩家的死亡率是所有玩家中最高的一种。
　　独行玩家是这样，以几个人的小队攻略守层boss，同样是非常冒险而且无谋的举动，甚至可以说是在用自己的生命开玩笑。
　　“那个……”，月夜黑猫团的团长摆弄着自己的双手棍，尴尬地笑了起来，“我们七个人攻略守层boss，这太不现实了吧？”
　　当然现实，只要自己的老师出手的话，有可能直接打通一百层。亚丝娜心中腹诽着想到，自从那天顾村击败第一层boss之后，这个想法就产生在亚丝娜的脑海中了。
　　自己的老师藏着一个谁都不知道的秘技。
　　直到现在，所有人都还在揣测着顾村在第一层boss房间里面，经历了什么样的战斗。也许这位神秘的持剑人有着别人所不知道的战斗技巧，也许他的走位虚无缥缈，又难以捉摸。
　　可是这一切，只有自己知道的最清楚。
　　自己的老师什么都没有做，他只是掏出了自己的长剑，然后走到了boss的面前，轻轻巧巧地抬起手，然后晃晃悠悠地刺出了一剑。
　　致命的一剑，甚至就像是开玩笑一样的一剑，便直接杀死了第一层的守层BOSS。
　　说出去都不会有人相信呢……
　　亚丝娜撇着头，悄悄地看着顾村的侧脸，嘴角得意地翘了起来。
　　顾村的目光与亚丝娜碰撞在了一起，瞬间洞悉了自己学生想要如此做的真意。还真是不让人省心的学生呢。
　　“老师。”
　　突然，顾村开口说道。
　　“如果只是我们几个人攻略的话，可能还不够。”顾村迎着亚丝娜瞪大了的双眸，微笑着说道，“如果我们能够找到那位神秘的持剑人，也许真的可以通关第二层的守层BOSS房间。”
　　“你……你你你是说，传说中的那位，神秘的持剑人！？”
　　“就是那个神秘的持剑人。”顾村点了点头，迎着亚丝娜几乎要喷出火来的目光，脸上熟练地表演出了一副沾沾自喜的表情，“我的老师，闪光的亚丝娜是唯一一位，与神秘的持剑人一起攻略第一层BOSS的玩家。我听亚丝娜老师说过，整个游戏面，那位神秘的持剑人的好友，就只有她一个人而已。”
　　她一个人而已？
　　闪光的亚丝娜真的好厉害！
　　这想法突然在月夜黑猫团团员的脑海中冒了出来，他们立刻转过了头，目不转睛地看着亚丝娜，仿佛在等待着她回应。
　　“神秘的持剑人……”
　　亚丝娜没好气地看着自己的老师，气就不打一处来。
　　自己明明是想要让怠惰的老师，为游戏攻略多出一份力，没想到他转眼间就把自己出卖了，不仅如此，还不着痕迹地撇清了自己的身份。
　　亚丝娜的嘴唇紧紧地抿着，就连眼睛都玩味地眯了起来，在顾村脸上来来回回地打着转。这对师生现在发现了一种新的游戏模式。
　　“其实是一个女孩子。”
　　亚丝娜当着顾村的面，笑着说道。自己的老师明明白白地表达想要掩藏自己的欲望，那么作为学生的自己，自然要在上面添砖加瓦了。
　　“神秘的持剑人有一条神秘腰带，是整个刀剑神域中唯一具有魔法的道具，”亚丝娜顿了顿，似乎在等月夜黑猫团的朋友们反应过来，“当带上那条腰带的时候，玩家的性别会产生转变。这也是自从茅场晶彦公布死亡游戏之后，唯一能够掩饰相貌的道具了。”
　　亚丝娜越说，那双眸子就越发地明亮了起来。她索性站在了原地，一本正经地说着瞎话。
　　“她有着一头黑色的长直发，一双锐利得过分的双眸，”亚丝娜微微一顿，缓声说道，“但是她的手指纤细修长，就像是钢琴家的双手一般，光是看她的外貌，甚至会让人以为她是一个模特。”
　　顾村嘴角一撇，突然噎住了，他突然发现，这个亚丝娜随口说出来的样貌，自己是如此的熟悉。
　　“那她会帮我们一起攻略吗？”
　　“有可能，亚丝娜老师，你有什么计划吗？”顾村眼睛一眯，抓住了自己脑海中刚刚闪过的灵光，看着亚丝娜缓声说道，“我记得，你说神秘的持剑人现在还在 第一层。”
　　“第一层！？玩家都在谣传，神秘的持剑人一直在第二层，甚至有可能已经突破了第二层，没想到她居然还在第一层？”
　　月夜黑猫团的团长，这个叫做启太的长棍使，简直不敢相信自己的耳朵，不，应该说他简直不敢相信自己的运气。
　　只是偶尔地练级，玩魔兽世界习惯性地组队练级，居然邂逅了传说中的，闪光的亚丝娜！
　　不仅如此，而且居然接触到了刀剑神域世界中最传奇的一个角色！
　　神秘的持剑人的消息！
　　第一层！？
　　难道那里有什么秘密的练级点，能够让神秘的持剑人不愿意前往第二层？
　　最最主要的是，所有人都以为神秘的持剑人是个男子，没想到，她居然是一个有着一双锐利双眸的女孩子！？
　　这太难以置信了！
　　启太哆哆嗦嗦地蠕动着嘴唇，却始终发不出一个声音来，他感觉自己就像是一只蚂蚁，突然闯进了侏罗纪公园，参加了一场只在霸王龙之间展开的茶话会。
　　“你想要去第一层？”
　　“恩，还得要老师你允许。”顾村眯着眼睛，缓声说道，“如果可以的话，你们月夜的黑猫团也出一个人比较好，毕竟找寻神秘的持剑人应该是件非常困难的事情。”
　　“那……我们都去呢？”
　　启太突然出声问道，他深刻地意识到，自己一行人已经抱住了一条粗得不能再粗的粗腿，接下来提升等级，获取装备，在刀剑神域的世界中购房置业，也是分分钟的事情了！
　　“可能不太好吧，万一他一生气，把你们都杀掉了呢？”
　　顾村笑着说道，黑猫团团长启太的脸，立刻垮了下来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更……
　　??至今沉迷修仙，无法自拔中。。。。
　　??不过今天可能是修仙的最后一天了，明天就要准时作息了。。。因为被妈妈发现总是熬夜写稿，生物钟紊乱，要强制调整作息了2333333
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~


第八十二章  暗着的名字（第二更）
　　“杀……杀掉我们？”
　　“是啊，毕竟这是个可以杀人的游戏。”顾村耸了耸肩膀，笑着说道，“既然是死亡游戏，那么死亡就是再正常不过的事情了，在第一层军队的驻地，有一块封测的时候，并没有出现的金属慰灵碑。”
　　“金属慰灵碑？”
　　“是的，游戏中每个玩家的名字都会出现在上面，而且一旦死亡，系统就会非常体贴的在名字上划上一道横杠。”顾村轻巧地说着，不知不觉间一股寒意却已经弥漫在了夜月黑猫团的身上，“说起来，第一个死亡的玩家，是因为接受不了不能够脱出游戏的现实，直接跳出第一层身亡的。”
　　“跳……跳出？”
　　“嗯，”顾村发现亚丝娜也一脸好奇地看着自己，便笑着解释了起来，“每一个死掉的玩家名字旁边，系统都会写出他死亡的原因，那位第一个死亡的玩家，死亡的原因就是从高处坠落。”
　　咕嘟……
　　顾村话音一落，夜月黑猫团都沉默了起来。
　　他们原本就是高中的同学，由于都喜欢电脑才集结在了这游戏中。只是谁也没有想到，现在居然不能够脱离游戏。
　　一想到这，他们原本还微微高昂的心态，顿时松垮了下来。
　　“闲着无事，不如我们去看一看吧？”
　　亚丝娜突然来了兴致。
　　这几天她一直跟顾村在一起，从早到晚的练级，已经觉得非常无聊了。
　　“也不是不可以，”顾村抬头看了下时间，心中微微地估算着，笑着说道，“就当郊游吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一个多月的时间，完全改变了整个世界。
　　全世界现在都知道了一个叫做刀剑神域的游戏，号称完全潜行的游戏，能够将世界全面地展现在玩家的面前，至少当时是这么宣传的。
　　不过现在整个游戏都变了样，玩家登入到刀剑神域之后，却不能够登出了。游戏公司的门早就被人踏破了，只是技术人员却没有办法解决茅场晶彦设下的限制。
　　强制摘除完全潜行头盔，只会导致玩家的死亡。而只能够在游戏中生活的玩家，现在也面临着另外一个问题，他们所有人都住进了医院里面。
　　手背上插着用来输液的导管，营养不良的状况开始出现在每个玩家的身上，躺在床上一动不动的他们，全身的肌肉都开始了萎缩，即使现在醒来，也必须经历将近半年的康复疗程，才能够恢复。
　　结城浩一郎现在就在东京的市立医院里面，坐在病床旁边，皱着眉头看着自己的妹妹。
　　结城明日奈现在依旧陷入昏迷中，自从刀剑神域登出事件发生之后，政府就开始搜寻每一个玩家，并且将他们送进了医院之种，甚至住院部还特地拨出了病房，用于安置这些玩家。
　　这种病症，被称为完全潜行综合症。
　　结成浩一郎细细地想着这一个多月来发生的事情，眉头越发地紧紧皱了起来。他特地通过医院的联网系统，找寻过住院人员的信息。
　　可是在住院人员的名单里面，他却没有发现顾村的名字。这个消失了五年的朋友，就像是梦幻一样，突然出现，然后又消失不见了。
　　按道理来说，顾村应该进入游戏之中了，否则他没有必要问自己要完全潜行装置。
　　但是……
　　“顾村，你究竟藏在了哪里？”
　　结城浩一郎皱着眉头，低声地自语道。
　　嗡嗡嗡……
　　突然，放在裤子口袋里面的小米手机响了起来。结成浩一郎撇了撇嘴，虽然这几年来，中国手机在世界大行其道，不过他还是不太喜欢这款动不动就会发烫的手机。
　　只是在看到屏幕上浮现出的短信，结城浩一郎原本撇着的嘴角，立刻张大了起来。
　　“我是顾村，单独来见我。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　刀剑神域世界的第一层，是整个世界面积最大的地方，仅仅是第一层的安全区，就有五分之一的东京大小，对于不愿意冒险的玩家来说，实在是一个再好不过的生存区了。
　　原本玩家复活的地点，现在已经被军队ALF占用了，不过并没有人愿意去争夺这块区域，在这个不能够复活的游戏之中，复活点只是一个笑话而已。
　　“你们是什么人？”
　　站在门口的军队人员，眯着眼睛看着顾村一行人，出声问道，眼睛睥睨地看着。现在想要提升等级的玩家，现在都在第二层。
　　而现在还会出现在第一层的玩家，只不过是一群没有能力，只能够等待别人拯救的废柴而已。
　　“我们是攻略组的人，”顾村轻车熟路地说道，嘴角还带着一抹嘲讽地笑容，“马上就要进行第二层的攻略，所以准备在临去之前，看一眼慰灵碑。”
　　“慰灵碑？”
　　守门的人一愣，有些捉摸不透顾村的套路。
　　“就是记满了所有玩家姓名的金属碑，”顾村说着，头冲着自己身后的亚丝娜一扬，“她是闪光的亚丝娜，我想你还是不要阻拦我们为好。”
　　闪……闪光的亚丝娜？
　　守门的玩家眼睛一瞪，下意识地想起了有关这个女人的资料。据说她是唯一有神秘的持剑人好友的玩家，不仅如此，她的技巧也非常强大，腰间别着的细剑刺出的时候，由于速度太快，普通人根本就看不清。
　　亚丝娜迎着守门人的目光，轻轻地拍了拍自己腰间的细剑。
　　“请……”
　　道路顿时对着亚丝娜敞了开来，让他们一行人畅通无阻地走了进去。
　　顾村走在最前面，他的眉头紧紧地皱着。跟在他身后的亚丝娜有些担心地看着自己的老师，她发现自己的老师自从进入到慰灵碑之后，脸上的神色就非常的严肃。
　　突然，顾村停下了自己的脚步，抬头看着那写满了玩家的慰灵碑。
　　名字一个接着一个地在顾村的视线中掠过，既有熟悉的桐人，也有亚丝娜的名字，甚至就连自己的顾老师也在角落里面。
　　只是看遍了每一个名字，顾村脸上的神色不仅没有轻松起来，反而更加严肃了起来。
　　段小蝶，那位护士小姐姐的名字，是暗着的，上面并没有代表者死亡的横杠。
　　新手村村长，轮回者申火的名字，同样是暗着的，也没有代表着死亡的横杠。
　　剑南春，封不觉，剩下两个轮回者的情况也是如此，他们的名字上也没有代表着死亡的横杠。
　　你终于出手了吗，教授。顾村心中暗自忖道。
　　只见他轻叹了口气，转过身看着亚丝娜和身后的夜月黑猫团，笑着说道。
　　“亚丝娜，我想我们的郊游，可能结束了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~~
　　??下一更在晚上的八点钟，我是修仙湘，晚上就见不到大家了QAQ
　　??顾村和亚丝娜的郊游结束了，我的修仙生涯也要结束了。。。叹气。。。
　　??我还是挺喜欢修仙的，因为晚上比较安静2333333
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第八十三章   多纳特罗教授的陷阱（第一更）
　　郊游结束了。
　　顾村当顾村看到金属碑上暗掉的名字的时候，便已经知道了结局。刚刚只过了一个月，没有想到多纳特罗教授这么快就沉不住气，提前发动了。
　　有趣。
　　顾村眯着眼睛，看着金属碑上的名字，轻轻地摇了摇头。
　　对于刀剑神域这个游戏来说，最大的危险便是人的身体。游戏完全攻略结束，至少需要一年的时间，原著中的时间则长达两年。
　　即使是运动员的身体素质，整整两年躺在床上，恐怕也会变得脆弱不堪，更不要说普通人了。
　　而进入到刀剑神域的世界之中的时候，还有个事情更加恐怖，那就是一旦人脱离游戏，就会立刻被完全潜行头盔里面的电流刺激，而顷刻间死亡。
　　只是……
　　如果事先知道则一点，将完全头盔加以改造，那么也许一切就会不变得不一样了吧？
　　即使在这个游戏中死亡，也不会真的死去。
　　换句话说……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“各位晚上好。”
　　月华初上的别墅里，多纳特罗教授穿上了自己久违的黑色西服，端坐在红色天鹅绒的椅子上，翘着脚，手中端着酒杯微笑着说道。
　　轮回者一字排开，站在他的面前，脸上满是不可置信的神态。
　　“被我这个代行者找出来，你们是不是感觉非常震惊？”多纳特罗教授笑盈盈地将手中的红酒一饮而净，右手搭在天鹅绒椅子的扶手上，轻笑着说道。
　　轮回者们面面相窥，都惊讶地张大了嘴，说不出一句话来。
　　“看看你们的四周。”
　　多纳特罗教授眯着眼睛，笑着说道。
　　四周吗？
　　申火第一个看向了自己身边,江宾春和封追两个人就站在自己的身边,稍远的护士盖秋,正环抱着双臂,一脸警惕地看着自己这些人.
　　“这里是哪里？”申火警惕地说道。
　　“我为你们的观察力感到悲哀，轮回者们，”多纳特罗教授怜悯地叹息了起来，“进入游戏的时候，一共有五个人， 但是现在你们只见到四个人，居然没有问出来？”
　　“对……顾村不见了。”江宾春眉头一皱，轻声地呢喃道，“我记得他和我们一起进入游戏……”
　　“所以，他已经死了吗？”申火皱了皱眉头，“我记得我们加了他的好友如果他死亡的话，好友那一栏，应该是暗着的……”
　　人究竟能够多愚蠢，才能够说出这样的话啊？
　　多纳特罗教授眼睛一眯，索性拒绝回答。若不是为了能够给自己的游戏再添加一点乐趣，他说什么都不会让这些轮回者重新出现在这世界上的。
　　“各位，你们难道就不会把眼睛睁开，然后看一看窗外的世界吗？”
　　多纳特罗剿说从椅子上站起了身，端着酒杯一步三晃地走到了窗口，看着别墅硕大落地窗外的世界。
　　窗外的世界，高楼大厦林立，被无尽的灯光妆点着，显得分外妖娆有趣。
　　只是这样的场景，让轮回者们的眼睛都差点瞪出来了。
　　“我们……脱离游戏了！？”
　　申火愣了半天终于把心中的想法说了出来。
　　“当然，这游戏还不是想脱出就脱出的吗？”多纳特罗教授冷笑一声，背倚着硕大的落地窗，缓声说道，“我们都是知道剧情的人，难道事先连这点防范都做不到吗？”
　　这点防范？
　　简直不敢相信！
　　“我给你们的完全潜行头盔，事先做了一点小小的改动，”多纳特罗教授说着，嘴角不由地翘了起来，“去掉了能够对脑部发出微波的设置，之后的事情便顺利成章了。”
　　顺理成章？
　　轮回者们第一次发现自己的思维完全跟不上了，为什么这个代行者要对自己这些人这么好？布置的任务并不难，而且还给自己这些人去掉了会在游戏中死亡的限制？
　　他们嘴唇蠕动着，半响说不出一句话来。
　　“所以让我们来想一件事情。”
　　多纳特罗教授晃了晃自己手中的红酒杯，冷笑一声，缓缓说道
　　“完全潜行头盔，是我发给你们五个人的，我一共准备了六个头盔，为什么现在这间别墅之中只有五个人？”
　　“因为……顾村死了？”
　　申火还有些转不过弯来，只因为自己心中答案实在是太过于惊人了一些，让人无法相信。
　　“顾村死了？”多纳特罗教授看向护士盖秋，笑着问道，“我记得你在游戏里面，已经加了顾村的好友吧？”
　　“嗯……”
　　护士小姐姐点了点头，她已经明白了多纳特罗教授的话，只是依旧有些无法相信顾村的身份。
　　“按道理来说，我提供给大家的完全潜行装置，应该不会有人拒绝。”多纳特罗教授慢条斯理地说道，仿佛是在照顾轮回者们的智商一般，“因为当时大家都以为我是代行者，所以不会拒绝我的要求。”
　　“这……”申火下意识地点了点头，他转头看了眼江宾春，又看了看一脸沉思的封追，只觉得自己的脑子已经不够用了。
　　如果按照多纳特罗教授的话分析下来，答案已经不言自喻呢。
　　“顾村……并不是轮回者。”申火轻声说道，仿佛多说一个字，便会让自己受到极其巨大的惊吓一般，“他……”
　　“他才是代行者。”
　　多纳特罗教授看着轮回者们，脸上无比的欣喜。
　　“很简单的道理，因为只有代行者自己知道自己的身份，他是隐藏在我们轮回者中的敌人，”多纳特罗教授缓声说道，“所以自然会对我们有着提防。”
　　“所以教授你将计就计，直接在我们面前坦诚自己是代行者，好让他一时间摸不着头脑，”申火顺着多纳特罗教授的思路走下去，只觉得豁然开朗了起来，“而你并不确定我们这些人中，谁才是真正的代行者。所以你提供了五个经过修改的完全潜行装置。”
　　“对。”
　　多纳特罗教授眼睛一眯，笑着点了点头。
　　“而且……这些装置都经过了修改，只要在游戏进行到一定程度，将我们从游戏中唤醒便可以了，”申火缓缓地说道，“到时候谁没有醒过来，他的身份就一定是代行者了。”
　　申火一口气地将自己脑海中的想法全部说了出来，只觉得在这轮回世界中生存的希望，又增大了几分。
　　“但是也有可能，这是教授你身为代行者的策略，故意在我们这些轮回者之中制造不和，好让我们自相残杀。”
　　一直沉默寡言的封追，突然出声说道。
　　“当然，这一点我也考虑到了。”
　　说完，多纳特罗教授将藏在背后的杂志啪的一声扔了出来。
　　从窗外真实世界吹来的风，将这杂志吹得哗哗作响，多纳特罗教授缓缓地将杂志上的字念了出来。
　　“我能够研究出完全潜行装置，我的朋友顾村功不可没。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??绝望……
　　??我已经被修仙势力操控了。。。。
　　??这是今天的第一更。。。
　　??感觉整个四月份，都会以这种修仙方式更新了。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~


第八十四章    与结城浩一郎的再次相见（第二更）
　　顾村……轮回者中的一员……不，应该说有可能的代行者，居然是研究完全潜行装置的一员？
　　申火三两步窜到了杂志前面，双手一抄，便捧着杂志看了起来。这是一篇茅场晶彦的专访，对于这位研究出完全潜行装置的天才科学家而言，这已经是一种常态了。
　　只是在这常态之下，却有着一个非常诡异的改变。
　　“顾村……在五年前，曾经出现在这个世界之中，并且提供了研究完全潜行装置的资料？”申火不可置信地抬起了头，嘴唇惊恐地颤抖了起来，“换句话说，我们现在在玩的游戏……”
　　“其实也有顾村的一份功劳，”多纳特罗教授微笑着说道，“换句话说， 有可能这游戏便是顾村为我们这些轮回者设下的陷阱，说不定在某一层，我们以为胜券在握的时候，却突然遇到了不可抗拒的困难。”
　　不可抗拒的困难？
　　申火愣了愣，按照原著的剧情发展的话，只要他们这些轮回者始终保持在玩家等级的前端，并且时时刻刻注意攻略的进度就可以了。
　　但是……
　　“但是如果顾村认识研究出刀剑神域的茅场晶彦，事情就会变得完全不同呢。”多纳特罗教授轻笑着说道，“如果你们的大脑还没有完全退化的话，就应该记得，这位茅场晶彦也参加了自己设计的死亡游戏，并且创立了一个不会死亡的角色。”
　　“希兹克利夫……”
　　申火低声地呢喃了起来。
　　“没错，就是这个人。”多纳特罗教授眼睛一眯，笑着说道，“如果我们没有猜错，顾村的计划便是在合适的时机，让我们直面这位创造出刀剑神域的科学家，然后因为他身为GM的优势，将我们全部抹杀掉。”
　　按照多纳特罗教授的话，自己这些人如果事先没有多纳特罗教授给予的完全潜行头盔，可以说彻底陷入了顾村的计划之中了！
　　只要与希兹克利夫，也就是茅场晶彦在游戏中的角色发生冲突，自己这些人一定会死无葬身之地，并且没有任何的反制措施。在游戏中，想要反抗游戏管理员，这基本上是一件不可能的事情。
　　“换句话说当我们连上刀剑神域，进入到这个死亡游戏的时候，我们所有人都已经踏上了必死的陷阱。”多纳特罗教授轻笑一声， 眼中尽是冰冷的嘲讽，“只是顾村他漏算了一点。”
　　“教授你提前更改了刀剑神域的头盔，所以我们能够随时退出游戏。”申火紧跟着说道，脸上的神色充满了赞叹与钦佩，“那我们现在还要在游戏中……”
　　“游戏？”
　　多纳特罗教授眼睛一挑，冷笑了起来。
　　“我们还有更好的选择。”
　　“更好的选择？”
　　“死掉的代行者，才是最好的代行者。”多纳特罗教授笑着回应道，“我们的顾村现在还在游戏里面，只要我们杀死他，一切都了解了。”
　　“杀……”
　　“弄清楚！”多纳特罗教授对着还在犹豫的轮回者大笑了起来，“我们才是真正在玩着死亡游戏的人！即使我们在这个世界杀人放火，但是一旦任务完成，我们就可以对这个世界说再见了！这个世界的法律，根本不会追到我们的世界中的，我亲爱的战友们。”
　　咕嘟……
　　多纳特罗教授提出的诱惑不可谓不大，按照他的计划，如果杀掉了代行者顾村，他们也许就能够脱离这个世界了。而在轮回世界中杀人，是根本不用付法律责任的。
　　轮回者们下意识地点了点头，却又皱起了眉头来。
　　“可是……主神发布的任务，是要我们完成两个游戏。”申火小声说道，脸上满是迟疑的神色，“如果我们没有完成任务，也许还会被主神抹杀……”
　　“游戏？”多纳特罗教授冷笑一声,“但是主神并没有规定我们完成哪个游戏，到时候用完全潜行装置做一个俄罗斯方块，我们不还是能够脱离这世界？”
　　“教授……你说吧，我们要怎么做！”
　　申火不等自己的同伴应承，便直接大声地叫嚷了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　黑色的奔驰汽车停在路边，端坐在车中的结城浩一郎掏出自己的手机，反复地看着短信上面发给自己的地址。他看了一遍又一遍，还是有点不敢相信，顾村居然会出现在这里。
　　这是东京角落里的一个两层公寓楼，房屋远远看上去非常破败，一般是刚刚到东京的上班族租住的房屋，非常狭小，一间房子最多只有三十平方。
　　脑海中想着，结成浩一郎却看到了站在街边上的人，立刻意识到了自己并没有找错地方。
　　那是个留着一头短发的女人，看起来非常干练，大约三十岁的年纪，脸上还带着一丝疲倦的表情。她一直站在路边，似乎早就知道结城浩一郎将会到来的事情。
　　“神代凛……？”
　　结城浩一郎摇下了车窗，看着站在车边的女人，轻声地念出了她的名字。对于这个女人，结城浩一郎也略知一二，当年和茅场晶彦同在实验室的女人，虽然在科研上天赋并不出众，但是依旧和茅场晶彦一起，将顾村留下的资料破解完毕，研究出了完全潜行装置。
　　“你为什么会出现在这里？”结城浩一郎缓声问道，脸上还带着几分警惕的神色，“是顾村叫你来这里等我的？”
　　神代凛微笑着点了点头。
　　停好车，结城浩一郎一言不发地跟在神代凛的身后，走进了她位于二层公寓的房间里面。
　　房子如果一如结城浩一郎所想象的狭小，只是躺在日式榻榻米上的人，结城浩一郎敢发誓，自己绝对不会认错。
　　那个人就是顾村！
　　“现在是晚上七点钟，”神代凛迎着结城浩一郎探寻的目光，微笑着说道，“顾村与我约定苏醒的时间，还有两个小时。”
　　两个小时吗……
　　“这一切都是顾村早就计划好的吗？”
　　结成浩一郎坐了下来，看着在陷入沉睡中的顾村，喃喃自语地说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??这是今天更新的第二章~~~~~
　　??换个想法来看，我差不多是每天早上更新的2333333
　　??嗯嗯嗯~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第八十五章     我也是有妹妹的人！（第三更）
　　啪！
　　一声轻响，结城浩一郎捏碎了烟嘴里面的爆珠，打火机的火苗舔着薄荷味的香烟，缓缓地燃烧了起来。距离顾村苏醒还有五分钟，这短短的时间，对于结城浩一郎来说，不失为一个良好的思考时间。
　　薄荷香烟吸进嘴里并没有想象中的烟味，反而由于蓝莓味的爆珠，还带着一股淡淡的甜味，只是结成浩一郎现在嘴里面却发苦，苦的简直要落下泪来。
　　他是如此的相信顾村，如此的为这个友人的苏醒感到高兴。
　　可是他又是怎么回报自己的？
　　时间一分一秒地走着，香烟缓缓燃尽，连烟灰跌落到盘坐的腿上，结城浩一郎都没有察觉。他的眼睛紧紧地盯着顾村，就像是在看着一个从来没有见过的陌生人。
　　顾村的食指动了！
　　结成浩一郎眼睛一亮，像是刀一样刺了出去。
　　“来了吗？”
　　躺在榻榻米上的顾村轻声问道。
　　“你终于醒了。”结成浩一郎接着从烟盒里抽出了一根烟来，叼在嘴上点燃了起来，“先不用急着摘下头盔，我有点事情想要问你。”
　　结城浩一郎盘腿坐在顾村的头边，居高临下地看着自己曾经的朋友，就连语气都开始变得冰冷了起来。
　　“你事先知道茅场晶彦的游戏。”
　　顾村一听到结成浩一郎的话，原本刚刚想要摘下头盔的双手便立刻停了下来。
　　“知道。”
　　该来的总是要来，是躲不过去的。顾村心中轻轻一叹，就连语调都低了两分。
　　“你也知道，刀剑神域这游戏有问题，”结城浩一郎狠狠地吸了一口，脸颊的肌肉微微地抽搐着，“人一旦进入游戏，就不能够退出。”
　　顾村原本停着的手，终于动了起来。只见他手轻轻地在完全潜行头盔上一搭，向上一送，头盔便被他取了下来。一双愧疚的眼睛，正平静地看着结成浩一郎。
　　“知道。”顾村再次回答道。
　　“那么……我最后再问你一个问题，”
　　结城浩一郎叼着烟的嘴，突然开始剧烈地颤抖了起来，就连他的手都不再平稳，紧紧地攥着他的裤腿，渗出了汗水来。
　　“你……也知道，明日奈一定会玩这个游戏，对吗？”
　　顾村没有回答，他躺在榻榻米上扬起了头，平静地直视着结城浩一郎，眼神里面藏满了愧疚，却没有一丝一号后悔的表情。
　　“你个混蛋！”
　　嘭！
　　结城浩一郎大吼一声， 一拳直接砸在了顾村的脸上。
　　“混蛋！你怎么敢……”
　　他狠狠地拽起了顾村的衣领，把顾村整个人都提了起来，眼睛恶狠狠地看着顾村的脸，就连声音都因为愤怒而变得嘶哑起来。
　　“怎么敢让我的妹妹，让我的妹妹去冒险！”
　　结城浩一郎双眼布满了血丝，整个人脸上的表情从未有过的狰狞，仿佛要把顾村整个人都吃掉一般。
　　“你明明知道这个游戏有危险！你明明知道明日奈会玩这个游戏！你明明知道，你明明什么都知道，为什么什么都不跟我说？”
　　结城浩一郎手一松，顾村便落了下来。
　　“你知道所有的事情，却让我的妹妹去冒险？你……”结城浩一郎俯下了身来，几乎贴着顾村的脸，一字一句咬着牙，“是从地狱里面爬回来的吗？”
　　是从地狱里面爬出来的吗？
　　顾村坐在地上，默默地低着头，不发一语。
　　“我说中了？”
　　结城浩一郎瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己说的话。他原本以为这一切都只是自己的猜测，顾村只是偶尔知道刀剑神域这款游戏，也正是恰好，自己的妹妹也玩这款游戏而已。
　　一切都是如此罢了。
　　只是……
　　“我叫神代凛通知你的时候，就已经想到你的反应了。”顾村嘴角轻轻一咧，却感觉有些疼痛。刚刚结城浩一郎一拳把自己的嘴角撕裂了。
　　“那你是为了什么，你和茅场晶彦一起都发了疯吗？”结城浩一郎不敢相信自己刚刚听到的话，“只是一个电话，你可以告诉我，这游戏有危险，不要让明日奈玩。你想自己去死，我会为你难过，可是……可是。”
　　结城浩一郎可是了半天，却终于说不出话来了。
　　“你现在让我的妹妹，陷入了随时会死亡的世界了，混蛋。”
　　结城浩一郎轻声地说着，眼泪却已经充盈在了他的眼眶里。对于他来说，妹妹虽然不是世界的全部，但也已经是绝大多数了。
　　结城浩一郎摇着头，嘴里轻声地叹息着，却不知道自己现在应该能够说些什么。如果杀掉顾村，就能够解决所有的问题，他一定会毫不犹豫地将刀刺进顾村的胸膛里面。
　　“这一切到底是为了什么？你这样做快乐吗？”
　　结城浩一郎支吾着，却讲不出一个所以然来。他想尽量从顾村的角度考虑，却发现自己完全找不到一个能够说服自己的理由。
　　沉默，像是空气一样，充盈在了顾村与结成浩一郎两人之间，就连呼吸都沾染着尴尬的恶臭，让人不能够自由地呼吸。
　　不知道过了多久，顾村的声音才缓缓地在这狭小的房间里响起。
　　“因为妹妹。”
　　顾村双手撑在地上，半仰着头，看着剥落了油漆的天花板，苦笑了起来。
　　“她不见了。”
　　顾村转过头，脸上的神色是如此的平静，仿佛在说着一件微不足道的小事，只是在结城浩一郎看来，这样的表情却比自己刚刚的暴怒更加让人感觉到恐怖。
　　他感受不到顾村眼睛里面其他的情感，那是一双淡漠，甚至近乎无情的眼神。
　　“五年前如果我死在了维也纳，那么她应该被送进孤儿院，被人收养。”
　　顾村嘴角虽带着笑容，结城浩一郎却下意识地缩紧了脖子。他突然想起了五年前见到顾村时候的场景，拨响了位于电话簿第一位的号码的时候，当时接听的人是一个小女孩。
　　一个和明日奈年纪相仿的小女孩。
　　也许自己的妹妹，占据了自己半个世界，让自己发狂愤怒。但对于顾村来说，他的妹妹，却是他世界的全部。
　　“但是没有任何消息，”顾村平视着结成浩一郎，将自己心中的揣测平静地说了出来，“她就像在人间蒸发了一样，消失的无影无踪。”
　　咕嘟……
　　结成浩一郎的怒火，转瞬间被顾村平静的语气给平息了，不，与其说是平息，倒不如说被顾村现在的状态给浇灭了。
　　顾村并没有发怒，却已经让结城浩一郎不寒而栗了。这种感觉，仿佛一个看淡了一切的复仇者，冷眼旁观着世界，准备将这整个世界都拖进地狱里，给他在意的人陪葬一般。
　　“无论什么手段，无论做什么，我都要知道妹妹的消息，”顾村轻声说道，语气中却充满了不容拒绝的冰寒，“哪怕所有的朋友都怨恨我，我也不会后悔的，浩一郎。”
　　顾村站起了身，大笑了起来，他笑得是如此的厉害，整个人都笑弯了腰，连眼睛里面都充满了眼泪，转悠着，从眼角悄悄地滑落了下来。
　　啪嗒。
　　一声轻响，顾村却发现自己的眼泪滴落到了一支白色的香烟上。白色卷烟纸，被眼泪砸中，立刻透露出了藏在里面的淡淡咖啡色的卷烟丝。
　　这是结城浩一郎递过来的烟。
　　“男人不能光喝酒，有时候抽烟更好。”结城浩一郎沉声说道，“我永远不会原谅你做下的事情，顾村。”
　　咔嚓一声轻响，火苗舔着香烟，撩起了烟，熏红了顾村与结成浩一郎的眼眶。
　　结城浩一郎叼着烟，半仰着头，跟着苦笑了起来。
　　“但我依旧会帮你。”
　　深深地将掺杂了尼古丁与焦油的烟气吸进肺里，第一次吸烟带来的眩晕感，让顾村闭上了眼睛。
　　“我要怎么做，才能帮你找到妹妹？”
　　“让全世界都知道，”顾村抬起了头，平静地看着结城浩一郎，缓声说道，“刀剑神域和……我。”
　　“靠什么？”
　　“直播。”
　　这是顾村的答案。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??各位~~~这是今天的第三更~~~~~
　　??我是久违的晚上八点准时更新湘~~~~~~~
　　??哈哈哈哈，今天四更，下一更在晚上十点钟~~~~~
　　??撒~
　　??欢迎开始观看，当红主播亚丝娜的刀剑神域~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第八十六章  网络当红女主播的初次登场（第四更）
　　直播……
　　结城浩一郎默默地低下头，开始计算起自己拥有的资源。作为一名富二代，他在一家直播公司里面有小小的股份，只是这股份并不足以支持运作。
　　“男主播相比之下，远远没有女……”结城浩一郎猛地抬起了头，眼睛几乎瞪得要从眼框里面滚出来了，“明日奈！？”
　　“是亚丝娜。”
　　顾村缓声说道。
　　亚丝娜……明日奈……
　　亚丝娜是妹妹在游戏里面的网名吧？
　　原来如此，让自己的妹妹借助着刀剑神域的名气，成为当红的女主播吗？
　　“开什么玩笑！我的妹妹怎么能够做这种抛头露面的事情！”结城浩一郎大叫了起来，“她可是我们结城家的女儿！”
　　“也会是世界上的英雄，”顾村双手搭在腿上，缓声说道，“与其让她因为游戏的缘故，耽误两年的时光，还不如让她因为这游戏声名鹊起，成为世界上最知名的女性。”
　　“不可能！”
　　“没有什么不可能的，”顾村指了指自己的头盔，接着说道，“主播需要运作，但是主播更需要别人所没有的资源。现在全世界的人，都想要知道刀剑神域的世界究竟发生着什么样的变化，这是我们所独有的游戏。”
　　的确……
　　结城浩一郎下意识地点了点头，按照顾村所说，从商业的角度考虑，这确实是他们现在所拥有的独特资源，甚至可以说是全世界唯一一份，根本不担心没有人看。
　　哪怕是世界首富的儿子，也会发发微博，让人知道豪奢的世界究竟是什么样的，所以他每发一条微博都会有数以万计的人怀揣着好奇心，想要看看另一个特殊的世界。
　　而即使是普通的网络直播内容，如果不是有着别人所以没有的特色，也不会有人看的。退役选手，老师授课，王者女玩家这些人都是有着独特标签的人。
　　妹妹明日奈作为参加了刀剑神域这个死亡游戏的人,所经历的事情全世界都想要知道。
　　但是……
　　结成浩一郎突然抬起了头，极其严肃的说道。
　　“任何暴露的画面，都不能够直播。”
　　“当然。”
　　顾村轻笑着点了点头，要是让亚丝娜当着全世界脱衣服，自己估计会被结成浩一郎追杀到天涯海角吧？
　　“而且……”结城浩一郎刚准备开口，却立刻笑着摇了摇头。他原本想要问顾村，怎么能够做到在刀剑神域的世界里面进行直播，不过转念一想，却又觉得自己的想法太过于可笑了一些。
　　别人也许没有办法，但是研制出完全潜行装备的顾村，怎么会连这点小事情都做不到？
　　“如果可以的话，不要让我的妹妹有任何的危险。”结成浩一郎轻声地提醒，却又哑然失笑，“我想你一定不会做出这种事情的，毕竟失去妹妹的痛苦，你比谁都要清楚。”
　　是啊……
　　比谁都要清楚。
　　顾村默然地点了点头。
　　“还抽吗？”结城浩一郎一抖自己的香烟盒,瞟了一眼，“现在只剩下两根烟了。”
　　“抽。”
　　顾村接了过来，凑前点上了火，紧跟着说道。
　　“最好赶快将直播的事情准备好，如果可以的话，今天晚上就会是第一场直播了。”
　　“这么快？”
　　“嗯，”顾村点了点头，缓声说道，“闪光的亚丝娜第一次登场，必须要非常快才行。”
　　“闪光的亚丝娜？”结城浩一郎缓缓地将烟气吐了出来，没好气地皱起了眉头，“这么难听的名字，究竟是谁取得？”
　　顾村笑了笑，一摊双手。
　　“那你的外号呢，顾村？”
　　“我？”
　　顾村指了指自己，将燃尽的香烟按进了烟灰缸里，重新躺在了榻榻米上，双手举起了完全潜行头盔，罩在了自己的头上。
　　“神秘的持剑人。”
　　“这名字更难听。”
　　结城浩一郎笑着摇了摇头，再回过头的时候，却发现顾村已经重新回到了刀剑神域的世界中。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　有钱的话，什么事情都会办的很快。
　　根据顾村留下的资料，以及神代凛的帮助，太阳还没有落山，结城浩一郎便已经坐在了自己的电脑面前，看着出现在自己眼前的屏幕了。
　　距离顾村和自己约定的时间，还有半个小时。
　　结成浩一郎屏息着，双眼恨不得贴在电脑屏幕上，想要找到自己妹妹的蛛丝马迹。人手和水军他都已经找好了，自己入了股份的直播公司也已经做好了运营的准备，将页面推送到了网页端和APP的首页。
　　甚至就连小弹窗都已经安排妥帖，只要外面的太阳一落山，就会开始疯狂推送。
　　如果不是为了自己的妹妹，结成浩一郎也许还做不到这样的程度，毕竟自己身为一个在家族中被边缘化的人物，也没有什么插手现在完全潜行游戏的资格。
　　“可一旦成功，我就会成为完全潜行游戏运营的专家，”结成浩一郎轻笑着摇了摇头，“到时候就能够重新掌握运营完全潜行游戏的权利，这一点，其实也在顾村你的计算之中吧？”
　　结城浩一郎笑着摇了摇头。
　　现在的顾村，与五年前见到的顾村，外表上几乎没有任何的不同，仿佛时间在他的脸上停滞了一般。只是现在的顾村，却让自己感觉到不寒而栗，有种癫狂的恐怖。
　　这都是因为妹妹的缘故吗？
　　结城浩一郎轻声地自语道，再次苦笑了起来。他端起了放在屏幕前的酒杯，轻轻地抿了一口剑南春。这是中国的烧酒，最近特别流行。
　　“不过，直播刀剑神域，究竟会是什么样子的呢？”
　　结城浩一郎扫了眼一片漆黑的屏幕，不由地翘起了嘴角。现在的直播，一般主播都会在一开始说点闲话，至少要号召网友刷一波666才对。
　　只是看着直播间的标题，结城浩一郎脸上的苦笑就越发地深沉了起来。
　　“刀剑神域，全球独家直播！每天不定时开启！”
　　真是任性的标题，而且直播间里面的弹幕全都是在谩骂的，间或还有一些恳求的话语，想要找到他们陷入到刀剑神域里面的家人。
　　这样的场面，实在是让自己不知道如何是好。
　　“顾村，不知道你第一句话，究竟会说什么……”
　　结城浩一郎轻声地呢喃着，话音还没有落地，原本一片漆黑的屏幕，突然亮了起来。
　　一大串“不可思议！”、“居然是真的？”、“开什么玩笑？！”的弹幕开始在屏幕上飘过。
　　画面中绿色的草地，猛地被风吹拂而过，在风中肆意地摇曳了起来。
　　与此同时，一抹亮橘色的长发，突然从屏幕中一闪而过。结城浩一郎立刻瞪大了眼睛，他清楚地知道，这就是自己妹妹头发的颜色！
　　“欢迎来到刀剑神域的世界，”顾村慵懒的声音透过喇叭传送了出来，“各位老铁，刷一波666吧。”
　　顾村话音一落，整个屏幕上顿时泛起了海潮，无数地666铺天盖地袭了过来，完全淹没了屏幕上的人和风景。现在每个人都清楚，这网站并不是在弄虚作假。
　　这真的是刀剑神域的直播！
　　结城浩一郎双手在键盘上按了三下6，紧跟着便直接关闭了弹幕。
　　“老师，你在和谁说话？”
　　听着屏幕中妹妹的声音，结城浩一郎泣不成声。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第四更~~~~
　　??从明天开始，就正式恢复正常作息了~~~~~
　　??明天两更，第一更中午十二点，第二更晚上八点~~~~~~~
　　??至于突然恢复的原因……
　　??这要从我找到了一份双修秘笈说起~~~~~
　　??┑(￣Д ￣)┍
　　??哈哈~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~


第八十七章   来都来了（第一更）
　　6刷的飞起，全世界的人将自己的目光钉在了屏幕上。
　　那女孩叫什么名字，她在哪里，她将要做什么事情？
　　“亚丝娜。”
　　名字被报了出来。
　　“军队和血盟骑士团应该开始第二层守层BOSS的攻略了。”那只闻其声，未见其人的男人缓缓地说着，“虽然单枪匹马一直杀到boss面前并不难，但至少还是要讲究些策略。”
　　“老师，你变了。”亚丝娜呢喃地说道，“以前你不是这么奸诈的……”
　　“人总是要成长的，亚丝娜。”
　　男人懒洋洋地说着，转身推开了门。
　　门外，并排站着四男一女，他们穿着简单地素色盔甲，看起来就很弱。
　　“我就说是开玩笑，”领头的短发男子笑了起来，“闪光的亚丝娜才不会是这么无谋的人，我们还是接着去练级吗？”
　　“启太。”那男人又开口说起了话来，“这次练级的路线，得要让我的老师来领导。”
　　老师？
　　屏幕前的人瞬间恍然大悟！
　　原来这只闻其声，未见其人的神秘男人，居然是个抱大腿的小白脸！
　　顿时弹幕炸了起来。
　　“这抱大腿的技术66666！”
　　“果然是独家的抱大腿技巧！”
　　“震惊，为什么小白脸能够抱到美女老师大腿？”
　　“大家不要被骗了，这男人肯定是隐藏大boss！”
　　顾村看着飘过的弹幕，心中轻叹了口气。自己给完全潜行头盔进行了一些改造，既能够通过自己的视线进行直播，又能够观看到客户端的弹幕。
　　但是抱大腿的小白脸还是有些太难听了。
　　“你们不懂，他一定是有着独特的H技巧！”
　　“果然，H才是正义！”
　　“强烈要求床戏！”
　　“床戏床戏！”
　　“有床戏就有月票，呸！有床戏就有火箭！！！”
　　顾村直接关闭了弹幕，果然是日本的游戏，就连弹幕都带着独特的岛国特色。顾村眯着眼，看着月夜黑猫团的众人。
　　无论是幸，还是他们的团长启太，都一脸后怕的表情，去单刷第二层boss的事情，把他们吓得不轻。
　　“我来带路？”
　　亚丝娜那边眉头微蹙，然后轻轻地点了点头。
　　“那我们今天先去城镇补充药水，然后直接前往通往上一层迷宫附近的野牛怪聚集区，”亚丝娜轻声说道，“现在大部队的等级接近二十五级，按照我……我的推测，在前往第三层的时候，我们的等级至少要到三十级。”
　　通关第二层，只需要二十五级就好了。
　　顾村心中暗自想到。
　　由于刀剑神域的世界是一座尖塔，越往上层，面积便越是狭小。这一点在最初还没有多少的体现，但照顾村的估计，到最高的几层，可能就不会存在安全点了，甚至连安全的城镇都不会存在。
　　“老板，我要十五个补血药。”亚丝娜站在药品商的小摊子前缓声说道，“还有七个传送水晶。”
　　只见由系统创造的商人一脸奸笑的收下了亚丝娜的钱，然后身子向后一转，明明身后空无一物，却转瞬间取出了十五瓶药水和水晶来。
　　还真是有够偷懒的，顾村想着，轻轻地摇了摇头。刀剑神域的世界货币原本叫柯尔，可不知道茅场晶彦究竟发了什么疯，将柯尔改成了金币银币这种简陋而且粗俗的名字。
　　自己上次见到神代凛的时候，这女人一提起茅场晶彦，就是一脸魂牵梦绕的神情，果然谈了恋爱，男人的创造力就会直线下降。
　　买好补给品的亚丝娜，脚步不停，径直穿过了安全镇，向着通往下一层的迷宫走去。
　　夜月黑猫团跟在她的身后，寸步不离。
　　野牛怪就在他们的不远处，正悠闲地吃着草。从某些方面来说，刀剑神域唯一仁慈的一点，便是没有人型怪，这倒是让玩家的心理负担小了很多。当然，也让一些心理阴暗的人，感觉不够痛快。
　　他们一行人是以小队的形式进行练级的，每杀掉一头野牛怪获得的500经验点，能够均分给每个玩家。虽然比不上独行练级的速度，可是当队伍里面有了闪光的亚丝娜之后，速度也慢不了多少。
　　夜月黑猫团的众人眼睛都要瞪出来了，他们还从来没有经历过如此畅快淋漓的升级过程。
　　夜月黑猫团的升级过程轻松愉快,不过对于守在屏幕前面,观看直播的人来说,就有点无聊了。看着七个人抽剑猛刀野牛怪，刚开始还有点新鲜感，但是过了一会儿，观看的人就开始减少了。
　　顾村这边的练级顺风顺水,另一边的血盟骑士团却遇到了些困难。
　　第二层的守层boss还没有见到，他们一行人就已经不是满血的状态了。打boss这种事情，最少也得要满血才能够进行，在一般的游戏中，恨不得在开boss的时候，把增益buff全部加上。
　　只是第二层的守层boss之前的迷宫，太过于饶了。
　　“茅场晶彦真不是东西！”
　　带队走在最前方的希兹克利夫听着自己身后的团员，纷纷破口大骂。
　　“这根本就不是一次性就能够攻略成功的楼层！”副团长也叹了口气，对走在最前面的团长无奈地说道，“通往守层boss房间的路径一共有三条，我们和军队，攻略组分别走了三条不同的道路。不过我怀疑那个茅场晶彦根本就没有安好心。”
　　“怎么说？”
　　希兹克利夫眉头一皱，缓声问道。只是脸上的表情并不美丽，眉头紧紧地皱着。虽然被玩家痛骂他早已经习惯了，但是当着面狂骂自己的情况，还是第一次。
　　“这不是明摆着吗？”副团长无奈地说道，“我估计这变态没有性生活，所以才在游戏里面能够脱衣服。”
　　“你跑题了。”
　　希兹克利夫咧了咧嘴，试图将调侃自己私生活的片段中扯回来。
　　“跑题也没有办法，”副团长看了眼自己身后的团员，“我们一共来了五十个等级在二十五级以上的团员，不过现在还满血的只有十五个了。即使为了之后的安全，我也建议他们脱离。”
　　“我同意。”
　　希兹克利夫轻轻点了点头，他只是想要让人来攻略自己的游戏，并不是想要设计一个，让所有的玩家全都死在刀剑神域里面的游戏。
　　“不过我已经看到守层boss的大门了，我们既然人数不齐，那么军队和攻略组的人应该也有缺员，”希兹克利夫轻声说道，“看来，我们三个公会闹来闹去，最后还是要携手一起攻略最后的boss。”
　　“也不尽然，”副团长冷笑一声，“说是携手攻略，我看是勾心斗角才是。”副团长的话音刚落，远处攻略组与军队的人也已经出现在了他们的视线里。
　　“看来你们也损失惨重啊，血盟骑士团。”
　　还没有见到面，军队的公会会长便已经不怀好意地笑了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我们要回去了吗？”
　　原本还在练级的夜月黑猫团，看着出现在自己面前的第二层迷宫，颤抖地说道。他们一直跟在闪光的亚丝娜身后练级，不知不觉间，居然已经走到了这里！
　　“嗯，”亚丝娜看了眼顾村，嘴角突然一翘，“各位，我们就在此分别吧！”
　　“分别？”
　　夜月黑猫团的众人还没有反应过来，便发现自己眼前的世界突然一变！
　　通往第三层的迷宫在他们面前豁然洞开。
　　“这这这……你要分别，也要让我们脱离小队啊！”夜月黑猫团的团长启太叫了起来，“我们身上都没有传送水晶，现在要去刷boss，太危险了！”
　　“不要这么说，”顾村眼睛一眯，笑着说道，“来都来了，不顺手刷个boss吗？”
　　顺手刷个boss？
　　夜月黑猫团的团长一肚子怒气，这亚丝娜的徒弟以为自己是谁？
　　传说中的神秘持剑人吗！
　　“我……”
　　“现在通往守层boss房间路上的小怪，应该都被血盟骑士团的人清理干净了。”顾村向着远处眺望了一眼，微笑着说道，“他们现在应该已经损失惨重，我们加进去，浑水摸鱼也是好的，至少还有经验。而且运气好，捡一些装备总是可以的吧？”
　　“装备？”
　　“经验？”
　　“浑水摸鱼？！”
　　“你不要异想天开，闹个大新闻！”夜月黑猫团的团长启太冷静了片刻，沉声说道，“我们又不认识血盟骑士团的人，要是被他们当做捡便宜的玩家，顺手杀了，那怎么办？”
　　“如果我说……”顾村一指亚丝娜，“她就是血盟骑士团的副团长呢？”
　　作者留言：
　　??――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天中午十二点的更新~~~~~
　　2941字，控字我只服我自己~~~~~
　　??顺便，请叫我开始双修的准时更新湘~~~~~~
　　??下一更在今天晚上八点钟。
　　??另外，诚招双修人员，包吃包住，有意者请发弹幕留言~~~~~
　　??性别不限~~~~~~~~~~~~~
　　??o(￣￣)d
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第八十八章    最宝贵的资源（第二更）
　　开玩笑也要有个限度……
　　夜月黑猫团的人纷纷摇头，虽然闪光的亚丝娜实力出众，但她每次都是和顾村在一起，完全就是独行玩家的样子，怎么会是血盟骑士团的副团长？
　　亚丝娜也感觉很奇怪，自己一个只是一个普通的玩家，为什么会变成血盟骑士团的团长？
　　“有时候，人的命运不能够光靠自己的奋斗，”顾村迎着亚丝娜疑惑不解的目光，笑着说道，“也要考虑到历史的进程。”
　　“老……”
　　亚丝娜差点喊出来，却发现顾村微笑着摇了摇头，那意思再明显不过了，一切都交给自己来完成就好了。
　　“刀剑神域的三大公会在我们前面开路，”顾村笑着说道，“我想不到还有什么比这更好的机会。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，”顾村态度极其强硬，“游戏也好，人生也好，只要领先一步，便会步步顺利。”
　　真的吗……
　　听到顾村的话，夜月黑猫团的众人下意识地低下了头，沉思了起来。说实在话，他们已经被顾村说动了。能够没有任何危险的捡到装备，顺便还能够提升等级。
　　这世界难道还会有比这更好的事情吗？
　　他们下意识摇了摇头。
　　只要领先一步，便能够步步领先。
　　“老师，真的是这样吗？”亚丝娜趁着黑猫团不注意，走到了顾村的身边轻声问道。
　　顾村轻轻摇了摇头，“当然是假的，人生是一场马拉松，一时的领先并没有什么大不了的，游戏也是这样。真正能够走到最后的人……”
　　顾村抬头看了眼已经一脸坚定，被自己说动了的夜月黑猫团，嘴角一咧笑了起来。
　　“是固执己见，闷头一直走下去的人。”
　　……。
　　亚丝娜懵懂地点了点头。她一时间还不能够理解顾村说得话，只觉得老师说的分外有道理。
　　“我们走吧！”
　　亚丝娜一马当先地走在了队伍的最前面，右手悬在了细剑上，时刻准备扒出来战斗。虽然很轻松，但是这游戏可不会给人重来的机会。
　　一想到这，亚丝娜的脚步就越发凝重了起来。
　　刀剑神域通往上一层的迷宫，只要站在门口，就能够直接进入。只是这迷宫并不是想象中，四面都是墙壁的迷宫，而是悬在半空中的走道。由于周围没有参照物，所以走在上面并不能够察觉自己具体是在上升还是下降，但是只要走完这迷宫，见到守层BOSS，就代表着玩家已经走到了这层楼的顶部。
　　“老师，没有任何怪物。”
　　亚丝娜轻声地低语着。
　　“嗯，而且装备打扫的很干净。”顾村迎着夜月黑猫近乎愤怒的目光，笑了起来，“不用这样看着我，既然他们打扫的很干净，说明这条路便是绝对安全的。”
　　“安全……”
　　“对啊，而且来都来了，为什么不试着走到最后呢？”
　　顾村半哄半骗地说道。
　　“好……吧。”
　　夜月黑猫团的众人下意识地点了点头。他们走在阴森恐怖的迷宫里面，却真的如同顾村所说的一般，一路上风平浪静，就连玩家的踪影都见不到。
　　每平安一秒，顾村之前的话便在他们的心中加深了一分力度。
　　渐渐地，笑声和谈笑声也在这迷宫里面响了起来。
　　“顾老师……你在进入游戏前，是什么职业？”夜月黑猫团的团长启太指了指自己的团员，“我们是同一所高中的，约好一起来玩游戏的。”
　　“那还真是巧了，”顾村也跟着笑了起来，“我和亚丝娜老师也是在现实中认识的，之前她是我的家庭教师。”
　　“家庭……教师！？”
　　众人一阵惊奇地看着亚丝娜，长大了嘴巴。
　　“老师，你是教什么的？”
　　“这……”亚丝娜没好气地看了顾村一眼，眼珠一转，也跟着笑了起来，“专门画动漫的。”
　　“是……同人吗？”
　　“是本子。”
　　顾村立刻笑着接道。
　　路很长，笑声很大，距离危险似乎还很远。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“希兹克利夫团长，你这是什么意思？”
　　ALF大型攻略团的团长，也就是被人称作军队的公会会长，目光不善地看着站在自己面前的希兹克利夫。ALF大型攻略团，可以说是职业的网络公会。
　　所谓职业公会，也就是任何大型网游进行公测的时候，会提前给公会发布激活码，并且在版本更新之前，还会提前告知相应的改动。
　　网络游戏里面并没有太多的恩怨，只是为了能够有江湖气息，或者说让玩家更愿意投钱在其中，大型的公会便应运而生了。
　　他们不仅能够刺激玩家进一步消费，也能够提升游戏的活跃度。
　　换句话说，就像是一群随着金主四处征战的雇佣军，对游戏的热爱并没有多少，更多的是职业和态度。
　　现在ALF大型攻略团的团长就十分有态度。
　　游戏里面抢boss，争夺首杀的事情并不罕见，互相在对方公会里面安插卧底更是司空见惯，卷走对反的游戏资源和公会仓库，更是每个团长喜闻乐见的。
　　不过现在又有点不同。
　　在刀剑神域是会死人的。玩家不像普通游戏一样，割了一茬还有一茬。往常游戏中最常见的资源玩家，现在变成了不可再生的宝贝。
　　“血盟骑士团一直想要成为刀剑神域第一公会，不如这次就由你们来打头阵吧？”ALF攻略团的团长微笑着说道，“我们ALF公会，会随时支援你们的。”
　　“为什么一定要我们打头阵？”血盟骑士团的团长希兹克利夫一向高冷，倒是他的副团长更愿意交流一番，“既然全部都是精英，我想更适合作为试探boss的先锋吧？”
　　他一边说着，一边将目光转向了攻略组的组长。
　　攻略组的组长是个年纪不大的重度网游少年，钻研游戏的副本漏洞，并且以最高性价比，或者出人意料的方式攻略游戏一直是他所喜欢的。
　　可是喜欢，并不代表着愿意为此付出一切。要知道，每一种简单攻略方法的背后，都有着成百上千次的反复攻略。
　　可这是刀剑神域，这游戏是会死人的。
　　攻略组目前也只有三十名玩家，一大半都是有封测经验的老手，这些人死一个少一个，怎么能够浪费在第二层？
　　“不如我们一起进去吧？”
　　攻略组的组长微笑着说道。
　　ALF攻略团的团长原地坐了下来，从部下手中接过了面包，一口一口地吃了起来。刀剑神域虽然没有饥饿值得设定，但是人类不想说话的时候，还是更喜欢吃东西。
　　血盟骑士团的副团长更加直接，他直接调开了聊天窗口，最近他认识了一个女玩家，一直瑟瑟发抖地呆在第一层的新手村。
　　刀剑神域由于茅场晶彦免费赠送了小镜子的缘故，传说中的人妖玩家并不存在，所以送装备聊天的时候，总是让人异常安心。
　　攻略组的组长长叹一口气，低头摩擦起了自己的大斧。
　　“各位……”
　　希兹克利夫环顾着玩家，心中微微地叹了口气。要是让这些人攻略，真不知道过多少年才能够打到第一百层。
　　“免开尊口。”没等希兹克利夫开口，ALF攻略团的团长便冷笑一声，“你又不是茅场晶彦，难道以为随便说两句话，我们就会照做吗？”
　　“还是说想要用装备诱惑我们？”攻略组的组长也笑了起来，“第一次开荒的难度，在于不知道BOSS的攻击方式。等熟悉了之后，我们多刷几次，装备总是会有的。”
　　“还是说……”ALF攻略团的团长咽下嘴里的面包，撇了撇嘴角，“你准备奉献自己，那倒是好，请您走第一个。”
　　希兹克利夫默默地看了这两人一眼，沉默片刻，终于开了口。
　　“地位。这次打头阵的公会，以后无论是选择公会驻地，还是练级点都有优先选择权。如果我们三方之中有一方反悔的话，另外两家会一致讨伐！”
　　“听起来很像三国志，”攻略组的组长豁然起身，“但是还不错。”
　　“游戏就跟生意一样，玩家也是资源。”ALF大型攻略团的团长心中暗忖，也站了起来说道。
　　“打头阵的公会，还有优先挑选玩家的权利。”
　　“成交。”
　　“一言为定。”
　　“那么……”ALF大型攻略团的团长环顾四周，轻声问道，“哪个公会先来？”
　　“我们！”
　　有人如此答道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天晚上八点钟的更新~~~~
　　??唔……
　　??有时候想想，人的机遇，不仅仅是命运的帮助，也要考虑历史的进程啊……
　　??自从双修之后，更新居然真的稳定了起来，不可思议，不可思议……
　　??明天依旧是两更，第一更在中午十二点，第二更在晚上八点~~~~
　　??顺便说一下，我特别讨厌春秋天，穿衣服嫌热，脱衣服嫌冷……
　　??腰还容易犯病(＃F′)靠
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~


第八十九章   高手决定一切（第一更）
　　是谁？
　　攻略组的组长和ALF大型攻略团的团长立刻寻声看去，只见一个面容清秀，宛如少女的男孩从远处缓缓走了过来。
　　他身上穿着一件拖到脚踝的黑色风衣，这衣服在封测的时候，便是一件极其罕见的服装道具，只有在第一层守层boss那里才能够刷出来。
　　不过随着等级的提升，这件衣服也只剩下好看的价值了。
　　不过在仅仅是第二层级进度的现在，这件衣服倒是一个不错的小极品。而在这面容俊秀的男人身后，跟着三三两两的破落武士。倒不是说在这游戏中还有这样的设定，只是他们领头的男人一脸落败武士的悲惨面容，看起来就像是古代被狩猎的败军之将一般。
　　“长着这么一副悲催的脸，不是公司小职员，就是郁郁不得志的失业中年人。”ALF大型攻略团的团长眼睛很毒，但是话语更是异常毒舌。
　　他说话的声音并不大，但恰巧能够让身边的攻略组的组长听到。在这位团长的心中，他们三大公会是站在统一战线上的，为了能够获得以后更大的利益，此刻就应该将闯入者排除在竞争之外。
　　这就是巨头的垄断！
　　“哦？”
　　攻略组的组长扫了眼血盟骑士团的团长希兹克利夫，又看了看大型攻略团的团长，心中不由地大笑起来。因为攻略组和这两个公会的性质完全不同。
　　“你们也是来挑战第二层守层boss的吗？”攻略组的组长直接迎了上去，微笑着说道，“我经历过封测，这可不是什么好攻略的对象。”
　　一听到这句话，面容俊秀的男孩便轻轻点了点头。
　　“因为守层boss的麻痹攻击，会让团队陷入僵局。”那男孩缓声说道，脸上神色严肃而又认真，“除非配合紧密的精英团体，否则再多的人，都只是送菜。”
　　就是如此，很上道的人啊。
　　攻略组的组长点了点头，连嘴角都挂上了笑容。虽然在人数上，攻略组比不上血盟骑士团和ALF大型攻略团，不过他们也有着自己的优势。
　　“我们攻略组，只招收最顶尖的玩家。”攻略组的组长眼神朝着身后的血盟骑士团和ALF大型功公会一撇，“倒是不如军队一样纪律严明，人数众多。”
　　听话就能够听出藏在其后的真意。
　　桐谷和人眯着眼睛，不着痕迹地点了点头。跟在他身后的是风林火山公会，整个公会的人实力倒是不错，都是游戏经验丰富的老手，只是人数太少了一些，目前只有七个人。这七个人想要攻略守层boss，那几乎就是天方夜谭。
　　作为独行玩家，利用自己熟练地技巧，升级的速度确实会比普通玩家快一些，但是装备这方面就不好说了，即使是自己身上穿着的衣服，也是通过组队打败第一层守层boss才能够得到的。
　　毕竟自己又不是传说中神秘的持剑人，怎么可能一个人打败守层boss？
　　桐谷和人看着攻略组的组长，两个混迹网络游戏不知道多长时间的男人，瞬间明白了对方的心意。桐谷和人需要一些人手，来帮助自己攻略第二层的守层boss。
　　而攻略组的组长，需要一些新鲜血液，来减少攻略组的损失，并且抢占优势地位。能够不蒙受损失，又能够获得利益，这才是一个公会会长最喜欢的事情。
　　“两位，”攻略组心中已定，他直接转过了身，看着血盟骑士团的团长希兹克利夫和ALF大型公会的会长，皮笑肉不笑地说道，“差点忘了给你们介绍，这几位也是我们攻略组的成员。”
　　“你以为你是茅场晶彦吗？说什么就是什么！？”ALF大型公会的会长直接破口大骂了起来，“你连那个伪娘的名字都不知道！”
　　“我叫桐人。”
　　“对，就是桐人！”攻略组的组长点了点头，一脸自来熟地样子，拍了拍桐谷和人的肩膀，“我们攻略组合一边的公会不同，我们只招收最顶尖的玩家。”
　　“放屁！他们明显是另一个公会的！穿的就跟武田信玄的赤备一样！”ALF公会的会长急了眼，“说不定公会的名字还叫风林火山！”
　　“是叫风林火山。”那长了一脸落败武士样子的刺猬头懒洋洋地举起了手，笑着说道，“我叫克莱因，请多多指教。”
　　“对，就是克莱因！”攻略组的组长也拍了下克莱因的肩膀，笑着说道，“我们攻略组并强制必须没有公会的人才能够参加，任何公会的玩家只要通过审核，就能够加入。即使是你们ALF和血盟骑士团的各位，也可以加入。换句话说，就是干着同样一份活，却能够享受到两个公会的待遇。”
　　攻略组组长的话音刚落，克莱因便立刻哈哈大笑了起来。
　　“我没有来晚吧，组长？我们可是一接到消息，便着急赶过来了！”
　　“没有，没有。你们来得时机刚刚好，我们正要开始攻略守层boss。”攻略组组长笑看着脸已经气歪了的ALF公会的会长，微笑着说道，“烦请你让一让路，我们的先锋已经来了。”
　　来你的武田信玄！
　　一点演技都没有的年轻人！
　　ALF公会的会长恶狠狠地盯着克莱因一行人，最后把目光紧紧地定按在了桐谷和人的身上！
　　这种玩家他见得多了，全都是跟在自己这些大型公会后面捡便宜的玩家！
　　要是在往常的游戏中，这种人他们公会见一个杀一个！
　　但是现在……
　　难道要当着另外两个组织的面大开杀戒吗？
　　不要说这两个组织后续的报复行为了，就是自己公会的成员也不一定会听从自己的命令！
　　刚刚一番的较力，好不容易让自己的公会占据了优势，至少也是均势。ALF大型公会，既然叫做大型，那人就是多，多死几个也没什么大不了的。只是为了比惨，多收获一些利益才跟着攻略组和血盟骑士团两边的步调走。
　　可是现在绕了一圈居然把自己饶了进去？！
　　“都怪茅场晶彦，”ALF大型公会的会长后退一步，对着希兹克利夫轻声耳语道，“要不是那个王八蛋设计出这种死人游戏，这种抢boss的小偷，我们见一个杀一个，让他们见识见识，什么叫做大公会的清场！”
　　希兹克利夫沉默不语。
　　“没有意见吧，没有意见我们就要开启守层boss的大门了，”攻略组的组长朝着血盟骑士团的团员和ALF公会的会员大声说道，“有没有人愿意现在加入到我们攻略组来？我们不会要求你们放弃自己公会的身份，我只是想要有尽量多的高手玩家，和我们一起，去攻略这个游戏！”
　　人头攒动，只是还没有人出声。
　　“现在你们不相信我们也好，但是请各位扪心想一想，”攻略组的组长站在了队伍的最前端，一手按在门上，一边转头说道，“大家都想早日脱离这个世界，所以我们所有高手玩家更应该团结起来，暂时放弃公会的思路，一起努力！”
　　釜底抽薪吗……
　　希兹克利夫眯起了眼睛，他突然转头，看向了一脸惊恐到苍白的ALF大型公会会长。这个玩多了网游的职业公会会长，恐怕到现在还没有意识到一点。
　　“玩家不是资源，”希兹克利夫轻声说道，“高手才是。”
　　高手？
　　ALF会长一转头，只见自己的团队居然开始出现了波动，人心已经不稳。
　　“如果我们所有的高手都被吸收进了攻略组，你说这些占据了高位的人，是会为他们自己考虑，顺手拉一把攻略组，还是会为公会尽心尽力呢？”希兹克利夫抬起脚步，向着攻略组走去，“恐怕没有加入攻略组的公会，到最后就会变成维持治安的城管了吧。”
　　城管？
　　ALF嘴角一抽，意识到自己又落后了一步。
　　“没错，这不是游戏，这是真实的世界。”希兹克利夫冠冕堂皇地说着谁都不相信的话，“那么攻略这层的boss，我作为血盟骑士团的团长，责无旁贷。”
　　真是一个比一个假……
　　就好比眼前的希兹克利夫，他说的话，估计连茅场晶彦都不会相信！
　　ALF公会的会长简直要哭出来了，他感觉自己像是一个凭着颜值出演偶像剧的小鲜肉，结果一进去，却发现里面全都是年过半百，演技吊打自己的老演员。
　　正在ALF公会会长犹豫的时候，啪啪啪的掌声，居然又从远处传了过来，居然又是一个小队？！
　　搞什么？
　　这又不是第一百层的boss，这些人脑子进水了吗！？
　　“团长说得对。”那领头的男人笑着说道，“基础不打牢，上层建筑就会动摇。规矩，还是从一开始就立下为好。”
　　希兹克利夫刚刚什么都没有说，他只是在唱高调啊!
　　ALF会长彻底沉默了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天中午更新~~~~
　　2999字，控场湘就是如此熟练~
　　下一更在晚上八点~~~~~~
　　早上吃了肉松面包。。。
　　然后疯狂拉肚子了QAQ
　　但是真好吃！
　　我吃了两个~
　　┑(￣Д ￣)┍
　　吃不胖，就是这么自信~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~


第九十章   她比你强（第二更）
　　顾村姗姗来迟，看着站在门口的三个公会，嘴角就不由地翘了起来。他们比自己预想的还要磨蹭，估计是在商讨着谁最先进去送死吧？
　　“你又是谁？血盟骑士团？”ALF大型公会的会长上下打量了顾村一眼，嘴角一撇，满脸都是不屑的神色，“是想要来捡便宜的人吧？”
　　说完，他不等顾村回话，便直接说道。
　　“你的人一水的新手装备，想要送死，可以直接送艾恩葛朗特跳下去，没有必要来这里。”
　　顾村轻轻摇了摇头。
　　“即使是一个高手也非常有价值。”顾村说着，让出了自己身后的亚丝娜，“她是闪光的亚丝娜。”
　　“恩，很好。”ALF公会的会长耸了耸肩，“她再厉害，难道还能够单刷守层boss吗？如果不行的话，就不要出现在这里。”
　　ALF公会的会长现在已经一肚子火了，今天所有的事情都顺利，原本准备成为第一个攻略第二层守层boss的公会，好一举在刀剑神域中创下无比的威望。
　　没想到在门口就遇到了血盟骑士团和攻略组的人,还以为神秘的持剑人不出现,这个守层boss就会是自己的囊中之物了,没想到半路又多了这两个讨厌的人.
　　更不要说临时加入攻略组的风林火山公会和叫桐人的玩家了,仿佛整个世界都在和自己做对一般，要多讨厌就有多讨厌。
　　“如果我说……可以呢。”
　　顾村指了指自己，又指了指身后的亚丝娜。
　　“这层的守层boss，有我们两个人就足够了。不，准确地来说，只要有亚丝娜一个人就足够了。要知道，她可是神秘的持剑人的学生。”
　　顾村话一说出口，原本还吵嚷的门口，瞬间安静了下来，所有人的目光都汇聚到了亚丝娜的身上，就连脸上的表情都变得诡异起来。
　　神秘的持剑人自从茅场晶彦出现之后，便已经成为了刀剑神域之中最传奇的人物。
　　先是有个不知名的的玩家说，这位神秘的持剑人是与茅场晶彦一起研究出刀剑神域的科学家，还有人说，这位科学家已经身亡，这只不过是他意识残留在游戏中，化作了帮助玩家攻略的幽灵。
　　越来越多无稽的传说，开始不断地在刀剑神域的世界中流传起来。
　　只是就跟所有的流言一样,一开始还有些真实的部分,但是到了最后,却已经变得让人难以信服了。
　　“伙伴，这世界上并不是你说什么就是什么的，”ALF公会的会长转头看了眼站在自己身边的希兹克利夫，冷笑一声说道，“我要是说他是茅场晶彦，你也会相信吗？”
　　顾村的眉毛挑了起来，嘴角漫过一丝若有若无的微笑。
　　“不管你们信不信，我反正是不相信的。”公会会长冷笑一声，“现在请你们几位原路返回，好好地在第二层提升等级吧，不要把自己的性命轻易地丢在这里。这不是游戏，刀剑神域是会死人的。”
　　话音一落，ALF公会的会长直接转身，将自己的手按在了守层boss的大门上。
　　最初几层的迷宫，远没有后面楼层复杂，一般来说找到守层boss的方锦，只要用手推开门，BOSS就会安安静静地站在玩家面前了。
　　“其实……”
　　希兹克利夫和ALF公会的会长一起推着门，他侧着脸，脸上表情倒很是玩味。
　　“我就是茅场晶彦。”
　　“呵，你要是茅场晶彦，那么我就是神秘的持剑人。”说完，ALF公会会长朝着希兹克利夫点了点头，两人同时用力将大门推了开来。
　　吱吱呀呀的声响，不断地在阴森幽暗的迷宫里响起，光是听着刺耳的噪声，便让人下意识地浮躁起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　希兹克利夫站在顾村的身后，他脸上的表情很是平静，仿佛刚刚与两个公会的人争吵只是一番有趣的开胃菜一般。
　　“你还是不要冲上去了，这么危险的事情，实在不适合让一个女孩来做。”
　　ALF公会的会长与攻略组的组长异口同声地说道，两人的目光紧紧地钉在顾村的身上，他们并不愚蠢，早就看出来，者名叫做亚丝娜的玩家，似乎只听顾村的话。
　　“顾老师，你就这么放心，让亚丝娜去开怪吗？”希兹克利夫不知道什么时候走到了顾村的身后，凑在他的耳边轻声低语了起来，“这世界并不是每个人的运气都很好。”
　　“哦？”
　　顾村眉毛一挑，看了眼另一边同样一脸愤怒的桐谷和人，轻轻地摇了摇头。
　　在刀剑神域开测的一个月里，已经死亡了2000名玩家。只是这些人与其说是被这残酷的世界击倒，倒不如说他们是败给了自己的心理。突然面对无法重新来过的局面，心中难免会有一些胆怯。
　　人一旦胆怯，就会连手中的剑都变慢起来，更不要说在刀剑神域的世界中，技能并不是随着心念一动，就能够轻易使出来的。与此相反，他还有着严苛的判定，至少需要提前做出一个动作，略微停顿零点几秒，这零点几秒对于人类来说可能根本没有察觉，但是系统依旧需要这短短的时间来进行判断。
　　但也正是因为有着短短几秒钟的判断时间，越来越多的人因为不熟悉技能，而死在了升级的道路上。
　　不过人类总是一种非常容易适应的生物，据说在核冬天里只有蟑螂才能够活下来，不过顾村毫不怀疑人类也可以坐到这一点。
　　最明显的证据，便是玩家突破第一层用了一个月的时间，而他们在第二层只用了短短十天的时间。
　　“不过……这归根到底是一个游戏。”顾村偏过头对着站在自己身后的希兹克利夫笑着说道，“只要精确计算怪物的血量和攻击方式，那么接下来的事情，就宛如做题目一样。”
　　“但是问题在于……”
　　希兹克利夫用手一指远处缓缓走来的三个高大的牛头人。
　　他们分别是第二层的守层boss金牛国王亚斯特留斯、以及他的手下，手持两柄闪着金光战锤的金牛上将巴兰。
　　“快退！这和封测时候的BOSS不一样！”
　　桐谷和人大叫了起来，再也顾不得隐瞒自己封弊者的信息。在封测中，只有金牛上将巴兰和他的手下，情报中能够手持战斧的金牛上校纳托。
　　“再等一等，”顾村伸手拦住了桐谷和人，嘴角一翘，缓声说道，“亚丝娜可不像你那么弱，桐谷和人先生。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??这是今天的第二更……
　　??原本应该用定时发送的。。。结果写好之后，睡了一觉。。。
　　??哈哈哈哈哈~
　　??睡过头了QAQ
　　??明天写好就会弄定时发送的，不会再迟到咧~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第九十一章  沉迷学习的亚丝娜（第一更）
　　金牛族具有麻痹的天赋，发动技能的时机完全不好掌握，在封测的时候，被封测玩家称作随缘发动技能的boss组合。
　　现在亚丝娜面对的便是这样的组合，单手持着两人巨剑的金牛国王身高三米，就连他身前的金牛上将也有接近两米七八的身高。并排站着的两个boss，光是远远看去，便让人心生恐惧，更不要说现在站在他们面前的是亚丝娜了。
　　身材娇小，手中握着细剑的女孩，看起来就像是挑战歌利亚的大卫一般，瘦弱无助。
　　“你是在用亚丝娜的生命开玩笑！”桐谷和人盯着顾村，再也忍不住大声怒吼了起来，就连脸上的表情都开始扭曲，“你知道自己在做什么吗！？”
　　桐谷和人大叫着，却发现顾村始终拦在自己的身前，让自己根本不能前进一步。
　　亚丝娜右手手持着细剑，脑海中不由地浮现出了顾村的教导。
　　在刀剑神域这款游戏里面，任何的技能实际上都是通过玩家先摆出一个相应的姿势，然后再由系统进行辅助和修正，改变玩家的攻击轨迹得到的。
　　换句话说，在一般的攻略中哇，玩家很有可能因为紧张，导致技能不能触发，反而在瞬间被野怪瞬间秒杀。
　　战斗时候的第一要务，便是冷静。
　　想到这，亚丝娜缓缓沉下腰来，脚尖却已经轻轻地点着地面。在与顾村一起刷怪的途中，她已经发现，这是最适合自己的奔跑多少方式。
　　来了！
　　只见那手持着巨锤的金牛族上将，将锤子高举过头顶，迈着巨大的步伐，直接砸向了亚丝娜。他的动作是如此的猛烈，即使站在远处，也依旧能够感受到一股剧烈的劲风吹过。
　　只见亚丝娜瞬间将自己全身的重量压在右脚，整个人跟着向右边偏闪过去。
　　看到亚丝娜的动作，桐谷和人前一刻还悬在嗓子眼的心，突然又落了下去。这第一次攻击，看来亚丝娜是已经躲过去了。
　　金牛族上将的第一击是带有麻痹属性的，这样的一击，不能够与其有任何的触碰，即使是武器之间的碰撞也不行。这也正是第二层守层boss攻略的难点。只要有任何的接触，都有几率会被BOSS麻痹。如果人数众多，还能够靠着相互帮扶，来度过麻痹的时间段。
　　桐谷和人看到亚丝娜刚刚避开金牛族上将的攻击，喜悦还没来得及越上眉梢，却发现金牛族上将的铁锤，居然凌空改变了方向，自左向右地挥了下去！
　　这变动来的太快太急，桐谷和人换位思考，即使是自己身处那样得状态下，也一定会被击中的！
　　桐谷和人的想法是如何亚丝娜并不知道，但是对于她来说，顾村的教导始终记得清清楚楚。刀剑神域世界里的boss虽然看起来非常危险，能够随着玩家的姿势改变攻击的额方位，但实际上却依旧如同最古老的算法一样，是通过判定来决定攻击方向的。
　　重量全部压在右脚上，整个人的姿势就会向着右边倾斜，而金牛上将的确就是如此判断的。正在这时，亚丝娜的眼眸一亮，整个人随着借着反作用力，猛地向着左侧弹射而出。
　　Z字形？！
　　桐谷和人张大了嘴，他完全没有料到亚丝娜的动作，既然连玩家都没有预料到，更不要说作为怪物的金牛上将了。
　　只见亚丝娜身形一晃，人已经来到了金牛上将的左侧，紧跟着她似乎连看都没有看一眼金牛上将挥舞而至的铁锤，整个人直接凌空跃起，身在半空中的她右手握着那柄纤细的长剑，手腕一抖，长剑便直接反握在了手中。
　　她人已经来到了金牛上将的左侧，右手握着的细剑看都没有看， 只是按照顾村教导的方式，直接横向刺了进去！
　　这一剑完全出乎了桐谷和人的预料，在封测中，他也曾经攻略过金牛上将。但是当时的自己是靠着不断招架金牛上将的攻击，以血换血才打赢的！
　　而现在的亚丝娜……
　　轰！
　　只听一声巨响，亚丝娜双足轻轻地在空中一点，站在了金牛上将的头盔之上。她单手持着刚刚从金牛上将的脖子中拔出来的长剑，一言不发地看着面前的金牛国王。
　　果然，一切就如同老师推测的那样，任何牛形的怪物，都有着一个直通心脏的致命弱点。野外的小怪如此，自己脚下的金牛上将也是如此。只要躲过金牛上将的第一次攻击，并且跃居到他的脖颈处，找到头盔与盔甲的缝隙，长剑便能够顺着这道缝隙直接刺中心脏！
　　原本娇小的少女,此刻却站在了高大的boss头顶.
　　虽然短短的几秒钟之后,这个boss便会化作一道光影,作为经验进入玩家的体内,但是眼前的一幕还是太过于震惊了一些.他们能够接受单刷boss的存在,如果使用超乎想象的技能,将boss打败还在想象的范畴之中.
　　但如此的攻击方式……
　　“她真的是玩家吗……”
　　不知道是谁先开口说道，紧跟着越来越多的赞叹声不断地在boss房里响起，就连一开始还担心不已的桐谷和人，现在脸上都挂满了震惊的神色。
　　“她这么强，那神秘的持剑人，究竟又强到什么地步？”
　　桐谷和人心中下意识地想到，嘴上居然同步说了出来。他立刻慌张地看向身边，却发现每个玩家都心有余悸地点了点头。
　　正在这时，刚刚反应过来的金牛国王已经冲了过来。
　　他手中握着一柄被封测玩家戏称为胜利誓约之剑的武器，这柄武器每个二十秒，就能够发动一次包含麻痹属性的冲击波。这些消息，还是封测玩家在通关第二层之后，得到的消息。只不过因为是封测的缘故，这个boss并没有出现。
　　只是面临着即将袭来的胜利誓约之剑，亚丝娜的嘴角不由地翘了起来。她也说不清为什么自己现在的状态，感觉自己突然变成了一个战斗狂一般，居然开始享受起了战斗的乐趣来了。
　　每一次战斗都是一道数学题，只要通晓解题的方法，那么战斗的方式自然迎刃而解。老师的教导再次在亚丝娜的脑海中响了起来。
　　她双足在地上一顿，整个人再次化作一道光影，消失在了众人的视线中。根据顾村的解释，每个人在游戏中都会有相应的特殊技能。
　　虽然不知道为什么，但是自己的特殊技能并不明显，甚至不是借助武器发出来的。
　　自己的特殊技能，就是闪光。
　　速度能够超出想象的快。
　　最快的速度，亚丝娜消失在了金牛国王的右侧，紧跟着下一妙，她的身影正直面着劈向自己的巨剑。只是当这柄剑刺过来的时候，亚丝娜已经消失在了原地。
　　“速度比刚刚的金牛上将慢了五分之一，是因为长剑的重量缘故吗？”亚丝娜心中暗想，只觉得分析对手的情报，是如此有趣的事情，“攻击方式目前仅仅是刺击，那么我押个题……大招应该是斩击！”
　　唰！
　　亚丝娜心中的想法刚刚浮现，金牛国王的巨剑直接一兜，凌空画了个半圆，高举过了自己头顶，狠狠地劈了下来！
　　“答对了！”
　　亚丝娜心中一喜，脚步却根本没有移动，她依旧站在自己原来的方位，只是眯着眼睛，静静地看着。
　　“快逃啊，这攻击是有属性的！”
　　“别吵，”亚丝娜根本没有在意身后桐谷和人的喊叫声，“不要打搅我学习。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??今天整理了一下大纲。。。。
　　??结果拖延症发作了，这章写了将近四个小时，濉…
　　??为了道歉，我决定发一张，经过辛苦百度和论坛交换，得到的白百合独家偷拍照~~~~
　　??┑(￣Д ￣)┍
　　??下一章在凌晨一点放出来。。。
　　??以后再也不立准时更新的flag了，一说就不能准时更新QAQ
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~


第九十二章    奸商是如何诞生的（第二更）
　　不要打扰我学习！
　　这是什么话？
　　桐谷和人从来没有见过这样的玩家,危险的攻略,居然在她的话语中变成了学习的机会？只是亚丝娜接下来的动作，完全超出了所有人的想象。
　　每个拥有属性攻击的怪物，程序员在设定的时候，都会给玩家一个反应的时间，真正的高手，只要提前洞察时机，就能够趁着这个机会反败为胜！
　　这是顾村的推测，只是亚丝娜现在心中无比相信自己的老师。
　　只是短短一个月的时间，但是这短短的一个月，她经受了别人完全无法想象的磨练。在记忆中，她至少向着自己的老师挥舞了一千次细剑。如果说眼前的boss危险的等级是十的话，那么老师的攻击，危险等级就是一万！
　　几乎不需要思考，亚丝娜自然而然地反映了过来，她脚尖在地上一点，居高临下斩下来的巨剑，居然就擦着亚丝娜的鼻尖落了下去，根本没有伤及她分毫。
　　“这不可能！”
　　桐谷和人大叫了起来。他印象中的战斗，只是不断地计算各自技能的冷却时间，并且判断对方招式的攻击范围而已。要知道，这并不是现实，这里是刀剑神域的世界！
　　怎么能够把现实中交手的方式，带入到游戏中来？
　　万一技能没有发动怎么办！？
　　桐谷和人心中有千百个疑问，亚丝娜却又一一用她的行动做出了回答。她的身形飘忽不定，忽左忽右，让人甚至恍惚间，觉得她进行了瞬间移动。
　　“真的像是闪光一样快。”希兹克利夫看着顾村，不由地感慨了起来，“神秘的持剑人真是教出了一个了不得的人物。”
　　顾村微笑着点了点头，他刚准备开口说话，远处却已经传来了一声巨响。
　　只见三米多高的金牛国王，居然摇摇晃晃地倒了下去。至于亚丝娜攻击的地方，真是再明显不过了，她不知道什么时候移动到了金牛国王的面前，直接踩着金牛国王的膝盖，将自己的细剑从金牛国王张开的嘴里面直接刺了进去，刺破喉管，洞穿肺叶，最后狠狠地刺进了心脏之中。
　　“一般的游戏里面，应该不会有一击必杀的设定。即使是有弱点，也最多只是增加伤害而已，”顾村的话，这时候才姗姗来迟，“不过茅场晶彦似乎设计出了一击必杀的弱点。只要掌握了每个boss的弱点，想要击杀他们，简直是轻而易举。”
　　“呵呵……那也要能够击中才行。”希兹克利夫轻笑着说道，“而且这只是第二层的守层boss，后面的事情谁又知道呢？”
　　“我相信，即使是第一百层的守层boss，他同样也有致命的弱点。”顾村轻描淡写，却又无比笃定地说道，“第一百层，还真是让人有点期待。不过……”
　　众人的欢呼声刚刚响起，顾村却已经越众而出，走到了众人之前。脸上刚刚浮现出自傲神情的亚丝娜，一看到顾村便立刻沉稳了下来。
　　有着亮橘色长发的美女剑士，这实在是游戏中最最少见的风景。
　　人不仅好看，而且游戏技术也超乎众人想象的强大，无论从哪个方面来说，她都是整个游戏中最珍贵而且稀有的道具。
　　看着风轻云淡，嘴角挂着微不足道笑容的亚丝娜，欢呼声顿时爆炸性地传播了开来。
　　“老师……”
　　亚丝娜虽然脸上表情平静，但是心中却比谁都要激动。在经历了一个月，顾村非人一般的训练之后，她现在真真切切地感觉到自己成长了。
　　“老师？”
　　亚丝娜的话刚说出口，原本还处于震惊状态的桐谷和人瞬间反应了过来。他一直都怀疑顾村就是神秘的持剑人，只是并没有愿意相信自己。
　　对于传奇，人们的态度只是将他高高地架起来，却根本不愿意传奇真的走到自己面前。
　　但是现在！
　　“老师……闪光的亚丝娜，你刚刚叫顾老师‘老师’了吧？”桐谷和人轻声说道，越众而出，“我没有记错的话，之前这位老师介绍你的时候，说你是神秘的持剑人的学生。”
　　一听到桐谷和人了的话，亚丝娜刚刚翘起的嘴角立刻瘪了下去。顾村的身份是只有彼此才会知道秘密，这是独属于他们两个人的。你又是什么人，为什么要说破？
　　亚丝娜眼神冰冷地看着桐谷和人，只觉得这个年纪比自己还要小的孩子，果然是不会看场合说话的人。
　　只是在这样的情况下，桐谷和人却根本没有察觉，他注意到了亚丝娜的目光，却只以为这是对自己敏锐观察力的赞赏。
　　“将自己的身份掩藏起来，究竟是为了什么？”桐谷和人接着说道，双眼继续带着一股名为洞察的锐利，“神秘的持剑人顾老师，你的实力这么强，如果你加入攻略组的话，刀剑神域的游戏应该很快就能够攻略完毕了吧？”
　　很快就就能够攻略完毕了吗？
　　顾村听着桐谷和人这有些天真的话，轻轻摇了摇头。原著中他们经历了两年的时间，才将将打到第七十来层。按照越往后，boss应该越强大的设定，他们至少还需要一到两年的时间才能够攻略成功。
　　真是有勇气的人啊。
　　顾村心中轻叹一声，目光却直接撇到了希兹克利夫的脸上。作为茅场晶彦在游戏中的人物，他不仅自己捏了一个脸，就连声音都不一样了。
　　“我是神秘的持剑人？”顾村用手指了指自己，看着桐谷和人脸上浮现出的喜悦，突然笑了起来，“那么希兹克利夫是茅场晶彦也说不定呢。”
　　“不要乱开玩笑。”ALF公会的会长轻轻摇了摇头，“我在游戏没有发行的时候，实际上见过茅场晶彦一面。无论是声音还是长相，他们两个人都完全不一样。”
　　“完全不一样又能够说明什么？”顾村轻笑一声，“在这个游戏里面，只要没有在现实中见过面的人，都有可能是别人装扮的。即使茅场晶彦在一开始将所有人的外貌进行了还原，但是你敢保证，每个人的面貌都得到了还原吗？”
　　“不能，但是我想彼此之间还是需要一些信任的。”希兹克利夫打断了顾村的话，“而且你的面貌，我也曾经见过一次。”
　　一次吗？
　　顾村看着希兹克利夫，嘴角一翘，露出了若有若无的笑意来。
　　“那么我们两个人还真是有缘。”
　　顾村一番话，将众人的注意力从神秘的持剑人的身上岔了开去。毕竟，与神秘的持剑人相比，还是茅场晶彦更加能够吸引玩家的注意力。
　　“对了，言归正传。”
　　顾村指了指站在自己身后的亚丝娜，又指了指站在人群中，一脸不知道发生了什么事情，我们还是装路过打酱油的夜月黑猫团的众人。
　　“我们实际上并没有真正的公会归属，三位，你们可以开始竞拍，哦，不，是招聘了。价高者得，现在是卖方市场了，价高者得。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??~~~~(_)~~~~
　　??明天要早早地起来，不能乱立flag了。。。
　　??简直有毒……
　　??这是今天的第二更~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~


第九十二章  因为强大，所以我们总是有道理(第一更)
　　顾村的神色笃定，就连站在他身后的亚丝娜都没有提出异议。原本心中还有些疑惑的玩家们，现在对于顾村的身份已经百分百确信了。
　　能够轻而易举地说出这样的话来，他一定就是传说中的神秘的持剑人。
　　一想到这，众人的呼吸都变得急促了起来，如果神秘的持剑人的徒弟加入了自己的公会，难道作为老师的他，还会对自己的公会不闻不问吗？
　　传说中的高手站在自己的公会后面，即使以后遇到不可能攻略的副本，也依旧会有极大的帮助吧？
　　只是……
　　三个公会的会长刚想要开口，却又立刻看向了对方。现在每个人都想要亚丝娜加入自己的公会，但是谁先开口，就会丧失主动。
　　条件开高了不好，开低了的话，又会被另外两个公会抢走。
　　“攻略组的副组长，劳烦闪光的亚丝娜屈尊了。”攻略组的组长首先说道，“虽然我的攻略组现在才三四十人，但是随着玩家数量的增加，我们攻略组的人只会越来越多。与其将精力花在普通玩家的身上，倒不如和我们一起，去攻略艾恩葛朗特的最上层。”
　　这是从理想上来劝说亚丝娜的。
　　虽然顾村没有开口，公但是这三个公会的会长都知道，自己是聊不动顾村的。
　　“血盟骑士团的副团长，”希兹克利夫看着顾村，目光在顾村的脸上一扫，直接滑到了夜月黑猫团的众人身上。这个小小的公会，一直都没有说话，仿佛小透明一般。
　　只是一想到他们是由顾村带过来的，立刻就没有人想要轻视他们了。也许这夜月黑猫团才是打开顾村点头应允的钥匙。
　　想到这，希兹克利夫转过了身，对着夜月黑猫团的众人轻声说道，
　　“血盟骑士团的编外合作对象，”希兹克利夫轻声说道，“你们的等级并不高，强制让你们参加最前端的攻略，反而是一件危险的事情。但是只要你们愿意可以随时随地向我们血盟骑士团提出援助申请，我们所有人都会在收到申请的第一时间赶过来。”
　　“当然，日常的练级我们也会派人参与其中，”希兹克利夫说着， 不等夜月黑猫团反应过来，嘴角便已经翘了起来，“这是最适合你们中层玩家的路线，提升等级的速度适中，而且没有任何的危险。正好可以领略一下艾恩葛朗特的风景。虽然是个会死人的游戏，但是茅场晶彦创造出的世界，倒真是挺好看的。”
　　完全不觉得。
　　顾村轻轻摇了摇头，却并没与下决定，他看向了夜月黑猫团的众人。他不可能在刀剑神域的世界中一直和他们呆在一起，自己要做的事情实在是太多了一些。但若是直接将他们丢下不管，顾村还做不到如此冷酷无情。
　　“看来我是没有办法争夺了，”攻略组的组长听到血盟骑士团希兹克利夫的话，轻轻摇了摇头，“我们攻略组现在正式向亚丝娜女士发出邀请，请你成为我们攻略组的副组长。这是一个荣誉职位，你可以随时加入到我们攻略组的攻略中，并且不会干扰你日常的公会生活。”
　　说完，攻略组的组长微笑着点了点头。
　　“换句话说，你想来就可以来，想走也可以走。这是我们对你最大的尊敬。”
　　夜月的黑猫团抱到了一个足够粗的大腿，无论是以后的练级，还是装备的获取，当人们知道自己站在他们身后的时候，就会下意识地放尊重一点了。
　　另一边……
　　顾村转头看向了ALF军队的公会会长，只见这个男人一脸沉思的表情，目光不断地在自己的身上打转。
　　难道到了现在，他心中还有着想要让自己加入他们的心思吗？
　　顾村眉头微微地蹙了起起来。
　　正在这时，桐谷和人的声音却也响了起来。
　　“那你呢，顾老师，你要求什么？”
　　桐谷和人斟酌地说道，他虽然是一个独行玩家，但并不是与所有玩家绝缘的存在。
　　“什么都不要求的玩家，实在是让人放不下心。装备，还是权利？”
　　“装备，权利？”
　　顾村有些意外地看着桐谷和人，他原本只觉得桐谷和人的年纪太小，但是没想到见事却清晰得很。对于玩家来说，获得装备也好，提升等级也罢，这一切都是为了收获被人尊敬的目光。
　　“但是我现在别无所求。”
　　顾村轻轻摇了摇头，根本不顾忌自己身后掉了一地的眼镜。
　　“原因也很简单，现在是说再见的时候了。”
　　是说再见的时候了！？
　　刚刚脸上还满脸笑容的亚丝娜，顿时傻了眼，她怔怔地看着顾村，怀疑自己的耳朵刚刚听到了奇怪的声音。她下意识地张开嘴，蠕动着，想要发出点声音，却发现无论说什么，话到嘴边，却又瞬间飘散在了空中。
　　她说不出一句话来，就像五年前的那天，自己和老师约定之后分别得午后。
　　自己并不想要和老师分别，但是却在老师的笑容下，怔怔地点了头。
　　上次是这样，这次又要再次上演了吗？
　　亚丝娜抿着唇，头微微地低了下来。
　　“你们的速度还是太慢了。”也许是看到了亚丝娜脸上痛苦的表情，也许是安排好了夜月黑猫团和亚丝娜，顾村现在的心情很不错，还有兴趣教导这些人一下，“不要把这世界当做游戏，要当做真正的世界。”
　　真正的世界……
　　我就是这么当的……
　　但是跟你玩的根本就不是一个同样的世界！
　　桐谷和人不服气地在心中想到，却不敢张嘴说话。强大就是力量，顾村现在说的每一句话，都没有人敢反驳。
　　“了解系统的辅助，但是真正的高手，应该要超越系统的辅助。”顾村轻声说道，眼睛慢悠悠地眯了起来。只见他顺手从装备栏中抽出了自己的长剑。
　　这是柄普普通通的初始长剑。
　　只是桐谷和人在看到这柄剑的时候，却意外地皱起了眉头来。
　　攻击力这么低的武器，为什么现在依旧会被顾村拿在自己的手上。
　　“这游戏最大的秘密，你们还没有发现。”
　　顾村说完，自顾自地笑了起来，直接抬起脚步，向着下一层走了过去。在刀剑神域中，只要攻略完一层守层boss，便能够直接通往下一层。
　　只是现在……
　　顾村抬起头，有些意外地看着拦在自己身前的人。
　　ALF军队的人，居然一言不发地拦在了自己身前，不约而同地抽出了自己的武器来。
　　“请让我见识一下，”ALF攻略团的团长，轻声地说道，“持剑人你所在的的世界。”
　　顾村微微一笑，右手挽了一个剑花，走上前去。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??原本说好不再修仙了……
　　??这简直有惯性……
　　??昨天修仙了一下，今天就完全忍不住了QAQ
　　??这是今天的第一更……
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~
　　??


第九十三章   持剑人的世界（第二更）??
　　叮！叮！叮！叮！
　　桐谷和人瞪大了自己的眼睛，简直不敢相信自己现在看到的一幕。他的耳朵能够听到顾村剑刃相交时候，发出的碰撞声，但是他的眼睛，却明明白白地告诉着他，顾村的手上根本没有任何的动作！
　　顾村只是在向前走，但是刀剑碰撞的声音，却不断地在他的身边响起！
　　这究竟是为什么！
　　桐谷和人完全想不出一个答案来，他下意识地看向攻略组的组长，望向血盟骑士团的团长希兹克利夫，想要从这两个经验丰富的玩家身上了解到一些蛛丝马迹。
　　这实在是难以相信的一件事情，明明大家玩得都是一个游戏，为什么顾村却像是开了外挂一样？
　　难道这个神秘的持剑人是一个外挂玩家？
　　不不不！
　　这怎么可能， 如果真的是外挂的话，他为什么不直接退出游戏，难道这个随时会死亡的游戏就这么吸引他吗？桐谷和人抿着嘴唇，不断地在自己脑海中搜寻着可能的答案。
　　突然，他的眼睛亮了起来，开始下意识地将自己的目光聚焦在顾村的脚上。看起来顾村虽然是直线向着通往下一层传送门走的，但实际上他每一步的步伐距离都不相同。
　　“他提前预测出了系统辅助的攻击路线。”希兹克利夫的声音突然在桐谷和人的身后响了起来，“不可思议，不可思议，即使再聪明的人，又怎能比过电脑的计算……”
　　他的声音有一点哽咽，甚至带着一丝沙哑。即使是创造出这个游戏的茅场晶彦，都不敢相信自己现在双眼看到的一切。
　　单刷BOSS还在他的想象范畴之内，自己本身就给每一个boss，甚至玩家创造了一个能够一击必杀的弱点。但是像现在这样，能够单纯地依靠着自己的步伐，毫发无伤地穿过玩家的组队攻击。
　　不可能……
　　即使是系统，也不一定能够……
　　不……
　　如果真的是系统进行时时辅助的话，也许真的有可能做到这样的地步。
　　可是顾村……
　　希兹克利夫，或者说茅场晶彦神色复杂地看了一眼自己的朋友。他现在真的怀疑，顾村的大脑里面，装着一千台高速运转的电脑。
　　希兹克利夫还在怀疑自己创造的游戏有什么漏洞，能够让人轻而易举地打开外挂，但是桐谷和人已经放弃思考了，他敏锐地观察力，现在已经变成了一种摧残，不断地在告诉他自己和顾村之间，宛如天堑的差距！
　　“各位……”
　　顾村回过头，人已经走到了通往第三层的传送门的门口。
　　“我在第九十九层的门口，等你们。”
　　说完，顾村轻轻地将自己手中握着的长剑放在了门口，从装备栏中解除了自己的物品绑定。他没有挥手，甚至没有回头，只是平静地踏进了通往第三层的传送门。
　　整个守层boss房中，呼吸清晰可闻。
　　亲眼见识到顾村实力的众人，已经没有人敢再猜测顾村究竟是不是那传说中的神秘持剑人了。他们现在已经无比清楚顾村的身份了。
　　顾村就是传说中神秘的持剑人！
　　只是顾村现在已经不再神秘！
　　单单只是一个持着剑的人！
　　“可恶……”
　　一片沉寂之中，终于有人忍受不住，低声埋怨了起来。
　　“他这么强，为什么不带着我们一起练级！”
　　这人是血盟骑士团的一员，刚刚见识到了顾村那么强大的能力，一时间已经忘记了自己所在的地方，只是下意识地说出自己心中所想的话。
　　“如果他能够帮助我们的话，我们的等级一定能够很快地提升！”
　　“自私！他就这么享受我们玩家的崇拜吗？看着我们不断地在攻略中出现伤亡，但是他却什么都不做！”
　　人们对于强者总是会有崇拜的，但是这崇拜往往伴随着嫉妒。
　　崇拜难以消除，但是嫉妒却可以轻易地变成诋毁。
　　诋毁一个人，永远比赞美一个人要让人心中舒服地多。
　　诋毁顾村的声音，已经越发地响亮起来了。
　　“他只是为了享受高高在上的乐趣罢了，教育我们不要把这当做游戏，实际上他却把我们的生死当做了游戏。”
　　一个接着一个人，不断地说着自己心中所能够想到的最恶毒的话。
　　因为他们心中都有着同样的想法，就连他们的目光都聚焦在了亚丝娜的身上。
　　即使亚丝娜是一个女孩，但是他们心中的想法却根本没有任何不同。
　　为什么不是我！
　　为什么得到教导的不是我？
　　为什么得到帮助的不是我？
　　为什么持剑人要对这些人这么好？
　　为什么自己没有那么强大的能力？
　　为什么……
　　“他一定是开挂了！”
　　不知道是谁，终于讲出了自己心中的想法。
　　“如果被茅场晶彦知道的话，一定会瞬间抹杀他吧！”
　　一个染着红头发的血盟骑士团的玩家，刚刚开口说道。他的话音刚落，却突然发现，自己面前多了一个弹窗。
　　“您已经被开除血盟骑士团公会！”
　　“该死！我被开除了！？”
　　“我也是！”
　　“为什么！？”
　　刚刚还出声骂着顾村的玩家，突然惊恐地发现，自己被开除出了血盟骑士团。他们惊恐地看着希兹克利夫，却发现自己的团长脸上的神色极其淡然，甚至一副不知情的样子。
　　“是我。”
　　一直沉默的亚丝娜，终于将自己的目光从传送门那里移了回来。她只是一个少女，面容姣好，却难免让人以为她还是一个稚嫩的孩子。
　　只是现在的少女，眼中闪烁着的光芒，却让人下意识心中产生了一股寒意。
　　“你……”
　　“开除你们是理所应当的。”亚丝娜轻声说道，缓缓走到传送门门口，俯下身，捡起了顾村留下的长剑，“我现在是血盟骑士团的副团长。”
　　“你……你只是……”
　　“而且……“
　　亚丝娜顺手捡起了顾村的长剑，放进了自己的装备栏中，整个人头也不回地走进了传送门之中。
　　直到这时，她的声音才缓缓地传到了每个人的耳边。
　　“你们都太弱了，这就是老师离开的原因。”
　　甚至……
　　也是离开自己的原因。
　　亚丝娜想着，惨然一笑，也消失在了房间中。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更……
　　??啊啊啊。。。
　　??不能够再修仙了。。。。
　　??我要找到一个正常的作息时间QAQ
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~


第九十四章  领头羊的作用（第一更）
　　消失在众人眼前的亚丝娜，仿佛另一个顾村一般，只是不满地的声音却再次响了起来。
　　“团长……我们从公会建立开始，就一直在的……”
　　“她明明只是副团长，凭什么要开除我们……”
　　“我们……我们为公会立过功劳啊！”
　　“她的心思全在那位持剑人的身上！你不能……”
　　埋怨的话语，像是蚊子的哼哼声，瞬间充斥了茅场晶彦的耳朵。他眉头紧紧地蹙了起来，嘴角不满地撇了起来。
　　“怎么，难道血盟骑士团的副团长说得话，都会不算数吗？”
　　正在这时，原本拦截顾村的ALF公会的会长突然笑了起来。他两眼炯炯有神地看着众人，嘴角玩味地翘了起来。
　　“一个公会，连自己的副会长的命令都质疑，在游戏世界中是走不长的。更不要说在这个会死人的游戏世界里面了。”
　　“你为什么要帮亚丝娜说话！”刚刚被开除的玩家愤怒地叫了起来，“看着我们血盟骑士团分崩离析，你就会感觉快乐吗！”
　　“快乐，非常快乐。”
　　ALF公会的会长双手报臂，静静地看着希兹克利夫。这个以前从来没有听说过的公会会长。一般每个游戏里面的顶级玩家，自己或多或少都听说过一点。
　　比如攻略组的组长，自己就不仅在一个游戏里面遇见过他，就连刚刚加入到攻略组的，叫做桐人的玩家，他现在也已经想起来了。
　　是个刚刚上初三的学生，虽然年纪很小，但是反应很敏锐，是好几个游戏的顶尖高手。
　　只是希兹克利夫……
　　改了名字的高手吗？
　　ALF公会的会长心中想着，嘴却咧了开来，微微地叹了口气。
　　“各位。”
　　他转过身，将那些被开除血盟骑士团众人的叫骂声抛掷脑后，只是看着自己公会的会员们。
　　“我是你们的会长，无论我说什么，都需要执行，否则一盘散沙的公会，只是一群弱者抱团取暖的场所而已。”
　　ALF公会的会长转过头，看着希兹克利夫，仿佛要一个老人家在教导年轻人经验一般。
　　“无论公会会长做出什么样的决断，会员必须要执行！不听从命令，甚至质疑的人，必须要开除出公会！我刚刚只是想要试探一下，持剑人的真实实力，所以给我的会员们下达了命令。”
　　下达了阻拦的命令。
　　ALF会长右手一伸，他身后刚刚想要说话的会员，突然沉默了。
　　令行禁止的军队。这一刻，这个念头在希兹克利夫的脑海中冒了出来。
　　“他的徒弟亚丝娜能够单刷第二层的守层boss，实力已经超出我们的想象了，可以说是行走的人型boss也不为过。但是你们没有迟疑，严格地执行了我布置的危险人物。”
　　他的话还没有说完，却已经有人反映了过来。
　　“加百列……”
　　“辛卡，你心慈手软，实在不适合作一个公会的会长，但是如果让你来统帅ALF公会的话，伤亡一定会比我带领的时候少很多。”
　　ALF公会的会长，这名为加百列的男子沉声说道。他的职业是使用单刀的长刀使，攻击凌厉而且凶猛，计算却又精准无比，习惯性以伤换伤，在曾经的公会活动中，也能够平静地牺牲一部分人的利益，让群体的利益最大化。
　　不过这里不同。
　　加百列只是遗憾刀剑神域这游戏里面没有出汗系统，否则自己现在后背应该已经被汗水湿透了。自己刚刚有习惯性地将刀剑神域当做了游戏。
　　让团员试探高手的战力，是在普通不过的手段。
　　可是这里不行。
　　持剑人没有出手，如果出手的话，可能自己今天带来的团员就会是全灭的结局了。网游里人全死光，不过是在复活点互相叫骂几句而已，但是在刀剑神域里面，只有在黄泉的彼端才能够相见了吧？
　　加百列轻轻摇了摇头，虽然知道不能够退出刀剑神域之后，自己就一直提醒自己，这是个会死人的游戏，但是要改变自己根深蒂固的观念，还是太难了。
　　“ALF公会的人，现在是会长下达的命令，”加百列心中想定，便再无疑惑，“从现在开始，攻略停止！”
　　“停止？！”攻略组的组长微微一愣，有些不敢相信自己的耳朵。
　　ALF公会向来是以纪律严明著称，宛如军队一般强大的组织，正是因为绝对服从命令的特色，在游戏攻略中一直能够处于领先的……
　　原来如此吗……
　　攻略组的组长反应了过来，轻声地叹了口气。
　　“现在改变战略。一切都以会员的生存作为最优先条件。”加百列轻笑着说道，“高等级，高人数，高成功率，以后就是我们ALF公会的准则，至少在刀剑神域这世界中是如此。”
　　“那你……”
　　“我自然要引咎辞职。”加百列没有任何犹豫地说道，仿佛只是在说着一件微不足道的小事，“我们ALF公会可不是别的什么猫猫狗狗凑在一起，过家家的小公会。”
　　加百列说的云淡风轻，只是在希兹克利夫耳朵里面听来，却充满了嘲讽的声音。
　　“公会成员对会长绝对信任，会长也要对自己做出的每一个决策负责。”加百列轻声说着嘴角的笑容越发明媚起来，“辛卡，这就是我们的ALF。”
　　“会长？”
　　“从现在开始，你就是会长了。”
　　没等辛卡反应过来，加百列笑着走到了自己的好友身边，轻轻地拍了拍辛卡的肩膀。这个男人忠厚老实，在网游中勾心斗角绝对排不上号，但是如果在这个危机四伏的刀剑神域中，最能够保持公会成员性命的话，公会会长的职位一定非他莫属了。
　　至于自己……
　　“各位，在第九十九层再见。”
　　学着持剑人的话刚说出口，加百列便摇着头轻声笑了起来。无论怎么学，都没有那位的洒脱和自如，但是自己再怎么样，也是个职业玩家啊。
　　哪怕是虚拟的世界，自己也想要走到最强的峰顶，看一看不一样的风景。
　　“会长……”
　　刚刚接到系统通知，成为ALF大型公会会长的辛卡，呆呆地看着自己的会长，走进了第三层的传送门里。
　　“团长！”
　　血盟骑士团被这突如其来的变化打的措手不及，被开除出去的人，还没来得及说话，希兹克利夫却因走向了传送门。
　　“在刀剑神域中，有个技能，”血盟骑士团的团长希兹克利夫顿了顿，回过头说道，“每个玩家都会有一个独特技能，这需要在战斗中自己发掘。”
　　“可是，我们的……”
　　“是你们。”希兹克利夫清冷地说道，“亚丝娜是副团长，她的决定，我百分百的支持！”
　　话音一落，希兹克利夫也跟着消失在了众人面前。
　　直到现在，桐谷和人才突然发现，自己似乎已经被先头部队落下了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更……
　　??调整作息大作战。。。今天的目标，是在一点钟前更新完QAQ
　　??一点点来，明天争取早晚一次更新……
　　??嗯嗯~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~


第九十五章    游戏中的房子也特别贵（第二更）
　　距离攻略第二层已经过去了整整一年，在刀剑神域世界中的玩家们已经逐渐习惯了游戏中的生活。虽然没有饥饿感，但一日三餐却必不可少，恐怕这也是为了提醒自己，自己现在依旧是一个人，而不是游戏中的NPC吧。
　　这样的日子并不好过，但若是能够找到一些乐趣，比如找到一个小目标，那么就会变得很快活。
　　丽兹贝特就有着自己一个小小的目标，她想要在第四十八层，名叫琳达司的地方，租一个靠近水源的小磨坊。随着玩家的摸索，日常职业也已经逐渐发展了起来，锻造武器，缝制装备，甚至就连悠闲地钓鱼都已经成为了可能。
　　“持剑人……你真的不知道他在哪里吗？”丽兹贝特在通讯语音中，与自己的好友亚丝娜闲聊着，“连你都找不到他的踪迹，恐怕整个刀剑神域的世界，应该不会有别人能够找到他了吧？”
　　“不知道。”亚丝娜的声音听起来有点沮丧，“现在攻略组和血盟骑士团已经推进到了七十三层，不过到目前为止，还没有超出老师的预期。”
　　“老师的预期？”丽兹贝特顿了顿，有些惊讶地赞叹了起来，“亚丝娜，你的老师真的是神一样的人物啊，他会不会真的就像流言中所说的那样，是特地来拯救我们的？”
　　“拯救你们吧。”亚丝娜轻声说道,“回头再聊了，马上要开攻略会议了。”
　　“那……向你求婚的那个男人呢？”
　　趁着亚丝娜没有挂断语音，丽兹贝特促狭地问道。
　　“已经被我拒绝了，连我都打不过的男人。”亚丝娜那头的声音听起来有几分疲惫，“真是不知道，他从哪里鼓起的勇气。”
　　从哪里鼓起的勇气吗？
　　听着亚丝娜的回答，丽兹贝特轻轻摇了摇头。恐怕自己的朋友现在还不知道，她已经是整个刀剑神域世界中，最受欢迎的女性了吧？
　　身份是血盟骑士团的副团长，并且是第一副团长，拥有的权利仅次于现在逐渐隐退的血盟骑士团团长希兹克利夫。
　　拥有着一把名为闪烁之光的细剑，是第六十层boss掉落的唯一物品。
　　实力在整个刀剑神域的世界中无可匹敌，普通人根本就看不到她出剑时候的动作，只觉得自己眼前白光一闪，血条便立刻清零了。据说实力已经超越了血盟骑士团的团长，希兹克利夫了。
　　可惜……
　　自己只是一个中层玩家，并不能够靠自己的实力来进行判断，甚至就连身为好友的亚丝娜都没有亲口告诉自己真相。每当自己问起她的时候……
　　丽兹贝特微微一愣，回想起了亚丝娜的话。
　　“与老师相比，我还远远不够。”
　　远远不够，远远不够……
　　丽兹贝特摇着头，向着琳达司的市政厅走去。她的朋友并不知道，所谓的远远不够，对于自己来说已经是遥不可及的存在了呢。
　　“嘛，不过今天交了钱，就能够买下小河旁边的磨坊了。”
　　丽兹贝特轻轻拍了拍自己的脸，深深地吸了口气。她对于能够脱出刀剑神域的世界已经不抱希望了，或者说她已经习惯了在刀剑神域中的生活了。
　　没有KTV，没有电视，没有甜品店，甚至就连网络商城都没有的世界，已经渐渐填满了她整个脑袋。
　　锻造一把出色的武器，这是最近丽兹贝特给自己定下的目标。
　　站在市政厅门口的丽兹贝特双手向前一推,市政厅的大门边应声打了开来。刀剑神域中的市政厅，承担了玩家购买房屋的功能，人流量一向很大，所以同时也成为了玩家交换情报，或者说获得情报的场所。
　　看着西欧风格的市政厅，虽然只有一层，但是屋顶吊得很高，长长的木质柜台位于房子最里面，在柜台旁边，竖立着一个小小的书架。
　　书架上并没有所谓的宣传册，而是一本本轻薄，却已经被人翻看无数遍的攻略指南。
　　“《三年攻略，五年练级》，”丽兹贝特一边排着队，一边看着自己从书架上拿过来的攻略指南，“第四十八层完全攻略。实测，第四十八层迷宫，一共有三十六条岔路，其中陷阱类型岔路十三条，宝箱型岔路十四条，没有任何奖励和危险单纯浪费时间的岔路二十条，只有一条通往真正的boss房。”
　　丽兹贝特脚步一段，不由地感慨了起来。她身为一个中层玩家，现在的实力，最多也只能够在安全的情况下，组队前往第五十五层。只是按照自己在攻略书上看到的资料显示。
　　那里的稀有材料，推荐能够完全攻略第八十层之后再前往，否则会有危险。
　　一条条近似于傻瓜攻略的指南，正是一年前开始慢慢出现在刀剑神域世界中的。一开始还有人以为是茅场晶彦发了善心，想要减少玩家的伤亡。
　　不过一旦翻到这本书的最后一页，所有的疑问都会得到解答了。
　　“至此，第四十八层所有攻略点以及boss方式，全部解析如上。稀有装备的爆率为千分之三，稀有材料该层并不产出，野怪行动极其有规律，并且单独出现。危险性小，建议作为生活区。
　　未完，待续。
　　顾老师字。”
　　顾老师……
　　丽兹贝特轻轻地念着书页最后的名字，不由地感慨了起来。据说一开始，有人怀疑这位顾老师的身份，但是当闪光的亚丝娜站出来之后，所有的疑问都烟消云散了。
　　持剑人。
　　这就是刀剑神域世界中的玩家，给予这位顾老师的称号。
　　没有任何的公会，甚至在一年前就已经完全消失在了刀剑神域的世界中，可是无论先头的攻略组多么努力，他们都依旧能够在每一层的市政厅里面，找到这样一份傻瓜指南。得益于这份傻瓜指南，刀剑神域世界中死亡的玩家数量，大大下降了。
　　这一年以来，因为攻略而死亡的玩家数量，不超过十人。
　　“真是……不可思议的老师呢。”
　　丽兹贝特将手中的第四十八层攻略指南看了又看，最后恋恋不舍地放了回去。要不是有这份攻略指南，自己恐怕在第四十七层，采集灵魂之花的过程就死了。
　　丽兹贝特感慨地说道，走到了柜台前。排队的人并不多，而且NPC并不像现实中的公务员那么拖沓，玩家一手交钱，一手交货，一切都迅捷无比。
　　“位于布尔区三十六号的水磨坊，每平方单价六千金币，也可以选择租赁，每个月只要六十个金币。”
　　系统NPC微笑着说道，看起来就跟真人一样。不过实际上如果玩家再问他别的话，他也只是回答同样的内容，只是一个有着外表的简易交易系统罢了。
　　“请交钱，”穿着一身绸缎的NPC微笑着说道，“并且等待原房主前来交割。”
　　“钱在这里。”
　　丽兹贝特将物品栏中的钱币全部调了出来，一共六十金币的价格，刚刚好够租住一个月的价钱。据说在封测的时候，刀剑神域中的货币叫做柯尔。可是因为运营商觉得太过于简陋，就换成了铜币、银币、金币的模式。
　　“感觉金币的模式更加简陋……”
　　丽兹贝特双手捧着系统发给自己的房契，自言自语地笑了起来。她双手捧着这份材料，仔仔细细地看着上面的讯息。
　　很多玩家住的房子，实际上是由别的玩家所创造的。换句话说，刀剑神域的世界中，还存在着一种类似于房地产商的玩家。
　　而且最近游戏中的房价，似乎也变得越发高昂了起来。若不是自己武器商店，必须靠着小河才能够冶炼的话，自己说什么都不会租住这么昂贵的房子。
　　“真是钻到钱眼里面了，即使是一个网络游戏，也不忘记赚钱。”丽兹贝特嘟嘟囔囔地说着，最后将目光移到了房契的最下方，房主的名字上。
　　“孤村！”
　　真是个奇奇怪怪的名字。
　　丽兹贝特想了想，突然福至心灵一般地转过了头去。
　　市政厅的大门正好被人推了开来，一个睡眼惺忪的男人，正斜靠着门框，百无聊赖地打着哈欠。
　　“啊，你就是丽兹贝特吧？”那男人看着丽兹贝特头上的名字，懒洋洋地说道，“我就是顾村，请多指教，我的房客。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??网络游戏中的房子，在我的印象中一直非常昂贵。。。
　　??朋友玩了天涯明月刀，每天上线都要打材料盖房子，感觉太辛苦了。。。
　　??┑(￣Д ￣)┍
　　??幸好我不玩了~~~~~~
　　??嗯嗯，这是今天的第二更~~~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第九十六章        奸商先生的剑（第一更）
　　房东是个很奇怪的人，长得斯斯文文，完全不像刀剑神域里面的奸商，总是笑得很和善，好像什么问题都难不倒他一样。
　　这是顾村给丽兹贝特的第一印象。
　　不沉默寡言，时时刻刻嘴角都挂着笑容，但是顾村的笑容再和善，对于丽兹贝特来说，租房的价格都是固定的，绝对不会因为自己长得好看就减免一些。
　　“房子是在塞纳……这河的名字还真是厉害，”顾村一边看着丽兹贝特手中黄色的羊皮纸，一边缓声说道，“租金是每个月六十金币，押一付三，先押第一个月的房租六十金币，然后一次性给付三个月的房租。一共是四个月，两百四十枚金币。”
　　顾村一边审视着黄色羊皮纸上的出租合约，一边絮絮叨叨地说着。
　　独行玩家也是人，长年累月的在荒郊野外练级，遇到个人类总是免不了要说上一番话。
　　“我知道了，奸商先生。”
　　奸商先生……
　　听着丽兹贝特称呼自己的名字， 顾村失声笑了起来。对于一般的玩家来说，转移住房只要在系统里面履行一次手续就可以了，只是他现在突然来了兴致。有时候人的际遇，并不是自己能够随意把控的，往往都是让人来不及谦虚，便已经到了一个陌生的地方。
　　在顾村的计划中，一开始并没有丽兹贝特的位子。不过在第四十八层能够遇到这个女孩，真的说不上是幸运还是有趣。
　　“闪光的亚丝娜知道吧？”
　　两人肩并着肩走在琳达司的街道上，街道上用暗黄色的砖石铺满了，NPC走在道路的两旁，脸色平静。除了偶尔穿着铠甲的玩家匆匆而过外，这街道看起来便仿佛一个欧洲的小镇一般平凡。
　　“不知道。”
　　听着在自己面前显摆的丽兹贝特，顾村笑着摇了摇头。
　　只见丽兹贝特双脚在地上一旋，人便已经来到了顾村身前。只见她半仰着头，露出一丝若有若无地笑意来。
　　“在刀剑神域的世界里面，不知道闪光的亚丝娜的人屈指可数。”丽兹贝特双眼中射出一抹名为狡黠的光来，“第一种是NPC，第二种，则是暗恋她，却被拒绝的男人。孤村，你是哪一种？”
　　“奸商女老板。”
　　顾村轻轻地摇了摇头，双手突然按在了丽兹贝特肩上。
　　他这突如其来的动作，完全出乎了丽兹贝特的预料，这女孩猛地愣住了，呆呆地看着站在她面前的顾村，一时间都说不出一句话来。
　　“走吧，马上就要到晚上了，耽误了吃饭的时间可不好。”
　　“在刀剑神域里面还要吃饭？”
　　丽兹贝特扭过头，看着顾村疑惑地说道。
　　“吃，因为人类总是要通过吃点东西，才能够感觉到自己真正的活着。”
　　“哲学家？”丽兹贝特重新转过了身，走在了顾村的身前，向着自己想象中的，位于河流旁的小磨坊走了过去，“还是每一个失恋的人，都会变成哲学家？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　系统的手脚很快，这又是个和现实中完全不同的地方。
　　当顾村和丽兹贝特走进小小的磨坊之中的时候，就代表着他们之间的交易已经完成了。系统瞬间将丽兹贝特锻造的刀剑全部摆放在了柜台上，完全没有现实中的繁琐进程。
　　顾村饶有趣味地看着店里面的长剑，有的剑造型古朴，像是刚刚从土里面挖出来的一样，有着长而薄的剑身，有的却完全是西洋的风格，苏格兰的宽阔剑。
　　“有看上的吗？”
　　丽兹贝特交了钱，顿时有了种女主人的感觉。只见她双手搭在柜台上，饱满的双）峰挤压在透明了的玻璃柜台上，挤出一道惊心动魄的褶皱。
　　“没有吧……”
　　“买一把吧，正好你才收了我的钱。”丽兹贝特笑嘻嘻地说道，“而且就连闪光的亚丝娜，都在我这里买过武器呢！”
　　“哦？”
　　顾村眉毛一挑，还是缓缓地摇了摇头。
　　“闪光的亚丝娜，我可不是冒着她的名义乱卖东西的，”丽兹贝特一脸严肃地说道，“我和那些一边传递情报，一边贩卖二手武器的商人不同，这里每把武器，从材料的采集，到最后的锻造成型，都是靠我自己亲手完成的！”
　　游戏中的装备一直都是一个大头，一般来说成熟的商人贩子，大抵都是低价收购，然后高价卖出的。那种自己锻造，然后再卖给玩家的人并不多，而且往往都是被剥削的对象。
　　这一点顾村倒是知道的清清楚楚，因为他也有一把剑。
　　“并不是我不想买。”
　　顾村看着丽兹贝特明晃晃地眼神，只觉得有些吃不住。他还是不太习惯被少女用如此炙热的目光盯着，更不要说在商店里面了。
　　在日常生活中，顾村更加习惯网购。
　　“那拿出来看看。”丽兹贝特头一扬，脸上的神色更加骄傲起来，“我这里的剑都是上等货色，即使是攻略组的人用也不会有任何困扰的。”
　　“我的要求比较高。”
　　“什么样的要求，我都能够满足你！”
　　丽兹贝特双手一拍玻璃柜台，胸前的波涛顿时汹涌了起来。从某些方面来说，她的确是一个做生意的好手，至少目前顾村已经被她弄得哑口无言了。
　　顾村上上下下地打量着丽兹贝特，直到丽兹贝特的耳朵彻底红了起来，才终于笑着点了点头。
　　“也不是不可以，”顾村说着，一边调出了自己的装备栏，“我这把剑可以不断地加强，如果价钱合理的话，我觉得可以让你帮忙。”
　　“加几的剑？”丽兹贝特轻声问道，“要是在强化过程中，剑碎掉的话，我可是不会负责的。这种事情，完全依靠人品，而且低等级的剑，无论怎么加强，到最后还是要淘汰的。”
　　丽兹贝特絮絮叨叨地说着，不断地说着各种免责声明。
　　玩家总是会对某种装备具有执念，然后不断地强化。某个叫做地下城的游戏里面，强化装备就是个无底洞，而且失败的可能性远远大于成功。
　　“你不先看看吗？”
　　顾村轻轻摇了摇头，取出了自己的长剑。
　　这是柄通体漆黑的长剑，有半人高，过于巨大，甚至让人觉得难以挥舞。
　　只是这把剑在丽兹贝特来看，却出乎意料的好看，仿佛无垠的夜空，上面缀满了银色的星辰。
　　“一共有四十七颗星星，每一颗星星随时随地都在改变着自己的位置，就像是梦境一样飘忽不定，”顾村迎着丽兹贝特疑惑的目光，微笑着解释到，“现在已经加强到了47，对了，这把剑的等级是一。”
　　一级的，强化了四十七层的长剑？
　　“你的脑子真的进水了吗，老板？”
　　丽兹贝特心中暗自忖道，却又按耐不住自己心中的好奇心。
　　“那剑的名字呢？”
　　“梦靥。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更……
　　??深深沉迷在修仙之中，已经无法自拔了。。。
　　??估计要修仙到五月份了QAQ
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第九十七章    定情信物（第二更）
　　刀剑神域的世界中，存在着一种叫做装备共享的设定。一般都是由装备的原主人进行设定，很多时候都是让从玩家手中购买装备的时候，进行试用的。
　　不过现在却反了过来，丽兹贝特双手举着顾村的梦靥剑，眉头紧紧地蹙了起来。她自从进入刀剑神域世界以来，便一直想要成为一个锻造高手。经过她手的长剑没有一千，也有一百了。只是她还没有见过这么奇怪的情况。
　　“为什么没有伤害数值？”
　　丽兹贝特抬起头，看着顾村疑惑地问道。
　　“因为不需要。”
　　“故弄玄虚！”
　　丽兹贝特飞快地反映了过来。只见她直接抽出了自己在玻璃柜台里面的一把苏格兰阔剑风格的巨剑，将这柄既能够双手握住，又能够单手挥舞的巨剑放在了柜台的边上。
　　这把苏格兰阔剑是适用于五十层到六十层的武器，普通的中层玩家不要说随意使用了，能够将其挥动都是件不容易的事情。即使是现在位于七十多层的攻略组，也依旧有人用着这把武器。
　　“我来试试看。”
　　丽兹贝特轻声说道，没等顾村说话，便直接扬起了顾村那柄名叫梦靥的黑色长剑，自上而下地一挥。
　　叮！
　　一声脆响，这柄苏格兰阔剑应声而断。
　　“这……”
　　“这不能够要我付钱，是你自己砍得。”顾村一脸无辜地耸了耸肩，笑着说道。
　　“不！不！不！”丽兹贝特双手猛地一拍玻璃柜台，整个人都激动地跳了起来，“你是怎么做到的，明明只是一级的装备，但是却能够经过四十七次强化。而且强化过后的质量，居然能够超过应用于五十层的巨剑？”
　　刀剑神域里面，虽然对于武器有着自己详细的规定和名称， 只是在玩家中还是有着一些约定熟成的称呼。比如说在第一层得到的装备，都统称为一级装备。现在普通的中层玩家，装备普遍停留在四十级到五十级的范畴。虽然攻略组的进度已经推进到了七十多层，但实际上很少有人关注攻略组的进度。
　　“嗯……我有独特的锻造技巧。”
　　“教给我！”
　　丽兹贝特毫不犹豫地跳了起来。
　　“不行。”顾村平静地说道，”我不太喜欢当老师，你要知道，当老师是非常麻烦的一件事情，而且万一被学生喜欢上就麻烦了。我是一个很讲究人伦的老师。”
　　“不不不……我不要你当我的老师，”丽兹贝特头摇得厉害，“只要你告诉我不断升级的方法，或者告诉我锻造武器的配方，多少金币我都能给你。”
　　丽兹贝特说着，双眸中都冒出了激动地光来。
　　“恐怕也不行。”，顾村便轻轻地摇了摇头，否决了丽兹贝特的请求，“即使我把锻造的方法教给你，我想整个刀剑神域世界里面，也不会再有同样一把剑了。”
　　“这也不行，那也不行，那你把这把剑借给我一个晚上总可以吧？”丽兹贝特眼睛一转，再次说道，“只是放在共享装备栏里面，不会偷走的。”
　　“你也偷不走。”
　　顾村点了点头，笑着说道。
　　“一个晚上，说不定我就能够仿制出来了！”
　　“一个晚上？”
　　走到门口的顾村，顿了顿，失声笑了出来。
　　这把剑，他花了整整一年的时间来构思锻造，可以说包含了他最大的企图，又岂是一个晚上就能够锻造出来的。
　　“那么等到明天，我就来找你。我的房客。”
　　说完，顾村向着身后，已经陷入迷醉的丽兹贝特挥了挥手走出了门去。只是丽兹贝特现在的心情完全不在顾村身上，她的一双眸子完全被顾村留给自己的长剑吸引住了。
　　梦靥……
　　真是一个烂到极点的名字。
　　丽兹贝特轻轻摇了摇头，只是这把剑真的太特殊了。她曾经经受过亚丝娜武器的修理，即使亚丝娜那把闪烁之光是六十级的武器，但是也没有这把梦靥特殊。
　　它的外表完全是一片漆黑，要多丑有多丑，造型就像是一个人怕麻烦，随便在系统里面勾勒出来的一样，但是剑身上的四十七颗星辰，却在时时刻刻地移动着，仿佛一个永恒的存在，冷眼旁观着星空的变化一般让人难以置信。
　　究竟是怎么做出来的？
　　丽兹贝特双手托着腮，陷入了沉思之中。
　　对于顾村的身份，她倒是并不怎么怀疑，毕竟作为亚丝娜的好友，她对于那位持剑人的名字心知肚明，更不要说在每一层市政厅里面，都有着那位顾老师留下的攻略书了。
　　刀剑神域这款游戏，可没有改变名字的道具。不仅连名字不能改，就连人的容貌都是不能够变化的。在亚丝娜的叙述中，她的老师是一个温柔而且强大的剑客，有着一对智慧的光芒， 与自己刚刚见到的奸商完全不同。
　　“不能够锻造出第二把，难道是因为这本来就是boss掉落的装备？”
　　丽兹贝特心中想着，却看到了梦靥剑的属性资料上，明明写着出自玩家之手，而且名字还被人掩盖了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这世界怎么会没有能够改变姓名的道具？一般游戏商城中都有吧，只是我们现在不能够使用，或者说游戏商城没有上线而已。”
　　昏暗的石室中，多纳特罗教授平静地坐在长桌的一头，看着面前摆放着的肉类，轻轻地撇了撇嘴。
　　石桌上点燃着一根蜡烛，烛火明灭不定，反而给这小小的石室平添了一份诡异的氛围。
　　“可是代行者究竟有什么目的？难道他只是想要做亚丝娜的直播节目？”申火皱着眉头轻声说道，“我们已经关注直播整整一年了，但是什么收获都没有。”
　　“感觉他就像是来玩游戏一样，难道这个代行者的目的并不是让我们不能够完成任务，而是属于你好我好，大家都好派的？”江宾春接着说道，话一说出口，他自己便先摇起了头来。
　　随随便便地将对方想成一个好人，应该是对于世界充满了善意的人才会做出来的事情。很可惜，他不是对世界如此柔软的人。
　　“我们不妨换个思路来考虑，”多纳特罗教授轻笑着说道，“他也许藏着一个非常隐秘而且脆弱的计划，一旦被我们发现，就会前功尽弃的计划。”
　　“真的？”
　　轮回者们不由地抬起了头，目光炯炯地看着教授。
　　“也许呢，”多纳特罗教授笑着说道，“越是想要掩饰，答案就会越清楚。这也是出题老师的习惯呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??已经对调整作息完全绝望了。。。
　　??这个四月份，估计我是中了降头了QAQ
　　??这是今天的第二更~~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~


第九十八章  人类的生理需求（第三更）
　　“出题老师的习惯……”
　　听到多纳特罗教授的话，轮回者们纷纷窃笑了起来。顾村还不知道，他们可以脱离这个世界的事情。换句话说，他们对于顾村在现实世界的一举一动完全知晓。
　　“直播刀剑神域的世界，真想不通他这样做有什么好处，”申火皱了皱眉，轻声说道，“看起来顾村是想要分散我们的注意力。”
　　“一直将视角固定在亚丝娜的身上，现在连粉丝团都已经出现了，”多纳特罗教授冷笑了起来，“这不过是迷惑我们视线的小手段而已。”
　　“刀剑神域动漫中出现过的人物，我们现在也在监视，”申火跟着点说道，“丽兹贝特现在已经在第四十八层，琳达司开店了。”
　　“哦？”
　　多纳特罗教授听着，眉毛兴奋地扬了起来。
　　“那么，是不是已经有不应该出现的人，出现在了她的身边？”
　　“有。”
　　申火点了点头，他现在对于多纳特罗教授已经钦佩到了极点。顾村自从一年前在刀剑神域的世界中消失灭迹，他们就再也找不到顾村的人了。
　　无论是重点关注的亚丝娜身边，还是茅场晶彦，也就是希兹克利夫的血盟骑士团，甚至就连原本的小公会夜月的黑猫团。
　　这些人的身边都没有出现顾村的踪迹。只是多纳特罗教授对于这一切，却根本没有感到意外。他设定了三个目标，分别是刀剑神域世界中的原主角桐谷和人，还有另外两个戏份颇重的女人。
　　锻造商人丽兹贝特和现在在中层玩家中声名鹊起的龙使西莉卡。
　　“西莉卡现在还跟她的公会在一起，我们微笑棺木的人已经安插（）进去了，”申火轻声说道，“至于丽兹贝特，今天刚刚在第四十八层，租了一间靠近小河的水磨坊，准备用做武器商店。”
　　“租吗……”
　　多纳特罗教授嘴角轻蔑地一撇，眼中露出一丝玩味的目光。
　　“顾村的房子是吧？”
　　“是的。”申火点了点头，“根据现场的眼线，他们看到了丽兹贝特和一个叫做孤村的玩家在一起。不过顾村应该不会这么愚蠢吧？“
　　“为什么这么说？”江宾春轻声问道。
　　“顾村，孤村，这两个名字听起来几乎一模一样，他到底有多蠢，才会把名字暴露出来？”申火笑着摇了摇图，“估计只是一场巧合。”
　　“巧合？”
　　多纳特罗教授食指撩着蜡烛顶端的火焰，就连神态都变得漫不经心起来。
　　“这世界上不存在巧合，这是顾村故意露出的破绽。”
　　“故意……”
　　“他既然能够借助亚丝娜，将自己的影响力加入到血盟骑士团里面，我们也自然能够成为微笑棺木的幕后黑手。”多纳特罗教授轻笑一声，“他突然出现，应该就是想要把我们从幕后拽出来。”
　　“所以……我们现在应该按兵不动，继续保持着对刀剑神域世界的攻略？”
　　“错！”
　　多纳特罗教授拇指食指一并，将蜡烛上的火苗掐灭。
　　顿时，整个会议室坠入了一片黑暗中，只有多纳特罗教授的声音缓缓地响着。
　　“我们当然要跳出来，来掩盖更深的黑幕。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　微笑棺木的人来得很快,当丽兹贝特终于从鉴赏模式切换回来,却发现自己小小的商店外面已经挤满了人。
　　难道这把剑给自己带来了好运气？
　　丽兹贝特疑惑地看着顾村留下的剑，下意识地摇了摇头。
　　正在这时，敲门声缓缓地响了起来。
　　“老板在家吗？”
　　来人如此问道，却没有等到丽兹贝特回答，却已经信手一推门，直接闯了进来。
　　他们的等级……比自己高……
　　丽兹贝特看着走进来的五人，心中便是一惊。作为一个装备锻造师，她对于玩家的装备非常熟悉，有着近乎本能的评估。
　　这些人的装备等级，至少在六十级以上，虽然比不上攻略组的菁英玩家，但也远远不是自己这个中层玩家能够匹敌的。虽然开店的人，很喜欢店铺里面挤满了人，但是手握着武器，走进自己商店的人，丽兹贝特完完全全不欢迎。
　　“老板，你手中的剑很好看，出一个价格吧。”
　　走在最前面的人轻佻地扫了眼丽兹贝特，右手摸了摸鼻子，微笑着说道。
　　“不卖！这装备不是我的。”
　　“哦？不是你的，那么是寄存在这里，等待维修的装备吗？”
　　那人挠了挠右手，露出了纹在手背上的标记。
　　一张笑脸，仿佛从棺木中生长 出来一般，正对着丽兹贝特残忍地微笑着。
　　“那么我们可以等，”那人缓缓地说道，“顺便介绍一下我，我叫卡洛斯，是微笑棺木的一员。”
　　咕嘟……
　　丽兹贝特下意识地捧着顾村的剑，后退了两步。
　　微笑的棺木，同样是刀剑神域世界中的一个传说，只是与持剑人顾村的传说相比较而言，微笑的棺木却完完全全是另一面。
　　所谓的无恶不作，可能还不能够很好地解释他们的行为，但如果说以杀人为乐的话，绝对不会冤枉这个组织。
　　“不要这么严肃，有点笑容嘛。”卡洛斯轻笑着说道，“我们可是听说，你是闪光的亚丝娜好友，才特意前来的。”
　　亚丝娜的好友？
　　丽兹贝特默默地调出了自己的装备栏，警惕地看着微笑的棺木玩家。身为亚丝娜的好友，她当然听说过微笑棺木与亚丝娜两边的冲突。
　　闪光的亚丝娜单人单剑，曾经将五名微笑棺木玩家送进监狱里面。
　　换句话说……
　　“不过我们接到情报，闪光的亚丝娜现在还在第七十六层的攻略组里进行攻略，刚刚走进第七十六层的迷宫，”卡洛斯笑着说道，“即使你现在向她求助，她一时之间也回不来。”
　　“你们到底想干什么！”
　　丽兹贝特双手垂下，握住了从装备栏里面调出的战锤。她虽然是个女孩，却偏爱暴力的战锤。
　　“战锤使丽兹贝特，生活职业是一名武器锻造师，曾经为闪光的亚丝娜修补过闪烁之光。两人交往密切，”卡洛斯缓缓地报着自己的情报，轻笑一声，“只是当她得知，自己的好友死在店里面的时候，脸上还能不能保持闪光的微笑呢？”
　　哈！
　　没等卡洛斯说完，丽兹贝特手中握着的战锤便已经猛地一扬，自上而下地砸了下来。
　　她的速度是如此之快，几乎有着闪光的亚丝娜的风范。
　　嘭！
　　只是一声巨响，却宣告了她反抗的终结。
　　等级压制，永远存在于玩家之中。
　　“你的等级应该是五十六级吧？”卡洛斯左手扬了扬自己的巨斧，笑着说道，“即使闭着眼睛，我们两人之间十级的差距，你也是不能够跨越的。”
　　十级的差距？
　　丽兹贝特听着，嘴唇下意识抿了起来。
　　“对了，恐怕你还不知道，”卡洛斯微微一笑，就连眼睛都眯了起来，“虽然这里属于城镇，却是城镇的外围，在这里进行PK，系统是不会阻止的。”
　　不会阻止……
　　“或者说发起挑战更确切一点，”卡洛斯环顾自己身后四名微笑棺木的成员，慢悠悠地说道，“我们还有很长的时间，来慢慢讨论一些成年人之间的问题。”
　　“你在说什么！”
　　丽兹贝特手一松，战锤应声落地。
　　“就是成年人之间，只会在晚上玩的游戏啊。”卡洛斯轻笑着说道，“我们稍后会将你的四肢砍断，然后再给你补充（）血量，然后再砍断，之后再补充。这样周而复始，直到你完全崩溃为止。刀剑神域的世界还真是好，不仅人会死，而且还比现实中容易救活。”
　　救活……
　　丽兹贝特瞬间明白了卡洛斯的话，将自己打成重伤，然后再用药水补充（）血量。这样反复地折磨自己，迟早会让自己精神崩溃的。
　　“当然，为了避免你之后的反抗给我们造成不良影响，”卡洛斯缓声说道，“我还准备了一点助兴的小药剂，麻痹药水真是刀剑神域世界中最伟大的发明。”
　　卡洛斯说完，猩红的舌头便舔了舔自己的嘴唇，一脸饥渴难耐的模样。
　　“人自然是有生理需求的，还希望你配合一下。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??好，这是今天的第一更~~~~
　　??等会儿把第二更传上来，然后就去睡觉！
　　??反flag果然很有用！
　　??再次向稳定定时更新发起冲击！
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~


第九十九章    捉迷藏有益身心（第四更）
　　开什么玩笑，这是刀剑神域啊……
　　丽兹贝特颤抖了起来，即使是最快的支援，也不可能几分钟内赶到自己的身边，自己现在就像是只被绑在祭坛上的羔羊，除了瞪着自己澄澈的眼睛，就什么也做不到了。刀剑神域的游戏里面怎么能够发生这种事情？
　　她的手颤抖了起来，就连呼吸都开始急促了起来。刀剑神域的世界中并没有冷暖的设定，但是丽兹贝特现在还是感觉到透骨的冰寒。
　　她下意识地举起了顾村留下的梦靥，心中居然没来由地期望自己的房东能够出现在自己的面前。
　　“不要抵抗了，让我们好好地教育你，然后杀死你吧。”卡洛斯轻笑着说道，“很多时候，死亡是一种美妙的解脱，而我们就是带给人类愉悦的天使。现在你告诉我，你愉悦吗？”
　　愉悦个头！
　　丽兹贝特手中握着梦靥，下意识地向前一扫。
　　轰隆！
　　一声巨响，卡洛斯只觉得整个房间都震动了起来。他下意识地一回头，只见跟着自己来的手下，已经消失了一个人。
　　喂……
　　开玩笑吧？
　　卡洛斯嘴角下意识地一扯，他完全想象不出为什么会发生这样的情况。
　　“是剑！是那个女人手中的剑！”
　　有人大声叫了出来，让卡洛斯的眉毛下意识地一挑。
　　“能够远程攻击的剑吗？看来你还是有些水平的。”迎着丽兹贝特欣喜的目光，卡洛斯玩味地笑了起来，“不过我们微笑棺木可不是只有五个人的小公会。”
　　五个人的小公会！？
　　丽兹贝特眼睛猛地瞪大了起来。
　　“门外还有五十个人。”卡洛斯轻轻摇了摇头，“为了能够让你愉悦的死去，我们可是精英尽出了！”
　　话音未落，卡洛斯双脚猛地在地面上一顿，整个人瞬间飞了起来。并不是飞起来，只是他的动作太快，以至于让丽兹贝特产生了错觉。
　　闪光的亚丝娜也没有这么快啊！
　　只是转眼间，她便已经发现自己的脖子上，架着一把锋利的匕首。匕首是纯黑色的，没有任何的反光，完全是偷袭时候使用的装备，只是这匕首架在自己脖子上的时候，才能够感觉到匕首的锋利。
　　“哭吧，或者愤怒地尖叫，无论哪种反应，都只能够让我更兴奋。”卡洛斯手缓缓地抬了起来，在自己唇边轻轻地一扫，然后笑着说道，“有一句台词怎么说来着，你越是尖叫，我便越是兴奋。”
　　“你……”
　　“不用怀疑，我们现在已经不是最初的弱鸡了，不要说你的好朋友闪光的亚丝娜，即使是血盟骑士团的团长来到这小店里，都来不及救下你。”
　　说完，不等丽兹贝特回答，卡洛斯眼睛瞳孔一亮，整个人便冷笑了起来。
　　“虽然不知道幕后大佬究竟为什么要我们过来杀你，不过看在你长得不错的份上，我还是要问一下，你喜欢皮鞭还是绳索？”
　　“都不喜欢！”
　　丽兹贝特仰着脖子，挣扎着说道。
　　“那可由不得你了，即使是传说中的持剑人出现在门外，他也会被我们埋伏的同伙杀光。”卡洛斯笑了起来，“你哭吧，要怪就怪茅场晶彦发明了这个游戏，因为我们每天可是都要感谢这位大神，创造出了能够让我们肆意妄为的世界呢。”
　　丽兹贝特顷刻间绝望了。她刚刚还使用了孤村的剑，瞬间秒杀了一个微笑棺木的人，只是没有想到，他们的动作比自己想象的要快得多，甚至凶残的多。
　　自己应该怎么办？
　　眼框里面不争气地挤出了眼泪来，开始在眼睛里面打着转，仿佛下一秒便要从眼角滴落一般。看着丽兹贝特此刻脸上的表情，卡洛斯终于笑着点了点头。
　　他喜欢这个表情，微笑棺木虽然是以杀人为乐，不过他并不是那种单纯看到尸体就会兴奋地恋尸癖，他可是有着崇高审美的，只有在临死前悲鸣的人，才有毁灭的价值。
　　“你知道吗，在海洋那一端的中国，有一位叫做鲁迅的文豪曾经说过，所谓的悲剧，就是把美好的东西毁灭给人看。我也很赞同这一点。”
　　卡洛斯回过头，冲着自己的手下说道。
　　“把麻痹药剂和红绳都拿出来，我们久违的节目又要开始了！”
　　同伴的死亡，在微笑棺木的人看来根本不值一提。他们本身便是赞赏着死亡的人群，又怎么会为同伴的死亡感觉到悲哀。
　　“你在看什么？”卡洛斯顺着丽兹贝特的目光，看向了这间小商店的木门，嘴角一撇，冷笑了起来，“难道你还以为会有人来救你吗？”
　　丽兹贝特下意识地垂下了头，有些难过地看着自己刚刚握在手上的梦靥剑。这把通体黑色，上面布满星辰的剑真好看。
　　她心中响着，没来由地轻轻叹息了一声，紧跟着丽兹贝特眼神一凛，整个人便直接向着卡洛斯握在手中的匕首撞了过去。
　　刀剑神域世界中，存在着弱点判定。
　　玩家的咽喉向来是弱点之一。
　　一想到这，丽兹贝特只觉得世界跟自己开了一个天大的玩笑，原本以为有了那位持剑人的攻略，自己就绝对不会死在刀剑神域的世界中，没想到……
　　“喂……你不要自寻死路啊，这会让我们很没有成就感的，”卡洛斯左手一抬，直接按住了丽兹贝特的脑门，“你可还没有哭呢，快点吧，我赶时间。”
　　“咚……”
　　突然，木门传来了一声轻响。
　　有人在敲门！？
　　卡洛斯眉头一皱，他下意识地看向了自己在房间中的手下。他们脸上同样弥漫着疑惑的表情，双眼瞪得滚圆，完全不了解究竟发生了什么。
　　“发消息，问问外面埋伏的人究竟发生了什么。”
　　“咚！”
　　他的话音刚落，那见鬼的敲门声又再次响了起来。
　　“是谁在门外，说话！”
　　“咚！咚！”
　　门第三次被敲响了。
　　一股恶寒，突然开始在微笑棺木的众人心头盘旋而起，要不是知道刀剑神域世界中部存在鬼魂，他们甚至要以为自己见鬼了！
　　好好地门为什么自己响了！？
　　门外的人难道都死了吗！？
　　连个屁都放不出来了！？
　　卡洛斯握着匕首的手松了又紧，紧跟着将麻痹药水擦在匕首上，轻巧地在丽兹贝特身上一点，瞬间，丽兹贝特整个人就直直地倒了下去。
　　“你，去开门！”
　　卡洛斯冲着手下使了个眼色，人却已经不声不响地站到了门后。
　　无论是谁，只要一进门，自己就要给他一个背刺！
　　深深地吸了口气，卡洛斯后背紧紧地贴着墙壁，看着自己的手下一步步地向着门口走去。
　　正在这时……
　　“咚！咚！咚！”
　　三声敲击声再次响了起来，只是这一次，这一次……
　　为什么会在自己的耳边！
　　一下一下地敲出了自己大脑的轮廓！
　　卡洛斯睁大了眼睛，紧张地忘记了呼吸！
　　“我找到你了。”
　　那敲门的人，突然微笑着说道，声音透过墙壁，传进了房间里。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??撒花~~~~
　　??又一次成功在十二点前更新完毕~~~~
　　?? 不容易QAQ
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~


第一百章    赚取外快吧，少女（第一更）
　　“我找到你了。”
　　声音透过门板，浸润了卡洛斯的身子，只让他汗毛都全部竖了起来。只见他连呼吸都开始变得急促起来，眼睛不断地在视线里面搜寻着可能的人物。
　　但是自己的手下却像是被冻起来一般，连眼睛都不转了。
　　“我找到你们了……”
　　敲门声再次响了起来。
　　咚……咚……咚……
　　一声又一声，锤在每一个玩家的心口，直让他们停下了自己的动作。只有丽兹贝特脸上露出了笑容，她听出了那个声音！
　　是孤村！
　　那个奇奇怪怪的房东的声音！
　　“各位，既然来到我的房子，为什么不先通知我这个主人？”
　　门推开，门外的世界凄凄惨惨戚戚，没有任何人影，原本用于埋伏的微笑棺木的人，现在已经不见了踪影，只有顾村一个人站在门外，微笑着问道。
　　没有人额说话，甚至就连眼神都不敢四处乱转，他们只是呆在原地，看着这个突然出现的男人。
　　“你……你是谁……你……你知道我们是谁！”
　　卡洛斯尖声叫道，猛地一窜，站到了顾村的面前，躲在了自己手下的身后。他的职业是匕首使，是一个完全隐藏在暗处的家伙。
　　“我不需要知道，因为我想要知道的东西，你们都会告诉我。”
　　顾村轻声说道，脚步一窜，只是转眼间，人却已经来到了卡洛斯的身后。卡洛斯手下刚刚准备出手，但是他们已经发现自己身前空无一人！
　　顾村的动作比他们想象的还要快，就像他解决那些埋伏在门外的微笑棺木的人一样！
　　“传送水晶。”
　　顾村的声音在卡洛斯的身后响起，卡洛斯猛地觉得自己手腕一痛，紧跟着便发现自己的手腕消失不见了！
　　刀剑神域与一般的游戏不同，人身体的某一部分被斩掉，会损失相应的血量，而握在手上的东西，也会在这个时候掉落。
　　比如说现在。
　　顾村弯下腰，捡起了从卡洛斯身上掉落下来的传送水晶。
　　传送水晶一般都是用在攻略迷宫的时候，以便能够在危险的时候脱离险境。
　　只是现在……
　　卡洛斯看着自己掉落在地上的传送水晶，就连嘴角都无力地垮了下去，更不要说脸上的表情了。
　　“你……你想知道是谁让我们来的吗？”
　　卡洛斯眼珠子一转，厉声说道。
　　“不想。”
　　顾村微笑着摇了摇头。
　　“我对于杀人没有任何兴趣爱好，就连拷问也是一样。虽然刀剑神域是一个危险的游戏，但是我还是想要让这个游戏能够尽量少死一点人。”
　　说着，顾村双手插兜，轻笑一声摇了摇头。
　　“说是我良心发现也好，说是我为友人赎罪也罢，只是……”
　　只是什么！？
　　卡洛斯眼睛突然放出了光来，他突然感觉到了转机，如果眼前的这个男人是想要知道自己这些人背后的秘密，那么他已经做好了准备。
　　微笑棺木实际上有一个评议组，是深藏在幕后的黑手，他们虽然从来不露面，但是这次的行动却是他们直接指示的。
　　而指使的人，更是从没有露过面的教授！
　　这样一个高深莫测的人物，一定会让眼前的男人产生兴趣吧？
　　只是转瞬间，卡洛斯心中便已经想好了能够让自己解脱的加码，就连说话的声音都开始逐渐平缓了起来。他缓缓地说着，一步一步地后退着。
　　只是他的动作还没有做完，顾村的手便已经抬了起来。
　　根本看不清楚顾村的动作，但卡洛斯还是觉得自己的咽喉一凉。
　　他下意识地抬头看了一眼自己的血槽！
　　清空了！
　　“有时候杀人就是救人。”
　　顾村的话，这时候才姗姗来迟地来到了卡洛斯的耳边，然后他就什么也听不到了。
　　只凭着两根手指，就戳死了一个玩家！？
　　开什么玩笑！？
　　怎么会存在这种情况！？
　　难道刀剑神域的世界中，还有着自己不清楚的秘密！？
　　“请记得给你们尊敬的教授带一句话，”顾村看都不看那几个蹑手蹑脚，准备逃走的微笑棺木玩家，“游戏的下半场开始了。”
　　话音一落，众人撒腿狂奔！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“都是因为你的缘故吧？”
　　解除了麻痹的丽兹贝特，大口大口地喘着粗气，坐在地上，她的心情久久不能够平静。明明自己已经得到了美梦以求的店铺，明明自己借到了想要的梦靥，但是这两份快乐，并没有变成更大的快乐。
　　“这就是对待救命恩人的态度吗？”
　　顾村眉毛一挑，轻笑着说道。
　　微笑棺木这个以杀人取乐的公会，现在已经大体上消声灭迹了，一般的中层玩家是不会遇到的。只是如果有机会，还是要将这个社团连根铲除才好。
　　顾村一边想着，一边轻笑着摇了摇头。
　　自己这一年，不断地解析着刀剑神域这款游戏的代码，然后将其全部汇编到自己锻造的梦靥之中。虽然抱着这样的念头，但是攻略却也一本接着一本地出着。
　　并不是良心发现，也不是烂好人的血统觉醒，只是自己的名声还不够大，要做的事情还不够稳妥。
　　想到这，顾村脸上的笑容渐渐平缓了 下来，取而代之的是一种高深莫测的神态。虽然按道理来说，轮回世界与自己所存在的世界并不搭边，但是……
　　如果不亲自将自己的疑惑问清楚，自己说什么都是不会感觉到安心的。
　　“房东，你现在准备收房屋的修理费吗？”
　　丽兹贝特倒是没有想这么多，她只是有些迷惑地看着顾村，一时间弄不清这位房东的身份。虽然自己偷偷地使用过顾村的那把梦靥，但是却没有想到剑的威力这么大。
　　而拥有这么强大威力武器的玩家，又怎么会是普通人？
　　一个最狂妄地想法，突然从丽兹贝特的脑海中蹦了出来。
　　“老板……你……不会就是持剑人吧？”
　　丽兹贝特下意识说道。
　　顾村微微一笑，没有反驳。
　　假的吧！肯定是假的吧！？
　　自己之前已经说过认识亚丝娜的话了，据自己所知，这一年来，闪光的亚丝娜一直没有放弃寻找自己老师的事情。但是直到今天，她也依旧没有那位顾老师的身影。
　　换句话说……
　　“假的，你肯定是一个假的持剑人。”
　　丽兹贝特自言自语地将自己的推测打翻，脸上气得都鼓了起来。她的职业是战锤使，这最主要是因为她过于爽朗的性格所致。
　　“刀剑神域的每一层，其实都有着独有的材料，这点你应该知道吧？”
　　顾村并没有多想，只是微笑着说道。
　　“在第四十四层的琳达司，也有着这样的材料。”
　　“知道！”，丽兹贝特用力地喊了起来，“那又怎么样！？”
　　“嗯……想赚点外快吗，我的房客？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??不能再懒散下去了，这个月都没有加更……
　　??不仅没有加更，还天天修仙……
　　??今天四更……
　　??这是第一更……
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~


第一百零一章  不渴望爱情的故事（第二更）
　　所谓地赚外快，就是在大晚上的陪着不知道深浅的男人逛街吗？
　　丽兹贝特有点接受不了顾村的建议，嘟着嘴根在顾村的身后，身为一个武器锻造师，对于刀剑神域世界中的材料再了解不过了。
　　“晚上出去，在第四十八层，是为了获得萤草吧？”
　　丽兹贝特跟在顾村的身后，两人向着幽暗的小森林走了过去。
　　小森林，是玩家对其的称呼，正式的名称应该是腐败森林，是个充满了腐败枯枝和杂草的地方，不过这些腐败的杂草和树木并没有难闻的味道，甚至还带着一丝淡淡的青草的芳香，从某些方面来说，创造刀剑神域世界的茅场晶彦，还是有一点浪漫细胞的。
　　这是顾村的评价。
　　“他可能正在谈恋爱，所以才会有这样的地方。”
　　顾村站在小森林的入口，微笑着说道。
　　丽兹贝特轻轻地撇了撇嘴，腐败森林里面的野怪是树人，一种依附在腐败的枯树上诞生出来的怪物，攻击方式简单，只是因为周围的环境比较复杂，所以有一点危险性。
　　“萤草就是锻造剑的材料之一，不过并不重要，锻造出来的品质也不够好，”丽兹贝特挥了挥自己手中的战锤，缓声说道，“加入到锻造的武器之后，除了在昏暗的环境中会发出光来，就没有别的效果了。”
　　“但是这是第四十四层独有的材料，”顾村迎着丽兹贝特郁闷的目光，笑着说道，“刀剑神域的世界中，每一层都有着独特的材料，从龙鳞到灵魂之花，每一层都不相同。”
　　“所以……你的梦靥剑是将每一层独有的材料加入进去，不断升级的武器吗？”丽兹贝特不愧是锻造武器的行家，瞬间变反映了过来，就连嘴角都弥漫过一丝笑容来，“将各种材料加入进武器之中，这种行为怎么看，怎么像是一个新手。”
　　“新手？！”
　　顾村扬了扬自己手中的梦靥剑，苦笑了起来。
　　这种无谋的方式，确实很有新人的风范，只是刀剑神域世界已经开放了整整一年，玩家在这个世界中也已经挣扎了整整一年，或多或少已经摸到了门道。
　　“不会少了你的报酬的，”顾村笑着说道，“而且，在晚上和刚刚救了你性命的男人，一起观看萤草的出现，不是一种很美好的事情吗？”
　　美好吗……
　　丽兹贝特看着顾村的背影，自顾自地笑了起来，轻轻地摇了摇头。她对于顾村的身份有一个猜测，却不敢相信。按道理来说，如果发现了持剑人顾老师的信息，她作为亚丝娜的好友，应该第一时间通知亚丝娜的。只是不知道为什么，丽兹贝特又自己否决了这个猜想。
　　孤村怎么可能是神秘的持剑人？
　　神秘的持剑人，现在应该在第九十九层，等待着玩家的到来吧？
　　那把留在第二层的长剑，现在已经成为了传说的一部分。
　　“大概还有十分钟，萤草就要出现了。”
　　丽兹贝特双手握着战锤，缓声说道。
　　在那位顾老师提供的攻略中，注明了萤草的攻击方式。这些类似于萤火虫的生物，全部都是从枯萎的杂草中化生出来的，攻击方式只是简单地撞击玩家。
　　爆率大概在百分之一左右，极其稀少，经验也非常微薄，而且加入到武器中，除了能够给武器加持亮光之外，几乎就没有别的效果了。
　　“来了！”
　　顾村眉毛一挑，轻笑着说道。
　　他和丽兹贝特站在腐败森林的深处，周围都是遮天蔽日的树木，脚下枯萎的杂草踩上去感觉软绵绵的，仿佛地毯一般。
　　周围不仅没有人声，就连动物的声音都欠奉，只是在这静谧的夜晚，却有一阵嘻嘻索索地声音，一点点地在脚下的杂草中蔓延了起来。
　　先是一点荧光，悄无声息地在脚下冒出来，紧跟着宛如倒流的瀑布一般，无数点荧光倒悬着，从地面向着天空延展开来了。
　　“真美啊……”
　　双手握着战锤的丽兹贝特，惊叹着说道。
　　美吗？
　　顾村眯着眼睛，看着无数闪着荧光的莹草从地面飘上来，整个人宛如置身在一个巨型的蒲公英之中，放眼望去，尽是一片荧光。
　　顾村轻轻摇了摇头缓缓地抽出了自己的梦靥。
　　这柄剑锻造的条件非常苛刻，或者说这是顾村为了那些轮回者们特别准备的礼物，必须要在第一时间接触到锻造的材料。
　　于是，顾村手中的梦靥剑便直接挥舞了起来。
　　他起先的速度很慢，仿佛电影里面的慢动作一般，手自上而下地劈下，然后再兜个圈，重新轮转回来。只是这慢悠悠地动作，在丽兹贝特看来，却没有一下是挥空的。
　　这些从地面上漂浮起来的莹草，仿佛被磁铁吸附了一般，一个接着一个地撞向了顾村手中的长剑，没有任何的犹豫，宛如飞蛾扑火一般。
　　仙人舞剑。
　　这个词语突兀地闯进了丽兹贝特的脑海里，她呆呆地站在原地，就连握在手中的战锤，也悄无声息低滑落了下来。她不由地想起了之前，顾村在屋外敲门时候的景象。
　　那些埋伏的人，是怎么样无声无息地消失的。
　　他平常又是怎么练级的，他的独有技能又是什么，他为什么要创造出名为梦靥的剑？
　　越来越多的问题，不断地在丽兹贝特的脑海中盘旋着，她越是想，便越觉得自己和这个神秘的房东之间的距离越远。
　　这持剑的人，只是平静地挥舞着自己手中轻薄的黑色长剑，却似乎插上了翅膀，离自己越发的远离了起来。
　　渐渐地已经看不到他的身影了。
　　“亚丝娜……”
　　丽兹贝特悄无声息地调出了自己的消息框，翻到了最下面，给自己的好友发送了一条简短的信息。
　　“我好像见到你的老师了。”
　　没有询问，甚至没有怀疑，丽兹贝特现在却确信无比……
　　这个眼前在月光与荧光之间挥舞长剑的男人，便是自己的好友，亚丝娜念兹在兹的老师。
　　那位持剑人。
　　“看傻了吗？”
　　顾村停下了手中的剑，突然回身。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??这是今天的第二更~~~
　　??下一更在中午十二点，可能会迟，最迟到中午十二点半~
　　??嗯~
　　??第四更在晚上八点~
　　??我不立flag，就是单纯地说……
　　??加油！
　　??嗯嗯~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第一百零二章   命运的馈赠（第三更）
　　丽兹贝特轻轻摇了摇头，脸上倒是露出了一丝纠结的神色。
　　亚丝娜没有回讯息，恐怕现在正在睡觉休息吧？看着天上的月色，丽兹贝特不由地轻声叹息起来。
　　两人之间的差距太大了。
　　丽兹贝特看着缓缓走到自己身前的顾村，嘴角用力地挤出一抹笑容来。
　　“不舒服？”
　　顾村眉头微皱，刚出声问道，便听到远处传来一声打斗声。
　　“有人！”
　　丽兹贝特反应地飞快，根本没有给顾村反应的时间，便直接跑了出去，她的心很乱，完全不知道应该怎么面对顾村。
　　顾村摇了摇头，跟了上去。
　　腐败森林是紧靠在黑暗森林的练级点，黑暗森林是一个小型副本，对于等级在44级左右的玩家，是一个理想的练级场所，不过在顾村的攻略书中指出，这个攻略场所，更加适合44级的玩家组队攻略。如果是单人攻略的话，非常危险。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　眼下，危险正发生着。
　　西莉卡也不知道为什么自己会说出如此愚蠢的话，不服气也好，不愿意也罢，反正她现在人已经来到了黑暗森林的入口。
　　背在腰后的短剑，被她的手轻轻拍了一下。蹲在头上的小龙毕娜正懒洋洋地看着眼前的景象。她们一人一宠已经攻略到了黑暗森林的最后。
　　攻略书中，最后的BOSS是三只手持巨棒的狂暴狒狒，这三只狂暴被持剑人顾老师评价为，对女性玩家攻击力加成百分之二十，属于发情类野怪，标志是通红的屁股。
　　所谓的发情类野怪，是刀剑神域中特殊的野怪，他们对于男性玩家的攻击力会减弱百分之十，同时防御力会上升百分之十，而对于女性玩家，攻击力则会上升百分之二十，防御力下降百分之二十。
　　换句话说，只要注意走位，女性玩家在攻略发情类野怪的时候，会简单很多。
　　血量低的话，只要及时补**量就可以了。
　　扎着双马尾的西莉卡微微弯下腰，警惕地盯着正向自己缓缓走来的狂暴狒狒，心中再次回忆起了攻略书中的指导打法。
　　对于复数以上的野怪，应该一开始就将攻击力集中在一只身上，借助不停歇的攻势，先剿灭一只，然后再补**量，慢慢周旋。
　　现在自己就是这么做的！
　　虽然自己的职业是驯龙师，防御并不是自己擅长的事情，但是攻击力上自己可是非常自信的！
　　握着短剑的西莉卡手松了又紧，便连呼吸都变得认真了三分。
　　来了！
　　西莉卡眼神一凛，心中暗地里计算起了狂暴狒狒的血量来。
　　一只狂暴狒狒的血量是30000点，自己每次攻击大约是两百点，若果击中头部，血量还会翻倍，考虑到狒狒是男性动物，自己攻击的话，应该还会再翻倍！
　　一击就是八百点血量，靠着自己身上带着的补给品，绝对能够轻而易举地先杀掉一只！
　　心中不再犹豫，西莉卡脚步猛地加快，整个人化作一道残影，直接临空一跃，身在腰后的右手将短剑一抽，直接插向了狒狒的头部。
　　兹啦！
　　鲜血猛地溅出来。
　　只见狒狒狂吼一声，猛地一垂胸口！
　　“没有效果！？”
　　西莉卡微微愣神，她并不是没有攻击过发情类野怪，一般被异性玩家攻击，应该会有一个短暂的僵直才对！
　　嘭！
　　只听一声巨响，西莉卡直接被一棒子打飞了起来。
　　她的身材娇小，凌空翻滚了好几下，才终于落到地面上。只是看着自己的血量，西莉卡的眉头皱得更加紧了起来。
　　自己的血量并没有想象中下降得多。
　　难道这狒狒不喜欢异性？
　　西莉卡对于自己的发现苦笑了起来，她是短剑使，并不是依靠战锤、长矛那一类能够在前排抵抗伤害的职业。不利于持久战斗，是她这个职业的特点。虽然与一般的短剑使相比，自己还拥有着毕娜，但是毕娜的加血也只是杯水车薪。
　　“吼！”
　　三只狒狒互相对视着，脸上浮现出亢奋的神情，大步向着西莉卡冲了过去。
　　先补血吧……
　　西莉卡缓缓地想着，手下意识地调出了血量药剂。
　　血量……药剂呢……
　　西莉卡突然发现，自己身上居然没有补给品了！刀剑神域的游戏，可跟普通的网游不一样，只要被击杀，就一定会死亡的！这是个不能够重来的游戏啊！
　　西莉卡下意识地向后退着，却发现自己身处在黑暗森林的最深处，倒处都是树木，完全挡住了自己回城的路，身上也没有带回城水晶。
　　自己为什么这么傻？！
　　西莉卡眼眶立刻红了起来，对于这个小小的女孩而言，命运早已经暗地里给她的人生标好了价格，一切的馈赠是如此高昂，她却还为了来得及知晓。
　　龙使西莉卡，这是她的称号。在刀剑神域的中层玩家中，完全是一个明星般的人物。虽然比不上闪光的亚丝娜，但是也不像亚丝娜一样高不可攀。
　　扎着两个马尾辫的少女，本来便是被众人照料的中心。无论是攻略也好，还是日常的生活中，得益于自己萝莉般的长相，一切的困难总是在不知不觉间消失了。
　　装备自己总是优先被照顾的对象，攻略的时候，自己总是藏在队伍的最后面，被团队里面的人保护的很好，甚至就连补给品，自己都没有特意去留心，只因为这些补给品对于自己来说，如果没有的话，任何一个伙伴都会借给自己的。
　　可是现在……
　　谁来救救我？
　　西莉卡眼眶里面的泪水不争气地落了下来，身前三只狂暴狒狒对于这一切根本不屑一顾，就连周围静寂的环境，都似乎变成了一张无情而冰冷的笑容，这一步步地向着这少女走来。
　　轰！
　　巨棒被狂暴狒狒猛地举过头顶，夹杂着风声，直接在西莉卡的头顶呼啸了起来。一切都仿佛命运的嘲讽，过于轻易得到的奖赏，最后总是以最残忍的方式被夺走。
　　原本参照着持剑人的攻略，刀剑神域世界中玩家的伤亡已经大大减少。
　　可是现在……
　　西莉卡突然感觉到，死亡离自己是如此得近，就在自己眼前。她认命般地闭上了眼睛，已经放弃了抵抗。
　　也许……
　　并不会真的在游戏中死亡呢……
　　这个念头刚刚从西莉卡的脑海中冒出来，便立刻被残忍地击碎了。
　　她的宠物，一只名叫毕娜的小龙飞在了半空中，挡住了袭向主人的巨棒，只是一下，这只巴掌大小的小龙，便化作了一滩数据的光华，飘散在了风中。
　　命运，总比想象的要残酷呢。
　　脑海中突然冒出来的话，让西莉卡彻底绝望了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??啊啊啊啊！！！！
　　??果然睡三个小时是不行的……
　　??中午写的差不多了，，然后想着眯个五分钟就去吃饭，结果一觉睡到了下午……
　　??然后电脑因为是定时锁屏码字的，结果到晚上八点钟才能够解锁。。。
　　??我对不起大家。。。
　　??今天十一点就睡觉，争取明天早早地就能够写好。。。
　　??这是今天的第三更的说~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百零三章     偷男朋友怎么能叫偷（第四更）
　　“还不快去救她？！”
　　跟在顾村身后的丽兹贝特，紧张的连脸色都发白了起来。虽然刀剑神域是一个游戏，却是一个随时都有可能死人的游戏！
　　即使有了那位持剑人提供的攻略，但是死亡人数依旧存在，甚至因为有了攻略，很多人在通关迷宫的时候还会放松大意，反而死得凄惨无比。
　　更不要说对于自己实力不清楚，便一头扎进危险副本之中的现象了。
　　顾村回头看了眼紧张得紧锁眉头的丽兹贝特，轻笑着摇了摇头。
　　“你倒是好心。”
　　说完，不等丽兹贝特生气，顾村已经倒提着梦靥剑，直接冲向了三只狂暴狒狒。这种野怪，还是顾村偶然间发现的特殊型怪物。
　　他们根据自身的性别，对于男性玩家和女性玩家，分别有着不同的伤害量和防御量。对于等级相近的玩家而言，这是个很好的信息。
　　比如对待雄性野怪，就让男性玩家站在前面抵抗伤害，然后女性玩家趁机输出。如果是雌性野怪的话，那正好相反，让女性玩家挡在前面，男性玩家进行输出。
　　不过如果等级高到一定程度……
　　顾村站在狂暴狒狒的身后，仰头看着这比自己高上许多的野怪，轻笑着摇了摇头。越高的楼层，野怪的身材就越发的夸张，一百多米的蜈蚣到后面都会变得司空见惯。
　　弱点向来都是后颈。
　　顾村脑海中浮现出了一部叫做进击的巨人的漫画，那部动漫看的时候，总是难免觉得颈后发寒。想到这，一抹自嘲的笑容，浮现在顾村的嘴角，他双脚在地面上轻轻一点，整个人便已经轻飘飘地来到了半空中。
　　侧身，挥剑。
　　嗤！嗤！
　　两声闷响，原本还在疯狂大叫的狂暴狒狒，突然没有了声息，瞬间化作了杯水车薪的经验值，闯进了顾村的经验条中。
　　刀剑神域世界中的经验等级还是比较容易判定的，在前十层之中，等级需求并不强烈。十级左右，就足够组队攻略到第十层了，但是到了后面的层数，对于等级的需求就越是厉害，升级也越是困难。
　　目前玩家的普遍等级还处在40级到50级之间，这些玩家占了绝大多数，被人统称为中层玩家。等级越高的玩家，人数自然越少，而且随着等级的提升，危险性也愈发的增大。到了后面，除非等级超过层数，否则是不会轻易展开攻略的。
　　这些事情顾村全都知晓，只是对于他来说，规则在某些时候不太适用。
　　他笑着摇了摇头，看了眼失声痛哭的西莉卡。这个扎着马尾辫的小女孩，不断地用手背抹着眼泪，连头都不敢抬一下，估计还没有从刚刚危险的环境之中舒缓过来。
　　“喂！”顾村回过头，对着一脸震惊的丽兹贝特喊了起来，“该你去安慰她了。;”
　　“我！？”
　　丽兹贝特指了指自己，一脸疑惑。
　　“就是你，女孩子之间总是有话题可以聊得，”顾村耸了耸肩膀，笑着做到了树下，懒洋洋地伸了个懒腰，居然闭起目养神了起来。
　　他的神态是如此的慵懒，仿佛刚刚发生的一切只是个小插曲一般。
　　“你……还好吗？”
　　丽兹贝特没好气地看了顾村一眼，用柔和的声音轻声问道。
　　“毕娜……毕娜死了……”
　　西莉卡抬起头，看着蹲在自己面前的丽兹贝特，又看了看远处坐在树下假寐的顾村。只觉得自己今天是如此的幸运，又是如此的不幸。
　　一直陪伴着自己的宠物，毕娜死在了自己的面前。原本以为没有人会来救自己的地方，却又突然出现了一个能够瞬间秒杀野怪的剑士。
　　他的实力真强，只是一招就将所有的野怪全部杀死，感觉就像是传说中的持剑人一样。西莉卡眼中闪着光，静静地贴着顾村，突然眼前一闪，丽兹贝特已经挡住了她的视线。
　　“你还好吧？”
　　丽兹贝特明知故问地问道。
　　“不好……”
　　如果只有一个男生在自己的面前，西莉卡也许会展现自己柔弱的一面。但是看到丽兹贝特，一股名为女孩子的倔强，又在她的身上蔓延了起来。
　　她不想要让别人认为只是依靠着男人活着的，没用的女孩。
　　“不要逞强了。”
　　丽兹贝特轻声说道，就连五官都跟着柔和了起来。她并不意外西莉卡对顾村的关注，即使是自己第一次被顾村所救的时候也同样好奇着他的身份，憧憬着他的强大，只是在这个游戏之中，自己和他之间的距离，未免太远了一些。
　　“毕娜，有办法复活的。”顿了顿，丽兹贝特决定将话题岔开来，“在第四十七层的灵魂之丘，有一种叫做灵魂之花的植物，只要给宠物使用，就能够复活……毕娜了。”
　　丽兹贝特缓声说道，顿时，喜悦的表情，肉眼可见的地在西莉卡的脸上复苏了起来。她猛地仰起了头，泪光闪闪的眸子却带着一丝胆怯。
　　“可是……”
　　“不用可是了，”丽兹贝特看着西莉卡脸上的胆怯，微笑了起来，“那位先生虽然看起来不近人情，不过实际上是个烂好人。”
　　“烂好人？”
　　“嗯，我觉得只要我们恳求他，他一定会带我们去的。”丽兹贝特看着西莉卡，微笑着说道，“不过……”
　　“不过什么！？”
　　西莉卡慌慌张张地将自己所有的钱币全部取了出来。
　　“我只有这些钱了。”
　　不是钱的问题。
　　丽兹贝特看着自己讯息栏中，疯狂冒出来的讯息，不由地微微一怔。她知道自己好友对于她老师的关注，只是没有想到居然关注到了这样的地步。
　　几百条的讯息，一刻不停地在自己通讯器上冒出来。
　　不过……
　　丽兹贝特抬起头，看了眼挂满了星辰的天空，嘴角悄无声息地翘了起来。现在已经很晚了，到明天早上再告诉亚丝娜，也没有关系吧？
　　只是偷一个晚上而已，亚丝娜应该不会生气的吧？
　　丽兹贝特缓缓地想着，双手用力一握。
　　“不过第四十七层的灵魂之丘，向来都是玩家约会的地方呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第四更~~~~
　　??说实话，这卷写的不太满意。。。
　　??唔……
　　??不过现在不是自责的时候，距离这卷完结还有十几章，我要争取再提升一个档次！
　　??事在人为！
　　??握拳！
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百零四章   圣诞假期（第一更）
　　老师停在了第九十九层，没有前进。一直在等待着自己的成长，直到自己能够和老师肩并肩站在一起，才会继续前进吧？
　　坐在木质长桌顶端的靠背椅上，亚丝娜静静地听着攻略组的组长，分析着的第七十七层迷宫的讯息。
　　“危险性还是很大的，按照攻略书上的指示，我们攻略组的平均等级，至少得要达到七十八级，伤亡才会小一点。”攻略组的组长沉稳地说道，“虽然已经有了攻略书，但我们还是不能够大意。”
　　他现在已经和一年前完全不同了。
　　见多了惨死在自己面前的攻略组同伴，原本还抱着游戏心情的他，现在最大的目标就是在保持人数伤亡不大的情况下，尽量攻略。
　　但这一切的前提，都是不要再出现人员的伤亡了。
　　而桐谷和人现在的等级是七十八级，他练级的速度向来很快，即使加入了夜月黑猫团，也没有拖慢他的攻略进度。
　　“圣诞节就快到了吧？”
　　桐谷和人轻声地说道，打破了攻略会议室的沉默。
　　攻略会议室随着攻略组随时改变方位，攻略第七十七层的时候，攻略室就设在第七十七层。
　　“圣诞节啊……”攻略组的组长双手高举，“以前圣诞节的时候steam会大减价，现在我都快忘记圣诞节的意义了。”
　　“也不是没有意义。”桐谷和人微笑着说道，“圣诞礼物还是有的，我没有记错的话，圣诞节刀剑神域的世界里面也会有活动。”
　　“复活水晶？”攻略组组长眼睛立刻亮了起来，“确实，只要我们有了复活水晶，攻略的安全性会大大提高。”
　　他说着，悄悄地抬起了头，窥探着坐在顶端亚丝娜脸上的神情。
　　闪光的亚丝娜，恐怕是现在整个刀剑神域中练级最为勤奋的玩家了，从一年前和她的老师持剑人分别以来，她的实力就以一种超出所有人预料的幅度增长着。
　　在第七十六层的攻略中，她曾经单枪匹马地阻挡了守层boss血人三十分钟的攻击。
　　简直强得不像一个玩家了。
　　不过另一方面，她虽然如此努力地提升自己的能力，但也是攻略组中最焦急的人，在第九十九层等待着的持剑人，早已经成为了她最大的目标。
　　“亚丝娜，你的意见呢？”
　　什么意见？
　　亚丝娜茫然地抬起了头，看着攻略组的组长，她明亮的眸子微微地闪烁着，整个攻略室里的呼吸都变得急促了起来。
　　“我们打算在圣诞节之前不展开攻略，”攻略组组长缓声说道，同时看了眼桐谷和人。
　　这位双刀流玩家的星爆气流斩，现在也已经成为了团队强大的依仗。若是没有他，第七十六层的BOSS恐怕也不会那么简单被攻略。
　　可以说桐谷和人现在已经成长为了不逊色于亚丝娜的强大玩家了。
　　“趁这个机会，我们放松放松自己，每天都紧绷着神经，会让我们在攻略中更容易犯错，”桐谷和人轻声说着，脑海中又不由地浮现出了夜月黑猫团中幸的面容来，“如果可以的话，我们就放一个假期吧，直到圣诞节结束。并且在这期间，尽量争取得到复活水晶，为攻略这层的boss平添上一些把握。”
　　“而且还能够趁机约会，”攻略组组长眼睛一挑，嬉笑着说道，“听说你现在和夜月黑猫团的幸关系很好？要不要推荐一个地点给你，第四十七层的灵魂之丘，号称刀剑神域世界约会的第一圣地。”
　　看着桐谷和人涨红的脸庞，顿时整个会议室里面充满了欢乐的气氛。
　　“我……”
　　“不用解释，反正刀剑神域里面不能够生小孩，你可以做很多以前不能够做的事情。”攻略组长凑在了桐人耳边，偷笑着说道，“比如说……”
　　“约会？”
　　亚丝娜吗，眉毛一挑，之前还在讨论圣诞节的桐谷和人与攻略组组长顿时没了声音。
　　“不要这么倔强，偶尔也要放松一下……”攻略组组长得声音轻飘飘的，听起来就像是没有吃饱饭一样。
　　“亚丝娜……这个要不我们做点饭给你吃？”
　　桐谷和人已经开始说胡话了。
　　刀剑神域世界中，除持剑人外实力最强的人，亚丝娜还有点坐不稳，但是最强的女人，她绝对是当之无愧的。不仅如此，由于老师持剑人说出了在第九十九层等待他们的话，攻略起刀剑神域来，亚丝娜也是最肝的人。无论是等级，还是投入程度，完全超出了一般玩家的想象，也只有和她朝夕相处的攻略组，才能够稍稍了解一点。
　　“不，不用了。”
　　亚丝娜轻轻摇了摇头，偷眼看着自己通讯器上丽兹贝特的讯息，嘴角不由地翘了起来。自己的好友，一直想要在第四十八层的琳达司购买一个小小的水磨作坊，好作为商店。白天的时候，还跟自己吐槽，遇到了一个叫做孤村的奇怪玩家。
　　孤村，顾村。
　　这绝对不是巧合。
　　想到这，亚丝娜脸上的笑容越发得甜蜜了起来，她微侧着头，就连亮橘色的长发垂在了耳边都没有撩起，只是痴痴地想着。
　　从第一次和老师见面时的漫画，一直想到在夕阳下的约定，最后流连在了第二层攻略时老师留下的长剑。
　　老师……
　　你终于出现了呢。
　　亚丝娜想着，左手轻轻地托着腮，就连岁月似乎都不忍心打搅她。
　　看着亚丝娜从未展现过得模样，就连有了伴侣的桐谷和人和攻略组组长，都不由地呆住了。
　　“圣诞节的约会吗……很好呢！”
　　亚丝娜轻声地说着，已经计划起了自己的假期。到时候自己不声不响地出现在第四十八层，装作偶然的样子，然后巧遇老师吧？
　　老师，你会不会大吃一惊？
　　想到这，亚丝娜看着没有回讯的通讯器，嘴角翘了起来。
　　先让自己的好友稳住老师，一定不能够暴露自己即将要来的消息！
　　“丽兹贝特，你接下来要去哪里？”
　　亚丝娜发出了自己最后一条讯息。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??不可思议……
　　??我这个月一定中了毒。。。
　　??不知不觉，莫名其妙地就修仙了。。。
　　??这是今天的第一更。。。
　　??绝望中。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第一百零五章   我的朋友是男孩子（第二更）
　　“灵魂之丘……”
　　丽兹贝特在通讯器上打出了文字，却又愣在了半响。她轻轻摇头，一点点地将打出来的字又重新删掉。
　　“亚丝娜，你怎么想起来问我要去哪里？”
　　丽兹贝特欲盖弥彰地在通讯器里面写道，目光不由地看向了走在前面的顾村和西莉卡。他们两个人倒是意外地合得来。
　　“这么说，持剑人现在应该在第九十九层，等待着帮手吗？”
　　顾村眯着眼睛，笑着问道。
　　“嗯嗯！肯定是这样的！他的弟子，闪光的亚丝娜疯狂练级，据说就是为了赶上她的老师。”西莉卡用力地点了点头，激动地说道，“你不知道，亚丝娜是我们所有女性玩家的偶像呢！”
　　偶像？
　　顾村眉毛一挑，自顾自地笑了起来。
　　“她很厉害的，即使是男性玩家，也比不上她。”西莉卡轻声说道，嘴角弥漫着笑容，“在第七十七层的攻略中，她曾经单枪匹马地阻挡了boss三十分钟的攻击。没有人知道她是怎么做到的，简直就像是神迹一样！”
　　神迹吗？
　　顾村轻笑了起来，他们正在通往第四十八层灵魂之丘的道路上。
　　“对了，孤村，你有女朋友吗？”西莉卡走了几步，突然回声问道。她的话一说出口，原本跟在他们身后的丽兹贝特立刻竖起了自己的耳朵，聚精会神地偷听着。
　　“你说呢？”
　　“没有！”西莉卡咯咯地笑了起来，“马上就要到圣诞节了，但是你一点反应都没有。”
　　圣诞节？
　　顾村有些意外，他原本以为刀剑神域世界中的人，已经忘记节日这种事情了。
　　“时间过得真快，转眼都过了一年了，”顾村轻声说着，目光看向了远方，通往第四十八层的传送阵，就出现在他们的面前。
　　传送阵是一扇近乎通天的巨型石门，玩家穿过相应的石门，就能够自主选择曾经前去的楼层。这也算是一个照顾玩家的选项了。
　　“孤村，你这么强，就没有加一个公会吗？”
　　穿过传送阵的时候，西莉卡突然想了起来。她已经从之前宠物死亡的悲伤中回过神来了。从某些方面来说，她倒是一个乐天的女孩。
　　“公会？有的。”，顾村迎着西莉卡惊讶的眸子，微笑了起来，“是一个非常强大的公会呢。”
　　“是血盟骑士团吗？那么你见过闪光的亚丝娜吗？”
　　西莉卡不停地问着，顾村轻轻摇了摇头，只是看着自己突然亮起来的通讯器屏幕。
　　“第四十八次，开始了，我的朋友。”
　　这是通讯器上的文字。
　　“见过吧，”顾村笑着走进了传送阵中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　任务获得的食材，已经全部放进装备栏中了。
　　情侣配套的装备，也已经放在了装备栏里面了。是两套不同颜色，但是款式相同的月之盔甲，是自己在攻略第六十层迷宫时候获得的装备。
　　属性上并不突出，但是非常好看，很符合幸的品味。
　　桐谷和人一样样地检查着自己的装备，脸上的笑容也越发的明媚灿烂起来。他对于刀剑神域的世界说不上讨厌，甚至现在还渐渐有一些喜欢了起来。
　　如果玩家不会死亡就好了。
　　桐谷和人缓缓地想着，一个人向着通往地四十八层的传送阵走去。之前攻略组开会，闪光的亚丝娜居然同意了圣诞假期，简直是不可思议，让桐谷和人百思不得其解。他原来还以为闪光的亚丝娜心中，只有尽快提升等级，然后在第九十九层见到她的老师这一件事情。
　　“是去会朋友吗？”
　　桐谷和人垂着头，站在传送阵门口沉思了片刻，又轻笑着摇了摇头。他并不关心，就像他不关心闪光的亚丝娜已经拒绝了多少男性玩家的求婚。用那位刀剑神域最强女性的话来说，连她战斗时候的影子都摸不到的人，是没有资格与她接触的。
　　还真是一个一点都不温柔的女人啊，或者说她的温柔只会留给传说中的老师吧？
　　“嗯，攻略组已经同意圣诞假期的事情了，”桐谷和人一边和通讯器中的讯闲聊着，一边缓声说道，“你们下一次的迷宫探索，也让我参加吧，超过五十层之后的迷宫，会出现陷阱房间，危险性会大大增加的。”
　　“嗯……”
　　通讯器里的幸迟疑地同意了桐谷和人的请求。自从一年前被持剑人顾老师拽着，加入了血盟骑士团之后，他们的夜月黑猫团似乎就走上了正轨。各种各样的帮助，总是会冒出来。有些是打着想要知道持剑人顾村消息的名义，有些人则是抱着想要和他们打好关系，以便以后能够得到帮助。
　　不过随着持剑人逐渐的消声灭迹，他们的公会也逐渐恢复到了一开始的状态。
　　默默无闻的小公会，只有五个伙伴，攻略一些有一点点难度的副本，靠着自己的实力，去获得自己应该拥有的一分奖励和装备。
　　不过呢……
　　“桐人，你还是像以前一样可靠呢，”幸看对着通讯器中的男友轻声说道，“已经决定，这个圣诞节的假期，就要去第四十八层的灵魂之丘了吗？”
　　“花海很好看，总要去看一次，”桐谷和人笑着回答道，“刀剑神域如果真的被攻略的话，一定会被停运的。我们得在这之前，留下点独有的回忆。”
　　独有的回忆吗……
　　幸垂下了头，虽然隔着通讯器，但是她的脸依旧涨得通红。也不知道从什么时候开始，桐谷和人的身影就走进了她的心房中，逐渐占据了所有的思考。
　　另一边的桐谷和人脸上也满是笑容，他以前也从来没有经历过这样的事情，和女孩子约会，还是第一次。不仅有情侣装备和独特的食物，他甚至问了攻略组的组长，观赏灵魂之丘花海的具体路径。
　　一定要让这次的约会，成为彼此最美好的回忆。
　　桐谷和人心中想着，不由地抬起了头，眼角尽是对于未来的期许。他不断地想着，就连孩子的名字都开始考虑了起来，只是那充满了幸福的眼角，突然闪过了一个身影。
　　血盟骑士团的团长，希兹克利夫的身影出现在了桐谷和人的视线里。
　　“真巧，”希兹克利夫朝着桐谷和人挥了挥手，笑着说道，“在这里遇见你了，不过还请你帮我保密，我得要去会一个朋友。”
　　“朋友？”
　　“不要多想，是男孩子。”
　　希兹克利夫哈哈笑着，径直穿过了传送阵。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??修仙第二更QAQ
　　??求不修仙得的方法。。。。
　　??我想晚上早早地就睡觉啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~


第一百零六章    男人一台戏（第一更）
　　桐谷和人微笑着点了点头，看着希兹克利夫消失穿过传送阵，消失在自己的面前。这位血盟骑士团的团长，是整个刀剑神域中最有影响力公会的会长，埋头于公会的管理中，向来和玩家接触不多。
　　“桐人，你恐怕要等我一会儿了。”
　　正在桐谷和人发呆的时候，通讯器中幸的消息又重新传递了过来。
　　“再久都可以。”
　　桐谷和人微笑着回应道。恐怕幸事想要给自己一个惊喜吧？
　　桐人缓缓地想着，又重新想起了自己装备栏中的礼物，女孩子总是喜欢新的衣服的，即使是在刀剑神域的世界中，也应该会喜欢好看的装备。
　　传送阵在桐谷和人的身边，凭空荡起一波波的小小的涟漪，直到将他整个人完全吞没起来。
　　先是调出想要前往的层数，然后等待传送阵的光芒在自己眼前消失。这刀剑神域世界里面的交通，从某些方面来说倒是比较方便。
　　桐谷和人站在传送阵里暗自想到，只觉得今天的自己格外地紧张了起来。他和幸的关系，虽然两人并没有明显地表白过，但各自的情愫，彼此却又看得分明。
　　这是种朦朦胧胧的感觉，一时间还说不清。
　　桐谷和人心中想着，紧跟着眼前突然一亮，第七十六层的风景已经不见了，取而代之的是第四十七层，拥有着被称为灵魂之丘这个约会圣地的地方。
　　一从传送阵里面走出来，桐谷和人便见到纷纷攘攘的人群，不断对你从自己眼前走过，女孩挽着男孩的手臂，也有几个男人互相笑着走在一起。
　　放眼看去，四处的空气里倒处都是欢快的气息。
　　突然，一个人影从桐谷和人的面前闪过，他的眼睛顿时亮了起来。那是个桐谷和人熟的不能够再熟的人了，只是在这里见到他，还是让桐谷和人觉得惊讶不已。
　　希兹克利夫为什么会出现在这里？
　　桐谷和人眉头微蹙，脚下不停，静静地缀在了希兹克利夫的身后。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这次已经是第四十七层了？”希兹克利夫对着通讯器中的人微笑着问道，“没想到，你的计划还是有可能实现的？”
　　“有可能，而且是会吓你一大跳的程度。”
　　“第四十七次，还是不分胜负吧？”
　　“分了胜负，就要到结束的时候了。”
　　通讯器中的人微微地笑着，就连每一个字眼都浮现出懒散的笑意来。
　　希兹克利可看着通讯器中的字眼，自嘲地笑了起来。身为刀剑神域的创造者来说，原本这个世界对于他来说并没有任何的秘密。只是自己的朋友，似乎在这个游戏里面留了一个连自己都不知道的后门。
　　“你的梦靥进展到了什么程度？”
　　希兹克利夫漫不经心地问道，嘴角的笑意却越发的浓郁起来。
　　“你来了便能够知道了。”通讯器那一头的回答也很快，“我就在灵魂之丘附近，你应该很容易就找到我。”
　　很容易吗？
　　希兹克利夫轻轻摇了摇头。对于他来说，在刀剑神域中找到一个人并不难，从某些方面来说，自己就是刀剑神域世界中创世神一般的存在。
　　不过即使是创世神，也会遇到一些没有创造的事物。
　　“你现在叫什么名字？”
　　“孤村。”
　　“真是一个烂名字。”
　　希兹克利夫对顾村的取名的能力，再次表示了自己的嘲讽。自己的朋友什么都好，只是在名字的品味上，让人不敢恭维。更让人难过的事，顾村不知道通过什么方式，能够自如地改变名字和样貌。所以各种千奇百怪，又让人无语的名字，就一次次的出现在了自己面前。
　　身在第四十七层的他，依照着通讯器里面顾村发来的地址，缓缓地走了过去。一路上情侣与他交错而过，却没有一个人愿意将自己的目光停留在单身的人身上。
　　人与人之间是存在隔阂的，比如成双成对的人，很少会关注单身的人，因为这本就不是一个世界的事情。
　　除了桐谷和人，他一直缀在希兹克利夫的身后，说不上为什么，只是单纯地好奇，又或者是因为现在他也是单身一个人的缘故。
　　桐谷和人的脚步很快，他发现身前的希兹克利夫根本没有在意有没有人跟踪自己，转过了几个弯，又从几对情侣的身边走过，人潮渐渐变得稀疏了起来。
　　等到桐谷和人回过神，却发现一个面容懒散的男人，正微笑着看着自己。
　　“劳驾，让一让。”
　　那男人懒洋洋地说着，手中握着一柄纯黑色的中式长剑，一片漆黑的剑身上缀满了星星，让人一眼看去，便难以移开目光。
　　“好……”
　　桐谷和人微微侧过身，看着这个男人懒洋洋地背影，一个奇怪的念头，突然砸在了他的脑海中。
　　“顾村！？”
　　桐谷和人突然轻声喊道
　　那男人脚步微微一顿，紧跟着便再次迈开了自己的脚步。
　　桐谷和人直接追了上去，他越是追，身前的男人脚步便越是快，几乎画出了残影，差一点就要追丢的程度。通讯器里面，幸的消息不断地闪着，桐谷和人现在却没有心思再去看，他的心神现在全部都系在了前方的男人身上。
　　“你终于来了！”
　　突然，希兹克利夫的声音在远处的树下响了起来。
　　只见这位血盟骑士团的团长，左手握着盾牌，右手握着一柄骑士剑，斜靠在树下，正眯着眼睛看着远处的孤村。桐谷和人心中一惊，整个人一个转身，便藏在了树的后面。
　　那手中握着黑剑得男人，似乎察觉到了桐谷和人所在的方位，握着长剑的手朝着桐谷和人所在的地方微微一扬，桐谷和人的呼吸便立刻急促了起来。
　　“第四十七次。”
　　没有说出桐谷和人所在的方位，那持剑的男人只是缓缓地走到了希兹克利夫的身前，微笑着说道。
　　“一决高下吧，我的朋友。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??今天是最后一次修仙了。。。
　　??这是今天的第一更。。。
　　??写的时候，心脏隐隐作痛。。
　　??再这样要猝死了QAQ
　　??一定要扭转过来。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~
　　??


第一百零七章         与系统的交锋（第二更）
　　打起来了？
　　躲在树后的桐谷和人一听到希兹克利夫的话语，便悄悄地从树后转了出来，偷眼看着顾村和希兹克利夫两个人。对于希兹克利夫的实力，桐谷和人心中有数。
　　即使比不上那位已经找不到踪影的持剑人，但是如果单纯讨论实力的话，希兹克利夫至少是在整个刀剑神域中前五的存在。
　　他的剑盾，可以说是攻守最为平衡的独有技能，只要用盾牌接住对手的攻击，无论对手的攻击威力有多大，都能够毫发无伤。
　　不仅如此，他藏在盾牌下面的骑士剑，速度更是快得惊人，只要一击，便能够在瞬间击中对手的咽喉。这一年来，不知道有多少人向血盟骑士团的团长提出挑战，但是无一例外，全部都铩羽而归，即使连闪光的亚丝娜都不例外。
　　甚至即使是自己，使用星爆气流斩的话，也不一定能够击败希兹克利夫。
　　这个男人，就是这么强。
　　桐谷和人在心中想着，下意识地太企图，看向了即将与希兹克利夫交手的男人。这男人身上穿着的装备普普通通，大概是五十多曾左右玩家会穿的装备，除了握在手中的黑色长剑外，根本没有什么值得让人关注的地方。
　　只是既然能够成为希兹克利夫的对手，必然有责让人惊叹的技艺吧？
　　桐谷和人心中想着，眼中好奇的目光就越发猛烈了起来。
　　突然！
　　那持剑的男人动了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这是第四十七次交锋了，看着身边的树木从自己眼角两旁掠过，顾村眼睛微微一眯，笑容便已经攀上了他的嘴角。
　　希兹克利夫，或者说茅场晶彦，无疑是整个刀剑神域世界里面最强大的男人。毕竟，一个血量锁死的人，是永远不会被击败的。
　　想到这，顾村嘴角越发地翘了起来。
　　他的脚步很快，转眼间已经来到了希兹克利夫的面前，握在手中的纯黑色长剑倒提着，直接燎到了希兹克利夫手中的骑士盾上。
　　只听当的一声轻响，希兹克利夫眉头微皱，刚刚举起的骑士剑又重新放了下来。虽然刚刚是个很好的反击机会，但是他心中却隐隐约约地觉得，这又是顾村设下的陷阱。
　　“你变聪明了……”
　　顾村叹了口气，重新放慢了自己的脚步。他刚刚故意一剑刺在希兹克利夫的盾牌上，就是想要引诱自己的好友，能够将自己右手的骑士剑刺出来。
　　人如果一直不动，就不会有破绽，这是再正确不过的事情了。
　　“你的速度还没有超出我的想象，”另一边的希兹克利夫轻笑着说道，“还是和第一层的时候差不多，速度虽然快，但是还没有达到玩家的极限。”
　　“极限……”
　　顾村轻轻摇了摇头，握着纯黑色梦靥剑的右手随手挽了一个剑花。
　　“极限不就是你嘛？”
　　顾村说完，不等希兹克利夫反应过来，整个人再次揉身而上。这次他的步伐更快，站在远处旁观着这一切的桐谷和人猛地瞪大了眼睛，双眸之中，满是不可思议地神色。
　　这样迅猛的攻击方式，快到让人反应不过来的速度……
　　太像了……
　　监制及就像是一个加强版的闪光的亚丝娜！
　　若不是他的长相与自己印象中的顾村完全不同，而且就连名字都不一样，桐谷和人绝对会怀疑亚丝娜的老师出现在自己面前了。
　　“你这次倒是比上一次小心了许多。”顾村眯着眼睛，笑着说道，“这次怎么不发起攻击了？”
　　“防守反击，才是我的习惯。”
　　希兹克利夫一边说着，双脚却已经缓缓地向着顾村所在的方向挪了过去。他的独有技能，是经过千挑万选，才选择的剑盾技能。
　　盾牌只要方位正确，足以阻挡任何的攻击。而藏在盾牌下面的骑士剑，只要击中对手，绝对能够让自己的敌人永生难忘。
　　可惜……站在自己面前的并不是普通人。
　　顾村……
　　“你现在还想要用数学来解析系统的计算吗？”希兹克利夫话音刚落，整个人陡然加快，就跟一阵风一般冲到了顾村的面前。
　　这一次，他没有再向之前一样，进行防守反击，而是直接向着顾村发起了攻击，将自己的身体完全暴露在了顾村的梦靥之下。
　　“有恃无恐。”
　　顾村轻轻摇了摇头，双脚在地上轻轻一点，希兹克利夫的剑尖正好擦着他的鼻尖掠过。
　　“而且姿势还丑。”
　　话音还没来得及飘在空中，顾村却已经左脚在地上轻轻一点，整个向着希兹克利夫的右侧飘了过去。希兹克利夫右手握着的骑士剑，刚刚向自己刺过来，此刻那里没有任何能够阻挡自己的东西。
　　这个想法刚刚在顾村的脑海中冒出来，希兹克利夫居然凌空翻身，原本以为绝对不会碰撞在一起的剑盾，又重新撞在了一起。
　　只是这一次，碰撞的是顾村的剑和希兹克利夫的盾牌。
　　巨大的声响，摧折着两个好友的耳膜，让他们不由地皱起了眉头来。只是这样的交手已经不是第一次了，彼此之间可以说是知根知底。
　　“还是和上一次一样的结果，”希兹克利夫叹了口气，“只要我还能够使用系统辅助，你的剑就不可能击中我。”
　　“嗯……无伤的血盟骑士团团长嘛……”
　　顾村嘴角轻轻一撇。
　　“不过……”希兹克利夫低头看了眼自己握在右手上的骑士剑，也不由地叹了口气，“只要我还使用系统辅助一天，我的骑士剑也就不能够击中你。”
　　“彼此彼此，”顾村低下头，看着自己手中纯黑色的梦靥剑，微笑了起来，“只是当我这把剑收集满了材料，我们两人之间的结果，可能就会完全不同了。”
　　“我很期待那一天，”希兹克利夫看着顾村，缓声说道，“无论是作为茅场晶彦，还是作为血盟骑士团团长希兹克利夫，我都期待着那天的到来。我的朋友，顾村！”
　　作者留言：
　　??――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??唔。。。
　　??原本感觉还好，不过现在凌晨块五点钟了。。。
　　??第一次感觉到人不舒服。。。
　　??想想，修仙修了快一个月。。。
　　??差不多要圆满了。。。
　　??鞠躬……
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~


第一百零八章   当然是选择原谅（第一更）
　　躲在树后的桐谷和人，简直不敢相信自己耳朵听到的话。
　　血盟骑士团的团长，怎么会是茅场晶彦？
　　不，这样说并不对！
　　应该说，为什么茅场晶彦会出现在游戏中，他不应该是躲在暗处观察着玩家吗？桐谷和人心中想着，就连手脚都开始颤抖了起来。
　　自己现在应该怎么做？
　　是向所有的玩家告知这个消息，还是将这件事情偷偷地藏在自己的心底，然后当做什么都没有发生的样子，继续去和幸去约会？
　　前者可能会死，而后者则有可能会安安稳稳地渡过危机。桐谷和人越是想，脸上的笑容越是变得自嘲起来，这根本就不需要多想，答案不是明摆着的吗？
　　“你决定了吗？”
　　人声突然在桐谷和人的身后向内起来，他猛地转过头，只见穿着血红色盔甲的血盟骑士团团长希兹克利夫，不，应该说茅场晶彦就站在自己的身后，脸上 满是嘲讽笑容地看着自己。
　　为什么会这样？他是从什么时候发现自己的？！
　　桐谷和人心中想着，双腿不由地微微颤抖了起来。作为一个玩家，他并不惧怕游戏中的任何boss和野怪，毕竟再强大的野怪，也会有他的弱点，只要自己的等级足够高，也是能够刷掉他的。但是现在不一样，茅场晶彦怎么看，都不像是能够让人轻易解决掉的东西。
　　“知道秘密之后，人最想要做的事情，是不是就是逃跑？”
　　血盟骑士团团长希兹克利夫，或者说曾经的科学家茅场晶彦正面带着微笑，看着手足无措的桐谷和人。
　　“桐人，职业是双刀使，独有技能是星爆气流斩。现在的等级是78级，武器等级只有七十级，”希兹克利费缓缓地说着，“在游戏中的恋人，是一位叫做幸的女玩家。”
　　了解的很清楚……
　　桐谷和人眯着眼睛， 不发一言地地看着茅场晶彦。自己的信息被人知道，也没有什么奇怪的，毕竟是创造出这个世界的创世神。
　　“现实中的名字叫做桐谷和人，今年15岁。”茅场晶彦嘴角一翘，出乎桐谷和人预料地继续说了下去，“家庭住址在……”
　　“在哪里并不重要！”
　　没有等茅场晶彦说完，冰冷的声音突然传进了桐谷和人的耳朵里面。他下意识地转过头，只见刚刚与茅场晶彦交手的男人站在了自己的身前，拦住了自己的退路。
　　“使用传送水晶，需要一定的时间。”那持着纯黑色长剑的男人，缓慢而又从容地说道，“我有绝对地自信，在你捏碎水晶之前，我的长剑能够刺穿你的咽喉。”
　　话音未落，那男人手中握着的纯黑色长剑，被他用右手轻轻地挽了一个剑花。这剑花很好看，却带着一股诡异的寒意，不断地通过人的身边蔓延起来。
　　“和这个世界说一声再见吧。”
　　没有听任何求饶，甚至连问话的心情都欠费，那男人只是轻声地说道，就连嘴角都带着一丝怜悯地笑意。
　　“好奇心，总是会杀死猫的，不是吗？”
　　说完，持剑的男人，已经举起了自己纯黑色的长剑，直接向着桐谷和人刺了过去。他整个人凌空飞起，像是水鸟一般掠过湖面，穿过了彼此之间的距离，只是眨眼间，却已经来到了桐谷和人的面前。
　　这一切实在是太快了，根本没有给桐谷和人反应的时间。
　　但是坐以待毙，绝对不是桐谷和人的一向作为。即使是在绝望之，他也想要找到那最可怜的一线生机！先搅乱对手的心神！
　　“你就是顾村！”
　　桐谷和人一边大声地叫了起来，装备栏里面的阐释者和逐暗者一黑一白两把长剑已经被桐谷和人取了出来，他整个人也微微蹲伏下了身子，眯着眼睛警惕地看着眼前顾村的动作！
　　这个神秘的持剑人就是顾村无疑，只是不知道他用了什么办法，改变了自己的用户名，就连容貌都改变了！
　　但是这一切都瞒不过自己的眼睛！
　　他看自己的眼神，和五年前看自己的眼神一模一样！
　　淡漠，甚至带着一丝鄙夷，仿佛在说自己是一个弱者，不配得到怜悯一般！
　　“答对了。”顾村停下了脚步，看了眼脸上浮现出惊喜表情的桐谷和人，却又轻笑着摇了摇头，“只是那又如何？”
　　“作为一个创造出刀剑神域的科学家，和茅场晶彦同流合污，你的良心不会痛吗！”
　　桐谷和人大声地叫嚷了起来，说着不找边际的话。他知道单凭自己，绝对不是顾村和茅场晶彦两人联手的对手，现在唯一比较现实的策略，就是尽可能的拖延时间，看看有没有人会凑巧路过。
　　而如果不行……
　　桐谷和人眯着眼睛， 仔细地看着顾村脸上的神情，想要找到他动摇的一瞬间。对于自己的观察力，桐谷和人向来很有自信！
　　只要一秒，自己就能够使用星爆气流斩，凭借着强大的连击，自己就有可能逼退顾村，从而捏碎传送水晶！
　　机会只有一次！
　　一定要握住！
　　桐谷和人微微垂下头，盯着顾村的嘴唇。
　　“当然会痛啊，所以我才写了这么多攻略，”顾村微笑着说道，眼神还带着一丝怜悯，“只是相比较而言，让你活着从我眼前离开，我会更加心痛。”
　　糟糕！
　　桐谷和人嘴唇一抿，眼神更加锐利起来。
　　“亚丝娜一直在努力地提升自己，想要有一天能够站在你的身边，和你一起攻略刀剑神域的最后一层。”桐谷和人沉声说道，双手紧紧地握着自己的黑白双剑。
　　这应该是顾村现在最关心的事情吧？
　　自己的徒弟亚丝娜的事情……
　　桐谷和人缓缓地想着，就连脸上的神色都变得无比认真。
　　“她如果知道，你其实是和茅场晶彦站在一起的，那又会怎么样！”
　　会怎么样？
　　顾村右手挽起了一个随意的剑花，自己偶尔成为一个反派的感觉，从某些方面来说并不太坏。
　　“当然是选择原谅我了。”
　　顾村的回答慢悠悠地飘到了桐谷和人的耳朵里面，让他脸色顿时变得煞白了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??距离修仙结束倒计时，还有五天……
　　??预计……
　　??要渡劫才能够结束……
　　??嗯嗯~
　　??这是今天的第一更~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~


第一百零九章    我们仍未知晓的梦靥（第二更）
　　完全不为所动，这顾村的心肠是铁做的吗！
　　桐谷和人简直不敢相信自己的耳朵！明明亚丝娜对她的老师那么关心，顾村居然说出这种话！当然是原谅他！？
　　你以为自己是谁！
　　“对决的时候发呆，是最致命的错误。”
　　顾村的声音突然在顾村的耳边响起，不知道什么时候，他居然直直地飘过来了！转眼间就已经来到了桐谷和人的面前。
　　就是现在！
　　不能犹豫！
　　桐谷和人手握着的双剑疯狂地向着顾村斩了过去，无数道剑光，带着这个男人最后的呐喊，像是暴风雨一样地砸向了顾村！
　　转眼间，顾村的眼前只剩下无数道剑光。这些剑光纵横交错，瞬间将整个视线全部遮蔽了起来，甚至连桐谷和人的人影都看不到了！
　　“还不错！你也成长了啊！”
　　顾村懒洋洋的声音，同样轻飘飘地飘到了桐谷和人的耳朵里，他怔怔地抬起头，却发现自己眼前根本没有顾村的身影！
　　为什么，自己的星爆气流斩没有击中顾村！？甚至就连顾村的衣角都没有碰到！？
　　“因为太慢了。”
　　顾村的回答同样慢悠悠地来到了桐谷和人的身边，透过顾村的声音，桐谷和人甚至怀疑自己看到了顾村那副嘲讽的笑容。
　　不可能！
　　桐谷和人脚猛地在地上一顿，整个人揉身而上。现在不是考虑自己不被击中的问题，如果自己的星爆气流斩自始至终没有碰到顾村的话，自己最后的结局一定是死亡！
　　想到这，桐谷和人的速度陡然加快，完全超乎了希兹克利夫的想象。站在远处观战的他，还是第一次发现，这个玩家身体里面所蕴含的力量。
　　“是因为爱情吗？”
　　希兹克利夫轻轻地摇了摇头，揣测着桐谷和人现在的心情。应该是因为接下来的约会吧？攻略组的组长跟自己说过，桐谷和人准备趁着这个圣诞假期，和幸约会，说不定还要表白。
　　不过现在他可能再也没有这个机会了。
　　顾村的剑法，可是已经逼近了系统的极限。即使是自己借助系统辅助，应付起来也倍感吃力，更不要说依靠着系统技能来攻击顾村的桐谷和人了。
　　还差得远了。
　　希兹克利夫在心中暗暗地下了判断，同时眯着眼睛，仔细地看着顾村接下来的动作。在第一百层的对决，他可是期待已久，而顾村最后的绝招，却从来没有用出来过，这倒是一个很好的试探机会。
　　想到这，希兹克利夫的嘴角不由地翘了起来。
　　只见被桐谷和人星爆气流斩逼近的顾村，不退反进，直接撞进了桐谷和人的剑光之中。他的倒提着自己纯黑色的长剑，仿佛一切攻击都对他没有作用一样。
　　原本根本没有空隙的剑光，居然硬生生地被顾村找到了一条路来，直接来到了桐谷和人的面前。
　　不行了吗？
　　桐谷和人惊恐地看着出现在自己眼前的纯黑色的剑尖，原本强自保持着的呼吸终于错乱了起来。他的双手开始渐渐发软，一向坚定的眼神，也开始渐渐涣散了起来。
　　“你输了。”
　　顾村的声音轻轻地飘在了桐谷和人的耳边，仿佛神灵下达的判语。
　　剑，终于刺中了桐谷和人的咽喉。
　　“这是我的梦靥，也是你的。”
　　顾村轻声说道，右手微微下垂，一滴嫣红的鲜血在剑尖轻轻地颤抖着，被不知道从何处而来的风轻轻一吹，滑落了下去，啪嗒一声滴落在尘土之中。
　　嘭！
　　一声轻响，桐谷和人整个人倒了下去。
　　“怎么会这样？”
　　希兹克利夫疑惑地声音响了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这个世界……好黑……
　　这是桐谷和人的第一个念头，他下意识地睁开了自己跌眼睛，看着自己眼前的世界，摸了摸自己的头。自己被杀死了吗？
　　还是说，自己现在依旧活着？
　　桐谷和人站在原地，看着自己四周的风景。
　　入目之处，全是一片最深沉的黑暗，仿佛一切都消失了一般。
　　“这就是死后的世界嘛？”
　　桐谷和人只觉得心中一痛，却越发地痛恨起了自己刚刚做的事情。如果自己不是好奇心过剩，非要跟在希兹克利夫身后，去看一看……
　　自己现在也许已经对幸表白了吧？
　　也不知道，这个游戏最后能不能攻略成功，还是说这个游戏其实只是顾村和茅场晶彦两个人设计的玩具，专门用来虐杀玩家的？
　　各种奇怪的念头，不断地在桐谷和人的脑海中升起，又像是泡沫一般不断地破灭着。他下意识地想要走动，却一时间不知道应该走向何处。
　　毕竟，自己现在身处的地方不要说具体的方位了，就连具体的事物都没有，自己仿佛就是漂浮在虚空之中一般！
　　可是……
　　这里究竟是哪里？
　　如果是死后世界的话，自己应该能够看到很多死在刀剑神域世界中的玩家吧？否则根本没有理由解释自己为什么会出现在这里？
　　如果这里不是死后的世界的话……
　　嘭……
　　嘭！
　　心脏不争气地跳了起来。
　　一个疯狂的想法，突然浮现在了桐谷和人的脑海中，他虽然知道这个想法非常不现实，但是依旧下意识地想要去相信……
　　人，总是很容易就欺骗自己的……
　　说不定……
　　刀剑神域并不是真的死亡游戏？
　　虽然自己已经死在了刀剑神域的世界中，但是自己现实中其实并没有死亡？
　　桐谷和人这个念头刚刚在脑海中浮现出来，就发现自己眼前突然亮起了光来。
　　“请稍等，正在进行下线排队。”
　　下线……排队……？
　　看着这几个字，桐谷和人突然感觉到自己眼角一凉，他抬起手，轻轻地在眼角一抹，眼泪已经将他的手指湿润了起来。
　　难道自己原本以为是死亡的结局，结果却反而脱离了刀剑神域的游戏吗？
　　倒计时……
　　十秒……
　　现实的世界，现在又是什么样子？
　　九秒……
　　妹妹会不会很担心自己？
　　八秒……
　　自己一定要去找幸，在现实世界中向她表白！
　　七秒……
　　原来顾村是好人？
　　桐谷和人激动地将手贴在了通知框上。
　　六秒……
　　自己真的要离开刀剑神域的世界了？
　　五秒……
　　原来那么多人的牺牲，都是假的？
　　四秒……
　　看来所有人都被茅场晶彦和顾村骗了，现实世界中一定都乱了套吧？
　　三秒……
　　自己醒过来之后，第一句话应该说什么？
　　二秒……
　　反正，只要微笑就好了吧？
　　桐谷和人轻轻拍了拍自己的脸，看着渐渐出现在自己面前的黑色大门。
　　一秒！
　　轰！
　　门，在桐谷和人面前敞了开来。
　　他整个人撞了进去！
　　期待着的，光明的，五彩的，没有死亡的现实世界，应该就在门后面吧！
　　桐谷和人激动地想着，然后抬起了头。
　　只见一个黑色的悬浮框，出现在了桐谷和人的面前。
　　“请稍等，正在进行下线排队。”
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??捂脸，现在作息已经完全习惯了。。。。
　　??嗯。。。
　　??明天试试看，再推迟两个小时更新，正样说不定就能够矫正到中午更新了~
　　??我果然机智~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第一百一十章    你快乐吗(第一更)
　　为什么会这样！？
　　桐谷和人瞪大了眼睛，看着面前的退出窗口，下意识地再次伸出手，轻轻地按在黑框之上。刚刚一定是自己的幻觉，自己的家，自己的生活一定就在后面！
　　桐谷和人握紧了双手，就连呼吸都开始急促起来，他双眼紧紧地钉在屏幕上，等待着下一个倒计时！
　　很快，倒计时在桐谷和人面前重新开启了。
　　倒计时……
　　十秒……
　　九秒……
　　八秒……
　　桐谷和人来回地踱步，不断地推测着之后会发生的事情。自己临死之前，被顾村的剑刺中，才会来到这个世界。
　　也许自己并没有真的死亡？
　　这个无稽的念头刚刚在桐谷和人的脑海中冒出来，便被他打断了。
　　自己明明血条已经清空，又怎么会没有死？
　　冷静！
　　自己现在最需要的就是冷静！
　　桐谷和人双手贴在门上，听着自己的心跳不争气地跳着。
　　门，终于开了一条缝，带着光亮的世界出现在桐谷和人的眼前，他的心脏跳得更快了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“他会睡多久？”
　　希兹克利夫擦着额头上的汗，轻声问道。
　　桐谷和人现在就像是睡着了一样，双腿蜷曲着，躺在满是青草的地上，眼睫毛不时地扇动着，宛如少女一样清秀的面庞，让人甚至不想去打搅他。
　　“真像个女孩子，”希兹克利夫轻轻摇了摇头，缓缓地举起了自己手中的骑士剑来，“不过她既然已经知道了我的真面目，恐怕也只能够送给她一场死亡了。”
　　希兹克利夫沉声说道，语气中带着无可抗拒的味道。
　　“那可不一定。”
　　顾村纯黑色的梦靥剑缓缓地抽了出来，静静地悬在了希兹克利夫的面前。
　　“有些人还没有到死亡的时候。”
　　顾村轻笑着说道，眼睛微微地眯起，那样子活像一只找到了鸡的狐狸一般。
　　“你想要杀死我都不容易，更不要说在我的手下救下一个人了，”希兹克利夫，或者说茅场晶彦还是第一次发现自己朋友奸诈的表情，他轻笑着摇了摇头，“顾村，不要许下做不到的诺言。”
　　“为什么不试试看？”
　　顾村缓声说道，人已经来到了桐谷和人的面前，单手抽出了自己的长剑。他虽然很看不惯桐谷和人小时候的事情，但是一码归一码。
　　人不能够总是那么冰冷无情。
　　“我可是有感情的人。”顾村说着，脚尖轻轻地点在地面上，“要不你和我打一个赌吧？”
　　“赌？”
　　希兹克利夫微微一顿，玩味地看着自己的朋友，就连说话的语调都微微地昂扬了起来。
　　“怎么赌？”
　　“没有人会暴露你的身份，”顾村微微一笑，“因为很快，就要有一件大事，让你的身份得到保护。”
　　“我不信。”
　　希兹克利夫冷笑一声， 手中的骑士剑直接刺了出去，直直地指向了桐谷和人的咽喉。他对于这个世界的人并没有太多的怜悯，因为这是他创造的世界。如果有人打搅这个世界的完美，他绝对不介意提前让这人感觉到世界的残缺。
　　死亡， 就是一种有趣的残缺。
　　叮！叮！叮！叮！
　　希兹克利夫一共向着躺在地上的桐谷和人刺出了四剑，顾村同样用自己的梦靥剑截住了四剑。两人都眯着自己的眼睛，看着自己的朋友。
　　“还是不是朋友？“
　　“自然是。”
　　“是的话，就应该放手。”希兹克利夫轻声说道，眼睛缓缓地眯了起来，“你要知道，既然我创造了这个世界，就没有想过自己能够从这个世界里面活着走出去。”
　　“那么你也应该知道，”顾村缓声说道，脸上的表情依旧平静无比，“既然是第一百层的boss，就不要总是抛头露面。”
　　“你就这么不想让我杀了他？”希兹克利夫终于皱起了自己的眉头来，他原本以为自己和顾村两人之间的闹剧，只是朋友之间开的玩笑，但是没有想到顾村居然来真的。
　　自己第一剑只是随手一刺，但是后面的三下每一次都运用了系统的辅助引导。只是即使如此，顾村依旧没有任何困难地拦住了自己的攻击。他难道真的计算的比电脑系统还要精密？
　　越是想，希兹克利夫的眉头就皱得越深，最后成为了一个深深地川字。
　　“你就不想知道，中了我的梦靥剑之后，究竟会经历什么吗？”
　　顾村看着紧皱着眉头的希兹克利夫，轻笑着问道。
　　“不想。”
　　希兹克利夫只留给顾村一个淡然的背影，便直接转身走了。他一边走着，一边向着身后的顾村挥了挥手。他走的很慢的，但转眼间顾村的视线里面已经看不到希兹克利夫的背影了。
　　第四十八次交手，依旧以平手告终。只是两人之间，有着心照不宣的话语。
　　顾村静心制作的梦靥剑，是他为了两人在第一百层对决的时候，制造的礼物。
　　“梦中的世界，好吗？”
　　顾村盘腿坐了下来，就坐在桐谷和人的身边，他的嘴角翘着，轻声地问道。
　　梦中的世界并不是那么好编造的，即使是顾村自己现在也不能够随意地编造一个人的梦境，更不要说让一个人永远地沉浸在梦中了。
　　只是一梦又何止千年？
　　如果真的能够编造一个让所有人都沉醉的梦境，恐怕还需要一些超乎想象的人帮助。
　　顾村想着，在脑海中重新确定了一下自己还拥有的权限时间。
　　一共六十分钟，足够让一个人绝望到极点了。
　　笑容，漫不经心地浮现在了顾村的眼角。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哥哥……要试试看剑道吗？”
　　桐谷和人看着自己的妹妹，微笑着点了点头，站在自己家中的庭院里面，看向了自己双手握着的竹刀。这是他从游戏中脱离的第二天。
　　只是有一些奇怪，好像这个世界中并没有完全潜行游戏，甚至就连茅场晶彦这个人都不曾存在过。
　　“哥哥，我要攻过来了！”
　　看着自己面前的，双手高举着竹刀的妹妹，桐谷和人嘴角一翘，下意识地将手探到了腰间，却发现那里并没有自己的双剑。
　　“来吧！”
　　桐谷和人高声叫道。
　　转瞬间，妹妹已经带着一股劲风，冲到了他的面前。
　　啪！
　　没有给桐谷和人任何反应的时间，他的头便中了一剑。
　　“你还是这么弱。”
　　妹妹嘴里突然传出一声宛如梦靥的叹息声，慢慢地，像是蜡烛被高温烧灼一般，妹妹的脸渐渐地在桐谷和人的视线里融化了起来。
　　“身为弱者，你快乐吗？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??修仙让人难以抗拒。。。
　　??如此愉快……
　　??我准备修仙整整一年！
　　??嗯嗯~~~~
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~


第一百一十一章   弱者的欢愉第二更（）
　　水猛地漫过鼻子，就连呼吸都一下子变得艰难起来。
　　气泡不断地从鼻孔里面冒出来，却根本没有任何空气能够吸进肺里，只有越来越多的水分奸笑着涌进自己的鼻腔里。
　　这种窒息的感觉，桐谷和人以前从来没有体验过，也从来没有如此绝望过，当他看到自己妹妹的脸融化的时候，就已经发现了事情的本来面目。
　　自己还是在梦中吗？
　　桐谷和人皱着眉头，不断地思索着，却没有一个人能够给他答案，他只能沉默地看着自己面前一片黑暗的世界。
　　这世界真冷清，没有任何的光亮，甚至除了自己的心跳声以外，再也没有任何的东西了。这样的场景，原本很容易让人发疯的，只是这一刻的桐谷和人，心中居然升起了一股不服输的劲头来。他一言不发地注视着自己面前的黑暗，然后用更加沉默地姿态去注视着这一切。
　　无论如何，都不能够在这里放弃。
　　这是桐谷和人心中最深，也是最固执的念头。既然自己没有死亡，那么事情就会有转机。人只要还能够呼吸，就能够活下去。
　　无论是刀剑神域的世界也好，还是现实的世界也好，还没有到完全绝望的地步。
　　桐谷和人心中想着，看着重新在自己面前升起的屏幕，眯起了眼睛。
　　倒计时重新在桐谷和人的面前走了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村盘腿坐在桐谷和人的身边，嘴角微微地翘起着，看着这个原本刀剑神域世界中的主角，不由地有些好奇他究竟会经历什么样的梦境。
　　自己创造出的梦靥剑，可以说已经是整个刀剑神域世界中最没有用的武器了。因为他不仅不能够击杀任何一个玩家，甚至就连野怪的血量都不能够消减。
　　但是从某些方面来说，却又是刀剑神域中最强大的武器了。不禁能够轻而易举地将一个人击中的人拉入梦境之中，而且按照自己的估计，等到第一百级的时候，应该就能够自己创造并且编织这个梦境了。
　　“也不知道你的梦境会是什么样子。”
　　顾村轻轻地摇了摇头，默默地思考着，怀念起了那个只存在于自己脑海中的男人。他的心理学配合上自己的梦靥剑，应该就能够知道这个世界的秘密了吧？
　　想到这，顾村不由地有些担心起来。自己的举动，究竟能不能被那些轮回者们发现，能不能被那位多纳特罗教授发现？
　　毕竟，再好的陷阱，如果猎物不上当，那么终归是没有任何作用的。
　　“孤村？你去哪里了？什么时候才会和我们会和？”
　　突然，顾村身上的通讯器响了起来。
　　找寻灵魂之花的西莉卡和丽兹贝特两个人，原本还在期待着不同寻常的旅行，却没有想到，顾村一道第四十七层，便于她们两个人分手告别了。
　　完全没有一点的留恋，甚至还带着一丝解脱一般。难道自己和西莉卡就这么没有吸引力吗？
　　这是西莉卡和丽兹贝特两人心中不约而同想到的问题，很可惜，顾村并没有给她们解答，只是依旧关注在自己创造的梦靥剑上。
　　这把寄托了他全部心血的宝剑，现在已经成为了顾村最大的牵挂了。
　　“梦中的世界，除非我同意，应该是不会醒过来的。”
　　顾村眯着眼睛，枕着自己的胳膊躺在了草地上。
　　这是一次实验，主要就是用来评估梦靥剑对人的杀伤力，至少是精神上的杀伤力。原计划，是准备用泰坦之手的几个玩家做实验的，但是现在已经有了更好的人选，就不再劳烦他们了。
　　顾村向来是个会节省资源的人。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“桐谷和人来到第四十七层之后，就消失了，至今还没有见到他的人。”微笑棺木的人，皱着眉头对着面前的轮回者汇报着，“我们看到了他跟在了希兹克利夫的身后，他们可能是去执行什么秘密任务了。”
　　听到这句话，，轮回者申火心中便是一惊。他可是知道希兹克利夫的身份的，这个游戏的创造者，也是现在的GM茅场晶彦。
　　难道这个男人被桐谷和人发现了自己的秘密，想要杀他灭口吗？
　　申火心中想着，立刻打开了自己的通讯器。
　　“教授，桐谷和人可能已经死了。”
　　“不会的，”通讯器里面的教授回得飞快，“主角怎么会这么容易就死了？”
　　“他遇到了茅场晶彦。”
　　“哦？”
　　通讯器另一端的教授沉默了片刻，又重新恢复了冷静。
　　“闲着也是闲着，我们不要管这么多，还是按照原计划来进行。先将桐谷和人的女友绑架过来吧。”教授在通讯器里面缓声说道，“有些人还是掌握在手中，更加保险一点。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　如果一片漆黑的世界中什么都不做，会发生什么？
　　桐谷和人抱着这样的念头，一直站在原地，看着不断倒计时的屏幕，还有屏幕后面的门。
　　门紧紧地闭着，仿佛在冷笑一般。
　　自己究竟站在这里多久了，自己究竟想了多长时间？
　　桐谷和人皱着眉头，来回地在原地走着。
　　倒计时现在已经停止了，但是世界并没有像自己想象的那样，出现别的变化，依旧是一片纯黑色的世界，冷着眼看着他。
　　一股油然而生地寒冷，突然在桐谷和人的身上爆发出来。
　　他猛地迈步，直接跑到了门的面前，双手重重地推开那扇门。
　　一个新的世界出现在了桐谷和人的面前。
　　“你终于还是来了。”
　　门后面的男人手持着自己的长剑，侧身立着，眼中流露出一抹若有若无的笑意。
　　“第一次推开门，证明你对于未知的事情保持着好奇，”那男人缓缓地挽了一个剑花，就连脸上的笑容都变得玩味起来，“第二次推开门，证明你对于未知，即使恐惧，也依旧想要知晓。”
　　“那第三次呢？”
　　桐谷和人轻声问道，眉头紧紧地皱了起来。他完全想不到，为什么自己的眼前会出现这个男人，而且这个男人会手握着长剑出现在自己的面前。
　　“证明你作为一个弱者的时候，并不快乐。”
　　男人说着，长剑向前一探，整个人仿佛跨过了虚空，直接来到了桐谷和人的身前。而他锋利的长剑，却分毫不差地刺穿了桐谷和人的咽喉。
　　剑尖从桐谷和人的后劲处冒了出来，然后被猛地抽离，垂在身旁。
　　这男人轻轻一吹，鲜血自然滑落，啪得一声砸在了地上。
　　“顾村……”
　　桐谷和人捂着自己开了个洞的喉咙，发出了近乎垂死的哀嚎。
　　然后那扇纯黑色的门，再次出现在了桐谷和人的面前。
　　推开门。
　　门后面的男人手持着自己的长剑，侧身立着，眼中流露出一抹若有若无的笑意。
　　“你终于还是来了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??我争取每天都稳定修仙。。。
　　??嗯嗯！
　　??今天还要修仙！！
　　??握拳！
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百一十二章    桐谷和人的出路(第一更)
　　大脑嬉笑一声，放弃了思考。
　　桐谷和人站在门口，看着顾村，仰起了头，然后感受着自己咽喉处传来一下刺痛。
　　剑尖再次穿过桐谷和人的咽喉，从后面冒了出来，喉管之中的鲜血被细长的黑色剑身导流，汇聚在了剑身的顶端。
　　啪嗒！
　　一声轻响传来，鲜血砸落在地面上。
　　世界再次在桐谷和人面前黑了下来，他下意识地抬起手，摸了摸自己的咽喉，那里完好如初，根本没有任何的伤口，只是那扇黑色的门又重新出现在了桐谷和人的面前。
　　自己究竟要被顾村杀多少次，才能够脱离这个世界？
　　桐谷和人眉头皱了起来，双手微微下垂，黑白双剑居然无声无息地出现在了他的手中。
　　门，无声自开。
　　桐谷和人再次走了进去，看着那个站在黑暗之中的男人。
　　门后面的男人单手持着剑，侧着身站立着，目光直视着桐谷和人，说出了让他近乎发狂的话。
　　“你终于还是来了。”
　　话音落下，长剑穿过空间，直接来到了桐谷和人的咽喉处，与之前一般无二的刺穿了桐谷和人的咽喉。
　　“呵……”
　　鲜血夹杂在咽喉间，就连说话的声音都带着水声。只是桐谷和人的眼睛却亮了起来，如果说之前那一次次的重复都是徒劳的话，那么现在的他已经获得了一点经验。
　　微不足道的经验，顾村的剑偏离了桐谷和人的咽喉，只是从他的脖颈处刺穿了而已。
　　换句话说……
　　“有变化。”
　　桐谷和人再次抬起头，看着面前再次浮现出来的黑门，他低下头看了眼自己手中的黑白双剑，然后微微地吸了口气，猛地冲进了门里。
　　门后面的男人单手持着剑，侧身立着，那男人刚刚抬起头，话还没有说出来，桐谷和人的双剑便发了疯一样地砍了过去。
　　无数道剑影，瞬间在桐谷和人的面前爆发了出来，交织出了一个密不透风的网络，只是顾村的冰冷的长剑，依旧穿过了这密不透风的网络，来到了桐谷和人的咽喉处。
　　噗嗤！
　　一声轻响，桐谷和人嘴角翘了起来。
　　直到这时，顾村的声音才缓缓地响了起来。
　　“你终于还是来了。”
　　没错！
　　自己来了！
　　我已经站到了你的面前！
　　桐谷和人的眼睛里面猛地炸裂出光来，他根本没有顾及自己身上传来的痛苦，甚至只觉得自己一切安然无恙，只是再次抬起了自己手中的双剑，狠狠地向着顾村的头颅斩了下去。
　　被刺穿了咽喉，自己又没有死！
　　自己怎么会死！？
　　这种念头不断地在桐谷和人的脑海中诞生着，让他的双眼越发地明亮起来。
　　果然，下一秒，顾村身影向后飘去。
　　单人独剑，侧身而立，宛如霜雪。
　　“你来得有点慢。”
　　顾村轻声说道，缓缓地垂下了自己的右手，握在手中的长剑被他轻轻一吹，一滴鲜血啪嗒一声，掉落在地面上， 碎成了一滩血花。
　　“再慢，也不会晚。”
　　桐谷和人轻声说道，他现在终于弄清楚了游戏的机制了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“漏洞比我预料得要大。”
　　顾村眯着眼睛，坐在草地上无奈地想到。他自己设计的梦靥剑，原理实际上还是缸中之脑的内容，不断地让人经历近似于真实的世界，最后让人完全忘记自己所处的世界。
　　只是现在看起来，事情出了一点小小的偏差。
　　桐谷和人在中了自己的梦靥剑之后，一开始先是不断地退出游戏，然后反复地回到现实世界的构想中，最后停下了世界的轮回。
　　他已经停了下来，不，与其说是停了下来，倒不如说桐谷和人已经给自己设定了一个脱离世界的标准。
　　“结衣。”
　　顾村眼睛一迷，手轻轻地按在了自己的梦靥剑之上，在脑海中轻声地说道。
　　“开始连接两个世界。”
　　“哥哥？”
　　“嗯？”
　　顾村眉毛一挑，缓缓地摇了摇头。
　　“这只是一次实验，毕竟在最后的对决中，我可是要创造一个无限轮回的梦靥世界的。”顾村轻声说道，看着自己眼前宛如瀑布一样倾泻的数据流，自嘲地笑了起来。
　　刀剑神域的游戏，经过这一年来的解析，早已经在这位曾经的创造者面前千疮百孔了，更不要说之后获得了曾经真实的GM的帮助。
　　“哥哥，你有十五分钟的时间，再超过的话，会被系统发现我们的。”结衣轻笑着说道。
　　在这一年里，她从一个茫然无知的小女孩，变成精干的妹妹，陪伴着顾村将足迹踏遍了整个刀剑神域的世界,也许游戏程序并没有感情,只是在结衣看来,似乎事情变得完全不一样了.
　　“哥哥……她们还在跟你聊天，我需要装作是你吗？”结衣的声音缓缓地在顾村的脑海中响了起来，只见顾村微笑着点了点头。
　　“在这个到处都是程序的世界里面，谁又能够知道真相呢？”
　　顾村说着，缓缓地闭上了自己的眼睛。
　　等到他双眼再次睁开的时候，一串亮绿色的数据流在他的双眸间一闪而逝。
　　另一边，桐谷和人大口大口地喘息着粗气，双腿软软地跪在了地上，汗水不断地从他的额头里面渗出来，即使身体感觉不到疼痛和酸软，但是精神的疲倦，却似乎已经完全侵蚀了这个男人的身躯。
　　他的双眼略略无神，只是有些呆滞地看着自己掉落在地面上的双剑。
　　阐释者和逐暗者。
　　桐谷和人已经记不清自己是第几次穿过那扇黑门，挑战站在门后的顾村了。这一次又一次反复失败的经历，简直让桐谷和人生不如死。
　　游戏之所以好玩，是因为很少会让人觉得无力。即使再难的关卡，只要充钱就能够怼过去。
　　但是现在……
　　无论自己变幻几种攻击方式，采取几种不同的攻击角度，换来的结果都是一样的。
　　除了已经习惯咽喉被刺穿之外，桐谷和人根本感觉不到自己任何的成长。
　　他瘫软地坐在地上，只觉得人生一片灰暗。
　　也许这就是死后的世界，不断地做着徒劳的事情，然后被世界一次次地击败。
　　没有冷嘲热讽，甚至就连怜悯的目光都不曾看到，只有无力感一直陪伴着自己，发出无声地嘲讽。
　　“所以你准备放弃了吗？”
　　一只手，突然出现在桐谷和人下垂的视线中。
　　这只手缓缓地捡起了那把黑色的阐释者，轻轻地抵在了桐谷和人的咽喉处。
　　“我曾经在一个世界里面，面对世界上最强大的剑客，被击败了三十六万七千次，你即使想要放弃，至少也先赶上我的零头吧？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??立了修仙flag，居然提前两个多小时更新？
　　??这不科学！
　　??我不服！
　　??我明天还要修仙！！！！
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~


第一百一十三章    说好了做彼此的天使（第二更）
　　“太慢了！太慢了！太慢了！”
　　一片漆黑的世界，只有顾村的声音在不断地响着。桐谷和人已经忘记自己是第几次面对顾村了，也已经忘记了系统赋予他的技能。
　　星爆气流斩？
　　双刀流？
　　这些都是假的！只有自己手中握着的，不断挥舞着的双剑才是真的！
　　他的速度不断加快，到了后面直接就是依靠着自己的直觉向顾村发起攻击，整个人的精神状态不断地恍惚着，就连顾村手中的长剑都已经看不清了。
　　但是实力的增强，正在一步步地变成现实，越是与顾村交手，桐谷和人越是能够感觉到自己剑技的飞速成长。
　　“啊！！！！！！”
　　桐谷和人厉喝一声， 他感觉到身前的顾村露出了破绽，整个人毫不犹豫，完全挤进了顾村长剑的攻击范围之中。
　　只见顾村嘴角一抹，露出若有若无的笑意来，他双脚在地面轻轻一点，原本握在手中的长剑倒持着，宛如风中落叶一般地旋转起来。
　　人果然是有天赋的。
　　顾村站在了桐谷和人的身后，有些无奈地想着。自己经历了至少三十多万次的攻击，才能够将自己的攻击与剑技融会贯通，达到高明的境界。
　　但是桐谷和人的运动神经似乎从生下来就高人一等。
　　站在桐谷和人身后的顾村左手向前一探，弯起手臂，直接将桐谷和人的下巴向上一托，紧跟着右手倒持着的长剑在桐谷和人的咽喉处轻轻一抹。
　　鲜血，顺着桐谷和人的咽喉流了下来。红色的血液沾湿了他穿着的黑色风衣。
　　不带任何感情的割喉。
　　但是桐谷和人的眼睛却亮了起来。
　　“你动了！”
　　桐谷和人激动地说道。他之前都几乎忘记，自己究竟与顾村交手了多少次，又失败了多少次，每一次仿佛都没有任何的变化，顾村只是抬抬手，然后就刺穿了自己的咽喉。
　　但是这一次，顾村移动了他的脚步，来到了自己的身后。虽然是割喉这种侮辱性的攻击，但是桐谷和人能够感觉到顾村心中的欣喜。
　　一种看到自己徒弟成长的喜悦。他锻炼亚丝娜的时候，是不是也如此无情和冷酷？
　　“当然不是。”
　　顾村仿佛能够看穿桐谷和人心中所想一般，微笑着在桐谷和人身后说道。
　　桐谷和人惊恐地转过头，他瞪大了自己的双眼。
　　“你为什么能够知道我心中的想法？”
　　“也许这就是心理学。”
　　顾村答非所问地说道，嘴角同时微微地翘了起来。
　　“我的梦靥世界，还不错吧？”
　　桐谷和人咽喉处的伤痕，开始以肉眼可见的速度愈合起来，与此同时，顾村也垂下了自己的双手，缓慢地走到了桐谷和人的面前。
　　他抬着头，直视着桐谷和人，仿佛一个艺术家看着自己静心雕刻的艺术品一般，眼神之中充满了欣赏的表情。
　　“三万七千次。”顾村轻声说着，“你在让我移动之前，我们一共交手了这么多的次数。”
　　三万七千次……？
　　桐谷和人下意识地吞咽着口水，他有点不敢相信自己的耳朵。他虽然喜欢游戏，但并不喜欢这种不断重复的流程，这与其说是游戏，不如说是受苦了。
　　“受苦总是有好处的。”
　　顾村眯着眼睛，轻笑着说道。他需要收集玩家在梦靥世界中的强度和精神质量，经过这将近三万多次的实验，效果非常好。桐谷和人在游戏中，无论是身体素质，还是成长的潜力都是位列前茅的，更不要说他的精神素质了，虽然比不上自己，但是也足够强韧了。
　　不过这个世界还是有点粗糙，就像桐谷和人一样。原本按照自己的设想，被自己梦靥剑击中的人，应该不断地轮回在梦境之中，直到他整个人开始崩溃才好。桐谷和人虽然并不清楚其中的原理，但最后还是将自己固定在了一个梦境之中。
　　失败并不可耻，可耻的是逃避。
　　顾村看着大口大口喘着气，脸上满是笑容的桐谷和人，再次轻笑着摇了摇头。不过有了这次经验，后面的事情应该就很好改善了。
　　“对了，顾村……”
　　桐谷和人突然出声问道，语气比之前和蔼了一万倍。
　　这倒是比较好理解，至少按照心理学来说，人总是会患上斯德哥尔摩综合症的，特别是在不断被自己折磨的世界中，自己稍稍地肯定桐谷和人，他便会感觉到无比的快乐。
　　“说。”
　　顾村微笑着说道。
　　“你为什么要帮我？”
　　桐谷和人轻声问道，脸上带着一丝疑惑的表情。他在现实世界的时候，就知道顾村与茅场晶彦两人的关系，他们共同研发出了完全潜行装置，用茅场晶彦接受采访时候的话来说，他们两个人是一辈子的朋友。
　　难道……
　　“因为我很喜欢你，”顾村迎着桐谷和人惊讶地目光，慢悠悠地说道，“我在你的身上看到了自己当年的影子。”
　　“真的！？”
　　桐谷和人了听到这句话，激动地跳了起来。
　　不全是假的……
　　顾村心中微微一讪，自嘲地摇了摇头。
　　“那么……我们是朋友了？”桐谷和人有些惊讶地问道，眼神也跟着变得柔和了起来。他虽然在游戏世界中独行惯了，但内心里面却始终渴望着有一个朋友。
　　虽然年纪比自己大，可是这个世界又有谁能够没有朋友？
　　“我……能够从这个世界里面出去了吗？”
　　“可以。”顾村点了点头，轻声说道，“不过还希望你能够保密。”
　　“保密什么？”
　　“我的武器。”顾村看了眼自己手中纯黑色的梦靥剑，右手随意地挽了一个剑花，紧跟着笑着说道，“毕竟这是要第一百层，直面boss时候使用的道具。”
　　“可是……”桐谷和人微微地皱起了眉头，有些疑惑地问道，“既然希兹克利夫就是茅场晶彦，我们为什么不现在就就把这个消息扩散出去？”
　　“因为没有人会相信。”顾村轻描淡写地说道，“最主要的是，他身上拥有着GM的权限，换句话说，是一个血量锁死的角色。除非拿到第九十九层的圣剑，否则任何武器都不会对他造成伤害。”
　　“那……”
　　桐谷和人刚想要说，只要顾村拿到那把圣剑，一切的问题不就迎刃而解了吗？
　　“事情哪有这么简单，他毕竟是我的朋友啊，”顾村叹了口气，缓缓地说道，“能够面不改色手刃朋友的人，我自问是做不到的。”
　　“所以你就想要我和你一起，去挑战他？”桐谷和人皱起了眉头，缓声说道。
　　“不是我。”
　　顾村低下头，静静地看着桐谷和人握在手中的黑色阐释者，笑着说道。
　　“是你。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??手一滑，差点写成顾村借助斯德哥尔摩作用，攻略桐谷和人的剧情了……
　　??这种BL番外。。我是怎么样都不会写的~
　　??┑(￣Д ￣)┍~
　　??这是今天的第二更~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~


第一百一十四章    谁才是朋友（第一更）
　　是我……？
　　桐谷和人脸庞突然灿烂了起来，就连眼角都幸福地眯了起来。
　　“最后一次。”
　　顾村缓缓后退，扬起了自己手中的剑。
　　“只要你击中我，就能够从这个世界出去了。”
　　“好。”
　　桐谷和人默默地点了点头，却发现自己的双手不由自主地颤抖了起来。他不知道是因为兴奋，还是因为喜悦，只是眼中的神色越发的明亮起来，像是一蓬熊熊燃烧着的火焰。
　　“我来了。”
　　桐谷和人轻声答道，右脚轻轻一探，紧跟着窜了出去。
　　“比以前好了很多。”
　　顾村笑着说道，人化作一道残影，与桐谷和人交织在了一起。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　桐谷和人眼睛微微颤抖，缓缓地睁了开来。
　　第四十七层的草坪上，风轻柔地拂过，就连系统创造的太阳都显得格外温暖起来。他躺在草坪上，下意识地伸出手，想要抓住从云层间漏下来的阳光。
　　右手握拳，却空无一物。
　　桐谷和人轻声失笑，他左顾右盼，周围已经没有了顾村的身影。果然是神秘的持剑人啊，突然出现，然后又消失无踪。
　　最后对决的结局，真是让人意外。
　　桐谷和人嘴角翘着，不自觉地笑了起来。也许在现实中，自己与顾村的实力还有着差距，只是在游戏中，两人的实力却完全不是如此。
　　“真期待下一次的碰面。”桐谷和人站了起来，恍如隔世地看着那些花儿，就连心情都变得轻柔温暖起来，“神秘的持剑人顾村。”
　　嗯？
　　桐谷和人瞪大了眼睛，看着一片纯白色的信封，缓缓地从他的眼前飘落了下来，慢悠悠地到了他的脚边。俯下身，捡起了纸张。
　　“感觉还不错吧？”
　　这是顾村的字迹吗？字写得倒是不错。
　　桐谷和人嘴角微翘，一个字一个字地看着。
　　“只是很遗憾地告诉你，对于你的阴谋已经开始了。”
　　对于我的阴谋？
　　桐谷和人眉头一皱，继续向着下面看去。
　　“爱人被绑架，继而被操纵，这是接下来会发生的事情。”
　　桐谷和人微微一怔，立刻调出了与幸的通讯器，通讯器中幸的头像依旧亮着，这让他悬着的心稍稍放松了一点。
　　“他们马上就要来联络你了，祝好。顾村。”
　　桐谷和人再次扬起了头，将这张薄薄的纸收进了自己的装备栏中。下一秒，自己的通讯器便闪烁了起来，幸的名字上冒出了一个小小的气泡。
　　“救我，桐人！”
　　双手不自觉地握紧，桐谷和人只觉得遍体生寒，就连呼吸都变得急促了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我们是微笑棺木的人，”申火嘴角一咧，对着被团团围住的幸轻声说道，“只是有些事情，想要和你的男朋友见一面。”
　　“桐人……？”
　　幸眉头轻蹙，下意识地后退着。
　　周围的人群熙熙攘攘，都是准备欢度圣诞节的人。他们成双成对，却只有自己形单影只，不仅如此，甚至连桐人都不在自己的身边。
　　独孤就像是毒药一般，拽开了幸的嘴，硬生生地灌了进去，让她连呼吸都变成一种奢望。
　　“是的，独行玩家。拥有双刀流技能的桐人。”申火嘴角一翘，挥了挥手。
　　只见围着幸的微笑棺木的人缓缓后退，将包围圈扩大了起来。
　　“不会让他有性命危险的，”申火眼睛轻蔑地一撇，“只是拜托他，来拯救我们所有人而已。”
　　“所有……人？”
　　幸瞪大了眼睛，不敢相信自己听到的话。明明就是以杀戮玩家取乐的团伙，为什么会明目张胆地说出，拯救所有人的话！？
　　他们的良心难道不会痛吗！
　　“这个世界比你想象的还要龌蹉和肮脏。”
　　申火看着通讯器里教授的头像，等待着他的命令。戏剧的序幕已经上映太久了，现在到了应该结束的时候了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　鲜花开满了道路两旁，映照着游人的笑靥，他们彼此映衬，仿佛无数的花朵。只是看着这些人的笑容，桐谷和人的心就越发的冰冷。
　　他甚至怀疑，是不是血盟骑士团为自己设下的圈套。
　　茅场晶彦居然是血盟骑士团的团长，就像顾村跟自己说的那样，如果自己冒然说出了他的身份，最后只会迎来被血盟骑士团追杀的后果。
　　而且现在……
　　他们是不是已经准备用幸来威胁自己了？
　　马上就要来联络自己了……
　　一想到顾村临别时候给自己的留言，桐谷和人只觉得整个世界充满了讽刺。原本以为一心攻略，是所有玩家最大支柱的希兹克利夫，居然是创造这个地狱的恶魔。而自己一直怀疑的顾村，却救了自己一命，还让自己战斗的能力得到飞跃式提升。
　　谁才是朋友，谁才是敌人？
　　桐谷和人紧紧地将自己眉头皱成一个川字，直到看到一个浑身笼罩在黑色袍子中的老人，缓缓地走到了自己面前。
　　侧过身，桐谷和人脸带笑容地让开了道路。虽然在游戏世界中拥有着极高的等级，但尊老爱幼的美德他还是学到一点的。
　　只是……
　　那位老者站在了桐谷和人的面前，双手向后一掀，露出了自己似笑非笑的蓝色眸子。
　　“谁才是朋友，谁才是敌人？”
　　老人微笑着说道，桐谷和人睁大了眼睛，这老人为什么刚刚说出了自己心中所想！？
　　“是一直帮助玩家的希兹克利夫，还是与茅场晶彦一同研究出刀剑神域世界的顾村？”老人轻笑一声，“他们究竟谁才是这个世界的救世主？”
　　嘴唇紧紧地抿了起来，桐谷和人微微弯身，无比警惕地看着站在自己面前的老人。
　　“你究竟是谁？”
　　桐谷和人冷声问道。
　　“我？”
　　老者自嘲地笑了起来，无力地摇了摇头。
　　“我只是个被大多数人遗忘的长者，下一秒也许就要死掉的长者。”
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　呼呼呼~~~
　　这是今天第一更……
　　原本以为能够两点钟之前放出来的，不过因为一点私事，心态爆炸了。。。
　　叹气……
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第一百一十五章     长者的人生经验（第二更）
　　多纳特罗教授一生不知道经历过多少危险的场景,涉险趟过多少危机,即使是组织里面的人,他也能谈笑风生,现在面前区区一个高中生,还不是三言两语便能够让他改弦易张,完全舍弃自己的想法.
　　想到这,多纳特罗教授那双淡蓝色的眸子微微一眯,迎着桐谷和人惊恐的眼神,笑了起来。
　　“你有没有想过，茅场晶彦其实与神秘持剑人是一伙的？”
　　一伙人？
　　桐谷和人嘴角轻蔑地一撇，这一点他早就怀疑了，只是在经历过梦靥世界之后，他已经完全不相信这个观点了。
　　“只是他们两个人并不是一条心，”多纳特罗教授似乎猜到了桐谷和人心中的想法，双手背在身后，慢悠悠地说道，“在这个世界里面，只有茅场晶彦才是绝对的存在。而顾村，也就是那位顾老师，神秘的持剑人处在挑战者的地位。所以他才会不断地寻找帮手。”
　　“寻找帮手有什么错？”
　　桐谷和人不由地问道。
　　“很简单，”多纳特罗教授晃晃悠悠地抬起了自己的手来，“顾村需要帮手，为他冲锋陷阵。你还年轻，没有多少经验分辨好坏，作为一个长者，我是有责任传授你一点人生经验的。”
　　“不需要……”
　　桐谷和人眉头一皱，不自觉地摇了摇头。
　　“不要这么生气，”多纳特罗教授思忖了片刻，笑了起来，“至少你可以等一等。”
　　“等一等？”
　　桐谷和人嘴角一撇，怀疑地窥视着多纳特罗教授。
　　“是的，就是简单的等一等。”多纳特罗教授冷笑一声，“如果他只是单纯地让你送死，那么你有必要为了他付出自己的生命吗？”
　　多纳特罗教授迎着桐谷和人的双眼，嘴角缓缓地翘了起来，最后终于发出了淡然的笑声。
　　“你喜欢那个叫做幸的女孩，吧，你想要和她在现实的世界中见面吧？”
　　桐谷和人不说话了……
　　即使在这个危机四伏的世界之中，他依旧有着自己的渴望，如果可以活着离开刀剑神域世界的话，他一定要去见幸，在现实的世界中也成为要好的朋友。
　　“可是人一旦死了，就什么都不剩了。”
　　多纳特罗教授慢悠悠地话语，完全让桐谷和人刚刚欣喜的心情又重新暗了起来。
　　“当然，为了让你不会感到为难，我们会在这之前，一直保护她的。”多纳特罗教授理所当然地说道，“你可以理解为是威胁，我亲爱的孩子。”
　　桐谷和人的眼神立刻锐利了起来，像是刀一样刺向了多纳特罗教授，只是这位教授脸上也就是一副波澜不惊的笑容，仿佛这一切早就在他的预料之中。
　　“年轻人容易冲动，但是我可以向你保证，桐人先生。刀剑神域的世界是如此广大，一定有一个地方是你找不到的。同样地，我们也能够向你保证，如果我的生命走到尽头，那么你心爱的女孩，一定也会追随在我身后而去。”
　　多纳特罗教授缓缓地抬起了手来，放在了因为愤怒而浑身颤抖的桐人肩头。
　　“现在，做一个选择吧！”
　　选择？
　　自己还有什么选择的余地！
　　铜鼓狠人的眼睛里面几乎冒出了火来！
　　“是背叛朋友，还是背叛爱人。是看着自己刚刚交的朋友死在自己面前，还是为了朋友，让自己喜爱的人死在无人所知的角落里。”
　　多纳特罗教授说完，右手用力一按，几乎捏的桐谷和人的肩头生疼。只是他的心更加迷茫了起来。
　　“自己应该怎么做？”多纳特罗教授再次看穿了桐谷和人的心，他的声音仿佛具有魔力，“顾村需要的帮手，多你一个不多，少你一个不少。他从进入这个世界以来，就将闪光的亚丝娜当做了自己的助手。你只是一个备选项，换句话说，是一个备胎。”
　　备胎？
　　那又怎么样？
　　“所谓的备胎，就是一个随时可以被牺牲的选项。”多纳特罗教授理所当然地说道，“比如现在……”
　　现在？
　　桐谷和人眼睛一瞪，他完全不明白眼前长者的意思。
　　“吸引我们的火力，转移我们的视线，让我们围着他的思路运转，”多纳特罗教授慢悠悠地说道，“他应该已经跟你说过，会有人来找你了吧？”
　　没错！
　　桐谷和人眉头一挑，微不可察地点了点头。
　　“你是不是觉得这位神秘的顾老师料事如神？”多纳特罗教授不知道什么时候走到了桐谷和人的身后，他伸出手，在桐谷和人的后腰轻轻一推，“他想要让你相信他，盲目地信任他，然后为他去死。”
　　猛地一推，桐谷和人只觉得整个人都从迷幻中清醒了过来。
　　“你看，理由我已经帮你找好了。为了自己的爱人，去做你应该做的事情吧，拯救才是你应该做的事情，不要被顾村欺骗了。”
　　桐谷和人沉默了起来。
　　“我怎么知道你不是在骗我……”
　　桐谷和人沉声说道。
　　“因为你只能相信我。”
　　多纳特罗教授缓缓说道，直接转过身，毫不犹豫地将自己的后背露给了桐谷和人。
　　突然，他的脖子上一凉。
　　一黑一白的双剑架在了多纳特罗教授的脖子上。
　　“没有用的，”多纳特罗教授转过头，微笑着说道，“你现在按照我的吩咐去做，至少幸还不会死。但是如果你现在杀了我，一切就都完了。”
　　桐谷和人的双手颤抖了起来。
　　“你……”
　　“我明明可以直接威胁你，但为什么还要如此长篇大论？”多纳特罗教授苦恼地皱起了眉头，又忽然在铜鼓狠人的面前舒展了开来，“因为我很享受啊。”
　　变态！
　　铜鼓狠人猛地后退。
　　“别急着走，”多纳特罗教授背对着桐谷和人，缓缓地调出了自己的好友列表来，“不加个好友再走吗？”
　　好友……
　　桐谷和人恨不得现在就杀了多纳特罗教授，只是他知道，自己做不到。自己做不到坐视幸死在自己的面前。
　　“不要这么有心理负担，”多纳特罗教授轻笑着说道，“第一次总会有点抵触情绪的，但是慢慢你就会习惯并且和我一样，享受的。背叛者的滋味，可是异常甘甜的。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~
　　??心情一点都不美丽QAQ
　　??好难过。。。。
　　??/(ㄒoㄒ)/~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第一百一十六张       初次品尝背叛的滋味(第一更)
　　桐谷和人的心脏不争气地跳动着，他第一次痛恨自己不能够断然地拒绝面前长者的恳求。只觉得也变得世俗起来，开始屈从于所谓的困境。
　　若果自己不接受眼前长者的提议，幸必死无疑。
　　而自己如果背叛顾村，不，顾村既然能够预料到他们会来找自己，恐怕也想到了会发生这样的事情吧？
　　铜鼓狠人心中想着，就连呼吸都变得轻柔了起来。他先是下意识地眯起眼睛，然后将目光全部汇聚在多纳特罗教授的身上，想要将这个长者的面容全部印刻在自己的脑海中，不放过任何的细节。
　　“你要我怎么做？”
　　桐谷和人轻声问道。
　　“去帮助顾村。”顺着桐谷和人的视线，多纳特罗教授微笑着说道，“顾村是一个聪明人，他的计划一定是精密而且繁复的。你既然被他看中，也一定会扮演重要的一环。把他的计划告诉我们，然后在千钧一发的时候，轻轻转身。”
　　多纳特罗教授慢悠悠地说道，双眼之中却透出了残忍的目光来。他喜欢别人在即将胜利的那一刻，突然遭遇挫折。
　　再没有在终点前，将人彻底击倒，看着他坠入深渊让人感觉有趣的事情了。
　　“我们会再联系的。”
　　多纳特罗教授说着，双手慢悠悠地从装备栏里面调出了传送水晶。
　　“不要用这种我耍赖的目光看着我，为了防止你追踪我，找到我们的基地，这点小小的措施，我还是会做的。防范于未然嘛。”
　　多纳特罗教授轻笑一声，右手啪的一捏。
　　只见纯紫色的水晶倏然在炸裂开来，他整个人立刻被一阵紫色的光影笼罩起来，消失在了桐谷和人的面前。
　　桐谷和人抬头看着身前的道路，那里空无一人，他紧跟着回首，看着自己来时的道路，那里更是寂静的恐怖。一切都像是一场梦一样，只有通讯器里面，幸的求救信息，还在静静地闪烁着，诉说着一切的绝望。
　　“我一定会救出你的……”
　　桐谷和人轻声地低语道，自己却先笑了起来。这种话除了说得好听外，并没有什么用，只是一场玩笑罢了。人如果能够依照着自己想要的方式生活，那么除非是在动漫之中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“好美的花……”
　　双手捧着灵魂之花的西莉卡，眼睛里面几乎冒出了光来。她静静地站在花海的中央，看着手心之中不时变幻色彩的灵魂之花。
　　得到这朵花，就代表着自己的宠物毕娜能够复活了。只是这样的事情，却还是不能够让自己快乐起来。闪动着微微复杂地眸子，西莉卡静静地看着站在自己身前的丽兹贝特，两个女孩眸子中的神色都是一样的。
　　“孤村说让我们在这里等他，但是一直到了现在，他的人还没有出现。”丽兹贝特微微地蹙起了自己的眉头，有些疑惑地说道。
　　要不是看到孤村的名字还亮着，她甚至都怀疑这个神出鬼没的男人，已经死在了刀剑神域的世界中。这并不是什么稀罕的事情，在没有那位顾老师的攻略之前，经常会出现在这样的情况。原本前一天还谈笑风生的朋友，过了一天，名字就永远地暗了下去。
　　这个世界，远比自己想象的要残酷的多。
　　“刀剑神域的世界呢……”西莉卡嘟囔着嘴，脚尖轻轻地划着地面，轻声说道，“也不知道孤村什么时候才会回来。明明说好了，是要送给我们礼物的。”
　　“是啊，是给我们送礼物。”
　　丽兹贝特重复了一遍西莉卡的话，却瞬间让两个女孩原本闪亮的眸子瞬间黯淡了下来。送给我们，就不是送给一个人。
　　一个人和两个人，可是有着天壤之别的事情呢……
　　想到这，西莉卡和丽兹贝特不由地叹息了起来，她们不知道孤村什么时候会来，也不知道他究竟会不会来。即使给他的通讯器里面发信息，他也没有回应自己。
　　“孤村……把我们忘了？”
　　西莉卡轻声地问道，迎着丽兹贝特的眸子轻声问道。
　　“也许……真的忘记了吧？”
　　丽兹贝特眼神也变得黯淡了起来，如果可以，自己真想要给孤村锻造一柄可以一直用到最后的剑。如果可以，自己真的想要跟他说一句，很羞涩的话……
　　可是……
　　他究竟在哪里？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在酒吧里。
　　这是个狭小的木质酒吧，是由刀剑神域的玩家自己开设的。原本在刀剑神域的世界中，只有NPC才会开设类似于旅店和餐馆一样的商店。但是随着时间的延长，玩家们也越发地难以分清楚现实和虚幻的界限了，他们已经渐渐地将刀剑神域的世界当做了现实。
　　“虽然没有电,”右手摸在杯子上的顾村，微蹙着眉头缓声地自语了起来，“但这个世界呆久了，还真是让人难以分辨真假了。”
　　他轻声地说着，就连脸上的笑容也开始变得玩味起来。
　　从第一层一直到现在，自己摸索制作的装备，并不是单单一把梦靥剑，如果真的是这样的话，自己也未免显得太过于无能了一些。
　　“好东西，要和大家分享。”
　　顾村轻声地自语道，找到了通讯器里面的桐谷和人，向着他发出了讯息。
　　“谈的如何？”
　　桐谷和人没有应答，取而代之的是一段冗长的沉默，似乎想要让自己从顾村的脑海中消失一般。面对桐谷和人这样的反应，顾村哑然失笑了起来。
　　看来故事已经越发的有趣了。
　　“来吧，不会害你的。”
　　顾村缓缓地说道，顺便调开了自己的装备栏，里面躺着整整齐齐地七把剑。这七把剑的颜色各不相同，仿佛彩虹一般，造型更是各自怪异。
　　“你在哪里？”
　　桐谷和人终于回答了。
　　“在该在的地方，第四十七层的礼赞酒吧。”
　　顾村眯着眼睛，慢悠悠地说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??明天还是两更，不过更新时间不会再向现在一样稳定在凌晨了……
　　??唔……
　　??大概……
　　??明天要去杭州面基了，书客聚会，我争取多在别的作者洗澡的时候闯进去，把照片给大家发上来~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~


第一百一十七章    勇猛的女人（第二更）
　　究竟应不应该去，这并不是一个问题。桐谷和人他想要装作没有看到顾村发给自己的信息，只是这骗不了任何人，甚至铜鼓狠人怀疑，顾村对于自己的遭遇心知肚明。一想到这，心中原本的犹豫，立刻就烟消云散了。
　　站在第四十七层的街道上，桐谷和人看着周围人来人往的情侣，只觉得自己与这个世界格格不入。前一刻，自己还满怀着与幸约会的心情，离开了攻略组，迎来自己长达五天的圣诞假期。只是转眼间，自己现在已经没有了喜欢的女孩，还要被逼着去欺骗自己刚刚认识的朋友。
　　脚步越发的沉重了起来，只觉得每一步都会有人在自己的耳边嘲笑着自己，铜鼓狠人下意识向着四周看去，周围没有一个人在看着他。每对情侣都在相互对视着，仿佛对方才是这个世界之中的唯一，只是这样的场景越发地让桐谷和人心中凄苦了起来，感觉就像是全班都放学了之后，只有自己一个人在补作业一般。
　　自己被整个世界抛弃了……
　　桐谷和人心中想着，脚步也不由地慢了下来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村坐在礼赞酒吧之中，慢悠悠地喝着一种叫做黄油啤酒的饮料。刀剑神域毕竟是由人类创造出来的游戏世界，里面总是有些奇奇怪怪的东西，让人能够肆无忌惮地发挥自己的想象力。
　　自己锻造的梦靥剑如此，这个酒吧里面的黄油啤酒也是如此。
　　“好喝吗？”
　　老板娘扎着头巾，脚步娉婷地走到了顾村的面前。她单手拖着托盘，盘中摆放着两大杯黄油啤酒。这是一种依照着配方，制造出来的饮料。与现实中啤酒需要发酵之类的流程不同，只需要将水、黄油、麦芽这些东西按照一定比例就能够制造出来了。
　　“感觉真像是做梦一样呢。”
　　老板娘停在了顾村的面前，左手将两杯啤酒摆在了顾村的面前。
　　“最早知道黄油啤酒的时候，我就非常开心。”老板娘是个很和蔼的人，面容谈不上多么姣好，却带着股居家的温馨气息，“我还是上小学的时候，看了哈利波特才知道黄油啤酒这种东西的。”
　　“你暴露年龄了，老板娘。”
　　顾村笑着说道。
　　“没有什么年龄不年龄的，”老板娘轻轻摇了摇头，笑着说道，“只是一些感慨而已。我倒是希望能有个可以使用魔法的世界，不过没想到这个游戏只有刀剑。”
　　毕竟叫做刀剑神域嘛……
　　顾村轻笑着摇了摇头，没有说话，只是捧着黄油啤酒，轻轻地抿了一口。
　　“攻略组在最前面不断地攻略游戏，像我这样什么都帮不上忙的人，只能够在后方继续自己的生活而已，”老板娘笑着说道，眼角微微地眯了起来，活像只慵懒的猫儿一般，“我只是个普通人，没有拯救世界的幻想。如果最后游戏不能够攻略的话，在这个世界中生活一辈子也不错。”
　　“生活一辈子？”
　　顾村眉毛一挑，并不意外老板娘的话。毕竟不是每个人都是自己，都揣着诺大的目的，不断地奔波着。老老实实地生活，安安静静地生活也没有什么不好的。
　　“悄悄地告诉你，我在现实中，最羡慕的人就是富二代了，”老板娘坐在顾村面前，眼睛一眯，下巴搭在了自己交织的手背上，“天天挥霍着父母的资产，沉迷在奢侈品店里面。”
　　“还真是直接的愿望……”
　　顾村大笑了起来。
　　“是啊，现在这个游戏已经开了将近一年的时间了，我们还没有死去，证明有已经被收容进医院里面了。”老板娘叹了口气吗，“估计我的相亲对象已经和别人结婚了。”
　　“相亲对象？”
　　“是个寺庙的和尚，”老板娘看着顾村的五官，微笑着说道，“在我们日本，和尚是能够结婚的，生下的小孩也是能够继承寺院的。”
　　“那……”
　　“那还真是有趣吧，就跟家族企业一样。”
　　老板娘慵懒地趴在了顾村面前的桌子上，脸贴着桌面，懒洋洋地抬着头，用自己宛如杏花一般的眸子看着顾村。
　　“可惜金龟婿已经跑走了，而且一年没有锻炼身体，我的臀部应该也不翘了，身材估计也会变形。现在冷静下来想一想， 还是呆在刀剑神域的世界中比较舒服，毕竟不用锻炼身体，也不用担心吃的太好会发胖。”
　　“你沉迷游戏不可自拔了啊……”
　　顾村嘴角一咧，将手中的黄油啤酒一饮而净。
　　啪！
　　老板娘手掌在桌子上轻轻一拍，杏花般的眸子娇俏地闪烁了起来。
　　“当然！这个世界比现实中好多了，既没有上班考勤，也没有未来的职业发展，甚至连房贷都不多，只要随随便便攒攒钱，就能够生活的很惬意了。我就知道好几个公司职员，现在天天在湖边钓鱼。”
　　“这么悠闲地生活，总有一天会腻歪的。”
　　顾村慢悠悠地说着。
　　“但是在这之前，应该是段有趣的生活吧？就像我不进入这个世界，就不会拥有这样的啤酒，虽然一辈子呆在这个世界会让人有些厌烦，但是待个两三年应该会是件有趣的事情。”老板娘越说，她那双宛如杏花的眸子就越是明亮，黑色的瞳仁里面，满是顾村的倒影。
　　顾村头下意识地一偏，却用余光看到了老板娘留在嘴角的笑意。
　　“你经常出现在这里，等级上应该是中层玩家。每一次见到你，你都会来我的酒吧里面点上一杯啤酒，但是从来没有一次正眼看过我。”
　　老板娘的话语之中虽然带着怨气，可是听来却没有任何愤怒的情绪。
　　“你又不是神秘的持剑人顾老师，要和最尖端的玩家一起攻略刀剑神域这个游戏，那么为什么不趁着时光正好，和我一起？”
　　“和你？”
　　“是啊，和我一起，在这个繁忙的世界里面稍稍地歇歇脚。”老板娘轻笑着说道，“反正窝们还有大把时光，你说对吗？”
　　顾村无奈地苦笑了起来，果然结了婚的女人，总是比女孩子要勇猛地多。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??这章只是想写点不想攻略游戏的人的生活，笑~
　　??如果我进入刀剑神域世界的话，我估计就会开一家小店，然后不断地尝试做东西吃。。。。
　　??┑(￣Д ￣)┍
　　??这是今天的第二更~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~
　　??（顺便一说，前段时间，总是感觉外接的无线键盘不好用，我还以为不到一年就把键盘用坏了。。。结果今天才发现，原来是电池没有电了，o(s□t)o）


第一百一十八章  无论多少岁，都是女人（第一更）
　　老板娘的身材丰腴，宛如一个熟透了的水蜜桃，顾盼之间，自然有着一种见过了市面的风情。她单手撑在顾村的身前，托着下巴，一闪一闪地看着顾村。
　　“老板娘……”
　　顾村筹措着话语，眼神下意识地躲闪了起来。
　　“这家店的房贷已经还完了，”老板娘轻笑着说道，“平常客人也不多，如果你愿意的话，闲暇的时候我们也能够去钓鱼。”
　　说是去钓鱼，但是具体钓什么鱼就不好说了。也许是鱼水之交一样的鱼。也许是管鲍之交。
　　顾村张了张嘴，只觉得口干舌燥，将杯子中的黄油啤酒一饮而净。
　　“你决定了吗？”
　　“还没有。”顾村轻轻摇了摇头。
　　“男人喜欢女孩子，但是又不喜欢承担责任。你不觉得刀剑神域的世界是一个完美的世界嘛？”老板娘娇笑着拍了拍顾村的肩头，一个转身，人却已经落进了顾村的怀中。
　　她没等顾村反应过来，双手自然地绕过顾村的脖颈，手腕一紧，将顾村凑近了一点。
　　“我不美吗？”
　　“美。”
　　顾村不是个喜欢说假话的人。
　　“那我让你讨厌吗？”
　　“不讨厌。”
　　老板娘很享受和顾村相处的时光，即使整个酒吧里面的人都将目光汇聚到了他们的身上，她依旧娇笑着将柔情放在顾村的身上。
　　“既不讨厌，我又不丑，那么为什么不来快活呢？”老板娘一边说着，一边缓缓地将自己朱红色的唇贴在了顾村的耳边。
　　即使是系统创造的世界，顾村依旧能够感觉到一股淡淡的暖流顺着老板娘微带香气的话语，飘进了自己的身体里。
　　“而且……”
　　突然，老板娘的声音微微翘了起来，像是一只手一般轻轻地搔着顾村的胸口。
　　“在刀剑神域的世界中，人是不会怀孕的。”
　　我靠……
　　顾村突然感觉自己还是太年轻了，对于世间的欲望所知甚少。
　　“我约了人。”
　　“那她比我美吗？她比我温柔吗？还是说……”老板娘眼睛直勾勾地看着顾村，分毫不离，“她是你在现实中的情人？偷偷摸摸的事情，也是非常有趣的。”
　　老板娘的话音刚落，桐谷和人穿着纯黑色风衣的身影已经出现在了礼赞酒吧的门口。
　　他身上背着一黑一白的双剑，脚踩着一双深黑色的靴子，紧皱着眉头，就差将严肃两个字写在他的脸上了。一走进礼赞酒吧，桐谷和人的目光就已经集中到了顾村的身上。
　　身上骑着一个老板娘的顾村，感受到了桐谷和人近乎愤怒的目光，无奈地嘴角一撇，也看向了他。
　　“你的情人来了？”
　　背对着桐谷和人的老板娘，只听到了桐谷和人脚步声，她风情地一笑，单手勾住了顾村的脖子。
　　“行家有时候比新手做的还要好哦。”
　　直到这一刻，她还在尽力地说服着顾村，想要让这个看起来淡然的男人和她一起开一间小店，最好便是一直开到天荒地老。
　　想到这，骑在顾村腿上的老板娘脸上盛开出最和美的笑容，贴着顾村大腿的臀部微微一旋，双腿一翘，人还没有转过来，她的声音却已经先响了起来。
　　“你的男朋友要被我抢走了哦。”
　　话音一落，顾村认命地闭上了眼睛，老板娘绝望地张开了眼睛。她回过头，看了看顾村，又僵硬地转过身，盯着桐谷和人上上下下地打量着，来来回回了好几次。
　　“他确实比我年轻，”老板娘声音近似哀求，“但是他……”
　　“他是个男的。”
　　顾村轻笑着肯定道。
　　“虽然他长得非常俊秀……”老板娘似乎在比较着自己和桐谷和人的长相，顿了顿，声音就开始低落了起来，“不，是比我还要俊秀。但是……”
　　“他真的是男的，不是女扮男装。”
　　“我知道……只是……”老板娘从顾村的腿上缓缓地站了起来，“你们男人为什么都喜欢这种事情？明明是我先来的，和现实里面的丈夫先结婚的是我，先看上你的是我，明明两件事情都是我先的，但是最后……最后……”
　　“你只是没有遇上对的人而已。”
　　顾村刚准备抬起手，想要安慰一下自己相交已久的老板娘，却发现自己的手被她轻轻打掉了。
　　“错的不是我，是性别吧？”老板娘眼珠一转，像是下定了决心，背对桐谷和人，对着顾村打开了自己的装备栏。
　　装备栏中有着大大小小的狼牙棒，简直闪瞎了顾村的眼睛。
　　“我也可以的……”
　　近似于哀求一般的话语，老板娘心却已经落进了谷底。她无法相信顾村会答应自己的话语。男人谈恋爱结婚，既不能够玩游戏，也不能够和朋友出去玩，就连看电视的权利都会丧失掉。
　　他们可以说是失去了整个世界，只为换回来一个小姐姐。
　　但他若不喜欢小姐姐的话，他却能够得到两个世界。
　　“算了，还是不比了。”
　　不等顾村回话，老板娘双手在顾村肩头轻轻一按，嘴角露出一丝无奈地笑意。
　　“就当我们临别时候的礼物吧。”
　　礼物吗？
　　顾村心中轻轻叹了口气，他并不是四处留情的人，但又怎么能够冰冷地拒绝一个小姐姐的示爱？接吻便是如此，两人之间的距离是十公分，主动的人走完八公分，剩下的两公分交给被动的人。
　　除非双方都有心意，否则两个人的唇是走不到一起的。
　　若即若离，顾村甚至能够感觉到老板娘口唇半张的呼吸中，若有若无地不舍和留恋。
　　“老师！”
　　突然，远处传来一阵激动地叫喊声。
　　顾村下意识地抬起头，看向了站在远处双手抱臂袖手旁观的桐谷和人，他的脸上明明白白地写满了单身之人对于艳遇的怨恨。
　　快点遭天谴吧，顾村！桐谷和人目光如此说道。
　　顾村的眼光终于绝望起来，一抹亮橘色的长发闯进了顾村的视线之中。
　　她的人还没有来，激动地叫声却已经来到了顾村的身边。
　　“我终于找到你了！”
　　亚丝娜站在门口，双手扶着自己的膝盖大口大口地喘息着，右手擦了擦满是汗水的额头，然后抬起了头来。
　　老板娘看着这个浑身大汗，一脸疲倦的少女，盯着她亮橘色的长发看了良久，却只觉得心中更加悲哀起来。若是被异性击败，还情有可原。但若是被比自己年轻的女孩击败，却未免让人觉得时光流逝的痛苦了。
　　亚丝娜的每一次呼吸，仿佛都在提醒着她韶华老去，自己没已经有了魅力。不仅是自己的目光，就连顾村的目光都被刚刚闯进门的亚丝娜吸引住了。
　　这目光，老板娘绝对不会看错。自己第一次相爱的时候，那个打着篮球留着红头发的少年就是这么看着自己的，爱意简直要从眸子中喷出来一般。
　　原来你喜欢女孩，只是恰巧不喜欢我而已。
　　“我平静了……”
　　老板娘趁着顾村愣神的功夫，轻笑着说道。
　　顾村眸子一亮，麻烦已经消除了吗？
　　然后自己的视线就被老板娘的脸庞完全遮蔽了。
　　“但我更加不甘心了。”，双手环着顾村的脖子，老板娘深深地将自己的唇印在了顾村的唇上，“女人无论到多少岁，都不会想输给另一个女人。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??今天没有修仙哦~~~~~
　　??开心~~~
　　??悄悄地告诉大家，我跟娘化貂蝉的作者住在一个房间里面，如果弹幕超过五十的话，我会酌情发布一些不能够发布的照片的~~~
　　??哇哈哈哈~~~
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~


第一百一十九章   倒吊之人必为愚者（第二更）
　　两唇紧紧贴合在一起，顾村还是第一次在刀剑神域的世界中接吻，也许系统已经告诉了他这个吻的甜蜜，只是这一刻在顾村看来，却让人意外地心旷神怡。
　　他轻轻地皱起了眉头，下意识向后闪躲着，却被老板娘紧紧地贴住了。
　　“老师……”
　　亚丝娜呆在了原地，连呼吸都忘记了。她只是怔怔地眨着自己的眼睛，看着这惊天动地的一幕。老师这一年来，究竟在做什么……
　　为了减少玩家伤亡而编写攻略，还是说……
　　只是在这个小小的酒馆里面，过着田园一样的生活，静静地看着玩家们一个接一个地死在刀剑神域的世界中？
　　“冷静。”
　　顾村缓缓地站起了身，老板娘踌躇地看着顾村的眸子，最后一次感受着他的眼神。
　　这个男人的额眼眸里面没有自己一丝一毫的位置，毕竟男人都是一个负心薄幸的种族呢，说不上遗憾，只是失败之后的退场罢了。
　　老板娘释然地从顾村的身边走过，却在亚丝娜面前微微停下了脚步。
　　“十年前，我可绝对自信不会输给你。”
　　老板娘说着，又回头看了顾村一眼。
　　刀剑神域的世界中，每个人的面貌都会完全如实地反映在游戏之中。
　　如果以后还有机会，也不知道能不能再见面，即使自己在最灵验的神社里祷告千年，可能也只是一场空的守候吧？
　　心情激荡，所以话语就寥寥无几。
　　老板娘与亚丝娜眼神一个交错，便像是两条互相交叉一般，分别奔向了永远不会相会的远方。
　　“老师……你不用解释。”
　　轻轻地撩起耳旁的长发，亚丝娜双手背在身后，缓声说道，只是原本宛如清水般不起任何波澜的眸子，这一刻却微微地泛起了涟漪来。
　　“我……”
　　亚丝娜轻声说着，话语像是泪水一般地在她的眼框里面不断徘徊，却又始终落不下来。她只是静静地看着，仿佛要将一年没有见的老师样貌，牢牢地印刻在自己脑海中。
　　相信他吗？
　　相信他们根本没有任何关系吗？
　　桐谷和人微蹙着眉头，看着亚丝娜。整个攻略组的人，都知道闪光的亚丝娜为了见到她的老师，一共吃了多少苦头，经过了多少的磨炼。
　　真是残忍的老师……还有更加残忍的现实……
　　桐谷和人心中想着，就连脸上的表情都变得纠结起来。他不知道顾村为什么要叫他们来，更加不知道为什么亚丝娜会出现在这里？
　　“是丽兹贝特和西莉卡告诉我的。”亚丝娜仿佛猜出了桐谷和人的疑问，轻声说道,“整个游戏中，能够如此使用剑法的人，只有我的老师。”
　　原来如此吗？
　　桐谷和人微微颔首，却又再次沉默了起来。他偏过头，窥探着顾村脸上每一寸肌肉的细微颤动，想要从他脸上读取些有用的表情来。
　　可惜，顾村脸上的表情只是一团冰，一团坚硬冰冷着的冰，没有任何动摇，甚至连意外的神色都没有见到。他仿佛早就知晓了亚丝娜会来。
　　“亚丝娜，你真的成长了。”
　　顾村走到了亚丝娜的面前，轻声说道，下意识地抬起了右手来。这一刻的亚丝娜，在顾村的眼中，仿佛回到了五年前的下午，那个站在树下等待着自己的女学生。
　　自己的学生长大了，她变得更加坚强了，也不像想象中的那么依赖自己了，只是平静地看着自己，那样坚定的表情，却真正是自己需要的。
　　“我有一些礼物要送给你们。”
　　顾村轻声说道，打开了自己的装备栏。
　　“这里面一共有七把剑，加上我的梦靥剑，是会在未来攻略第一百层boss时候使用的道具。”顾村迎着亚丝娜质问的眼神，云淡风轻地说道，“从今天开始，一直到圣诞节结束，我都会在最顶层等待你们到来。”
　　“我们？”
　　亚丝娜看了眼自己，又看了眼站在自己身边的桐谷和人，眉头微微地蹙起。难道老师的帮手，还包括他们几个人吗？
　　“七把剑，自然是七个人。”
　　顾村迎着桐谷和人和亚丝娜不解的目光，微笑着说道。
　　七个人，七把剑，这便是顾村赠送给他们的礼物。
　　“有什么用？”
　　桐谷和人轻声问道，就连亚丝娜的眸子都带着一股惊奇的目光。
　　顾村没有说话，只是缓缓地抽出了自己装备栏中的梦靥剑，然后刺向了并排站在自己面前的两人。他的动作是如此的轻柔，只让人觉得一股春风吹过，便再也见不到现实的世界了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“欢迎来到，梦靥的世界。”
　　天空辽阔，是连飞鸟都不能够企及的高度，从高处向下看，却不知道这里究竟距离地面有着几万米的距离。周围的空气又是如此的稀薄，呼吸的时候会觉得肺叶微微地生疼。
　　目光所及之处，世界并没有在远处划下尽头的边际，顾盼回首，身后也没有万丈深渊对他们张开笑脸。
　　只有自己，身处在半空之中。
　　“老师，这是什么地方？”
　　亚丝娜首先问道，她的眉头轻轻地蹙了起来，脚步微动，便惊讶地发现，原本应该是一片平地的脚下，突然泛起了一圈圈的涟漪来。
　　一层层纯色的透明玻璃，缓缓地在他们的脚下生成，一点点地铺成到天边的尽头。
　　“梦的世界，这里是高处，名叫不胜寒。”
　　顾村的声音又远又近，缥缈却又沉重，仿佛将几种最不可能的东西堆叠在了这个世界中。
　　“老师，你是这个世界的神吗？”
　　亚丝娜反映了过来，不由地轻声问道。
　　她的话音刚落，天空立刻撕裂了开来，只见在撕裂成两半的天空中，倒吊着一个痴愚的无助之人。
　　“恰恰相反，我是这个梦境中最为脆弱的存在。”
　　那倒吊着的人，居然是自己的老师！？
　　亚丝娜瞪大了眼睛，明明这里是老师创造的世界，他又为什么会成为这个世界之中最为无助的人？难道在这个世界之中，还有东西可以威胁到自己的老师吗？
　　仿佛看穿了亚丝娜的想法，顾村的声音里面带着一点自嘲地笑意。
　　“梦靥剑之所以能够存在，是因为我稍稍修改了游戏的构架，添加了里世界的设定。在刀剑神域的世界中，被我的梦靥剑击中，便会堕入到刀剑神域的里世界之中。”
　　“里世界……？”
　　“是的，但是因为我只是一个玩家，既不是GM的身份，也不是这整个游戏的创建者，所以我只能够将自己贡献出来。换句话说……你们在这世界中，死亡还有可能会复活，而对于我来说……死了，就真的再也回不去了。只能够永远地呆在这个世界之中。”
　　顾村说着，倒吊着的她缓缓地从天空降落下来，静静地悬在了亚丝娜和桐谷和人的面前。
　　“七把剑，超过半数对我发起攻击，我必然会永远沉溺在这世界中，但是另一方面，任何一把剑，都是开启这个世界的钥匙。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??容我吐槽一句，这次书客好多作者都来了，结果他们都去玩狼人杀了。。。。
　　??整个宾馆里面，就我和节操在码字。。。
　　??哇哈哈哈，就是这么勤奋~~~
　　??握拳~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百二十章  只有我知道的秘密（第一更）
　　“老师，你为什么要冒险？”
　　亚丝娜双眸闪烁不定，心情乱得纠缠在了一起，正仿佛这天空不断变化的阴晴，时而狂风暴雨，时而电闪雷鸣。最终无尽的雨水从天空上冲刷下来，砸在亚丝娜亮橘色的发梢上，将亮橘色的长发紧紧地贴在了纯白色的衣衫上，让亚丝娜淋成了一个落汤鸡。
　　顾村依旧倒吊在撕裂的天空中，粗糙的绳索捆着他的身体，任由他随风轻轻地摇曳，仿佛北欧海盗故事里，倒吊在树上的祭品。顾村脸上带着微笑，缓缓地挥了挥手，果然如之前他所言一般，整个世界都是由他创造的。
　　一黑一白两把形制完全不同的剑，默默地漂浮在了亚丝娜和桐谷和人的面前。
　　桐谷和人面前的是一把赤色的长剑，剑脊上是一条凶猛咆哮的火龙，沿着剑脊一路攀延而上，最后在护手处张开龙口。
　　“这把剑是赤龙。”顾村轻声说道，“在我的里世界之中，掌握着一种能力。除了握剑的你和锻造的我外，无人知晓。”
　　桐谷和人转过头，静静地看着站在自己身边的亚丝娜。少女的眸子里面带着一丝探寻，更多地则是警惕。她并不是最先拥有顾村赠与长剑的人。桐谷和人来不及查看这把剑的数据，反而第一眼就被剑身上的图案和铭文吸引住了。
　　穿着一直拖拽到脚边的纯白色长袍的长者，手提着一盏明黄色的提灯，漫步在被月光洒满的云端上，在他身前巨型的圆轮正缓缓地向他压来。
　　铭文如此说道。
　　“月光下的隐者，何曾跪倒在命运之轮前？”
　　这句话是什么意思？
　　桐谷和人轻声自问，一时间没有想清楚这句话的含义，他稍稍后退了一步，看向了亚丝娜的双手，他毫不怀疑，等会儿亚丝娜的手中也会诞生出一把剑。
　　这是一把橙色的细剑，与亚丝娜发色的颜色完全相同，甚至让人怀疑有人用她的长发做出了燃料，最后染出了这把细剑。
　　这把橙色的细剑剑身上，铺满了蔷薇的花。这些蔷薇花，花枝蔓蔓延，从剑尖一直蔓延到护手之上，纵横交错的枝条互相掩映着，最后勾勒出了一只猛虎的形态。老虎的尾部就是细剑的剑尖，而在虎头的地方，正是整个剑身上最后一朵蔷薇花。
　　风雨中，老虎狂奔过无数丛林，来到人类的世界，低下头，轻嗅着墙边最后一朵蔷薇。
　　亚丝娜抬起头，却发现自己的老师也正不约而同地抬起了头，看向自己。
　　“心有猛虎，细嗅蔷薇……”亚丝娜轻轻地在心中念着自己学过的句子，突然转颜一笑，将脸上的阴霾一扫而光，“老师，这把剑的名字，叫做蔷薇吗？”
　　顾村轻轻摇了摇头，他的目光轻轻一撇剑身，亚丝娜的双眸立刻循着顾村的目光所示的方向看去。
　　无尽的星光之下，天使站立在星光旁双手各自捧着一只圣杯，手握权杖的教皇却背身相对，只留下他与一辆黑白双狮拉动着的战车对峙的身影。
　　一行奇异地铭文，仿佛被亚丝娜的目光点着了一般，立刻在她的视线中燃烧了起来，用灰烬飘出了一句话。
　　“星光之下，击败教皇的战车方能得到天使的垂青。”
　　这句话是什么意思？
　　亚丝娜猛地转头，看着站在自己身边的桐谷和人。刚刚的景象那么明显，那行字直接从剑身上飘到了自己的眼前，他没有理由没见到。
　　只会桐谷和人的眼神让亚丝娜失望了。
　　他的双目依旧空洞无神，甚至没有任何的反应，仿佛刚刚什么都没有发生吗？
　　亚丝娜轻轻摇了摇头，再次看向自己的长剑，只见这柄被蔷薇花缠绕着细剑，此刻却又在自己的目光下浮现出了星光下的景象，天使、教皇、还有无人的战车。
　　铭文又再次在亚丝娜的脑海中浮现了出来：
　　星光之下，击败教皇的战车方能得到天使的垂青。
　　这句话不断地在亚丝娜的脑海中重复着，以至于亚丝娜一张嘴便差点念了出来。
　　“剩下的五把剑，我将会每隔七天，在刀剑神域的世界中投放一把。七天时间一过，这把剑将会和拥有者绑定。并且，拥有剑的人，我将会提供保护。”
　　“保护？”
　　桐谷和人轻声地低语道，他并不相信顾村提供的保护，因为桐谷和人总觉得自己和顾村是属于同一类人，心肠太过于柔软了，光是从面相上看，也不像一个好人。
　　“相信我，我的保护会非常强大。”
　　倒吊着的顾村扬起嘴角，露出了一个微笑，只是在倒吊着的顾村脸上，这笑容看起来却完全拥有了相反的含义，让人不寒而栗。
　　“凡是不准守规则的人，就会明白我的报复。”
　　桐谷和人从没有在顾村的脸上见过这样的笑容，他只觉得连自己的灵魂都战栗了起来，呼吸下意思地轻了起来。
　　“什么报复？你难道想要殃及无辜的人吗？”
　　桐谷和人怯生生地问道。
　　世界却变了。
　　桃木色的小桌一个个地摆放在并不大的酒吧里，在酒吧最深处有着一条深红色的吧台，吧台的最尾端有着一个意兴阑珊的女人，在这样意兴阑珊的女人脸上，却有着一股愉悦的表情。
　　老板娘坐在吧台最深处，手上习惯性地拿着一片纯色的抹布，来回地擦着一层不染地吧台，她淡淡地笑着，似乎对于亚丝娜和桐谷和人的目光完全不在意。
　　“他走了。”
　　没有等亚丝娜和桐谷和人开口，老板娘似乎看穿了他们的心思，笑着回答道。她现在脸上绽放着一股透彻的喜悦，那是只有看穿了之后才会明白的平淡。
　　“他并不是不喜欢我。”老板娘絮絮叨叨地说着，手中擦着的抹布又左右擦了一个来回，“知道为什么吗？”
　　亚丝娜站在原地，气得汹涌澎湃，老板娘看着她的表情，脸上更是云淡风轻起来。
　　“我是不会告诉你的，大名人――闪光的亚丝娜。”
　　作者留言：
　　??――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??哈哈哈哈~~~~
　　??各位~
　　??我们久违地里（同）番（人）大赛又要开始了~~~~
　　??这次的要求，是随意地写一篇本文中任何人物的番外，可以是远山（打）教（桩）授（机）的，也可以是多纳特罗教授的，可以是妹妹的，或者是希望以后出场的轮回者，或者是祈慕容。
　　??只要与本文搭上边，都可以入群发给我~~~
　　??奖品已经放在图片里面咧~~~~
　　??截止日期的话，是高考后的第十天~~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~
　　??差点忘了，今天要章推一本书，叫做《请和快死的我谈恋爱》~~~是群里的一位读者，也是一位一直很努力地作者，他写的很努力，一直在认真更新，但是成绩不太好，所以希望能够帮帮忙~~~~~


第一百二十章 这章发重复了，请勿订阅QAQ
　　这章发重复了。。。。请勿订阅(?Д?*)?
　　虽然这次书客很多作者都在杭州面基，沉迷狼人杀无法自拔。。。可是我依旧在努力更新咧~~~
　　顺便，我们久违地里（同）番（人）大赛又要开始了~~~~
　　这次的要求，是随意地写一篇本文中任何人物的番外，可以是远山（打）教（桩）授（机）的，也可以是多纳特罗教授的，可以是妹妹的，或者是希望以后出场的轮回者，或者是祈慕容。
　　只要与本文搭上边，都可以入群发给我~~~
　　奖品已经放在图片里面咧~~~~
　　截止日期的话，是高考后的第十天~~~
　　下面是写轮眼发作的复制大法。。。。
　　这章发重复了。。。。请勿订阅(?Д?*)?
　　虽然这次书客很多作者都在杭州面基，沉迷狼人杀无法自拔。。。可是我依旧在努力更新咧~~~
　　顺便，我们久违地里（同）番（人）大赛又要开始了~~~~
　　这次的要求，是随意地写一篇本文中任何人物的番外，可以是远山（打）教（桩）授（机）的，也可以是多纳特罗教授的，可以是妹妹的，或者是希望以后出场的轮回者，或者是祈慕容。
　　只要与本文搭上边，都可以入群发给我~~~
　　奖品已经放在图片里面咧~~~~
　　截止日期的话，是高考后的第十天~~~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这章发重复了。。。。请勿订阅(?Д?*)?
　　虽然这次书客很多作者都在杭州面基，沉迷狼人杀无法自拔。。。可是我依旧在努力更新咧~~~
　　顺便，我们久违地里（同）番（人）大赛又要开始了~~~~
　　这次的要求，是随意地写一篇本文中任何人物的番外，可以是远山（打）教（桩）授（机）的，也可以是多纳特罗教授的，可以是妹妹的，或者是希望以后出场的轮回者，或者是祈慕容。
　　只要与本文搭上边，都可以入群发给我~~~
　　奖品已经放在图片里面咧~~~~
　　截止日期的话，是高考后的第十天~~~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这章发重复了。。。。请勿订阅(?Д?*)?
　　虽然这次书客很多作者都在杭州面基，沉迷狼人杀无法自拔。。。可是我依旧在努力更新咧~~~
　　顺便，我们久违地里（同）番（人）大赛又要开始了~~~~
　　这次的要求，是随意地写一篇本文中任何人物的番外，可以是远山（打）教（桩）授（机）的，也可以是多纳特罗教授的，可以是妹妹的，或者是希望以后出场的轮回者，或者是祈慕容。
　　只要与本文搭上边，都可以入群发给我~~~
　　奖品已经放在图片里面咧~~~~
　　截止日期的话，是高考后的第十天~~~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这章发重复了。。。。请勿订阅(?Д?*)?
　　虽然这次书客很多作者都在杭州面基，沉迷狼人杀无法自拔。。。可是我依旧在努力更新咧~~~
　　顺便，我们久违地里（同）番（人）大赛又要开始了~~~~
　　这次的要求，是随意地写一篇本文中任何人物的番外，可以是远山（打）教（桩）授（机）的，也可以是多纳特罗教授的，可以是妹妹的，或者是希望以后出场的轮回者，或者是祈慕容。
　　只要与本文搭上边，都可以入群发给我~~~
　　奖品已经放在图片里面咧~~~~
　　截止日期的话，是高考后的第十天~~~


第一百二十一章   她们的语言（第二更）
　　亚丝娜郁郁地看着老板娘，似乎要把她的面容全部印刻在脑海中一般。
　　原来如此……
　　亚丝娜心中轻叹一声，就连眉弯都蹙了起来，只是这刚刚宛如青黛一样蹙起来的眉弯，又转瞬间平缓了下去，像是一个平淡不惊的湖面，轻轻缓缓，等待着殴鹭落在上面，欢快地鸣叫。
　　“你懂了？”
　　老板娘看着亚丝娜重新平缓了下来的面容，朱红色的唇微微地张开，发出了无声地惊叹。
　　“懂了，因为不一定。”亚丝娜眯着眼睛，轻笑着说道，“不一定的事情，就不要假设原因。也许是这样，但也许是另一种情况。”
　　亚丝娜眯起了眼睛，重新想起了在梦靥空间中见到的场景，就连嘴角都开始带着笑意。
　　“你就这么确定？”
　　老板娘左手托着腮，脚翘了起来，就连眼眸中都带着一丝笑意。
　　“我原本还不敢相信，但是现在却相信了。”
　　没有挥手，甚至连怨恨都没有带走，亚丝娜昂着头，带着胜利者淡淡的喜悦，缓缓地从礼赞酒吧的门口走了出去。
　　她的脚步走得很快，却又瞬间消失得很远。只留下桐谷和人一脸疑惑地看着坐在吧台后面的老板娘。
　　“你们刚刚是在说话吗？”
　　“不然呢，处男？”
　　老板娘嘴角一翘，宛如一夜间盛开了的杏花，香了一片，这是种与幸完全不同的风情，是如此的轻柔又是如此的瑰丽，像是熟透了的水蜜桃，又似乎是藏着毒药的蜜。若是有人轻轻地饮上一口，只会觉得意醉神迷。
　　处男……
　　桐谷和人叹了口气，转过了身。女人与女人之间的交流，果然不是一种同样的语言。
　　他心中想着，人已经来到了礼赞酒吧的门口。
　　“我之前说孤村并不是不喜欢我，是因为我看到了亚丝娜，我想起来她是谁了。”老板娘的话语从桐谷和人的身后飘了过来像是条零落在河流里的桃花，将桐谷和人的脚步绊住了，“被大名鼎鼎的亚丝娜称呼为老师的男人，只会是传说中的持剑人顾村。”
　　那又如何？
　　一个男人的心究竟要如何千肠百转，才能够弄懂女人话中的真意？
　　桐谷和人轻轻摇了摇头。
　　“有时候，拒绝也是一种保护。”老板娘笑语盈盈，像是堕进了酒水里的精灵，“他的身份与危险是如此的接近，在他身边的我，只会更加危险。”
　　原来如此……
　　桐谷和人嘴角一抿，眼神却又转身痛苦了起来，就像是一根尖刺刺进了指甲缝里，血肉淋漓，带着凄惨的笑意。
　　幸如果不是与自己恋爱，而是一直和她的夜月黑猫团在一起，恐怕现在应该依旧在中层，那些虽然繁重但是并不危险的迷宫中练级吧？
　　和那些中层玩家一样，期待着攻略组的进度，等待着能够得救的一天？
　　应该是这样吧？
　　桐谷和人空着的双手紧紧地握起，指甲刺进了肉里，原本是由系统创造的身体，现在却似乎带上了直击灵魂的痛楚。
　　“但是她是个聪明的女孩。”
　　酒吧吧台的小木门被老板娘轻轻推开，她穿着一双高脚的小牛皮靴，哒哒地响着，却出乎意料地温柔。酒水在杯中晃荡的声音，此刻如此清晰地传进了桐谷和人的耳朵里。
　　“毕竟是闪光的亚丝娜，她知道即使我不跟孤村在一起，也有可能会遇到危险。不能仅仅因为我的猜想，就推断出顾村的爱，”老板娘洁白的手腕轻轻一转，晃悠着的黄油啤酒已经来到了桐谷和人的鼻前，“她后面之所以那么自信，恐怕也是因为那个原因。”
　　“那个原因？”桐谷和人盯着面前的酒水，就连说话的声音都犹豫了起来。
　　难道她们两人之间的对话，还藏着一层更加深的意思吗？
　　“当然，我不知道你们身上发生了什么，也不知道持剑人给了你们什么承诺。但是我想亚丝娜一定坚信，顾老师，不，还是叫他顾村吧。”老板娘轻声说道，“顾村给出的保护，是一种远比不接触更加坚定的承诺。”
　　比不接触更加坚定的承诺？
　　“我不知道这有没有过时，但是在少女的心中，”老板娘娇笑了起来，将酒杯放在了愣愣地桐谷和人手中，“她们永远相信，真正的爱情能够让人毁灭世界都再所不惜。”
　　再所不惜？
　　“就是再所不惜。”老板娘手掌轻轻一拍桐谷和人的肩头，“带着世界的心情去守望爱情吧，处男。这里可不是你该休息的地方。你已经落在他们两个人之后了。”
　　桐谷和人不再说话了，他默默地举起了装着黄油啤酒的酒杯，皱着眉头，将杯中的酒水一饮而净。
　　“并没有你想象中的难喝吧？”老板娘坐在吧台后面，双手托着腮，对着桐谷和人微笑着说道，“出门的时候，请记得关上门。因为从今天开始，这间礼赞的酒吧就要一直打烊了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你为什么来见我？”
　　希兹克利夫惊讶地看着站在自己面前的顾村，他还是第一次看到自己朋友脸上的表情。顾村依旧似笑非笑地看着自己，明明站着的他却像是坐在朱红色的天鹅绒沙发上，端着酒杯翘着脚的男人。
　　“你这种表情让我很为难啊，顾村。”
　　“不要这么说，因为后面的事情会让你更加愤怒。”
　　顾村迎着茅场晶彦的目光，笑着说道。
　　“为什么？”
　　“因为我马上要在这个世界之中投放七把剑，七把能够击败你的剑。”
　　“嗯？”茅场晶彦微微地蹙起了眉头，“有趣，你终于要开始组团刷boss了吗，不过这又有什么关系？”
　　“有关系，”顾村摇了摇头，“因为第一把剑我送给了亚丝娜。”
　　“哦？让我这个最终boss去保护她吗？”茅场晶彦双手一摊，”你说服不了我，现实世界对于我来说根本不存在，我不会违反任何游戏规则的，朋友。”
　　“那么也请你听听我的话，”顾村缓缓地走到了茅场晶彦的面前，“我们两个人交手了四十七次，即使有系统辅助的你也杀不了我。”
　　“那又如何？”
　　“如果亚丝娜少了一根汗毛，我就毁了这个世界。”顾村眼睛一眯，刺出了光来，“为了我在意的人，我不会介意毁灭整个世界的，无论是哪个世界。朋友。”
　　茅场晶彦……
　　不，应该说希兹克利夫沉默了。他知道自己杀不了顾村，正如顾村奈何不了自己一样，但是……
　　“你疯了？难道你能够因为亚丝娜的死亡，就杀了刀剑神域世界中所有的玩家吗！你不是这样的人，顾村！”
　　“那么你要不要试试看呢，”顾村说着，缓缓地从自己装备栏里面调出了自己创造出的七剑之一，扔在了茅场晶彦的面前，“希兹克利夫，做个选择吧。尽你一切去保护亚丝娜，或者看着你毕生的心血，被我彻彻底底毁灭。”
　　……。
　　茅场晶彦低下头，捡起了顾村扔在地上的长剑，终于忍不住长长地叹息起来。
　　“你变了，顾村。”
　　“梦做多了，人总是会变得，特别是自己创造的梦。”
　　顾村笑着说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：这两章感觉不错，我挺喜欢这种感觉的~~~
　　??也许……
　　??我适合写言情小说？
　　??唔……
　　??毕竟我是书客纯情派的代表嘛~~~~
　　??哈哈哈哈~~~
　　??这是今天我的第二更~~~~
　　??明天依旧是两更~~~
　　??争取不休仙咧~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第一百二十二章   顾村出血中（第一更）
　　茅场晶彦盯着顾村的眼睛，透过对方的瞳孔看着自己在对方眸子中的倒影。倒影中的希兹克利夫双瞳扩张到了极限，嘴角神经质地**着，他的双手不由地抬了起来。
　　这是防御的姿势，朋友之间的安全距离一般是零点五米到一点二米……
　　希兹克利夫微微后退，再次看向顾村的眸子。突然，希兹克利夫的嘴角咧了开来，他的脚尖不由地转向，整个人再次后退。
　　现在的距离是一米五……
　　这是社交距离。
　　“顾村……”
　　希兹克利夫轻声地念着顾村的名字，看着顾村的面容，薄薄的嘴唇用力地抿着，几乎要抿出血来。他的脸色开始渐渐苍白，最后再次后退。
　　现在他们彼此之间的距离是四米。
　　“我们现在是陌生人的距离了。”顾村突然出声说道。
　　希兹克利夫猛地抬起头，就像是从来没有见过顾村一样，疑惑地看着自己曾经的朋友。五年的时间，究竟能够改变一个人多少，一年的游戏时间，又能够让一个人如何脱胎换骨？
　　看来现在答案已经有了。
　　希兹克利夫转过身，身子微微地僵硬了一下，又猛地转过了头，再次看了顾村一眼。
　　“你真的不是我认识的那个顾村，他是不会做出用世界上所有人的性命来威胁我的事情。”希兹克利夫，或者说茅场晶彦说道，“你究竟是谁，藏在你那副人类面容下的魔鬼，说出你的名字……”
　　说完，希兹克利夫不等顾村回答，便默不作声地将刚刚那把剑放进了自己的装备栏中，消失在了顾村的视线中。
　　此时此刻，顾村又是一个人了。
　　他呆呆地站在原地，有些疲倦地甩了甩头，似乎这样能够将疲劳从自己的身上摆脱掉一般，只是他的脸色更加苍白了起来。
　　下一秒，一阵血红色突然在顾村的脸上涌现出来。
　　他身前寂静的空气突然泛起了一圈圈的涟漪，宛如一面被人捶打的镜子，啪的一声破碎了开来，落在了顾村的面前。
　　青色的草地上，被这些破碎的镜子布满，每一面都照出了顾村的脸庞。
　　这是一张完全陌生的脸，顾村沉默地看着这些脸，眉头缓缓地皱了起来，然后在缓慢地开口说道。
　　“我不是你……我也没有被你掌控……”顾村轻声说道，声音里面渐渐地带上了血的味道，下一秒，鲜血便从顾村的嘴角渗了出来。
　　“你还在吗，”顾村轻声说道，“结衣。”
　　“在的，哥哥。”
　　顾村的脑海中立刻传来了结衣的声音。这个原本应该是客服的小女孩，现在却已经变成了顾村的救命稻草，或者说他为自己设下的一根救命的稻草。
　　“现在开始记录。第三百七十四天，即一年零九天，出血效应共出现八十一次。间隔时间，从一开始的每月一次，现在已经迫近到每周一次，预计下一次出血效应时间为……六天后。”
　　顾村沉稳地在脑海中对结衣轻声说道。
　　“哥哥……要不停止这个实验吧？这一年来的结果，非常的糟糕，你似乎完全不能够控制那个恶魔。”
　　“不是控制……”
　　顾村轻轻地摇了摇头，缓缓地抬起脚，将原本就不存在的镜子一脚踩得粉碎。
　　“我只是试图去接近他，学习他的思维，然后以他的方式去战斗。”
　　“可是……”
　　“没有危险的说法，只是值不值得。”
　　顾村抬起手，高举过自己的头顶，天空的阳光冷笑着从高处倾泻下来，然后被顾村紧紧地攥在手心之中，一把捏的粉碎，金色的阳光立刻四散在了顾村的身边。
　　“你已经是我了。”
　　比阳光还要冰冷的声音，在顾村的耳边响了起来。
　　顾村脸上神色不变，他早已经习惯了这样的事情，只是轻笑一声，迈开了自己的脚步，向着预定的地方走去。他一共锻造了七把剑，除了已经送给希兹克利夫、亚丝娜、桐谷和人的剑外，剩下的剑，将会依次出现在刀剑神域的世界中。
　　现在，自己就要去迎接第一把剑的诞生了。
　　“哥哥……结衣很害怕……”
　　结衣怯生生地说道，仿佛被风破坏了平衡的湖面，到处都是惊心，根本没有一丝安详。
　　“我不会做没有把握的事情。”
　　顾村说完，从装备栏中拿出了自己的道具。
　　闪耀着深蓝色光芒的八角柱型水晶，是这排斥了魔法的世界之中唯一还能够使用的道具。蓝色的是瞬间移动，粉红色的是HP回复，而绿色的则是解毒。
　　每一个水晶都是即时生效，相对于普通玩家而言，可以说是非常昂贵的道具了。只是对于顾村而言，这只是随手可得的小道具。
　　水晶小小的平面上反射出了顾村的脸庞，这是一个他从来没有在镜子之中看到的样子。
　　冷漠到极点的眼神，宛如苍穹一般无情地看着每一个人，仿佛世界上的人都只是他手心之中的玩物一般嘛。
　　“我不是你……我也不会被你操控……”
　　顾村沉声说道，镜面之中的男人嘴角一咧，冷冷地笑了起来，紧接着顾村右手一用力，水晶便立刻四散着飘逸开来，随风消失在了顾村的身周。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　昏暗的房间中，孤独的灯火肆无忌惮地跳跃着，舔舐着能够接触到的每一寸空气。
　　多纳特罗教授缓缓地闭起了眼睛，回忆起了自己第一次作为轮回者，面对的局面。那个时候，自己还不知道有所谓的观测者得存在，但是……
　　“那项禁忌的能力，越是使用，便越是沉迷。”多纳特罗教授双眼一睁，其中布满了嘲讽的笑意，“恐怕你这个刚刚成为观测者的新手，还不知道出血效应吧。”
　　多纳特罗教授站起了身，缓缓地闭上了自己湛蓝色的眸子。
　　突然，在多纳特罗教授昏暗的视线中，一双淡漠的眼睛睁开，嘲讽地看向了多纳特罗教授。
　　汗水，立刻沿着多纳特罗教授的额头渗透了出来。他原本充满了年轻青春的神采，也在这一瞬间变得苍老起来。
　　“假的，假的……使用时间只要超过三十分钟，就一定会引发出血效应，”多纳特罗教授单手扶着墙，轻声地安慰着自己，“我的评级，可是四十分钟的强度……绝对不会有事。”
　　“教授……”
　　正在这时，沉默着的通讯器终于响了起来。
　　“桐谷和人回来了。”
　　轮回者的消息总是来得很快。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??今天筋疲力尽了………………
　　??唔。。。
　　??所以修仙一下，给自己积攒点力量~~~~
　　??嘿嘿嘿~
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~


第一百二十三章  高段位的教授（第二更）
　　“我要先听听幸的声音。”
　　桐谷和人一见面，便迫不及待地说道。他的目光与之前完全不同，更加地冰冷了。
　　“和柳……和顾村见面的感觉不错吧？”多纳特罗教授轻笑一声，手中端着的红酒杯微微地颤抖片刻，又重新平静了下来，“你想要听听人质的声音，这本来是应该的。”
　　“那么就给我听！”
　　桐谷和人低沉地嘶吼道，他现在的样子就像是一只咆哮的野兽。
　　与顾村见面的场景，现在还历历在目。对自己知道了顾村最大的弱点，七把剑，一定就是顾村用来对付茅场晶彦的武器。
　　这个一直默默准备攻略最后一层boss的朋友，将最大的依仗交给了自己，但是自己转眼间，就要出卖他！
　　桐谷和人有生以来从未如此憎恨过自己！
　　“不要对自己太过于苛刻，这一切都是我们逼你的，顾村知道你的情况，一定会选择原谅你的。”多纳特罗教授微笑着说道，慢悠悠地走到了桐谷和人的身边，手缓缓地放在了桐谷和人的肩膀上，然后重重一压。
　　桐谷和人的呼吸立刻急促了起来。
　　“不要有压力，顾村喊你过去，究竟是为了什么？”
　　“攻略最后一层boss的方法。”桐谷和人对着昏暗房间中的轮回者们缓声说道，“他一直以来都在和茅场晶彦交战，想要找到茅场晶彦，也就是希兹克利夫的弱点。”
　　“他们两个人不是朋友吗？”申火眉头一皱，缓声问道。
　　“但是顾村的学生，闪光的亚丝娜也在这个世界里面。”桐谷和人猛地转过头，目光向着申火狠狠一刺，“他跟你们不一样，他还有在乎的人！”
　　“你也有啊。”多纳特罗教授制止住想要说话的轮回者，嘴角冷冷地一咧，缓缓地说道，“说说这些剑的作用吧？这些剑，就是所谓的梦靥剑的道具吗？他的梦靥剑有什么作用？”
　　这些你们为什么会知道？
　　桐谷和人眉头紧紧地皱成了一个川字。他现在终于明白，这些人所知道的东西，远比自己想象的要多，自己如果……
　　“你猜猜，我们到底知道多少东西？”
　　多纳特罗教授没等桐谷和人回答，手指轻轻一撩房间中唯一蜡烛的烛火，笑了起来。
　　“我们是不是在试探你，看看你是不是真心想要和我们合作？”多纳特罗教授的笑声像是一把没有开刃的刀，无情地磨着桐谷和人的意志，“我不怕告诉你，只要你说出来的情况，与我们所知不符，那么一秒钟后，你就能够接收到幸的下线通知了。是永远的下线通知。”
　　桐谷和人脸色立刻苍白了起来，血色在他的脸上完全消失了。
　　“不要怀疑，我们就是这么卑鄙。”多纳特罗教授双手一摊，脸上的笑容更加无情，“原原本本地将顾村的秘密告诉我们。不要有任何的隐藏。”
　　“顾村利用对刀剑神域的研究，自己一个人开发出了梦靥世界，也就是刀剑神域的里世界。”桐谷和人沉声说道，“在这个世界之中，他便是近似于茅场晶彦的存在，能够随意地操控整个世界。”
　　“随意地操控整个世界的额存在？”
　　多纳特罗教授微微一笑，嘴角轻蔑地撇了起来，那双湛蓝色眸子之中也充满了嘲讽的光芒。能够随意地操控世界，哪有这么久简单。
　　“代价呢，不，应该说弱点呢？”多纳特罗教授没有给桐谷和人喘息的机会，步步紧逼，“是不是这七把剑，就是开启梦靥世界的钥匙？”
　　“是唯一能够伤害到他的装备，七把剑之中只要超过半数对顾村发起攻击，就会让他永远沉睡在里世界中，”桐谷和人扫了多纳特罗教授一眼，“我不知道为什么顾村为什么要把这件事情告诉我，也不知道为什么他会给我这把剑。”
　　“还用说为什么？因为他在这个世界之中能够相信的人并不多啊，”多纳特罗教授笑了起来，“而且你也是实力上适合的人选，除了你之外，应该还有闪光的亚丝娜吧？”
　　“嗯……”
　　“剑的属性呢？”
　　“没有属性，我的剑上只有铭文，我试过了看亚丝娜的长剑，但是她的剑身上却没有任何的东西，”桐谷和人不知道多纳特罗教授究竟知道多少东西，为了幸的性命，只能够将自己知道的一切和盘托出。
　　“剑身上面的铭文是……”桐谷和人回忆片刻，缓声说道，“月光下的隐者，何曾跪倒在命运之轮前？”
　　“这些是什么东西？”
　　轮回者们面面相窥，只觉得顾村的脑子坏掉了，要不然为什么会在剑身上刻出这种稀奇古怪的东西？
　　“图案呢，剑身上的图案呢？”
　　多纳特罗教授根本没有给桐谷和人思考的时机，立刻迫近了他关注的问题。
　　他为什么会知道？！
　　“先不要说，我们来比较一下各自的情报吧？”多纳特罗教授轻笑一声，缓缓地说道，“剑身上应该有三个元素，提灯的长者、月亮、还有一个巨型圆轮。”
　　桐谷和人的眼睛猛地瞪大了起来，几乎不敢相信多纳特罗教授能够知道自己剑身上的铭文和图案。他也试过偷窥亚丝娜剑身上的铭文和图案，但是什么都没有看到。
　　“只是简单的心理暗示而已，不用关注这点。”多纳特罗教授迎着轮回者们的目光，微微摇了摇头，“这是观测者一贯故弄玄虚的套路，已经很老了，几乎没有人会使用的。”
　　“原来如此吗？”申火尴尬地笑了起来。
　　一直沉默的护士小姐姐，眼睛却立刻亮了起来。有些东西，女生的敏感度远远高于男人。她仔细地在脑海中回忆着这三个图案。
　　月亮、提灯的长者、巨型圆轮……
　　这应该是隐者、月、命运之轮……
　　换句话说……
　　塔罗牌吗？
　　她心中想着，嘴上却不说一言一语。只是脸上的表情更加严峻，静静地旁观着多纳特罗教授的表演。
　　“顾村故弄玄虚的把戏，我早就看穿了。”多纳特罗教授缓声说道，“他一共有七把剑，那么应该会分别给桐谷和人，亚丝娜，还有茅场晶彦。”
　　“为什么要给茅场晶彦一把能够杀死自己的武器？”桐谷和人完全不相信多纳特罗教授的判断，心中不由地为顾村担心了起来。
　　“因为……他控制不住自己的行为了！”
　　多纳特罗教授湛蓝色的眼睛终于燃烧了起来！他等待这一刻已经太久了！即使自信智商完全碾压顾村，但是他依旧忌惮着观测者们所拥有的能力。
　　那项即使有着时间限制，却依旧让他们所有人都不寒而栗的能力。
　　出血效应，终于爆发出来了。
　　多纳特罗教授在自己脑海中默默地回忆着应对的方法，最后沉稳地点了点头。
　　“我们加速吧。”
　　他缓声说道。
　　“第一把剑出现的地点，我已经推测出来了，必然是在初始之镇，也就是艾恩葛朗特的第一层。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??顺便说一下，我还有很多小姐姐的照片，大家要看嘛？因为书客的图片有限制，照片发上来就会失真的说。。。
　　??┑(￣Д ￣)┍~
　　??根本不是我拍照的技术不好的锅~
　　??你们一定要相信我口牙~
　　??这里是今天的第二更~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第一百二十四章  有san值的梦才是好梦（第一更）
　　艾恩葛朗特的第一层，初始之镇。
　　这里聚集着百分之五十左右的玩家，他们都是不相信茅场晶彦的允诺，独自呆在初始之镇，等待着外界救援的人。
　　只是今天的风声，突然变得喧嚣了起来。
　　“那是……龙使西莉卡吗？”
　　“有点像，我还看到了血盟骑士团的人……”
　　活动范围仅限于初始之镇的玩家，惊恐地看着原本应该在上层的职业玩家，一个接着一个地出现在这与世无争的地方，都不由地警惕了起来。
　　他们既不想要去攻略迷宫，也不想要参与进玩家的纷争之中，唯一希望的便是外界的救援人员能够早日破解刀剑神域，将他们从这恐怖的世界中解救出去。
　　桐谷和人穿行在人群之中，纯黑色的风衣一直拖到脚踝，头微微地低着，时不时地闪过别人关注的目光。现在每个刀剑神域的额玩家，都已经知道了一件事情。
　　传说中的持剑人，重出江湖了。
　　轮回者的团队也开始静悄悄地在第一层，初始之镇聚集着。多纳特罗教授带队，四名轮回者跟在他的身后。目标明确的轮回者们，等级同样处于刀剑神域中的领先地位。
　　人潮开始渐渐地在初始之镇的中央汇聚起来，就连躲在第一层足不出户的人，也从窗户里面探出了头，偷看着这幅热闹的场景。
　　自从游戏开服之后，第一层从未如此热闹过。
　　“是亚丝娜！闪光的亚丝娜！”
　　人潮突然涌动了起来，随着向着两边分开的人潮，亚丝娜亮橘色的长发随风微微摇曳着，她的腰间跨着自己的细剑，闪烁之光。众人下意识地循着亚丝娜的目光看去，全部都停在了传送门的门口。
　　来了？
　　刀剑神域中的每个人都知道亚丝娜的身份，神秘持剑人顾老师的学生，位于所有玩家顶端的强者。她突然现身在第一层，必然是因为顾村即将出现在这里。
　　想明白这点，整个广场顿时安静了起来。玩家们纷纷停下了自己的脚步，放慢了自己的呼吸，等待着那位一年前的传奇，重新降临在刀剑神域的世界中。
　　嗡……
　　传送门上突然泛起了一圈宛如水波的涟漪，单手提着长剑的身影，缓缓地从门口浮现了出来。
　　“持剑人！”
　　不知道谁先喊出了顾村的名字，人潮顿时汹涌澎湃了起来，越发地向着顾村所在的地方挤了过去。
　　终于开始了。
　　顾村睁开了眼睛，轻轻摇了摇头，好让自己更加清醒一些，他最近很容易就产生幻觉，这种感觉很不好，甚至会影响到自己战斗时候的计算。
　　但是现在这都不重要了。
　　顾村缓缓地迈出脚，轻轻地踏在刀剑神域第一层的土地上，第一次进入游戏时候的场景还历历在目，与埋下的暗线此刻还清晰可见，是时候开始最后的旅程了。
　　顾村抬起了手，向着人群挥了挥手。
　　“各位，我已经攻略到第九十九层了。”
　　话音一落，整个广场爆炸了。
　　所有玩家都不敢拿相信自己的耳朵，他们面面相窥，都从对方的眼睛里面看到了不可思议的神情，就连半张着的嘴，都发不出任何的声音。
　　这怎么可能，仅仅只是一年的时间，这个男人居然已经突破了九十九层？！
　　“第一百层，是刀剑神域的最后一层。”顾村缓声说道，脸上的表情是如此的平淡，仿佛只是在说着一件微不足道的小事，“我现在需要七个人，与我一起进行攻略。”
　　说完，顾村目光缓缓地扫视着汇聚在广场中的玩家们。
　　四名轮回者用警惕地目光审视着自己，多纳特罗教授那双湛蓝色的眸子阴晴不定，嘴角却噙着一抹淡淡地冷笑。
　　桐谷和人目光如刀，却自始至终低着头，不与自己对视。
　　希兹克利夫的身影隐藏在人群中，穿着一件纯黑色的兜帽装。
　　只有亚丝娜抬着头，握着自己手中的细剑，抬着头看着自己的老师。
　　顾村不知道与亚丝娜看了多长时间，才依依不舍地撤回了自己的目光。
　　“你喜欢那个女孩？所以不忍心利用她。”一个冰冷的声音在顾村的耳边响起，“但若是为了保护她，你就必须变得比自己想象中更加残忍。”
　　顾村转过头，一个面容俊秀的男人就站在自己的身边，他嘴角的笑容冰冷而淡然，仿佛世间一切只是些烦杂的蚂蚁，让他觉得有些厌烦罢了。
　　虽然不知道柳梦潮的具体长相，只是这一年来，顾村已经见过太多次出血效应时候见到的人了。一切都见怪不怪，只是稀松平常罢了。
　　“各位……”
　　顾村站在人群的最中央，缓声说道。
　　顿时整个广场之上，尽皆无声。
　　“剑就在这里，来拿吧！”
　　话音落下，一把绿色匕首大小的短剑，被顾村插在了自己身前的地上。他就站在绿色短剑一步之后，双手背在身后，静静地看着那些宛如被石化了一般的玩家们。
　　“顾老师……”
　　出声的是个攻略组的玩家，虽然不知道这把剑的具体属性，但是能够引动整个刀剑神域的玩家疯狂追逐，一定是把上等货色。
　　他心中想着，缓缓地走出了人群，轻声说道。
　　“什么人能够拿到这把剑？”
　　这是每个人都想知道的答案，顿时所有目光都飞了起来，落在了顾村的身上。
　　嘴角微微一翘起，顾村打开了自己的装备栏，从装备栏中调出了自己的纯黑色的梦靥剑来，遥遥地指向那排众而出的玩家。
　　这个长着一脸络腮胡得玩家，身材高大壮硕，宛如一只棕色的熊一般，虎视眈眈地看着顾村，身形微微下蹲，仿佛下一秒就会扑向顾村。
　　“接我一剑。”
　　顾村手腕一抖，人已经飞在了半空中。
　　比亚丝娜的剑还要快！？
　　那玩家眼中的恐惧一闪而过，他还没来得及从装备栏中抽出自己的武器，便已经看到了眼前的黑色剑尖。梦靥剑毫无阻碍地刺中了他的眉心。
　　轰！
　　片刻之间，整个世界完全改变了模样。
　　天空与地面颠倒着，一个面容模糊的怪物，挥舞着触手，在电闪雷鸣的天空中俯下头，用长满了无数个复眼的章鱼脑袋冰冷地看了他一眼。
　　“你的san值空了。”
　　顾村的声音突然在他的耳边响了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更~~~
　　??在凌晨六点之前，还有三更。。。。
　　??昨天因为发小请客，去吃了烤鱼。。。结果回家之后，就食物中毒了。。。
　　??上吐下泻，整个人都虚脱了。。。
　　??汗。。。
　　??白天睡了整整一天，现在还是想吐。。。
　　??不过每天至少两更，昨天欠的今天一定会补完~~~
　　??就是这样……
　　??对了，还有一本交易的书，名字叫做《邪恶术士渴望搞事》……
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~


第一百二十五章   在我眼中你就是只弱鸡（第二更）
　　光线昏暗而且阴郁，就连空气中都弥漫着腐烂的气息。
　　进入到顾村梦境中的玩家，惊恐地看着自己周围的一切。没有任何人类的踪迹，只有不断在自己脑海中回响的声音。
　　san值？
　　那是什么？
　　他下意识地抬起头，却只见到无尽的苍穹在头顶一点点地暗下来，最后被无数双触手缓缓地缠绕在自己的脸上。这些触手坚定而又从容地蠕动着，有节奏地允吸着脑汁。
　　痛！
　　太痛了！
　　长着络腮胡的玩家猛地大叫起来，只觉得力量正不断地从自己身体里面溜走。
　　突然，天空猛地在他的视线里面亮了起来，他下意识地抬起头，却只见阳光从高处射下来，毫不留情地击打在他的面颊上，将这张原本满脸都是汗水的脸庞重新唤醒了过来。
　　我是谁……我在哪里……我在做什么？
　　玩家呆呆地抬着头，根本没有注意到自己整个人躺在了地上，汗水早已经将地面完全湿润了。周围的玩家不约而同地皱着眉头，有些好奇地看着自己。
　　“发……发生了什么？”
　　这长着络腮胡的男人轻声问道，却惊恐地发现根本没有人回答自己的问题。他们只是用警惕地眼光看着自己， 然后不约而同地向后退着，仿佛他身子便是一团熊熊燃烧地火焰，能够将周围的一切人和事物吞噬殆尽一般。
　　“你刚刚被持剑人的剑击中了。”
　　人群之中，一个苍老的声音缓缓地响了起来。所有人猛地转过头，向着声音传来的方向看去，想要找到这声音的主人。
　　他们什么都没有得到，除了一双湛蓝的眼睛，还有笼罩在黑色长袍里的苍老声音外，可以说一无所获。多纳特罗教授并不是第一次在众目睽睽的目光下出现，也不是第一次面对那曾经拥有着观测者系统的观测者。与一般不断磨练自己，锻炼掌握人心能力的人而言，他们这些观测者可以说都是含着金汤匙出生的幸运儿。
　　只要有了那个权限，就能够无所不能了吧？
　　多纳特罗教授平静地站在顾村的面前，用他那双湛蓝色的眼睛静静地看着顾村，就像是入殓师对待着即将要由自己化妆的尸体一般。
　　平静，安详，带着一种异样的美感。
　　“能够让人陷入梦境的剑，”多纳特罗教授缓缓地抬起了手，食指一伸，直直地指向了顾村，“那么你就不想试一试，刺中我会是什么感觉吗？”
　　多纳特罗教授嚣张地说道，眼角都玩味地眯了起来。他是如此的有恃无恐，甚至让原本悬着一颗心的轮回者们，都不由地放下了自己的心来。
　　多纳特罗教授挑衅一般地看着顾村，嘴角缓缓地翘了起来。他的动作显得缓慢而又苍老，摇摇晃晃仿佛下一秒就会一跤摔在地上一般。
　　突然，多纳特罗教授的嘴动了。
　　出血……
　　顾村清清楚楚地看到了多纳特罗教授嘴唇蠕动的时候吐露出的那两人字，两人眼神一撞，顾村缓缓地摇了摇头。
　　“你太老了。”
　　“人老了，才不会做梦。”
　　多纳特罗教授争锋相对地说道，就连他湛蓝色的眼睛里面都透着无尽的寒光，仿佛非要将顾村整个人刺穿一般。
　　顾村终于忍不住，笑了起来。
　　他先是轻轻摇了摇头，然后抬起了自己的手。
　　顾村单手握着他纯黑色的梦靥剑，这把剑一抬起来，便像是磁铁一般，将所有人的目光都吸附在了剑身之上。
　　“教授，我们很久没见面了。”
　　顾村缓缓地说道，原本他与多纳特罗教授之间悠长的距离，此刻却仿佛只是小小一步而已。顾村抬起脚，再落下来的时候，人已经来到了多纳特罗教授的面前。
　　同样是扬起自己的右手，同样是将纯黑色的梦靥剑直直地向着多纳特罗教授刺去。
　　只是梦境，并没有如同预料中一般管用。
　　“又是老套的梦境……”
　　多纳特罗教授在梦境之中睁开了自己的双眼，脸上尽是一副见怪不怪的表情，仿佛顾村的所作所为都只是一场可笑的徒劳。
　　“是克苏鲁，还是塔罗牌？”
　　多纳特罗教授缓缓地穿过顾村的剑尖，直接向着自己的梦境走去。
　　这是个陈旧苍老的梦境，天空灰蒙蒙的，看起来脏到了极点，四处都是废弃的房屋，潦草破败的窗户透着风，用石头铺成的街道上，空无一人，只有心跳声砰砰地在耳边跳动着。
　　多纳特罗教授用自己湛蓝色的眸子环视着四周，嘴角挤出一抹轻蔑的笑容来。
　　还是老一套， 这些观测者们到最后都没有任何的提高，依旧是昏暗的城市，阴沉的天空，还有四处吹拂的冷风，仿佛这样便能够让人感觉到恐怖一般。
　　只是这样的场景，自己已经见过太多次了。
　　“你在那里，顾村。”
　　多纳特罗教授眯着眼睛，懒洋洋地说道。
　　“我们打开天窗说亮话，来一起开诚布公地聊一聊。”
　　说着，多纳特罗教授停下了自己的脚步，只是站在原地，伸手推开了身边废弃房屋的木门。灰尘立刻仆仆地扬了起来，被阴暗的光线一照，整个房间却是昏暗的一片。
　　“我已经太久没有与观测者交手了，现在有点怀念和你们这些无知而又愚蠢地人争斗的感觉了，”多纳特罗教授轻声说道，就连眼角都微微地翘了起来，“每个观测者，都将柳梦潮心理学权限当做自己的最大依仗。不过你现在应该已经感觉到了吧？”
　　话音刚落，多纳特罗教授的眼睛便亮了起来。
　　“出血效应的感觉不好过吧？你现在是不是经常能够看到一个面容冰冷的男人，出现在你的视线里？”多纳特罗教授说着，指了指四周积满了灰尘的桌椅，冷笑一声说道，“再过一段时间，你恐怕连思考的能力都会丧失，成为一个没有灵魂的行尸了。你知道吗，我可怜的观测者。”
　　没有回答，四周只是一片沉寂。
　　这是顾村的回答，只是在多纳特罗教授看来，却是顾村在恐惧。真实总时间叫人感觉到恐惧，便如现在一样。
　　“四十分钟，这是你现在的极限，我的观测者。”
　　多纳特罗教授毫不留情地说道。
　　“超过这个世界，我无比确信，你会沉睡在自己编织的噩梦中。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??下一更在凌晨一点钟之前~~~~~
　　??本来准备五月份回归正常作息的，不过这两天整个人都被魔法降维打击了。。。
　　??从昨天晚上到现在，一共吃了两碗稀饭。。
　　??绝望QAQ
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百二十六章  怀疑的种子（第三更）
　　四十分钟，这是多纳特罗教授计算出来的时间限制。在他的思考中，一旦超过这时间，顾村将会控制不住自己的思维，完全沉浸在自己编织的梦境之中。
　　多纳特罗教授的话音刚落，原本一片昏暗的世界，顿时变得更加死寂起来，连呼吸的声音都听不到，宛如坟场一样让人觉得恐惧。
　　只是正在这片刻之间，顾村的声音终于缓缓地响了起来。
　　顾村倒是并不意外多纳特罗教授的说法，这位教授从一开始，就对于自己的身份心知肚明，换句话说，自己和他完全就是彼此知晓着彼此的身份，然后等待着对手犯错而已。
　　至于四十分钟……
　　顾村抬头看了眼自己身前的三寸之地，这距离是如此的短，几乎就在顾村的面前，正有着一个冷漠的男人，正用自己冰冷而不带任何感情的目光，正视着顾村。
　　“你应该知道出血效应吧？”
　　多纳特罗教授的声音再次响了起来，根本没有一丝一毫地紧张，对于能够在这梦境中打击顾村，对于他来说实在是一件美好到了极点的事情。
　　“你视线中的幻觉，有没有在你的耳边说话呢？”
　　多纳特罗教授缓慢地说道，声音就像是带着魔力一般，缓缓地蠕动着，最后爬到了顾村的耳边，带着丝丝的凉意，冰冷地注视着顾村。
　　幻觉吗？
　　顾村面不改色地看着站在自己面前的身影，然后缓缓地摇了摇头，这一切还没有到时候。顾村心中想定，再也没有丝毫地犹豫。
　　只见他一挥手，原本乌云密布的天空，立刻被清扫了开来，灿烂的阳光在天空之上肆意地挥洒着。原本充满了破败气息的小镇，这一刻也一点点地拭去了尘土，仿佛生活的活力又重新在这小镇身上复活了一般。
　　顾村半眯着眼睛，观看着眼前的一切，还有站在小阵最中央，一脸无所畏惧地多纳特罗教授。
　　“我们在最后一层再见了，教授。”
　　“最后一层？”
　　多纳特罗教授嘴角一撇，缓缓地点了点头。他心中没有任何的疑惑，自己这些轮回者，按道理来说就是应该要攻略刀剑神域这款游戏的。只是现在顾村横空出世，完全成为了攻略的代表人物。
　　哪有人自己布置了任务，然后自己又去完成的？
　　这根本就不符合常理。
　　只是从另一方面来看，却又是如此的有趣……
　　多纳特罗教授心中想着，看着周围的景象。这原本有着中欧风情的小镇，开始像是被人打碎的玻璃一般，一点点地龟裂了起来，最后被不知道从何处吹来的风一带，哗啦一声全部碎裂开来，消散在了多纳特罗教授的视线之中。
　　故弄玄虚……
　　现实的阳光重新照耀在了多纳特罗教授的脸上，轻蔑地情绪在他的脸上一览无余。与之前被顾村用纯黑色的梦靥剑击中的玩家不同，多纳特罗教授并没有沉睡，甚至仿佛只是平静地过了一晚一般。
　　“教授……”
　　轮回者申火下意识地叫了起来，多纳特罗教授立刻循着声音的方向转过头去，看着自己的轮回者，然后缓缓地点了点头。
　　多纳特罗教授的意思很明显，一切都尽在掌握之中，顾村并没有变得无法解决。
　　“看来七把剑的拥有者，已经角逐出来了。”
　　顾村抬起头，双眸之中的神色玩味到了极点，他只是静静地看着多纳特罗教授，仿佛他真的是第一次见到这位教授一般。
　　“我虽然不知道你的名字，但是你的表现已经打动了我。”顾村缓声说道，“这把绿萤就是你的了。”
　　说完，不等众人反应过来，一把匕首大小的短剑，被顾村从装备栏中调了出来，直接扔给了多纳特罗教授。碧绿色的剑身，与多纳特罗教授湛蓝色的双眼完全不配。可教授嘴角依旧翘着，带着一种怜悯地表情，看着顾村，然后将这把绿色的匕首短剑收进自己的装备栏中。
　　“教授……这把剑的属性是什么？”
　　轮回者中有人问到，多纳特罗教授还没有来得及说话，顾村的身影却立刻动了起来。
　　“现在还剩下三把剑。”顾村迎着众人渴望的目光，缓缓地说道，“剩下的三把剑，我不会当众交出来，而是会随机地藏匿在刀剑神域已知的世界中。”
　　藏匿在已知的世界中吗？
　　听着顾村的话，众位玩家的眉头不由地皱了起来。他们并没有觉得太过于苦恼，探索宝藏本来就是游戏的乐趣之一，只是在整个艾恩葛朗特去寻找三把剑，实在是太难了一点。
　　虽然如此艰难，但是众人看向顾村的目光却更加火热了起来，就连原本一直站在多纳特罗教授身边的轮回者们的目光，也跟着热烈了起来。
　　每一个人，突然都意识到了。
　　这位从一开始就存在于游戏中的神秘持剑人，现在已经找到了能够攻略最后一层boss的方法，现在正寻找着能够帮助自己的帮手。
　　无论这个帮手是不是自己，但有一件事情，却是能够得到肯定的。
　　距离刀剑神域被攻略，已经近在咫尺了。只需耐心地等待一段时间，自己就能够从这个世界之中挣脱出去了。
　　慢慢地……
　　随着顾村缓缓远去的背影，原本就积聚着大量等待救援类型玩家的第一层，便开始爆发出一阵又一阵，几乎让人耳朵都要聋掉的欢呼声了。
　　这欢呼声是如此的大，几乎掀起了声浪。
　　除了多纳特罗教授的四名轮回者们，不约而同地相互对视了起来。他们都从对方的眸子中，看到了自己困惑和激动地脸庞。
　　原本以为危机四伏的无限世界，没有想到第一个世界似乎就要这样有惊无险的渡过了。
　　攻略两个游戏……
　　这刀剑神域的世界，好像根本没有要自己出力，便轻而易举地要完成攻略了。
　　“感觉就跟做梦一样……”不知道谁先开了口，说出了自己的心声，“这代行者脑子抽掉了吗？否则为什么要帮我们攻略刀剑神域的世界？”
　　话一说出口，原本欢愉的空气，瞬间变得冰冷起来。
　　怀疑的种子，总是容易种下的。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天第三更~~~~
　　??呼……
　　??终于写好了。。。其实是写着写着，就躺在床上睡着了。。。
　　??明天第一更在下午两点，第二更在晚上八点~
　　??嗯嗯，明天就会恢复正常更新了。。。
　　??最后，祈祷一下， 不要再拉肚子了QAQ
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~


第一百二十七章   停手吧！持剑人！（第四更）
　　将剑交给了多纳特罗教授的顾村，只觉得自己整个人都变得恍惚了起来。他轻轻地摇了摇头，缓慢地行走在刀剑神域的世界中。
　　到处都是能够变成经验的怪物，只是这些野怪似乎也有着知觉一般，居然绕着顾村走了过去，只留下顾村一个人缓慢地行走着。顾村时不时地停下自己的脚步，有些吃力地看着自己身边的场景。
　　越来越多的面孔，开始出现在自己的视线中。
　　那一张张脸，正是自己想象中柳梦潮的脸，顾村心中想着，嘴角却不自觉地翘了起来。终于，顾村停下了自己的脚步。
　　出现在他面前的是一汪一望无际的湖泊，在湖边上有着三三两两钓鱼的人。他们的年纪都是四十岁上下，大概就是所谓的已经没有奋斗目标的上班族的年纪吧？即使在刀剑神域这个游戏中，他们也没有奋斗的心思了，只是当一天和尚撞一天钟一般地坐在湖边垂钓着，等待着自己被解救，或者等待着这个游戏被攻略。
　　顾村站在湖边，低下头，看着湖中自己的倒影，慢悠悠地调开了装备栏，将一般靛青色的阔剑握在了手中，然后双手一松。
　　哗啦！
　　水花四溅，靛青色的阔剑缓缓地向着湖底坠去，只有湖面上一圈又一圈地涟漪，仿佛在提醒着周围垂钓的人，这里发生了什么。
　　“这位小哥，你扔了什么东西下去啊？”
　　钓鱼的中年人，扫了眼顾村，然后提着自己的鱼竿缓缓地向着顾村走了过去。他走得很慢，一步三晃，看起来就像是在度假一般。
　　“剑。”
　　“剑？是装备吗？”中年人皱着眉头，有些心疼却又可惜地说道，“虽然过时的装备已经不能够提升实力，但是如果卖给系统或者玩家，都会有一笔收入的吧？你这样直接扔进湖里面，实在是太过于浪费了。”
　　浪费吗？
　　顾村嘴角噙着一抹淡淡地笑容，又透过眼角，看着湖面之上自己的倒影。这倒影随着刚刚泛起的一圈圈涟漪，居然开始在顾村的视线之中变换了起来。
　　原本柔和的眼角，开始变得冰冷起来，就连和煦的眸子，都仿佛披上了一层寒冷而且冷漠的寒霜，刺透着人的灵魂。
　　“我不是你。”
　　顾村轻声地在自己心中自言自语道，猛地转过头，对着站在自己面前的垂钓中年人，缓声说道。
　　“希望你能够帮我一个忙。”
　　“帮忙？”
　　中年人一脸疑惑地看着顾村，他的双眼充满了疑惑和不解。他实在是弄不明白，自己所在的这个与世无争的小湖畔，为什么会突然来这么一个神神秘秘的玩家。
　　“我能够帮你做什么？”
　　“会有人找到这里的，”顾村看了眼自己身后的大湖，缓声说道，“那么就请你告诉找到这里的人，我曾经将一把剑沉在了湖里。”
　　“你……你究竟是谁？！”
　　中年人瞪大了眼睛，下意识地问道。他虽然与世无争，只是一个享受着钓鱼的休闲玩家，但是并不代表着他对于发生在刀剑神域世界中的一切都一无所知，毕竟这里是游戏，只要有着三两个好友，借助着聊天系统发的帮助，即使是千里之外发生的事情，也能够转眼间便知道的一清二楚。
　　沉剑……
　　神神秘秘的男人……
　　看起来并不像是常驻在这一层的玩家……
　　中年人看着顾村的脸，不由地回忆起了关于神秘持剑人的描述，一切居然都吻合……一想到这，汗水立刻从中年人的额头上渗了出来。
　　“顾老师？”
　　“嗯。”顾村缓缓地点了点头，嘴角不自觉地翘了起来，“这里便是我第一个藏剑的所在。这片湖，很快就会热闹起来。”
　　“顾老师……你真的有把握，攻略刀剑神域的最高一层吗？”中年人惊讶地看着顾村，下意识地问出了自己心中所想的事情，“现在攻略组的进度，也只不过是第七十五层，而且看起来还遭遇到了不小的麻烦，进度已经停止了好久了。”
　　虽然问的话吞吞吐吐，但是中年人话中的意思，却实在是清晰无比。他似乎完全不希望顾村帮助玩家们攻略刀剑神域这款游戏。
　　“你知道的……不，我想你可能不知道……”中年人轻轻地摇了摇头，缓声说道，“这个世界中的玩家们，并不是都像你一样，渴望能够攻略刀剑神域这款游戏的。”
　　“哦？”顾村眉头一挑，笑了起来，“为什么？”
　　“因为只有对未来还有希望的人，才会愿意想要活在现实的世界中。”中年人似乎看顾村很好说话，便自顾自地将鱼竿重新垂了下来，坐在了湖边，“我就不一样了。孩子已经到了快要高考的年纪，但是从来都不学习，每天都沉迷在伪娘和手机游戏中。”
　　说着，中年人的声音不由地低沉下去。
　　“我的妻子，虽然是一个家庭主妇，但是并没有我想象的那么忠诚。我已经不仅一次见过她背着我，前往情趣旅馆了。你知道的，日本的情趣旅馆不仅多，而且非常保密。我虽然一次都没有去过，但是我妻子确实经常去的。”
　　中年人苦笑一声，直让顾村觉得他的头顶绿了起来。
　　“但是考虑到离婚时候的财产分割，我只能够选择忍气吞声。毕竟结婚的时候，我还怀揣着一股对于爱情的向往，选择没有公正婚前财产。我现在能怎么办呢？当然只能够选择原谅我的妻子了。”
　　说完，中年男人梦地转过身，死死地盯着顾村，目光几乎要冒出火来。
　　“你懂了吧！这个游戏世界，就是我逃避现实！不，是我的天堂所在。我根本就不想要从这个世界中苏醒过来，一旦你们攻略了这个游戏，我就要回到现实的世界中了！不要说家庭的因素，就连工作都很有可能会丢掉，没有哪个公司会因为一个员工沉迷游戏而不开除他的！”
　　中年人摇摇晃晃地向着顾村走了过去，双眼之中的火焰越发地升腾了起来。
　　“想要攻略这个游戏的人，只有对于未来充满了希望的人！我这种人，早就被排除在了这个范畴之内了，所以你知道吗……停手吧！持剑人！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??┑(￣Д ￣)┍~
　　??这是今天的第四更~~~~~
　　??感谢和我一起修仙的读者大大们~~~~~
　　??嗯嗯~~~
　　??今天是修仙的最后一天咧~
　　??明天下午两点钟第一更~
　　??然后是晚上八点钟第二更~~~~
　　??就是这样~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百二十八章    扑火的飞蛾（第一更）
　　钓鱼的中年人枯坐在水边，看着湖面上一圈圈泛起的涟漪，只觉得自己过往的一切都在嘲笑着自己。相亲认识的女友两个月闪婚，倾尽了家财付出的首付，最后只换回了一个破碎的家庭。
　　想要做一个有尊严的家长，却发现自己的妻子总是躺在别人的床上。自己明明是双眼皮，生出的孩子却是一个单眼皮。
　　沉迷在手机游戏中，却无论如何都抽不出SSR的卡片。
　　即使在黄牛手上高价买了刀剑神域的首轮游戏资格，却又碰到了茅场晶彦的事情，有家不能回，工作估计也要丢掉了。
　　工作也就算了，自己只希望能够在这个没有竞争的世界之中钓钓鱼，可是就连这游戏也给自己露出了嘲讽的笑容。
　　持剑人、亚丝娜、血盟骑士团……
　　那些明明年纪还没有自己大的半大孩子，却在游戏之中搅动风云。
　　难道凡庸真的是原罪吗？
　　钓鱼的中年人痛苦地垂下了头来，那位持剑人根本就没有在意自己说的话，只是微微一笑便从自己身边离开了。这样的无力感，就像是自己结婚第一周，得知妻子已经怀孕了一个月一样痛苦。
　　不知道该怎么办，过一天算一天吧……
　　钓鱼的中年人苦着脸，单手拖着下巴，没精打采地看着湖面上不断泛起的涟漪，又重新陷入了不思考的模式。游戏也好，抽卡也罢，哪怕是看电视剧，只要能够让自己脱离对未来的思考，便足以让自己觉得快活了。
　　钓鱼的中年人双眼中充盈满了泪水，他无力地耸动着身子，却在一阵急促地抖动后，觉得整个人生都变得索然无味起来。
　　“请问……”
　　正在这时，一个高大的身影出现在了他的身后。他猛地转过头，循着声音来时的方向看去。
　　只见一个身材高大的青年，披着一件亮银色的盔甲，站在自己的身后。这青年眉眼间似乎饱经了风霜，还带着一丝疲倦的表情。只是他的眼睛是那么的火热，仿佛对于未来充满了希望，永远地充满着干劲。
　　真是让人嫉妒啊……
　　钓鱼的中年人心中暗自想到，故意撇过头去，装作什么都没有听见。
　　“顾老师……不，就是神秘的持剑人，是否曾经在这里沉下一把剑？”
　　瞳孔猛地瞪大，垂钓的中年人嘴唇一抿，将刚刚想要发出的声音死死地按在了自己的呼吸中。
　　“你是谁，我根本就不知道你在说什么……”
　　钓鱼的中年人沉声说道，心中却带着一丝快意。
　　终于，终于有人来问自己了。终于，终于有人想要知道自己的看法了！
　　“明明是在这里的……”
　　那青年疑惑地皱起了眉头来，他再次向着自己的好友发出讯息核实了一遍。
　　虽然不知道神秘的持剑人是怎么做到的，但刀剑神域世界每一层的市政厅里，都多出了一分资料。与之前莫名出现的攻略资料一样，这次出现的是名为七剑的指南。
　　第五把剑，按照上面描述的内容，被持剑人顾村沉在了湖中。具体的沉剑地点，则是在一名垂钓的中年人身边。
　　加百列皱着眉头，看着自己曾经公会人传回的信息，不由地皱起了眉头来。
　　自己应该没有弄错，地点就在这里。
　　“你……真的没有见过持剑人吗？”
　　加百列再次出声问道，他轻轻地叹了口气。获得持剑人顾老师的剑对他来说并不重要，相比之下，能够与顾老师见上一面更加重要。
　　他从一年前，在第二层的守层boss房中，脱离了自己一手缔造的大型攻略组织，便是为了不断地磨练自己，想要看看自己身为一个玩家，能够在这游戏中达到什么样的地步。
　　难道自己没有这个机会了吗？
　　加百列微微地摇了摇头，留恋地看了眼平静地湖面。
　　整个刀剑神域拥有湖泊的地方数不胜数，自己也只是撞撞运气，才会找到这里。看来……
　　“你肯定是找错了。”垂钓的中年人转过头来，冷笑着说道，“我既没有见过神秘的持剑人，也没有见过别人来过这里，更没有见过有人扔下青色的阔剑。从哪里来就回哪里去吧。我们与这世界相比，简直渺小的宛如蝼蚁！”
　　渺小的宛如蝼蚁吗？
　　加百列听着中年人的话，原本紧紧皱成一个川字的眉弯，居然缓缓地松懈了下来。他双腿一弯，盘腿坐在了钓鱼的中年男人身边。
　　“你要做什么！”
　　中年人愤怒地叫了起来。
　　“嗯……”
　　加百列没有回答，脑海中却浮现起了自己一年前最后一次见到顾村的场景。
　　一个人一把剑，居然在顷刻间让自己的顶尖团员丧失了战斗力，即使是他的徒弟，闪光的亚丝娜，也足以一个人单枪匹马地战胜第二层的守层boss。
　　简直是一个高不可攀的传奇，可是越是如此，自己就越是想要接近这个传奇。人的一生，也许并不会成功，可是总会有几个时刻，突然发现自己变成扑火的飞蛾，就是想要一头撞进那该死的火里！
　　而神秘的持剑人，恐怕还不知道，从那个时候开始，他就已经成为了自己这只飞蛾憧憬的火焰了。
　　“我之前只是问你，神秘的持剑人是否在这里沉下一把剑，但是剑的颜色和形式，我都没有说出口，你又是怎么知道的？”
　　加百列偏过头，嘴角一翘，微笑了起来。
　　“换句话说，你曾经看过持剑人亲自在这里，沉下了那把剑。”
　　说完，不等垂钓的中年人反应过来，他便缓缓地褪下了自己穿在身上的衣服，向后微微退去，瞄准了平静的湖面，深深地吸了一口气，一个猛子扎了进去。
　　刀剑神域的世界中，并没有呼吸的概念，所以即使是在水中玩家也不会死亡，只是视线会因为光线的明暗变化而稍稍受到影响罢了。
　　加百列对此根本不屑一顾，他只有满心的欢喜，随着自己不断下沉的肉体，他能够感觉到自己的灵魂也在不断地提升着，宛如一只从蛹中振翅而出的飞蛾，寻觅到了自己生命中的火焰一般。
　　近了！
　　近了！！
　　在水中搜寻着的加百列，终于看到了想象中的那把靛青色的阔剑，身子猛地一阵抖动，像是只箭般射了过去。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??本来准备白天更新的。。。
　　??下午还是不太舒服，结果睡了了一觉。。。
　　??现在五月份的天，我在房间中穿着两件长袖，也是服气了。。。
　　??一直冷汗盗汗，肚子胀气的难过QAQ
　　??叹气。。。
　　??对于一个吃货来说，肠胃不好真是天谴啊……
　　??这是今天的第一更~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~


第一百二十九章   玩游戏就是要开外挂（第二更））
　　垂钓的中年人枯坐在湖边的岩石上，脸上的五官不由得扭曲了起来。他弄不明白为什么即使在游戏中，还有这么多人想要追寻一些虚无缥缈的东西。
　　当英雄就这么有趣吗！？
　　难道拯救自己这样已经放弃了的玩家，就这么有意义吗？
　　他们有问过自己，是不是想要他们拯救，有问过自己，是不是真的想要回到真实的世界吗？
　　全都是一群以自己意志行动的自私的家伙，老老实实地活在这个世界不好吗？这里又没有警察，又没有上司，又没有房贷，就连背叛自己的妻子都没有……
　　这里简直就是天堂……
　　垂钓的中年人无可奈何地想着，眼角没来由地背上了起来。
　　“老师，你确定就是这里吗？”
　　突然，冰冷的声音从自己的身后传了过来，垂钓的中年人再次循着声音传来的方向转过头去，看着自己身后的来人。
　　一个老人，一个少年。
　　这组合太不寻常了，都已经半截入了土的人，居然还会想要玩游戏？他这种年纪，难道不应该呆在养老院里面，每天晒着太阳，然后在自己养老金用完之前无声无息地死掉吗？
　　“确定。”
　　老者缓缓地说道，慢悠悠地走到了垂钓的中年人身边坐了下来。
　　“持剑人扔下的剑，已经有人发现了吗？”这老者用自己湛蓝色的眸子盯着中年人，声音寒冷如冰，“有几个人？一个，还是两个？”
　　“嗯？”
　　垂钓的中年人看了看他们，头一瞥，再次选择了沉默。这些破坏自己生活的人，自己恨不得他们一个个的都死在刀剑神域的世界里面，不要来打搅自己。
　　“你是不是在现实中失意太长时间，所以感觉一切都无所谓了？”老者缓缓摇了摇头，从装备栏中找出了自己那把绿色的匕首，用右手拿着，左手指尖轻轻地一撩匕首的尖端。
　　“我不知道你们在说什么。”
　　“我也不想要知道你想说什么，”老者缓声笑道，“我只是想告诉你一个现实，失败者从出生就已经定好了，智力、出生、毅力、运气。这一切都是注定的，你能够选择的就是接受的方式。”
　　话音一落，老者手中的匕首直接刺穿了垂钓的中年人的手臂。
　　中年人的血条顿时少了一大截，惊恐的表情，也第一次出现在了他的脸上。他以前并不是没有玩过游戏，在年轻的时候，他也是一个沉迷在银熊联盟和300的男人。
　　只是考试失败，游戏就再也提不起他的兴趣了，大学，工作，结婚，一切都随波逐流，随着结婚一周就怀孕的妻子，生活已经渐渐不能够提起他的兴趣了。
　　可是……
　　“可是你还是想要活下去吧？”长者怜悯地摇了摇头，“给你最后一秒钟的时间，告诉我你所知道的一切，否则没有人会给你续上……哪怕一秒钟的时间。”
　　“我……”
　　“不要急，慢慢说，里的时间还有很多。”
　　长者站起了身，看着自己的属性面板，最后慢悠悠地眯起了眼睛来。
　　“我正好也有些东西，要进行最后的调试。这刀剑神域的游戏，我一直觉得缺少一样很重要的东西，现在正是实验的时候呢。”
　　缺少的东西？
　　垂钓的中年人嘴唇蠕动着，刚想要开口，却发现自己面前的湖面泛起了一圈圈的涟漪，头发湿漉漉的男人正缓缓地从湖面之中浮上来，而在他的双手之中，正握着那把靛青色的阔剑。
　　“晚了。”
　　老者微微一后退，紧跟着单手提起了垂钓中年人的脖子，用他那把绿色的匕首，洞穿了身前中来年人的咽喉。
　　没有鲜血，只有一串闪烁着光亮的数据流，随风一道飘散在了风中。
　　“游戏没有外挂，那还叫什么游戏？”
　　老者轻声地自语道，面带嘲讽地看着自己手中的绿色匕首。
　　“教授，看来你成功了。”
　　“那要多谢持剑人助了我一臂之力。”多纳特罗教授用自己湛蓝色的眸子，注视着从湖面中浮起的男人，冷笑着说道，“这七把剑对于他来说，是一个能够超脱系统设定的道具，但是对于我来说，就是一个开启外挂的后门。好了，让我先试一试效果吧。”
　　说着，多纳特罗教授向前一迈步，双脚便一动不动地站在了湖面之上。
　　“你好，先自我介绍一下。”
　　多纳特罗教授手指着自己，缓声说道。
　　“我是每个游戏中都不允许的存在，专门使用外挂的玩家。你可以叫我教授，也可以称呼我的名字，”多纳特罗教授看了眼自己匕首上的恶魔浮雕，嘴角轻蔑地一撇，“多纳特罗。”
　　外挂！？
　　刚刚从水中浮起来的加百列，不敢相信自己耳朵听到的话。
　　这个游戏怎么可能会有外挂！？虽然游戏有外挂是再正常不过的事情，可是外挂至少也要等到游戏运营一段时间才会出现，可是刀剑神域一开始运营，就被茅场晶彦挟持了才对啊！
　　“你是工作人员？”
　　加百列眼中闪过一丝疑惑的表情，心却沉了下去。虽然游戏界经常会有研发游戏的程序员，自己留下程序漏洞制作外挂的事情。
　　可是在这死亡游戏刀剑神域中，难道还会有这么自私的人吗？
　　他心中下意识想着，却看到了多纳特罗教授抬起了空着的左手，向着自己轻轻一招。
　　“来，攻击我，不要留情。”
　　多纳特罗教授缓声笑道。
　　“我现在可是满心欢喜，想要知道自己的外挂究竟能够强到什么程度呢。”
　　说完，多纳特罗教授根本不给加百列反应的功夫，右手一划，一道绿色的波纹从湖面上窜起，飞快地向着加百列刺了过去。
　　“在刀剑神域的世界里面，使用魔法攻击的感觉还不错。”多纳特罗教授看着满脸都是不可思议表情的加百列，冷笑了起来，“你恐怕不知道，刀剑神域这款游戏，其实还有个备案吧？一个有着精灵，有着魔法的世界。现在有了我们持剑人开发出来的道具，我可是又多了一张有趣的底牌呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~
　　??我只是想要问一下大家，有人开出了黑贞吗？
　　??如果有人开出来的，请来报道一下吧……
　　??我开出了一个五星礼装和三个四星礼装。。。一共两单。。。
　　??笑。。。
　　??抽卡什么的是不可能的。。。。
　　我这辈子都不会玩菲特狗了。。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~


第一百三十章  教授准备A了！（第一更）
　　加百列是一个阔剑师，自从一开始游戏以来，他便是一个以伤换伤的刚猛战士，只是再刚猛的战士，看到眼前的情况也会感到绝望。
　　“你……为什么会飞……”
　　加百列仰着头，看着飞在半空中的多纳特罗教授，整个人入坠冰窟。此时此刻，他只觉得自己是一只行走在草原上，等待被飞鹰捕食的小小兔子。
　　“这就是外挂的力量。”
　　多纳特罗教授嘴角一翘，感受着自己身后透明的翅膀。
　　既然开外怪，自然要给自己一个美好的身份，否则太对不起身处在现实世界的须乡伸之了。多纳特罗教授悬在半空中，居高临下地看着加百列。他以前一直觉得人类是如此的渺小，现在居高临下地看着加百列，更是觉得如此。
　　“来吧，尽量地躲避我的攻击吧。”
　　多纳特罗教授话音一落，手中的长剑信手一挥，一道光波立刻碾着湖水，向着刚刚浮出水面的加百列肩头飞去。
　　嗤！
　　刀剑神域世界中的鲜血制作的无比真实，鲜血立刻从加百列的肩头渗了出来，一点点地晕染开了原本清澈的湖面。
　　眉头紧紧地皱着，加百列无可奈何地看着飞在半空中的多纳特罗教授，整个人陷入了绝望之中。他想不到任何可以获胜的方法。
　　不，不仅是自己，即使是持剑人顾老师在这里，也不可能打得过吧？
　　在这个没有魔法的世界中，谁能够打败一个飞翔在空中的敌人？魔法也好，剑气也罢，这都是还有可能击败的目标，只要有足够的人数，也许就能够赢。
　　“不要哭丧着脸，笑起来。微笑起来吧，我更喜欢看你们人类临死前的笑容。”多纳特罗教授整个人猛地向湖面一冲，直接拽住了加百列的衣领。
　　他就像是只提着从天空冲击而下，直扑小鸡的苍鹰，戏谑地将加百列拽在了半空中，然后狠狠地向着地面一掼。
　　嘭！
　　一声巨响，多纳特罗教授借着自上而下地冲击力，膝盖狠狠地砸在了加百列的胸前。加百列痛苦地仰面躺着，他双眼之中满是狂怒的目光。
　　“难道你不想要攻略游戏吗！你为什么不去攻略游戏，却……却要在这里！”
　　“在这里虐杀玩家吗？”
　　多纳特罗教授坐在双膝顶着加百列的前胸，看着身下的男人气喘吁吁地模样，只觉得有趣极了。他以前只这样把女人压在身下过，压男人还是第一次。
　　但第一次的感觉，真是美好啊。
　　“因为我喜欢。”多纳特罗教授将自己的目光投进了加百列的双眸中，品尝着低等生物所独有的绝望，“这么好的猎场，我还没有享受够。”
　　加百列绝望地看着自己身上的血条不断地降低，却连呼吸都不再急促了。他似乎已经认了命，紧紧地闭上了自己眼睛。
　　“在人类之上，天生就存在着更高的种族！”
　　多纳特罗教授大笑着站起了身，缓缓地跨过加百列的头顶。他享受着侮辱的乐趣，就像是猫虐杀老鼠一般惬意。多纳特罗教授甚至开始想起了之后与顾村的对决。
　　观测者！
　　自己等了这么长时间，终于又见到了一个活生生的观测者。再厉害的老鼠，现在也终于能够让自己这只猫尝一尝味道了。
　　“当！”
　　突然，多纳特罗教授身后传来了一声巨响。他脸上神色不变，只是嘴角微微翘起。
　　“你从背后攻击我，是不是想要在最后，给你的同伴们留下一点对付我的信息？”
　　一听到这句话，双手举着自己阔剑的加百列猛地瞪大了自己的双眼。
　　没错！
　　他是想要在临死前，再给自己的同伴们留下一点信息，哪怕是一点也好，这个自称拥有外挂的人，并不是想要攻略刀剑神域的同路人，他是一个恶魔！
　　“所以恶魔现在对你微笑了。”
　　多纳特罗教授左手先是伸到背后，轻轻地一扫鲜血，然后转过了身。
　　“我很喜欢这样的局面，好人临死前拼命地想要挣扎着留下一点信息。”多纳特罗教授猩红的舌头轻轻地舔了舔自己的手指，“即使我拥有外挂，也会受伤。这应该是你刚刚发出的消息吧？”
　　加百列整个人僵在了原地，连呼吸都不会了。
　　“这是我故意。”
　　多纳特罗教授向前轻轻一迈步，加百列的头颅冲天而起。
　　“可惜，刀剑神域世界里面没有斩首特效。”多纳特罗教授的目光追随着冲天而起的头颅，像是只饿了许久的猛兽，好好地饱餐了一顿。
　　哗啦！
　　一阵光华闪过，加百列的肉体已经化作了数据流，飘在了刀剑神域的世界中。带着一丝惋惜，多纳特罗教授低下头看了眼掉落在地上的靛青色阔剑，然后轻轻地叹了口气。如果是在现实世界就好了，这样上好的头颅，一定会是做成烧烤的好食材。
　　多纳特罗教授嘴角轻轻一撇，t望着已经空无一人的湖泊，盘腿坐了下来。
　　顾村一共发出了七把剑。
　　亚丝娜那里应该会有一把剑，不过那里也应该是陷阱，自己是不会去的。再考虑到顾村与茅场晶彦这两人的粘连，估计这最终的boss也有着一把剑吧。
　　真是鱼一样的逻辑，没有柳梦潮心理学权限，观测者屁都不是。
　　自己这里已经有了两把剑，桐谷和人被自己一直绑架着，剩下只要再找出一把剑，自己就能够在那梦境的世界中立于不败之地了。
　　那么最后一把剑顾村会交给谁呢？
　　多纳特罗教授眯着眼睛，看着自己并排放在地上的两把剑。
　　一把绿色的匕首，另一把是靛青色的阔剑。
　　绿色的剑身上尽是嶙峋的岩石，在岩石的中央，却有着一只恶魔瞪着眼睛，张着自己的嘴，这还真是个有趣的图案。
　　另一边的阔剑，则是在一片澄澈的天空之下，一座高耸入云的高塔被闪电击毁。
　　“嗯……”
　　多纳特罗教授微微地沉吟了片刻，嘴角轻蔑地翘了起来。
　　“果然是塔罗牌，恶魔的意思是恶意，那么这是在暗示我的身份了，”多纳特罗教授慢悠悠地将自己的目光转向了靛青色阔剑上刻画的高塔，“塔罗牌中的意义是毁灭。具有毁灭的恶意，这样的暗示未免太过于粗暴了一些。”
　　多纳特罗教授轻轻地摇了摇头，却又转眼间笑了起来。
　　“不，对于那些愚蠢的人类来说，只有这样简单的暗示他们才能够懂。那么你顾村现在是希望能够欺骗轮回者，让他们以为我才是真正的代行者吧。”
　　多纳特罗教授终于站起了身，缓缓地走向了轮回者们所在的三十二层，微笑棺木的总部。
　　既然想要欺骗那些被自己玩弄在鼓掌之中的轮回者们，那么最好的方法，就是送给他们一把剑，取信他们。自己需要的最后一剑，只要找到轮回者们中的接受者就够了。
　　“顾村，在你还没使用柳梦潮心理学权限之前，我就已经立于不败之地了啊。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??前段时间的修仙我已经修出来成果了。
　　??今天从早上到现在，一共只吃了一口饭，一碗汤，结果现在还不停反胃，搞得跟怀孕了似地。。。
　　??苦笑……
　　??这是今天的第一更~
　　??十二点之前还有一更。。。
　　??另外，原本在群里说好，因为有新的盟主发改委大大的加更~
　　??之前说要加更十章，只是我现在身体真的有点遭不住，请容许我打一个折扣。。。
　　??明天更五章，第一更在晚上两点，第二更在晚上四点，第三更在中午十二点，第四更在下午八点，然后第五更在晚上十点。。。
　　??鞠躬。。。
　　??这个月踌躇满志，没想到食物中毒，已经瘦了三斤了/(ㄒoㄒ)/~~
　　??最后，有没有小伙伴喜欢玩狼人杀呢？
　　??如果有的话，请留言，我们可以以后在群里组织狼人杀的活动的说~


第一百三十一章   护士小姐姐懂得多（第二更）
　　灯火黯淡的街道，一如既往的冷清。冷清的路上，走着一个摇摇晃晃的醉人，被系统创造的月亮投射下来，照亮了一个扭扭曲曲的影子。
　　扭扭曲曲的影子咧着嘴开开心心的笑着。
　　“你现在已经得到了想要的局面。”
　　影子慢慢悠悠地说道，作为他的主人，顾村轻轻地晃了晃头，停下了脚步。
　　不知不觉间，自己居然又走到了礼赞酒吧的门口。他低下头，看着挂在门把手上打样告示牌，无奈地摇了摇头。
　　还想要在临走之前，在这里喝上一杯酒，看来也不行了。
　　突然，脚步声从顾村的身后传了过来。被月亮勾勒出的影子，宛如月下大丽花，娉婷地摇曳到顾村的身前，缠在了他的影子上。
　　两个人的影子交织在了一起，那么主人又怎么会离得太开？
　　顾村低下头，看着一双手穿过了自己的腰间，在自己的腹部扣了起来，像是要把自己整个人都拴住一般，不愿意移动分毫。
　　“在这时候还来见我……”
　　耳后有人凑了上来，即使是在游戏中也能够感觉到如兰的香气，这虽然是心理上的感觉，但是顾村依旧舒服地眯上了眼睛。
　　“是不是想要打一个分手炮？”
　　身后的女人轻声地笑着，就像是在说着今天晚上吃肉一样平常。
　　顾村没有转过头，只是重新看向了挂在门把手上的标志牌。上面的标志已经改了，打样两个字消失不见，取而代之的是一个完全漆黑的酒吧。
　　酒吧里面空无一人，天上的月光很美好，身后的人身材也很姣好。
　　“男人总是有些需求，”身后的女人轻笑着说道，“我也同样如此。”
　　“老板娘，这么说你其实是个男人？”
　　顾村转过头，嘴角终于在月光下翘了起来。
　　“你知道吗，你一本正经胡说八道的时候，总是很迷人。”
　　老板娘用自己的额头轻轻地抵着顾村的下嘴唇，嘴角醉人的翘着，像是酿了太久的酒，光是看一看人便已经要醉了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不再昏暗的酒吧里，水声滴滴答答地响着，老板娘单手托着腮，坐在顾村面前的小小木桌上。她身上的衣衫凌乱，露出了胸口大片雪白色的肌肤。
　　“老板娘，你这样很不好，会教坏小朋友的。”顾村轻笑着说道。
　　“怕什么，刀剑神域游戏里面总不会有审核的人吧？”
　　老板娘笑着摇了摇头，抹掉了自己胸前的水渍，她脸上微微地泛着潮红，整个人都慵懒无力极了，像是春天的夜晚里睡着的海棠花。
　　她的身材是如此的丰腴，一双如水的眸子就像是那道天赐给女性的沟壑，总是能够把人的目光紧紧地拽进去，不留一丝痕迹。
　　顾村大笑了起来。
　　“现在可不是我们两个人做一些坏事的时候，因为等会儿还会有人来。”
　　“谁！？”
　　老板娘手猛地撑在了桌子上，头一扭，直接瞪向了门口。
　　门口没有人，连敲门声都没有响起。
　　“再来一杯，酒能够乱性，喝多了酒，你自然会熟练地。”老板娘微笑着说道，“不过可不要喝醉哦。”
　　“为什么？”
　　顾村意外地问道。
　　“因为男人喝醉了，会变得非常粗暴。”
　　老板娘轻笑着掩着嘴角，向着吧台走去。她今天只是福至心灵，突然想要回一回自己的酒吧看一看，没想到顾村居然会出现在门口。
　　这样的事情，反而让她的心神摇曳了起来。
　　男人哪有不好色的，即使是生物的本能，都会让他们对每一个有洞的东西产生兴趣，就跟家里面养的小泰迪一样。
　　而顾老师，这位神秘的持剑人……
　　“久久地徘徊，最后总是会忍不住尝试一下的。”老板娘轻轻地捂着嘴角，端着一杯明黄色的酒水，像是朵云飘到了顾村的面前，“我新做出来的酒，味道尝起来和现实中的威士忌一样，而且度数更高。”
　　“所以我喝完就会醉了？”
　　顾村眉毛一挑，手指轻轻地沿着杯口滑动着。
　　“那要看你什么时候要扑倒我了，毕竟你总是那么胆小。”老板娘脚尖一旋，双手搭在了顾村的肩膀上，笑着说道，“你这样犹犹豫豫地样子，不会也是个处男吧？”
　　顾村的脸，下意识白了。
　　“不过和桐人比起来，我更喜欢你这个老师呢。来吧，多喝几杯，这种事情自然而然就会了。”
　　“要一直喝到醉吗？”顾村手指轻敲一下杯壁，有些无奈地说道，“我真的是来等人的，老板娘。”
　　“没有关系，喝到醉也能够做那些坏事情，而且会有更大的胆量呢。”
　　老板娘轻轻地握住了顾村的手，一点点地移动着，直到两人的手一起贴在了冰凉的酒水上，然后抬起了酒杯。
　　咚！
　　咚！咚！
　　咚！咚！咚！
　　敲门声突然在礼赞酒吧的门口响了起来，老板娘低头看了眼已经被自己捧到了顾村脸庞的酒杯，又转头看了眼酒吧门口。
　　“这时候还会有人来，总不会是个好人。”
　　她皱着眉头说道，话音还没有落下，门就已经被来人推了开来。
　　那是个宛如杏花一般的女孩，穿着一身白衣，右手扶着门，眯着的眼睛一扫屋内，顿时脸上浮现出了一股苦笑。
　　“看来我今天晚上打搅了你的好事了呢，顾村。”
　　来人单手扶着门，转过了身。
　　“不过看你们这样的行动，作为一个护士，我还是给你们提供一个小小的科普常识。”
　　“不需要呢，我又不是什么都不懂的女孩子了。”老板娘脚步一旋，挡在了顾村与来人的面前，“而且，我在结婚之前，也是一个医生。我是军医呢。”
　　“哦？”
　　来人终于转过了头，只见她一脸玩味地看着顾村，就连眼角都翘了起来。
　　“那么你的医学生涯，应该没有告诉你这个常识吧？男人喝多了，容易不举哦。”
　　沉默，是今晚的酒吧。
　　顾村挥挥手，仰着脖子，将杯子中的酒水一饮而净，紧跟着嘭的一声轻响，酒杯砸在了桌子上。
　　“我的护士小姐姐，这时候我们还是聊一聊更加现实的事情吧，”
　　顾村站了起来，一脸无奈地说道。他现在有种刚出生的婴儿被围观的感觉。
　　“更加现实的事情？”护士小姐姐食指在朱红色的唇上轻轻一弹，眼睛一眨，笑了起来，“难道你想我们两个人当你的翅膀，在今天的晚上双双（）飞翔吗？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??十二点前准时更新~~~~~
　　??我现在怀疑，是不是因为这两天喝绿茶，导致我越喝越不舒服的原因？
　　??不晓得，反正今晚开始喝红茶了。。。
　　??感觉还是不舒服，总觉得胃部胀气。。。
　　??明明晚上就吃了一口饭。。。
　　??(。n。)
　　??然后十二点一过，盟主的五章更新就要正式开始了~~~
　　??第一更在凌晨两点，第二更在凌晨四点~~~
　　??求留言~求弹幕~求留言~求弹幕~
　　??悄悄滴说，护士小姐姐说的是真的哦~不要问我怎么知道的，不对，我就是查资料知道的~~
　　??嗯嗯~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~


第一百三十二章   女孩的名字一定要牢记(第一更)
　　气氛非常尴尬。
　　顾村只觉得自己进错了片场，明明是一个充满了死亡危险的刀剑神域世界，结果却感觉自己来到了岛国的片场。他只能够无奈，然后缓缓摇头。
　　“我们出去说说吧。”
　　顾村一边说着，一边直接站起了身。
　　“出去吗？”老板娘看着顾村，轻轻地叹了口气。果然，一开始顾村并没有想要来到自己的酒店，只是偶然地走到这里来了吧……
　　她心中有些苦，却没有继续多说话。闲暇的玩笑说一说还可以，但顾村必然有着更重要的事情要解决吧。不过幸好，自己输给了闪光的亚丝娜之后，没有继续输给这位女护士。
　　“你还会回来吗？”
　　老板娘望着顾村已经走到了门口的背影，突然出声问道。
　　顾村微微一愣，转过了身，目光轻轻地停在了老板娘的身上，他看了很久，直到自己被灯光投影出的影子，重新倒映在椅子上咧开嘴微笑之后，才准备开口。
　　“不要说了，”老板娘直接掠过了顾村的回答，她直接俯下身，将顾村留在桌上的空酒杯拾了起来，“从我们两人见面到现在，你都没有问过我的名字，我本来就不应该这么自作多情。”
　　说完，不等顾村说完，老板娘直接抄起了酒杯，向着顾村砸了过去。
　　“去吧！负心薄幸的男人总得要走的潇洒点。”
　　她双手环抱着，看着顾村身影真的消失在了自己的视线里。
　　开在刀剑神域世界的礼赞酒吧，又重新变回了空空荡荡的世界。昏昏暗暗的灯光陪伴着形单影只的老板娘，她披散在肩上的长发无力地散着，本该明亮而充满了活力的眸子也慵懒下来。
　　自己至始至终，只是一个没有名字的过客吧？
　　转过身的老板娘，手轻轻地在吧台上滑动着。刀剑神域的世界与现实不同，无论多长时间，这吧台上都不会积上灰尘。
　　“可如果是现实就好了……”
　　老板娘修长的食指慢慢地在吧台上滑动着，眼泪却不听话地挤了出来，在眼角边打着转。
　　自己心上明明已经积满了灰尘，可是为什么这吧台上却依旧这样一尘不染，这不公平，一点都不公平。老板娘想着，只听噼啪一声轻响。
　　眼泪终于从眼角滑落，碎在了吧台上，成为了墨水，被本应该涂着红指甲油的手指沾着，一点点地在吧台上画出了自己的名字。
　　“真是个难听的名字呢，难怪他一点都不想听。”
　　老板娘苦着眉头，抿着嘴，用力地憋着眼泪。
　　此刻，不仅是礼赞酒吧空空荡荡了，就连老板娘的心都空空荡荡了起来。一切似乎又回到了原点，一年前那空空荡荡的酒吧里，走进的第一个客人，带着懒散的笑容，也走进了自己空空荡荡的心里。
　　真是个狠心的客人啊，和老板娘说了那么久的话，却始终没有问过老板娘的姓名。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你有我的好友，但是我可以不出来的。”
　　走在昏暗的路灯下，青石的地面发出了清脆的脚步声。护士小姐姐站在街头望了望，紧跟着又垂下头长长地叹了口气。
　　刀剑神域在玩家看来，如果不死人的话，就是个美好的世界吧？
　　只是这一年来，感觉自己真的做了一年的牢房了。
　　小笼包、阳春面、煎饺、虾饺、小龙虾、烤串、酸菜鱼、豆沙包……
　　这世界上所有美好的东西都离自己远去了，就连日式的关东煮都吃不到，更不要说铁板烧和高档的自助餐。
　　“人间炼狱啊……”
　　驻足良久，护士小姐姐终于发出了自己怨恨无比的声音。
　　“我实在是想不通，你为什么要让我们来攻略这个游戏……”护士小姐姐郁闷地说道，“既然是选择一个世界的话，为什么不选择小当家的世界，食戟之灵的世界也好啊！”
　　无论是哪一个世界，自己都能够吃到一顿好吃的呢……
　　可惜，居然来到了这个鬼世界，既没有好吃的，甚至连泡一个温泉都做不到。自己又不是练级狂人，也不是游戏玩家，让一个吃货成天的玩游戏吃泡面，简直比杀了她还要难过。
　　“你就没有一点想要说的话吗？”
　　护士小姐姐无力地蹲在了地上，手指轻轻地在地上画起了圈来。
　　“都到了这个时候，还说这种话，你未免有点太看低我了吧？”顾村索性坐了下来，就在护士小姐姐的身旁。双眸静静地看着护士小姐姐在地面上画者的图案。
　　“你能够看懂我在画什么吗？我自己都看不懂，”护士小姐姐嘴角一撇，无奈地说道，“而且……”
　　“不用而且了，因为我和你想的一样。”
　　顾村轻声说道，果然，蹲在他面前的护士小姐姐停下了自己不断画圈的手指。
　　只是还没有等顾村继续说话，护士小姐姐的手指再次滑动了起来。
　　她先是画出了一个弯弯的月亮，紧跟着便是一个穿着长袍的老者，老者的手上提着一盏灯，漫步在一面巨轮之前。
　　“塔罗牌，其中月亮代表着疑惑和不安的牌，这是正位的月亮，在塔罗牌中是不安，迷惑、动摇、谎言、欺骗、鬼迷心窍的意思……如果这只是巧合的话，我之后还看到了这个。”
　　说着，护士小姐姐手指轻轻一点提灯的长袍老者。
　　“隐士，同样是塔罗牌的一张，正位。意思是隐藏的事实，个别的行动，倾听他人的意见，避开危险。”护士小姐姐嘴角顽皮地一抿，就连她的眼角都翘了起来，“事情可一可二，不可三。如果前面两个塔罗牌的意象都是巧合的话，那么第三个意象，总不会也是巧合了。”
　　话音落下，护士小姐姐的手指也已经落到了直接向着隐者滚滚而来的巨轮之上。
　　“象征着命运之轮的巨轮，依旧是正位。这代表着关键性的事件，有新的机会，环境的变化。”护士小姐姐眼睛微微地眯了起来，像是朵淡粉色的桃花，“我不相信世界上会有这么多的巧合。”
　　“我也不相信。”
　　顾村轻声说道，神色平静。
　　“我不相信，同样都是轮回者，为什么当我醒来的时候，我会出现在别的地方，为什么多纳特罗教授会先说自己代行者的身份，然后再说自己是轮回者的身份。”护士小姐姐眉头微微地蹙了起来，“如果他真的是轮回者的话，为什么又要在这个世界里面，一直阻挠你。”
　　“因为众所周知的原因。”
　　“因为他说你是代行者，所以我们要提防你。可是即使是堤防，我们为什么要加入微笑棺木，无论是血盟骑士团，还是攻略组不是一个更好的选择吗？越多的人攻略，这个游戏越容易成功。”
　　“那么答案有可能是另外一个。”
　　“另外一个如同你的塔罗牌所说的原因。”
　　护士小姐姐说着，突然一顿，转过了头，紧紧地盯着顾村的眼睛。
　　“还有，我不叫护士小姐姐，我的真名叫做段小蝶。”
　　“好的，护士小姐姐。”，顾村眯着眼睛笑着回道，“我的脑子和你一样，都非常好用呢。”
　　“呸！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??嗯嗯嗯~~
　　??挥挥~~~
　　??昨天6号有两更，不要漏了哟~
　　??这是盟主五更里面的第一更~~~
　　??下一更在凌晨四点~~~
　　??鞠躬~~~
　　??求留言，求弹幕~~~
　　??最近弹幕好少，最近身体不好，但是还是想要多看到点弹幕。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~


第一百三十三章     我无条件的相信你（第二更）
　　“桐谷和人，也即是桐人按道理来说，应该是攻略刀剑神域的主力，”段小蝶轻笑着说道，“没有道理作为要攻略刀剑神域的轮回者，我们却对他不管不顾。”
　　“是的。”
　　顾村微笑着点了点头。
　　“我们既不帮助他，也没有必要给他设置障碍，绑架幸。”段小蝶用不小的声音说道，“这样既不能够让他全心全意地去攻略游戏，还要让他对我们产生怀疑，甚至敌意。”
　　“但是绑架幸，也有可能会让他完完全全听命于我们。”顾村接着说道，“这样也不错啊。”
　　“并不是不错，是非常不好。在没有必要的时候设置障碍，这完全不是一个轮回者应该有的心态。主神布置的任务，是针对我们整个团队的，而不是个人的。我们没有必要去抢第一。”段小蝶缓声说道，“那么只有一个可能，有人不想要让我们这么顺利地去攻略刀剑神域这个游戏。”
　　说完，段小蝶站了起来，脚尖轻轻地一点地面上刚刚画出来的塔罗牌。
　　“如果用这个逻辑去思考的话，那么一切都能够得到解答了。”段小蝶手背在了身后，向前跳着，连声音都变得欢快了起来，“多纳特罗教授一开始自己表达的代行者身份，实际上是真的。”
　　“嗯。”
　　“在这之后，他所谓地想要知道有没有代行者，只是一种说辞。自从我们进入刀剑神域的世界中之后，我们就没有与你有长时间的会面了。随着信息的隔绝，你代行者的身份只会让我们下意识地相信。”
　　“没错。”
　　“在这之后，他在暗地里阻碍我们攻略刀剑神域的进度。既然你已经开发出了能够击败茅场晶彦的装置，那么我们为什么不试试看，反而要想着在最后一层杀掉你。”
　　“是这个逻辑。”
　　“而且，最最主要的……”段小蝶眼睛一眯，笑着说道，“既然多纳特罗教授能够把我们所有人从刀剑神域的世界里面带出来，那么为什么不能够认为，他又能够改变游戏的能力？这样的话，我们不是应该很容易就攻略游戏吗？我们所能够接受到得信息，所能够知道的身份，都是多纳特罗教授给我们的。可是如果他不是真的呢。”
　　“真真假假呢……”
　　顾村不置可否地说道。
　　“不是真真假假，就是他一个代行者装作了轮回者，然后故意让我们团队中分裂出一个人。只要你后面表现的越是激进，越是能够让我们怀疑你的身份。而且……”
　　段小蝶垂下了头，看着地面上自己画出的塔罗牌图形，沉声说道。
　　“塔罗牌的信息，也是我想的信息。你在用塔罗牌告诉我们信息。月亮代表者迷惑和不安。不安，这是你的心情，你不知道为什么我们所有人都撇下了你，让你独自攻略。同时，迷惑是我们的状态，这是在告诉我们被多纳特罗教授迷惑了。”
　　段小蝶轻声说道，眉头也跟着舒展了开来。
　　“隐士代表着隐藏的事实，个别行动和避开危险。这同样如此。个别的行动，因为你一只在一直行动，不与我们接触，是为了避开危险，以防多纳特罗教授对你起了杀机，设下围杀你的圈套。而最后的命运之轮……”
　　“命运之轮代表着关键性的事件，有新的机会，环境的变化。”顾村接着段小蝶的话，微笑着说道，“事情已经到了必须让你们知道的地步。攻略最后的boss茅场晶彦，打通刀剑神域这款游戏。如果你们不参加的话，也许这个任务就不能够完成了。”
　　段小蝶轻轻地点了点头，脸上的笑容也跟着越发地灿烂起来。
　　“除非我的脑补能力突破天际，否则我愿意相信自己看到的信息，我怀疑多纳特罗教授的身份，而且相信顾村你的身份。”段小蝶说着，突然噗嗤一声笑了起来，“说起来，我还是一个狼人杀的高端玩家呢。”
　　“高端玩家？”
　　“就是能够正反逻辑思考，最后清楚地点出狼的玩家哦。”段小蝶冲着顾村挑了挑眉，“无论是演技，还是逻辑能力，都非常的厉害呢！”
　　那你很棒哦……
　　顾村在心中默默地赞叹了一句，脸上依旧是一副和煦的笑容。
　　“那么现在……”段小蝶伸出了自己的手来，摆在了顾村的面前，“是不是应该让我这个carry了全场的玩家，获得她应该有的奖励呢？”
　　“666666！”
　　顾村笑着鼓起了掌来。
　　段小蝶气的直接一脚踹在了顾村的小腿上。
　　顾村双手一摊，无奈地耸了耸肩。
　　“你应该知道，我这是无可奈何的举动。我不知道多纳特罗教授究竟对你们做了什么，只是如果在这关键的时候我们还不能够认清自己的身份，那么只有输掉一个结局了。”顾村无奈地说道，“我选择相信你，希望……”
　　“希望我们都能够活过这个世界。”
　　段小蝶看着装备交易的申请，轻声说道。
　　“我相信你，正如你相信我一样。既然我们都是轮回者，以后也许有可能会碰面。到时候，你会发现，我说的都是真的。”
　　“高端玩家？”
　　顾村看着自己交给段小蝶的紫色耳钉，缓声问道。
　　“就是高端玩家，不过……为什么轮到我的时候，就是一个耳钉了？”段小蝶抬头看着顾村，郁闷地说道，“我原来以为会是一个非常酷炫的武器呢。”
　　“材料不够的缘故吧。”
　　顾村轻声说道，抬头看了眼已经渐渐放明的天空，笑容终于出现在了他的脸上。
　　该做的事情都已经做了，多纳特罗教授的行为，现在终于被自己硬生生地撬开了一道缝，轮回者们不再信任他。
　　自己还真是一个适合骗人的人啊，即使不使用柳梦潮的心理学权限。
　　“顾村，你真的是个诚实的人，”段小蝶一边将紫色的耳钉收进了自己的装备栏中，一边向着顾村挥手告别，“当然，我之前分析了那么多，其实还有个可能性能够说得通。”
　　“哦？”
　　顾村看着渐渐远去，几乎只剩下一个背影的段小蝶，不由地大笑了起来。
　　“还有什么可能性？”
　　听到顾村的话，段小蝶嘴角一翘，她双脚在地上轻轻一跺，整个人直接转了一百八十度，面朝着顾村，双手聚成了一个喇叭，冲着顾村大声叫了起来。
　　“那就是多纳特罗教授，是一个变态！”
　　说完，她大笑着，真真正正地消失在了顾村的视线中。
　　风起了，顾村只觉得有些冷。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??这是今天的第二更~~~
　　??今天一共有五更，第三更在中午十二点~~~
　　??然后第四更在晚上八点，第五更在晚上十点或者十一点~~~
　　??握拳~~~~~
　　??这是为了答谢新盟主发改委大大的加更~~~~
　　??嘿嘿~
　　??我们中午十二点再见咧~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百三十四章   从梦中清醒的众人（第三更）
　　天亮的很早，刀剑神域世界中的早晚都像是设定好一样，永远不会因为意外而改变天色。
　　顾村一如既往地从床上爬起来，伸出手来轻轻地拍了拍自己的脸颊。整整一年的刀剑神域的世界，从今天开始就要走向结束了。
　　系统制造的面包就摆放在桌面上，在角落上被顾村昨天轻轻地咬了一口。他还是有点不太习惯自己活在一个游戏中的事实，虽然这游戏的世界看起来如此有趣，但还是让人不由地心生厌烦，这大概就是现实和游戏的区别吧？
　　游戏的世界永远都是在别人规定的道路上行驶的，而现实的可能性，永远都是未知的。
　　对于胆怯的人，当然是喜欢更加稳定的生活，但是对于顾村这样的人来说，他还是希望能够有个不一样的世界，一个更加有趣的世界。
　　“起来了吗？”
　　正在这时，顾村看到自己的通讯器亮了起来，发来讯息的人正是亚丝娜。自己在刀剑神域世界里面教授的一个女学生，也不知道真的和她分别之后，这个五年之后的女孩会不会想念自己。
　　顾村站起身，缓缓地在房间里面踱步着，眼中却多了一丝不舍的感觉，即使是一张木床，这一刻在顾村的视角里面都显得可爱了起来，就像是旅行的途中，最后一天准备从宾馆里面离开时候的场景，无论这间宾馆住的再不愉快，真的走的时候，总会有些感慨。
　　人不能够感慨，否则就会愚昧。
　　顾村最后检查了自己身上的装备，梦靥剑就在自己的装备栏中，安安静静地。昨天离开之后，段小蝶也没有给自己发过讯息，证明她现在的情况一切安好。
　　只是……
　　应该是自己多虑了吧？
　　顾村抬起头，看着镜子中的自己，正如镜子中的他看着自己一样。
　　突然镜子中的人影微微一闪,缓缓地笑了起来。
　　“是我赢了。”
　　顾村对着镜子中的人轻声说道，转身离去。
　　这间房子重新变得空空荡荡起来，就如同那空空荡荡的镜中世界一样。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这么快吗？”
　　茅场晶彦，或者说希兹克利夫早上从自己的梦中醒来之后，这是第一个冲进他脑海中的想法。他就直直地躺在床上，睁着自己的眼睛，一眨不眨地看着天花板。
　　那里什么也没有，空洞的就像是现实的世界。
　　无趣，乏味，恶心，总是充满了人类之间的丑陋算计。
　　金钱，也许才是某些人活着的意义，他们毕生的愿望，只是想要能够自如地挥洒自己的金钱。至于理想也好，梦想也好，还是感情也好，都是能够被轻轻一抛，就转眼消散的玩意罢了。
　　想到这，茅场晶彦的心微微地冷静了下来，脸上又重新恢复了希兹克利夫式的沉稳笑容。他躺在自己的欧式的天鹅绒床上，巨大的卧室里面只有自己这一张床，虽然看起来孤独，却总让人觉得能够填满自己的视线。
　　自己的心里面有了一个巨大的空洞,只有这个游戏带来的一切才能够填满。现在这硕大的空洞，只剩下最后一粒石子，便能够填满了。
　　顾村……你会送给我什么样的石子?
　　希兹克利夫缓缓地穿着衣服，脚步缓慢第站到了镜子面前看着镜子中的自己，端详了良久，终于嘴角一翘，满意地笑了起来。
　　“你长得还不错，希兹克利夫。”
　　希兹克利夫给自己的世界做了最后告别，推开了自己的房门。
　　血盟骑士团的众人，已经一字排开，站在了他的门口。
　　“去会议室。”
　　希兹克利夫缓声说道，走在了众人之前。他的脚步一如既往的沉稳，像是一尊会移动的石像一般。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“幸……你还好吗？”
　　桐谷和人睁着眼睛，看着渐渐发白的天空，转动了下自己的脖子。
　　距离幸被绑架，已经过了整整一个星期，若不是每天都能够跟幸通消息，自己恐怕就要疯了吧？桐谷和人嘴角自嘲地翘了起来。
　　自己原本一直很享受刀剑神域这个世界，即使死亡如影随形，但是自己从来没有害怕过。
　　可是现在……
　　桐谷和人站起身了，下意识地跳了跳，才反应过来，原来在刀剑神域的世界中，人并不会感觉到寒冷。真是奇怪，自己已经这么长时间没有感觉过寒冷了，但是今天……
　　依旧觉得非诚的冷呢。
　　桐谷和人脸上的笑容写满了自嘲，最后检查了一遍自己的技能栏和装备栏，补给品都已经带齐了，装备都已经进行过维修。
　　无论是自己的装备，还是自己的战斗状态，都已经调整到了最好的状态，只是不知道为什么，自己依旧觉得如此的疲倦。
　　“很快，很快就能够结束了吧？”
　　桐谷和人心中暗自想到，脚步也跟着快了起来。他急匆匆地向着约定的地方走去，原本会欣赏的风景，这一刻也不能够吸引他的注意了。
　　人……只有经历过失去之后，才会明白疲惫的意义。
　　但是这一切，对自己还是太过于沉重了一些，自己还只是个孩子啊……
　　桐谷和人不停地胡思乱想着，直到他来到了约定的地方。
　　那里已经有人在等待着自己。
　　一个有着亮橘色长发的少女，穿着一身纯白色的战斗服，腰间别着的细长光剑还有微带忧愁的眸子，都在诉说着她的身份。
　　闪光的亚丝娜。
　　“你来得比我还要早。”
　　桐谷和人轻声问候道。
　　亚丝娜依旧低着头，看着自己的脚尖。她昨晚做了一个梦，一个不能够对任何人诉说的梦。此时此刻，亚丝娜不由地怀疑起了刀剑神域世界中的天气系统来。
　　这系统是不是和现实中一致呢？
　　否则为什么自己会做只有在春天才会做的梦？亚丝娜无奈地笑着，这个梦她在五年前曾经做过。
　　那是个只有自己知道的，在夜晚会下意识回味的梦。
　　“老师……你在我梦中的模样，一点都没有变呢。”
　　亚丝娜没有注意到已经走到自己面前的桐谷和人，依旧沉浸在那个做了五年的梦中。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??绝望。。。
　　??说好五更的。。。
　　??结果卡文如狗。。。。
　　??这是今天的第三更。。。。
　　??因为前段时间，一直修仙，结果白天完全没有感觉，什么都写不出来QAQ
　　??下一更会在一点钟放出来。。。
　　??鞠躬，今天暂时四更吧。。。
　　??我。。找个僻静的地方自杀了。。。
　　??勿念。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百三十五章  我的世界（第四更）
　　“从今天开始，我将会和神秘的持剑人顾老师，展开对第一百层迷宫的攻略。”
　　会议室中，希兹克利夫看着自己血盟骑士团的团员们，感慨地说道。
　　他坐在议会长桌的顶端，血盟骑士团的团员们分别坐在他的左右两边，人数很多，一直延伸到门口。看着这些团员，希兹克利夫不由地感慨了起来。
　　一切都好像还是昨天发生的一样。
　　自己成为了远山教授的学生，在一个下着大雨的下午来到早稻田大学。做着让人痛苦绝望的题目，一边幻想着自己能够在理论物理学上有所斩获，至少有一两个能够用自己名字命名的定理。
　　只是这一切都是过眼云烟。
　　希兹克利夫抬起头，目光缓缓地 在每一个团员的脸上扫过。
　　他们有的人只是平凡的上班族，有的人是刚刚大学毕业的学生，有的人是遭遇了中年危机，有家不能回的银行职员。
　　无论他们是什么身份，自己都给了他们一次重新活着的机会，一个崭新的，名为刀剑神域的世界。
　　希兹克利夫心中想着，嘴角不由地翘了起来。
　　“终于……结束了吗……”
　　坐在希兹克利夫左手边的玩家，轻声地感慨了起来。他心中微微一颤，就连声音都带着一丝震惊。
　　整整一年的时间，他原本以为自己永远不会从刀剑神域的世界中出去了。自己当时考取了自卫队的公务员，下个月就要去福岛县上班。没想到因为一款游戏，自己居然在这个世界之中蹉跎了整整一年的时间。
　　在福岛的相亲对象，现在应该已经结婚了吧？
　　自己初恋女友的婚礼，应该已经举行过了吧？
　　自己发小的孩子，现在应该已经有一个月大了吧？
　　自己在这一年里面，究竟经历了什么？
　　他想着，想着……
　　头垂了下来。
　　“如果……如果攻略成功的话，”坐在希兹克利夫右手边的团员也跟着抬起了头。他的面容清秀稚嫩，看起来与桐谷和人年纪相当。
　　希兹克利夫在刀剑神域的游戏中，也最看好这个团员，他的姓氏居然也是叫做远山。一听到这个姓氏，他就不由地感觉到亲切了起来。
　　“三十……三十天……”姓远山的团员，瞪大了自己的眼睛，嘴唇也跟着惊恐地颤抖了起来，“只有三十天，就是高中联考了……我……我什么书都还没有看……”
　　“我的股票会不会跌下去……”
　　“女儿就要结婚了……”
　　“上个月的销售量根本没达标……”
　　“我预购的手办，应该已经卖完了……”
　　各种各样的窃窃私语，开始在希兹克利夫的耳边响了起来。他皱起了眉头，与他预料之中的踌躇满志不同，一但听说要回到现实中的世界，各种各样的恐惧，居然开始在自己的骑士团之中蔓延了起来。
　　“你们……”
　　“这么快吗！？只要一年的时间……我们就要回去了！？”远山猛地一锤桌子，眼泪居然开始在他的眼框里面打起了转，“我在刀剑神域的世界里面，居然浪费了整整一年的时间。该死，我本来是想要考早稻田大学的！”
　　“我们究竟做了什么，”另一边的团员居然也跟着苦笑了起来，“原本以为能够组成团队，一起攻略刀剑神域的最终boss，没有想到，我们只要坐在这里，等待着团长你和持剑人两个人的攻略就好了……“
　　话音一落，原本就情绪低落的团员们，现在更像是被霜打的茄子，完全瘫软了下来，就连呼吸都变得有气无力起来。
　　同样的想法，像是病毒一般地在每个团员的身上流串起来。
　　之前还觉得自己做出了惊天动地的大事，成为了解救所有人的英雄，没有想到到头来，居然和在第一层等待着拯救的玩家一样。
　　早知如此，还不如一开始就放弃了。
　　“诸位……”
　　希兹克利夫环视着全场，沉默片刻，突然出声问道。
　　“这一年里，你们空虚吗？”
　　“不空虚，只是有点后悔。”远山轻声地回答着团长希兹克利夫的话，“觉得自己人生的一年，好像就没有了意义。”
　　“没有意义？”
　　希兹克利夫站起了身，走到会议室的门口，停在了会议室门口。
　　“诸位，无论是高考也好，还是生活也罢。如果我们不进入刀剑神域的世界，难道就会变得不一样吗？”希兹克利夫说着，猛地转过头，看着众人，沉声说道，“高考每年都有一次，不满意，再重新考就可以了。生活一直也在继续，不如意，再重头就好了。如果将一切都归罪于游戏，你们不觉得这太无耻了点吗？”
　　无耻吗……
　　团员们面面相窥，发现每个人的脸上都露出了和自己一样羞愧的表情来。
　　“人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒，不是吗？”
　　希兹克利夫轻笑着说道，手轻轻地在门上一推。
　　门后，一个并不太痛苦的人，正看着自己。
　　“我来了，顾村。”
　　希兹克利夫缓缓说道，根本不去管如同坟场般死寂的会议室，只是用自己平静的目光看着站在自己身前的顾村。
　　“准备好去看看我创造的世界了吗？”
　　希兹克利夫踌躇良久，终于微笑着说道。
　　“我已经看过一次了，”顾村同样微笑着回应道。他已经将七把剑的消息，在整个刀剑神域的世界中传播了。而现在，每个刀剑神域世界的玩家，现在都知道了这个消息。
　　七把剑已经被集齐了，七名被自己认可的人，将会对刀剑神域的第一百层迷宫，发起强硬的冲击。
　　桐谷和人、亚丝娜、希兹克利夫、多纳特罗教授、顾村、段小蝶、申火、江宾春还有封追，一共八人，将会在第七十五层的迷宫入口碰面。
　　“多了一个人。”
　　希兹克利夫眯着眼睛，轻声说道。
　　“也许……并不多呢？”
　　顾村眉毛一挑，走出了血盟骑士团的总部。
　　外面，整个刀剑神域的世界就跟过节了一般，到处都是庆祝的人群，他们纷纷将自己获得的柯尔金币购买了食物和酒水，准备一边喝着酒，一边等待着最后攻略的结束。
　　“你看，实际上很多人并不关心你的世界，因为他们一直活在自己的世界里。”
　　顾村走在茅场晶彦身边，感慨地说道。
　　“我不在乎，只要我活在我创造的世界就足够了。”
　　茅场晶彦坚定地回应道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第四更~~~
　　??今天暂且四更吧。。。我想早点睡，把作息扭转过来，不再修仙了。。。。
　　??汗。。。
　　??因为最近的修仙已经非常恐怖了。。。
　　至于黑贞？
　　我抽了70个石头，就出了一个五星礼装，三个四星礼装。。。。
　　??另外，我在群里面发了一个大佬的女装，但是发到书里面，大家明天就见不到我的书了。。。
　　??摊手。。。
　　??想看的人加群吧，看看还有没有人截图~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百三十六章     茅场晶彦的世界(第一更)
　　黑曜石铺成的道路悬在半空之中，两边竟是深渊。整个迷宫之中，只有脚步声有气无力地响着。桐谷和人跟在人群中，就连呼吸都跟着轻了几分。
　　“这是第七十五层迷宫。”队伍最前端的顾村轻笑着说道，“与前面的迷宫不同，这已经属于后期迷宫了。”
　　“后期迷宫？”希兹克利夫有些好奇地笑了起来，“你什么时候还给迷宫分了层？”
　　他们两人站在迷宫的入口处，不由地笑了起来。
　　“一共一百层迷宫，前二十五层迷宫，只是用来给玩家熟悉刀剑神域这款游戏的设定。”顾村缓声说道，“第二十五层到第五十层迷宫，用来区分中级玩家和高层玩家。而第五十层迷宫到第七十五层迷宫，则是用来刷掉非顶尖的玩家。至于这里……”
　　顾村张开双臂，缓缓地说道。
　　“这里才是真正的神域开启，我的朋友。”
　　听着顾村的话，希兹克利夫微微地点头，就连翘起的嘴角都多了几分感怀。
　　“整个世界之中，只有你懂，顾村。”
　　希兹克利夫，不，应该说茅场晶彦静静地看着顾村，就像是在看着世界上另一个自己。他看了不知道多久，知道又有一阵缓慢的脚步声，开始在他们的身后响起来。
　　循着声音的方向看过去，只见轮回者的团队，缓缓地出现在了迷宫的入口处。
　　多纳特罗教授穿着一件纯白色的西服，右胸口别着一朵娇艳的红花。他原本苍老的面容，这一刻看起来也变得年轻了许多，像是个十五六岁的少年一般。
　　“终于开始了，这个黑曜石的迷宫，看起来与之前的迷宫完全不同。”多纳特罗教授站在轮回者最前方，看着顾村和希兹克利夫，轻声说道，“我们如约前来了，顾村。”
　　轮回者与顾村的会面，只是一场平静到极点的相见，没有想象中的争吵，甚至就连敌意都感受不到。站在顾村身边的希兹克利夫，眼中满是笑意地看着，一言不发。
　　“桐人和亚丝娜什么时候会来？”
　　希兹克利夫突然出声问道，轮回者们的目光也立刻警惕了起来，转向了唯一还保持着镇定的顾村身上。
　　“他们在守层boss的入口处等我们。”
　　顾村轻声说道，看着宛如镜面一般光滑的路面，嘴角露出一抹淡淡的笑容来。他当先走着，脚步轻快。由于之前攻略组已经对第七十五层展开攻略的关系，路上的小怪都已经被清理一空，只剩下守层boss的房间还没有展开攻略。
　　“第七十五层的守层boss，名字叫做骸骨猎杀者，”顾村一边走着，嘴中一边缓缓地说着自己掌握的资料，“全场大约在十米左右，武器是腕上的两把镰刀，以及尾巴末端长枪状的骨头。看起来就像是个由人类骸骨组成的蜈蚣。”
　　“我们有把握吗？”
　　走在队伍后面的段小蝶，突然出声问道。
　　“把握？什么把握？”顾村转过头，笑着说道，“如果只是我一个人，当然能够闯到第九十九层迷宫的门口，但是如果我们就这么走马观花地闯过去，恐怕身为游戏设计者的茅场晶彦，也会感觉到痛苦吧？”
　　“痛苦？”
　　申火看了眼顾村，嘴角一抽。
　　“是痛苦，自己精心准备的世界，却没有人欣赏。”顾村说着，食指一伸，指向了天空，“在我们头顶，还有二十五层， 如果让我说，那才是真正值得攻略的世界。真正可以被称之为神域的世界。”
　　顾村边走边说，希兹克利夫始终跟在顾村的身边保持着沉默。他只是时不时地摇摇头，对于顾村所说的资料不置可否，直到一群人来到了守层的boss房间门口。
　　身穿着一件拖到脚踝风衣的桐谷和人，已经等在了那里。他神色有些疲倦，双剑背在身后，眉头紧紧地皱着，与身旁亚丝娜的神态完全不同。
　　“终于来了。”
　　一见到顾村的身影，桐谷和人沉声说道，目光却紧接着掠过了顾村，来到了站在顾村身后的多纳特罗教授一行人的身上。
　　桐谷和人的拳头不知不觉地紧紧握了起来，嘴唇用力地抿着，用尽了全身的力气，才克制住了自己向多纳特罗教授发起攻击的冲动。
　　“老师，我已经等你很久了。”
　　一抹亮橘色从桐谷和人的身后转了出来，全身一片雪白的亚丝娜双手背在身后，一双似乎在笑的眸子始终徘徊在顾村的身边，像是已经离开家太久的孩子，始终拽着自己喜欢的人久久不愿放开。
　　“我的错。”
　　顾村缓缓说道。
　　“老师你怎么会有错。”
　　亚丝娜嘴角轻轻地撇着，背过了身去。在她的身后，是应顾村邀请，对第一百层展开攻略的七人。
　　分别是轮回者多纳特罗教授、申火、江宾春、段小蝶、封追，还有两名真正的玩家，桐谷和人和亚丝娜。至于希兹克利夫和顾村，他们两个人彼此对视着，都从对方的眼中看到了一丝笑意。
　　亚丝娜走得最快，在队伍的最前方。
　　桐谷和人警惕地跟在亚丝娜的身后，时刻对身后的轮回者们保持着警惕。至于轮回者的五人小团队，则紧密地贴在一起，只有顾村和茅场晶彦两人缀在了队伍的最后面。
　　“总感觉他们防备我们，比防备守层boss还要上心。”茅场晶彦脚步放缓，在顾村耳边轻笑着说道，“看来，他们都把我当做了最后的boss了。”
　　“你倒是不蠢。”
　　顾村同样笑着说道。
　　“只有他们七个人吗？”
　　“还有我。”
　　顾村紧跟着笑了起来。
　　“你？”茅场晶彦嘴角一翘，“还记得我曾经跟你说过的事情吗？”
　　“第九十九层的宝剑？”
　　顾村反映了过来，远处守层boss的房门也正被缓缓推开。
　　“是的，”茅场晶彦左手提着盾，右手握着剑，轻笑着说道，“第九十九层还有个惊喜，希望你到时候能够喜欢，我的朋友。”
　　惊喜吗?
　　顾村看着已经全然洞开的黑曜石大门,不由地讪笑起来。
　　第九十九层，名为终结之城镇。
　　迷宫叫做红玉拥抱生苦的场所，而boss的名字，则叫做“神灵统治者”。
　　“打败你之前，还必须弑神吗，我的朋友？”
　　顾村迎着茅场晶彦的目光，轻笑着摇了摇头，迈开步，走进了第七十五层的守层boss房中。
　　那里空无一物，只有一个硕大的平台悬在深渊之上。
　　作者留言：
　　??――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这段时间修仙，已经天怒人怨了吗。。。
　　??昨天妈妈找我谈话，说再修仙，就要把我码字的笔记本收走了。。。。
　　??汗。。。
　　??昨天本来准备习惯性修仙的。。。结果一个字都没能写。。。
　　??o(s□t)o
　　??以后看来更新只能在白天了。。。
　　??这是今天的第一更的说~~~
　　??今天在一点前，应该会有四更左右……
　　??嗯嗯~~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第一百三十七章        骸骨猎杀者（第二更）
　　弑神并不是现在需要考虑的事情，除了顾村和茅场晶彦之外的所有人，都仰着头，看着吸附在天花板上的怪物。虽然已经攻略了前七十四层的boss，但是第七十五层的怪物，还是让他们感觉到恐惧。
　　“这是个什么怪物？”
　　桐谷和人轻声地呢喃着，握着双剑的手，不由地颤抖了起来。
　　茅场晶彦站在队伍的最后端，嘴角含笑，只是与他们一起仰着头看着，目光中带着欣赏。这本就是他创造的怪物，自然非常美丽。
　　顾村站在茅场晶彦的身边，同样仰头看着这怪物，已经不是第一次见了，但每一次见，都会觉得让人惊叹。
　　她是通体纯白色，就像是盐一样的雪白，由多个体节组成的身体，如同人类的脊柱骨一般，每一段灰白色圆筒形的体节都伸出一队骨头，外露出尖足。逐渐变粗的前端有着一颗脸型凶恶的头盖骨，扭曲成流线型的骨头上有着两对共四个往上高高吊起的眼窝，内侧还闪烁着蓝色的火焰。
　　整个向前方吐出的下颚骨并排着锐利尖牙，头骨两侧还有宛如镰刀状的巨大骨头手臂往外突出。
　　“骸骨猎杀者。”
　　一片寂静之中，顾村缓缓地念出了这个怪物的名字。
　　“按照我的推测，这是只能够不断成长的怪物。每有一名玩家死在他的手上，他身上的骸骨就会增大一分，就像是将死者的骸骨添加到自己身上，成为新的养料一般的怪物。”
　　顾村轻描淡写地说道，桐谷和人却已经抽出了自己手中的双剑，紧紧地盯着这个怪物，就差发出呐喊的声音来了。
　　“不要紧张，因为我们占有优势。”
　　顾村排众而出，站在了众人之前。
　　“优势，我们有什么优势！？”
　　轮回者申火大叫了起来，他只是一个普通的玩家，虽然等级一直位列前茅，但是战斗的经验并不多。练级一般有两种方法，一种是花费大量的时间，进行重复的劳作。另一种，则是不断地挑战高等级的怪物，在生死边缘获得大量的经验值。
　　刀剑神域中选择第一种练级方式的玩家数不胜数，而选择第二种方法的玩家，可以说屈指可数。
　　申火脸色苍白，站在他身边的江宾春身子却早就开始颤抖了起来。
　　“我们赢不了的……”他缓缓地说着，“至少要一个一百人的团队，才能够攻略成功！”
　　没有错，至少需要一百人……
　　桐谷和人微不可察地点了点头，下意识地调出了自己的装备栏，想要立刻进行回城。他愿意为了幸去冒险，但并不代表他愿意无谋地抛弃自己的性命。
　　“我不是跟你们说过了吗，我们的人数面对这个boss的时候，是占有优势的。”顾村单手持剑，整个人侧身站立着，眯着眼睛打量着吸附在天花板上，正缓缓蠕动着的怪物。
　　“我们人少。”
　　“人少算什么优势！？”
　　江宾春叫了起来，就连站在他身边的申火也跟着向后退去。
　　“因为人少，所以死的人就少。”封追眯着眼，笑眯眯地说道，“我说的对吗，神秘的持剑人。”
　　他脸上并没有多少惧意，甚至感觉一切都该是如此一样。
　　“因为人少，能够从骸骨中获得血量补充的总量就会少，”段小蝶也在这时候说了起来，“不过我们只有九个人，死光了，一切可就结束了。”
　　段小蝶说着,目光轻轻地在封追的身上一掸,两人相视一笑。
　　笑容总是有魔力的，只见骸骨猎杀者扭动着身子，从天花板上直接窜了下来。她的动作快的有点出乎意料，只是眨眼间，白色的锋利骨刺已经宛如镰刀一般，向着轮回者们横扫了过去。
　　只见段小蝶与封追两人脚尖不断地点着地面，像是腰间系着一条长绳一般飞快地后退着。
　　只是与他们相比，申火的运气就要糟糕的太多了，等到他反应过来的时候，已经能够感觉到自己胸口处传来的一阵阵刺痛了。
　　虽然是游戏，在刀剑神域的世界中呼吸也不需要肺叶的帮助，但是申火依旧能够感觉到自己呼吸时，声音里面不断传来的呵呵声。他的脸色煞白，求助性地向着顾村看去，那双惊恐的眼中，满是求助的字眼。
　　顾村还没有动，多纳特罗教授便已经走到了顾村的身前。
　　兹啦！
　　骸骨猎杀者上下颚一张一合，只是眨眼间，申火的半截身子便已经腾空而起，在空中打着转，化作了一滩数据流消失在了顾村一行人的眼前。
　　“大家分散站位。”顾村沉声说道，手中的长剑不紧不慢地抬了起来，“骸骨猎杀者虽然体型巨大，但是行动非常迅捷，我们站在一起，很容易被他一网打尽。”
　　“该死……你之前为什么不说！你果然是想要我们所有人都死在这里吧！”江宾春大声地咒骂着，此刻却已经没有了应答他的人。
　　肉眼可见的，与顾村一同前来的人，居然开始两两组队，背靠着背站在了一起。
　　顾村的身后贴着亚丝娜的亮橘色长发，多纳特罗教授嘴角含笑地感受着桐谷和人的后背，护士小姐姐和封追两人站在了最远端，脸上的表情平静得可怕，仿佛在旁观着一场与自己无关的戏剧。
　　真正的旁观着茅场晶彦，是唯一一个单独出现的玩家。他身上依旧穿着血盟骑士团那件纯红色的制服，不要说鲜血了，就连褶皱都没有。
　　“茅场晶彦……”江宾春慌慌张张地跑了过去，嘴里面激动地叫了起来，“你过来！”
　　哦？
　　茅场晶彦低头看了眼自己左手的盾牌，又看了眼自己右手的长剑，眼角一翘，人已经来到了江宾春的身旁。
　　“你刚刚叫我什么？”
　　茅场晶彦目光追着场地中央的骸骨猎杀者，轻声地问道。
　　“茅……希兹克利夫！”
　　“反应倒是不慢，”茅场晶彦转头看着向自己冲过来的骸骨猎杀者，双脚一错，将盾牌举在了自己的面前。
　　锋利的白色骨刺，像是一把镰刀，直接砸在了茅场晶彦左手的盾牌上。只是茅场晶彦紧紧地贴着他的盾牌，反而将身后掩护着的江宾春漏了出来。
　　江宾春眼前根本看不到骸骨猎杀者的攻击，他只能够看到茅场晶彦举起了盾牌，心中还在后怕，刚刚不小心爆出了茅场晶彦的名字，却突然感觉到自己右肋一痛。
　　“可惜，就是蠢了点。”
　　茅场晶彦轻声说道，回过头看着江宾春头上的血条。
　　现在，那血条已经完全清零了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??悄悄地说……
　　??女装大佬这件事情，真的是让我叹为观止啊。。。
　　??我找到了周总理的女装。。我不知道该说什么，现在心很乱。。。
　　??弹幕超过一百，我也不知道该不该发。。。
　　??这是今天第二更的说~~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第一百三十八章     杀戮结束(第三更)
　　轮回者的身体化作了一团冒着光的数据流，转眼间消失在了骸骨猎杀者面前。顾村下意识地看向了这只骸骨猎杀者，这只骸骨猎杀者的身体，居然以一种肉眼可见的方式，又重新变长了。
　　“还真的有用……”
　　顾村嘴角一翘，自嘲地笑了起来。他之前只是怀疑，不过现在看来已经不用怀疑了。
　　骸骨猎杀者的确可以通过杀戮玩家，获得自身的成长。换句话说，越多的玩家组队来攻略她，她越是能够得到养料，变得更加强大。
　　“看起来如果使用人海战术，最后只会适得其反。”
　　顾村笑着说道，紧跟着他双脚在地面上轻轻一点，整个人便像是不着力的羽毛一般，径直地向着自己身后飘了起来。
　　锋利的骨刺，就擦着顾村的鼻子，砸在了顾村的面前。
　　“你还是小心一点为好，朋友。”
　　茅场晶彦的身影出现在了顾村的身后，正正好卡在了多纳特罗教授与顾村两人之间。只见茅场晶彦左手握着的鹫形盾，正不着痕迹地对着多纳特罗教授。也许在茅场晶彦看来，那个不动声色的老者，是比眼前骸骨猎杀者还要恐怖的敌人。
　　“三十秒。”顾村眯着眼睛，轻声说道，“在这之后我们就能够通过第七十五层了。”
　　说完，没有等茅场晶彦反应，顾村一弯腰，整个人便直接擦着骸骨猎杀者的白色的骨刺，双脚在地面上一点，窜了上去。
　　脚踩在骸骨上的感觉，非常微妙。身下的怪物时不时地抖动着身子，想要将踩在自己头上的顾村甩下来。站在骸骨猎杀者头上的顾村就像是一只航行在波涛之中的小船一般，似乎下一秒钟就要被浪涛吞没。只是无论骸骨猎杀者的动作多么剧烈，这艘小小的船，却自始至终没有任何倾覆的迹象。
　　“这还是人吗……”
　　桐谷和人张大的嘴足以塞下一整个拳头，他双眼紧紧地吸附在了顾村的身上，随着顾村在骸骨猎杀者的身上起伏，而一刻不停地看着。
　　“对于能够一个人单枪匹马闯到第九十九层的怪物来说，这骸骨猎杀者恐怕才是刚刚遇到了天敌吧？”
　　茅场晶彦半眯着眼睛，感慨地说道。在设计这个怪物的时候，他特意考虑到了玩家数量对于攻略的影响，让这只怪物能够拥有庞大的体型，轻而易举地可以击败大量玩家。
　　可是现在的情况……
　　“感觉就像是站在通灵兽的头顶一样……”
　　段小蝶感慨地说道。
　　“嗯，我差点还以为走进了火影忍者的片场了。”封追也跟着点了点头，脸上的笑容也跟着玩味了起来，“只是顾村的速度已经超出想象了。”
　　“应该还有游戏的原因，”段小蝶眼中惊奇的神色更加少了一点，“对于一个高智商的人来说，能够熟练地估量数值的多寡，是一种显而易见的能力。”
　　显而易见的能力？
　　封嘴听着段小蝶的话，不着痕迹的点了点头。他和段小蝶两人一直缩在队伍的最末尾，只是保持着沉默地关注着顾村的行动。
　　顾村的动作很快，甚至让旁观的桐谷和人与亚丝娜产生了一种错觉，好像眼前的骸骨猎杀者并没有什么难解决的。
　　只是设身处地的一想， 如果是自己的话，恐怕至少需要一个百人的团队，才能够解决眼前的怪物吧？
　　他们互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊叹的神色。
　　多纳特罗教书倒是简单的多，他只是微微地点了点头，然后保持着一副镇定的神态。顾村的厉害他早已经知晓，只是与已经拥有了外挂的自己相比，还是不够看。
　　无论是速度，还是血量，又或者是攻击力，即使顾村的技术已经到达了出神入化的地步，但是这归根到底依旧是一款游戏，等级压制和装备压制，是永恒存在的，就像是外挂玩家一样。
　　“还有二十五秒。”
　　多纳特罗教授借助着自己的血量外挂，看着骸骨猎杀者不断下降的血量，缓缓地估量着。
　　虽然体型庞大，但是一旦到了他的头顶，怪物就不能够很好地展开反击了。这是顾村上次的发现，只是现在好像有点不对劲……
　　顾村下意识地撇过头，看向了远处正抱着双臂，旁观着的茅场晶彦。只见自己的好友脸上还是一副淡定从容的表情，甚至嘴角还多了一丝期待的味道。
　　“不对！”
　　顾村神色一紧，便发现自己脚下的头骨开始剧烈地颤抖了起来。一道道的裂缝从骸骨猎杀者的头顶断裂开来，无数根细小的尖刺不断地冒出来，就像是迎着春风疯狂生长的杂草一般。
　　“有趣。”
　　顾村单手持着剑，重重地在骸骨猎杀者的额头上一点，整个人便凌空飞了起来，飞过了骸骨猎杀者的头顶。
　　“老师，危险！“
　　亚丝娜的叫喊声突然响了起来，她比谁都关心顾村的安全。老师原本站在骸骨猎杀者的头顶，虽然骸骨猎杀者的头顶颠簸剧烈，但是并没有太多的危险，随时都能够撤回来。
　　可是现在一切都变得不一样了！
　　自己的老师身处在半空之中，整个人都无处借力，如果骸骨猎杀者趁着这个时机攻击老师，老师绝对没有可以躲避的地方！
　　这个担忧刚刚在亚丝娜的脑海中冒出来，骸骨猎杀者的攻击已经来到了顾村的面前。只见他晃动着自己锋利的白色骨刺，径直地向着停留在他头顶的顾村刺了过来。
　　这速度是如此的快，以至连顾村都只能够看到一道残影，显然，这是游戏设计者专门为这个怪物准备得杀手锏。
　　只是……
　　“正合我意。”
　　顾村迎着直接向着刺来的骨刺，单手持剑的右手不慌不忙地一抬，剑锋刚刚好磕在了锋利的白色骨刺边缘。虽然只是轻轻一碰，但是那白色骨刺的方向却猛地改变了起来，径直地向着骸骨猎杀者的额头刺了过去。
　　“这也是你计算好的吗？”
　　原本一直保持着镇定的茅场晶彦，终于改变了神色。他现在有些怀疑，自己在后面二十五层设计的迷宫，还有没有挑战性了……
　　毕竟游戏对于不同智商的人来说，难度可是不能同日而语的。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第三更~~~~
　　??各位放心~~~
　　??这章是用定时更新发布的~~~~
　　??嗯嗯~~~
　　??还有一章应该是在四点~~~~
　　??By近不再修仙的湘姐~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~


第一百三十九章  这村庄真眼熟（第四更）
　　嘭！
　　一声巨响，无数地白色骨屑像是雪片一样，纷纷扬扬地从高空抛洒下来。顾村似乎早已经预料到了骸骨狩猎者的攻击方式，他不断地穿梭在骸骨狩猎者的白色骨刺缝隙中。
　　看着眼前的这一幕，桐谷和人简直觉得自己的眼睛出现了问题。他不是没有攻略过刀剑神域世界中的守层boss，可是他还没有见过像骸骨狩猎者这么恐怖的怪物。
　　体型已经完全超出了自己的想象，不仅是体型，就连攻击速度都似乎在挑战着自己的极限。
　　但是……
　　顾村他究竟是怎么做到的？他好像创造出这只怪物的人一般，能够轻而易举地知道骸骨狩猎者的攻击模式，甚至就连攻击的轨迹都进判断得清清楚楚。这种恐怖的感觉，就好像是自己玩游戏的时候，已经提前背好了boss的出招表一般。
　　而且眼前的场景也太滑稽了一些。
　　顾村不断地在骸骨狩猎者的身上移动着， 骸骨狩猎者甚至连看都没有看桐谷和人一行人，她的注意力完全集中在了顾村的身上。
　　“感觉就像是一只在不断用自己的蟹钳虐待着自己的螃蟹……”
　　茅场晶彦痛苦地撇过了头去，他不忍心看到自己设计的boss，被顾村以这种一种近乎戏谑的方式打败，这简直让他怀疑自己的人生。
　　“还有五秒……”
　　远处的多纳特罗教授已经开始在自己脑海中模拟起了自己借助着外挂，与这只骸骨狩猎者交战的用时了。自己如果依靠着外挂，应该会比顾村还要快上五秒钟完成。
　　毕竟自己既不需要躲避攻击，也不需要因为自己的攻击力不足，而让骸骨狩猎者自己攻击自己……
　　多纳特罗教授默默地想着，不知不觉地放轻了自己的呼吸来。只是远处的段小蝶和封追两人对视了一眼，他们都从对方的眼中看到了一丝久违地惊叹的目光。
　　“强，的确是有史以来最强的人。”封追轻声地呢喃着。
　　“几乎逼近想象的极限了，”段小蝶一边说着，一边抬起头，看着骸骨狩猎者猛地停直了身子，僵在了那里。
　　只见一道硕大的裂缝，开始从骸骨狩猎者纯白色的头盖骨处炸裂开来，然后一直向下延伸着直到下巴，将他的脑袋整个分成了两半。
　　摇摇晃晃的骸骨狩猎者，终于没有了力气，像是一栋接受了爆破的大楼一般，轰的一声倒塌了下来，砸在了地面上。
　　“二十五秒，不多不少。”
　　顾村的声音从漫天的白色骨灰中缓缓地传了出来，不紧不慢，仿佛只是做了一件微不足道的小事一般。
　　“老师……”亚丝娜眼中充满了担忧，刚刚要不是顾村反应快，在亚丝娜看来，自己的老师已经要葬身在刀剑神域的世界中了。
　　“亚丝娜，不用担心，”顾村索性盘腿坐在了骸骨狩猎者的头盖骨上，微笑着说道，“你的老师，可不是那种教完徒弟之后，就会死掉的老年人。”
　　听到顾村的话，亚丝娜再也忍不住，扑哧一声笑了出来。
　　“等级提升了一级。”
　　正在这时，原本查验着自己等级的桐谷和人，轻声地惊叹了起来。他没想到，这只骸骨狩猎者的经验值这么高。一般在游戏中的等级提升，也只是在最初的几关才会有打倒一个怪物，等级立刻提升一级的好事情。在别的游戏中，即使是刷boss，也要反复地攻略，才能够让等级提升。
　　“这大概就是茅场晶彦的善心了吧？不过我想用到的人，越少越好。”顾村缓缓地从骸骨狩猎者的头上走下来，来到了众人的面前。
　　“这只骸骨狩猎者的难度，在最后的二十五层之中，算是最低级的了。”
　　“最……低级？！”
　　如果不是因为幸被多纳特罗教授一行人劫持的话，桐谷和人甚至现在就想要转身一走了之。这根本就不是他们几个玩家能够攻略的楼层。
　　即使是召集了攻略组的所有成员，恐怕都要冒着全军覆没的风险，才能够击败这只骸骨狩猎者。
　　“难道后面的世界……”桐谷和人下意识地推测了起来。
　　“嗯……后面的世界怎么说呢？”顾村看着茅场晶彦，嘴角一翘，回答了桐谷和人的问题，“可能是茅场晶彦觉得游戏总是击败普通的怪物太过于简单了一点，后面的二十五层，随着层数的提升，楼层和迷宫的神秘度也在不断提升。”
　　“神秘度？”
　　桐谷和人不由地好奇了起来。
　　“就是神秘度，”顾村缓缓地点了点头，“简而言之，之前的世界如果硬要用可以理解的话来解释，那就是武侠世界。”
　　“那后面的二十五层呢？”
　　“接近克苏鲁的世界吧，”顾村冲着桐谷和人眨了眨眼睛，笑着说道，“你可以理解为，一大群触手怪蛊惑着人类，让他们在光天化日之下围着篝火跳舞。”
　　“蛤？”
　　桐谷和人一愣，虽然顾村说的每个字他都能够听懂，但是黏在一起，他感觉自己的脑袋不够用了。
　　“通往下一楼层的楼梯已经出现了，”顾村没有理睬桐谷和人的震惊，只是信手一指，“我们得要抓紧时间，下一层可是被称作新人杀手的世界。”
　　“新人杀手？”
　　“嗯，初次接受后二十五层的玩家，我觉得就是新手玩家。”顾村走到了门口，走入了不断泛起涟漪的门中，“我来了，大索菲亚。”
　　大索菲亚，正是第七十六层楼层的名称。这是一个以教堂作为中心，不断扩建出来的楼层，面积并不大，却有着一个和之前二十五层安全不同的设定。
　　在这楼层之中，没有一个活人，这是个只有死人存在的郊区。其中的迷宫boss，叫做恐怖凝视，是一只不断蠕动着的章鱼触手怪，只是原本应该长着触手吸盘的地方，全部都变成了漆黑的眼睛。
　　可以说第七十六层，可以说是顾村少数几个喜欢的楼层了。
　　一方面是因为没有任何玩家和NPC，非常的安静。另一个方面，则是在这楼层之中，时间不到任何太阳的。整个郊区都笼罩在一片朦胧的月色之中。
　　“克苏鲁风格的小镇，总是让人觉得亲切。”
　　站在第七十六层大索菲亚的出口处，顾村微笑着说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第四更~~~
　　??嗯嗯~~
　　??这章也是用定时更新发布的~~~~
　　??话说因为刀剑神域关于后面二十五层的描写不太详细，所以我这里就用自己的脑洞补上了~~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百四十章    民风淳朴拜占庭(第一更)
　　大索菲亚，是以伊斯坦布尔为原型创造的楼层，也就是以拜占庭帝国的首都君士坦丁堡作为摸板建造的都市。金角湾的海涛声缓缓地在耳畔响着，就连风中都带着海的气息。
　　“感觉来到了另一个世界……”
　　桐谷和人的身影浮现在了顾村身后，双眼之中满是感慨的神色。他怔怔地看着不远处波光粼粼的海浪，突然觉得美极了。
　　“可惜没有人。”
　　顾村猜到了桐谷和人心中的想法，微笑着说道。
　　“没有人？”桐谷和人吃惊地瞪大了眼睛，“是指在这层楼层中，没有任何的NPC吗？”
　　“嗯，”顾村点了点头，“如果你闭上眼睛，走在城市中的话，还能够闻到一股淡淡的，近似于羊肉的血腥味。”
　　“羊肉？为什么不是猪肉？”桐谷和人疑惑地皱起了眉头。
　　正在这时，茅场晶彦的身影也与亚丝娜一道，从顾村身后的传送门中浮现了出来。一听到桐谷和人的疑问，茅场晶彦嘴角便不由自主地翘了起来。
　　他对于这个设计可是非常的得意呢。
　　“因为不清真。”茅场晶彦轻声地说道，“这应该是以君士坦丁堡为原型设计的楼层，在历史上，君士坦丁堡曾经是东正教的圣地。”
　　“东正教！？这又是什么？一种已经灭亡的宗教吗？”桐谷和人摸不着头脑，虽然玩游戏了解一点游戏背景是必要的。但是这里既没有谷歌，又没有百度，自己怎么会知道这些稀奇古怪的知识。
　　“东正教，可以当做是基督教的一种。”
　　多纳特罗教授人还没有到，声音却已经先来到了顾村一行人的身边。
　　“用一种简单地方法来进行理解的话，以前东西罗马都有一个皇帝，皇帝手下都有一个教皇。西罗马帝国灭亡了，教皇就独立了。独立之后的教皇就会很有钱，而东罗马的教皇没有独立，依旧从皇帝那里领取工资。”多纳特罗教授笑眯眯地说道，“这两位教皇为了能够确保把对面的教皇打成异端，所以就从细节上找出了不同之处，分别称呼对方为东正教和天主教。”
　　“这是真的？”
　　“当然是假的。”顾村呵呵一笑。
　　……。
　　桐谷和人脸上立刻郁闷了起来，亚丝娜看到桐谷和人的模样，也不由地笑了起来。
　　“最主要的还有教义上的区别。”护士小姐姐的声音居然也在这时候传了过来，“一个最简单的例子，你觉得圣母玛利亚怀着圣子的时候，是用肉体怀着圣子的，还是用圣灵来孕育的？”
　　“蛤？！”
　　桐谷和人愣住了，他知道圣母玛利亚以处女之身生下了耶稣，可是刚刚护士小姐姐说的都是什么鬼！？什么肉体，圣灵……
　　虽然每个字自己都能够听懂，但是总觉得有点微妙地不适合自己这个年龄的孩子来听？
　　“总要选一个，我觉得是肉体吧？”亚丝娜皱着眉头说道。
　　现在刚刚来到第七十六层,还没有进入迷宫之中,所以这小小的队伍之中难得的多了一丝轻松的气氛。
　　“恭喜你，赞同了东正教的教义。”护士小姐姐段小蝶轻轻地一眨眼睛，笑了起来，“这听起来虽然很不可思议，不过这确实就是两个宗教不断争论的问题。”
　　“还真是……”
　　亚丝娜转过头，一脸求助地看着自己的老师。顾村脸上倒是平常的很，东正教与天主教的区别与自己无关，只是用来舒缓情绪的。
　　“现在我们应该考虑的……是怎么样攻略这层楼吧？”桐谷和人微微蹙起眉头，缓声说道，“顾村，你知道这层迷宫之中的boss吗？我们要怎么样才能够攻略他？”
　　真是心急得很。
　　顾村嘴角一翘，笑了起来。
　　“如果让茅场晶彦知道，你对于他好不容易创造的世界如此不屑一顾的话，他一定会痛哭出来的。”
　　“也不一定，”茅场晶彦走了出来，看了看自己身后原本应该是金色的海湾，又闭上了眼睛嗅了嗅空气弥漫的血腥气息，缓缓说道，“后来君士坦丁堡落入了伊斯兰教手里，改名伊斯坦布尔。”
　　“我知道，是土耳其的首都吗？”
　　桐谷和人终于遇到了自己会的东西，激动地大叫了起来。
　　“土耳其的首都叫做安卡拉……”顾村无可奈何地说道，“幸好刀剑神域的游戏，只要莽过去就好了。如果是按照知识含量进行攻略的游戏，桐人你可能永远都留在第一层了。”
　　安卡拉？
　　土耳其？
　　这些到底跟游戏有什么关系？！
　　桐谷和人脸色涨得通红，简直下一秒就要爆炸了一般。他瞪大了眼睛，眼中尽是疑惑不解的表情。
　　“我们为什么要知道这些东西？”
　　“不是我们要知道，而是希望你能够有一点了解。”顾村耸了耸肩，缓声说道，“在后面的楼层中，对于常识类的东西，会与攻略结合的越发紧密。”
　　……。
　　“那我现在要怎么办？”
　　“先闭嘴，然后老实地跟在我们后面。”
　　多纳特罗教授轻笑着说道，伸出手指了指最后才从传送门中浮现出身影的封追。
　　“就像他一样，多看，然后少说话。”
　　多看然后少说话?
　　桐谷和人嘴角翘着,低下了头,跟在了顾村一行人的身后。他走得很慢，在队伍的最后面，直到这时候，桐谷和人才有心情观看这层的风景。
　　天空被乌云彻底地涂抹了，像是一层层厚厚的泥土，即使是最熹微的阳光都不能够穿透。街道两边，果然如同顾村所言，不仅没有任何的NPC，就连人类生活的痕迹都看不到。
　　“这里是一座死城吗？”
　　桐谷和人轻声地自语道，顾村却没有回答他。桐谷和人下意识地抬起了头，看着走在队伍最前方的顾村。只见顾村的身材，在这昏暗的世界中，仿佛更加瘦削了起来，好像一个枯瘦的柴火。
　　蓬！
　　突然一声轻响，桐谷和人下意识地揉了揉自己的眼睛。
　　自己没有看错，在顾村的肩头，突然多出了两团火焰，在缓缓地燃烧着。
　　“是我看错了吗？”
　　桐谷和人皱着眉头，一言不发地走着。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更~~~~~~~~
　　??不能修仙……
　　??绝对不休仙~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第一百四十一章    传火小分队（第二更）
　　桐谷和人轻轻地摇了摇头，一脸疑惑地跟在顾村的身后。他们一行人除了顾村之外，没有人来过第七十六层大索菲亚，对于这个一片死寂的城市，都有些好奇。
　　杂草长满了道路，倒处都没有行人的踪迹，只有乌鸦不时地滑过天际，落在青苔铺就的路灯上。
　　“总觉得鬼气森森的……”
　　亚丝娜不由地加快了脚步，来到了自己的老师身边。
　　以前的攻略，完全没有这种情况出现，刀剑神域的游戏似乎进入后半段之后，就来到了一个诡异的环境中。
　　“没有白天的世界吗？”多纳特罗教授懒洋洋地说道，“我看到这条街掉的名称了。”
　　“街道的名称？”
　　众人循着多纳特罗教授手指的方向看去，只见在一口枯井边上，竖着一个小小的告示牌。上面的文字已经看不清了，只有藤蔓垂下。
　　桐谷和人的身影猛地从队伍里面窜出来，直接跑到了这告示牌的面前。只见他拔出自己的长剑，左右一拨，藤蔓应声而落。
　　“死者的大釜？”
　　桐谷和人皱着眉头，看着告示牌上的字，反复念了好几遍，却根本没有一点启发。他迟疑地回过头，看着来时的道路，眼睛猛地瞪大了起来。
　　顾村身上的火焰更加旺盛了，仿佛顾村就是一个容器，随着在这层的时间延长，顾村身上的火焰也跟着一点点的茂盛了起来。
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　桐谷和人眉头皱成了一个川字，他缓缓地转过头，看了眼自己的肩膀，上面并没有任何火焰的痕迹，一切都是这么的诡异，简直让人汗毛孔都口张开来。
　　“你看到了？”
　　顾村注意到了桐谷和人脸上惊恐的表情，微笑着说道。
　　“看到了什么？”
　　多纳特罗教授紧跟着出声问道。现在才是第七十六层，至少要在第九十九层才能够对顾村展开攻击，现在的他只是抱着旅游的心态，走马观花地看着这个世界而已。
　　“火焰。传承的火焰。”
　　顾村指了指自己，又指了指站在远处，一脸惊恐的桐谷和人，微笑着说道。
　　“传承的火焰吗……”多纳特罗教授听到顾村的话嘴角一翘，目光在茅场晶彦的脸上一扫，对于这个世界的成因便瞬间了然于胸了。
　　“原来如此，这个世界其实并没有迷宫吧？”
　　多纳特罗教授的话一说出口，茅场晶彦的脸上立刻露出了自得的笑意。他精心设计的世界，终于有人欣赏了，这让他只觉得畅快无比。
　　“怎么说？”茅场晶彦明知故问地说道。
　　“死者的大釜，也就是说这整个街道，就是用来煮食的道具，不，应该说这第七十六层，就是用来烹煮玩家的地方。我们身上应该会一个接着一个冒起火焰吧？”
　　“嗯。”
　　顾村点了点头，转过头看向了站在自己身边的亚丝娜。自己的学生脸上虽然还带着一丝惊慌失措的表情，只是现在已经好了很多。
　　亚丝娜紧紧地贴在顾村的身边，这一刻，原本闪光的亚丝娜好像消失不见了，取而代之的是曾经胆怯地小女孩。
　　“老师，这层没有守层boss吗？”
　　亚丝娜轻声问道。
　　“有，也可以说没有。”顾村缓缓说道，“这层的守层boss，名字叫做恐怖的凝视。在我看来，这应该是刀剑神域之中最为有趣的boss了。”
　　“有趣？”
　　“是的，因为她没有具体的形态，只是依存着玩家的恐惧来诞生的。”顾村指了指自己，又指了指站在自己面前的亚丝娜，“如果玩家心中没有任何的恐惧，那么恐惧的凝视自然就不存在了。”
　　“不存在了……但是现在……”
　　亚丝娜皱着眉头，刚想要开口，却忽然停住了。她只是将自己的目光投向了站在远处的桐谷和人。只见桐人脸色越发的苍白了起来，抽出了他的黑白双剑，紧紧地握着，身子也不由地低伏了下来。
　　“看来他已经见到了恐怖的凝视。”
　　顾村微笑着说道。
　　“见到了？”
　　亚丝娜有些摸不着头脑，只是信任的惯性让她呆在原地，等待着顾村的命令。在队伍最末端的段小蝶听到顾村的解释，不由地转过头，看向了站在自己身后的封追。
　　两人互相对视着，都从对方眼中读出了名为有趣的字眼。
　　“持剑人！你没有看到他们吗？”
　　“他们？”
　　顾村缓缓地摇了摇头，看着桐谷和人微笑了起来。
　　“你究竟看到了什么，让你现在这么恐惧？”
　　“我……”
　　桐谷和人抿紧了嘴唇，只是静静地看着顾村，不知道应该说些什么。他现在看到的顾村，浑身上下都在冒着火焰，原本白皙的肌肤，现在也开始一点点地碳化了起来，仿佛燃烧过的木柴一样。
　　“你身上着了火。”
　　“那除了我之外，我们还有人身上着火吗？”
　　顾村缓声说道。
　　“没有……好像……不对！”
　　桐谷和人大叫一声，手猛地抬了起来，用力地拍打着自己的肩膀。他脸上的神色是如此的惊慌失措，脚步都凌乱了起来。
　　“真是没想到，刀剑神域也能够变成一个恐怖游戏。”
　　多纳特罗教授索性停下了自己的脚步，欣赏着面前桐谷和人名为惊恐的表演。桐谷和人的动作很快，他开始不断地抽出自己的双剑，挥舞着，向着面前的空气拼命地砍着。
　　“他疯了？”
　　亚丝娜瞪大了自己的双眼，有些惊恐地叫了起来。
　　“不能这么说，”
　　顾村抬头看了眼位于整个楼层的最中央的建筑。
　　那是一个类似于清真寺一般的建筑，高大的圆顶能够确保位于城市中的人，在任何地方都能够看到他。
　　“只是一点幻觉，”顾村缓缓摇头，慢悠悠地向前走去，“这就是攻略第七十六层boss恐怖的凝视的方法。”
　　“啊？我们已经开始攻略了？”
　　亚丝娜瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。以前的boss至少都有着具体的形态，可是这里……
　　“这里什么都没有，换句话说，这层的敌人就是我们自己。”顾村看着已经开始劈砍房屋的桐谷和人，微笑着说道，“进入到这楼层之后，每个玩家会按照身上起火的顺序，依次看到幻觉。当一个人身上的火焰熄灭之后，就是另一个人身上燃烧起火焰。按照我的推测，这火焰只有下一个将要传火的人才能够看见。”
　　“但是……这火焰有什么用？”
　　“并么有什么用，只要保持镇定，分清楚幻象，就可以大胆地前进了。通往下一层的传送门，就在大索菲亚教堂里面。”顾村眯着眼睛笑道，“只是如果不能够看破这火焰的幻象，就会沉溺在这层之中。”
　　和老师的梦靥剑好像……
　　亚丝娜心中一惊，发现老师的嘴角果然翘了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??明天争取两更都在八点钟之前写好~~~~~
　　??握拳~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~


第一百四十二章  前仆后继地幻觉之路（第一更）
　　火焰在顾村身上缓缓燃烧着，一片昏暗的天空中，只有顾村一个人在发着光。桐谷和人的目光不断地在顾村身边打着转，他渐渐地发现，顾村的容貌变了。
　　触手开始从顾村的身上延伸出来，以一种诡异地的方式，在空中肆意地挥舞着。
　　“小心！”
　　桐谷和人大叫一声，整个人猛地窜了出来，双手挥舞着双刀，直接劈在了顾村的身旁，将亚丝娜吓得猛地往后一退。
　　她的额头上都是汗水，有些惊恐地看着桐谷和人的动作。
　　“你产生幻觉了？”
　　亚丝娜惊声叫道，桐谷和人充耳不闻。他现在不断地向着四下里面回顾着，却根本看不到顾村一行人的身影，只有一团火焰在自己的视线里面缓缓燃烧着，并且不断地产生变形，一条又一条的触手，不断地在空中挥舞着，然舔舐着空气。
　　我是谁？这里又是哪里？！
　　桐谷和人惊恐地站在原地，只觉得冷汗开始从自己的后背处渗了出来，一点点地沾湿了自己的衣服。心一点点地冷了下去，就连呼吸都开始变得轻微起来。
　　自己现在究竟在哪里？
　　如果说自己现在看到的都是幻觉的话，那么为什么吗没有人提醒自己？
　　桐谷和人疑惑地皱起了眉头，他无论如何都想不出一个合理的解释，能够说明自己现在的状况。
　　桐谷和人在疑惑着，跟随着顾村的众人也觉得很是诡异。
　　“他到底什么时候才会恢复正常？”亚丝娜站在顾村的身边，有些担忧地看着桐谷和人，“如果他一直沉溺在幻象之中的话，我们岂不是要一直在这里陪着他？”
　　亚丝娜说着，眉头也不由地皱了起来。
　　桐谷和人之前发了疯一样地对着空气乱砍，现在已经安静了下来，只是目光不善，无论是谁，被他看一眼，都会下意识地觉得有些寒冷。
　　“说实话，恐怕只有茅场晶彦本人才知道，怎么样脱离幻觉吧？”顾村耸了耸肩，有些无奈地说道，“之前我在第七十六层的时候，由于只有我一个人，所以……”
　　“所以你直接一个人莽了过去，而现在我们一共有七个人，无论如何，都是要解决之后才能够攻略的。”多纳特罗教授迎着顾村的目光，微笑着说道，“这样的情况，还真是让人觉得有趣啊！”
　　有趣吗？
　　顾村嘴角同样地咧着，他也觉得现在的情况很有趣，是一个有趣的调剂。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我在哪里？
　　为什么系统里面的通讯栏调不出来？
　　难道这里不是游戏吗？
　　难道自己现在还在顾村的梦境之中？
　　桐谷和人皱着眉头，躲在了拐角之后，皱着眉头看着远处的场景。他看到全身都笼罩在轻盈的长跑中的小女孩，被一个浑身颤抖乱动的触手包裹着，在自己面前来来回回地移动着。
　　各种无稽的念头，此起彼伏地在桐谷和人的脑海中冒出来 ，又一个接着一个的被他自己否决。也不知道过了多久，桐谷和人终于冷静了下来。他的逻辑很简单，首先自己现在可定不是在梦中，眼前的场景都是自己没有见过的，如果是梦的话，至少会和现实有一点关联才是。
　　那么自己现在依旧在刀剑神域的世界中？
　　桐谷和人缓缓地想着，双手提着自己的双剑，走出而拐角。
　　挥舞着触手的怪物就在自己的面前，却呆在自己的面前一动不动，仿佛死了一样。看起来没有任何的威胁，想到这，桐谷和人悬着的一颗心终于放了下来。
　　没有向自己发起攻击，那么他们应该是同伴？只是自己的幻觉究竟要什么时候才能够消除？
　　越来越多的猜测，不断地在桐谷和人的脑海中升起，又转瞬间被他否定。他只觉得自己像是一个溺水的人，被诡异的现实包裹着，完全不能够呼吸。
　　“如果我现在在第七十六层，按照顾村之前的叙述，这个楼层的boss名字叫做恐惧的凝视。那么现在我应该已经遭遇到了这个boss。”
　　桐谷和人心中想定，整个人猛地冲向了挥舞着触手的怪物。他的速度很快就像是一只箭一般，瞬间从怪物的身边闯过，然后停下了自己的脚步。
　　再仔细地想一想……
　　桐谷和人皱着眉头，站在了原地。自己不可能无缘无故地就遭遇到幻觉，一定是做了什么，才会发生现在的情况。
　　桐谷和人一边想着，一边看着自己的四周。
　　到处都是破败的房屋，杂草杂乱无章的倒处都是，乌鸦一直在自己的头顶惨叫着悲鸣，就连远处的告示牌，都被藤蔓遮蔽了起来。
　　等一等……
　　藤蔓！？
　　桐谷和人眼睛一亮，他终于想起了自己之前做过的事情。自己和顾村一行人来到了第七十六层，然后自己看到了顾村的身上冒着火焰，自己走在队伍的最前面，用双剑扫掉了告示牌上的藤蔓。
　　“如果……”
　　桐谷和人心中怀揣着一个自己都不敢相信的想法，一步步地走进了那个告示牌。
　　一步，两步……
　　桐谷和人距离那告示牌越来越紧，告示牌上的藤蔓，似乎也终于察觉到了桐谷和人在接近自己，开始缓慢地动了起来。
　　鲜红色的血液，一点点地从藤蔓之中渗透了出来，沾湿了告示牌。
　　“原来如此……”
　　桐谷和人拔出了自己的双剑，朝着藤蔓狠狠地斩了下去。
　　“好疼！”
　　附着在告示牌上的藤蔓，居然惨叫了起来。这声音是如此的刺耳，却让桐谷和人的脸上浮现出了笑容来。他现在已经发现了摆脱幻觉的方法。
　　自己现在的情况，有可能就是这些藤蔓导致的。
　　桐谷和人想着，手中的双剑速度飞快地斩着面前的藤蔓。
　　惨叫声开始响起，在桐谷和人的耳边此起彼伏。
　　鲜血满满地布满了桐谷和人的视线，一点点地晕染了原本被藤蔓遮蔽的告示牌。
　　“你终于清醒过来了……”
　　正在这时，一个懒洋洋的声音，终于在桐谷和人的耳旁响了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??糟糕！！！
　　??不知不觉又修仙了QAQ
　　??这是今天的第一更。。。。。
　　??捶地。。。
　　??昨天立了个flag，结果就修仙了。。。
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第一百四十三章   顾村的幻觉之旅（第二更）
　　顾村一行人看着桐谷和人先是像得了被迫害妄想症一般，从自己这群人身边猛地跑过去，躲在墙角瑟瑟地发抖着，不愿意露面，一直在暗中观察着自己一行人。
　　这样子实在是太过于恐怖了一些，感觉就像是一个神经病一样。
　　“老师，这就是被恐怖的凝视盯上的样子吗？”
　　亚丝娜站在顾村的身边，轻声地说道。
　　顾村缓缓地点了点头，自己却又无声地笑了起来。他上次来到第七十六层的时候，并没有遇到这种情况，因为当时只有自己一个人，所以直接前往大索菲亚教堂，前往下一层了。
　　现在人数变多，变数也跟着多了起来。
　　顾村眯着眼睛，看着桐谷和人不断地砍着身前的告示牌，脑海中不断地分析着可能的情况，然后眼睛亮了起来。
　　在顾村的视角中，桐谷和人的动作放慢了下来，他的眼神也从之前的惊恐窥探，变成了正常的状态。
　　“你终于清醒过来了？”
　　顾村懒洋洋地在桐谷和人的身后说道，桐谷和人猛地转过身，看着顾村，又看了眼站在顾村身后的众人，长长地出了口气，一屁股坐在了地上。
　　“我之前产生了幻觉。”桐谷和人指了指自己，又指了指顾村，轻声说道，“我看到顾老师你的身上冒着火焰。”
　　“然后呢？”
　　“然后你变成了触手怪。”桐谷和人缓声说道，眉头紧紧地皱了起来，“还有亚丝娜，变成了一个穿着长袍的女人。”
　　嗯……
　　火焰，触手怪，穿着长袍的女人……
　　不知道为什么，顾村脑海中突然浮现出了一个名为传火的游戏……
　　他越是想，嘴角便翘得越高，之前的世界还是有些无趣，自己还有点怀疑茅场晶彦设计世界的能力，不过现在，自己对他刮目相看了。
　　“看来，我们每个人都会产生幻觉，不过幻觉产生的标志，现在应该已经明了了。”多纳特罗教授冷笑一声，“首先，能够看到幻觉的标志，便是可以看到我们身上的火焰。”
　　火焰吗？
　　顾村微微地转头，嘴角无奈地翘了起来。他在多纳特罗教授的身上看到了一蓬缓缓燃烧的火焰。
　　“在这之后，桐人一直走在队伍的最前面，但是我觉得应该和队伍的前后没有太多的关系，”多纳特罗教授看着桐谷和人，又看了眼远处已经被桐谷和人砍到的告示牌，缓声说道，“在这之前，桐谷和人应该是用自己的武器接触到了这个楼层中的事物。”
　　“换句话说，产生幻觉需要两个条件。”顾村接着多纳特罗教授的话说道，“首先，要能够看到火焰，然后便是接触这层楼的物品。”
　　“没错，而解决的方法，便是在幻觉中，直接击倒那件东西。所以我想，我们现在最好的做法，便是什么都不碰，然后直接走到传送门所在的大索菲亚教堂。”
　　“可惜……”
　　顾村轻轻地摇了摇头，迎着众人惊恐的目光，无奈地说道。
　　“现在有些迟了。”
　　直到这时候，众人才看到了顾村手中握着一个铜质的烛台。被精心雕刻的烛台，是一个展翅的天使形象，赤果着身子，吹奏着一个喇叭。
　　“快放下来！”
　　多纳特罗教授冷笑一声，缓声说道。
　　“所以说迟了。”
　　顾村右手一松开，烛台啪的一声掉落在地面上。幻觉，如愿以偿地来到了顾村的身边，将他眼中的世界改变了模样。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村以前对于克苏鲁的神话非常感兴趣。
　　这是个三流的神话体系，既没有中国神话繁杂的设定，也没有希腊神话的直接有趣，比如哥哥直接娶了妹妹这种事情，在克苏鲁神话之中就没有出现过。
　　但是与普通的神话不同，克苏鲁神话带着一种天然的趣味性，他相信人类只是宇宙之中渺小的存在，妄图对未知的探索，最后只会给人类自己带来灾难。
　　这便是克苏鲁神话最核心的本质。
　　顾村眯着眼睛，看着在自己面前不断挥舞着的触手，懒洋洋地想着。
　　如果将第七十六层楼，认为是克苏鲁神话的具象化的话，那么一切就都能够解释的通了。对于未知事物的探索，便是接触这层楼的物品。
　　而一旦接触，便会遭遇到恐怖的未知，最后迎来灾难性的结局。
　　像是火焰传导这种事情，如果根本不去关注他的话，可能什么事情都不会发生，换句话说，如果想要通过这层楼层，最好的做法就是不论发生什么，都不去管，只要一心一意地向着大索菲亚教堂进发就可以了。
　　可惜……
　　“我还是好奇心过重。”
　　顾村看着在自己面前缓缓摇晃着的触手，嘴角不由地翘了起来。顾村好奇自己会看到什么样的幻象，毕竟后面的楼层攻略的方法都已经了然于胸，不能够让自己感觉到意外了。
　　想到这，顾村缓缓地眯起了自己的眼睛，玩味地看着出现在自己面前挥舞着的触手。
　　这应该就是多纳特罗教授在自己眼中的幻觉吧？如果自己因为紧张，一时之间手滑将他砍死，会不会被人发现呢？
　　顾村想着，慢悠悠地抽出了自己的剑，右手握着，遥遥地指向了多纳特罗教授，不，应该说指向了自己幻觉之中的触手怪。
　　眼睛一眯，顾村脚尖在地上轻轻一点，整个人便立刻宛如一支箭一般射了出去。他的速度是如此之快，几乎产生了残影。
　　亚丝娜和桐谷和人两个人瞪大了眼睛，惊讶地看着顾村的举动。他完全不像是产生了幻觉的模样，难道在顾村的幻觉中，任何的怪物都能够被他一剑刺死吗？
　　桐谷和人和亚丝娜如此想着，站在队伍最末端的护士小姐姐和封追两人对视了一眼，从对方的眼中都看到了一丝玩味的笑意。
　　“试探。”
　　封追缓缓地走到了段小蝶的身边，轻声说道。
　　“既然有幻觉这个理由，那么朝我们发起攻击就能够说得通了。”
　　“正好可以看一看，教授的实力，不是吗？”
　　段小蝶将封追想说的话说了出来，两人相视一笑，停下了脚步，驻足观看了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??好想写克苏鲁。。。。
　　??触手怪的世界，一定非常有趣的说。。。
　　??唔。。。
　　??要不要我偷偷地披个马甲写下？
　　??笑~
　　??这是今天的第二更~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第一百四十四章  外挂玩家也有冬天
　　触手在眼前乱动，枝蔓缓缓地挪动着，几乎已经近到自己眼前。顾村嘴角一翘，右手握着的长剑缓缓地伸直，指向了身前的触手怪。
　　也不知道之前桐谷和人究竟看到了什么，能够让他这么激动，只是仔细地想一想，也不外乎是触手怪一类的东西。
　　“顾村！你要控制你自己！”
　　多纳特罗教授大叫了起来，就连脸色都变得苍白起来。他可是用了外挂的人，万一被发现可就不好玩了！更不要说身为一个外挂玩家，此刻这里就有三个人！
　　一个茅场晶彦，这个游戏的创造者，整个世界之中只有他一个人拥有着外挂，一向是以天神的模式，俯视着整个世界的人！
　　另一个顾村更是过分，也不知道他究竟从哪里获得的能力，比外挂玩家还要强大，相比之下，自己这个东拼西凑弄出外挂的人，只是最弱的一环。
　　“冷静！”
　　多纳特罗教授激动地叫着，不断向后退去。
　　“咦？触手怪居然说话了？”
　　顾村眉毛一挑，冷笑了起来。
　　只见他手猛地向前一递，长剑直接在空气中擦出了火星，刺到了多纳特罗教授的面前，悬在了他的鼻子前方。顾村的手很稳，一动不动地平举着，冷汗却早已经顺着多纳特罗教授的面颊缓缓地流了下来。
　　他完全想不到，顾村居然如此变态，明明已经陷入了恐惧的凝视之中，却还能够那么精准地控制自己的长剑。
　　“有趣。”
　　原本抱着双臂，旁观着的茅场晶彦抬起了眉头来，他很是好奇多纳特罗教授的反应。
　　这个男人究竟是精准地判断出了顾村长剑刺击的范围，还是天赋异禀，面对危险就像是一个木鱼一样毫无反应？居然对顾村刺来的剑没有任何的反应。
　　茅场晶彦在揣测着多纳特罗教授的能力，另一边的桐谷和人早已经瞪大了眼睛，他不敢相信自己的双眼，若是换个位置，自己在多纳特罗教授的位置上，估计已经拔出双剑和顾村交战在一起了！
　　“该清醒了吧？”
　　多纳特罗教授冷声说道，头上青筋都爆了出来。
　　“不够，还远远不够……”
　　顾村轻轻地摇了摇头，站在他的视角之中，自己面前的章鱼触手怪居然说起了话。只是嘴长在章鱼的身上，自己又不是传说中的旧日支配者，怎么会懂得他的话呢？
　　“我听不懂，你在说什么？”
　　顾村轻笑着，又是一剑刺了出去。
　　多纳特罗教授猛地向后一蹦，整个人窜了起来。他后背已经被汗水湿透了，自己这个外挂有着锁血的效果，无论怎么被攻击，自己的血量都不会减少。要是被茅场晶彦这个GM发现的话，恐怕下一秒就会干死自己吧？
　　真是哔了哈士奇！
　　多纳特罗教授在心中对着顾村破口大骂，他现在已经百分百确定，顾村是故意被恐惧的凝视看到，产生幻觉的。可是……
　　谁又会相信自己！？
　　多纳特罗教授湛蓝色的眸子，缓缓地看过站在自己身前的人。
　　茅场晶彦嘴角含笑，一副看好戏的样子。另一边的桐谷和人，脸上的表情更是阴晴不定，看起来似乎是在等着自己受苦。
　　至于亚丝娜……
　　多纳特罗教授痛苦地看了眼跃跃欲试的女孩，这个女人不跟着顾村一起向自己拔剑砍来的话，已经够给自己面子了！
　　“认命吧，章鱼怪，化做我的经验值，飘散在空中吧！”
　　顾村的声音突然从多纳特罗教授的身后传来，多纳特罗教授惊恐地转过身，便看到了顾村的长剑明晃晃地向着自己刺了过来！
　　他究竟是什么时候来到自己身后的！？
　　多纳特罗教授完全猜想不出顾村的进攻轨迹，若是借助自己的外挂的话，倒是不难……
　　只是……
　　突然，多纳特罗教授眼睛一亮，紧跟着一矮身，躲过了顾村的攻击，从他的剑锋之下窜了过去，头也不回地向着远处跑了过去。
　　现在一切的困难，都在于被茅场晶彦发现自己拥有外挂的事实。
　　但是如果自己在他们看不到的地方，将顾村胖揍一顿的话，恐怕就没有人能够说自己什么了吧？
　　想到这，多纳特罗教授发足狂奔，整个人在半空中画出了一道残影，转瞬间消失在了众人的面前。只留下茅场晶彦一群人面面相窥。
　　“教授莫不是失了智？”茅场晶彦下意识地自语道，“顾村的剑法如此恐怖，他一个人乱跑，估计我们等会儿再见到他的时候，只能够看到他的尸体了。”
　　茅场晶彦嘴上说着，人却依旧呆在原地没有动，因为顾村也呆在原地没有动。
　　看着顾村的样子，众人的心不由地一紧，难道顾村转移了目标，也把自己这些人当做了触手怪吗？
　　游弋的目光不断地在众人身边徘徊着，最后又齐刷刷地停在了顾村的身上。
　　“各位……”
　　顾村轻声说道，众人立刻喜上眉梢，顾村的幻觉已经解除了吗？！
　　“触手怪们。”
　　顾村的下句话一说出口，众人的心又落到了谷底。原来他们之前的猜想都是假的，顾村根本就没有解决幻觉！
　　“我知道你们都是我的同伴。”
　　顾村话再次出口。
　　顿时，刚刚悬着的心又放了下去，茅场晶彦轻轻地叹了口气，他就知道顾村不会像那多纳特罗教授一样好坏不分，对顾村一点信心都没有。
　　“但是呢，”顾村眯着眼睛，看向茅场晶彦一行人，“直接通往大索菲亚教堂的路太简单容易走了，没有一点小小的意外，哪里叫玩游戏呢？”
　　说着，顾村握着剑的右手信手挽了个剑花。
　　“即使是十连抽，也有可能是保底的四星礼装呢，在刀剑神域的世界里，要是连这点意外都没有，那就实在是太让人失望了。”
　　话音落下，顾村几个起落，人已经消失在了众人的视线之中。顾村心中想得很清楚，刚刚自己眼中的触手怪，应该就是多纳特罗教授。
　　他不在众人面前抵抗自己，而是跑的无踪无影，必然有一些有趣的依仗，比如说……外挂之类的东西，不能够让茅场晶彦他们看到。
　　可是呢……
　　几个起落间，顾村已经停下了脚步。出现在他面前的是一个破败的教堂，屋顶的十字架都倒了下来，门窗破破烂烂的透着风，窗户上的玻璃早已经不见了踪影。
　　几只触手，缓慢地从破碎的窗户里探出来，像是野草一样在自己面前摇晃着。
　　“我找到你了，教授。”
　　顾村轻笑着说道，他眼中的触手立刻便是一阵抖动，然后索然无味了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~~
　　??嗯嗯~~~
　　??唔，最近有点事情要解决，加上身体每次到五月份，都会不太舒服，准备悄悄地休息三天时间，顺便整理一下思路。
　　??今天是14号，从今天开始，一直到17号，一共四天，每天暂且一更。。。
　　??向各位保证，这是今年八月份之前最后一次请假了。。。
　　??八月份姐姐要结婚，所以可能到时候还要请假一天……
　　??然后……
　　??5.17号到五月份底，每天会保持两更的节奏，然后六月份开始爆发~
　　??嗯~
　　??爆发一个月，正好大家高考结束了，一起痛痛快快地看书~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第一百四十五章   你听我解释，我是清白的！
　　外挂，血条锁定中！
　　自动躲避开启中！
　　技能自主发动！
　　多纳特罗教授站在破败的墙壁后，冷冷地看着出现在自己面前的顾村。这个单手持着剑的小子，脸上依旧是一副不紧不慢，优容的面貌。
　　“断壁残垣之后，又是那只触手怪？”
　　顾村曼声吟唱着，脚步轻盈，宛如踩在云朵上一般，缓缓地飘向了多纳特罗教授。
　　你找死吗？
　　多纳特罗教授眼睛一眯，顾村对于自己的实力很好奇，同样的，自己对于顾村的能力也非常的好奇。一个没有外挂的男人，玩刀剑神域居然玩出了外挂的效果。
　　“来，让我看看你的本事吧。”
　　多纳特罗教授瞄着自己身上的外挂界面，一字一句地吐出话来。
　　他的外挂，一共分成四大技能。
　　第一个是血条锁定，这是最基础的外挂。
　　第二个则是自动闪避攻击，相当于借用操作系统进行辅助操作，能够让一个断手断脚的玩家，轻轻松松发挥出王者的水平。
　　而第三个，则是技能的自主发动。
　　刀剑神域中的技能，必须要做出相应的动作，系统才会进行判断，能否发动技能。可是一旦拥有了这外挂，只要心念一动，技能便能够自主地发出来。
　　换句话说，只要自己想，自己现在便能够在一瞬间发出十几个技能，将顾村顷刻间秒杀成渣。这点自信，多纳特罗教授还是有的，他一向特别有自信，无论是考试，还是对战，自己永远都站着百分百的优势。
　　“你的外挂被封了么？怎么到现在都不动？”
　　顾村的话冷不丁地飘过来，兜头盖脸地撞了多纳特罗教授一脸。
　　“外……什么外挂！？你小说看多了吧，顾村！”多纳特罗教授冷冷地说道，突然眼睛一眯，紧跟着冷笑了起来，“你已经没有幻觉了？”
　　顾村没有回答，只是轻轻地摇了摇头，他摇头时候的动作很是好看，就像是一个数学总是考一百六十分的人，突然看到去年自己做过的试卷一般。
　　“幻觉吗，我看谁都是触手怪。”
　　话音一落，顾村扬手便是一剑，直接刺向了多纳特罗教授的肩膀。只见多纳特罗教授不慌不忙，脖子一缩，整个人居然以一种蛤蟆落地的姿势，躲过了顾村袭来的长剑。
　　外挂果然好用！
　　多纳特罗教授心中想着，狠狠地攥紧了拳头。突然，多纳特罗教授抬起了头，看着顾村，双眸一振，整个人都不好了。
　　因为顾村的动作和多纳特罗教授一样。
　　只见顾村狠狠地攥紧了拳头，心中怒吼起来。
　　自己果然计算对了躲避方位！
　　想到这，顾村一抬头，正好与多纳特罗教授两人的视线对撞在了一起。一个念头，不约而同地在两人的脑海中升了起来。
　　他在试探我！
　　顾村想到这，眼睛微微地眯起，身子轻轻地低伏，就连呼吸都开始变得轻微起来。
　　另一边的多纳特罗教授也好不到那里去，他的目光始终钉在顾村的身上，时刻关注着顾村的一举一动。他比顾村还要慌张，因为外挂玩家永远都不知道他们外挂能力的极限。
　　究竟是下一次攻击自己的外挂会失效，还是下一次攻击，自己的技能会直接洞穿顾村的脑袋？
　　多纳特罗脚尖轻轻地一点地面，整个人缓缓地向前移动了一小步，然后身子一抖，像是只猎豹一样扑向了顾村。既然不知道顾村什么时候会向自己发起攻击，那么自己就要先发制人！
　　多纳特罗教授如此想到。
　　顾村眯着眼睛，看着一只章鱼怪向着自己张牙舞爪地冲过来，嘴边的笑意越发地浓郁了起来。
　　方位应该是右侧……
　　顾村心中想着，身子紧跟着便轻轻一侧，看着多纳特罗教授差之毫厘地从自己身边滑过去，两个人之间只隔着一根食指粗细的缝隙。
　　“我闻到你没有洗澡的臭味了，教授。”
　　顾村懒洋洋地说道，右手持着的剑顺势斩了下去，直接劈向了多纳特罗教授的后背。
　　“彼此，你身上还有小孩的呕吐物。”
　　多纳特罗教授眯着眼睛，上上下下地打量着顾村身上每一寸肌肤，又缓缓地看了一眼自己视角右上方的外挂显示。
　　外挂一切都很正常，说明是在好好运转着的。
　　那么刚刚的攻击，实际上应该已经精准地击中顾村了，除非他的反应能力，已经快到了能够在攻击发出的几微秒之中躲过去。
　　这根本就不是人类所能够做到的事情。
　　如果不是这个原因……
　　“你计算出了我的攻击，不，应该说你计算出了系统的攻击线路。”多纳特罗教授侧身站立着，根本不管自己在顾村眼中是一只张牙舞爪的触手怪，只是平静地说着自己发现的事实，“多看我几眼吧，多计算几次吧，说不定过一会儿，我就能够看到一个因为看多了克鲁苏，最后疯狂的人型生物了。”
　　真是狗嘴里吐不出象牙……
　　顾村缓缓摇头，脚步更加轻盈起来。他已经听到远处传来的呼号声，不出意外，应该就是茅场晶彦他们来搜寻自己了吧？
　　心中如此想着，顾村的脚步不停，整个人宛如穿花的蝴蝶，穿梭在多纳特罗教授的身边。
　　“要让我的脑袋爆炸？你为什么不先猜猜看，我什么时候能够猜出你外挂的极限？”
　　外挂的极限吗？
　　多纳特罗教授冷笑一声，这外挂自己花了那么多钱，怎么会不强？
　　这世界哪个游戏，不是主要充钱就能够变强的？哪怕是那种抽卡的游戏，只要充足够的钱，一切的非洲都是浮云。
　　所谓的非，只是因为花不了更多的钱的悲鸣之语罢了！
　　多纳特罗教授直起了身子，右上角能够实时计算攻击路线的外挂功能，正在不断地生效着，越来越多的数据被解析出来，然后作为将来动作的指导，让多纳特罗教授觉得自己心中的优势很大。
　　“你知道吗？”
　　顾村的声音突然在这时候，在多纳特罗教授的耳边响了起来。
　　“我觉得外挂有一个缺陷。”
　　顾村说着，脚步猛地向后一退，一个纵跃，跳到了多纳特罗教授视野的尽头。
　　多纳特罗教授猛地向着顾村所在的方向看过去，只见一群身影居然出现在了顾村的身后。
　　“顾村你这不要脸的家伙！为什么你会有外挂！”
　　多纳特罗教授凄惨地大叫起来。
　　恶人先告状，永远都是至理名言。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这里是调整第一更~~~~
　　??鞠躬~~~~
　　??后面15/16/17三天依旧是一更，后面从十八号开始就恢复两更了的说~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~


第一百四十六章      挂逼凭什么死有余辜？
　　外挂这种东西，一旦被发现，只有一个结果，就是封停账号。
　　可惜，这里不是名为马化腾的帝国，也不是一个叫做暴雪的游戏公司，这是一个由茅场晶彦创造的世界。即使真的有外挂，他也不能够简单地封停一个玩家的账号。
　　因为他有一个更好的办法。
　　直接杀死这个玩家。
　　恶人先告状这种事情，你为什么会如此熟练啊，教授？明明是我先发现你的。
　　顾村挑着眉头，嘴角含笑地看着多纳特罗教授，持着剑的右手信手一扬。
　　“他狗急跳墙了！”
　　多纳特罗教授激动地叫了起来。他早就知道顾村与茅场晶彦有着一些不可告人的秘密，但是在众目睽睽之下，自己应该能够拉拢到足够的人吧？
　　多纳特罗教授心中想着，脸上却没有任何笑意，论演技，他确实是比所有人都高一个档次的存在。
　　“顾村？”
　　茅场晶彦转过了身，静静地看着顾村，心中却没有多少疑惑。他与顾村早在五年前相识了，两个人经历了那么多的风风雨雨，五年的友谊又怎么会是一句外挂就能够击垮的？
　　茅场晶彦的目光一个转身，悬在了顾村的身上，紧紧地贴着顾村寸步不离。
　　“我有一句话，不知当讲不当讲。”
　　顾村轻轻地摇摇头，目光上扬，聚在了被自己抛飞在空中的物品上。
　　那是一个小巧的路灯，正是之前被顾村从路边捡起的小玩意。
　　现在这世界的规则已经明了，任何人只要接触到这层楼的物品，就像是打开了新世界的大门，被恐惧的凝视眷顾了。
　　幻觉会如影随形，相对的，唯一能够解决的办法，便是打碎让自己产生幻觉的道具。
　　路灯纷纷扬扬地倒在地面上，碎了一地，让人看了之后便心生怜悯。
　　“有话就说，顾村你这个挂逼！”
　　多纳特罗教授怒声吼叫起来，双眼赤红，整个人脸上的表情都变得狰狞起来。
　　“第一……”
　　顾村竖起了一根手指，幻觉的影响已经像是露水在他的身上完全蒸发掉了。
　　“如果我有一个外挂，那么攻略刀剑神域的游戏，岂不是非常简单？”
　　“没错，这就是你能够这么厉害的原因。”多纳特罗教授缓声说道，根本不给顾村一点回旋的余地。
　　“那么问题来了，”顾村持着剑的右手指向了多纳特罗教授，缓声问道，“如果我真的是个挂逼，你为什么现在还能活着？”
　　短短的沉默，就跟打一个哈欠一样短暂。
　　“我是高玩。”
　　高玩？
　　再高能够有顾村厉害吗？
　　茅场晶彦嘴角轻蔑地一撇，顾村的实力，他比任何人都清楚，他甚至就像是了解自己身体一样，了解顾村的能力。
　　他的确已经强到了犹如外挂一样的地步，但是依旧在合理的范畴之内。
　　人类总是有无限的可能性，比如说一发呼符就能够出五星，随便画个符咒SSR就会从屏幕里面跳出来一样。这种老天爷的私生子，还是存在于世界之中的。
　　比如现在站在自己面前的顾村，如果他不是老天爷的私生子，实在是解释不了他的大脑构造，无论是在五年前的学习，还是现在的游戏中，顾村仿佛都活在另外一个层面之中。
　　他……怎么会是一个外挂玩家？
　　茅场晶彦心中想着，无比地笃定。
　　“但是……”
　　顾村突然说道，茅场晶彦脸色一变，一个不详的念头，从他的脑海中浮现出来。
　　“我确实就是一个外挂玩家。”
　　顾村笑盈盈地说道，眼睛半眯着，那样子就仿佛年纪第一名，在汇报学习经验的时候，告诉所有人，我其实作弊了一样。
　　“为什么……为什么会是这样！？”
　　亚丝娜挣扎地看着顾村，双眼都开始迷乱起来，就连呼吸都变得紧张而紊乱。
　　“你……你这个……”
　　桐谷和人刚准备说话，却突然停下来了。
　　外挂……
　　确实……
　　外挂确实是唯一能够说通的理由，否则为什么只有顾村能够开发出梦靥剑那么恐怖的武器，能够举手投足间便将自己击败？
　　这才是唯一的解释，就像一发抽出了黑贞的人，他也一定是作弊了！
　　至于茅场晶彦，这个自诩全世界最了解顾村的人，现在眼睛瞪得几乎要从眼框里面蹦出来一般！他自诩是刀剑神域世界的创造者，但是没想到……
　　“我能够自如地退出游戏，你信嘛？”
　　顾村紧跟着轻笑一声，冲着多纳特罗教授一扬眉毛。
　　嗯？
　　不对劲！
　　茅场晶彦眼睛一亮，脸上却不动声色。
　　这是自己和顾村都心知肚明的秘密，自己教给顾村的完全潜行头盔，确实拥有能够退出游戏的功能。顾村这么说，是在说……
　　“你说什么！？你能够自如地退出游戏？”多纳特罗教授哼了一声，“那我还能够随意地修改游戏数据呢！”
　　真的吗？
　　茅场晶彦半眯着眼睛，缓缓地将自己的目光投向了多纳特罗教授。
　　“等一等……”
　　正在这时，护士小姐姐段小蝶的声音，突然在众人的耳边响了起来。
　　“无论顾村有没有外挂，他都是能够帮助我们攻略游戏的人吧？玩家的实力越强，我们也就越有可能脱离刀剑神域的世界吧？”
　　没错！
　　就是这样！
　　亚丝娜的眼神清明了起来，她的目光再次变得激昂起来。
　　老师果然不愧是老师，就连玩游戏，都能够在短短一年的时间里，开发出可以脱离游戏的外挂。
　　“你既然能够自如地脱离游戏，为什么不拯救在刀剑神域中的旁人？”桐谷和人闷声闷气地低吼了起来，“顾村，你知道因为你的自私，有多少人陷入了绝境之中吗！”
　　如果……
　　只是如果……
　　幸能够自如地下线，她大可以一走了之，绝对不会被多纳特罗教授这些人挟持了！
　　这是再幸塞满了桐谷和人的脑子之后，他现在唯一能够想到的事情。
　　“圣母是种病，桐人。”顾村毫不留情地说道，“无论我怎么做，都无法帮助所有人脱离刀剑神域的世界，一旦漏洞被创造者茅场晶彦发现，恐怕下一秒我的外挂就不能够使用了。”
　　“不能……使用了？”
　　桐人抿紧了嘴唇，却发现站在自己身边的希兹克利夫脸色比自己更加苍白。
　　“茅场晶彦又不是瞎子，他要是发现有人使用外挂，难道不会亲自来阻止他吗？”顾村轻笑一声，看着多纳特罗教授，缓缓说道，“倒是教授，难道在你看来，为了能够让所有人脱离刀剑神域的世界而使用外挂，就是十恶不赦的事情吗？”
　　话音未落，顾村右手扬起，持剑独立。
　　“那么我倒是想要问一问教授你了，你究竟是站在哪一边？玩家这边，还是茅场晶彦的一边？”
　　论起嘴炮，顾村自信不弱于任何一个人。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~~
　　??今天依旧是一更，还有16、17两天一更，然后就恢复每天两更的节奏咧~~~
　　??嗯嗯~
　　??顺便，今天喝了群里纳纳子的茶，非常好喝~~~
　　??哈哈哈，感觉充满了能量，根本停不下来~~~~
　　??鞠躬~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~


第一百四十七章    我们一起降低san值吧！
　　被反将一军了……
　　多纳特罗教授沉默不语，脸色却渐渐变得铁青起来。他偷眼看向站在远处的茅场晶彦，只见这男人脸上似笑非笑，更加让他心烦意乱起来。
　　顾村一定和茅场晶彦有着见不得人的交易，否则一个以创造世界为己任的男人，又怎么会对外挂这种事情无动于衷？
　　他又不是穿越火线的运营商！
　　多纳特罗教授心中愤恨，脸上却挤出了一丝愧疚的表情。只见这位老教授，像是个犯了错的孩子，低着头，艰难地说道。
　　“是我失了智，一看到有人使用外挂，就忍不住想要揭穿他。”
　　“没关系，”顾村迎着多纳特罗教授的目光，微笑着说道，“毕竟挂逼人人得而诛之，不是吗？”
　　当然不是了！
　　多纳特罗教授心中极其愤怒，脸上却还要保持着欣喜的微笑。
　　“是的！我一看到使用外挂的人，就忍不住想要举报他。”
　　“那我们现在可以言归正传了吗？”顾村目光在多纳特罗教授身上轻轻一点，看着远处的茅场晶彦缓声说道，“我现在已经大概明白，第七十六层，大索菲亚的攻略方法了。”
　　“现在？”
　　多纳特罗教授焦急地插话道，他迫不及待地想要打破刚刚尴尬的气氛。
　　“就是现在，因为之前一直都是我一个人攻略，所以难免有些事情没有考虑到。”顾村偏头看向茅场晶彦，轻笑着说道，“我们每个人，都要经历一遍恐惧的凝视。”
　　“嗯……逻辑上说得通。”茅场晶彦故意沉思片刻，然后赞同起了顾村的话，“顾老师，你之前一个人通关了第七十六层，换句话说，只有你一个人有可能遭遇恐惧的凝视，但是我们现在却有七个人。”
　　“七个人，每个人都要经历一遍恐惧的凝视，否则……”
　　顾村双脚在地上轻轻一点，人便直接窜了起来，飞跃到了半空中。只见他脚尖轻轻一点屋顶，指向了远方。
　　“那座索菲亚大教堂，就不会出现。至少，我发现，现在只有我和桐人可以看到。”
　　教堂？
　　桐人立刻顺着顾村手指的方向看去，确实能够见到一座圆顶的巨大教堂，出现在视线的尽头。那座教堂是如此的近，仿佛自己触手可及，却又是那么的远，自己和教堂之间根本没有能够连接的道路。
　　“我懂了，教堂与我们之间的距离并不是固定的，而是实时变化的。我们遭遇到恐惧凝视的人数越多，教堂就离我们越近。如果顾老师你的推测没有出错的话，当我们所有人都产生了恐惧的凝视之后，教堂就会出现在我们的面前。”
　　桐谷和人不愧是通关多款游戏的高玩，只需轻轻地点拨，他敏锐地观察力就能够轻而易举地发现攻略的方法。
　　“换句话说，当我们进入到七十六层之后，对于BOSS的攻略，就已经开始了。”
　　真有趣……
　　听到顾村和桐谷和人的分析，茅场晶彦微不可察地点了点头。
　　这层他确实是如此设计的，遭遇恐怖凝视的人越多，团队所能够见到的真实也就越多。这灵感还是自己在玩一款名为黑魂的老游戏时候想起来的。
　　里面的主角凝视越低，越能够见到世界的本来面目。
　　“下面该谁了？”茅场晶彦轻声问道，“我们每个人都选择一个容易摧毁的道具，然后遭遇恐怖的凝视。”
　　“我来。”
　　亚丝娜没有犹豫，她抱着对于老师的信任，站了出来。
　　一朵铜质的玫瑰花，出现在了亚丝娜的手心中。这朵铜质的玫瑰花上布满了绿色的铜锈，这郁郁葱葱的绿色，却反而将这朵古铜色的玫瑰催出了一丝生机来。
　　“各位，我有个大胆的想法。”
　　正在这时，顾村缓声说道。
　　“不如我们一次性地遭遇恐惧的凝视吧，我可是很期待能够看到的场景呢。虽然刀剑神域是个死亡游戏，但是对于游戏没有一丝探索精神的话，我们和咸鱼有什么区别？”
　　“太冒险了！”
　　桐谷和人大叫起来。
　　“我同意。”
　　没等别人同意，茅场晶彦却已经俯下身，拾起了一颗小小的圆形石子。这路旁的小石子上，被岁月冲刷出一颗宛如眼睛的凹坑。
　　“我也没有意见，我相信顾老师的判断。”
　　出乎所有人预料的，护士小姐姐段小蝶和封追两人，居然也不约而同地从地上拾起了一颗小小的石子，握在了自己的掌心中。
　　你们都疯了吗？
　　多纳特罗教授进退两难，皱着眉头看着封追和段小蝶。他现在心中对于这两位轮回者，越发的不信任起来。无论是从一开始出工不出力，就像是来旅游的封追，还是一直故意装傻充愣的护士小姐姐段小蝶。
　　他们的举动，都让多纳特罗教授心中产生了一丝凉意。教授心中甚至有了一个大胆的想法，他们会不会是他们？
　　多纳特罗教授这个念头刚刚冒出来，却听到自己身前，猛地传来了一阵急促的破空声。
　　“克苏鲁，吃我盾牌！”
　　茅场晶彦划破长空，毫无理由地向着多纳特罗教授袭击而来。
　　“这是怎么回事！？”
　　桐谷和人看着顾村，激动地叫了起来。
　　“希兹克利夫疯了吗？”
　　“疯了？我倒觉得他看到了别的东西。”顾村懒洋洋地说着，双手环抱着，好整以暇地看着多纳特罗教授。教授正以一种反人类的姿势，身子向后直接撇下九十度，躲过了茅场晶彦袭来的盾牌。
　　“全身绿色，身躯高大如山，”茅场晶彦故作癫狂地说道，“头部生有无数的触须，身体肥胖并长着鳞片。无论是你背后破破烂烂的翅膀，还是前肢软绵绵的爪状物，都在说明着你的身份。”
　　左手握着红色十字盾牌，右手持着十字骑士剑，茅场晶彦一脸严肃地对多纳特罗教授喊道。
　　“你暴露了，教授！”
　　暴露你M……
　　多纳特罗教授有生以来，第一次在心中骂出了脏话。他现在算是明白了，之前顾村那么多弯弯绕，就是为了当自己的面，给茅场晶彦传递一个信息。
　　那个使用外挂的玩家，就是自己！
　　想到这，多纳特罗教授猛地扭头看向站在远处，笑意盈盈的顾村。只见顾村的嘴唇一开一合，无声地对多纳特罗教授说出了两个字：
　　“恭喜！”
　　这对混蛋！
　　多纳特罗教授顾不得多想，转身就跑。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新~~~~
　　??今天，明天两天还是一更~~~~
　　??从十八号开始，就恢复两更了的说~~~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~


第一百四十九章    我们都很重要
　　多纳特罗教授双脚直接跨过土墙，宛如只飞鸟一般凌空飞渡而去，只留下顾村一行人，站在原地看着这位落荒而逃的教授。
　　希兹克利夫眯着眼睛，看向自己视线里已经渐渐远去的多纳特罗教授，嘴角一撇，与视线中的顾村对视一眼，整个人跟着一窜，追了出去。刚刚顾村和多纳特罗教授说了那么多话，都是为了给茅场晶彦传递一个消息。
　　这位教授，是一个外挂玩家。
　　现在茅场晶彦已经完全明白了顾村话中的意思，就连嘴角的笑意都变得越发灿烂起来。只见他的身影宛如一只猿猴，不断地穿行在第七十六层大索菲亚的世界之中。
　　顾村挂在队伍的最后面，有些无奈地看着满脸绯红的亚丝娜。
　　自己的学生，自从接触到了这楼层的物品之后，她整个人都不好了，脸上像是蒸了太久的水蒸气，喝醉了酒般晕晕乎乎地看着顾村，斜靠在墙壁上，半张着唇。顾村虽然光是用脑子就足以媲美外挂，但是要让他能够瞬间知道亚丝娜看到的幻觉，还是一件过于困难的事情。
　　只是对于现在的亚丝娜来说，这一切都实在是太过于诡异了一点。
　　她曾经做过一个非常羞耻的梦，梦中的自己走在一条昏暗的小道上，她什么都记不得，只能够隐约地想起自己离家出走了。
　　街道两边都是两人高的灰色水泥墙，路灯凄凄惨惨切切的照下来，将她的影子打在后面悠长的小道上。
　　因为是盛夏的天气，所以自己只穿了一件花格子的小小短裙，红色的小皮鞋是自己最喜欢的款式。一阵阵轻微的滴水声，缓缓地在灰色的水泥墙壁边缘渗透了出来。
　　阴影之下，一条条紫色的触手，从阴影之中生长出来，在自己的面前摇曳着，逼近着自己的身体。
　　自己当时很害怕，跑得很快，根本就忘记了现在的自己其实是身处在梦境之中的事情。
　　只是当那触手接触到自己的时候，一种本应该痛苦的感觉，却以一种更加诡异的方式让自己愉悦了起来。那个梦不知道持续了多久，直到天边的月色重新变得清明起来，顾村老师的脸才重新在自己的视线里面浮现出来。
　　那是只长了顾村老师脸的触手怪，或者说顾村老师长出了触手。
　　无论是哪一种可能，都让那个晚上的梦变成了亚丝娜一身难以忘怀的经历。她在醒来后，浑身湿漉漉地躺床上，盯着一片漆黑的天花板看了整整一晚。
　　一整个晚上，长着触手的顾村老师，在她的脑海里越发地清晰起来。
　　此时此刻，亚丝娜丢下自己手中的小石子，听着耳边叮叮咚咚的声响，目光紧紧地悬在顾村的身上，一动不动。那个晚上见到的场景，她现在又重新见到了。
　　那一年，她十二岁，还是个孩子。
　　现在她已经成长了，不再是个柔弱不堪风雨的女孩子了。
　　身躯娇软地斜靠着墙壁的亚丝娜，让顾村和桐谷和人两人都摸不着头脑，她这副模样，看起来更像是得了热感冒一般。
　　这边的亚丝娜如此，另一边的护士小姐姐和封追了两个人，脸上的表情倒是有趣的多。他们互相对视着，想要从对方的眼中看到自己变成触手怪得模样。
　　“感觉还是你本来模样。”封追懒洋洋地说着，眼中满是厌倦的神情，“相比之下我现在在你眼中的样子，应该会英俊许多吧？”
　　“英俊不英俊我倒是不清楚，但是有一件事情我知道的很清楚。”护士小姐姐看着在自己面前，长着蝙蝠翅膀，浑身都是眼睛的蠕动怪物，轻声说道，“多纳特罗教授现在应该很后悔。”
　　“后悔自己暴露的太早了吗？”
　　“不，”护士小姐姐段小蝶轻声说道，“他只是后悔自己买了一个二手货。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　还有什么比一个人使用外挂更加让人讨厌的？
　　那便是对手用的外挂要比自己要好，明明大家都是作弊的人，为什么要人为的分出三六九等，这就跟氪金十连抽一样，大家一起抽出四星礼装保底不好吗？强制性地抽出五星的人，是很容易失去本就脆弱的友谊的。
　　道理如此，但是真的来临到自己身上的时候，多纳特罗教授才终于感觉到了这件事情的残忍。
　　无论自己采取什么样的躲避线路，茅场晶彦都能够在下一秒反应过来，不仅如此，他甚至比顾村还要过分。这个创造出刀剑神域的造物者，拥有着这世界上最好的外挂。
　　在这场外挂的战争中，自己一开始就要输了。
　　多纳特罗教授心中想着，脚步一顿，嘴角一翘，缓缓地转过了身，停在了茅场晶彦的面前。
　　“希兹克利夫……”
　　多纳特罗教授缓声说道，眼睛眯了起来，就连嘴角都带着笑意。
　　“有何贵干，教授。”
　　茅场晶彦同样停下了自己的脚步，顾村并没有跟在他的身后，似乎他被自己的女学生亚丝娜绊住了，纠结于如何拯救自己学生的旅途之中了。
　　“我想和你说一个故事。”
　　多纳特罗教授说着，双手按在膝盖上，缓缓坐了下来。
　　“一般人在临死前，都想要说一些股故事，只是他们并不知道，故事分有趣和无趣。有趣的故事，会让讲述人活得长久些，就像是一千零一夜，而有些故事，就只能够让你活一天。”
　　茅场晶彦缓声说道，就连眼神都锐利了起来，像是尖刀一般刺向了多纳特罗教授。
　　“相信我，这故事一定很有趣，”多纳特罗教授轻笑着说道，“有一个世界的守护者，通晓整个世界的来龙去脉，预知所有人的悲欢离合。”
　　“哦？”
　　茅场晶彦微微一顿，声音轻了起来。
　　“在他的守护的人眼中，他是这些人最好的朋友。而对于他来说，这些守护的人，只不过是他为了完成任务必不可少的条件。”
　　“你在说谁？”
　　“我在说谁并不重要，但是如果我死了，一定会有人非常开心。”多纳特罗教授慢悠悠地说道，那双湛蓝色的眸子又重新变得深邃了起来。
　　“教授，你死不死，对我并不重要。”
　　希兹克利夫轻声说道。
　　“但是对茅场晶彦先生来说，非常重要。”
　　多纳特罗教授举起手，虚举起一杯酒，遥遥地敬向了茅场晶彦。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新~~~~
　　??今天是17号~~~
　　??不出意外，19号应该是会有两更~~~因为……
　　18号好像还要摸一天鱼QAQ
　　??鞠躬~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~


第一百五十章   让我们一起报复渣男吧！
　　茅场晶彦……？
　　茅场晶彦听着多纳特罗教授口中说出来的话，只觉得格外的讽刺。什么时候，自己的身份变得如此普遍了？就连一个普通的玩家都能够知道自己的身份？
　　茅场晶彦沉默地看着多纳特罗教授，想要从这只已经在自己视线里变成章鱼的教授身上，看出一点端倪来。只是可惜，除了不断蠕动着的触手之外，茅场晶彦看不到任何别的东西。
　　“教授……多纳特罗教授。”
　　希兹克利夫，不，应该说是茅场晶彦缓缓地念着多纳特罗教授的名字，一字一顿，眼神无比锐利，仿佛能够将人的身体刺出一个硕大的洞口来。
　　“你为什么说，你的死亡，对于茅场晶彦来说很重要？”
　　茅场晶彦一边轻声问道，一边细细地听着自己身后的动静。
　　顾村依旧在和亚丝娜纠缠在一起，这个一心扑在女学生身上的老师，总有一天会栽在他的女学生身上的，这一点茅场晶彦无比的确定。
　　终于上钩了吗？
　　多纳特罗教授默默地看着站在自己面前的茅场晶彦，嘴角不屑地翘了起来。他根本就不愿意回答这个问题，若不是自己被逼入了绝境，这位教授说什么都不会做出现在的动作的。
　　可是……
　　多纳特罗教授嘴角轻蔑地一撇，直接迎着茅场晶彦走了过去。他的步伐很慢， 就像是在走着红地毯一般，每一步都踩得很稳，将脚印深深地印刻在地面上。
　　“你觉得我是谁？”
　　多纳特罗教授轻声说道，站在了茅场晶彦的面前，直视着沉浸在幻觉之中的茅场晶彦。
　　“你只是一个普通的玩家。”
　　“那么……”
　　多纳特罗教授嘴角含笑，手指在茅场晶彦面前轻轻一滑，像是将茅场晶彦的注意力拽出来一般。
　　“你觉得，顾村认为我是谁？”
　　顾村……
　　顾老师……
　　神秘的持剑人……
　　刀剑神域第一玩家……
　　茅场晶彦默默地回忆着自己好友在游戏中所取得的成绩，一开始五年没有见面，自己怀着一丝感怀，一丝欣慰，甚至还有一丝想要让人分享的喜悦， 才将能够退出刀剑神域的完全潜行头盔交给了顾村。可是……
　　“可是茅场晶彦也没有想到，原本应该是自己端坐在红玉做成的宝座之上，观看着玩家们在自己创造的世界中奋力拼搏的戏码，却转眼间，变成了名为顾村的布道场。”
　　多纳特罗教授缓缓地说着，双腿一弯，整个人便直接坐在了地上，仰着头看着站在自己面前的茅场晶彦。
　　“你觉得，这世界究竟是为谁创造的？是你，还是顾村？”
　　茅场晶彦微微一愣，呼吸下意识地急促了起来。他眯着眼睛，静静地瞧着多纳特罗教授，就像是第一次发现这个人一般。
　　自己之前为什么没有见过这位教授，就连他的名字，自己都没有任何的映像。
　　茅场晶彦心中想着，右手直接背在了身后，那里正是他将自己投入幻觉之中的道具，一个在第七十六层捡到的小小砖头。
　　接触到任何大索菲亚层的物品，都会让人陷入到幻觉之中。换句话说，只要击破让自己产生幻觉的道具，就能够从幻觉之中苏醒过来。
　　“你手中握着能够自由掌握幻境的道具，但是你身处的幻境，是不是能够也让你自由地掌握呢？”
　　盘腿坐在地上的多纳特罗教授，低垂着头大笑了起来。
　　他的笑声是如此的刺耳，甚至让茅场晶彦心中充满了愤怒，他从没有听过如此自得的笑意，也从来没有听过一个人的笑声里面能够充满了如此多的嘲讽。
　　“教授……”
　　“不是教授，是老师。”
　　多纳特罗教授站了起来，直视着茅场晶彦的双眼，缓缓地说道。
　　“如果创造出这个世界的人，还没有发现自己最大的敌人的话，那么他注定只能够看着自己的玩具，被别人玩腻了之后丢弃在一旁。”
　　“丢弃在一旁？”
　　多纳特罗教授听着茅场晶彦下意识地反问，嘴角自得地一撇，直接转过了身，用自己的后背对着茅场晶彦。这是他对于自己自信的反应，也是他故意取信茅场晶彦的手段。
　　“玩家们肩并肩着，不断地分析着每一层世界的秘密，用生命总结出一个个攻略，历经千辛万苦，在最后一层面对茅场晶彦这创造了世界的boss。你说，茅场晶彦是会喜欢这种模式，还是会喜欢另一种？”
　　“另一种？”
　　茅场晶彦微微地喘息着，就连呼吸都变得轻微了几分。
　　“是的，另一种。”多纳特罗教授缓缓说道，“一只精干的小队，在一个疑似外挂玩家的带领下，一路风轻云淡，唱着歌，玩闹着，就将这世界攻略了。你说，这两种情况，茅场晶彦会喜欢哪一种？”
　　希兹克利夫沉默了。
　　茅场晶彦之所以要扮演希兹克利夫，便是为了能够在最前台，找到一个完美的座位，来观看自己世界的运转。可是确实如面前的多纳特罗教授所说。
　　顾村已经影响到了游戏的平衡，在顾村的带领下，他能够轻而易举地攻略每一层楼，虽然自己早就对顾村发起过调查，证实顾村没有使用外挂。
　　可是过强的玩家，应该被削弱才是。
　　茅场晶彦心中想着，双眉却越发地紧皱了起来，他眯着眼睛细细地打量着多纳特罗教授，就像是在看着一个崭新的世界。
　　“你下不了手的，我来下手。你做不到的，交给我来做。”
　　多纳特罗教授走到了茅场晶彦的身边，伸手轻轻地拍了拍一脸惊恐的茅场晶彦的肩头。
　　“只因为是朋友的关系，所以想要与他一起分享游戏的喜悦？可是你想过吗？非洲人的喜悦，欧洲人是永远不会理解的。”多纳特罗教授眯着眼睛，将自己的身影用力地投进了茅场晶彦的瞳孔里，“你抱着一个四星的从者痛哭流涕，那边五星的从者都能够当狗粮了。”
　　……。
　　“我听不懂你在说话什么，教授。”
　　茅场晶彦沉默片刻，缓声说道。
　　“那就直白地告诉你，你将一切都投入在了这个游戏里，可这游戏并不是顾村的一切。”
　　“这有点像是将一片心投入进去，最后却惨遭背叛的女孩。”茅场晶彦轻声说道。
　　“所以，现在是我们报复渣男的时候了。”
　　多纳特罗教授缓缓伸出手，悬在了半空中，静静地等待着。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哈哈哈哈~~~
　　??事情忙完了~~~虽然今天有点感冒，不过不碍事的~~~
　　??明天开始恢复正常更新，就是每天最少两更~~
　　??顺便，明天三更~
　　??理由是~
　　??我抽到卫宫切嗣了~~~~
　　??流泪！！！我玩到现在的第四个四星从者QAQ
　　??悄悄滴说，我就一个五星布姐。。。。
　　??(ノ?益?)ノ彡┻━┻
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~
　　??悄悄滴说，明天第一更在中午十二点~


第一百五十一章   学会控制自己，亚丝娜！（第一更）
　　茅场晶彦低下了头，看着地面上自己不断被拉长的阴影，顾村的脸仿佛也从这影子里面露了出来，朝着自己发出无声的笑声来。
　　朋友……
　　敌人……
　　还是无关紧要的路人？
　　我在你的心中究竟是什么地位呢，我的挚友……
　　不，你到底是不是我的挚友？
　　茅场晶彦闭上了双眼，过往的一幕幕又重新浮现在了他的眼前，顾村交给自己完全潜行装置资料的夜晚，顾村完全消失的夜晚，五年后顾村再次出现的夜晚。
　　每一幕都带着笑声，缓缓地在茅场晶彦面前浮现，然后又消失不见。
　　“我不知道你将会怎么做，教授。”
　　茅场晶彦睁开了眼，其中带着一丝淡淡的伤感。他嘴角无力地垂着，就连眼角都微微地耷拉了下来。
　　“但是……”
　　“不要急着下判断。”多纳特罗教授封堵住了茅场晶彦的话，他嘴角微微地翘着， 就像是在说着件微不足道的小事情一般，“你甘心吗？”
　　多纳特罗教授说着，大步迈向茅场晶彦，站在了这个男人的身前。
　　“顾村在现实的世界中已经拥有了一切，他有着美丽听话的女友，广阔光明的前途，就连学生都对他言听计从。而你呢？”
　　多纳特罗教授双手猛地一张，像是在拥抱着整个世界。
　　“你只有刀剑神域！但是他现在，就要在你的面前夺走它！”
　　“顾村不会做出这种事情！”
　　茅场晶彦愤怒地叫了起来，却又立刻无力地瘫软了下去。本来按照自己的预计，至少还有两到三年的时间，刀剑神域这款游戏才会被攻略，自己还有两年的时光，能够享受自己创造的世界。
　　可是……
　　“可是最多只有十天。我相信顾村的能力，他说能够攻略，就一定能够攻略。”多纳特罗教授双手平举，仿佛天平的两端。
　　“一边是十天，一边是两年，现在是你做出选择的时候了，茅场晶彦！”
　　十天和自己创造的世界说再见……
　　或者两年之后，再跟自己的世界道别……
　　茅场晶彦站在原地，久久地没有了声音。
　　他还能够怎么办，他也很绝望！
　　“攻略完这个世界，作为最终boss的你必死无疑。”多纳特罗教授不知道什么时候走到了茅场晶彦的身后，双手重重地按在了茅场晶彦的肩膀上。
　　“但是如果攻略失败，顾村还有可能捡回一条性命。一边是你的死亡，一边是让顾村多花些时间。在顾村的心中……”
　　多纳特罗教授双手用力地向下一按！
　　“还有你的位置吗，所谓的朋友？”
　　茅场晶彦煞白了脸，眼神就像是死了一般空洞无比。
　　不知道过了多久，茅场晶彦转过了身，步履蹒跚，轻轻地说道。
　　“没有。”
　　痛苦，却带着一丝堕落的快感。
　　“人总是越堕落越快乐，”多纳特罗教授走到了茅场晶彦的身边，眯着眼睛玩味地说道，“不是吗，我的学生？”
　　嘴炮很厉害吗？多纳特罗教授想着顾村的脸，心中便是一阵冷笑。他缓缓地转过头，看着自己身旁走着的茅场晶彦。此刻，预料之中的话从茅场晶彦的嘴里说了出来。
　　“是的，老师。”
　　茅场晶彦低声地呢喃道。
　　他们两人的身影越走越远，渐渐不分彼此，在刀剑神域世界的光线下，融合在了一起。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你要控制你自己，亚丝娜！”
　　顾村大声地在亚丝娜的耳边叫了起来。
　　亚丝娜的情况很不好，面色酡红，像是喝醉了酒一般，浑身软绵绵地斜靠在墙壁上，瘫软着，就连呼吸的声音都带着淡淡的水汽。
　　老师在叫自己控制自己吗？
　　处于幻觉之中的亚丝娜， 脸色绯红地听着顾村的话，脸却已经羞耻地低垂了下去。真是蛮横无理的老师啊，明明是你在用触手控制着我，为什么却要叫我控制自己？
　　亚丝娜涨红了脸，嘴唇用力地抿着，亮橘色的长发也跟着无力地摇曳着。
　　“还没有解决吗？”
　　远处已经解除了幻觉的封追和护士小姐姐段小蝶，已经走到了顾村的身边。他们刻意远远地站着，像是在旁观的观众，仔细地瞧着顾村的一举一动。
　　“真是一个温柔的人，如果是我的话现在应该会直接打碎让亚丝娜产生幻觉的道具。”封追缓声说道，眼中带着一丝怜悯，“在无限世界中，无论什么身份，温柔的人都活不长。”
　　“也许不是温柔呢？”
　　护士小姐姐段小蝶轻笑一声，凑在了封追的耳边轻声笑了起来。
　　“自己的好友创造的世界，能够不带一丝怜悯地毁掉，又怎么会是个温柔的人。要我看，顾村只是喜欢看女孩子被触手缠身之后，发出娇弱无力地喘息罢了。”
　　“那他还真是个变态的人。”封追眯着眼睛，无奈地叹息道，“变态的人，总是能够在无限世界中活得很久。”
　　“我赞同，虽然我们都不变态。”
　　段小蝶轻笑一声，封追沉默以对。
　　不变态？
　　封追眉毛一扬，目光在段小蝶脸上轻轻一旋，嘴角一翘，笑了起来。
　　“还有多久？”
　　看着整个人都瘫软在顾村身上的亚丝娜，封追缓声问道。
　　“不会太久，最多五分钟。”段小蝶眯着眼睛笑着说道，“我对教授的嘴炮能力，可是非常欣赏的。”
　　“毕竟没有什么是一顿嘴炮解决不了的，如果有，就用两顿。”封追耸了耸肩，冷笑着说道，“说得永远比做的简单，无论什么事情都是如此。”
　　他们两人互相对视着，都从对方的眼中看到了冷漠而又嘲讽的笑意，就像是在镜子之中看到另外一个自己一样。
　　“出血效应……”
　　封追突然出声说道。
　　“假的，不存在的。”
　　护士小姐姐眼睛半眯着，笑着说道。
　　“他太自大了，自大就会遭遇挫折。他以为自己优势很大。”
　　“其实确实很大，因为死期还未至。”
　　封追闭上了眼睛，他懒洋洋地嗅着刀剑神域世界中散播的愚笨空气。
　　远处的脚步声，正缓缓地向他们走来。
　　茅场晶彦低垂着头，踩着多纳特罗教授的影子，一步又一步，突然低声说道。
　　“其实大索菲亚这层的恐惧凝视，是一个永恒buff，最后一个脱离幻境的人，将会不定时地遭受幻境的侵蚀，到最后一层的时候，将会永远地陷在幻境之中，直到游戏攻略结束为止。”
　　“哦！？”
　　多纳特罗教授眉毛一扬，俯下了身，随手捡起了一颗小石子。
　　幻觉立刻降临，他斜斜地看了眼远处的亚丝娜，嘴角冒出一丝冷笑来。
　　“那我可真是期待那位女学生的表演，一直被触手纠缠的亚丝娜。这种剧情，本子都画不出来吧？”
　　说完，多纳特罗教授将手中的小石子啪的一声捏碎。
　　下一秒，整个世界都开始震颤起来。
　　一座圆顶的教堂，从天际浮现出来，一点点地向着地面压下来，将所有人都笼罩在了其中。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哟吼吼吼吼~~~
　　??这是今天的更新~~~~
　　??今天三更，因为昨天抽到了卫宫切嗣，所以加一更~~~
　　??顺便，明天也是三更，原因是……
　　??我早上一单抽到大帝了~~~
　　??~\(RQ)/~啦啦啦
　　??fatego真好玩~
　　??下一更在晚上八点~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百五十二章   与触手同行？（第二更）
　　教堂纯白色的墙壁之上，长满了纯黑色的触手，放眼望去，只觉得走进了触手的森林之中。
　　“恐惧的凝视……”
　　顾村轻笑着摇了摇头，回身看了一眼亚丝娜。少女脸上依旧泛着红晕，随便走一两步，便会轻声地喘息几次。
　　“老师……我还在恐惧的凝视中……”
　　亚丝娜皱着眉头，缓声说道。她现在还不习惯被触手遍布全身，不过已经能够勉强接受了。说起来，人类的承受能力真的让人惊叹，三百万的友情点没有抽出小安的人，大概也是这样愉快地接受了自己的命运吧？
　　顾村没来由地想着，右手持着的长剑轻轻一扫，纯黑色的触手便应声而落，啪嗒一声掉在地上。
　　这些触手缓缓地蠕动着，像是一只跑到了水泥地上的蚯蚓。
　　“没有攻击反应……”
　　顾村轻声说道，看向了肩并着肩站在一起的多纳特罗教授和茅场晶彦，无奈地摇了摇头，继续一个人走在最前面。
　　“顾老师……”
　　茅场晶彦欲言又止，眼帘低垂，缓缓地跟在了顾村的身后。他对于现在的情况一清二楚，却不愿意打破。
　　我的剧本不是这样的……
　　茅场晶彦心中默默地念着，偷眼看了下走在自己身旁的多纳特罗教授。
　　多纳特罗教授转头看着茅场晶彦，他刚刚的话便立刻浮现在了茅场晶彦的耳边：
　　“刀剑神域世界中最强大的团队，突进最后一层失败。只有你茅场晶彦活着回来。在一片哀鸿之中，鼓起勇气，成为玩家们唯一的支柱，带领着所有人走向最后的楼层。这才是你应该拥有的剧本。”
　　我的剧本……
　　茅场晶彦用力地抿紧了嘴唇，一言不发地走着。
　　周围的空气很沉默，亚丝娜的心情却很美丽。
　　她看着周围的景色，在顾村眼中满是纯黑色触手的大教堂，在她的眼中，却完全不同。
　　黑色的大丽花肆意地开放着，遍布着世界的每一个角落，这是一个被黑色大丽花布满的教堂，处处都是让人陶醉的景色。
　　在在教堂尽头的十字架下，有着一扇通往下一层的传送门。
　　“穿过这道门，我们便能够前往下一层。”顾村缓声说道。
　　“果然没有太多的危险，”多纳特罗教授向着传送门径直走了过去，脸上还带着笑容，“果然是拥有外挂的玩家，攻略刀剑神域对你来说，一点挑战性都没有。”
　　一点挑战性都没有，就像是数学博士生做着小学生的数学题，即使打着盹，也能够随手写出正确的答案。茅场晶彦心中想着，心就像是被针刺着，滴着血。
　　背叛朋友的痛苦，远远比自己想象的要厉害得多。
　　可是自己还能够怎么办，已经走到了这一步，只能够硬着头皮继续走下去！
　　茅场晶彦的视线轻轻一碰顾村的身子，又转瞬间逃离开去。他的步伐很慢，甚至心中突然多出了一个念头。顾村如果说可以不攻略， 所有人一起回转过去就好了！
　　可惜……
　　这些都是妄想……
　　茅场晶彦痛苦地想着，脚步更加放缓了起来。
　　“害怕了吗？”
　　顾村不知道什么时候走到了茅场晶彦的身边，轻笑着说道。
　　“害怕？”
　　“对啊，中国有句古话，叫做近乡情怯。”
　　顾村眨了眨眼，加快了脚步。
　　临到门口，顾村突然回过头来，看着站在原地一动不动的茅场晶彦。
　　伸出手，啪啪两下打在门框上。
　　“你知道世界上最大的妄想是什么吗？”
　　顾村出声说道。
　　“妄想……”
　　茅场晶彦沉默以对，头垂得更低了。
　　“是想每个人都有个好结局。”
　　顾村轻声说道，身影淹没在了传送门中。
　　“老师！”
　　亚丝娜轻呼一声，也跟了上去。
　　桐谷和人好奇地看了一眼血盟骑士团的团长，希兹克利夫，这位自从与多纳特罗教授交谈过之后，便神思不属，心烦意乱。
　　又是一个被威胁的人吗？
　　桐谷和人仰头长叹，跟着走了进去。
　　现在整个教堂大厅之中，只剩下茅场晶彦和三个轮回者了。
　　咚咚咚……
　　教堂突然响起了歌声，这在茅场晶彦的预料之外。他愣愣地听着教堂的唱诗，眼圈微微地泛起了红光。多纳特罗教授手轻轻地按在了茅场晶彦的后背上，根本不容茅场晶彦反应，用力一推。
　　茅场晶彦跌落到了下一个世界之中。
　　“你们两位……”
　　多纳特罗教授站在门口，回首望着封追和段小蝶，眼睛慢慢地眯了起来。
　　“藏得真好。”
　　他开口说道，却只换来这两人肩膀一耸，平摊开了自己的掌心。
　　“我们只是普通的轮回者哦。”
　　“就像平摊开掌心，更能够增加自己说话的说服力一样，这都是千真万确的事情。”封追微笑着说道。
　　多纳特罗教授冷哼一声，恨恨地扫视了这两人一眼，一言不发地走进了下一层的世界中。
　　前脚刚刚踩进门里，多纳特罗教授脸上的笑容便浮现了出来。
　　“你们接引的目标，就是我吗？”
　　多纳特罗教授湛蓝色的眸子被传送门的光波映射着，宛如湖面一般泛起了粼光。
　　“你在说什么，不存在的。所谓的接引者，都是假的。”
　　封追微笑着走过多纳特罗教授的身边，伸手在多纳特罗教授肩膀上轻轻一按。
　　“是的，都是假的呢！”
　　段小蝶跟在封追的身后，临走进门，一转身朝着多纳特罗教授笑了起来。
　　“你多虑了呢，教授。”
　　传送门上光影波动，两人消失在了多纳特罗教授的面前。
　　此时此刻的大索菲亚教堂，只剩下多纳特罗教授一个人孤零零地站立在原地。他看了看自己空无一人的身后，又看了眼自己前方空空荡荡的传送门，突然弯下了腰，嘴角撕裂了开来。
　　多纳特罗教授的笑声，凄惨地回荡在教堂之中，随着唱诗的圣歌，一点点地飘扬着。
　　第一次见到观测者的时候，自己正享受着一餐美味的午饭。
　　端坐在长桌一侧的自己，身处在火影忍者的世界中。正如牛眼是种独特的美味一样，写轮眼的滋味也异常地让人陶醉。
　　然后观测者就出现了。
　　三言两语，分崩离析。
　　各自怀疑，彼此暗算。
　　和谐美好的时光，像是沙粒一样在自己的掌心中滑落。
　　“若不是当时的观测者出血效应严重，自己绝对活不下来。”，多纳特罗教授眼神冷峻，仿佛当初的那个叫做柳梦潮的男人就站在自己面前，朝着自己投出冷眼一般，“可是活下来的人，才是胜利者。锚定，心理暗示，不存在的。”
　　多纳特罗教授沉声说道，一头撞进了下一个世界之中。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??嘿嘿嘿嘿，为了庆祝抽到好卡，今天晚上等会在十点钟还会加一更的说~~~~
　　??撒花~~~
　　??勤奋更新，果然就会欧起来了~~~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~


第一百五十三章   疯狂的亚丝娜（第三更）
　　“施舍点钱吧……”
　　“给我一个柯尔吧……”
　　“只要一个柯尔，我什么都会做……”
　　一走出 传送门，乞丐的乞讨声便充斥着顾村的耳朵。放眼望去，青石铺成的街道两旁挤满了衣衫褴褛的乞丐。他们一个个蓬头垢面，贫穷不堪。
　　“欢迎来到特里贝利亚。”
　　茅场晶彦的声音突然在顾村身后响起，顾村眉毛一扬，转过了身，看着这位创造了出这个世界的男人。此时此刻的创世神，脸上的神色很是纠结，眉头紧紧地锁着成了一个川字。
　　“特里贝利亚？”
　　桐谷和人微微颔首，抬头读出了路牌上的字。
　　“这是第七十七层，特里贝利亚。迷宫的名字叫做身缠珠宝的杀戮者的迷宫。”茅场晶彦的声音缓缓地在桐谷和人的身边响起，脸上的神色渐渐轻松了起来,“想要攻略这层迷宫，作为玩家，必须要在迷宫之中找寻七个宝珠。”
　　“创意是来自七龙珠吧？”顾村右手搭在茅场晶彦的肩膀上，微笑着说道，“你已经想清楚了？”
　　想清楚了？
　　这到底是怎么回事！？
　　桐谷和人听着茅场晶彦和顾村的对话，只觉得自己像是失了智一样，完全弄不明白他们究竟在说什么。按道理来说，只有顾村到过九十九层，知晓后面楼层的情报。
　　那么希兹克利夫又是怎么知道的？
　　桐谷和人上下打量着茅场晶彦，将他的面貌和记忆中茅场晶彦的照片对比了一番，完全不像。
　　是了……
　　桐谷和人自顾自地点了点头，顾老师和希兹克利夫两人的关系亲密，肯定是为了防止意外死亡，所以顾村才将所有的情报全部告知了血盟骑士团的团长希兹克利夫的。否则根本说不通，总不能说游戏中的大公会血盟骑士团的团长，其实就是创造出这个世界的茅场晶彦吧？
　　这完全不合符常理！
　　“想通了。”
　　茅场晶彦深深地看了二顾村一眼，将这个朋友的面貌牢牢地印在了自己的脑海里，然后不发一言地转过身，等待着最后一个人通过传送门，来到自己的面前。
　　嗡嗡嗡！
　　一阵波纹在传送门上荡漾开来，亚丝娜亮橘色的长发出现在了众人的面前。她脸色已经渐渐平缓了下来，触手一般的噩梦，现在已经不再时时刻刻地困扰着她了。
　　对于亚丝娜来说，她实在是接受不了后面二十二层的楼层之中，自己一直被一个触手怪缠绕着。即使这个触手怪是顾村老师也不行……
　　“老师，我们要做什么？”
　　一走出传送门，亚丝娜便出声问道。
　　“不知道。”声音是从亚丝娜的身后传来了，封追双手插在口袋里，懒洋洋地斜倚着门，玩味地看着茅场晶彦，“反正游戏这种东西根本不需要智商，等级足够高血条足够厚，莽过去就行了。”
　　“要正义地莽过去哦。”
　　护士小姐姐段小蝶捂着嘴，笑嘻嘻地说道。
　　顿时，刚刚下定了决心的茅场晶彦，停下了话头。他转过头，静静地看着传送门，等待着最后一个从里面走出来的身影。
　　多纳特罗教授湛蓝色的眸子，最先透过波动的传送门，来到了众人面前。
　　“各位，为什么如此严肃？我们不是进展神速吗？”
　　多纳特罗教授缓声说道，嘴角带着笑容。
　　“因为有些有趣的事情，想要让你知道。”
　　顾村直视着多纳特罗教授的双眼，缓声说道。
　　“让我知道？”
　　多纳特罗教授一看到顾村的双眸，心中便是一惊，他猛地转头看向茅场晶彦。
　　茅场晶彦的眉头紧紧地锁着，几乎成了一个川字。一看到茅场晶彦这张写满了我还能怎么办，我也很绝望的脸，多纳特罗教授的心情就沉到了谷底去。
　　这个上不了台面的东西，果然理工科的男人心理素质就是差……
　　多纳特罗教授肩膀一耸，冷笑一声。
　　“戏不接着演下去了吗？”
　　“不演了，”多纳特罗教授的话一说出口，护士小姐姐段小蝶便和封追两人对视一眼，不约而同地笑了起来，“我们七个人里面，只有两个人蒙在鼓里。你不觉得这样太傻了一点吗？”
　　蒙在鼓里！？
　　这到底是什么意思！？
　　桐谷和人大张着眼睛，目光快速地在众人的脸上扫过。肯定不是顾村，整个团队之中，只有他知道的剧情最多。
　　也不是多纳特罗教授……他一直都和封追与段小蝶站在同一边，这三人是一个团队的。
　　换句话说……
　　只有自己和希兹克利夫蒙在鼓里吗？
　　桐谷和人眉头一皱，脚尖在地上一点，直接站到了希兹克利夫的身边，双手拔出剑，警惕地看着众人。对于桐谷和人来说，逻辑很简单。
　　顾村与亚丝娜的关系密切，这对师徒之间怎么会有秘密？
　　相对的，自己和希兹克利夫一直都是以攻略游戏为目标的人，这应该是他们设下的圈套吧？
　　可如果是圈套……
　　难道……
　　桐谷和人的眼神一凛，冷冷地看向了顾村。
　　“你其实是幕后黑手……茅场晶彦？！”
　　……。
　　众人都沉默了，就连原本一脸严肃的茅场晶彦了都跟着笑了起来。
　　“桐谷和人你脑补的能力真好，不去写小说实在是可惜了。”
　　多纳特罗教授啪啪地鼓着掌，一脸玩味地看着顾村，想要听听这个观测者解释的理由。
　　“这一切都要从五年前说起。”
　　顾村一脸坦然地点了点头，出乎多纳特罗教授意料地接着说了下去。
　　“我那时候在东京留学，意外地遇到了茅场晶彦。得知他正在研究完全潜行装置。”顾村说着，双手一摊，耸了耸肩，“出于朋友的原因，我给他提供了一点小小的帮助。”
　　“这小小的帮助，就是这个世界。”
　　站在桐谷和人身后的茅场晶彦，突然张开双臂大叫了起来。
　　“这刀剑神域的世界，有两个创世神。最初的人选，便是顾村。而我，则是接着他之后，完善了这个世界。”
　　咕嘟……
　　桐谷和人脸色刷得白了起来，他颤抖地转过身，有些不敢置信地看着茅场晶彦，嘴巴哆嗦着，好半天说不出那个名字。
　　“你想的没有错，我就是茅场晶彦。这个世界的创造者。”
　　茅场晶彦说着头一扭，狠狠地瞪了多纳特罗教授一眼。
　　“请允许我问候你的母亲，教授。”
　　多纳特罗教授手轻轻地揉了揉自己的太阳穴，他脸上的笑容即矜持，又自得。
　　“我接受你的问候，茅场晶彦。”多纳特罗教授湛蓝色的眸子微微地闪烁着，缓声说道，“因为这是你创造的世界，如果你不想要在短短的几天内，让一切都结束，你就必须听我的。我已经让你做出了选择，这是你自己选择的道路。我的创世神先生！”
　　创世神？
　　茅场晶彦？
　　希兹克利夫？
　　桐谷和人心中一颤，看了眼围在自己身边的众人，脸上的笑容立刻变得凄苦了起来。
　　“所以说，我是唯一被蒙在鼓里的人？”
　　“不，还有亚丝娜。连自己的学生都骗，我也不知道顾村的良心会不会痛呢，”多纳特罗教授看着顾村，微笑着说道，“还是说，全世界你只在意自己？”
　　三言两语，就把我打入了背叛者和欺骗者的行列中吗？
　　顾村眉毛一挑，看向了亚丝娜。
　　突然，一道亮橘色猛地从顾村面前滑过，宛如一道闪光，向着前方刺了出去。
　　“闭上你的嘴……”
　　亚丝娜化作闪光，砸向了多纳特罗教授。
　　“教授！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??啦啦啦~~~~~~
　　??这是今天的第三更~~~~
　　??撒花~~~
　　??今天不仅按时更新，而且还加了一更~~~
　　??我要重新变回可怕的云锁潇湘~~
　　??握拳~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百五十四章    一剑横空（第一更）
　　快到眼睛都来不及反应……
　　真的就像是一道闪光一样从自己面前飞过！
　　多纳特罗教授惊讶地看着拔剑而起的亚丝娜，就像是在看着一个完全陌生的人一般。他想过亚丝娜会质问顾村为什么隐瞒，也想过亚丝娜突然对顾村冷下脸，甚至哭的梨花带雨，完全丧失了活力。
　　但是现在……
　　这是为什么？
　　这女孩被顾村摄去了魂魄吗？
　　“骗你的人是顾村！”
　　多纳特罗教授慌忙向后退去，却突然感觉到自己的肩头一痛。他一低头，便看到鲜血在自己的左肩膀上晕染了开来，沾湿了自己的衣服。
　　“你这个女人疯了吗？”多纳特罗教授大叫了起来，“你以为自己是谁，到了现在居然还无条件地相信顾村？！”
　　顾村没有解释，只是默默地抽出了自己的长剑，右手单持着，侧身而立，目光来来回回地在多纳特罗教授的脖子和心脏上打着转。
　　这如影随形的目光，让多纳特罗教授更加忌惮起来！
　　不能够再隐瞒下去了！
　　眼看着亚丝娜的细剑在空中一荡，画出一个弧度飞到了自己的眼前。
　　多纳特罗教授直接启动了外挂。
　　叮！
　　长剑点在多纳特罗教授的鼻尖上，只是并没有预料之中的鲜血溅出来，多纳特罗教授的血条纹丝不动，甚至好像还上涨了一点。
　　“我很期待，你能不能够击穿我的防御。”多纳特罗教授肩膀一耸，冷笑了起来，“即使你的技术再好，也打不过外挂的，孩子，你还是太年轻。生活经验一点都不丰富啊！”
　　噗嗤！
　　多纳特罗教授的话音刚落，便感觉到自己后心一通。
　　顾村人不知道什么时候来到了多纳特罗教授的身后，只见他右手一扬，长剑直接刺在了多纳特罗教授的后背上，紧跟着轻轻一搅，将鲜血顺着伤口放了下来。
　　“外挂厉害有什么用？你会编程吗？”顾村懒洋洋地说着，“这刀剑神域的世界，并不是单单由茅场晶彦创造的，我也有份，我希望教授你能够始终记得这点。”
　　血条猛地下降，然后在红血的位置停了下来。
　　多纳特罗教授紧紧地皱着眉头，就连呼吸都变得急促了起来。他猛地转过头，冲着茅场晶彦大叫了起来。
　　“还不动手！”
　　茅场晶彦双手在膝盖上轻轻一按，盘腿坐到了地上。
　　“为什么？”
　　茅场晶彦轻声问道，笑了起来。
　　这这这……
　　这世界到底怎么了！？
　　多纳特罗教授睁眼看着周围的人，只觉得每个人都换了一张脸。自己的外挂应该还有用，但是为什么顾村能够刺穿自己的绝对防御！？
　　茅场晶彦也是的！之前说的好好的，不是说好要在这里杀掉顾村吗！他为什么突然变卦了！？
　　多纳特罗教授皱着眉头，一动不动地站在原地，像是个被骗走了糖果的孩子。
　　“事情很简单，我想通了。”
　　茅场晶彦缓声说道，脸上的表情淡然无比，仿佛在说着一件微不足道的小事情。
　　“我是想要让游戏能够尽可能长时间的延续下去，可是延续游戏和你并没有关系，教授。”茅场晶彦为笑着说道，“你即使死去了，我也不会有什么损失。既然如此，那么为什么还要让你活着？”
　　嘴炮，看来并不是万能的……
　　多纳特罗教授心中想着，脸色一凛，索性站在了原地，一动也不动。
　　“你们尽可以试试看，能不能真正的杀了我。我既然有把握制作出外挂，就有自信不会死在这个世界中。”
　　多纳特罗教授神色淡然地说道，脸上的表情不变，仿佛在说着一件微不足道的小事情。
　　“当然……”
　　茅场晶彦并没有在意多纳特罗教授的话，对于创造了刀剑神域的他来说，在游戏中杀死一个玩家，比捏死一只蚂蚁难不到哪里去。
　　“顾村，你的看法呢？”茅场晶彦微笑着说道，“是永远留在这里，还是原路返回？”
　　茅场晶彦所谓地永远留在这里，指的便是死在这里。而原路返回，则是放弃攻略刀剑神域，重新做回一个普通的玩家。
　　这是一个单选题，死，或者屈辱地活着。
　　顾村眉毛一扬，重新看向了茅场晶彦。他还是第一次如此细致地打量着自己的好友，这个男人脸上终于散发出了属于boss的神采，恣意，张扬，用看待蝼蚁的方式看待着全世界。
　　此时此刻，若不是站在茅场晶彦的对立面，顾村甚至都想要为他鼓起掌来。
　　“我想，也许还有另外一个可能。”
　　顾村迎着茅场晶彦的视线，慢悠悠地说道。
　　“我们可以玩一个游戏。”
　　“游戏？”
　　茅场晶彦眉头一皱，继而舒缓开来。
　　在这个自己创造的世界中，没有任何东西能够伤害到自己。无论是什么攻击方式，即使已经达到计算的巅峰，近乎超人的计算能力，自己依旧能够游刃有余地应付。
　　至于之前与顾村的多次交手，自己虽然不能够百分百地击败顾村，但是顾村确实拿自己没有任何办法。
　　换句话说，自己一直立于不败之地。
　　眼前的玩家，如果都死掉的话，自己之后只要重新修改下面貌，用另一个身份继续刀剑神域的游戏就好了。
　　没有任何的心理负担，除了……
　　“除了要杀死自己的朋友。”
　　顾村轻声说道，茅场晶彦沉默地笑了。微笑着的茅场晶彦，缓缓地站起了身，朝着顾村走了过去。
　　既然是朋友，还是最先死掉的好，以免自己后面不忍下手。
　　人类，总是会偶尔软弱的。
　　亚丝娜发了疯一样地攻击着茅场晶彦，却被这个男人随手用骑士盾牌阻挡住了攻击，远处的桐谷和人脸色煞白，到了现在，他终于明白了事情的根本。
　　希兹克利夫居然是茅场晶彦，他……他居然想要在这里杀死所有人！
　　顾不得多想，桐人的双剑齐出，只是眨眼间，星爆气流斩便咆哮着冲向了茅场晶彦，然后顷刻间变成了柔和的春风，被消散在空气中。
　　顾村请笑着摇了摇头，这局面虽然不是他预想中的样子，却也没有那么遭，至少……
　　“你忘了一点。”
　　一把剑横空而来，轻轻地点在了茅场晶彦的盾牌之上。
　　“装备总是跟人物绑定的，我击中你的盾牌，就犹如击中你。”
　　天，顷刻间倾覆下来。
　　茅场晶彦的世界中，一片昏暗。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??哗啦啦~~~
　　求弹幕，求弹幕~~~~
　　??我是准时更新的云锁潇湘~~~~~
　　??撒花~~~
　　??休养了两个月后，我终于重出江湖咧~~~~
　　??这是今天的第一更~~~
　　??今天依旧三更~~~~
　　??下一更在晚上八点钟，可能会提前~~~
　　??嗯嗯~
　　??第三更在晚上十点~~~~
　　??鞠躬~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百五十六章     欢迎来到梦靥乐园（第二更）
　　蓬！
　　一簇火焰飞扬在苍穹之中。
　　蓬蓬！
　　两簇火焰绽放在深海之内。
　　蓬蓬蓬！
　　三簇火焰涌动在大地之上。
　　六团火焰，剧烈而又招摇地燃烧着，烧灼着空气。
　　茅场晶彦长身而立，看着这六团火焰，自己身悬在半空中，一股灼热的气息瞬间袭来。
　　“这里……就是你创造的梦靥，顾村？”
　　身为世界的创造者，自己居然会进入到另外一个世界中，真是讽刺。
　　远处的火焰被风吹拂，向着茅场晶彦飘了过来，六个人，六团火。
　　“欢迎来到我的梦靥之中，我的朋友。”
　　顾村立身在半空之中，浮云从他身边飘过，整个世界空空荡荡宛如坟场，清清冷冷近似死狱。
　　“还有剩下的五位，这是一个新的游戏。”
　　“新的游戏？”
　　听到顾村的话，多纳特罗教授冷冷一笑，眼睛一撇悬在自己身侧的封追和段小蝶，他们两人玩味地笑着，目光紧紧地追随在顾村的身上。
　　这个观测者，已经给了他们太多的惊喜。
　　“老师……这……”
　　亚丝娜的声音怯怯地响了起来，带着一丝犹豫，却带着更多的兴奋。她已经对刀剑神域的世界厌烦了，突然来到了一个崭新的世界之中，只觉得就连灵魂都开始亢奋了起来。
　　“梦靥乐园吗？”
　　桐谷和人轻声地呢喃了起来，回忆起了顾村第一次用梦靥剑刺向自己的时候。与现在很相似，空空荡荡的世界，只是顾村现在没有倒吊着，而是站在众人面前。
　　“是简化版的梦靥乐园。”顾村张开双臂，笑着说道，“一个很简单的游戏，找一找谁才是古神。”
　　“不玩，现在的我依旧可以杀掉你们。”
　　茅场晶彦轻笑一声，信手一扬，骑士剑直接惊飞而起，洞穿了顾村的喉咙。
　　鲜血沿着顾村的喉咙涓涓地流出来，从高空坠落，滴落在下方的海洋中。
　　啪嗒！
　　一滴鲜血，染红了整片海洋。
　　“不能。”
　　顾村简单地回答道，他身上的创口开始以肉眼可见的方式，复原起来。
　　“在这个世界中，没有死亡。不，应该说在进入这游戏之中的时候，我们所有人的资料都已经被我固定了。”顾村缓声说道，“做了一点微不足道的工作，只希望在这里，每个人都能够玩的开心。”
　　顾村脸上的表情风轻云淡。
　　不！
　　多纳特罗教授瞳孔猛地一缩，他突然发现顾村现在的状态与之前自己所见的完全不同。那是一种笃定的淡然，仿佛一切都在他的掌控之中，他就像是一只逮住了耗子的猫，懒散地戏弄着自己的猎物。
　　这是……
　　“是他！”
　　另一边的封追和段小蝶对视一眼，都从对方的眼中看到了警惕的神色。那个观测者的起源，那个恐怖的玩弄人心的恶魔！
　　他们心中颤颤，就连呼吸都下意识地轻了起来。
　　顾村脸上依旧云淡风轻，缓步走在众人之前，张开双臂像是要拥抱众人一般。他的脸上带着笑容，笑得无比灿烂。
　　“你……很好……”
　　茅场晶彦瞪着顾村看了好久，终于无奈地叹了口气。他原本一直在怀疑顾村的梦魇剑，这把剑从一开始就不断地引起自己的兴趣，只是没想到，这居然是把没有伤害，只会将人代入梦境之中的剑。
　　“游戏，又是游戏……”
　　茅场晶彦再次感慨，顾村的话却直接接着茅场晶彦的话说了起来。
　　“总是用刀剑神域操纵我们的人生，那么你偶尔也要被我们操纵一下。”顾村轻笑着说道，“这个游戏，我给他取了一个名字，叫做找找看，谁才是古神。”
　　“古神？克苏鲁？”
　　段小蝶眉头一皱，自从看到顾村脸上不一样的表情之后，顾村在她的内心中威胁性就开始不断上升了。另一边的多纳特罗教授也是如此，只是他的眸子里面同时闪烁着两种光芒。
　　恐惧与亢奋，像是太极的阴阳鱼，不断地在他眼中转动着，混杂在一起。
　　“这游戏是我创造出来的，系统将会随机抽取两个人，作为古神。古神之间彼此知晓。”顾村缓声说道，“剩下的人，我称之为猎人。”
　　又是古神，又是猎人，听起来真像是血缘啊……
　　多纳特罗教授嘴角轻蔑地一撇，默默地计算起了场上的人数来。
　　包括自己在内，一共有七个人……
　　“被选为古神的人，他的潜意识将会映射在这空荡的世界中，我们有一天的时间进行分辨，然后在夜晚来临之前进行投票，请古神出局，永恒地禁锢在这梦境之中。”
　　“狼人杀？！”
　　桐谷和人眉头一皱，下意识地将顾村设计的游戏与现实对比了起来。
　　“投票的规则很简单，少数服从多数。每个人算一票。”顾村说着，缓缓地伸出手指来，在空中轻轻地一摇，“当然，投对了古神，我们的游戏将会继续进行下去，并且梦境也会停止增长。但是如果放逐的两人都不是古神，则剩余的猎人将会永远地禁锢在这梦境之中。”
　　“只能够投错一次……”
　　多纳特罗教授沉声自语道，又默默地计算起了投票的人数来。
　　在第一次投票之后，将有可能进入平票……
　　“胜利的条件呢？”段小蝶突然出声问道，“因为每一轮的古神都会重新改变，换句话说，猎人的数量在不断减少，而古神的数量永远不变。第二轮结束之后，如果没有投错人的话，就只会剩下一个猎人和两个古神了……”
　　段小蝶轻轻摇了摇头。
　　“所以在第三轮的时候，只会出现一个古神。”顾村轻声说道，“三轮之后，要么是两个猎人昂首走出梦境，要么就是唯一的古神，获得唯一的自由。”
　　还真是一个严苛的游戏啊……
　　听到顾村的话，众人都沉默了下来，特别是茅场晶彦。他现在终于体会到了被强制拉入刀剑神域中的玩家们的感觉。
　　明明不想玩，却不得不接受，还要装作非常开心的样子。
　　“很残忍是吧，我的朋友。”顾村走到了茅场晶彦身前，微笑着说道，“但是我与你不同，这世界之中，我也有失败的可能。”
　　哼……
　　茅场晶彦轻笑着撇起了嘴角，装作满不在乎的模样。
　　“你就这么想要然我死吗，顾村？”
　　茅场晶彦悄悄地在顾村耳边问道，顾村转过头，看着茅场晶彦，微笑着点了点头。
　　“各位，规则应该已经熟悉了吧？如果你是古神，就请在投票之前，误导所有人，保护自己不被投票放逐。如果你是猎人，请擦亮眼睛，找出古神。我的游戏，一向公平。”
　　说完，顾村微微鞠躬。
　　与此同时，天空之中，传来一声淡漠而戏谑的声音。
　　“游戏开始了，请让我愉悦吧。我是此世界之主，名曰柳梦潮。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哗啦啦~~~
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??嘿嘿嘿~~~
　　??我是准时更新的云锁潇湘~~~~
　　??求弹幕/(ㄒoㄒ)/~~
　　??发弹幕的人都能够抽到大帝哦~~~~
　　??鞠躬，下一更在晚上十点~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第一百五十七章   初夜也许就是两个男孩子的事（第三更）
　　柳梦潮……还真是熟悉的名字……
　　多纳特罗教授嘴角一抽，默默地闭上了眼睛。现在不能够暴露自己任何的感情，更不能够有任何的破绽。这场游戏，纯粹是依靠着嘴炮的威力进行的。
　　多纳特罗教授心中想着，看着自从空中降落下来的七张卡牌。
　　纯黑色的卡牌镶在金色的边框里，自天空落下，悬浮在每一个人的面前。
　　“开始抽取古神，请翻开你的身份牌。”
　　柳梦潮的声音自天空而来，在每个人的心中重重地回响着。
　　多纳特罗教授只觉得自己汗毛都竖了起来，他曾经听过柳梦潮的声音，那还是个出血效应严重的观测者发出来的。
　　一样的淡漠，一样的冰冷，仿佛在无边的黑暗里有一双锃亮的眼睛，看着他的猎物一步步地走进死亡之中。
　　这样的感觉，如此的熟悉，简直让人想要哭泣。
　　多纳特罗教授嘴角无力地翘着，然后掀开了自己面前的身份卡牌。只见他猛地背过身去，用后背去面对着别人。
　　虽然不知道顾村还有多少分钟柳梦潮的心理学权限，但是只要不被他看到自己的表情就足够了吧？
　　多纳特罗啊教授心中想着，缓缓地将视线移到身份牌上。
　　“古神！”
　　咕嘟……
　　多纳特罗教授面无表情地转过了身，静静地看着众人。
　　顾村同样眯着眼睛扫视了一圈，每个人都是一张冰冷的扑克脸，除了茅场晶彦，他在笑，缓缓地微笑。
　　“古神已经抽取，天，暗了！”
　　柳梦潮的声音突然传来，宛如上帝放弃了创造世界，让世界沉入了一片昏暗之中。
　　亚丝娜惊恐地发现，自己的视觉与听觉被完全剥夺了，既看不到也听不到，整个人像是被安置在了一个悬在半空的小黑盒子中，空空荡荡无处借力。
　　同样身处在小黑盒子中的茅场晶彦面对着相同的情况，他索性盘腿坐了下来，双手搭在自己的膝盖上。
　　这样也不错，不用亲手杀死自己的朋友，而是被自己的朋友亲手杀死。总觉得自己的手，突然干净了一些。
　　茅场晶彦低头看着自己的双手，他的身份是一个猎人。
　　黑暗如影随形，飘忽着来到猎人们的身边。他们还没有陷入梦境，所以不知道自己身处何方。
　　段小蝶嘴角噙着一抹淡淡的笑容，饶有兴致地看着自己的指甲。进入刀剑神域的世界已经将近两年了，自己也好久没有做过美甲了。
　　如果就这样死了，想想还真是遗憾呢。
　　她轻笑着摇了摇头，作为一个猎人，第一个夜晚总是黑的。
　　封追面无表情，仿佛黑暗不存在一样。他站得笔直，脸上没有一点疑惑与恐惧的存在。他回想起了自己的过去。
　　恐惧是什么，我从生下来就不知道了。我只是个演技很好的怪物罢了。
　　封追用力地在嘴角挤出一抹安然的笑容，然后脸色一变。
　　煞白的脸色，顿时出现在了封追的脸上，在他的脸上每一寸肌肉都配合着他的表演，完美地展现出了一个身处在幽闭环境中的胆怯者。
　　上次被观测者看穿了，也不知道这次会如何……
　　必须好好表演。
　　封追心中想着，最后一次回顾了自己的身份：
　　猎人。
　　顾村长身而立，双手自然地垂在身体的两侧，静静地看着面前的黑暗。黑暗的世界在他的面前静静地扭动着，然后幻化出了一张脸来。
　　那是一张顾村从未见过的脸，淡漠，嘴角时时刻刻地在笑着，充满了讥讽的味道。
　　“计划成功了，一旦涉及到欺诈的游戏，总是会让人心生紧张。”那张脸开口说道，正是柳梦潮的声音，“尤其是在得知，可能会面对我这双眼睛的时候。”
　　顾村充耳不闻，大步穿过面前黑暗的幻影。出血效应，真是不分时刻地展现在自己面前。
　　只要进入梦境之中，自己就能够轻易地见到名为柳梦潮的幻影，尤其是在这梦靥的乐园之中。虽然一开始是在自己的计划内，但是这出血效应还是太严重了一些。
　　顾村转过头，对着身后的幻影，平静地说道。
　　“我就是我。柳梦潮？不存在的。”
　　顾村，身份――猎人。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　桐谷和人看着面前清明的世界，一步踏入，然后嘴巴猛地张大了起来！
　　一双湛蓝色的眸子，正步履阑珊地走进桐谷和人的视线里。
　　“哟，看来这次我的队友是你了，桐谷和人。”
　　多纳特罗教授微笑着说道。桐谷和人的眉头立刻皱了起来。他不喜欢这个教授，更不要说幸还在他的手上。
　　“你想好了进入梦境吗？”
　　多纳特罗教授走过桐谷和人的身边，突然回头说道。他站在桐谷和人的身前，就像是下一秒就要抛弃桐谷和人一般。
　　这反而让桐谷和人更加紧张了起来，他眉头紧紧地皱着，下意识地加快了自己的脚步，跟在了多纳特罗教授身后。
　　“我们两个人是古神，”多纳特罗教授脚步一顿，看着刹不住脚的桐谷和人，微笑了起来，“所以我有一个至少百分之五十胜率的策略。”
　　“至少……百分之五十？”
　　桐谷和人一边皱着眉头，一边静静地看着在自己面前缓缓生成的梦境。
　　接下来顾村一行人将会进入这个梦境中分析，看看究竟是属于哪一个古神的梦。
　　只是这梦中的场景……
　　东京的天空树，东京塔，还有一所名为早稻田大学的校园。
　　多纳特罗教授对此轻车熟路，他领着桐谷和人走进了这个微缩起来的东京之中。
　　大学校园的外面，只有两座高大的塔。
　　“桐人你小时候去过东京，所以对东京的天空树和东京塔印象深刻吗？”多纳特罗教授仰头看了眼，转身对着桐谷和人笑道，“言归正传，关于百分之五十胜率的方法，其实很简单。”
　　“简单？！”
　　桐谷和人瞪大了眼睛，又突然将自己的嘴唇紧紧地抿了起来。虽然现在自己和多纳特罗教授站在一边，但内心中总是不信任这位教授。
　　“我知道你不相信我，但是不重要。”多纳特罗教授竖起了手指来，在桐谷和人的面前轻轻摇摆着，“我们一共有七个人，只要有四个人投票给同一个人，他就必然会出局。剩下我们两位古神，就可以各安天命了。这是最简单的逻辑，你懂吧？”
　　桐谷和人点了点头，缓声报出了四个人的三个人的名字来。
　　“顾村、亚丝娜、茅场晶彦……”
　　“对，就是他们三个人。”多纳特罗教授双手一摊，轻松地笑了起来，“段小蝶和封追一定会跟我的票，毕竟我们是队友。而我们两人同是古神，换句话说，我们到时候想要让谁第一个出局，谁就会出局了。”
　　“顾……村？”
　　桐谷和人试探性地念出了顾村的名字，他能够隐隐约约地察觉到多纳特罗教授对顾村的敌意和恐惧，这位教授仿佛非常害怕顾村。
　　应该会第一时间排除一个威胁性最大的敌人吧？
　　“顾村吗……顾村……”多纳特罗教授轻轻地踱着步，嘴里不断地念叨着顾村的名字。
　　多纳特罗教授猛地转过身，扫了桐谷和人一眼。
　　“顾村！？”
　　桐谷和人下意识地附和了起来。
　　“顾村？”
　　“不……不……”
　　多纳特罗教授摇摇头，眼中闪过一丝轻蔑的光。
　　这样太便宜顾村了，所谓地观测者，这些和柳梦潮沾上边的虫子，都应该在无尽的痛苦与悔恨之中死掉才好。
　　“我有一个更合理的人选，这人一定会全票当选的。”
　　多纳特罗教授轻笑着说道。
　　与此同时，梦境终于幻化为了实体，真真切切地展现在了众人的眼前。
　　东京塔的外形犹如一座红色的埃菲尔铁塔，在他的右边，则是东京天空树，像是拉长了的东方明珠。这一左一右两座高塔，将一间校园轻轻地夹在了其中。
　　早稻田大学五个字，挂在了校园门口。
　　现在，柳梦潮的声音不带任何感情地响了起来。
　　“天亮了。请进入梦境吧，猎人们。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??经历了两个月的残酷对决，我准时更新湘站到了最后~
　　??握拳~~~
　　??┗|*｀0′*|┛ 
　　??这是今天的第三更~~~
　　??明天两更，第一更在中午十二点~~
　　??第二更在晚上八点~~~
　　???(＾?＾●)?求留言，求弹幕~~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第一百五十八章   这游戏对我不公平！（第一更）
　　黑色的帷幕一落下，梦中的世界就开始哀嚎了。
　　顾村抬着头，发现周围的人都和自己一样眯着眼，不太适应周围过于明亮的阳光。这也是理所当然的，因为竞争是从睁开眼睛的那一刻就开始的。
　　“猎人，古神。”
　　这两个词语不断地在众人心中徘徊着，像是散发着恶臭的触手，将人团团勒住，不留一丝空隙。
　　红色的埃菲尔铁塔，不，应该说仿造埃菲尔铁塔的东京天空树耸立在众人的视线中，另一边的，像是拉长了的东方明珠一般的东京塔，也依旧沉默着。
　　“日本人。”
　　顾村第一个出声，缓慢地说道。
　　“有趣，看来他的梦境已经透露了太多的东西。”
　　众人听到顾村的话，却没有上前，而是默默地跟在他的身后，随着顾村的目光看向前方。
　　“不好说，”茅场晶彦轻笑了起来，“毕竟这是你创造的游戏，说不定你连谁是古神都提前知道了。”
　　“哦？”
　　顾村眉毛一扬，看向了茅场晶彦。
　　两人对视着，笑容不约而同地从嘴角扩散开来，最后轻轻一撞，飘散在空气中。
　　“我玩游戏从不作弊的，因为没有必要。”顾村轻轻地点了点自己的太阳穴， “只要智商在线，就不会有解决不了的难题。”
　　真是自信得过分啊……
　　听着顾村的话语，众人的心中不由地冒出了这样的念头来。
　　“早稻田大学……”多纳特罗教授眼睛向着远处的校门轻轻一瞟，漫不经心地说道，“这是日本东京的名校。”
　　“毕业于早稻田大学的……”桐谷和人立刻接上了多纳特罗教授的话，“是茅场晶彦吧？”
　　话音一落，目光刷地聚焦在了茅场晶彦的身上。他脸上的表情倒是很洒脱，这位曾经创造了刀剑神域的男人，耸了耸肩膀，漫步从众人之中走出来，双腿一弯盘腿坐在了地面上。
　　“各位……”
　　茅场晶彦抬起了头，缓缓地注视着桐谷和人，然后嘴角咧了开来。
　　“这游戏比预想之中的简单呢。”
　　是简单。
　　古神已经暴露出来了。
　　顾村听到茅场晶彦的话，默不作声地点了点头，只是目光更加怜悯地看向了茅场晶彦。
　　“两位古神已经暴露了。”
　　茅场晶彦缓缓地说着，转头看了眼身后的校园。
　　恍惚间，茅场晶彦觉得自己又重新回到了自己第一次入学的时候。那时候的自己，还是个刚刚毕业的高中生，从万恶的考试中脱身，带着对校园的憧憬，懵懵懂懂地闯进了象牙塔里。
　　那时候的自己，唯一的愿望，就是在大学毕业之前，不再是个处男而已。
　　当年的自己，还真是单纯地让人想要发笑呢。
　　学生，真好呢。
　　“东京塔，是以巴黎埃菲尔铁塔为范本建造的，1958年才竣工。换句话说，能够在梦境中展现这座建筑的人，必然是个上了年纪的人，“茅场晶彦看着多纳特罗教授，微笑着说道，“上了年纪的您，应该对于这种老建筑记忆深刻吧？”
　　说完，不等多纳特罗教授反驳，茅场晶彦径直站起了身，斜斜地倚在校门口。
　　咚！咚！
　　茅场晶彦轻轻地敲了敲校门，笑着说道。
　　“早稻田大学，是个人都知道我毕业于这里。但是……”茅场晶彦冲着顾村笑了笑，又意味深长地看了多纳特罗教授一眼，“据我所知，在我们这群人之中，至少有两个人曾有过在早稻田大学交流学习的经历。第一位……”
　　“是我。”
　　顾村缓声说道。
　　“那第二位，还需要我再特别指出来吗？”
　　茅场晶彦食指斜斜地抬了起来，缓缓地指向了多纳特罗教授。
　　“教授，您要隐瞒自己吗？”
　　比我预料之中的聪明得多，不愧是开发出完全潜行装置的男人。
　　多纳特罗教授迎着茅场晶彦指向自己的手指，摊开了自己的掌心，让他的手指轻轻地点在自己的掌心之中。
　　“不要挣扎了，我明确地告诉你。”
　　多纳特罗教授湛蓝色的眸子里，带着一丝淡淡的嘲讽。
　　“作为开发出刀剑神域的男人，你有着必死的理由。”多纳特罗教授说完，不等茅场晶彦反应过来，直接转过身，面朝着众人大叫了起来，“除非我们在这里将茅场晶彦放逐，否则他活着回到刀剑神域的世界中，我们就只有死亡一条路可以走了！”
　　沉默，是现在的空气。
　　顾村看向了自己的朋友，此刻一脸平静的茅场晶彦。他是如此的淡定，仿佛根本没有听到多纳特罗教授刚刚的话。
　　“那么，教授你是承认自己古神的身份了吗？”
　　“我？”多纳特罗教授手指指向了自己，眉毛一扬，“我不是。”
　　“东京树，东京塔，早稻田大学，这些只有长久生活在这里的人，才会在潜意识中幻想出来。”桐谷和人轻声说道，目光直视着茅场晶彦坚定不移，“你虽然是我的偶像，但是……”
　　桐谷和人不说话了，只是沉默地看着茅场晶彦。话中的意思无比清晰。
　　无论谁是古神，现在首先要解决掉的就是茅场晶彦。
　　“这游戏对我不公平啊，顾村。”
　　茅场晶彦双手一摊，无可奈何地说道。
　　“你创造了一个对别人不公平的游戏，所以也会有个不公平的游戏找上你，并不奇怪。”顾村缓声说道，语气微微伤感。
　　“天，已过半！”
　　正在这时，柳梦潮的声音突然在高空之中响了起来。
　　众人纷纷抬头看去，只见刚刚还在地平线的太阳，此刻居然不讲理地跑到了半空中，阳光直直地朝着众人射了下来。
　　“之前系统曾经说过天黑了，”多纳特罗教授缓声说道，“换句话说，我们不能够无限制的讨论，是不是这样？”
　　多纳特罗教授虽然是在询问顾村，话中的意思却再明显不过了。
　　他只要一个结果。
　　所有人都跟着他，将票投给茅场晶彦。
　　只要有一个时间限制，发言的人就容易慌乱。狼人杀如此，找寻古神的旅途也是如此。
　　“不要犹豫了，这是最优解。”
　　多纳特罗教授手轻轻地搭在了茅场晶彦肩膀上，他喜欢人无助时候的表情，就像现在做着近似于垂死挣扎的茅场晶彦一般。
　　“无论他是不是古神，都该在第一天离开我们。投票吧，我会坚定地投给茅场晶彦。”
　　多纳特罗教授沉声说道，伸出自己的食指，缓缓地指向了茅场晶彦。
　　“第一张票已经投出，待定放逐者……茅场晶彦！”
　　柳梦潮的声音在空中嗡嗡地响了起来。
　　紧跟着，第二根手指伸了出来，指向了茅场晶彦，这是封追的手指。
　　然后是第三根，段小蝶没有犹豫，同样抬手指向了茅场晶彦，像是在死刑判决书上签字的人。
　　第四位才轮到桐谷和人，他的神色复杂。
　　如果是一场激烈的对战，可能更会符合桐谷和人心中的想法。想到这，桐谷和人突然说出了话来。
　　“如果可以的话，真想要和你在刀剑神域中真真切切地打上一场。”
　　桐谷和人话音刚落，茅场晶彦的大笑声便传了过来。
　　“好，这就当我临死前最后的承诺，”茅场晶彦眼神一柔，微微点了点头，“我会放弃对血条的锁定，与你堂堂正正对决一次。如果你胜利了，我还会解开刀剑神域的封锁。”
　　“可惜……我们都知道不行。”
　　顾村直接打断了茅场晶彦的话，右手抬起，伸出食指，指向了茅场晶彦。
　　“再见了！”
　　顾村如此说道，亚丝娜也跟着顾村，最后将手举了起来，指向了茅场晶彦。
　　“全票通过，茅场晶彦……放逐！”
　　兹啦一声巨响，地面突然裂开，无数条黑色的丝线，从缝隙中窜出来，缠住了茅场晶彦的手腕，脖颈，腿脚，然后猛地一翻转，将他整个人倒吊了过来。
　　兹啦……
　　兹啦！
　　兹啦啦！
　　像是钢筋拉动的声音，缓缓地在众人的耳边响起，被黑色丝线完全包裹住，犹如一个虫卵的茅场晶彦，一点点地被拖拽了起来，直直地向着天空升去。
　　空气在这一刻很安静，不知道过了多久，在正午的太阳边上，多出了一个黑色的小点。
　　那正是茅场晶彦。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哟嚯嚯嚯嚯~~~
　　??这里是今天的第第一更~~~
　　??准时中午十二点更新的说~~~~~
　　??准时更新的云锁潇湘，就是在下~~~~~
　　??下一更在晚上八点，嗯嗯，一定会准时更新地说~~~
　　??悄悄地说一句，fatego的副本我打不过去。。。
　　??英灵等级最高的才七十级。。。
　　??根本没有时间练级/(ㄒoㄒ)/~~
　　??顺便，夏天到了，我昨晚喂了一晚上蚊子，折腾到凌晨四点才睡着（绝望脸望天）
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百五十九章  做题小能手桐谷和人（第二更）
　　是谁倒吊在空中，头朝下脚朝上？
　　是谁被剥夺了生命，与世界永远告别？
　　是谁曾经生活在这里，如今再也没有消息？
　　是茅场晶彦。
　　顾村仰着头，看着苍穹之上倒吊着的茅场晶彦，心中微微一愣，继而缓缓地笑了起来。一切就如同自己预料的一样。
　　死亡的滋味不好受吧？
　　人与其说害怕死后的世界，倒不如说更加惧怕面临死亡的过程。
　　当被所有人用手指着的时候，茅场晶彦脸上的表情很是复杂，既有种解脱的感觉，更有着一种遗憾的情绪。
　　“只是知道了真相的你，应该会很失落吧？”
　　顾村低下头，看着自己的双手，微笑着摇了摇头。
　　人总是要有朋友的，如果一个人连自己的朋友都能够哈杀死，他还能够相信谁？
　　笑容缓缓地浮现在顾村的脸上，多纳特罗教授扫了眼顾村，心中冷冷一笑。
　　“两个人，现在还有一个人没有出现。”
　　多纳特罗教授的话音刚落， 刚刚由他们潜意识创造的梦境，又产生了变化。
　　一座道场，拔地而起。
　　这是座老式的剑道道场，竹刀和护手凌乱地摆放在木色的地板上，地板很是光滑，光可照人。只是这样的场景，却让桐谷和人变了脸色。
　　“桐人，桐谷和人。”
　　多纳特罗教授轻轻地走到了桐谷和人的身边，嘴角一翘，再次念了一遍桐谷和人的名字。
　　“桐谷和人，我们新的古神。”
　　不是这样的！
　　你……
　　桐谷和人猛地后退，下意识地想要抽出自己的双剑，却发现根本做不到。在这个由顾村创造的梦靥乐园之中，根本就不存在战斗的可能。
　　一切都要靠语言和逻辑说话。
　　“你的剑术出类拔萃，小时候练习过剑道吧？”多纳特罗剿说轻笑着说道，“各位，之前桐人的反应，我想你们也应该很清楚了吧？”
　　“清楚？我不知道你在说什么！”
　　桐谷和人大叫起来，脸色涨得通红。
　　“这很简单，”多纳特罗教授摊开自己的掌心，面向这众人，“我只是提出了放逐茅场晶彦的建议，可是是谁最坚定地跟着我走？是谁迫不及待地将我们的目光聚焦在茅场晶彦的身上？”
　　“是你，教授！”
　　桐谷和人毫不留情地大叫起来。
　　“那除了我之外呢？”多纳特罗教授肩膀一耸，无所谓地摊开了双手，“是你，桐谷和人。”
　　“两位是承认自己身份了吗？”顾村沉声说道，目光直视着多纳特罗教授。
　　现在应该快要到图穷匕见的时候了吧？
　　顾村心中想着，脸上的表情依旧严肃，他的目光缓缓地转向剩下的两个人。
　　段小蝶和封追。
　　在一般的常理来看，他们才是应该被说服的人选，因为现在古神的人选已经决定下来了，接下来要做的便是在这两个人之中选择一个人放逐了。
　　“各位……”
　　正在这时，多纳特罗教授举起了手，懒洋洋地笑了起来。
　　“你们还记得自己的身份吧？”
　　身份？
　　段小蝶和封追两人微微一笑，继而点了点头。
　　轮回者的身份，这不是明摆着的吗？
　　“那么还有什么好疑惑地，跟着我，将桐人投出去吧！”
　　多纳特罗教授大叫一声，右手食指一弹，指向了桐谷和人的鼻尖。
　　“桐谷和人……一票！”
　　封追与段小蝶两人对视了一眼，也跟着多纳特罗教授一起伸出了自己的食指，指向了桐谷和人。
　　“桐谷和人……三票！”
　　柳梦潮的声音不带丝毫感情地在空中回荡着，平静地叙述着正在发生的事情。
　　“哈……哈！教授，你疯了！”桐谷和人大叫起来，“你不看看现在有多少人！现在一共有六个人！我们两个人都是自己古神！”
　　“是啊，”多纳特罗教授一边应付着桐谷和人的话，一边缓缓地走到顾村的面前，居高临下地看着顾村，“不用想，你的票一定是投给我了。”
　　顾村根本就没有回答，食指直接指向了多纳特罗教授。
　　“多纳特罗……一票！”
　　“而你呢，”多纳特罗教授看着亚丝娜，嘴角笑容即轻蔑又嘲讽，“你这个没有脑子的女人，应该只会跟在你的顾老师身后，亦步亦趋吧？来，我等着你的这一票！”
　　亚丝娜铁青着脸色，手同样指向了多纳特罗教授。
　　“多纳特罗……两票！”
　　两票对三票！
　　之前茅场晶彦被投出去的时候，因为已经笃定自己最少会被投四票，就放弃申辩和投票了。对于他来说，一进入这个游戏，他就已经清楚真正的游戏本意了。
　　这只是个少数服从多数，然后排除异己的游戏而已。
　　“你现在是不是很疑惑，我为什么要突然爆出自己的身份？”多纳特罗教授悄悄地走到了顾村的身后，轻声说道，“因为当你没有阻止我放逐茅场晶彦的那一刻开始，你就输定了，顾村！”
　　说完，多纳特罗教授不等顾村回话，只将自己的背影赠送给了顾村。多纳特罗教授招摇地走到了桐谷和人的面前，嘴角一撇，然后轻笑了起来。
　　预料之中……
　　只能够看到多纳特罗教授背影的顾村，双眸中却闪过了一丝嘲讽的笑意。现在，多纳特罗教授应该要用幸女来威胁桐谷和人了吧？
　　还真是不出意料的手段，在七人中，有可能站在自己一边的只有亚丝娜、桐谷和人以及茅场晶彦三人。剩下的两名轮回者，在多纳特罗教授的思维里，是百分百会追随他的人。
　　只是……
　　心理盲区这种东西，真是无论用多少次都不会觉得老套呢。
　　顾村想着，抬头看了眼天空被倒吊着的茅场晶彦，嘴角再次浮出一抹淡淡的笑容来。
　　远处，多纳特罗教授脸上正带着笑容，准备收获他的猎物。
　　“桐谷和人，你想要见到一个女孩吗？”多纳特罗教授看着自己的指甲尖，在桐谷和人面前漫不经心地说道，“当然，这是不可能的了。”
　　因为愤怒而涨红脸庞的桐谷和人，拳头死死地攥着，却根本无法挥出去。
　　“你终于想起来了？那位叫做幸的女孩，现在还在我们的手上，”多纳特罗教授懒洋洋地说着，“你即使将票投给我，也只会产生一直平票的可能性。你是永远不会胜利的，但是呢……”
　　但是……
　　桐谷和人瞳孔猛地一缩，他身子立刻颤抖了起来。他想到了那种可能性，想到了那绝对不愿意面对的场景！
　　“对嘛，这样的表情才是你应该拥有的表情。”多纳特罗教授手指轻轻地在桐谷和人宛如女孩一般清秀的脸颊上点出一个小坑，这才慢悠悠地说道，“如果我一直呆在这个世界中，也不知道微笑棺木的人，会怎么对待她。毕竟，刀剑神域的世界里面，可是可以进行正大光明H行为的，人又不会怀孕，被人玩得多的话，顶多坏掉而已。”
　　嘭！
　　一拳！
　　桐谷和人一拳砸在了多纳特罗教授的脸上，多纳特罗教授身子向后一晃，紧跟着一屁股坐在了地上。只见教授挠了挠自己的头，继续懒洋洋地说道。
　　“发泄够了吗，我的情圣。现在到了你献出生命，去拯救女孩的时候了。或者……”
　　多纳特罗教授摸了摸自己下巴，笑着说道。
　　“我们在这里一直僵持，直到那位小姐姐被我留在外面的同伴们彻底玩坏为止，然后让愧疚感彻底压垮你。做个选择吧，是痛快地死，然后祈求我可能的怜悯，还是……”
　　多纳特罗教授湛蓝色的眸子轻轻一眨。
　　“在你临死前，顺便把那位幸也一道拖进地狱里？”
　　说完，多纳特罗教授站了起来，一把拽起了桐谷和人的手，硬生生地掰开桐谷和人的手指，轻轻地点在自己的鼻尖上。
　　“这是个选择题，可惜，对于你桐谷和人来说，只有一个选项。”
　　作者留言：
　　??――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??昨天晚上嘴馋，吃了花蛤，结果今天居然没有拉肚子~~~~
　　??开心~~~~
　　??(～￣￣)～这里是准时更新的云锁潇湘~~~~
　　??晚上八点，绝对准时的云锁潇湘哟~~~~
　　??然后……
　　??求留言，求弹幕~~~~~
　　??(☆☆)
　　??明天第一更依旧在中午十二点的说~~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~


第一百六十章     惊不惊喜，意不意外？(第一更)
　　桐谷和人的食指被多纳特罗教授右手握着，轻轻地向上一掰。
　　一个弧线，在多纳特罗教授手中转动，来到了桐谷和人的面前。
　　顾村沉默地看着桐谷和人颤抖地手指，怔怔地指向自己，就连眼中都闪着绝望的光芒。桐谷和人现在还能够怎么做，他也很绝望！
　　一边是已经固定的结局，幸将会凄惨地在刀剑神域世界中渡过一段噩梦般的经历；一边是牺牲自己，然后祈祷多纳特罗教授的怜悯。
　　将自己的一切，都寄托在对手的慈悲上。
　　“桐谷和人……四票！”
　　柳梦潮的声音再次在高空之中响起，顾村偏过头，出血效应导致的幻影再次出现在了他的视线之中。端着酒杯，穿着晚礼服的柳梦潮正平静地举起酒杯，向着顾村遥遥地敬了一杯酒。
　　幻觉中的柳梦潮嘴唇缓缓开阖，无声地将话语说了出来。
　　做得好！
　　这是柳梦潮的话语。
　　顾村轻轻地眯起了眼睛，反而将目光投在了桐谷和人的身上。
　　一切都在自己的预料之中，这种感觉……
　　真好！
　　“四票对三票！放逐者……桐谷和人！”
　　无情地宣判，仿佛发令枪，多纳特罗教授脸上的笑容猛地迸溅出来，咧着嘴，背着手，缓缓地踱步到了顾村的面前。
　　他湛蓝色的眸子，上上下下地打量着顾村，似乎在这男人的脸上有着多纳特罗教授曾经敌人的影子。
　　“你比他还要蠢，蠢上一万倍，一千倍！”多纳特罗教授负手而立，偏着头，侧身对顾村说道，“败局已定，好好欣赏绝望的脚步吧！”
　　兹啦！
　　一声轻响，一道黑色的丝线，在桐谷和人的脚底上蔓延，一点点地覆盖住了他的脚面，然后吞噬了他的脚踝，最后整个小腿都布满了黑色的丝线。
　　越来越多的黑色丝线，像是蚂蚁一样爬满了桐谷和人的身体，将他整个人包裹在了黑色的丝线之中。
　　兹啦啦！
　　又是一声巨响，桐谷和人眼中的世界立刻颠倒，天空在自己的脚下，地面在自己的头顶。
　　顾村一行人在自己的视线中渐行渐远，一点点地远离了自己，越变越小了。
　　身边，只有一种越发灼热的感觉，在缓缓地弥漫在自己的身上。
　　兹啦啦啦！
　　齿轮激烈地碰撞声，猛地在桐谷和人的耳边响了起来。
　　这声音是如此的刺耳，以至于让桐谷和人的眉头紧紧地皱成了一个川字。
　　桐谷和人只觉得自己脸上一痒，黑色的丝线就开始慢慢地在自己脸上爬行起来，最后一点点地挤进了自己的眼睛之中。
　　世界，黑下来了。
　　桐谷和人静静地等待着，他还没有经历过死亡，不，应该说桐谷和人还没有真切地考虑过死亡。
　　死亡远比他想象的要恐怖的多。
　　值不值得？
　　自己当时如果不投票给自己，会不会就不会死？
　　有没有必要？
　　为了一个在现实中都没有见过的人，奉献出自己的生命？
　　过往的记忆，为什么没有如同走马灯一样在自己面前转动？
　　自己心心念念的女孩，最后会有一个好结局吗？自己的妹妹，知道自己死在了刀剑神域的世界中吗？
　　最后的局面又会如何？
　　现在场上只剩下五个人，唯一会相信顾村的只有亚丝娜了吧？
　　多纳特罗教授已经稳操胜券了，无论情况怎么改变，他最后都会获得胜利吧？
　　自己到头来……
　　什么都没有做到啊，只是像一个白痴一样被利用，不，甚至都没有利用自己，只是让自己如同木偶一样动了动就没有价值了。
　　不甘心……
　　太不甘心了……
　　如果……
　　自己马上都要死了，又怎么会有如果？
　　世界黑的如此彻底纯粹，根本没有一丝光明。不仅感觉不到自己所在的方位，就连触觉都消失了，一切就和刚刚进入梦靥乐园之中的感觉一样。
　　感觉？
　　突然，桐谷和人瞪大了眼睛，虽然看不到任何东西，但是人死了绝对不会是这样吧？
　　这……
　　“意不意外，惊不惊喜？”
　　顾村的声音突然在桐谷和人的耳边响了起来。
　　光明，像是一条线，刺进了桐谷和人的眼睛里，他猛地张开了嘴，像是鱼一样渴望着从光明中呼吸一点氧气。
　　“这里是我的录音。”
　　顾村的声音缓缓地响着，桐谷和人的视线里，越发地明亮了起来。他的眼睛不知道什么时候充满了泪水，打着转，就差落下来了。
　　原来自己没有死？！
　　桐谷和人下意识地想要大叫，却发现自己发不出任何的声音。
　　“按照我的布局，第一个被投出的人，一定是茅场晶彦。”顾村的声音慢悠悠地响着，就连语调都没有任何地起伏，“至于第二个人……应该就是你了，桐谷和人！”
　　哗啦！
　　整个世界像是昏暗的房间被掀开了窗帘，重新亮了起来。
　　自己又能够看见了！
　　桐谷和人吃惊地看着眼前的一切，嘴角的笑容再也抑制不住，像是被雨水滋润了的杂草，放肆地生长了起来。
　　一面纯黑色的石碑，静静地竖立在桐谷和人的面前，上面刻满了文字。
　　规则：
　　放逐者得自由。
　　梦中人被禁锢。
　　胜利就是失败。
　　失败才是胜利。
　　四句话，简单无比！
　　桐谷和人的心脏却像是火焰一样地燎了起来，他颤颤巍巍地伸出手来，一点点地抚摸着刻在黑色石碑上的文字，每一次触摸，都让桐谷和人的心脏不争气地跳动一下。
　　嘭……
　　嘭……嘭！
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　这游戏……
　　这！游！戏！
　　原来如此！
　　桐谷和人一屁股坐在地上，大口地喘息着。
　　“这是心理上的盲点，没有人会怀疑我给出的胜利条件。茅场晶彦说攻略一百层才能够脱离刀剑神域，所有人都立刻相信了。同样，我说要活到最后，所有人也都立刻相信了。乌合之众便是如此，人一旦融入群体之中，将会亢奋，然后低智。”
　　顾村的声音缓缓地在桐谷和人的耳边响着，仿佛就站在桐谷和人的面前，对他说着这一切。
　　“心思都在陷害与隐瞒上，又怎么会有额外的智商，去思考真正的规则。带我给已经出去的茅场晶彦问一声好，我可不是个喜欢将双手沾满朋友鲜血的人，永远不会。”
　　这声音里充满了淡淡的嘲讽，却又带着一丝朋友间的调侃。
　　桐谷和人仰起了头，长长地叹息。他想过在梦靥乐园之中彼此欺诈，却没有想到……
　　从一开始顾村就骗了所有人，而且是那么轻易，那么简单！
　　“我真的有这么蠢吗？”
　　桐谷和人皱着眉头，低声地呢喃着。
　　“对了，等会儿出去之后，还请你等待片刻，因为下一个出来的人，是亚丝娜。”
　　顾村的声音像是想起了什么，顺口一提。
　　“你加上闪光的亚丝娜，还有那位沉迷游戏的网瘾少年，应该足以救出幸了。至于具体的方位，到时候就麻烦那位网瘾少年了，有外挂不用，过期了可没人给他续费的。等会儿就会有白色大理石门在你面前升起，穿过去，你就能回到刀剑神域的世界中了。”
　　一步步都计算好了，自己感觉都不用思考一样……
　　桐谷和人嘴角一抽，下意识地点了点头。突然，桐谷和人猛地反应过来，顾村还留在他自己创造的梦靥乐园之中，这一切都是顾村事先准备好的录音！
　　顾村的话音告一段落，一扇白色大理石材质的门，从桐谷和人的面前缓缓升起，门框上雕满了飞翔的天使，各自飞翔着。
　　桐谷和人手轻轻地扶在门框上，脚步却下意识地犹豫了起来。他总感觉顾村还有话想要对自己说，只是录音似乎到这里就停止了。
　　没有声音响起。
　　桐谷和人皱着眉头，一直站在门口，也不知道过了多久，他最后还是疑惑地转过了头，看向了自己的身后。
　　那里没有顾村。
　　“还愣着干嘛？快滚，我已经没有话对你说了。”
　　顾村的声音再次响起，反而让桐谷和人悬着的心放了下来。
　　果然，连自己的犹豫，顾村都考虑在内了。桐谷和人嘴角溢出一抹笑容，他右脚一抬，迈进了白色的大理石门中。
　　一走进刀剑神域的世界中，一个熟悉的声音就在桐谷和人的耳边响了起来。
　　“真他妈惊喜……”
　　茅场晶彦坐在树下，一脸僵硬地说道。
　　“别看我，我真的一点都不意外！桐谷和人，我就知道你会第二个出来！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼~~~~
　　??这里是今天准时更新的第一更~~~~~
　　??下一更在晚上八点准时放出的说~~~~~~
　　??昨天没有开空调，开着窗户睡觉的……
　　??结果立刻暴雨。。。半夜冻醒了o(s□t)o
　　??头疼呢。。。
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第一百六十一章   惊不惊喜，教授？(第二更)
　　现在场上只有五个人！
　　自己和轮回者段小蝶，封追三人是同一战线的！
　　换句话说，无论顾村再怎么说，他最多也只有两票！
　　无论如何，自己都赢定了！最后还站立在这梦靥乐园中的人，一定是自己！
　　多纳特罗教授目光缓缓地打量着顾村，想要在这男人的脸上找到一丝惊恐的表情，只是顾村脸上依旧是一副风轻云淡的表情。
　　不……
　　有变化！
　　多纳特罗教授注意到顾村的嘴角轻轻地抽了抽……
　　再蠢得人，现在也应该发现事情不对劲了吧？
　　多纳特罗教授双手负在身后，静静地等待着梦靥乐园中的上帝做出判决。虽然柳梦潮的声音还没有在这世界中想起，但是多纳特罗教授的心已经飞了起来。
　　这游戏……
　　真好玩！
　　“天黑了，请查看自己的身份牌。”
　　柳梦潮无情的声音，重重地砸在每个人的心头。多纳特罗教授脸上被砸出了无数笑容，仿佛春天里的花海。顾村就静静地看着多纳特罗教授脸上的表情，然后轻轻地叹了口气。
　　比自己预料的还要简单。
　　一张纯黑色的卡牌，缓缓地自高空降下，落在顾村的面前，悬浮在半空中。
　　伸出手，卡牌瞬间掉转过来，将自己背面的字眼展现在顾村的面前。
　　“猎人。”
　　又是找古神的逻辑，一切都和预料中的一样，简直让人觉得苍天都在眷顾着自己呢。
　　顾村轻笑着摇头，耳边同时响起了柳梦潮厚重的声音。
　　“天，黑了。古神们，请尽情地享乐吧！”
　　世界猛地从高空落下来，砸在每个人的头顶，将他们的五感嘭地一声砸飞。
　　眼睛看不见，耳朵听不到，伸出双手也触摸不着，这就是此时此刻猎人们的视线。没有进入梦境的猎人，只是一个在普通不过的人类，他们所能够观察到的东西，只有黑暗。
　　但另一边，古神们的世界却完全不同。
　　亚丝娜怔怔地看着自己面前翻开的牌，眉头紧紧地锁了起来，皱成了一个川字。她亮橘色的长发轻轻地在身后摇曳着，却显得孤独无助了起来。
　　“看来这次我们两人是队友了？”
　　清冷的声音带着一丝警惕和慎重，来到了亚丝娜的面前。
　　封追是个高瘦的男子，他的脸色煞白，看起来像是受惊过度的模样，眼神游弋着，下意识地躲避着与亚丝娜眼神的对视。
　　“嗯……”
　　亚丝娜轻轻地点点头，心中却带着一丝失望的情绪。
　　“在担心你的老师吗？”仿佛是察觉到亚丝娜心中所想，封追的声音缓缓地在亚丝娜的耳边响了起来，“顾村其实一开始跟我们是一路人。”
　　一开始是一路人，但是现在不是一路人了吗？
　　亚丝娜低垂着头，默默地听着封追的话语。
　　“做个简单地推测，”封追没有去看自己潜意识的梦境所形成的幻象，在他想来，无外乎是些恐怖电影的场景罢了，“我既然是古神，那么我的投票肯定不会投给我自己，对吗？”
　　封追轻松地话语刚刚落地，远处的梦境就开始剧烈地蠕动了起来。
　　“嗯……”
　　亚丝娜微微地蹙着眉头，细细地揣测着封追的话。
　　“在我看来，多纳特罗教授天然对顾村有着一种敌意，”封追眯着眼睛，笑着说道，“这样看来，第一次的投票，无论给都好，只要确保自己安全就行了。那么顾村最少就会获得两票。”
　　封追说着，双手一摊，一脸这不能够怪我的表情。
　　“看着远处的梦境，还真是让人怀念。我曾经在医院里面住了十五年，被专家们用各种设备研究我的大脑，”封追边说着，边踱步了起来，“当时有一个护士小姐姐，跟我的关系很好。她经常照看完儿童病房的孩子之后，就会来找我聊天，听听我的梦境。”
　　封追说着，脚步一顿，转过了头，看着亚丝娜微笑了起来。封追说得轻松自如，宛如那些事情就发生在封追的眼前一样。
　　“但是……之前不是在讨论顾老师的事情吗？你为什么要突然跟我说这些？”
　　亚丝娜看着远处渐渐浮现出来的街道，轻声地问道。
　　街道上霓虹灯闪烁着，无穷的灯光眩人耳目，仿佛一座不夜的城堡。
　　“因为我想知道，你会怎么做？”
　　封追嘴角一抿，然后缓缓地绽开。
　　“是让老师为你牺牲，还是……做出和桐谷和人一样的判决。”
　　一样的判决……
　　亚丝娜心头一颤，突然忘记了呼吸。
　　种种可能性，像是潮水一样地涌进了她的脑海里，人本就不是多么有主意的动物，更多的时候，盲从才是人类的天性，就宛如羔羊一般。
　　而现在，亚丝娜这只羔羊已经开始放弃思考了。
　　“话就说到这里，至于你怎么选择都在你。”封追缓声说道，“如果你牺牲自己，顾村还有活下去的可能性。但是如果你坚定地隐藏自己，那么顾村一定会在第一轮投票之中，被投出去。”
　　说完，封追朝着亚丝娜挥了挥手，回首看了眼自己曾经住过的医院。
　　青山综合医院。
　　笑容在封追的脸上一闪而过。
　　“天亮再见了，亚丝娜小姐。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“天亮了！”
　　柳梦潮的声音缓缓拉开了第二轮的序幕。
　　多纳特罗教授手插在口袋里，目光来回地在顾村与亚丝娜来两人的脸上打着转，他湛蓝色的眼睛带着一丝玩味和期待。
　　两块高等的食材摆放在自己的面前，我究竟选择哪一个比较好？
　　多纳特罗教授心中想着，扭头看向了身后古神编织的梦境。
　　一条灯火通明的街道，一直延伸到一所医院的门口，这显然是两个完全不同的人编造的梦境。街道上没有任何的行人，只有一个孤独的小女孩蹲在路灯下，将脑袋埋在膝盖之中。
　　另一边的医院，倒是更加诡异了。
　　无数个无脸的人，来来回回地走在医院之中。他们身上穿着同样的白色大褂，带着一顶纯白色的医帽，就连走的路线都完全一致。
　　走到医院的门口，然后瞬间消失。
　　“还真是有趣，不过……”多纳特罗教授双手一扬，冷笑了起来，“各位，我们今天的人选不用考虑吧！”
　　不用考虑！
　　因为今天自己一定要让顾村出局！
　　多纳特罗教授将自己湛蓝色目光狠狠地按在顾村的脸上，期待着顾村脸上能够浮现出一点紧张的神色。
　　可惜……
　　顾村就连眼角都懒得眨动一下。
　　“无论你们今天投谁，我的心目中只有一个人选。”
　　多纳特罗教授缓缓地转过身，伸出食指来，径直地朝着顾村指了过去。
　　“顾村！”
　　果然……如此吗？
　　亚丝娜眼睛痛苦地闭了起来，而与此同时，顾村的声音居然也响了起来。
　　“真是凑巧，我的心目中的人选，居然跟教授你一模一样。”顾村缓缓地抬起手，伸出食指指向了自己的鼻尖，“我投给自己一票，我就是昨晚的古神！惊不惊喜，教授？”
　　作者留言：
　　??――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔。。。。这是今天的第二更。。。
　　??真的感冒了，头疼了一整天。。。
　　??心酸。。。
　　??鞠躬~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~


第一百六十二章      进退两难？这就很舒服了（第一更）
　　老师……
　　当听到顾村准备把票投给自己的时候，亚丝娜眼眶中的泪水就已经止不住，开始在眼框里面打转了。他不知道自己现在应该怎么做……
　　不……
　　自己明明知道的！
　　“昨天晚上的古神就是我和你，教授。”顾村扫了眼远处灯火通明的街道，看着街道上那小小的女孩身影，就连脸上的笑容都变得温柔了起来，“街道是我在中国时候经常路过的地方，至于后面的医院……”
　　顾村向着前方走了几步，打量了一眼。
　　“我的妹妹曾经住了很长时间的医院，所以我潜意识里面，自然还会有与妹妹有关的事情。”顾村缓声说道，眼睛半眯着。
　　荒缪……
　　多纳特罗教授听到古村的话，嘴角就已经不自觉地翘了起来。他不相信顾村说的每一个字，顾村这样做，无外乎是想要让自己也成为古神的人选。
　　不过这样一来……
　　多纳特罗教授湛蓝色的眸子轻轻一转，目光在亚丝娜的身上轻轻一旋，笑容就绽放了开来。
　　原来如此……
　　一切都是为了掩护自己的学生吗？
　　你还真是煞费苦心啊，顾村！
　　多纳特罗教授默不作声地缓缓转过头，看着一脸纠结的亚丝娜。一个有趣的念头，突然浮现在多纳特罗教授的心中。
　　那些观测者最喜欢的事情，便是看着轮回者们为了一线生机自相残杀。
　　想到这，多纳特罗教授眼睛一亮。
　　“顾村，我给你一个机会。”
　　多纳特罗教授缓声说道，站在了顾村与亚丝娜的面前。他的目光在两人之间轻轻一荡，继而笑容便诡异地浮现出来。
　　“你想要我把票投给你，还是投给你的学生，真正的古神亚丝娜呢？”
　　顾村的手指依旧指着自己，一动不动。
　　“我们一起死吧，教授。不要再做挣扎了。”
　　拖着我下地狱吗？
　　多纳特罗教授抬头看了眼挂在天空之上的两个黑点，那里正是茅场晶彦和桐谷和人两个人的尸体，在耀眼的太阳旁边，看起来就像是一只微不足道的蚂蚁。
　　“鬼才会跟你一起下地狱。”多纳特罗教授大笑一声，扭过头，看着轮回者们叫道，“我不是古神，你们两个人之中也许会有一个古神，这不能够确定。但是有一点千真万确……”
　　多纳特罗教授说着，手指缓缓地指向了顾村与亚丝娜。
　　“他们两人之中，必然有着一位古神。”
　　“教授，你说废话的功夫见长了。”顾村毫不留情地说道，“我已经自认古神的身份了，为什么到现在还要犹豫？直接投票吧！”
　　顾村的话音一落，段小蝶立刻毫不犹豫地将手伸了出来，只见她食指一扬，斜斜地指向了顾村。
　　“待定放逐者……顾村！两票！”
　　“很好，还有一票，”顾村缓缓地说道，故意避开亚丝娜近乎崩溃的目光。
　　做戏就要做全套，要不然有的人是不会懂得。
　　顾村心中默默地想着，目光踮着脚，悄悄地站到了封追的身边。这位仁兄既没有跟随着多纳特罗的脚步，也没有发表自己的观点。
　　恐怕是在印证着他的观点吧？
　　“你的意见呢，封追，你是想要把票投给顾村，还是投给……”多纳特罗教授眯着眼睛，看着亚丝娜，冷笑一声，“真正的古神？”
　　“当然是真正的古神，”封追目光片刻不离顾村的脸，想要分析出他脸上每一个最细微的动作来，“亚丝娜小姐，请做出你的选择吧！”
　　说完，封追直接抬起了手，指向了亚丝娜。
　　做出自己的选择吗？
　　亚丝娜脸色煞白地看着场中的场景，现在老师已经有了两票，只要自己或者多纳特罗教授之中的任何一个人，将票投给老师，老师就会死去了！
　　“不着急！你有的是时间来考虑，”多纳特罗教授一看亚丝娜脸上的神情，立刻就打断了她的想法，“因为我这一票，是投给你的，亚丝娜小姐。”
　　说完，多纳特罗教授伸出手来，笔直地指向了亚丝娜。
　　“现在又到了选择的时候了，我喜欢看人做出选择。你现在也有两票了！”
　　“待定放逐者……亚丝娜，两票！”
　　柳梦潮的声音宛如洪钟一般，轰隆隆地在整个世界之中回响着，巨锤一般地砸在每个人的心头。只是每个人脸上的表情各不相同。
　　多纳特罗教授简直高兴地要发狂了，他完全不掩饰自己脸上的笑意，就像是一个饕餮客，终于看到了心头好端上了桌。
　　先是品尝美味的肩胛肉，还是先喝一杯开胃的小小甜酒？
　　这就是现在多纳特罗教授唯一需要考虑的事情。
　　人生的美好，就在于无论选择哪一个，都会收获一个美妙的结果。
　　“我……”
　　亚丝娜的目光下意识地胆怯了起来，躲避起了顾村的视线。她比谁都知道，顾村投票给他自己的原因，只是为了让自己能够多活一会儿，能够多一丝可能性罢了。
　　可是……
　　老师……
　　我不想每一次都被你拯救呢。
　　亚丝娜想着，突然朝着多纳特罗教授笑了起来。
　　“你在笑我太狂妄了吗？”多纳特罗教授眯着眼睛，坦然地接受了亚丝娜的笑容，“做出这样的选择很痛苦吧？这与之前桐谷和人的抉择不一样，他是带着牺牲的快感，为了爱人牺牲的。这种抉择是种甜蜜的逃避。”
　　多纳特罗教授说着，缓缓地走到了亚丝娜的面前，直视着少女的双眸，还有她披散在肩头的亮橘色长发。
　　“可是你不同，亚丝娜！你要决定，让你的老师断送掉最后一丝希望，让他的最后一点努力落空。还是牺牲自己，让你的老师永远地活在痛苦之中。”
　　多纳特罗教授话音一落，右手便直接当着亚丝娜的面伸展开来。
　　“做出一个抉择吧！我喜欢看你们这些人类进退两难的神情！”
　　进退两难吗？
　　亚丝娜看着顾村，发现老师也正看着自己。
　　两人的目光轻轻一撞，却没有任何的消息在彼此之间传递。亚丝娜觉得自己和老师之间，似乎隔上了一层薄薄的壁障，阻碍了两人心意的交流。
　　“老师……对不起了。”
　　亚丝娜低垂着头，轻声说道。
　　“我要自私一次。”
　　说完，亚丝娜脸上突然释然地笑了起来。她高昂着头，带着一丝轻蔑的表情，在多纳特罗教授脸上轻轻一扫，紧跟着眼中闪过一丝淡淡的怜悯。
　　“教授，你根本就不懂人心。”亚丝娜微笑着说道，“这选择一点都不痛苦，我反而很开心。”
　　亚丝娜纤细修长的食指，缓缓地悬在了半空中，在多纳特罗教授不屑的目光下，转向了她自己。
　　“老师，我先走一步了。请原谅学生我的自私。”
　　如果两人只能够活一个的话，那么让老师活下去吧！哪怕，只是多活一秒钟也好。
　　“票数……三比二！放逐者，亚丝娜！”
　　天空之上柳梦潮的声音立刻响了起来。
　　哗啦！
　　地面猛地裂开来，两只黑色的大手，从缝隙中窜了出来，一左一右向着亚丝娜笼罩了过去，然后猛地一合！
　　嘭！
　　一声巨响，亚丝娜整个人都被笼罩在了黑色的世界中，既看不见，也听不到，甚至就连皮肤都感觉不到任何活着的迹象。
　　原来死亡就是这种感觉吗？
　　亚丝娜在黑暗中微蹙着眉头，下意识地想着，却不知道外面的世界。
　　那里，正有一个人在疯狂地大笑着。
　　“痛苦吗！你痛苦吗？”多纳特罗教授大叫着笑了起来，“痛苦你就哭啊！哭出来吧，顾村，像是一只狗一样地痛哭流涕吧！跪在地上为你的无谋感到绝望吧！”
　　多纳特罗教授说着，猛地一指自己身后的封追和段小蝶。
　　“现在票数是三比一。无论他们之中有没有古神，第四个放逐的人，就决定是你了，顾村！”
　　放逐顾村吗？
　　封追默默地看着被黑色巨手拽向天空的亚丝娜的尸体，又转过头看了眼顾村脸上的表情。
　　顾村现在的表情很放松，仿佛终于卸下了重担一般。
　　有趣……
　　有趣！
　　封追低垂着头，眼睛不由地眯了起来。
　　一个更加有趣的念头，也在这一刻，浮现在了封追的脑海中。
　　自己的猜测应该早就在顾村的预测之中了吧？
　　亚丝娜，桐谷和人，茅场晶彦……
　　他们都是剧情人物……
　　想到这，封追最后看了眼悬在天空的三个小小黑点，然后无奈地摇了摇头。
　　自己中计了。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??感觉今天的感冒又中了一点。。。
　　??这个月还真是容易生病。。。
　　??唔，晚上八点还是会准时更新地说~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百六十三章    请开始你们的表演！(第二更)
　　“你为什么不绝望！？”
　　多纳特罗教授看着顾村脸上淡然的表情，原本心中的喜悦，就像是沙子做成的堡垒，被海水轻轻一推，便被水淹没，不知所措了。
　　“我为什么要绝望？”
　　顾村眼睛一眯，笑着走过了多纳特罗教授的身边， 对多纳特罗教授那双湛蓝色的眸子根本不屑一顾，径直地走到了封追的面前。
　　“亚丝娜不会下这种决心，”顾村轻声说道，眼睛微微地眯了起来，“你是从什么时候看穿的？”
　　果然如此吗！？
　　封追嘴角一抿，调转过了头，双手抱在了胸前，只是看着自己身后的医院。
　　那间梦境之中的医院依旧在动着，而原本之前连接医院的街道已经停止生长了，灯火依旧通明，但是的小女孩已经停止了哭泣。
　　“我只是隐隐约约的有了一个想法。”封追一撩自己的短发，微笑着说道，“因为你表现得实在太蠢了，不，应该说我们每一件事情都心想事成，这让我觉得格外的不安。”
　　仅仅是因为不安吗？
　　顾村眯着眼睛，轻笑着摇了摇头。
　　“我体会过与真正的观测者对阵的感觉，那种恐惧，是我有生以来第一次体会到的感觉，”封追沉声说道，眼神不由地飘向了远方的医院，“但与现在不同。”
　　仅仅是因为不同，就察觉出来了吗？
　　观察力倒是敏锐地让人震惊。
　　顾村顺着封追的目光看去，只见那些行走着的医生纷纷停下了脚步，不约而同地将手伸进了自己的口袋里面，像是在找着什么东西。
　　“他们在找什么？”
　　顾村顺嘴一问。
　　“我的大脑切片。”
　　封追扭过头，脸上露出了诡异的笑容来。
　　果然，他的话音刚刚落下，医生们的手也跟着从口袋里面伸了出来。
　　每一双戴着橡胶白手套的手上，都捧着一个玻璃切片。
　　那里面装着的应该就是封追的大脑吧？
　　顾村心中暗自想到，那边封追的笑声就已经响了起来。
　　“我来猜一猜，现在你应该在对她道歉吧？”
　　道歉？
　　顾村的眉角一扬，不由得笑了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　黑暗的世界，是如此的寂寞。
　　这就是死后的感觉吗？
　　亚丝娜孤独地看着眼前的黑暗，心中却甜美的笑了起来。
　　自己最后，还是没有听从老师的话，让老师一个人活下来了。老师会不会很生气，他明明想要让自己活下去，但是自己却想都不想地拒绝了呢。
　　真想和小时候一样的无忧无虑，那时候的自己，无论老师说什么，那个十一岁的亚丝娜都会仔细地倾听然后照做吧？
　　“老师……真是对不起呢。”
　　亚丝娜轻声地说道。
　　“不用说对不起，亚丝娜。”
　　突然，亚丝娜瞪大了双眼，她简直不敢相信自己的耳朵！
　　为什么自己在死后也能够听到老师的声音，难道老师也死掉了吗？
　　“我没有死，这里是我的录音。”
　　录音？
　　录音！？
　　亚丝娜嘴巴张的老大，她下意识地伸长了脖子，向着四处窥探着，想要找到老师的踪迹，可是自己的视线中真的看不到老师的影子！
　　难道真的是录音！？
　　一股莫名的怒气，突然从亚丝娜的心中涌现了出来。
　　老师怎么能够不先告诉自己，害自己担心了那么长的时间！？
　　亚丝娜紧紧地蹙着眉头，整个人都不好了。
　　“很抱歉，为了让他们相信我，所以我只能够变现的愚蠢一点。”
　　愚蠢一点！？
　　亚丝娜根本不相信顾村说的话，她从没有见过如此恶劣的老师，简直……简直比在自己梦境中的顾老师还要恶劣！
　　“当然，你是第三位脱离梦靥乐园的人。这个游戏，实际上是想要让别人将自己投票出去的游戏。”顾村的录音缓缓地响着，“老师要与一些朋友叙叙旧，跟他们聊一聊最近几年的近况。所以必须得创造一个安静的环境，还不能够让他们逃跑。请原谅老师的煞费苦心。”
　　不原谅！
　　就是不原谅！
　　即使在梦中对自己做出那种事情，自己都有可能原谅！
　　但是……
　　“相信我，我们很快就能够见面的。”
　　顾村的声音缓缓地说道，似乎早就猜到了亚丝娜的小脾气。
　　“我们已经进入刀剑神域一整年的时间了，应该很快就要在现实中见面了。到复健的时候，你可不要打老师呀。”
　　最后的话语在亚丝娜耳边一闪而过，紧跟着一扇纯白色的大理石门，就出现在了亚丝娜的面前。
　　老师……
　　你真的坏透了……
　　亚丝娜嘴角弥漫过一丝笑意，抬起脚跨进了门里。
　　门后的世界与自己这里完全不同，满是光明的影子。
　　桐谷和人一脸不出所料地看着亚丝娜，就像之前茅场晶彦看着他一样。
　　“果然你是第三位出来的，顾村有交代后面是谁出来吗？”
　　嗯？
　　亚丝娜下意识地眨了眨眼睛，笑了起来。
　　“我才不想知道呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“他们……”
　　依旧沉溺在梦境中的封追，缓缓地举起了自己的手，指向了天空。
　　“并没有死，对不对？”
　　“当然。”
　　顾村根本没有隐瞒，甚至脸上的笑容还越发地灿烂了起来，比天空高高悬着的太阳还要灿烂。
　　只是顾村脸上的表情灿烂，多纳特罗教授脸上的表情就抑郁得多了。
　　他并不蠢，只要简单地一想，所有的诡计就都能够不言自喻了！
　　“你……利用了我们对于观测者的恐惧，创造了心理盲区……”多纳特罗教授皱着眉头，一个字一个字地往外吐着，“其实这游戏的规则，根本就不是这样的！是不是！”
　　顾村没有回答，只是耸了耸肩，一脸无辜的表情。
　　“你……”
　　“虽然这是我创造的游戏，但是我没有义务告诉各位真正的规则，不是吗？”顾村懒洋洋地说道，“而且玩游戏，开开外挂不是很正常的吗，教授？这可是你教给我的东西啊！”
　　见鬼的外挂！！！！
　　多纳特罗教授双手紧紧地攥着拳，抬头看着天空上小小的三个黑点，沉声说道。
　　“但是你现在这样又有什么用！？我们这里有三个人！”多纳特罗教授缓声说道，“我们票数上依旧领先！”
　　“嗯，很对。”
　　顾村点了点头，一脸信服的表情。
　　“我们只要投出假的古神……按照你之前说的规则，就都能够从这该死的梦境中出去了！”
　　“哦？你怎么知道，亚丝娜不是真的古神呢？”顾村说着，慢悠悠地伸出了自己的食指来，“而且到现在为止，你为什么还会相信我跟你说的规则？教授，你真是老实到让人伤心的地步呢。”
　　老实……
　　多纳特罗教授湛蓝色的眸子瞬间燃起了火焰，汹汹地燃烧着。
　　“而且，你们三个人商量好，让谁先出去了吗？”顾村手指分别指向多纳特罗教授、封追以及段小蝶，“你们现在要做的，就和之前的桐谷和人与亚丝娜一样，将生的机会让给别人呢。很伟大的，我非常期待你们的表演呢！”
　　表演……
　　期待我的表演！？
　　“我在你的眼中究竟是什么，顾村！”
　　多纳特罗教授终于忍受不了顾村的态度，大叫了起来。
　　“嗯……特别会读书的老实人吧。”顾村微笑着说道，“毕竟你是个教授呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??呜呜呜~
　　??这两天一直感冒头痛，也是醉了。。。
　　??希望能够快点好，好不容易不拉肚子，居然感冒了。。。
　　??叹气……
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第一百六十四章   你们都来试试说服我吧(第一更)
　　开什么玩笑！
　　倒地要不要相信顾村的话？
　　他是在骗自己，还是已经胜券在握！？
　　表情！看他的表情，看看他说的是真话还是假话！
　　多纳特罗教授目光嗖地钻到了顾村的身上，不断地在顾村的身上徘徊着，想要找到一丝蛛丝马迹！
　　但是……
　　“你脸上为什么没有表情！？”
　　多纳特罗教授愤怒地叫了起来。
　　顾村只是耸了耸肩膀，脸上满是浓得化不开的笑意。
　　“人类的微表情，出现在脸上的时间只有十五微秒，”顾村说着，抬起了手来，轻轻地指着自己的脸微笑则会说道，“虽然完全潜行装置能够让人进入到一个全新的世界之中，但是微表情还不是机器能够捕捉到并且投射到游戏中的东西。”
　　开什么玩笑！
　　你们到底有没有好好开发完全潜行装置！？
　　多纳特罗教授抿着嘴唇，几乎要挤出了血来。他简直想不通，为什么顾村能够如此光明正大地跟自己说这种事情。
　　“我相信你。”
　　没等多纳特罗教授说完，另一边的封追便已经笑了起来。只见他摊着手，缓缓地说道。
　　“我们现在一共有三个人，按道理来说，每个人都应该会把票投给自己，对吧？”封追缓声说道，眼睛慢悠悠地眯了起来，“而作为创造了这个游戏的人，你其实并没有必要考虑太多，只要将票投给一个你看的顺眼的人就行了，比如……”
　　封追说着，手指缓缓地指向了多纳特罗教授，多纳特罗教授眼中立刻燃起了惊喜的光芒， 却又在转瞬间熄灭了下去。
　　封追把手指重新指向了他自己。
　　“投给我。”
　　一阵死一样的沉默，立刻在轮回者之间蔓延了起来。
　　多纳特罗教授的双手开始颤抖了起来，他目光将紧紧地盯着封追，又看了看段小蝶。这位护士小姐姐脸上还保持着淡淡的笑容。
　　“你不要这样看我，教授。你不觉得这一切都太顺利了吗？”
　　段小蝶缓缓地说着，脚步却不由自主地加快了起来。
　　“顾村说他创造了这个游戏，然后直接告诉了我们游戏的规则。可是我们没有一个人怀疑，甚至立刻全身心地投入到了游戏之中。”
　　“那又怎么样！”
　　多纳特罗教授还在死撑。他绝对不相信顾村的话，可是如果不相信顾村现在的话，那么顾村一开始的话就是正确的。
　　无论从哪一条逻辑链开始思考，最后总要站在顾村说了真话的基础上来思考。
　　这对多纳特罗教授来说，实在是一种难以言喻地折磨。
　　自己僵住了。
　　多纳特罗教授紧皱着眉头，就连呼吸的声音都开始变得稀薄了起来。他左顾右盼，想要在封追和段小蝶两人的脸上找到一点暗示。
　　可惜！
　　什么都没有！
　　我到底应该怎么办？
　　多纳特罗教授的眼神下意识地低落下来，静静地看着自己的脚面。这该死的游戏，为什么会这么难？
　　“因为对于人类来说，最难的便是选择。”
　　顾村的声音缓缓地在多纳特罗教授耳边响了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“微笑的棺木……”
　　亚丝娜蹙着眉头，听着桐谷和人站在自己面前，慌张地解说着事情的来龙去脉。
　　“也就是说，幸从一开始，就已经被多纳特罗教授的人绑架了吗？”
　　“没错，不仅如此，我也不得不站在他的一边，跟随着他的计划行事。”桐谷和人愤愤地说道，眼中几乎冒出了火焰来，“幸应该会对我的行为很愤怒吧？毕竟，我是个不能够保护她的男人。”
　　“也许是，也许不是。”茅场晶彦的声音轻轻地响了起来，他站起了身走到了桐谷和人与亚丝娜两人的面前，“如果现在这么优势的情况下，桐人你依旧对于她的安危不屑一顾，恐怕会永远地丧失这份感情。不过也没有什么值得难过的，因为人类的初恋从来都不会有一个好结果。”
　　“初……恋！？”
　　桐谷和人涨红了脸，嘴唇半张着，一时间却不知道应该说些什么。
　　“不要激动，这本来就是正常的事情，”茅场晶彦摊了摊手，“网恋和初恋，是人类最不靠谱的两种感情，除了相亲能够跟他相提并论之外，再也没有一种这样的感情可以如此的不稳固了。”
　　“你相亲过了？”
　　桐谷和人迅速地反映了过来，下意识问道。
　　“我？”
　　茅场晶彦闭上了眼，然后缓缓地摇了摇头。
　　“相比之下，我更喜欢女主播。”
　　……。
　　不知道为什么，桐谷和人和亚丝娜来两人下意识地对望了一眼，他们不由地感觉到这茅场晶彦不是他们以前认识的那个人了。
　　“话不多说，早点结束吧。”
　　茅场晶彦一边说着，一边直接摊开了手。
　　一面透明的键盘直接出现在了茅场晶彦的面前，毫无保留地展现在了桐谷和人与亚丝娜两人的面前。
　　“虽然这样做违反游戏的规则，不过我看顾村都已经能够在游戏中再创造一个游戏了，我再保守着克制的念头也没什么用，”茅场晶彦缓声说道，“幸的IP地址已经确定了，现在正在第一层，初始之镇之中。环绕在她身边，保持不动的IP一共有三十六个，大概就是微笑棺木的人数了。”
　　微笑棺木的人吗……
　　桐谷和人手腕一抖，一黑一白的双剑便已经出现在了他的手中。
　　“不用这么紧张，这种阴影中的蚂蚁，一旦暴露出来，很快就会被人潮淹没了。”
　　茅场晶彦轻声说道。
　　顿时，整个刀剑神域里的高端公会，都接到了血盟骑士团的团长希兹克利夫的消息。
　　“诸位，是清剿害虫的时候了，目标――微笑棺木！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“选择权，在我的手上，教授。”顾村微笑着说道，对多纳特罗教授轻声说道，“您没有必要如此激动，因为无论你的选择是什么，都不会影响最后的结果。”
　　该死！该死！该死！
　　多纳特罗教授瞪大了眼睛，几乎要把自己的眼睛按在顾村的脸上。
　　“你到底怎么样，才会投出你的那一票！？”
　　“我？”
　　顾村抬头望了望天，看着天空中三个小小的黑点，眉头缓缓地蹙了起来。
　　“现在时间还早，为什么要这么快就做出决定？”
　　笑容，随着顾村的话语一点点地在他的眉梢上绽放了出来，最后嘭地一声炸裂了开来。
　　“我完全不知道应该怎么做，要不……”
　　顾村眼睛缓缓地掠过多纳特罗教授、封追还有段小蝶三人的脸庞，最后停在了自己的食指之上。顾村竖着自己的食指，慢悠悠地说道：
　　“你们都来试试说服我吧？”
　　作者留言：
　　??――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这里是今天的第一更~~~
　　??因为昨天八点多就睡觉了，结果今天感觉好了很多，虽然还会时不时地头疼。。。
　　??嗯嗯~
　　??然后下一更，还是会在晚上八点准时放出来的说~~~
　　??鞠躬，感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~


第一百六十五章  还有这种操作？！（第二更）
　　初始之镇，再次喧嚣了起来。
　　血盟骑士团、攻略组、甚至就连一直驻扎在第一层的ALF公会，都开始进展的行动了起来。原本在第一层等待救援的玩家们，都变得紧张了起来。他们迫切地四顾交谈着，想要知道发生了些什么。
　　可惜……
　　没有人告诉他们答案。
　　只有那位一身红装的希兹克利夫，一手持着盾牌，一手持着骑士剑，站在了第一层通往第二层的传送门之前。
　　“各位，名单已经提前发给你们了。”希兹克利夫对着另外两个社团的团长沉声说道，“你们团队之中的蛀虫，应该也已经清理干净了吧？”
　　“清理干净了。”
　　ALF攻略团的团长缓声回答道。他们的前任团长加百列已经死掉了，没有人知道他死在了那里。只有小道消息还在刀剑神域的世界中流传，据说他死在了争夺顾老师的七剑行动中。
　　不过并没有明证。
　　至于七剑的人选，亚丝娜、桐人还有希兹克利夫三人出现，就没有人对他们还有怀疑了。
　　不知道是不是茅场晶彦突然大发了慈悲，在成功攻略了第七十六层之后，整个刀剑神域都发布了通知。其中的成员，正有他们三个人，还有那位传说中的持剑人顾老师。
　　“微笑棺木，就是他们杀了加百列吗？”
　　ALF大型攻略团的团长轻声地说道，眉头紧紧地皱了起来。他与团长最初认识的时候，还是在一个游戏攻略论坛上。自己当时在玩一款galgame，正在两条线之间徘徊不定。
　　是他让自己认清了现实，选择了一条自己应该走的路。
　　“一个有着相同爱好的伙伴就这么死掉了……”
　　复仇开始了！
　　人群熙熙攘攘，清除行动转瞬间开始。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　说服你？
　　多纳特罗教授一声冷笑，坐在了地上。
　　他放弃了，自己已经没有机会了！
　　不……
　　现在只能够抱着顾村是在欺骗自己这些轮回者的思路进行游戏，否则根本没有胜算！
　　多纳特罗教授湛蓝色的眼珠一转，冷笑了起来。
　　新的计划已经定好了！
　　“说服你，你想要知道什么？”封追看着顾村，缓声笑道，“你怎么能够被说服？新的观测者，你想要知道什么，你又想要我们做什么？”
　　封追的话音刚落，多纳特罗教授就像是触电一样，嗖得一声窜了起来。
　　封追怎么会知道顾村的身份？他怎么会知道观测者的事情！？
　　这种事情……
　　这种事情！
　　不应该只有自己知道的吗！？
　　多纳特罗教授眼睛都要从眼框里面瞪出来了，他的目光将紧紧地钉在封追的脸上，想要看穿这个轮回者心中的想法。
　　“观测者，既不属于轮回者，也不属于代行者。他是独立的存在，”封追迎着多纳特罗教授惊恐的目光， 慢悠悠地说道，“身位代行者的时候，只有轮回者全灭，才能够判定世界不符合轮回世界，可以要求封禁世界。”
　　多纳特罗教授心中立刻掀起了滔天巨浪，他身子微微地摇晃，就连嘴巴张开都没有察觉。
　　吃惊的神色如果能够变成为，多纳特罗教授现在身上就已经布满了这些文字，吃惊如果能够变成食物，多纳特罗教授现在已经撑到要吐了。
　　“相反，作为轮回者的时候，”封追眼睛一眯，紧跟着笑了起来，“就必须要百分百完成代行者的任务。我没有说错吧？”
　　没有……
　　顾村盯着封追，脸上虽然神色不变，只是心中却跟多纳特罗教授一样，掀起了滔天巨浪，惊讶的潮水汹涌咆哮地向着顾村涌来，转眼间就将顾村整个人淹没了。
　　他是怎么知道这些事情的？
　　难道观测者的身份，已经变成了一个简单的选项，是个人都知道了？
　　这不符合常理……
　　顾村紧紧地皱着眉头，仔细地聆听着封追的话，想要从他的回答里面找到一点蛛丝马迹来。
　　“当然，也可以换一个想法。”封追眯着眼睛，轻笑着说道，“在游戏中先判定观测者的身份，如果他是以轮回者身份进行游戏，那么他就是天然站在轮回者一边的伙伴。相反，如果他是代行者，则这场游戏就只会有一个代行者。”
　　封追说着，慢悠悠地走到了多纳特罗教授面前，面带着微笑的说道。
　　“教授，你一开始就说出自己是代行者的身份，不得不说，你这种愚蠢的行为，让我们一上来就相信了你的话，”封追脸上的笑容越发地浓郁起来，“既然你是代行者，那么观测者在这场游戏中的身份，就一定是轮回者了。”
　　听到封追的话，顾村眼睛一眯，紧跟着无声地笑了起来。
　　他懂了封追的意思。
　　“有时候，厉害的敌人并不是无法战胜的，只是当自己这里多了一个猪队友，才会让我们的视线混淆，”封追叹了口气，有些怜悯地看着多纳特罗教授，“吃人也好，变态也罢，这都是十几年前的设定了，教授，你以为自己弄上这一套，就能够把我们吓住吗？”
　　咕嘟……
　　多纳特罗教授脸色就像是霜打的茄子，立刻黯淡了起来。
　　自己哪里做错了！
　　自己什么都没有做错！
　　只要知道自己喜欢吃人，只要自己表现的变态一点，谁会不害怕？
　　“所以我一开始只以为你是一个愚蠢的观测者，”封追叹了口气，接着说道，“顾村在我的心中，一直是个保持沉默的好人身份。我不知道这究竟是顾村这位观测者的算计，还是你误打误撞地帮助，总之，在我的思维里，轮回者的局面是一直占优。直到现在……”
　　封追说着，双手猛地张开，脸上尽是无奈的表情。
　　“我们全都被教授您的思路误导了，不，应该说我们都被你愚蠢的行为带进了沟里面。既然你的身份是轮回者，就好好地攻略世界啊！为什么要东一榔头西一棒的捣乱？”
　　“捣乱！？”
　　多纳特罗教授大叫了起来。
　　“是的，就是捣乱。”封追轻蔑地扫了多纳特罗教授一眼，“无论观测者是什么身份，最好的办法就是时时刻刻地跟他待在一起。狐狸的尾巴终归会露出来的，我们也能够时时刻刻地掌控着观测者的进度和谋划。可是现在嘛……”
　　封追看着顾村，长长地叹息了起来。
　　“我们进退两难，只能够相信顾村的话。他说什么就是什么，他想要怎么做就怎么做。”封追盯着顾村，轻声说道，“你说是吧，观测者。你原本想要做什么，现在就做什么吧。我们认输，躺在地上，随便你想做什么。”
　　“挨打要立正。”封追闭上了眼睛，摊开了自己的掌心，“这就是我们的姿态。顾村你随意，我反正投我自己。现在已经不是依靠逻辑来进行判定的时候了，我封追，一向以情动人。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哗啦啦~~~~
　　??总觉得大家很想看到空白兄妹的说~~~
　　??下一卷我们写游戏人生如何呀~
　　??想看的话，记得发弹幕哦~~~
　　??这里是今天的第二更~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第一百六十六章    顾村，我们联手吧！（第一更）
　　以情动人？
　　以情动人！
　　居然是以情动人？！
　　多纳特罗教授狠狠地垂下脸，力量似乎瞬间从他的身体里面抽出了，他的身子慢慢地软了下来， 就连呼吸的时候都不再自信起来。
　　说什么以情动人，只不过是因为顾村一定不会让自己获救吧！？
　　这到底算什么同伴！？
　　明明大家都是在轮回世界之中挣扎的轮回者，为什么他现在居然能够如此游刃有余地说着这种不着边际的话？
　　“因为我们和你不同，多纳特罗教授。”
　　封追居然走到了多纳特罗教授的身后，右手轻轻地搭在了多纳特罗教授的肩头，只是轻轻地一放，多纳特罗教授便立刻颤抖了起来。
　　果然如此。
　　教授，你的心中是在恐惧着。
　　封追心中想着，脸上笑着，嘴上说着。
　　“你太期待对决了，和一个你根本战胜不了的对手进行对决。所以我们觉得，还是把这个机会让给你比较好。”封追轻声说道，目光缓缓地看向站在远处的段小蝶，“你还是会把票投给自己吧？”
　　段小蝶缓缓地点了点头。
　　“那么顾村，请开始你的选择吧？”
　　封追右手一扬，做了一个请的手势。
　　“请在我们之间进行选择吧，是段小蝶，还是我。总有个人要被你的怜悯所救，”封追轻声说道，“至于你想知道的事情……”
　　封追说着，微微一顿。
　　“等你也从这世界之中出来，我再全盘告诉你，你看如何？”
　　在全盘告诉我吗？
　　顾村眯着眼睛，呼吸微微地急促了几分。
　　按道理来说，他现在本不应该如此紧张， 自己已经占据了绝对的优势。只是现在的场面，却让自己心中有了一丝紧张。
　　这紧张没有缘由，就像是第六感一样突然窜进了自己的脑海中。
　　“你在紧张，顾村。”
　　封追的声音立刻在顾村的耳边响了起来。
　　“没有这个必要，如果我没有推测错的话，你现在心理学权限还没有使用吧？”
　　他怎么知道的！？
　　顾村瞳孔微微地一张，立刻又恢复了原状。
　　“逼问一个人，最好的时机，便是两个人单独相处的时候。”封追缓声说道，目光在多纳特罗教授脸上轻轻一扫，“你的心理学权限，应该会交给这位让你一直迷雾重重的教授。所以自然没有必要，将时间浪费在我们这些人的身上。”
　　说完，不等顾村回话，封追直接闭上了自己的眼睛。
　　虽然有些失望，但是并没有超出自己的预期。
　　“你可以开始投票了，顾村。”
　　可以开始投票了吗？
　　顾村眼睛一眯，缓缓地将目光放在了封追的脸上。他的脸上没有任何恐惧的表情，仿佛只是在例行公事一般。
　　这样的表情未免也太过于平静了一些，有些……
　　原来如此！
　　顾村的眼睛紧跟着猛地一亮，趁着封追闭上眼睛的瞬间，举起了手，食指在空中轻轻一荡，然后回到了自己的身边。
　　“你做什么！”
　　多纳特罗教授先是大叫，紧跟着大笑了起来。
　　“好！我喜欢你的做法，顾村！”
　　喜欢？
　　顾村斜眼看着封追，脸上的笑容平静而淡定。
　　“挨打要立正，立正的姿势可不是这样。”顾村缓声说道，“既然有东西瞒着我，那就请你说清楚再走。”
　　顾村的话音刚落，整个天空之上突然响起了柳梦潮的声音来。
　　“放逐者……平票！开始加时！”
　　平票？
　　平票？！
　　居然是平票？
　　封追睁开眼，看着顾村指向他自己的手指，嘴角一撇，一股无奈地笑容浮现在了他的嘴角之上。
　　“我该说果然不愧是观测者好呢，还是该说你实在是冥顽不灵，过于固执？”封追说着，双腿一盘，缓缓地坐了下来，“你想知道什么，我必然知无不言，言无不尽。”
　　“我也是！”
　　多纳特罗教授急忙将自己的话插了进来，仿佛想要也想要得到顾村的支持。
　　“你就算了，教授。这轮不是你的轮次。”封追毫不留情地说道，“这轮能够脱离的人，只有我和段小蝶。我说的对吗。顾村先生。”
　　顾村缓缓点头，脸上的笑意越发地浓郁起来。
　　“那么……”封追没有等顾村接话，却突然出声说道，“我如果把自己的那一票投给了段小蝶呢？”
　　封追说着，猛地站了起来，大步走到了顾村的面前。
　　“你只有一票，虽然这一票能够让你百分百地投给自己心目中的人选。但是如果我突然活得不耐烦了，想要把票投给段小蝶，那你又有什么办法阻止？投给多纳特罗教授，让他逃出生天吗！”
　　一只手，缓缓地在顾村的面前举了起来。
　　封追眯着眼睛，眼中带着一丝欣赏与怜悯。
　　“你的布局在我曾经见过的观测者中，能够排到前十名。只是即使能够排到前十名，也不过是前十守门人的位置，”封追嘴角一翘，微微地翘了起来，“至于原因，你知道是什么吗？”
　　原因？
　　顾村眯着眼睛，沉默不语。
　　本来按照自己的推测，轮回者们到了现在的地步，联合就不会存在了。他们每个人都会以自己生存下去为最优先级。
　　换句话说，就是一场零和的博弈，只有一个胜利者。
　　可是现在……
　　“你太低估人心了，顾村！”
　　封追不知道想起了什么，冲着顾村大叫了起来。
　　“你以为人心是什么？只是简单地概率计算吗？只是简单地可能性吗？”封追叫着，笑着，就像是回到了自己最初的时候一般，“人心不是简单地测谎仪，他是你从一开始就能够精确评估事件进度的道具。那种所谓摒弃感情，能够算尽一切的智者，根本就不存在！”
　　不存在吗？
　　顾村隐隐约约地觉得封追的话并不正确，只是一时间他找不到合理的理由来反驳。毕竟现在他的布局实际上是有漏洞的，并没有在一开始就考虑到所有的可能性。
　　自己……
　　还远远不够。
　　“即使是游戏，你的水平也只是普通的高级玩家，顶多只是在计算上有些优势罢了，如果真的遇到顶尖高手，恐怕还是要被吊打的程度，”封追看着顾村，微笑着说道，“当然了，现在我们两人并不是敌对的状态。”
　　不是敌对的状态？
　　我不信。
　　“怎么样，要不我们两个人闹个鱼死网破，我定然守口如瓶，你想知道的一切除了在我这里之外，哪里都得不到。”封追笃定地说道，眼中冒着光，“你想要欣赏我们的表演，那么我们的演出，是否精彩呢？观测者先生！”
　　精彩，而且要炸裂了。
　　顾村低垂着头，眼睛微微地眯着。他想要启用柳梦潮的心理学权限，只是现在并不是一个很好的时机。
　　准确来说，这是自己特意为多纳特罗教授准备的甜品，怎么能够现在就用出来？
　　“你说的很好。”
　　顾村笑了起来。
　　主动权可不能够让人……
　　“我还是选择投给自己。仔细想想，多纳特罗教授对我的仇恨还没有那么大，反而是你封追，”顾村嘴角一翘，笑容便从那里绽放了出来，“你让我更感兴趣。”
　　封追一愣，呆在了原地。
　　“没错！我们是可以当朋友的，顾村！”
　　多纳特罗教授眼睛一亮，大叫起来。
　　“让我们一起逆转吧！”
　　“呵呵……”
　　顾村温柔地回答道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??呜呜呜~
　　??空白兄妹……还是姐妹……
　　??卧槽？！
　　??话说，有空娘化的本子吗。。。
　　??有吗……
　　??我也不知道呢~┑(￣Д ￣)┍
　　??下一更在晚上八点~~~
　　??鞠躬~~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第一百六十七章        还远远不够（第二更）
　　这种漫画一样的台词，你究竟是怎么说得出口的？
　　多纳特罗教授的话一说出来，封追脸上原本的紧张便缓缓地消散了。
　　顾村所谓地将票投给多纳特罗教授，不过是一种说辞罢了。虽然不能够不考虑这种可能性，可是现在并不是自己应该慌张的时候。
　　“多纳特罗教授，你说这种话，你的良心就不会痛吗？”没有等多纳特罗教授说完，封追的声音便缓缓地响了起来，“顾村，你想要知道什么？我还是那句话，知无不言，言无不尽。”
　　说着，没有等顾村回答，封追的目光却已经转向了段小蝶。
　　“实不相瞒，我们两个人是认识的。”
　　认识的吗？
　　顾村眉毛一扬，直接看向了段小蝶。
　　她的脸上并没有多少措手不及的表情，甚至还带着一丝解脱和玩味。
　　“说是认识，也只不过是在组织里面见过几次的关系。”
　　组织？
　　心头反复地念着这个词语，顾村的眼睛越发得明亮了起来。
　　“前前后后，据组织所知，至少也遇到过几千个观测者了。”封追迎着顾村打量的目光微笑着说道，“作为轮回者的我们，想要做些对策应对，也是理所当然的事情吧？”
　　确实是理所当然……
　　顾村沉默地点了点头，只是脸上的神色越发地凝重了起来。
　　“现在给你两个选择，要么将我投出去，然后在这游戏世界之中，倾听段小蝶的话，以便出去之后与我进行比对。看看我们究竟还有没有隐瞒你的地方。”封追笑着说道，“或者呢，你把我这个不安定的人留下来，然后出去之后，与段小蝶进行比对。不过这样一来，有个小礼品，可能你就不能够得到了。”
　　小礼品？
　　那是什么？
　　顾村的心思立刻转移到了封追说的话上。
　　“所谓的小礼品，就是轮回者与观测者之间的契约，”封追缓声说道，“这是我现在就能够告知你的事情。有时候，观测者与轮回者之间不相上下，谁也不能够战胜谁。”
　　“然后呢？”
　　“然后就很简单了，”封追缓声说道，“暂停封停世界。直到我们有一方单方面提出开启为止。”
　　封追轻声说道，目光紧紧地钉在顾村的脸上，似乎在等待着他脸上惊讶的表情。
　　可惜，顾村脸上依旧是一副平淡的表情。
　　“这可以说是暂时性的休战条约，如果你觉得能够战胜我们，或者我们觉得能够战胜你的时候，就会重新启动这个条约。”
　　这是自己之前完全不知道的事情……
　　顾村眉头紧紧地皱着，就连脸色都变得凝重起来。
　　“因为观测站还没有对你开启到那个地步吧？”封追想着，眉头一蹙，笑着说道，“对了，你的棺材开启到什么地步了？”
　　“棺材！？”
　　封追话音刚落，顾村的脑海中便立刻浮现出了那个棺材的身影来！
　　那个位于哭泣小丑嘴巴上的棺材，上面密密麻麻布满了数不清的手掌印，似乎真的有具封禁的僵尸藏在里面一样……
　　“看来你连出血效应，都没有真正地发起过。难道是第二次进行观测任务吗……”封追低声地自语道，眼中突然多了一丝笑意，“那么我要改变对你的评级了，至少是目前为止，前五的观测者。很有潜力，我们以后一定会经常碰面的。”
　　说完，封追直接走到了段小蝶的面前，嘴角一翘，笑了起来。
　　“后面的事情，就麻烦护士小姐姐你了。”
　　兹啦！
　　地面在封追话音落下的时候，猛地裂了开来。
　　无数只黑手猛地从地面上蹦出来，迎风招展，几乎只是眨眼间，便已经犹如苍天的大树一般高大。
　　这些黑色的巨手在空中肆意地摆动着将封追整个人牢牢地包裹住，不留下一丝的缝隙，他整个人像是被塞进了一个黑色的巨蛋之中，再也见不到了。
　　“很有趣。”
　　段小蝶看着被塞进了黑色巨手之中的封追，轻笑着说道。
　　“现在想来，如果顾村你这次撒了谎，就证明你用自己的学生，还有茅场晶彦的生命设下了一个局，让我们所有人都自蹈死地。”
　　说着，段小蝶像是想起了什么，眼睛轻轻地一眨。
　　“不过如果你真的能够做到如此冰冷无情，我们输掉也并不冤枉。”
　　“你你你你你……”
　　多纳特罗教授激动地伸出了手，颤微微地指向了段小蝶。这个女人他从一开始就没有怎么关注，在轮回世界中的女人，在多纳特罗教授看来，天生就比男人低上一等。
　　她们总是会善于利用自己身体作为武器，能够活下来的女人，一般都有着姣好的面容，还有一副蛇蝎一般的心肠。自己的学生祈慕容便是如此。
　　可惜……
　　自己原本想把自己的学生当做一个高档的食材，等到她完全育成之后，再在一个充满了月光的夜晚，随着巴赫的协奏曲慢慢的享用。
　　但是现在做不到了……自己被顾村这个该死的世界困住了！
　　不过段小蝶提供的思路很好，如果自己按照她的思路走下去的话，说不定还有救！
　　多纳特罗教授只觉得自己的大脑要炸裂开来，这些人不断地用正反逻辑在自己的脑海中绕着圈，让自己之前制定的计划全部跑偏了。
　　“不要多费心思了，教授。”
　　顾村的声音突然在多纳特罗教授耳边响了起来。只见顾村正抬着头，目送着被黑色的巨手包裹着的封追，一点点地升上天空。
　　“无论我说的是真话，还是假话。你的结局在一开始就已经定下来了。”
　　说着，顾村转向了段小蝶，晃了晃自己刚刚指向封追的食指。
　　“我是不是一个残酷无情的人，你是怎么看的呢？”
　　“我？”
　　段小蝶微微一愣，继而嘴角一翘，浅浅地笑了起来。
　　“那要看你的出血效应究竟进展到了哪一步了，有没有丧失自我，有没有变成一个没有感情，只是以玩弄人心为己任的恶魔了。”
　　“那么你看，现在的我是不是？”
　　顾村说着，张开了自己的双臂，坦诚地笑了起来。
　　“不是。”
　　段小蝶轻轻摇了摇头。
　　“还远远不够。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哗啦啦啦~~~
　　??感觉控制不住，想要把空白这对兄妹娘化的冲动。。。
　　??顺便一说……
　　??看到空的时候，我老是有种既视感。。。
　　??哟！
　　??这不是柳梦潮吗！！！
　　??笑~
　　??这是今天的第二更~~~
　　??鞠躬~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第一百六十八章  可怜的教授哟（第一更）
　　顾村看着自己伸向封追的食指，嘴角弥漫过了一丝无奈的笑容。原本无论如何，自己都是会把票投给封追的，只是原因并不是因为封追的那一番话。
　　自己只是单纯地更加相信段小蝶，想要在后面的对决之中，减少一些不确定的因素而已。
　　那么……
　　是否连这个原因，封追也预料到了呢？
　　顾村微微地蹙着眉头，轻轻地在眉头皱成了一个川字。他不确定是不是因为这个原因，才让封追在之前如此的有恃无恐。
　　只是隐隐约约的，自己感觉真的是这么一回事……
　　顾村无奈地叹了口气，还没等他反应回来，段小蝶便已经噗嗤一声笑了起来。
　　“是因为我女性的身份更加容易让人信任吗？”
　　段小蝶踮着脚尖，双手背在身后，那双明亮的眸子时时刻刻地在顾村的身上打着转，仿佛她的笑容一般清澈。
　　“不过不用担心，你想知道的事情，我一定会全部告诉你的，顾村。”段小蝶轻笑着说道，“知无不言，言无不尽。我应该还是能够做到的。”
　　做到的吗？
　　不知道为什么，虽然事情都按照自己预料的发展，却没有一丝喜悦。
　　顾村脸色微微发青，只是依旧沉默着。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这里就是离开的门吗？
　　封追长身而立，站在无垠的黑暗之中。他的眼睛微微地眯着，打量着自己周边的世界。
　　没有想象中的那么恐怖，相反，还有点有趣。
　　是为了不暴露自己内心的想法，所以特意制作出了这样的世界吗？还是说顾村只是为了尽可能的节省时间，才创造出了这样的世界？
　　两种念头不断地在封追的脑海中打转，突然，顾村的声音在黑暗之中响了起来。
　　“封追。”
　　顾村的声音一想起来，封追嘴角的笑容就再也抑制不住地绽放起来了。
　　果然如同自己预料的一样，顾村事先就拟定好了退出的人选和次序。他最后也想要创造一个绝对封闭的环境，好好地审问多纳特罗教授。
　　可惜……
　　顾村选错了。
　　封追抬头看了眼面前镶着白边的大门，嘴角一翘，根本没有等顾村的话再响起，便直接穿了过去。他对于顾村的想法根本没有多少兴趣，无论怎么样，也不能够比得上自己曾经认识的那位观测者了。
　　崭新的世界，踮着脚，略带着几分害羞地出现在了封追的面前。
　　刀剑神域的世界，天空依旧是一片湛蓝，只是眼前已经没有了桐谷和人以及亚丝娜他们的身影，封追眉头微微地一蹙，直接走到了身前的树下盘腿坐了下来。
　　“如果没有出血效应就好了……”
　　封追轻声地自语道，眼中带着一丝淡淡地惋惜。他曾经是一个开朗的轮回者，直到遇到了那位观测者。那位据说已经完全开启了棺木的观测者。
　　“可惜，还是在半途中死在了出血效应上，”封追轻声地呢喃着，眼中多了一丝柔情，“顾村，不，观测者们，你们知道自己真正的敌人是谁吗？”
　　自言自语的话音还没有从封追的面前跌落，他的手便已经举过了头顶，抓住了从高空射下来的阳光。
　　一握拳，阳光便在封追的手心里挣扎着不动了。
　　“想不出来为什么，总觉得有些怀念你了呢。”
　　封追轻声说道，缓缓闭上了眼睛。
　　顾村他们应该还会有好久才能够出来，自己还有很多时间休息，就像自己一直以来所做的一样，慢慢地休息，直到自己彻底厌倦为止。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“观测者的身份并不是秘密。”段小蝶迎着顾村的警惕的眼神，轻笑着说道，“十二宫，这是我们组织的名字。”
　　十二宫……
　　圣斗士吗？
　　顾村心中微微一忖，笑容便在他的脸上绽放了出来。
　　“那么雅典娜是谁？”
　　“雅典娜？”
　　段小蝶微微一惊，手捂着嘴角笑了起来。
　　“是你的妹妹也说不定哦！”
　　顾村摇头失笑，突然，他的眼神立刻锐利了起来。
　　“我从来没有说过自己又一个妹妹，你们是从哪里知道这件事情的？”
　　顾村步步紧逼，整个人瞬间站到了段小蝶的面前。妹妹是顾村的逆鳞，任何人触碰到，都会惊起一只狂暴的恶龙。
　　“我们不知道，但是不代表别人不知道。”段小蝶说着，右手的食指紧跟着一扬，在多纳特罗教授一片震惊中，指向了他。
　　“教授，你就不想要说些什么吗？”
　　多纳特罗冷冷一笑，他反正是看穿了，无论顾村怎么做，自己会留到最后。那么自己现在再如何垂死挣扎，又有什么用？
　　顶多……
　　顶多只是一场丢人现眼的表演罢了。
　　想看教授我的表演？
　　做梦去吧！
　　多纳特罗教授紧口不言，只等待着天空之上的柳梦潮宣布下一个梦境的降临。下一个梦境之中，如果顾村是古神，那么自己和段小蝶两个人就都会得救了！
　　因为一旦投错的话，猎人将会在同一时刻被清除出去。
　　换句话说……
　　二分之一的胜率！
　　多纳特罗教授紧闭着自己的眼睛，嘴唇也狠狠地抿着。
　　一切都还没有结束，只要下一轮顾村被选为古神，自己就还有翻盘的机会！
　　“天……黑了！”
　　多纳特罗教授的想法刚刚从脑海中冒出来，无垠的苍穹之上，柳梦潮的声音也跟着响了起来。
　　世界是如此的迅捷，还没有容人眨一眨眼睛，便已经彻底地黑了下来。
　　无论看向何处都只有寂寞的黑暗在唱歌。顾村懒洋洋地站在原地，嘴角轻轻地翘着。
　　多纳特罗教授还真是拥有着让人难以置信的天真。
　　顾村心中想着，看着面前缓缓落下的黑色卡牌。
　　现在是抽取人身份的时候了。
　　刚才教授之所以如此笃定，估计还是抱着，如果自己被选成古神，然后只要投错票，两个猎人就会从这世界之中跑出去吧？
　　顾村轻轻摇了摇头，手一伸，却直接盖住了自己面前的纯黑色卡牌。
　　作为一个游戏的设计者，一个发牌员，若是不能够让玩家感受到发牌员的恶意，那还叫什么发牌员？
　　古神的人选，早就已经定下来了，教授哟……
　　顾村怜悯地想着，满怀期待地闭上了双眼。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~~
　　??悄悄滴说，最不喜欢六月初了，因为每次到这时候，基本上就要开始期末复习了。。。
　　??摔……
　　??复习有什么用，反正都不会。。。
　　??┑(￣Д ￣)┍~
　　??下一更还是在晚上八点钟~~~
　　??鞠躬~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~


第一百六十九章     来自发牌员的恶意（第二更）
　　“古神请睁眼……”
　　柳梦潮的声音缓缓地在高空游荡着。
　　教授睁开眼，眼前只有一片黑暗。他曾经试过在天黑的时候睁开眼，可惜做不到。这又不是在桌游店里面玩狼人杀，一张桌子上包含着咸鱼、高配玩家，还有立于所有玩家顶端的睁眼玩家。
　　教授只是一个闭眼玩家，他什么都看不到。
　　可是虽然看不到，但是教授心中却已经燃起了一团火焰来！
　　只要自己不是古神，那么剩下的古神人选只会在顾村和段小蝶两人之中产生！二分之一的概率，一旦顾村变成古神，他的一切布局就都烟消云散了！
　　天……
　　为什么还不亮！
　　多纳特罗教授愤恨地想到，天空依旧以沉默来面对他。
　　只是沉默地暗着，不见一丝光明。
　　突然！
　　天空之中响起了一道惊雷，这道雷将多纳特罗教授的笑容一下子劈了出来！
　　“天……亮了！”
　　遥远的苍穹之上，柳梦潮的声音缓缓地响着。
　　多纳特罗教授迫不及待地睁开了中自己的眼睛，第一时间四处打量着众人的面庞，还有远处应该是梦境的地方！
　　如果顾村是古神的话，那么那里就应该是他的潜意识幻化的梦境。顾村的潜意识会是什么样子？自己应该一眼就认出来吧？
　　这个念头刚刚从多纳特罗教授的脑海中冒出来，他的目光就飞一般地来到了远处。
　　远处……
　　“一片虚无。”顾村的声音缓缓地在多纳特罗教授的耳边响了起来，“一睁开眼睛，就第一时间地向着远处张望，教授，你应该不是这次的古神。”
　　在掩饰吗？
　　多纳特罗教授微微一怔，眯着眼睛侧身听着顾村的话。能够完全掩盖自己的潜意识，应该只有顾村这种人能够做到！
　　他一定就是这次的古神！
　　胜负的逆转，原来这么简单！
　　多纳特罗教授这一刻热泪盈眶，他几乎颤抖着看向了段小蝶，正好与这个女人的目光撞在一起！
　　成了！
　　多纳特罗教授原地微微一踮脚，强自抑制住了自己的兴奋。这一次自己不能够再冲动了，得要用有逻辑性的话语，说服这个叫做段小蝶的女人。
　　十二宫！
　　这个组织自己也曾经听说过……
　　不过现在并不是应该纠结这件事情的时候，自己现在最应该做的便是让这个女人站在自己这一边！
　　多纳特罗教授看向段小蝶，缓声说道。
　　“你肯定不是古神吧？”
　　“我？”
　　段小蝶有些疑惑地看着顾村，又有些疑惑地看着多纳特罗教授。刚刚天黑了的时候，自己也是闭着眼睛的人。如果按照逻辑来说，这一次的古神人选，应该是自己才对……
　　为什么自己依旧是闭着眼睛的？
　　难道顾村改变了心意，想要把自己留下来吗？
　　“看你的样子，我百分百地确定你不是古神了，”多纳特罗教授缓缓地走到段小蝶的身边，眼角高高地翘着，一如他的嘴角，“那么古神的人选就已经定下来了。”
　　“定……定下来了？”
　　段小蝶下意识地看向顾村，又看了看多纳特罗教授。
　　如果多纳特罗教授不是古神，自己也不是古神，那么古神的人选只有一个人，就是顾村了！按照之前顾村告诉自己这些人的规则，一旦没有投出古神，那么所有猎人将会在第一时间被清除出去。
　　这样的话……
　　难道顾村希望多纳特罗教授也被清除出这个世界吗？
　　这不和常理！
　　“顾村，你到底是怎么想的？”
　　段小蝶轻声问道，眼中充满了疑惑。在她看来，事情实际上已经没有任何疑问了，只要将自己的身份设定为古神，然后投出自己。顾村就能够轻松地和多纳特罗教授对决了！
　　可是事情为什么会变成现在这副模样？
　　“多纳特罗教授，你的眼睛很美，”顾村懒洋洋地走到了两人中间，缓声说道，“可是你既然有了双美丽的眼睛，就不要再幻想有一个美丽的结局了。”
　　“你说什么！”
　　多纳特罗教授尖声叫了起来。他突然有了一个恐怖的想法，这是个无论如何都不应该 出现的想法，可是这个想法却是如此根深蒂固地生长在了多纳特罗教授的脑海中，任凭风吹雨打，就会不动分毫。
　　“你也察觉出来了吧？”
　　顾村说着，遥遥一指远处一片空白的梦境。
　　“那里空无一物……”
　　“不可能……不可能……怎么会有这种操作！”多纳特罗教授猛地一跳，下意识地向后缩了起来。他就像是只受惊的狮子，迫不及待地想用自己的牙齿咬碎猎物的喉咙。
　　可惜，现在的猎物，是一只叫做顾村的霸王龙。
　　“为什么不可以呢，教授？”顾村轻轻地摇了摇头，“要知道这世界本来就是我创造的，牌……也是我发的呢。”
　　“你你你你……你……”
　　多纳特罗教授的手指颤颤巍巍地指向了顾村，就连呼吸都变得凌乱了起来。
　　他想过顾村会用难以置信的嘴炮，将所有人弄得晕头转向，任凭他操控。可是……这种操作算什么！
　　从一开始，顾村难道就没有想过，和自己这些人公平地进行一局游戏吗！
　　你身为一个轮回者的自尊心呢！你身为一个智者的自尊心呢！
　　你……
　　“我的良心不会痛的，我觉得很舒服，”顾村嘴角一翘，微笑了起来，“排除所有错误的可能性，只选择胜率概率最大的做法，这就是我的游戏方式。教授，作弊的话，我从一开始就进行了。”
　　说完，顾村双手一张，仿佛拥抱着整个世界。
　　“作为发牌员，我清楚地告知各位。”
　　段小蝶无奈地摇了摇头，她原本和多纳特罗教授想的一样……
　　没想到，顾村连这最微小的可能性，都扼杀在了摇篮中。
　　本来都是在桌子上进行游戏的人，结果……
　　顾村把桌子掀掉了。
　　“本轮，没有古神。”
　　没有古神，也就是说随便投谁，都能够让那个人出局。
　　而没有出局的人，将会不断地进行这个恐怖的游戏……
　　胜利者的选择，又再次操纵在了顾村的手上了吗？
　　“想好让谁出局了吗，教授？”顾村故意地问道，看着多纳特罗教授脸上一阵红一阵青，然后缓缓地微笑了起来，“我现在觉得啊，段小蝶很有可能是古神。至于原因嘛……”
　　顾村手轻轻地一指自己，笑着说道。
　　“因为发牌员是这么觉得的。”
　　发牌员……
　　发牌员！
　　发牌员！！！
　　“你从一开始就知道谁是古神，你从一开始就操纵了这个游戏，你……”多纳特罗教授愤怒地叫嚷了起来，整个人猛地冲到了顾村面前，狠狠地扬起拳头，一拳砸了下去。
　　“你为什么恶毒得这么熟练！”
　　嘭！
　　一声轻响，顾村左手地接住了多纳特罗教授的拳头。
　　“你终于发现了吗，教授？我就是故意在玩你呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哗啦啦~~~
　　??这里是今天的第二更~~~~
　　??八点钟准时更新地说~~~~
　　??悄悄地说，游戏人生的轻小说第一卷意外的不错，不过听风评，后面有几卷不太好看。。。
　　??┑(￣Д ￣)┍~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第一百七十章    不会玩就不玩啊（第一更）
　　我……
　　我还能怎么做！
　　我也很绝望啊！
　　多纳特罗教授瘫坐在地上，他想过顾村作弊，但是他没有想过顾村如此光明正大地作弊！
　　一个人究竟要无耻到什么地步，才能过做出这种事情来！？
　　“只要对你心生厌恶就可以了，教授。”顾村的笑声懒洋洋地在多纳特罗教授地耳边响了起来，“段小蝶，我现在在等你的答复。”
　　“答复？”
　　段小蝶眼睛微微地眯起，然后缓缓地点了点头。
　　她明白了顾村的意思。
　　“我的身份，是十二宫的候补。”段小蝶没有犹豫，直接说出了顾村想要知道的答案，“无论是代行者也好，还是轮回者也好，我们的目的都是在轮回世界之中活下去而已。”
　　哦？
　　代行者现在的处境已经这么凄惨了吗？
　　“毕竟代行者也会有伤亡，而且……”段小蝶微微思忖，缓声说道，“如果裁判和运动员联合起来作弊，那么不就是最理想的情况吗？永远不会有失败，永远都会胜利，就像顾村你现在做的一样。胜券在握，无论做什么，都能够轻而易举地获胜。”
　　这是在变着方法说自己无耻吗？
　　顾村无奈地点了点头。
　　“但是十二宫应该不会随便什么人都能够做的吧？”顾村眯着眼睛，微笑着说道，“既然裁判和运动员联合起来作弊，一定会有第三方……”
　　话还没有说完，顾村突然愣住了。
　　如果裁判和运动员，也就是代行者和轮回者联合起来，那么只有第三方……
　　也就是……
　　“观测者，就是你，顾村。”段小蝶轻笑着说道，“我们轮回者和代行者的事情，不知道从什么时候开始就被知晓了，然后那个所谓的观测者系统，就像是影子一样，追着我们不放。玩游戏作弊，不是理所当然的事情吗？”
　　不……
　　会破坏平衡的……
　　而且……
　　“只要不被人发现，就不是作弊，不是吗？”段小蝶指了指自己，又指了指瘫坐在地上的多纳特罗教授，“如果演技比教授好，自然能够轻轻松松地胜利，成为王者也不是什么幻想。”
　　演技比我好……
　　多纳特罗教授低丧着头，有些郁闷地看了段小蝶一眼。
　　“教授不要用这种眼神看着我们，”段小蝶微笑着说道，“你不是也想获得十二宫的接引，只是最后失败了吗？”
　　失败了？
　　真是有趣的发展。
　　顾村没有插话，耐心地倾听了起来。
　　他的心中原本藏着许许多多的疑惑，没想到这一次，居然将自己心中的猜测泄露了出来。究竟这世界之中，还有多少自己不知道的秘密？
　　顾村眉毛扬着，嘴角微微地翘着。
　　“当然，我们无意与观测者发生冲突，毕竟观测者是有使用寿命的。能够减少损耗，自然是观测者求之不得的事情，不是吗？”段小蝶缓缓地走到了顾村的面前，直视着顾村轻声说道，“柳梦潮心理学权限虽然很好用，但是用多了会产生出血效应。轮回世界的局面如此复杂，不使用又会有性命危险。”
　　说着，段小蝶微微一顿，上下打量了顾村一眼。
　　“你应该还没有产生真正的出血效应，不过当棺材打开的时候，恐怕事情就不会这么简单了。”
　　棺材打开……
　　这是第二次提到棺材了。
　　“如果以后还会遇见，也请你不要对我们痛下毒手。”段小蝶轻声说道，声音微微地颤抖着，“我们都害怕柳梦潮，而你……应该也不会喜欢一个玩弄人心的恶魔吧？”
　　玩弄人心的恶魔吗？
　　顾村闭上了眼睛，仔细地回忆着过去的一幕幕。每次自己使用柳梦潮心理学权限的时候，那种掌控着所有人感情的感觉，真是太好了。
　　只是……
　　失禁、崩溃、绝望、疯狂……
　　这些情绪总是会出现在自己眼前，到了最后，自己甚至怀着戏谑的情绪，想要看看人类的极限了。这种事情最后发展下去……
　　“你会丢失自己的，所谓的出血效应，便是指你本人的灵魂像是血液一样渐渐流失，最后变成一具空壳。”段小蝶沉声说道，“为了避免我们双方的敌对，我们与曾经的一位观测者联合，开发出了一种彼此的约定。”
　　“什么约定？”
　　“封禁世界的约定，”段小蝶指了指自己，又指了指顾村，缓声说道，“能够将一个轮回世界暂时封印，直到我们其中任意一方打破为止的约定。”
　　“听起来有点像是朝鲜和韩国的停战条约……”顾村皱着眉头沉声说道。
　　段小蝶头一点，笑了起来。
　　“就是这样，随时可以撕毁。但是在撕毁之前，我们还是能够避免很多伤亡的。”
　　“成交。”
　　顾村伸出了自己的右手，悬在了段小蝶的身前。
　　“请用你没有被污染的那只手。”段小蝶缓声说道，“沾着药的手，会自动侦测出我们，对彼此都不好呢。”
　　左手与左手碰在了一起。
　　“一言为定，当我们从刀剑神域游戏中脱离之后，立刻封禁该世界。”段小蝶说着，目光轻轻一扫多纳特罗教授，“至于这位教授的事情，我想还是留给你拷问吧。毕竟信任这种东西，总是很虚无的。只有亲口问出来的答案，才会有人采信。不是吗？”
　　“不是吗这种口头禅，让我想起了我的物理老师。”顾村笑着点了点头，将目光转向了多纳特罗教授，轻声说道，“教授，你准备好了吗？最后的游戏要开始了呢！”
　　最后……
　　最后的游戏！？
　　瘫坐在地上的多纳特罗教授，索性整个人仰面躺在了地上。死猪不怕开水烫，答题卡涂错的人不害怕试后对答案。
　　人，总是要走道绝路，才会彻底放纵起来。
　　“随便，反正等会只剩下我们两个人，我已经想好了。”多纳特罗教授头枕在手臂上，翘着腿看着顾村，“之后无论你设定几个古神，想要如何投票，我只要把票投给我自己，我就处在绝对安全的境地之中。”
　　多纳特罗教授看着被黑影覆盖，缓缓消失在梦靥乐园中的段小蝶，大笑了起来。
　　“最不济我们两个人是永远的平票。顾村，你就皮吧！你要是能够把我弄绝望，我这双湛蓝色的眼珠子，就挖出来给你当灯泡踩！”
　　多纳特罗教授无比笃定地说道，甚至还有闲心向着渐渐消失的段小蝶挥挥手。
　　他已经开看了，尿裤子之前，精神自然是十分紧张的，但是一旦尿到了裤子上，那么人就会彻底放松下来，所谓的堕落到了极点就是天堂，正是这样的道理。
　　多纳特罗教授现在很轻松，甚至极其惬意。
　　“你没招了吧，顾村？”
　　他眯着眼睛，轻笑着说道。
　　“确实呢，”顾村看着渐已经消失不见的段小蝶，有些苦恼地说道，“我们只有两个人，投票的话，还是要有三个人才比较好玩。”
　　“你找啊，你有本事把我拉进梦靥中，你有本事再找个我恐惧的人出来啊！”
　　多纳特罗教授豁然起身，盘腿坐在顾村面前。
　　“我倒要看看，你还有什么办法？智……呸！作弊狗！”
　　顾村双手无奈地一摊，也盘腿坐在了地上。
　　这时，苍穹说话了。
　　“加我一个吧，我不太会玩。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――?
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~
　　??这两天都是发的存稿，依旧在看游戏人生的轻小说中。。。
　　??不知道为什么，总觉得看得很慢。。。
　　??难道是因为fatego玩多了的缘故吗？
　　??┑(￣Д ￣)┍~
　　??下一更在晚上八点钟的说~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~


第一百七十一章   这里是刀剑神域啊（第二更）
　　还能有这种事情！？
　　“顾村，你不要太为所欲为！”
　　多纳特罗教授猛地从地上跳了起来，他都没有看来人一眼，便直接冲着顾村大喊大叫了起来。几乎是眨眼间，迈着大步的多纳特罗教授已经冲到了顾村的面前。
　　“你你你你你！”
　　“冷静一点，多纳特罗教授。”
　　顾村迎着多纳特罗教授几乎要吃人的目光，微笑着说道。
　　“我我我！你叫我怎么冷静！”
　　“那……控制你自己如何，教授。”
　　一只手，不知道什么时候轻轻地搭上了多纳特罗教授的肩膀，用地一捏。
　　“应该这样说才比较顺应潮流吧？你要控制你自己，教授。”
　　声音是从多纳特罗教授身后传来的，他一听到这声音，脖子就僵硬了起来，咔嚓咔嚓地响着，过了好半天都没有从顾村的面前回过头去。
　　“我有这么可怕吗，教授？”
　　那声音在多纳特罗教授身后懒洋洋地说着，仿佛刚刚睡醒一般。
　　“其实……”
　　他突然凑到了多纳特罗教授的耳边，玩味的声音就像是只看着在自己掌心中挣扎的老鼠一般。
　　“我比你想象的还要恐怖！”
　　嘭！
　　一声巨响，多纳特罗教授整个人瘫坐在了地上，浑身上下止不住地颤抖着。
　　他原本已经鼓起了勇气，不，应该说多纳特罗教授已经想清楚了，既然不能够抵抗，就跟顾村周旋到底。如果只剩下两个人，只要自己一直把票投给自己，顾村也会永远和自己呆在这个世界中，除了这里，哪里都去不了！
　　可是现在……
　　“ 你你你你你……”
　　“教授，我个人建议，”柳梦潮的声音缓慢地在多拉特乐多教授身后响了起来，“如果不是为了凑字数，就把下巴按住了说话，结结巴巴只会让人怀疑你的表述水平。”
　　“我……”
　　多纳特罗教授欲言又止，他欲哭无泪。
　　为什么会这样，明明自己已经想清楚了，明明自己已经这么委屈了，明明自己都已经做出了那么大的牺牲，已经准备好和顾村永远地呆在这个世界之中了！
　　为什么会变成现在这样！
　　“顾村，你……”
　　惊恐、愤怒、怨恨、绝望……
　　顾村还是第一次见到一个人的脸上能够表达出如此精彩的情绪，他现在甚至有点惋惜多纳特罗教授的遭遇了。
　　蹲下身，顾村当着多纳特罗教授的面，嘴角缓缓地翘了起来。
　　“没有想到吧，教授？这应是你最喜欢的局面了吧？”
　　顾村反手向后一指站着的柳梦潮，又指了指自己。
　　“我们都在这里陪着你。”
　　两抹冷笑同时绽放。
　　“直到永远。”
　　噼……
　　啪！
　　多纳特罗教授的心碎了，他绝望地闭上了眼睛。
　　“游戏还没有进行，教授你没有必要如此绝望，”柳梦潮的声音居然这时候在多纳特罗教授的身后响了起来，他似乎早就预料到了多纳特罗教授的恐慌。
　　一个人在绝望的情况下，不是一个良好的情报获取对象。
　　有时候，还是要给他一点甜头的。
　　“教授。”
　　右手轻轻地按在多纳特罗教授的右肩膀上，教授却像是触了电一般不住地颤抖了起来。
　　“我们可以谈一谈你现在的胜率。”
　　“没有胜率，胜率不存在的，我怎么可能赢！”
　　多纳特罗教授焦躁地低声啜泣了起来，他如此的模样简直让顾村不敢相信自己的眼睛。
　　明明教授一向都是个稳重残忍的智者才对啊，虽然偶尔愚蠢了几把，但是还没有到现在的地步……
　　在演戏嘛？
　　“演得不错，收声吧。”
　　果然，柳梦潮的声音冷冷地在多纳特罗教授的身后响了起来。
　　“我对看穿一个老男人的脑子没有任何兴趣，不要让你在我面前跟没有穿衣服一样空空荡荡，至少给我打起点精神，稍稍娱乐我吧。”
　　娱乐你？
　　多纳特罗教授猛地转过头，梗着脖子，昂首和身后的柳梦潮对视着。
　　他越是看，脸上的笑容越是茂盛……
　　最后，无数地笑容终于像是暴风雨一样，在多纳特罗教授的脸上泛滥起来。
　　“你不是真正的柳梦潮！”
　　话音一落，多纳特罗教授从地上跳了起来。
　　虽然刀剑神域世界里面没有汗水，不过顾村已经能够感觉到多纳特罗教授身上的疲惫了，他眼角低垂，嘴唇半张，似乎只有这样才能够多呼吸一点空气似地。
　　疲惫，不，应该说是惊吓过度之后，教授终于缓过来了，能够以常人的思维进行思考了吧？
　　顾村眯着眼睛，在多纳特罗教授身上打量着。
　　“傻眼了吧！”
　　多纳特罗教授几乎唱起了歌来，声音都开始上扬了起来。
　　“我见过真正的柳梦潮，那个恐怖的玩弄人心的恶魔，他虽然恐怖，但是……但是……”多纳特罗教授缓缓地转过身，直面着自己的恐惧，“绝对不像你这么弱！”
　　“哦？”
　　柳梦潮眉毛一扬。
　　多纳特罗教授下意识地后退了一步。
　　“有趣，你脸上的表情居然是真的，”柳梦潮嘴角玩味地翘着，“你刚刚居然说了真话，看来你很有自信嘛，教授。”
　　能够看穿我的表情！？
　　不不不不不！
　　不是这样的！
　　真的柳梦潮不是这样的！
　　多纳特罗教授转过身，直接奔到了顾村的面前，大叫了起来。
　　“你还能怎么做！你击不倒我，吓不倒我！我多纳特罗教授，无所畏惧！”
　　顾村吃惊地看着多纳特罗教授脸上的颜艺，他还是第一次能够见识到一个人脸上的表情丰富到足以成为表情包的地步。
　　叹为观止……
　　“教授，你确实猜对了。”
　　顾村轻声说道，视线中的多纳特罗教授立刻狂喜了起来。
　　看来柳梦潮确实带给了这位教授太大的恐惧，他现在就像是一根紧绷过度的弓弦，稍稍一加力，他便会嘭地一声断裂了。
　　“不过……”
　　“没有不过！”
　　多纳特罗教授直接打断了顾村的话，大口大口地喘息着。
　　柳梦潮的手轻轻地在多纳特罗教授的肩膀上一按，多纳特罗教授立刻没了声音。
　　虽然明知道是假的，但是多纳特罗教授依旧恐惧着，他现在估计已经到了看到柳梦潮三个字，便会下意识地双腿颤抖，坐立不安的程度了。
　　“不过这位柳梦潮，是存在于我的梦境中的柳梦潮。”
　　顾村没有顾忌多纳特罗教授的恐慌，他的每一个字都像是一颗盐，轻轻地碾进了多纳特罗教授往昔的伤口之中。
　　“心理学权限只有六十分钟，对我来说实在是太少了。所以我特意试了试，能不能将这权限与梦境进行结合。”
　　结合？
　　结合什么！
　　这又不是动物世界！
　　多纳特罗教授脑海中不断地胡思乱想着，只有这样才能够最大限度的让他远离恐惧。
　　“运气好，我成功了。特意为你准备了这个世界。”
　　顾村笑着伸出了食指，一下指天，一下指地。
　　“在这天地之内，这位柳梦潮就是真的。”
　　真真真……
　　真假！
　　“我不信！”
　　“你当然可以不相信，教授。”顾村眼角眯着，活像只猫一般，“他将会加入到我们最后一轮的游戏中。一共有三个人，如果出现平票，将会再次进行。直到决出一个胜负为止。”
　　说着，顾村双手平摊，仿佛天平的两端。
　　“要么，教授你战胜我们，从这世界脱离出去。要么，教授请你留下来，与柳梦潮朝夕相对。”
　　多纳特罗教授想要转身就逃，双肩却立刻被站在他身后的柳梦潮用力按住。
　　“教授……你没有选择，只能接受！”
　　“凭……什……么……”
　　多纳特罗教授近似绝望地呢喃了起来。
　　“这里是刀剑神域啊，不强迫人玩的游戏，还叫什么刀剑神域？”顾村和他创造的柳梦潮异口同声地说道：“教授，天黑了，我们要发牌了！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哗啦啦~~~
　　??这是今天的第二更的说~~~
　　??话说不知道为什么，突然有点同情起多纳特罗教授来了~~~~
　　??表示依旧在整理游戏人生的资料中~~~~
　　??轻小说看起来完全没有想象中辣么轻松嘛~
　　??鞠躬~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~


第一百七十二章     混合双打！(第一更)
　　天为什么又黑了……
　　多纳特罗教授凄凉地看着眼前渐渐昏暗下来的世界，只觉得一股悲凉从自己内心最深处钻了出来，陪伴着自己一道哭泣着。
　　如果再给自己一次机会，自己一定不会对观测者表露出任何的敌意……
　　自己一定会老老实实地攻略刀剑神域的世界……
　　自己一定不会搬走所有人，孤立顾村……
　　自己一定会做个好人……
　　“再给我次机会吧……”
　　多纳特罗教授皱着眉头，低落地自语道，掀开了自己面前的卡牌。
　　“古！神！”
　　一看到这两个字，多纳特罗教授眼角一跳，心脏居然开始不争气地嘭嘭跳动了起来。他猛地抬起手，冲着自己的脸颊啪的拍了下去。
　　冷静！
　　转机出现了！
　　多纳特罗教授在心中对自己大喊大叫道。
　　柳梦潮仿佛真正的古神，只要和他面对面，自己的智商就会直线下降。不过现在在一片纯粹的黑暗中，多纳特罗教授反而察觉不到多少恐惧的感觉。
　　他很平稳，就像是从来没有紧张过一样。
　　冷静地分析自己现在的状况。
　　首先，自己现在是古神……
　　古神……
　　古神又能够怎么样！
　　多纳特罗教授心中刚刚升起的火焰，瞬间浇灭了下去。顾村根本不想和自己公平地进行游戏，他一直在作弊。
　　这次说不定三个人都是古神？
　　强迫自己冷静的多纳特罗教授，只能够发现自己心中越发的慌张起来，就连远处一间竖立在山野间的别墅都没有引起他的注意。
　　那是一间掩映在绿树之中的别墅，有一条小溪涓涓地从门前流过。
　　木质的门扉敞开着，其中空无一人，只有花园里的秋千在摇荡。
　　“天，亮了！”
　　又是异口同声地响起了判决的声音，多纳特罗教授不屑地皱着眉头，反正无论怎么样自己都是只有输的一条路，自己还要那么坚持做什么？
　　多纳特罗教授心中想着，抬头看去。
　　只见顾村和柳梦潮两个人肩并肩站着，面上带着各自不同的微笑。
　　顾村的微笑在多纳特罗教授看来更加人性化一些，仿佛还带着一点温情；柳梦潮的笑容就可怕得多了，他笑起来的时候，眼睛微微地眯着，就像是在打量着今天晚上的要吃食材一样。
　　“今天晚上谁是古神？”正在这时，柳梦潮的声音先响了起来，“两个人之中出一个，剩下的人，就要和我永远相伴了。”
　　“不知道是我，还是你。”
　　顾村接着柳梦潮的话，缓缓地走到了多纳特罗教授的面前，看着一脸沮丧，业已彻底放弃的教授，轻笑着摇了摇头。
　　“教授，你让我失望了。”
　　顾村轻声地说道，多纳特罗教授的眼睛猛地亮了起来。
　　“动动脑筋，你还没有到最后的绝境。”
　　没有到最后的绝境吗……
　　多纳特罗教授皱着眉头，紧紧地锁成了一个川字。
　　原来如此吗……
　　多纳特罗教授看着顾村，又看了看远处微笑着的柳梦潮，脸上第一次有了轻松地笑容。
　　“是出血效应！”多纳特罗教授笃定地说道，“你其实也被困在这里。”
　　多纳特罗教授轻笑着说道，眼中满是放松的神情。他现在已经明白了顾村的困境，顾村之所以要向自己递话，便是因为他现在也被困在了这个梦靥乐园中。
　　时间越长，这个被顾村创造出来的柳梦潮就会越真实，出血效应也会越严重，到最后，顾村就会永远地离不开这个梦境，或者说……
　　“你离开这梦境的时候，究竟醒来的人是你，还是柳梦潮？”多纳特罗教授一声冷笑，缓声说道，“你最理想的局面，便是和我一起脱离这个世界，是吗？”
　　“你看，我就说，教授的脑洞一定是清奇的。”多纳特罗教授的话音刚落，柳梦潮的声音便已经响了起来，“什么人都有可能退不出游戏，但是创建了游戏的人，又怎么会退不出来？”
　　一句话，多纳特罗教授的心，便已经沉入了谷底。
　　“我说的绝境，也许教授你理解错了。”
　　顾村的声音也在这时候响了起来。他扭过头，看着远处山间的小小别墅，嘴角一咧，笑了起来，“教授，这就是你真正的潜意识吗？”
　　“山间的小别墅，你恐惧与人接触？”柳梦潮的话紧跟着响了起来，他没有等多纳特罗教授回答，人便已经走到了那间小小的别墅门口。
　　只见柳梦潮当先走了进去，跟在他身后的多纳特罗教授脸上写满了紧张的情绪。他这样的举动，反而让顾村更加笃定，这是个好方法了。
　　只有不断地让多纳特罗教授在绝望与希望之间来回徘徊，才能够啪得一声，打碎教授的心理防线。
　　“午餐……”
　　柳梦潮手指轻轻地桌面上一敲，回过头看着多纳特罗教授，微笑了起来。
　　“教授，你中午吃的东西，是人肉吗？”
　　没有等多纳特罗教授回答，柳梦潮仿佛回到了自己家中一般，信手一推，将通往地下室的门打了开来。一股冷气，立刻顺着漆黑的洞口向着三人吹了过来。
　　“感觉到寒冷，潜意识中在祈祷着不要变质。”柳梦潮回过头，看着多纳特罗教授，轻轻地摇了摇头，“教授，你要知道，人终归是老的。”
　　老？！
　　这个词一被柳梦潮说出口，多纳特罗教授就像是被针刺中了一样，整个人都变得局促不安起来。他的目光下意识地躲避着柳梦潮的窥探，像是个没有自信的男人。
　　“照片上都是年轻的女性，没有一个男性，”柳梦潮手指在地下室的冰箱上一个接着一个敲击着，突然玩味地转过了头，“说起来，据我所知……”
　　“我不是！”
　　还没等柳梦潮说完话，多纳特罗教授便厉声叫了起来。
　　“我在巴塞罗那、切尔西、马德里都有一个情妇！你既然不是真的柳梦潮，就不要随口说出这种可笑的猜测！“
　　“可笑？”顾村笑了起来，“什么猜测，会让教授你如此的愤怒……等一等，好像我也想到一个答案了。”
　　说着，顾村快步走到了多纳特罗教授的面前，上上下下地打量着这位教授，仿佛在看着一个新认识的朋友一般。
　　“男人上了年纪，都有可能会得这种病的，”顾村嘴角翘着，脸上尽是惊讶的表情，“教授，虽然有病，但是我们可以慢慢治疗。比如蓝色小药丸之类的东西，对你也是有帮助的。”
　　顾村的话音刚落，就像是混合双打一样，柳梦潮的声音就接了上去。
　　“恐怕没有，应该是心理原因导致的，或者说……利用药物让生理上产生冲动已经不行了，甚至会导致身体不适。”
　　柳梦潮慢悠悠地说着，他面前多纳特罗教授的脸色也越发得难看起来。
　　“让我想一想，总要有个诱因。”
　　柳梦潮没有顾忌多纳特罗教授的脸色，只是用他修长的手指，在多纳特罗教授面前轻轻一晃，然后慢悠悠地转了个圈，指向了自己。
　　“是因为我吗，教授？在轮回世界中的碰面，让你永远丧失了一个男人的能力？”
　　嘭！
　　一声巨响！
　　多纳特罗教授夺门而逃！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:
　　这是今天的第一更，话说昨天买了一把人体工程学的椅子，想要下个月猛烈爆发的。。。
　　结果感觉貌似买了反而坐的很不舒服。。
　　┑(￣Д ￣)┍~
　　今天晚上八点的更新有可能会晚一点，因为要调试椅子。。。或者退掉。。。
　　嗯嗯~
　　不过感觉应该还是会准时更新的吧~
　　毕竟是神奇的八点钟呢~~~
　　鞠躬~
　　感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


请假一晚。。。明日正常更新。。。
　　因为买了人体工程学的椅子，想要缓解腰痛。。。
　　结果昨天第一天下午坐的时候腰就很痛。。。
　　我以为是没有设置好，今天打电话和客服讨论了下。。。
　　坐了一下午，现在已经因为腰痛瘫在床上。。。
　　容我今天休息一晚，正在贴膏药。。。
　　明天端午节正常更新的说。。。
　　ε(┬┬n┬┬)3


第一百七十三章    顾村，我不做人啦！（第一更）
　　教授一路狂奔，梦境中的世界，仿佛也在应和着教授的举动，一点点地扭曲变幻着。
　　十四岁的沙滩，是巴塞罗那的天体浴场，面容姣好的妇人，赤身果体的晒着太阳，脚踩在沙滩上的多纳特罗今年刚刚成为大学的学生。
　　十四岁就上了大学，对于那时候的教授来说，世界还是一片朝阳。
　　他恍惚地停下了脚步，头僵着，疑惑地看着眼前的场景，嘴角弥漫出一丝苦楚的笑容来。
　　十六岁……
　　多纳特罗教授想起来了，自己只用了两年的时间，便已经大学毕业了。
　　攻读研究生，硕士和博士生连读，智商上的优越感从那时候开始，便真正的在多纳特罗教授身边发生着。人和人是不一样的。
　　那时候的多纳特罗教授，相信自己是与众不同的。
　　他当时伫立在教学楼的楼顶，看着学校里行色匆匆的学生，第一次觉得自己与一般的凡人是如此的不同，他们花费一个学期才能够懂得课程，自己只是在临考前看一眼，便能够轻而易举地融会贯通。
　　自己生来，便是与普通的人类不同，自己是另外一个种族。
　　这是教师二十岁，正式成为最年轻的教授的时候，脑海中冒出来的念头。
　　那时候的自己，是如此的年轻。
　　多纳特罗教授摇摇晃晃地走着，根本没有顾忌身后缓缓缀着自己的顾村和柳梦潮，这两个梦境中的人物似乎反而将多纳特罗教授撞进了回忆了。
　　回忆因为美好，所以难以忘却。
　　多纳特罗教授湛蓝色的眸子点点闪烁，数不清的泪光在其中跳跃着。
　　他们欢呼，他们雀跃，他们仿佛伸出了手来，轻轻地拂拭着多纳特罗教授眼中冒出的泪光来。
　　然后……
　　然后故事进行到哪里去了？
　　多纳特罗教授皱起了眉头，用力地回忆了起来。
　　是了……
　　是女人……
　　多纳特罗教授眼角一眯，回忆起了自己第一个女人，那是个法兰西的钢琴教师，明明琴弹奏的不好听，但是一双素手，每次抚摸自己那里的时候，却仿佛在自己的大脑里拨动了天籁一般，自己整个人的灵魂都颤抖了起来。
　　那是一个癫狂的夏天，在巴黎。
　　“你听说过主神空间吗，多纳特罗？”
　　那个法国女人这样跟自己说着，当时的自己也不屑一顾。
　　“永远不要去那里，那里的人都太聪明了，都太恐怖了，除了轮回者之外，还有更加恐怖的观测者。”
　　观测者？
　　轮回者？
　　他们是什么人？
　　他们怎么能够比得上自己？
　　多纳特罗教授拥着自己的第一个女人，坐在艾菲尔铁塔上，指着天上无尽的星辰嗤笑着。
　　“我如果进入轮回空间，一定会成为最恐怖的智者。因为我和一般人类不同，”多纳特罗教授嘴角溢满了轻蔑的字眼，“伊莎贝尔，你等着吧，我会站在轮回者的顶点的。”
　　那时候，伊莎贝尔看自己的眼神，跟街上游行的红卫兵们真的好像……
　　疯狂，像是一群狂信徒一样。
　　那是梦境一样的巴黎，就像是戏梦一样。
　　多纳特罗教授猛地停下了脚步，他只是低着头，眼中却似乎浮现出而伊莎贝尔姣好的果体，修长的双腿总是踩在猩红色的毯子上，当自己拥着她在上面滚动着的时候，人类的源泉便总是无比甘甜的滋润着灵魂。
　　“教授，我最年轻的教授，你是我的骑士，你的矛又要洞穿我的城堡了！”
　　伊莎贝尔纤细的脖颈，宛如天鹅一般高高扬起，发出放纵的歌声来。
　　那时候的自己……
　　真年轻啊……
　　多纳特罗教授嘴角抽搐着，过去的回忆就像是被大坝阻拦的洪水，一旦打开缺口，便会汹涌澎湃地挤进自己的脑海中，将一切伪装和坚强全部冲垮。
　　然后经历了多少次轮回？
　　多纳特罗教授眉头不再紧锁，过去的记忆仿佛又重新在他的身上复苏了起来。
　　年轻的时候，每个人都会追赶一些潮流。
　　那时候巴黎的潮流，是共产主义，是毛ZD，是高举着社会主义的旗帜，与中国这个革命的圣地一起，展开无产阶级的文化da革命。
　　真是痛快啊！
　　一切都跟梦境一样，仿佛永远不会停止，就像人永远不会苍老一样， 永远年轻。
　　可是……
　　“你为什么老了？”
　　多纳特罗教授湛蓝色的眸子，怔怔地看着前方，仿佛伊莎贝尔正站在多纳特罗教授的面前。这个习惯弹奏着钢琴的女人，在转眼间便苍老得不能够再弹琴了。
　　她的皮肤不再光滑紧致，她的眼角布满了皱纹，她的ru房开始下垂，她的臀部不再翘挺，她的双腿不再具有让人移不开眼睛的魔力。
　　只是眨眼间，只是经历了一个轮回空间，只是遇到了一个时光类别的道具，自己的女人，年龄虽然还比自己小，肉体却已经苍老到临近崩坏了。
　　比这崩坏更加恐怖的是……
　　当时自己的肉体，也已经要被饥饿击垮了。
　　老鼠、蟑螂、哪怕是草根，自己都吃过了。
　　多纳特罗教授向着，想着，猛地一回头，看到了跟在顾村身后，向着自己缓缓走来的柳梦潮。这个男人的眼眸，比那时候的自己见到的眼眸要慈善得多。
　　“吃人吧，教授。这是你最后的活路。我还有一个月的时间，能够和你一起呆在这里。”
　　那个操纵着人心的恶魔，就坐在一桶朗姆酒旁，用空着的酒杯缓缓地接着娟娟流出的酒水，眯着眼睛平静地看着自己。
　　那个观测者叫什么名字来着？
　　多纳特罗教授微微一怔，发现自己已经忘记了当时那个观测者的名字。自己只记得那个观测者眼睛的名字了，那个名字……
　　“柳梦潮……”
　　多纳特罗教授转过身，直视着顾村，一步一步地向着顾村走了过去。
　　多纳特罗走得如此坚定，就仿佛当初自己开始啃噬伊莎贝尔尸体时候一样，先是手臂，然后是臀部，接着是大腿。
　　吃到脸的时候，却没有蛆虫出现，只有被微生物腐烂变质的头颅和眼珠。
　　自己吃了三天，最后的三天。
　　原本距离一个月，还有一天的时间。
　　但是当自己抱着连血肉都被自己啃干净的头骨，看向那位观测者的时候，他已经无声无息地死在了自己的面前。
　　出血效应。
　　这是那个观测者临死前最后低语的话。
　　从那天开始，自己就重获新生了。
　　人类是自己的食粮。
　　血肉是自己的营养。
　　年轻女人的鲜血，是自己一直使用的壮阳药，虽然一直没有任何作用，可是感觉真的很好。
　　每年豢养五个情妇，分别在情人节，白色（）情人节，还有双十一吃掉一个，留下最后两个女人渡过平安夜和圣诞节。
　　自己这样过了五十年！
　　“你怎么可能赢我？你怎么可能赢我……”
　　多纳特罗教授摇摇晃晃地看着顾村，大步走上前去。
　　“我……我早就不是人啦！顾村！！！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哗啦啦~~~
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??下一更在晚上八点钟的说~~~~
　　??悄悄滴说，戏梦巴黎很好看，里面兄妹的不可描述场景非常HHHHH……
　　??咳咳咳。。。
　　??我只是想说，欧洲大概在1960-1970左右，最时髦最赶潮流的事情，是信仰毛主席，然后上街游行开展文化大革命orz...
　　??提到的戏梦巴黎这部片子，纯粹是帮助大家了解那个时代的。。。具体了解的快进时间段，我忘了~
　　??探手~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~
　　??感谢发改委大大的打赏QAQ


?第一百七十四章     多纳特罗教授的癫狂
　　多纳特罗教授眼神如刀，却根本撕不破柳梦潮和顾村淡笑的眼眸。
　　他们两个人相顾一笑，多纳特罗教授的声音却再次响了起来。
　　“你们能够拿我怎么样，不过只是一死而已。”
　　不过只是一死而已！
　　在这个世界中，自己早就已经活得异常辛苦了呢。死又有什么可怕得？
　　多纳特罗教授脸上的神色极其平静，甚至都让人怀疑他的灵魂已经从身体里面溜走了一般。他只是静静地看着顾村和柳梦潮，紧跟着嘴角突然一咧，笑了起来。
　　“现在你想要做任何事情，已经没有人能够阻止你了，顾村。”
　　多纳特罗教授迎着顾村和柳梦潮两人的目光，缓缓地走到了顾村的面前。他久久地看着顾村，仿佛要将顾村的五官全部印入自己的脑海中一样。
　　“教授。”
　　顾村眼眸微微地闪动，然后轻声说道。
　　“新的一局开始了。”
　　多纳特罗教授没有犹豫，只是平静地说道。
　　“是最后一局要结束了。”
　　多纳特罗教授脸上的神色实在是太过于平静，甚至让顾村微微觉得有一些发寒，原本应该是击溃多纳特罗教授心理防线上的最后一击，为什么会变成现在这副模样？
　　顾村随着多纳特罗教授的目光，缓缓地看向了站在自己身边的柳梦潮。
　　这个梦境中的身影，是自己借助着柳梦潮心理学权限创造出来的虚影，并不具有柳梦潮真正的能力，换句话说，说是一个空壳子也没有什么不对的。
　　但是……
　　“恐惧有时候会让我真的发现真相。”
　　多纳特罗教授眼眸一眯，迎着顾村有些微微疑惑的眼神，缓缓地笑了起来。
　　“最后一局，我已经清楚了。”
　　说完，多纳特罗教授那双湛蓝色的眸子，闪烁起了光来。这光芒与顾村曾经见过的光芒不同，带着一丝淡然和释怀，仿佛曾经被蒙上一层薄纱的世界，却突然被人掀开来了一样。
　　多纳特罗教授缓缓地举起了自己的手，看着自己的掌心，紧跟着手掌一翻，看了看自己的手背。
　　“我果然老了，不过也醒了。”
　　多纳特罗教授说着，一抬头，目光宛如海潮，汹涌地灌进了顾村的视线中。
　　多纳特罗教授轻蔑地笑着，大脑的清明又重新回到了他的身上。这位教授重新踱起了步来，缓缓地走到了顾村的面前，上上下下地打量了一遍顾村，然后嘴角一咧，轻轻地笑了起来。
　　“现在摆在我面前的只有两条路吧？”
　　没等顾村说话，多纳特罗教授的声音就立刻响了起来。
　　“这样的局面，一定是一个必胜的结局，你们也不用在我的面前演戏了，”多纳特罗教授平静地表情不仅让顾村，就连原本一直保持着笑容的柳梦潮都意外了起来，“首先，我不是古神。”
　　多纳特罗教授缓缓地说着，眼睛一眯，一抹嘲讽的笑容从他的眼睛里面射了出来。
　　“所谓的古神，只是能够掌控梦境的人。”
　　“哦？”
　　顾村眉毛一扬，却没有说话。
　　“现在场上一共有三个人，但是能够投给我的票数，只有一票。”多纳特罗教授说着，缓缓地将手举了起来，指向了自己，“只有我的票，是投给我自己的。”
　　“在这之后呢，教授？”
　　柳梦潮的声音缓缓地响了起了，却只接到了多纳特罗教授冷冷地嘲讽。
　　“你不是柳梦潮，只不过是长着柳梦潮的脸的幻影而已，”多纳特罗教授说着，转向了顾村，缓声说道，“顾村，你的布局很精妙，或者说对我来说，很残忍。”
　　说着，多纳特罗教授双手举了起来。
　　“古神的人选，在你们两人之中只有一个人。”
　　多纳特罗教授说着，目光紧紧地钉在了顾村的身上，寸步不移。
　　“只有你，顾村。你的计划很简单，也可以说在现在的局面下，就是阳谋。只有把古神从这个梦境之中投出去 ，剩下的人才会一直永远地呆在这个梦境之中，生不如死。”
　　多纳特罗教授一个转身，走到了柳梦潮的面前。
　　“我所恐惧的，我所绝望的，绝不是你这样一个幻影。”多纳特罗教授轻声说道，“你吓不倒我。”
　　柳梦潮没有说话，他确实是顾村利用心理学权限和梦靥乐园创造出来的幻影。
　　“在这之后呢？”
　　顾村的声音缓缓地在多纳特罗教授身后响了起来。
　　“在这之后，便是我与这个幻影的无期徒刑。”多纳特罗教授冷冰冰地说道，“失败之后，就要坦然认输。当没有一丝胜率的时候，就要光明磊落地承认自己的失败。”
　　承认自己的失败……
　　多纳特罗教授痛苦地闭上了自己湛蓝色的眼睛。
　　他不是生来就喜欢吃人的，也不是生来就丧失了成为一个男人能力的。
　　他只是遇到了一个让自己曾经绝望的阴影而已。
　　湛蓝色的眸子缓缓地睁开，静静地看着柳梦潮，就像是在看着一个自己永远摆脱不掉的梦靥。
　　突然，多纳特罗教授说话了。
　　“你看过魔法少女小圆吗？”
　　出乎意料之外的话，终于在多纳特罗教授的口中讲了出来。顾村脸上多了一丝从容的表情，这是他一直想要听到的话。
　　一个人一旦绝望，总是会讲出一些藏在自己心底的隐秘。
　　“看过。”
　　“真巧，我也看过。”多纳特罗教授看着柳梦潮的脸，微笑了起来，“魔法少女不断地使用魔法，拯救世界。但是到头来，她们自己才是真正的魔女。你，也是如此。”
　　多纳特罗教授慢悠悠地走到了顾村的面前，轻轻地一掸衣袖，然后微笑起来。
　　“你可能会说，不会是这样的。但是在成为魔法少女的那些女孩子们，当时也是这么想的。”多纳特罗教授轻笑着摇了摇头，“我宁愿永远地呆在这里，至少在这里，我感觉到的绝望并不强烈。”
　　多纳特罗教授湛蓝色的目光直视着柳梦潮的脸，声音即冰冷又从容。
　　“出血效应就是魔女的诅咒，你越是使用柳梦潮的心理学权限，这个诅咒就会越发地如影随行。我期待着，有一天你照着镜子的时候，在镜子之中看到这个人的眼睛。”
　　多纳特罗教授颤微微的手指，指向了柳梦潮的眼睛。
　　这是双淡漠而且无情的眼睛，只有一丝戏谑在这双眼睛里面缓缓地酝酿着，仿佛下一秒就会掀起无穷的波涛来。
　　“你会被他吞噬的，年轻人。而我，到死都是多纳特罗。”
　　说完，多纳特罗教授再也不给顾村分辨的机会，直接抬起手，指向了顾村。
　　“我的一票，不会投给自己。顾村，请出去吧，我怀着这世界上最美好的祝福，去祝愿你拥抱这现实世界的绝望。”
　　“承你吉言，教授。”
　　顾村看着多纳特罗教授，这位最后终于智商在线，却变得无比坦诚的教授，嘴角一翘笑了起来。
　　“只是我还有一个事情不清楚，那就是现实与轮回世界的关系。”
　　“没有任何关系，”多纳特罗教授听着顾村的话，嘴角轻蔑地一翘，“因为你从未触及到这世界的真相。”
　　“真相是什么？”
　　多纳特罗教授转过了头，他仔仔细细地盯着顾村，看了半天，突然展颜一笑。
　　“是绝望。”
　　作者留言：
　　??――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??呼~~~
　　??这是今天的第一更~~~
　　??感觉端午节突然闯进时空黑洞里面了。。。
　　??今天还是两更，下一更在晚上十一点钟的说~~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~
　　??（悄悄地说一句，还有五天，大家加油！）


第一百七十五章  祝你好运，观测者
　　笑声，像是彼岸的花，盛开在世界的每个角落。
　　顾村还是第一次听到多纳特罗教授如此的笑声，刺耳，充满了情感的宣泄。他仿佛从地狱里面爬出来的恶鬼，朝着自己咧着牙口，连眼泪都笑了出来。
　　“未来等待我的只有绝望吗？”
　　顾村眉毛一挑，缓缓地笑了起来，转头看向了柳梦潮。这个被自己创造出来的幻影。
　　柳梦潮的幻影一动不动用地站立在顾村的面前，然后缓缓地举起了自己的手来，指向了顾村。
　　“走吧。”
　　柳梦潮的声音轻声说道，顾村最后看了眼多纳特罗教授。教授现在湛蓝色的眸子里面，满是轻蔑的神采，他已经想通了，愿意一辈子与自己恐惧的事物为伴，直到整个世界崩溃为止。
　　“即使刀剑神域的世界崩溃，我也不会从这里出去吧？”
　　多纳特罗教授趁着黑色的触手一点点地攀上顾村的身体，突然开口说道。
　　“是的，教授。”
　　顾村缓缓点头.
　　“那么……祝你好运，顾村。能够在这个世界里面活的足够长，”多纳特罗教授轻声说道，“人一旦活得久了，就一定能够遇到他所期待的绝望。”
　　绝望吗？
　　顾村眯起眼睛，缓缓地摇了摇头。
　　下一秒，顾村的世界黑了起来。
　　一切，都如同自己预料的那样，重新浸入到了无边的黑暗中。自己整个人被黑色的触手包裹着，像是一朵向着天空不断生长攀升的花，最后终于升到了天空的高度。
　　太阳就在自己身边闪烁着，只是包裹在黑色花朵之中的顾村看不到任何的东西。
　　他的身份是古神，这第三轮原本应该是彻底击溃多纳特罗教授的谋划，却在这一秒，被这位已经觉醒的教授看穿了。
　　多纳特罗教授在最后一轮，只有一个结果，便是永远地留在这个被自己创造的梦靥世界之中。这个世界对于多纳特罗教授太过于无情了一些，永远地和自己恐惧的事物相伴，直到世界的尽头。
　　只是笑声，不断地在顾村的耳边萦绕着。顾村原本想要再问一问，有关观测者的事情，这世界上比自己还要了解自己的，只有自己的敌人。
　　多纳特罗教授便是这样的人，只是他已经透露了足够多的信息。
　　出血效应，还有世界的真相。
　　“绝望……”
　　顾村轻声地呢喃着这句话，重新睁开了他的眼睛。
　　崭新的世界，重新出现在了顾村的面前。一扇纯黑色的石头大门，静静地竖立在顾村的面前，他径直向着这扇门走去，却突然停下脚步，伫立在了这扇门的面前。
　　“绝望的世界，也会有希望的，教授。”
　　仿佛是不服输，仿佛只是在赌气，顾村轻声地自语着，缓缓地将手伸进了这扇门之中。
　　世界像是水纹一般，在顾村的四周荡漾起来，一点点地将他完全吞没在这个世界中，然后打开一扇亮堂堂的窗户，让真实的世界出现在顾村的眼眸中。
　　“你终于出来了。”
　　一走出自己创造的梦靥世界，顾村便听到了封追和段小蝶两人的声音。顾村循着声音传来的方向，抬头看去，只见在郁郁葱葱的树下，封追和段小蝶两人背倚着树干，双腿放直，懒散地坐在树下。
　　“你们还在这里等我？”
　　顾村轻声说道。
　　这两人不约而同地笑了起来。
　　“当然，因为这个世界马上就要结束了。”封追轻声说道，眼睛里面带着一丝疲倦的笑意，“不知道经历了多少轮回世界，现在都已经觉得有点疲惫了。”
　　“如果可以的话，永远地活在一个动漫的世界中也不错。”
　　另一边，段小蝶的声音也懒洋洋地飘了起来。只见她撩起自己耳边的黑色长发，一双会笑的眸子在顾村的身上轻轻一转，然后又滴溜溜地笑了起来。
　　“按照我们之前的约定，将这个世界暂时封禁。”封追站起了身，走到了顾村的面前，“虽然轮回世界是以欺诈为基础的世界，但是彼此之间，还是需要一点信任的。”
　　“哪怕这个信任，转眼间就会因为利益崩塌。不过现在我们依旧是同路人。”段小蝶的声音也跟着响了起来，“观测者，不知道你能够活多久。”
　　“活多久？”
　　顾村眼睛微微一眯，终于想起了自己的妹妹。他突然意识到，自己来到这个世界已经有将近两年的时间了，原本仿佛就浮现在眼前的人，仿佛都变成了久远的记忆。
　　“人就是这么善忘，你很可能记不得与她在一起的快乐时光，但是你能够永远地记住她的缺点。”封追偷窥着顾村的眸子，轻笑着说道，“这便是所谓的，前任尽是奇葩吧？”
　　“我不懂你们在说什么。”
　　顾村轻笑着说道。
　　“那是因为你还没有怎么谈过恋爱。”封追话锋一转，“人与人之间的感情，只不过是荷尔蒙之间的冲动，还有一点关于**之间的地位高低对决。”
　　“欺瞒也好，狡诈也罢，只是到了最后，都是为了能够制服对方，越是残忍的一方，越是能够在感情之中占有优势。”封追像是想起了什么，眼神也跟着变得深邃了起来，“关于多纳特罗教授，他现在会永远地呆在梦靥世界之中，然后随着上时间流逝，直到他整个人都崩溃为止吧？”
　　顾村没有说话，只是缓缓地点了点头。
　　“还真是残忍的事情，不过……”封追眼睛一亮，紧跟着笑了起来，“你和我们对决的过程中，一次都没有运用过柳梦潮的心理学权限，恐怕，你是在梦境中创造了一个柳梦潮的幻影吧？”
　　“与自己恐惧的事情永远待在一起，还真是残忍到让人绝望。”
　　段小蝶迎着顾村略略惊讶的目光， 缓缓微笑了起来。
　　“现在还有个事情要我们去做，不，应该说让你去做。”封追缓声说道，“与茅场晶彦告个别，然后从这刀剑神域的世界之中走出去，我们签订所谓的契约。”
　　顾村没有反驳，只是轻轻地点了点头，向着身后挥了挥手，消失在了封追与段小蝶的视线中。
　　“祝你好运，观测者。”
　　渐渐远去的背影，听到身后传来的话语，微微一顿，然后又再次向着远方走去。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??最近沉迷在时间的黑洞中。。。
　　??这是今天的第二更~
　　??唔~
　　??明天恢复正常更新~
　　??高考结束后，开始爆发~~~
　　??以上~~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第一百七十六章     我，茅场晶彦(第一更)
　　茅场晶彦的长剑滑过咽喉，第一层的起始之镇，最后一个微笑棺木的成员束手就擒。
　　整个刀剑神域世界里面所有的公会都参加了这次的讨伐，对于以戏谑人命为目的的微笑棺木而言，这已经是他们最好的结局了。
　　“这样一来，监狱估计就要人满为患了吧？”
　　茅场晶彦轻笑着说道，缓缓地走在队伍的最前方。亚丝娜和桐谷和人两个人一左一右，走在用土色石块铺就的道路上。
　　路并不长，直接通往初始的地方，那个一切开始的广场。
　　各个社团的人，也纷纷地缀在茅场晶彦的身后，这一切都由于茅场晶彦的话。
　　“我有重要的事情，将要宣布。”
　　茅场晶彦如此说道，没有人怀疑，都纷纷地跟在了茅场晶彦的身后。人数众多，将将有三百多人，这已经是刀剑神域世界中最尖端的战力了。
　　他们的脚步并不快，因为领头的茅场晶彦刻意压制了自己的脚步。
　　他只是平静地看着四周，看着NPC在大街上叫卖着补给药品，看着普通的玩家从街道两旁看着自己，他们每个人都是自己本来的模样，因为这个世界是如此的真实，不允许有人有另外一副面孔。
　　除了一个人。
　　茅场晶彦心中想着，嘴角已经先翘了起来。他突然停下脚步，看着那个初始的广场。他自己就是在那里宣布，只有攻略完整个游戏，才能够脱离游戏的人。
　　他是一个绑匪，绑架了所有玩家。
　　当然，除了他自己。
　　他很自豪，也很自得，再也没有看着自己创造的世界被人认认真真对待更加欣喜的事情了，但是再美好的东西都有结束的一天。
　　“各位，我有重要的事情宣布。”
　　茅场晶彦一回头，对着身后的众人缓声说道。
　　奇怪的事情发生了，原本还不知道发生了什么的人，突然也能够听到自己耳边传来的声音。这声音是如此的陌生，却又带着一丝隐隐的熟悉。
　　午夜梦回的时候，只有恶魔的声音最让人难以忘怀。
　　茅场晶彦嘴角轻蔑地一扬，大步一迈，已经最先走了出去。他脚步微微一顿，整个人便直接飞到了钟塔之上。
　　“各位，所有的玩家们。”
　　茅场晶彦轻声说道。
　　虽然是如此轻微的声音，但是每个玩家的耳边，却都响起了茅场晶彦的声音。
　　“我是血盟骑士团的团长，希兹克利夫。”
　　他的话音刚落，除了在迷宫中练级的玩家，所有人都放下了自己手中正在做着的事情，带着一丝疑惑地仰着头，想要找到声音的来源。
　　因为这声音离自己实在是太近了，就像是在自己耳边响起的一样。
　　顾村脚步一顿，也和他身边的人一道，停下了自己的脚步，有些感怀地听着耳边响起来的声音。
　　“我们经过一番苦战，已经找到了通关这游戏的方法了。”
　　茅场晶彦的话音刚落，一阵阵的欢呼声，就开始在顾村的耳边响了起来。有人握紧了拳头，有人瘫软在了墙壁上长长地喘息，还有人抱着不认识的玩家，狠狠地亲了上去。
　　他们即将要获救了！
　　再没有比这更加让人激动的事情了。
　　除了知晓真相的人，桐谷和人和亚丝娜两人下意识地对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝担忧的神色。难道茅场晶彦想要反悔？
　　这个不羁的念头，突然从他们的脑海中浮现出来。
　　“只要击败了游戏的设计者，茅场晶彦，我们所有人都能够从这个游戏中脱离出去，没有必要再攻略这个游戏了！”
　　击败茅场晶彦……吗……
　　听到茅场晶彦当着所有人的面，说出击败他自己的话，顾村轻轻地摇了摇头，他有些意外，甚至还有些感怀，刚刚从梦靥乐园中脱离出来的他，一时之间还有些眩晕。
　　突然，一阵匆忙的脚步声，突然从顾村的身后传来。他下意识地转过头，却看到了一个身穿长裙，娉婷的身影。
　　这是个容貌姣好的女人，站在街道旁，手中捧着一壶酒，黑色的长发慵懒地披在肩头，被阳光一照，便像是从油画中走出来一般，身材丰腴得让人神迷。
　　是老板娘啊……
　　顾村心中微微一晒，耳边茅场晶彦的声音却跟着再次响了起来。
　　“各位，我已经找到了茅场晶彦的下落。”
　　“下落已经找到了？”
　　老板娘脚步放慢，像是不认识顾村一样，从他的身边走过，嘴角轻轻地重复着茅场晶彦刚刚的话，她的眉头微微地蹙着，带着一丝少妇独有的哀愁。
　　“这个人，就隐藏在我们玩家中间，像是欣赏戏曲一样，欣赏着这一切。”
　　茅场晶彦缓声说道，声音就像是有魔力一般，顾村一边听着茅场晶彦的话，一边缓缓地向着四处观望，发现所有人都停下了自己的手上的事情，只是直勾勾地昂着头，就连灵魂都被勾起来了。
　　不仅顾村身边的人如此，就连亚丝娜和桐谷和人身边的人也是如此，他们纷纷仰着头，又悄悄地用自己的余光打量着同伴。
　　他……会不会是茅场晶彦？
　　在这个一切灾难开始的地方，茅场晶彦的声音平静地流进了每个人的耳朵里面。
　　“我，茅场晶彦。”
　　轰隆！
　　一声巨雷，砸进了每个玩家的脑海中。他们瞪大了眼睛，一时间有些不能够接受自己耳朵听到的消息。
　　明明是血盟骑士团的团长，为什么又会是茅场晶彦？
　　这这这……
　　虽然是亲口承认，但是……
　　会不会是团长疯了？
　　根本就没有证据能够证明这件事情啊？
　　他们下意识地想着，远处的顾村嘴角溢出了一抹淡淡的想笑容，然后就发现自己前方的道路被人挡住了。
　　一席裙衫，一点红唇，还有一翁被她捧在手中的酒水，在顾村的面前微微地摇晃着。
　　他们两个人的眼眸刚刚微微一撞，茅场晶彦的证明就已经来到了每个人的面前。
　　一封讯息，或者说是短信，就已经来到了每个人的面前。
　　“我，茅场晶彦。”
　　所有人都惊恐地看着自己视线里面浮现出来的短信，然后抿紧了自己的嘴唇。
　　现在自己还能够怎么办？
　　难道要凭借着人数的优势，怼死茅场晶彦吗？
　　分布在刀剑神域各个角落里面的玩家下意识地想着，却已经有人比他们更快地付诸了自己的行动。
　　站在初始之镇的茅场晶彦，平静地看着自己面前已经沸腾起来的高手玩家，还有肉眼已经难以辨识的攻击，微笑着张开了双臂。
　　攻击，铺天盖地地向着茅场晶彦袭击了过来。
　　无论是弓箭，还是刀剑，几十个人的小队顷刻间形成，不带一丝怜悯地向着茅场晶彦挥出了自己的攻击。前一刻还在感慨团长之优秀的团员，下一秒已经攻击到了茅场晶彦的面前。
　　刀剑，没有任何神秘，只是残忍地砍向了茅场晶彦。
　　茅场晶彦嘴角一扬，微笑着张开了自己的双臂。
　　他的血条，此刻纹丝不动。
　　“现在，宣布最后一个boss的攻略方法。”
　　茅场晶彦的声音继续响着，他身前的玩家们依旧不知疲倦地向他发起攻击着。
　　“组队战，两人为一组，或者一人为一组，向我发起挑战。玩家胜利，全部人脱离游戏。玩家失败，挑战者，死亡。
　　贸然闯入对决中的玩家，生命立刻清零。”
　　茅场晶彦的话音刚落，数十个玩家身影一晃，便化作了一滩流动着的数据，消散在了广场上。他们刚刚组队对茅场晶彦发起了攻击，所以生命被立刻清零了。
　　“有时候，我就是这么不讲道理。”
　　茅场晶彦缓缓地说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呜呜呜~~~~
　　??这是今天的第一更~~~
　　??等会儿下一更会一起发出来的说~~~~
　　??悄悄滴说~~
　　??明天开始准时更新~
　　??握拳~
　　??鞠躬，感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~


第一百七十七章    劝君更尽一杯酒（第二更）
　　人类的智力是有极限的。
　　即使是曾经人类智慧的高地的围棋，一旦被人工智能追上后，也只是打一声招呼，然后就再也看不到了。
　　茅场晶彦站在广场的高塔之上，居高临下地看着将自己团团围住的玩家们。虽然这些玩家人数众多，但是他们没有一个人想要最先从人群之中走出来。
　　看到这样的场景，茅场晶彦的眉头微微地蹙了起来，他眼角一抬，看着自己视野右上角的进度条，然后缓缓地摇了摇头。
　　进度条上的进度是百分之五十。
　　“你们究竟谁第一个来？”
　　茅场晶彦再次出声问道，他不知道为什么顾村现在还没有出现在自己的面前，不过顾村越晚出现，对于茅场晶彦来说就越是有利。
　　因为人的经验增长，永远比不上人工智能的经验成长。在2022年的今天，就连音乐都已经可以通过人类智能进行谱曲了，据说下一部，将是用电脑写出人类喜欢的小说。
　　人，已经在机器的面前一败涂地了。
　　人，永远都不能够超出机械的范畴，也许环遍世界，人类也只在做梦上比人工智能更加厉害了一些吧？
　　茅场晶彦心中想着，最后看了眼自己调制出来的设备。
　　这是一个外挂，一个由游戏设计人员自己开发出来的外挂，能够自主学习每一次对方攻击的招式，并且自主地进行分析和判断。
　　换句话说，如果这个世界上真的存在剑神的话，也不会是血肉之躯的人类，而应该是冰冷无情的机器。
　　人会紧张，会疲倦，会爆发，但是对于永远恒定的机器而言，他们除了断电之外，就再也没有任何缺点了。
　　“我们来！”
　　终于有人在茅场晶彦的话语声中，走上前来了。
　　他们两个人应该是对好友，个子高矮不同，就连脸型都一个胖一个瘦，眼睛也是一大一小。两人的武器倒是使用的一模一样。
　　他们都是用剑。
　　看到这点的茅场晶彦非常高兴，他现在与使用刀的玩家相比，更加喜欢对战使用剑的玩家，因为这能够促进自己的外挂成长。
　　“茅场晶彦……”
　　个子更高的玩家微微一愣，却又突然停下不再说话了。他原本想说些慷慨激昂的话，但是话到嘴边，却不知道该说些什么。
　　难道要像上个世纪的勇者一样，对于魔王说出我要打倒你的话吗？
　　愚昧，而且注定不会起到作用。
　　他只是举起了自己手中的剑，然后两个人交错着，一左一右地向着茅场晶彦攻击而去。他们两个人来自攻略组，一直奋战在整个刀剑神域的最前端。
　　如果这样就能够拯救别的玩家性命，那么再好不过了。
　　这个念头刚刚在脑海中蔓延出来，他们便发现了一个比预想之中还要残酷的现实。
　　血条，空了。
　　不是茅场晶彦的血条，而是他们两个人的血条。
　　他们根本没有看到茅场晶彦的动作，甚至就连茅场晶彦的神态都没有察觉，只是一个恍惚，然后自己的血条就空了。
　　空了，人就要死。
　　“下一个是谁？”
　　茅场晶彦缓缓地从两团飘散在空中的数据流前走过，对着站在自己面前的三百玩家问道。
　　这三百人，是整个刀剑神域之中实力最强的玩家了，除了顾村之外，他们便是最能够掌握刀剑神域攻击精髓的人。
　　说着，茅场晶彦再次举起了自己手中的骑士盾和长剑，示意下一对入场。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“第三十六组挑战者，道本真，德长实，死亡。”
　　系统冰冷的通报声，缓缓地在玩家耳边响了起来。他们愣愣地抬着头，下意识地用手拍了拍自己的脸
　　我不是在做梦吗？
　　明明已经走到了这一步，已经见到了茅场晶彦的面，但是……
　　没有人能够在茅场晶彦的手中，坚持一分钟。
　　每一次的挑战者上台的时候，系统，或者说茅场晶彦都会好心地为他在整个刀剑神域之中播报一番，然后在所有玩家面前，处以极刑。
　　安之城舞，是一个在刀剑神域开酒吧的老板娘的名字，这是个小姑娘的名字。
　　她年纪比小姑娘稍稍大一些，身材也比小女孩稍稍丰腴一些，就连眼角都比小女孩稍稍风情一些，她的左手上捧着一个褐色的酒盅，右手横在身前，拦住了一个男人的道路。
　　顾村的道路被她阻拦着，只能够听着耳边的声音缓缓传来。
　　死了七十二个人。
　　下一个又会轮到谁？
　　这是安之城老板娘心中最想要知道的事情，她的双眸紧紧地盯着顾村，就像是一道墙壁，硬生生地竖立在顾村的面前，想要拦住顾村前行的道路。
　　“第三十七组挑战者，桐谷和人、亚丝娜。”
　　两个熟悉的名字，传到了顾村的耳边，同时也传进了老板娘的耳朵里面。她怔怔地抬起头，还没有说话，眼睛里面已经盈满了泪水。
　　顾村无声地看着她，她无声地摇了摇头。
　　顾村然后展颜笑了起来。
　　老板娘后退了两步，像是最后一次看顾村一样，上上下下地打量着顾村的容貌，看了顾村的眼睛，又看了看顾村的鼻子，最后将目光留在了顾村的嘴唇上。
　　顾村的嘴唇很薄，嘴唇薄的人向来无情。
　　啪嗒。
　　一声轻响传来，一个红色的酒盏被老板娘摆放在了顾村的面前。
　　顿时，整个街道上的目光，都聚焦在了他们两个人的身上，身边被系统创造出来的树木，随着系统创造出来的风，扑簌簌地晃动着，一片枯黄的落叶，缓缓地飘荡下来，飘进了红色的酒盏之中。
　　老板娘跪坐在地上，就在酒盏之前。她的双手缓缓地捧着酒壶，身体微微前倾，将酒水沿着酒盏的杯壁，缓缓地注入进去。
　　黄色的枯叶被酒水一托，缓缓地飘动了起来。
　　顾村也宛如枯叶一般，缓缓地落了下来。
　　他双腿盘着，坐在老板娘的面前。
　　她垂下了头，双手捧起酒盏。
　　“祝君武运昌隆。”
　　顾村右手接过酒盏，头一仰，一饮而净。
　　“我是中国人。”
　　顾村一边说着，一边缓缓地将朱红色酒盏放在了老板娘的面前，紧跟着弯曲食指，在朱红色酒盏上轻轻一弹。
　　当！！
　　一声轻响，伴随着树梢上飘落的枯叶，肆意而又招摇地游荡在街道上。
　　“你应该换个说法。”
　　顾村被阳光打下的阴影，斜斜地披在了老板娘的肩头，宛如一层黑纱。
　　老板娘仿佛从梦中惊醒，猛地转过头，却只看到了顾村的背影。
　　在这之后，顾村的话才缓缓地飘到了老板娘的耳朵里面。
　　“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??本来想选一句应景的诗，不知道怎么回事，脑海中突然冒出这句来了。。。
　　??其实吧……
　　??不如自挂东南枝也挺好的23333333
　　??这是今天的第二更~~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~~~


第一百七十八章  外挂升级中（第一更）
　　广场上三百人，只剩下一百五十人。
　　茅场晶彦的血量依旧没有任何变化，或者准确地说，到现在为止，上场的七十二个人，还没有一个人能够击中茅场晶彦一下！
　　“无敌，就会有点寂寞。”
　　茅场晶彦盘腿坐在地上，盾牌和骑士剑就插在他的面前，纹丝不动。
　　“下一个是谁？”
　　茅场晶彦再次开口，没有声音传出来，只有死一般的沉默，缓缓地飘散在他的面前。他抬起头，看了眼自己的进度条。
　　人工智能的成长，已经进展到了百分之六十的地步。
　　无论从什么方位出招，他都有百分之六十的可能性，瞬间看穿对手的漏洞，然后一击致命。
　　数据，就是力量。
　　“你们要等到什么时候，等到顾村上场吗？”
　　茅场晶彦转头，静静地看着桐谷和人和亚丝娜，嘴角微微上扬，抽搐一下，然后冷冷地笑了起来。
　　亚丝娜有些拿捏不定，不知道应不应该上前，毕竟眼前的茅场晶彦，让她在瞬间想起了自己的老师，算无遗策，几乎找不到任何的漏洞。
　　站在他身边的桐谷和人，眼睛里面却已经开始缓缓地冒起了火焰来。
　　他默默地将自己的双剑擒在了手中，倒持着，双手用力地一握，脚步向前一迈，却又下意识地停住了。
　　幸救出来了。
　　只要拖延到顾村前来，也许自己就没有必要冒险，就可以和幸一起脱离这个世界了。
　　现在还有没有必要，去冒着生命的危险，与茅场晶彦在交战一场？
　　“进又不进，退又不退，你们到底想做什么？”
　　茅场晶彦眯着眼睛，淡淡地笑着。
　　想等待……
　　桐谷和人心中默默地回答，僵硬地转过身，看着站在自己身边的亚丝娜。他原本还是一个很用勇气的人，只是一想到已经……
　　“走吧。”
　　亚丝娜这时候却已经走到了桐谷和人的面前，她回过头，看着桐谷和人，微微一顿，没有等桐谷和人的回答，便直接迈步走进了茅场晶彦划定的场所之中。
　　“我想要试一试。”
　　亚丝娜轻声地说着，握在手中的细剑微微地颤抖了起来。
　　如果老师能够来最好，如果老师不能够来，那么就让自己来结束这一切吧！
　　而且……
　　有可能老师永远都出不来了……
　　亚丝娜心中想着，带着一丝赌气，双脚在地面上轻轻一点，嗖的一声化作了一道光影，直接刺向了茅场晶彦。
　　她的剑来的如此之快，就连声音都被亚丝娜远远地抛在了身后。
　　旁观着的玩家们，突然踮起了脚尖，放轻了呼吸。他们第一次意识到，也许胜利离自己是那么的近，也许真的有人能够打败茅场晶彦。
　　茅场晶彦还是坐在原地，动也没有动。他将一切交给了系统来分析，系统告诉他，这一次的攻击，会在自己的额前停住。
　　果然下一秒，亚丝娜的脚步停了下来，身影从幻化中显现出来。
　　她的手伸得笔直，细剑笔直地指着茅场晶彦的额头。
　　“果然，还不够。”
　　茅场晶彦轻蔑地扫了亚丝娜一眼，刚想要开口说话，系统却已经操控着他的身体，猛地站了起来，骑士盾被他举在了身体右侧。
　　这时候，桐谷和人的暴喝声才终于在茅场晶彦的耳边响起。
　　“星爆气流斩！！！”
　　桐谷和人的吼叫声与他的双剑，不分先后的闯到了茅场晶彦的身边。这时机实在是太好了，茅场晶彦右手艰难地举着自己的骑士盾，不断地阻挡着桐谷和人的攻击。
　　另一边的亚丝娜，眼睛也在这一刻亮了起来。
　　她第一次觉得，桐谷和人攻击的时机抓的如此之好，仿佛自己的老师就站在远程操控一般。
　　“果然是顾村的战法！”
　　茅场晶彦右手一扬，叮的一声轻响，他的剑尖与亚丝娜的剑尖撞击在了一起。
　　原来亚丝娜刚刚趁着桐谷和人的攻击，像是一条从冬眠中苏醒的蛇一般，瞬间找到了茅场晶彦的漏洞，将自己手中的细剑刺了出去。
　　“加油啊！他被压制住了！”
　　远处的玩家们顿时沸腾了起来，他们还是第一次见到茅场晶彦开始防守！
　　能赢！
　　也许真的能赢！
　　这个荒诞的念头，这一刻却在每个人的脑海中沸腾起来，将他们的理智全部蒸发殆尽，只留下狂怒地吼声，不断地爆发着。
　　“有趣。”
　　茅场晶彦双手被系统操控着，不断地划着诡异的弧度，在空中与桐谷和人与亚丝娜的攻击碰撞在一起。
　　每一次碰撞，他都能够看到自己视角右上方的进度条在增长。
　　百分之六十一！
　　茅场晶彦在桐谷和人的双剑十次攻击中，做出了九次防御动作，唯一一次反击，也被亚丝娜瞬间破坏。
　　“行得通！”
　　压着茅场晶彦打的桐谷和人与亚丝娜，两人双眸中猛地闪过一丝喜意。
　　他们纷纷加紧了自己的攻击频率，桐谷和人原本的星爆气流斩已经结束，但是他的攻击却陡然加速了起来。
　　原本一秒钟能够挥出一剑的他，现在每一秒都能够同时挥舞双剑，分别斩向茅场晶彦两个完全不同分部位。
　　另一边的亚丝娜走位也在这一刻，越发的缥缈起来。她的身法已经不能够用肉眼去观察了，前一秒还在茅场晶彦的面前飘忽，后一秒，细剑却已经从茅场晶彦的脑后刺了出来。
　　茅场晶彦再也不能够运动了，只能够站在原地，像是一块被暴风雨猛烈攻击的岩石，不断地做出艰难的防御动作。
　　“噗！”
　　肩头突然一痛，茅场晶彦的血条突然一缩，开始下降了起来。
　　破防了！
　　这个念头猛地钻进了玩家们的脑海中，他们激动地跳了起来。刚刚三十六组玩家，没有一个人能够让茅场晶彦的血条下降哪怕一丝一毫！
　　但是现在……
　　不一样呢！
　　终于，终于要从刀剑神域的世界中出去了！
　　“救世主！救世主！”
　　不知道谁先开了头，压抑着的叫喊声缓缓地在玩家中蔓延起来，越来越大，也越来越清晰。
　　“能行……”
　　茅场晶彦眼瞅着自己不断下降的血条，又看着自己视线右上角，不断上升着的进度条。现在系统的分析，已经走到了百分之八十。
　　当！
　　茅场晶彦左手持着的骑士盾猛地向前一撞，他身前原本空无一物的地方，突然显现出了一个亮橘色长发的身影。
　　亚丝娜双手握着细剑，眼眸中闪过一丝惊恐！
　　百分之八十一！
　　叮！叮！
　　狂攻中的桐谷和人，脚步一顿，发现自己肩头也多出了一条伤口。
　　“再来！”
　　茅场晶彦大叫一声，左手挥舞着的盾牌，不断地击打着空气，但更加诡异的是，原本看不到身影的亚丝娜，不断地从虚空中被逼着浮现出来。
　　百分之八十二！
　　茅场晶彦单手持着骑士剑，猛地向着桐谷和人刺出了十二剑，逼得桐谷和人不断后退。
　　百分之八十三！
　　茅场晶彦盾牌猛地在面前连撞三下，亚丝娜的身影终于不再晃动，只能够拼命地挥舞着自己的细剑，抵挡着茅场晶彦的攻击。
　　“你们的本事，只能够到这里吗？”
　　茅场晶彦轻声说道，有些意兴阑珊。因为他注意到，自己的进度条，在将亚丝娜逼停之后，便停滞不动了。
　　顾村的徒弟联手，也只能够让系统进化到百分之八十三吗？
　　太少了！
　　正面满是鲜血的桐谷和人，皱着眉头看着自己左手的长剑，微微一松。
　　当啷！
　　长剑被桐谷和人扔在了地上。
　　刚刚的战斗，可以说已经逼出了最强的桐谷和人，只是……心中一个隐隐约约的身影，却开始在桐谷和人的脑海中浮现出来。
　　顾村的身影越发的清晰，仿佛就站在自己面前，代替着自己挥舞着长剑一般。
　　攻击的路径，自己看到了。
　　防御的路径，自己洞悉了。
　　“一把剑，就足够了。”
　　桐谷和人轻声说道，右手持剑，侧身而立。不远处，亚丝娜做出了相同的动作。
　　两个人做着一模一样的动作，然后挥出了一模一样的一击。
　　一剑，荡开了茅场晶彦赤红色的盾牌。
　　一剑，刺穿了茅场晶彦的胸口。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??奇了怪了。。。
　　??我也不知道为啥。。。
　　??疯狂摸鱼。。。了。。。。。
　　??不立flag了，明天要加油~~~~~~~~
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??鞠躬~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~


第一百七十九章     一把剑就足够了（第二更）
　　血条肉眼可见的开始下降，茅场晶彦虽然左手持着骑士盾，却依旧像是个风中的浮萍，被桐谷和人与亚丝娜两个人击飞在半空中，不断地抽打着，毫无还手的能力。
　　桐谷和人完全放弃了自己双刀流的打法，只是使用右手的剑，不断地从难以置信地角度延伸出来，然后刺进茅场晶彦的身体里面。
　　这一刻的桐谷和人了，仿佛真的变了一个人，变成了一个原本应该出现在这里的人。
　　桐谷和人的剑越快，外面旁观着的玩家们欢呼声就越是猛烈，到了后面，声浪似乎穿透了整个刀剑神域的第一层，即使连远处的玩家们，都开始迫不及待地欢呼了起来。
　　血量开始下降，死亡开始一步步地逼进了茅场晶彦！
　　血量：90%。
　　亚丝娜突然出现在茅场晶彦视角的盲区，长剑似乎早就等在了那里，一剑洞穿了茅场晶彦的左肩，鲜血噗嗤一声飞溅了出来！
　　“还不够！”
　　茅场晶彦在狂风暴雨的攻击中，大笑了起来。
　　下一秒，桐谷和人的攻击就来到了茅场晶彦的身边，同样飘忽的一剑，刺穿了茅场晶彦握着盾牌的左手。
　　当啷一声，茅场晶彦的盾牌跌落到地面上。
　　血量：80%！
　　落败只是时间的问题了，桐谷和人了和亚丝娜两人对视了一眼，再次出剑。
　　原本左手握着骑士盾，右手持剑的茅场晶彦再次遭遇攻击，他已经没有了盾牌，只能够艰难地用右手的长剑抵挡着桐谷和人与亚丝娜两人的攻击。
　　血量飞快地下降，茅场晶彦脸上的笑容也越发的茂盛起来。
　　一剑，百分之十。
　　又一剑，又是百分之十。
　　茅场晶彦看着自己的血量，一路下滑，现在已经只剩下一半了。
　　只是脸上的笑容，却越发地让桐谷和人与亚丝娜两人紧张了起来。他们不知道为什么一股不详的预感，在他们的心中渐渐地升了起来。
　　远处的欢呼声越来越大，茅场晶彦的动作也越发的迅猛起来。
　　十剑之中，茅场晶彦初始只能够挡住一两剑，但是随着时间的流逝，他似乎对于单手操纵长剑，越发的精通起来。
　　只见茅场晶彦看了眼自己视野右上角的进度条，现在已经走到了85。
　　“很好，效果很好。”
　　茅场晶彦轻声说道，右手握着的长剑迅猛地一个反撩，直接擦着桐谷和人的脸颊划了过去，鲜血在桐谷和人的脸颊上缓缓地渗透了出来。
　　还不够！
　　桐谷和人了心中一惊，与亚丝娜一起，不约而同地加快了自己的攻击速度。他现在甚至都已经忘记了攻击的方式，完全是随着自己的潜意识，挥舞着自己手中的长剑。
　　桐谷和人的长剑越发迅猛起来，仿佛绵绵的细雨，只是转眼间，便已经笼罩住了茅场晶彦的身形。远处的亚丝娜，手中的长剑也开始变得诡异起来，忽隐忽现，每次都是从让人完全想象不到的地方，刺出来，直接钻进茅场晶彦的身体之中。
　　他们并不知道为什么茅场晶彦在学习自己的招式，只是他们已经能够感觉到茅场晶彦带给他们两个人的压力。
　　如果再像现在这样僵持下去，自己很可能会落败！
　　这个念头像是一道阴影，缓缓地在桐谷和人与亚丝娜两人身后升起来，然后迈着无声地脚步，一步步地逼近着他们。
　　时间已经所剩不多了。
　　桐谷和人与亚丝娜心中想着，却突然看到茅场晶彦停下了自己的脚步。
　　茅场晶彦停在了原地，桐谷和人与亚丝娜两人的长剑，第一次没有准确地命中茅场晶彦，而是从他的身后穿了过去，仿佛特意配合他一般。
　　这样的事情……
　　“进度条，不涨了……”
　　茅场晶彦微微地蹙着眉头，自言自语地说道，紧跟着抬头看了眼视角之中的进度条。
　　进度条的进度，现在已经走到了百分之九十。只是在那之后，人工智能的分析，已经开始停步了，换句话说……
　　“你们已经没有新的东西了吗？”
　　茅场晶彦轻声地说道。
　　他的血量也只剩下百分之十了。
　　桐谷和人眉头一皱，立刻反应过来了现在的问题。虽然他和亚丝娜两个人不断地攻击，造成了茅场晶彦的血量大幅度下降，但是现在好像遭遇到了瓶颈。
　　无论他们如何攻击，都不能够击中茅场晶彦了。
　　“到此为止了吗？”
　　茅场晶彦缓缓地说道，右手轻轻地挽了一个剑花，他侧身立着，右手持着长剑。
　　突然，一股寒意窜上了桐谷和人与亚丝娜两人的心头。他们隐隐约约地在茅场晶彦的身上，看到了顾村的影子。
　　“老师……？”
　　亚丝娜皱着眉头，轻声地呢喃了起来。
　　另一边的桐谷和人只是瞪大着自己的眼睛，不放过任何一丝细节。
　　两边的交锋，也许只要自己疏漏一点，等待自己的便只有死亡了吧？
　　桐谷和人心中想着，一个诡异的念头却突然从他的脑海中冒了出来。他看了眼自己的血量，还有百分之五十，又看了眼亚丝娜头上的血条，同样还有一大半。
　　他们两个人配合无间，倒是最大程度上减少了自己受到的攻击。
　　再看一看茅场晶彦的血条，最多只有百分之十了。
　　“以伤换伤！”
　　桐谷和人大叫一声，揉身而上，眼睁睁地看着茅场晶彦的长剑洞穿自己的右胸口，右手握着的长剑却不管不顾地直接刺向了茅场晶彦的胸口。
　　人的身躯面积最大，也最容易攻击。自己的血量现在占据着优势，只要不断地跟茅场晶彦换血，就一定能够获得胜利！
　　这是桐谷和人现在心中的唯一想法。
　　亚丝娜也反映了过来，趁着茅场晶彦长剑刺进桐谷和人胸口的瞬间，展开了自己的反击。
　　又是一剑，冰冷无情，快得根本看不见。
　　只是茅场晶彦现在心中只有一声略显失望的叹息。
　　他的左手被系统操控着，无声地抬了起来，紧跟着食中二指一并，悬在半空中轻轻一弹。
　　当！
　　一声轻响传来，桐谷和人的长剑被茅场晶彦直接弹了起来，撞在了亚丝娜的剑锋之上。
　　“可惜，你们见不到顾村最后一面了。”
　　茅场晶彦轻声说道，看着满脸震惊的桐谷和人与亚丝娜，扬起了自己手中的长剑。
　　只是一剑，穿过了桐谷和人与亚丝娜两人挥舞出来的防线，轻巧地钻进了他们两人的身体里。
　　“十剑。”
　　茅场晶彦缓声说道，右手再次抬起。
　　桐谷和人发现自己的长剑根本捕捉不到茅场晶彦攻击的轨迹，甚至连相互碰撞在一起都做不到。
　　亚丝娜脸上的神色更是惊恐万分，她终于百分百得确定，茅场晶彦现在使用的剑法，便是自己的老师的剑法！
　　“百分之九十，这就是人类的极限了。”
　　茅场晶彦默默地看着桐谷和人与亚丝娜，叹息得说道。
　　“你们还有九剑。”
　　话音落下，桐谷和人与亚丝娜看了眼自己的血条，只剩下百分之三十了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这段剧情，完全是看上次柯洁对战阿尔法狗有感而发的。。。
　　??小时候曾经对围棋感兴趣过。。。
　　??然后被哥哥狂虐之后，就觉得这种智力游戏一点都不好玩了~~~
　　??┑(￣Д ￣)┍~
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??鞠躬~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~


?第一百八十章    不要让我失望
　　九剑，就是茅场晶彦给他们留下的最后机会。
　　茅场晶彦静静地站在原地，一动不动地看着桐谷和人和亚丝娜，目光缓缓地上移，看着后面的人群。他预料之中的人还没有出现，难免让茅场晶彦觉得有些遗憾。
　　顾村在哪里，为什么还没有来？
　　茅场晶彦轻轻地叹了口气，右手握着的骑士盾已经被他完全扔在了地上，只剩下他寂寞的眼神，不断地徘徊着。
　　“再好好地看一看这个世界吧。”
　　茅场晶彦如是说道，紧跟着缓缓地举起了他的右手。
　　右手握着的长剑就在那里，却让桐谷和人和亚丝娜感觉到了一丝淡淡的绝望。场外的玩家们还在疯狂地加油，但是他们两人的心，却已经开始一点点地向着谷底沉了下去。
　　搏一搏？
　　还是就此放弃？
　　桐谷和人与亚丝娜两人心中笃定，已经知道了自己最后的结局。如果不能够在这里击败茅场晶彦，等待他们的只有死亡一条路。
　　“掩护我。”
　　桐谷和人轻声说道，话音刚落，他整个人便已经揉身而上，右手高高地举着，拼了命地回忆着脑海中顾村出剑的路数，狠狠地一剑刺出。
　　剑穿过空气，迈着坚定地脚步，直接袭向了茅场晶彦的面部。
　　只是茅场晶彦的动作比桐谷和人还要快，他的脑海中虽然对于桐谷和人出剑的线路完全没有印象，可是他的手已经在系统的额加持下，预先动了起来。
　　只见一道弧线，猛地从茅场晶彦的手腕上绽放，然后在桐谷和人不可置信地目光中，袭向了桐谷和人的咽喉。
　　剑来的是如此的快，根本没有给桐谷和人任何反应的时间，他只是痴痴地瞪大了自己的双眼，然后感觉到自己延后一凉。
　　死亡，第一次如此近得走到桐谷和人的身边，然后挥一挥衣袖，仿佛便要在下一秒就带走桐谷和人的生命。
　　血条开始疯狂地下降，桐谷和人只觉得自己置身在了暴风雨中，无论他如何纠缠，无论他如何摆脱，茅场晶彦的剑尖始终指着桐谷和人的咽喉，不离分毫。
　　这样的攻击，与顾村的剑实在是太像了。
　　“当！”
　　一声轻响声，亚丝娜的长剑突然出现在茅场晶彦的身边，却惊讶地发现自己的长剑，被茅场晶彦残忍地拦截住了。
　　“我早就知道你攻击的方向了。”
　　茅场晶彦轻巧地说道，眼角微微地眯着，嘴角翘着，仿佛在说着一件微不足道的小事情。
　　这一刻，亚丝娜终于回想起了自己曾经被老师支配的恐惧，她现在终于意识到，站在自己面前的人，不再是那个茅场晶彦了，而是另外一个人……
　　一个让她始终觉得无法逾越的人。
　　顾村的身影，这一刻在茅场晶彦的身上浮现了出来，甚至让亚丝娜产生了一种错觉，自己现在似乎正在和一个加强版的顾村对战着。
　　老师……
　　亚丝娜轻声地呢喃着，远处的桐谷和人身上已经满是鲜血了。桐谷和人的血量只有百分之十，另一边的亚丝娜也好不到那里去，她的血量也只剩下百分之十。
　　“这是第八剑。”
　　茅场晶彦缓缓地说道，再次扬起了自己的右手，他的右手握着那柄无情的长剑。
　　攻击的方位根本预判不出来，攻击的方式也不知道，甚至就连茅场晶彦的走位，都变得难以预料，他们两个人只能够凭借着第六感，勉强在茅场晶彦面前苦苦地支撑，仿佛下一秒就会血量耗尽，然后陷入永恒的死亡之中。
　　“劳烦……让一让……”
　　远处突然传来了一个冰冷的男声，一把剑，一个人，在他的左手之上，还捧着一盏斟满了酒水的朱红色酒盏。
　　顾村的身影终于浮现在了人群的最后方，姗姗来迟，脚步却没有显得多么匆忙。他只是站在人群的后方，仿佛对眼前的事情一无所知。
　　只是远处的茅场晶彦，却突然停下了自己的攻击，让亚丝娜和桐谷和人两个人喘息了片刻。
　　他们下意识地回过头，也看到了顾村的身影。
　　一股突如其来的幸运，从他们两人的心中升了起来。只是还没等他们说话，就站在他们身前的茅场晶彦，却已经先笑了起来。
　　“你终于来了。”
　　“这种话，你不觉得太过时了吗？”
　　顾村右手轻轻地一拍身前的玩家，示意他让开一条道路，人群便从两边分了开来，给他让开了一条通往茅场晶彦身前的道路。
　　顾村的身份早已经成为了刀剑神域世界中的传奇，传说中的神秘持剑人，被所有玩家公认的刀剑神域之中的第一个高手。
　　凑巧的是，这位第一高手用的武器，正是一把剑。
　　据说他一个人能够闯到迷宫的九十九层，仅凭着一柄长剑，便能够轻易地纵横整个刀剑神谕的世界。
　　可是现在……
　　“你能赢我吗？”
　　茅场晶彦眉头微蹙，看着自己视角之中的进度条。在同桐谷和人与亚丝娜的交战中，自己的进度条已经走到了百分之九十的地步。在这之后，这两个顾村的徒弟，便已经不是自己的对手了。自己能够感觉到，当智能进化到这个地步，自己只要随随便便地随着系统进行攻击，等待他们两个人的便只有死亡了。
　　顾村……
　　难道会有意外吗？
　　不会的……
　　“现在给你们两个选择。”
　　茅场晶彦右手遥指着远处的顾村，然后轻笑着说道。
　　“第一个选择，你们现在立刻从我的面前离开，保留性命。第二个选择，你们在我面前做些无谓的抵抗，直到死在顾村的面前。”
　　茅场晶呀网开一面地说道，眼睛笑着眯了起来。
　　“不要浪费时间，这场对决，我已经等了太久了。”
　　茅场晶彦说着，右手直接将长剑插在了自己身前，紧跟着双腿一盘，坐在了地面上。
　　补血的药剂被茅场晶彦取了出来，一口吞下，缓缓地增加着他的血条。从之前百分之十的血量开始一点点的上升，桐谷和人与亚丝娜已经不被茅场晶彦放在眼中了。
　　他现在的目标只有一个人。
　　“来吧，顾村，不要让我失望。”
　　茅场晶彦如此说道。


第一百八十一章    是我变强了
　　亚丝娜微微一怔，看了看一脸惊恐的桐谷和人。她还没来得及说话，桐谷和人便直接将自己手中的长剑扔在了地上，然后头也不回地退了出去。
　　桐谷和人昂着头，一直走到了顾村的面前，才终于停下了自己的脚步。
　　眉头微微一簇，桐谷和人想要说一说，茅场晶彦的强大，只是这个念头在桐谷和人脑海中转悠了一圈，立刻被他自己打散了。
　　“我没有什么建议能够提供给你，顾村。”
　　桐谷和人笑着说道，脸上居然多出了一丝轻松地神情来。
　　“因为我相信你。”
　　相信我？？
　　这话要是女孩子来说，倒是有点用。只是让一个男人对自己说这种话，实在是太过于窘迫了。顾村轻笑着摇了摇头，亚丝娜亮橘色的长发却也出现在了顾村的视线中。
　　“老师……”
　　亚丝娜嘴唇抿得紧紧地，她怔怔地看着自己的老师，却突然发现，自己从一开始就没有真正的了解过自己的老师。
　　“随便你吧。”
　　随便我？
　　顾村的脸上挤出了一丝苦笑，轻轻地摇了摇头。
　　“反正，你最后总是能够赢得，使吧？”
　　错身而过的亚丝娜，轻声地问道。
　　“当然……”
　　顾村轻声地回答着。
　　“能赢。”
　　长剑已经被顾村握在了右手上，他眯着眼睛，缓缓地打量着身前十步外，与自己保持着一模一样姿势的茅场晶彦，然后缓缓地叹了口气。
　　“血补完了没有？”
　　茅场晶彦抬头看了眼自己的血条，然后缓缓地点了点头。
　　“满了。”
　　百分之百的血量，正是应该对决顾村的血量。
　　对于自己的好友，只有百分百地全力以赴，才是真正的尊重，而且说不定……
　　“我还会杀死你。”
　　茅场晶彦瞧着自己视角右上方的进度条，不无感慨地说道。
　　他已经不能够控制自己这套智能系统了，不，应该准确地来说，他已经不能够保证自己不会杀死顾村了。
　　“不要浪费时间……”
　　顾村右手持剑，侧身而立，随意地挽了一个剑花，轻声说道。
　　“我来了。”
　　来了！
　　话音一落，顾村的身影便已经消失在了茅场晶彦的视角中，他只能够看到一道光影，一道比亚丝娜还要快的光影，直接向着自己飞刺了过来。
　　好快！
　　茅场晶彦心中一惊，他的眼睛还没有告诉他应该有什么样的反应，但是系统却已经提前告诉了茅场晶彦答案。
　　右手斜着四十五度，兜出一个冰冷的弧线，直接利用长剑的剑刃碾向了顾村的脖子。只要击中，顾村血量至少要下降百分之五十。
　　之前已经最少有六组玩家，死在了茅场晶彦这一招之上。
　　顾村嘴角却翘了起来。
　　“太慢了。”
　　顾村说着，长剑已经递了出去，直接钻进了茅场晶彦的胸口之中。
　　噗嗤！
　　一声闷响，茅场晶彦胸口的鲜血已经飞溅了出来。
　　原本还想要欢呼的玩家们，却突然发不出任何声音来了。这与之前亚丝娜与桐谷和人的攻击不同，顾村的攻击完全不符合常理……
　　他们甚至觉得顾村使用了外挂，让长剑穿过了时空的壁垒，直接出现在了茅场晶彦的面前。
　　“你上当了……”
　　茅场晶彦看着自己视角上方的进度条，那里依旧是百分之九十。
　　这证明顾村之前的攻击，并没有超出系统的计算，系统依旧拥有着百分之百的胜率。
　　果然，原本从顾村侧方兜出来的长剑，并没有停留，直接向着顾村的后脑斩了过去。长剑 最常见的攻击方式便是刺击，但是在茅场晶彦的手里，却变成了刀一般的武器。
　　长剑夹带着风声，直接袭向了顾村的后脑勺。
　　这次攻击来的又快又急，根本没有给顾村任何喘息的机会。茅场晶彦眼中带着一丝抱歉，又带着一丝好奇地看向了顾村。
　　你现在要怎么应对，直接面对死亡吗？
　　然后茅场晶彦看到了一双笑着的眼睛，顾村握着剑的右手微微一松，手掌在剑柄上一个转动，整个人却已经来到了茅场晶彦的右侧。
　　手肘一弯，顾村一肘击中了茅场晶彦的太阳穴。
　　嘭！
　　一声巨响，茅场晶彦整个人微微一摇晃，只觉得双眼之中满是金花。还没等茅场晶彦反应过来，他突然感觉到自己握着剑的右手腕，被人轻轻一捏。
　　手腕一痛，长剑已经在视角之中滑落了下来，落进了顾村的左手之中。顾村根本没有停留，他整个人像是一只飞鸟一样，直接窜向了茅场晶彦的身后。
　　只是那柄从茅场晶彦那里夺过来的长剑，却已经被顾村反手握在了左手中。
　　只见顾村凌空一转，然后左手向后一摆。
　　噗嗤！
　　又是一声闷响。
　　茅场晶彦并不以意外地看着自己胸口插着的两把剑。
　　其中一把是顾村之前刺进了来的长剑，另一把原本是自己的长剑。
　　这两把剑一左一右，仿佛刚刚亚丝娜和桐谷和人战斗的重演。
　　只是不一样了……
　　茅场晶彦看着自己视角右上方的进度条，原本还是百分之九十的进度条，终于再次缓缓地走动了起来。
　　现在的进度是……
　　百分之九十一。
　　反手将右手胸口的长剑拔出来，茅场晶彦一个侧身，却看到顾村的面容如影随形地出现在了自己的视线中。
　　自己的每一步，完全没有超出顾村的预料。
　　“认输吧。”
　　顾村轻声说道，只见他左手直接挥拳，毫不留情地按住了茅场晶彦的脸，将他整个人直接按进了地面中。而茅场晶彦刚刚从胸口拔出来的长剑，却又再次被顾村反手夺了下来
　　一剑，又刺进了茅场晶彦的胸口之中。
　　“感觉你变弱了？”
　　顾村缓声说道。
　　茅场晶彦没有说话，只是双脚在地上一点，整个人化作一道光影，迅速地后退着。在这途中，顾村的长剑被茅场晶彦从胸口取了下来。
　　突然，刚刚还是百分之九十一的进度条，又在茅场晶彦的眼中跳动起来。
　　系统操控着茅场晶彦的右手，挥舞着这把原本属于顾村的剑，斜刺里一扬，以一个诡异地角度刺了出去。
　　噗嗤！
　　一声轻响，一抹鲜血。
　　顾村伸出左手，缓缓地擦着自己脸颊上的血痕，眯起了眼睛。
　　“不，是我变强了。”
　　茅场晶彦缓声说道。


第一百八十二章     灵犀一指（第一更）
　　剑从何处来？
　　顾村眉头皱着，脸上的苦笑越发明显了起来。
　　他的剑挥舞得越快，对面的茅场晶彦反应的也就越快。
　　自己的每一步，都在茅场晶彦的计算之中。战斗，本来就不是顾村所擅长的事情。
　　周围的空气，也开始渐渐凝固了起来，缓缓地交织在顾村的身边，让他的动作慢了下来。
　　“再坚持一会儿吧。”
　　茅场晶彦的声音在顾村身后响起来，顾村下意识地低下头，剑尖从自己的背后冒了出来，鲜血从那里滚落，啪嗒一声落在地上。
　　自己居然要输了？
　　顾村有些不敢相信自己大脑分析出的局面，眼中露出一丝惊诧的神色来。
　　“现在进度已经走到了百分之九十五……”
　　茅场晶彦的声音缓缓地在顾村身边飘扬着。
　　“你还有多少招数没有用出来？”
　　顾村抿着嘴唇，感受着自己血量的飞速下降，苦笑着摇了摇头。幸好这是在游戏中，人大量失血之后的熏晕并没有真的影响自己，就连动作都还能够坚持做出来。
　　只是……
　　茅场晶彦为什么能够变得这么强？
　　顾村皱着眉头，缓缓地后退着，每走一步，鲜血就会从胸口的伤口中冒出来，滴答滴答地落在地面上。
　　除了苦笑，顾村脸上没有别的表情了。
　　“人类总归是有极限的。”
　　茅场晶彦手腕一抖，鲜血从剑尖飘落，像是雪花一样落在地上。
　　顾村的能力，已经到达极限了。
　　一般网络小说或者动漫中，男主角总是能够在濒临绝境的时候，爆发不可思议地力量，然后击败敌人。只是到了顾村这里，事情似乎就行不通了。
　　顾村，血量飞速下降。
　　“老师！”
　　亚丝娜惊恐地叫了起来，双眸之中满是泪光。
　　顾村没有听到，只是平静地看着茅场晶彦的动作，大脑开始痛苦地运转着，分析着每一种可能性。
　　“可能性一，下一击会直接冲击自己身前。”
　　这个念头刚从顾村的脑海中冒出来，茅场晶彦的长剑便直接穿过了时光，从微薄的空气中显现出来，直直地指向了顾村的双眼。
　　他的剑来得太快，完全不给顾村反映的时间。
　　顾村循着自己刚刚思考的线路，将长剑斜刺里反撩上去，却根本没有碰到茅场晶彦的长剑，反而被他的长剑击破了空档，狠狠地碾在了肩头。
　　“棋差一招。”
　　茅场晶彦笑着说道，手腕再次一抖，原本碾在肩头的长剑一个翻身，沿着肩膀向着顾村的脖子砍了过去。顾村心中一惊，手上的长剑却直接刺向了茅场晶彦的咽喉。
　　现在的局面只能够以伤换伤了！
　　顾村如此地想着，却看到了茅场晶彦脸上冰冷的笑容。
　　顾村的长剑擦着茅场晶彦的脖子滑了出去，只轻轻地划破了茅场晶彦的皮肤，鲜血沿着小小的伤口渗透出来，而自己的肩膀，却被茅场晶彦一剑砍了下来。
　　飞速地后退，宛如清光掠过湖面，顾村整个人倒飞着向后，茅场晶彦却直接飞了过来，紧紧地贴着顾村，与他之间只有寸步。
　　“你已经没任何办法能够战胜我了吗？”
　　茅场晶彦停下脚步，眼神不由地柔和了起来，带着一丝淡淡的悲悯。
　　远处的顾村脸色铁青，不是因为失血，而是因为差距。
　　他终于感受到了曾经被剑神支配的恐惧，现在茅场晶彦的剑法，已经达到了西门吹雪的地步，甚至还隐约地超过了他。
　　“厉害……”
　　顾村由衷地感叹了起来。
　　“当然厉害。”
　　茅场晶彦停下了攻击，嘴角一咧，笑了起来。
　　“因为人类终归是有极限的，尤其是在计算上面。”茅场晶彦当着众人的面，笑着说道，“人类肉体已经被机械超越了，很快，人类的智力也会被机械超越。”
　　茅场晶彦轻声说道，仿佛一个没落的贵族，说着敌人的无可阻挡。
　　“现在我的进度已经走到了百分之九十八……”
　　茅场晶彦目光静静地悬在顾村的身上，还带着最后一丝遗憾。
　　“如果可以的话，我倒是真的想见到人类真正的极限。”
　　百分之九十八吗？
　　顾村眉头微微地蹙起，又缓缓地松弛了下来。如果自己没有预料错的话，这应该是茅场晶彦通过系统，制作的外挂吧？
　　能够实时地进行学习，不断进化的外挂。
　　换句话说，与自己战斗到现在的并不是茅场晶彦，而是这个外挂吗？
　　“你终于弄明白了……”
　　茅场晶彦感慨地叹息着，目光带着一丝垂悯。
　　“人类的极限……”
　　“人类的极限，并没有人们想象的那么多，那么远，只是因为人类进步太过于缓慢，所以才会让人觉得遥不可及。一旦被机械超过，人类永远不会拿回属于自己的领先位置了。”
　　茅场晶彦道拖着长剑，一步一步地向着顾村走来，就像之前他们两个人交手无数次那样，走得如此的平缓，却每一步都带着惋惜。
　　“你是最强的人类，只是与机械相比，远远不如。”
　　茅场晶彦停下了脚步，看着顾村平静地说道。
　　“所以人才需要做梦。”
　　一声轻响，缓缓地在每个人的耳边响了起来。
　　原本脸色完全煞白的亚丝娜，也听到了自己耳边响起来的声音。
　　“我们是弱者，弱者唯一的特权，只有做梦。”
　　这是茅场晶彦的声音！？
　　亚丝娜心中想着，茅场晶彦的声音却不紧不慢地在她的耳边响着。
　　“我所能够做的，只是为大家多编织几个梦境罢了。当我们的肉体和智力不再适用于世界的时候，应该给人类找一个安稳的归宿才是，不是吗？”
　　归宿吗？
　　顾村顺着茅场晶彦的目光，向着自己身后望去。
　　玩家攒动着，肩膀挨着肩膀，每个人的目光都聚焦在自己的身上，他们心中都在期望着能够如同动漫一样的结局。
　　大喊一声，然后与茅场晶彦狠狠地搏杀在一起，用超出想象的招式，带回胜利。
　　只是……
　　做不到……
　　自己赢不了……
　　“用命换命如何？”
　　茅场晶彦的声音突然在顾村的耳边响起，却带着一丝落寞。
　　“我们两人，一起待在这个世界里怎么样？我的朋友，人总是会寂寞的。”
　　茅场晶彦话还没说完，他便已经先笑了起来。
　　长剑，直直地从茅场晶彦手上递了出来，飘飘摇摇地向着顾村的双眼刺了过去。
　　这是怎么样的一剑？
　　顾村只觉得天上地下，都被这一剑笼罩了起来，无论自己如何躲避，颤抖的剑尖都在下一秒指明了自己躲避的方向。
　　他的身体紧紧地绷着，就连呼吸也在这一刻被顾村遗忘了。
　　躲不开……
　　抵挡不住！
　　避无可避，退无可退！
　　顾村艰难地抬起了手，摇摇晃晃地刺出了手中的长剑。
　　这一剑无声无息，虚无缥缈，连顾村都不知道剑从何处来，也不知道剑将前往何处。
　　茅场晶彦右上角的进度条，突然轻轻一跳。
　　百分之九十九。
　　茅场晶彦的长剑，刺中了顾村的身体，顾村的血量飞速地下降。而顾村的长剑，也已经奔袭到了茅场晶彦的咽喉。
　　只是那里，却多出了两根手指，食中二指轻轻一捏，捏住了顾村的长剑。
　　茅场晶彦迎着顾村惊恐的目光，微笑，然后双指一松。
　　长剑，洞穿了咽喉。
　　“人类的极限，原来在这里。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??明天万事大吉！！！！！
　　??各位，相信自己的运气吧~~~~
　　??高考加油~
　　??鞠躬~
　　??这是今天的第一更~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~


第一百八十三章    茅场晶彦的礼物（第二更）
　　茅场晶彦站在那里，一动不动，瞪着双眼，嘴唇半张着。
　　顾村缓缓地将长剑从茅场晶彦的咽喉处抽离，鲜血立刻顺着咽喉涌现出来，啪嗒一声滴落在地面上。茅场晶彦头顶上的血条，直到这一刻才后知后觉地慢慢下降。
　　血条清空。
　　茅场晶彦终于死了。
　　死在了自己朋友的手上，不，更加准确地来说，是死在了茅场晶彦自己的手上。
　　顾村知道，最后一刻，茅场晶彦明明已经捏住了自己的长剑，只要趁着这个空档，茅场晶彦轻轻一挥，失败的人便是自己。
　　茅场晶彦的尸体静静地站在顾村的面前，就像是他生前的样子。
　　瞪着的眼睛平静地看着顾村，甚至让顾村隐约间觉得茅场晶彦的嘴角还在微微地翘着微笑。
　　第一次亲手杀死自己朋友的感觉并不好，顾村觉得胃部有些反胃。
　　也不知道过了多久，顾村突然听到了身后传来的欢呼声。这声音是如此的激烈，几乎让人的耳朵都要聋掉了一般。
　　顾村回过头，亚丝娜亮橘色的长发已经出现在了自己的视线中。
　　“老师！”
　　一声轻呼，亚丝娜带起了一阵风，扑进了顾村的怀中。
　　少女没有说话，只是将自己的脑袋紧紧地埋进了顾村的怀中，然后止不住地抽搐着，虽然刀剑神域的世界中并没有眼泪的设置，但是顾村依旧能够感觉自己胸口一阵微凉的水意。
　　“神秘的持剑人……顾村……”
　　桐谷和人缓缓地向着顾村走去，他犹豫了一阵，与顾村保持了一个适当的距离。他的眼神之中带着一丝疲惫，原本以为要死在这个世界的桐谷和人，还是第一次觉得生命的美好。
　　“我们在现实世界之中，还会再见吗？”
　　桐谷和人微蹙着眉头，轻声问道。
　　顾村微微一愣，然后轻笑着摇了摇头。
　　应该见不到了，即使再见到，也不会有别的事情发生。就像之前老板娘在自己临走前，给自己送上的那一盏酒一样。
　　喝过之后，便不会再见了。
　　“退出的按钮出来了！”
　　远处的玩家突然激动地叫嚷了起来，顿时间，整个刀剑神域的世界都沸腾了起来。每个人都开始奔走相告，手中的道具也没有用了，能够脱离这个死亡的世界，每个人心中都涌现着无穷无尽的喜悦之情。
　　只是慢慢的，顾村听到在笑声背后，开始渐渐地多出了一丝哭泣的声音。
　　不知道有多少人，刚刚还在阳光下欢笑，却突然转过身，然后抑制不住地痛哭起来，他们哭的是如此悲痛，即使刀剑神域世界中没有哭泣的设定，却依旧让他们的心沉甸甸的，像是被人撕碎了一般。
　　死在练级途中的人实在太多了一些，多到了让人难以相信的地步。
　　进入刀剑神域的时候，一共有三千名玩家。但是当能够脱离刀剑神域，真正等到这一天的玩家们，只剩下原来的三分之一。
　　“老师……我们还会再见的吧？一定……一定还会再见的吧？”
　　越来越多的玩家，开始被系统强制传送出刀剑神域的世界，亚丝娜的声音也缓缓地在顾村的耳边响了起来。她低垂着头，眼泪不争气地流着，脸上的笑容却无论如何都止不住了。
　　顾村没有回答，只是抬起了自己的手，轻轻地按在了亚丝娜的头上，就像是五年前一样，轻轻地揉着，用力地抚摸着少女。
　　一颗躁动不安的心灵，就这样轻巧地被顾村安抚了起来。
　　世界上的人一个接着一个消失在顾村的面前，前一刻还挤满了人的广场，顾村再抬头看去的时候，已经变得空空荡荡了。
　　顾村苦笑一声，低下头，自己怀中的学生也已经消失不见了。
　　那么问题来了，为什么自己还会留在这个世界中？
　　“你还没有死吗？”
　　顾村对着空气说道。
　　空气突然微笑。
　　脚步声缓缓地在顾村的身后响了起来。这是极其稳重的脚步声，随着脚步声渐渐向顾村走来的，还有压抑不住的笑声。
　　“就知道骗不过你，我当然没有死。”
　　茅场晶彦的身影重新出现在了顾村的视线中，他的咽喉处多了一点嫣红，似乎友情的徽章一般。
　　“怎么样，成为世界的英雄，感觉如何？”茅场晶彦轻笑着说道，“我的事情已经做完了，下面就应该送你一程，帮你一个忙了吧？”
　　茅场晶彦缓缓地说着，地面开始晃动起来。
　　一张长长的吧台，浮现在了顾村与茅场晶彦中间，这张咖啡色的吧台上摆放着两个小巧的酒杯，酒杯之中已经装满了酒水。
　　“未成年人，是不应该喝酒的。”
　　顾村手刚刚触碰到酒杯，便已经被茅场晶彦打断了。他迎着顾村有些意外的目光，微笑着点了点头。
　　“我确实知道一点别人不知道的秘密，比如说……你五年前并没有死，只是从世界上消失了。“
　　酒杯被茅场晶彦右手高高地举着，悬在眼前。
　　明黄色的酒水轻轻晃动，撞击着杯壁。
　　“然后五年后，你带着一群稀奇古怪的人，出现在了这个世界上。”
　　说完，不等顾村回答，茅场晶彦便直接仰起头，将手中的酒水一饮而净。他喝的又快又猛，丝毫没有最后一杯酒慢慢品味的念头。
　　酒水喝尽，空着的酒杯被茅场晶彦轻轻地放在吧台上，他转过身，看着夕阳下渐渐崩溃的刀剑神域，眼睛突然亮了起来。
　　“这里真的很美，不是吗？”
　　顾村默默地点了点头，将面前的酒杯举了起来，像茅场晶彦一样一饮而净。
　　“我真是自私，这样美好的风景，最后却只有我一个人能够看得到。”茅场晶彦背对着顾村，面朝着夕阳一边说着，一边笑了起来，“我给神代凛留下了一封信，如果你有空的话，记得提醒她看一眼。”
　　看一眼，然后就告别。
　　这是茅场晶彦话中的意思。
　　顾村沉默地点了点头。
　　“完全潜行装置的设置，我已经在现实世界扩散了出去。原本是打算弄一个源代码集合体的，不过后来我想了想，还是放弃了。”
　　茅场晶彦像是想起了什么，转过身对着顾村说道。
　　“相比之下，我还有一个礼物，想要送给你。”
　　说完，茅场晶彦眼睛得意地眨了起来。
　　“一个能够击败你的人工智能。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼~~~
　　??挥挥~
　　??这里是今天的第二更的说~~~~
　　??唔。。。
　　??祝明天大家万事顺利，考试的同学们顺顺利利地说~~~~
　　??鞠躬~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~
　　??


第一百八十四章   沉睡的亚丝娜
　　礼物？
　　顾村笑了起来。
　　“是的，就是礼物，我刚刚击败你，使用的外挂。”茅场晶彦笑着说道，“反正我马上就要走了，临走前再送你一个礼物，也没有什么不好的。”
　　刚刚击败自己的外挂吗？
　　顾村回忆着之前与茅场晶彦的对决，并没有觉得多意外。
　　如果可以的话，自己倒是真的想试试看这个礼物，能够击败自己的外挂，确实是个厉害的东西。最后与茅场晶彦战斗的时候，自己已经能够感觉到，这个外挂的计算渐渐超出了自己的极限。
　　人的计算能力果然是比不上机器的吗？
　　顾村心中想着，嘴角却不自觉地翘了起来。
　　人类的大脑如果说实话，应该是具有极限的，但是人类的脑域开发，还远远没有到极限的地步。即使是自己，也依旧没有触及极限。
　　“好了，资料已经传送给你的完全潜行装置了，等你回到现实的世界中，就能够使用了。”
　　茅场晶彦看着顾村，又看了看逐渐崩溃的世界，轻笑眯起了眼睛。
　　这个世界是他一手建造的，也是在他的手中逐渐崩溃的。
　　这样的世界，真是再好不过了。
　　没有给顾村多说话的功夫，茅场晶彦只是朝着顾村挥了挥手，然后转过了身。
　　光芒从天空照射下来，铺在了茅场晶彦的面前。
　　这是条康庄的道路，只是这道路有些让人觉得寂寞。茅场晶彦心中想着，抬起脚，轻轻地踏在了闪着光芒的道路上。
　　世界在顾村的面前渐渐溃散，然后消失不见。茅场晶彦最后留给顾村只有一个模糊地背影。
　　他就这么走了，走得非常安详。
　　故事还要继续，只是总会有一些人早早的退场。
　　顾村心中想着，闭上了眼睛。
　　世界，重新在他的面前拉开了帷幕。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　输液管插在手背上，头上还带着完全潜行装置。
　　这样的场景，在这一年中已经完全不罕见了。越来越多的人，现在已经习惯了因为刀剑神域，而陷入到昏迷之中的玩家了。
　　他们的家庭，也早已经习惯了有一个人缺席的情况。
　　只是今天，显得有些不一样。
　　第一个从刀剑神域世界中清醒过来的人，睁开了眼睛，发现了自己所在的地方，一个小小的病房里面整齐地摆放着三张并排的床。
　　每一张床上，都躺着一个陷入刀剑神域世界的人。
　　他们睁开眼睛，有些不敢相信自己眼睛看到的景象。原本随时都会死亡的世界，就这么轻巧地在他们的人生中消失了。
　　又重新回到了这个不能够重来，也没有明确规则的世界嘛？
　　越来越多相同的想法，在玩家的脑海中诞生出来，他们艰难地撑起身子，看着自己瘦弱不堪的身体，还有手背上插着的导管。
　　一种怪诞的念头，突然浮现在这些玩家的脑海中。
　　与其回到现实的世界，自己还不如一直留在刀剑神域的世界中呢……
　　他们心中想着，没来由地酸楚了起来。
　　原本在刀剑神域的世界中的时候，他们每一分每一秒，都在期待着能够回到现实中的世界。但是一旦真的回到了现实，更残忍的现实却已经摆在了他们的面前。
　　上班族发现自己的工作已经被停止了，就连职位都改变了。
　　学生突然发现，自己的考试已经近在眉睫，这种感觉就好像自己昨天还在上着高一，结果一觉醒来，却发现自己马上就要参加高考了一样。
　　这种感觉，实在是让人一言难尽。究竟是呆在刀剑神域这种幻想的世界好，还是回到这个蛮不讲理的现实中好？
　　越来越多的念头，在他们的脑海中盘旋着，最后却都变成了一声无奈地叹息。
　　他们终归只是普普通通的玩家，并没有权利选择自己的人生，无论是在刀剑神域中被强制攻略也好，还是回到了现实中，要被迫接受现实也好。
　　世界，从来没有给过他们选择。
　　人类，就是这么悲悯。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　封追最先睁开了眼睛，他右手手背上插着用于传输营养的导管，身上还盖着一层薄薄的被子。身体有点沉重，像是睡了太久一样，微微有些涩。
　　另一边段小蝶的哼声，也缓缓地响了起来。
　　封追立刻循着声音传来的方向看过去，只见护士小姐姐先是睁开双眼，直直地盯着天花板，过了好一会儿，双眼之中才重新恢复神采来。
　　“我说……我们这算是完成了主神布置的第一个任务吗？”
　　“现在还有闲心想任务？”
　　封追同样盯着天花板，只是嘴角却有些无奈地翘了起来。
　　“我们现在最应该关注的，不是现在自己身体的状况吗？如果我们真的有敌人的话，他们现在应该就站在门外，等待我们出去的时候，利用我们身体的虚弱，直接杀死我们吗？”
　　听到封追的话，段小蝶无声地笑了起来。
　　“幸好我们不是普通的轮回者。”
　　“你应该庆幸，普通的轮回者都已经死去了。”
　　封追轻声地说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　醒来的感觉，并不坏……
　　顾村睁开眼睛之后，第一时间反映了过来。他的完全潜行装置是可以退出的，只是在刀剑神域之中并没有怎么使用。
　　有一种明明安排了很多后手，但是最后却是糊里糊涂过关的感觉……
　　顾村摸了摸头，有些无奈地想到。
　　周围的环境还是熟悉的公寓，自己就躺在一张日式的榻榻米上面，薄薄的垫子直接贴着地面，反而让人觉得有些硌得慌。
　　顾村头下意识地转动着，立刻看到了一双黯淡的双眸。
　　“你终于醒了。”
　　说话的人是神代凛子，她剪短了头发，人也变得更加成熟起来。穿着短款白衬衫的她，将头发轻轻地撩到耳朵上，微微感慨地看着顾村，轻声说道。
　　“是的，醒了。”
　　顾村点了点头，眉头却又立刻皱了起来。
　　“怎么了？”
　　神代凛子刚想要开口，却突然停住了。
　　“是茅场晶彦有什么话，让你跟我说吗？”没有等顾村开口，神代凛子便已经将自己猜测先说了出来，“男人是不是都是这种自私的生物？”
　　“应该是的吧……”
　　顾村有些无奈地点了点头。
　　“他是不是在临走前，告诉你，他有一封信或者有些话，想要交代给我？”神代凛子似乎猜到了顾村接下来要说的话，缓缓地说道，“大概，也就是让我好好地活下去之类的话吧？”
　　“嗯。”
　　顾村轻轻地点了点头。
　　“那还真是没有办法啊……”神代凛子站起了身，帮顾村打开了窗户，好让清新的空气能够透进来，“如果茅场晶彦能够真的出现在我面前就好了，我也有一些话想要告诉他呢。”
　　“什么话？”
　　神代凛子脸上多了一丝讥讽的笑容，直接推开门，刚要迈出门口，却突然转过了身。
　　“我就要结婚了……”
　　说完，神代凛子不等顾村回话，便直接走了出去。
　　有时候人总是觉得彼此之间的感情非常深厚，实际上却是极其微薄的。风吹雨打都不会变质的感情，只是因为风雨都不够猛烈。
　　顾村看着渐渐消失的神代凛子，心中不由地想到，然后缓缓地摇了摇头。
　　很多话，并不需要当面说明，因为彼此之间总是能够心知肚明的。
　　先是活动着有些生锈的身体，顾村一边打着哈欠，一边想到。
　　正在这时，顾村的电话突然响了起来。
　　顾村按下接听的按钮。
　　“她没有醒！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　桐谷和人还是第一次感觉到自己身体的虚弱，他整整瘦了一圈，感觉就像是蒙上了一层薄皮的骷髅。即使是扶着墙壁行走，都异常的艰难。
　　只是站在窗台边上的桐谷和人，看着窗外久违的真实的世界，却不由地沮丧了起来。
　　与刀剑神域的世界相比，现实的世界，实在是太丑陋了。
　　斜倚着窗台的桐谷和人，心中不由地想起了在刀剑神域世界中遇到的女孩，她现在怎么样了？有没有适应回到现实世界之中的无力感？这个念头刚刚从桐谷和人的脑海中冒出来，他便下意识想要给幸女去发一条信息，直到这时候，桐谷和人才反应过来，自己真的回到了现实世界了……
　　那个方便快捷的刀剑神域世界，已经消失在了自己的世界中了。如果想念一个人，随随便便就能够发送讯息的世界已经不见了，现在自己最少还要知道幸的号码……
　　桐谷和人无奈地摇了摇头，背靠着病房的墙壁，无奈地看着外面夕阳渐渐西下，只觉得世界真的给自己开了一个玩笑。
　　原本以为只要击败了茅场晶彦，回到现实的世界，一切就都结束了。
　　可是事情远远没有自己想象的那么简单……
　　击败了茅场晶彦，回到现实世界之后，桐谷和人才意识到，自己来到了一个更加残酷的世界。
　　现实，总是比一切幻想的世界要残忍的多。
　　因为他是真的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村听着电话里面急促的声音，微微地眯起了自己的眼睛来。
　　电话是亚丝娜的哥哥打来的，一年的时光匆匆而过，没有想到最先打电话过来的人，却是亚丝娜的哥哥。电话里结城浩一郎的声音焦急无比，就连字句都开始变得凌乱起来。
　　“茅场晶彦已经死掉了！”
　　这是结城浩一郎说的第一句话。
　　茅场晶彦不仅是顾村的朋友，同时也是结成浩一郎的友人，只是再好的朋友，在妹妹的面前，都不再重要了。至少对于此刻的结成浩一郎来说，他现在唯一关心的只有自己的妹妹。
　　“明日奈还处于昏迷之中，这不合常理！”
　　结成浩一郎的声音在电话中微微地颤抖了起来，就连顾村都可以听出他电话之中结成浩一郎的犹豫与恐惧。
　　原本陷入到刀剑神域之中的结城明日奈，现在应该已经清醒过来才是。住在最高档的医院特护病房中的亚丝娜，没有道理现在依旧陷入昏迷之中。
　　这究竟是怎么一回事？
　　结城浩一郎大脑根本不能够想出一个合理的解释，他所能够做的，只有打电话给顾村，想要听一听自己好朋友的意见。
　　毕竟，从刀剑神域的世界中出来的顾村，已经成为了拯救这最后一千个人的英雄。
　　只是拯救了一千人，对于这个残忍冰冷的世界而言，只是一个勉勉强强的谈资而已。在刀剑神域这款游戏将玩家禁锢之后，市面上居然已经又开发出了能够让人完全进入到游戏世界中的新游戏了。
　　资本从来不忌惮危险，他们只是忌惮于低回报。
　　“事情和我们想象的不一样……”
　　结城浩一郎的声音听来有些急促，背景里尽是嘈杂的人声。前往医院探视的人群，嘈嘈嚷嚷，让人一时间集中不了精神来。
　　“还没有从昏迷中苏醒过来吗？”
　　顾村轻声地说道，脑海中已经浮现出了须乡伸之的长相。
　　他在刀剑神域开发的过程中，自己悄悄地集结了一批人，利用刀剑神域原有的构架，创造出了一个新的游戏。
　　按照剧情的发展，他现在应该已经将亚丝娜拖进了他创造的世界中。
　　只是在刚刚经历了与茅场晶彦大战的顾村看来，须乡伸之实在是一个拿不上桌面的对手。
　　“很简单，给我一天的时间。”顾村摇摇晃晃地走到门口，“亚丝娜很快就能够醒来。”


第一百八十五章   你的思想很危险
　　东京的街道在晚上闲的格外地喧嚣，街边上的霓虹灯一如既往地闪烁着，顾村走在其中，行人纷纷从他的身边走过。
　　今天是刀剑神域正式被攻略的第一天，只是对于这个世界来说，一千人的数量还是太少了一些。
　　顾村刚刚从结城浩一郎那里得到了须乡伸之家里面的住址，按照道理来说，亚丝娜现在依旧陷入沉睡中，自己应该前往妖精之舞的世界之中，拯救她才是。
　　可是对于顾村来说，还有别的方法可以做。
　　人，不是独立于世界之中的，他们还有着自己所能够做的事情。
　　比如说……
　　顾村停下脚步，在高层公寓的门口停下了脚步。千代田的公寓，正是须乡伸之的住所。这五年的时间，须乡伸之已经从结成家搬了出来，自己居住在高档的公寓楼里面了。
　　十三层，这倒不是一个吉利的楼层数。
　　顾村嘴角轻蔑地一笑，缓缓地推开公寓的门，走了进去。
　　代表着电梯楼层的灯光， 缓缓地从二十楼开始跳动，最后停到了一搂的位置。
　　叮咚一声轻响，电梯门在顾村的面前打开。
　　电梯之中倒是空无一人，顾村走了进去，直接按下了须乡伸之家所在的十三层。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　须乡伸之脸上满是激动地红晕。
　　关于妖精之舞这款游戏，他已经提前做好了准备，再过一天就是正式发型的时候了。站在家里面的落地窗前，观看着东京的夜晚，他的心也宛如外面世界不断亮起的灯光一样，渐渐地泛起了波澜来。
　　自己终于走到了这一步！
　　心中带着一丝激动地神情，须乡伸之脑海中又浮现出了亚丝娜的身影来。这个自己从小看着长大的女孩，终于到了成熟的时候了。
　　无论是她的成熟饱满的玉女峰，还是她成熟而又青涩的神情，都已经让自己在日日夜夜魂牵梦绕了。在游戏世界之中做的事情，也不知道会不会与现实不一样。
　　说来也是惭愧……
　　自己还是一个没有和女孩牵过手的处男呢……
　　须乡伸之想着，原地一个旋转，直接瘫坐在了沙发之中。他双手垂在沙发的两旁，眼睛陶醉地眯了起来。亚丝娜的身影仿佛在这黑暗之中又出现在了他的面前，身材姣好的女孩脸上戴着愤怒的表情，似乎正在黑暗之中恨恨地看着自己。
　　你还能够拿我怎么样，亚丝娜？
　　须乡伸之嘴角一翘，冷笑了起来。他才不会和茅场晶彦一样，将所有人都锁在自己的世界之中，自己的游戏世界只要能够锁住亚丝娜一个人，便已经足够了。
　　自己是妖精之舞世界之中最高的精灵王，不但拥有着GM管理员的权限，而且还能够随意地更改人员的数据，即使是十个顾村，都不可能在游戏中击败自己。
　　更何况，顾村怎么会知道自己要做的事情？
　　这种监禁的调（）教，如果被别人知道了，那还会有什么乐趣？
　　顾村……多纳特罗……结城浩一郎……还有茅场晶彦……
　　这一个个人的脸庞，不断地在须乡伸之脑海中闪过，戴着眼镜的他只是轻蔑地笑着，然后重新进入了自己的幻想中。
　　先要给亚丝娜设计一套好看的衣服，比如说纯白色的婚纱之类的，然后在该暴露的地方，全部暴露出来，创造一种明明没有露（）点，但是依旧让人看得热血沸腾的感觉。
　　除此之外呢……
　　须乡伸之眉头微微地蹙起，在脑海中细细地勾勒着。
　　应该还要有一个硕大的鸟笼，将亚丝娜像是金丝鸟一样关在自己的世界之中，只能够被自己一个人享用才好……
　　至于要不要当世界的boss，这种事情实在是强人所难。自己又不不想要拯救世界，成为正义的伙伴，为什么要做这种费力不讨好的事情？
　　只要能够在一个没有人知道的地方，尽情地享用亚丝娜就好了。
　　想到这，须乡伸之只觉得自己的灵魂都开始尽情地歌唱了起来。他本来就是一个胸无大志，并不想要改变世界的人。或者说，他才是真正的成年世界的人。
　　真正的成年人，哪里会有那么多稀奇古怪的想法？
　　赚到足够多的钱，享受足够奢侈的生活，然后享用足够青春美好的肉体，这便是一个社会人应该具有的思维。那种像茅场晶彦一样，渴望通过一款游戏，改变全世界的男人，只能够说他的初中二年级太长了一些，虽然现在日本遍布着无用的中二青年和宅男，但是自己也没有必要跟他们一样。
　　享用，便已经足够了。
　　调（）教的装置已经准备好了，只要等到今天十二点一过，便会开始ALO，也就是刀剑神域的第二个版本，妖精之舞版本的正式测试。
　　自己就要进入到这个世界之中，然后好好地享用一番，位于世界最顶层的瑰宝。
　　闪光的……
　　不，现在不是闪光的亚丝娜了，而是穿着好看的纯白色婚纱，有着一头靓丽的橘色长发，身材姣好的金丝鸟亚丝娜了。
　　毕竟大家都是成年人了，没有必要再游戏世界之中遮遮掩掩才对。
　　须乡伸之心中想着，却觉得热血都已经开始沸腾，不，热血都已经开始蒸发，变成力量汇聚到了自己的小头上了。
　　须乡伸之躺在沙发上，半眯着眼睛，在脑海中细细地勾勒着自己未来的计划。
　　首先，是要好好地在游戏世界中享用一番亚丝娜，然后过一段时间，自己再去医院里面看望亚丝娜，对亚丝娜的父亲正式提出，即使亚丝娜已经不能够醒过来，自己依旧要娶她为妻的想法。
　　在这种进退两难的局面下，结城彰三，自己的养父，亚丝娜的父亲一定会答应自己的请求的。毕竟，自己到时候可是唯一不嫌弃他们女儿的男人啊！
　　须乡伸之心中想着，脸上不由地呈现出了一种崩坏的神色，仿佛下一秒便会凌乱地发出诶嘿嘿的笑声来。他的目光不断地在房间里面扫视着，然后停在了自己放在身前茶几上的完全潜行装置上。
　　这是款最新型号的完全潜行装置，不仅能够在一瞬间解析出玩家的面容，还能够直接进入ALO，也就是妖精之舞的世界中。不仅如此，自己现在放在茶几上的头盔，还有着特殊的作用。
　　这是款具有管理员权限，也就是GM权限的头盔，能够在ALO世界中随意地编织世界的构成，改变设定，当然前提是自己要明白刀剑神域的代码。
　　一想到代码，顾村的面容就不由地浮现在了须乡伸之的脑海中。他对这个五年前不知道从哪里冒出来的毛头小子，心中还是有一点忌惮的。
　　明明年纪比自己还要小那么多，却能够轻而易举地解决游戏的编程，不仅如此，五年之后突然冒出来的他，还成为了刀剑神域世界中的英雄。
　　那么多的玩家，都是被顾村拯救出来的。换句话说，顾村在游戏中击败了茅场晶彦，昂首阔步地走出了刀剑神域的世界。
　　也不知道他在刀剑神域的世界中，有没有对亚丝娜下手？
　　应该没有吧，毕竟五年前的亚丝娜还是个小萝莉，估计顾村应该没有和自己一样的爱好。自己从五年前，就开始观看德国的地下小电影。
　　这种由于前苏联解体催生出来的电影，实在是自己这种萝莉控的福音。不是那种漫画中的合法萝莉，而是货真价实，只有七八岁的小女孩。毕竟，连伟大的苏维埃都不存在了，那些东欧小国就瞬间变成了能够批发女孩的地下市场。
　　“资本主义还真是好呢。”
　　须乡伸之感慨地说道。
　　门外，顾村也正抬着头看着自己面前的门牌。
　　与中国不同，日本的人家家门口，都会有一个刻着姓名的门牌。
　　“资本主义还真是好呢。”
　　顾村伸出食指，轻轻地点在了挂着须乡门牌的房门旁边的门铃上。
　　叮咚一声轻响，吵了房间里须乡伸之的梦。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　虽然有已经有将近一年的时间没有在现实中使用自己的身体，只是对于须乡伸之来说，顾村还是一个太过于强大的对手。
　　当他打开门的时候，便已经看到了看到了顾村的拳头。
　　只是轻轻巧巧地一拳，直接砸在了须乡伸之的脸上。这个男人摇摇晃晃地后退了两步，刚想要对着顾村愤怒地吼叫，却只看到了一张平静的笑脸。
　　“你你你你……你要做什么！我要报警了，顾村！”
　　须乡伸之看着顾村的脸，愤怒地喊了起来。他完全想不通，为什么顾村会出现在自己的家门口，而且在深夜的时间，直接闯进了自己的家里面来！
　　站在玄关处的须乡伸之，双手下意识地颤抖着，就连脸上的五官都开始诡异地扭曲了起来。他颤微微地举起了右手，却在下一秒，看到了顾村飞起来的脚。
　　顾村直接抬起右脚，狠狠地踹在了须乡伸之的肚子上，只见须乡神之眉头一皱，然后便痛苦地弯下了腰，像是只煮熟了的虾子，捧着肚子在地上半蹲着。
　　“真是一场有趣的会面。”
　　顾村的声音缓缓地在须乡伸之耳边响着，在须乡伸之听来却像是恶魔在自己耳边的低语。
　　“你你你……你弄清楚，你这是私闯民宅。”
　　“嗯，我知道。”
　　顾村点了点了头，顺手带上了自己身后的门，然后看了眼须乡伸之的公寓。
　　这是个三室两厅的公寓，客厅将近三十平房米，硕大的电视机正对着宽松的沙发，在沙发前面还有着一个透明的玻璃茶几，茶几上正好放着一个完全潜行头盔。
　　在沙发后面，硕大的落地窗外，东京夜晚的灯火正格外地喧嚣着。
　　“我们来谈一谈吧？”
　　顾村缓缓地从须乡伸之的身边走过，一屁股坐进了须乡伸之身后的沙发里。真皮的沙发极其松软，只是转眼间便将顾村整个人陷了进去。
　　“谈什么？我现在给你五分钟，如果你不滚出去的话，我就要报警了。”
　　“那么你觉得，在警察来之前，我有没有足够的时间杀死你？”
　　顾村眉毛一挑，缓声说道。
　　气温，突然在须乡伸之身边降低了，他下意识地缩了缩脖子，有些后悔将房间里面的空调开得太低，以至于让自己居然产生了恐惧的感觉。
　　怎么可能……
　　“大家都是成年人，你不要冲动！”
　　须乡伸之冷声说道，想要让顾村能够更加平静一些，只是在顾村眯着的双眼注视下，他还是觉得自己脖子后面一凉。
　　“明人不说暗话，你做什么我都没有兴趣，”顾村伸出食指，在须乡伸之面前轻轻地摇晃着，“只是我不喜欢你把亚丝娜监禁在游戏中的行为。”
　　“我没有！”
　　“我不管你有没有，我说你有，你就有。”顾村站了起来，微笑着拍了拍须乡伸之的肩膀，“我这个人就是这么蛮不讲理呢。”
　　轻轻一拍，须乡伸之整个人就哆嗦一下，脸色也跟着苍白了一分。
　　“你和茅场晶彦不同，”顾村的声音此时缓缓地 在须乡伸之的身后响了起来，“对于他来说，被不被抓都是无所谓的事情，只要能够将刀剑神域这款游戏推出，并且有足够多的人陪他玩就足够了。很任性不是吗？”
　　任性？
　　你现在在我的家里面打我，也非常的任性！
　　须乡伸之腹诽地想道，眉头却皱得更加紧了起来。
　　“我想你也已经想到了，除非你能够保证亚丝娜一辈子都沉浸在游戏中，否则你做的事情终归是会暴露的。”顾村说着，微微一顿，然后又笑了起来，“不过我想你应该有个后手，是和亚丝娜结婚吧？只要结了婚，你就是结成家的女婿了，把自己的女婿送进监狱里，可不是名门应该做的事情。”
　　“你在说什么，我完全听不懂！”
　　须乡伸之打定主意，自己要装什么都不知道，然后等警察来把顾村逮捕起来！
　　“嗯，那么我们来设想一下，如果警察来了之后，正好发现你房间里面的完全潜行装置，能够沟通妖精之舞，还能够在里面遇到一个女孩，会怎么样？”
　　顾村手指轻轻一敲放在茶几上的完全潜行装置，轻笑着说道。
　　“身败名裂，我的朋友。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??最近感觉四千字很舒服。。。
　　??准备整个六月，都试试一章四千字来写~
　　??撒花~
　　??明天最后一门，考完我就轻松咧~~~~~


第一百八十六章   温柔的顾村
　　须乡伸之眼神猛地一缩，他第一次感觉到了杀气。明明只是个普通人，为什么会让自己如此恐惧？
　　不不不……
　　须乡伸之后退了两步，有些恐惧地打量着顾村，声音不由地低沉了下来。
　　“你不要冲动，现在是法治社会，杀人是要被抓的！”言语在须乡伸之看来，永远都是最有威胁的工具，“而且顾村你要搞清楚，你现在根本就没有证据，完全潜行装置……”
　　说着，须乡伸之冷冷地扫了眼摆放在桌上的完全潜行装置，肩膀一耸，冷笑了起来。
　　“你也不一定能够破解。”
　　“确实如此。”
　　顾村点了点头，抬头看着须乡伸之，脸上缓缓地露出一丝无奈的神色。
　　“我似乎真的没有办法让警察相信我的话。”
　　“不仅是警察！”须乡伸之看到顾村退缩，心中怒放出无数朵花来，“即使是结城璋三先生，也不会相信你的话！”
　　顾村脸上的神色更加无奈起来，他缓缓地从沙发上站了起来，落地窗外的霓虹灯似乎也感受到了顾村的无奈，渐渐地黯淡了下来。
　　“不过，如果你好好地求我的话，我可能会放你一马，”须乡伸之一边说着，一边将手机从怀中掏了出来，“我现在不报警，给你五秒钟的时间，从我的家里面滚出去。”
　　顾村点头，然后起身，从须乡伸之身边走过。两人交错的瞬间，须乡伸之脸上的笑容在也没有任何的顾忌，猖狂地飘扬了起来。
　　“实话跟你说……”须乡伸之戏虐地说道，“亚丝娜陷入沉睡，确实是我做的手脚，但是你拿我根本没有任何办法！”
　　“嗯……？”
　　顾村脚步停了下来，背对着须乡伸之。
　　“说起来……”
　　顾村肩膀不动，人却已经缓缓地转过了身来，他直视着须乡伸之，嘴角一翘。
　　“我改变主意了。”
　　话音一落，顾村的拳头直接挥了起来。他出拳又快又猛，根本没有给须乡伸之反应的时间，只是眨眼间，须乡伸之便啊的大叫一声， 捂着右眼蹲在了地上。
　　“你这是人身伤害，你是要坐牢的，顾村！”
　　须乡伸之声色俱厉地叫嚷着，双手在顾村的面前挥舞个不停。他当然有理由愤怒，现在已经是法制化的时代了，人类之间像是野兽一样的争斗，早就已经过时了！
　　现在……
　　现在是利用法律，利用阴谋，然后不断获取利益的时代了！
　　资本，权谋，背叛，还有利用，这才是真正的成年人的世界，像是小孩一样，因为一言不合大打出手？这是只有还没从大学毕业的人，才会做的事情！
　　“我……好怕怕哦。”
　　顾村人不知道什么时候出现在了须乡伸之的背后，单手捏住了须乡伸之的脖子，只听须乡伸之啊的一声叫喊，整个人双脚离地，被顾村单手拧了起来。
　　“你你你你……”
　　“我都说过了，我现在很害怕。”
　　顾村说着，右手一松，还没有等须乡伸之落地，顾村的膝盖便已经抬了起来，直接撞上了须乡伸之的脊柱。
　　只听咔嚓一声轻响，须乡伸之便捂着自己的后背，像是只虾子一样痛苦地在蜷缩在地上了。
　　痛痛痛！
　　明明只是轻轻地被人用膝盖撞了一下，为什么会这么痛？
　　须乡伸之额头上满是冷汗，后背瞬间就被冷汗湿透了。他的双唇都开始哆嗦了起来，脸色也逐渐变得苍白。
　　手机……手机在哪里，自己现在必须要报警了！
　　须乡伸之目光艰难地在视线里面搜索着，心中一惊想好了，如果再被顾村打一下，自己就要立刻认怂，然后等到他走了，就马上报警！
　　顾村简直有神经病，大半夜跑到自己的家里面，然后把自己暴打一顿？
　　难道他以为暴力就能够解决问题吗？
　　日本现在的黑社会都已经找不到人了，现在已经是利用金钱来解决问题的时代了。
　　须乡伸之脸朝着自己买的地毯，痛苦地诅咒和咒骂着，虽然花了高价钱买来的地毯让他觉得很舒服，但是心中不爽的感觉，却是越发地强烈了起来。
　　顾村究竟在想什么？如果她害怕了，现在就影向自己求饶啊！如果他还想要坚持，也至少要用些言语上的招数，让自己感觉到为难才是。
　　像现在这样，进又不进，退又不退的，难道捉弄自己就真的这么好玩嘛？
　　须乡伸之心中将顾村祖宗十八代全部都骂了一遍，只是他趴在地上的时间越长，心就越发地悬了起来。
　　突然，一阵叮叮当当的碰撞声，在须乡伸之的耳朵里面响了起来，这声音是从厨房里面传来的！
　　这个念头一在须乡伸之的脑海中浮现出来，他整个人便像是只虾子一样，向着房门蠕动了起来。顾村疯了，这个男人，现在估计是要用刀砍死自己吧？
　　这个疯子！这个变态！
　　须乡伸之心中越是如此地想着，他蠕动的速度就越快。原本按道理来说，直接拨通电话报警才是最好的选项，可是现在的问题在于，顾村刚刚已经把手机从自己身边拿走了！
　　无可奈何之中，须乡伸之只能够抬头看着远处的房门，那房门离自己是如此的近，似乎只要再多爬两步，便能够从顾村这个地狱之中解脱了！
　　“说起来……”
　　顾村宛如恶魔的声音，居然又在此刻响了起来。
　　“你家里面的厨具倒是很好用啊！”
　　懒洋洋的声音缓缓地在须乡伸之的身后响了起来，把须乡伸之吓得立刻抖动了起来，像是开到了最高档的女性粉色蛋形玩具一般，唧唧唧地颤抖了起来。
　　“不要这么激动，只是一个想法而已。”
　　顾村如此说道，然后他的手一松。
　　只听哆的一声轻响，一把锋利地厨师刀便落在了须乡伸之的面前，紧贴着他的鼻子，蹭蹭蹭的晃动着。全世界都与中华不同，在厨师刀这个问题上，中国的菜刀在成熟的厨师手上，能够起到无数种千奇百怪的作用，无论是剔骨还是剃掉鱼鳞，都只需要一把菜刀就好了。
　　但是国外不同，他们的厨师刀更加的细长，就像是吃西餐的时候餐刀一般，但是更加的长和薄罢了，换句话说，如果做生鱼片之类的东西，用菜刀远远没有用厨师刀方便。
　　顾村现在就单手握着这厨师刀，盘腿坐在了须乡伸之的面前，然后一正一反地摆弄着，是不是还用食指的指腹，轻轻地在刀尖上一点。
　　“我倒是有些怀疑一件事情，如果我现在就把你在这里杀死了，之后谁会为你报仇呢？”
　　顾村轻声说道，眼睛微微地眯了起来，像是一只准备捕食的猫科动物一般，这是种夹带着戏谑看待猎物的眼神，须乡伸之虽然没有做过小白鼠，但是动物的本能，还是让他在第一时间察觉到了危险。
　　他的嘴唇一点点蠕动起来，先是最轻微地颤抖，然后慢慢地紧紧抿了起来，就连呼吸的声音都不由地开始急促起来。
　　“你要控制你自己，顾村！”
　　须乡伸之尖声地叫着，迎接他的只有顾村冷漠而且嘲讽的眼神。
　　“控制我自己并不难，只是我有点把握不好……”顾村话还没有说完，手中的厨师刀刀尖便已经轻轻地抵在了须乡伸之的手背上了，“万一太用力，直接砍到你的骨头怎么办？杀人也是要讲究手法的，万一没捅进你的心脏里，反而卡在了骨头上，那么恐怕是警察，都要嘲笑我无能吧？”
　　顾村微笑着，用谈论明天天气是晴朗还是阴雨的口吻，轻松自如地在须乡伸之面前说着足以将他送进监狱里面的话。
　　“一点都不好笑！”须乡伸之刚刚想大声反驳，话却立刻软了下来，“冷静一点，我求求你，你要钱的话，我也会给你的。”
　　“哦？”
　　顾村的声音在须乡伸之的耳里听来，微微一扬，却又立刻冷淡了下去。
　　“你是不是昏头了，居然说这种话？”顾村手腕一抖，然后猛地向下一探。
　　噗嗤！
　　一声轻响，须乡伸之不敢置信地低下头，看着自己的右手手背。上面已经多了一滩鲜红的血迹，巨大的伤口一刻不停地在流淌着鲜血。
　　顾村他怎么敢……他怎么干伤到自己？
　　他他他他……
　　“我不应该拿着刀子，然后说些不找边际的话话，指望能够吓到你，或者说让你能够有个借口把我暂时糊弄过去，方便你第二天报警吗？“
　　顾村的声音不紧不慢地须乡伸之的耳边想着，却像是一双无形的手，一点点地箍紧了须乡伸之的脖子，把他的呼吸和侥幸，全部扼杀在了气管里。
　　“现在只是第一次，我让你的右手手背上多个刀伤，等一会儿，如果我没有听到我想要的答案，我就会把刀换一个地方刺进去。”
　　顾村声音依旧是懒洋洋地，仿佛跟须乡伸之每说一句话，都会让他觉得困倦一般。
　　这究竟是怎么样一个人，须乡伸之听着顾村的话，整个人都开始下意识地颤抖了起来，虽然手背上的贯穿伤已经让他疼得满头大汗了，但是顾村的语调，才是真正让须乡伸之感觉到恐怖的东西！
　　顾村一定是心理变态吧！一定是的！
　　只是自己现在要怎么脱身？
　　须乡伸之绞尽脑汁，都不能够想出一个合理的答案来。他感觉无论自己说什么，下一秒，顾村都会将厨师刀刺进自己的身体里面，顾村这个男人仿佛根本就不是想要从自己这里得到解救亚丝娜的情报，他只是单纯地想要虐杀自己……
　　一想到这，冷汗就再也止不住，哗啦啦地在须乡伸之脸上汹涌澎湃地流下来了。
　　滴答滴答的汗水声，不断地响着，就像须乡伸之越发苍白的脸色。须乡伸之也曾经想过反抗，只是一开始便被顾村一拳打懵了，整个人都晕晕乎乎不知道该做些什么。等到他回过神来的时候，顾村已经手中握着到，一脸和善地看着自己了。
　　一步慢，步步慢……须乡伸之第一次感觉这句话是如此的有道理，只是虽然真的非常有道理，但是自己也不能够一直僵持在这里啊！
　　必须要逃出去……
　　“从自己的家里面逃出去，你不觉得太别扭了吗？”
　　顾村调笑地声音在须乡伸之的耳边响了起来，反而将这个男人吓得不轻。他惊恐地看着顾村，不断流着鲜血的伤口在提醒着须乡伸之他现在的境遇。
　　“你……”
　　须乡伸之颤抖地转过头，惊恐地看着顾村的双眼。
　　“我又猜不到你的大脑里面究竟在想什么，除非……”顾村用刀背轻轻地沿着须乡伸之的后脑勺滑动起来，“我把它割开，看看里面藏着哪些我不知道的秘密。”
　　滴答滴答……
　　一阵水声突然在房间中响起，紧跟着便是一股刺鼻的尿骚味。
　　顾村一低头，须乡伸之居然被自己轻轻一吓，晕了过去，尿失禁了。
　　顾村无奈地一笑，他原本还想要再试验些操控人心的实验，看来也是不行了。毕竟没有柳梦潮的心理学权限，想要随便地让一个人心理防线彻底崩溃，还是太难了一些。
　　但是捆绑应该还是比较方便的吧？
　　顾村一只手拖着须乡伸之，直接走进了这个男人的房间中。只见顾村熟练地打开领带，然后将须乡伸之的双手反绑，紧跟着又将他的双脚紧紧地捆在一起。
　　最后随便找了个干净的袜子，塞进须乡伸之的嘴里面，一切前期准备工作就完成了。
　　顾村将须乡伸之丢在了须乡伸之的卧室中，一个人走回了客厅中，轻车熟路地坐在了沙发上的顾村，缓缓地闭起了双眼，回忆起了自己所画的本子。
　　说起来，进入刀剑神域都快一年的时间了，自己差点忘记了本子的内容。
　　那是个比较残暴的故事，由于是劳模的缘故，亚丝娜的本子总是有很多的类别，有在刀剑神域里面与桐谷和人的清淡故事，也有在ALO中，被监禁调（）教的故事。
　　本着一个纯情派的原则，顾村隐约地记得，自己画的是一个在ALO中，被捆绑着的亚丝娜遭遇人生第一次的故事。
　　低下头，顾村玩味地看着自己手中的完全潜行头盔，无奈地一笑，带上了头盔。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??我准备先熟练地掌握下每章四千字的节奏，然后我们就可以开始每天更新八千字了~~~
　　??哟吼吼吼~
　　??顺便，大家玩碧蓝航线还愉快吗？
　　??吃喝都捞到了吗？


第一百八十七章    老师你来追我啊
　　随着时代的发展，有一些词语渐渐改变了原来的意思。
　　比如说阿黑颜，比如说嘿嘿嘿，还有诶嘿嘿。
　　顾村一直觉得非常地不好意思，让这样的事情流毒在世界上，虽然自己只是简单地画一些所谓的工口本子，但是一想到未来自己的妹妹，有可能看过这种嘿嘿嘿的本子，就会有种不详地预感。不过自己再丧心病狂，还是没有画过自己妹妹的本子。
　　从这方面考虑的话，倒真是可喜可贺。
　　手中握着完全潜行头盔的顾村，第一次放松了下来，脑海中就开始不断杂七杂八地乱想了起来，他本来是个被生活压力压得喘不过气来的少年。
　　现在突然放松下来，人也变得轻松了起来。也有时间，可以回忆自己本子里面画的内容了，原来的内容，应该是亚丝娜遇到了一个虚拟的AI，然后在虚拟的世界里面，不断地战斗，酣畅淋漓，舒爽无比，然后彻底放纵的故事。
　　这样一想，还是有点很诡异的感觉呢。
　　顾村心中想着，不由地低下了头，看了眼自己的右手。
　　有时候，人的命运是不能够以自己的意志为转移的，还要考虑一些时代的进程。顾村还清楚地记得，最近国内的本子市场遭到了极大地打击，现在很多和自己同期出道的人，现在都开始画言情的本子了。
　　用编辑的话来说，河蟹这只神兽最近功力大进，不仅连视频，就连网上的图片都可以轻而易举地识别，然后净化了。
　　想到这，顾村不由地有些哀伤起来，明明都是大家喜闻乐见的东西，没想到现在居然要被禁止了。不过再怎么样，都比那些写网络小说的好，听说这些在网上写战斗文的小伙伴们，现在连牵手以上的剧情都不能够写了。
　　“我的学生，不知道你现在怎么样了……”
　　顾村手捧着完全头盔，嘴角一翘，缓缓地笑了起来。
　　世界不总是艰难地斗争，偶尔还是会有一些有趣的故事发生的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　作为顾村的学生，亚丝娜一直都是个非常乖巧的女孩，倒不是她不想做一些坏事情，只是对于亚丝娜来说，她一直都没有时间来去做一些那些让自己一想，就会面红耳赤的事情。
　　一切都还要追溯到五年前，与顾村老师分别得那一天。
　　那一天晚上，自己突然做了一个梦。
　　一个很诡异，但是现在回想起来，还是会觉得非常甜蜜的梦境。
　　自己在那天晚上，突然做了一个梦，梦到自己长大了，穿着一件美美的公主裙，长长的头发一直垂到自己的腰臀处。
　　当时的自己，好像是在一个用钢铁做成的牢笼中，躺在一张红色的天鹅绒床上，身上盖着一件薄薄的被子，一脸可怜兮兮地等待着老师来拯救自己。
　　然后老师就出现在了自己的面前，自己将自己藏在了被子下面，只露出头偷偷地看着自己的老师，然后用更加可怜兮兮地眼神看着自己的老师。
　　“老师……你来追我啊，追到我的话，我就让你……”
　　自己当时在梦中是这样说的……
　　然后老师就开始追逐自己了呢。
　　在老师的追逐下，自己不断地奔跑着，像是一只受了惊的小鹿，却又像是个被情人追逐的女孩，在鲜花盛开的世界中，自己不断地跑着，然后被老师一把捉住。
　　不……
　　没有被抓住吧？
　　亚丝娜有些记不清楚了，只记得自己当时不断地在奔跑着，然后老师不断地逼近自己，自己推开老师，然后老师更加猛烈地靠近自己。
　　有点像是海潮呢，越发地高涨，不断地湿润，最后掀起滔天的巨浪，将自己完全地淹没。
　　想到这，亚丝娜脸上的红晕再也不能够抑制，彻底地泛滥了起来。
　　这五年的时间里，自己也不是一个什么都不懂的女孩呢。
　　自己也看过一些不应该看的东西呢。
　　在自己哥哥房间里面找的小本子，里面画着各种女孩，被心爱的男人，抓住了之后战斗的剧情。他们在公园里面战斗，躲在草丛的后面。他们在公交车上面战斗，两个人都站立着战斗的。他们还会在家里面战斗，无论是床上，还是楼梯上，甚至就连阳台上都是战场。
　　越是想，越会觉得人的热血不断地上涌了。
　　好期待呢……
　　亚丝娜坐了起来，双手轻轻地拍着自己已经涨红的脸庞，痴痴地想着，看着自己身边的环境。自己周围的环境，居然和五年前的梦是如此的相似。
　　自己现在就坐在一张红色天鹅绒的床上，薄薄的被子盖在身上，身上穿着的公主裙，早已经因为期待和紧张，而完全湿透了。
　　自己的梦境，会不会在这个游戏之中成真呢？
　　毕竟自己已经从刀剑神域的世界之中脱离出来了呢……
　　亚丝娜心中想着，嘴角的笑容再也不能够抑制地泛滥起来，她一双似笑非笑地眸子，期待地闪烁着，却又带着一丝胆怯。
　　人都说，男女之间的禁果，一旦品尝过后，就会难以忘怀呢。
　　也不知道老师什么时候才会来……
　　亚丝娜心中没有一丝一毫地恐惧，自从老师将自己从刀剑神域的世界中拯救出来之后，自己就对老师在也没有任何的怀疑了。
　　无论处在什么样的世界中，老师都一定会拯救自己的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村并不知道自己学生心中的想法，他只是静静地站在进入ALO的门口，皱着眉头，看着成列在自己面前的东西。
　　这些东西，对于一个成年人来说，都有些过于沉重了，更不要说对于亚丝娜了。她虽然身体已经发育成熟了，但是她还是一个孩子啊。
　　顾村轻轻地摇了摇头，缓缓地推开了进入ALO世界的大门。
　　精灵王，这便是顾村在这个世界之中扮演的身份，或者说这本来是须乡伸之应该扮演的身份。须乡伸之准备了与亚丝娜缠绵的场所，甚至就连更进一步的工具，都已经准备好了。
　　那些大小不一的狼牙棒，那些粉红色的像是鸡蛋一样的道具，还有许许多多红色的绳子。这些绳子的材料都是特质的，捆绑在人身上的时候，非但不会让人的皮肤感觉痛苦，甚至还会有一些意外地快感。
　　这些东西，顾村都在取材的时候，顺道了解过一番，毕竟不管怎么说，自己在成为观测者之前，总归都当了一段时间的本子画家呢。
　　顾村摇了摇头，然后抬起头，看着远处端坐在钢铁牢笼之中的亚丝娜，缓缓地翘起了嘴巴来。
　　“老师！”
　　一看到顾村，亚丝娜就激动地叫了起来。她直起了身子，声音带着一丝激动地情绪，藏在薄薄的被子下的双腿，却不由自主地夹紧了起来。
　　这只是见到老师之后，激动的必然反映，并不是少女现在的生理反应。
　　亚丝娜一直都坚信自己是一个纯洁的少女，所以少女应该具有的矜持，这一刻也在亚丝娜的身上展现了出来。
　　“老师，你来追我啊，追到我，我就让你嘿嘿嘿……”
　　亚丝娜头蒙在被子里面，轻声地说道，说完，她就呆在被子里面，一动不动地等待着老师来找自己了。只要老师追到自己，那么就说明老师胜利了呢。
　　之后的事情，只是简单地玩游戏失败了之后的惩罚而已，根本就不是自己故意想要和老师做一些不好的事情。
　　事情，就是这么简单的呢。
　　想到这里，不知道是因为被子闷的缘故，还是因为紧张的缘故，整个人都闷在被子里面的亚丝娜，浑身都被汗水湿透了，就连脸蛋都红扑扑的。
　　“我找到你了，亚丝娜。”
　　顾村的声音在被子外面响了起来，他缓缓地掀开了被子，看到了藏在被子里面的亚丝娜。
　　“老师，你赢了呢。”
　　亚丝娜双眼迷离地说道，弄得顾村一头雾水。
　　正在这时，原本被须乡伸之设定的道具，也从空中落了下来。
　　那是一条纯红色的麻绳，看起来似乎是用来捆绑用的。
　　只是……
　　“老师，不可以哦。”
　　亚丝娜说着，背过了身去，有些胆怯地不敢看顾村。
　　“可是如果老师一定想要做的话，亚丝娜……可以当不知道哦……”
　　不知道什么……
　　顾村嘴角抽()动了几下，俯下身，拿起了那红色的麻绳来。
　　（本处省略一千两百字详细描写，欲观看完整版者，请加群~┑(￣Д ￣)┍）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村和亚丝娜的战斗，即使在虚拟的世界中，也异常地激烈呢。而且他们两个人渐渐地也明白了虚拟世界的美好，因为在虚拟的世界之中，人类是没有体力限制这回事情的。
　　所以如果愿意的话，人是能够一直战斗到天荒地老的。
　　不过虽然在完全潜行游戏中的人，是没有体力设置这种事情，但是玩家毕竟只是进入游戏世界中而已，他们在现实之中的肉体，并没有这种设定。
　　现在对于亚丝娜的父母来说，就是如此的恐惧的事情。
　　他们晚上突然接到了医院的电话，原本就没有苏醒的女儿，现在无论是心跳还是血压，都开始迅速地上升了起来。
　　不仅如此，女儿浑身上下每一寸肌肤都开始渗透出了淅淅沥沥的汗水，仿佛正在进行着一场酣畅淋漓地战斗一样。
　　结城彰三站在女儿结城明日奈病房的门口，这短短一年的时间，就让这位父亲苍老了许多，不仅是头上的白发，就连抬头纹都深了几分。
　　按道理来说，他现在就应该站在病房里面，时时刻刻地关注着女儿的情况，只是在自己的妻子和护士的建议下，才走到病房外面的走廊里的。
　　日本已经全面禁烟了，至少在室内是不允许抽烟的，更不要说在医院这个极端要求卫生的环境中了。
　　可是……
　　忍不住啊！
　　结城彰三痛苦地想着，一想到病房中亚丝娜脸上的红晕，还有她不断半张着的嘴唇，对于一个父亲，不，对于一个男人来说，这种样子的女孩，他们实在是再清楚不过了。
　　“究竟是谁，即使亚丝娜在昏迷中，还要让她遭遇这么痛苦的事情……”
　　结城彰三只觉得自己的心都碎了，右手食中二指夹着的香烟，也在这位父亲的手中不断地颤抖着。
　　再吸一口吧，至少这样来能够缓解自己心中紧张的情绪。
　　亚丝娜的父亲，结城彰三先生如此想到。
　　只见他抬起手，将烟嘴凑到嘴边，然后狠狠地吸了一口。
　　烟圈一圈一圈地从他的身前冒出来，然后缓缓地在半空中飘摇起来。
　　“总会有这么一天的，父亲。”
　　儿子的声音，也在这时候来到了父亲的身边。结城彰三循着声音传来的方向看去，只见自己的儿子，亚丝娜的哥哥结城浩一郎，也站在医院病房外的过道里，同自己一样脸上尽是无奈的表情。
　　“亚丝娜……不会死吧？”
　　结城彰三先是低声地自语了一句，然后猛地抽了一口烟。
　　“不要骗自己了，父亲大人。”结成浩一郎缓声说道，“妹妹终归是女孩，总会有这样一天的。”
　　结城浩一郎如此说道，却也微微地叹了口气。
　　他比一般人知道的东西更多一些，比如说这一年里，自己的妹妹由于刀剑神域这款游戏，已经成为了最知名的游戏主播。
　　但是今天晚上，妹妹在刀剑神域世界中的直播却突然停了。
　　并不是因为刀剑神域这款游戏已经被顾村完全攻略的原因，而是因为创造了这一切的人，今天终于要变成一个野兽了。
　　而野兽狩猎的目标，现在就在里面的病房之中。
　　大滩水迹浸润了纯白色的床单，然后透了过去。对于病房中的女性而言，她们对于这一切并不陌生。 不要忘记了，女性也是人，她们甚至是比男性更早成熟的人。
　　护士们面面相窥，最后将目光看向了亚丝娜的母亲。
　　“这种现象，可能只是巧合。”
　　不知道是谁最先开了口，紧跟着劝慰的话，就不断地响了起来。
　　“结城夫人，令爱可能只是在做梦……”
　　“是的，毕竟已经到了成熟的年纪了，要是往前推个几十年，说不定都已经结婚了。”
　　这句话一说出来，顿时整个病房里面变得寂静起来，简直可以说针落可闻。
　　结城京子的脸苍白无比，只觉得力量被人从自己身体里面抽走了。
　　只是一个诡异地念头，却同时在结成家夫妻与长子心中诞生。
　　自己的女儿、妹妹，被人在夺走了。
　　只是究竟是谁？
　　他们三人同样好奇。
　　这在这时，躺在病床上的亚丝娜，突然低声地哀求了起来。
　　“老师，我还没有试过那个呢……再来一次嘛……”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??我就不信了，我这章纯洁到这种地步，还能够被河蟹了！
　　??说起来，虽然有点难以启齿，不过这本小说，是我写来考虑尺度最多的一次。。。
　　??┑(￣Д ￣)┍


第一百八十八章    欢声笑语中打出gg
　　诸君，我喜欢战斗！
　　在花园里面战斗，在草地上战斗，在溪流里面战斗，最后舒缓下来，再在温泉里面战斗。
　　广阔的世界里面，肆无忌惮地战斗。
　　这是顾村现在心中唯一的念想，他与亚丝娜的战斗，一旦触发，便不可阻止地爆发了起来。天上地下，到处都充满了他们战斗的痕迹。
　　各种各样的道具，被这两个人使用着。
　　各种各样的姿势，被这两个人解锁着。
　　教学相长，说的就是这种事情。
　　顾村和亚丝娜两个人的战斗经验不断提升着，在这个游戏中，他们都得到了成长。
　　亚丝娜已经不再是一个什么都不懂的学生了，她ALO中学到了许许多多自己不知道的知识，那些每个人总归都会学会的知识。
　　引吭高歌不再是一句空谈，尽情挥洒地汗水，便是这两人现在最真实的写照。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　床单都已经湿透了，站在病房中的三个女人，脸色微微有点潮红。作为亚丝娜的母亲，结城京子现在有些尴尬，她不知道应该说些什么……
　　现在就把维生装置撤掉，让自己的女儿自生自灭吗？
　　她不太做出这种事情来，只是这实在是有点太过于羞耻了一些。自己应该没有看错吧？
　　肯定没有看错……
　　自己的女儿，现在应该在做着那种每个人都会面红耳赤的梦吧？
　　她缓缓地转过头，看着女儿的主治医师，幸好这位主治医师是个女人，要不然自己真不知道该怎么面对现在的情况。
　　嗯……
　　结城京子微微地四村片刻，缓声问道。
　　“她……什么时候回醒过来？”
　　听到结城京子的话，作为主治医师的结衣女士，心中突然多出了个诡异的念头，也许……
　　亚丝娜怀孕之后就能够醒过来了？
　　她猛地摇了摇头，将这种诡异的想法排除出了自己的脑海中。这种话怎么能够说出口，甚至就连亚丝娜现在的状态她都不知道应该怎么说……
　　难道说结城京子小姐，你的女儿现在正在做春梦，由于梦境太过于激烈，她已经出了很多的汗水， 随时都会有脱水的风险？
　　这种话自己怎么能够说得出口，一定会让人觉得医院里面的医生脑袋都有问题吧？
　　但是……
　　“还是先给她挂一瓶生理盐水吧，出了这么多的汗水，总觉得随时都会有脱水的风险。”
　　话音刚落，主治医师结衣小姐心中简直掀起了滔天巨浪。这种话，自己居然真的说出来了。她缓缓地转过头，一脸呆滞地看着亚丝娜的母亲，结城京子女士。
　　结城京子女士：O__O 。
　　风风火火地将生理盐水挂在亚丝娜的身边，作为母亲的结城京子，脑海中居然浮现出了自己坐在病床旁边，照看着自己怀孕女儿的画面。
　　这画面未免也太惊悚了一些！
　　不过……
　　究竟怀的是个女儿还是儿子？自己会多一个外孙还是外孙女？叫什么名字好呢，早教班要报什么好呢，是钢琴还是绘画呢？
　　结城京子可以肯定，自己现在内心里面是镇定的，绝对没有因为难以接受面前的情景，而变得胡思乱想以至于神经错乱才是！
　　“我们要不要把亚丝娜转到重症病房里面？”
　　结城京子没话找话的说道。
　　“这个……做梦……没有必要……吧？”
　　主治医师结衣小姐轻声说道，心中简直狂奔过一万头羊驼，她还从来没有见过因为做春梦而脱水，需要转到重症病房的先例。
　　我的天……
　　要不要让亚丝娜的父亲进来看一看他的女儿？
　　这个……这个……
　　“京子，我们可以进来了吗？”
　　门外，结城彰三的声音突然响了起来。这声音里面充满着担忧和好奇，担忧女儿的身体，也好奇为什么要将自己和儿子推在门外。
　　这这这……这怎么说？
　　结城京子和主治医师两人对望了一眼，都不愿意接受这个现实。
　　现在亚丝娜在游戏之中，做了一些羞耻的事情，然后不断地脱水中。然后对自己的老公，或者病人的父亲说，你的女儿因为春梦过于激烈，现在已经处于脱水的边缘，需要进入重症病房进行补水治疗？
　　开什么玩笑！
　　“没有事情的，亚丝娜很快就会恢复平稳……”
　　主治医师结衣小姐抢先说道。
　　“没有关系的老公，亚丝娜一会儿就好了，现在已经逐渐平稳了。”
　　结城京子也迫不及待地说道，整个人都像是要坏掉了一样。她有些担忧地转过头，看着自己的女儿。明明只是梦境，为什么感觉她这么爽？
　　不不不……
　　是为什么会这么激烈？
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　亚丝娜嘴角一咧，居然躺在床上笑了起来。这笑容有些熟悉，自己好像在一些有趣的教育漫画上面看到过这种表情……
　　结城京子下意识地想着，只觉得世界开始在自己的面前一点点地崩坏了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　战斗终归会结束的，这一点顾村和亚丝娜两个人心知肚明，人类的战斗，总归会因为体力的不支，走向终结。
　　这一点是毋庸置疑的，尤其是因为人类的身体，会随着身体的衰退而减弱，特别是男性，会因为他的身体心肺功能，而决定战斗力的长短。顺便一说，伟哥，额，是蓝色小药玩的药理学原理，便是利用增大心肺功能，然后增强人类的战斗力。
　　不过转念一想，为什么运动员的战斗能力普遍强大，是因为他们的心肺功能强大的缘故。
　　换句话说，如果想要提升自己的战斗力，最有效的手段是进行心肺功能的锻炼，也就是长跑。
　　但是这里啊……
　　是游戏的世界啊！
　　顾村搂着亚丝娜，他们两个人刚刚在温泉之中进行了战斗，温暖的温泉水包裹着这两个人，却不能够阻止他们激烈的战斗。
　　头上顶着浴巾，缭绕着水汽的温泉便是他们战斗的地方。
　　他们之前还在草地上，还在花园里面，甚至还借助着ALO的特殊设定，使用了翅膀飞上了天空进行了战斗。
　　现在顾村终于能够理解当年看盗梦空间的时候，男主角为什么能够和前妻在梦境之中生活五十年了。
　　这种整个世界里面只有自己和战斗对象的世界，真是能够让人随意地挥洒自己的想象，完全不会觉得枯燥和乏味的。
　　只要不断地战斗，愉悦就会像是泉水一样，咕嘟咕嘟地冒出来的。
　　“老师！我不会认输的！”
　　亚丝娜双手搂着顾村的脖子，引吭高歌地叫着。对于学生来说，能够击败自己的老师，真是再美妙不过的事情了。
　　“我不会输的，亚丝娜！”
　　顾村猛地俯下身，不断地发起自己的攻击。
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　亚丝娜的笑声痴痴地想着，既然是游戏世界，又怎么会有体力的设定。这种没有体力限制，只有感官上的冲击的世界，还真是……
　　诶嘿嘿嘿呢。
　　亚丝娜的脸上不断地展现出阿黑颜，顾村却根本没有觉得腰酸背痛。
　　不得不说，顾村现在也觉得，游戏的世界真是太棒了。
　　很棒的故事呢……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　须乡伸之从昏迷之中苏醒，然后看着自己周围一片昏暗的场景，下意识地抬了抬手，却发现自己双手双脚，都被牢牢地捆绑了起来。
　　他猛地反应过来，第一时间查看了自己的裤子。
　　很好，裤子还在自己的身上，自己的下半身依旧完好如初。只是不知道为什么，心中居然多了一丝淡淡地遗憾。
　　猛地摇了摇头，须乡伸之将思绪拉了回来，把自己的目光在自己周围细细地扫视了一遍。
　　嗯……
　　一片漆黑，只有自己的衣服搭在脸上。
　　自己被顾村关在了衣柜里面吗？
　　他心中不由地失望起来。
　　我看错你了，顾村！
　　须乡伸之痛苦地闭上了眼睛，反正现在也不会有人来救他，自己只能够在这个衣柜里面呆到天荒地老了。万一自己饿死在这里怎么办？
　　如果能够再给自己一次机会的话，自己一定会抱着顾村的大腿，求这个男人不要如此对待自己吧？
　　须乡伸之心中只有一丝后悔。
　　突然，一股紧张的感觉，猛地从须乡伸之的下身袭来，他猛地夹紧了自己的双腿。对于身体百分之七十都是由水构成的人类来说，一般来说早上都会进行一次体液循环。
　　现在问题来了，如何在衣柜里面，进行一次简单地体液循环呢？
　　须乡伸之选择了最有效的方式。
　　他开始深呼吸，并且给自己暗示。
　　“我昨天晚上没有喝水，现在只是因为紧张产生的尿意，一会儿就会过去了！就像是在考试一样，考前想要上厕所也只是因为紧张，一定是因为紧张！”
　　须乡伸之痛苦地闭上了自己的双眼，然后双腿一颤。
　　他就再也不用压抑自己了。
　　――――――――-―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我还能够说什么？”
　　站在须乡伸之所在公寓的楼下，段小蝶和封追两个人面面相窥。他们有须乡伸之的手机号码，只是这个手机现在打不通。
　　这也就算了，他们现在还失去了顾村的联系方式。
　　“说好的从刀剑神域的世界里面出来，就会跟我们进行联系的呢？”封追脸色铁青地对段小蝶说道，“他是不是去幽会情人了？”
　　“不会……这么无耻吧？”
　　“你你怎么能够高估观测者的节操，他们如果真的有这种东西的话，就不会当观测者了！”封追愤恨地说道，“他们那种人，估计现在正抱着女孩子，在草地上不断地H吧？”
　　“当着女性的面说这种东西，是性()骚扰。”
　　段小蝶平静地说道，转过了头去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　草地上的战斗非常激烈，无论是天空上不知名的飞鸟，还是草地上不知名的的野花，都被顾村和亚丝娜两人的战斗震惊了。
　　他们两人不愧是最会战斗的人。
　　顾村教育自己学生亚丝娜的姿势，亚丝娜现在已经完全掌握了。不仅完全掌握，亚丝娜甚至开发出了自己新的姿势，能够从防守的态势，转而进攻自己的老师了。
　　顾村被亚丝娜狠狠地压在身下，不断地被攻击着。
　　撞击的声音，不断地在ALO世界响着。
　　风声早就不知道在哪里了。
　　只有水声响着。
　　这是汗水碰撞的声音，果然不愧是一款面对为成年人的游戏，倒处都充满了洋溢着的青春与热情。
　　“老师，认输吧，我又想到了一个新的姿势……”亚丝娜低下头，狠狠地撞击着顾村。
　　顾村仰面躺在草地，看着骑在自己身上的学生。
　　男人怎么能够未战先怯？
　　“老师无所畏惧！”
　　顾村大叫起来。
　　战斗再开。
　　此刻，天朗气清，倒处都是春意盎然的景色。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　站在须乡伸之家门口外的两个轮回者，抬起手，又放了下去。
　　“房间里面没有任何的声音，我觉得顾村应该不会在里面。”封追轻声说道，“而且吧，我觉得须乡伸之也应该不在家中。”
　　“我不信……”段小蝶轻轻地摇了摇头，“明明说好，出去之后会跟我们缔结契约，让刀剑神域的世界暂时封印的！”
　　“我觉得你的立场有点问题，段小蝶。”封追嘴角一咧，笑了起来，“这种事情，我们为什么要着急？”
　　“啊咧？”
　　“对啊，按道理来说，轮回者也是一份工作吧，而且还是一份没有休息，没有退休，没有工资，甚至连劳动保障都没有的工作。”封追说着，一边掏出手机，开始搜索起日本的海滩浴场来，“我准备给顾村留封短信，然后就去海边游泳。现在是夏天，有很多穿着比基尼的女孩子在海边晒日光浴呢。”
　　“你这是放假的心态吗？”
　　段小蝶听到封追的话，也跟着掏出了手机，熟练地点开了中国的淘宝页面，开始浏览器泳衣来了。
　　“嗯嗯，作为员工来说，要学会摸鱼。说不定顾村现在就在摸鱼呢，我们摸摸又怎么了？”
　　封追话音落下，前往海边的班车也已经被他预定了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　小溪中，战斗激烈得无以复加。
　　亚丝娜再次引吭高歌。
　　顾村依旧坚定不移。
　　他的手在水中，不断地摸着鱼。
　　“老师，不是那里！”
　　“嗯？”
　　顾村嘴角一咧，冷笑起来。
　　“你不要抵抗了，亚丝娜！”
　　顾村话音一落，水花猛地炸裂开来。
　　他真的是在摸鱼，至于是什么鱼，也只有身处ALO世界中的顾村和亚丝娜两个人知道了。
　　“诶嘿嘿嘿……老师……不要停下来，我要GG了！”
　　亚丝娜在欢声笑语中引吭高歌。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??啊，战斗真是个好词语。
　　??我喜欢战斗~


第一百八十九章    签订契约吧，观测者
　　“我想起来了，我有须乡伸之家里面的钥匙。”
　　站在门口徘徊的段小蝶，突然说道。听的这句话，封追整个人突然都不好了。他完全想不通，为什么一个女人居然会有男人家的钥匙。
　　“这……这没有必要吧？”
　　“嗯？”
　　段小蝶轻轻摇了摇头。
　　“看来你还不知道，在我想来，如果剧情没有发生变化，顾村现在一定就在须乡伸之的家里面。”段小蝶轻轻一笑，缓缓说道，“至于原因嘛，我想肯定很容易想。”
　　想？
　　封追眼睛一眯，将刀剑神域的剧情在自己脑海中轻轻地过了一遍。
　　“原来如此，确实是这样的。”
　　封追点了点头。
　　如果不想要让亚丝娜一从刀剑神域的世界里面出来，就遭遇到须乡伸之的惨烈H的话，最好的办法便是从源头上堵上这个足以刻画下此处有本的剧情。
　　“看来顾村作为一个观测者，对于剧情人物还是非常温柔的呢。”
　　封追轻声说道，心中对于契约的达成，更加有了信心。毕竟，随着时代的发展，现在已经有越来越多的人开始改变观念了。
　　以前那种来剧情人物不当人的情况，现在也大大改善了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　弥漫的战火，终归会有熄灭的一天。
　　当顾村从ALO的世界脱离出来的那一刻，他整个人是疲倦的。这不是身体上的疲倦，而是灵魂上的疲倦，虽然一直保持着坐在沙发上的姿势，但是顾村依旧能够感觉到自己腰部微微地酸痛。
　　他无奈地摇了摇头。
　　如果能够一直在游戏的世界中，倒不失为一种快乐的事情，可虽然快乐，也要考虑到人类依旧保留在现实中的身体。
　　即使以自己的身体素质，从游戏中出来都会感觉到一点酸楚，那么亚丝娜的情况只会比自己预料的更加严重吧？
　　再继续下去，可能亚丝娜就会因为脱水的原因，真的陷入昏迷。这可不是自己作为一个老师应该做的事情，而且……
　　自己可是刚刚才教了亚丝娜一些非常有趣的知识呢。
　　心中想着，顾村下意识地摸了摸自己的手臂，浑身都是汗水的感觉，反而让顾村感觉很不舒服。想到这，顾村直接站起身，向着须乡伸之的卧室走去。
　　如果可以的话，最好能够洗一把澡。
　　一推开门，顾村便闻到了一股刺鼻的尿骚味，而且好像还是上火了之后的味道，非常浓烈。这让他下意识地抬起了右手，捂住了鼻子。
　　“你现在可以回归了。本次的观测已经结束。”正在这时，萝娜久违的声音在顾村的脑海中响了起来，“你现在可以选择现在就回归观测站，或者等待一天之后的时间，再回归观测站。”
　　听着脑海中有点陌生，又有点熟悉的声音，顾村下意识地点了点头。说起来，他已经好久没有听到脑海中萝娜的声音了。
　　“毕竟已经有一年的时间了，而且你在做那种事情的时候，我要是突然出声，不就感觉我在旁观吗？这不是非常变态的行为吗？”
　　脑海中萝娜的声音宛如连珠炮一样，不断地轰炸着顾村。
　　顾村无奈地点了点头。
　　“而且，在观测站中，还有一个非常有趣的东西，我想你见到的话，一定会觉得非常开心的。”
　　一听到这句话，顾村原本拉开橱门的手，悬在了半空中。不知道为什么，一听到这句话，他就觉得非常地不安。
　　“是因为这次我消极怠工的原因吗？”
　　“嗯？消极怠工？不不不，观测者其实只要观测就可以了，根本就没有消极怠工的说法，你一定要相信我！”
　　几乎是咬牙切齿一般的声音，缓缓地在顾村耳边响起。顾村无奈地一耸肩，摊开了双手。
　　“我也不想的，不如我下面给你吃？”
　　“呵呵……”
　　顾村一边在脑海中说着，一边打开了衣柜的门，挑了两件须乡伸之还没有拆封的内衣裤，最后选了条干净的浴巾，便直接从卧室里面走了出去。
　　脱衣服总是很快地，浴室里面的水温也已经调好，就连浴缸之中都已经加了盐浴。
　　顾村已经想好了，今天先泡一个澡，然后美美地睡上一觉。起来之后再吃顿好的，最后再去找那两个轮回者，给他们签订契约。
　　“总觉得最近的运气非常好，有如神助呢。”
　　顾村轻声说道，他现在浑身上下的衣服都已经脱掉了，只穿着一件小小的裤衩。经过观测者系统强化的身体，宛如古希腊的雕像一般肌肉线条分明。
　　正在这时，远处传来一阵轻响。
　　这是开门的声音。
　　“顾村，我知道你在里面！”
　　段小蝶的声音和她的人一到，迫不及待地冲进了房间中，撞见了正准备洗澡的顾村。
　　段小蝶：0_0。
　　封追：0_0。
　　顾村：-_-!
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　从ALO世界中苏醒的亚丝娜，依旧闭着眼睛。
　　美好的事情，总是会让人止不住地回味，比如说如果高考有一个好成绩，那么在多年之后，依旧会午夜梦回查分数的那一天。
　　现在的亚丝娜，就沉浸在这种状态之中。
　　她躺在医院的特护病房中，右手手背上插着一根生理盐水的导管，完全不知道自己刚刚被整个医院的医生旁观分析了。
　　现在的她，只是简单地觉得有一点口渴而已。
　　正在这时，一个熟悉而又陌生的声音，缓缓地在亚丝娜的耳边响了起来。
　　“明日奈现在身体没有问题了吗？好像已经不再脱水了？”
　　“嗯……只是……夫人，请容许我说一句，”这是个女护士的声音，“虽然这方面的事情本不应该让我来说，但是孩子到了一定的年龄，有些该知道的事情，就不该瞒着她了。”
　　瞒着她？
　　亚丝娜长长地睫毛轻轻地颤抖了起来，听这话，应该是在说不再瞒着自己吗？
　　难道自己不是爸爸亲生的孩子吗？
　　说起来……
　　自己的哥哥和爸爸，都是黑色的头发，就连自己的妈妈，头发都是黑色的。但是自己的头发，颜色确实亮橘色的。
　　果然，自己从小到大一直猜测的事情，终于要成真了吗？
　　自己其实并不是爸爸的亲生女儿吗？
　　一想到这，刚刚从ALO游戏中脱离的亚丝娜，只觉得自己的双眼中盈满了泪水。自己究竟应该怎么去面对养育了自己的养父，结城彰三先生……
　　而且……
　　自己的父亲抚养自己长大，对自己宠爱有加，会不会有些什么不好地念头……只是据说结城家，有一个已经失踪多年的成员。
　　名字叫做结城梨斗……
　　自己……
　　偶然间看过那位前辈的照片，他头发的颜色和自己一模一样的……
　　想到这，亚丝娜下意识地开口说出了这个名字。
　　“结城梨斗……”
　　一听到这个名字，原本还在和护士交谈的结城京子，突然怔住了。她先是稍稍后退，避开了蜂拥而上的护士们，现在亚丝娜能够开口说话，显然已经从梦境中苏醒了。
　　只是……她为什么会突然说出这个名字？难道自己的女儿，在梦境之中遇到了什么事情，让她知道了当年的事情？
　　脸上带着少许地愧疚，结城京子看着走到自己面前的医生。
　　“结城夫人，您的女儿现在身体体征已经平稳，而且即将要从昏迷中苏醒了。如果可以的话，您可以叫您的先生和公子一起过来，见证她从昏迷中苏醒的那一刻。您是想要自己去通知他们，还是我代为通知？”
　　医生的话音刚落，结城京子便直接打断了他的话。
　　“我来吧，毕竟是他的亲生女儿！？”
　　医生微微一愣，有些弄不明白结城京子话中的意思。这段时间，他一直作为结城明日奈的主治医师，可以说对于结成家的情况还是比较了解的。
　　虽然很忙碌，但是结城彰三先生确实是个非常爱护自己女儿，担心自己女儿的父亲。虽然在长相上并没有遗传给结城明日奈太多的特点，生为女儿的结城明日奈更加像母亲，但是……
　　难道是吵架了？
　　主治医师胡思乱想地看着结城京子从自己面前快步走过，紧蹙着眉头。
　　“女儿醒了！”
　　结城京子声音很大，即使是在病房里面也依旧能够听得一清二楚。
　　很快，一阵急促的脚步声就在门外响了起来。结城浩一郎和结城彰三两人不分先后地闯进了病房中，看着斜靠着床头的亚丝娜，眼中都不由地露出了一丝柔情来。
　　果然是有爱的父亲和兄长啊……
　　主治医师心中默念着，不由地看了眼站在门口，手扶着门框的结城京子女士。这位女士现在脸上的表情，倒是有点紧张的样子，是因为在担心自己女儿的病情吗？
　　“父亲……哥哥……”
　　一看到结城彰三和结城浩一郎，亚丝娜声音便带上了一丝哭腔。整整一年没有见到自己的亲人，这种感觉可不好受。
　　看着眼泪水在眼眶中打着转的亚丝娜，结城彰三和结成浩一郎两个人心都碎了。
　　“不要说了，爸爸都知道了……”
　　结城彰三抱着自己的女儿，沉沉地说道。作为一个父亲，必须要随时保持家长的作态，只是一想到自己的女儿昏迷了整整一年，他的心就非常痛楚。
　　爸爸知道我不是亲生了的吗？
　　一想到刚刚昏迷时候，听到母亲和医生的对话，亚丝娜从昏迷中苏醒的喜悦便被一扫而空，同样抱着自己的父亲痛哭了起来。
　　父女抱头痛哭着，站在门口的结城京子倒像是稳定了情绪，缓缓走进了病房中。
　　“不要耽误时间了，我们快点出院吧。不管怎么样，我们一家人终于团聚在一起了呢。”
　　结城京子缓缓地说道，不知道为什么，她突然觉得自己的心有一点点小小的痛呢。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你的良心就不会痛吗？”
　　看着被捆成粽子一样的须乡伸之，封追和段小蝶两人不由地感慨了起来。只是回答他们的，只有浴室里面哗啦啦的水声。
　　虽然刚开始有点尴尬，但是不能够容忍身上满是汗渍的顾村，依旧一如既往地去洗澡了。
　　浴室里面蒸汽缭绕，就连声音都小了许多。
　　“我为什么要痛？”
　　浴室里面的顾村已经洗好了澡，正在用吹风机呼呼地吹着头发。
　　“他毕竟是个人，你这样监禁他，而且还对他做那种事情，你……你……你对得起亚丝娜吗？”
　　踌躇良久，段小蝶还是出声说了出来。早知道顾村有这种诡异的嗜好，自己说什么都不会同意封追和顾村签订契约的。
　　这种男人……这种男人……
　　不是应该出现在BL小说网站的排行榜上吗？为什么会出现在这里？
　　又是捆绑，又是失禁，还是同性，完事之后居然还能够面不改色地去洗澡……
　　自己究竟是在和多么恐怖的男人进行合作啊！
　　段小蝶只是觉得有点后悔，倒是另一边的封追，已经开始四处打量起了房间，他下意识地感觉这房间中有着什么针对自己的特殊陷阱。
　　毕竟无论从外貌上，还是功能上来说，自己都比那个躺在衣柜里面的须乡伸之强多了。
　　“嗯？”
　　顾村的声音却从卧室外面传了进来。他已经洗好了澡，吹干了头发，就连身上都已经换了一套干净利落地衣服了。
　　“这根良心有什么关系，他想要利用ALO来监禁亚丝娜，我只是正常地报复而已。”
　　正常地报复？
　　段小蝶和封追两个人齐齐地搭了一个寒颤，他们可是认识捆在须乡伸之身上的红色麻绳的。这种绳子，由于用特殊方法编织，在SM和绳艺爱好者中使用广泛。
　　一想到这，他们两个人脸上的表情就无比地严肃，谨慎到了极点。
　　“顾村……”
　　一推开门，没等顾村说话，封追便直接一脸严肃地问道。
　　“亚丝娜美吗？”
　　……。
　　“你们拿错剧本了吗？现在不是应该和我签订封闭刀剑神域的契约吗？”
　　“不急，我感觉这个问题更加重要，那个……亚丝娜美吗？”
　　顾村：(V_V)
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??说起来，这应该是人尽皆知的事情了吧？
　　??实际上，结城明日奈是tolove男主结城梨斗的女儿，不信请大家看图片~


第一百九十章   有恩报恩的顾村
　　“不要用这种眼光看着我，我只是有点怀疑你现在的情况。”
　　“所谓月满则盈，精满则溢，整整一年在刀剑神域的世界里面，憋坏了也不是什么不能够理解的事情。”封追接着段小蝶的话说道，顺便不着痕迹地向后退了退，警惕地看着顾村，“我的性取向非常正常，不过……这也苦了你了。”
　　“观测者必须要与观测对象进行特殊仪式，才能够脱离世界。 你又不喜欢女人，肯定非常辛苦吧？”
　　段小蝶紧跟着说道，眼睛里面带着许许多多的忧愁，仿佛顾村吃了天大的苦楚一般。她看着顾村，嘴角不由地翘了起来。
　　她和封追一走进须乡伸之的房间里面，就闻到了诡异的味道。
　　这味道她并不是很熟悉，一般只在单身的男人房间里面能够闻到，而且还是在装满了纸巾的地方能够闻到。
　　他们两个人说的很隐秘，只是顾村还是第一时间明白了他们两人话中的意思，只觉得一口老血，突然堵在了心口，不断地徘徊着，下一秒就要喷出来了。
　　难道他们两个人以为自己喜欢男人？
　　顾村眼角一抽，扫了眼被自己五花大绑，像是绳艺一样捆起来的须乡伸之。
　　很多时候，越是想要解释，越是难以收获一个满意的结果。比如现在就是这样，自己把须乡伸之捆成现在这副模样，无论怎么解释，都不会让人信服的。
　　人类，就是这么固执和愚昧啊！
　　顾村心中疯狂地大叫，脸上依旧是一副波澜不惊的神色。
　　“心理素质真好，最近还有LGBT组织，不知道顾村你有没有兴趣加入呢？”段小蝶紧跟着笑了起来，“言归正传，我们现在可以开始进行契约了，不过我有个提议，我们能不能不要在这个房间里面进行？”
　　“明天晚上再进行吧。”
　　顾村毫不犹豫地说道，平静地看着段小蝶和封追，轻声说道。
　　“没有问题，我们懂得。”
　　封追点了点头，有些怜悯地看了眼被捆起来的须乡伸之，毫不犹豫地从房间里面跑了出去，他一边跑着，声音还一边缓缓地钻进顾村的耳朵里面。
　　“我们的电话已经给你了，明天只要你准备完成，随时都可以联系我们。”
　　说完，整个房间里面，又再次只剩下顾村和须乡伸之两人的身影。不知道为什么，顾村觉得自己和须乡伸之好像特别的有缘。
　　想到这，顾村无奈地笑了笑，直接打开了须乡伸之的电脑。
　　果然，借助刀剑神域的构造，独立开发ALO的资料就在桌面上，不仅如此，就连禁锢亚丝娜，展开实验的资料，都原原本本地写在上面。
　　“你还真是个老实到家的人啊，须乡。”
　　顾村一边操作着电脑，将所有的资料转发到亚丝娜的父亲，结城璋三的电脑上，一边感慨地说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　结城彰三今天心情非常好，女儿从昏迷中苏醒了过来，就连自己的夫人，结城京子对自己的态度，都转了一百八十度，事事顺着自己的心。
　　坐在办公室皮质老板椅上的结城彰三，心中不由地揣测起来，难道昨天自己烧香之后，那么快就交上了好运了吗？
　　看来美好的人生，果然又再次向着自己招手了呢。
　　他心中暗喜着，突然发现自己电脑上多了一封邮件。握着鼠标的手，操控着鼠标移到文件夹上，然后轻轻地一点。
　　啪嗒一声轻响，文件便直接在结城彰三的面前展现了出来。
　　《亚丝娜禁锢计划》。
　　一看到文件的名字，结城彰三的眼睛就变得赤红起来，他脸上的五官瞬间扭曲了起来，简直像是一只要吃人的野兽一般。
　　居然有人敢打自己女儿的主意？
　　他几乎控制不住自己狂怒的心，不断地翻滚着页面，将每个字都印在了脑海中。
　　“你这是自寻死路，须乡伸之！”
　　结城彰三用几乎颤抖地声音，咬牙切齿地说道。
　　话音一落，结城彰三直接拨响了警察的电话，日本的警察是个高收入的职业，不仅待遇优良，而且还会有住房补贴。
　　当然，对于自己这种有社会地位的人来说，他们还有个好处。
　　行动迅速！
　　“喂，是木暮警官吗？我这里有份资料，需要你们过来检查下。”
　　结城彰三冷声说道，默默地看着自己面前这份邮件。
　　邮件来自自己的义子，须乡伸之那里。只是绝对不会是须乡伸之发给自己的，因为这份计划的实施人，正是须乡伸之本人！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　须乡伸之醒过来了，他醒过来的第一件事情，便是低头看自己的右手，右手上的伤口还在流着血。一看到这伤口，他的心便颤抖了起来。
　　果然，昨天晚上的经历都不是梦。
　　不要慌！
　　不要紧张！
　　自己那么聪明，一定能够解决这件事情的！
　　想到这，须乡伸之深深地吸了口气，平静了下自己的心情。他现在心情很好，他原本以为自己昨天晚上就要死掉了，没想到最后居然活了下来。
　　这就是传说中的运气吧！
　　须乡伸之简直觉得世界一切都在顺着自己的心意，原本恐惧的顾村，现在也已经不在自己的家里面了。利用刀剑神域的构架，监禁亚丝娜的事情似乎也进行的非常顺利。
　　“喂，警察先生么……”
　　须乡伸之从地上爬起来，看了眼自己被绳子勒出来的伤痕，轻轻摇了摇头。他并不在意这种事情，现在最重要的便是报警，然后让警察先生将闯入私人住宅的顾村捉拿归案。
　　“您好，这里是东京警视厅。”
　　电话里面的声音缓缓地在须乡伸之耳边响了起来，在此刻的须乡伸之听来，便宛如天籁一般，让他整个人都陶醉了起来。
　　“您好，我是须乡伸之现在需要报警。我受了伤，如果可以的话，希望你们能够上门来对我做笔录，我家里面刚刚遭人恶意入侵了。”
　　须乡伸之的名字一说出来，对面电话里的警花便微微一怔。
　　过了好半天，对面才传来一阵兵荒马乱的脚步声。
　　“请保持镇定，我们马上就来！”
　　须乡伸之听到电话里的回答，缓缓点了点头，脸上又重新恢复了镇定的神情。他直接挂断了电话回到了客厅，重新坐在了沙发上。
　　这便是劫后余生的感觉吗？
　　躺在沙发上的须乡伸之下意识地想着，只觉得自己灵魂都不由地发出了欢快地呼声。
　　叮咚！
　　正在这时，须乡伸之家的门铃响了起来。
　　来得好快！
　　须乡伸之心中一喜，站起了身。他在东京居住了二十多年，还从来没有发现过警察具有如此高的效率，简直让人怀疑他们是假扮的警察了。
　　一打开门，须乡伸之面带微笑地看着站在门口的警察们。
　　“木暮警官。”
　　来的人是木暮警官，结城家在东京警视厅的熟人。
　　一看到来人，须乡伸之原本还有些悬着的心，便立刻放松了下来，安静地呆在肚子里面了。
　　“请你保持镇定，因为你说的每一句话，都会是呈堂证供。”
　　警察不等须乡伸之说完，便直接闯进了他的家中。
　　带着白手套的警察，操持着相机，不断地在须乡伸之家里面拍着照，后面鉴定科的人，还跟着将须乡伸之的电脑和完全潜行装置搬出来，小心地封存了起来。
　　“这是做什么？你你你你……”
　　“你被捕了。”
　　木暮警官拍了拍自己圆滚滚的肚子，缓声说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“反手就被卖掉了，还真是凄惨呢。”
　　站在住宅楼的楼顶，看着楼下鱼贯而入的警察，封追和段小蝶两人不由地感慨了起来。他们之前就在想，如果顾村从这个世界之中离开，会做什么事情。
　　没有想到，他的手段如此残忍。
　　“都说一夜夫妻百夜恩，没想到顾村一从床上爬起来，就直接抛弃了须乡伸之。明明须乡伸之付出了那么大的代价，果然观测者就是非常残忍的存在呢。”
　　封追感慨地说道，正好看到了盯着自己的段小蝶。
　　“怎么了？”
　　他好奇地问道。
　　“我在想，如果以后我们再遇到顾村，是不是进行**比较好。”段小蝶挠了挠自己的下巴，沉思着说道。
　　“**，你吗？但是我觉得他不是很喜欢你啊。”封追轻声说道，“我总觉得这位观测者的性取向有点问题。”
　　“我？”段小蝶听着封追的话，大笑了起来，“我指的是你啊，男色也是色嘛！”
　　封追：0_0。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　重新走在东京的街道上，并没有太多不同的感觉。顾村一直觉得人类是一种非常强大的生物，如果真的爆发核战争的话，估计最后能够存活的，便是以蟑螂为食物的人类了吧？
　　想到这，顾村无奈地笑了起来。
　　昨天与亚丝娜的告别，进行了非常长的时间，所以白天出门的时候，还会觉得自己的双腿有一点酸软的感觉。不过这也是再正常不过的事情了，毕竟自己有整整一年都没有进行运动，肌肉难免会有一点萎缩。
　　相对的，之前刀剑神域世界之中的玩家们，大多数已经被送进了专门用于康复治疗的医院之中，至于学生的话，则是被选入了特殊学院。
　　说是特殊学院，倒不如说是将有了心理阴影的学生，全部集中起来，一边传授知识，一边进行心理康复。
　　人类，很坚强，但同时也非常地脆弱呢。
　　顾村心中想着，突然停下了脚步，抬头看着出现在自己面前的房屋。他完全想不到，自己为什么会出现在这里。
　　桐谷宅。
　　这是门口铭牌上面的字眼。
　　整个宅院之中寂静无声，了无生气。
　　“您好……请问你想要找谁？”
　　正在这时，顾村的身后，传来了个女孩子的声音。他下意识的转过头，循着声音传来的方向看去，只见一个年龄比桐谷和人小上几岁的女孩，正一脸疑惑地看着自己。
　　她虽然一脸稚嫩，不过可以看得出来，身材发育的很好，已经到了能够让人神魂颠倒的年纪了。只见这个女孩瞪大了双眼，不断地打量着顾村，突然，一段五年前的记忆，猛地在她的脑海中浮现出来。
　　那还是自己五年前遇到的一个怪人，当着自己的面，把自己的哥哥狠狠地打了一顿。
　　“是你……？”
　　桐谷直叶皱着眉头，看着顾村，却一时间想不起来顾村的名字，只能够皱着眉头，紧紧地盯着顾村的脸。
　　“想起我来了吗？”
　　顾村迎着桐谷直叶的目光，微笑着问道。
　　回答顾村的只有桐谷直叶轻轻摇摆的脑袋。她虽然对顾村还有些印象，不过毕竟已经是五年前的事情了，自己的哥哥现在也住在医院里面，进行着康复治疗。
　　“虽然不知道你是谁，但是我觉得我们并没有什么事情好说的。”桐谷直叶愣了片刻，略微有些失礼地说道，“那么，再见了？”
　　她小声地试探道，缓缓地转过身向着家中走去。
　　“嗯，对了，你的哥哥桐谷和人，现在有恋人了。你要抓紧时间了呢。”
　　顾村眯着眼睛说道。
　　桐谷直叶的脚步立刻停了下来，她猛地转过身，惊讶地看着顾村。
　　“嗯，如果不愿意的话，就要你就要抓紧时间了呢。”
　　说完，顾村头也不回地消失在了桐谷和人的家门口。在刀剑神域的世界之中，桐谷和人帮了自己一些小忙，作为一个有恩必报的人，顾村觉得自己有必要将这段恩情报答出去。
　　好好地享受被妹妹和恋人不断争夺地甘美生活吧，桐谷和人。
　　顾村心中想着，走向了自己倒数第二个要去的地方。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼~
　　??我悄悄地说……
　　??我是科比的球迷，由于喜欢的明星退役了，我现在喜欢一切能够痛扁詹姆斯的球队。。。
　　??┑(￣Д ￣)┍
　　??恭喜勇士拿到NBA总冠军，哈哈哈哈~


第一百九十一章   最后的告别
　　亚丝娜今天起来的很早，阳光欢快地从打开的窗户里跳下来，就连窗外的风都格外地轻柔。她从医院里面出来已经过了整整一天的时间。
　　亚丝娜从医院里面出来的第一件事情，便是想要给自己的老师顾村打一个电话，问一问老师现在在哪里。只是电话另一头永远都是忙音，从来没有接通过。
　　“老师是因为消耗太大，到现在都还没有醒吗？”
　　趴在窗台上的亚丝娜，静静地回忆着后来那些让人面红耳赤的记忆。刀剑神域整整一年的生活，并没有让这个女孩真正的成长，反而是后来的一天一夜，却是亚丝娜刻骨铭心地记忆。
　　她心中想着，不由地从怀中拿出了一张薄薄的纸。
　　纸上画着一个眉清目秀的少女，留着一头及腰的长发，穿着干净利落地战斗服。眼神明亮却又坚强，只是二次元的画风，一时间还不好分析出这个女孩的真实身份。
　　至少在五年前是这样。
　　亚丝娜看着画中的人，转过头，看着房间里面的镜子，对着镜子中的在自己不由地微笑了起来。
　　老师在五年前就画出了自己，自己在五年后，才真正地来到老师的面前。这一切，都是天意，还是巧合？
　　亚丝娜想着，想着，完全没有注意到自己母亲，结城京子的脚步声。
　　房门吱呀地推了开来，结城京子单手扶着门框，看着沉思着的亚丝娜，不由地微微叹了口气。
　　“学校已经帮你报好了，再过段时间，就会送你去私立高中上学。”迎着亚丝娜略微不解的目光，结城京子声音却不由地强硬了起来，“你已经在游戏里面浪费了太多的时间，现在应该上一个好学校，好好地补习，然后上一个好大学了。”
　　说完，不等亚丝娜回话，结城京子便已经将一张学校的宣传册，放在了亚丝娜房间的床上。
　　“自己挑一个好的学校，然后好好学习。”
　　门，静静地合了起来。
　　亚丝娜转过头，看着床上摊开的学校画册，轻轻地叹了口气。按道理来说，由于刀剑神域禁锢了很多学生，所以政府特地拨款，组建了一所专门接受从刀剑神域世界中脱离学生的学校。
　　“我应该去那所学校吗？”
　　亚丝娜皱着眉头，一时间有些不知所措。她知道母亲为自己选择的学校是个更好的选择，但是心中却又有点叛逆的冲动。
　　如果在专门组建的学校里面，会遇到更多的朋友吧？
　　更多在刀剑神域世界中结识的朋友……
　　嗡嗡嗡……
　　正在这时，原本放在枕边的红色手机震动了起来。
　　苹果手机上显露出了一个陌生地号码，但是文字却又是如此地让人熟悉和怀念。
　　“今天有空吗，老师想和你谈一谈。”
　　顾村的短信息一出现在屏幕上，亚丝娜便一把抄起了手机，直接打了过去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　还真是麻烦的学生呢。
　　顾村坐在咖啡厅靠窗的位置上，低头看着电量即将耗尽的手机，不由地苦笑了起来。今天过后，顾村就要从这个世界里面脱离了。
　　观测者的任务，可以说是失败了。
　　至少对于顾村自己来说如此。
　　杀掉每一个轮回者的事情，未免太过于沉重了一些，顾村还没有嗜杀到这种程度。那种为了达到目的，便能够将所有人都杀死的事情，他现在做来还有点心理障碍。
　　“但是也不能够算失败。”
　　顾村手指点在手机屏幕上，手机屏幕瞬间亮了起来，照亮了顾村微笑的唇角。
　　唯二活下来的两个轮回者，身份倒是很独特，他们能够跟自己缔结契约，阻止这个世界被别的轮回者进入，直到自己撕毁这个协议为止。
　　换句话来说，感觉很观测者的能力非常相似。
　　顾村想到这里，脸上的笑容越发地玩味了起来，虽然观测者的系统一直根植在顾村的脑海里，但是并不代表着顾村一辈子都要为这个系统发光发热吧？
　　人又不是柴火，没有理由永远地奉献自己。
　　更不要说考虑到这次使用系统的时候，产生的副作用了。那个出血效应的感觉，实在是让人难以忘怀，顾村甚至怀疑，那个柳梦潮是不是已经死掉了，所以才特地留下了这个系统，好让他自己能够复活。
　　“总觉得有点麻烦，要是明天起来，这个系统就消失了就好了。”
　　顾村轻声地说着，缓缓地举起了放在桌上的咖啡杯。
　　发泡的奶油被做成了一只小巧的狗头。
　　今天自己约了亚丝娜在这里见面。
　　顾村喝了一咖啡，才突然想起这事情。
　　果然，人一旦松懈下来，就容易忘记事情。
　　在这之后，如果自己没有记错的话，封追和段小蝶两个人将会和自己见面，然后签订契约，封禁这个世界才是。
　　“有时候，真不知道自己的运气是好还是坏。”
　　顾村举着咖啡杯，一点点地喝着，下意识地偏了偏头，避免吧台后面的老板娘投向自己的目光。老板娘头上系了一个绿色的头巾，短发被包裹在了里面，一直背对着顾村。
　　总觉得有点眼熟呢。
　　顾村心中想着，一道阴影却已经从他的身边投了下来，罩在了顾村的身上。
　　阳光就在咖啡店外，明媚得没心没肺。
　　亚丝娜也站在咖啡店的外面，隔着透明的玻璃窗，看着没心没肺的老师。
　　师生恋果然不是个好东西。
　　亚丝娜心中不由地想到这句话，然后红透了脸庞。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一杯咖啡会让人觉得精神振奋，但是到第二杯的时候，就难免会感觉疲惫了。
　　人没有精神，并不能够靠咖啡来舒缓的。
　　顾村低下头，看着桌子上面的咖啡杯，轻轻地摇了摇头。
　　说起来，这已经是顾村今天喝的第六杯咖啡了。
　　穿着吊带衫和热裤的亚丝娜就坐在顾村的面前，一双晶莹剔透的小脚不安分地在红色凉鞋里翘着，亚丝娜的目光很明亮，远比顾村想象中的要明亮得多。
　　她就这么静静地看着顾村，直到顾村转过头去，好让自己的目光避开亚丝娜的审视。
　　“老师，难道你就没有话，想要对我说吗？”
　　亚丝娜突然出声问道，顾村反而有一种被人捉住了的感觉。
　　这并不出乎顾村的意外，只是有点尴尬而已。
　　“应该有的吧。”
　　顾村声音缓缓地在亚丝娜的面前响了起来，他抬起头，直视着亚丝娜的双眸，顿了片刻，却又将刚刚想要说的话吞了进去。
　　吞吞吐吐，这一般就是男性不知所措的时候，会采取的措施。
　　顾村现在有些为难。
　　他还没有熟练地掌握，脚踏多条船的能力。那种本子中的剧情，只要让女性不断地发出诶嘿嘿的阿黑颜，便能够轻而易举地开一个硕大的后宫。
　　这种事情，太难了。
　　因为人的心实在是太小了，很难在这颗心里面，再塞上另外一个人。
　　顾村心中想着，不由地怀念起了在现实世界中的冬马。
　　“老师，你坐在我面前的时候，脑海中还想着另外一个女人，这真的好吗？”亚丝娜闷闷地说道。
　　“不好。”
　　顾村承认错误承认地飞快。
　　“但是……”
　　但是一般代表着转折，一般渣男都是用这样的语句来摆脱女孩子的。
　　你是个好女孩，但是我们不适合。我很喜欢你，但是我妈妈不同意……
　　但是，往往代表着懦弱。
　　亚丝娜并不懦弱，相反，她比顾村想象的还要勇敢一些。咖啡都已经喝掉了，杯子都已经空了，硕大的落地窗外，阳光都要落山了。
　　可是自己的老师，还是没有说出什么有营养的话。
　　于是亚丝娜便行动了。
　　她直接从凳子上站了起来，双手猛地在咖啡桌上一撑，整个人便带着惯性撞向了还在发愣的顾村。迎着老师有些惊讶的眼神，亚丝娜带着一丝报复地快感，将自己的嘴唇狠狠地印在了顾村的唇上。
　　这也许就是传说中的别说话，吻我的日本版吧。
　　亚丝娜亲吻地很用力，顾村甚至怀疑她是不是想要借用接吻，让自己窒息。
　　而且，顾村还发现一点。
　　如果接吻的时候，女孩一直瞪着眼睛看着自己，那感觉就会非常恐怖。顾村迎着亚丝娜的眸子，不由地笑了起来。
　　“有时候我总是怀疑，老师是不是知道未来即将发生的一切。”
　　顾村还在沉默，亚丝娜的声音却已经先响了起来。
　　“隐隐约约间，我觉得老师并不是真的很喜欢我，只是像完成任务一样和我在一起呢。”
　　亚丝娜的话音刚落，顾村的头便已经抬了起来。他静静地看着亚丝娜，仿佛第一次认识了自己的学生一样。
　　“但是呢，我并不讨厌这种感觉。”亚丝娜看到顾村眼眸中的一丝惊讶，终于忍不住笑了起来，“如果真的有这种任务的话，恐怕老师会比我更加痛苦吧？”
　　并没有在意顾村的回答，作为亚丝娜而言，她只需要将自己心中所想的一切全部告诉自己的老师便可以了。
　　对于顾村的信任，早已经变成了亚丝娜的本能。
　　顾村有些无奈，却不知道该如何欺骗自己的学生，于是他明智地选择了沉默。沉默永远都不是一个好方法，却是一个特别容易进行逃避的选择。
　　亚丝娜就坐在顾村的面前，静静地看着自己的老师，直到顾村脸色改变，才终于开口说道。
　　“如果，真有这样的任务，我希望老师你多做几次呢。”
　　并没有提在ALO世界中发生的事情，亚丝娜还是简单地说着自己的想法，仿佛那一切本就是理所当然的事情。
　　时间似乎过得很快，还没有等亚丝娜明白自己老师的心意，天便已经晚了。
　　一抹斜斜的夕阳，踮着脚尖走到了顾村与亚丝娜之间。
　　“老师，我们还会再见吗？”
　　亚丝娜食指沿着杯沿缓缓地滑动着，轻声地询问着。
　　“会的，一定会的。”
　　顾村话音刚落，亚丝娜便已经站起了身。她走得很快，没有多给顾村回答的时间，便一路小跑着离开了咖啡厅。
　　有些事情，只要知道一半便已经足够了。
　　咖啡厅的老板娘，不知道什么时候走到了顾村的身边，她手中拿着单据，却没有放下来。只是低下头，静静地看着顾村，眼光中充满了不可思议的神色。
　　“我们认识？”
　　老板娘出声问道，没等顾村回答，自己却已经先说出了答案。
　　“我想，应该曾经在梦中见过吧？今天我心情很好，给你免单哦！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　走出咖啡厅的顾村，一抬头，便见到了站在路边的两个轮回者。
　　封追穿着一身纯白色的衣服，双手插在口袋里面，目光冷淡地扫视着人来人往的街道，然后发出轻轻地叹息。站在他身边的段小蝶，倒是有趣得多。她穿着一件花格子的长裙，手上却拿着两个甜不辣的关东煮，脸上写满了无聊的字眼。
　　“终于结束约会了？”
　　一见到顾村，段小蝶便迎着顾村笑着说道。她走得很快，三两步便已经来到了顾村的面前，然后递给了顾村她手中的甜不辣。
　　“这是……”
　　“契约哦。”段小蝶微笑着说道，“我吃下这个甜不辣，然后你吃下另外一个。这样一来，我们之间便能够算作缔结了契约，共同封印这个轮回世界。直到我们任何一方撕毁协议。”
　　顾村愣住了。
　　他完全没有想到，缔结契约的道具，居然是关东煮。
　　“我倒是有一件事情不清楚，”顾村从段小蝶的手中接过了关东煮，一边吃着，一边出声问道，“既然轮回者能够与我这个观测者签订契约，那么……”
　　“那么观测似乎就没有任何作用了，是不是？”迎着顾村疑惑的目光，段小蝶噗嗤一声笑了起来，“说来奇怪，我们和很多观测者缔结过契约，不过无论是什么样的观测者，他们最多也只会和我们缔结一次契约。”
　　话音刚落，顾村已经将自己手中的甜不辣吃掉了。
　　“只会缔结一次吗？”
　　眉头微微地蹙起，一抹笑容也跟着绽放在了顾村的脸上。
　　作者留言：
　　―――――
　　??PS：
　　??剧烈腰痛。。。
　　??这这这……
　　??我就是洗脸的时候，动作大了一点，然后哗啦一下就把腰闪了。。。
　　??这种事情说出来，谁敢信。。。。


?第一百九十二章   棺材中的眼睛
　　一口咬下手中的甜不辣，顾村眼中的世界立刻产生了变化。原本平静的世界，仿佛突然烧开了一样，不断地在顾村眼中沸腾了起来。
　　空气开始扭曲升腾，就连天空都产生了褶皱。
　　这样世界，顾村还是第一次接触，反而让人感觉如此的诡异。
　　“真希望我们以后不要碰面，”迎着顾村的目光，段小蝶和封追两人不约而同地说道，“本来轮回世界便已经够混乱了，再加上一位观测者，总觉得轮回世界会彻底混乱呢。”
　　话音落下，这两位轮回者面带微笑地朝着顾村挥了挥手，然后一起消失在了顾村的眼中。
　　这就结束了吗？
　　顾村抬头看着两个轮回者消失的地方，轻轻地摇了摇头。
　　不，并不能算作结束，只是暂时的休战。无论是自己，还是轮回者，都有可能撕毁这个脆弱的契约，然后重燃战火。
　　“您心满意足了吗，观测者大人？”
　　正在这时，萝娜的声音突然在顾村的脑海中响了起来，带着一丝淡淡的嘲讽。
　　“这样真的好吗？”
　　好吗？
　　顾村听着脑海中萝娜的声音，并没有回答，只是转身看着自己身后的咖啡厅。咖啡厅中已经没有一个人，只有老板娘在那里打理着，收拾着桌椅。
　　“有什么不好吗？”
　　顾村缓声问道。
　　“您会明白的，现在可以回归了吗？”萝娜轻声问道，话语中嘲讽地味道更加浓郁了起来，“再呆在刀剑神域的世界中，已经没有什么意义了。而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且，您总不会想要一直待在这个世界中，直到和亚丝娜结婚生子吧？”萝娜轻声地笑着，直到顾村铁青着点头为止。
　　“有时候，我真是不知道应该怎么说，总觉得自己是在做着没有任何益处的工作。”
　　顾村轻声地自语道，他并不期待萝娜的回答。
　　只是一声轻笑声，突然在顾村的脑海中响了起来。
　　“没有目标，没有危机感，这当然会让人觉得无聊。如果您的妹妹，因为您没有彻底完成观测者任务而死掉的话，恐怕您就不会感觉如此无聊了吧？”萝娜微带嘲讽的声音缓缓地在顾村的脑海中响了起来，“不过可惜，其实并没有这回事情。”
　　顾村的脸色稍稍舒缓了一些。
　　“但也不全是。”
　　带着一丝报复的快感，萝娜的声音消失在了顾村的脑海中，世界也在这一刻，改变了模样。
　　世界，被无形的大手拉上了帷幕，只有一片纯粹的黑色，出现在顾村的视线中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　观测站是一个诡异 而且阴冷的地方，虽然感觉不到温度，但是仍然能够感觉到肌肤被寒冷的风不断吹拂着。
　　顾村眯着眼睛，微微地叹了口气。
　　他已经有将近一年的时间，没有回到观测站这个地方了，一切都显得陌生，却又在细节处显得熟悉。
　　地面上是纯黑色的正方形地砖，一块接着一块地铺满了整个观测站的每个角落。在观测站的最中心的位置，有着三个等人高的棺材。
　　他们立在一副小丑的画像上，小丑是在哭泣着，但是嘴角却又高高地翘起，看起来诡异无比，仿佛看透了世间的一切，却又无可奈何地悲伤着。
　　“欢迎回来，我怠惰的观测者大人。”
　　远处，一团缓缓燃烧着的火焰，静静地悬在顾村的身前轻声说道。
　　这是萝娜的声音，说她是观测者系统的化身也并不为过。
　　“有些时候，并不一定非要彻底地完成观测者任务吧？”
　　“这并不是以您的意志为转移的，观测者大人。每个刚刚进入这个系统的观测者，都会试着和轮回者们做出一些小小的妥协。”
　　萝娜似乎猜到了顾村想要说的话，自己却已经抢先说了出来。
　　“难道不好吗？”顾村看着在自己面前缓缓燃烧着的火焰，不由地出声说道，“这样虽然有些对不起观测者系统，但是从另一个方面来说，这是个双赢的举动。”
　　“双赢的举动？”
　　“嗯。”
　　顾村轻轻地点了点头。
　　“轮回者没有完成任务，而我也没有杀死他们。这样不是一个更好地结果吗？”
　　“嗯……”萝娜微微踌躇，顿了顿，才缓声说道，“站在人类的角度而言，确实是一个更好的结局，只要您能够接受一点……”
　　“哪一点？”
　　“让人绝望的一点。”萝娜话没有说完，却突然停下了。
　　她虽然是个系统，但是也没有强人所难的爱好，路是顾村自己选择的，身位系统，她绝对没有能够干预顾村选择的权利。
　　至少，是现在。
　　“那么，现在应该轮到我提问了吧？”
　　顾村缓缓地走到了那团静静燃烧着的黑色火焰面前，缓声问道。
　　“为什么轮回者知道的事情，比我这个观测者还要多？所谓的出血效应，你有没有解释？”
　　“解释？”
　　仿佛听到了什么可笑的东西，萝娜的笑声突然响了起来，就连那团缓慢燃烧着的火焰，也开始不断地抖动起来。
　　“您如果有闲暇的话，不妨回头看看。”
　　回头看看？
　　顾村眉头一皱，下意识地转过身。
　　一只眼睛，穿过非金非玉的棺材，似笑非笑地看着顾村自己。他倒是第一次看到这样的场景，只是这双眼睛，在顾村看来，实在是太过于熟悉了一些。
　　原本布满了血手印的棺材上，不知道被什么人打开了一个洞，露出了一只眼睛来。
　　这只眼睛，在顾村看来是如此的熟悉，甚至让他下意识地停住了思考。
　　因为……
　　“这是我的眼睛？”
　　顾村轻声地询问道，身后的萝娜却并没有给出回答。她只是沉默地伫立在顾村的身后，然后平静地等待着顾村自己猜出答案来。
　　“我不知道这个答案呢，观测者大人。我现在只是期待您，回到现实世界之后，将会发生的事情。”
　　回到现实世界，将会发生的事情？
　　顾村眉头微微地蹙起，然后又轻轻地摇了摇头。
　　“那么，请让我回去吧。”
　　顾村最后说道。
　　世界，依旧乖巧地在顾村面前拉上了帷幕，只有藏在棺材后面的那双眼睛，偷偷地瞧了顾村一眼，最后缓缓地闭了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今天的房顶依旧很白啊……
　　躺在床上的顾村睁开眼睛，第一眼就看到了自己狭小的房间和略显简陋的单人床。
　　从观测站回来的眩晕，还微微地在顾村身上发挥着作用，就像是喝多了酒之后，酒醉的第二天早上，脑门有点胀痛的感觉，感觉记忆被从脑海中剥离了一样。
　　手机就放在枕头边上，屏幕暗着。顾村手指轻轻地在屏幕上一点，屏幕并没有亮起来，依旧是暗着的。
　　昨天晚上手机忘记充电了吗？
　　顾村摸着头，一时间有些摸不着头脑。他的生活习惯很好，每天晚上都会把手机放在枕边充电，以防第二天玩手机的时候，遭遇没电的困境。
　　不过也幸好手机不是三星，否则有可能睡到一半，便会爆炸声惊醒。想到这，顾村嘴角一翘，无声地笑了起来。
　　如果自己没有记错的话，自己刚刚经历了白色相簿2的世界，完美地完成了第一次观测任务，让冬马永远地留在了自己所在的世界。
　　也不知道现在冬马怎么样了。
　　顾村心中想着，下意识地掀开被子，从床上站了起来。
　　突然，头剧烈地疼痛了起来。
　　模糊的片段了，像是被人灌进了自己的脑海中。
　　明明没有去过日本，但是各种诡异的图像却开始在自己的脑海中回溯起来。
　　亚丝娜？
　　茅场晶彦？
　　桐谷和人？
　　远山教授？
　　刀剑神域？
　　顾村三两步跑到了电脑面前，直接打开了电脑，却呆呆地坐在椅子上，只是愣愣地看着屏幕上的邮件。
　　“顾村，原本我们准备画刀剑神域的企划，现在用不上了。”
　　这是编辑发给自己的邮件。
　　顾村微微地摇了摇头，又继续向下翻着。
　　“前段时间，你画的日在校园卖的很好，稿费很快就会打到你的银行卡上。最近银行系统升级，你记得等会儿把开户银行再发一遍给我，好确定一下。”
　　看着邮件中的内容，顾村只觉得疏离感更加明显了起来。
　　这一切究竟是怎么了？
　　难道是自己失忆了？
　　“想起来了吗？”
　　嘲讽的声音，突然在顾村的脑海中响了起来。萝娜的声音充满了期待，仿佛在等待着顾村的回答一般。顾村只是眯着眼睛，然后缓缓地摇了摇头。
　　究竟发生了什么？
　　“想不起来吗？因为时间和记忆被剥离了。”脑海中萝娜的声音缓缓地响着，“这是之前我没有给你说过的事情。”
　　没有说过的事情？
　　顾村眉头一皱，不动声色地聆听着。
　　“一旦观测任务没有百分百完成，系统将会按照百分比，扣除你在轮回空间里面的记忆，以及对现实的影响。”
　　换句话说，如果……
　　“如果你没有完成任何任务，你所在的空间时间将会永远停滞不动。你永远都会呆在相同的时间里，不断地丧失记忆，然后不断地循环。”
　　顾村嘴角一抿，冷汗却已经从顾村的额头上冒了出来。他还是第一次听观测者系统如此说，这不由地让顾村产生了一种诡异的幻觉。
　　自己仿佛在玩着一个永远没有尽头的RPG游戏，每一次失败之后，系统都会把自己带到上一个存档点，然后重新开始。直到自己百分百地完成任务。
　　“总感觉有点像是刺客信条的失去同步。”
　　顾村低声地自语道。
　　正在这时，被他插上充电线的手机屏幕亮了起来。
　　那是自己妹妹所在的医院，发来的信息。
　　今天是顾村妹妹出院的日子。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　医院的早晨总是在不知不觉间来到。
　　顾小鱼躺在病床上的时候，窗外还没有鸟叫的声音，只有一片寂静的月光，不断地挥洒在窗外。她静悄悄地躺在床上，睁着自己的双眼，看着漆黑的病房。
　　她一向是个很难忍耐寂寞的人，即使是夜间的医院没有任何声音，她也依旧不觉得难熬。只是静静地躺在床上等待着，仿佛时光都在她的身边凝固了起来。
　　也不知道过了多久走廊里换药的护士脚步声，开始变多起来。
　　终于，一个熟悉的脚步声，终于出现在了顾小鱼的耳朵里。躺在床上的她缓缓地转过头，明亮的眸子看着病房的黄色木门。
　　门被推了开来，顾村的脸出现在了妹妹的视线中。
　　只是这张脸上的笑容微微有些酸涩，仿佛刚刚经历了一场艰难的战斗一般。顾村迎着自己妹妹探寻的目光，只是微笑着摇了摇头，然后缓缓地走到了妹妹的床边。
　　他伸出手，轻轻地抚摸着妹妹的脸庞，妹妹脸上充满了孺慕的表情，就像是只得道主人**的小猫一般，充满了开心与愉悦的情绪。
　　“你是顾小鱼的家属吗？”
　　这时候，公式化的声音也在顾村的身后响了起来。他抬起头，循着声音传来的方向看去，只见穿着白色护士服的护士，正带着笑容看着自己。
　　段小蝶。
　　顾村看到她胸口上铭牌上的名字，微微一怔。他只觉得自己在那里见过这个名字，只是一时之间有些想不起来。
　　“我们见过面吗？”
　　顾村下意识地出声问道。
　　段小蝶微笑着从顾村身边走过，伸手摸了摸顾小鱼的额头，才后知后觉地转过身，有些惊讶地看着顾村。
　　“这种搭讪的方式，已经很多年不流行了呢。”段小蝶皱着眉头想了想，才跟着笑道，“没有见过你呢，我今年才刚刚来到这个医院。”
　　没有见过吗？
　　顾村后退两步，快步走出了妹妹的病房。
　　不对……
　　自己应该见过她。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??躺在床上码字，有一点不好，就是容易睡着。。。┑(￣Д ￣)┍


第一百九十三章    玉树临风大表哥
　　在柜台办理出院手续，银行卡在pos机上轻轻一刷，顾村只觉得心中一痛，一低头，建设银行的短信便已经在屏幕上亮了起来。
　　余额：13950。
　　这是顾村现在卡中的余额，这笔钱对于顾村来说不是个小数目，却也大不到哪里去。妹妹出院之后，后续的药物和医疗还要跟上。
　　自己平日里面学习和生活也需要钱，不仅如此，总不能够让妹妹受苦吧？
　　上海迪斯尼乐园，光是门票就需要五百块钱一张。一直想要带妹妹去一趟的顾村，轻轻地摇了摇头。
　　“计划总是那么美好，一到实施的时候，却又变得如此艰难。”
　　他轻轻地叹息了一声，重新将银行卡放入了皮夹子中。说实在的，如果可以选择的话，在中国最快捞到钱的做法，应该是当偶像吧？
　　为了拯救妹妹，然后成为偶像！
　　顾村脑海中一浮现这个念头，脑袋便立刻摇了起来，想要把这个想法逐出自己的脑海。
　　“您现在已经可以去医务处办理出院手续了。”柜台中的护士小姐姐抬起头，对着顾村笑道。
　　点头称谢，等顾村再回过神来的时候，妹妹的主治医生已经站在了顾村面前。
　　这是个上了年纪的老医生，大约五十岁上下，正是经验和精力最充沛的年纪。只是他眉头紧紧地皱着，有些为难地看了顾村一眼。
　　“你妹妹顾小鱼的病，虽然已经经过专家会诊，但是依旧没有结论。”
　　老医生话音一落，脸色便是一紧。现在医患关系极其恐怖，前几天还有个因为没有让患者挂水，便被一顿痛揍的女医生。
　　女医生头都被打破了，今天却又头缠着纱布，继续看病。
　　“你先不要激动。”
　　老医生缓声说道，偷眼看了下门外。门外几个年轻的实习医生已经站在了门口，正悄**地偷窥着与医生交谈的顾村。
　　要是这个小伙子一言不合就挥拳头，他们得要在第一时间冲进来。
　　幸好，顾村看起来很淡定。
　　他只是默默地点了点头，凝重地问道，“还是查不出来病因吗？”
　　“查不出来。”老医生轻叹口气，“器官没有任何病变的迹象，血液也很正常。免疫功能也是完善的，但是你妹妹的身体素质依旧在不断下降。”
　　说着，老医生微微一顿，思索了片刻。
　　“感觉……就像是上了年纪的老人，身体在自然衰竭……”
　　话音一落，老医生便马上向着门外打眼色。
　　对于眼前的少年，他也算是熟识了，只是依旧有些担忧。这个叫做顾村的男孩，原本家庭美满，结果出了场车祸，父母都去世了。
　　更可怜的是他的妹妹，一开始查出来的是白血病。
　　结果现在经过这么长时间的检查，却是误诊，只能够说病症一开始是符合白血病迹象的，但是住院一段时间之后，他妹妹身体上白血病的迹象居然消失了！
　　消失也就算了，身体却完全不见好转。为了保险起见，他们建议留院观察。结果观察了大半年，除了身体越来越差以外，根本没有任何进展。
　　这要怎么说？
　　你妹妹已经快死了，但是我们不知道她得的是什么病……这种话一说出口，恐怕过激的患者家属就会提刀来砍人了吧？
　　想想看，当年和自己一道高中毕业的同学，只有自己一门心思报了医学院。不仅大学比别人多上一年，发展到现在就连生命安全都得不到保障。
　　糟透了……
　　老医生脑子在一旁胡思乱想，顾村也沉默了下来。
　　“要不……看看中医？”突然，老医生缓声说道，“既然身体上面没有病症，那么可能真的就是单纯的身体素质原因。用中医调理调理，可能会有好转。”
　　“我知道了。”
　　顾村默默地收拾起了妹妹的病例，最后看了面前的医生一眼。
　　头发已经完全花白，鼻梁上架着高度数的老花镜，脸上布满了皱纹，只是眼神却没有一般老人所拥有的的淡定，反而还有一丝紧张。
　　被医闹弄怕了吧？
　　顾村叹了口气，转身走出了会诊室。
　　一走出门，顾村便听到了身后老医生长长地舒了口气。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哥哥，我要出院了吗？”
　　顾小鱼眼睛一眨一眨地看着顾村，就像是夜晚的星空从高处照射下来，一眨一眨地亮着。
　　顾村笑着点了点头。
　　“那么，我们今天晚上吃什么？麦当劳吗？我那天看到全职高手，里面有一个辣么大甜筒，我想要吃呢！”
　　顾小鱼手牵着顾村的衣角，亦步亦趋地跟在顾村的身后。小女孩还没有长大，依旧带着一丝属于女孩儿的天真。
　　麦当劳甜筒吗？
　　走出医院的顾村，下意识地抬起了头，看着碧蓝色的天空，不由地微笑了起来。现在是金陵的六月份，天气已经开始丧心病狂地热了起来。
　　即使是呆在室内不动，也很容易就出一身的热汗。
　　想到这，顾村脸上不由地温柔了起来。医生对顾村说的话，顾村当然放在了心上。只是很多事情根本急不来，不能够急。
　　一切终归都会有转机的。
　　顾村无比信任着这一点。
　　正在这时，顾村的手机突然响了起来。
　　他从黑色的裤子口袋里面掏出自己的华为手机，眯着眼睛瞧着屏幕上陌生的号码。这是顾村从来没有见过的号码，应该是诈骗电话吧？
　　熟练地挂掉电话，顾村弯下腰，刚准备牵起妹妹的手，被顾村放在裤子口袋里面的电话，却又再次响了起来。
　　华为手机的屏幕很大，由于温度上面的优势，至少在夏天的时候比小米手机更加适合使用。不过看着电话屏幕上一模一样的号码，顾村微微地叹了口气。
　　究竟是谁会在这一天给自己打电话？
　　难道他不知道，人在迎接亲人的时候，是不适合打搅的吗？
　　顾村轻蔑地一撇嘴，紧跟着将手机放到了 耳边，按下了通话键。
　　“喂，我的大表弟，过得怎么样啊！”
　　啪嗒！
　　顾村直接挂断了电话。
　　“哥哥，是谁打来的电话呀？”
　　顾小鱼抬起头，轻声地问道。
　　“是……”顾村微微一愣，然后笑了起来，“售楼广告。”
　　“是要我们买商铺的广告吗？”
　　“嗯。”
　　顾村点了点头，丝毫不顾及自己口袋里面拼了命震动的手机。
　　“哥哥，我感觉听到了奇怪的声音。”
　　“错觉，都是错觉。我们去吃麦当劳吧。”
　　顾村手轻轻地抚摸着妹妹的头，轻描淡写地将话题带了过去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　麦当劳的新甜筒很好吃。
　　顾村吃了三个，结果就是回家的路上，肚子有点疼。在接妹妹之前，顾村便已经察觉自己的记忆有了一点小小的疏漏，仿佛被人凭空砍掉了一截一样。
　　不过……
　　顾村一低头，看着牵着自己左手，用粉色小舌头舔着冰欺凌的妹妹，便觉得一切都值得了。
　　家不远，从公家车站下来之后，步行三四百米，就能够走到了。路边的篮球场上，广场舞大妈们肆意地享受着自己的战利品，在上面跳着癫狂的广场舞。
　　顾村眼睛一扫，然后直接走过。
　　正在这时，车前的远光灯突然亮了起来。
　　远远地，直勾勾地打在了顾村的身上，将他的影子猛地向前一扑，投射在了地面上。顾村眉头一皱，循着灯光照来的方向看去。
　　只见两辆纯黑色的轿车，一前一后地向着顾村所在的方向驶来。
　　驾车的驾驶员，穿着一件纯黑色的西装，在大晚上还带着一副无框的墨镜，让人不由地讨厌了起来。顾村一拉妹妹，站在了路边。
　　自己既不是变形金刚，也不是拥有超能力的人物，没有必要挡在车子的面前。
　　只是这两辆纯黑色的轿车，却突然在顾村的面前停了下来。
　　司机挺稳了车子，当先下车，直接拉开了车门。
　　炎热的夏天，穿着一件纯白色的汗衫，脚上撒着一双人字拖的男人，手中捧着一个硕大的华为手机，施施然地从车上走了下来。
　　“爽爽爽爽~哈咿呦哦哦~哈咿呦哦哦~哈咿呦哦哦~走你~哇哦哦哦~就这个feel~倍儿爽~倍儿爽~这个feel 倍儿爽~~~~”
　　被国家体育总局规定的广场舞排名第一的曲子，像是魔咒一样不断地在顾村身后响着，便是刚刚从车上下来的人字拖男人，也皱着眉头看着那里。
　　一群上了年纪的老年人，正在欢快地舞蹈着。他们已经上了年纪，所以自然拥有了免死金牌，除了警察他们不敢打以外，任何年纪比他们小的人，都是他们的猎物。
　　“有点吵到我玩游戏了。”
　　穿着人字拖的男人，对着自己穿着纯黑色制服的驾驶员一摆头。
　　只见这身高将近一米九的中年人，默默地一拎衣领，中指将墨镜在脸上轻轻一按，便直接大步向着广场舞的人群走了过去。
　　一般来说，广场舞也是分江湖地位的。地位最低的，是年龄最小的女人，在这之后，一般是领舞的几个中老年大妈，而位于广场舞之上的人，则是负责组织跳广场舞的队长。她们一般都是有着半官方的身份，负责承接中老年的舞蹈比赛，偶尔还会到体育局去学习新的舞蹈。
　　当然，能够支持她们地位的只有一个原因。
　　她们掌握着广场舞的大杀器，那个高分贝到让人绝望的音箱。
　　“你干什么，没看到我们这里在跳舞吗！”
　　一看到黑衣人走过来，大妈们便直接围了起来，声音越喊越高，几乎要冲破天际。在她们看来，她们从来没有做伤天害理的事情，只是跳跳舞而已，又不会吵到任何人，即使刚刚下班，已经疲惫不堪的年轻人，即使是刚刚放学回家的学生，也没有关系。
　　这些人只要把窗户关上就好了，根本就不会有任何地影响，更不要说原本想要在篮球场上打篮球的小伙子们了。
　　全天二十四个小时，她们这些老年人就是占用个一个两个小时，又怎么了？
　　逻辑并不是无懈可击，但是配上不要脸和动不动就会吵闹的性格，基本上不会有人敢跟她们刚正面。这个世界，终归是不要脸的人的。
　　尤其是不要脸的老年人。
　　黑衣人微微一怔，然后回头看向了自己的老板。
　　他的老板正从口袋里面掏出第二个手机，开始双开刷船。3-4那张图里面有吃喝两艘船，他已经捞了一天还没有捞到了，心情难免有些烦躁。
　　“愣着干什么，砸了。”
　　他头也不抬地说道。
　　嘭！
　　一声巨响，穿着纯黑色西服的司机，直接举起了音箱，狠狠地掼在了地上。
　　转眼间，黑色的音箱碎了一地，然后他便发现，自己被上了年纪的大妈们围起来了。
　　“你干什么！你赔钱！”
　　“报警！”
　　“你！”
　　还有的大妈和大叔疏于言语，只是直接上去推搡着戴着墨镜的中年人，狠狠地打上一拳，然后立刻融入了人群中。这种站在人民群众中，不断上演暴力的活动，他们年轻的时候就经验丰富，到了老年，更是变得炉火纯青起来。
　　围起来的中年大汉，现在真的满头大汗了，直到那穿着人字拖的少年抬起头为止。他从顾村的身边走过，嘴角微微一翘，接着不发一言地走到了大妈们的面前。
　　“我来赔。”
　　他话音刚落，大妈们便已经将他围起来了。
　　“我这音箱一万块，你赔！喊你的父母来！”
　　话音还没有落下，一叠鲜红的钞票便已经被他从口袋里面拿了出来，握在左手上。紧跟着没有等大妈们反应过来，这叠钞票便随着他的手，狠狠地落了下来。
　　啪！
　　用钱打脸的时候，总是感觉很爽的。
　　“给你。”
　　话音一落，他又再次从口袋里面掏出一叠钱来，对着另一个大妈的脸，狠狠地删了下去。
　　“再给你！”
　　他的动作很快，被他打的大妈动作更快转眼间便直接倒在了地上，捂着头痛苦地叫了起来。
　　“打人了！打人了！”
　　“不准走！把他们围起来，这群富二代打人了！”
　　事情发展地和穿着人字拖的男人完全相反，他微微地蹙了眉头，有些尴尬地转过头，看着顾村苦笑了起来。
　　“让你见笑了，大表弟。”
　　说完，他一脚抬起，狠狠地踹了下去。
　　嘭的一声响，一个穿着黑色裙子的大妈真的被他一脚踹倒，捂着心口倒吸了两口凉气，直接晕了过去。
　　“我有的是钱，打了又怎么样？”
　　话音还没落下，他却发现，面前的大妈们瞬间消失了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??广场舞啊……
　　??话说我的外婆是广场舞领队，想当年与另一个小区广场舞领队勾心斗角，我下了无数广场舞歌曲和视频，现在想想真是让人怀念啊……


第一百九十四章   兄妹间的交换
　　作鸟兽散，大妈们瞬间消失的无影无踪。
　　顾村眉头一皱，转身牵起顾小鱼就走。妹妹被顾村一带，跌跌撞撞地跟在顾村身后，就脸色手中的甜筒掉到地上都没有回头。
　　她对于身后的大表哥印象很深，全都是不好的印象。
　　顾村的脚步很快，穿着人字拖的大表哥只是站在原地，面带微笑地看着顾村越走越远。直到这时，第二辆车才缓缓地打开了车门。
　　穿着精致黑色洛丽塔装的少女，缓缓地从车内走出来。她穿着高跟的小皮鞋，黑色蕾丝的蝴蝶结系在鞋前，随着少女的步伐轻轻地摇曳着。
　　“哥哥，你又打架了。”少女轻轻地捂着嘴角，淡淡地笑着，“这样可不好，你吓坏你的妹夫了了。”
　　“哈哈，没关系，没关系。”大表哥龇出一片雪白的牙齿，微笑着说道，“只要顾小鱼不讨厌我就好了。你要是不喜欢等会儿可以当着我的面，打我一顿！”
　　噗！
　　大表哥的话音刚落，少女的拳头便已经直接砸在了自己哥哥的肚子上。
　　“先打一下，这是你吓坏了顾村哥哥的惩罚，”说着，少女修长的食指缓缓地挑起自己哥哥的下巴，她咧着嘴笑了起来，“等会儿，还会让顾村哥哥再打你一遍出气的。”
　　说完，少女双手背在身后，双脚向前一跃，落地之后，猛地并拢，像是在玩着跳格子的游戏一般。
　　“顾村哥哥，现在应该会很惊讶吧？毕竟我们有将近十年没有见面了呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　咔嚓！
　　一声轻响，顾村将手中的钥匙插到钥匙孔里，手腕轻轻一转，家门便缓缓地打了开来。
　　站在门口的顾村，微微地叹息了一声。
　　这个家中，已经太久没有妹妹的踪迹了，不过现在一切都不一样了。
　　“哥哥，我们终于回家了！”
　　妹妹跳着脚，宛如一阵风一般窜过了顾村身边，张开着双臂，一屁股坐在了沙发上。她半仰着头，微笑着看着自己的哥哥。
　　“刚刚的人……”
　　“刚刚的人只是一些惹麻烦的人而已。”顾村轻轻带上门，微笑着摸了摸自己妹妹的头，“等会儿让哥哥来打发他们，你不要出来。”
　　“好的，哥哥！”
　　顾小鱼乖巧地点了点头，自己先走进了房间中。
　　一走进卧室，她便看到了之前冬马留在卧室里面的纯黑色百合花，还沾着水迹的衣物，让妹妹的眉头微微地蹙了起来。只见她轻轻地叹了口气，俯下身捡起了不属于自己哥哥的东西，然后小手一扬。
　　自己的哥哥……在自己不在的时候……
　　成长了呢。
　　坐在床上的顾小鱼，双手托着腮，看着被自己关上的房门，沉思了起来。
　　客厅中的顾村，端坐在沙发上，却开始回忆起了自己过往的一切。
　　没有家庭是独立存在的，即使是自己的父母，也是有一两个亲戚的。那个男人便是自己母亲那边的亲戚，按照辈分来算，应该是自己的表亲。
　　不过再好的表亲，顾村都不想要相认。在自己家中遭遇困难的两年里，他们不仅没有伸出任何的援助之手，甚至还想要从自己这里夺走妹妹的抚养权。
　　美其名曰让妹妹享受更好的生活，只是在知道妹妹得病住院之后，这些亲戚便奇妙地消失了，不见踪影，甚至就连电话都没有一通。
　　只是为什么今天他们会突然出现在自己的家门外？
　　顾村手指习惯性地在自己大腿上轻轻地击打着，一边理顺着自己的思路。世界上没有巧合，只有必然，这是顾村的信条。
　　那么问题究竟出现在哪里？
　　顾村一边想着，视线不经意间扫过了自己的左手。藏着观测者系统的左手，出乎意料地平静着。难道是因为自己的右手吗？
　　开什么玩笑。
　　顾村闭上了眼睛，将这个无稽的念头驱散出自己的脑海。
　　正在这时，敲门声响了起来。
　　“我亲爱的表弟，你在不在家？”
　　门外大表哥微笑着询问道。
　　顾村保持沉默。
　　“顾村哥哥，你在家吗？你的妻子来看你了！”门外小女孩的欢笑声猛地爆炸了开来，“哥哥，哥哥,我的顾村哥哥，你的妹妹来找你了！”
　　表妹算什么妹妹……
　　顾村眼角一撇，看着安静的卧室，单手托腮。
　　咔嚓！
　　一声轻响，门居然被人打了开来。
　　背着手，踮着脚，一蹦一跳的洛丽塔女孩走在最前面，她的眼睛是橙色的，像是双猫儿的眼睛，一闪一闪地看着顾村，然后微微一眯。
　　“顾村哥哥，我们又见面了！”
　　她笑着说道，根本没有给顾村反应的时间，直接转过身。宛如羊脂的皓腕轻轻一拽，穿着白色汗衫的男人便被猛地一拽，倒在了顾村的面前。
　　只见黑色的高跟鞋顺势踏在男人的背上，女孩羞涩地一笑。
　　“顾村哥哥，刚刚这个蠢货让你生气了吧？快点打他一顿，来出出气吧！”
　　顾村面无表情地低下头，正好与仰面看着自己的大表哥对视了一眼。
　　大表哥咧嘴一笑。
　　“哟，顾村，我的妹妹还不错吧？考虑下，我们交换妹妹吧！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　童年的故事重新浮现在顾村的脑海中，他能够隐约地记得当年的自己，在阿姨家做客的场景。大概就是两个吵闹的熊孩子和一对沉默的兄妹间的故事。
　　不过吵闹的熊孩子是顾村和他的妹妹，当年的顾村，只要是妹妹喜欢的，只要是妹妹想要做的事情，他都会不惜一切地去做。
　　拆电视机也好，拆电脑也罢，哪怕是将家里面的床单被子全部烧掉，顾村眉头都不会皱一下。
　　最多只是被打一顿罢了。
　　顾村考量得很好，凡是造成重大经济损失的事情，他都从来没有做过。相反，只要能够在自己压岁钱合理赔付范围内的事情，他绝对不会有一丝一毫地犹豫。
　　这是顾村与顾小鱼心照不宣地游戏。
　　不过……
　　顾村抬起头，有些疑惑地看着站在自己面前的两人。
　　穿着纯黑色洛丽塔装的少女，大大的蓬蓬裙一直延伸到脚腕，只露出她穿在脚上的黑色高跟鞋。她有着双橙色的眸子，总会似笑非笑地看着顾村，就像是一只守护宝藏的龙，正看着自己的金币。
　　另一边穿着白色汗衫的男人，夹着自己的人字拖，塔塔地走到了顾村面前。
　　“好久不见了，我的大表弟！”
　　和记忆中的表亲完全不同……
　　大表哥叫做苏瑾瑜，而表妹的名字叫做苏筱筱。
　　他们是对沉默得过头的兄妹，无论自己做什么事情，这对胆小的兄妹总是冷眼旁观着，不仅如此，作为他们父母的表叔表婶，更是一对苛刻到恐怖的人。
　　从早上几点钟起床，几点钟上厕所，什么时候开始背单词，什么时候开始吃早饭，就差规定他们每一天呼吸的次数了。
　　这一切的记忆，都与面前的两人完全不同。
　　顾村有点蒙。
　　“啊，差点忘了说了。”苏筱筱窜到了顾村的面前，盯着顾村的眼睛，微微一眯，“顾村哥哥，我们现在也属于父母双亡的范畴了呢！”
　　父母双亡的范畴？
　　顾村回想了下自己在楼下见到的两辆高级轿车，纯黑色的奥迪。一辆都需要一户人家不吃不喝一年的工资，这还是家境殷实的人家才能够负担的起的。
　　更不要说后面的请司机，用钞票打广场舞老奶奶脸的事情了。
　　这种事情……
　　他们凭什么能够做到？
　　又不是从主神空间归来，然后不断地挥舞大把钞票……
　　“你是不是在猜测，我们是从主神空间归来，然后一夜暴富，有用不完的钱啊？”大表哥拉了个凳子，坐在了顾村面前，嘴角含笑地说道，“那么恭喜你……”
　　“哈呀！”
　　嘭的一声轻响，苏筱筱一脚踹翻了自己的哥哥，掸掸自己纯黑色的蓬蓬裙，坐在了顾村的面前。
　　“顾村哥哥，你猜对了。我们就是从主神空间里面回来的！”
　　兹啦！
　　脊柱仿佛突然通上了电，顾村整个人下意识地坐直了起来。他猛地在自己脑海中回忆着自己拥有的技能。
　　柳梦潮的心理学权限，已经全部用完了，一分一秒都不剩。
　　奇怪……
　　自己明明记得，从白色相簿2世界中归来的时候，应该还有剩余的时间……
　　另外，自己还拥有着主神系统赠送的语言包，不过 在都使用中文的这对兄妹之前，根本就用不上吧？除此之外，自己只剩下主神空间基础剑法可以使用了。
　　根本没有什么效果吧？能够从主神空间里面归来的人，自己这三脚猫的剑术，估计连他们的皮毛都伤不到。
　　主神空间里面的资深者，至少一拳能够击穿一栋大楼，才符合设定。
　　换句话说……
　　“将军了，你现在无路可逃。”大表哥苏瑾瑜瘫在地上，仰着头对顾村说道，“考虑下吧，顾村！我们交换妹妹吧！”
　　啪嗒！
　　苏筱筱脚直接将自己哥哥的头踩了下去，顾村能够看到自己家里面地砖上细微地裂痕。
　　“不要插话，没看到我正和顾村哥哥说话吗？”
　　苏筱筱眼角一笑，双脚一并，将自己哥哥的头直接踩进了地里。然后她整个人微微地前倾，脸贴到了顾村的面前。
　　“顾村哥哥，我的裙子里面，什么都没有穿哦！”
　　顾村抬起了头，然后偏过了脸。
　　又不是新司机上路，见到赤果的道路便会一脚直接莽过去。
　　“果然还是没有上当，”苏筱筱看了眼紧闭着的卧室门，嘴角一翘，“顾村哥哥，你还在画本子吗？”
　　眉梢微微地翘了起来，顾村的目光移了回来。自己画本子的事情，应该没有知道才是，她从哪里知道这件事情的。
　　“应该没有再画了吧，毕竟……”
　　大表哥的话刚冒出来，立刻被他的妹妹一脚踩掉了。
　　“顾村哥哥，我们现在很有钱哦，而且也非常厉害哦，如果你娶了我的话，小鱼妹妹的医疗费就有着落了。”
　　顾村脸色一紧，整个人靠在了沙发背上。
　　“让我说一句……”
　　啪！
　　又是一声轻响，顾村家的地砖，开始以肉眼可见的速度粉碎了起来。
　　果然力量已经超出一般人所能够达到的极限了，光是用脚踩碎地砖，就已经让人觉得不可思议了，更不要说作为媒介的大表哥，到现在居然还没有留出鲜血。
　　“很强大哦，比你在轮回世界里面见到的人，都要强大的多！”
　　苏筱筱双脚用力在地上一踩，向着右边一跳，将头都陷进了地里面的哥哥让了出来。
　　“来，你这个不中用的哥哥，也来说两句话吧。”
　　她轻巧地说道，坐在了凳子上，与顾村面对面地对视着，翘着腿，有节奏地抖着。
　　“那我就来说两句，顾村。”
　　大表哥脸上满是白色瓷砖的碎屑，他伸手一抹，白色瓷砖的碎屑便扑簌簌地掉落下来。
　　“顾村，你当观测者的生活，还愉快吗？”
　　果然如此……
　　只是这未免也太巧了一点吧？
　　顾村眯着眼，静静地看着大表哥苏瑾瑜。
　　这是个外表不错的男子，长得斯斯文文，嘴唇很薄，有着一双似笑非笑的桃花眼，看起来便是个风流薄幸的男人。
　　“我们得知你成为观测者的时候，还微微震惊了一下。不过不用担心，现在知道这件事情的轮回者还不多，至少……”苏瑾瑜指了指自己，又冲着自己妹妹使了个眼色，“我们两个人也只是才知道，你还不用太担心。”
　　不用担心？
　　恐怕……
　　“你最多再活一个月，他们就会找到你了。观测者，我的大表弟。”苏瑾瑜轻笑着说道，“你经历了几个世界，我猜一猜，应该是两个吧？”
　　两个？
　　顾村不动声色，心中却惊讶了起来。自己明明只经历了一个轮回世界……
　　“根据我们所知的情报，你曾经签署过一次契约，”迎着顾村略显惊讶的目光，苏瑾瑜轻笑着说道，“这样说你可能更好理解，一旦签署了契约，那个世界就会与观测者的记忆一起，全部被封闭了。”
　　原来如此吗……
　　“那你们的目的吗？”
　　顾村终于开了口，笑容也在这一刻绽放在了这对兄妹的脸上。
　　“很简单啊，顾村。”
　　“顾村哥哥！”
　　兄妹两人微微一顿，然后异口同声地说道。
　　“我们交换哥哥吧！”
　　“我们交换妹妹吧！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??啊啊啊啊啊……
　　??为什么碧蓝航线里面造的船都是反击。。。。


第一百九十五章    你弱了好多，顾村
　　坐在沙发上的顾村，细细地看着站在自己面前的一对兄妹。
　　首先，他们一定是从轮回世界之中归来的人，至少现在他们的身份还是轮回者。
　　这一点是毋庸置疑的。
　　顾村眯着眼睛细细地考量着，两兄妹看到顾村沉思的眼神，不约而同地笑了起来。
　　“顾村哥哥，你现在一定在想，我们是从轮回世界之中归来的人。”
　　“这一点只要有脑子的人，”苏瑾瑜伸出食指，轻轻地点了点自己的脑袋，“都能够想到，有什么值得奇怪的吗？”
　　“而且，你还应该想到……”苏筱筱莞尔一笑，“我们为什么能够找到你。”
　　“既然我们能够找到你，”苏瑾瑜肩膀一耸，满脸都是自嘲地神色，“别人找到你，也只会是个时间问题。你的时间已经不多了，我的大表弟。”
　　“还是言归正传吧，顾村哥哥。”苏筱筱轻声说道，“我们交换哥哥吧！”
　　不提苏筱筱的话，顾村的眉头便已经紧紧地皱了起来。他知道这件事情的严重性，不，应该说自己现在身处环境的紧迫性。
　　自己的时间，确实像他们两人说的一样，不多了。
　　“还有多长时间？”
　　顾村出声问道。
　　“还有多长时间，这件事情你居然要来问我？”苏瑾瑜脸上露出一丝惊讶地神色来，“难道这点小小的事情，你自己判断不出来吗？”
　　说完，苏瑾瑜低下头，看了眼自己穿着纯黑色洛丽塔装的妹妹，不由地失声笑了起来。
　　“看来你真的变弱了，顾村。”
　　苏瑾瑜缓慢地说着，人已经坐在了顾村的面前。
　　他的神色平稳而又考究，仿佛在看着一件有趣的工艺品，之前被妹妹痛殴的狼狈已经消失不见，取而代之的确实格外地玩味。
　　“首先，我们是敌是友，你没有判断出来。”苏瑾瑜说着，指了指自己，又指了指自己的妹妹，“我们究竟是来探究你的朋友，还是敌人呢？”
　　“是朋友呢，但是也有可能变成敌人。”
　　苏筱筱紧跟着说道，脸上的神色也突然冷峻了起来。她神色一紧，便完全变了个人，脸上再也没有了别的表情。
　　“我和不中用的哥哥，经历了一些无限空间的世界，”苏筱筱无谓地说道，“杀了一些人。”
　　“大概就是一两千吧。”苏瑾瑜微微沉思，然后笑着说道，“他们死的时候，无一例外都非常地痛苦。其中就包括了几百个观测者。”
　　“战争早已经蔓延开来了，”苏筱筱直接走到了顾村的面前，居高临下地看着自己曾经喜欢过的人，轻笑着说道，“但是你还没有察觉呢。”
　　战争吗？
　　顾村的呼吸突然急促起来。
　　“观测者的身份真的很好呢，即可以成为轮回者，又可以成为代行者。而且又没有任务失败之后的惩罚，这种好事情，难道你就不觉得有点意外吗，我的顾村哥哥。”
　　苏筱筱伸出食指来，轻轻地在顾村脑门轻轻一点。
　　“你……是不是觉得自己永远都居于安全的地位呢？”
　　“还是说，只要痛痛快快地和动漫人物谈谈恋爱，便能够潇洒地度过一生？”苏瑾瑜紧跟着说道，“你啊……观测者啊……”
　　苏筱筱的食指沿着顾村的面颊滑落下来，悬在了顾村的唇边。
　　“你们可是钥匙呢。”
　　观测者们是钥匙……难道……
　　顾村的眼睛缓缓地亮了起来，他的大脑还没有完全退化，还保留着在顾村看来，正常地思考能力。
　　“脱离轮回世界，一般只有两个方法。第一个方法，便是进行道具兑换。”苏筱筱直接将顾村脑海中的话说了出来，“而第二种……”
　　“就是收获一名观测者的性命。”
　　苏瑾瑜冷漠地说道。
　　他冰冷的声音，像是把锋利地刀子，直接刺进了顾村的心脏中，让他的呼吸猛地一滞。
　　“对，就是你的生命。”
　　苏瑾瑜摊开掌心，微笑着说道。
　　原本以为没有人知道的观测者，结果已经变成了烂大街的设定吗？
　　无论心中掀起了多么大的波澜，顾村脸上依旧保持着镇定的表情，只是静静地听着这对兄妹在自己面前说的话。
　　即使他们说的是真的……
　　“那也没有什么关系，毕竟我们的话，也不能够保证百分百地正确，我们依旧有可能在骗你。”苏筱筱说着顾村脑海中想的台词，一字不差地说了出来，“但是我的顾村哥哥，你还要骗自己到什么时候？”
　　“你完全不像从前的你啊……”
　　苏瑾瑜平静地从怀里面掏出了一个围棋的棋盘来，摆在了顾村的面前。
　　“人类的智商可能有波动，但是像你这样， 随着年龄的增长，越来越蠢的例子可不多见。久违的大表弟，要不要和我下上一盘棋？”
　　说着，苏瑾瑜便已经凌空摆下了第一颗棋子。
　　第一颗棋子，落在天元。
　　“你估计已经记不得我们小时候下棋的场景了吧？毕竟，拒绝卓越的大表弟，你一定会后悔的。”
　　拒绝卓越的大表弟？
　　顾村眉头一挑，将棋子下在了星位。所谓地星位，便是那围棋棋盘上九个黑色圆点的其中之一。
　　并不是闲敲棋子，也没有灯花轻语，只有顾村额头微微地渗出汗水，慢慢地浸润着他的脸庞。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　十年前，两对兄妹坐在满是飞絮的梧桐树下，面对着面下着围棋。
　　围棋大概是世界上最简单又最困难的游戏了。
　　当时的顾村，还是个没有长得孩子，至少在顾村自己的眼中世界便是这样的。太过于聪明的人，总是容易招致别人的嫉妒。
　　“半目胜负？”
　　坐在顾村面前的苏瑾瑜，捏了捏自己的下巴，出神地望着棋盘上宛如繁星罗列的棋子。
　　“是胜负已分，”苏筱筱盯着拽着顾村衣角的顾小鱼，轻声说道，“你所有能用的手段，我都已经帮笨蛋哥哥你想过了，顾村所有地方能够退让的地方，都已经退让了。”
　　“没有任何余地？”
　　苏瑾瑜眉头一皱，手中捏着的棋子举起来又放下，他的目光来回地在棋盘上逡巡着，反反复复好几遍。
　　“果然没有任何翻盘的余地，让人绝望地控制力。”
　　苏瑾瑜轻声地说道，左手伸出，从棋盘中抓了一枚黑色的棋子。他双手各握着一枚棋子，两枚棋子被他一同放到了棋盘上。
　　这便是所谓地投子认负。
　　“即使能够看得到差距，但是依旧触及不到你的衣角。”苏瑾瑜仰起头，感慨地说道，“你这么聪明，有没有想过我们这些凡人的感受？”
　　“想过。”
　　那时候的顾村是如此回答的。他转过头，看着自己的妹妹顾小鱼，嘴角一翘，然后微笑了起来。
　　“我会很好地控制在正常地范畴。”
　　“正常的范畴？”
　　“爱迪生和特斯拉的区别。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“爱迪生和特斯拉的区别。”
　　十年后，依旧是棋盘的两边，苏瑾瑜抬起头，嘴角微翘着看着顾村。
　　“这差别还真是大。”
　　“半目胜负。”
　　顾村眼神凛然，紧紧地盯着棋盘上纵横交错的棋子。他已经有将近十年没有下围棋了，人一旦长时间不下棋，棋感就会相应地衰退。
　　换句话说，其实用脑子就跟做运动一样，太长时间不使用，就会退化。
　　“半目胜负？”
　　苏瑾瑜眼角一翘，转过头看着自己的妹妹。
　　“你怎么看？”
　　“没有任何余地。”
　　熟悉的话语，突然在顾村的耳边响了起来。他有些惊讶地抬起头，看着坐在自己面前的苏瑾瑜和苏筱筱。他们两个人同样微笑着看着顾村。
　　“你真的变弱了，顾村。”
　　“而且还变得迟钝。”苏筱筱接着自己哥哥的话说道，“和我印象中的顾村哥哥，完全不一样了。”
　　这对兄妹再次对视着，他们眼中不约而同地流露出一丝遗憾的神色来。
　　“我输了。”
　　顾村紧皱的眉头缓缓地舒展开来，然后便是一声长长地叹息声。
　　“是的，而且输的一败涂地，从头到尾都没有给我造成任何的威胁，”苏瑾瑜猛地向前一倾，眼睛几乎要撞到顾村的鼻子，“你好好地想一想……”
　　“过去的你。”
　　“究竟做了什么事情……”
　　“才会退化到这样的地步。”
　　两兄妹一前一后地说着，他们的目光却不由地飘向了紧紧关闭着的卧室门。顾小鱼一直藏在卧室的门内，始终没有出来。
　　顾村轻轻地叹了口气，手伸进了自己的白色棋盒中。投子认负，便是要一口气在棋盘中放下两颗棋子。只是不知道为什么，突然觉得有些不甘心呢。
　　顾村心中想着，嘴角的笑容越发地苦涩了起来。
　　咔嚓！
　　一声轻响，原本一直封闭着的卧室门，被人缓缓地推了开来。
　　顾小鱼双手背在身后，站在了门前。顾村的动作停了下来。
　　一时间，房间里面的动作全部都停了下来，所有人的目光都在看着她。只见顾小鱼赤着脚，缓缓地向着顾村走去。
　　“哥哥……”
　　她轻声地说着，握住了顾村的握着两颗棋子的右手。
　　大大的手被小小的手包裹着，顾村只觉得整个人瞬间被温暖了起来。
　　“加油哦。”
　　加油嘛……
　　顾村皱着眉头，紧紧地盯着棋盘上的棋子，只觉得自己的大脑疯狂地痛了起来，仿佛有人用钻子，狠狠地凿着自己的大脑。
　　“加油吧，顾村。”苏瑾瑜看了眼棋盘，长长地叹了口气，“不要再压抑自己了，你现在已经没有当年装傻的权利了。”
　　“而且必须要比以前更加聪明，”苏筱筱接着自己哥哥的话说道，“必须要达到，达到比我们两个人聪明很多的程度。”
　　“因为你啊……”
　　“还有你的妹妹……”
　　两兄妹微微一顿，紧跟着异口同声地说道。
　　“都被人盯上了。”
　　自己的妹妹？！
　　顾村猛地转过头，看着坐在自己身边的顾小鱼。顾小鱼仰着头，温暖地看着自己的哥哥。
　　“是谁？”
　　“所有的轮回者。”苏瑾瑜欢快地说道，“你是新的观测者，而你的妹妹，则是观测者新的弱点。”
　　“而且你还是一个心慈手软的观测者，我的顾村哥哥。”苏筱筱轻声地呢喃道，“你居然会相信定下契约，便能够保证世界不变的许诺。”
　　“无论是轮回世界……”
　　“还是我们生活的世界……”
　　两兄妹再次对视，然后轻巧地说道。
　　“没有人值得信任。”
　　他们说完，没有再给顾村反应地机会，不约而同地站起了身来。说起来，他们的默契确实让人感觉到意外。
　　“下一个世界，我们不能够确保不会有人来猎杀你，不过你还是要想尽一切办法，提升自己。”苏瑾瑜轻声说道，眉头微微地皱起，“柳梦潮心理学权限很强大……”
　　“但也不是万能的道具，”苏筱筱紧跟着说道，“前面那些死在你前面得观测者，难道都是蠢货吗？”
　　当然不是……
　　顾村从来没有小看别人的习惯，他一向喜欢高看别人一眼。只是一般高看一眼，却远远不够。
　　“因为恐怖的人，是无穷无尽的，”苏筱筱思索了片刻，缓声说道，“至于出血效应，这种东西……”
　　“还不是你现在能够考虑的，至少你现在应该先想到自己的性命。活都活不下去了，还去思考自己会不会被别人替代，简直是笑话。”
　　苏瑾瑜和苏筱筱两人一唱一和，不断地打击着顾村的自信心。
　　只是这是出于好意地打击，并不会让顾村觉得难以接受。至少在现在这段时间，顾村已经感觉不到什么太大的威胁了，无论是观测者系统交给自己的任务，还是轮回空间中的轮回者，都没有让顾村感觉到棘手。
　　可听苏氏兄妹的话，真正厉害的人还没有露面。
　　“对了，”顾村突然出声问道，“有真正完成观测者任务，然后存活下来的观测者吗？”
　　这点是顾村最为好奇的事情。
　　“这样的人吗？”
　　苏瑾瑜习惯性地捏了捏自己的下巴，望向了自己的妹妹。
　　“当然是没有啦！”
　　苏筱筱毫不犹豫地回答道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??有时候在想，如果作死立个flag，会不会比较有趣？
　　??比如，七月份每天一万字，做不到就绕着书客总部裸奔一圈之类的……
　　??顺便，反击航线难道不好玩吗？
　　??我这边还有个小猎犬航线呢~


第一百九十六章  恐怖的电视剧
　　当然是没有啦！
　　苏筱筱轻巧地说出了结果，就像是在说着今天天气很好一样。
　　顾村的眼睛微微地眯了起来，顾小鱼还站在他的身边，无论结果怎么样，都不能够让自己的妹妹受到伤害，这是顾村最后的底线。
　　而且妹妹的病也是一个问题。医生没有找出病因，换句话说，妹妹究竟因为什么原因生病，现在都没有一个准确地说法。
　　总觉得千头万绪，根本找不到一条直接通往终结的道路。
　　“不要多想了，我的顾村哥哥。”
　　苏筱筱眼睛一眯，笑了起来。
　　“该来的事情终归会来，而且他们已经来了。你现在能够做的，只有在最短的时间里，找到一个好的机会，让你的实力瞬间提升。”
　　苏筱筱说着，手指轻轻地一点自己红唇，露出一丝玩味地神色。
　　“只是相比之下，我们还是交换哥哥来得更快呢？”
　　交换哥哥？
　　顾村看向了站在自己面前的苏瑾瑜，这个男人现在脸上又恢复了一副懒散无奈的模样，百无聊赖地东张西望，却始终不说出一句话来。
　　“我想知道原因。”
　　顾村看着坐在自己身边的顾小鱼，轻声地问道。
　　“你们为什么会来帮我。”
　　苏筱筱一愣，她原以为顾村现在应该惊慌失措，至少也应该想一想他的敌人有哪些才对。没想到居然会问出这种话，这当然是……
　　“因为我喜欢顾村哥哥你啊！”
　　“我喜欢顾村你的妹妹啊！”
　　两兄妹不约而同地说道，紧跟着直接站起了身来，苏瑾瑜脚步微微一缓，落在了苏筱筱的身后，跟着自己的妹妹一道走出了顾村的家里面。
　　他们仿佛根本就没有来过一样，只是在顾村的面前露了一个脸，便立刻消失了。
　　家里又只剩下顾村和妹妹了。顾村转过头，便见到自己妹妹微笑着的脸庞，原本还有些悬着的心，现在已经彻底放下来了。
　　无论是谁，都不能够破坏自己妹妹的笑容。
　　这是顾村始终不变的信条。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　妹妹睡在卧室里，顾村今天特意没有陪妹妹睡觉，而是自己一个人呆在房间中，拉开窗帘，窗外的月光挥洒进来，落在了顾村的右手上。
　　这里是所谓观测者系统呆着的地方。
　　依旧是那么沉默呢。
　　顾村眯着眼睛，翘着腿，懒洋洋地思索着。
　　苏瑾瑜和苏筱筱两人的实力，自己根本就没有一个准确地判断。让一只蚂蚁去判断一只大象究竟强到什么什么程度，实在是一件可笑的事情。
　　自己现在的实力，在那些轮回者们看来，应该就和一只小小的蚂蚁差不多吧？
　　眼睛半眯着，星光却钻了进去，安然地在顾村的视线中起舞着。
　　“我应该怎么做？”
　　顾村出声问道，观测者系统沉默了起来，没有任何的回答。
　　“你不愿意回答，是因为你也不知道答案吗？”
　　顾村好奇地说道，眼神不由地凝重了起来。
　　“是。”
　　脑海中突然了答案。
　　顾村很意外，眼睛睁得大大的。他有些不敢相信自己居然会听到这样的答案，原本还以为会是个更有趣，或者更准确地答案呢。
　　没想到，居然会是这样的结果。
　　顾村无奈地摇了摇头。
　　“那么，曾经的观测者之中，有人摆脱了这个命运吗？”
　　顾村苦笑着问道。
　　“没有。”
　　从来都不说废话的观测者系统，一如既往地告诉着顾村答案。
　　这还真是一个烂到家的系统啊……
　　顾村长长地叹了口气。
　　现在自己最应该做的事情，便是要最大程度地强化自己的能力。如果能够想起之前自己经历的世界就好了，自己应该做了一些能够暗示的举动，好让自己在未来有更大的把握和方向才是。
　　只是……自己之前究竟埋下了什么样的伏笔？
　　顾村眉头微微地蹙着，却发现自己的脑海中空空如也，什么记忆都没有。
　　“也有可能之前自己根本没有意识到任何东西，只是简单地做了一个愚蠢的决定？”
　　顾村下意识地想着，脸上也不由地泛起了苦笑来。他突然发现，今天晚上的夜，似乎变得格外漫长。
　　正在这时，房门吱呀一声响了起来。
　　一道人影悄悄地照进了房间中。
　　妹妹穿着黑白相间的小熊猫睡衣，看着顾村揉了揉自己的眼睛。
　　“哥哥……我不想要一个人睡。”
　　她一边说着，一边轻车熟路地爬上了顾村的床。只见顾小鱼先是抬起顾村的胳膊，然后钻进了顾村的被窝里。先是扭了扭身子，然后找了个舒服地姿势，把顾村的胳膊放了下来，搭在身上，才发出均匀的哼声。
　　妹妹还是和以前一样啊……
　　顾村嘴角的笑容甜的醉人，他再次在脑海中轻声地问道。
　　“那么，有办法让自己的妹妹痊愈吗？”
　　这一次，答案出乎顾村的意料。
　　“当然。”
　　观测者系统回答地干脆利落。
　　“怎么做？”
　　顾村毫不犹豫地追逐着问道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　踩在顾村的脚上，顾小鱼闭着眼睛像是洋娃娃一样被顾村抱到了洗漱池的面前，同手同脚的兄妹对着镜子。
　　“哥哥，你的黑眼前好严重啊！”
　　顾小鱼伸出手，指着镜子中的顾村笑嘻嘻地说道。
　　顾村直接抄起了牙刷，挤好了牙膏，然后沾了点水，塞进了妹妹的嘴里面。
　　咕嘟嘟~
　　牙膏泡沫瞬间充满了妹妹的嘴，顾小鱼大叫一声，随着顾村的手，头居然有节奏地左右摇摆了起来。
　　“哥哥，我在卧室里面……”
　　顾村的手更加快了一点。
　　咕嘟嘟~~~
　　满嘴都是牙膏泡沫的顾小鱼，激动地推开了顾村的手，转过头，对着顾村咕嘟嘟地吐起了泡妹。
　　“哥哥，你这样会失去我的！”
　　说着，顾小鱼真的像是只小鱼一样，对着顾村咕嘟嘟地吐着泡沫。
　　牙膏的泡沫居然真地飘了起来，啪嗒一声撞在了顾村的脸上。
　　“别说这种不吉利地话。”
　　顾村轻轻地敲了下妹妹顾小鱼的头，妹妹骄傲地皱了皱鼻子。
　　“哼，我就知道，你的房间里面进过别的女人！”
　　进过别的女人？
　　说的是冬马吗？
　　顾村眉头微微一皱，按道理来说，如果自己的记忆被删除的话，那么应该是在自己解决了冬马的事情之后了。
　　可是……
　　自己的妹妹为什么也没有后面的记忆？
　　换句话说，难道之前的事情并不是自己记忆丧失，而是像游戏一样，因为没有通关，所以一切都重来了吗？这个念头一在顾村的脑海中诞生，就像是黑暗的房间突然打开了灯，顾村的思维瞬间敞亮了起来。
　　只是知道这个答案，又有什么用？
　　顾村看着对着自己皱着鼻子，做着鬼脸的妹妹，笑着摇了摇头，伸出手指，轻轻地一点妹妹的额头。
　　“笨蛋哥哥！你要做什么？”
　　顾小鱼轻声地叫了起来。
　　“要把你吃掉！”
　　顾村嘿嘿一笑。
　　“哼！”
　　顾小鱼直接从顾村的脚上跳下来，她赤着脚踩在光滑的地砖上， 蹦蹦哒哒地从顾村面前跑走了，根本不顾忌自己脸上还留着牙膏的白色痕迹。
　　总觉得自己的妹妹张大了呢。
　　顾村环抱着双臂，看着自己妹妹坐在沙发上，一双小脚有节奏地翘着。
　　“哥哥，你想把我换走吗？”
　　突然，顾小鱼出声问道。
　　“嗯，把你换走，正好换到的钱用来吃早饭呢。”顾村迎着顾小鱼的目光，微笑了起来。
　　“吃吃吃，早晚哥哥变成一个大胖子！”
　　吃成一个大胖子吗？
　　也不错呢。
　　顾村眯起眼睛，嘴角翘了起来。
　　虽然关于观测者的系统自己还没有弄清楚，而且那些轮回者们的谋划自己还没有多好的应对，但是目前的危机，自己已经有了一个简单地应对。
　　不应该说是简单地应对，应该说自己已经有了一个初步的计划。
　　第一步，便是让自己能够变得强大起来。
　　“哥哥，我要饿死了，你为什么还站在那里……”
　　顾小鱼啪地躺在了沙发上，真的像是只搁浅地小鱼一般，仰面躺在沙发上，嘴唇撅着，咕嘟嘟地吐着气泡。
　　“在思考，怎么料理你。”
　　哇！
　　妹妹哇地一声叫了起来，从沙发上一蹦而起，直接撞进了顾村的怀里。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　坐在哥哥怀中的妹妹，今天早上没有吃好早饭，只是简简单单地喝了一顿粥，这让顾小鱼觉得非常地难过，所以她现在整个人脸色都是暗暗地，仿佛下一秒就会枯萎地花朵一样。
　　“我还是个孩子，哥哥……”
　　坐在顾村怀中的顾小鱼，用力地抬起头，顶了顶顾村的下巴。
　　“你这样是在虐待我……”
　　“嗯……那今天中午我们吃面条吧？”
　　……。
　　顾小鱼沉默了，像是只鱼一样沉默地挤在了顾村怀里，然后靠在顾村的胸膛上直接睡着了。顾村依旧眯着眼睛，看着屏幕上的东西。
　　这是一部不是太新的动漫，至少已经推出有一段时间了。不过最近B站重新推出了一次，看得人应该会比较多。
　　这倒是凑巧了。
　　顾村眯着眼睛，看着屏幕上出现的兄妹。
　　哥哥和妹妹呆在狭小的房间中，没日没夜地玩着游戏，可以说他们已经不是活在现实的世界中，而是活在游戏之中了。
　　游戏人生，动漫的原名叫做no game no life……
　　顾村看着画面中的兄妹被神带进了异世界之后，才轻轻地叹了口气。这应该是现在最适合自己的世界了。在那个世界之中，没有任何打斗，一切都是以游戏来作为判决的。
　　换句话说，无论自己的肉体多么弱小，都没有关系。那个世界，是单纯地比拼头脑的世界……
　　至少从某些方面来说，是如此的。
　　顾村低下头，看了眼依靠在自己身上，在不知不觉间已经睡着的妹妹，再次苦笑了起来。明明昨天晚上已经睡了好长时间，结果还没有到中午便已经又累了。
　　总觉得自己的妹妹从医院回来之后，在自己身边变得更加操劳了起来呢。
　　而且……
　　顾村看着自己的右手，观测者系统这一次还没有给出任务，不仅没有给出任务，似乎就像是死掉了一样，到现在都没有一个回音。昨天晚上自己问过如何让妹妹痊愈之后，这个该死的系统只说了一半的答案，然后就是施施然地装死了起来。
　　这还真是个好系统。
　　顾村无奈地摇了摇头，重新将目光放在了屏幕上，观看起了游戏人生的动漫。顺带说一句，这部动漫哔哩哔哩购买了版权，所以不用像进击的巨人一样，要通过网盘观看了。
　　时间过得很快，转眼间便已经到了中午。
　　顾小鱼郁闷地抬起头，看着厨房中自己哥哥忙碌地身影，紧跟着下意识地搭了一个寒颤。自己的哥哥，似乎真的不爱自己了，中午居然下面给自己吃……
　　真是个糟糕地哥哥呢……
　　下巴耷拉在桌子上，顾小鱼双手敲在桌子上，一下没一下地敲击着，嘴嘟的老高。
　　“不要这样哦，这可是老坛酸菜牛肉面。”
　　顾村端着两碗泡面，出现在了妹妹的面前。也不知道什么原因，顾村意外地发现自己家里面只有泡面，这让他很是意外。
　　不过为了避免有事情打断自己的思路，顾村义无反顾地选择了中午吃泡面。
　　“哦……”妹妹顾小鱼的情绪倒是低落到了极点，“哥哥，你为什么一点都不羞愧呢？”
　　“羞愧？”
　　顾村抬起头，呵呵一笑。
　　“这可是连美食电视剧都视若珍宝的宝贵料理呢。”
　　“蛤？”顾小鱼妹妹头一歪，她现在整个人都不好了，“我才不信呢！你就是个抠门的哥哥，连肉不愿意给我吃，我要把你换掉！”
　　顾小鱼一边说着，藏在桌子下面的小脚直接踹向了顾村，显然，自己的妹妹似乎被苏筱筱教坏了。
　　顾村心中想着，直接抄起遥控器，打开了电视。
　　电视中，一个日式的食堂，正出现在屏幕中央。看这电视剧的格调，似乎是个美食电视剧一样，顾小鱼猛地转过头，有些疑惑地看着屏幕张出现的人物。
　　只见两个都市白领，一脸期待地对着穿着蓝衣服的老板缓声问道。
　　“老板，有泡面吗？”
　　“有，加酸菜的要不要？”
　　顾小鱼猛地从凳子上冲了过去，啪嗒一声关掉了电视。
　　“哥哥，你一定是故意的！谁会半夜跑到饭店里面吃泡面！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??要开始游戏人生卷了。。。。
　　??摊手~
　　??只是对于空白姐妹，大家是怎么看的呢？


第一章    编辑：我的良心就没有痛过！
　　因为妹妹晚上肚子饿，顾村特意给妹妹看了一集中国版的深夜食堂，于是妹妹就趴在顾村的怀中痛哭着说胃疼了。
　　顾村有些感慨地看着电视屏幕中的黄磊老师，由衷地感谢这位艺术家。有了他，之后再也不会有人想要吃宵夜了，甚至连减肥这种看起来不可能的事情，都变得可能了起来。
　　还真是厉害呢，黄磊老师。
　　不，应该说还真是厉害呢，中国电视剧。
　　顾村轻笑着摇了摇头，双手环过顾小鱼的身体，让妹妹的头能够搭在在自己的肩膀上。顾村的右手一下又一下，有节奏地轻轻拍打着妹妹的背，就像是小时候母亲对顾村做的那样。
　　“哥哥……我不要吃泡面……我要吃肉……”
　　趴在顾村肩头呢喃地顾小鱼，显然是做了一个噩梦，就连梦话都瘦瘦弱弱可怜兮兮的。看来以后不能够再给自己妹妹看中国版的深夜食堂了。
　　否则万一染上厌食症就不好了。
　　不过日本的食戟之灵也不能够给妹妹看，顾村轻轻地将顾小鱼放在床上，抱着双臂静静地想着。这部动漫里面充满了爆衣的画面，妹妹以后要是吃到一半，问自己为什么不脱衣服，那可如何是好？
　　虽然现在轮回者们正在逐渐地逼近顾村，只是一看到自己的妹妹，顾村心中再多的愁苦与担忧，都会在一瞬间烟消云散。
　　只要看着妹妹熟睡的脸庞，顾村便觉得自己浑身都充满了力量。
　　厚厚的窗帘被顾村拉了起来，以防不长眼的星光干扰自己妹妹的梦，顾村坐在床边，轻轻地拉上被子，将将盖住自己的妹妹顾小鱼。
　　一切都妥帖之后，顾村才轻轻地舒了一口气。
　　属于他的思考时间，才终于姗姗来迟。
　　伸手不见五指的房间中，顾村一人独坐，回想着之前苏瑾瑜对自己说得话。
　　自己比以前弱了。
　　“看来安逸久了，人就会变得迟钝。”
　　顾村缓缓地给自己下了一个判语。正在这时，顾村的手机突然亮了起来。
　　嗡嗡嗡震动的华为手机，不断地在昏暗的房间中跳动这会儿
　　“编辑南柔？”
　　顾村眉毛一挑，看着手机屏幕上出现的字眼，嘴角一撇，直接将电话的震动关掉了。如果说作者与读者的关系还能够算融洽的话，那么作者与编辑的关系，就绝对算不上好了。
　　顾村还记得，自己每次过节的时候，都会收到自己编辑南柔的祝福短信。
　　“国庆节快乐！要加油画稿子啊！”
　　“三八妇女节快乐！要加油画稿子啊！”
　　“淘宝双十一快乐！要加油画稿子啊！”
　　“今天我放年假了，要加油画稿子啊！”
　　画稿子……画稿子……画稿子……
　　顾村一看到这两个字眼，脑海中便多了一连串不断循环地立体声播放，简直让人绝望。
　　也不知道手机响了多久，屏幕里终于黯淡了下去。
　　顾村食中二指捏着手机，就像是捏着一个随时会爆炸的炸弹一般，一点点地挪到了远离自己房间的客厅中。放在餐桌上的黑色华为手机，孤零零地呆在那里，可怜地简直让人落泪。
　　但顾村以一个作者的名义起誓，他绝对会铁石心肠的。
　　回到房间，顾村熟练地打开自己的qq，想要看一看有没有什么新的消息。手机今天晚上已经是不能够用了，按照南柔的一贯战法，她至少还要持续给自己发十二封短信和八通电话。
　　这些编辑为什么就不能够体谅下作者什么事情都不想干，单纯地晒太阳的宏愿呢，有时候顾村甚至觉得自己有点羡慕日本的同行了。如果能够像富奸先生一样，一定会过得很愉快吧？
　　顺带一说，富奸先生的妻子，是《美少女战士》的作者。富奸不愿意工作的原因，也是因为自己的妻子在经济上并没有带给他太大的压力吧？
　　不过富奸先生结婚后，经常因为腰痛休刊呢……
　　顾村轻笑着摇了摇头，这只是一些玩笑话。
　　实际上作者是非常辛苦的。
　　顾村一边纠正着自己脑海中的想法，一边缓缓地滑动着自己的QQ通讯菜单，以防现实中的朋友发给自己消息，自己却没有看到。
　　到目前为止……
　　没有。
　　除了一直在闪烁着的南柔的消息。即使是稿费发放日，顾村都很害怕见到南柔的头像闪烁，他私下里面也曾经猜测过，这大概就跟员工害怕老板巡查是一个道理。
　　顾村现在还能够记得南柔给自己发的第一条消息。
　　“我是你的责任编辑南柔，顾村老师您好，距离您的截稿日，还有十二天，开始动笔了吗？资料收集齐了吗？”
　　“顾村老师您好，我今天吃了很好吃的小龙虾。一共有十一个，正是巧啊，距离您的截稿日，也正好是十一天呢！”
　　“顾村老师，最近总觉得十全十美是个很好听的词语呢，您的截稿日只有十天了哦！”
　　顾村一看到南柔的头像，嘴巴居然不自觉地动了起来，也跟着絮絮叨叨地念了起来。他如果没有记错的话，自己之前应该是在画白色相簿2的本子，但是由于自己完成了白色相簿2的观测任务，连同白色相簿2的动漫和游戏也一同消失在了现实中了。
　　“如果我完成了火影忍者的观测任务，然后我再在现实中把火影忍者画出来……”
　　顾村下意识地想到，突然觉得金钱已经永远不能够困扰自己了。
　　“我实在是天才……”
　　顾村话音还没有落地，责任编辑南柔的头像，居然跳了出来。
　　该死！
　　居然是视频弹窗！
　　顾村千算万算，突然想起来自己曾经一时心软，给了这位编辑隐身可见的权限。真的……到底是多蠢的作者，才会给他的编辑隐身可见的权限？
　　简直不可理喻！
　　“顾村老师，晚上好啊！”
　　跳出来的弹窗里面，并没有顾村印象中的那位南柔编辑。那个瘦瘦小小的女孩，看起来似乎刚刚从大学毕业的样子，没有戴眼镜，有着个圆圆的小鼻子。
　　当然，这一切都不是顾村在意的事情。
　　他只是纯粹觉得南柔编辑的声音很好听，这也是他当年选择在这位编辑手下的原因。
　　时间久了，人都是会有斯德哥尔摩综合症的。
　　顾村一直承认这点。
　　从某些方面，他挺喜欢自己的责编的。
　　至少不会堵在自己家门口催稿。
　　相比之下，编辑部曾经举办过一次作者沙龙，顾村参加之后才发现，居然是拖稿作者的大聚会。那次拖稿的作者全部都呆在了编辑室里面，整整画了一天一夜，直到稿子画好才被放出来。
　　在逼迫作者这件事情上，编辑们总是有着超乎人类想象力的手段。
　　“喂？”
　　顾村缓缓地张开嘴唇，无声地说着话。他的想法很好，首先做出网络不好的样子，然后……
　　顾村猛地低下身，直接拔断了网线。
　　真是不凑巧呢，今天家里面的网络坏了。
　　嘴角带着一丝放松的笑容，顾村下意识地摸了摸自己的肚子，不知道为什么，即使看了深夜食堂的他，现在依旧觉得肚子有一点俄，而且居然想要吃老坛酸菜牛肉面。
　　“难道我也收了广告费？”
　　顾村自嘲地笑了起来，扭过头看了眼依旧在熟睡的妹妹，站起身拿起手机，准备去超市买一点零食吃。
　　在顾村的零食序列上，第一位是虾条，第二位是薯片，第三位才是泡面。
　　“今天就当放纵一下吧，三种都买吧。”
　　顾村轻声地说着，人已经出现在了自己家的门口。左手轻轻地搭在门把手上，手刚刚接触到门把手，顾村便是下意识地一愣。
　　他心中隐隐约约地觉得有点危险，这大概是人类的第六感吧。顾村自嘲地想着，手缓缓地搭在了门把手上，然后轻轻一扭。
　　咔嚓！
　　“呀！顾村老师，今天真的好巧啊！我散步的时候，正好遇到你了呢！”
　　一开门，南柔的声音轻轻柔柔地飘进了顾村的耳朵里面。
　　黑黢黢的门洞里面，怎么会冒出一个责编？
　　假的！
　　顾村一下子关上了门。自己可能在无限空间里面拼搏太久了，今天又遇到了过去的大表哥和大表妹，让自己精神过于紧张，才会产生幻觉。
　　深吸一口气，顾村一把拉开了房门。
　　“呀！顾村老师，今天真的好巧啊！我散步的时候，正好遇到你了呢！”
　　同样的声音，出现在了顾村的面前，并且伴随着一个个子刚刚到顾村胸口的女孩，穿着一件宽松的连衣裙，脸上满是刻意做作的惊讶表情。
　　顾村在微笑，他很用力地微笑着，心却开始滴血了。
　　自己的责编也学坏了，开始堵门了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以说，顾村老师，我真的是走投无路了！”坐在蓝湾咖啡厅里面，责编南柔一脸痛苦地对顾村说道，“您已经拖稿了整整一个月了！”
　　呵呵呵……
　　高三学生都有将近两个星期的假期，作为一个作者，休息个把月不是理所当然的吗……
　　顾村心中想着，面带微笑地抬起了头，然后笑容迅速地干枯了下去。
　　“您的原稿已经画好了吗？”
　　顾村冷静地摇了摇头。
　　“那……”
　　南柔眉头一皱，整个人的气压瞬间低落了下去，活像个检查作业的老师一般。
　　“您至少也已经画好了分镜稿了吧？”
　　所谓的分镜稿，也就是漫画原稿的草稿，从某些方面而言，与小说的大纲非常相似。所以一般有职业道德的作者，都会画一画分镜稿，好作为讨论时候的依据，就像作者用大纲和编辑讨论小说一样。
　　当然，上述只是最理想的情况。
　　真实情况一般是这样的……
　　“我脑子里面已经有了一个创意，很快就能够画出来了，到时候我通过邮箱发给你吧？”
　　顾村试探性地出了第一招。
　　“没有关系，我可以坐在这里等你说出来。”
　　编辑南柔的回应快捷无比。
　　“我……我现在的创意还有点乱……”
　　“正好我们可以一起来梳理一下！”
　　“这个，我比较喜欢独自思考……”
　　“那好，我出去散散步，等会儿你喊我？”
　　说着，南柔没有给顾村回答的功夫，直接站起了身，三两步跑到了蓝湾咖啡厅的外面。不仅逃掉了账单，而且就站在门口的玻璃门前，一双眼睛寸步不离顾村。
　　绝望是什么感觉？
　　顾村突然觉得自己对于绝望的感觉又加深了一层，如果在轮回世界中也有这位编辑南柔的话，估计自己会手足无措，然后大败亏输吧？
　　顾村无奈地想着，站到了玻璃门前，轻轻地用手一敲。
　　“想好了？”
　　南柔的眸子瞬间亮了起来，她就像是一阵旋风一样，带着顾村走了回去。
　　“来吧，我洗耳恭听。”
　　南柔目光如剑，顾村千疮百孔。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“嗯……游戏人生的本子吗……这个……会不会太冷门了一点？”
　　南柔缓缓地点着头，手无意识地捏着自己的下巴。虽然看起来年纪比较小，但实际上这是位极其靠谱的编辑，至少顾村是如此感觉得。
　　无论从商业性来说，还是故事的构成上来说都是如此。
　　“有一点，不过正是因为冷门小众，才可能比较容易生存吧？”顾村轻皱着眉头说道。
　　“也有一定的道理，不过不考虑画下舰娘的本子吗？最近舰娘有点过时，不过并不像从零开始一样，基本上都没有人记得蕾姆这个角色了。”南柔说着，头微微地扬起，似乎在整理着自己的思路，“而且最近有一款叫做碧蓝航线的手游，我觉得你也可以试试看画这个内容的本子。”
　　“额……我还没玩过。”顾村礼貌地说道，“而且我基本上抽不到ssr。”
　　“那好吧，”南柔叹了口气，看着顾村说道，“你跟我说说，游戏人生这个本子，你打算怎么画？女主角想好了吗？”
　　“想好了。”
　　顾村点了点头。
　　“是谁？”
　　南柔紧跟着问道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??最近手贱玩了一把王者荣耀，结果我的实力一如既往地稳定。。。
　　??白银三，(sF□′)s喋擤ォ
　　??顺便，上面说的，借着召开作者沙龙，然后让作者在编辑部码字的事情，绝对是真人真事，我就是亲身经历的人哇！！！！！


第二章    剧透的时候，胃就不痛吗？
　　“嗯，史蒂芬妮・多拉。”顾村缓声说道，他一边说着，一边抽出一张白纸来，在上面直接画出了史蒂芬妮的形象。
　　“没有什么特别的嘛……你要不要再考虑画一下fate的本子？或者东方幻想乡的本子也是很好的，那个系列虽然故事乱七八糟，但是根据我的资料来看，读者纷纷反应是一个非常实用的系列。”
　　南柔捏了捏下巴，抽空瞟了顾村一眼。
　　顾村面无表情。他现在能够肯定，自己的记忆已经缺失了一块，但是更加重要的是，自己绝对不会画东方系列的本子，万一八云紫穿越到现实世界，自己一定会成为死的最惨的观测者。
　　“好吧，好吧。”
　　南柔无奈地点了点头，她不止一次劝说过顾村画东方系列的本子，最根本的原因是，她就很喜欢看这个系列的本子，不仅非常实用，而且配合上顾村带着幻想风格的画风，完全能够给人一种身临其境的感觉。
　　“那么剧情呢？你是不是还要走纯爱风格的路线？”
　　南柔一旦谈到本子上面，就会显得非常专业，毕竟她是一个本子责编嘛。虽然有些怪怪的，但是南柔的脑海中已经开始疯狂地幻想起了剧情来了。
　　“我如果没有记错的话，游戏人生的主角是一对叫做空白的姐妹……嗯，当然，你从来都不画萝莉的，不过合法萝莉你也可以……好好……”
　　南柔看着顾村几乎要杀人的目光，立刻停止了关于萝莉的讨论。她要不是知道顾村有一个萝莉妹妹，否则绝对会怀疑顾村的取向的。
　　毕竟这个世界，可爱就是正义呢！
　　南柔撇了撇嘴，她怀疑如果真的是画萝莉本子的话，顾村有可能会用自己的妹妹作为模特。这应该才是顾村不愿意画这个类型本子的原因吧？
　　晃了晃脑袋，南柔继续编织着自己的剧情。
　　对于漫画家和编辑来说，一般分为两种。一种是漫画家负责一切，编辑只是接受原稿并且催更的角色，另外一种，则是跟漫画家一起讨论，然后共同商讨剧情。
　　显然，南柔一直觉得自己是第二种。
　　“我有了一个非常好地想法！”南柔看了看四周，在大庭广众之下讨论本子，还是让人有一些害羞的，“空白在原著之中的设定是以游戏为生的宅对吧？”
　　顾村眉毛一挑。
　　“是吧，那么作为因为游戏失败，而爱上空的史蒂芬妮，一定会很苦恼。”南柔嘴角难以抑制地翘了起来，“她发现空一直沉迷在游戏中，并没有对自己投注任何的关心。在这之后呢，就是……”
　　话还没说完，顾村已经发现自己的责编脸上露出了一副诶嘿嘿嘿的表情了，他无奈地叹了口气。自己的责编非常擅长代入角色，有一种迷一样的天赋。
　　“就是因为气不过，于是自己一个人向兽人种挑战了。”责编南柔擦了擦嘴角的口水，“兽人的形象，我觉得顾村你可以参照黑兽里面的画风。黑兽你肯定看过的，不要解释。”
　　南柔制止了顾村想要说话的冲动，她现在双眼冒出来的光几乎喷出了火来。
　　“嗯……然后呢，挑战当然是失败了。紧接着就是喜闻乐见的战斗剧情了，一大堆的兽人围拢上来。反正在游戏人生的世界中，只要游戏失败，什么样的惩罚都可以实现的。”
　　南柔的话音刚落，双手猛地在桌子上一拍！
　　“然后你还可以呈现出一方面对于此完全不为所动，被NTR而不自知的空，另一边塑造出沉湎于肉体欲望的史蒂芬妮！完美，两方面不断对比，这绝对会是一部佳作！”
　　顾村卡住了……
　　他上上下下地打量了自己的责编一眼，轻声地问道。
　　“你最近失恋了吗？”
　　“啊？哈哈哈，怎么可能，我怎么可能因为一个男人和前女友去看电影，就直接跟他分手？我已经是二是二岁的成年人了好不好！”
　　果然是失恋了……讨论的剧情都这么重口味，又是ntr，又是多对一的战斗，要是按照南柔的设想，估计最后的剧情……
　　“最后的剧情，就是一条视频短信！我都已经想好了！”南柔眼睛里面充斥着名为老娘就是要报复你们这些男人的火焰。
　　“有一天空早上起来，发现找不到史蒂芬妮。这时候呢，他的手机突然亮了起来，接到了史蒂芬妮的视频短信。一群兽人围在史蒂芬妮的身边，史蒂芬妮脖子上面拴着狗链，脸上一副被玩坏了的阿黑颜，一边出汁，一边用崩坏地口吻对空说道：‘我不会回来了，反正你也不会在意我。这里反而更好呢，比在你这个宅男的身边要有趣的多呢！’”
　　……。
　　上一任男友是宅男吗？
　　心地善良的宅男也会做出脚踏两只船的举动？她真的确定是前女友吗，说不定是姐姐的关系呢？
　　顾村低着头，心里面疯了一样地吐槽着。他现在已经对于自己责编的口味不再做任何的幻想了，女人失恋之后，会变得非常重口味的。
　　不，应该说无论男女，一旦心灵崩坏，就会变得非常重口味，以给读者喂翔作为毕生追求了。
　　之前顾村还记得自己看过一部网文，作者的老婆被好兄弟给撬走了，结果剧情瞬间暴走。这还不算，顾村一开始学习本子画技的时候，学的是日本柚木n老师的画风。
　　她的本子基本上多是甜甜的纯爱风，还基本上都是姐弟的剧情，在顾村看来，跟自己的心境非常吻合。顾村看不来萝莉本和妹控本，这可以算作顾村一大弱点。
　　但是……
　　有一天，顾村突然发现这位柚木n老师居然开始画了ntr剧情，在细细地一番查探之后，顾村才发现原来是柚木n老师和自己的弟弟吵架了。
　　到后来顾村也已经习惯柚木n老师抽风地画ntr剧情了，直到有一天，顾村发现整整一年，柚木n老师都没有画纯爱本。
　　上了日本的论坛，答案让顾村只觉得意料之外，却又是在情理之中。
　　柚木老师的弟弟结婚了……
　　呵呵呵，人生还真是有趣呢。顾村有时候只要一想到，未来会有人娶走顾小鱼，就会有种将整个世界都毁灭的冲动，一想到这，他觉得自己跟柚木N老师越发地合拍了起来。
　　“喂？顾村，你傻了吗？”坐在顾村面前的南柔不耐烦地叫了起来，“我这个ntr剧情很棒吧！而且又是纯爱本，肯定会非常受欢迎的。”
　　说着，南柔直接掏出了自己的粉色小本本，一边说着，一边在上面写了起来。
　　“今天是22号，给你一……不，你就在这里画好分镜稿，然后回家给我就开始画原稿。七月一号，我就要见到你画的本子原稿，22页，少一页，我就把你是本子画师的事情泄露到你学校的贴吧里面！”
　　“呵呵呵……那我就上世纪佳缘网，把你的编辑一栏，改成工口本子责任编辑。”顾村面不改色地说道，“而且我只画纯爱本，你刚刚说的一点都不纯爱！”
　　“哪里不纯爱了？！从头到尾都在爱好不好！”
　　南柔据理力争！
　　“你的爱是动词！”
　　顾村拼死抵抗！
　　“那你来！你现在就画！”
　　啪的一声，南柔直接将画本拍在了顾村的面前，紧跟着上面还多了一只2b铅笔。
　　“才从高考考场顺回来的吧？”顾村撇了撇嘴，“作为老师，你监考的时候感觉不错吧？要不不要当工口本子编辑了，专心当你的社会主义园丁这份有前途的职业吧？”
　　顾村嘴上说着，手中却已经握着画笔，开始刷刷刷地画了起来。
　　南柔默不作声地伸长了脖子，盯着顾村的画出来的画面。
　　剧情倒是跟自己一开始的思路差不多，史蒂芬妮遇到了一个不明人物的对决，然后干净利落地输掉了比赛。
　　输掉了比赛之后，这个男人给史蒂芬妮下达了爱上自己的命令。
　　“我靠！这不就是原著的剧情？你这样跟三流的同人画师有什么区别？一点原创剧情都没有，这个男主角就是空吧？这有什么意思？还不如对着游戏人生的轻小说去撸呢！”
　　人民教师总是一语中的，说得非常有道理。
　　顾村抬起头，盯着南柔看了好一会儿，才重新低下头，继续画着。
　　下面的剧情倒是急转直下了，空也出场了。此时此刻，史蒂芬妮居然同时爱上了两个男人，她一边被那个迷之男主角各种H，一边又由于对空有着感情，而饱受着背德的冲击。
　　“给力……给力……”
　　南柔嘴角不自觉地张了开来，发出诶嘿嘿嘿的声音。
　　顾村嘴角一翘，对于这种本子剧情，他可谓是驾轻就熟了。
　　剧情继续往下走着，不断沉沦在肉体欲望之中的史蒂芬妮，一面包含着对于空的背德感，一方面心中对迷之男主角的感情也不断加深，最后终于彻底崩溃了起来。
　　这时候空也察觉到了史蒂芬妮的问题，直接找到了那个迷之男主角，与他进行了对决。
　　“卧槽？这展开不对呀？不应是两男一女的大战吗？”南柔皱着眉头问道。
　　顾村没有回答，他现在是一个本子画师，画师都是不会说话的，他们只会用自己的笔来作答。
　　迷之男主角理所当然地战败了，而被迫对史蒂芬妮解除了爱上自己的命令。
　　可是虽然解除了命令，但是史蒂芬妮从肉体到心灵都已经记住了那个迷之男主角，在一个月圆之夜，王室的花园之中，史蒂芬妮再次遇到了迷之男主角。她难以抑制住自己心中的感情和欲望，直接在花丛中与迷之男主角绽放了开来。
　　而这次绽放，也是他们直接的对决。
　　史蒂芬妮以阿黑颜作为败北，并且提出了自己希望的要求，那就是要求迷之男主角命令自己，再次爱上她。
　　“你其实可以去写言情小说了，顾村。”
　　南柔感慨地说道。她一向喜欢那种爽快地本子剧情，对于这种千回百转，注重于人物心理斗争的本子，一向都敬而远之。
　　可惜，顾村最擅长的就是这个类型，并且非常地畅销！
　　真是见了鬼，现在撸都需要艺术格调了！
　　南柔郁闷地看着顾村画出的结局。
　　渐渐西下的夕阳之中，空接收到了一条短信。
　　名为：
　　虽然我心中仍然保持着对你的爱，但是一份爱敌不过两份爱。不要来找我，因为我们永远都不会再见面了。
　　最后还附上了一副照片。
　　是怀着大肚子的史蒂芬妮背靠着那个迷之男主角的自拍照。
　　“呵呵呵呵……”南柔嘴角不断地抽搐着，“这样的剧情，只有现充才会想得出来。顾村，你现在是不是在脚踏两只船啊？”
　　顾村眼睛一扫自己的责任编辑，轻轻地叹了口气。
　　“南柔，我非常郑重地跟你说明一件事情。”
　　“你说，你说。”
　　“那个健身教练实际上不太适合你，你不觉得身高一米五的你，找一个身高一米九的健身教练，违和感太强了一点吗？”
　　“这个嘛，只要有爱就好了。”南柔说着，朝着顾村递了个眼神，“而且，很实惠呢。”
　　……。
　　“我也是这个想法，”顾村指了指自己刚刚画出来的分镜稿，“你看，这样又有纯爱，又有ntr，还有个言情小说一样的结局，也非常实惠呢。”
　　“顾村……”南柔担忧地看了一眼顾村，“你最近也失恋了吗？”
　　“呵呵……”
　　顾村摇了摇头。
　　自己怎么会失恋，只要有妹妹在，自己每天一天都是在热恋中好不好？
　　顾村啪的一下合上了画本，夹在了右胳膊下。
　　“那么讨论到这里就行了吧？”
　　“然后呢，用不知道应该哪天交稿的理由，给我拖到八月份？你还是太天真了，顾村！”
　　只见南柔撕啦一声，将自己粉色的小本本撕了一页下来，按在了顾村的面前。
　　“今天开始，你就给我开始画！六月二十二号到七月一号为止，一共十天。十天后，我要看到你画出来的原稿，否则我就住到你的家里面！”
　　“你不去相亲了？”
　　顾村顺手将南柔给自己的小纸条收进了口袋里面，有些疑惑地问道。
　　“不相亲，呸！我为什么要相亲！”南柔闷闷地说道，“我刚刚收到了短信了！”
　　“短信？！”
　　“那个女人根本就不是他的前女友，是他的姐姐！”
　　“哦……原来是姐姐啊。”
　　顾村一脸失望地对南柔挥了挥手，消失在了咖啡厅中。只是剩下的话，并没有从顾村的嘴里面冒出来，只在顾村的脑海中微微地回荡了一下。
　　那位柚木n老师的第一次，就是和自己弟弟的……
　　而且这对亲姐弟后面还有很多次……
　　这真是让人叹为观止的……
　　日本老师啊！
　　作者留言：
　　PS:
　　顺便一说，柚木n老师还非常好看，我真是日了狗了！
　　这世界上居然真的会有那么爽的弟弟。。。
　　难以置信。。。
　　不可思议。。。
　　嗯……
　　图片中那位就是柚木老师，小字如果看不清的话。。。麻烦小伙伴们用弹幕接龙吧……这世界上的现充们，真是讨厌呢……


第三章    缘，妙不可言
　　右手胳膊下面夹着与责编南柔讨论的分镜稿，顾村直接向着自己家中走去。今天自己起来的时间很早，估计妹妹现在还在梦中吧？
　　只要一想到自己的妹妹，顾村的心中便会不由地带上一丝甜蜜来。
　　现在大概是早上的五点钟左右，卖早餐的摊子已经一个接着一个出来了，袅袅地炊烟也在城市之中苏醒了过来。作为一个土生土长的金陵人，顾村站在小店的门口，等待着一笼刚刚出炉的小笼包。
　　金陵的小笼包一般都是鸡汁小笼包，虽然别处也有同样的小笼包，只是顾村依旧觉得金陵的小笼包别具一番风味。
　　“好了，这是你的小笼包。”
　　老板一边说着，一边将白色的塑料盒打开，将小笼包一个接着一个夹进去。一大早来买早饭的学生，并不罕见，但是像顾村这样一只手夹着画本的人，还是太少见了一点。
　　现在的顾村，一只手提着小笼包，一只手夹着自己刚刚和南柔讨论的分镜稿。按照道理来说，地道的金陵人吃早饭，一定是要用小笼包配鸭血粉丝汤的，不过顾村是个异端，他一直喜欢用牛肉锅贴来配鸭血粉丝汤。
　　在这一点上，顾村觉得自己和世界似乎有一点格格不入一样，就连豆腐脑，他都和一般人不一样。既不是甜党那样的口是心非，也不是咸党那样的离经叛道，顾村是一个地地道道的辣党，他喜欢在豆腐脑里面放辣油。
　　这大概就是顾村之所以能够称为观测者的原因吧？
　　站在门口，顾村右臂一松，夹在手臂下的画本直接滑落下来，好让顾村有空能够把自己的门钥匙拿出来。
　　古铜色的钥匙被顾村握在手中，伸进钥匙孔中，随着顾村手腕轻轻一转，只听咔嚓一声轻响，门便被顾村打了开来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　清晨的街道很是寂静，只有早起的环卫工人，在路边轻扫着垃圾，间或有刚刚起来的人，开始买早饭。
　　史蒂芬妮顶着一头桃红色的波浪长发，有些惊讶地看着自己面前的世界。
　　昨天，她的爷爷刚刚死去，自己正在房间中哭的完全晕过去。等到眼睛睁开之后，却发现整个世界都变了模样。
　　自己现在究竟在哪里？
　　难道又是一个游戏？
　　她心中怀揣着难以置信的念头，不断地看着自己的四周。倒处都是高大的楼房，人们的穿着也非常地奇怪，完全不是正常人的穿着。无论是男女，身上的衣服都非常地古怪，长袖长裤，女士穿的裙子也和自己见过的完全不同。
　　更加主要的是……
　　这个世界的人，居然会被一个钢铁的怪兽吞掉，然后在透明的肚子里面挤着向着远方驶去。道路实在是太宽敞了一些，而且其中居然没与任何的骡马拉车，到处都是钢铁制造的怪兽。
　　她下意识地抬起头，看了眼天空。
　　太阳刚出来，撒发出来的光还有些轻薄，习惯抬头看天的史蒂芬妮，明显地能够感觉到现在还是大早晨。早上的人群，居然变得如此充满活力。
　　这里……是异国他乡的首都吗？
　　只是人类种的国度，不是只剩下自己祖父的国家吗？
　　各种奇怪地念头，不断地在史蒂芬妮的脑海中蔓延开来，她的肚子也在这时候应和着叫了两声。对于史蒂芬妮这位公主而言，虽然祖父是一个被人轻蔑地愚王，也就是昏君，但是王室的享受她早已经习惯了。
　　从来没有过早上没有东西吃的经历。
　　现在最主要的事情，便是吃早饭吧？
　　史蒂芬妮站在一家小笼包店的门口，下意识地吞咽着自己的口水。她能够闻到刚刚出炉的香味，虽然那小巧的白色包子不知道是什么名字，但是鼻子已经先一步告诉她，这个包子非常好吃。她一模自己的口袋，由于是在王宫里面穿的衣服，里面并没有金币。
　　应该怎么办？
　　史蒂芬妮深深吸了一口气，缓缓地走到了老板的面前。
　　老板是个四十岁的大叔，也正一脸好奇地看着这个走到自己面前的少女。他有个差不多大的女儿，正是喜欢动漫的年龄，经常会玩Cosplay。
　　“小姑娘，你是在玩cos吧？”老板笑着问道，“早上要吃什么？我这里有小笼包，鸭血粉丝汤。”
　　“嗯……”
　　史蒂芬妮沉吟片刻，抬起头，看着老板。
　　她一时间有些尴尬，因为自己的口袋里面并没有钱。不过虽然没有钱，但是自己还是有办法解决的。
　　那就是游戏。
　　只要进行游戏，无论什么样的赌注都可以下，只要赢的话就没有问题。
　　想到这，史蒂芬妮大起了胆子，直接走到了老板的面前。
　　“以盟约起誓，老板，我们来进行游戏吧！”
　　老板：(°o°；)
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　坐在餐桌边上的顾村有一些坐立不安，之前夹在胳膊下面的画本，已经被顾村放在了桌子上面。只是小笼包已经买来了，但是自己的妹妹还没有醒过来，依旧甜甜地睡着。妹妹的睡姿很不好，她直接把自己蜷成了一个小小的肉球，还咋着嘴说着梦话。
　　“小笼包……鸡汁小笼包……沾着醋的鸡汁小笼包……”
　　听着妹妹的梦话，顾村只觉得天上地下，再也没有像自己一样了解自己妹妹的哥哥了。妹妹现在就是想要吃鸡汁小笼包，自己一大早出门买，果然是正确的。
　　“鸭血粉丝汤……粉丝汤……汤……”
　　突然，妹妹顾小鱼翻了个身，然后四肢大张着，整个人躺成了一个大字型，口中也跟着絮絮叨叨地说起了另外一番梦话。
　　原来是想要吃鸭血粉丝汤吗？
　　顾村突然有些心痛，他之前居然忘记了，自己的妹妹不仅喜欢吃小笼包，也同样喜欢吃鸭血粉丝汤。
　　连妹妹喜欢的早饭都买不齐，这样的哥哥，还能叫什么哥哥？
　　顾村柔柔地看着妹妹，转身带上了卧室的门，重新穿好鞋子，看了眼放在桌上的早饭和画本，直接推开门，走了出去。
　　妹妹只要想，即使是毁灭世界顾村也再所不惜，更不要说一个小小的鸭血粉丝汤了。
　　为了妹妹，顾村总觉得自己是无所不能的存在。
　　这大概便是一个哥哥之所以强大的原因吧？
　　二楼已经走下，顾村循着记忆的方向，直接向着卖小笼包的地方走去。早上行人稀少，就连早上上学的学生都没有醒过来。
　　穿过马路，顾村径直向着卖小笼包的那家早点店走去。
　　在金陵，有小笼包的早点店，必然有着鸭血粉丝汤，这几乎比毒蛇出没的百里内必有解药还要理所当然。没有鸭血粉丝汤和小笼包的金陵人，估计是活不过一个早上的。
　　脚步略显轻快地顾村，快步地走着，然后便听到了一段让他惊掉了牙的对话。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　史蒂芬妮现在非常严肃，她不断地在自己身上摸索着。她今天穿了一件淡紫色的公主裙，高高的蓬蓬裙将她下半身掩映了起来。
　　可惜，裙子里面什么都没有，而且站在自己面前的老板，也是一脸惊恐地看着自己。
　　她一双碧绿的眸子，就静静地悬在老板的身上，一动不动，却又似乎在无声地恳求着老板能够卖一份早饭给自己。
　　只是早餐店的老板脸上虽然带着笑容，但是动作依旧坚定无比。
　　没有钱，就不会有早饭。更不要说什么以盟约的名义起誓这种事情了，这又是什么鬼东西？一边想着，老板下意识地抬起头，向着四下里面张望着。他现在甚至怀疑，会不会是有人正在对自己偷拍着视频。现在似乎非常流行隐藏摄像这种东西。
　　另一边的史蒂芬妮，愣了片刻，抬头看了一眼早饭店。
　　这是个典型的小店，具体的构造类似于沙县小吃。四到六张小桌子放在房间里面，在房间的一个角落里面，用钢铁做了一个小小的支架，在支架上面同时放了一个电视机。
　　现在电视机里面，正不断地播放着诡异的画面。
　　当然，这是再史蒂芬妮看来非常诡异的画面了。画面中是钢铁做成的船，正不断地航行在海面上，既不需要风帆，也没有人划桨，不仅如此，这些船所航行的地方，似乎根本没有另外十五个上位种族的痕迹。
　　这里究竟是哪里？
　　史蒂芬妮眉头一蹙，她并不愚蠢，甚至在学校里面是以第一名的成绩毕业的。除此之外，她的交际能力也可以说是满分，不仅和每个同学相处融洽，就连处理起王国的政务，都游刃有余。
　　可以说，如果是在一个正常的世界里面，她应该就是那种成绩优异，被整个国家寄予厚望，并且表现同样出色地王储，类似于英国的查尔斯王储吧。
　　显然……
　　“叔叔，请问这里距离艾尔奇亚有多远？”
　　史蒂芬妮轻声地问道。
　　刚刚闲下来的早饭店的老板，先是一愣，然后上上下下地打量了一眼站在自己面前的史蒂芬妮。
　　白丝的皮肤，穿着的衣服有点像是自己昨天晚上看的和冰与火之歌的风格，估计她是在进行cos拍摄和隐藏摄像吧？
　　自己一定要好好地表现，等女儿从学校回来就跟她说！
　　想到这，这位时髦地父亲微微沉思片刻。
　　他的举动瞬间便吸引了史蒂芬妮的目光，既然这位长者在沉思，显然他是听过艾尔奇亚这个名字的，这个人类最后的堡垒，究竟怎么样了？
　　史蒂芬妮的心下意识悬在了嗓子眼，然后她听到了答案。
　　“啊？那个国家吗？我听说过。”
　　史蒂芬妮：?(＾?＾●)?
　　果然自己没有去到奇怪的世界去，等会儿自己只要报出自己的身份，应该就能够吃到一顿美美的早饭了！
　　“灭亡了呢！”
　　史蒂芬妮：Σ( ° △ °|||)
　　我的艾尔奇亚……亡了？！这这这怎么可能！？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村现在有些尴尬地看着早饭店门口的人，按道理来说，自己现在还没有开始画史蒂芬妮的本子，她是怎么突然出现在自己世界的？
　　顾村嘴角一撇，大步走了过去。
　　只是顾村还没有接近史蒂芬妮，便看到这个穿着英式公主裙的少女，突然蹲在了路边，双手捂着脸，开始哭泣了起来。
　　早餐店的老板，现在心里面简直日了狗了。他不晓得自己随便开了一句玩笑，为什么眼前这个前一刻还好好的少女，现在突然蹲在自己面前哭了起来。
　　“这这这？小妹妹，你怎么了？是不是没有钱吃早饭？这个叔叔可以请你吃啊……你不要蹲在我的店门口哭啊，等会儿万一被人看到就不好了！”
　　史蒂芬妮听到这句话，循着声音的方向抬起了自己的头，然后看了老板一眼。老板刚刚的话，又再次在史蒂芬妮的脑海中响了起来。
　　艾尔奇亚……亡了！
　　自己的艾尔奇亚，自己祖父的国家，终归还是亡了！
　　自己现在怎么办，为什么一觉醒来，自己的国家就灭亡了，难道发生了什么很恐怖的事情吗！
　　她不知道，整个人都不知所措起来，然后眼泪就开始更加不讲道理地从她的眼眶里面冒了出来，完全不能够制止了。
　　“我说……”
　　正在这时，一个清冷的男声，缓缓地在史蒂芬妮的耳边响了起来。
　　“能不能让一让，我现在想要买早饭。”
　　猛地抬起头，史蒂芬妮看到了站在自己身边的顾村，这是个面容俊秀的男子，和国内的名门贵公子完全不同，带着种舒懒的气息，看起来便让人不自觉地安心了起来。
　　“老板，给我两份鸭血粉丝汤，还有……”顾村低下头，看着正可怜兮兮地望着自己的史蒂芬妮，紧跟着叹了口气，“再来一份鸭血粉丝汤。”
　　“那你直接说来三分鸭血粉丝汤不就行了吗？”
　　老板哈哈一笑，直接转过了身。
　　老板，你的吐槽四满分你知道吗？顾村心中腹诽着，趁着老板回身拿东西的空档，蹲下了身，看着泪眼滂沱的史蒂芬妮，心中不由地感慨了起来。
　　真是……
　　缘，妙不可言……
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~~~~
　　??缘，妙不可言，话说有人喜欢看b站的瞎看嘛~~~
　　??哈哈哈，我很喜欢他们这句话呢~~~~


第四章    顾村之人畜无惨系列1.0
　　顾村从来没有见过这么能哭的人，他已经喝掉了手中刚刚买的豆浆，顺带说一句顾村喜欢喝甜豆浆。装豆浆的小袋子逐渐干瘪，史蒂芬妮还没有停止的迹象。
　　毕竟，她的艾尔奇亚亡了……
　　顾村叹了口气，直接伸出右手来，轻轻拍了拍史蒂芬妮的肩膀。有时候一个简单地抚摸，就能够给人带来很大的安全感，这也是很多男性喜欢抚摸女孩后背的原因。
　　顾村是这么想的，史蒂芬妮的反应也非常迅速。
　　她就像是触电了一般，猛地颤抖了起来，紧跟着便是一阵接着一阵地紧促地呼吸声。顾村突然反应过来，猛地移开了自己的右手。
　　糟糕！
　　因为太久不用自己的右手，顾村差点忘记了自己右手所具有的能力。
　　史蒂芬妮原本因为哭泣的脸庞，立刻飞起了两朵绯色的红雾，她颤抖地转过身，惊恐地看着顾村，然后眼睛里面再次渗出了泪水。
　　自己果然是在梦中不知不觉就将艾尔奇亚灭亡了，不仅如此，自己还变成了眼前这个男人的奴隶吧！？她又不是未经人事的少女，曾经在学校的宿舍里面，与自己的舍友看过一些羞羞的成年人文学。对于这种情况心知肚明，更不要提自己现在身体的状况了。
　　即使是蹲着的，但是那里的依旧有一点湿漉漉的！
　　“你你你你……你要对我做什么！”
　　史蒂芬妮几乎是哭着叫了起来，远处的老板也跟着看向了顾村，面色非常不善。他虽然是个早餐店的老板，但是并不是什么都不懂的！
　　这个眼前的少年看起来眉清目秀，没想到居然是个喜欢调戏女孩的男人！
　　不能忍！
　　老板直接大步向着顾村走了过去，看架势似乎要一拳把顾村揍趴下。
　　顾村无奈地蹲下了身，与史蒂芬妮两人目光平视着。史蒂芬妮梨花带雨的双眸，可怜兮兮地看着顾村，就像是只流离失所的小猫一样可怜。
　　时间不多，只能够用一句话让她相信自己！
　　顾村心中想定，眼看着老板就要一拳打在自己脸上，顾村的嘴角动了。一句轻飘飘的话，落到了史蒂芬妮的耳朵里面。
　　“以盟约的名义，我们来玩游戏吧！”
　　嗯！？
　　史蒂芬妮猛地抬起了头惊讶地看着顾村，紧跟着又看了眼顾村的右手。她紧紧地抿着嘴唇，一时间不知道该如何是好。
　　“艾尔奇亚的公主吧，”顾村紧跟着说道，“我是来接你的。”
　　说完，顾村抬起头对着近在咫尺的老板微笑了起来。
　　老板的手举在半空中，最后尴尬地摸了摸自己的头，带着假发的脑袋，被老板的手一摸，更加油光粉亮起来。
　　“你……知道我？”
　　“知道。”顾村点了点头，趁着老板回身去拿两碗鸭血粉丝汤的功夫，接着说道，“史蒂芬妮公主，我想我们神交已久了。”
　　神交已久？
　　史蒂芬妮偷偷地瞟了一眼顾村的右手，惧怕的神情已经瞬间飘升了起来。
　　“一碗十二块钱，一碗放了辣油和香菜，另外一碗没有。”老板有些尴尬地对顾村笑着说道。
　　“嗯，谢谢老板。”顾村一边掏着钱，一边对自己身后的史蒂芬妮问道，“你也要一碗吗？鸭血粉丝汤是金陵的特色，不能不品尝。”
　　“好吃吗？”
　　史蒂芬妮一语中的。
　　“嗯，是家的味道呢。”
　　顾村笑着说道，直接又问老板加了一碗。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　三碗鸭血粉丝汤提在顾村的手里面，其中两碗加了香菜和辣油，只有一碗没有加。那份正是顾村自己吃的，人总是会有点稀奇古怪的小癖好。
　　装在白色碗形塑料盒中的鸭血粉丝汤，被顾村一左一右地提着。为了能够区分出有没有加香菜，顾村刻意将加了香菜的那一分提在了自己的右手上。
　　史蒂芬妮只是默不作声地跟在顾村的身后，既不靠顾村太近，又不离顾村太远，就这样若即若离地像是鬼魂一样地贴着顾村的影子走着。
　　她并不笨，看着周围的一切，早已经发现自己所在的世界已经不一样了。
　　艾尔奇亚可没有会在街上跑的铁盒子，也没有人类种拥有那一摸自己，就会让自己湿禁的手。更不要说那个装着鸭子内脏的早饭了！
　　怎么会有人喜欢吃内脏！？
　　难道他们也和艾尔奇亚一样，处于粮食匮乏的窘境吗？
　　但是路上的人，虽然都是一副没有睡醒的样子，可是并没有饥饿的迹象，更不要说街边上的面包店了，里面不仅放着自己常吃的面包，更有很多自己见都没有见过的品种。（日后顾村从史蒂芬妮那里得知，她没有见过的品种原来是粽子和月饼……）
　　“我们要去哪里？”
　　在路过了两家面包店之后，史蒂芬妮终于忍不住问了出来。她并不愚蠢，甚至非常聪明，只是跟顾村一番对话，便已经明白了自己现在的处境。
　　处境很明显不是吗？
　　这个世界现在很明显不是自己原来的世界了。因为无论是自己，还是刚刚顾村对自己说话的时候，都以盟约的名义进行了启示。
　　可是神灵并没有降临在自己和顾村之间。不仅如此，更主要的是，之前老板直接抬起拳头，准备打顾村。这在自己的世界之中，根本是不可能出现的事情！
　　在艾尔奇亚的世界中，不存在暴力！
　　即使是拦路抢劫的劫匪，也是以游戏的方式进行决斗的。换句话说，在自己原来的世界中，游戏就是一切，无论是小到个人的金钱，还是大到国土和种族的存亡，实际上都是以游戏来一决胜负的！
　　可是现在这个世界……
　　并不是这样的。
　　真是奇怪呢，弱小的人类种既然不能够依靠游戏的保护，为什么还没有灭亡呢？史蒂芬妮满怀心思地想着，却不妨顾村的声音在她的前方响了起来。
　　“因为人类弱小，所以才会有弱小应该持有的武器。”
　　顾村说着，停下了脚步，家就在顾村的面前，只要穿过面前小小的过道，走上楼梯便可以了。一想到可以见到自己的妹妹，顾村的心情就格外地好了起来。
　　“智慧，计谋，以弱胜强，这些都是弱者最擅长的东西，也是人类赖以存活至今的东西。无论是肉体，还是繁殖，人类其实都是弱者。”
　　顾村转过头微笑着说道，这番台词顾村隐隐约约记得是游戏人生中的台词，他觉得说的很对。不得不说，如果论男主角相性的话，顾村可能会觉得自己跟空非常贴切。
　　正在这时，顾村的裤脚突然被抓了一下。
　　“喵~~~~~~~”
　　“是小猫！”
　　史蒂芬妮有着一切女性的本性，她们大概是比猫第一个等级的生物，只要看到猫就会停下脚步，不动了。顾村无奈地低下头，果然看到了一只瘦瘦小小，却又眯着眼浑身刻满了懒洋洋气息的野猫。
　　这是只黑色的野猫，通体都是黑色的，只有在屁股上有一团红色的胎记，就像是被火焰燎到了屁股一样。还真是一只有趣的猫啊……
　　可惜我最讨厌动物，特别是猫狗！
　　顾村心中想着，正准备不动声色地将这只碍事的野猫一脚踢走，他的脑海中却突然听到了一个熟悉的声音。
　　“顾顾顾顾村！！！！！有木有早饭？哀家饿了！”
　　顾村向着身后看了眼，史蒂芬妮正双眼冒着星星，蹲在地上有自己的食指逗弄着野猫，大概在玩着你快来咬我的手指，咬到我就杀了你的游戏。
　　幻觉！
　　自己因为不喜欢猫，所以产生幻觉了！
　　顾村心中想定，刚想要抬脚，只听到自己脚下的猫又叫了一声。
　　这只黑猫猛地一窜，四足在地上飞快地滑动起来，嗖的一声窜到了顾村的家门口，紧跟着这只猫将自己的猫头枕在了自己的前肢上。
　　有点像是个女人懒洋洋地躺在床上的感觉。
　　顾村轻轻摇了摇头，他只觉得自己的幻觉更加严重了，居然看一只猫都会产生幻觉了。只是那只猫的神情，怎么看怎么像是在说，快点开门让她进去。
　　开什么玩笑？
　　顾村眉毛一扬，还没来得及说话，他身后的史蒂芬妮便已经窜了出去，直接蹲在了这只猫的前面，修长的食指居然又开始逗弄起了这只野猫来。
　　女人果然都是不可理喻地野猫。
　　顾村叹了口气，刚想要开门，却听到自己脑海中又响起了声音。
　　“哀家这么美，你眼睛往哪里看呢！”
　　看你妹的美！你再美有我的妹妹好看吗？
　　顾村直视着那只懒洋洋趴在自己家门口的黑色野猫，脑海中不由地吐槽道。
　　“有有有！比你妹妹好看！”
　　果然是这只野猫吗？
　　顾村叹了口气，将三份鸭血粉丝汤全部交到了自己的左手，右手掏出钥匙，直接插到了钥匙孔里面，紧跟着手腕轻轻一旋。
　　咔嚓，门被顾村打了开来。
　　“喂！”
　　顾村用右脚直接一踢史蒂芬妮的屁股，郁闷地说道。
　　“先进来吧，不要把猫带进来。”
　　“好！(☆☆)”
　　史蒂芬妮脸上的表情，根本没有一点说服力。她直接把那只黑色的野猫抱到了自己的怀里，一脸陶醉地看着顾村。
　　这真是让人烦躁的一幕。
　　顾村直接转过身，将三份鸭血粉丝汤放在了自己家中的餐桌上，紧跟着一回身，直接走到了史蒂芬妮的面前。
　　此刻，这位已经亡了国的少女，怀中依旧抱着那只黑色的野猫，正陷入当机的状态中。
　　右手伸出，直接掐在了野猫的脖子上，顾村高高地一提。
　　猫，触电了……
　　顾村有些惊讶地看着自己右手拎着的猫，说实在地，顾村从来没有见过一只猫居然会做出这样的姿态来。她……似乎是……高……潮……了？
　　顾村看着这只雌性野猫，被自己的右手提着，居然开始舒服地颤抖了起来，就连叫声都带着无穷无尽地诱惑的感觉。
　　下一秒，顾村只见到门外似乎又多了好多只公猫的踪迹，他们一个个像是循着叫声，向着顾村家种爬了过来。
　　右脚一抬，顾村顺势直接将一只刚刚想要爬到楼梯上的雄性野猫踹了出去。
　　“哀家……受不了了……你快放我下来……要不然……哀家……哀家……就要现原形了！”
　　现原形？
　　顾村嘴角一抽，自己又不是仙侠小说的主角，难道自己上街买个早饭，还会遇到妖怪不成？
　　“你究竟是谁！？”顾村在脑海中沉声问道，“不说出来，即使你是只母猫，我也让你脱水而亡，你信不信？”
　　“哀家……是……萝娜！”
　　萝娜？
　　顾村眉头一皱，将这只已经开始逐渐脱水的猫，举到了自己面前，细细地看着。
　　萝娜，这个名字实在是有些耳熟，只是一时间似乎想不起来了。
　　顾村一边想着，一边下意识地将这只黑猫调转了个位置，看着这只黑猫的屁股，她的屁股上有着一团宛如火焰一样的胎记。
　　嗯……
　　黑色的……火焰……
　　名字是叫做萝娜的……雌性……
　　卧槽！
　　顾村突然反映了过来，他简直不敢相信自己的耳朵和眼睛。
　　这这这只黑色的猫，居然是系统！？
　　“你好好地高冷路线呢？”
　　“喵呜~”
　　黑猫扭动着脖子，即是舒服，又半是哀求地叫了起来。
　　“你你你你……你先放我下来！”
　　顾村手一松，啪的一声，黑猫直接掉在了地上，紧跟着熟练地四肢趴在地上，做出了一副装死的样子来。
　　“哀家的能量不够了，所以只能够这样了……”
　　萝娜可怜兮兮地说着，那双猫眼更加可怜兮兮地看着顾村，仿佛在说着暴露本性并不是她想的，她也喜欢之前自己高冷系统的设定。
　　呵呵……
　　顾村抽了抽嘴角，后退一步，直接关上了自己家中的门。
　　顾村现在突然想要上网发个贴子：原本高冷恐怖的系统，现在变成了一只被自己右手一拎就会脱水的猫，究竟该怎么办？
　　在线等，急！
　　“顾村……”正在这时，正坐在桌子上的史蒂芬妮，有些疑惑地举起了放在桌上的画本，轻声问道，“这里面的东西重要吗？要不我用来垫桌子吧？”
　　不重要……
　　一点都不重要，而且你根本不需要看……
　　顾村心中一万头草泥马狂奔而过。
　　正在这时，萝娜的声音也跟着在顾村的脑海中响了起来。
　　“喵~~~现在给你发布任务了，顾村！在一周内，与史蒂芬妮一起将王者荣耀冲上王者的段位吧！喵呜~~~~”
　　喵喵喵？
　　顾村心中下意识地回答了一句，嘴角更急激烈地抽畜了起来。
　　自己居然被感染了！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??今天喜欢的乒乓球发生了一件大事，表示……我支持国家乒乓球的运动员咧~
　　??国球万岁~\(RQ)/~


第五章  代入感一百分！
　　提问！
　　如何能够摆脱猫奴的影响？
　　回答！
　　再养一只狗！
　　狗和猫天理不容，就像甜味和咸味一样是各不相同的。
　　顾村看着瘫在地上，一脸慵懒的猫……不，应该说是一脸懒散的萝娜，心中大叫了三声。
　　汪汪汪！
　　嗯，很好，自己现在的状态很好，可以一把把这只猫扔出去。明明在自己的右手上不好吗，为什么非要突然变成一只猫。
　　想到这，顾村再次将自己的目光移向了萝娜。
　　这只屁股上有着一朵火焰纹的黑猫上。
　　不好……自己狗叫了三声，反而觉得这只猫更加可爱了。想摸着猫头，然后不断地揉搓。
　　“不要挣扎了，哀家的魅力你是抵抗不了的。”萝娜抬起头，极为自信地朝着顾村示威了起来。她现在就躺在顾村家光滑的地砖上，如果真的是真人的话，估计现在是赤身果体的吧？
　　不过她是只猫，自然没有这么多的问题了。
　　顾村很郁闷，更不要说刚刚接到这只死猫发布的任务了。
　　在一个星期之内，与史蒂芬妮一起上王者。
　　开什么玩笑？
　　难道手机游戏就这么好玩嘛？
　　想到这，顾村转过头，看了眼史蒂芬妮。这个穿着蓬蓬公主裙的女人，现在正一脸哇，真好吃的表情，以肉眼可见地速度，将顾村买的早饭吃掉。
　　难道智商越低的人，食欲就越旺盛？
　　顾村眉头一皱，正在这时，卧室的门被顾小鱼轻轻地推了开来。
　　只听吱呀一声轻响，赤着脚的妹妹揉着眼睛，站在门口看和顾村，然后顺理成章地伸出了自己的双手来。
　　“哥哥，抱！”
　　顾小鱼高高地举起了双手，一边说着，一边闭着眼睛向着顾村所在的方向走着。她不需要用眼睛看，便能够闻到顾村所在的方位。
　　因为自己的哥哥身上，有着一种好闻的味道。
　　这对于顾小鱼来说是一件千真万确的事情。
　　哥哥身上的味道，今天有一点奇怪呢……
　　正闭着眼睛向着顾村走去的顾小鱼，突然睁开了眼睛，然后便看到了蹲在她脚边的黑色小野猫，那只屁股上有着一团火焰纹章的萝娜。
　　萝娜对于自己的魅力非常有自信，无论是男女，看到自己这么可爱猫儿的时候，都会第一时间蹲下身来，然后充满爱心地抚摸自己的头。
　　猫，就是这么高贵！
　　顾小鱼确实蹲下来了，并且好奇地打量着这个闯入到自己家中的不速之客。她抬起了头，看了眼站在远处一脸无奈的哥哥，轻声地问道。
　　“哥哥……这是你买的新宠物吗？”
　　顾村非常认真地摇了摇头。
　　那么……
　　顾小鱼冲着蹲在地上的萝娜微微一笑，不知道为什么，这位观测者系统突然心头一颤，紧跟着猫身上的毛全都炸了起来。
　　“喵喵喵？？？”
　　萝娜惊恐地看着自己的尾巴。
　　她的尾巴直接被顾小鱼拽了起来，这小女孩似乎根本没有怜悯的情感，右手用力一拽，萝娜便被直接砸到了地上，脸先着地了。
　　她很痛苦，甚至都不知道为什么会发生这种恐怖的事情。
　　只有站在远处的顾村，环抱着双臂，一脸冷漠。
　　“哥哥只要有我就足够了！”
　　顾小鱼轻哼一声，直接一脚踩在了萝娜的尾巴上，将这只猫痛得跳了起来。
　　“顾村，你为什么不管管你的妹妹……”
　　萝娜的声音如泣如诉，顾村的表情依旧如故，甚至不知道是不是幻觉，萝娜甚至觉得顾村的嘴角多了一丝笑意。
　　“一周的时间，把王者荣耀打到王者的段位……”
　　顾村怜悯地看了眼萝娜，直接抱起了自己的妹妹，两人同手同脚地直接向盥洗室走去。天大地大，即使是毁灭世界的任务，在顾村看来，都没有带自己妹妹刷牙洗脸来得重要。
　　萝娜悲怆地抬着头，看着顾村抱着他的妹妹越走越远，最后绝望地低下了自己的猫头。
　　这个观测者，居然是个超出自己想象的妹控……
　　喵……
　　萝娜凄凉地叫了起来，声音如泣如诉，不绝如缕，简直让人听着便有种哀愁的感觉。
　　突然，一道影子出现在了萝娜的身前，将她整个人完全罩了起来。
　　“你也是亡了国的人吧？”
　　史蒂芬妮双眼冒着星星，一脸怜悯地说道。
　　“我也是亡了国的人呢，我们相互抱团取暖吧！”
　　说着，一只沾着醋的小笼包，被史蒂芬妮摆在了萝娜这只猫的面前。
　　猫吃不吃小笼包？
　　萝娜歪着头沉思了片刻，喵地一声将面前的小笼包一口吞进了嘴里。
　　哗啦！
　　眼泪直接在萝娜碧绿色的眸子里面涌了出来，止都止不住。
　　“很烫吧，我第一口吃的时候，舌头都要烫掉了呢。”
　　史蒂芬妮一脸怜悯地说道。
　　吞下小笼包的萝娜，简直觉得自己操了猫了！
　　怎么一个傻白甜的女主角，居然会变得这么腹黑！？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　问，妹控什么时候最快乐？
　　答，妹妹在自己怀里面的时候最快乐！
　　顾村抱着顾小鱼，两个人站在盥洗室的镜子面前。妹妹仔哥哥的前面，因为是哥哥的关系，所以顾小鱼完全信任地闭上了自己的眼睛，随便自己哥哥的手操纵着自己。
　　这种完全信赖的感觉，顾村感觉实在是再好不过了。
　　真是让人恨不得把时间永远停留在这一刻才好！
　　顾村陶醉地来回**着，在自己身前的妹妹， 也适时地发出哼哼唧唧地不满声。
　　“哥哥，你太粗暴了！”
　　妹妹顾小鱼在浴室里面轻声地叫着。
　　坐在外面客厅里的史蒂芬妮，整个人的脸色都不好了。不管怎么说，她终归是国家的王女，这种事情多多少少知道一点，特别是在讲究血统的贵族里面。
　　兄妹这种事情，只要不说出去，是不会有人真的追究的。
　　可是……
　　“那个小妹妹才多大……你怎么能够做出这种事情？”史蒂芬妮在心中将顾村骂了个狗血淋头，却发现一点用都没有。
　　自己还能怎么办，自己毕竟是个已经亡了国的公主啊！
　　她很绝望，盥洗室里面的顾村和妹妹也玩耍地很愉快。
　　顾小鱼脸上满是泡沫，一张小脸被自己的哥哥揉来揉去，虽然闭着眼睛，却完全止不住她咯咯地笑声。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　带着顾小鱼从盥洗室里面走出来，顾村便看到了一脸痛心疾首的史蒂芬妮。这个女人侧着脸，用余光看着顾村，让人十分不快。
　　顾村眼睛一眯，带着顾小鱼直接走到了餐桌旁。
　　两人纷纷打开鸭血粉丝汤，慢悠悠地吃了起来。先是一口鲜嫩的鸭肠和鸭血，然后是一口爽口的粉丝。顾村这碗里面没有香菜，妹妹的碗里面没有辣椒。
　　两人吃的飞快，史蒂芬妮脸上的郁闷神色并没有减少多少。只是在这片刻中，她有些无聊。只是无奈地看着顾村，想了想，却又不知道从何说起。
　　自己现在肯定不是在自己原来的世界中了。
　　自己的艾尔奇亚究竟怎么样了？
　　顾村一定是知道这件事情的，他不仅认识自己，而且还知道自己所在的艾尔奇亚。要不要问问他？
　　想了又想，史蒂芬妮刚想要开口，便看到顾村投过来的目光，也不知道怎么的，她下意识地拿起了顾村放在桌子上的本子，掩饰了起来。
　　嗯……
　　现在还是不要问这个妹控比较好。人都不喜欢别人打搅自己，特别是在自己做着喜欢的事情时候，对于妹控来说，跟自己妹妹在一起的时候，就是不能够打搅的时候。
　　史蒂芬妮心中想着，下意识地翻开了顾村画的本子。
　　嗯……
　　这里面画的是个女人……
　　唔……
　　是最新的言情小说吗？
　　字有点少……史蒂芬妮皱着眉头看着，完全没有注意到顾村的脸色。
　　顾村现在非常尴尬，他还没有让女孩看自己画的本子的习惯，更不要说本子中的女主角就是女孩本人。他下意识地想要让史蒂芬妮放下本子，却又不知道从何说起。
　　总不能说，不要看，这里面的女主角是你，你会坏掉的吧？
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　突然，史蒂芬妮下意识地笑了起来。
　　顾村神色一怔，他有些尴尬地看着史蒂芬妮的表情，然后转过头，看了看自己的妹妹。顾小鱼低着头，时不时地用筷子夹一个小笼包，先是用牙齿小小地咬开一个口子，然后再将小笼包慢慢地吃掉。
　　像之前史蒂芬妮那样一口吞进去，然后被烫的半死，无论是顾村还是顾小鱼都没有这种癖好。
　　“以盟约的名义，让你爱上我……”
　　史蒂芬妮看着画面中的人，脸突然红了起来，她下意识地抬起头，偷偷地看着顾村，心中对顾村的身份越发地好奇了起来。
　　这个人明明不是自己世界的人，为什么会对于盟约的事情了解的这么清楚？
　　按照道理来说，这确实是可能发生的……
　　啊……
　　那个女孩真的是好纠结啊……
　　明明被盟约要求喜欢上了两个人，她到底该怎么做才好呢？
　　这个画画真好看，虽然里面有些羞耻的内容，不过应该是因为给成年人看的缘故吧？
　　史蒂芬妮心中心中想着，再次抬头看了眼顾村的妹妹……也不知道这个小女孩知不知道自己哥哥画这种东西……
　　还这么小，居然就要被自己的哥哥给污染了……
　　史蒂芬妮翻看着本子的分镜稿，正好看里面的王女，正和男主角不断地在王宫各个角落里面战斗着的剧情，然后她整个人都不好了。
　　代入感太强了！
　　感觉主角就是自己一样！
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　她下意识地跟着画面中的女主角一起叫了起来。如果真的是自己，究竟会选择谁呢？
　　是不爱自己的王国拯救者，还是自己真正爱着的人呢？
　　外祖父留下来的王国，王女自己的爱情，两者之间究竟孰轻孰重呢？
　　纠结而伤感的神色，不由地攀上了史蒂芬妮的脸庞，然后她整个人都变得迷茫了起来。
　　顾村简直看的目瞪口呆，他还是第一次见到有人看本子，居然看出了忧愁的神色来！他又不是画那种让人戒撸的本子，画风剧情也很正常……
　　不不不……
　　应该说幸好只是简单地分镜稿，人物只有简单地几笔轮廓，并不能够一眼就认出来究竟谁是谁，就连画面中的对话，都只有一个小小的框子，却没有任何的文字填充在里面。
　　所以史蒂芬妮才会是这种情况吧？
　　顾村只觉得自己运气很好，正在这时，妹妹的目光却突然移到了史蒂芬妮正在看着的本子分镜稿上。
　　“哥哥！这个姐姐在看什么？”
　　妹妹嘴角一翘，对着顾村轻声问道。
　　“嗯？！”
　　顾村还没来得及说话，脸上却更加尴尬了起来。自己虽然在画本子，但是当着妹妹的面，给自己妹妹看自己画的本子，还是太过于羞耻了！
　　顾村一时之间语塞了起来。
　　“这个……”
　　顾村还没有说出话来，妹妹的声音却又再次响了起来。
　　“哥哥，是不是这个姐姐画的东西啊？我能够看吗？”
　　她轻声地问着，目光直接越过了顾村，直接来到了史蒂芬妮的身边。
　　“哈哈哈，这个是我画的，还没有画好，只有一个简单勾勒的草稿。”史蒂芬妮出乎顾村意料地说道，“等我画好之后，再给你看吧？”
　　“啊……不是哥哥画的吗？”
　　顾村飞快地点了点头。
　　“嗯，是这个姐姐自己画的。”
　　顾村说着，冲着史蒂芬妮一甩颜色，史蒂芬妮立刻接住了。
　　“对对对，就是我画的呢。”
　　史蒂芬妮一边说着，一边下意识地四处摸索了起来。她不像是个适合撒谎的人，脸色涨得通红，就连说话都开始结巴了起来。
　　只是她现在心中想的，却是要保护顾小鱼心中的纯洁，这么大的女孩，现在不应该接触这种成年人的东西。
　　嘴上的话刚说出口，史蒂芬妮便找到了一支黑色的铅笔。
　　她迎着顾小鱼怀疑地目光，微微一笑，然后拿起了笔，在这个即凄惨，又充满了情欲的本子上，轻轻地点了一下。
　　然后微微一愣，在空着的女主角上画了起来。
　　只见史蒂芬妮三两笔之下，居然描绘出了一个熟悉的人出来。
　　“咦？姐姐你是女主角吗？”
　　顾小鱼眨着自己的大眼睛，探过头，指着画面中的女孩笑着问道。
　　女……主角？
　　史蒂芬妮这时候才反应过来，她头一低，正好看到了自己画出来的人。
　　见鬼！
　　居然下意识地画出了自己！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??唔，昨天的事情大概没有说清楚，可能有的小伙伴不晓得。。。
　　??中国乒乓球队的主教练，不懂球的胖子刘国梁被明升暗降，担任了乒乓球协会的副主席（一共有十九位副主席），这是个专门养老的职业。
　　??然后咧，男乒的运动员，就在中国公开赛上集体退赛作为抗议了（在中国举行的，个人比赛，不涉及国家荣誉，只是运动员的个人积分赛）。
　　??┑(￣Д ￣)┍
　　??如果类比一下的话。
　　??岳飞带领着岳家军，打到了朱仙镇。然后被十二道金牌召回了临安，接着岳家军一跺脚，反了！
　　??嗯，用日本人的话说：
　　??撼山易，撼中国乒乓球难！
　　??中国体育总局的新局长说：
　　??看我的！
　　??我：
　　??呸，狗官！
　　??结束。


?第六章    我才不是本子的女主角呢！
　　史蒂芬妮眼珠子几乎要瞪出来了，她要怎么解释画出来的人就是自己？
　　只见少女半张着嘴，踌躇着，一时间完全说不出话来。她下意识地将目光投到了顾村的身上，想要让这个男人帮一帮自己。
　　虽然顾村跟自己的妹妹有着诡异的关系，但是现在不知道为什么，史蒂芬妮觉得顾村是唯一能够帮助自己的人。
　　喵~~~~
　　正在这时，懒洋洋的黑猫萝娜直接爬上了桌子上，懒散地趴在桌子上，一脸看好戏的表情。明明只是一只在街上捡到的野猫，这时候居然像是人一样一脸看好戏的表情了。
　　简直让人难以接受！
　　史蒂芬妮心中想着，下意识地看着顾村，只见顾村的脸上也都是尴尬的神色。他倒是没有注意史蒂芬妮的表情，只是看着史蒂芬妮画出来的本子人物。
　　亦嗔亦怒的少女，眉头微微地蹙着，坐在王家的走廊之中，脸上尽是纠结困苦的神色。只是看一眼，便能够看出来少女心中对于爱情的纠结，应该怎么说呢……
　　史蒂芬妮比自己预想的还要有天分，几乎是个天生的本子画家。
　　顾村心中想着，嘴角却不由地翘了起来。他只是画出了一个分镜稿，就连人物都只是简单地画了一个脸型，没想到史蒂芬妮居然自己不声不响地将这画面补全了。
　　可惜……
　　顾村看了眼在自己怀中，一脸好奇的顾小鱼。
　　现在还不是讨论本子的时候，一个人再宽心，也不能够当着自己的妹妹讨论如何画本子吧？虽然现在让妹妹画本子是个潮流，但是顾村还做不到这种程度。
　　他是个保守的人。
　　“这个……你早饭吃好了吗？”
　　顾村说着，一边皱着眉头思忖着。
　　观测者的系统发布给自己的任务不能够不做，毕竟现在自己还没有完全安全。顾村一边想着，一边下意识地抬起了头，看了眼趴在桌子上，一脸懒散的黑猫。
　　这只懒散的猫居然变成了系统，还真是让自己措手不及。
　　“喂，你能够听到我说的话吗？”
　　顾村下意识地在自己脑海中向萝娜问道，他想的很好，虽然变成了一只猫，但是与自己沟通的能力，应该多多少还具有一点吧？
　　果然，顾村的话刚刚在脑海中冒出来，趴在桌上的黑猫萝娜就反应了过来。
　　只见她直接抬起了脖子，仰着一颗猫头，一脸茫然地看着顾村，那表情真是要多真有多真人，让顾村看到这幅表情，嘴角就开始不断地抽搐。
　　真是装的太像了！
　　而且最主要的一点……
　　自己到现在，还没有收获到完成任务的奖励。之前自己第一次接收到观测者系统任务的时候，再怎么样，自己都至少有一份主神系统的语言包奖励吧？
　　但是现在呢？
　　自己什么都没有，难道要白白地给观测者系统打工吗？
　　而且……好像刚刚萝娜跟自己说的时候，并没有说出任务失败的惩罚吧？
　　一个星期的时间，自己肯定没有那么多时间来玩王者荣耀，自己可还要画本子呢！自己又不是那些沉迷在手机游戏中，完全忘记正事的无良作者！
　　想到这，顾村打定了主意。
　　这次既然观测者系统给自己布置了没有奖励和惩罚的任务，那么自己就当没有听到，不去做了！趁着这么好的风光，自己还不如趁机和妹妹出去旅游一趟。马上就要到夏天了，正是去水上乐园娱乐的好时机。
　　想到这，顾村又看向了自己的妹妹顾小鱼。
　　妹妹既然叫做顾小鱼，那怎么能够离开水呢？现在妹妹年纪大了，正是穿死库水的好时机。
　　“小鱼，你想不想要去游泳啊？”
　　顾村趁着趴在桌子上的懒猫打哈欠的时候，直接出声问道。
　　“去游泳吗？”
　　顾小鱼听到顾村的话，微微一愣，居然犹豫了起来。她是想要让自己哥哥看到自己穿泳衣的样子，但是又不想要暴露在别人的面前。
　　不知道应该怎么说，有一个纠结的哥哥，就会有一个同样容易纠结的妹妹呢。
　　顾村看着顾小鱼皱起来的眉头，心中不由地一痛。
　　“小鱼，如果你想不要去游泳的话，只要直白地跟哥哥说就好了，不用这么纠结。”顾村温柔地说道，却发现自己妹妹顾小鱼的眉头却蹙的更加紧了。
　　“可是……小鱼也想要让哥哥看到……我穿泳衣的样子啊……”
　　真是我的好妹妹……
　　听到顾小鱼的回答，顾村简直心花怒放，他刚想要说话，却突然发现自己面前的死猫，不，应该说那只懒散的黑猫居然站了起来，然后居然向着自己使了一个眼色。
　　天可怜见，猫居然会向人使眼色，这简直是不可思议地事情。可是这一刻，却千真万确地发生在了顾村的面前。
　　只见萝娜直接爬到了桌子边缘，然后整只猫一侧身，直接从桌子上跌落下来。她凌空舒展四肢，只是眨眼间，便轻巧地四足站立在了地上，然后居然示威性地向着顾村摇了摇她的尾巴。
　　“真是无利不起早的观测者！”
　　萝娜的声音再次在顾村的脑海中响了起来。
　　顾村嘴角一撇，下意思地摇了摇头想要把这只死猫抓起来，没想到萝娜似乎猜到了顾村的举动，居然一低身子，从顾村的视野之中窜走了。
　　家里面的门是关着的，唯一开着的门是以前顾村父母所住的卧室。
　　“嗯……我先把那只野猫抓走，然后再来跟你说这件事情。”
　　顾村对着史蒂芬妮缓声说道，然后又怜惜地看了看自己的妹妹顾小鱼。他下意识地抬起了手，轻轻地摸了摸自己妹妹的头。
　　“不要这么想，如果妹妹不想让别人看到的话，可以在家里面穿给哥哥看就好了啊！”
　　“恩！小鱼就知道！哥哥最好了！”
　　顾小鱼高举着双手，开心地叫了起来。
　　另一边的史蒂芬妮一把捂住了脸，她现在已经对这对兄妹完全绝望了。即使是家里蹲的，不通世事的兄妹，也要比顾村这对兄妹要好上许多！
　　没错！
　　要好得多得多！
　　“那个……”
　　正在这时， 顾小鱼的声音突然在史蒂芬妮的面前响了起来。只见这个小女孩突然皱着眉头，指着画面上的人，然后又指了指史蒂芬妮轻声问道。
　　“你是哥哥最新要画的本子女主角吗？”
　　嗯？
　　本子？
　　那是什么东西？
　　这个世界对于言情小说的别称吗？
　　史蒂芬妮下意识地思索着，却又看到了面前小女孩微微有些躲闪的眼神。
　　“嗯……什么是本子？”
　　史蒂芬妮下意识地询问道。
　　“我才不知道呢！”
　　顾小鱼轻声地回答着，显得异常地郑重。
　　绝对不对头！
　　史蒂芬妮心中掀起了滔天巨浪，也将本子这个词牢牢地记在了自己的脑海中。以后有机会，一定要自己查出来，毕竟，自己可是艾尔奇亚的王女呢！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　猫，不，是观测者系统萝娜一窜进顾村家里面的卧室，然后就消失不见了。
　　顾村打开卧室的木门之后，确实发现找不到了那只该死的黑猫的踪影了。
　　只是眨眼间就消失不见了吗？
　　顾村下意识地揉了揉自己的眼睛。
　　“不要找了，哀家现在消失了！”萝娜的声音得意地在顾村的脑海中响了起来。
　　顾村嘴角一扯，立刻回到。
　　“你是在玩我？”
　　“哀家就是在玩你，你能够把我怎么样？你这个有了妹妹就忘记了系统的男人，你忘记了自己的使命吗！”
　　使命？
　　顾村嘴角扯得飞起，他直接坐在了床上，目光开始下意识地在房间里面四处搜索了起来。房间就这么大，好好地一只大黑猫，怎么可能转眼间就不见了！
　　“我已经找到你了！”
　　顾村在脑海中说道。
　　“喵喵喵？我……哀家……呸！”
　　果然自己的系统变得逗比了。
　　顾村轻声地哀叹了起来，之前的系统虽然不太靠谱，但是终归还是有点作用的，至少逼格还是很好的。有一句话怎么说的？
　　社会我系统，心狠话不多。
　　现在变成了一只逗比的蠢猫，难道以为钻到了柜子里面，自己就发现不了她了吗？顾村嘴角抽着看着被打开的衣柜门。
　　衣柜上层，一个火红的大屁股正对着顾村，无声地诉说着现在的情况。
　　“你到底想要做什么？如果没有事情的话，麻烦你从衣柜里面钻出来，即使是家养的动物身上，也会有跳蚤的，我等会儿还要把家里面重新打扫一遍。”
　　顾村义正言辞地说道。
　　“喵喵喵！？哀家现在已经消失了，只是在你的脑海中跟你说话呢！”
　　顾村猛地起身，一把拽住了萝娜的尾巴，紧跟着向外一拉。
　　喵喵喵！
　　一只黑色的野猫张牙舞爪地从顾村家的衣柜里面被拽了出来，紧跟着被顾村狠狠一甩，直接砸到了床上。有着席梦思的床垫，直接把黑色野猫反弹了起来，凌空一抖，然后默不作声地装起了死来。
　　“哀家坏掉了，你要负责，顾村！没想到你是这样一个无情的人！”
　　无情？
　　顾村嘴角一扯，笑了起来。
　　“没错，我就是这么无情，我就是这么无理取闹，我就是这么不可理喻！”
　　“卧槽！你琼瑶小说看多了吗？”
　　前一刻还在装死的野猫萝娜，直接抬起身子，转头看向了顾村。她一脸的无奈，仿佛自己遭遇到了世界上最不可理喻的男人。
　　“皇帝还不差饿兵呢，你布置的任务，我可是一点都没有想要完成的冲动。而且，就让史蒂芬妮一直待在这个世界，也没有什么不好的吧？”
　　“有有有！”
　　萝娜碧绿色的眸子微微一转，这只死猫居然当着顾村的面，一脸奸诈地笑了起来。
　　“这样你就拿不到奖励了！”
　　“我对奖励一点兴趣都没有，现在我唯一想要做的事情，就是带妹妹去买泳衣。”
　　“你真是一个变态，顾村！”
　　“谢谢夸奖。”
　　顾村点了点头，直接走到了卧室的门口，轻声问道。
　　“那么现在你还有什么要跟我说的吗？”
　　“喵喵喵！有的！顾村，你就不想要知道，你的妹妹究竟得了什么病，为什么到现在都治不好吗！”
　　打蛇打七寸，要挟顾村，就要用他的妹妹。
　　顾村刚刚悬在门把手上的右手，突然停了下来。他缓缓地转过头，眼神居然变得无比锐利起来，仿佛一只择人欲噬的藏獒。
　　猫怕狗，所以顾村觉得用狗的目光瞪着萝娜，应该会很有用。
　　果然，萝娜瞬间炸毛了。
　　“我我我我我也不知道你妹妹究竟得了什么病！”
　　顾村嘴角一抽，他歪了歪脖子，直接快步走到阳台，顺手抽了一根晾衣架，啪啪地击打着自己的左手，缓缓地走到了黑色野猫萝娜的面前。
　　“我不介意打死你，亲爱的系统。”
　　看着顾村的举动，野猫萝娜四肢飞快地在地面上倒退着，一只猫居然做出了倒车的动作，真是让顾村有点叹为观止。
　　“呸！但是哀家有办法让你知道自己的妹妹，究竟生了什么病！”
　　“哦？”
　　顾村握着晾衣架的手，突然停了下来，他遥遥地指向了萝娜这只蠢猫，一字一句地说道。
　　“既然知道，那么就快点说出来！”
　　“喵喵喵！哀家现在根本没有多少能量，不要问我为什么没有能量，因为我感觉我有一部分的能量被人封印了！”
　　“封印了？真是做了一件大好事呢。”
　　顾村轻笑着说道。
　　“喵，虽然不知道究竟是哪个王八蛋做出来的，但是我现在在现实世界，依旧能够将任务发布，并且，我还能够给你一个奖励！”
　　“奖励我记得不是应该随机的吗？”
　　“随机是因为我想不出来应该给什么，所以随口胡诌的。”
　　顾村眼角一跳，他现在又想要抽死这只野猫了。原本就觉得非常高大上的观测者系统，现在已经一点逼格都没有了。
　　“那么你说吧……”
　　“喵喵喵，那就是主神鉴定大礼包！只要你和史蒂芬妮在一周内，完成王者荣耀爬升到王者段位，我就会发放这个奖励给你！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??普天同庆！！！！
　　??我的王者荣耀，升到了白银2啦~\(RQ)/~啦啦啦


第七章    住手，这才不是我想要的奖励！
　　黑猫萝娜摇着尾巴，一脸得意的模样。
　　顾村还是第一次看到一只猫得意洋洋的样子，手下意思地便伸了出去，按在了黑猫罗拉的头上。
　　“喵喵喵……好舒服……我还要！”
　　萝娜舒服地叫了起来，被顾村摸得舒服地翻了个身，露出了自己圆滚滚的肚皮来。
　　“你这是狗的动作……”顾村嘴角一抽，紧跟着用力一弹黑猫萝娜的头，缓声说道，“转过身来，你要是人，现在就是在用***对着我……”
　　……。
　　“顾村，你为什么如此龌蹉！”
　　萝娜郁闷地叫了起来。
　　“喵喵喵？你都变成一只猫了，肯定就没有穿衣服，然后你还转过身，用肚皮面对我，这怪我咯？”
　　顾村一摊手，无奈地耸了耸肩膀。
　　这话一说出口，萝娜这只黑猫都直接耷拉下脑袋，真的无奈了起来。只见这只黑色的野猫眼珠子一转，从床上跳了下来，直接踮着脚尖，凑到了顾村的脚边。
　　“喵喵喵……没有关系的，我们再来一次吧？”
　　欲求不满的系统哦，你可知道你犯下了多大的错误？
　　顾村伸出自己的右手来，缓缓地移动到了黑猫萝娜的面前，冲着她的眸子轻轻一晃悠。
　　“艹猫是不犯法的，你知道吗？”
　　“喵喵喵！羊才是名器呢，我只是一只什么都不知道的黑猫！”
　　说完，黑猫萝娜直接翻过了身，露出了自己的肚皮，头还抬着，用自己绿色的眸子直勾勾地看着顾村。
　　顾村伸出自己的右手，一阵凶狠地揉搓！
　　萝娜瞬间飞到了天空上。
　　“喵喵喵！顾村，你的右手实在是太棒了！”
　　顾村眼瞅着萝娜的叫声越来越大，突然抬起了自己的右手。
　　“喵……你为什么停下来了？”
　　“嗯，我只是突然想到一件事情。”顾村眼睛一眯，笑了起来，“我突然不想要继续下去了，妹妹还在外面等我呢。”
　　“喵喵喵！你不要老是想到你的妹妹啊，你的妹妹会给你这样玩弄吗？”
　　……。
　　顾村站起了身，直接向着门外走去。
　　“喵喵喵！不要走啊，你的妹妹会给你生孩子吗！”
　　顾村：o_0?
　　“难道你这只猫可以？”
　　“当然……不可以了！可是我能够让你先获得这次的奖励，怎么样，再抚摸我一会儿，我就把奖励给你哦！”
　　哟……
　　创造出观测者系统的那位大人，你看到现在这样的局面，心有没有感觉到痛楚呢？
　　顾村心中轻声地呢喃道，直接俯下身，双手直接伸了出来，开始疯狂地揉搓起了萝娜起来。这个系统，现在完全被水淹没，不知所措了起来。
　　“真的……太爽了……喵喵喵……变成猫就是好呢！”
　　还真是个痴女系统呢……
　　顾村看着已经瘫倒在地上，还不断抽搐着的黑猫，嘴角一撇，加大了手上的动作。
　　“闭嘴！你是只猫，就不要说出这些羞耻的台词！”顾村厉声地呵斥道。
　　“不行了，要坚持不住了！”
　　黑猫抖动的动作越发地剧烈起来，四肢高高地举起，不断地在空中挥舞着，就连尾巴都以高难度地姿势，举了起来，在半空中摇曳着。
　　如果萝娜现在不是一只猫的话，顾村都怀疑她现在的表情应该是诶嘿嘿的阿黑颜了。
　　不过既然是一只猫……
　　又不犯法的。
　　艹猫是不犯法的，就连河蟹都赶不上。
　　“果然真实系都是邪道，人外娘才是真理啊！”
　　顾村感慨地想到，左右手上下齐飞，不断地揉搓着。
　　只见这只懒散的黑猫，突然在顾村的注视下一阵剧烈地抖动，然后脸上居然显露出了索然无味的表情来。
　　“啊……哀家累了，退潮吧！”
　　黑猫萝娜轻声地说道。
　　顾村右手轻轻一戳。
　　“诶嘿嘿！”
　　顾村的系统终于被顾村给玩坏了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　再次推开门的时候，顾村只是低头看着自己的左手，一时间还有些不确定。居然真的没有完成任务，系统就把自己的奖励发放给了自己。
　　主神系统鉴定大礼包。
　　这就是自己获得的奖励名字。
　　顾名思义，是专门用于鉴定的能力。一切只要 被顾村左手触碰到的东西，都能够在瞬间鉴定出本来的面目和能力。
　　换句话说，就是游戏里面的查看属性。
　　顾村嘴角微微一抽，这个能力说什么好呢，有点鸡肋的感觉，在日常生活中完全用不到。如果赶上前几年的赌石……
　　赌石……
　　顾村的思路突然亮了，如果是赌石之类的活动，自己的左手倒是一个好帮手，正所谓行家一伸手，便知有没有。自己到时候只要用左手一模，就能够鉴定出一块石头里面究竟有没有藏着翡翠了！
　　不仅如此，思路一旦打开，顾村脑海中各种各样的点子就不断爆发了出来。
　　那么古董可不可以？自己一伸手，便能够知道这个古董究竟是不是真的了，不仅是古董，字画呢？如果自己摸一摸，会不会也知道字画究竟是真是假了？
　　顾村心中想着，目光了立刻在自己的家中搜寻了起来。
　　“哥哥，你的眼神好古怪……感觉像是要把我给卖出的感觉……”顾小鱼不知道什么时候跑到了顾村身边，盯着顾村的眸子担心地说道。
　　卖掉妹妹？
　　即使这个世界崩坏，自己也会抱着妹妹一直狂奔到世界末日的尽头的。
　　顾村朝着顾小鱼柔柔一笑，直接走到了自己家餐桌的上面，然后伸出左手一摸。
　　“叮！
　　主神鉴定系统开始鉴定！
　　名称：餐桌。
　　材质：百分之三十红木，百分之七十合成木。
　　来历：家居大世界三楼家具专柜。
　　评价：这张桌子最多一百块钱，如果花两百钱以上购买的话，那么很荣幸地告诉你，你被老板坑了！
　　顾村嘴角抽搐着看着自己脑海中浮现出来的字眼，一时间说不出任何的话来。自己确实是画了三百块钱从老板那里买来的！
　　但是那并不能够怪自己！
　　进厂价和零售价不一样不是天经地义的事情吗？
　　顾村心中想着，却突然听到了自己妹妹顾小鱼在自己耳边的惊呼声。
　　“哥哥！你流血了！”
　　嗯……
　　因为哥哥愚蠢地多花了两百块钱，所以心正在滴血。
　　“不是！哥哥，你的膀子上面突然多了一条细细的伤口！”
　　顾小鱼一边说着，一边伸出手，在顾村的手臂上轻轻一按。
　　好痛！
　　顾村下意识地看向了让自己疼痛的地方，只见在自己的胳膊上，多了一条细细的伤口。
　　难道……
　　顾村眉头一皱，看向了自己的左手，然后大步一迈，直接跑到了自己家的电视机上，直接放下左手，重重地按了下去。
　　主神鉴定系统开启！
　　种类：电视机！
　　还没等脑海中的字冒出来，顾村立刻抬起了自己的右手。他顾不得自己脑海中像是冒泡一样，咕噜噜冒出来的文字，只是看着自己的右手的胳膊。
　　没有伤口，看来自己刚才是多心了？
　　这个念头刚刚从顾村的脑海中冒出来，便感觉到自己背后一痛。
　　“顾村……你的后背多了一道伤口！”
　　刚刚才吃好早饭的史蒂芬妮跑到了顾村的身后，看着顾村背面被鲜血染红的衣服，惊声尖叫了起来。
　　“你还好吧？”
　　史蒂芬妮关注地握着顾村的左手，轻声地问道。她可不敢去握顾村的右手，毕竟那是一只有着魔力的手，只要轻轻一碰，便会让自己飞到天上去了。
　　只是被人握着自己左手的顾村，眼珠子一鼓，差点就要瞪出来了！
　　主神系统，应该不会鉴定人吧？
　　怎么可能！
　　自己究竟在妄想什么？
　　主神系统入股不能够鉴定轮回者等级，还怎么下达任务？
　　果然，这个念头刚刚在顾村的脑海中冒出来，一长串文字，便已经诞生在了顾村的脑海中了。
　　名称：
　　史蒂芬妮！
　　种类：
　　处女！
　　神他妈的处女！
　　这是顾村昏迷前最后的意识。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　高塔入云。
　　这是一座完全由砖石构成的高塔，直插云霄。
　　顾村睁开眼睛，便能够看到云层漂浮在自己的身下，自己位于高塔的最高一层。
　　这是梦吗？
　　顾村揉了揉自己的眼睛，却发现并没有任何的改变。前一刻，自己还在家里面，和妹妹吵闹着。为什么转眼间。自己却会来到这里？
　　不，应该问，这里究竟是哪里？
　　顾村极目向着远处眺望，远处却是一片黑暗。
　　轰隆！
　　突然传来一声巨响，顾村顺着声音传来的方向看去，只见一道铁门出现在了自己的身前，这道铁门是直接建在地上的，如果不注意，很容易就错过去。
　　“门打开了？”
　　顾村不由自主地说道，紧跟着他的人便像是被木偶线操控着一般，走到了门口。
　　走进这扇门之后，光线立刻昏暗了起来。
　　火把镶嵌在墙壁上，随着顾村每走一段路，便会亮起一盏火把。
　　火把一个接着一个照亮了顾村前行的道路,由于不知道自己究竟在哪里，顾村只能够顺着身前的道路缓缓地向前走着。
　　楼梯盘旋向下，顾村也跟着一路向下。
　　也不知道走了多久，按照顾村的估算，现在应该已经在地下了，然后顾村见到了一个由钢铁做成的牢房。牢房是纯白色的，看起来就像会精神病院里面的隔离房，专门用于防止自残的精神病人建造的房间。
　　顾村站在原地，没有靠近，只是皱着眉头看着这突然出现在自己面前的牢房。
　　“你终于还是来了。”
　　一个淡漠的声音，缓缓地在顾村的身前响起。顾村立刻意识到，这声音是从面前的牢房中传出来的。
　　“你是谁？”
　　顾村轻声问道，只听到牢房中传来一声轻蔑的嘲笑声。
　　“愚蠢，你真的是让我蠢得想要哭泣啊。”
　　一阵脚链拖动的吱呀声，缓缓地顾村的身前响起，紧跟着只听哗啦一生轻响。
　　一扇小小的窗户，在顾村的面前打了开来。
　　一双淡漠的眼睛，透过这扇小小的窗户，直视着顾村的双眼。
　　这双眼睛是如此的熟悉，以至于让顾村的汗毛孔在瞬间便竖了起来。
　　“游戏人生确实是一个很好的世界，我们现在的实力非常弱小。如果遇到了强大的轮回者，依靠所谓的梦境训练场，根本就不是他们的对手。”
　　那双淡漠眼睛的主人平静地对顾村说道，这声音是如此的平稳，仿佛在说着一件微不足道的小事情。只是不知道为什么，一听到这个声音，顾村便有种转身就逃的冲动。
　　“你又害怕了。”
　　那声音突然响了起来。
　　顾村愣住了，他才发现，自己在不知不觉间，居然背过了身，离那扇打开的窗户远远地了。
　　“你又想要像以前那样，遇到解决不了的事情，就开始逃避了。”
　　“我不是！”
　　顾村直接大叫了起来，他猛地转过身，直接朝着那扇小小的窗户冲了过去。顾村走得很快，只是转眼间，便已经来到了那扇窗户面前。
　　那双淡漠的眼睛，不闪不避，直面着顾村。
　　两双眼睛对视着，也不知道过了多久，那双眼睛突然眯了起来。
　　“我虽然没有感情，但是根据我的测算，现在我应该做出一副高兴地表情，所以我让自己的眼睛眯起来，并且尽量模拟眼匝肌的褶皱，看起来很像吧？”
　　那声音继续说着，顾村只觉得恐怖无比。
　　因为这个声音，他实在是太熟悉了！
　　这正是……
　　顾村自己的声音！
　　“怎么，听到自己的声音，你还会觉得恐惧吗？”
　　脚链和手链拖动的声音，突然在那件封闭的禁闭室里面响了起来，藏在小窗口后面的男人猛地后退，在顾村面前露出了自己的本来面目。
　　顾村僵住了。
　　他见到了自己，一个完全没有感情，脸上只有淡漠和冷酷的自己！
　　“很意外吗？你把我囚禁在这里，就是为了和妹妹好好相处吧？”那被关在禁闭室里面的顾村，轻蔑地看着顾村，然后冷笑起来，“一个妹妹，死就死了，有什么好保护的？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼~
　　??今天写的格外地累呢。。。
　　??悄悄滴说。。。
　　??大家知道绿坝吗？
　　??创造出绿坝的那位官员，其实就是现在让刘国梁下课的人呢……
　　??卧槽！


第八章  “顾村，来跟我杀妹证道！”（第一更）
　　相顾无言，顾村目光如剑，他突然回忆起了这个与自己相貌一模一样的人来。
　　原本以为一个人的记忆，真的锁在脑海深处，便会随着时间渐渐遗忘，不过看起来，还是会在不经意间来到这个鬼地方。
　　“你这些年过的如何，顾村？”
　　顾村对着顾村说道，两个人的目光都透着淡淡的血腥气味，像是两条早已经饥渴的大白鲨，碰撞在浅浅的海滩上。
　　“我？很好。”
　　牢中的顾村习惯性地冷笑一声，只是皮笑肉不笑的他，反而让顾村觉得阴冷无比。
　　“这个意识世界的牢笼，破损过一次。”
　　话音刚落， 顾村目光凌厉地向着牢中一刺。
　　“这和我们约好的不一样！”
　　顾村沉声说道。
　　“和我们的约定无关，是你自己破坏了约定。”
　　牢中的顾村缓步走向窗户外的顾村，他们两个人一模一样，就连语调都没有任何差别。只是脸上的神情，却让人能够在一眼间就分出区别来。
　　如果说感情是水的话，那么这些水分便已经被不知名的人全部抽取走了。牢中的顾村，便是一个彻彻底底没有感情的人。
　　“你最近有觉得自己的双手又沾满鲜血了吗？”
　　牢中的顾村鼻子直接撞在透明的玻璃上，然后狠狠一压。
　　咔嚓！
　　他的鼻梁直接被他自己挤断了，一张脸不留任何痕迹地贴在了玻璃上，眼睛睁得老大，大眼珠子直接贴在了光滑的玻璃上。
　　“看着我！”
　　牢房中的顾村厉声说道。
　　牢房外的顾村冷汗不断地流着，他拼了命地摇着头。
　　“大表哥和大表妹已经找到你们了吧！”
　　顾村一言不发。
　　“你以为自己还能够躲到什么时候！”
　　牢房中的顾村步步紧逼！
　　牢房外的顾村，猛地低下头。
　　过往的回忆，突然如同潮水一样涌进了他的脑海里。
　　“无论如何，妹妹是不能死的。”顾村缓缓地抬起头，目光宛如利剑，“你就给我永远地呆在这里吧！”
　　“我？”
　　牢房中的顾村大步后退，盘腿坐在了地上。他缓缓地抬起头，像是机械一样发出吱呀的声音。
　　“我就是你，你就是我。我呆在这里？不，你会放我出去的。不……”
　　牢房中的顾村突然放声大笑起来。
　　“你已经放我出去了！”
　　顾村脚步一顿，四周的墙壁便在顷刻间开始崩塌起来。
　　扑朔朔落下的砖石，越发像是无声地嘲笑，不断地在顾村四周堆积着。
　　“顾小鱼就是祸患，只有她死掉，我们才能够得到安宁！”
　　牢房中的顾村，贴在玻璃上对顾村厉声地大喝。
　　一根中指，高高举起。
　　顾村给出了回答。
　　“去你妈的！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哥哥！哥哥！你醒了！？”
　　妹妹顾小鱼的声音在顾村的耳边响着，还夹杂着微微地啜泣声。
　　顾村眼睛睁开一条缝，就看到了坐在床边一脸紧张的妹妹，还有站在妹妹身边，环抱着双臂，一脸担忧的史蒂芬妮。
　　“喵！你的大脑里面究竟藏了什么！”
　　黑猫萝娜的声音在顾村的脑海中响起，她蹲在床边，正用圆圆的猫脸一脸疑惑地看着顾村。
　　顾村轻轻摇了摇头，他能够回忆起梦境中发生的事情，只是这事情太过于诡异了。
　　梦中的自己，被自己关在了禁闭室中。
　　梦中的自己，透过透明的窗户，对自己咆哮着，让自己杀掉妹妹！
　　妹妹，是一切的祸源！
　　顾村挣扎着抬起手，轻轻地摸了摸妹妹的脑袋。
　　圆滚滚的，可爱极了。
　　这么可爱的妹妹，怎么会是坏人，毕竟，可爱就是正义啊！
　　顾村躺在靠垫上，半仰着头，轻轻地喘息着。他能够感觉到，自己后背出了点问题，似乎那里正在流血。只是伤口正在以难以置信的速度愈合着。
　　“很厉害吧？这就是主神的鉴定系统，”黑猫萝娜的声音在顾村的脑海中响了起来，“你现在还没有完成任务，所以每一次使用，都要付出一点小小的代价。”
　　小小的代价？
　　就是让自己流血吗？
　　“而且出血的地方并不固定，有可能是下面也说不定哦！你要不要去买个苏菲弹力贴身？”
　　黑猫萝娜跳到顾村的肚子上，低着头用她那双绿色的眸子看着顾村。
　　呵呵……
　　还真是体贴的系统。
　　顾村轻轻摇了摇头，终于将自己的目光移向了站在床边，一脸担忧的史蒂芬妮。
　　史蒂芬妮，艾尔奇亚的王女，游戏人生之中的女二号，一个在游戏上有着极佳天赋，却从来没有被开发过的女人。
　　计划一点点地在顾村的脑海中浮现出来。
　　“史蒂芬妮，以盟约的名义，我们来玩游戏吧？”
　　“不要开玩笑了，这根本就不是我所在的世界！”史蒂芬妮毫不犹豫地拒绝了顾村的提议，“在你昏迷的时候，我已经通过网络，查了一些资料。”
　　史蒂芬妮说着，脸色微微地涨红了起来。她一开始并不会用电脑，还是顾村的妹妹顾小鱼手把手教她的，只是在那个名为IE8.0的浏览器收藏栏中，有着许许多多羞耻的网页。
　　全都是成人漫画的网页！
　　不过这毕竟很正常，这些网页用顾村妹妹顾小鱼的话来说，这是属于男人的小秘密呢！
　　真是一对让人头痛的兄妹。
　　“这个世界，既没有神明，也没有那些不同的种族，只有人类。”史蒂芬妮说着，微微一顿，眼中露出一丝恐惧的神色，“而且，你们这个世界，根本就不是靠游戏来决胜负的！”
　　“那我们是靠什么？”
　　顾村撑起了身子，直视着史蒂芬妮的眼睛。
　　“是靠杀戮！第一次世界大战，第二次世界大战，朝鲜战争，中印战争，越南战争。所有的争端，都是靠战争解决的！杀人越多的一方，越能够获得胜利！”
　　“那么……结果呢？”
　　“结果？”
　　史蒂芬妮眉头微蹙，她有点弄不明白顾村话中的意思。
　　“什么叫结果？”
　　“战争的结果。难道战争的结果，与你所在的世界有什么不同吗？”顾村平静地说道，“战争是流血的游戏，游戏是不流血的战争。结果都是一样的，强者拥有一切，失败者只能沉沦在地狱中！”
　　“可是……”
　　“不用解释了，难道艾尔奇亚有什么不同吗？输掉了游戏，就会因为神明的约束，永远不能够反悔，也不能够欺诈，甚至连翻盘的机会都少的可怜。”顾村嘴角一翘，略带轻蔑地说道，“如果真的有什么不同的话，那就是史蒂芬妮你所在的世界，要远比这里残酷！”
　　残酷？
　　一个用死人来衡量输赢的世界，居然没有一个靠游戏来判别输赢的世界残酷？
　　“因为资源不同。人口在我们的世界也是一种资源，而在你的世界，真正的资源只有一种，那就是智慧。”顾村说着，轻轻点了点自己的太阳穴，“人类，可是无论在什么情况下都能够存活的物种，这项优势，在你的世界中荡然无存。”
　　“我……人口？”
　　史蒂芬妮哑口无言。
　　“而且，你没有注意到嘛？”
　　顾村从床上爬了起来，坐在了电脑面前，熟练地打开了steam。
　　无数的游戏，不断地在屏幕上跳出来。
　　“这些游戏，可是你那个世界完全没有的资源，“顾村说着，回头看了眼双眸中不断放光的史蒂芬妮，微微一笑，接着说道，”不想掌握秘密武器，然后杀回去吗，我的王女。”
　　“我？”
　　“是我们。”
　　顾村飞快地下了判断。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??前段时间试着每章四千字，感觉效果不太好，我们还是恢复每天两更的模式吧~
　　??┑(￣Д ￣)┍~
　　??另外，碧蓝航线真好玩~~~
　　??哈哈哈，我抽到高雄啦，还是两艘~~~


第九章     你听说过代练吗？(第二更)
　　游戏的世界究竟有多么广阔？
　　史蒂芬妮第一次对自己的无知感觉到可鄙，这里面许许多多的游戏她从来都没有见过。
　　这些游戏里面，有着能够操纵一个刺客，上蹿下跳，然后直接从高空将人杀死的跑酷类游戏（顾村原话），还有两个人操控着五个农民，从一个小小基地变成磅礴大军的星际争霸，按照顾村的理论，这个游戏玩多了会影响人类的智商。
　　不过相比之下，史蒂芬妮最喜欢的是一个叫做十字军之王2的游戏。
　　怎么说呢……、
　　“顾村，我觉得我作为家主，把自己的母亲给一个一岁的小孩子订婚是合适的。”史蒂芬妮皱着眉头，一脸严肃地说道，“母亲年纪已经快四十岁了，如果她死掉的话，我就能够再继承一个公国。但是如果她改嫁之后再生出小孩，我的继承的领土就会少一半了！”
　　史蒂芬妮，一边说着，一边下意识地拿着桌子上的茶杯，喝了一口茶。
　　茶水已经完全凉掉了，但是史蒂芬妮完全没有察觉出来，她现在已经被吸进了名为游戏的黑洞中，满脑门都是如何让自己的母亲和一个刚刚出生的小孩订婚了。
　　作为威尔士的女王，她从一个小小的伯爵领发展起来，一路通过联姻和战争，最后成为了威尔士的国王。不仅如此，她还找到了一个爱尔兰的老将军，虽然瘸了一条腿，但是战斗力依旧高达24，正是她领军出征拜占庭的大将。
　　“好玩……这游戏真的太好玩了……”
　　史蒂芬妮整个人都被吸进屏幕里面了，即使是顾村和顾小鱼两个人吃完了晚饭，史蒂芬妮依旧呆在顾村的房间里面动都不动。
　　“哥哥……史蒂芬姐姐是坏掉了吗？”
　　吃饭的时候，妹妹顾小鱼担心地问道。
　　“是的，而且坏得很严重。”
　　顾村眯着眼睛，轻声地说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　太阳重新在史蒂芬妮的背后升起，她现在一只脚翘在椅子上面，手中握着的茶杯里面只剩下茶叶。只是这都不是事情，她扮演的中国文明，现在已经进入到了原子时代了！
　　嗯……
　　在王国风云2之后，史蒂芬妮重新在顾村的电脑里面，找到了新的游戏。
　　文明6！
　　史蒂芬妮记得，自己大概是晚上八点钟开始玩的吧？那个时候正好是顾村问自己要不要吃饭的时候。
　　“感觉确实是有点饿了。”史蒂芬妮揉了揉自己的肚子，但她的眼睛依旧吸在屏幕上，“等我玩完这个回合，就去吃晚饭吧！”
　　史蒂芬妮轻声地呢喃着，握着鼠标的右手食指轻轻一点。
　　轰！
　　文明的世界继续前进了起来。
　　时间？
　　对于文明6玩家来说，根本没有时间这个概念！
　　史蒂芬妮觉得过了一会会儿，然后外面的太阳就落山了。这倒不是她想要看时间，只是这局终于结束了，她领导的中华文明，最后征服了所有土地。
　　感觉真的很好！
　　游戏真好玩！
　　史蒂芬妮揉了揉脑袋，只觉得自己头有些发晕。她扶着墙，一小步一小步地挪动着，终于走到了门口，微一用力，门终于被她推了开来。
　　顾村兄妹此时正坐在桌子上吃着晚饭，那只懒散的黑猫萝娜在地上四处游弋着，时刻准备跳到桌子上，抢走他们正在吃的小黄鱼。
　　“顾村……这么快就吃晚饭啦？”史蒂芬妮笑着说道，“看来我就玩了一小会儿呢！”
　　一小会儿？
　　顾村眉毛一挑， 回头看了眼挂在墙上的日历。
　　已经过了整整一天好不好？
　　顾村无奈地摇了摇头，抬着头问道，“你现在感觉怎么样，是不是头有些晕？是不是有点困？是不是嘴还有点干，还想要上厕所？”
　　“嗯嗯嗯！感觉虽然只是玩了两个小游戏，身体却格外地疲惫呢！”
　　史蒂芬妮扶着墙，慢悠悠地说道。只是她的话还没有说完，人却已经软绵绵地倒了下来。
　　“哥哥，史蒂芬妮姐姐终于过劳死了吗？”
　　“不，她只是肝坏掉了。”
　　顾村站起身，扶住了倒下的史蒂芬妮。
　　“我现在有点可怜史蒂芬妮她原来所在的世界了，在游戏会死人的世界里面，游戏当然是个恐怖的东西了。”
　　顾村说着，一低身，将史蒂芬妮公主抱了起来。只见他一脚踹开房门，便将史蒂芬妮放在了床上。
　　“顾村，已经过去两天了，距离一周，只剩下五天的时间了！小心到后面完不成任务！”
　　萝娜的声音突然在顾村的脑海中响了起来，顾村回头看去，只见那只黑猫正用头蹭着木门，一脸舒服到极点的表情。
　　“我说，你既然是只猫，就老老实实地吃猫粮吧？我可是带你买了红烧牛肉味的呢！”
　　“喵喵喵？你要哀家吃猫粮？你的良心呢，顾村！”黑猫萝娜话音刚落，整只猫便被顾村提了起来。顾村是用右手提的，所以黑猫的叫声便格外地荡漾。
　　“喵喵喵~~~~不要停~~~顾村~~~”
　　“闭嘴！你这样说话，早晚会被封掉的！”顾村没好气地说道，直接将黑猫萝娜提出了房间，“王者荣耀的段位机制，我已经摸清楚了。如果一路连胜的话，理论上可以在一天内直接上王者的！”
　　“呵呵呵……一天之内上王者？顾村，你觉得凭借你的手速能够做到吗？”黑猫萝娜毫不留情地说道。
　　手速？
　　顾村低头看了眼自己的双手，然后猛地向前一刺。
　　唰！
　　只听风吟，顾村的手指便已经停在了黑猫萝娜的面前。
　　“虽然不知道发生了什么，但是我感觉我的反应能力和动手能力都得到了加强，”顾村说着，回头看了眼已经陷入熟睡中的史蒂芬妮，轻声说道，“只要她不拖后腿，理论上有百分之九十的可能性可以做到。”
　　“那不是还有百分之十的可能性会失败吗？”
　　萝娜踮着脚尖，跑到了顾村的脚边，用头蹭了蹭顾村的裤脚。
　　顾村低下头，看着自己脚边的黑猫，微微一笑。
　　“你不知道，这世界上有种东西，叫做神奇的代练吗？”
　　……。
　　“顾村，你真的很无耻！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??悄悄地说~
　　??我最近有在玩王者荣耀，当然，这是为了小说取材~~
　　??我是用qq号玩的，是ios端口，服务器是东风来袭~
　　??嗯嗯~~~
　　??现在段位是骄傲的白银三~名字叫做：云锁潇湘233~有兴趣的小伙伴，记得找我一起玩呀~~~~


?第十章    ?你终于想通了，顾村！
　　史蒂芬妮醒来的时候，已经是第四天的早上了。
　　顾村正坐在餐桌上，将一个小笼包挤破，轻轻地咬着里面的汤汁和肉。顾小鱼抬头看了眼从房间里面走出来的史蒂芬妮，嘴角轻轻一翘，拿起了放在桌子上的豆浆，小嘴咬着吸管，轻轻一吸。
　　“哥哥，豆浆真好喝！”
　　顾小鱼转过头，对着顾村说道。
　　“你喜欢就好。”
　　顾村是个对妹妹无限溺爱的男人，如果他以后有了女儿，估计会培养出一个公主病缠身的男人吧？
　　扶着门走出来的史蒂芬妮，看着顾村和顾小鱼吃早饭的场景，不由地怔住了。曾几何时，她的祖父也是这么对自己的。
　　眼泪就在这时候，不声不响地来到了史蒂芬妮的眼眶里，微微地打着转。
　　“你还好吧？”
　　顾村抬头望着史蒂芬妮，轻声问道。
　　“我……当然很好了！”
　　史蒂芬妮一边说着，一边轻轻晃了晃脑袋。她也不知道自己究竟睡了多久，而且距离昨天玩游戏的时候，已经过去了整整一天，她逐渐地从失了智的状态恢复了过来。
　　简单地洗漱过后，史蒂芬妮坐在了餐桌旁，看着这些自己在艾尔奇亚见都没有见到过的食品，轻轻地叹了口气。
　　艾尔奇亚的人民还在忍饥挨饿，自己作为王女，却堂而皇之地坐在餐桌上吃着丰盛的早饭。
　　真是……
　　“小笼包好吃吗？”
　　顾村笑着问道。
　　“好吃！”
　　史蒂芬妮瞬间将有关王女的事情抛在了脑后，虽然有一点油腻，但是油水充足的感觉，还是让人打心底里感觉到满足。
　　“哥哥，我们今天干什么？是要去游泳吗？”
　　顾小鱼像是只小鱼一般，嘟着嘴，缓缓地吐着泡泡。
　　“游泳？”
　　史蒂芬妮刚想要说还想去玩游戏，却突然停住了。昨天她经历的事情实在是太过于恐怖了一些。昨天她感觉时间就像是被人偷走了一般，一眨眼，时间就不见了！
　　“嗯，去游泳。金陵有个水魔方，现在应该是开放的时候了。”
　　顾村缓缓地点头，轻声地说道。
　　“喵喵喵？”
　　蹲在顾村脚边的黑猫突然叫了起来，只见她伸了一个懒腰，前肢一伸，便直接攀住了顾村的裤脚。
　　“你还有四天时间上王者了！”
　　这声音突然地在顾村的脑海中响起，连带着还有一个张牙舞爪的表情。
　　顾村擦了擦额头的冷汗。
　　“上王者一天就足够了，而且我们现在有更加重要的事情要做。”
　　对于顾村的回答，黑猫萝娜直接走到了厕所里面，蹲在了马桶上解决生理问题了。这是她的抗议，顾村有些无奈地看着被黑猫萝娜有尾巴关起来的房门，轻轻地摇了摇头。
　　“那个……虽然很冒昧……”
　　史蒂芬妮放下了手中的豆浆，声音微颤地说道。
　　“你跟我不是一个世界的人，对吧？”
　　顾村和顾小鱼两人不约而同地看向了史蒂芬妮。
　　“哥哥……史蒂芬妮姐姐真的坏掉了吗？”顾小鱼皱着眉头轻声问道。
　　“差不多吧，智商已经开始降到平均线以下了。”
　　不是一个世界的人了？
　　这种事情不是早就已经确定了吗？
　　到现在还来说这种事情，她的智商现在真的还在线吗？
　　顾村嘴角撇了撇，史蒂芬妮的声音才重新来到了顾村的耳边。
　　“那么，作为艾尔奇亚的王女，我又能够帮助你做什么？”史蒂芬妮轻轻地抿了一口豆浆，轻声地问道，“我从艾尔奇亚来到这里，恐怕不是为了玩王国风云和文明的吧？”
　　表现还不错。
　　只是还差一点。
　　顾村眼睛微微一眯，静静地看着史蒂芬妮。
　　“我自小生长在王家之中，这点觉悟还是有的。你明显认识我，但是那位卖早饭的大叔却不认识我。我……应该对你很有用吧？”
　　是非常有用。
　　顾村轻轻地点了点头，手指轻轻地在桌面上敲击了起来。这是他思考时候的动作。
　　“那么……我要做什么……还有，”史蒂芬妮转过头，紧紧地盯着顾村，沉声问道，“你能够为我做什么？”
　　果然是王家的风格.
　　顾村他坐在椅子上，半微着眼睛，嘴角含笑。
　　“果然是王家的风格。那么现在先陪我去和妹妹去水上乐园吧。”
　　水上乐园？
　　史蒂芬妮眉头微蹙，她还是第一次听说这个名词。
　　“是个有趣的地方吗？”
　　嗯……
　　是夏天的天堂呢。
　　顾村心中想着，顺手抄起了手机，拨通了大表哥的电话。
　　“大表哥，还记得我吗？”
　　顾村笑着说道。
　　电话那头传来一阵急促的脚步声，紧跟着便是男人一声痛呼。
　　“顾村哥哥！你决定交换妹妹了吗！快点来吧，我的哥哥实在是太烦人了！”电话那头的苏筱筱轻笑着说道，间或还夹杂着几声大表哥的哀鸣。
　　“嗯，我准备今天去水上乐园，你们要一起来吗？”
　　顾村话音刚落，电话那头便传来一阵忙乱的乒乒乓乓声，紧跟着他的手机便是一阵。
　　黑色蕾丝泳衣分成了上下两部分，露出平坦的小腹，在小腹上还纹了一朵黑色的野蔷薇。
　　“顾村哥哥，我穿泳装的样子，非常好看吧！”
　　电话那头的苏筱筱激动地叫了起来。
　　顾村轻轻点了点头，然后摸了摸顾小鱼凑过来的脑袋。
　　“车子你们应该也准备好了吧？”顾村轻声说道，“我现在给你们半个小时时间，我们在门口见。”
　　说完，顾村啪的一声挂断了电话。
　　“哥哥，你想要要别人看我穿泳装吗？”顾小鱼轻咬着自己的嘴唇，“我……会害羞的。”
　　让别人看自己妹妹穿泳装？
　　这怎么可能。
　　如果没有猜错的话，估计今天会包场吧？
　　按照苏筱筱和苏瑾瑜两人展现的财力来看，这对他们来说应该说是绰绰有余的事情吧。
　　顾小鱼看着沉思的哥哥，直接转过了身，跑回了自己的房间里。试泳装这样的事情，是非常私密的事情呢，只有自己才能够看的。
　　这是顾小鱼的想法，另一边的史蒂芬妮，眼睛却好奇地亮了起来。
　　“顾村，你到底想要做什么？”
　　“嗯……玩一场大的。”
　　顾村轻声说道，手机屏幕也适时地亮了起来。
　　“你终于想通了，顾村。”
　　这是大表哥苏瑾瑜终于夺回了自己的手机，发来的短信。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??啊啊啊啊！！！1
　　??卡文了……
　　??表示昨天晚上因为王者荣耀上了个一个段位，今天应该加更的。。。
　　??暂且先记下，明天应该会有三更的说。。。
　　??鞠躬……


第十一章    你狩猎的目标
　　滴滴这个星期有打折卷。
　　顾村看着自己手机里面突然提示的信息，突然有点犹豫。早知道就不叫大表哥他们来自己家门口了，感觉有点浪费。
　　顾村心中想着，嘴角却已经先翘了起来。
　　今天风和日丽，按照小时候作文里面的说法，是一个春游的好时节。
　　“哥哥，我们一定要做他们的车子吗？”
　　顾小鱼拉着顾村的衣角，神色中藏着小小的担忧。她并不喜欢那对表兄妹，不管从哪个方面来看，他们都让顾小鱼觉得不舒服。
　　至于另一个女主角，史蒂芬妮就站在顾村的身边，一只手提着蒸饭包油条，另一只手握着袋装的便捷式甜豆浆。
　　“顾村，你们世界的早饭真是让人无法拒绝……”
　　史蒂芬妮嘴里面塞得满满当当，话却依旧能够清楚地传递到顾村的耳朵里面。这不得不说，是一种了不得的天赋。
　　顾村心中想着，眼角一扫，便看到了自己家中拉开窗帘的窗户。
　　只见在这窗户的窗台上，正立着一只黑色的懒猫，她头靠在窗户玻璃上，正用一种慵懒而戏谑的目光追着顾村的影子，直到两辆黑色的轿车停在门口。
　　车门打了开来，大表哥苏瑾瑜穿着一件花格子衬衫，一身夏威夷度假的打扮从车内走出来。
　　“你终于想开了，顾村！准备交换妹妹吗？”
　　又是交换妹妹？
　　顾村静静地看了眼车窗里的苏筱筱，这个小小的小表妹，正用闪闪发亮的眼睛看着自己。
　　轻轻摇头，顾村拉开了车门。
　　“你先进去吧，史蒂芬妮。”
　　顾村轻声说道，史蒂芬妮微微一愣，然后钻进了车内。
　　“哥哥，那我呢？”
　　顾小鱼疑惑地问道。
　　“你？”顾村拉着顾小鱼的手，走到了副驾驶的位置，轻声说道，“妹妹当然要坐在哥哥的腿上啊。”
　　“哼，哥哥你这样是会被抓起来的。”
　　顾小鱼嘴上说着，却跟顾村一道钻进了车子里面，老老实实地坐在了哥哥的腿上。她还有些不习惯，下意识扭了扭身子。
　　“顾村，你的身体出问题了吗？”坐在驾驶座上的苏瑾瑜担忧地转过头，看着顾村说道，“我感觉你呼吸比之前急促了一点。”
　　呵呵……
　　顾村嘴角一扯，摇上了车窗。
　　“走吧，我们有的是时间交流。”
　　“交流……吗？”
　　苏瑾瑜望向后视镜，正好发现自己的妹妹也在看着自己。这对兄妹没有说话，只是默契地相视一笑。
　　车，开出去了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　车子开在新修的公路上，得益于新换了市长，金陵市的道路又重新整修了一遍。
　　“每次换市长都会修一遍道路，作为一个金陵人，还真是感慨啊。”握着方向盘的苏瑾瑜长长地叹了口气，“小时候见过的街道，现在已经完全消失不见了。”
　　顾村没有接话，只是抱着怀中的顾小鱼，默默地看着窗外。
　　“物是人非，只是转眼之间，对吧？”苏瑾瑜接着说道，嘴角却已经翘了起来。
　　直接开上绕城公路，下公路之后，他们一行人便直接驶向了水上乐园。
　　金陵市一共有过三座水上乐园，最早的时候九十年代，名字就叫做水上乐园，是个露天的场所，在里面玩一天，不出意外人都会被晒的退了皮。
　　而过了几年，在市区就建了一所室内的水上乐园，叫做太阳宫。这个水上乐园什么都好，就是在里面小便的人实在是太多了一些，水质让人痛苦不堪。
　　“最近新开的叫做水魔方，半露天半室内，相比之下还是很不错的。”苏瑾瑜一边说着，一边将车子缓缓地靠边。
　　目的地现在近在咫尺，已经能够看到水魔方的大门了。
　　两只海豚各据一边，站在水魔方的大门上。
　　“我已经提前包场了。”迎着顾村有些意外的目光，苏瑾瑜笑着拔下了车钥匙，缓声说道，“虽然你这几年变弱了，但是我可是强了不少，我的大表弟。”
　　车门打开，苏瑾瑜双手环抱着，等待着顾村从车内走出来。
　　这对兄弟相互对视了一眼，又不约而同地打开了车门。
　　苏筱筱和史蒂芬妮两个人从车内蹦了出来，史蒂芬妮脸上震惊的神色是如此的明显。她虽然贵为一国的王女，但也没有见过这种现代化的游乐设施。
　　“这……就是游泳的地方吗？”
　　史蒂芬妮惊叹地低语道。她原本以为游泳的地方会是一个小河或者湖泊之类的地方，绝对没有想到，这游泳的地方，居然是这样的！
　　“嗯……这都是为了照顾他。”
　　苏瑾瑜笑了起来，他似乎早就猜到了史蒂芬妮的惊叹，反而平静地说道。那双淡漠而又讥讽的眸子里面，充满了懒散戏虐的笑意。
　　“哥哥！你笑起来的时候，可真丑啊。”
　　苏筱筱当先走了出去，没走几步，去立刻转过了身，看着站在顾村身边，一脸害怕的顾小鱼。
　　“即使你们兄妹的感情再好，女子更衣室里面也是不能够进男人的。”苏筱筱轻巧地说着，看着史蒂芬妮接着说道，“你不会是想要在大街上换泳衣吧？”
　　话音一落，史蒂芬妮的脸便红了起来。
　　她轻轻地点了点头，直接跟在了苏筱筱的身后，走进了水魔方里。
　　现在，只剩下两个男人了。
　　“时间过得还真是快，”苏瑾瑜漫不经心地说道，“你恢复多少了？”
　　听到苏瑾瑜的话，顾村的眉毛微微一扬，嘴角翘了起来。
　　“我不知道你在说什么。”
　　“说什么？你现在应该已经计划好了吧？”苏瑾瑜直接跟在了顾村的身后，嘴里连珠炮一样地说着，“你的计划还真是简单啊！”
　　“简单？”
　　顾村一转头，停下了脚步。
　　“首先，引蛇出洞。这个世界上究竟有多少人对你具有敌意，你还不知道。那些藏起来的轮回者们究竟在哪里，这是一个未知数。”
　　说着，苏瑾瑜缓缓举起了食指，在顾村面前轻轻地一摇。
　　“除此之外，为了保证妹妹的安全，你现在最好的做法，便是自己创造出一个弱点。”苏瑾瑜看着已经消失不见得苏筱筱，轻笑着说道，“一个假的妹妹，一个隐藏实力的妹妹，绝对是会让藏在暗处的敌人大吃一惊的存在。”
　　“还不蠢。”
　　顾村轻声地自语道。
　　“哦？仅仅是不蠢吗？游戏人生的女主角史蒂芬妮，应该就是你马上要经历的世界吧？”苏瑾瑜抬起右手，用食指轻轻一点自己的太阳穴，“在那个由游戏决定一切的世界里面，任何赌注都能够被接受。”
　　“所以呢？”
　　顾村嘴角微微地抿起，他发现自己的谋划被洞悉了。
　　“很简单啊，记忆，身份，能力，这一切都是你在那个世界要狩猎的目标，我说的对吗，大表弟？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??怎么说呢……
　　??我不太喜欢表哥表妹这样的字眼。。。
　　??我喜欢大表姐23333333


第十二章   顾村，你个猪队友！
　　苏瑾瑜眉间带着一抹化不开的笑意，他走在顾村身前，脚步轻快而洒脱。
　　“你经历了多少事情？”
　　顾村突然出声问道。
　　“经历了多少事情？”苏瑾瑜的脚步微微一顿，低下头想了想，“多到我都已经开始忘记了。”
　　忘记是因为承载了太多，逃避是因为过于脆弱。
　　顾村无声地走在苏瑾瑜的身边，两人肩并肩地走着，顾小鱼三人的身影已经出现在了他们的面前。
　　“哥哥！我好看吗？”
　　顾小鱼跳着脚，带着流苏的泳衣随着风轻轻地摇曳，光滑的肌肤也在阳光下微微地发着亮。
　　“嗯。”
　　顾村用力地点了点头。
　　“你快点出来，为了你们，今天整个水上游乐园里面没有旁人！”
　　苏筱筱拽着史蒂芬妮的手，用力一拉。
　　两个穿着比基尼的少女，便已经出现在了顾村一行人的眼前。
　　纯黑色的蕾丝泳衣，完全将苏筱筱的身材暴露了出来。果然真的该小的地方都小，该大的地方依旧固执地小着。
　　顾村看到穿着泳衣的苏筱筱，笑容漫不经心地绽放在了他的脸上。
　　“对我的妹妹很动心吧？”苏瑾瑜的声音在顾村耳边响起，“我原本还担心，太久的凡人生活会让你退化，现在看来是我多虑了。”
　　“交换妹妹，我已经懂你的意思了。只是……”顾村眼睛微眯，看着最后一个从更衣室里面走出来的史蒂芬妮，轻声地讲道，“你们要我做什么？”
　　“现在还不到时候。”苏瑾瑜轻笑一声，“而且我们要你做的事情，你现在不是已经在做了吗？”
　　在做了吗？
　　顾村直接从口袋里面掏出了手机，打开了app下载的页面。
　　“嗯，玩游戏果然是个好方法，我们两个人的思路一致。”苏瑾瑜看着顾村选择下载的软件轻轻点了点头，“看来我不担心妹妹会死在游戏人生的世界中了。”
　　游戏人生的世界中？
　　现在的轮回者们都能够自主选择参加的世界了吗？
　　世界还真是苟日新，日日新啊！
　　顾村笑着摇了摇头，看着正在更新的软件界面，直接将手机揣进了自己的裤子口袋里。
　　男人在更衣室里面发生的事情，非常简单而迅捷，等到顾村手中再次握着更新完毕手机的时候，他和苏瑾瑜两个人已经出现在了水上乐园的造浪池边上。
　　苏瑾瑜特地将水上乐园整个包了下来，防止有人打搅。
　　造浪池也因为水上乐园包下来的缘故，一整天都在不断地造着浪，一波接着一波。
　　“即使再逼真的造浪池，也比不上自然的海滩。”苏瑾瑜环抱着双腿，坐在白色的太阳椅上，出神地看着正在戏水的三个女孩，“就像是再逼真的妹妹，终归没有真实的妹妹好，我说的对吧，顾村？”
　　苏瑾瑜一回头，却只见到顾村瘫在太阳椅上，闭上眼晒起太阳。
　　“你是不是太自信了一点？”
　　“嗯？”
　　顾村睁开了右眼，瞧着苏瑾瑜的脸，嘴角一翘。
　　“玩吗？”
　　“玩什么？”
　　“当然是王者荣耀了。”
　　话音未落，顾村便已经扬起了手，在苏瑾语面前晃了晃。
　　黑色的华为荣耀8，屏幕非常宽大，看起来就是个玩游戏的好工具。苏瑾瑜迎着顾村邀请的目光，微微一笑，掏出了他的手机。
　　苹果7。
　　“ios和安卓，我们两人还真是格格不入啊，顾村。”
　　苏瑾瑜轻声地自语道。
　　顾村嘴角适时地翘了起来，即使不听苏瑾瑜说话，他也知道这位大表哥的意思。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　手机握在手上的时候，总觉得操作非常不灵光。
　　顾村坐在沙滩椅上，眉头紧紧地皱着。他原本觉得自己的反应能力已经得到了极大的提高了。
　　“结果你的操作就跟人机差不多。”
　　大表哥苏瑾瑜冷笑一声，然后重新看了眼自己黑下来的屏幕。
　　他选用的英雄是一看头上就绿油油的吕布，不断地在整个场地中大叫着我的貂蝉究竟在哪里。吕布到了四级之后，就拥有直接切向对面后排的大招。
　　有点类似于银熊联盟中的潘森，从天而降，打乱对方的部署。
　　“稳定空大的大表哥，你有资格说我吗？”
　　顾村跟大表哥苏瑾瑜两人是双排，打的还不是匹配，而是正正经经地排位赛。虽然顾村能够感觉到自己的对手比银熊联盟的对手要弱上整整一个层次，可是……
　　“就是赢不了，哈哈哈哈哈，看来玩游戏不行是我们的家族遗传。”苏瑾瑜放下自己手中的苹果手机，侧过身看着顾村眉开眼笑地说道，“很难过吧，连白银二都没有打过去。”
　　顾村很礼貌地向大表哥表达了自己的愤怒，竖起来的中指，毫不留情地出现在了大表哥苏瑾瑜的面前。
　　但是那又怎么样？
　　“我早就说过了，团战的节奏不对。我们明显经济落后对面，顾村你如果跟着我的节奏来，我们就应该不断地入侵对面的野区，掌握他们清野节奏，抓住落单的空隙，利用兵线优势，尽量拖延到输出成型的时候，再展开决战！”
　　“呵呵……”
　　顾村嘴角一扯，冷笑了起来。
　　“你笑什么！难道我说的不对吗？你这种把游戏当数学题目来玩的作态，怎么可能赢呢？又是边缘ob，又是四方形打野！你要搞清楚，这是王者荣耀，这不是英雄联盟。”
　　“只是区别在于年龄段而已，”顾村按掉华为手机屏幕，轻笑着说道，“王者荣耀的平均年龄比银熊联盟大概低三到四岁，性别比例也大不相同。这些都是要考虑到的数据。”
　　“我跟你说说过了，打白银局只要老老实实发育，不送人头，小学生都能赢！你非要弄战术，最后还不是弄巧成拙？王者荣耀里面可没有配合。”
　　苏瑾瑜也跟着打开了自己的手机，苹果7的屏幕倒是非常大，能够把他整张脸都照下来。
　　“而且，我看她们到现在都还没有注意带你啊，顾村。”苏瑾瑜轻笑着说道，“好好玩游戏吧，不要想布局的事情了，这不适合你。”
　　“只是不适合和你在一起的时候进行布局。”顾村抬起头，无奈地笑道，“我们的想法南辕北辙。”
　　“但是目的是一样的啊，”苏瑾瑜看着远处从滑梯上滑下来的苏筱筱，不由地笑了起来，“再来一局吧，按照你现在的能力，我很怀疑你将要面对的敌人。”
　　“哦？”
　　“嗯。空白从不败北，不是吗？”苏瑾瑜轻蔑地笑了起来，“说起来，我确实一次都没有赢过他们。”
　　“哦，你也有犯蠢的时候？”
　　顾村转头看了眼苏瑾瑜，两人对视一眼，不约而同地笑了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??今天依旧卡文卡的痛不欲生。。。
　　??我感觉只能够等到七月份，才能够加更了。。。
　　??跪地。。。。


第十三章    愚蠢总是人类的座右铭
　　“我跟你说了，我们这局肉太多了，没有输出！”
　　“只要我们能够切掉后排，就能够赢，是你的战略有问题！”
　　苏瑾瑜和顾村两人寸步不让，直接在太阳底下争吵了起来。
　　远处的造浪池中，不断地泛起许许多多的小水花，一波接着一波的浪花，不断地拍打在岸边。
　　“你还想再玩几局？”
　　苏瑾瑜突然放下苹果手机，看着远处的妹妹们发起了呆来。
　　“我已经输够了。”
　　“嗯？”
　　顾村眉毛一挑，嘴角却先翘了起来。
　　“我觉得挺好的，毕竟已经快十年没有见过面了。不多输几次，以后我们又怎么能够愉快地合作？”
　　苏瑾瑜抿了抿嘴唇，缓缓点了点头。
　　“你应该猜到了吧？”
　　“猜到什么？”顾村明知故问地说道，“我只是因为我们这对兄弟常年没有联系，所以想要和你多接触接触。”
　　“哦？”
　　苏瑾瑜语调微扬。
　　“很有趣不是吗？既然观测者是能够脱离主神空间的钥匙，那么为什么你和你的妹妹现在不想要杀死我呢？”
　　顾村说着，指着远处波浪中不断跳跃的苏筱筱，低声地自语道。
　　“因为不需要。”
　　“是谁不需要？”
　　顾村步步紧逼。
　　“是我们不需要。”
　　苏瑾瑜毫不慌张。
　　“你们又是谁？”
　　“我们就是我们。”
　　“几个人？”
　　顾村突然问道。
　　苏瑾瑜沉默了。
　　“有时候我觉得有句话倒是非常有道理，”苏瑾瑜愣了片刻，轻声说道，“党内无党，帝王思想。”
　　“党内无派，千奇百怪。”顾村接着苏瑾瑜的话说道，“所以你们的组织里面，有人站在你们的对面。”
　　“这不是自然而然的事情吗？奇货可居的道具，总是要给出价最高的人，”苏瑾瑜轻声地说道，“不要怀疑，我说的就是你。”
　　“那么……想要偷走这个道具的人，现在已经出现了吧？”
　　哗啦！
　　造浪池的浪花，猛地击打在岸边，泛起一朵朵白色的小花。
　　苏瑾瑜嘴角一抿，缓缓地笑了起来。他实在是有些惊奇顾村大脑的构造，原本以为他已经很多年没有使用过大脑了，结果现在却给了自己一个惊喜。
　　“已经出现了。”
　　“那么他现在应该会很失望。”顾村手轻轻地摸了摸下巴，笑着说道，“因为扑空门的感觉并不好，不过我还是给他留下了一个很好的礼物。”
　　“礼物？”
　　苏瑾瑜眉头微蹙。
　　“是的，一个很有趣的礼物。”顾村说着，举起了自己的双手，笑着说道，“一只黑色的小猫。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姜莫邪是个面容枯槁的年轻人，半张脸皮肤光滑，另外半张脸的皮肤却充满了皱纹。这让他习惯出门的时候都带着一顶帽子。
　　当然，这并没有什么让人难以接受的。
　　只要能够从恐怖的主神空间里面脱离出来，毁容半张脸只是一个微不足道的损失而已。
　　姜莫邪阴沉着自己那一半俊美一半丑陋的脸庞，脚步轻盈地踩在现实的土地上。他已经记不得自己上一次呼吸没有危险的空气是什么时候了。
　　“真是久违了。”
　　姜莫邪长长地舒了一口气，手习惯性地伸进了裤子口袋里面。软包的玉溪被撕开了一个口子，被他握在手中，直接举到了唇边。
　　手腕一抖。
　　一根烟直接跳了出来，被姜莫邪用嘴叼住了。
　　打火机被姜莫邪右手握着，只见他右手拇指轻轻一按，啪嗒一声，火苗便直接从打火机上冒了出来。深深地吸入一口尼古丁，姜莫邪缓缓地将充满了焦油的烟雾从自己的两个鼻孔里面喷出。
　　轮回世界是轮回世界，现实是现实。
　　一般从轮回世界归来的人，并不能够完全保留自己所有的能力，只能够在现实世界规则允许下，挑选一样不超出现实规则的能力。
　　这说起来很可笑，但对于姜莫邪来说却是一个现实。
　　在轮回世界中举手投足便能够平灭一座山峰的自己，来到了现实世界，却连一辆公交车都追不上。想到这，姜莫邪把烟抽地更加凶了。
　　只见他狠狠地吸了一口，烟头猛地冒出一窜红光，便被姜莫邪随手扔在了地上，紧跟着踏上了一只脚狠狠地一碾。
　　“顾村，疑似观测者。”
　　姜莫邪心中默念着自己从组织那里探究来的情报，嘴角轻轻一翘。
　　每年都会有无数的轮回者进入主神空间，而在他们之中，只会有极少数的人，会是所谓的观测者。
　　“脱离主神空间的钥匙。”
　　姜莫邪轻轻地念叨着，双眼越发地明亮了起来。
　　与自主脱离主神空间不同，借助观测者的力量脱离主神空间，却是一件最有性价比的事情。原因在于这把钥匙，能够将轮回者的能力完完全全地带回现实的世界之中。
　　没有一个轮回者能够拒绝这样的诱惑，除了那些连身体素质都还没有开始增强的新人。
　　“究竟这次的观测者是不是你呢？”
　　姜莫邪心中轻轻地念叨着，停下了自己的脚步。他已经来到了顾村得家所在。一个普普通通的老旧小区，就连门卫都没有。
　　自己要怎么打开顾村的嘴？
　　他有什么弱点？
　　姜莫邪眯着眼睛缓缓地思量着。
　　现在还不能够确定顾村的身份究竟是不是真的观测者，如果自己找到了一个假的观测者，那自己就亏大了。
　　可如果顾村是一个真的观测者，那么事情有可能会更糟。
　　到时候一定会有无穷无尽的轮回者，从主神空间里面冒出来，然后一个接着一个地闯进顾村的家里面，想要杀死这个观测者。
　　简直就是一个人人都想要的唐僧肉。
　　“嗯……用什么借口比较好？”
　　站在顾村家门口的姜莫邪，眼珠一转，缓缓地敲响了顾村家的门。
　　“有没有人在家，你定的麦当劳到了！”
　　姜莫邪大声地说道，然后立刻屏住了呼吸，让自己强化过的身体尽量听取顾村家中的声音。
　　正在这时，他突然听到了一个极其细微，而又明显的声音。
　　“喵……喵……喵？”
　　一只黑猫，正坐在姜莫邪的脚面上，仰头看着他。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~
　　??唔……
　　??总觉得夏天实在是不适合码字，实在是太热了。。。
　　??悄悄地问，小伙伴们都放假了吗？


第十四章   不会草猫的轮回者不是一个好厨子
　　黑猫的头微微地歪着，仿佛在问姜莫邪他是谁一样。
　　“你是顾村养的宠物吗？”
　　姜莫邪缓缓蹲下身，右手不自觉地卡在了黑猫的脖子上。这是他在无限空间里面养成的习惯，轮回世界里面，哪怕只是一只小猫都有可能让整个队伍团灭。
　　湮灭一切不稳定因素，这是在轮回世界之中的生存准则。
　　姜莫邪右手一用力，黑猫便喵喵喵地叫了起来。
　　“没有危险吗？也对，毕竟这里是现实的世界了。”姜莫邪瞪着自己的眼睛，似乎要映照进黑猫的眸子之中。
　　一人一猫对视着，时间都停下了脚步。
　　“算你运气好，小猫。”
　　姜莫邪半枯半荣的脸，挤出一抹似笑非笑的笑。只见他随手一扔，黑猫在空中转了一圈，四脚落了地，仰着脑袋，疑惑地看着姜莫邪。
　　姜莫邪转过身，扫了眼身后的猫，整个人背对着门，缓缓后退，然后贴在了门上。只见他的左手抚摸着光滑的大门，然后一路往上，直到钥匙孔。
　　手腕一翻，一把细钢条被捏在姜莫邪食中二指之间。
　　开锁的原理很简单，钥匙孔里面的卡齿与钥匙吻合，这样才能够正常地转动钥匙。如果只是简单地使用一根细钢丝的话，就必须开锁的人能够瞬间感受到钥匙孔里面的每一个卡齿，然后在同一时间全部拨上去。
　　这种事情对于姜莫邪来说……
　　轻车熟路。
　　咔嚓！
　　只听一声轻响，姜莫邪身后的门微微一松。
　　“开了！”
　　姜莫邪低下头，看着自己脚下正歪着头看着自己的黑猫，嘴角不由地翘了起来。
　　“你也跟我一样，无家可归吗？”
　　没有等黑猫叫起来，姜莫邪一转身，便已经走进了顾村的家里。
　　平平常常的家具，姜莫邪鼻子一皱，闻到了三个人的体味，如果自己没有感觉错的话，应该是两个女人，一个男人。
　　比自己掌握的情报多出来了一个女人？
　　姜莫邪眉头一皱，环视了一圈顾村的家。
　　餐桌上的早饭没有收拾干净，桌子上居然还留着吃剩下来的半根油条。不仅如此，就连脏衣服都堆在洗衣机上，还没有清洗干净。
　　“这是事先得到消息，匆忙逃走了吗？”
　　姜莫邪步步小心，仿佛自己身前每一寸都布满了陷阱。
　　“不对。”
　　姜莫邪突然停下脚步，细细地思索起来。如果是匆忙逃走的话，脏衣服是没有道理堆在洗衣机上的，不仅如此，当姜莫邪走进顾村房间之后，便看到了叠得整整齐齐的被子。
　　“只是来的不巧，这家的主人碰巧不再而已嘛。”
　　姜莫邪坐在顾村的床上，眼神猛地一紧，他听到了极其细微的脚步声，近乎于赤脚走在瓷砖上一样的声音。
　　有人 回来了？
　　姜莫邪没有多想，直接将顾村房间的门轻轻地掩上，然后双脚一用力，整个人便直接窜了起来，手脚并用地撑在了房顶的角落上。
　　“是谁……”
　　姜莫邪眼睛都要从眼框里面瞪出来了，片刻不离地盯着顾村房间刚刚被自己掩上的门。
　　近了！
　　门被人轻轻地顶了开来，发出一阵极其轻微地吱呀声。
　　“是谁！”
　　姜莫邪屏住呼吸！
　　一抹黑色，缓缓地出现在了姜莫邪视线里。
　　那只黑猫踮着脚尖，走进了顾村的房间中，四下里看了看，最后抬起了头。
　　一人一猫，再次在顾村的房间中对视了起来。
　　“原来是你……”
　　姜莫邪松了口气，双手一松，从房顶的墙角落了下来，正好蹲在黑猫的面前。奇妙的是，那只黑猫似乎并不害怕姜莫邪，依旧平静地与他对视着。
　　“看来，我们两个有缘呢。”
　　姜莫邪轻笑着说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“谁跟他有缘了！”
　　顾村的脑海中猛地响起了萝娜的声音，光是听声音，顾村的脑海中就不由自主地浮现出一个跳着脚，几乎要暴走的少女形象。
　　偶尔坑一坑系统也是件非常有趣的事情呢。
　　坐在车里的顾村听着脑海萝娜的埋怨嘴角一翘，笑了起来。
　　“你能够判断出他的实力吗？”
　　“当然不能！我现在只是一只猫，又不是主神！”
　　萝娜愤怒地叫了起来。
　　“试试看呗，反正你现在是只猫，猫的话，做了什么错事都能够原谅的吧？”
　　“那不是猫，那是养备胎的女神！”
　　……。
　　“我没谈过恋爱，所以不懂备胎这种事情。”
　　……。
　　“呸！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“喵……”
　　虽然嘴上说着不想帮顾村的忙，但是萝娜考虑到观测者的数量，还是决定稍稍地试探一下这个脸一枯一荣的男人。
　　只见萝娜踮着脚尖，猫着身子，缓缓地窜到了姜莫邪身边。
　　姜莫邪现在正坐在顾村家的沙发上，嘴上叼着顾村早上吃剩下来的半根油条，整个人都陷进了沙发里面，半仰着身子，手有节奏地拍打着大腿。
　　电视亮着，正放着最新的电视剧，是吴秀波主演的大军师。
　　姜莫邪很喜欢看电视剧，他一直觉得电视剧是种放松的手段，看的时候大脑不用思考，只要肉体保持呼吸就好了。
　　“喵！”
　　萝娜又叫了一声，顺着姜莫邪的目光看向了电视。
　　只见这只黑猫眼珠子一转，四足在地上猛地一窜，便直接跃到了地柜上，然后蹲在电视机旁，直视着姜莫邪。
　　先考究一下他的肉体强度。
　　萝娜如此想到，然后缓缓地伸出了自己的爪子，在遥控器上轻轻一按。
　　“奔跑吧，兄弟！”
　　电视台突然跳了过去，姜莫邪整个人像是触电一样从沙发上窜了起来。还没等他反应过来，萝娜的爪子便开始在电视遥控器上飞快地按动了起来。
　　“现在是NBA总决赛！骑士队最后一攻，詹姆斯持球……他运球，传了！”
　　“八心八箭，绝对超值！我们的钻石通过国际工艺认证，购买即送……”
　　“正版五粮液……”
　　“这里是非诚勿扰，我是孟非。你选择心动女生了……”
　　“给我停下来！”
　　姜莫邪狂奔而过，直接跑到了萝娜的面前，出手如电，只是眨眼间，便从萝娜的爪子下夺过了他的电视遥控器。
　　“你再乱动，小心我把你吊死在门口。”，姜莫邪半枯半荣的脸上，露出血色的杀气，然后拨回了原来的电视台，“看电视的时候，像你这样乱调台的猫会被主神抹杀的。”
　　吴秀波和刘涛的脸，又重新出现在了电视屏幕上。
　　此刻，姜莫邪脸上又露出了满足的笑容。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??fatego的长草期终于结束啦~~~~
　　??各位小伙伴们，准备好了吗？


第十五章    顾村，我们去野战吧！
　　“你今天不回家吗？”
　　车子停在紫金山下的别墅门口，苏瑾瑜一踩刹车，偏过头问道。
　　“当然是不回去了。”顾村迎着苏瑾瑜的目光，微微一笑，“现在水电费这么贵，当然是能审一点是一点了。”
　　苏瑾瑜盯着顾村看了好一会儿，笑容才缓缓地出现在他的脸上。
　　“果然如此，你倒是打的一手好算盘，什么时候要回去，记得通知我。”
　　果然已经发现了吗？
　　顾村没有说话，只是抱着自己的妹妹从车上走了下来。顾小鱼和史蒂芬妮两个人玩了整整一天，一上车两人就疲惫地睡着了。
　　趴在顾村肩头睡觉的妹妹，总是让人不想要打搅。顾村抱着顾小鱼，一路跟在苏瑾瑜的身后，两人脚步并不快，只是眨眼间，却已经出现在了车库的门口。
　　“你的速度比我预想中的要快。”
　　刚走到门口，苏瑾瑜突然转过头，对着顾村缓声说道。
　　“确实，我觉得也比我预想中的要快。”
　　顾村轻声地说道。
　　他之前尝试着跟在苏瑾语的身后，没有想到，即使苏瑾瑜加快了速度，自己依旧能够跟得上他。换句话说，在现实世界之中，自己的身体素质从某方面来说，与苏瑾瑜是在一个层面上的。
　　这倒是一个新奇的发现，顾村心中暗自忖道，应该是自己在上轮回世界之中的强化发生着作用。不过如果真的在轮回世界中跟轮回者交战的话，自己还是有落败的可能。
　　要谨慎一些。
　　顾村偷偷看了一眼跟在自己身边，脸上写满了不满的苏筱筱，露出了一个和蔼的笑容。
　　“今天晚上你有活动吗？”
　　突然出声的问题，苏筱筱瞬间红透了脸庞。她可是一个博览群书的少女，什么夜勤病房之类的东西看了一大堆。
　　听着苏筱筱突然变得急促起来的呼吸声，顾村微微一下，跟着苏瑾瑜走进了他所在的紫金山下的别墅中。
　　顾村和顾小鱼，以及史蒂芬妮三人被苏瑾瑜安排在了三楼的客房之中。
　　简单地吃过晚饭，顾村便带着妹妹准备去睡觉了，随着顾村上楼的脚步声，苏筱筱的眸子越发地明亮了起来。
　　她感觉，自己的优势很大！
　　“你不要白日做梦了，顾村的眼神之中除了他的妹妹，没有别人。”苏瑾瑜轻声地在苏筱筱的耳边说道。只是他的妹妹对于自己哥哥的话充耳不闻。
　　她只是静静地看着顾村已经消失在楼梯的身影。
　　“我不管。”
　　“勉强是不会有好结果的。”
　　苏瑾瑜缓缓地举起自己面前的红酒杯，朝着自己妹妹遥遥举杯。
　　苏筱筱抬头看了自己哥哥一眼，然后将自己面前的红酒一饮而净,还沾着红酒的唇倔强地张了开来。
　　“我偏要勉强！”
　　说着，苏筱筱踩着一阵急促的脚步声，便消失在了哥哥的面前。
　　诺大的客厅里面，此时只剩下苏瑾瑜和史蒂芬妮两个人了，他们两个人互相对视着，只觉得就连空气之中都写满了尴尬。
　　“我说，你有没有兴趣，跟我谈一谈艾尔奇亚的世界？”
　　苏瑾瑜漫不经心地说道。
　　“艾尔奇亚？”
　　史蒂芬妮眉头微微地蹙了起来。
　　“是的，这算是一个哥哥对于自己妹妹的关心吧。”苏瑾瑜轻轻叹了口气，缓声说道，“在艾尔奇亚的世界中，人们能不能自主地创造游戏呢？”
　　“自主地创造游戏？”
　　“嗯，比如说这样的游戏。”
　　苏瑾瑜说着，直接打开了自己苹果手机，点开了王者荣耀的图标。
　　“如果说魔法能够轻易地改变纸牌，那么单纯的机器，也许就不是魔法所能够改变的东西了吧？”
　　机器？
　　“这是……”
　　“这叫手机，”苏瑾瑜手指轻快地在屏幕上点动着，“是我们这个时代的精神鸦片。”
　　“那……雅片又是什么？”
　　史蒂芬妮轻声地询问道。
　　苏瑾瑜脸上露出一丝痛苦的表情。他沉思了片刻，缓缓开口。
　　“生活必需品，类似于水一样的存在。”
　　“总觉得你的表情有点不对劲。”
　　史蒂芬妮皱着眉头，下意识地说道。
　　“不要管这些，你先来看一看这个东西。”苏瑾瑜说着，手指指向了手机上正在开始的游戏，“这应该就是你回到艾尔奇亚之后，最强大的武器了。”
　　“武器？”
　　“是手机游戏。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　将妹妹安顿下来，顾村小心地给妹妹盖上了薄薄的被子，将空调调到了不容易感冒的26度。山里面的夜晚，总是比想象中的更加冷一些。
　　“希望苏瑾瑜不会插手我的计划。”顾村看着已经陷入梦乡的妹妹，轻声地感慨了起来，“世界上比笨蛋更加让人头痛的就是自作聪明的人了。”
　　“哦？你什么时候回来？”，脑海中萝娜的声音迫不及待地响了起来，“你不知道，那个半张脸惨不忍睹的男人，现在已经开始看欢乐颂了！”
　　“欢乐颂？我里面最喜欢蒋钦了。”顾村笑着说道，“对了，你现在试探出他能力强度了吗？”
　　“没有，我只知道，如果是一只猫的话，无论如何都会……喵！该死，他又用线头来逗我了！我才不会上当呢！喵喵喵！不要跑，看我抓住你！”
　　脑海中萝娜的声音欢快而充满愉悦，顾村甚至怀疑，自己要是再等一会儿，自己的猫，不，自己的观测者系统就要被人拐走了。
　　正在顾村沉思的时候，客房的门响了。
　　“咚咚咚！”
　　连续三声，顾村不用开门，都知道是谁站在门口。
　　苏筱筱。
　　虽然这样不太好，不过自己一个人回去太不安全了。想到这，顾村直接站起身，打开了门。
　　苏筱筱穿着她最得意的纯黑色洛丽塔装，刚刚到顾村胸口的身高，这一刻让她整个人显得更加娇小了起来。
　　“顾村……我们……不……你今天晚上……有空吗？”
　　“有。”
　　顾村迎着苏筱筱激动地眸子，轻声地说道。
　　“而且，外面的月光也非常的好，我们出去吧？”
　　野……野……战？！
　　苏筱筱差点跳了起来，头点的飞快。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??今天一激动，在群里面立了flag~
　　??哈哈，我也不知道自己能不能做到，不过万一成功了呢？
　　??各位，我们七月份再见吧~~~
　　??鞠躬~


第十六章   顾村神奇的野战之旅
　　苏筱筱的小手一直在身前搅动着，一双柔软的白玉几乎被搅成了红色。她亦步亦趋地跟在顾村的身后，却又离着顾村只有咫尺的距离。
　　两人靠的是如此的近，几乎顾村每一次呼吸，苏筱筱都能够闻到独属于顾村的味道。
　　这让她的脸上显得更加红了起来。
　　顾村脚步微微一顿，停在了紫金山别墅的车库门口，里面整齐的摆满了市面上难得一见的豪车。无论是保时捷还是宝马，此刻在这星光熠熠的车库里面都显得有点普通了起来。
　　“要开车吗？我可是一个老司机哦！”
　　苏筱筱几步走到了顾村身前，突然一回头，脸上得意地笑了起来。
　　按道理来说，如果是打野战的话，那么夜间的紫金山应该是个最好的选择了。靠近市区，风景优雅，温度不高，晚上还有萤火虫看，不仅如此，几年前流传山上有老虎和狼的新闻，最后也被证明是在晚上看到了哈士奇被吓到了。
　　这样得天独厚的环境，却并没有让苏筱筱选择了紫金山。
　　只见她冲着顾村扬了扬手，一串钥匙便在苏筱筱的手中晃动了起来，连带着她穿着的黑色蕾丝洛丽塔装一道，在夜风中熠熠生辉起来。
　　顾村看着这样的苏筱筱，刚刚想要脱口而出的话，却止在了嘴里。他一时间不知道自己究竟该说什么好，因为顾村已经隐隐约约察觉到了苏筱筱的心意。
　　人非草木。
　　人又不仅仅是草木。
　　无情并不难，只是真的无情却又太过于艰难。
　　顾村皱着眉头，看着苏筱筱走向一辆最宽大的车辆，微微叹息着，张大了嘴巴。
　　这是一辆路虎。
　　“不错吧，我就喜欢大车型，这可比那些经看不经用的保时捷和宝马强多了，”苏筱筱说着，直接钻进了车的副驾驶位置上，“顾村哥哥，不要愣着，快点来呀！”
　　每一句感觉都是有奇异的话啊……
　　顾村轻轻摇了摇头，直接坐在了副驾驶的位置上。顾村心中刚开始准备寻思，如何让苏筱筱陪着自己回到自己的住处，苏筱筱的手却已经在车载导航上点了起来。
　　三两下，顾村熟悉的道路便已经显露在了车载导航的屏幕上。
　　那正是顾村家所在的地方。
　　“野战也要在靠近家里面的地方，是吗？我的顾村哥哥，毕竟是个恋家的男人呢！”
　　苏筱筱手指轻点着嘴唇，眼眸带笑的在顾村身上一扫而过，穿着高跟鞋的右脚轻轻一踩油门，两个硕大的车前灯猛地打亮了他们身前的道路。
　　车库门也在此刻应声而开，让开了一条通往前方的道路。
　　不要尝试？
　　双手握着方向盘的苏筱筱心中回忆着自己哥哥对自己说得话，脑海中又浮现出了顾村看着他妹妹顾小鱼的样子，心中不由地一痛，眼睛却又更加明亮了起来。
　　顾村是勉强不来的吗？
　　那我偏要勉强！
　　苏筱筱狠狠地一脚踩下油门，硕大的路虎猛地向前方窜去，宛如一只老虎一样在寂静的夜空下呼啸了起来。
　　紫金山的夜路并不平静，前段时间还有摩托车少年聚集在山道上，时刻上演着生死时速。不过最近由于有一位少年丧命在路上，警察加大了排查力度，所以人少了很多。
　　车子一路上开的很平稳，顾村甚至都感觉不到车子在移动，只有车窗边的风景不断地向后跳跃着。
　　“顾村哥哥，不要紧张我可是一个老司机呢！”
　　苏筱筱一边看着车载的导航，一边头也不抬地对顾村说道。
　　看车不看路的女司机并不罕见，只是顾村还是第一次坐在这样女司机开的车上。他无奈地摇了摇头，顺便在脑海中联系起了萝娜来。
　　“现在那位仁兄的情况如何？”
　　顾村在脑海中轻声问道，却发现萝娜并没有回答。
　　疑惑突然在顾村的心头升了起来，难道观测者系统化身的系统，被识破了？
　　这……
　　顾村低头看了眼自己的左手，那里本来应该是萝娜应该居住的地方，只是她突发奇想，变成了一只猫加入到了自己的生活中。
　　如果有可能的话，那么她现在应该又回到了自己的左手上？
　　这个念头刚刚在顾村的脑海中冒出来，一阵急促的喘息声，就在顾村的脑海中响了起来。
　　这急促声显然是萝娜的……
　　顾村突然有种不好的感觉，难道自己被一个轮回者把系统给绿了？
　　这发展还真是666……
　　顾村无奈地摇了摇头。
　　既然有声音传来，那么萝娜就一定是安全的。
　　想到这，顾村又再次在自己的脑海中联系起了萝娜来。
　　“喵喵喵，萝娜你还好吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　萝娜现在非常不好。
　　她受到了极大地惊吓，猫身上的毛全部立了起来，像是刚刚被雷电劈过一样，浑身上下瑟瑟发抖着，蹲在顾村家的窗台上，警惕地看着卧室的门口。
　　卧室的大门是洞开着的，脸上半枯半荣的姜莫邪，正站在门口，脸上带着温柔的笑意，双手套着顾村家用来洗碗的黄色橡胶手套。
　　“不要怕，我已经放好水了。不会痛的，我会非常温柔的。”
　　“喵！！！！”
　　萝娜愤怒地大吼了一声，那意思再明显不过，她不要！
　　“没关系的，不要逃了，再说你一只小猫是逃不掉的。洗澡水我已经放好了，等会儿我们先吃点打虫子的药，然后再去洗个澡，整个人，不，整个猫就都美美的了！”
　　姜莫邪轻巧地说着，脸上露出一丝莫名的温柔来。
　　这样的画风实在是和一个曾经的轮回者完全不相符合，甚至在萝娜的眼中变得惊悚了起来。天可怜见，她好好的一个系统，就因为太无聊结果变成了一只猫插在了顾村的生活中。
　　结果现在转眼间，自己就要被一个陌生地男人强制吞服古怪的药物，然后赤身果体的被塞入澡盆里面，然后任由一个男人肆意揉搓？
　　太惊悚了！
　　比他的脸还要惊悚！
　　萝娜瑟瑟发抖，蹲在窗台的角落里。窗台上的窗户已经被她悄咪（）咪推开了一半，随时都能够一跃而下。
　　只是……
　　顾村你这个王八蛋究竟在哪里！
　　为什么还不回来！
　　你快点回来跟这个轮回者把狗脑子都打出来吧！
　　正在这时，萝娜脑海中响起了一个声音来。
　　这是顾村的声音。
　　“喵喵喵，萝娜你还好吗？”
　　……。
　　“快点回来，你的系统马上就要贞洁不保了，顾村！”
　　萝娜声嘶力竭地在顾村的脑海中吼叫了起来，然后一抬头，便见到了一脸狞笑，实际上是微笑的姜莫邪走了过来，双手一左一右地向着萝娜夹攻了起来。
　　“喵？！”
　　萝娜长长的黑色尾巴一晃，整只猫猛地从窗台上跳了下去，让姜莫邪扑了一个空。
　　“真是只调皮的小猫猫，”姜莫邪穿着顾村的衬衫，戴着顾村家的黄色橡胶手套，轻笑着摇了摇头。他先是回头看了眼正在放着的电视剧。
　　现在正在放着甄执，这是一部他看了二十五遍的电视剧，现在正是精彩的时候。
　　“皇上，臣妾做不到啊！”
　　姜莫邪一边说着，一边模仿起了皇后的表情来。他很享受这样的时刻，只有这样才会有真正活着的感觉。带着一丝遗憾，姜莫邪鼻子一皱，嗅了嗅萝娜这只小猫身上的气息，然后原地一蹲，双叫一用力，整个人便直接跃到了窗台上。
　　“算了，先把电视按下暂停，再回来看！”
　　姜莫邪一犹豫，立刻跳了下去，回到了顾村家的客厅中。
　　此刻顾村家整个都变了模样，地砖光滑的能够照出人影，每一面墙壁都像是刚刚被人粉刷过一样光彩照人，就连窗户都格外的透明。
　　姜莫邪并没有太多的洁癖，他只是有个嗜好，喜欢习惯性的模仿家庭主妇，一旦呆在家中就会完全闲不下来。
　　这大概是他独特的放松手段。
　　姜莫邪先是看着自己打扫一新的房间，然后满意的点了点头，最后转过头，看着正在播放着的甄执，手一伸，用胳膊肘轻轻一点机顶盒遥控器的返回键。
　　屏幕上的画面立刻暂停了起来。
　　“小小猫，我来了！”
　　姜莫邪欢快地呼喊着，鼻子一皱，立刻沿着萝娜的气味，从窗台上一跃而上，然后追了出去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　萝娜现在很苦，她的心很苦，简直像是吃了无数地黄连一样痛苦。
　　明明只是一个系统，非要突发奇想变成所谓的猫。变成猫也就算了，明明只是一个轮回者，却像是个家庭大妈一样喜欢打扫卫生。
　　这也就算了！
　　他还喜欢给猫洗澡！
　　前一刻想要把自己吊死在门口的狠气呢？
　　轮回者的骨气呢？
　　自己只是摇着尾巴，喵喵叫了两声，不仅猫砂给自己准备好了，水也换了新的，就连猫粮都买了四五种口味，还有各种各样的玩具……
　　喵……
　　萝娜脚步一顿，她突然觉得，如果单纯地比较主人的话，姜莫邪明显比顾村靠谱多了。顾村完全将自己当做一个无所不能的系统看待，除了不让自己抓老鼠以外，别的事情都让自己来做。
　　可是……
　　顾村没有要带自己洗澡啊！
　　想想就觉得羞耻啊！
　　把自己按在澡盆里面，然后各种揉搓自己没有穿衣服的身体……
　　萝娜的猫爪猛地捂在了自己的猫脸上。
　　太羞耻了。。。早知道就不看那么多漫画了和游戏了。。。。
　　艹猫这种游戏，明显只是普通人的幻想而已！
　　“萝娜，你人在哪里，我们已经到了。”
　　顾村的声音适时地在萝娜的脑海中响了起来，打断了这只废猫的胡思乱想。现在萝娜已经幻想出自己生了一窝小猫，然后歪在猫圈里面给小猫喂奶的场景了，简直可怖！
　　“我我我……我也不知道在哪里！”
　　萝娜非常明确地给出了自己的答案。、
　　“我总觉得你他吗在逗我？”
　　顾村的声音有点颤抖。
　　“随……随缘吧……”
　　……。
　　顾村真的沉默了。
　　萝娜脑海中也突然浮现出了一行带着气泡的文字。
　　生个小猫……
　　也没什么不好的( ⊙ o ⊙ )！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“家里面没有人，我们是要回家去打野战吗？”
　　苏筱筱走在顾村的身前，在月光下微微地眯起眼睛，活像一只踮着脚走在月光下的猫。
　　顾村微不可察地摇了摇头，他现在有点头痛。自己的系统自从变成了猫之后，就各种不靠谱了，实在是让人头痛到了极点。
　　“顾村哥哥，我看你四处张望，是不是在找人？”
　　“不是在找人。”
　　顾村飞快地回答道，他脸上的吧表情极其真诚，完全不像是在说谎的样子。
　　因为顾村现在搜寻的目标，是一只猫！
　　“那么……”
　　苏筱筱脚步一错，整个人瞬间化作了一道残影从顾村的眼前飞掠而过，直接来到了顾村身后。
　　不知道什么时候，苏筱筱的双手上变多出了一双银色的缠丝手套。
　　兹啦！
　　一声轻哼，分别从苏筱筱和来人的口中发出来。
　　他们两个人对视了一眼，各自眼中都闪过了一丝惊讶的神色。
　　“有点强！”
　　“有点弱……”
　　苏筱筱收回了自己的双手，悄无声息地将自己挡在了顾村的面前，然后再次缓缓举起了自己的双手。银色的蚕丝手套上，已经多了一双小小的破洞。
　　“唔……我好像把人家家中的橡胶手套弄坏了。”姜莫邪半枯半荣的脸上，露出一丝惋惜的神色来，“这双手套超市卖五块八呢，还是打折的时候才能买到的。”
　　姜莫邪说着，缓缓抬起头，直视着站在自己面前的苏筱筱。
　　“你的手套很好，但是真的不适合洗碗，到时候会进水的。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼哈哈哈~~~
　　??我居然熬夜到凌晨五点才写好，我也是佩服自己了~~~~
　　??摊手~~~~
　　??我想明白了~
　　??要不我每章四千字，每天三章怎么样？
　　??我觉得挺好，哇哈哈哈哈！


第十七章  “我偏不。”
　　苏筱筱带着蚕丝手套的双手凌空一弯，直接奔着姜莫邪的双眼刺了过去。她的动作又快又稳，只是转眼间，便已经来到了姜莫邪双眼前。
　　“来得好快！”
　　姜莫邪轻笑一声，带着橡皮手套的手也不见什么动作，突然出现，直接卡住了苏筱筱的手腕。
　　“小妹妹，你的动作还是有点干涩，人杀的太少了。”
　　说完，姜莫邪双手一松，人已经闪在了远处。他是轮回者不错，但又不是见到人就杀的心理变态。据说协会里面是有这种人的，天天拿人肉当美食，还在欧洲建了一个人肉仓库。
　　这种人姜莫邪心中一想，就觉得犯恶心。
　　好好地人不做，非要吃人肉，估计是因为自己太过于弱小，所以才要用这种方法来加强自己的威慑力。姜莫邪嘴角轻蔑地一撇，目光却像远处放了过去。
　　那只黑色的小猫，就在远方大概一百米处，自己的鼻子绝对不会闻错的。
　　而且……
　　姜莫邪默默地看了一眼站在顾村身前的苏筱筱。
　　她大概率应该也是一个轮回者，不过没有说明而已轮回者在现实世界之中的实力是受到压制的，十分力能够使出来一分就了不得了。
　　更不要说还有种种诡异的能力，在现实世界之中是使用不了的。只有传说中，那些找到了唐僧肉，也就是观测者的轮回者，才能够真正超脱轮回世界，带着自己全部的能力回到现实世界。
　　想到这，姜莫邪不自觉地苦笑了起来。
　　自己若不是为了自己的母亲，也没有必要去杀那个观测者。彼此无冤无仇，哪来的那么大的仇恨，现在一个轮回者站在自己的面前，自己完全没有必要跟她拼命。
　　说不定以后到了轮回世界之后，还会是队友呢。
　　一切都想定，姜莫邪那张半枯半荣的脸上就逐渐浮现出温柔的笑意来，他冲着愣神的苏筱筱，轻轻地点了点头。
　　“我只是想要去追一只猫，并不想要打搅你的夜晚。”
　　姜莫邪轻声说道，最后在顾村的脸上微微一顿。
　　“嗯，你的男朋友挺帅的。”
　　话音一落，一抹红霞突然落在了苏筱筱的脸上，她的呼吸微微有些急促，还没有做好成为顾村哥哥新娘的打算。
　　但是这样的话……
　　也不错呢！
　　苏筱筱心中想着，焦急地转过头，瞪着顾村看着。
　　顾村微笑着点了点头，只是心中已经下意识地警惕了起来。毕竟这个脸上半枯半荣的男人，就是闯进自己家中的轮回者吧？
　　望天……
　　现在这些轮回者已经变成烂大街的存在了吗？
　　顾村轻轻地叹息一声，看着姜莫邪从自己身边缓缓走过。
　　突然，姜莫邪的鼻子微微一皱，然后用力一嗅。
　　味道不对！
　　姜莫邪眼睛微微地眯了起来，像是只在找东西的狗一般，循着声音的方向轻嗅着，然后转过了头，半枯半荣的脸正对着顾村。
　　“真巧。”
　　姜莫邪轻声地说道，浑然没有注意到已经脸色全然大变的苏筱筱。
　　“原来真的是你的猫。”
　　顾村神色一凛，脸上的神色也不由变得凝重了起来。本来只是想要侧面观察一下这个轮回者的实力，没有想到，只是打一个照面在，自己就被发现了。
　　是因为气味吗？
　　顾村心中想着，姜莫邪却已经开始动了起来。
　　他的速度飞快，只是眨眼间，人便已经冲到了顾村的面前。一双带着黄色橡胶手套的手宛如闪电一般，直接奔向了顾村的咽喉。
　　杀死观测者，便能够让轮回者完全脱离主神空间，并且完全继承在主神空间之中的强化。这样的条件实在是太好了，没有任何轮回者能够拒绝，更何况想到自己的母亲，姜莫邪也有必须要杀掉顾村的理由。
　　手，快如闪电。
　　目光，冰冷如刀。
　　姜莫邪手将将伸到顾村咽喉处，到时候只有他用力一捏，顾村的咽喉就会咔嚓一声被他捏得粉碎。
　　“你当我不存在吗？”
　　苏筱筱冷喝一声，人早已经挡在了顾村的身前。她的动作轻柔而坚定，完全没有受到之前与姜莫邪交手失败的影响，一招一式依旧带着无比的自信。
　　月光之下的苏筱筱，短发微微地扬起，反而带着一股别样的自信。
　　顾村看着这样的苏筱筱，心中不由地微微一荡，只觉得在月光之下的她，变得更加美丽了起来。
　　“我说……”
　　姜莫邪右手轻轻一抬，便直接接住了苏筱筱袭击过来的右手。他的速度是如此的快，甚至让苏筱筱怀疑，姜莫邪早已经等在了那里。
　　“你以为我之前为什么没有攻击你？”
　　姜莫邪手腕一翻，反扣住了苏筱筱带着蚕丝手套的手腕，然后食中二指用力一捏。
　　咔嚓！
　　只听一声轻响，苏筱筱眉头微蹙，脸上神色却没有任何变化。
　　“还真是坚强，”姜莫邪直视着苏筱筱的双眸，那半枯半荣的脸上同时露出了残忍和凶狠的神色来，“那就给我一起坏掉吧！”
　　说完，苏筱筱便看着自己的左手被捉住，然后又是一声轻响。
　　咔嚓！
　　同样的位置，左右手的手腕同时被姜莫邪捉住，然后轻轻一捏，便直接捏的粉碎。手腕上的痛苦瞬间让苏筱筱的脸色变得苍白，就连人都开始微微地摇晃了起来。
　　“还不让开？”
　　姜莫邪侧头看着双手已经废掉的苏筱筱，眉头微微地蹙了起来。
　　“你知道的，观测者每次只能够满足一个轮回者。这次就让给我吧，我有必须要杀掉观测者的理由。”
　　苏筱筱默默地摇了摇头，作为她自己的回答。
　　姜莫邪看着这样的苏筱筱，并没有动怒，只是脸上的笑意更加明显了起来。他的目光直接越过了苏筱筱，直接来到了顾村的面前。
　　“作为一个男人，躲在女人后面，你就不觉得惭愧吗？”
　　姜莫邪缓缓地说着，慢慢地退下了自己手上的黄色橡胶皮手套，啪的一声砸在了顾村的面前。
　　“来，这是西方的礼节，我们单挑吧？”
　　“你的脑子是否有了贵恙？”
　　一只穿着黑色小皮鞋的脚，直接踩在了这黄色的橡皮手套上。
　　“你当我是死人吗？”
　　苏筱筱毫不动摇地站在了姜莫邪的面前，双眸之中似乎要射出火焰来了。
　　姜莫邪头一歪，有些感慨地看着顾村，又看了看拦在顾村面前的苏筱筱，终于感慨地长叹了一口气。
　　“你何必勉强自己？”
　　这同样的问题，突然传到了苏筱筱的耳朵里面。这个问题她的哥哥苏瑾瑜刚刚问过自己，就在今天晚饭的时候。
　　想到这，苏筱筱脸上终于露出一丝好看的笑容，她站在顾村的身前，所以顾村看不到她的笑容。只见苏筱筱轻轻地撩起自己耳边的长发，而后朱唇微翘。
　　一抹淡淡的得意与骄纵，出现在了苏筱筱的脸上，比月光还要美。
　　“我偏要勉强！”
　　说完，苏筱筱举手功去，她的一双手宛如两只月白色的蝴蝶，在寂静的黑夜中毫无顾忌地跳起了舞蹈来。只是眨眼间的功夫，姜莫邪的视线中便充满了苏筱筱攻击来的手影。
　　可惜， 刚刚她的双手手腕就被自己捏碎了，现在每做一个动作，都会疼的浑身直冒冷汗吧？
　　带着痛楚的人，又怎么能够很好地施展自己的能力？
　　瞥眼看着苏筱筱因为疼痛直冒冷汗的脸，姜莫邪怜悯地叹了口气，右手直接穿过了苏筱筱编造出来的蝴蝶幻影，直接刺向了苏筱筱的咽喉。
　　苏筱筱没有任何的动摇，双手依旧平静地做着自己的举动。
　　她的双手依旧宛如一**蛾一般，直接扑向自己命运注定的火焰之地。
　　姜莫邪眼中挤出一抹赞赏的神色，毕竟他已经很久没有见到如此头脑发热，愿意为爱牺牲的女人了。
　　远处不知道什么时候，突然多出了一只黑色的小野猫来，她正歪着头，呆在月光之下，静静地看着面临着死亡的苏筱筱，还有站在苏筱筱身后的顾村。
　　“喵……为了观测者而相互对战……这样的轮回者真是太难得了……”
　　黑猫萝娜眼珠子一转，将自己在月光下如同宝石的眸子转向了顾村，她想要看看这个观测者现在会做出什么回应。
　　是转身就逃，还是……
　　殊死一搏？
　　正在这时，一直站在苏筱筱身后的顾村动了起来。
　　“你说，我是观测者？”
　　咔嚓！
　　一声轻响，顾村的话音刚刚落下，姜莫邪已经掐住了苏筱筱的咽喉，顿时让苏筱筱的攻击停了下来。
　　“是的，我想我们已经到了现在这种情况，就没有必要否认了吧？”
　　姜莫邪轻笑一声，脸上甚至多了一丝鄙夷的神色来。这个女孩如此拼命，这个男人到现在却还想要蒙混过关？
　　实在是太丢男人的脸面了……
　　真的是让自己……
　　失望！
　　“嗯……”顾村却似乎没有看见姜莫邪脸上微微鄙夷的神色，只是原地转了转，嘴角不由地翘了起来。
　　正好有一根钢条，被人遗弃在了垃圾堆旁。估计是防盗窗上断裂的铝合金条吧？
　　顾村心中想着，下意识地将这细长的铝合金条握在了自己的手中。
　　看到顾村如此模样，姜莫邪却不由地笑了起来。
　　他真的是太意外了！
　　难道这个男人打算用一个铝合金条来阻止自己杀了他？
　　做什么春秋大梦！
　　这个女人为了他牺牲，真是太没有道理了，简直感觉失了智一样！
　　嘴角带着一丝遗憾的笑容，姜莫邪缓缓地向着顾村走去。
　　“等一等，请你先把手松开。”
　　顾村直视着姜莫邪，轻声说道。
　　“我没有记错的话，作为观测者的我，一旦**回者杀掉，就能够让轮回者永远地脱离主神空间。”
　　“没错。”
　　“那么……”
　　顾村迎着姜莫邪轻视的目光，嘴角一翘，双手反撩。
　　铝合金的钢条直接反了过来刺向了顾村的咽喉。
　　“若我这个观测者已经死了呢？”
　　死了的观测者，怎么样才能够再杀一遍？
　　一瞬间，姜莫邪变松开了掐住苏筱筱咽喉的双手，然后双脚猛地向后一退，宛如一只暂时低伏下来的猛虎，时刻准备扑向顾村。
　　“你疯了？”
　　苏筱筱顾不得自己咽喉上通红的手印，直接冲着顾村叫了起来。
　　“人嘛，一时失了智总是难免的。”顾村迎着苏筱筱担心的目光，轻笑了起来，“而且，不知道你叫什么的人，你上当了。”
　　“嗯？”
　　原本刚刚退后，准备再次发起攻击的姜莫邪愣了起来。他有些疑惑地看着顾村，又看了看挡在顾村面前的苏筱筱。
　　“你若再向前一步，我就让给她杀死我。”
　　顾村手指了指站在自己身边的苏筱筱，淡然地微笑了起来。
　　奖品只有一个，但是现在看起来就要旁落了。
　　“既然我必然要死，那么死在美丽的花下，总比死在你的手上要强。”
　　姜莫邪脸色微微一怔，突然狂笑了起来。
　　“真是布的好局！”
　　好局？
　　苏筱筱脸色一振，突然想起了今天晚上吃饭时，自己哥哥的表情。他从一开始，便没有阻止自己接触顾村，甚至对于自己偷偷溜出来也没有阻拦，甚至都装作没有看到。
　　遥远的紫金山，就伫立在月光下。
　　月光下有一个人，举着杯，对着月，连同自己一到，共有三个酒客。
　　“遥遥地敬你一杯酒，瑶瑶。”苏瑾瑜孤独地对着月光，缓缓地将自己手中的酒水一饮而净，“你是观测者，我是轮回者。这是个太过于美丽的错误。”
　　话音刚落，酒杯便从苏瑾瑜的手中滑落，啪地一声落在地上，碎裂开来。
　　顾村现在的实力，在自己的观察下，只是一个身体素质普通的人。
　　即使是被现实世界压制的轮回者，也能够轻易地杀死他。
　　他的家里面一定已经有了一个轮回者在等待自己的大表弟了，而自己的妹妹，一定会拼了命去保护顾村。而在这个时候，顾村将会面临一个不用考虑的局面。
　　最简单的破局方法。
　　那就是用自己的性命，让充满了杀意的轮回者退去。让自己的妹妹，亲手结束顾村的性命，这样一来，自己的妹妹也能够完全地脱离主神空间了。
　　很艰难，但是很有必要。
　　“你死就死吧，顾村。”苏瑾瑜轻声地呢喃道，转过身看了眼沉睡在月光下的别墅，“你的妹妹我会照顾她一辈子的。”
　　不知道为什么，说出这句话来的苏瑾瑜，只觉得自己身后的别墅瞬间变得阴冷了起来。
　　应该是自己的错觉吧？
　　苏瑾瑜轻轻地摇了摇头，担心的话语却不由地冒了出来。
　　“你可千万不要糊涂啊，我的妹妹！”
　　远处的月光下，苏筱筱的回答坚定而倔强。
　　“我偏不。”
　　只有三个字，苏筱筱转过身，再次挡在了顾村的面前。
　　女人，总是会犯些傻，不是吗？
　　顾村终于苦笑了起来。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼呼~~~・
　　??修仙让我愉快~~~~
　　??总觉得这样下去，要进医院了。。。。


第十八章   我们都是续命师
　　傻女人！
　　姜莫邪眼中流露出一丝怜悯，他欺身上前，右手弯曲，一个虚捣。
　　顾村还是第一次见到这样的场景，空气似乎发起一阵阵的震荡，像是一道波纹一样直接冲到了苏筱筱的胸前。
　　噗！
　　苏筱筱整个人像是只虾子一样，背部一躬。
　　鲜血像是花朵一样绽放在顾村的面前。
　　“还要来吗？你大概率要死了。”姜莫邪目光迈过跪在地上不断吐血的苏筱筱，钉在了顾村的身上，“你还要躲到什么时候？”
　　顾村苦楚地笑了起来。
　　自己现在还能够怎么做？
　　自己现在貌似只有大喊绝望才比较正常吧？
　　顾村心中想着，大脑狂奔了起来。自己之前能够跟上苏瑾瑜的速度，就证明自己在上一个世界中的强化还能够起作用。
　　那么……
　　自己再上一个世界的强化究竟是什么！
　　顾村只觉得自己脑袋要涨开来了，他用力地眯着眼睛，想要从自己脑海的角落里搜罗出那被自己遗忘的强化！
　　“认命吧，我杀了你，会帮你完成一个心愿的。”姜莫邪轻声地说道，身子微微地半蹲着，“在你家里面，我看到了一个小女孩和你的合照，是你的妹妹吧？”
　　是又怎么样！
　　“我会照顾她的，直到她长大嫁人为止。如何？我们一物换一物，童叟无欺。”
　　姜莫邪沉声说道，盯着顾村的眼睛看着。
　　“你不说话，我就当你默认了！”
　　说完，没等顾村反应过来，他整个人便直接冲向了顾村。
　　嗖嗖嗖！
　　姜莫邪的脚步是如此的快，在空气中连续闪现了三下，等到他的身影凝固，人已经出现在了顾村的面前。
　　抬手，直拳！
　　直奔顾村的面门！
　　姜莫邪的拳头在顾村的眼中越发地放大起来，几乎转眼间便已经充满了顾村整个人的视线。
　　死亡已经唱着歌过来了，自己还能够怎么办？
　　顾村下意识地抬起手，食中二指轻轻一并，居然飘忽地穿过了姜莫邪的攻击。
　　拳风烧得顾村眼睛生疼。
　　姜莫邪拳头在顾村眼前停滞，猛地一顿。
　　“嗯？？”
　　姜莫邪动作停住了，就在即将击中顾村眼睛的那一刻，停在了顾村的眼前。
　　“好剑法。”
　　他轻声地说道，就连脸上都流露出了一丝怀念的神情来。
　　姜莫邪双脚在地上轻轻一点，人却已经像是羽毛一样飘飞了起来。他在进入轮回世界之前，是一个狂热的武侠小说爱好者。所以进入了轮回世界之后，便直接强化了武侠方面的能力。
　　步法是飘忽若神的凌波微步，拳法是直来直去的太祖长拳。
　　只是内功心法有些倒霉，当时只注意功效，忽略了效果，选择了枯荣心法，凡是修炼这种功法的人，随着功法的加深，脸上将会一般枯萎，一般繁荣，像是个怪物一样。
　　这是佛家的心法。
　　想想还真是讽刺，早知道就修炼逍遥派的心法了，不仅招式优美，还具有美容的功效。
　　姜莫邪心中想着，目光却片刻不离顾村左右。刚刚顾村斜斜地抬起手，食中二指做剑。让他感觉到了一丝危险。
　　“独孤九剑？”
　　姜莫邪试探性地问道。
　　顾村一脸懵逼。
　　他刚刚只是下意识地抬起手而已，难道自己在上个轮回世界里面强化的是剑法？
　　这样想说的通，自己之前学习了主神空间的基础剑法，那么……
　　“当然是独孤九剑。”
　　顾村说着，俯下身捡起了刚刚因为惊吓丢在地上的钢管，手腕一转，挽了一个剑花。肉体的记忆，瞬间在顾村的脑海中苏醒了过来。
　　有门！
　　自己果然会剑法！
　　顾村侧身而立，单手持剑，遥遥地指向了姜莫邪。
　　“有趣，有趣。我以为你只是新手观测者，没想到比我想象中的强大得多。”姜莫邪轻声地念叨着，细细地观察着顾村的站姿。
　　这站姿绝非简单的站立，看他处变不惊的模样，至少被绝世剑客刺了好几万剑！
　　有点棘手……
　　姜莫邪眉头微微地蹙了起来，他心中对于现在就战胜顾村完全没有底，说不好自己还要搭在这里。那就有些得不偿失了。
　　不仅如此，即使自己打过顾村，这个男人也有可能从自己手里面逃掉。
　　姜莫邪眼珠轻轻一转，试探性地向顾村所在的地方迈了一小步。
　　顾村手腕立刻一抖，便已经指向了姜莫邪下一步即将出现的地方，似乎一切都在他的预料之中一般。
　　“果然是独孤九剑！”
　　姜莫邪口中轻呼，目光立刻在四处游弋起来。
　　会不会有人在这周边埋伏？
　　姜莫邪心中微微一惊，眼光向着顾村所在的地方轻轻一扫。
　　只见顾村嘴角微微一翘，迈着步子向着姜莫邪所在的地方靠近了一步。
　　他要做什么！
　　姜莫邪心中一惊。
　　顾村只是微笑着，一点点地向着姜莫邪所在的地方靠近着。他现在应该在担心周边有没有埋伏吧？顾村心中已然了然，前一刻还一副想要杀死自己的模样，现在却在自己的面前徘徊不前。
　　“有趣。”
　　顾村手腕一抖。
　　“你见过我的破剑式吗？”
　　虽然不知道自己在上个世界强化的剑法是不是独孤九剑，但是这并不妨碍顾村放个嘴炮。要知道，嘴炮永远都是有效的攻击方式。
　　“嗯……我也不知道，要不然我们试试看？”
　　姜莫邪声色俱厉，紧紧地盯着顾村的双眸，想要透过顾村的眼神判断他接下里的攻击方向。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这就僵持住了啊？”
　　远处的楼顶，长袖飘飘的男人双手背在身后，长长地叹息了起来。
　　“原来以为，顾村会爆发小宇宙呢，难道保护我的妹妹，就不足以让他不惜一切吗？”
　　苏瑾瑜有些遗憾地说道，低头看了眼蹲在自己脚边的黑色野猫。
　　这只猫正是之前为了逃离洗澡，而从姜莫邪手中逃走的萝娜。
　　“唔，真是眼熟啊。”苏瑾瑜半蹲下身子，对着面前的萝娜笑着说道，“我们好像又见面了？”
　　“喵喵喵？”
　　在装傻上面，萝娜还是有一些天赋的。
　　只见她摇着自己的尾巴，那双猫眼时刻瞄着自己的退路，想要立刻就跑路。
　　“嗯，我记得……观测者应该是叫你……”
　　苏瑾瑜微微一顿，左手直接伸进了自己右手衣袖的口袋中。
　　只听嘭的一声重响，一台硕大的石桌，便出现在了苏瑾瑜的面前。
　　一个小石凳，一台大石桌，桌上三杯酒，头顶一片月。
　　苏瑾瑜懒洋洋地坐在小石凳上，伸手先给自己倒了一杯酒，然后又倒了一杯酒，俯下身递到了萝娜的面前。
　　“猫能不能喝酒，我不太清楚，但是系统应该可以喝酒吧？”
　　喵……
　　萝娜低伏下身子，她还在做着殊死的抵抗。
　　作为观测者系统来说，她还从来没有经历过变成猫，然后被（）轮回者捉到的情况。如果面前这个仙人轮回者杀死自己，自己……
　　会死吗？
　　一想到这，萝娜身上的猫全部炸了起来。
　　“炸毛的小猫猫，我是不是说中了？”
　　明明之前前一天还是一副弱智大表哥的样子，现在却居然变成了这样……
　　萝娜警惕地看着苏瑾瑜，只觉得自己作为一只猫，胃部也是在不断地抽搐疼痛的。她的记忆其实是断层的，曾经的观测者记忆并不存在于自己的脑海中。
　　换句话说，每当一个观测者死亡的话，那么独属于他的系统其实将会清零，唯一能够留下的只有简短的数据。
　　“看来你是一点印象都没有了。”
　　举着酒杯的苏瑾瑜，痴痴地看着蹲在自己身前的小黑猫，嘴角苦涩地翘了起来。
　　“那你记不记得有个叫做林纾樱的姑娘？”苏瑾瑜看着远处挡在自己妹妹面前的顾村，轻声说道，“她曾经是一任观测者，一个笨笨的，喜欢唐诗的女孩。”
　　看来是真的不记得了。
　　苏瑾瑜长叹口气，长身而立，端着酒杯，夜风迎面而来。
　　“那你知道如何让观测者系统停下来吗？”
　　萝娜呆若傻猫，
　　“那你知道什么呢？一个接着一个的观测者前仆后继地死在主神空间里，”苏瑾瑜放声笑了起来，“那你告诉过顾村，只有死亡才是观测者的尽头。那三具棺材中的最后一具……”
　　苏瑾瑜突然停住了。
　　他长笑，然后起身。
　　风自他的身下而生，将他整个人托了起来，悬浮在了地上。
　　“做你的系统去吧，快乐的观测者系统。”
　　苏瑾瑜伸出食指，对着黑猫萝娜的额头轻轻一弹。
　　萝娜还没来得及叫出来，便凌空翻腾了起来，直接摔下了楼。
　　漂浮在空中的苏瑾瑜，向着顾村所在的方向飞了过去。他飞的很快，眨眼间便已经来到了咫尺之地，却又突然停了下来。
　　“我的大表弟，不要让我失望。”
　　苏瑾瑜目光紧紧地盯着顾村，片刻不离。
　　“你现在是唯一的钥匙。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村握着剑，脑海却在思考着。
　　这位轮回者的目的所在。看起来这男人并不像是一个嗜杀的人。
　　“你想要在现实中，使用主神空间的能力。”
　　顾村突然开口，原本准备发起攻击的姜莫邪停住了。他的眉头微微地蹙起，然后缓缓地摇了摇头。
　　“不行，有些事情不是你问我，就能够解决的。”姜莫邪双手缓缓地举了起来，目光有些怜悯地在苏筱筱身上一转，“嗯……不过现在说说也无妨。”
　　姜莫邪说着，自己却先笑了起来。这事情实在是太可笑了一些。
　　“我的母亲得了重病，不，与其说是重病，倒不如说是生机已经开始断绝。”姜莫邪轻笑一声，语气中充满了嘲讽，“一个轮回者，现在心心念念的就是让自己的母亲生机重燃，你说好不好笑？”
　　好不好笑？
　　顾村觉得并不好笑。
　　只是有点无奈，他已经明白了姜莫邪话中的意思。
　　一个生机即将断绝的人，换句话说，就是即将要老死了。那么再好的医疗设备，都不能够让她再活一秒钟。
　　“但是我有一门生机转化秘法，”姜莫邪指了指自己，“我修炼的攻法，能够将我两秒钟的生命，给我的母亲续上一秒。你现在应该懂了吧？”
　　顾村点了点头。
　　一个想要为母亲续命的孝子。
　　只是想要续命的前提，就是要杀死自己，才能够使用在主神空间的续命秘法。
　　这还真是有趣，有趣到了极点啊……
　　顾村轻轻地摇了摇头。
　　“你没有考虑过别的方法吗？”
　　顾村目光如炬，紧紧地钉在了姜莫邪的身上。
　　“我们两人，做一个交易如何？”
　　“还是我向你的尸体献祭花圈比较方便吧？”
　　姜莫邪轻声地说道。
　　“那……你可以试试看！”
　　喉咙里面似乎还带着血，半跪在地上的苏筱筱抬起了自己的头，一双如水的眸子此刻却像是冰一样，冰冷无情。
　　“在现实世界受到的伤害，回到主神空间是不能够治愈的！”
　　卧槽！？
　　还有这种套路！？
　　顾村心中简直想要说一句卖妈批！
　　“那么我们两个人联手，能不能拿下你一只胳膊？”
　　“或者拼着一死，换掉你一半的生命？”
　　苏筱筱和顾村两人一唱一和地说着，默契本就在他们之间，根本不要做任何的交流。
　　同样的战略在他们的脑海中瞬间成型起来！
　　“只不过是一半的生命，哪怕是一只手，也没有什么大不了的。”
　　姜莫邪缓声说道，顾村的嘴角却已经翘了起来。
　　如果真的无所谓地话，为什么不直接攻过来？
　　因为不确定，因为害怕失败，因为……
　　在期待！
　　“我们两方不用你死我活，我有一个办法，能够把你母亲的命续上去。”
　　姜莫邪微微一顿，目光微微地躲闪了片刻，然后重新回到了顾村的身上。
　　“你说说看。”
　　“你听说过……”顾村眼睛一眯，笑了起来，“王者荣耀吗？”
　　你他妈在逗我？
　　姜莫邪拳头直接奔着顾村的脸冲了过去。
　　“你听说过游戏人生的世界吗？”
　　拳头，停住了。
　　“原来如此！”
　　姜莫邪笑了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼~~~
　　??休假完毕了，以后每天中午十二点一更，晚上八点钟一更~~~~
　　??每更四千字~
　　??以上~
　　??七月份，我们要更到三十万字~
　　??做不到我就永远不写书了~
　　??握拳！


第十九章   我就喜欢妈妈，不行吗。by姜莫邪（第一更）
　　游戏人生的世界，姜莫邪并不陌生，作为一个轮回者，如果没有足够的知识储备量，到了陌生的轮回世界只会见光死。
　　这是一个没有战争的世界，任何东西都能够作为争斗的筹码，甚至就连人的感情、人的存在都能够作为游戏的筹码。换句话说，只有想不到，没有这个世界做不到的。
　　如果自己把续命的能力作为游戏的筹码，然后跟顾村上演一场绝对会输的游戏，自己就能够没有任何损失的让母亲续命了！
　　另一方面……
　　“你还有别的打算吧？”
　　姜莫邪脸上露出一丝淡淡的嘲讽，他见过的观测者实在是太多了。高调的观测者，玩弄人心的观测者，还有很多被出血效应完全操纵的观测者。
　　这些观测者的行事风格各不相同，但是却有一点没有任何的疑问。
　　那就是他们绝对不会让自己吃亏。
　　“当然是要有一点利息的了，”顾村眯起眼睛，微笑了起来，“轮回世界之中，最不能够相信的不就是队友吗？只有足够的利益，才能够让我们彼此信任。”
　　姜莫邪默默地看了一眼苏筱筱，嘴角轻蔑的一撇。
　　说什么只有利益，这个女人已经完全拜倒在了你的荷尔蒙下，这个观测者绝对的无耻！
　　“彼此信任说不上，只是互惠互利而已。”姜莫邪眉头一挑，笑了起来，“那么除了这个问题，还有别的事情吗？”
　　“嗯……”
　　顾村皱着眉头缓缓地沉思了起来。
　　他原本并没有考虑到自己会和轮回者合作的情况，只是打着狩猎的心思，在游戏人生的世界之中尽可能的收集轮回者的强化，以应对未来可能会出现的挑战。
　　现在有一个大腿子出现在自己面前，没有理由不好好利用。
　　那么……
　　“你听说过代行者吗？”
　　“呵呵呵呵呵呵……”姜莫邪大笑了起来，“你是在逗我？现在哪个轮回者不知道代行者这件事情？藏在我们之中的叛徒，用轮回者的鲜血来滋养自己……”
　　话还没有说完，姜莫邪的眼睛突然亮了起来。
　　他一抬手，止住了顾村接下来要说的话。
　　“我懂了！哈哈哈，真是有趣，你不仅想要当裁判，还想要制定规则。不仅当一个观测者，还要当一个代行者。而……”姜莫邪说着，用手轻轻地点了点苏筱筱，“她就是你藏在轮回者之中的内奸。”
　　“那你不是？”
　　苏筱筱毫不示弱地回答道。
　　“嗯……我只是一个孝顺的儿子，那些非亲非故的轮回者，怎么能够比得上我的老妈？”姜莫邪大笑起来，“来，我的观测者大人，详细地说说你的计划，我想要听听看，要不要当你的内奸！”
　　“为什么？你现在不能够同意吗？”
　　“当然不行！”姜莫邪毫不犹豫地打断了苏筱筱的话，“我问你哦，我如果答应了顾村的提议，但是他没有照做，反而在游戏人生的世界之中坑了我一把，我又该怎么办？”
　　当然是死无葬身之地了！
　　这点毫无疑问，苏筱筱也是完全赞同的。她默默地点了点头，转过头看向了顾村，那闪着光的眸子似乎在说着顾村你快点想一个两全其美的方法出来，让这个男人心甘情愿地接受。
　　顾村倒是有些苦笑起来，毕竟哄骗人并不是一个简单的活计，更何况要让对方心甘情愿地钻入自己的计划之中。如果现在自己还有柳梦潮心理学权限的话，估计还比较简单。但是因为上一个轮回世界的缘故，现在自己连一分钟的柳梦潮心理学权限都没有。
　　怎么办？
　　“要不，我们先下碗泡面，边吃边谈？”
　　顾村轻声地说道。
　　姜莫邪脸色一冷，缓缓地点了点头。
　　“顺便带你去我家看一看吧，我的老妈也已经好久没有见过陌生人了。”
　　姜莫邪缓缓地说道，身子却纹丝不动，目光直直地看着顾村。
　　“干什么！难道你还担心我们会逃跑吗！”
　　苏筱筱焦急地叫了起来。
　　……。
　　姜莫邪嘴角一抽，手在口袋里面一模，掏出了他的小米手机。
　　“这个我手机没电了，你们谁用手机叫个滴滴打车？”
　　“早跟你说了，，小米手机不好，不如OPPO！”苏筱筱冷笑一声，掏出了她粉红色配色的手机，刚过了两秒，一拍额头，又看向了顾村，“顾村哥哥，我的支付宝里面没有钱了，你能不能帮我叫个滴滴打车？”
　　……。
　　神他妈的轮回者！
　　顾村大步一迈，直接奔着小区门口走去。由于滴滴打车的关系，现在整个路面上的出租车基本都是空跑的状态，随便一招手，一辆黄色的出租车就停在了顾村一行人的面前。
　　“仁兄，上车吧。”顾村转过头对着姜莫邪说道，“等到了你家楼下，你再付钱也不迟。”
　　……。
　　神他妈的观测者！
　　苏筱筱和姜莫邪两人对视了一眼。
　　乖乖地上了出租车。
　　真是卑鄙无耻轮回者，寡廉鲜耻观测者。
　　高高的云端上，一直在偷听着顾村一行人讨论的苏瑾瑜，脸色变得诡异了起来。他明明记得，自己妹妹的支付宝里面，还有用来买王者荣耀英雄的钱，甚至连皮肤都能买几十个。
　　“我的妹妹啊，你就这么想要顾村为你掏钱吗？”
　　苏瑾瑜长叹口气，左手伸进右手的袖口中，再次掏出了一个酒杯来。
　　月光很美，斟满了整个酒杯。
　　苏瑾瑜就着空空荡荡的酒杯，将酒杯之中装着的月光一饮而净，脸上也跟着不由地露出了一丝红晕来。
　　“酒不醉人人自醉，纾樱，你说的一点都没有错。”
　　苏瑾瑜说着，目光落在了地上的黑猫萝娜身上，紧跟着轻轻一叹。恐怕天上地下，唯一还能够记得林纾樱的只有自己了。
　　观测者一旦被杀，她在这世界上一切的存在都会被抹杀，甚至连系统都不会记得她，只会记得一连串冰冷的数据。
　　除了杀掉她的人。
　　“你不想要被人忘记，但是这样真的好吗？”
　　苏瑾瑜双袖一振，无风自鼓。
　　“疾！”
　　只听得苏瑾瑜口中一声轻喝。
　　二十四颗剑丸宛如二十四轮明月，从苏瑾语的口中鱼贯而出，化作一道虹光，载着他追上了前方顾村搭乘的黄色出租车。
　　“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫……”
　　一声充满遗憾的叹息，也如影随形地跟在了苏瑾语的身旁。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以你为什么非要坐在后排！”
　　苏筱筱转过头，盯着姜莫邪愤怒地叫了起来。
　　“嗯？这不是明摆着的吗？坐在副驾驶的人要付钱啊！”姜莫邪冷冷一笑，“而且你要是坐在后排，估计一路上只会跟顾村卿卿我我，不会和我讨论任何正事了吧？”
　　“嗯……”
　　苏筱筱眉头一蹙，只觉得自己的胸口又被人用大锤锤了一万八千次！
　　自己想得好好的，借口支付宝里面没有钱，就能够和顾村哥哥坐在车后排，然后两人一路卿卿我我了！现在全被这个半枯半荣的老男人给破坏了，这个妈宝男，恋母狂！
　　顾村倒是一脸一直在沉思的表情，通过后视镜看到顾村的模样，苏筱筱只觉得自己的顾村哥哥又帅了一个档次。他的眉头紧紧地皱着，显然在思考非常重要的事情。
　　也不知道过了多久，顾村终于开口了。
　　“姜兄，你的手机是没有电了吗？”
　　“嗯，要不然我就用滴滴打车了。”姜莫邪缓声说道。
　　“滴滴打车迟早要被取缔！”
　　出租车司机大声怒骂了起来。
　　三人充耳不闻。
　　“嗯，师傅，你车上有充电线吗？我们等会儿用支付宝付钱。”顾村朝着姜莫邪微微一笑，“这没有问题吧？”
　　……。
　　你怎么这么聪明呢，观测者！
　　姜莫邪咬了咬牙，直接将自己小米手机拿了出来，接上了充电线。
　　“总觉得我又落在了下风啊，顾村。”姜莫邪缓声说道，脸上满是郁闷的表情，“我总担心你会卖了我。”
　　“放心，现在人贩子不收成年男子了。”顾村轻笑着说道，“再说了，智商本来就是相对的，有人聪明，就总要有人犯蠢了。”
　　“不，你只是比较不要脸。”
　　“谢谢夸奖。我只是比较坦诚而已。”顾村点点头，迎着姜莫邪的目光接着说道，“来，让我们讨论下，未来的战术吧。”
　　“先不急。”
　　姜莫邪一抬头，冲着前方的司机师傅叫了起来。
　　“师傅，靠边停就行了，前面是单行道，你要过去还得绕路，我们走一段路就好了！”
　　……。
　　顾村和苏筱筱两人对视了一眼，心里不约而同地调高了对姜莫邪的威胁程度。
　　能够抠门到这种程度的轮回者，肯定不是一个易于的角色。
　　“啊……不好意思啊，刚刚开过了。”司机师傅抱歉地转过头，缓声说道，“也不远，我帮你开过去吧！”
　　三人面面相窥，都沉默了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“妈！我回来了！”
　　料想中的话，并没有在顾村的脑海中响起来，他们一行人停在姜莫邪的门口，看着姜莫邪咬牙切齿地用支付宝付了钱，然后才脸上露出笑容来。
　　“你们真是一对好搭档。”
　　看着满脸都是笑容的顾村和苏筱筱，姜莫邪郁闷地说道。
　　“不能够让盟友看到我们的实力，怎么能够表达出我们合作的诚意呢？合作从来都是建立在实力相等的基础上，而不是建立在不平等的基础上，那样的话就不是合作了，而是吞并了。”
　　“嗯嗯嗯，你说的有道理，你吃过宵夜了吗？”
　　姜莫邪看都不看苏筱筱，直接伸出手指了指远处的沙县小吃。
　　“吃点河粉吧，这家的河粉特别好吃。”
　　“啊？”
　　顾村和苏筱筱两人下意识地一愣。
　　等他们吃完，走进姜莫邪家中的时候，才发现自己原来都想错了。
　　这个房子……
　　“比我家还要好……”
　　苏筱筱冲着顾村，有些尴尬地说道。
　　这是一栋建立在金陵玄武湖边上的别墅，即使现在是炎热的夏天，夜晚行走在湖边也能够感受到凉凉的湖风。
　　“还不错吧，在轮回世界里面打生打死，总要对自己好一点。”
　　对自己好一点就请我们吃河粉？
　　苏筱筱和顾村对视一眼，不约而同地叹了口气。
　　“对了，我家里面没有保姆，所以你们晚上只能够喝矿泉水，”姜莫邪一边将指纹按在门把手上，一边回头对顾村说道，“现在的保姆不安全，不是知根知底的人，说不定会更糟。”
　　顾村理解地点了点头。
　　现在照顾老人的保姆，与其说说照顾，倒不如说是给老人送命。一般在照顾老人期间，如果老人死亡，家属会额外多付一个月的工资。就仅仅是一个月的工资，就有一些毒保姆特意将老人杀死。一个月最多五千块钱，那些被照顾的老人口不能言，行动也不方便，下药毒死的都有好几个，看的话真的是触目惊心。
　　“妈妈，我回来了！”
　　姜莫邪一推开门，就开心地叫了起来。
　　果然是个恋母狂！
　　苏筱筱心中下意识地想着，就听到了一个中气十足的老年人的暴喝声。
　　“不要吵！我看电视呢！”
　　坐在沙发上的老人满头银发，随着年纪的增长，体态也越发的富态了起来，像是个富家的老太太一般。只是脸上还满是怒容。
　　“您今天不去跳舞了？”
　　姜莫邪根本不理站在他身后的顾村，反而轻车熟路地问起了自己母亲的情况。
　　“跳什么舞！这个月高中生高考，你有没有公德心？”姜莫邪的母亲站起来，直接冲着姜莫邪训斥了起来，“你以为我是什么人，我难道怕了庆盛园小区舞蹈队的江姐，所以才不去跳舞吗！”
　　尼玛……
　　跳个广场舞都有江湖吗……
　　顾村和苏筱筱两人对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝惊诧，这样中气十足的老人，怎么看都不像是像要续命的节奏啊！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??鞠躬！
　　??这是今天的第一更~
　　??一共四千字~~~
　　??十二点。。。。哈哈哈哈，这个过了好多，我的锅，明天再加快点速度，对不住各位了~
　　??下一更在晚上八点钟，可能会拖到九点钟……
　　??嗯，就是这样~
　　??感谢各位大大们的订阅~~~~~~~~~~


第二十章   妈妈那么厉害，儿子怎么会弱？（第二更）
　　跳舞的老太太……
　　迫切需要续命的老太太……
　　顾村无论如何想，都难以将这两个形象在自己的大脑里面统合起来，尴尬不言而喻，就连站在顾村面前的姜莫邪都觉得有些尴尬。
　　“这个……我妈妈……”
　　“我怎么了！”
　　老太太虽然在看电视，但是依旧耳聪目明。立刻转头骂了起来。
　　“上次和你相亲的那个空姐，你为什么不喜欢！人家好好地，长得也好看，你非要说人家有狐臭！你怎么想的！”
　　老太太一席话，顾村已经觉得战斗力跟她不在一个档次上了，就连苏筱筱都悄悄地吐了吐舌头，一脸看好戏的样子看着姜莫邪。
　　姜莫邪那半张好脸，几乎也要崩坏了。
　　“那个空姐我就不说了，本来空姐就要飞来飞去，可能照顾不到家里面！但是你说说！那个小学陆老师你为什么又不喜欢！”
　　老太太重重地说道，手还用劲在桌子上敲了一下。
　　“你居然嫌弃人家小学老师玩游戏？人家喜欢玩手机游戏怎么了？难道玩游戏就没有未来了？你也不看看你自己，马上都要三十岁了，还没有结婚，我什么时候才能够抱孙子！”
　　老太太郁闷地说道，微一喘气，还没有等姜莫邪说话，便又连珠炮地说了起来。
　　“王者荣耀，是这个游戏吧！你居然嫌弃人家老师玩这个游戏！陆老师不是说了吗，她们班上的人都在玩，她是在贴近学生，多好的老师啊！你就这样不跟人家见面了！”
　　姜莫邪简直无地自容，他现在想死的心都有了。自己好好地，为什么非要把顾村请回家里面。
　　被逼婚的轮回者。
　　这个念头不约而同地在顾村和苏筱筱的脑海中冒了出来。
　　笑容再也遮掩不住地在两人的脸上绽放了出来。
　　“还有，我已经跟你说过了，我自己的舞蹈视频，我自己会弄，不要你带我弄！”老太太絮絮叨叨地说着，“我才六十岁，难道就不会弄个视频了？什么苹果香蕉，我玩的熟练地狠！”
　　还是个时髦的老太太……
　　顾村长长地叹了口气，抽空看了眼姜莫邪的家中。一张黑白的相框，就镶在墙壁上。这男人的相貌倒是和姜莫邪有七八分相似，应该是他的父亲吧？
　　单亲家庭长大的人吗？
　　难怪对自己的母亲这么关注。
　　顾村心中想着，却没有开口。毕竟打搅母亲骂儿子，实在不是一件礼貌的事情，而且看别人被骂，不知道为什么，顾村心中居然有了一丝小小的窃喜。
　　“我……”
　　老太太越说越快，突然转过身，声音居然像是被人用手掐住，卡在了喉咙里面。
　　“你你你你……小姜，你带女朋友回来了？”老太太说着，脸上立刻露出一丝焦急的神情，不断地在身上摸索着，眨眼间就像是变魔术一样，变出了一个玉镯子来。
　　“来来来，第一次上门，都怪他，平常有什么事情都不跟我说。连你来都没有准备点好东西。这个镯子是我去云南旅游时候买的，就三十万，你将就着带带吧！”
　　说着，不顾苏筱筱一脸惊恐的样子，直接将手镯塞进了苏筱筱的手里。
　　“长出息了！有女朋友都不告诉我，”老太太立刻慈眉善目起来，“你不要看我家的小姜长得丑，他年轻的时候可好看了。也不知道什么原因，这几年脸上出了点问题，但是我问过医生了，医生说不会遗传。”
　　……。
　　真是苦了你了。
　　不知道为什么，明明是自己被误会身份，但是苏筱筱心中却怜悯起了姜莫邪来。
　　这个刚刚还有点杀伐果断，一脸强者风范的轮回者，现在像是一只被人肆意揉搓的狗头，凄惨得都要流出眼泪来了。
　　“妈……”
　　姜莫邪刚刚开头，却发现自己老妈理都没有理他，直接牵着苏筱筱的手往厨房走去了。
　　“走走走，我正好炖了一点雪蛤，我们一起吃。女人无论到了多少岁，保养都是必不可少的。我跟你说，药补不如食补，养颜就要靠吃。对了，还没有问你的名字呢。”
　　“苏筱筱。”
　　“啊，筱筱。你平常工作辛苦吗？住在哪里啊？下次阿姨带你去跳广场舞吧！”
　　整个客厅里面，只剩下顾村和姜莫邪两人呆在这里了。
　　他们两个人像是被隔离出了世界一样，只能够相顾无言，一脸的惆怅了。
　　“嗯，我跟你说过的，我妈妈需要续命。”姜莫邪有些尴尬地说道，“至于相亲……这个年纪大了，父母难免都会有这种想法的。”
　　顾村默默地点了点头。
　　“那个……我妈妈人还是很好的。”
　　顾村继续点头。
　　“我从小就是妈妈带大的。”
　　顾村点头。
　　“那个……”
　　姜莫邪伸手指了指挂在墙上的黑白相片，一时沉默了起来。
　　“我知道的，令尊走得早，可以理解。”
　　“啊？”
　　姜莫邪眼睛一瞪， 有些尴尬地笑了起来。
　　“我爸爸还没有死，只是自从他和我妈妈离婚之后，他的黑白相片就一直挂在墙上了。每年清明的时候，我妈妈都会给他上香。”
　　“还真是……”
　　“一个厉害的妈妈吧。”
　　姜莫邪轻笑了一声，冲着顾村使了使眼色，直接将顾村带进了他自己的房间里面。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姜莫邪位于玄武湖的别墅，是一栋二层的小别墅。因为照顾老人腿脚不好的缘故，所以他的房间是在二楼的。
　　拾阶而上，顾村发现第二层整个被打通了起来。
　　“这个房间是我的书房，一般用来放武侠小说的。”姜莫邪边说着，边推开了自己面前的门，示意顾村走进去，“里面不仅有小说，还有各个动漫世界和电影世界的资料。毕竟作为能够生活在现世之中的轮回者，没有传说中的空间可以放东西。”
　　书还真是多。
　　这是顾村的第一印象。
　　书架直接顶到了天花板，无论是金庸还是古龙，又或者卧龙生还是温瑞安的，这些武侠名家的书堆满了书橱。不过根据书脊的灰尘程度，顾村能够判断出现在这些书被翻阅的频率并不高。
　　最高的是……
　　“江南的《龙族》，”姜莫邪笑着说道，“不要用这种眼光看着我，我虽然长得有点老，但是依旧有着一颗年轻的心。”
　　真是年轻的过分啊……
　　顾村默默地点了点头。
　　“那么我来找一找……”姜莫邪一边说着，目光在书架上轻轻一扫，转过身便取下了好几册带着插画的书来。
　　“《游戏人生》，原本应该叫做no game no life，”姜莫邪缓缓说道，“但是中国人嘛，说中文好理解一些。”
　　其实我有主神系统语言包。
　　顾村在心中默默地说着，脸上依旧毫无表情。
　　“嗯……那么说说你的计划吧，顾村。”姜莫邪眯起了眼睛，将面前的书一字排开，“你想要怎么做？”
　　姜莫邪的话音刚落，却听到楼下叫了起来。
　　“姜莫邪，你给我下来！”
　　母亲的咆哮，永远是年轻人永恒的梦靥。刚刚前一刻还一副智珠在握模样的姜莫邪，脸色刷地白了起来。他冲着顾村抱歉地一笑，整个人瞬间化作了一团幻影，消失在了顾村的视线里面。
　　“还真是一场噩梦……”
　　苏筱筱的声音也在这时候响了起来。
　　顾村循着苏筱筱声音传来的方向看去，只见苏筱筱正站在门口，一脸踌躇的表情。她的手腕上还带着水润的玉手镯。
　　“这么快就决定嫁给姜莫邪了？”
　　顾村笑着打趣道。
　　苏筱筱头摇得飞快。
　　“没有，我和老太太说清楚了。”
　　“嗯，这样也好。”
　　“我说了是你的未婚妻。”
　　……。
　　解释的还真好。
　　顾村现在能够想象的到老太太的怒火了。原本以为自己儿子带了一个儿媳回来，结果这个儿媳是另一个小伙子的未婚妻。
　　说实话，人不怕差，就怕比较。
　　一比较，三十岁都没有结婚的姜莫邪，简直连呼吸声都充满了不可饶恕的味道。
　　“对了，顾村，你准备在游戏人生中怎么做？布置任务也好，还是发布奖励也好，甚至狩猎别的轮回者能力也好，都是要细心考虑的。”
　　“嗯……”
　　顾村轻轻点了点头。
　　“是不是不能够跟我说？不要担心，我会保密的！”
　　苏筱筱激动地说道，一双明亮的眸子里面都是激动地星星。
　　“这个，其实是我还没有考虑好。”
　　哗啦！
　　窗外原本一片漆黑的天空，突然亮了起来。
　　那宛如仙人一般，乘着剑丸准备偷听的苏瑾瑜，直接从高空之上摔了下来。
　　“你……不是在开玩笑？”
　　“不是。”
　　顾村眯着眼睛，打量了一下自己身边的环境，嘴角不由地翘了起来。
　　“苏筱筱，你不觉得这一切太顺利了吗？”
　　顺利？
　　苏筱筱眉头一皱，呼吸下意识地轻了起来。
　　“怎么说？”
　　“首先，”顾村伸出一根食指，举了起来，“姜莫邪选择相信我的建议，证明他有把握，能够和我进入同一个轮回世界之中。”
　　苏筱筱愣愣地点了点头。
　　“其次，”顾村伸出第二根手指，在苏筱筱面前轻轻一摇，“他的弱点似乎全部暴露给我了。看起来他似乎很在乎他的母亲，但是如果我用这点要挟他呢？”
　　“他就被动了。”
　　“是的， 只是一面之缘，一个轮回者凭什么相信我们？”顾村轻笑一声，直接抽开姜莫邪房间书桌的凳子坐了下来，“永远不要把别人想的太笨。”
　　“那我们怎么做？”
　　苏筱筱皱着眉头缓声问道。
　　她原本觉得一切顺利，虽然没有能够跟顾村在晚上开车，但是遇到了危险，又如履平地地解决，这种冒险的感觉还是很好的。
　　“那么……会不会是这个可能性？”苏筱筱试探性地说道，“姜莫邪只是一个负责搜索观测者的人，他背后有一个专门猎杀观测者的组织。他只要负责让观测者同意，进入特定的世界中。然后组织中会选出杀掉观测这，脱离轮回空间的人？”
　　“你对这推测很熟悉嘛，看来你没有少做啊。”
　　顾村笑了起来。
　　苏筱筱脸色突地一变！
　　“你在诈我，顾村！”
　　“只是简单地讨论，不要这么激动。”顾村轻笑着摆了摆手，只是苏筱筱的脸色却迅速地黑了下去，“你这样的表情，让我真的怀疑这种事情，你曾经做过呢。”
　　“没错，我就是专门找出观测者，然后通知组织杀掉他的人！你现在赶快跑吧！”苏筱筱闷声闷气地说道，却突然发现自己眼前多出了一只手。
　　顾村的手用力地一揉苏筱筱的脑门，将少女的发型完全弄乱。
　　“你还跟小时候一样容易受骗啊。”
　　“呸！你小时候还喜欢往大便里面扔鞭炮呢！”
　　……。
　　嘴比小时候还要毒啊……
　　顾村无奈地摇了摇头，然后一抬头，就见到了一脸沧桑的姜莫邪，出现在了门口。
　　“你们刚刚在聊的大便什么的，我完全没有听到。”姜莫邪举着双手，一脸镇定地说道，“现在我们应该能够讨论一下，顾村你的想法了吧？”
　　“嗯？”
　　“在游戏人生之中的计划。首先，你是想要作为代行者，还是轮回者进入游戏人生的世界。”
　　“你觉得呢？”
　　“当然是代行者。这样你布置的任务，我好提前准备，除此之外，如果是轮回者身份进入的话，很容易因为代行者布置的任务出现意外。”
　　哦……
　　要我以代行者的身份进入吗？
　　顾村的脑海中瞬间构思出了一些有趣的想法。
　　“很好，很有趣。我只是想要简单地问一个问题，”顾村说着，伸出了手指来，“如果我是轮回者，知道有代行者这回事情。”
　　“然后呢？”
　　“然后组织所有人玩一个游戏，失败的话，要求每个人说出自己的身份。”顾村说着，眼睛不由地眯了起来，“那么作为代行者的我，是不是在一瞬间，就会把自己的身份暴露出来了？”
　　姜莫邪嘴角一翘，笑了起来。
　　“看来你是个智商在线的观测者啊，顾村！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~~~
　　??这是今天的第二更~~~
　　??今天更新了八千字~~~~~
　　??摊手~~~~
　　??我在想要是哪天十更，我是不是要一口气更四万字了？
　　??哇哈哈哈哈，那肯定很厉害~~~
　　??顺便，今天晚上会熬夜再写一章，争取明天中午十二点准时更新的~~~
　　??鞠躬~
　　??我去吃饭了~~~
　　??感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~


第二十一章    是时候开始打王者荣耀了
　　“智商在线的不止我一个人。”顾村轻笑起来，“谁都不是傻子，我想还是作为一个轮回者的身份参加主神空间比较恰当。”
　　作为一个轮回者……
　　姜莫邪盯着顾村看了好久，轻轻地一点头。
　　并不蠢，至少算是一个好的合作对象。
　　“接下来，你有什么打算？走一步看一步，还是提前布局？”姜莫邪缓声问道，“你不用担心我能不能进进入你所在的空间，我自有办法。”
　　“巧了，我们这边也有办法。”顾村笑着说道，“而且，我们这里还有外援。”
　　“外援？”
　　姜莫邪眼睛一扫苏筱筱，心中已然明白了过来。
　　“是个比这女孩还要强大的男人吧？不过你要知道，在游戏人生的世界中，强化并不是毫无作用，只要作弊不被发现就可以了。甚至即使不是作弊，一个人的反应，速度，都能够轻易地改变战局。”
　　“有道理，所以我想了一个很好的方法，能够解决这个问题。”顾村笑着说道，“我们来打王者荣耀吧？”
　　“蛤？”
　　姜莫邪再次愣住了。他原本以为顾村说玩王者荣耀只是开玩笑的，没想到这个观测者真的想要玩王者荣耀。
　　“有趣，有趣。”姜莫邪缓缓地思索着，“你现在连代行者将会布置什么任务都不知道，就已经想好了将会发生的事情？”
　　“自然，因为我有信心。”
　　顾村轻声地说道。
　　既然任何事情都能够作为游戏的筹码，那么游戏人生的世界，应该就是最充满可能性的世界了。
　　“那我要做什么？”
　　“你听说过猪队友吗？”顾村眯着眼睛笑道，“游戏想赢很难，但是想输，还是很容易的。”
　　想输还是很容易的？
　　一打五并不简单，如果出现最夸张的情况，一打九都是可能的。
　　“还真是一个让人无话可说的选择，”姜莫邪点了点头，“那么这个猪队友到时候要让谁去当？”
　　姜莫邪目光在顾村脸上轻轻一扫，最后落在了苏筱筱的脸上。
　　“女玩家？”
　　“女玩家也是能够上王者的，你不要性别歧视。”苏筱筱毫不留情地反驳了起来。
　　“哦，躺上王者？”
　　“会躺也是一种能力。”顾村紧跟着说道，“而且，这并不能够算作弊，只是恶意消极游戏罢了。”
　　“我倒是觉得，如果我是代行者，一定会公布任务，击败空白。这几乎是不可能完成的任务，”姜莫邪轻蔑地说道，“这种风险，远比被人发现自己是代行者的身份要大的多！”
　　击败空白吗？
　　顾村看过游戏人生的故事，如果让顾村用一句话来形容的话。
　　那就是绝对强化的自己和柳梦潮合体，两人一体两面，并且全身心地投入在游戏中。这样的对局，倒是让人格外地期待了起来。
　　“很多时候，你并不要击败对方。你只要打败他的团队就行了。”
　　顾村迎着姜莫邪疑惑的双眼，微微一笑。
　　击败空白的团队？
　　“这个想法很有趣，但是不现实。”姜莫邪冷笑一声，指了指游戏人生的轻小说，“空白的实力应该远比你们想象的要强得多。”
　　“拭目以待吧。”
　　顾村说着，直接拿出了手机来。
　　“现在我们应该趁现在有时间，先玩一局王者荣耀。”
　　“蛤？”
　　姜莫邪眼睛一瞪，一时间惊得说不出话来。
　　“这个……现在可能不行。”
　　“为什么？”
　　现在轮到顾村惊讶了。
　　“我妈要我陪她看电视剧。”姜莫邪耸了耸肩，无奈地笑了起来，“留个微信吧，你是在微信专区吗？”
　　“不是，”顾村迎着姜莫邪的目光，缓声说道,“现在只有老年人才玩微信，我们还是留qq号才比较好。”
　　qq号……
　　姜莫邪掏出了自己的手机，曝出了自己的qq号码。
　　“嗯……一枯一荣？”顾村眉头微皱着，加上了姜莫邪的qq号码，“你的qq名字很有趣啊。”
　　“ 比不上你，我兜兜里面有糖？你这名字看起来就不像是个好人。”
　　顾村笑着摆了摆手。
　　“那么约定个时间吧， 明天早上八点，我们准时开始。”
　　“一言为定。”
　　姜莫邪点了点头，让开了通往外面的道路。
　　“这就要走了？”
　　一下楼，顾村便见到了姜莫邪母亲脸上失望的表情。
　　“如果有好姑娘， 记得给我家的莫邪介绍啊！”
　　“一定的，阿姨。”
　　顾村拉着苏筱筱的手，连声许诺，才终于从姜莫邪的家中脱离出来。
　　一出门，顾村和苏筱筱两人不约而同地长舒了一口气。他们甚至觉得，与姜莫邪交谈的压力远没有和他妈妈交谈的压力。
　　这种压力，简直就像是在开家长会的时候，被老师留下来帮忙的感觉，时时刻刻都能够感觉到自己的神经在不断地紧绷着。
　　“你说……”
　　一从姜莫邪的家中走出来，苏筱筱的声音就迫不及待地在顾村的耳边响了起来。
　　“姜莫邪究竟说的有几分真？”
　　苏筱筱轻声地询问着，却完全不能够掩盖自己心中的紧张。她之前听到姜莫邪那番要为自己母亲续命的话，觉得他应该是一个孝子。
　　但是真的见到了姜莫邪母亲的情况……
　　一个在广场舞的江湖中纵横睥睨的老太太，真的需要年轻人给她续命吗？哪怕是一秒种一秒钟的续，她也完全不需要啊……
　　想不通。
　　一旦想不通，苏筱筱的眉头就一直皱着，蹙成了一个深深的川字。
　　“他究竟说的有几分真？”顾村愣了愣，想了片刻，“七八分吧。”
　　“七八……分？”
　　苏筱筱听到顾村的话，便是一惊。她完全想不通为什么顾村会有这样的答案。毕竟刚刚的情况，只要是明眼人都能够看出来，姜莫邪的母亲绝对没有到需要续命的程度，她不仅是一位女性，还没有戴黑框的眼镜。
　　“恩，就是七八分。毕竟他既然知道观测者这种东西，那么就应该知道观测者的一种能力。”顾村迎着苏筱筱有些畏惧的眼神，轻笑了起来，“对吧，看来你也已经猜到了这项能力呢。”
　　“柳梦潮……心理学？”
　　苏筱筱的声音都开始颤抖了起来，她虽然记忆中并没有对战拥有柳梦潮心理学观测者的经历，但是观测者这项可以称为大杀招的能力，早已经响彻整个轮回世界了。
　　“所以有胆子在我这双眼睛面前撒谎的人，总不会太多的。”
　　顾村轻声说道，转头看向了苏筱筱。
　　“对了，你的支付宝里面应该还有钱吧，叫个滴滴打车吧。现在的出租车司机实在是太坑了一点。”
　　……。
　　顾村，我真的看错你了。
　　苏筱筱默默地掏出自己的手机，点开了滴滴打车。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　金陵的治安很好，即使已经是凌晨一点，路上面依旧让人感觉非常安全，与要穿着防弹衣上街的美帝完全不可同日而语。
　　顾村和苏筱筱两人下了车，一路步行，缓缓地在月光下走着。
　　路灯一个接着一个照亮了他们前行的道路，两人这时候都沉默了起来，只有影子斜斜地拉长，一直延伸到道路的尽头。
　　“顾村哥哥……”苏筱筱突然出声问道，“你是不是不相信我？”
　　女孩子的情绪永远都不要猜，因为永远都猜不准。
　　顾村嘴角弥漫出一股苦笑，刚想要摇头，却又突然停住了。
　　“并不是不相信，只是有些事情谁都不能够保证。如果真的有被杀死的那一天，我到更加希望杀死我的人是你。”
　　……。
　　苏筱筱更加沉默了，她三步并作两步，直接将顾村抛在了自己的身后，固执地踩着顾村的影子向前走着。走了十几步，苏筱筱突然转过了身。
　　“我不会让发生在哥哥身上的事情重演的！”
　　苏筱筱的双眸闪着绝对坚定的光芒，这光芒是如此得强烈，几乎让顾村忘记了头顶的星空和月光。
　　我偏要勉强……
　　这句话突然在顾村的脑海中响了起来，他微微一笑，也加快了脚步，走到了苏筱筱的身边，然后一言不发地跟苏筱筱两人肩并肩走着。
　　这时候顾村突然想起了自己曾经看过的一句诗。
　　曾因醉酒鞭名马，唯恐情深累美人。
　　这句诗还真是贴切啊。
　　“我也不会让这件事情发生的。”
　　顾村迎着苏筱筱的目光，轻声说道。
　　虽然不知道究竟在苏瑾语身上发生了什么事情，顾村却已经能够猜出一个大概来了。一个男人长得不错，又有才华，那么他的感情一定会不太顺利。
　　想到这，顾村下意识地抬起头，看着挂在天边的月光。
　　也不知道是不是错觉，顾村突然觉得这月亮变多了起来，像是一口气多出了二十四轮明月。
　　位于星空之上的苏瑾瑜，倒是听到了自己妹妹的话。
　　傻得不像样的妹妹，倒真是跟自己一模一样呢。
　　他微微地叹了口气，重新在云端上摆出了宽大的石桌来，将酒杯放在了石桌上，盛满了月光，然后一饮而净。
　　眼泪却早已经不声不响地从他的脸上滑落了。
　　“痴人何其多。”
　　苏瑾瑜默默地叹息一声，收敛了身上的剑丸，直接隐入到了月色之中，嵌入进了自己位于紫金山的别墅之中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天的早上，是雾蒙蒙的早上。
　　窗外的桑树上，满是恼人的知了叫声，一声接着一声催促着夏天赶快离去。
　　“哥哥……”
　　顾小鱼猛地从床上坐了起来，脸上还带着受了惊吓的泪痕。她做了一个诡异的梦，让这个女孩心中充满了恐惧，一睁开眼睛，顾小鱼的目光就在房间里面四处搜寻了起来。
　　可是倒处都找不到自己哥哥的踪迹！
　　陌生的房间，陌生的床，还有陌生的空气，这一切都让顾小鱼眼眶红了起来，泪水似乎转瞬间就要流下来了。
　　“我在这里！”
　　顾村的声音突然从门口传了过来，他的嘴上还叼着一个切片面包。一看到自己妹妹红红的眼眶，顾村便三步并作两步，跑到了妹妹的面前。
　　“小鱼不哭，哥哥在这里。”
　　“哥哥……我刚刚做了一个梦。”
　　梦？
　　顾村的眉头一蹙，轻轻地拍了拍自己妹妹的背，轻声地安慰着。
　　“是什么样的梦？”
　　“记不清楚了，我只记得自己坐在一个冰冷的椅子上面，椅子特别大，好像是用铁剑做成的一样。”顾小鱼把头埋在了哥哥的怀中，就连声音都开始微微地颤抖起来，“然后我看到哥哥你了……”
　　“我？”
　　“嗯，哥哥跪在椅子下面，然后被人用剑刺穿了。”
　　顾小鱼轻声地说着，脸色却完全煞白了起来。那样的场景实在是太过于恐怖，以至于让小女孩连话都说不清楚了。
　　“没事的，没事的，梦都是假的。”顾村一边轻声地说道，一边从自己的口袋中掏出了自己的手机来，“妹妹，不要哭了。哥哥把王者荣耀给你玩。”
　　“我才不玩呢！医院的护士姐姐说，只有小学生才会玩这个游戏！我已经不是小学生了！”
　　顾小鱼固执地说道，浑然没有注意自己哥哥脸上一脸无奈的表情。
　　只有小学生才会玩的游戏？
　　顾村又想起了自己昨天晚上，第一次玩王者荣耀时候的场景。
　　虽然感觉自己已经不是以前的顾村了，但是顾村还是难以面对自己五连败的命运。王者荣耀这个游戏，还真是非常地难呢。
　　“哥哥，你玩这个游戏吗？”
　　窥探到自己哥哥一脸无奈的表情，顾小鱼突然出声问道。
　　“玩啊。”
　　顾村毫不犹豫地说道，毕竟观测者系统给自己布置了任务，要在一个星期以内，让史蒂芬妮上王者的。下载已经过去了三天，再没有时间可以浪费了。
　　“那我也要玩！”
　　顾小鱼直接伸出手，抓住了顾村的手腕撒娇地说道。
　　“好好好！”
　　什么没有时间可以浪费，只要自己妹妹想要，顾村无不应允！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??啊啊啊啊！！！！
　　??为什么每次一立flag，就肯定要卡文……
　　??我也是服气了。。。。


第二十二章    你所想要的一切
　　王者荣耀是天美娱乐推出来的近似于LOL的moba类游戏。
　　原来的天美娱乐，在顾村的脑海中都是做类似于天天跑酷和打飞机的游戏的，直到有一天开了窍，直接将LOL移植到了手机上面，瞬间整个人的人生都升华了起来。
　　一切都变得顺利成长了起来。
　　“说起来，你为什么要玩王者荣耀？”正坑着头，双眼紧盯着手机的苏筱筱不由地出声问道，“无论是战术德丰富程度，还是游戏的平衡性，实际上都是银熊联盟要更胜出一筹吧？”
　　苏筱筱说的很有道理。
　　无论从哪个角度上来看，如果要选择一个更加公平的五人对战游戏，那么银熊联盟确实是一个比王者荣耀要好得多的游戏。
　　不过在顾村看来，这自然有他的理由。
　　“因为平衡。”
　　“平衡？”
　　苏筱筱微微地蹙起了眉头，她刚刚操作的貂蝉被一个窜出来的阿珂杀死了，所以暂时有了些空闲的时间。
　　“嗯，因为王者荣耀更加不平衡，战术更加的少，变数也低得多。”顾村眯着眼睛缓声说道，“我研究过dota、dota2、lol,还有王者荣耀。从难度上来说，最难的应该是dota和dota2，这两个游戏的变数实在是太大了一点。”
　　“嗯……变数大的游戏不好吗？”
　　“不好。”
　　顾村飞快地说道， 也跟着放下了自己的手机。手机屏幕上，他的两个队友正在泉水之中挂机，作为抗议这个坑队友的举动。
　　“一旦变数大，无论是输还是赢都不在稳定。”顾村一边说着，一边靠在了椅背上，看着坐在餐桌旁玩着手机的妹妹顾小鱼，嘴角一翘笑了起来，“就像剪刀石头布，如果单纯是两个人比拼，那么无非是简答的概率和心理博弈而已。”
　　“但是换到游戏里面就不一样了？”
　　苏筱筱隐隐约约地摸到了顾村想法的边际。
　　“是的，会完全不一样，”顾村轻声说道，“战术不同，ban选不同，甚至到后面，就连出装站位都会导致一场游戏输赢在瞬间逆转。对于空白这个等级的玩家来说，他们有一万种方法，能够在不利的局面下获胜。”
　　“那既然……”
　　“既然什么，我倒是觉得，这也是最好的游戏了。”顾村迎着苏筱筱的眸子，轻声说道，“在游戏中，你很难让自己一定能够杀掉对面，但是无论是恶意送人头，还是挂泉水，都是一种简单而且方便的方法。更不要说在需要配合团战的游戏中，只要刻意退后，可能就会坑死对方了。”
　　“所以，归根到底，王者荣耀这游戏是一个互相欺骗的游戏吗？”
　　苏筱筱对于王者荣耀这个游戏的理解产生了偏差。顾村可以理解，人们对于自己不能够理解的东西，总是会下意识地找寻能够类别的东西，好消除自己内心的恐惧感。
　　不过真不是一会事儿。
　　“很简单，这个游戏是一个很好地检测智商的工具。如果一个队伍的平均智商与每个人的智商越相近，那么他们就越有可能获得胜利。”
　　“啊？！”
　　苏筱筱瞪大了眼睛，有点不敢相信顾村说出来的话。
　　什么叫做每个人的智商越相近，就越容易获得胜利？
　　“因为猪队友和大腿都是智商产生差距之后的另外一种说法。即使操作再差，可是只要智商相近，对于游戏的理解大致相同，就不容易输掉比赛。”
　　顾村说着，顺手点开了自己的历史战绩。
　　十连跪的字眼，明晃晃地出现在了顾村的眼睛里面，让他不由地叹息了一声。
　　“这是真的吗？”
　　苏筱筱探过了头来，看了眼顾村的手机屏幕，眼睛一眯居然笑了起来。
　　“顾村，这不会是你刻意找出来的借口吧？”
　　……。
　　顾村沉默地放下了手机，将杯子中的咖啡一饮而净。
　　他是一个很理智的人，从来不会辱骂队友，顾村只是默默地将每一个队友都点了举报而已。此时此刻，顾村心中无比地期待，自己能够获得一个游戏天才的强化，而不是主神空间里面的所谓鉴定系统。
　　这系统根本一点用都没有，除了在即将开始的游戏人生世界里面，能够给自己带来一点小小的便利。只是一点点小小的便利，对于顾村来说便已经足够了。
　　“顾村哥哥，你现在的笑容很恐怖。”
　　苏筱筱的声音突然在顾村的耳边响了起来。顾村尴尬的一笑，正在这时，一阵仓促的脚步声，却在楼梯上响了起来。
　　对于一个前几天都没有好好睡觉的女孩来说，能够躺在山脚别墅的大床上，好好地睡一个晚上实在是一件难得享受的事情了。
　　即使现在已经接近早上九点钟，史蒂芬妮依旧是一副没有睡醒的模样，左手一边揉着自己的眼睛，右手一边扶着楼梯缓缓地走下来。
　　“早上好！”
　　顾村一见到史蒂芬妮，便直接笑着问道。
　　“早……我现在是在哪里？”
　　史蒂芬妮嘴上一边询问着，一边坐在了桌子边吃起了早饭来。如果单纯地讨论随遇而安这件事情，这位王女确实有着别人所不具有的天赋。
　　她在一个陌生的环境里面，实在是适应地太快了一点。
　　“早饭好吃吗？”
　　顾村扫了眼吃着包子的史蒂芬妮，缓声问道。
　　“好吃啊！你不知道我们艾尔奇亚已经因为粮食短缺，已经好久没有这样新鲜而又美味的食物了。”史蒂芬妮一边说着，一边狠狠咬下一口自己手中的肉包。
　　肉汁顺着史蒂芬妮的嘴角流下来，却被她瞬间发觉，然后不着痕迹地擦除掉了。应该说对于如何既保持优雅，又能够狼吞虎咽地进食上，史蒂芬妮有着别人所不会的技巧呢。
　　就连顾村都由衷地在心中赞叹了起来。想到这，顾村的手指轻轻地桌子上一敲。
　　这是顾村思考时候的习惯性动作，一声接着一声的敲击声，渐渐地充满了整个餐厅。原本喝着咖啡，吃着涂了黄油切片面包的苏筱筱皱起了眉头，停下了自己手上的动作。
　　她其实更喜欢中式的早餐，只是考虑到史蒂芬妮的身份，所以才勉为其难地选择了偏西式的早餐，结果唯一的肉包子还被史蒂芬妮拿走了。
　　“史蒂芬妮，你有什么计划吗？”
　　苏筱筱轻声问道，就连目光都依旧放在顾村的身上寸步不离。
　　“计划？”
　　史蒂芬妮迷惑地抬起头，看了看自己身边的人。
　　顾村慢悠悠地端起咖啡杯，轻轻地吹了一口气，然后缓缓地将咖啡一饮而净。
　　另一边的顾小鱼默默地低着头，咬着牙在看着视频上关于王者荣耀的教学，这并不难，视频里面的主播只要随便动动，就能够轻而易举地一打五了。
　　“恩，有什么计划，这个世界你还喜欢吗？”
　　顾村放下手中的咖啡杯，目光如炬地看着史蒂芬妮。
　　“喜欢吗？”
　　顾村的话一听到史蒂芬妮的耳中，她整个人便直接愣住了。
　　喜不喜欢这个世界，自己一定是喜欢的。至少这个世界里面，没有所谓的粮食饥荒，没有辱骂自己祖父是愚王的臣民，也没有居心叵测，时刻想要牟取更大权力的贵族。
　　只是……
　　史蒂芬妮悄悄地看着顾村他们放在桌子上的手机。
　　那个闪烁着光芒的工具，总会在不经意间提醒着史蒂芬妮，她跟这个世界实际上是格格不入的。无论她做出了什么样的改变，无论她学会了什么样的知识，从根源上来说，她实际上并不属于这个世界。
　　顾村并没有说话，只是平静地看着史蒂芬妮。
　　虽然同样是自己画的本子女主角，但是史蒂芬妮实际上和冬马完全不同，冬马本身就活在现实的世界之中，顶多只是两个人接触的专业不同。
　　音乐家的世界和学霸的世界而已，但是对于史蒂芬妮来说，这个世界是全新的，一切都是不一样的。哪怕只是简单地喝一杯水，吃一口早饭，都会让人深刻地感觉到这个世界和之前世界的不同。
　　史蒂芬妮的眉头紧紧地蹙着，似乎在不断地对比着自己过去所在的艾尔奇亚和现在自己所在的世界之间的区别。
　　实际上区别还是很明显的。
　　在艾尔奇亚，人类是十六个种族之中最低一个等级的种族。
　　在这个世界中，人类是万物之灵，凌驾于一切生命之上的生命。
　　在艾尔奇亚，无论任何事情，到最后都是通过游戏来进行对决的。
　　在这个世界中，有各种不同的方式决定事情的归属，虽然也有游戏，但这些游戏永远不会决定未来，充其量只是休闲死后的消遣而已。
　　在艾尔奇亚，人类永远活在灭亡的边缘，整个世界只剩下自己一个国家。自己的祖父还刚刚死去，连新任的国王都没有选出来。
　　在这个世界，只要能够到达的地方就是人类的领地，不要说粮食短缺了，只要生活在富庶的地区，只会有想象不到的享受。
　　这里与自己原来所在的世界相比，根本就是一个天堂。
　　一个只有在人类理想中，才会真正存在的天堂。
　　史蒂芬妮想到这，突然抬起了头，眯着眼睛看着顾村。她现在终于弄清楚自己第一次来到这个世界之后，所感觉到的疏离感，究竟来自于哪里了。
　　“这一切，都是理所当然的。”
　　史蒂芬妮轻声地呢喃道，仿佛在说着梦话一样。
　　“嗯。”
　　顾村缓缓地点了点头。他并没有强制让史蒂芬妮跟上自己的思路，只是静静地等待着她选择自己想要到的道路。
　　留在现实的世界，还是回到那个由游戏来决定一切的人生。
　　也许对于空白兄妹来说，充满了游戏的世界才是他们真正的归宿，但是对于像史蒂芬妮这样的普通人来说，自己所在的世界才是真的世界。
　　可惜……
　　顾村没有等史蒂芬妮回答，便自己轻轻地摇了摇头。
　　史蒂芬妮的答案一定是要回到自己所在的艾尔奇亚，因为只有在那个世界里面，她才不会感觉到格格不入地怪异。
　　一个在地狱中活久了的人，是见不得天堂的光的。
　　史蒂芬妮没有让顾村多等，她只是缓缓地将面前的肉包子塞进嘴里面，然后混合着嘴里面的肉汁，又吃掉了一个切片面包，用力地吞咽着。
　　擦了擦嘴角的肉汁，史蒂芬妮深深地吸了一口气。
　　“你有让我回答艾尔奇亚的办法吧？我来到这个世界之后，你是唯一认识我的人，并且对我所在的世界非常了解。我甚至都怀疑，是你把我从艾尔奇亚召唤过来的。”
　　我吗……
　　顾村眼睛微微一眯，笑了起来。
　　无论怎么说，史蒂芬妮并没有看上去的那么简单，甚至还要聪明一些。
　　“确实是我让你从艾尔奇亚那个世界过来的。”
　　顾村话音刚落，史蒂芬妮的轻呼声便直接传了过来。她有点不敢相信自己的耳朵。顾村居然是让自己来到这个世界的人！
　　他为什么要这么做！
　　他究竟想要从自己这里得到什么！？
　　不，作为即将灭亡的艾尔奇亚王女，自己可以说已经没有任何的价值才对！
　　就连继承王位的机会，都非常的缥缈……
　　“看来你也已经察觉到了，”顾村没有给史蒂芬妮多考虑的机会，直接大笑了起来，“从某些方面而言，我觉得这样还是比较方便的。我们各取所需。”
　　“各取所需？你要什么？”
　　“我要你的世界。”顾村沉思片刻，缓声说道，“艾尔奇亚是个神奇的世界，而我正好有一些恩怨要解决。在这个世界里面并不适合，相反，一切都靠游戏说话的世界，现在非常符合我的状况。”
　　“那我能够得到什么？”
　　史蒂芬妮一扫面前的桌面，直接看向了顾村。
　　作为一个王女从小培养长大的她，还有没被空施以爱上自己的命令，是一个真正的王家人。
　　“你所想要的一切。”
　　顾村轻声说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??卡文进行中。。。
　　??熬夜写道四点。。。。已经快死掉了。。。。


第二十三章    还真是一出恩怨大戏
　　阳光吝啬到了极点，完全没有洒下来的意思。天也因此格外地阴沉了起来。
　　老人家总是起得比较早的，早上四点钟还没有太阳，她却已经起来了。家再大，只有自己和儿子，还是显得太小了一些。
　　姜莫邪的母亲，是个已经将近六十岁的老人。六十岁，这个年龄是跳广场舞的黄金年龄。这个时候，一般孙子都已经可以上幼儿园了，儿子女儿都已经成家了。
　　对于她们这种操劳了半辈子，突然从工厂里面退下来的老人来说，能够有一个新的江湖继续发挥余热，实在是再好不过了。
　　老人一边想着，一边将今天的早饭放在桌子上。
　　自己的儿子什么都好，只是在感情上面不开窍，说起来自己也给他介绍过很多的对象，只是到现在却没有一个成功的。
　　“急不得，对不对？”
　　姜莫邪的母亲抬起头，看了眼挂在墙上的黑白画像，眼神不由地凝滞了起来。她有时候一个人静下来的时候，也会想一想，如果让姜莫邪知道他的父亲，实际上早就死了会不会更好一些？
　　负心薄幸的父亲，与知道即将死去，却不愿意拖累妻女的丈夫相比，实在是不值一提。
　　“你死也应该死在家里面。”
　　姜莫邪的母亲瞪着姜莫邪父亲的遗像，轻轻地啐了一口，弯下腰，提起了自己买的录音机，便直接奔向了跳舞的广场而去。
　　前几天有一会儿喜欢跳交际舞的老太老头占了篮球场，这让她觉得非常不爽。
　　广场舞江湖的秩序不容许有人挑衅，她绝对不允许有这么牛逼的人存在于自己的小区。她决定今天要比那群老头老太还要早的到达跳舞的地方，然后把音量彻底压过他们。
　　想到这，老太太用力挺了挺自己已经佝偻的腰，浑浊的双眼挣扎地冒出几许光来，深吸一口气，推开了自己家的门。
　　位于二楼的姜莫邪，似乎还沉浸在梦乡之中，紧闭着自己的双眼，呆在他的床上一动不动。
　　只是躺在床上并不代表着是在睡觉，有可能还会是在做梦。
　　姜莫邪做的梦总是与众不同的。
　　轮回者的梦，总是恶心。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姜莫邪在梦境中睁开自己的双眼，平静地看着周围环绕的鬼气，微微地叹了口气，径直向着亮着光的地方走去。
　　那是一个硕大的王座，被他们这些轮回者们称作为钢铁王座。
　　全部都是由死掉的轮回者的武器铸造的，那些被融化的武器，任意一把，都能够轻而易举地在仙侠世界里面走一个来回。
　　但是现在却变成了一个王座的材料，只能够冰冷地立在那里，发出无声地嘲笑。
　　“真不知道最后，究竟是谁坐上这个椅子。”
　　姜莫邪仰起头，看着近乎高耸入云的王座，长长地叹息了起来。他自从加入了组织之后，便见到了这个王座。
　　“谁知道呢？反正只是一个投影。”
　　一个接着一个的声音，不断地在姜莫邪的身边响起。他眉头微蹙，并没有看向声音传来的方向。
　　只是脚步声，依旧啪嗒啪嗒地向着姜莫邪所在的移动着。
　　一步，又一步。
　　“现在是互相通报情报的时候，你们之中，有人找到观测者了吗？”
　　一个浑身笼罩在黑雾中的人最先说道。
　　那声音苍老而且沙哑，是典型的老妪的声音，每说一个字，都仿佛是从棺材里面透出来的一样。
　　“还没有。”
　　姜莫邪缓声说道。
　　除了姜莫邪之外，零零散散大约有二三十个声音在这王座前响了起来。
　　这老妪一个接着一个听着，最后突然一顿。
　　“我们之中少了一个人。”
　　“少了谁？”
　　“又有人死了吗？”
　　“看来总是有人不凑巧。”
　　“可惜了，不知道他的强化我们还能不能继承。”
　　“而且究竟是谁杀了他，难道到了我们这种程度，还会死在轮回世界中吗？”
　　一个接着一个声音，不断地在姜莫邪周围响着，他低垂着头一言不发地听着。虽然自己现在已经能够安然地渡过很多轮回世界，但是在组织中，姜莫邪还是一个新人。
　　所谓的新人，就是炮灰。
　　专门负责寻找有可能是观测者的目标，然后像是找到了花蜜的公蜂一般，采集起来，交给那位老妪。
　　“多纳特罗。”
　　“那是谁？”
　　“没有听过这个名字。”
　　“美食家？”突然有人发出了声音，然后微微地笑了起来，“我想起来了，就是那个白痴吧？喜欢吃人肉的那个！”
　　“哦！我也记起来了，是不是原本准备偷偷杀死观测者，结果被观测者的出血效应反杀的那位？”
　　“当时他可是被柳梦潮心理学吓个不清，整个人都到了崩溃边缘了。结果出来之后，就喜欢上吃女人这种事情了。想想也是恶心，自己没有本事，，只能够靠吃人来吓人了。”
　　交谈声此起彼伏地在姜莫邪耳边响起，他的脑海中也终于浮现出了那传说中被组织中几乎所有人看清的多纳特罗。
　　一个有着一双蓝眼睛的意大利人，什么本事都没有，除了会吃人肉能够吓吓人外，就像个新人一样。而在轮回世界之中，吃人肉根本就吓不倒任何人。
　　丧尸类型的轮回世界中，不吃人肉才倒是新闻。
　　“一个无名小卒，死就死了吧！骊山奶奶，你叫我们过来，就是为了通知死掉一个人吗？”
　　“我们组织人这么多，死掉一两个没有什么关系吧？”
　　“而且再死掉几个也没有关系吧？”
　　“相较于死掉的人而言，我倒是更期待，什么时候能够开始狩猎，那边到现在还没有动静，我甚至怀疑他们已经放弃跟我们合作了。”
　　合作狩猎。
　　姜莫邪听到这句话，立刻反映了过来。
　　想要杀死观测者，绝对不是一件简单的事情，轮回者也有组织，也有江湖。对于轮回者们而言，每一个观测者都像是唐僧肉一样宝贵。
　　如果可以自己独自享用，那是再好不过的事情了。
　　但是一旦被人发现，又不想要因为一具唐僧肉而彼此厮杀到血流成河，就只有各自派出精锐小队，进行逐个狩猎的活动了。
　　狩猎的活动，只有一个目标，那就是所谓的观测者。
　　当然，狩猎的结果也非常明显，这是一场各自为战的战役，最后只能够有一个人活着出来，有可能是最后一个存活的轮回者，也有可能是杀掉所有人的观测者。
　　不过也有轮回者在期间直接从合作狩猎的场所里面跑出来，相当于提前投降了。对于这样的轮回者，他必须要交出自己所有的强化，然后在所有人的面前亮出自己的真实面目。
　　换句话说……
　　“多纳特罗那个逃兵死了也就死了，本来就是一个天天玩弄死灵魔法的老掉牙人物，现在早就不流行了。他当年要是听我的话强化克苏鲁能力，用一窜触手去进行合作狩猎，绝对不会是现在这样的结果！”
　　也不知道是谁先起了头，只是一席话间，顿时整个王座前都充满了欢乐的气氛。
　　“不过人数少了，我们还是要进补的。”老妪嘈哑的声音又响了起来，像是破风箱在拉动一样，“多纳特罗有个女学生。”
　　“哟，姥姥，他就没有吃掉自己的女学生？”
　　“估计是留着泡茶喝吧？”
　　“泡什么茶？”
　　“红茶。”
　　也不知道是谁吐槽了一句，顿时整个空气都开始变得欢快起来，笑声开始此起彼伏地在整个广场里响了起来。
　　“你们还真是喜欢嘲笑人，不过毕竟是个新人而已，但愿她不要步她老师的后尘吧。”
　　姥姥的声音缓慢地响了起来。
　　“出来吧，祈慕容。先跟前辈们打个招呼，现在像你这样的代行者加入组织，可是越来越少见了。“
　　“因为代行者总是很蠢。”
　　“而且死得很快。”
　　“毕竟代行者不懂人心。”
　　嗤嗤嗤……
　　姜莫邪不知道究竟是哪些人又开始嘲笑起来，不过他可以确定，这些人必然是最早加入组织的那群人，可以说是姥姥的心腹。
　　“你自己四处随意逛逛吧，和前辈们说说话。他们都是看着你的老师一步步成长……”
　　“然后作死浪掉了自己所有的强化。”
　　“最后只能够沦落到吃人肉。”
　　“用自己女学生来泡茶。”
　　“还是红茶的地步。”
　　嗤嗤嗤嗤……
　　又是一阵笑声。
　　祈慕容眯起了她那双淡绿色的眸子，脸色微微一变，原本以为自己能够加入到一个更高的层次，没有想到，自己居然会来到这种地方。她下意识地抬起手，一撩自己镶嵌在耳垂上的钻石耳钉，轻轻地叹了口气。
　　那三封信还紧紧地贴在祈慕容的胸口，仿佛顾村在随时跟她说着话一样。
　　“今天叫大家过来，只是让这个小姑娘和大家认识一下。”姥姥的声音像是个破烂的风箱，呼哧呼哧地响着，“除此之外，我收到了一个有趣的消息。”
　　“什么消息？”
　　“多纳特罗活了？”
　　“还是多纳特罗胖了？”
　　“又或者他茶喝多开始尿不尽了？”
　　一句比一句歹毒的话，不断地从姜莫邪的四周冒出来，他连眼睛都没有抬一下，只是静静地听着，如果不是加入了组织，就永远不能够脱离，他早就离开这个组织了。
　　“呵呵，是十二黄金律。有人看到他们的那位剑仙了。”
　　“哦，苦情剑仙？”
　　“白衣装逼高手？”
　　“对月饮酒处男？”
　　话音一落，众人纷纷狂笑了起来。
　　“已经离开主神空间，完成狩猎的人，是不允许再插手到我们主神空间事物的，姥姥难道你抓住了他的小辫子？”
　　姜莫邪一听，耳朵下意识地竖了起来。
　　轮回者如果真的脱离了主神空间，当然是利用杀死观测者的方式，那么他能够保留自己在轮回世界获得的所有强化。只是这些强化有一个要去，或者说是轮回者们共同的约定。
　　不能够将这些强化，用在主神空间之中。既然已经放弃了在这个未知的世界中不断拼搏的可能，就不要再在这个世界中出现了。
　　那所谓的十二黄金律，也正是由十二个脱离了主神空间的轮回者组成的。姜莫邪能够记得的唯一一个黄金律，便是刚刚那些人说道的苦情剑仙。
　　听说他是上一届参加狩猎的人，跟多纳特罗一届。不过并没有中途退出，最后还成功杀死了观测者。
　　“有人看到他的剑丸二十四桥月了，就在中华江南省的金陵市。”
　　姜莫邪一听到这个字眼，呼吸立刻急促了起来。
　　难道有这么恐怖的人，就生活在自己所在的地方吗？
　　不仅是姜莫邪， 就连刚刚加入进组织的祈慕容都大吃了一惊，她完全没有想到，在顾村生活的都市里面，居然还藏着这样一个恐怖的轮回者。
　　“所以如果你们见到他，不要一时头脑发热，最后让人送一滩肉泥回来。”姥姥冷笑一声，“要是真的想死，也要给我留到合作狩猎的时候再死。你们懂了吗？”
　　“懂了！姥姥！我们生是兰若人，死是兰若鬼。”
　　“滚吧，小兔崽子们。我这里可不收活人。”
　　姥姥破风箱一般的声音冷笑一声。
　　紧跟着，姜莫邪便发现自己面前的雾气开始缓缓飘散了。只有一座硕大的钢铁王座，还出现在姜莫邪视线的尽头。
　　如果说脱离轮回世界并且保留强化，是一个轮回者所想要达到的目标的话，那么这座高大的钢铁王座，便是自己所在的组织的目标。
　　兰若的姥姥，想要坐在王座上。
　　在床上睁开眼的姜莫邪，愣愣地看着天花板出神。按照自己的身份，自己现在就应该将顾村的身份在组织上公布出来，然后加入到合作狩猎中，带着强化奖励回到现实世界，让自己的母亲续上命。
　　“只有一个月了，你知不知道啊，老妈……”姜莫邪轻轻地叹了口气，“还天天去跳广场舞，你不知道有很多老头每天吃完早饭，都去找你跳舞吗？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??大概……
　　??感觉卡文的现象好一点了。。。
　　??还以为今天又要 写到五六点了。。。没想到凌晨三点就写好了~~~
　　??撒花~


第二十四章    玩游戏总是有猪队友的
　　姜莫邪脸上的笑容越发的明亮起来，他安静地躺在床上，回忆着刚刚在梦境中发生的一切。原本就是简简单单的事情，如果简单地概括一下。
　　那便是主神空间新一轮的狩猎即将要开始了。
　　顾村……
　　姜莫邪口中轻轻地念着这个名字，嘴角不由地露出了一丝笑意。自己知情不报，如果被兰若的姥姥知道，自己可能不会有好下场了。但是那又怎么样，这个月如果不解决自己母亲的问题，等到一个月后，自己母亲可能就不在了。
　　人非草木，孰能无情。
　　更不要说生自己，养自己的母亲了。
　　姜莫邪愣了半响，仔仔细细地思考着顾村暴露的可能性，细心地推敲着可能出问题的地方。整个江南省只有自己在，还不清楚有没有同伴在。
　　“新来的女代行者，如果这次她选择的世界是游戏人生就糟了。”
　　姜莫邪默默地想着，然后缓缓地叹了口气。如果真的是这样，到时候估计做的事情又会多了一件，便是在轮回世界中杀死那个叫祈慕容的女人了。
　　不过也有另外一种方法，那便是抢在这个女人发现顾村是观测者之前，自己便直接动手杀死顾村。
　　“无论是哪一种，看来都不是一件简单的事情。”
　　姜莫邪心中想着，翻过身，抓起了在床头柜上充电的苹果手机。
　　苹果手机什么都好，就是电池不怎么够用，而且软件也太少了一点。ios系统和安卓系统不在一个平台上，和人组队玩游戏非常不方便。
　　糟了！
　　这个时候，姜莫邪突然想起来，自己虽然添加了顾村的微信，但是自己是苹果IOs系统的，不知道能不能加顾村好友，一起玩王者荣耀。
　　想到这，姜莫邪嘴角一翘。
　　幸好自己提前已经买了一个号，满皮肤满英雄的账号，虽然有点小贵，但是胜在简单方便，不用从头开始练级，也不用一点点地积攒符文。
　　毕竟是现实世界，只要有钱，很多事情还是能够轻而易举地办到的。
　　“嗯……”
　　看着准备界面的画面，姜莫邪手指轻轻一点，加入到了游戏中。在游戏中，姜莫邪更加偏好ADC，也就是持续性输出的角色。
　　这种角色对于玩家的走位要求很高，血少攻高，只要一不注意便会被对面的切入类英雄秒杀，甚至也容易被对面的战士类英雄杀死。但是作为一个ADC，也很容易玩，只要在团战中不死，并且一直保持输出，便是一个合格的ADC了。
　　“也没有多难嘛！”
　　姜莫邪手一抖，选了一个叫做鲁班七号的英雄。
　　“来来来，小学生们，你们的大哥哥写好作业了！”
　　姜莫邪看着载入画面，激动地说道。
　　早上起来，没有刷牙没有洗脸，直接躺在床上玩王者荣耀，这样的轮回者，大概率是要报废的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　清水从水龙头上喷出，像是喷泉一般喷在祈慕容的脸上。
　　由于是一个人住的缘故，所以早上起来的时候她穿的衣服非常简练，只是一件薄薄黑色运动背心，完全将她贫瘠的**暴露了出来。
　　祈慕容挤了一点洗面奶，缓缓地在自己双手手心揉搓着，白色的泡沫一点点地冒出来，就像祈慕容此时此刻的心情一样。
　　她终于加入了组织。
　　只是和自己预先设想的不一样，并不是由自己的老师多纳特罗教授引荐，恰恰相反，自己顶替了老师的位置。
　　老师大概率已经死在了轮回世界之中。
　　只是究竟是谁那么厉害，居然能够在轮回世界中杀死自己的老师？
　　祈慕容沾着洗面奶的双手，缓缓地在脸颊上揉搓按摩着，脑海中慢慢地发散着思维。自己的老师虽然没有多么强大的强化能力，但是无论是布局还是人心的揣摩上，都远远胜出自己一筹。
　　会是他吗？
　　顾村的身影突然出现在祈慕容的脑海里，她微微一顿，然后闭上了双眼。
　　如果真的是顾村的话，那么老师应该会向组织爆料吧？毕竟作为组织的一员，是有义务告诉组织观测者的事情的。
　　想到这，祈慕容低下头，将清水扑到脸上，泡沫遇水，一瞬寂灭。
　　“不对……”
　　祈慕容突然小声地叫了起来。
　　老师之前是知道顾村的事情的，那么按道理来说，他应该很有可能发现顾村的身份。
　　这样一来……
　　“其实老师就是被顾村杀死的吗？”
　　洗净了脸庞的祈慕容，抬起了头。她看着镜子中的自己，正如镜子中的自己看着她一样。
　　绿色的眸子微微一闪。
　　“我要去看看。”
　　祈慕容心中想着，直接从口袋里面拿出了手机。最近一直在老师的维也纳别墅度假，是时候真的回到自己从小长大的地方，去看看那让自己一直记忆如新，到现在也不能够忘怀的人了。
　　顾村，江南省金陵市人。
　　自己目的地，江南省金陵市。
　　飞机票很快定好，由于护照早已经办妥，所以祈慕容只是简单地通过网络定了两张票。她一望自己居住的别墅，除了挂起来的黑色蕾丝长筒袜外，便是一些简单的衣物。
　　“算了，反正去了中国还能够再买，就不要收拾了。”
　　祈慕容直接掏出手机，熟练地点开了一个名叫王者荣耀的软件。
　　这游戏很好玩，里面的对手都非常地弱，而比对面对手还要弱的便是自己的队友。祈慕容觉得这和轮回空间很像，困难的局面并不是永远都存在，但是自己这里的猪队友总是很多的。
　　“嗯嗯……沐雨橙风？这网民倒是有意思，居然是个男人叫这名字？是变态吗？”
　　祈慕容看着自己被系统随机匹配到的队友，嘴角微翘了起来。
　　虽然名字很变态，不过这个男人用的英雄倒是一个很可爱的形象呢。
　　鲁班七号。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“嗯……最近这名字倒是有点眼熟。夜雨声烦？”
　　顾村双腿盘坐在床上，看着出现在自己视线里面的队友。这名字虽然看起来文文静静的，不过应该是个男人取得网名吧？
　　顾村记得自己最早的时候看过一部叫做独闯天涯的网络小说，里面的男主角就是这样的调子。风萧萧，听起来倒是非常文艺，却又非常的有趣。
　　想到这，顾村轻轻地叹了口气。
　　他原本想要凭借着自己的能力，直接打上王者的。不过因为考虑到自己账号里面，并没有太多的符文，所以在早期对线，甚至是打野的时候都会拖慢节奏，所以顾村换了一个选择。他宁愿自己从一开始就有高配的符文，并且拥有全部的英雄。
　　这样的王者账号，到时候直接匹配到同样是王者水平的队友概率会高得多，自己到时候也能够更好地与队友进行沟通。
　　说到底，在顾村看来这个游戏就是一个比较智商的产物，两边的队友，谁的智商更加接近，那么谁就更加接近胜利。
　　夜雨声烦、沐雨橙风，这两个名字倒是有点意思。顾村一边想着，一边看了一眼自己这个刚买的账号的名字。
　　君莫笑。
　　这是俗气的名字，而且听起来感觉非常有心计啊。
　　顾村心中想着，直接点开了语音沟通的按钮。玩游戏不开语音，顾村就觉得有一点点的难受，毕竟即使是打信号，队友也大概率是不会来的。
　　“各位，根据我们选择的阵容，我们可以进行一级团，这样能够最大化的发挥我们阵容的优势。我们现在有鲁班、诸葛亮，还有关羽和亚瑟，虽然留人的技能不多，但是配合好，加上我这个夏侯，足以在一回合就将对面的打野留下来了。”
　　顾村说着，微微清了清喉咙。
　　“我刚刚看了一下对面的阵容，他们的打野是赵云。应该是红开，所以我们直奔下方的野区，并且尽量在杀掉赵云之后，我们躲在草丛里面反蹲对面下路的ADC一波。”
　　“玩战术的心真脏。”
　　“同意。”
　　两个熟悉的声音，突然从顾村的手机里面传了出来。
　　顾村听到这两句话，瞪大了眼睛，他简直有点不敢相信自己的耳朵。都说无巧不成书，只是这件事情未免也太巧了一点。
　　自己刚刚花钱买了一个账号，打的第一局游戏，却遇到了两个自己熟悉的人。
　　那个女生的声音，应该就是祈慕容的声音。
　　至于那个男人的声音，顾村更是熟悉无比，他昨天晚上才刚刚听过，那正是即将和自己在游戏人生世界中合作的轮回者姜莫邪！
　　“还真是有缘啊。”
　　顾村在小队语音中轻声地感慨了一声。
　　“有缘，确实是有缘。”
　　姜莫邪的声音也跟着从手机里面传了出来，他也没有想到，只是随便玩一局，居然能够碰到顾村。
　　另一边的祈慕容声音更加是颤抖了一些。
　　“真的很有缘呢。”
　　她缓声说道，队友居然开始跟着顾村的指示，直接入侵了对面的野区。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　王者荣耀相比于顾村之前了解的英雄联盟来说，节奏更加的迅猛，大概一局就是十分钟到十五分钟的事情，偶尔会有一些能够打到二十分钟的局，但是那也能够算作是一场持久战了。
　　顾村现在心中有些痛，他眯着眼睛，看着屏幕中显现出来的失败图标，然后轻轻地叹了一口气。
　　之前一级团打的非常成功，在自己夏侯的带领下，一行人直接绕了一个圈子，然后直接切进了对面的后排，直接拿到了一血。
　　只是后面发生的事情，有些让顾村觉得尴尬。
　　他的手指没有想象中的那么灵便，只是简单地几个转向，他的夏侯便已经直接转到了对面的塔下。
　　人头一送再送，到后面都没有队友愿意听从顾村的指挥，即使他全场都像是开了外挂一样，能够精准地分辨出对面人员的走向与流动也没有用。
　　作为有一个上单，他即使抓住了对面的人，也是不行的。输出不够，队友的支援虽然快，但是自己每次都差那么一下……
　　难道自己的智商真的退化了？
　　明明觉得能够反杀的局面，到最后却总是自己这边赔上一大堆的人头。
　　顾村从这局游戏中退了出来，对于0/10/11的数据他早已经习以为常了，就连每局游戏结束之后，收到的系统警告邮件，顾村都已经开始习惯了。
　　消极游戏，恶意送人头……
　　这些也不是顾村第一次被人举报了，现在想想，甚至还有一点亲切。
　　顾村心中想着，直接伸了一个懒腰。他已经玩了一整天的王者荣耀，现在一闭上眼睛，就会下意识看到血条在自己眼前一点点地往下掉。
　　“这个游戏简直有毒。”
　　顾村轻声地自语道，突然想起了史蒂芬妮的情况。
　　这个王女自从和自己交谈之后，便一言不发地回到了自己的房间，然后开始闭门沉思了起来。也不知道她现在沉思的究竟如何。
　　自己之前与她约定的使用王者荣耀，作为杀手锏的事情，她也是同意了的。如果能够将手机游戏引入游戏人生的世界之中，应该会成为他们的一大优势，就像兽人种使用电子游戏作为游戏的内容，不断地收割战利品一样。
　　现在唯一不能够确定的事情，就是将来会出现在游戏人生世界中的代行者，会是什么样的人了。
　　不过不论是什么样的代行者，自己绝对有把握，在一天之内，让他丧失所有的信任，并且变成所有人的公敌。
　　“这样也方便我来狩猎了。”
　　顾村轻声地自语道，缓缓地推开了史蒂芬妮房间的门。
　　趴在床上玩游戏的史蒂芬妮，粉色的波浪长发披在肩头，听到门被推开，脸上却没有任何惊慌失措的表情，只是微微地叹息了一口气。
　　“顾村，我刚刚已经升到王者了！”
　　史蒂芬妮缓声说道，浑然没有注意到顾村有些尴尬的脸色。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??我不能够再立flag了。。。
　　??真的有毒。。。有毒。。。。。太有毒了。。。。。


第二十五章    我有特殊的躺赢技巧
　　人类真是一个奇妙的生物，他们具有各自并不相同的天赋。
　　顾村心中想到这一点，脸上立刻充满了自嘲的笑容，人啊，有时候真的不能够太天真，否则容易让自己觉得绝望。
　　顾村原本以为自己只是在电脑游戏上面有一点小小的缺陷，结果现在却发现，似乎真的要用到双手的游戏，自己都是不擅长的。
　　现实还真是让人痛苦而又绝望呢。
　　顾村心中想着，眉头微微地蹙了起来。
　　“对了，顾村，你现在王者荣耀到了什么等级了？”史蒂芬妮看着顾村，突然出声问道。
　　到了什么等级？
　　白银三……
　　除了因为对面掉线自己赢了一把，还有两把大概就是自己这里突然多出了来一个很诡异的强者，强自带着自己这边carry，硬生生地拖赢了。
　　而至于后来顾村买了王者账号之后，顾村的战绩就非常地显眼了。
　　十二连败。
　　这个成绩即使是顾村自己，都觉得有点太魔幻了。即使是自己不会操作，也没有道理一口气连续输上十二把才是。只是有时候事实远远超出顾村的想象，就像一个无声而又嘲讽的戏剧一般。
　　“我现在也是王者了。”
　　顾村轻声地说道。
　　“那我们什么时候组队一起玩？”
　　史蒂芬妮好奇地问道，虽然已经离开了自己的世界，但是喜欢玩游戏似乎已经变成了一种本能，让她下意识想要玩上两把王者荣耀。
　　“嗯……晚上再说吧。”
　　顾村倒是有点难以理解完全痴迷王者荣耀的人，一般这样的人半个小时不打开手机玩王者荣耀，就会变得浑身不自在了。
　　顾村倒是没有这种病，因为只要输多了，什么样的游戏瘾都会消除掉。而且从另一个方面来说，顾村还有更加重要的事情要去做。
　　“我今天要出门一趟， 如果我妹妹起来的话，记得跟她说一声。”
　　顾村缓缓地说道，迎着史蒂芬妮微微有些诧异的目光， 轻笑着点了点头。
　　“嗯，没有什么大事，只是去接一个人。”
　　接人？
　　史蒂芬妮看了看四周，她们现在一行人都住在苏瑾瑜家的别墅之中。虽然有些不好意思，但是如果出门的话，真的不需要跟主人们说一说吗？
　　史蒂芬妮觉得有点失礼，顾村心中倒是没有这样的想法。他已经早早地叫了一辆出租车，直接回到自己的家里面。
　　家里面，自己的系统，那只原本一直懒散着的黑猫萝娜还在等着自己喂食呢。
　　想到这，顾村脸上的笑容越发地明媚起来，他直接推开门，冲着自己深厚而史蒂芬妮微微一笑，转身走了出去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　出租车缓缓地走在金陵的街道上，沿途的蝉鸣声越发地响亮起来，像是夹道欢迎的人群。
　　顾村坐在车子的后座上，看着车窗外的的情景，只觉得一切都恍如隔世，短短的一个月之前，自己还是一个要思考妹妹医疗费的少年，现在却已经要考虑自己是不是会**回者杀死的观测者了。
　　这个观测者想起来还真是可笑。
　　顾村轻轻地摇了摇头，下意识地转过头，却发现自己的身边空无一人，只有一个空荡荡的座位。车载的电台继续放着顾村完全听不懂的车载音乐，电音就像哈斯钻子一样刺进顾村的脑海中，仿佛要将他过往的记忆全部都激发出来一样。
　　真是有趣。
　　树荫的倒影不断地落在顾村的车窗上，他微眯起眼睛，有些不太适应车外过于刺眼的阳光和蝉鸣。
　　“小哥，我们马上就要到了。你是用支付宝，还是直接付现金？”
　　坐在驾驶座上的司机突然转过头问道。
　　“支付宝，我扫你吧。”
　　顾村顺手掏出自己的华为手机，轻声说道。
　　车子停在顾村家门口，推开车门，一下车之后，顾村便见到了一只黑色的猫，懒洋洋地蹲在顾村的脚边，仰着自己的头，带着一丝责备地看着顾村。
　　“您终于回来了！”
　　萝娜的声音带着一丝怒气，顾村不好意思地笑了起来。他先是尴尬地点了点头，蹲下身来，下意识地伸出自己的左手，想要摸一摸萝娜的猫头。
　　“我又不是狗，为什么要摸我的头！”
　　萝娜跳着脚，猛地窜了开来，立在了顾村的家门口。
　　她的皮毛比前几天看到的更加光亮了起来，仿佛冒着油水一般，在顾村看来，萝娜这几天应该吃的不错，甚至体型都有点开始发胖了。
　　“喂！顾村，我问你，现在距离你和史蒂芬妮上王者的期限，只剩下一天了！你打算怎么办！”
　　嗯？
　　顾村的眉毛一挑，直接笑了起来。
　　“代练我已经找好了，只是一个晚上的功夫，我们自然而然能够上王者了。”顾村说着，一边将钥匙插在钥匙孔里，然后轻轻一旋转，“而且吧，我倒是觉得现在并不应该着急。”
　　“不应该着急？”
　　萝娜摇着自己的尾巴，跟在顾村身后走进了房间中。
　　“那么你现在到底再着急什么？”
　　“我？”
　　顾村眼睛微微一眯，活像一只发现了老鼠的猫，脸上满是戏谑的表情。
　　“我现在很好奇，那天我遇到危险之后，你的举动。”顾村缓缓地说道，直接坐在了自己家的沙发上，显然无论哪里都没有自己家的沙发坐的舒服，“你是不是遇到了熟人？”
　　熟人？
　　萝娜一摆尾巴，直接喵喵地叫了起来。她完全不知道应该怎么跟顾村解释，自己被一个穿着白色衣衫的男人直接拎到了天台上，然后被他硬生生地逼着喝了一杯酒，便被一脚踹下天台了。
　　想起来，自己作为一个系统，还是有点掉价的。
　　“不是！”
　　萝娜一本正经地拒绝了顾村的回答。
　　顾村微眯着眼睛，笑了起来。正在这时，顾村原本放在裤子口袋里面的手机，震动了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　南京禄口机场。
　　中华飞往国外的飞机，一般都会从魔都或者帝都两个地方进行转机，而作为紧靠魔都的金陵市，一般都是作为第二机场，负责承接一些国内的航班。
　　其实也没有必要。
　　拖着行李箱的祈慕容微皱着眉头，有些尴尬地想着。她之前从维也纳坐飞机回过，因为一时间地冲动，直接买了飞到金陵市的机票。
　　中途自己还犹豫航班延误的缘故，硬生生地在魔都的机场呆了一个多小时。
　　“果然我变笨了吗？”
　　祈慕容摸着自己的脑袋，有些郁闷地摇了摇头。她现在心中已经没有故地重游的感觉了，四五年没有回到中华，现在的一切都显得有些陌生。如果再给祈慕容一次重来的机会，她一定会定一班高铁票，直接从魔都开往金陵市的。
　　可惜了……
　　“我还是太年轻了。”
　　祈慕容轻声地说着，缓缓地眯起了自己绿色的眸子来。今天金陵市的太阳，一如既往地狠毒，只是穿着一件纯白色露脐装的祈慕容，拖着自己血红色的行李箱，从候机大厅里面走出来。
　　站在二层平台上的祈慕容，看着远处几乎可以忽略不计的紫金山，只觉得自己脸上的笑容越发地嘲讽起来。
　　金陵一向自称南方的帝都，原因便是紫金山的山脉连绵，有龙盘虎踞之感。只是如果见多了名山大川，再回过头来看看这小小的紫金山，便会觉得太过于渺小了一些。
　　“这个世界也是一样的渺小呢，顾村。”
　　祈慕容轻声地呢喃道，从自己的口袋里面掏出了手机来，给一个久未联系的人发送了短信。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这个世界也是一样的渺小呢，顾村。
　　手机屏幕上显现出来的字眼，让顾村的呼吸都微微停滞了，他曾经想过自己和祈慕容再次相见的场景，但是绝对没有想到过……
　　祈慕容就站在自己的家门口，给自己发短信的样子。
　　“很意外吗？看到我的短信了吧？”祈慕容半眯着眼睛，朝着顾村微微地笑了起来，“我早就跟你说过了呢，这个世界让人意外地非常渺小呢！”
　　真的是非常的渺小。
　　顾村听着祈慕容的声音，突然想起了今天早上自己玩王者荣耀时候听到的声音，那应该就是祈慕容的声音吧？
　　顾村的眉头微微蹙起，有些疑惑地看着这个突然出现在自己面前的女人。
　　“那么你来找我，是为了什么？”
　　“我吗？”
　　祈慕容涂着黑色指甲油的食指轻轻一点自己朱红色的唇，淡绿色的眸子在顾村的身上轻轻一瞥，紧跟着整个人便宛如四月的花，彻底地绽放了出来。
　　“我当然是来找猪队友报仇的咯！君莫笑？是因为你的技术太差，所以让我们这些队友不要笑吗？”
　　果然就是你。
　　顾村闭上了双眼，深深地吸了一口气。
　　“夜雨声烦？你知不知道，你这个网名是一个男人的名字？”顾村轻声地说道，似乎对于祈慕容的嘲讽一点都不放在心上。
　　“哦？那么你知不知道……”
　　祈慕容食指在空中绕了个圈，似乎便把顾村的目光吸到了自己的指尖来。
　　“成为观测者，是一个很容易死亡的事情？”
　　“不知道。”
　　顾村很冷静地说道，然后掏出了手机。
　　“不如你带着我这个猪队友，再飞一局吧？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　坐在房间里面，顾村双手捧着格外发烫的手机，就连脸上都冒出了汗水来。有些时候，并不是不知道结局，只是人会有些不甘心。
　　“我觉得不是我的问题。”
　　不知道过了多久，祈慕容的声音终于在房间里面响了起来，带着一丝淡淡的遗憾，甚至还有一丝怨恨。
　　“这种事情怪不了别人，我只是今天不怎么在状态。”
　　顾村的声音之中透着一点点的尴尬，对于一个男人来说，这样的话他们一向很少说。
　　“那么顾村，我非常严肃地问你，你到底行不行？”祈慕容抿了抿嘴唇，就连声音的音调都微微地高了起来，“还是说只有我不行？”
　　行不行是一个非常严肃的问题，男人怎么能够说不行！
　　“我只是比较累了，而且你不觉得我们两个人的对话太容易产生歧义了吗？”顾村长叹一声，“如果不知道我们两人现在的状态，肯定会以为我是因为ED，正羞愧难当，不敢面对你呢！”
　　“那么你同样需要一个蓝色的小药丸，顾村。”祈慕容将手中的手机直接扔到了床上，整个人仰面躺了下去，“你知不知道，你玩王者荣耀的水平非常差！”
　　“嗯？”
　　“而且你跟我玩的时候，是不是总是把我当做一个白痴？我有自己的思路，你为什么不配和我？”
　　“因为我的思路更加容易获得胜利。”顾村眯着眼睛缓缓说道。
　　“但是我有你不知道的情报，我的观测者顾村！”
　　祈慕容说着，整个人突然坐了起来。只见她双手直接撑在盘坐的膝盖上，一双绿色的眸子紧紧地盯着顾村，寸步不离。
　　“还能是什么情报？”
　　“嗯，好！那我就来告诉你！”祈慕容食指一抬，直接指向了顾村，“作为一个观测者，你是每一个轮回者都想要得到的道具！”
　　“哦？”
　　这点倒是已经知道了。顾村半眯着眼睛，有些无奈地想到。
　　“不仅如此，主神空间里面的组织，也已经开始搜寻你的下落了！”
　　“那么你就没有顺手将我给卖掉吗？”
　　顾村仰着头，有些意外地问道。
　　“卖掉你？”
　　祈慕容直接抄起了自己红色的手机，砸向了顾村。
　　“你把我从王者的段位一直坑到了白金，我怎么可能会咽得下这口气！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??不行不行…………
　　??明天我要下午更新。。。。
　　??要不然身体真的要垮掉了，今天觉得肾脏不舒服。。。。了


第二十六章    幸好冬马不在这里……
　　我怎么可能咽得下这口气！
　　祈慕容的声音久久地在顾村的耳边回荡着，就像是此刻的她坐在床上的动作一样，抱着双腿，穿着的牛仔裤有着轻微地褶皱，似乎在诉说着自己的不满一样。
　　顾村突然笑了起来，要是让苏筱筱知道自己房间里面还有另外一个女人，恐怕事情就会有趣得多。轮回者与代行者的战争，现在就会在自己的家里面展开了。
　　“作为代行者，我可以自己选择世界。”
　　趁着顾村愣神的功夫，祈慕容的话突然冒了出来。冷不丁地撞了顾村一下腰。
　　“嗯。”
　　顾村缓缓点头，只觉得事情一切都太过于顺利了。
　　“那么你也应该知道一件事情，作为观测者……”
　　“我什么时候说过我是观测者了？”
　　顾村话音刚落，祈慕容便直接抄起了手机，向着顾村砸了过去。她的双手如玉，滑过一道残影紧跟着便撞到了顾村的面前，在他的额头上重重地一弹。
　　“不要骗我，顾村。否则你会死。”
　　顾村微微一愣，张开了自己的双手。祈慕容痴痴地看着顾村张开的双手，微一愣神，转过了身，背对着顾村，整个人一松懈，平平地趴在了床上。
　　“你一点都不相信我，顾村！”
　　顾村嘴角一翘，缓缓地笑了起来。
　　“但是……你现在必须要相信我！”祈慕容缓声说道，头枕在自己的胳膊上，眼珠子轻轻一转，“因为我现在知道很多能够杀死你的事情。”
　　“那么你现在为什么要来找我呢？”
　　顾村眉毛一扬，笑了起来。
　　因为……
　　因为我只想要让你死在我的手里！
　　祈慕容心中想着，缓缓地叹了口气，脸上又重新换了一副平静的表情。加入到兰若之后，祈慕容虽然没有和组织里面的人正式交手，但是她已经大概知晓了组织里面人的实力。
　　那些人对于观测者的态度，只是将他们看做是随时能够捕捉的猎物。这些猎物只要一出现，便会被他们当做玩物一般养起来，然后举行盛大的宴会，最后杀掉。
　　而自己……
　　祈慕容心中想着，脸上露出一丝纠结而又释然的笑容。
　　自己至少要让这个猎物变得更加强大一点，至少不会那么快就死在那些人的手里。
　　“你在笑什么？”
　　顾村看着祈慕容的背影，轻声地问道。
　　“我在笑你。”祈慕容单手支在床上，回过身来对着顾村说道，“如果你是观测者的话，你应该可以自主地选择自己即将前往的轮回世界吧！”
　　还没有等顾村说话，祈慕容得话语便直接冒了出来。
　　“不用跟我解释，我只是心中有些话，必须要跟你这个白痴说清楚。”祈慕容迎着顾村的目光，缓声说道，“你有没有听说过一个叫做游戏人生的轻小说和动漫？”
　　当然是没有啦！
　　顾村很明确地摇了摇头。
　　“没有听说过吗？那正好我给你说一下！”
　　祈慕容看着顾村呆滞地表情，脸上立刻浮现出了得意的表情来，只见她一翻身，便从床上坐了起来。
　　“轮回者， 不，应该说无论是轮回者， 还是代行者，都想要脱离主神空间。”祈慕容缓声说道，“对于我们来说，只要呆在主神空间里面一天，就冒着一天被杀死的风险。”
　　这点倒是跟自己一模一样……
　　顾村微眯着眼睛缓缓点头。
　　“那么怎么样才能够脱离主神空间，现在唯一能够被人知晓的方法，便是直接杀死所谓地观测者。”祈慕容抬起头，用她那双淡绿色的眸子深深地看了顾村一眼，继而缓缓说道，“对于你这个观测者来说，无论是像我这样的代行者，还是别的轮回者，都有着想要杀死你的欲望。”
　　所以这些不都是我知道的事情吗？
　　顾村脸上没有任何恐惧，仿佛这些都只是不值一提的小小闹剧。他只是平静地看着祈慕容，迎着她那双淡绿色的眸子，然后微微一笑。
　　“还有别的事情吗？”
　　嗯？！
　　祈慕容一愣，她完全没有想到顾村居然会是这样淡定的人，不过……下面的内容顾村绝对不会想到吧！即使是在这样危险的环境里面，自己都给顾村想到了一条出路！
　　至少是目前最适合顾村的道路！
　　“下面才是我要说的重点，顾村！”
　　祈慕容双手一拍床单，整个人像是只猫一样弓着身子，向着顾村爬了过去。
　　“有一个世界，既没有危险，又能够飞速地提升你现在的实力。并且，最妙的是，这个世界没有任何的危险性。”
　　哦？
　　顾村眉毛一挑他的心中已经想到那答案了。
　　果然是缘，妙不可言。
　　“游戏人生的世界！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你在这个世界呆的还习惯吗？”
　　山间的风吹拂而过，周围的蝉鸣让苏瑾语微微有些厌烦。只见他抬起手，二十四道月光猛地从他的掌间浮起，然后一闪而逝。
　　蝉鸣声没有了，只有树叶被风吹动，扑朔朔地响着。
　　“还真是宛如天籁。”
　　苏瑾瑜轻声地说着，他依旧穿着自己一身纯白色的长衣，坐在从衣袖中掏出的石凳上，在他的面前放着一个小小的手机。
　　手机屏幕正中央，王者荣耀的图标被他用手指轻轻一点。
　　“真是有趣，这游戏到底有什么魔力，居然让我的妹妹都不想要理我了。”
　　苏瑾瑜眯着眼睛轻声地自语道，脑海中又浮现出自己妹妹苏筱筱的模样来。自从和顾村展开接触以来，妹妹似乎像是着了魔一样，天天围着顾村转了。
　　“还真是愚蠢的妹妹哟。”
　　苏瑾瑜无奈地笑着，手指灵活地在屏幕上滑动着。他和一般使用三指或者四指的玩家不同，只是简简单单地两个大拇指，人物便像是真地在屏幕中活跃了起来。
　　三杀！
　　四杀！
　　五杀！
　　站在敌方家泉水门口的苏瑾瑜，只觉得有些无聊。看着敌方基地血量一点点减少，苏瑾瑜紧跟着操纵着自己的人物向前走去。
　　泉水的攻击立刻袭来，血量还没有来得及见底，敌人的基地便已经爆炸了。
　　“简单到令人发指，真不知道空白兄妹怎么会输掉这种游戏。”苏瑾瑜眯着眼睛轻声说道，“顾村，你是不是蠢了太久，连正常的智商都开始下降了？”
　　苏瑾瑜的话音刚落，脸上的笑容便越发地浓郁起来。
　　他不由地想起了自己小时候的事情，妹妹和自己一起莫名其妙地进入了主神空间里。还是两个小孩的兄妹，一边双手沾满鲜血，一边像是疯狂的野草一样成长着。
　　相比较于妹妹而言，自己成长得速度要更加快一些。
　　人一旦有了想要保护的东西，总是会变得非常强大。这强大直到自己遇到了所谓的十二黄金律之后，才终于迎来终结。
　　“我当时说了，让你杀死我。你却非要固执地自寻死路……真是蠢货。”苏瑾瑜说着，眼眶却不由地红了了起来，“林纾樱，你现在怎么样了？”
　　苏瑾瑜轻声地说着，脑海中不由地浮现出了林纾樱的模样来。
　　整个世界里，现在只剩下自己还留有林纾樱的记忆了。
　　一个有着绿色双眸的女孩，一个十指涂着黑色指甲油的女孩，一个喜欢穿着露脐装，和名字气质完全不相符的女孩。
　　一个聪明得过头，却又笨到家的女孩。
　　“现在新一轮的狩猎，就要开始了。观测者已经被确定了，十二黄金律还没有开始下手，但是另一边的兰若却已经开始准备了。”
　　苏瑾瑜说着，手腕一抖，一个玉石酒杯便凭空出现在了他的手中。
　　只见那二十四轮明月在苏瑾语酒杯上轻轻一旋，酒水居然便凭空而生，落在了酒杯之中。
　　“一个世界而已，顾村能够把自己加强到什么程度？”苏瑾瑜轻声地说着，眉头紧紧地皱了起来，“如果我不能够助他一臂之力，可能下下个世界，就是他的死期了。”
　　苏瑾瑜缓声说着，脸上却露出了讥讽的笑容。
　　如果爱人死了，那么留下来的人要怎么做？
　　哭喊着错的是世界而不是自己吗？
　　还是用正义的伙伴来麻醉自己？
　　不！
　　“当然是复仇了。”
　　苏瑾瑜右手微微一用力，玉石酒杯嘭的一声在他的手心里面化作了齑粉。
　　“不管你是真的觉醒了也好，还是现在依旧是一个愚蠢的烂好人也好，你至少目前都要成为我的棋子，帮我做点微不足道的小事。”
　　苏瑾瑜低下头，看着化作齑粉的玉石碎屑。
　　这些碎屑被他一挥衣袖，顷刻间便组成了一个男人的名字。
　　“我的工具顾村，好好地发挥作用，不要让我这个表哥失望啊！”
　　苏瑾瑜低声地呢喃着，双手一并。
　　等到苏瑾瑜再次张开双手的时候，一张张明黄色的符纸无风自动，飘飞在了空中。
　　“并未有发现观测者顾村的消息，他现在已经不在家中，躲藏了起来。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“游戏人生的世界吗？”
　　顾村嘴角抽搐地听着祈慕容的建议，只觉得整个世界都在对自己微笑着。一开始还在烦恼没有足够的棋子，结果现在转眼间，需要的道具便已经齐备了。
　　“怎么样，是不是一个很好的主意？”
　　祈慕容注意到了顾村脸上的笑容，就连她的脸上都露出了笑容来。
　　“这个世界一切都是依靠着智商来行事的，能够决定胜负的只有游戏。游戏的筹码可以是任何东西，换句话说，我们能够轻而易举地获得任何我们想要的东西。”
　　“比如说……？”
　　“比如说强化！任何人的能力，只要他在游戏人生的世界中，我们就能够狩猎他们！”祈慕容迎着顾村的眸子，轻笑一声，“你必须要在这个世界里面，以最快地速度增强自己的能力。”
　　“哦？这倒是一个不错的建议。”顾村缓缓地点头，“那么……作为代行者的你，到时候又会布置什么任务？”
　　“很简单，与空白交战，在此期间，获得一次胜利。”
　　祈慕容直白地讲出了自己将会布置的任务，脸上的笑容也越发地明媚起来。
　　一听到祈慕容布置的任务，顾村便已经明白了这短短的文字之间的玄机，这任务实在是太有祈慕容的风格了。
　　中文从某些方面来说，确实是最具有魔力的文字。有时候，只是一个简单的标准符合，或者减少几个字眼，便能够将整个任务都改变了模样。
　　“又是简单的文字游戏，真是一个简单的任务。那么……”
　　顾村话还没有说完，他的手机却已经先响了起来。
　　祈慕容的目光瞬间集中到了顾村的手机屏幕上。
　　“苏筱筱！？”
　　她轻声地念出了这个名字来，目光便犹如利箭一样，直接刺向了顾村。
　　“这是一个女人的名字吗？”
　　“不要弄得像是捉奸的妻子一样，我是一个正常的男人，总要有一点社交的。”顾村缓声说道，手指在屏幕上轻轻一点，直接挂断了电话。
　　“哼，欲盖弥彰！”
　　虽然知道顾村只是做做样子，但是祈慕容的心中还是涌现出一股快意来。
　　“那么……”
　　顾村话音还没有落地，却听到了敲门声。
　　砰！砰！砰！
　　一声又一声急促地敲门声，瞬间在顾村家的门口响了起来。祈慕容猛地从床上起身，刚刚因为趴着的缘故而头发散乱着。
　　迎着顾村有些疑惑的目光，祈慕容微微一笑，将自己穿在身上的纯白色衬衫衣领解了开来，露出了精致的锁骨来。她的头发有点散乱，看起来刚刚经过了激烈的运动一般。
　　“究竟是谁呢？”
　　祈慕容脚步轻快，直接拖着顾村走到了门口。站在门口的顾村，耳朵里面似乎响起了一个叫做伊藤诚男人的惨叫声来。
　　还真是有趣啊……
　　顾村心中想着，门却已经在他的面前打了开来。
　　祈慕容挡在顾村的身前，直视着出现在门口的女人。
　　两个女人还有可能会和平共处，但是一旦上升到三个人的时候，那么世界一定会崩塌的。
　　顾村对此确信无疑。
　　正如站在门口的三个女人现在呈现的状态一样。
　　“真巧。”
　　“太巧了。”
　　“真是凑巧。”
　　三人一人一句，分毫不让。
　　顾村心中突然冒出了一个荒缪的念头来。
　　幸好冬马不在这里……
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼呼~~~~
　　??今天写的很快~~~~~
　　??明天争取在十二点前写好~~~~然后加速~~~~
　　??握拳！


第二十七章   特训吧，顾村！
　　“你是谁！”
　　“你为什么会在这里！”
　　苏筱筱和祈慕容两人异口同声地说道，顾村有些尴尬地看着站在中间，一脸惆怅的史蒂芬妮，恰巧史蒂芬妮也正一脸惆怅地看着自己。
　　两人都蹙着眉头，有些不知道该怎么做。
　　史蒂芬妮原本也是被苏筱筱硬生生拽过来的，完全不了解现在的情况，只是原本在王家长大的她，对于这样的场面实在是司空见惯。
　　一个贵族总是会有一点见不得人的事情发生，养一两个情妇，然后被正妻找上门来只是不知道，究竟是自己身边的苏筱筱是正妻，还是这个衣衫不整的女人，是顾村的原配。仔细一想现在的情况， 不仅没有紧张， 还有一点小小的兴奋呢。
　　史蒂芬妮心中如此想到，原本紧紧蹙起的眉头也舒缓了起来，脸上开始出现了笑容来。相比之下，顾村脸上的神情就凝重的多了。
　　他脸上没有任何的笑容，只能够将自己的嘴唇紧紧地抿起。
　　“我……是顾村的朋友。”祈慕容缓神说道，脸上的神情却突然露出了一丝得意的表情，“我们从很小的时候就认识了！”
　　“哦？”
　　苏筱筱双臂一抱，笑了起来。只见她上上下下地打量了祈慕容一眼，看了看她衣衫不整的样子，然后又回过眼，瞧了眼衣服上略有褶皱的顾村。
　　眼眸如波，流转肆意。
　　苏筱筱脚尖一踮，向着房间里面看去。正好看到了顾村房间的床上，床单褶皱着，正好映照出一个女人的轮廓来。
　　“很小就认识的，在床上交谈的朋友吗？”苏筱筱冷笑一声，“那还真是对不起呢，我和顾村也正好是从小认识的朋友，而且……”
　　“而且什么？”祈慕容看着苏筱筱脸上的笑容，心中便咯噔一下，话还没有说出口，声音便多了三分的紧张，“你们真的只是朋友？”
　　“当然不是了，”苏筱筱笑着说道，“我们马上就要结婚了，我是顾村的未婚妻！”
　　噗！
　　顾村一口老血，硬生生地含在了口中，悬悬没有喷出来。他脸上充满了无奈，只能够下意识地将自己的手举起来。
　　“要不，我们先玩一场王者荣耀吧？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　王者荣耀里面有一个英雄叫做吕布，他的头上总是有着一片小小的草原。
　　顾村操作着自己的吕布，孤独地在上路徘徊着，冷不丁地听到了吕布在整个游戏里面大声地嚎叫了起来。
　　“我的貂蝉在哪里！”
　　“我在这里！”
　　苏筱筱得意地一扬手，位于中路的她刚刚单杀掉了对面的墨子，拿到了整局游戏的第一血。
　　“呵呵……”
　　祈慕容操作着阿珂，施施然地从苏筱筱的貂蝉身边路过，直插上路，在对面的曹操还没有反应过来之际，一阵操作，眼花缭乱。
　　一个助攻，便这样稳稳地落到了顾村的吕布身上。天可怜见，顾村只是刚刚不小心碰了曹操一下而已。
　　“有些人不要太自作多情，还什么未婚妻，现在的人都这么不要脸吗？”
　　祈慕容暗暗地讽刺道，脸上的笑容也越发地不满起来。
　　“我也不是不谦虚，我一个未婚妻，陪自己的男朋友玩王者荣耀怎么了？你突然冒出来，难道以为不要脸，就能够随便地在顾村身边晃悠了吗？”苏筱筱毫不犹豫地说道。
　　“当然……”
　　祈慕容轻声地说着，直接杀到了对面的野区。对面刚刚打了红的孙悟空，只是眨眼间便将自己的buff交了出去。
　　“有的人以为自己刚刚有了红buff就很了不起，实际上就是为我这样的打野准备的。只要一眨眼，这buff就会回到我的身边。”
　　“凭什么？”
　　苏筱筱努力地操作着自己的貂蝉，对面除了刚刚死掉的上单和打野，现在都汇聚在了中路，要趁着技能的强势期，来抓自己了！
　　只是虽然局面已经非常危险了，但是那个叫做祈慕容的女人居然依旧无动于衷，甚至还陪着顾村的吕布在推着塔！想想就有气！
　　又是一个不要脸的女人！
　　想到这， 苏筱筱眼睛一扫复活的时间，便看到了对面的打野已经复活了。她慢悠悠地操控着自己的貂蝉，一见到对面的打野出现，便立刻一个走位失误！
　　“哎呀，根本不能够怪我。我们这边的打野意识太差了！”
　　苏筱筱缓声说道，看着自己已经死掉的貂蝉，一脸无奈地说道。只是她虽然声音里面满是无奈的情绪，脸上却似乎却笑开了花。
　　对面的打野越肥，越能够限制自己这边打野的发育。
　　“啊呀！真是不凑巧！我们的中单太菜了，我还要给她擦屁股！”
　　祈慕容也不放松，她的阿珂果断地现身在了对面的中单面前，然后带着红蓝双buff，无比耿直地向着对面的中单冲了过去。
　　等到苏筱筱再回到线上，与对面的中单对线的时候，才开始觉得头痛。
　　又是一个有着红蓝双buff的中单！
　　两个女人似乎突然找到了争锋相对的感觉，她们都将自己的目光紧紧地钉在手机屏幕上，分毫不动。而另一边，双方的人头却在不断地上升着。
　　作为打野的祈慕容，不断地将人头通过各种千奇百怪的方法送给对面的中单。而作为中单的苏筱筱，则是各种走位**失误，傻兮兮地入侵对面的野区，将人头送给对面的打野。
　　“猪队友！”、
　　祈慕容大声地叫了起来。
　　“呵呵，猪队友也不看看，我们这里的人头数，你一个人就贡献了十个！”
　　苏筱筱冷笑一声，紧跟着操控着自己的貂蝉将对面的墨子直接秀死。而另一边，在野区遭遇到已经开始半神装的对面打野，祈慕容连笑都没有笑，只是简单地一顿操作，就再次收割了对面打野的性命。
　　祈慕容和苏筱筱两人分别攻陷了自己这方所有的人头，同时她们两人也分别拿下了对面所有的人头。
　　顾村无话可说，他只是觉得自己心有点累。
　　他的吕布刚刚被对面的曹操一路追杀，然后借着大招能够跳跃的关系，直接跳回了自己的塔下。经历了那么多的失败，顾村现在也已经摸清了王者荣耀这个游戏的精髓了。
　　不要干，就是怂！
　　抱好大腿，一路躺赢！
　　什么MVP都是假的，只有胜利才是真的。
　　顾村心中想着，突然发现自己的视线里面多出了几个不认识的英雄。
　　嗯……
　　因为被自己这边不断送人头收割人头的样子给吓傻了吗？然后准备从自己上路这里找到突破口？这个念头刚刚在顾村的脑海中冒出来，然后他就死了。
　　塔下强杀，这是对面第一次团战！
　　“看来你们有苦头吃了……”
　　顾村看着对面耀武扬威一般，拆掉了上塔的人群，轻轻地叹了口气。有时候，让自己的队友团结一致远比找到两个大腿还要难。
　　“居然敢杀顾村？”
　　祈慕容眉梢一翘，眉间微微地蹙了起来。
　　“你们是不是不知道究竟应该杀谁？”
　　苏筱筱的声音也跟着响了起来。
　　顾村手指一按屏幕home键，特地看了眼手机上面的时间，等到他再切回去的时候，大大的团灭两个字，已经出现在了视频的正中央。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“既然都一起获得了胜利，那么大家就是好朋友了。”
　　顾村坐在床的正中央，看着分别坐在自己左右的苏筱筱和祈慕容，轻声地说道。
　　“我一个人带着一个猪队友，实在是非常疲劳。什么好朋友的事情，顾村你还是不要说了。一局比赛能够死伤十二次，我也是佩服某人的水平了。”
　　“是啊，每次都会给对面的中单送上红蓝buff，我甚至我玩了一局四打六的王者荣耀。相比之下，我们这边的顾村发挥的实在是太出色了！”
　　太出色了！？
　　史蒂芬妮听着苏筱筱的话，简直不敢相信自己的耳朵。她下意识地点开了手机里面顾村的战绩。
　　0/1/1。
　　这样的战绩，不不不……这样的战绩完全不能够说明顾村得酱油，他从头到尾都没有出现在团战的战场上，不仅如此，就连输出都是低的可怜。
　　“呵呵，如果没有顾村的牵制，我们这边早就崩掉了。你应该好好学习顾村玩游戏的方式，不要一直无脑地浪，该发育的时候就要发育！”
　　“到底是谁不会发育？我要是带着四个顾村，早就能够赢了。你知不知道，你的打野就是一个移动小金库，除了给对面送buff，就是给对面送神装！”
　　苏筱筱和祈慕容两人争锋相对，甚至还开发出了一个新的领域。
　　论，如何花式吹捧顾村的游戏能力。
　　顾村听的非常镇定，他从来都不相信女人的话，直到今天，他才终于确认，女人一旦争锋相对起来，什么样子的话都能够说得出口！
　　“你是没有关注到顾村的走位！他每次都能够在上路牵制对面的打野和上单！甚至借着走位，还能够影响下路双人组的练级速度！”
　　开什么玩笑？
　　史蒂芬妮惊诧地看着祈慕容，她完全想不到一个从一开始就一直呆在塔下的人，何德何能，能够影响自己对面下路双人组的练级！
　　“哼，我看不会玩游戏的人是你才是！”苏筱筱冷笑一声，“顾村一直呆在上路，就是为了给中路造成心理压力！每次顾村的走位，都能够让对面露出破绽，我单杀了对面中单妲己二十次，次次都是从顾村走位开始的！”
　　神他妈走位开始！
　　一个在上路走位的吕布，难道还能够影响中路貂蝉的走位？
　　史蒂芬妮低下头，皱着眉头看着自己手机的屏幕。作为以游戏为生，用游戏决定一切的艾尔奇亚的人类，她现在开始有点怀疑自己游戏的能力了。
　　“你不懂！顾村的走位究竟有多玄妙！他能够预知接下来对面五人组的所有举动，这一切都在他的计算之中！”祈慕容冷笑一声，扬了扬自己的粉色手机，“我要是不看录像回放，根本就不知道顾村如此深谋远虑！”
　　怎么办！
　　听着祈慕容的话，苏筱筱的脸色突然沉了下去。她之前也准备通过录像来吹捧顾村的，但是现在已经被对面的祈慕容抢先了！
　　试了先机，如果还是一样的套路，那也显得自己太过于无能了一点！
　　不行，必须要找一个更好地理由来吹捧顾村！
　　眼珠子一转，苏筱筱计上心来。
　　“你不懂！我仔细地分析了对面的出装，顾村特意通过他的英雄选择，让对面的五人组出装错误！你要知道，顾村在游戏还没有开始的时候，就已经操控对方了！这种潜移默化的方式，我看你是根本就不明白的！”
　　这也行！？！！！
　　史蒂芬妮晃了晃自己的手机，似乎里面会掉出名为顾村的怪物出来。她完全想不通，一个从头到尾都打着酱油，而且什么事情都没有做的人，为什么会被自己这边的两个真大腿真相吹捧。
　　而且她们吹捧的越发肉麻了起来，已经开始扯到了顾村使用华为手机，促进了中华科技的发展，制止住了资本主义的金融危机在中华蔓延，并且缓解了美利坚的金融危机上面了。
　　不可思议的女人……
　　不可思议的世界……
　　不可思议的……
　　史蒂芬妮转过头，深深地看了顾村一眼，长长地叹了口气。
　　最不可思议的顾村！
　　“嗯，我真的这么厉害？”
　　顾村趁着祈慕容和苏筱筱两人争吵的空档，突然开口说道。他的脸上倒是带着一丝玩味地笑容。
　　“当然厉害，如果没有你，我们这边早就输了！”
　　“你能够带着祈慕容这样的猪队友赢，已经厉害到了不可思议的地步！”
　　祈慕容和苏筱筱两人寸步不让，顾村的手机也在这一刻亮了起来。
　　“游戏废柴，过来找我特训吧！大表哥留。”
　　作者留言：
　　??――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??各位，我已经想到了一个非常好的方法来解决每天熬夜的问题了！
　　??那就是我每天十点钟睡觉，然后凌晨四点钟起来，哈哈哈哈，我果然是天才！！！！！


第二十八章   特训，让我们开始修仙吧！
　　顾村手指一点，直接将这条短信删掉了。开什么玩笑，自己居然要接受苏瑾语的指导，自己实在是难以接受。
　　“谁给你发短信了？”
　　刚刚结束的苏筱筱将头凑了过来，小脑袋直接堵住了祈慕容的目光。
　　“嗯……中介。”
　　顾村一本正经地说道。
　　“呵呵，现在的卖方中介最烦了，经常叫你去看旺铺，简直是浪费时间。顾村我看你可以试着直接屏蔽这些讨厌的短信。”祈慕容慢悠悠地说道，“顺便也屏蔽一些让人讨厌的人。”
　　话音一落，祈慕容的目光就在苏筱筱的身上打起了转来。她的意思很明确，顾村最好把这个叫做苏筱筱的女人屏蔽掉才好呢。
　　“呵呵，你这危机感是从哪里来的？死皮赖脸地贴着顾村哥哥，你的良心就不会觉得痛吗？”
　　苏筱筱飞快地反击。
　　夹在中间的感觉非常诡异，顾村觉得自己有点享受，又有点郁闷。
　　如果人生只有暂停键就好了，自己还没有享受够现在这种平静的时光。只是相比之下，顾村现在更加好奇史蒂芬妮的想法。
　　“你觉得……”
　　“我觉得很好，”史蒂芬妮迎着顾村的目光，轻轻地点了点头，“如果在我的世界里面流行这种游戏的话，我们可以在一开始就抢占到先机。只是有一点……“
　　史蒂芬妮缓声说着，眉头微微地蹙了起来。按照道理来说，在艾尔奇亚的世界之中，如果是用游戏对决的话，那么被挑战的人有条件可以选择进行的游戏。
　　换句话说，这个名为王者荣耀的游戏，只能够用来防守，却不能够用于进攻。
　　一想到这一点，史蒂芬妮就觉得有点头痛。不仅如此，人类种在艾尔奇亚是如此渺小的存在，既不能够使用魔法，也不具有超强的体能。
　　一想到这，史蒂芬妮便觉得有点苦楚。 她之前还给予了很多的希望在王者荣耀这个游戏上面，只是现在看来，似乎都有一点不现实、
　　虽然心中如此想到，但是史蒂芬妮脸上却没有露出多少痛苦的表情，她只是安静地坐在一旁，看着苏筱筱和祈慕容两人不断地争吵着。
　　这种感觉……
　　真好。
　　史蒂芬妮心中想着，眼睛不由地眯了起来。像这样无拘无束的日子，也不知道还有多少天就会结束了。
　　“很快。”
　　顾村的声音突然在史蒂芬妮的耳边响了起来。她下意识地转过头，看着站在自己身边的顾村，微微地蹙起了眉头来。
　　“是到了回去的时候吗？”
　　顾村迎着史蒂芬妮的目光，然后微微地摇了摇头。他现在也不确定，究竟什么时候才能够完成带着史蒂芬妮上王者的任务，毕竟自己买的号现在已经是一个王者号了。
　　“不要心急，我想很快了。”
　　顾村轻声地安慰着说道，那边祈慕容和苏筱筱两人已经开始了第二局，完全没有顾村参与的第二局。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　没有回短信……
　　坐在屋顶的苏瑾瑜有些郁闷地看着自己的苹果手机，虽然这个手机又贵又不好用，但是装装样子还是很管用的。
　　从另一个方面来说，这个手机倒是一个身份的辨识器了，一件人人都能够买得起的，又能够用得到的轻奢品。
　　不过卖肾这种事情苏瑾瑜就觉得有点傻了，就像是说想要给自己母亲续命的轮回者一样，让人觉得有点犯傻的感觉。
　　“你说是不是？我们的观测者系统？”
　　苏瑾瑜低下头，对着蹲在自己脚边的黑猫萝娜轻声问道。萝娜原本应该在顾村的家里面，只是一发现祈慕容和苏筱筱两人上门，她便一声不响地溜走了。
　　一只猫踮着脚尖离家出走，那么即使是再厉害的猎犬也找不到她的踪迹。现在的萝娜浑身皮毛油光发亮，黑色的皮毛充满了光泽。只是她那双猫眼之中，正透露着说不清的恐惧。
　　“不要这么害怕我，我现在可是一心一意地为观测者进行考虑呢。”苏瑾瑜伸出食指，轻轻地在萝娜的脑门上一弹，“你们对于异世界的观测，有没有什么必须要执行的准则呀？”
　　萝娜没有回答，只是沉默地摇了摇头。
　　猫摇头时候的样子很好看，就连苏瑾瑜脸上都浮现出一丝微微地笑意来。
　　“说起来，你的梦境训练场，现在还能够使用吗？”
　　苏瑾瑜轻声地说道，浑然没有注意萝娜猫脸上显露出的惊恐的吧表情，他只是淡然地将自己的手指轻轻地在萝娜的猫头上轻轻一点。
　　“这是一点点报酬。”
　　苏瑾瑜缓声说道，懒洋洋地闭上了眼睛。
　　今天晚上，自己注定会给顾村一个难忘的夜晚。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村已经记不得自己是怎么回到家中的了。
　　一整个下午的王者荣耀，自己从一开始就表现的极其拙劣，仿佛世界上的所有游戏都在跟自己做对一样。这种感觉实在是让人觉得痛苦，更不要说在这个过程中，两个女人的明争暗斗了。
　　无论是苏筱筱还是祈慕容，两个人都恨不得将对方直接踩进尘埃里面，让她远远地远离自己，只是这一切似乎并不能够让她们如愿。
　　顾村心中想着，却又有点遗憾。
　　到现在为止，他还没有找到完成任务的方法。按照萝娜给自己布置的观测者任务，在明天太阳升起之前，自己就应该带着史蒂芬妮上王者了。
　　可是现实却是……
　　自己的等级早已经达到了王者，虽然依靠着抱大腿一路走上去的，不过终归算是完成了任务。除非自己还忽略了一个小小的漏洞。
　　顾村一边躺在床上，一边在脑海中一点点地回忆着这段时间以来自己经历的一切。
　　一切的细枝末节，开始逐渐地在顾村的脑海中浮现出来，然后像是积木一样，被顾村一点一滴地组装在了自己的脑海中。
　　突然，顾村的呼吸微微一滞，他猛地睁开了自己的眼睛。
　　最关键的问题，顾村现在终于想到了。
　　“我还真是笨呢。”
　　顾村低声地呢喃道，下一妙，一道纯粹的黑幕却从天而降，布满了顾村的视线。
　　“欢迎来到梦境训练场！”
　　这次是一个低沉的男声，在顾村的脑海中回荡。这个人的声音顾村实在是再熟悉不过了！
　　“为什么会是你，苏瑾瑜？”
　　顾村沉声问道。
　　“当然是为了特训我的游戏废柴表弟了。“
　　漫天的桃花自天空散落下来，一袭白衣，披散着头发。他穿着宽大的深衣，长长的袖袍被他背在身后，一摇一摆地走到了顾村的面前。
　　“还不给你今天的老师问好吗？”
　　苏瑾瑜看着顾村微笑着说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　二十四轮明月从苏瑾瑜的指尖喷薄而出，环绕在他的身边。这个男人现在仿佛换了一副神情，不再是懒洋洋的样子，而是显得异常的精干。
　　顾村记忆中还是第一次见到苏瑾瑜摆出这样的神情。这样的男人，让他不由地想起了过去的岁月，当自己还小的时候，苏瑾瑜便是摆出这幅样子，与自己下了最后一局棋局。
　　“我可不想要让你死掉。”
　　苏瑾瑜迎着顾村的目光，冷笑一声，耸了耸肩膀。
　　“那是因为我比你想象中更有用。”顾村看着这寂静的梦境训练场，缓声说道，“那么你的计划又是什么？”
　　“很简单，让你能够真正的上王者。”
　　上……王者？
　　这句话顾村总觉得有点歧义，他微微一笑，缓缓摇了摇头。没有想到，自己再次回到梦境训练场，居然是为了特训游戏。
　　这倒是出乎自己的意料。
　　“我观察过你，你的意识完全没有问题。虽然还比不上我，但是已经能够算作及格的水准了。”
　　“哦？”
　　顾村眉毛一挑，苏瑾瑜立刻微笑了起来。
　　“确实，你比小时候蠢多了。不过还不算太蠢，选择游戏人生作为下一个世界，是一个明智的选择。到时候，别的强化不会起作用，不过也有一些有趣的小技巧，能够让你的准备烟消云散。”
　　烟消云散？
　　顾村还没来得及说话，苏瑾语双手一扬，二十四枚剑丸便鱼贯地飞了出去，环绕在了顾村的身边。
　　“人类之所以脆弱，是因为他的精神脆弱，肉体也非常孱弱。今天短短的一个晚上，想要让你的身体素质上一个台阶，实在是不可能的事情。”苏瑾瑜缓声说道，迎着顾村的目光异常地严肃，“但是这短短的一个晚上，让你的精神力得到提高，应该没有任何问题。”
　　顾村明智地选择了沉默。他完全理解不了苏瑾语的套路。
　　“一套功法，这当做我给妹妹投下的一个保险。”苏瑾瑜缓声说道，“你应该能够理解一个哥哥对妹妹的担心。”
　　是为了苏筱筱吗？
　　顾村缓缓地点了点头。
　　“攻法的名字叫做神游。”苏瑾瑜指着自己，缓声笑了起来，“你应该也已经看出来了，我在主神空间里面有了一些奇遇，强化的方向是修真。”
　　“然后呢？”
　　“这套攻法我称作人鬼神三部曲，分别是神游、鬼股、人欲。”苏瑾瑜缓声说道，“神游是专门锻炼元神的方法，鬼股则是具体的法术运用，至于人欲……我现在还没有摸索出来。”
　　说着，苏瑾瑜直视着顾村的双眼，眼睛一瞪。
　　一阵刺激的眩晕感，便直接在顾村的身上诞生了起来。
　　“时间紧迫，我和你的小猫约定了只有一个晚上的时间。你现在不要多想，只要跟着我的精神，随着我神游便可以了。”
　　苏瑾瑜缓声说道，顾村身边漂浮着的二十四枚剑丸也开始疯狂地转动了起来。
　　无数种玄妙的字符，像是夜晚天空的月光，尽情地倾泻在了顾村的脑海中，让顾村下意识地随着这月光缓缓地起舞了起来。
　　“神游没有什么具体的层数，只是让你可以进入原本不能够进入的世界。比如说这个梦境训练场，比如说……”
　　苏瑾瑜说着，手腕一翻，掏出了他的手机来。
　　王者荣耀的画面是施施然地出现在了苏瑾语的手中，上面显示着的正是顾村之前的战绩。
　　“让你的元神进入王者荣耀的世界！”
　　身临其境的玩游戏吗？
　　顾村有些意外，却又觉得理所当然。
　　“你的身体素质没有任何问题，唯一制约你的并不是所谓地手速，而是你的精神。由于智商的关系，你很难将自己全身心地投入进这个游戏中。”
　　苏瑾瑜的声音缓缓地在顾村的身边响起，顾村也随着苏瑾语的声音睁开了自己的眼睛。
　　泉水声缓缓地在顾村的身后响起，他下意识地回过头，只见到王者荣耀的泉水正在自己身后流动着。轻轻地一摇头，顾村向着前方看去，只见水晶正在自己的正前方闪耀着。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　顾村出声问道。
　　“是我的元神进入到了游戏中，还是说你创造出了一个容纳我的游戏？”
　　“当然是让你的元神进入了，这就是神游的妙用，”苏瑾瑜笑着说道，“如果你到了游戏人生的世界里面，与空白兄妹正面相遇，总要给你一点能够获胜的希望。”
　　获胜的希望吗？
　　顾村嘴角一翘，下意识地走了一步。
　　踩在王者荣耀的土地上的感觉很怪，顾村下意识地侧过了身，低头看向了自己的右手。
　　一把硕大的方天画戟正被顾村单手握着，他轻轻一挥，一道带着血光的弧线便从顾村的身前倾泻而出。
　　“试试看吧，不要把这当做一场游戏，而是当做真实的战斗。”苏瑾语的声音缓缓地 在顾村的耳边响起，“玩游戏你不擅长，但是战斗……我想你应该可以无师自通了。我的大表弟！”
　　顾村听着耳边苏瑾瑜的声音，跟在了小兵的身后，向着上路走去。
　　一路上，风在吹，影在晃，手中的方天画戟让顾村真切地感受到沉甸甸的重量。
　　“我感觉从未有过的好……”
　　顾村轻声地说道，只是他话到嘴边，却成为了吕布的台词。
　　“貂蝉！我的貂蝉在哪里！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??前期准备工作就要结束了~~~~
　　??呼呼呼~
　　??马上就要前往游戏人生的世界咧~~~~~
　　??


第二十九章   神游大（）法好
　　顾村还是第一次化为游戏中的人物，更不要说是在自己的梦中，一切在这一刻都显得不真实起来。无论是身边不断吹动的野草，还是身后缓缓向着自己所在方向走来的士兵。
　　顾村只是单手握着自己的方天画戟，有些期待地看着前方。
　　究竟这神游有多么神奇，能够让自己身临其境地加入到一场游戏之中，让自己亲身面对这诡异的场景？顾村嘴角一咧，微微地笑了起来。
　　现在的感觉确实和之前用手机玩游戏完全不同了。
　　无论是自己的感觉，还是自己的注意力，完全达到了另外一个层面，仿佛重新降临在这个世界之中一样。顾村现在只是有一点好奇，这个名为神游的能力，究竟能够持续多长的时间？
　　顾村心中思索着，右手却已经缓缓地抬起了自己的方天画戟来。
　　自己扮演的角色应该是一个叫做吕布的英雄，大概率是没有皮肤的那一种，顾村甚至还从步行的速度推测出，自己现在扮演的吕布应该属于没有任何符文的初始号。
　　真是穷酸……
　　顾村轻笑一声，他在从泉水出门的时候，就买了一双鞋子。与游戏中不同，真的买了一双鞋子，顾村现在确实感觉到了自己移动速度的进展。
　　明明只是游戏，但是却又如此的真实。
　　明明身临其境，但是一切却又与现实完全隔绝。
　　顾村感觉自己就像是处在真空之中，一边是想象的游戏世界，另一边却又是真实的世界。
　　“这种感觉如何？”苏瑾瑜的声音缓缓地在顾村的脑海中响了起来，“这就是神游的奇妙之处。身临其境，永远是提高的最佳途径。”
　　提高吗？
　　顾村抬眼看去，只见一个手握弓箭的身影，跟在一群小兵的身后，出现在了自己的眼前。
　　这是一个浑身金光闪闪的英雄，王者荣耀中曾经的女性英雄，后期才改为了男性的后羿。手握着一把长弓，又脆又慢，属于野外遇到必然被单杀的可怜人。
　　当然，前提是不是顾村自己操作。
　　顾村心中想着，眼珠子一转，瞥见了对面的后裔抬起了自己手中的弓箭。
　　引弓如满月，右手轻轻一松。
　　嗖！
　　一只箭又快又准地从他的弓弦上射了出来，在顾村完全没有看清楚地情况下，扎在了身前的小兵头上。血条突然在顾村视野的左上角显现出来，少掉了一大截。
　　“这种感觉……”
　　顾村下意识地一握自己右手的方天画戟，方天画戟似乎在顾村的右手上发出嗜血的**声来。
　　真是有趣。
　　顾村右手一挥，方天画戟的锋芒直接扫过身前的小兵，直接让鲜血绽放了开来。
　　不知道是不是错觉，顾村甚至都有了一点兴奋地感觉，仿佛自己本身就应该出现在这个战场上，自己天上便是所有人的梦靥。
　　“我不会是得了精神病吧，还是说这是神游这套功法的影响？”
　　顾村这个念头刚刚在脑海中浮现出来，苏瑾瑜的轻笑声立刻就在顾村的耳边回荡了起来。
　　“你下次可以试试选择一个女性角色，不就知道了吗？”
　　顾村嘴角一撇，摇了摇头，重新将自己的视线放到了远处的后羿身上。自己现在和后羿都是一级，还没有能够单杀对面的把握。
　　当然，这一切都是建立在游戏的数值上。
　　可是既然自己已经亲身降临到了这个游戏的世界，那么为什么不试试看，用自己真实的力量去做些不敢想象的事情呢？
　　顾村心中想定，双脚猛地在地面一点，整个人像是道影子一样顺着小兵之间的缝隙向着后羿飘了过去。吕布的身形原本高大威猛，只是这一刻在顾村的扮演下，却犹如鬼魅。
　　后羿下意识地后退着，手上也不停，直接引弓便射，利箭直接从弓弦处射了出来，直奔向顾村的面门。
　　只是……
　　这感觉太诡异了！
　　顾村瞪大了眼睛，看着直奔自己而来的弓箭，也不知道从哪里冒出来的记忆，直接操控着他的身子，顺着弓箭射来的相反方向微微一侧身，紧跟着右手的方天画戟自左向右地猛烈一斩！
　　方天画斩！
　　吕布的第一技能，每一次击中敌人都能够给自己添加附魔状态，在之后的附魔状态中，每一次攻击都能够造成额外的真实伤害。
　　附魔的状态很奇妙，顾村感觉自己的眼中能够看到一条条纯白色的丝线，仿佛像是直死魔眼看到的世界一样，只要轻轻一割，便能够将对手的性命割裂一般。
　　身形宛如游龙，顾村随着自己的心意，直接从小兵的缝隙里面钻了出来，迎着身前的后羿抬手一边是一击方天画斩。
　　伤害的字符猛地从后羿的头上跳起来。
　　“暴击？”
　　顾村微微一愣，他刚刚挥舞着的方天画戟直接斩向了那些连在后羿身上的纯白色线条，换句话说，顾村在直死魔眼的状态下，直接割断了后羿的生命线。
　　“有趣，看来这就是暴击的原理吗？”
　　顾村一边想着， 头微微地向着另一边一侧。
　　后羿的攻击再次玄而又玄的从顾村的身边窜了过去，仿佛一开始就没有想要攻击顾村一样。
　　这感觉实在是太奇妙了，顾村忍不住看向了后羿身后的防御塔。
　　自己的血量究竟可以遭受几发攻击，自己能不能够在血量耗尽之前，斩杀掉面前的后羿？
　　一想到这， 顾村的热血就沸腾了起来，这大概便是人物的影响吧，原本应该非常稳定的心神，居然也开始在战场上荡漾了起来。
　　心念动，顾村的手也跟着动了起来。
　　手握着的方天画戟，直接在后羿惊恐的目光之中划过了一道弧线，将将擦着他的喉咙割了下去。
　　噗嗤！
　　鲜血猛地在顾村的面前爆裂开来，大滩的鲜血洒了顾村一脸。
　　后羿捂着自己的喉咙，一边往后退着，一边准备张弓搭箭，阻止顾村前进的脚步。
　　“太晚了！我是你永恒的梦靥！”
　　虽然有些中二，但是顾村还是不由自主地叫出了吕布的台词来。这大概就是游戏的影响吧？
　　顾村脚步不停，整个人宛如惊龙，握着方天画戟踏着一片尘埃，在后羿惊恐的目光下，直接一戟刺穿了他的胸膛，然后手腕一抖，方天画戟再次拔了出来。
　　原本只是打算简单地轻轻一刺，顾村却突然感觉到了不同。
　　“有趣……”
　　顾村轻声地说道，手上的动作再次变得快了起来。
　　只见他整个人欺身而且，仿佛后羿身后的防御塔并不存在一样，直接冲了过去。
　　轰隆！
　　一声巨响，只见防御塔猛地亮了起来，带着灼烧的光芒，防御塔的攻击直接向着顾村奔了过来。
　　“有意思！”
　　顾村看着不断向着防御塔塔下奔跑的后羿，没有任何地犹豫，依旧跟随着自己的本能，将手中的方天画戟挥着斩了出去！
　　一记！
　　又一记！
　　顾村手上的攻击不停，脸上的表情更是充满了嗜血的恐怖。
　　远处的防御塔的防御，现在也终于来到了顾村的面前。带着一股血腥的灼烧感，防御塔的攻击直接撞在了顾村的胸口上。
　　好痛！
　　顾村眉头一皱，整个人迅速地离开了防御塔的范围。
　　看不大自己的血量，只能够隐隐约约地感觉到身体因为血量下降，而开始变得迟缓的反应。
　　“想要从这个世界里面脱离出去，必须要获得胜利吧？”
　　顾村一个在沉默地在脑海中问道。
　　“神游嘛，既然能够让你进入游戏的世界中，自然也能够让你随时地脱离出来。否则就不配称上神游了。”苏瑾瑜懒洋洋地声音在顾村的耳边响了起来，“至于想要从游戏之中脱离，最关键的是苏醒。”
　　苏醒？
　　“你听说过清明梦吗？”
　　趁着顾村愣神的功夫，苏瑾语的声音再次在顾村的脑海中响了起来。
　　“在梦中知道自己是在做梦，进而在梦中苏醒古来，并且能够自如地操控自己所在的梦境世界。我把这种能力，称作掌握清明梦。”
　　原来如此……
　　顾村听着脑海中苏瑾瑜的话语，默默地将自己所处的环境与现在的情况做出了对比。如果说现在的自己是在做梦的话，那么现在就应该让自己知道自己是在做梦吗？
　　虽然有点迷惑，不过还是比较容易理解。
　　那就是……
　　顾村低下头，看着自己手上的方天画戟。
　　“知道此身非此身，此地亦非此地。”
　　顾村的话音一落，原本第一视角的世界突然拉高了起来。他突然不再扮演吕布了，而是用一种上帝视角一般，看待这一切。
　　看待着自己扮演着的吕布，一步步地向着己方的防御塔走去。
　　看着刚刚走过风吹摇曳的草丛，对面的打野便直接从草丛里面蹦了出来！
　　顾村心念一动！
　　再睁开眼，便发现自己有重新回到了吕布的第一视角之中。
　　攻击正奔向自己，迎面而来，毫不留情。
　　“来得正好！”
　　顾村大笑一声，他居然在这道攻击中找到了漏洞，立刻整个人都揉身而上，完全躲过了铺天盖地的攻击，就连血量都没有减少分毫。
　　顾村突然愣住了……
　　如果说王者荣耀这游戏有微操的话，那么自己刚刚那一番闪避的行动，已经是微操的顶峰了。顾村大脑一边在为自己刚刚的躲避感觉到震惊，他的手却也在同一时间展开了反击。
　　方天画戟瞬间在顾村的手中化作了一团乱影，几乎以肉眼看不到的轨迹，直接向着前方的敌人斩出了一道方天画斩，然后又手紧跟着一握，贪狼之握直接作用在了对手的身上，将他的鲜血和移动全都吸取了过来，不仅如此，顾村手上的攻击居然一下接着一下，全都毫不留情地斩在了敌人的身上。
　　次次暴击！
　　斗大的的伤害值不断地在敌人的头上冒出来，一点都没有停止的意思。
　　当顾村停下手来的时候，剩下的只有一个已经流尽了鲜血，然后带着不甘死在顾村面前的敌方打野尸体了。
　　“感觉不太真实……”
　　顾村甩了甩脑袋，有些感慨地看着眼前的场景。
　　短短的一分钟以内，杀掉了对面的上单，然后又斩杀掉对面的打野。这一切，看起来就像是三流小说一样荒诞不羁。
　　顾村轻叹口气，然后再次脱离这样的状态。
　　他又重新飘在了人物的上方，看着自己操作的吕布向着己方的泉水跑了回去。
　　“感觉如何？”
　　苏瑾瑜的声音突然在顾村的耳边响起，顾村下意识地转过头，却发现苏瑾瑜就站在自己的身后。这种感觉实在是太过于奇妙，顾村只觉得自己前一刻还在做梦，然后下一秒便有人站在自己的身边，将自己叫醒了。
　　低下头，顾村看到了自己双手之中，正捧着一个手机，手机屏幕上正是自己刚刚准备回城的吕布。
　　吕布的战绩是2/0/0。
　　“有用吧？”苏瑾瑜的声音突然在顾村的耳边响了起来，“即使你在玩游戏上市一个废柴，但是一旦使用了神游的方法，进入到游戏中，你就不再是操作游戏的人了，而是……”
　　“而是就活在游戏里面。”
　　顾村轻声地说道，眉头不由地蹙了起来。他突然感觉这种状态有点熟悉，仿佛自己好像真的在游戏的世界中生活过一样。想到这，顾村无谓地摇了摇头，将这个荒诞的想法从自己的脑海中驱逐了出去。
　　“我现在只好奇一件事情了。”
　　“什么事情？”苏瑾语的声音顺着顾村的疑问响了起来。
　　“我如果死在了游戏中，那么现实中的我又没有影响？”顾村缓声问道，眉头紧紧地蹙了起来，“我既然能够在游戏中以第一视角进行游戏，那么遭受攻击和死亡的时候，应该也是以第一视角享受的吧？”
　　“当然如此，没有任何人能够例外。”苏瑾瑜的回答带着笑声，缓缓地在顾村的耳边响了起来，“有得必有失，这世界上没有什么是能够轻易得到的，即使是一场游戏的胜利。”
　　即使是一场游戏的胜利？
　　顾村听到这句话，长长地叹了口气。
　　他知道，自己在现实世界唯一担心的事情，已经不再困扰他了。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼呼~~~
　　??不知道为什么，最近想变成一只鱼。。。。。然后变成一只酸菜鱼。。。。??


第三十章   如果我是李白
　　当顾村亲眼看到水晶在自己面前爆炸的时候，他还是有点难以接受自己进入到游戏的世界中，并且杀戮满满，最后获得胜利的结局。
　　这一切感觉就像是在做梦一样。
　　顾村轻轻地摇了摇头，耳边又重新响起了苏瑾瑜的声音来。
　　“怎么样，体验一把神游的感觉很有趣吧？”苏瑾瑜轻笑着说道，身影缓缓地浮现在顾村的面前。
　　一身白衣，衣袖宽大，仿佛凭虚御风的仙人一般。只是他脸上的笑容，让顾村感觉有点讨厌，看起来就像是一个在说自己掌握一切的智者一样。
　　“你还真是自信。”
　　顾村轻轻地摇了摇头。
　　“这话从何而起？”苏瑾瑜眉梢一翘，笑了起来，“我只是做了一个表哥会做的事情罢了，不想让我的小弟弟死在游戏人生的世界而已。难道你现在都开始怀疑真心帮助你的人吗？”
　　连话都说不利索了……
　　顾村轻轻地摇了摇头，又重新看了眼自己所在的世界。
　　梦境训练场，按道理来说，这应该是只有观测者才能够进入的世界。但是现在，这位轮回者却出现在了这里，并且帮助自己进行着训练。即使是再愚笨的人，都能够察觉到两者之间的关系。
　　“你曾经与观测者交流过。”顾村翻手看着自己掌心的纹路，轻笑着说道，“大概是有些事情让你难以忘怀，所以才想要改变吧？”
　　“改变？”苏瑾瑜脸色平静，只是脸上的笑容又充裕了几分，“我完全不知道你在说什么。”
　　“神游，可以让我进入到任何一个世界之中。那么鬼股呢？”顾村迎着苏瑾瑜的双眸，轻笑着说道，“是不是能够让我操纵任何想要操纵的东西？”
　　“你在想象力方面，还是一如既往地出色啊，顾村。”苏瑾瑜轻笑一声，既没有否认，又没有承认顾村说得话。
　　“是吗，那么我最关心的是最后一套功法，”顾村缓声说道，“所谓人欲，究竟是什么？”
　　“无可奉告。”
　　苏瑾瑜双袖一振，他的身边无风自起，原本一片纯净的梦境训练场，居然升起了阵阵的薄雾来，将苏瑾瑜整个人完全笼罩在了其中。
　　“人之欲，在于求不得。”
　　顾村看着渐渐消失的苏瑾瑜，突然开口说道。
　　苏瑾瑜的身影一顿，他的脸庞也跟着从薄雾之中露了出来。那是一双似笑非笑的眼睛，那是一种似怒还嗔的情绪。
　　“你知道的东西，还远远不够多，顾村。”
　　苏瑾瑜轻声说道，一挥衣袖，整个人消失在了顾村的视线里，只留下一串唏嘘。
　　此时此刻，顾村又觉得整个世界变成了一片虚无的世界了，除了纯净的白色之外，再也看不到任何的东西了。
　　“感觉很痛苦吗？”
　　萝娜的声音突然在顾村的脑海中响了起来。
　　“要是没有听到你的声音，我才会觉得痛苦。”顾村冷笑一声，“我甚至都怀疑，你被苏瑾瑜干掉了。我的系统，你为什么就不能够给点力？我甚至怀疑，你只有在面对我的时候，才能够像个真正的系统。”
　　顾村嘴角弥漫着笑容，正如现在萝娜的沉默一样。作为有一个系统，她现在的沉默反而显得格外不正常。
　　“你一直不说话，是因为被我戳到痛处了吗？”
　　顾村轻声地询问道，毕竟是自己的系统，要是一不小心气死的话，那就实在太可惜了。
　　“不，我只是在想……”萝娜的声音缓缓地在顾村脑海中响了起来，“我之前究竟是什么样子的。”
　　之前？
　　顾村眉毛一挑，猛地反映了过来。
　　“你曾经在我之前有过多任观测者，但是你现在关于观测者的记忆，其实只有我一个人，对吧。”顾村缓慢地在梦境训练场中踱起了步来，“不仅如此，我甚至怀疑每一任观测者的死亡，你的一切都会清零。至少观测站里面，不可能所有的帷幕都是落下来的。即使曾经的观测者们再蠢，也多少会有一两个聪明人才是。”
　　“嗯……”
　　萝娜轻声地应和着顾村的提问，却又带着一丝无奈。
　　“看来我说中了。”
　　顾村眯着眼睛，打量着自己周围一片纯白色的世界。
　　“那么在这个世界之中，会不会留下曾经观测者们的痕迹？”顾村轻声地呢喃着说道，“你这边有没有办法能够找到点蛛丝马迹？”
　　“我只是一套系统，虽然想，但是超出我的权限范围了。做不到。”
　　萝娜的声音缓慢而又坚定地在顾村的脑海中响了起来。她说的是如此的简单干脆，完全否决了任何的可能性。
　　只是……
　　顾村的眼眸微微地翘了起来。
　　“那么我换一种问法，你看行不行？”
　　顾村说着，手指轻轻一摇，嘴角的笑容也跟着绽放了出来。
　　“既然是系统，那么能不能帮我重新经历一次，已经进行过的训练？”
　　“已经进行过的训练？”
　　萝娜的声音微微一滞，紧跟着居然带上了一丝笑意。
　　“虽然我并不能够知晓已经发生的训练，但是逐步地回溯曾经的训练还是可以做到的。”
　　萝娜的话音刚落，顾村身前的世界便立刻变化了起来。
　　又是一席白衣，又是长袖飘飘，又是一双惺忪而且迷惑的眼睛。
　　“你好像比之前弱了。”
　　那人单手持剑，疑惑地看着顾村。
　　“来练剑吧，少年！”
　　话音刚落，剑出如风，直接撩过顾村的视线，落在他的咽喉上。
　　轻轻一点，血花四溅，便仿佛一开始那里便已经盛开一样。
　　血色的花，只是无声地在诉说着一件简单的事情。
　　剑尖下垂，嘴唇微微地张开。
　　然后轻轻一吹。
　　吹的不是雪，是血。
　　“剑神西门吹雪。”
　　顾村的声音嘶哑地响了起来，抚摸着自己已经重新完好的咽喉，轻声地念叨着。
　　“嗯，看来你真的退化了。”
　　西门吹雪的声音缓缓地在顾村的面前响起，顾村简直笑开了花。
　　自己之前经历过的世界，记忆被莫名地封印了。但是看起来，带给自己强化的人，却没有忘却与自己有关的记忆。
　　“真是有趣。”
　　顾村轻声地呢喃道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“真是有趣。”
　　同样的话语在另一个男人的嘴中说出来，便显得有些格外地诡异和阴冷了。即使是大白天，穿着一件纯白宽袖的苏瑾瑜，脸上依旧是一副冰冷的表情。
　　他默默地闭上眼睛， 回忆着在梦境训练场中与顾村面对面的交流。
　　“看来你已经感觉到了我的计划？你究竟是真的觉醒了，还只是凑巧？”
　　苏瑾瑜轻声地念叨着，缓缓地睁开而自己的双眼。
　　那双眸子中，分别浮着一轮明月。
　　所谓人欲，自然是让人所欲为真的技巧。至于想要让什么样的愿望成真，那真的是没有任何需要思考的事情了。
　　“有死转生，并不是什么不可能的事情，只是前期地准备工作要稍稍麻烦一些。”苏瑾瑜眯着眼睛轻声地呢喃道，“在这之前，先得让顾村好好地表演一番。”
　　话音落下，苏瑾瑜一挥衣袖，将身前已经汇聚起来的尘土全部挥去。
　　随着时间的推移，苏瑾瑜已经发现自己现在的思绪，越发容易影响自己身周的环境了。即使是微不足道的尘埃，在自己的影响下，也很容易产生变化。
　　苏瑾瑜转过身，那些尘埃便又重新汇聚起来。
　　一副似嗔非嗔，欲笑还愁的少女，被尘埃勾勒了出来，汇聚在了地面上。
　　“现在还不是让你重见天日的时候。”
　　已经转过身去的苏瑾瑜突然一挥手，这由尘埃组成的画像立刻烟消云散了起来。
　　顾村也在此刻，从梦境训练场中苏醒了过来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　被刺了一万三千七百剑……
　　顾村摸着自己的心口，只觉得那里直到现在还在缓缓地滴着血，甚至连西门吹雪吹落剑尖上鲜血的姿势，仿佛都像是慢动作一样，一遍遍地在自己眼前回放着。
　　“绝对不是第一次碰面了。”
　　顾村轻声地低语道。
　　他之前曾经兑换过主神系统的基础剑法，刺。但是即使如此，自己也只是单单地对战过一次西门吹雪，但是现在看西门吹雪的样子……
　　“我曾经和他交战过一次。”
　　顾村心中想着，手腕下意识一抖，仿佛那里正有着一柄长剑一般。顾村甚至在想，如果下一次自己利用神游的攻伐，进入到王者荣耀世界的话，自己也许可以换一个英雄来使用了。
　　“不知道同样是用剑的李白，会不会给我不同的感觉？”
　　这个想法一在顾村的脑海中冒出来，便让他难以抑制自己的冲动。直接掏出手机来的顾村，顾不得刚刚从梦境训练场中醒过来的疲倦感，找到了正在休憩的三人组。
　　苏筱筱正抱着抱枕看着大军师联盟，脸上正露出百无聊赖的表情。祈慕容穿着精致的凉拖，翘着脚，嘴上一边哼着歌，一边涂着指甲油。
　　至于史蒂芬妮，她现在整个人的脸要贴到了电脑屏幕上，正不断地浏览着关于王者荣耀的一切资料，从出装到打法，甚至各种攻略视频，也在她的狩猎范围之内。
　　“总觉得这游戏好难。”
　　史蒂芬妮轻声地低语道，正好撞到了顾村的目光。
　　“要不要我们试试看？”
　　顾村轻声说道，史蒂芬妮疑惑地一挑眉毛。她现在已经对顾村的实力心知肚明了，如果顾村是自己这边的队友，那么胜率最少会直接降低百分之三十。
　　“顾村，我觉得我们也许……”
　　“没有什么也许，现在就开始吧！”
　　顾村火急火燎地说道，神游的攻伐还在顾村的脑海中，现在还没有忘却，正是实验的好时机。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　手中握着剑，腰间别着酒壶，一身洒脱的长衣，顾村重新站在了泉水的出生点，感慨地看着周围的景象，一抹淡淡的笑容不由地浮现在了顾村的嘴角之上。
　　一剑西来，天外飞仙。
　　这是顾村在被西门吹雪刺了一万三千剑之后，脑海中浮现出来的唯一一句话。与之前握着吕布的方天画戟不同，顾村现在换了一个角色。
　　李白。
　　历史上的李白，出生在碎叶城，也就是现在的伊朗境内。早期随着父亲迁居到四川，与宋明时期的文人不同，唐代的文人，讲究的是出将入相。
　　即使是剑法，李白也是非常擅长的。
　　看着腰间别着的酒壶，又看了看自己右手握着的长剑，顾村脸上不由地露出了微笑来。
　　游戏进展的很快，就像是自己手中的剑一样快。
　　王者荣耀里的李白是一个极其需要操作的英雄，顾村之前对于这个英雄的评价，是即使自己长了三只手，也不可能操作过来。
　　但是现在……
　　顾村身影猛地闪现，宛如天外飞仙，直接凌空而来，手中的长剑不偏不倚，直接刺中了对面的妲己。只是眨眼间的功夫，妲己的血量便已经完全清空。
　　这种感觉，仿佛自己浑身都充满了力量。
　　“顾村……你是怎么做到的？！”
　　史蒂芬妮的惊呼声突然在顾村的耳边响了起来，顾村眼前一花，等到他回过神来，人已经回到了现实世界之中。
　　这一次，不仅是史蒂芬妮了，就连祈慕容都一脸惊讶地看着顾村。对于顾村的游戏水平，她比任何人都要了解，毕竟只要玩过几次，顾村的操作水平就已经足以让人绝望了。
　　是神游？
　　看着顾村微微有些发白的脸庞，苏筱筱垂下了头来。这样的样子，她曾经在自己哥哥的身上看到过。
　　那套诡异的攻伐，是自己哥哥创造出来的……
　　只是没有想到，现在居然会被顾村使用……
　　看来哥哥与顾村之间的关系非常好呢……
　　想到这，苏筱筱脸上满是笑容。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??这个月过半了……


第三十一章   送你一碗断头饭
　　玩游戏的时光总是一眨眼就过去了。
　　史蒂芬妮抬起头，一脸震惊地看着顾村，她完全没有想到，仅仅过了一个晚上的时间，顾村像是完全变了一个人！
　　他居然一个人carry了全局，原本就已经出众的大局观，现在又有了超出常人的操作水平，简直就像是游戏之神穿越到了自己面前，带着自己走向胜利一样。
　　这种感觉……
　　太恐怖了！
　　史蒂芬妮愣愣地看着顾村，仿佛在看着一个陌生的人一样。
　　“很奇怪吗？人总是会成长得，我只是在昨天晚上成长的多了一些而已。”顾村笑着说道，眼睛微微地眯了起来，“说起来……”
　　“说起来什么？”
　　“你考虑过回去之后，要做什么吗？”
　　顾村轻声说道，眼睛在史蒂芬妮身上来回地打量着。
　　“还……没有想好。”
　　史蒂芬妮微微地垂下头，就连呼吸都变得轻盈了起来。她的目光始终盯着自己的脚面，似乎那里正藏着答案一样。
　　顾村看着史蒂芬妮的样子，却已经觉得是时候了。
　　史蒂芬妮呆在自己所在的世界时间越久，她的心便越会觉得痛苦。不能够帮助自己的国家，却又享受着整个人类种都没有的待遇。
　　这样的对比，随着时间的推移，正在一点点地刻在史蒂芬妮的心中，直到最后将她整个人彻底地压垮。
　　“想要出去走走吗？”
　　顾村迎着史蒂芬妮疑惑的目光，突然微笑着说道。顾村的眼神很是清澈，仿佛水一般地荡漾着，史蒂芬妮疑惑地看了一眼还在干着自己事情的苏筱筱和祈慕容，下意识地点了点头。
　　她也不知道自己为什么要这样做，只是觉得应该跟在顾村身后，听从他的命令。
　　三伏天的金陵，简直是一个火炉。走在外面的街道上，随处能够感受到蒸腾的热气，将整个空气都扭曲了起来，像是沸腾的开始，咕嘟嘟地冒着气泡。
　　史蒂芬妮的额头上已经渗出了汗水来，细细的汗珠沿着她的额头，一路向下滑落着，直到她的脸颊为止。只是即使如此炎热的状态，顾村依旧走在史蒂芬妮的前面，一言不发。
　　他究竟在想什么，他又究竟想要做什么？
　　史蒂芬妮的脑海中充满了疑惑，顾村却没有给她解答任何疑问。
　　有些事情是没有答案的，只能够自己去寻找。史蒂芬妮并不知道顾村心中的想法，她只是无奈地跟在顾村的身后，即使是行走在炎热的夏日，也没有一句怨言。
　　两个人一前一后，也不知道走了多久，顾村突然转过了头，看着史蒂芬妮缓声说道。
　　“想要吃冷饮吗？”
　　“冷饮……是什么？”
　　对于史蒂芬妮来说，一切正常的享受手段她都是没有经历过的，即使她贵为王女，生活也远远比不上一个正常人的生活。一个要担心食物供给，甚至摇摇欲坠的王国，怎么会有欣欣向荣的中华还要好？
　　顾村看着一脸疑惑的史蒂芬妮，微笑着摇了摇头，走在了史蒂芬妮的前面。
　　哈根达斯，一个冰欺凌球就要五十块钱的鬼地方，顾村曾经发誓，即使日月倒悬，自己也不会走进来的。不过现在嘛……
　　顾村推开哈根达斯的门，迎面的冷气从屋内窜了出来，将顾村和史蒂芬妮两个人冷不防地撞了一下。
　　“这里……是天堂吗？”
　　感受着冷气环绕，史蒂芬妮终于忍不住赞叹了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　作为一个编辑，最愉快的永远是催稿之后的第二天。如果说还有什么能够比催稿之后还要愉快的话，那么就是催稿之后的那一天，自己正好拿到了当月的工资。
　　作为一个编辑，南柔的工资是稀少而且微薄的，她如果不是兼职的话，恐怕现在早已经要把自己饿死了。
　　想到这，南柔下意识地加快了自己的脚步。
　　她今天穿了一件纯绿色的连衣裙，光滑紧致地小腿露在裙摆下，像是一朵开放在池塘里的荷叶，随着不知从何处吹来的凉风微微一颤，便有着无限的娇羞。
　　不过……
　　南柔的脚步一顿，有些郁闷地看着面前的冷饮店。
　　专门用于哄骗无知少男少女的冰欺凌店哈根达斯，不仅价格昂贵，，而且分量稀少，除了能够满足那些幻想自己活在国外的小资少女之外，根本没有什么用。
　　要知道，国外的冰欺凌店根本就没有哈根达斯。这种外来的和尚好念经的情况，在中国餐饮界特别普遍，不仅是哈根达斯，甚至就连味千拉面，这东西也是中国国人自己独创的。
　　有时候作为一个见多识广的编辑，这种事情还是会让人觉得有些烦闷的。南柔心中一边想着， 一边计算着顾村的截稿日期。能够随时随地对自己手下的作者了如指掌，是一个编辑的基本技能。
　　不过今天一切都不重要。
　　南柔将自己的小包包放在了桌子上，里面还放着自己刚刚收来的原稿。原本下了班就应该回家的她，现在却坐在一个少女风明显的店里面，等待着自己的相亲对象。
　　一想到这一点，南柔便觉得自己的人生充满了灰暗的颜色。女人仿佛容易过期的商品，一旦超过了二十三岁，就会以跳楼的幅度不断地下跌，一旦超过二十六岁就会被人担心嫁不出去。而一旦到达三十岁，就会在所有人眼中变成一个脱离时代，注定孤独终老的样本。
　　女人……
　　只有在二十岁之前才算做人。
　　南柔心中想着，微微地叹了口气。她现在还能够记得那位相亲对象的条件。不仅年纪与自己相仿，都是二十五岁左右，而且年少有成，在玄武湖边上还有着一栋独幢的别墅。
　　这些条件即使放眼整个金陵市，都已经算不错的了。不过除此之外，那位相亲对象还博览群书，是个风趣幽默的人，家里面的长辈也非常开明，可以说是一个良好地结婚对象了。
　　不仅不是二婚，甚至就连恋爱都没有怎么谈过。
　　可惜……
　　南柔细细地回忆了一遍有关自己相亲对象的资料，介绍人他的情况说得天花乱坠，却始终没有讲过那位的长相。即使是自己再三询问，最后得到的答案却是一句……
　　“他的个子挺高的，有一米七五呢！”
　　微微地叹了口气，南柔百无聊赖地趴在了桌子上。她对于男人的容貌没有太多的要求，只要能够达到顾村那个等级就好了。
　　女人嘛，总是有喜欢好看东西的权利。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姜莫邪今天很紧张，他站在镜子面前，最后一遍整理着自己的衣服。
　　由于是相亲的缘故，自己不能够穿得太随便，宽松的T恤衫和运动短裤就不能够穿了，就连习惯的凉拖都会显得非常没有诚意。如果仅仅是自己一个人的事情那还好说，但是一想到自己的母亲，姜莫邪便觉得自己一脑门的汗。
　　稍显成熟的polo衫穿在身上，下半身则是一件纯色的短裤，看着镜子中的自己，姜莫邪只觉得自己是从海澜之家里面走出来的一样。
　　中年男人，每年逛两次海澜之家。直到现在，姜莫邪还能够记得这句广告词。
　　简直跟噩梦一样，特别是当自己老妈看到这个广告之后，便立刻带着自己前往海澜之家，将自己未来至少五年内所有该买的衣服全部买完了。
　　想到这，姜莫邪的心中便涌现出了一股难以抑制地悲伤来。他顺手掏出手机，点开微信的绿**标。上面只有那个叫做南柔的女老师的讯息，自己真正想要联系的人却到现在也没有和自己联系。
　　自从那天从家里面分别之后，顾村和苏筱筱两个人似乎就消失在了金陵市之中，若不是能够看到他们每天固定地上线打王者荣耀，姜莫邪一定以为他们已经逃走了。
　　可惜……
　　自己明明是一个出类拔萃的轮回者，却要却相亲。
　　姜莫邪嘴上一边叹着气，一边缓缓地走出了家门。他走得很快，只是眨眼间，便已经到达了约定的地方了。作为一个轮回者，在现实世界之中使用一点小小的能力，并不是什么难做的事情。
　　姜莫邪一边安慰着自己，一边抬起头，看着出现在自己面前的店面。
　　这个世界上，姜莫邪最讨厌三种人，第一种是痴呆文妇，看多了言情小说，整天幻想着霸道总裁爱上我。第二种是平权先驱，有着浓郁的受迫害妄想症，一边嘴上说着需要平权，一边身体上却老实地要求着特权。第三种……
　　姜莫邪轻轻地叹了口气。
　　恐怕那就是文艺小资女青年了。
　　背着单反走天下，骑着单车去西藏，步行在雪域高原之上，一路上炮火连天，最后带着一身被荡涤的灵魂，回到家乡找到一个老实人共度一生。
　　人生的悲凉莫不如此。
　　姜莫邪推开门，径直地走了进去。
　　哈根达斯，在这种地方跟自己约见面的相亲对象，应该就是第三种了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村坐在靠窗的角落里，正对着史蒂芬妮。由于刚刚拿了这个月的稿费，所以顾村非常豪迈地点了一个冰欺凌火锅。
　　所谓的冰欺凌火锅，便是将各种口味的冰欺凌球组成一个拼盘，相比单个五十多的冰欺凌球还是划算很多的。
　　只是在哈根达斯吃冰淇淋，再划算顾村还是觉得有点胃疼。
　　坐在顾村对面的史蒂芬妮倒没有这种感觉，她用勺子挖了一个巧克力味道的冰欺凌，递进嘴里，眼睛立刻舒服地眯了起来。
　　这种冰冰凉凉，又甜美的感觉她还从来没有试过。与自己所在的艾尔奇亚相比，这个世界无异于一个天堂一般的存在。
　　“顾村……”史蒂芬妮轻声问道，“你今天为什么想起来要请我吃冰淇淋？”
　　已经在上刑场之前，总要给死刑犯吃顿好的。
　　这是顾村心中的想法，只是并不能够直接说出来，否则史蒂芬妮估计会立刻原地爆炸吧？顾村看着史蒂芬妮，微笑着摇了摇头。
　　“你来了这么久，总觉得很亏待你。”
　　“是吗？”
　　史蒂芬妮眼睛一眯，又挖了一小勺，脸上的笑容更加甜蜜起来。
　　正在这时，顾村突然听到自己身后传来的声音。
　　“你好。”
　　这平平淡淡的声音，却让顾村的后脊突然凉了起来。作为一个天天被编辑催告的存在，一听到编辑的声音，顾村立刻就反映了过来。
　　该死！
　　自己怎么会和南柔撞在了一起？
　　不……
　　更应该怀疑的是……她为什么会来这里？
　　“你好，我是姜莫邪。”
　　另一个更加让顾村吃惊的声音，同时在顾村的身后响了起来。
　　一个轮回者，一个催稿编辑，这两个诡异的组合同时发生在了顾村身边，让他一瞬间简直觉得现实就像是一出荒诞的戏剧一般。
　　“嗯……我们聊过微信了。”
　　身后的两人聊天，在顾村听来微微有些尴尬，像是完全不熟悉的两个人，正在不断地找着话题一般。
　　“这个……你是什么星座的？”
　　“我？”南柔微微一愣，然后缓声说道，“我是巨蟹座的。”
　　催稿狂魔居然是巨蟹座，这听起来还真是让人难以接受。顾村默默地摇了摇头，正在这时，姜莫邪的声音也跟着传了出来。
　　“正巧，我是处女座的。”
　　完全没有任何联系好不好！顾村嘴角都开始不自然地抽出起来了。他们两人这么尴尬地聊天，难道是在相亲吗？
　　“嗯……我妈妈给我介绍过你，”姜莫邪缓声说道，“你在小学里面当老师？”
　　“是的。”南柔轻声地回答着，心中早已经狂奔过一万头草泥马。她现在觉得万分尴尬，却又不得不装作一副感兴趣的样子，“这个……你平常有什么爱好吗？”
　　恋母算吗？
　　顾村飞快地在心中吐槽道。
　　“我？我喜欢……看漫画。”
　　“真巧，我也特别喜欢看漫画。”
　　南柔轻声地回答道。
　　是看H漫画吧……
　　顾村心中想着，只听一阵急促的脚步声，突然在自己身后响了起来。
　　熊孩子普遍存在于世界上，遵循着薛定谔定理，总会在意想不到的时候出现，然后让一切美好的事物瞬间毁灭。
　　比如现在……
　　一个蹑手蹑脚的小孩，直接跑到了南柔的身边，将她的小包掀了开来。
　　哗啦啦！
　　一大叠原稿，施施然地掉在了地上。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:呼呼呼……
　　??今天不知道为什么，莫名其妙地就开始拉肚子了。。。
　　??果然，我是永远都不会发胖的类型呢……


第三十二章   顾村，你这个本子画师！
　　第三十二章  顾村，你这个本子画师！
　　黑白的原稿洒落地上，瞬间吸引了姜莫邪的目光，身位一个轮回者，眼观八方是一种深入骨髓的本能。瞬间，姜莫邪的注意力就集中到了地上的原稿上。
　　少女娇（）喘得模样，红扑扑的脸庞，还有胸前硕大的车灯，都在无声地述说着这张原稿的来历。
　　南柔的脸瞬间红了起来，南柔毫不犹豫地蹲下身，准备将这些原稿全部捡起来，只是姜莫邪的动作比她想的还要快一些。
　　姜莫邪已经蹲在了地上， 一张接着一张地将散落的原稿全部捡了起来。
　　嗯……
　　虽然画面让人有点面红耳赤，但是不失为一些非常出色的故事。这是姜莫邪心中最明显的想法，只是姜莫邪每从地上捡起一张原稿，南柔的脸就越发地红了起来。
　　“这个……和你想的不一样……”
　　“嗯？”
　　姜莫邪头一抬，蹲在地上看着南柔。
　　“这个，这些不是我画的。”南柔缓声说道，不由地焦急了起来，“这些原稿其实是我手下的作者们画的。”
　　“我了解。”
　　姜莫邪缓缓点了点头，毕竟让一个女孩子亲口承认自己是本子画师，还是太过于羞耻了一些。特别是当着自己的相亲对象的时候。
　　“你不要误会！”
　　“我没有误会，真的，你看我的眼睛。”
　　姜莫邪抬起了头，眼中露出无比严肃的目光。只是他的目光越是严肃，在南柔看来就越是难以接受，仿佛就在说着女孩子有些奇怪的爱好是没有关系的。
　　“这个……你知不知道金陵外国语学校？”
　　卧槽！
　　坐在南柔背后的顾村，听到南柔的话，顿时就觉得不好。他的背下意识地紧张地弓了起来，一种不祥的预感，缓缓地攀上了顾村的心头。
　　“啊？”
　　“嗯嗯，那个学校里面的第一名，叫做顾村。”南柔对着自己的脸扇了扇风，反正顾村现在又不在自己面前，拿他当挡箭牌实在是再好不过了。
　　顾村？
　　听到这个名字，姜莫邪脸上露出一丝诡异的笑意。他对于顾村的情报，已经调查的很清楚了。
　　金陵外国语学校曾经的第一名，在教授考察团中一鸣惊人，现在已经提前被好几家大学争相录取，就等着走向人生巅峰了。
　　只是……
　　在那个考察团里面，有一个非常有趣的人，名字叫做多纳特罗。这人正是自己所在组织兰若的人，而且很不凑巧，刚刚死在了轮回世界中。
　　而在不久之前，自己认识的观测者，他的名字也叫作顾村。
　　要说这两件事情没有一点联系，打死姜莫邪他都不愿意相信。这世界上没有巧合，只有早已经注定的必然。
　　“这么说……这些都是顾村画的咯？”
　　见了你的鬼！
　　顾村嘴唇紧紧地抿着，他能够感觉到自己面前的史蒂芬妮，正不断地看着自己，眼光也越发地古怪了起来。顾村这时候才注意到，在史蒂芬妮的脚下，也藏着一张原稿。
　　这张原稿可以说是每一个本子必不可少的画面。已经完全沉沦的女主角，正在不断地攻击下，露出诶嘿嘿的阿黑颜。
　　她该不会想到自己之前画的分镜稿了吧？
　　顾村眉头一皱，感觉事情又变得复杂了起来。果然，史蒂芬妮现在看顾村的目光都变得诡异起来了，她上上下下地打量着顾村的表情，心中不知道在转着什么诡异的心思。
　　“那个……那个叫做顾村的男生……”
　　“嗯？”
　　姜莫邪站起了身，将一页页原稿叠好，重新放在了南柔的面前。脸上还露出一丝古怪的笑容。
　　“那个顾村的男生是不是有些古怪的嗜好？比如说特别喜欢自己的妹妹之类的？”
　　“啊！？”
　　这次轮到南柔吃惊了，她原本只是随便将顾村拉出来当挡箭牌的，毕竟自己手下的作者中，只有他一直拖稿不交，而且常常装死看不到人。无论是从哪个角度考虑，都属于不可挽救的类型。
　　“看来你也不太清楚。”姜莫邪微笑着说道，手上却开始不断地翻动了起来。由于是原稿的关系，每一张下面都有着小小的页标，以避免原稿由于拿取的顺序不同被打乱。
　　只是姜莫邪越是看，越发现了问题所在。
　　一般来说，一个本子最精华的地方，就在那最关键得一副上面。那一般是战斗最激烈的时候，女主角赤身果体，晃动着胸前的硕大车灯，然后在不断地前后夹攻下，露出一副诶嘿嘿的阿黑颜。
　　可是这份原稿上面，根本没有看到这样的名场面。
　　难道是原稿少了一张？
　　姜莫邪有心掉头就走，但是一想起自己的老妈回去之后的问东问西，他便决定再在这件事情上面多花一些时间。
　　作为一个男人来说，姜莫邪有些时候还是比较善良的。
　　只是现在南柔的脸色却已经非常不好看了，一开始还是红透的脸庞，现在随着姜莫邪翻阅原稿的动作，已经开始渐渐发黑了。
　　她虽然是个女老师，但是她同样是个女编辑，在没有经过自己允许的情况下，擅自翻阅自己手下作者的原稿是一件非常不尊重自己的行为！
　　“请你停下手上的动作。”
　　踌躇良久，南柔还是说出了那句话来。
　　“这是我作者的心血，在还没有出版之前，我想还是不要擅自翻阅为好。”
　　南柔一边说着，一边将姜莫邪手上的原稿收了过来，一张又一张地仔细检查起来。她现在担心因为自己的缘故，让原稿上多了些污渍。这种行为，简直是对作者最大的亵渎。
　　“嗯？”
　　南柔话刚到嘴边，却发现自己面前的原稿，似乎少了一张。
　　这就很尴尬了，她立刻低下头，却发现地上空空如也，并没有自己想象中的那张原稿。而另一边的顾村，看着史蒂芬妮脸上越发古怪的笑容，自己也变得尴尬了起来。
　　按照南柔对自己的熟悉，如果自己一开口，恐怕下一秒就会被她催稿了吧？
　　但是如果自己不开口……
　　这张原稿又要怎么解决，而且现在史蒂芬妮脸上玩味地表情，自己又要怎么纾解？
　　顾村的反应很快，他直接从史蒂芬妮手中夺过了原稿来，还没来得及仔细品评，便准备将这页原稿扔到地上。
　　“顾村……”
　　正在这时，史蒂芬妮仿佛想明白了。她回忆起了之前在顾村家里面看到的原稿，那些支离破碎的剧情，在她的脑海中重组，然后变成了一幅幅让人羞耻不已的画面。
　　“嗯？”
　　“嗯！？”
　　“顾村！！！？”
　　三声惊呼声，同时在哈根达斯的店里面响了起来。顾村有些无奈地转过身，露出非常矜持而且和善地笑容，看着南柔，以及那位已经约定好一同合作的伙伴姜莫邪。
　　“真巧。”顾村迎着南柔的眼睛微笑着说道，“我没想到会在这里碰到你。”
　　“嗯……”
　　南柔微微点头，她有些担心顾村对自己的态度会让姜莫邪误会，毕竟自己一直都是单身的状态，突然跟一个男人如此熟悉，难免会让人觉得有点诡异。
　　“我也觉得很巧，没想到顾村你是这样的人。”姜莫邪站起身，从顾村手上接过了那页原稿，仔仔细细地看了一眼，“画的确实不错。”
　　不错个鬼……
　　那根本不是我画的……
　　顾村只觉得万分地尴尬，但是南柔比顾村还要尴尬，她完全无法解释，自己现在的情况。难道要说自己刚刚是因为怀着对顾村拖稿的怨念，所以随便找个理由把顾村拽出来的吗？
　　这也太过于无稽了吧！
　　南柔眼神有点尴尬，就连呼吸都开始变得不再顺畅起来。只是她越是尴尬，坐在她身后的姜莫邪眼中的笑意就越发地浓郁起来。
　　顾村身边的女孩又换了一个人，而且……
　　有点眼熟。
　　二次元的人到了三次元，总归会有点不一样，更不要说原本只是匆匆一瞥，只是出现在小说里面的史蒂芬妮了。姜莫邪将目光在这个女孩的身上匆匆一扫，便重新回到了顾村的身上。
　　“准备的如何？”
　　姜莫邪缓声问道，混没有坐在他面前的南柔已经涨红了脸庞。相亲了那么多次，只有这次是让南柔觉得最尴尬。
　　一边是自己手下的作者，另一边却是自己的相亲对象。最主要的是，自己刚刚跟自己的相亲对象说自己手下作者画的本子，一转头，那作者便已经出现在了自己的面前。
　　如果苍天能够再给自己一次机会，南柔一定会毫不犹豫地把自己的话全部吞掉。
　　“准备的如何？”
　　顾村迎着姜莫邪的目光缓缓地站了起来，顺手将原稿放在了南柔的面前。
　　“当然是比你想象的好。”
　　说完，顾村便冲着史蒂芬妮一使眼色，女孩立刻会意了过来，跟在了顾村身后向着外面走去。如果不赶快走的话，顾村担心南柔会老调重弹，又要向自己催稿了。
　　只是顾村的人还没有出门，姜莫邪的声音却已经先响了起来。
　　“顾村，你的王者荣耀打的怎么样了？”
　　王者荣耀！？
　　一听到这个名字，南柔就大吃一惊。她原本以为这两个男人是因为别的事情认识的，结果居然是因为游戏？究竟是自己太超前了，还是这个世界有了太多的变化，自己已经认不出来了？
　　还没等南柔将惊讶的心塞回自己的肚子里，顾村的回答却已经来到了南柔的耳边。
　　“还不错，我已经上王者了。”
　　……。
　　这么快？
　　我也刚刚才上了王者。
　　姜莫邪听到顾村的话，心中还略略有一些惊讶。作为一个轮回者，花了将近一周的时间才把王者荣耀打上王者，实在不是一件值得夸耀的事情。
　　但是也情有可原，如果每次都会遇到几个掉线队友一打九的话，再强的人也会觉得痛苦的。恰巧姜莫邪发现自己在游戏上面，有着一言难尽的运气。
　　人，有时候真的不能够太迷信科学，特别是跟运气有关的时候。
　　姜莫邪默默地叹了口气，才想起自己的相亲对象正坐在自己的面前。
　　“那个……我也玩王者荣耀的。”
　　南柔突然抬起了头，对着顾村说道。
　　“哈？”
　　姜莫邪突然想回家了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　史蒂芬妮一路跟在顾村的身后，脑海中不断地回忆起之前自己在餐桌上看到的分镜稿。原本以为是言情剧的动漫，结果自己现在似乎真的越来越接近真正的真相了。
　　顾村……
　　难道是以自己为目标，画着那样的图画吗？
　　史蒂芬妮紧紧地皱着眉头，脸上充满了不知所措。她的脚步不知不觉地停了下来，就停在顾村的身后。
　　“顾村，有一句话我不知道当讲不当讲……”史蒂芬妮小心翼翼地问道，“你是不是……”
　　是不是什么？
　　是不是以你为主角画了本子？
　　还是说我对你心中早已经怀有了窥伺的心？
　　顾村脑子一转，脸上却露出了和煦的笑容来。
　　“顾村，你笑起来的样子感觉好奇怪。”史蒂芬妮眉头紧紧地皱了起来，她看着微笑着的顾村，突然有些不知所措起来。
　　如果现在就问顾村那些分镜稿的事情，会不会显得太过于唐突了？如果是自己多心的话，会不会显得自己太过于迷糊了？
　　各种各样地思绪，来来回回地在史蒂芬妮的脑海中回荡着，不断地交织破碎，最后却只能够让她张口结舌，一句话都说不出来。
　　“还有一天的时间。”
　　正在这时，顾村的声音突然在史蒂芬妮的面前响了起来。他迎着史蒂芬妮迷惑的双眸，微微点了点头。
　　“还有一天……我就要回去了吗？”
　　虽然不知道自己是如何来到这里的，但是史蒂芬妮心中确实有这样的感觉。即使这个世界再美好，自己终归会回到艾尔奇亚的。
　　这种感觉很奇怪，却又让人难以拒绝。
　　“不要担心，”顾村微笑着说道，“至少你不会是孤身一人。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~
　　??果然睡到三点起来再写就舒服多了~~~~
　　?


第三十三章  只有死亡才能够回答的问题
　　不会是孤单一人？
　　顾村你又在骗我了吗？
　　史蒂芬妮呆在房间里，抱着膝盖静静地想到。相比她柔弱的外表而言，她实际上是个更加坚强的人，坚强的人总是容易被痛苦找上，然后不停地折磨，直到有一方筋疲力尽。
　　距离昨天早上的冰欺凌店之旅，已经过去整整一天了。
　　这一整天里，史蒂芬妮都有些魂不守舍，她不知道自己应该怎么去做。虽然自己的爷爷在临死之前，说会有一个男人让自己觉得可以信任，可以依靠，但是这个人应该不会是顾村吧？
　　至少目前为止，自己还不怎么相信他呢。
　　史蒂芬妮想着，头枕在自己的膝盖上，居然不知不觉地睡着了。
　　此时窗外的月光分外地温柔，徘徊在床边，不忍心打搅少女的梦境。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾小鱼抱着顾村的胳膊，正发出浅浅地鼾声，像是只玩累了的小猫一般，蜷缩在哥哥的怀中。她的睫毛长而细，不时地轻轻眨动着，仿佛梦境中又发生了让她觉得恐怖的事情，整个人的身子都开始不由自主地颤抖了起来。
　　顾村侧着身子，看着睡在自己身边的妹妹，轻轻地叹了口气。
　　如果可以给他一个选择，他宁愿一切都没有发生，只要像是一个普通人一样成长，然后像是一个普通的哥哥一样，把所有窥伺自己妹妹的男人腿打断就好了。
　　但是现在似乎一切都已经太迟了。
　　“顾村！”
　　顾村脑海中突然想起了萝娜的声音，微微地带着一丝娇嗔。
　　“算你运气好！”
　　“嗯？”
　　顾村眉毛一扬，在脑海中直接反问了起来。
　　“为什么这么说？”
　　“因为你虽然任务完成的很慢，但是终归还算是完成了！”萝娜的声音带着一丝遗憾，“现在你已经可以开启游戏人生的世界了！”
　　“哦？”
　　顾村眼睛突然睁了开来，瞪着无尽的黑夜，就像是黑夜也在凝视着他一样。
　　“那么说，我的能力也已经到账了？”
　　“能力？”萝娜微微一顿，才反应过来顾村说得话，“你是说主神空间的鉴定能力？”
　　“那你以为是什么？”
　　顾村嘴角一翘，笑了起来。这是自己计划中最重要的一环，作为一个即将展开狩猎的猎人，如果连自己猎物的深浅都弄不清楚，那么最后只会迎接一个惨痛的失败。
　　人，贵在自知。
　　人，也贵在目标明确。
　　人，更贵在知道自己能力的极限。
　　“你现在想要试试看吗？”萝娜的声音突然带着一丝戏虐地在顾村的脑海中响了起来，“由于现在你已经获得了主神空间的鉴定系统，所以你现在可以在心中低声呼唤鉴定，当你的左手触碰到任何一样物品或者人物的时候，他的资料就会进入到你脑海中。”
　　“现在吗？”
　　顾村侧着头看了眼在自己身边熟睡的妹妹，缓缓地摇了摇头。
　　“抱着妹妹睡觉的时候，不应该被任何人打搅。这是我的信条。”
　　“哦？那你和空白兄妹，一定会非常聊得来啊！我们天亮后就出发！你要做好准备了，顾村！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　做好准备的不是单单只有顾村一个人。
　　姜莫邪一个人坐在书房里，房间里面漆黑一片，只有她一双冰冷的眼睛在黑暗中静静地亮着。对于自己的母亲，他已经做好了最后的准备。
　　每天晚上给自己母亲输入真气终归不是一个好方法，更不要说在她知道的情况下做这些事情。但是即使自己的真气再多，终归有一天也会坚持不下去的。
　　必须续命！
　　姜莫邪想到自己得枯荣禅功，便觉得讽刺无比。这个号称主神空间续命第一的攻法，却不能够被自己用在现实世界中。而轮回世界的队友？
　　对于随时想要夺取自己性命的队友，姜莫邪心中并无半分的怜悯，取而代之的却是一如既往的冷酷。人如果不在轮回世界中狠下心来，是绝对活不到现在的。
　　姜莫邪心中想着，嘴角越发地讥讽起来。
　　顾村……
　　观测者……
　　一个能够让自己解脱的男人，只要自己和他按照约定，在游戏人生的世界中进行交易，那么一切都能够迎刃而解，自己的母亲会痊愈，自己也不用担心母亲的命续不上了。
　　只是这一切都要有一个前提，那就是这位观测者不会欺骗自己。可是这可能吗？无缘无故地为自己担风险，然后给自己的母亲用他的生命去续命？
　　人再好，也要有一个理由，顾村看上去也不像是那么傻的人。
　　姜莫邪心中想着，眼睛缓缓地眯了起来。
　　虽然相信顾村不靠谱，但是自己还能够选择另外一条路，一条更加简单而且有效的路。在轮回世界之中杀掉顾村，然后在现实中使用自己的续命攻法，给自己的母亲把命续上。
　　在现实世界中，那个叫做苏筱筱的女人一直绕在顾村的身边。如果自己贸然动手，难免会打草惊蛇。但是在轮回世界中动手，只要无声无息，没有人会发现的。
　　“无论是哪一种结果，老妈，你的命都会续上了。”
　　姜莫邪轻声地呢喃着，脑海中又不由地想起了今天自己见到的那个相亲对象。一个小学的女老师，居然还是本子的编辑，真是有趣。
　　“也不知道她究竟是经历了多少变态的作者，才能够在这个污秽的世界活下来。”
　　姜莫邪缓缓地摇了摇头，重新将自己藏在了黑暗的书房中。他现在谁都不想见，谁的声音都不想要听，只想要静静等待那一刻的来临。
　　主神空间，自己已经好久没有去了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你没有必要在我的面前转来转去吧，哥哥？”
　　坐在自己床上的苏筱筱，脸上带着一丝不怎么耐烦的笑容，直视着自己的哥哥。
　　“我只是有点紧张，毕竟是你第一次离开我的视线。”苏瑾瑜迎着苏筱筱的目光，微微地叹了口气。自己的妹妹自从见到了顾村之后，整个人仿佛都丢掉了魂魄一般。
　　她现在眼中只有顾村一人，就连自己的影子都没有了。
　　妹妹终归是要长大的，只是如果能够打断每一个窥伺自己妹妹男人的腿就好了，三条腿无论是哪一条，只要打断了自己现在应该不会这么烦恼了吧？
　　可惜……
　　苏瑾瑜轻轻地摇了摇头。
　　即使是自己的妹妹，有时候也必须作为实现自己目的地工具。
　　心中之意越发的坚决，苏瑾瑜脸上的目光就越发地柔情，他静静地看着自己的妹妹，眼中全部都是担忧的神情。
　　“我会不放心的。”
　　“不放心也没有用，哥哥。”苏筱筱看向了隔壁房间已经暗下来的灯火，轻笑一声，“你早就应该知道，你根本管不了我。”
　　“当然管不了你……”
　　苏瑾瑜微微地叹了口气，转身向着房门走去。他走得很慢，心中带着微微地不舍，毕竟是自己亲手将自己的妹妹推入了轮回世界最恐怖的争夺之中。
　　夺取一个观测者，然后更加靠近传说中的王座。这是像自己一样，还流连在轮回世界之中的轮回者们最深的渴望，直到自己明白，观测者也是人，不是道具之后。
　　苏瑾语的手轻轻地搭在门把手上，然后轻轻地一带。
　　吱吱呀呀一声响，黑暗便立刻从门外涌了进来，将苏瑾瑜整个人都吞没了进去，只留下一个孤单地背影对着他的妹妹。
　　妹妹？
　　对于苏瑾瑜来说，他只有一个在意的人，而那个人现在已经死了。人如果真的心死了，就能够变成一个随心所欲表演地空壳，至少苏瑾瑜一直是这么认为的。
　　他的演技一向很好，特别是对自己妹妹的时候。
　　苏筱筱不知道，她只是有些愣神地看着自己哥哥消失在自己眼中的背影，心中不由地对自己多了一丝怀疑。这样不顾一切地跟在顾村的身边，到底好不好？
　　自己……是不是一个过分的妹妹呢？
　　自己……这么做是不是太勉强了呢？
　　可是啊……
　　苏筱筱整个人躺在了床上，嘴唇一咧，不可抑制地笑了起来。
　　自己就是这样一个偏要勉强的人啊！
　　我才不管顾村你喜不喜欢我呢，我只要做自己想要做的事情就好了。既然已经遇见，那么就绝对不能够有再见。
　　人，总要偏执才会真正地快乐，这是苏筱筱心中最真切的想法。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　普通的宾馆，浴室里面还充满了热腾腾的水汽。祈慕容身上裹着白色的浴巾，踩着纯白色的拖鞋，一脸疲倦地从浴室里面走了出来。
　　她也不知道自己为什么会来到这里，来见顾村，仿佛就像是着了魔一样，难道让顾村死在自己的手中，就真的这么重要吗？
　　祈慕容坐在床沿，望着窗外的月光痴痴地想着。她不知道自己现在究竟是为了什么，非要来到顾村的身边，还冒着如此大的风险。
　　“感觉我已经疯掉丧失了理智一样。”
　　祈慕容轻笑一声，缓缓摇了摇头。紧接着她双手一扬，将裹在身上的浴巾敞了开来，整个人赤果地躺在了床上，闭上了自己的双眼。
　　过去的一段时间，自己经历了太多闻所未闻地事情，看到了太多见所未见的人了。
　　新的组织叫做兰若，按道理来说，只是一个单纯的轮回者抱团取暖的地方。至少自己以前是这么认为的，不过现在看起来，似乎这个组织已经不一样了。
　　名为姥姥的人，从来没有在组织里面露过面，却是唯一一个曾经前往王座观瞻的人。据说她是曾经的主神空间唯一还存活下来的人。
　　换句话说，这个主神空间诞生之前，她便已经存在了。
　　“还真是让人觉得有点恐怖……”
　　祈慕容轻轻地摇了摇头，重新睁开了眼睛，看着宾馆陌生的天花板。
　　自己是一个没有家的轮回者，之前一直都住在多纳特罗老师租住的公寓中。只是老师离奇地死在了主神空间之后，现实的一切都改变了。原本好好地公寓，等到自己再去，就变成了一个男人养情妇的秘密金屋了。
　　当自己用钥匙打开门的时候，被自己推开的门缝中两个不断耸动的花白肉体，实在是让自己倒尽了胃口。当然，这对情侣的反应更快，男人直接掏出了自己的枪。
　　不是他胯下的枪，而是他随身带着的枪。果然国外的警察都不是什么好人，虽然他们死掉之后都异常地安静。
　　祈慕容静静地想着，嘴角不由自主地翘了起来。
　　现在自己已经可以设定将要前往的世界了，游戏人生的世界。只是现在还有一点小小的疑惑，当自己真的就进入到那个世界之后，会不会见到顾村？
　　应该会的吧？
　　否则那些轮回者们都统统死掉好了。
　　祈慕容心中想着，缓缓地闭上了自己眼睛。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　三具棺材耸立在观测站之中，顾村就像是第一次来到这里一样，缓缓后退，打量着自己周围的一切。
　　熟悉，却又陌生。
　　这便是观测站现在给顾村的感觉，至少自从知道自己观测者对于轮回者们的含义之后，顾村便觉得自己并没有想象中那么高大上了。
　　一个被所有轮回者追逐，并且捕食的猎物而已。
　　“想想还真是讽刺，萝娜。”
　　顾村脚下的地面突然变成了一张小丑的哭泣脸旁上。他现在就站在小丑的咧开的红唇上，身后一具非金非玉的棺材，静悄悄地伫立着，而在小丑化着泪痕妆的双眼上，也缓缓升起了一黑一白两具大理石棺材。
　　顾村身后非金非玉的诡异棺材纹丝不动，刻满了诡异纹路的棺材板上，被无数双手死死地按住。
　　在黑色的棺材中，躺着一件纯白色的燕尾服，在上衣左边口袋里别着一朵纯黑色的玫瑰花。
　　在白色的棺材中，躺着一件纯黑色的燕尾服，在上衣右边口袋里别着一朵纯白色的玫瑰花。
　　黑色燕尾服是评判代行者的轮回者，白色燕尾服是评判轮回者的代行者。
　　“你说，我是不是双方都在期待的猎物？”
　　顾村看向了代表评判代行者的黑色燕尾服，轻笑着问道。
　　“我不知道，”萝娜如实地回答了顾村的疑问，“因为这是只有死亡才能够回答的问题。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼呼~~~~~
　　??开始加速咧~~~~~~~握拳！


第三十四章  论前往轮回世界的一千种方法
　　盘腿坐在一片漆黑的观测站里，顾村双眼直视着眼前的黑暗。整个世界似乎已经在顾村的身边按进了下来，没有任何声音，只有顾村自己的呼吸声一下接着一下地响着。
　　“又不是要你去送死我，为什么要表现的这么严肃。”
　　萝娜的声音突然在顾村的脑海中响了起来。
　　顾村轻轻地摇了摇头。
　　即将要去的世界，是一个用游戏决定一切的世界。换句话说，在这个世界之中，一切的力量都不能够使用，真正能够决定一切的只有游戏。
　　而自己……
　　大概属于灾难性的游戏选手吧？
　　也不知道到时候神游的心法会不会有用……
　　顾村长长地叹息了一声，看向了远处那蓬熊熊燃烧着的火焰，深深地吸了一口气。
　　“可以开始了。”
　　顾村说完，人便已经走向了萝娜。
　　已经不是第一次穿越到轮回世界中却考察轮回者和代行者了，顾村现在对于这一切都轻车熟路，仿佛故地重游。
　　这一次，顾村选择成为一名轮回者，进入那个只用游戏决定一切的世界。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这是个狭小的房间，总计不超过十个平方米。
　　祈慕容站立在其中，缓缓地舒了口气。每次回到自己代行者的空间里，都会觉得有些感怀。自己是怎么成为代行者，已经像是太久远的过去，提不起了解的兴趣了。
　　一直延伸到房顶的书架上，密密麻麻地布满了各种小说和影视剧的碟片。一张书桌摆放在书架的旁边，祈慕容踮起脚尖，从目光一个接着一个地扫过那些动漫的名字，最后在游戏人生上停下了自己的目光。
　　修长的食指伸出，轻轻地点在这本轻小说的书脊上，然后微微地向后一拉，书便被祈慕容握在了手中。
　　阅读将会前往的世界，是代行者开启世界的不二法门。祈慕容端坐在书桌上，静静地翻阅着书页，将每一个字牢牢地记在自己的脑海里。
　　这是个完全没有战斗的世界，一切的争端，哪怕是杀人，都要依靠游戏。换句话说，这个世界杜绝了所有的强化，强行将各种轮回者拉回到了同一个水平线上。
　　“顾村，你准备好了吗？”
　　祈慕容坐在书桌上，抬眼看向书桌上的小小台灯。
　　台灯噗的亮了起来，照亮了她的侧脸，紧跟着整个房间都黯淡了下去，只有这盏孤独地小灯亮着，最后将祈慕容整个人都吸入进去。
　　世界，从此刻开始开启了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　苏筱筱抱着双腿，有些无聊地坐在床上，看着窗外已经亮成一片的朝阳。只有无聊的人才会感觉到无聊，所以自己现在也是一个无聊的人呢。
　　苏筱筱心中想着，嘴角不自觉地翘了起来。作为一个轮回者，只要等待主神空间的召唤，然后进入这个充满了危险的世界就好了。
　　至于这个世界究竟是哪一个世界，原本作为轮回者的他们是没有选择的权利的。
　　但是人类，总是会找到一点小小的漏洞，让自己能够在这些微不足道的小事情上面沾一点便宜。
　　“哥哥，你准备好了吗？”
　　苏筱筱轻声地说道。
　　门外的苏瑾瑜脸上一片平静，双手一翻，符纸便立刻开始悬在半空中，缓缓地燃烧了起来。
　　“目标已经确定，现在开始传导了。”
　　苏瑾瑜缓声说道，心中格外地感慨。自己原本以为永远不会等到这一幕，没有想到，终于还是走到了这一步。
　　用自己的妹妹去冒险，然后换取一个渺茫的机会。
　　作为哥哥，自己真是太差劲了。
　　但是作为一个男人，自己绝对不会后悔的。
　　“出发，目标，游戏人生的世界！”
　　苏瑾瑜话音落下，那缓缓燃烧着的黄色符纸无风自动，飞向了坐在窗前的苏筱筱身边。已经燃烧成灰烬的符纸将苏筱筱包裹起来，然后猛地一卷。
　　她已经消失在了房间中。
　　“前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠……”
　　苏瑾瑜突然开口大笑，不再说话了。
　　眼泪早已经从他的脸颊上流了下来，大概只有这样的孤独，才会让苏瑾语感觉到自己活着的真实感吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“开始传送！”
　　脑海中响起的声音，对于姜莫邪来说实在是太正常不过了。
　　“现在开始倒计时……”
　　姜莫邪顺手拿起了自己身边的手机，刚刚打的王者荣耀界面还显现在上面。
　　超神，MVP。
　　两个好不容易得到的荣誉，告知着姜莫邪这局游戏的结局。他一直倒霉的运气，好像突然醒了过来一样，在一瞬间就变好了。
　　大概……是从那天相亲之后开始的吧？
　　姜莫邪揉着自己一半枯萎的脸庞，顺手拿起了手机，拨通了自己老妈的电话。
　　“三十秒！”
　　“妈，公司又让我出差了。大概十天左右就能够回来。”姜莫邪对着电话那头的老妈说道，“你这几天就好好打麻将，不要想我相亲的事情了。”
　　“嗯？你不喜欢那天相亲的姑娘？人家对你的印象蛮好的！”
　　电话里老妈的声音依旧带着一点担忧。
　　“这次公司安排你去哪里？要不要我去送你？”
　　“不要了，公司的车子已经到家门口了。我直接坐飞机走。”姜莫邪说着，声音微微一顿，带着一丝自嘲的声音，笑了起来，“我对那个女孩的印象也挺好的。”
　　自己马上就要走了，最少也要在临走前再安慰一下老妈。
　　这是姜莫邪心中唯一的想法。
　　“那你回来就结婚？！”
　　姜莫邪母亲就跟所有上了年纪的老人一样，只要一开口，必然会谈到结婚的事情上。
　　“结婚？”
　　姜莫邪微微一愣，刚想要说话，却听到自己脑海中的倒数声到头了。
　　有时候，意外总是用一种比自己想象还要快的速度降临。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　每天早上醒来的时候，是不是世界都会变得不一样？
　　这是史蒂芬妮现在心中最想要问的问题。她揉了揉眼睛，双手把自己身子撑了起来，还带着睡意的双眼，愣愣地看着这出现在自己面前的景象。
　　有些陌生，更多的是不知所措。
　　自己真的回来了。
　　熟悉的宽大的，几乎能够容纳一百个人卧室，宽大的，微微有些倾斜的床，还有……
　　孤零零的自己。
　　史蒂芬妮第一时间回过头去，看到了挂在墙上的爷爷肖像。那个被全国，不，是被全世界都称作愚王的男人，现在依旧一如既往地看着自己，虽然他已经彻底的死去了。
　　自己这几天的经历究竟是真，还是假？
　　史蒂芬妮的眉头紧紧地皱了起来，拧成了一个川字。她不知道答案是什么，甚至不敢用力去想，一去想，那个完美的世界就又会浮现在史蒂芬妮的脑海中。
　　不是由游戏决定一切的世界，甚至……甚至就连争端都没有的世界。
　　食物一点都不匮乏，人类也没有到濒临灭亡的地步，一起都像是田园的诗句一般诱人，让人不由地放慢脚步，甚至想要永远滴呆在那个世界之中。
　　只是这个世界……
　　“我还是太年轻了……”
　　史蒂芬妮失声地笑了起来，她做过太多的梦，现在梦终于醒了。之前自己的爷爷曾经在临死前，传下了遗诏。
　　将会在全国进行海选，通过游戏一决胜负。最后的胜利者，才会是这个国家的国王。
　　换句话说……
　　如果身为王族的自己，在这场游戏之中落败，那么自己的身份也会在转瞬间变成一个普普通通的平民。一个随时在填饱肚子和忍受饥饿之间徘徊的平民，一个对自己未来永远无望，只能够期待奇迹的平民。
　　这个国家已经病入了膏肓，除非奇迹才能够拯救他。
　　可是自己并不是奇迹，自己只是一个普普通通，愚昧无知的王女而已。
　　史蒂芬妮想着，想着，整个人缓缓地滑进了宽大的被窝里。她的双手向上一拽，将被子整个闷过自己的头顶，好让自己呆在一个完全黑暗的世界里面。
　　外面的世界发现不了自己才好呢，这样才符合自己现在心中的想法。史蒂芬妮躲在被窝里面瑟瑟发抖，如果躲避能够终结一切苦难的话，那么所有人最喜欢的地方一定是家里面了。
　　可惜……
　　事情总是和她们预想的不一样。
　　名为管家，实际上是国家丞相的长者，已经迈着迟缓地脚步，走到了史蒂芬妮的床边。
　　“公主殿下，我们从今天开始，就要进行国王的选拔了。您……应该出发呢，即使是一秒钟额时间，也不应该耽误！”
　　“一秒钟都不行吗？”
　　史蒂芬妮沉闷的声音从被窝里面传了出来。
　　“不行，即使是一秒钟，也是非常宝贵的时间呢！”
　　名为管家，实际上是国家丞相的长者沉声说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　你有没有受到过朋友的恶作剧？
　　比如圣诞节的时候，收到一个除非关机，否则无论如何都关不掉的贺岁卡？有没有收到过一个前一刻还是一个身材姣好的女郎，后一秒却变成一个从屏幕里面爬出来的贞子？
　　南柔长这么大，已经经历过太多这种样子的恶作剧了。
　　前几年无限恐怖这部小说非常火的时候，她甚至还接过那种弹窗。
　　咚的一个对话框，出现在电脑屏幕上，上面直白地问你，想要真正地活着吗！
　　这个话题真是太无聊了。
　　南柔看着屏幕上又出现的话题框，嘴角不自觉地瞥了瞥。她完全不觉得自己现在生活有趣，每天都要绞尽脑汁地催稿，那些作者都像是得了癌症一样，不拖到最后一刻全部都没有交稿的意象。但是这些苦恼，如果与学校里面的小学生相比，那根本不值一提。
　　这些小学生，除了王者荣耀，他们什么都不会理睬，甚至连自己这个老师，都要被他们谣传没有结婚对象，天天被父母逼着相亲。
　　可是……
　　“我确实每个星期都要被逼着相亲。”南柔看着屏幕上的话题框，长长地叹了口气，“我现在真的觉得活着没有什么意思，但是我也完全没有想要去无限恐怖世界的意思。”
　　毕竟无限恐怖的世界还是太恐怖了一点，完全不适合一个普通人游玩，不要说有今天没明天的考验，就是饮食水平，都不是一个智商正常的人愿意选择的。
　　所以……
　　“不要老是用这种老掉牙的东西来开我的玩笑。”
　　南柔手放在鼠标上，微微地移动了片刻，让指针悬浮在了选项上。
　　人，有时候会突然灵光一闪，比如牛顿被苹果砸到之后突然开窍，也有人打开了自己的大脑，走向了作死的道路。
　　南柔原本准备按下的食指，突然停顿住了。她缓缓地移动了鼠标，移动到了代表着yes的选项上。
　　“我当然想真正地活着啊！”
　　南柔轻笑一声，食指重重地点在了yes的按钮上。反正无论怎么样，都不会有什么危险，那么为什么不玩的大一点？
　　这是南柔现在心中最真实的想法。
　　然后她的电脑就黑屏了，只有她的脸被映照在电脑漆黑的屏幕上。
　　世界，忽然寂灭，然后消失在南柔的视野中。
　　“南老师，今天的数学课你晚点去啊，我要占用十分钟……”
　　英语老师刚刚推开办公室的门，却发现办公室里面空无一人。原本呆在办公室的南柔南老师，突然消失不见了。
　　有时候，作死仅仅只是一个手贱的功夫。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??ps：
　　??呼……
　　??这段时间家里面出了点事情，原本说好的要更满三十万的。。。
　　??万分惭愧。。。
　　??我现在身边的事情少了点，从明天开始，我先攒下一天的存稿，然后开始写吧。争取这个月有个二十万字再说


第三十五章   我们的小队是民主集中制的
　　世界上最缺乏的药物便是后悔药，如果再给南柔一次机会，她一定不会手贱去点那个弹出来的选择框。只是自己作的死，哭着也要作下去。
　　南柔睁开眼睛，自己身边就已经零零碎碎地站了好几个人。
　　她的目光一个接着一个扫过，完全没有发现熟悉的身影。这让她不由地紧张了起来，整个人都紧绷了起来，像是弓箭一样紧紧地绷着。
　　现在自己究竟在哪里，难道这里真的是轮回空间？自己真的进入了无限恐怖的世界？下面是不是会有一个面瘫的男人走到自己面前，推一推自己鼻梁上的眼镜，说自己叫做楚智？
　　这个想法一在南柔的脑海中冒出来，便像是野草一样疯狂地生长了起来。她刚想要开口，却发现远处三个人影肩并肩地向着自己所在的地方走了过来。
　　顾村走在最后面，姜莫邪走在中间，而祈慕容则是走在三人组的最前面。他们是整个团队之中最早苏醒的三个人。只是他们三个人的面色各不相同。
　　“真是……出乎我的意料。”
　　祈慕容轻声地说道，面色不由地凝重了起来。相比之下，跟在她身后的顾村和姜莫邪两人倒是轻松一些。姜莫邪眼睛一扫，便发现已经苏醒了的南柔，脸色顿时变得纠结了起来。
　　谁能够想到，自己前一刻相亲的角色，居然会出现在轮回空间里面，而且还变成了自己的队友！
　　“姜姜姜……姜莫邪！？”
　　那边的南柔一看到姜莫邪半枯半荣的脸，便立刻惊讶地叫了起来。她完全没有想到，自己居然会在这里见到他，而且……
　　看起来他一点都不慌张！难道自己的相亲对象会是一个资深者？这也太假了吧！自己究竟要多倒霉，才会遇到这种事情！？
　　南柔心中想着，只觉得自己是世界上最倒霉的人。她的目光紧紧地钉在姜莫邪的身上，然后下意识地往后一挪动。
　　顾村！？
　　顾村也注意到了南柔的目光，停下了脚步，冲着南柔微微一笑，点了点头。
　　这世界……是不是坏掉了？
　　南柔张开嘴，刚想要说话，大脑却不禁思考地替她做出了回答。
　　“顾村！你的稿子呢！”
　　话音一落，顾村只觉得连澄澈的天空，都在一瞬间黯淡了起来。
　　一阵低笑声，也在此刻在顾村的身边想了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以说，你们现在已经来到了轮回空间。”祈慕容对着众人沉声说道。她穿着一件纯白色的短T恤衫，将平坦的小腹露了出来，“不要想回到自己原本的世界了，你们现在要做的，首先是在这个世界里面活下去。”
　　祈慕容沉声说道，眉头紧紧地皱着。她虽然是代行者，但是有些事情也依旧是自己控制不了的，比如说现在自己团队中的人数。
　　人数有点少的可怜。
　　祈慕容偏头看向站在自己身边的顾村，这位观测者是第一个在轮回者中间醒来的。换句话说，主神空间判断顾村是这群人之中，素质和潜力最大的一个。
　　主神空间现在也开始学会根据轮回者的身份进行差别对待了吗？这个念头一在脑海中想起，祈慕容便觉得分外地有趣。
　　只是除了顾村之外，第二个醒来的便是脸上半枯半荣的男人。
　　姜莫邪。
　　这个名字自己听过，正好是在兰若的聚会之上。真的没有想到，自己居然会在轮回空间里面，见到自己组织的人，而且更让人感觉到意外的是……
　　他似乎还认识顾村。这两人彼此认识，倒是完全出乎了祈慕容的意料，她现在确实有些不知所措。不仅如此，紧跟着第三个醒来的人，完全让祈慕容觉得苦恼了。
　　苏筱筱。
　　这个之前一直呆在顾村身边的女人，居然也跟着来到了这次游戏人生的世界里面。
　　顾村、祈慕容、苏筱筱、姜莫邪这四个人互相认识，再加上刚刚苏醒的，明显潜力最差的新人之外，便只剩下三个人了。
　　“八人小队，人数多的简直可怕。”一片寂静的声音里，姜莫邪最先开口说话了，“我叫姜莫邪，姜是生姜的姜，莫邪是干将莫邪的莫邪。”
　　“好名字……”
　　戴着眼镜的轮回者点了点头，他是在南柔之前醒来的轮回者。年纪看上去并不大，大概三十岁上下，只是头顶已经完全秃掉了。
　　“看来你也是一个资深者。我叫叶芝，恩，就是爱尔兰的那个叶芝。”叶芝伸手一扶自己的眼镜，缓声说道，“你们应该知道吧？”
　　姜莫邪眯了眯眼睛，摇了摇头。祈慕容更是直接选择沉默，她对于诗人向来没有任何的兴趣，不要说是轮回者叶芝了，就算是真的叶芝来到她的面前，她也依旧不认识。
　　“好吧，我知道这个不是真名。”叶芝倒似乎非常善谈，“不过在我们彼此还没有取得足够信任之前，我建议大家还是用假名来交流比较好。这样也许在关键的时候，会起到奇效。”
　　说着，叶芝伸出食指点了点自己秃掉的脑门。
　　“在轮回空间里面，有时候智谋比力量更加重要。”
　　话音一落，祈慕容直接没好气地看向了第二个男人。他相较于秃头的叶芝，面貌上就好了许多，只是显得有些纵欲过度，眼袋低垂，黑眼圈很是严重。
　　“嗯？我……我叫雪莱。”面色惨白的男人微笑着说道，“既然想要用假名，我也追随一次潮流吧？雪莱，是英国诗人雪莱。”
　　祈慕容和姜莫邪两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了无奈。
　　又是爱尔兰诗人，又是英国诗人，下一个难道要轮到法国的文学家了吗？他们两人无可奈何地将目光转向了最后一个人。
　　这是八人小队中，到现在还没有说话的男人。
　　他长相倒是普普通通，活像个整天加班的上班族，无论是紧紧皱起的眉头，还是耷拉下来的脸庞，都在诉说着社会对他的摧残。
　　“我……叫李白，床前明月光的李白。”
　　嗯，而且还不精通外国文学。
　　所有人同一时间，在脑海中想起了这个念头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以说我们现在是在轮回世界里面，而且主神还没有给我们布置任务？”
　　八个人聚集在一个小小的绿色山坡上，也不知道是谁，最先开了一个头说了出来。
　　到现在还没有布置任务？
　　这句话一说出口，姜莫邪的目光便看向了祈慕容。这个身为代行者的女人，究竟是怎么想的？她是哪种类型的代行者？
　　按照道理来说，代行者只是简单地发布任务，然后执行主神的职能，等待轮回者们却完成任务的人而已。只是现在代行者的风格也逐渐改变了。
　　有的代行者上来便喜欢编织出一个看起来可能实现，却绝对不可能的任务，非要让所有轮回者们在绝望中死去为止。还有种代行者，则是喜欢让轮回者们互相争夺，最后彼此在精疲力竭地绝境之中死去。
　　利用人们的自私自利，操纵轮回者们的感情，这些都是所谓的代行者必修课。
　　只是……
　　姜莫邪眯着眼睛，斜斜地瞧了眼一脸疑惑地三位诗人。他们似乎对于现在的情况一无所知，只是和自己一样皱着眉头思考着。
　　看起来也未免太单纯了一些吧？
　　姜莫邪心中想着，脸上却不动声色。事情还没有开始，自己可不能够先自乱了阵脚。
　　顾村脸上倒是平静了一些，事情很少能够如同自己所料地发展，意料之外的情况总是很容易出现。想到这，顾村抬头看了眼依旧一片澄澈的天空。
　　游戏人生的世界里，总是安静地让人觉得诡异。
　　“现在主神，或者说代行者还没有布置任务……”祈慕容顿了顿，发现所有人的目光都吸引到自己身上之后，才继续开口说道，“我想我们不得不考虑另外一种情况。”
　　“另外一种情况？”
　　一听到祈慕容的话，姜莫邪的眉头便紧紧地皱了起来。他也曾经猜想过会有这种情况出现，只是概率实在是太小了一点。
　　要多倒霉，自己才会遇到这种情况？
　　姜莫邪心中想着，却突然失声笑了起来。如果要是单纯地讨论运气，自己一定是运气最差的轮回者了。
　　“团……战？”
　　正在这时，假名叫做叶芝的轮回者推了推自己戴在鼻梁上的金丝眼镜，沉声说道。
　　“团战？”
　　雪莱也皱起了眉头，对于一个没有默契的团队来说，团战无疑是灭顶之灾。只是从目前的情况来看，似乎一切都顺理成章。
　　“这个……团战是什么？”
　　正在这时，诗人李白清爽地出声问道，完全没有一点艰难的神情。
　　“所谓地团战，你可以简单地理解为轮回者之间彼此组队，然后绞杀对方。直到有一方完全落败为止，才会分出胜负的愚蠢行径。”姜莫邪叹了口气，没好气地说道，“原本在轮回世界里面，轮回者彼此之间就勾心斗角得厉害，在团战的时候……”
　　“那更是血雨腥风，一片狼藉。”叶芝直接补充道，“而且按照道理来说，实力较弱的一方，会先进入轮回世界。”
　　“同时，只有当两方人都进入到轮回世界之后，主神才会正式地发布任务。”雪莱紧跟着说道，“换句话说，我们现在已经进入到轮回世界，但是主神却没有发布任务。我们是这次团战之中的下犬。对面的团队对于我们来说，占据着优势。”
　　“那……我们要怎么办？”
　　南柔轻声地问道，满脸都是疑惑。她前一刻还是一个在办公室里面划水的老师，结果就因为随便点了一个对话框便进入到主神世界了。
　　这简直不可原谅！
　　自己可是对生活充满了憧憬，根本就没有对生活丧失任何希望！
　　“一般来说，有三种办法。”姜莫邪环顾一圈，缓声说道，“我们首先要弄清楚自己所在的世界，其次，根据剧情找到关键的剧情人物取得他们的信任，最后利用上述环境，布置好对我们有利地陷阱，争取在第一次交锋的过程中，就能够获得优势。”
　　“嗯……说的很好。”叶芝点了点头，“不过在这之前，我觉得有一件更加重要的事情要解决。蛇无头不行，我们至少要弄一个队长出来。”
　　叶芝的话音一落，所有人的呼吸都变得凝重起来。
　　队长是一个轮回小队的重中之重，很大程度上会影响一个队伍是团灭还是涉险过关。而在这个彼此都不认识的环境下，挑选一个队长……
　　“天方夜谭。”姜莫邪冷笑一声，“我们现在连真实的名字都不愿意说，更不要说彼此信任了。我觉得现在，我们应该采取一个有中国特色的方法。”
　　“各位，你们听说过民主集中制吗？”
　　姜莫邪缓声问道。
　　民主集中制，这是独属于中国政治的瑰宝，具体的解释详见每一本九年制义务教育的政治书上，简单地概括地话，就是先民主地投票，然后再执行。
　　“人少听人多的……”叶芝目光在顾村一行人身上扫过，紧跟着叹了口气，“我感觉我们这三个诗人要被牺牲掉了。”
　　叶芝觉得自己的眼睛并不瞎，耳朵也不聋。那个叫南柔的女人，明显是认识顾村和姜莫邪的，而这两个男人又跟线一样，牵起了苏筱筱和祈慕容。
　　这五个人实际上早就认识了，说不定就是一个小队的。自己和另外两位诗人，才是刚刚加入进来的新人吧？
　　“有中国特色的轮回小队我一向觉得很好，你要问我支不支持，我当然是支持的。”叶芝缓声说道，“既然如此，就让我先来提出一个议题。”
　　叶芝环视一圈，缓声说道。
　　“首先，我们先说一下自己的强化吧？谁赞成，谁反对？”
　　作者留言：
　　??――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼呼呼~~~~~
　　??唔……
　　??感觉这个月每天都是凌晨更新。。。我已经习惯了。。。。。。。


第三十六章  从不败北的空白兄妹
　　强化是轮回者的命根。
　　一个轮回者没有强化，跟咸鱼有什么区别。超出人类想象的能力，能够站在另一个阶层之上，才是轮回者们最终的追求。
　　只是这个强化，很多时候并不能够坦白地告诉所有人。
　　毕竟……
　　自己总要留下一些底牌。
　　叶芝的话一说出口，所有人都沉默了起来，开始计算自己有哪些能力可以讲出来，有哪些能力需要当做底牌。
　　“我不晓得你们怎么想，不过我们彼此之间还是应该多一点点的信任。”姜莫邪最先开口说道，“我的强化很简单，我走的是武侠小说的强化路线，简单来说，你们可以把我当做一个不会六脉神剑的段誉。”
　　嗯……
　　很简单明了。
　　顾村微微地眯了眯眼睛，姜莫邪只讲出了自己的躲闪能力，却没有说出自己的攻击力，给自己留了一张底牌呢。
　　“我们有可能会遭遇团战，这个时候还不相互坦诚，我觉得未来会很难办啊。”叶芝一推自己的眼镜，“那么我也说下我的能力吧，我的能力是读心术。”
　　……。
　　顾村嘴角一撇，祈慕容下意识地将目光看向了顾村，就连苏筱筱的眼神都不自觉地向着顾村所在的方向飘了过去。
　　读心术……这三个字似乎从出生开始就一直伴随着观测者了，他们拥有着一项名为柳梦潮心理学权限的东西，似乎只要使用这项能力，便能够轻而易举地操控人的思维。
　　当然，这项能力还有着自身的缺陷，根据轮回空间里面流传的消息，使用多了之后会产生出血效应，被那个传说中的柳梦潮思维一点点侵蚀，最后丧失自我。
　　顾村眯着眼睛，上上下下地打量了叶芝一眼，嘴角一翘笑了起来。
　　“真巧，我也有读心术的能力。”
　　他们两人眼神一撞，又一触即分，像是两只流浪的狮子，站在草原的两段互相敌视着。
　　“那么我们团队中的智者担当，就是我们两个人咯？”叶芝没有反驳顾村的话，而是顺势直接说了起来，“那么下面该是谁了？”
　　“我叫祈慕容，”祈慕容竖起手掌，看着自己涂黑了的指甲，轻笑了起来，“我的能力很普通，就是简单地防身术。”
　　是能够在丧尸群中七进七出的防身术。
　　顾村默默地帮祈慕容补充了起来，她的强化应该是走着古武术道路，虽然不知道具体练习的拳法，不过似乎已经到达了神而明之的境界，单对单战斗的时候战力惊人。
　　至于……
　　顾村默默地将目光扫向了苏筱筱。
　　苏筱筱迎着顾村的目光，嘴角一弯，浅浅一笑。
　　“我的能力很……普通呢。我是强化了银熊联盟里面琴女的能力。”
　　“琴女？”
　　“就是空大琴女的能力吗？”
　　李白和雪莱两个人异口同声地问了起来。
　　“可以这么说，加血，加速，提高攻击力，以及释放大招，让人瞬间停顿。”苏筱筱迎着两人的目光，微笑着说道，“我是一个辅助呢。”
　　但是却有一颗carry的心。
　　姜莫邪默默地在心中想到，在现实中他曾经与苏筱筱打过一场。虽然在现实中轮回者的实力受到了抑制，但是她绝对不会是一个辅助类型的角色，至少也应该是上单或者中单那样的输出型。
　　都是满嘴谎话的骗人吗？
　　姜莫邪眯着眼睛看向了剩下的两位诗人。这两人一个叫做李白，一个叫做雪莱，光是看名字就不像是一个正经的人。
　　“我……”雪莱眉头一皱，思索了片刻说道，“我的能力很简单，就是硬化皮肤，类似于银熊联盟里面的石头人。”
　　说着，这个一脸纵欲过度的男人，突然苍白的脸色一变，岩石瞬间沿着他的脖子向上攀升，最后像是一层盔甲一样，将他整个人包裹在了其中。
　　这倒是一个很好理解的能力，简单地来说，就是肉盾。
　　顾村皱着眉头在心中下了一个判断，突然发现姜莫邪脸色有些古怪，一直在瞄着雪莱那不可描述的地方。只是一瞬间，顾村也明白了过来，知道了雪莱之所以脸色苍白，像是纵欲过度的原因了。
　　不过这种事情还是不说出来为好，顾村心中想着，将目光转向了最后一个人。
　　假名是李白的男人。
　　“我是李白，我的特长是用剑。”李白沉声说道，“我的剑法是来自于古龙小说里面，西门吹雪的剑法。”
　　李白的话音一落，顾村便突然觉得自己的眉心痛了起来。他在梦境训练场中，至少被西门吹雪刺了十万剑。
　　“那么你呢？”
　　李白话刚说完，便将自己的目光转向了一直沉默着的南柔。
　　这个柔柔弱弱的女生，现在紧皱着眉头，一脸地愁苦。作为一个编辑，对于一些流行趋势大体上还是知道的，特别是市面上流行的小说和动漫，做不到了如指掌，但是至少也应该做到知道个大概。
　　而在主神空间这种恐怖的地方，最惨的就是新人。
　　没有任何的能力，也没有任何的特长，几乎可以说是一开始便被认定为消耗品的存在。
　　南柔皱着眉头，苦苦地思索着，过了好半天才终于开口。
　　“我……”
　　“我在上个世界就认识她了，”顾村开口说道，直接打断了南柔的话，“她没有什么强化的特长，唯一比较厉害的是情报。”
　　“情报？”
　　叶芝微微一顿，上上下下仔细地打量了一遍南柔。
　　柔柔弱弱女生的白皙面庞，微微有些翘起的小鼻子，还有一双说不上大，却十分有神的眼睛。
　　“只要是跟动漫有关的情报，她大概知道个八九不离十。”顾村说着，紧跟着挥了挥手，“不过我想就跟我们每个人都藏着底牌一样，刨根问底完全没有必要。”
　　听到顾村的话，叶芝微微一笑，将刚刚到嘴边的话又重新吞了下去。既然不愿意让自己刨根问底，那么久靠自己的双眼来观察吧。
　　这个世界究竟是什么世界……
　　自己的队友又究竟怀有多少鬼胎……
　　叶芝目光一个接着一个地扫过顾村等人的脸庞，最后只露出一个沉默而且并不温暖的微笑。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　赢了赢了赢了！
　　史蒂芬妮坐在牌桌盘，脸色涨得通红。身为艾尔奇亚的王储，托自己爷爷遗诏，想要成为下一任国王，必须要是整个国家之中最精通游戏的人。
　　换句话说，只有通过游戏，击败所有人，才能够坐上这个国家的王座。
　　根据已经逝去的国王命令，想要成为新的国王，都必须通过游戏来决出胜负，无论是贩夫走卒，还是名门贵胄，身份不能够代表任何东西，只要在游戏上击败对手，就能够登上王座。
　　史蒂芬妮现在脑海中还能够清楚地记得自己爷爷留下的诏命，只是一场场的游戏，完全没有在那个世界之中的轻松。
　　各种各样的游戏，都是不能够回头的较量，一旦输掉，就不会再有下一次的机会。
　　幸好拜皇家的教育所赐，史蒂芬妮觉得自己的头脑并不愚笨，到目前为止，自己幸运地还未尝败绩。不过也不知道自己的好运气还能够持续多久。
　　如果像那个世界一样就好了，游戏只是游戏，即使输掉了也没有什么关系。
　　史蒂芬妮坐在木桌旁，深深地吸了一口气，看向了自己下一个对手。
　　那个炎热而又富足的城市，已经渐渐地在她的脑海中黯淡了下去，就连那个说不会让自己孤单一人的顾村，现在面容也不再清晰了。
　　爷爷死掉了，说好要帮助自己的人也不见了。
　　其实……
　　大家都是骗子吧？
　　史蒂芬妮从荷官那里接过了自己的纸牌，深吸一口气，面无表情地看了一眼自己的底牌。
　　底牌，永远都是不能够被人知晓的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“每个人都藏着底牌，你们的良心就不会觉得痛吗？”叶芝轻笑一声，走在了队伍的最前面。
　　他们这八个轮回者组成的小队，到目前为止还没有接受到任何主神的任务，不仅没有接收到任务，就连这自己身处的世界都还不知道。
　　一路上不要说人影了，就连动物都见不到一个。
　　“我们是不是进错了世界？”
　　李白突然低声问道，眉头紧紧地皱了起来。他原本以为这个世界会异常地凶险，甚至都已经做好了战斗的准备。可是现在……
　　李白抬起头，看了眼天上的月光。
　　他们一行人已经走了整整一天，却连一个正常的人都没有见到。只是天上的月亮过于诡异，居然是一片血红色的月光。
　　“难道是吸血鬼的世界？”
　　李白的话音刚落，远处的天边终于亮了起来。顾村眯起眼睛，向着远方的亮光看去。
　　熹微的阳光尽头，是在空中飘浮着的岛屿。不管怀疑眼睛、脑袋多少次，在视野尽头的天空中飞翔的，是龙。
　　看到这个景象的南柔瞪大了眼睛，她一直担心的事情终于实现了。这个世界原来是所谓的魔法世界，那么……身为一个没有任何强化的人自己岂不是团队的累赘了？
　　这个想法一从南柔的脑海中冒出来，她便不自觉地颤抖了起来。
　　“看那里！”叶芝的声音突然在南柔的耳边响了起来，顺着叶芝的手指的方向看去，只见在地平线对面，群山深处可见的巨大国际象棋棋子庞大得甚至让人失去距离感。
　　这一切就宛如在某些游戏中登场的幻想故事中的景色。
　　“巨大的国际象棋棋子……这究竟是什么世界？”叶芝皱着眉头问道，他虽然看起来比较年轻，但是已经过了看动漫的年龄了。现在唯一能够吸引他的，也只是一些在电视上播放的连续剧。
　　唔……
　　叶芝的话刚刚闻出来，南柔的眉头便已经皱了起来，紧紧地锁成了一个川字。看着眼前的这样的场景，一个熟悉而又滑稽的念头在她的脑海中冒了出来。
　　瞬间，南柔将自己的目光看向了一脸无奈地顾村。
　　果然如此！
　　南柔心中一惊。
　　“你想到的话，就直接说出来吧。”叶芝平静地在南柔的耳边说道，似乎他在一瞬间看穿了南柔心中的想法。
　　“这……这里是游戏人生的世界！”
　　南柔低声地惊叹着说道，只觉得整个世界似乎都在对自己开着玩笑。自己前几天刚刚跟顾村约了一个本子，而本子的内容，就是游戏人生的世界！
　　这这这！
　　这究竟是巧合，还是命运的必然？
　　“游戏人生的世界？”
　　李白一愣，眉头紧紧地锁了起来。这名字听起来像是个动漫的名字，只是他对于动漫完全没有兴趣，闲暇的时候，他更愿意把自己的时间花在王者荣耀这种有趣的游戏上。
　　“是个魔法世界吗？原著的男女主角是谁？这个世界了里面，人类的战斗力如何？是魔法师主导世界，还是由战士主导的世界，或者这个世界里面还有着别的种族，他们的战斗力又如何？”
　　叶芝毫不犹豫地吐出了一长串的疑问，对于一个轮回者来说，掌握越多的情报，就越有可能在诡异的世界之中活下去。
　　“这个……”
　　南柔有些纠结地看了顾村一眼，却发现顾村同样在微笑着看自己。
　　“这是一个游戏的世界。”
　　“我知道，既然叫游戏人生的世界，必然都是游戏吧？”李白接着南柔的话，轻声问道，“不要着急，从主角开始说，越详细越好。”
　　越详细越好吗？
　　南柔紧紧地皱起了眉头，在自己的脑海中搜刮了起来。
　　“这是一个不允许战斗的世界，一切的争端都要依靠游戏来解决。这个世界存在着神明，这个游戏的规则就是神明制定的。任何东西都能够当做游戏的筹码，除此之外，被挑战的人有权利选择游戏的方式。”南柔敲了敲自己的脑袋，轻声说道，“游戏之中允许作弊，前提是不能够被对方发现。如果被发现的话，就自动判负。”
　　“嗯……也就是说……这是个完全依靠智商的世界了？”
　　叶芝一推自己鼻梁上的眼镜，轻笑了起来。
　　“没错，而且在游戏开始之前，对决双方需要向神明许下誓言。一旦许下誓言，无论多么苛刻和不可思议的筹码，都会被满足。甚至是我们自身的存在，也可以来当做筹码。”
　　“这种高智商的世界……”叶芝嘴角一抽，就连声音都颤抖了起来，“应该会有很恐怖的男女主角吧？”
　　“嗯，男女主角合称空白，一对没有血缘关系的兄妹。”南柔的声音也跟着颤抖了起来，“剧情到我所知道的地方为止，他们两人还从未失败过。即使是这个世界的神明，都输给过他们。”
　　“哦？从不败北的空白兄妹吗？”
　　叶芝轻叹口气，看向了自己的队友们。
　　“看来我们之前的强化现在都用不上了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　稳稳当当地凌晨更新~~~~~
　　我是只在凌晨才会出现的幽灵作者。。。。。。。。。。。。。


第三十七章  我们就喜欢完成不了的任务
　　没有强化的轮回者，岂不是连咸鱼都不如。
　　三位诗人现在内心是崩溃的，游戏人生可以说是一部冷门动漫了，不要说看过，就连简单地了解都欠奉。现在已知的情报，只是这个世界来里面的主角是一对兄妹。
　　“他们就没有弱点吗？”
　　叶芝屏气凝神，轻声地问道。
　　“他们两个人联手起来，就算是这个世界的游戏之神，也输给了他们。”南柔缓声说道，拼了命地回忆着自己所知道的情报，“哥哥空，是一个心理学大师。能够通过人的神态，推断出对方的心理状态，并且针对性地找出对方的弱点，甚至能够操作对方的行为。”
　　“心理学大师！？”
　　叶芝嘴角一抽，脑海中不由地浮现出一个人的名字来。他并不算什么资深的轮回者，但是对于轮回世界之中流传的故事还是有一二的了解的。
　　“嗯……他是不是这样一个人？只要看到对方的脸，便能够推测出对方的心理状态，就像是有读心术一样，可以像是操纵木偶一样，操纵敌人？”叶芝声音不由自主地颤抖了起来，“即使是在不可能的情况下，他也能够反败为胜？”
　　“嗯。”南柔轻轻地点了点头，“感觉不像是个人。”
　　不像是个人？
　　南柔的话一说出口，叶芝就苦笑了起来。
　　“这样的人物我以前曾经听过一个轮回者前辈说过。”叶芝看向众人，无奈地笑了起来，“这个人物我不知道你们听说过没有。传说中的代行者柳梦潮。”
　　“柳梦潮？”
　　“没听说过。”
　　另外呢两位诗人毫不犹豫地说道。
　　“我也是，这个名字听起来像是个三流小说的主角。”顾村紧跟着说道，“而且传说不免会有一些夸大，我估计他只是会一点心理学的皮毛吧？”
　　“皮毛！？”
　　叶芝的眼睛瞪得滚圆。
　　“我从前辈那里得到的资料来看，这个传说中的代行者就跟这个空一样，他能够一眼看穿别人心中隐藏的秘密，然后像是恶魔一样操纵着对手的心理，即使对手再不愿意，最后也会像是提线的木偶一样随他操纵，不知不觉地落入陷阱之中。据我所知……”
　　“所知什么？”
　　祈慕容好奇地问道。她虽然对于柳梦潮心理学权限知之甚详，但是柳梦潮这个人早已经变成了符号，不再出现在轮回世界中了。
　　“据我所知，他唯一的败绩，就是输给了没有感情，无法操控的楚轩，就是无限恐怖里面的楚轩！”
　　叶芝噼里啪啦地说了一大堆话，南柔眼中更加好奇了起来。
　　“楚轩不是无限恐怖小说里面的人物吗？这个太假了吧？”
　　“假？”
　　叶芝声音提高了八度。
　　“那你现在为什么会在轮回世界之中？难道我们现在也是小说中的人物吗！”叶芝冷哼一声，“我们现在祈祷吧，祈祷代行者或者主神不要发布击败这对兄妹的任务！对了，你还没有说空的妹妹，他的妹妹又是什么样的人？“
　　“空的妹妹吗？”南柔皱了皱眉头，下意识地打了个寒蝉，“她……如果按照你刚才的说法，应该是一个女性版的……在游戏上的……楚轩。”
　　咕嘟。
　　叶芝喉部不自觉地吞咽起来，就连目光都变得凄苦了起来。他完全没有想到，这个世界的boss居然会是这么恐怖的人物！
　　在轮回世界中的敌人，一般都会有弱点。无非是弱火或者弱雷这样属性上的弱点，再厉害一点，也不过是精神不稳定之类让人小心的问题。
　　可是……
　　在一个由智商决定一切的世界中，居然会有两个从不同方面互相补充，没有任何弱点的男女主角存在，这几乎是一个天大的玩笑！
　　“我感觉我们要团灭了。”
　　叶芝缓声说道，就连眼神都变得疲惫起来。
　　前一刻还自信满满的男人，居然下一秒就开始讨论起团灭的事情来了，这让顾村甚至都产生了一种错觉，这个男人是在扮猪吃老虎吗？
　　顾村轻轻摇头。
　　另一边的南柔也没有好到哪边，她的眉头皱得更加紧了起来。自己还是第一次来到轮回世界，结果就遇上了这么恐怖的对手。
　　“我觉得……现在还不是烦恼的时候。”
　　正在这时，姜莫邪的声音响了起来，他倒是没有太多困苦的表情，甚至脸上还有一丝淡淡的轻松感。
　　“主神还没有布置任务，我们现在就这样愁眉苦脸地自己吓自己，我觉得还是不太好的。”姜莫邪轻声说道，就连眼睛都眯了起来，“而且最主要的一点……”
　　“是什么？”
　　叶芝慌慌忙忙地问道，紧张早已经写到了他的脸上。
　　“我们现在究竟是站在哪一边。”姜莫邪轻笑一声，“如果我们和空白兄妹作为同伴，不是已经立于不败之地了吗？”
　　站在从来没有败北过的兄妹身边，等于提前拥有了一张获胜的门票。从这个角度上来思考，绝对是最完美的解决方案。
　　只是……
　　“有可能吗？我们……”
　　“我们到现在还没有收到主神布置下来的任务，换句话说，我们这次的轮回世界是一场团战。”顾村的声音突然插到了对话之间，“既然是团战，那么自然双方的任务是相反的。”
　　“然后呢？”
　　叶芝慌慌张张地问道。
　　“现在慌慌张张地想要确定空白兄妹是敌人还是朋友，完全就是一场徒劳。”顾村看了眼站在自己身边的祈慕容，然后微笑着说道，“现在我们最应该做的，是熟悉这个世界，然后接触空白兄妹。”
　　“接触他们？”
　　“是的，接触。”顾村轻声说道，“无论以后是队友还是敌人，能够得到越多的情报，就越对我们以后的行动有利。既然这是个依靠智力的世界，我们就好好地动一次脑子吧。”
　　顾村说完，双手一摊，懒洋洋地笑了起来。
　　他从一开始就关注着空白兄妹，这个游戏人生的世界他已经前前后后了解了数不胜数的情报。原本以为这次自己来到这个世界的狩猎，是一场寡淡无味的演习，没想到现在居然要真刀真枪地干起来了。
　　太有趣了。
　　顾村现在甚至有点隐约地期待着主神快点将另一个轮回团队放进来，好让这场大戏快点开始。
　　顾村一行人聚在一起讨论了半天，最后还是没有找出一个众人都信服的策略来，或者说在顾村的团队中，并没有那三位诗人的位子。
　　根据之前顾村他们的讨论，现在最主要的还是前往仅存的人类王国，艾尔奇亚。尽一切可能去接触空白兄妹，在主神布置任务前先占据有利的地位。
　　顾村走在队伍的最后面，祈慕容紧跟在他的身旁。祈慕容对于那三位诗人的智商并没有多少信任的感觉，甚至还有一点怀疑。
　　毕竟他们看起来既不像是资深强大的轮回者，也不像智谋卓越的新人，倒是有些不上不下的感觉。
　　“你怎么看，顾村？”
　　祈慕容的声音突然在顾村的耳边响了起来。
　　“我？”
　　顾村嘴角一咧，转头看向了站在自己身边的祈慕容。
　　“你是在说要布置什么任务吗？”
　　“嗯，团战的话，是身为代行者的我给对面的团队布置任务，同样的，对面团队的代行者也会给我布置任务。怎么说好呢……”
　　祈慕容微微一顿，脸上显露出一丝纠结的表情。
　　“如果是我，一定会布置一个几乎不可能完成的任务，比如说击败空白兄妹。”祈慕容缓声说道，“但是……”
　　“但是对面也有可能布置这样的任务，不是吗？”
　　顾村大笑了起来。
　　“是的，”祈慕容缓缓点了点头，“可是这样一来，你就不能够获得强化的能力了。击败空白兄妹，基本上是不可能完成的任务，而且……“
　　“而且什么？”顾村笑了起来，“如果你知道我现在心中的想法，估计会吓一跳。”
　　“为什么？”
　　“因为我在等待他们布置出这个任务，击败空白兄妹。”顾村笑着说道，“凡是了解游戏人生世界的人，都会下意识地冒出这个想法。但是这个想法，有一个致命的弱点。”
　　“弱点？”
　　“是的，弱点。”
　　顾村缓缓点了点头。
　　“他们如果提出来，必败无疑。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“――比很久很久以前更久远的过去。
　　神灵种以唯一神的霸权为赌注，和其仆人?被造物们一起展开争斗。
　　这场战争持续了很久，很久，久得让人失去感觉。
　　没有未被鲜血浸染的大地，也没有不被悲鸣响彻的天空。
　　拥有知性的种群们在相互憎恨，相互厮杀中不断重复着凄惨的相杀。
　　森精种们把小小的村子当作据点，施展魔法，狩猎敌人。
　　龙精种将身体交给杀戮的本能，兽人种们如同野兽般啃食猎物。
　　被黄昏吞噬，化为荒野的大地因为神灵们的战乱，被更深的黑暗吞没了。
　　由幻想种突变而来的‘魔王’，以及其同胞的怪物一起在世上横行跋扈。
　　在这样的世界上，再多的王族、美女、甚至勇者都不起作用。
　　人类种只是渺小的存在。
　　建立国家、结帮拉派，仅仅为了生存就需要赌上一切。
　　能够被吟游诗人们传唱的英雄传说尚未出现――就是这样沾满鲜血的时代。
　　这是比这片天空、大海和陆地被命名为――‘迪斯伯德’要更为久远的故事……
　　但是，本以为会永久持续下去的战乱突然就落下帷幕。
　　天空、大海、大地――甚至包括满天繁星。
　　都失去了让这场令人憔悴、疲惫，无异于同归于尽的争斗继续下去的念头。
　　就这样――就在这时，剩下最多力量的一柱神明坐上了唯一神的宝座。
　　那是一位由始至终都远离战争。
　　一直旁观的神。
　　坐上唯一神宝座的神环视了陆地上的惨状。
　　对所有徘徊在陆地上的人发出宣告。
　　――竭尽腕力、暴力、武力、死力之极限，筑起尸骸高塔之汝等，
　　就向我展示你们能以具有知性之生物自称的证明吧。
　　汝等与‘不具知性之群兽’的差异，到底为何？
　　所有的种族都一致说出根本没必要证明自己的知性。
　　但是，在这片废弃荒芜的世界面前，这种话语实在太过空虚了。
　　最终，没有出现能让神接纳的答案。
　　神说道。
　　――吾在此禁止于这片天地之下的一切杀伤?掠夺。
　　语言化作‘盟约’，成为绝对不变的世界法则。
　　从这天开始，‘战争’从世界上消失。
　　但是拥有理性的种群们异口同声地对神发出控诉。
　　就算‘战争’消失了，‘纷争’仍旧存在――
　　神说道，那样的话
　　――主张自己是具有理性之生物的‘十六种族’们啊。
　　竭尽理论、智能、才华、财力，
　　构筑智慧之塔，证明汝等之理性吧。
　　神拿出十六个棋子――恶作剧般地笑道。
　　于是，‘十之盟约’便就此诞生，‘战争’随之从世上消失。
　　一切纷争都变为以‘游戏’解决。
　　成为唯一神的神明的名字是――特图。
　　是过去被称为‘游戏之神’的神明……”
　　穿着绿袍的男人缓缓地念着书上的文字，眼中露出一丝嘲讽的神情。
　　“这大概就是这个世界的构造了，简单来说……”
　　“简单来说，你这个代行者目前做的还不差。”穿着红衫的女人轻笑了起来，“作为代行者，我们倒是非常喜欢和你这样的人合作。”
　　“谁不喜欢跟能够带来胜利的人合作？”绿袍男人轻轻一掸自己的衣襟，脸上满是矜持的笑容，“到目前为止，主神还没有开始公布倒计时。我想很快，我们就要开启团战了。”
　　“那又如何？我们的轮回小队，可是专门进行团战的。”红衫女人轻笑了起来，“我们一起讨论任务，然后一起给对面的轮回者和代行者们设下圈套，然后轻轻松松地获胜。再没有比这更好的事情了。那么，提前知道要来这个世界的你，又有什么好点子？”
　　“嗯？”
　　绿袍男人微微一顿，嘴角挤出一抹轻蔑的笑容来。
　　“当然是让他们击败这个世界不败的存在，空白兄妹了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??云锁潇湘已经死了，最近都是一个田螺姑娘，在凌晨偷偷更新的。。。。
　　??嗯，原作者已经热死了，大家勿念


第三十八章  十之盟约
　　路西亚大陆，艾尔齐亚王国――首都艾尔齐亚。那是南面以赤道为限，向东北方向延伸的大陆上，位于最西端的小小国家，更准确的说是小小的都市。
　　即使曾经是在神话的时代占据半个大陆的国家，事到如今也早已失去了曾经的辉煌。
　　现在，这里不过是只剩下最后的都城――也就是首都的弱势小国。
　　――更准确地说
　　这也是人类种最后的王国。
　　顾村记得原著中就是这么描写史蒂芬妮所在的国家，或者说此世界之中人类种所面临的境地。人类正是因为弱小，才会富有智谋。而当那些强大的存在也开始俯下身，学习人类智谋的时候，人类便失去了自己最后的武器。
　　这便游戏人生这部轻小说所想要表达的核心思想。
　　当然，顾村还记得在每一卷的卷末，作者都会写些不着边际的话，据他所说，创造出游戏人生世界的作者，单纯地只是想要制造一个没有争斗，完全依靠游戏解决的世界罢了。
　　想想还真是让人觉得不可思议呢。
　　“靠游戏就能够解决争斗，到最后游戏就会成为更加残酷的争斗。”顾村眯着眼睛轻声地说着，他脸上的表情很平静，即使他们一行人已经走了五六个小时，却依旧没有多少不耐烦的神情。
　　毕竟，整个世界之中，人类还能够存在的地方，只有一座小小的首都了。
　　“这样的感觉，倒是和进击的巨人很像啊。”叶芝突然出声说道，他刚刚听了南柔说明了一些这个世界的状况，“人类全部集中在一个小岛上，围墙外面是恨不得将人类生吞的巨人。”
　　“哦？你难道不知道，进击的巨人所在的小岛，实际上是他们国王在自主选择的结果？在岛外其实都是人类的，而且进击的巨人实际上就是指的艾伦他的巨人种类，”走在叶芝后面的雪莱笑着说道，“除了进击的巨人之外，还有铠之巨人、始祖巨人、还有……”
　　“你闭嘴吧，你这种剧透的行为， 是迟早要下地狱的！”
　　叶芝猛地转过头，对着雪莱大叫了起来。
　　他现在心情很不好，原本就对这个游戏人生的世界觉得很恐怖，毕竟自己的强化根本就不能够用，不仅如此，自己一直喜欢的进击的巨人居然又被剧透了！
　　简直让人抓狂！
　　“我说……”
　　正在这时，顾村的声音突然在这两人的耳边响了起来。
　　“你们现在不是争吵的好时候，我想我们已经快到了。”
　　快到了？
　　叶芝和雪莱两人立刻沿着顾村手指的方向看过去，只见在远处山峦重叠的地方，确实能够看到一座城堡的小小尖角，看起来就像是童话故事里面的天鹅堡一样。
　　远远地看上去，确实很美，但是考虑到这座首都是全世界人类的最后据点，就让人觉得寒蝉许多了。
　　“知足吧，至少不是黑客帝国里面的锡安，天天除了稀饭就没有别的吃的。”李白的声音突然响了起来，他倒像是个乐天派。
　　“我们有手有脚，即使想要吃点东西，难道就不能够自己去拿吗？”
　　作为一个轮回者，如果在轮回世界之中还讲究道德，实在是一件令人难以想象的事情。恰巧，叶芝从来就不讲究道德。
　　“当然可以自己拿，不过……”
　　顾村手一指，只见在他们一行人的身前，并排站了五六个男人。这些男人的面目狰狞，身材魁梧，远远看去，就像是几座小山一样。
　　“这是怎么回事？”
　　叶芝皱着眉头，看着眼前拦住自己这一行人道路的强盗们。是的，长得凶神恶煞，就差在自己的头上写上，我是NPC，专门给刚出新手村主角刷经验的强盗了。
　　“想要通过我们这里！就跟我们进行游戏吧！”
　　远处的强盗们冲着顾村一行人直接吼叫了起来，只是他们的话一说出口，无论是顾村，还是他身边的轮回者们，嘴角都不由自主地翘了起来。
　　强盗拦路并不是什么不可思议的事情，只是当强盗拦路的时候，却在说想要通过这里，就要跟他们进行游戏，那实在是有点让人接受不了了。
　　说是太愚蠢，可能会有点侮辱愚蠢这个名词，毕竟，这是这个世界的规则啊。
　　“还是有点难以适应这个世界。”
　　走在最前面的姜莫邪轻声说道，一步一晃地走到了这群强盗们得面前。
　　“我说……你们至少应该懂十盟这个规则吧？”
　　“十盟是什么？”叶芝一听到姜莫邪的话，直接偏头向着顾村询问了起来。顾村倒是还有点印象，只是他看着跃跃欲试的南柔，将这个机会让了出去。
　　“所谓的十盟……是这个世界的规则。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“【十之盟约】――
　　【一】在这个世界，禁止一切杀伤、战争、掠夺行为。
　　【二】纷争全部通过游戏的胜负来解决。
　　【三】游戏以双方各自判断对等的赌注来进行
　　【四】只要不违反“第三条”，进行游戏的内容和赌注一概不予追究。
　　【五】接受挑战的一方对游戏的内容有决定权。
　　【六】“以盟约为誓”的赌注要绝对履行。
　　【七】对于集团之间的争端，由双方的全权代理人来进行。
　　【八】游戏中一旦发现作弊，视作败北。
　　【九】以神之名规定以上为绝对不变的规则。
　　还有【十】――‘大家其乐融融地展开游戏吧’”
　　穿着绿袍的男人带着一群人，当着对面老人的面，一本正经地将十盟一条条念了出来。
　　“我应该没有念错吧，老人家？”
　　绿袍男人的名字叫做江淹，正是古代写黯然销魂者为别而已矣的江淹，这是他为了能够避免自己的真名被人知晓，然后被用类似于死亡笔记之类的东西陷害而取的。
　　他的小队一共有八个人，每个人都用了一个古代文学家的名字来取。
　　“我我我……不……你们要做什么？”
　　老人家一脸惊恐地看着江淹，顺带着将目光看向了江淹身后的一行人。一共七个人，都穿着红黑相间的云袍，眯着眼睛看着自己。
　　“按照盟约的说法，这个世界上的一切杀伤、战争、掠夺行为都被禁止了，所有的纷争都能够依靠游戏解决。换句话说，只要产生纷争，就必须要进行游戏。您知道吗？”
　　江淹说着，缓缓地走到了老人家的面前。
　　“我觉得你面前的这些铜币非常值钱，所以想要抢走他们。”江淹轻声说道，“只是由于盟约的关系，我必须要向你发起挑战，你愿意迎战吗，老人家？”
　　老人家脸上满是褶皱，他紧紧地盯着江淹，缓缓地摇了摇头。
　　“不……不可能……”
　　“不要这么快拒绝我们，游戏的方式能够随便你决定，”江淹轻声说道，“而且我们可以各自用自以为合理的筹码来进行赌注。”
　　“我……”
　　“您现在至少已经七十八岁了，我现在想要拿您面前的这一小袋铜币，大概……五个吧。”江淹说着，伸出食指指了指自己，“这些是您的筹码。至于我，我愿意出一年的寿命，与您进行赌对。我觉得这个筹码非常的合适。”
　　“合适？”
　　老人听到江淹的话，下意识地一低头，看着自己装在褐色羊皮袋子中的铜币，又抬了抬头，看着江淹没有皱纹，光滑紧致的脸庞。
　　生命的律动，突然在老人的心头跳了起来，他似乎能够闻到名为青春的香味。只是这股香味，在这个老人看来，实在是太恐怖了一些。
　　自己……
　　“你如果输了的话，也只是损失五个铜币，但是如果您赢的话，将会获得我一年的寿命，”江淹指着自己微笑着说道，“而且对于您来说，作为被挑战方，您可以选择任何一种游戏来面对我。当然……”
　　江淹手指轻轻地一点老人面前的铜币，将他们一个个戳的叮当作响。
　　“您可以保留这五个铜币直到明天，后天，甚至是明年……我不太知道会不会真的有明年，但是人总是要有梦想的，不是吗？说不定在我之后，还会有一个年轻人，想要用一年的寿命，跟你赌博这五个小小的铜币呢。”
　　江淹话说完，看都不看老人浑浊的眼睛，直接站起了身，冲着自己身后的七个轮回者一点头，便准备继续上路了。
　　“等一等！”
　　正在这时，老者突然站了起来，他那双浑浊的双眼之中，透着一股偏执的火焰。
　　“我……我愿意！”
　　“哦？我不强求您的。”
　　“没有！就这五个铜币，赌你一年的寿命！”
　　老者大声地说着，手里面攥着自己的铜币，在江淹面前摇晃地咔咔作响。
　　“那么您选择一个游戏种类吧，是纸牌，还是棋类，或者是依靠体力的竞走之类的项目？”江淹轻笑着说道。
　　他的话音刚落，老者却已经从自己的衣服夹缝中，掏出了一枚金光闪闪的金币。
　　“我们……来扔硬币，猜正反吧！”
　　这真是个好主意，江淹眼睛一眯，笑了起来。对于无论是脑力，还是体力上都不是年轻人对手的老人来说，也许比比运气是最好的方式了。
　　而最纯粹的运气，便是所谓的猜硬币了。
　　“正面，有人头的那一面。”
　　老人迫不及待地对着江淹说道，心脏开始止不住地嘭嘭狂跳起来。
　　二分之一的概率，如果成功的话，自己将会白白得到一整年的寿命，而且即使失败的话，自己也只不过损失五枚金币！
　　这绝对划得来！
　　“哦？老人家您确定选择有人头的正面吗？那我就选择没有人头的反面好了。”
　　江淹说着，刚准备伸出手，却悬在了半空中。
　　“为了公平起见，还是让您来扔吧。我以盟约的名义起誓！”
　　“以盟约的名义起誓！”
　　老者听到江淹的话，嘴角都激动地咧开了。他对于那五枚铜币根本没有多少留恋，不过一顿饭的饭钱罢了，但是相对的奖品，却是一整年的寿命啊！
　　谁不喜欢续命？！
　　老者的心脏砰砰地跳动着，他的双手微微有一些颤抖，最后还是强自地制止住了，将手停在了江淹的面前，然后用力向上一抛！
　　正反正反正反正反正反正反正反正反正反正反正反正反……
　　江淹的双眼立刻钉在了这枚被抛到半空中的硬币上，他的动态视力看这枚小小的硬币绰绰有余。而且根据盟约的规则【八】游戏中一旦发现作弊，视作败北。
　　只要不被发现作弊，就不会被算作败北了。
　　那么……
　　江淹默默地看了眼即将要落到地上的硬币，稍稍地将自己的精神力在这枚小巧的硬币上轻轻一压。
　　当啷！
　　硬币轻轻一弹，在褐色的砖石地面上微微一滚。
　　“真不巧，居然是反面呢。”
　　江淹无比镇定地说道，手却没有伸出去。他的动作还没有做出来，对面想要续命的老者，却已经止不住地将自己手中装了五个铜币的羊皮袋子打开，一股脑地倒在了江淹的掌心中。
　　“嗯……看来您确实不知道一件事情。”
　　江淹一边说着，一边将一枚铜币拿起来，然后当着老者的面，左手捏着，右手食中二指一并，紧紧地压在铜币的表面上，然后贴在硬币表面的食中二指用力地一抹。
　　一枚金光闪闪的金币，便已经出现在了老者的面前。
　　“嗯，国家以前为了储备黄金，其实在一部分铜币中，掺杂了用金币制造的假铜币。比如现在我手上的这枚。”江淹轻笑着说道，“我当时看到了您手上的铜币，幸好您没有真正的发现他们的价值。”
　　江淹笑着说道，又顺手拿起了第二枚铜币，准备当着老者的面再次一抹，将其变为一枚金币。
　　“等等！”
　　老者慌慌张张地在自己裤子的口袋里面搜索着，最后终于找出了一枚铜币来。
　　“我这枚铜币跟那些铜币是一起得到的！他应该也是金币。”
　　“那又怎么样？”
　　江淹轻蔑地说道。
　　“你……拜托你把它变成金币。”
　　“我拒绝。”江淹毫不犹豫地摆了摆手，“我时间很宝贵的，老人家。”
　　“我……”
　　“这也算是纷争吧？如果你想要让我说的去做，那么就向我提出挑战吧。至于内容……”江淹抬起头，看着天空，“我们就来赌一下，下一只从天空中飞过的鸟，究竟是不是白色的，您看如何？”
　　“白色的鸟？”
　　“嗯，至于赌注的话，就是帮您手上这枚铜币开光了，或者……”江淹轻轻一摇自己手中的钱袋，“这里面的五枚金币，换你手上的这枚金币。如何？”
　　如何！？
　　一枚金币至少等于一千枚铜币！
　　老者毫不犹豫地点了点头。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔。。。
　　??今天嘴馋。。。。去吃了串串香。。。好辣。。。而且。。。感觉竹笋很不新鲜。。。


第三十九章   姗姗来迟的空白
　　江淹双手负在身后，仰头看着天空。
　　老人眯着眼睛，紧紧地盯着天空，不放过任何的细节。
　　下一个从天空飞过的鸟，是不是白色的！？
　　这种事情居然也能够作为游戏，在别的世界绝无可能，但是在游戏人生的世界里，绝对就是真的！
　　天空上一片沉寂，仿佛一副静谧的画。
　　终于，一个微小的身影出现在老者的视线尽头，他努力地睁开自己浑浊地双眼，想要看得更加仔细一点。只是在这之前，江淹早已经看到了远处的景象。
　　人的视力有差别，对于江淹来说，看到两千米外的东西，实在是小菜一碟。他的视力已经不是人类的范畴。
　　飞来了。
　　庞大的翅膀拍打着空气，带着上升气流，让这只巨龙能够轻易地在空中飞翔着。
　　江淹转过头，看着老人一脸绝望的吧表情，嘴角露出一丝残忍的笑容来。
　　“根据我们的约定，你是不是应该把这枚金币给我？”
　　“不对！我们赌的是下一个从空中飞过的鸟，是不是白色的！”
　　老者迅速地想到了江淹话的漏洞，他们赌的是一只鸟，而不是这只飞在空中的龙。
　　“哦？”
　　江淹眉毛轻轻一扬，然后指了指在这只巨龙身后一千米左右的地方。
　　“你看到了吗，那是只蓝色的鸟。”
　　蓝色的！？
　　老者瞪着自己的眼睛，直到自己的双眼开始发涩发酸，才终于注意到自己视线尽头那只鸟的模样！
　　真的……
　　真的是一只蓝色的鸟！
　　这这这这……
　　老者张口结舌，完全不知道自己应该怎么做。他的手不由自主地动了起来，缓缓地将自己手中的金币交到了江淹的手中。
　　手上握着老者的金币，江淹带着一丝嘲讽的笑容，看着这个老人，微笑着摇了摇头。
　　“您现在身无分文，还想要继续嘛？”
　　“继……继续！？”
　　赌徒在输掉最后一个筹码之后，才会真正变得疯狂。老人浑浊的双眼，立刻放起了光来。他不知道自己还有什么东西能够作为筹码，但是并不阻碍他想要将赌局继续进行下去。
　　游戏？
　　归根到底就是一场场没有终结的赌局，直到一个人一败涂地。
　　“我还有什么东西可以赌！？”
　　“嗯……寿命如何？”
　　江淹翻了翻自己的手，看着自己掌心的纹路，轻笑着说道。
　　“一年的寿命，如果你赢了，我们……”江淹说着，指向了跟在自己身后的七个人，“每个人都给你一年的寿命，还有我们刚刚赢得金币。当然，如果是你输了的话，就要给我你一年的寿命。”
　　“我……”
　　老者迟疑了起来。
　　没有了钱，自己至少还有命在。但是一年的寿命……
　　“人最痛苦的，不是还没有死，钱却已经花掉了吗？”
　　江淹的话，像是一柄重锤，狠狠地砸在了老者的心头。他已经行将就木，全部身家也已经输给了江淹。原本还想要参加国王赌局，结果现在连路费都已经输光了。
　　自己……
　　“你没有退路了，老人家。”江淹轻声说道，“没有钱，没有家人，没有未来。你现在为什么不试一试，将自己仅存的希望，握在自己手中呢？”
　　“游戏的内容……”老者突然沉声说道，“游戏的内容，能够由我来定吗？”
　　“当然，你想要比什么都行，任何游戏都可以。”江淹轻笑着说道，“哪怕是你想要比谁的年龄大，我都不会有意见。”
　　年龄大？
　　谁的年龄大？
　　江淹的话，瞬间打开了老者的思路。
　　“真的是我提出什么样的游戏要求，你都愿意接受？”
　　老者的声音甚至都开始颤抖了起来，即使是游戏，但是像自己马上要提出的游戏内容，也是很难让人接受的，这几乎是一个完全不公平的游戏！
　　“我都接受。”
　　老者的眼睛瞬间亮了起来，在他有限的生涯里，如果真的有必胜游戏的话，那么……只有一个。
　　“我们比一比……谁的年龄大吧？”
　　嘴角一翘，江淹上上下下地打量了一下老人，嘴角挤出一抹嘲讽的笑容来。
　　“如果你不愿意就算了，我可以当做什么都没有发生过！”
　　老人的声音都开始颤抖了起来，他现在就像是握着一个必胜的筹码，却又害怕对手跑掉。
　　“以盟约的名义起誓，开始吧！”
　　“好！以盟约的名义起誓！”
　　老者大叫起来。
　　然后江淹开始狂笑，笑得一直弯下了腰。
　　他能够感觉到一股苍老的生命力，缓缓地流入自己的身体中。果然就像自己所想的那样，世界上的一切都能作为游戏的筹码。
　　这个世界真是再好不过了！
　　“各位，我决定了，在这个世界里面，我至少要再收集一千年的寿命。”
　　江淹说着，抬起脚，从已经变成尸体的老者身上跨过。
　　穿着黑底红云的轮回者们，瞥了眼寿命完全消耗殆尽的老者，沉默地跟在了江淹的身后，随着他缓缓地向前走去。
　　目标，便是人类在这世界上唯一仅存的国家艾尔奇亚，一个只剩下首都的国家。
　　“你一步步地引诱一个老人，感觉很无趣呢。”
　　听着身后传来的声音，江淹缓缓摇了摇头。
　　“怎么能够这样说，他如果不是贪婪，又怎么会死？”江淹眼睛眯了起来，“我曾经收集过那位代行者柳梦潮的资料，我只是做出他会做的事情而已。”
　　“我真是好奇……如果柳梦潮还活着，看到你这样的崇拜者，他会做出什么样的反应。”
　　“反应？”
　　江淹眉头一皱，然后嘴角缓缓地舒展开来。
　　“当然是和我联手，榨干这个世界的一切了。”，江淹说着，抬起手中的金币，轻轻一晃。装在袋子中的金币互相碰撞，发出清脆的叮当声，“凡人皆是草芥，俯仰之间，尽是我的筹码。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“不用这么麻烦，”顾村眯着眼睛，微笑着说道，“你们现在已经输干净了。”
　　顾村看着浑身赤果，跪在自己一行人身前的强盗们。
　　强盗们的身体很好，非常健壮，当然，他们的游戏也是非常依靠身体素质的。
　　简单地赛跑，粗暴而且没有任何技术含量。只是有点可惜，一个人的身体素质再出色，当遇到轮回者的时候，他们也只是变成了一只略微强大的蚂蚁而已了。
　　“现在我有些问题，想要问一问你们。”
　　顾村轻声说道，轮回者们不知道什么时候，已经在顾村身后站成了一排，全部将目光集中到了顾村的身前。
　　强盗们赤身果体地跪在地上，脸上都不约而同地露出一丝痛楚地表情。他们什么都没有了，就连自己人生的自由都已经输掉了。
　　这场游戏他们已经一败涂地。
　　“不要这么沮丧，至少你们现在还有生命。这是人类最通行的等价物了。如果把人当做商品，你们至少还是有一点价值的。”顾村轻笑着说道，“现在我有个问题，关于继任国王的事情，你们现在知道多少。”
　　继任国王，或者说关于王位的争夺，是游戏人生之中的第一个高光剧情，也是空白兄妹正式登上整个世界的舞台。
　　到了一个陌生的轮回世界之中，首先就要判断现在剧情进展的程度，无论是新手，还是资深轮回者对于这一点都没有任何的怀疑。
　　“现在，在艾尔齐亚正在举行‘选举下任国王’的赌博大会。”强盗们虽然有些意外，但是却没有想太多。“这是前任国王驾崩时的遗言。”
　　‘下一任国王将不继承给朕之血脉，而要加冕于“人类最强的赌徒”。强盗们努力地回忆着国王的遗照，竭尽严肃地对顾村一行人说道，“在争国豪赌中，人类种大败，现在只剩下厄尔奇亚，而且还是这个国家的首都――所以已经无暇顾及体面了吧。”
　　不错，剧情还没有进展到空白兄妹获得国王的剧情。
　　顾村满意地点了点头，毕竟对于他来说，如果史蒂芬妮遇到了空白兄妹，事情可能就会变得麻烦起来了。毕竟，作为兄长的空，曾经提出过让史蒂芬妮爱上他的条件的赌局。
　　眼中只有空的史蒂芬妮，绝对不会是自己在这个世界的有利助手呢。
　　“下任国王的候选人，有没有什么资格上面的限制呢？”顾村紧跟着问道。
　　“恩？没有资格限制，只要是人类种，谁都有参加资格。”强盗看了眼顾村，紧跟着小声说道，“现在最广为人知的选手，就是前任国王的血脉史蒂芬妮了。她说，如果如遗言所说，非王族血脉的家伙当上了国王的话，自己将会失去一切，所以自己要以成为下任国王为目标。”
　　果然使用已经被逼入了绝路之中了呢。顾村脑海中不由地浮现出史蒂芬妮的样子来，无奈地轻轻摇了摇头。如果真的按照剧情发展，恐怕她很快就要迎来属于自己的惨败了。
　　强盗偷偷地抬起头，窥探着顾村的表情。见到顾村脸色不善，声音立刻颤抖了起来。
　　“现在循环制的赌博大赛还在进行，如果……如果你们想的话，现在还是可以进行的！”
　　“……循环赛？”
　　“只要是人类种，谁都可以是下任国王候选人，只要报上名字，不管用什么方法，一切用游戏决胜负，输的人便被剥夺资格，赢到最后的人便是国王。”
　　原来如此，规则很简单。容易理解的话当然最好。顾村缓缓点头，脸上却露出一丝玩味的神情来。
　　“……还真是随便啊。这样做没问题吗。”
　　“只要遵守‘十之盟约’，只要双方判断情况对等，就不限制堵住，也不限制比赛方式――包括和谁，用什么在什么时候，毕竟是争国豪赌。”
　　强盗缓声说道，混没有注意到顾村一行人脸上的神色。
　　他们似乎变得更加激动了起来。
　　毕竟，剧情刚开始的时候，是最容易进行布局，然后获取利益了。
　　“只是现在我还有个问题，”顾村皱着眉头，看着这伙强盗，笑着问道，“在整个艾尔奇亚的首都范围内，是不是只有你们一伙强盗？”
　　如果自己没有记错的话，空白兄妹在刚刚来到艾尔奇亚世界的时候，就遇到了这些强盗，然后两兄妹毫不留情地将他们全部身家都卷走了。
　　“强盗……是的！是的！整个艾尔奇亚范围内，也只有我们几个强盗了，毕竟……”
　　也不知道是谁先起了头，紧跟着便是一阵紧张的喘息声。
　　“整个世界的人类，就只剩下一个小小的艾尔奇亚了。”
　　还真是到了亡国灭种的边缘啊。
　　顾村仰头长叹，现在也不知道敌对的轮回者们进没进入这个世界，他们是不是在和自己执行着一样的战略？
　　有趣，甚至自己都有点期待了。
　　这个念头刚刚在顾村的脑海重浮现出来，他便突然发现，天空的尽头，似乎多了两个高速下降的黑点。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――从狭窄的房间一下子转移到了广袤无垠的空间。
　　空的大脑想要理解当下的状况，于是如同要烧断脑袋的回路般加速着，尖叫着。
　　“这――――这是什么啊啊啊啊！”
　　不管怎么看，不管看几次
　　空中飘浮着岛屿。
　　不管怀疑眼睛、脑袋多少次，在视野尽头的天空中飞翔的，是龙。
　　在地平线对面，群山深处可见的巨大国际象棋棋子庞大得甚至让人失去距离感。
　　这一切就宛如在某些游戏中登场的幻想故事中的景色。
　　不管怎么思考，都不是自己所熟悉的‘地球’上的景色。
　　但是，比起这个，比起任何事情
　　空看到眼下飘动的云彩才终于意识到，自己感到的浮游感来自于自己正在坠落这一事实。
　　也就是，自己二人现在正表演着没有降落伞的跳伞。
　　哥哥意识到了这一切，从惊叫――
　　“啊，要死了。”
　　变为确信，实际只用了三秒。
　　但是，像是要打破这份悲怆的确信一般。似乎是为了缓和如此悲怆的想法
　　洪亮的高呼从身旁传来……
　　“欢迎来到我的世界！”
　　将壮大且异常的景色置于身后，‘少年’一边下落，一边张开手臂笑道。
　　“这里是你们梦想中的乌托邦‘棋盘上的世界・迪斯伯德’！这里是以单纯的游戏决定一切的世界！没错――即使是人命，甚至是国境线！”
　　大概比空晚十秒。
　　似乎终于理解状况的白睁开眼睛，一副哭出来的表情抱住哥哥。
　　“……你、你、你是――谁――？”
　　空白兄妹终于在游戏人生世界神灵的召唤下，姗姗来迟地降临到了这个世界之中。
　　而身处在天空之上的他们，却并没有发现，在地面上正有两伙人，用同样探究和好奇地目光，正在打量着即将降临的他们。
　　“终于来了。”
　　顾村低声地轻语道。
　　更远处的远方，江淹双手负在身后。
　　“我的工具到场了啊！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??夏天是不值得期待的，现在不怎么跟城市温度在四十度以下的人说话，因为不熟。。。。。


第四十章     我们最后死掉了吗？
　　“工具？您还是一样地把剧情人物不当人看待啊。”
　　清冷的女声在江淹的身后响了起来，他回头一看，嘴角不自觉地翘了起来。
　　“工具也未尝不好，”江淹回过身，对着身后的轮回者们缓声说道，“都隐藏好，我们要开始第一次接触了。”
　　话到嘴边，江淹才反应过来，自己身后并没有人回答,轮回者们比他想象之中的更加沉默。如果你能够操控队友的想法，那么他们会比木偶更加地顺从，甚至连一句话都不会说出口。
　　江淹没有在等他们回答，只是当先一人先走了起来，直接向着空白兄妹降落的地方走去。
　　人类就像是刚刚从蛋壳纸中孵出来的小鸟一样，第一眼见到的人总是会充满着信任。这对于轮回者们来说，是必修课中的必修课。
　　如果事情进展的顺利，恐怕很快就会获得空白兄妹的信任感了。虽然根据自己的了解，那个叫做空的男人对于人类的感情了如指掌，但是自己也并不差。
　　“各取所需而已。”
　　江淹脚步不停，整个人的身影更加快速地向着空白兄妹降落的地方走去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我们要不要过去？”
　　站在小小山坡上，顾村听着祈慕容的声音在自己的耳边说道。他下意识地循着声音传来的方向转过头去，看着祈慕容紧紧皱起的眉头，缓缓地摇了摇头。
　　“等一等。”
　　顾村抬起手，止住了想要上前的轮回者们。
　　三位用诗人作为代号的轮回者很是苦恼，他们不知道为什么顾村会下达这样的命令，而且他们根本就没有打算听从顾村的命令。
　　他们……
　　“你们还是不要轻举妄动的好。”
　　顾村眼睛一眯，轻笑着说道。
　　“你这……完全没有道理！”叶芝的声音猛地在顾村的身后响了起来，“你为什么不让我们过去？我们只要接触空白兄妹，就很容易获得他们的信任！我们现在……”
　　“我们现在跟他们有什么区别？”顾村眉毛一扬，笑了起来，“究竟是我们长得比这个世界的人类更加慈眉善目，还是我们比这个世界的人类更加巧舌如簧？”
　　顾村说着，指了指自己，又指了指远处正在地上揉着脑袋，彼此抱团取暖的兄妹。
　　“你们知道什么样的野兽最凶猛吗？”
　　没有等到回答，顾村的声音却已经先响了起来。
　　“那就是带着小兽的母兽，对于兄妹来说，”顾村目光一顿，缓声说道，“就是想要保护妹妹的哥哥。”
　　叶芝半张着嘴，想要反驳，却只能够愣在原地。他觉得顾村讲的话非常有道理，但是又不愿意在顾村的面前掉面子。
　　他现在甚至隐隐约约有着这样一种感觉，顾村在不知不觉间，掌控了整个团队。
　　顾村的一举一动……
　　“有鬼……”
　　叶芝在自己心中默默地说道，脸上却只剩下顺从的表情。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　名为特图的神，因为玩游戏没有赢，所以恼羞成怒地将一对兄妹发配到了自己的世界。
　　这是空白这对兄妹脑海中最先冒出来的想法。
　　他们两个人从高空坠落下来，原本以为自己就要死掉了。妹妹白现在还缩在哥哥空的怀中，如果光是讨论长相的话，现在这对兄妹绝对是没有资格成为主角的。
　　身为兄长的哥哥，名字被他自己改成了空，今年十八岁。没有任何上班族的迹象，光是从他穿着来看，就不怎么像是一个经常出门的人。
　　牛仔裤看上去有一段时间没有洗了，简单的T恤套在身上，外加一头久未修剪的，乱糟糟的黑发，一脸不是营养不良，只是缺乏锻炼的脸庞，让人脑海中不由自主地浮现出家里蹲的废柴念头来。
　　至于趴在他怀中的妹妹。
　　叫做白。
　　白雪的白。
　　白色的白。
　　长着一头过分的白发，这原本不是一个少女应该拥有的发色，只是这原本充满梦幻的白发，因为长久没有打理，已经变得乱糟糟的了，遮住了她的脸庞。
　　身为妹妹的白身体理所当然地娇小，穿着一件小学水手服，却会让人担心这件衣服会因为她小小的身材从她的肩头滑落。
　　总之，这是一对看起来不像是能够在异世界活上一集的兄妹。
　　他们两个人落到地上，先是彼此对望了一样，然后不约而同地长长舒了口气。毕竟从高空落下来的时候，他们还以为自己就要死掉了。
　　“哥……”
　　身为妹妹的白在日常的经验上，比自己的哥哥还要稀少一点，虽然身为哥哥的空，对于这种现实侧的技能也一无所知，不过至少他比自己妹妹镇定许多。
　　“白，我们活下来了！”
　　“――那么，该怎么办啊。”
　　“……。”
　　空缓缓地摇了摇头。他也不知道自己现在能够做什么，作为和妹妹一起，纵横网络的传说中的玩家，在现实中他们甚至连把一床被子叠好的能力都欠奉。
　　如果人能够只活在网络中，他们就能够成为神明了。可惜，如果再加上现实的话，他们只能够成为被人所鄙夷的，只会依赖网络的蛀虫。
　　直到现在……
　　这对兄妹赢了神明一局西洋棋之后，才终于明白自己现在的处境。
　　他们穿越了。
　　没有太多的惊慌，只有刚刚从高空坠落之后的眩晕，这对兄妹先是检查了一下自己身体，仿佛人物检查自己初始属性一样，好好地打量了一下自己。
　　“没有受伤，哥。”
　　“嗯。”
　　空缓缓点了点头。
　　既然没有受伤，那么最自然的事情就应该考虑到了。自己现在究竟在哪里，然后自己为什么要到这里来。空抬起头，看了眼自己身周的环境。
　　兄妹两人置身在悬崖峭壁之上，只有一条小路通往不知名的远方。
　　“哥，我们为什么会，来这？”
　　由于日常生活中只跟自己的哥哥生活在一起，妹妹白的语言能力远远比不上她玩游戏时候出色，甚至还带着一丝滞涩，就像是在微微卡顿一般。
　　“你看嘛，RPG游戏里这样的就被称为‘街道’吧？为了让谁通过什么的……”
　　空一边懒洋洋地说着，一边看着远处的道路缓缓说道。虽然不知道游戏里面的知识到底能够实用到什么程度，不过这种事情还是暂时先放在一边。
　　虽然不知道游戏里的知识到底能实用到什么程度，不过这种事情先放一边。
　　“――那么，先来做这种时候最先应该做的事情，确认所持物品。”
　　就像在以往玩儿过的生存类游戏中所做的一样，空这样说到。
　　明白了了这点，他们两人开始从口袋里掏出随身物品。
　　掏出来的是――
　　空和白各自的智能手机，两台。
　　掌上游戏机，两台。
　　多用途预备电池,两块。太阳能发电充电器两个，充电用的多功能线。
　　以及，白到最后都拿在手上的平板电脑――
　　……怎么看都没办法令人联想到遇难者的丰富装备。
　　只不过――全都是用来玩游戏的。
　　因为那是为了在厕所也好，浴室也好――就连停电时也能玩游戏而片刻不离身的东西。
　　――准确的说，是不知在真正遇难的时候能不能派上用场的，微妙的很充实的装备。
　　“……果然，在幻想世界里电波之类的理所当然地接收不到呢。”
　　空看着显示处于圈外的手机画面说道。
　　――但是，到了晚上可以用背灯代替手电筒，而且也能拍摄。
　　地图功能的话――当然是无效的，但是可以当做罗盘用。
　　空一边由衷地感谢起最近手机的性能之高一边说。
　　因为那是为了在厕所也好，浴室也好――就连停电时也能玩游戏而片刻不离身的东西。
　　――准确的说，是不知在真正遇难的时候能不能派上用场的，微妙的很充实的装备。
　　“……果然，在幻想世界里电波之类的理所当然地接收不到呢。”
　　空看着显示处于圈外的手机画面说道。
　　――但是，到了晚上可以用背灯代替手电筒，而且也能拍摄。
　　地图功能的话――当然是无效的，但是可以当做罗盘用。
　　空一边由衷地感谢起最近手机的性能之高一边说。
　　这对兄妹将自己所有的东西全部摊在地上，然后一个个地检索，熟悉的东西总是能够给人带来一种小小的安全感的。
　　至少在目前是这样的。
　　“我们……”
　　身为妹妹的白刚想要开口，却发现自己的哥哥抬起了头，一动不动地看着远处。
　　“哥……你看到了什么？”
　　妹妹白顺着哥哥空的目光向着远方看去，只见在自己视线的尽头，出现了八个小小的身影。还看不清他们的样貌，毕竟长久的玩游戏没有近视眼已经够好了，还想要祈求太好的视力简直是痴人说梦。
　　“估计……是游戏的NPC上线了。”
　　对于生命之中只有游戏的兄妹来说，只要一句话就能够很好地解释他们现在面临的场景了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　江淹脚踩在草地上， 看着坐在草地上看着自己的空白兄妹，心中不由地冷笑了起来。果然如同自己所料的，整个游戏人生世界的剧情刚刚开始。
　　身为哥哥的空，也看到了站在人群最前方的江淹。
　　轻蔑？
　　还有欲望？
　　是想要利用我们吗？
　　说是本能也好，说是后天养成的技能也好，身为哥哥的空，天生就拥有看穿别人感情的能力，再加上现实中的知识辅助，只要一眼，别人心中隐藏的情愫便会像是太阳下的积雪一样，在自己面前一览无余。
　　“你们是谁？”
　　空稍稍地将自己妹妹拦在了自己身后，然后开口问道。
　　“我们？”
　　江淹微微一愣，然后抬起手。
　　一道风刃在他的手心里面旋转起来，紧接着随着他一挥手，自然而然地向着远处射了出去。一株两人合抱起来的树木，转眼间便被他一手削断了。
　　“如果在别的世界，我想我们之间不会有太多的共同话题。毕竟聪明的人之间，只要一个眼神就足够了。”江淹缓声说道，就仿佛远处那株缓缓倒下的树并不是自己的杰作一般，“但是现在不同了，我还是有必然讲清楚我们的来历。”
　　“因为这是由游戏决定一切的世界，所以你们即使身为穿越者，也不能够利用异能力伤害我们。”，空毫不留情地讲出了江淹这样做的原因，“不过为了提高你们与我们合作的价值，所以你还是要展现一下自己的实力。”
　　“没错。”
　　江淹缓缓点了点头。
　　“但是……”
　　还没完，空的好戏才刚刚上演。
　　“一上来就直接展示你们的异能力，是因为你们担心在智谋上不是我们的对手吗？”空的话虽然缓慢，但是眼神却变得锐利起来，“我和妹妹从来没有见过你们，那么……你们是从哪里知道我们的？”
　　思维简直快的不可思议……
　　江淹呼吸微微一滞。
　　“三个世界。”空异常自信地说道，“我和妹妹所在的世界，这个世界，还有你们所在的世界。考虑到你们对于我们的了解……”
　　空话还没说完，手却已经先抚摸起了自己妹妹白的头来。
　　“……哥？”
　　白好奇地抬起头，看着自己的哥哥。
　　“我们难道是动漫或者轻小说中的人物吗？还没有跟你们见面，便已经被你们知道了所有的底细。顺便问一句，我们的结局怎么样？最后死掉了吗？”
　　空笑着说道，江淹的脸色已经慢慢阴沉了下来。
　　他有些大意了。
　　至少空白兄妹还没有展现合力，但光是哥哥空的洞察力，就已经让自己感觉到不寒而栗了。这样的压迫力，大概就是传说中柳梦潮洞悉人心的范畴了吧？
　　“考虑到你们的想法，我们不如来玩一个游戏吧？”空缓缓地说着，直接看向了江淹，“输掉的人，要绝对服从赢的人，如何？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??一旦写到空，就完全刹不住手了。。。
　　??我在看游戏人生的时候，突然感觉他和我曾经写过的柳梦潮太像了。。。
　　??哈哈，世界上真是充满巧合呢


第四十一章     空白兄妹的第一步
　　江淹仰头大笑，怎么会有这样傻的人！
　　“绝对服从？这种事情说出来自己相信吗？”
　　“不相信，”空与妹妹在一起的时候，毫无滞涩，仿佛天生的谈判家一样，“只是现在你们要应该是有求于我们吧？”
　　“有求于你们？”江淹眼睛一眯，淡淡地一笑，“不要弄错了，我只是想要寻求和你们合作，共同对抗可能出现在的敌人。”
　　“那么敌人的情报呢？”
　　对于boss的情报，最少要做到心中有素，然后明白他的弱点。否则等待开荒团队的只有团灭的结局了。空对于这一点心知肚明。
　　“不知道，他们现在还没有出现，就像是一个谜团。但是面对可能出现的敌人，无论怎么小心都不为过。”
　　江淹缓声说道,脸上的神色无比地真诚。只是他真诚的笑容，并没有换来预料之中的回应。
　　空脸上的表情更加地冷漠了起来。
　　“我想有一点，我们还是敞开来说吧。”
　　说着，空缓缓地伸出一根手指，在江淹面前轻轻一晃。
　　“第一，他们只是你的敌人，并不是我们兄妹的敌人。第二，我们并不需要你们，而是你们需要我们。第三……”
　　空牵起了白的手，缓缓地走到了江淹的面前，原本应该是典型家里蹲的脸上，居然露出了一副宛如狐狸般狡黠的笑容。
　　“你恐怕只是想要给我们安下一个潜意识吧，在这个举目无亲的世界里面，我们首先碰到的人，总是最容易颤生好感的。这就跟游戏初始城镇里面的NPC，总是会让人下意识地放松警惕一样。我说的对吗，江先生？”
　　江淹微微一顿，转而缓缓地摇了摇头。
　　果然是以智商著称的男主角，想要让他能够跟上自己的节奏，简直是不可能的事情。空白兄妹，只是短短地一番交谈，便已经让自己不寒而栗了。
　　想到这，江淹刚准备让开自己身后的道路，一阵轻巧地脚步声， 却已经在江淹的身后响了起来。
　　“我倒是很期待能够跟你们进行一场游戏。”
　　正在这时，顾村的身影居然出现在了空白兄妹的面前，连同他身后的祈慕容和苏筱筱。三个人肩并着肩走到了空的面前。
　　“一场游戏？”
　　空白兄妹下意思地对视一眼，都从对方的眼中看到了一股名为兴奋地光芒。
　　只要是游戏，这对兄妹就没有失败的可能性。
　　他们不会接受任何失败。
　　因为空白从不败北。
　　“好，”空缓缓点了点头，将目光转到了顾村的脸上，“筹码是什么，还有……我们用什么样的方式进行游戏？”
　　“筹码不是你一直想要的吗？”
　　顾村迎着江淹的目光，又看了看空白兄妹，然后缓缓地抬起手，用自己修长的食指轻轻地点了点自己的脑门。
　　“情报。”
　　“原来如此。”
　　空看着自己的妹妹，手轻轻地在妹妹的脑袋上揉了揉。
　　“我们这对兄妹，现在奇货可居呢。”
　　“是的，奇货可居。”顾村轻声地附和道，“至少是天平上一个很重的砝码。”
　　“那么……”空轻轻地将妹妹地手牵了起来，“我们理所当然地要拒绝了。”
　　“哥……？”
　　妹妹白疑惑地抬起头，看着自己的哥哥。她虽然在需要计算的游戏上极其擅长，但是这种考量到策略和谋划的游戏上，却是哥哥空擅长的领域。
　　“我们现在可没有太多的筹码，如果不小心扔出来的话，只会是一种无谋的举动。特别是对于我们兄妹知根知底的陌生人，我们更应该要小心一些。我说的对吗，突然出现的陌生先生。”
　　空牵着妹妹白的手，用平和地语调诉说着再正常不过的事实。
　　顾村微微一笑，冲着自己身后的苏筱筱和祈慕容两人一示意，然后让开了自己身后的道路。
　　空白兄妹没有任何的不适，脚步甚至没有一点变化，直接从顾村的身边走了过去。
　　只留下顾村一行人和江淹的团队面对着面。
　　“还真是凑巧。”江淹微微一顿，看着渐渐远去的空白兄妹，“难得碰到能够跟我想到一起去的人。取得空白兄妹的信任，真不是一件简单的事情。”
　　取得空白兄妹的信任？
　　空白这对兄妹绝对不会相信任何人，他们两个人就像是一个闭环的世界，任何外物都不能够闯进来。对于这点顾村绝对不会有任何怀疑。
　　越是想要取得他们的信任，恐怕到了后面只会让他们越发地猜忌。这样随随便便的一番话，是为了给自己设下陷阱吗？
　　太天真了。
　　顾村抬起头，看着江淹，正如江淹看着自己一般。
　　眼神交错之间，也不知道是谁先起的头，笑容居然不约而同地在顾村和江淹两人的脸上展露了出来。
　　“很好，终于不是这么无聊的事情了。”江淹缓缓地说着，目光在顾村的脸上轻轻一旋，“我是我们团队的代行者。你的团队里面，又是谁将会布置任务？”
　　“这就不劳你费心了，任务来临的时候，你自然会知道。”
　　顾村轻声说道，脸上同样带着微笑。
　　不知道是不是错觉，顾村在江淹的身上隐隐约约地察觉到一丝与自己相同的气息。只是相比较之下，江淹给人的感觉更加冷漠而已。
　　“是击败空白兄妹吗？”
　　看着顾村渐渐远去的背影，江淹的声音突然冒了出来。
　　顾村脚步一顿，缓缓地转过身去。
　　“你说呢？”
　　顾村话音刚落，没有等江淹回答，便带着自己的人渐渐走远了。这个世界才刚刚开始，试探也只是刚刚才开始。
　　不过无论是顾村还是江淹，两人都感觉到了一些前所未有的兴奋。
　　“我自然是不会，因为这是一条死路。”
　　江淹回头看着自己的轮回者们，自嘲地笑了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　对于空白兄妹来说，这已经算是他们这几年来出门最多的一次了，一直呆在家里玩游戏的他们，已经记不得自己上一次看到天上的日光是什么时候了。
　　有时候沉浸在游戏中，总是很容易让人忘记时间的流逝。
　　比如现在，虽然在走在哥哥空的前面，但是白的手上依旧捧着掌机，上面的游戏他们早已经通关，只是现在正通过不停地尝试，想要找尽这个游戏中的隐藏要素。
　　当游戏不再是游戏的时候，就会变成人生，特别是对于这对兄妹而言。
　　“哥……”
　　一直走在空前方的妹妹突然转过头，疑惑地看着自己的哥哥。
　　“为什么我们要不跟他们玩游戏？”
　　空白永不败北，至少他们从来不会拒绝游戏的邀请。无论是什么样的游戏，无论这个游戏多么的不公平，作为空白的他们也有绝对的自信，自己绝对不会输。
　　这种自信完全没有理由，但是已经有数不清的手下败将证明了这一点。
　　永远，不要想在游戏上赢过空白兄妹。
　　“因为我们的游戏已经开始了。”空伸出手来，轻轻地抚摸着妹妹的头，笑着说道，“参加游戏的人，不仅仅是我们，还有那两个互相敌对的小队。”
　　“三方混战？”
　　白反应地很快，虽然在操纵人心上比不过自己的哥哥，但智商也是在水准线之上的。
　　“不仅仅是三方混战，”空眼神突然变得玩味起来，“我们还没有接触这个世界，他们就已经找上门来。显然，他们对这个世界知之甚详。”
　　“掌握了比我们还多情报的玩家。”
　　“而且对我们还这么关注，只能够说明一件事情，”空轻笑一声，“我们在未来，一定会做出让人吃惊的事情。”
　　“是在这个世界痛快地玩游戏吗？”
　　对于白来说，实在是没有比游戏更能够提起她兴趣的事情了。她和自己哥哥空的世界里面，只有游戏这一个东西而已。
　　什么人类，什么交际，什么现实之类的东西，都实在是太讨厌了一些。
　　“也许是会印证我的想法吧。”
　　空轻声地说道，眼神变得越发深邃起来。虽然对付现实他们兄妹并不擅长，但是将现实转化成游戏，就是他们无所不能的领域了。
　　“那么我的哥哥，我们现在最应该做什么？”
　　白伸出手，将陷入沉思的空拽了回来。
　　“先找到第一个副本。”，空看着妹妹缓声说道，“从新手村开始。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　背着自己的妹妹，空的脚步渐渐变得缓慢起来。他们刚刚见识到了这个世界的奇妙。
　　一伙赤身果体的强盗，拦住了自己这对兄妹的去路，却没有用暴力进行抢夺，只是站在路中间，要跟自己和妹妹玩一场游戏。
　　至于这个世界的规则，也很好地传达给了这对兄妹身上。
　　十之盟约，简而言之，便是用游戏决定一切的世界。
　　即使刚刚不费吹灰之力战胜了那些强盗，赢得了被他们藏起来的衣服和钱币，但是空的心脏还是不争气地剧烈跳动着。
　　完全由游戏决定的世界，简直就像是为他们这对兄妹量身打造的一样。
　　无论面对什么样的游戏，自己和妹妹都会在这个世界里面过得非常好吧？至少不用跟以前的世界一样，看着那么多丑陋的人用各种丑陋的方法，攫取利益了。
　　人类，很多时候就跟空壳一样呢。
　　空背着自己的妹妹，脚步不由地轻快了起来。在穿越到这个世界之前，自己的妹妹就曾经和这个世界的神，那个叫做特图的家伙进行了一场五天五夜的对决，即使自己的妹妹在计算力上再强大，现在也是筋疲力尽了。
　　妹妹白，可是只有十一岁的女孩啊。
　　一想到这，空的心中便被骄傲和心疼充满了。
　　“城镇居然这么近。”
　　空眉头微皱，看着一个典型的欧式小镇，只觉得自己好像在玩类似于上古卷轴5一样的游戏一样，终于设定好了人物，从新手村里面走了出来。
　　只是这感觉……
　　“太恐怖了，居然有人用生命作为筹码。”
　　正在空背着妹妹白向着城镇走去的时候，路人交谈声便钻进了他的耳朵里面。
　　“本来也只是上了年纪的老人，估计是想要最后一搏吧？还真是勇敢，不过我们人类能够做的，估计也只有这些了吧？我们迟早都会陪着这个人类最后的国家一起毁灭的。”
　　这说话的显然是个有点多愁善感的人，一谈到国家的情况，便连心灵都变得沉痛起来。
　　空背着妹妹从这对交谈的路人身边走过，然后缓缓地摇了摇头。
　　人类总是喜欢担忧自己根本不可能决定的事情，像是一个国家的未来，一个人再怎么努力都只是徒劳的，发发牢骚除了能够营造出自己还是一个爱国的人之外，根本不会对国家有任何的益处。归根到底，所谓的国家只不过是利益集团用来统治人民的工具。
　　而所谓的人民，也只是使用时间比较长的消耗品罢了。虽然有点悲观，但是空绝对不会相信，能够把这个国家拖入底谷的国王，会是个聪明人。
　　这国家的国王能够不是个暴君就不错了。
　　“选举下任国王的赌博正在进行中，还有没有人想要报名的！”
　　正在腹诽着这国家国王的空，突然停住了自己的脚步。他微微摇晃的身子，也让由于疲倦而趴在自己背上的白苏醒了过来。
　　“哥……？”
　　白长长的白发披散在空的肩膀上。
　　“妹妹，我大概猜到我们要做什么事情了。”空嘴角一咧，轻声地说道，“我已经看到了代表着任务的感叹号了。”
　　这是一条简单而且清晰的逻辑链。
　　自己既然能够被穿越到这个世界的两方同时看中，这就证明自己在这个世界里面一定会有举足轻重的作用。
　　这所谓的选举国王赌博，估计就是自己在这个世界将要迈出的第一步吧？
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??不瞒各位，我写柳梦潮的时候没有看过游戏人生，哈哈哈~
　　??说是借鉴倒是谈不上，只是觉得真的太巧了~


第四十二章   狡猾的空
　　路西亚大陆，艾尔齐亚王国――首都艾尔齐亚。
　　那是南面以赤道为限，向东北方向延伸的大陆上，位于最西端的小小国家，更准确的说是小小的都市。
　　即使曾经是在神话的时代占据半个大陆的国家，事到如今也早已失去了曾经的辉煌。
　　现在，这里不过是只剩下最后的都城――也就是首都的弱势小国。
　　――更准确地说
　　这也是人类种最后的王国。
　　在离都市中央稍远的郊外。
　　在一幢很像存在于RPG中酒馆兼旅店的建筑物的一楼。
　　有两个被众多观众包围，正隔着桌子玩游戏的少女。
　　其中一个少女看上去十五六岁，有一头红色的秀发，举止和服装都给人高雅的感觉。她正是经历了地球旅行的史蒂芬妮。
　　她现在面前坐着一个年级相仿的少女，披着丧服般的黑色面纱与披肩，黑色的长发顺从地垂了下来。
　　她们正在进行争国豪赌的竞技，赌博的内容是扑克。
　　不看桌面上的牌局，光是看这两人的表情，就能够迅速地分辨出她们的胜负了。史蒂芬妮紧紧地皱着眉头，几乎要把自己的眼睛瞪出来了，目光寸步不离地吸附在自己的牌面上。
　　黑发少女却从容的多，她的脸色就跟面前的扑克一样，分毫不动，完全看不出任何的迹象。她单手撑着头，玩味地看着坐在自己面前的史蒂芬妮，终于开口说道。
　　“能够快一点吗？我还想要进行下一局。”
　　“吵死了吵死了吵死了！”史蒂芬妮猛地抬起头，看着面前的少女，嘴唇紧紧地抿了起来。如果顾村在自己身边就好了。
　　在地球的时候，自己曾经和那个男人玩过一些智力游戏，自己不出意外地被他瞬间秒杀了。而现在，相同的结局似乎又要降临到自己的身上了。
　　史蒂芬妮一想到这点，心中就充满了愤怒。明明说好会帮助自己，结果等到自己睁开眼睛的时候，却发现顾村已经不见了踪影！
　　这个大骗子！
　　史蒂芬妮无奈地抬起头，目光不断地搜寻着，想要找到顾村的身影，却发现周围的环境是如此的喧嚣和陌生，仿佛全世界都在嘲笑着不自量力的自己。
　　“在找援军吗？”
　　黑发少女眼睛一眯，笑了起来。
　　史蒂芬妮轻轻地摇了摇头，她知道，自己现在已经被逼入了绝境，根本没有任何逃脱的可能性了。但是……
　　垂死挣扎还是可以的！
　　殊死一搏吧！
　　万一自己胜利了呢？
　　这个诡异的念头一在史蒂芬妮的脑海中冒出来，就连她自己都觉得可笑起来。
　　在进行这场比赛的酒馆外面。
　　坐在露天的桌子旁，一名戴着兜帽的年幼少女一边从窗口向里面窥视一边说道。
　　这堆兄妹刚刚离开了来到这个世界的顾村和江淹两组人，向着代表着剧情任务的感叹号所在地进发了起来。
　　只是一想到囊肿羞涩，可能没有钱住旅店，身位兄长的空便微笑着展开了自己的游戏。
　　游戏的内容倒是和酒馆里面的赌局一样，是通过扑克牌进行的赌局。
　　虽然现在明牌的局面对空很不利，但是他的目光依旧放在正在酒馆中进行的赌局中。眼前这个长了络腮胡，挺着啤酒肚的中年男子，完全没有资格当自己的对手。
　　击败他，甚至都不需要用大脑进行思考。
　　想到这则，空一抬头，放在桌子上的手轻轻一扫作为筹码的瓶盖，冲着对面的中年男人微笑起来。
　　“所谓的争国豪赌，居然会在一对少女之中进行，还真是让人觉得意外呢，”说着，空的目光微微地在两个女孩的身上一扫，最后落在了史蒂芬妮的身上，“作为前任国王的血脉，却没有资格继承王位……还真是随便啊。这样做没问题吗。”
　　“当然没有问题，只要遵守‘十之盟约’，只要双方判断情况对等，就不限制堵住，也不限制比赛方式――包括和谁，用什么在什么时候，毕竟是争国豪赌嘛。”
　　“……不，我并不是指这个。”
　　如此意味深长地嘀咕着的空再次向酒馆中望去。一抹怜悯的目光在他的双眼之中扫过，然后低头看向了坐在自己怀里面的白。
　　“……当然，完败。”
　　“啊啊，完全同感呢。”
　　这对兄妹甚至都没有关注史蒂芬妮的牌局，便已经给她下了判语。这实在是残酷的过了头，只是他们笃定的语气，甚至让坐在他们对面的中年男人相信了起来。
　　想想还真是可笑，这对年龄加起来还没有自己大的兄妹，居然会让自己产生一种信服感，大概是自己上了年纪的缘故吧？
　　中年人男人缓缓地抬起头，看着空，闷声闷气地说道：
　　“那么，小哥？现在是在意别人胜负的时候吗？”
　　男人说道，忽然摊开牌。
　　“葫芦。抱歉啦。”
　　所谓地葫芦，简而言之，便是三张一样的牌带上一对一样的牌，用斗地主的话来说，就是三带二。中年男人缓缓地摊开自己的牌，脸上露出一抹轻浮的笑容来。
　　他和面前这对兄妹赌局的赌注，正是这对兄妹本身。由于盟约的存在，一旦用盟约的名义起誓，什么样的赌注都能够被接受，并且什么样的赌注都会成真。他现在已经迫不及待地想要看到这对兄妹战败的场景，并且实行自己大胆的想法了。
　　说起来，这真是一个天真的中年男人呢。
　　空微微一笑，装作才刚刚反应过来的样子，看了眼中年男人面前的牌，缓声说道。
　　“啊，真是抱歉，我刚刚想问题太入神了。这是我的牌。”
　　话音刚落，空直接翻开了自己的牌。
　　“皇、皇家同花顺――！？”
　　所谓地皇家同花顺，便是指10,J，Q，K，A的同花顺。这可以说是一副牌中最大的类型了，简而言之，通杀的牌。
　　“这这这！这怎么可能！你是不是出老千了！”
　　中年男人直接站了起来，脸上露出暴怒的表情，大声地朝空吼叫道。
　　“喂喂喂，你这样说实在是太失礼了，你有证据吗？”
　　空直接拉开椅子，站起了身。即使如此，对面的男人依旧不愿意服输，毕竟……
　　“皇家同花顺的概率，只有六十五万分之一！这怎么可能出现！？”
　　“哦？”
　　空准备收钱的手微微一顿，然后抬起头朝着中年男人微笑了起来。
　　“那么今天真的很不凑巧，恰好是六十五万分之一的那一天呢。”空悠悠然地说道，“那么现在就要按照盟约所说，把钱全部给我了呢。”
　　中年男人一顿，手心里面的汗水已经全部涌现了出来。毕竟他所有的生活费和路费，都在这个小小的羊皮袋子里面装着了！
　　可是现在……
　　“该死！”
　　除了一句简短地谩骂，中年男人什么都做不了。他目送着空白兄妹将自己所有的钱全部收入囊中，然后施施然地走进旅馆，才感觉到自己的愚蠢！
　　为什么自己那萝莉控的灵魂要在这个瞬间燃烧起来！
　　自己……明明是个喜欢成熟女性的男人啊！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……哥……狡猾”
　　陪着自己的哥哥走进酒馆，一进门妹妹白的声音便已经在空的耳边响了起来。
　　“啊？怎么连你都说这话。”
　　“……故意出，那种……一目了然的巧诈。”
　　――没错，正如男人所说。
　　皇家同花顺这种牌型不可能简简单单就出现。
　　拿出那种手牌就等于公然宣布自己使巧诈。
　　但是――
　　“‘十之盟约’第八条，游戏中一旦发现作弊，视作败北――”空像是为了确认刚刚才记住的这个世界的规则似的嘀咕道，“――也就是说，只要不被发现就能使用。能得到确认不是很好嘛。”
　　空的说法仿佛只是进行了一次简单的实验，同时伸了个懒腰。
　　“很好，这样多多少少弄到了点军费。”
　　“……哥……明白，这里的物价？”
　　“不可能认识吧？不过嘛，尽管交给我吧，这可是哥哥我的领域啊。”
　　空的目光停在了面前的酒吧老板身上。这种类似于游戏中的酒馆，一般都肩负着食宿和让人回血的重任。
　　三言两语间，空便已经通过自己天赋的能力，将想狠狠宰自己一顿的老板制服了，至少用一个非常公平的价格，获得了定下了一间位于三楼的房间。
　　只是这并不算完，空的目光和自己妹妹白一道，转向了他们共同关注的少女身上。
　　那个有着一头粉色长发，服装典雅高贵得史蒂芬妮身上。
　　“……那个人――会输。”
　　“应该是吧。那又怎样？”
　　如此露骨地流露出情感，能赢的情况下也赢不了。说不定正如那个胡子男所说，王族的血统都是些笨蛋。就在空冒出这个想法的时候――他忽然发现。
　　“――啊！”
　　然后，他发现了妹妹话中的本意，不由得发出感叹。
　　“呜哇，是这个意思啊……真可怕……”
　　“……恩。”
　　白对一边打量着黑发少女一边发出感叹的空点了点头。
　　“这可真是……这个世界的巧诈太不得了了啊。真不想碰到这样的对手……”
　　“……哥，相形见绌……”
　　大概是被这个词几种软肋了吧，空一下子认真起来提出反论。
　　“哼，别说傻话。巧诈不在于有多厉害，而在于要怎么使用。”
　　“……哥，能赢过、那个？”
　　“――不过这里真不愧是幻想的世界啊……话又说回来，别说是没有现实感了，反而有种轻松舒适的感觉是怎么回事呢…………果然是游戏玩过头了吗？”
　　空并没有回答妹妹的问题，而是一边以无关的事情岔开话题一边走向通向三层的楼梯。
　　“……真是，问了个愚蠢的问题。”
　　白忽然道歉。
　　对于这对兄妹来说，无论对手是会魔法的异世界人，还是这个世界的神，他们都深信自己是不会败北的存在。想到这，空突然心血来潮，向着史蒂芬妮走去。
　　两人擦肩而过，空的嘴刚刚张开，却突然一声不发地从史蒂芬妮的身边走了过去。
　　这……
　　到底是为什么？
　　看到哥哥举动的白，突然疑惑地皱起了自己的眉头来，连同她微微摇晃着的白色长发一起，亦步亦趋地向着自己哥哥所在的地方走了过去。
　　“哥……”
　　这对一直相互陪伴的兄妹，早已经熟悉到不需要用眼神暗示，单纯依靠精神便能够沟通的程度了。
　　“为什么？”
　　白跟在空的身后，轻声地询问道。她现在暂时还不明白自己哥哥的举动，相较于更加擅长计算的自己，猜测人心更加是自己哥哥空擅长的局面。
　　“因为啊，我突然想起了一件事情。”
　　空一边说着，一边将钥匙伸进了钥匙孔里，然后跟着轻轻一旋转，带着自己的妹妹白走了进去。两个人一进入狭小的环境中，或者说他们一进入能够放肆玩游戏的环境中，就立刻故态复萌了。
　　白直接趴在了床上，手中拿起了用太阳能充电的掌机，开始了已经通关不知道多少遍的游戏。当然，她依旧竖着耳朵，等待着自己哥哥的答案。
　　“我刚才想要在擦肩而过的时候，直接对史蒂芬妮说，她被人作弊了。”空坐在了自己妹妹白的身边，缓声说道，嘴角却不自觉地翘了起来。
　　“那为什么不说呢？”
　　对于这种人心上的揣摩打量，完全不是妹妹白擅长的范畴。
　　如果硬要比较的话，白是一个能够计算到世界尽头的计算机，而他的哥哥，则是一个玩弄人心的第一流欺诈师。
　　“因为这个世界，并不只有我们两个陌生的来客啊。”空缓声说道，“还有两伙人知道我们未来行动的先知啊。”
　　“所以要让先知不知道我们将要做的事情吗？”
　　“不不不不，没有这么简单。我的妹妹，你知道作为一个小说的男主角，他有什么样的特权吗？”空笑着说道，“第一，没有到大结局之前，主角不死。第二，在刚开始的几个剧情中，主角占优。第三，主角一定会和一个女性角色牵扯上关系。”
　　“哥，你没有必要跟我说第三点。”
　　“嘛，那也没有关系了。”空笑着说道，“这正是我停下来的原因。我有预感，如果当时我随着心意而动，那么史蒂芬妮应该就是我们故事里面最主要的女性配角了。”
　　“但是现在你不想让她当了？”
　　听着妹妹白的话，空缓缓地摇了摇头。
　　“正相反，第一个女性配角在剧情刚刚开始的时候，一定会帮助男主角的。无论是从认识世界，还是征服世界的角度上而言，都是一个助力。那么现在我们就能够看到，”空说着，眼睛一眯，露出一种宛如狐狸般狡黠的笑容，“那些熟知剧情的人，会不会现身，然后帮助我们将剧情拉回正轨了。”
　　“好无聊……”
　　白转过身，将掌机高高地举过头顶。
　　“嘛，并不算无聊，至少算作分辨敌我的一个举动吧。”空笑着说道，“帮助我们将剧情拉回正规的团队，暂时是能够视作和我们处在统一战线的人。”
　　“只是暂时吗？”
　　“是的，暂时。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哈哈哈哈哈，今天在三点前写完了~~~万岁~~~~
　　??顺便，读者群里面今天正在举行fatego晒卡大会，我们会在群里评选出抽到师匠的最欧小伙伴，以及最非的小伙伴~~~
　　??有神秘礼物送出哦~~~~
　　??嗯嗯，然后再推荐一本好朋友的书23333
　　??书名叫《人形核弹的深海栖养殖日记》，今天上架~喜欢舰娘的小伙伴们可以去看看咧~~~~~


第四十三章      我们都在互相影响
　　条条大路通罗马，在游戏人生的世界里面，每一条人类走的路，都通向人类最后的聚集地――艾尔奇亚。
　　顾村走在这条路上，苏筱筱和祈慕容跟在他的左右，在她们身后不远处，正是三位诗人的组合，而在三位诗人的后面，则是面面相窥，不知道应该说什么的相亲组合，南柔和姜莫邪。两个人前一刻还在咖啡厅里面相亲，现在却在游戏人生的世界里面共同攻破轮回世界了。
　　说起来，人生还真是充满了难以预料的机遇。
　　顾村的脸上带着笑容，正如同五月的花朵一般灿烂无比。只是他虽然笑得非常灿烂，但是已经有人走在了他的身前。
　　七个人，穿着黑底红云的长袍，看起来就像是火影忍者里面晓得服装一样，让人看的一阵无语。
　　也不知道过了多久，这群盗版的晓组织突然停下了脚步，然后像是潮水一样分了开来，让出了最中间的人。江淹转过头，看向了顾村。
　　他有预感，自己在游戏人生世界中最大的敌人，便是这个叫做顾村的男人。
　　“不要这么惊讶，我们现在见面不是非常正常吗？毕竟通往艾尔奇亚的道路只有这一条。”
　　江淹一边说着，一边缓缓地向着顾村所在的方向走了过去。他的眼睛微微地眯着，仿佛在打量着自己的猎物，思忖着这只猎物的能量。
　　“道路只有一条，但是同行的人却有一点多。”顾村漫不经心地说道，“我想我们现在没有必要再隐瞒彼此了。”
　　“隐瞒？”
　　江淹微微一愣，然后嘴角一翘，笑了起来。
　　“明人不说暗话，我虽然不知道你们之中谁是代行者，但是我可以明明白白地告诉你们，我是我们这个团队里面的代行者。”
　　江淹双臂一张，仿佛将整个世界都装入了自己的手中。
　　“至于你们谁是代行者，我想现在已经没有必要知道了。我只是想要在前往艾尔奇亚之前，和你们玩一个小小的游戏。”
　　江淹说着，没等顾村反应过来。，便直接伸出了自己的食指，轻轻地在自己嘴唇上一点。
　　“当然，是没有盟约的游戏。狩猎要在这之后才会开始。”
　　开始吗？
　　顾村眼睛一眯，呼吸不由地轻了起来。虽然不想承认，但是面前的男人至少和自己是一个等级的对手。
　　“我想……空应该没有这么蠢。”顾村轻声说道，“他现在至少已经知道我们的身份了。”
　　“当然知道了，否则他怎么配叫空？空白永不败北……”江淹说着，嘴角一抽，挤出一抹淡淡地嘲讽神色来，“我想你应该早已就有了好几种让他们必败的方法了吧？”
　　“没有。”
　　“嘴巴还真是严。”江淹呵呵一笑，“到目前为止，你还没有公布击败空白兄妹的任务，换句话说，你也知道最大的难题，就是最容易解决的问题。如果我们任何一方发布这个任务，就是正中对方下怀了。”
　　没有错……
　　顾村眯着眼睛，不发一言。确实就像江淹所说的那样。
　　进入游戏人生的世界中，击败永不败北的空白兄妹，这便是最大的难题，也是每个轮回者会思考的问题。任何的难题一旦被真正的思考，那么解决这个问题就是时间问题了。
　　比如说，将空白兄妹分离，那么很容易就能够击败其中之一。
　　虽然手段有些残忍，但是并不是不能够进行的。在这个由游戏决定一切的世界，自然可以用很多残忍而且让人难以想象的手段。
　　“绑架可能不会被这个世界的神明允许，但是并不代表不允许在对方不同意的情况下，将一个人带走。”江淹轻声说道，仿佛在说着一件微不足道的小事，“空白这对兄妹联合在一起确实不可击败，但是两人一旦分离，便是小孩也能够随手击倒他们。更不要说在小说中，空曾经差点被史蒂芬妮击败。至少从理论上来说，他还没有进化到我们所知的高度。”
　　我们所知的高度？
　　顾村微微一晒。
　　“这个高度是什么？”
　　“你知道的，传说中的代行者，能够随意操控人心的柳梦潮。”江淹眼中放出了光彩来，这是他作为代行者一直以来在追寻的目标。
　　如果不能够追上自己想象中那个男人的身影，那么自己呆在轮回世界就没有任何意义。
　　江淹心中想着，双眼却看向了顾村。虽然不愿意承认，但是他在顾村的身上，嗅到了自己想象中的味道，比空白兄妹中的空还要浓厚的味道。
　　柳梦潮的味道。
　　“这倒是有趣，我从来没有听说过这个人物。”
　　顾村平静地说道，睁眼说瞎话已经变成了顾村的本能。
　　“那这倒是有趣，我在你的身上看到了传说的影子，”江淹轻声说道，目光如炬，“现在我们来猜一猜剧情进展到哪个地步了吧？”
　　江淹话刚说出口，都没有等顾村回答，便接着说了下去。
　　“刚刚与空白兄妹会面的时候，我们都有所保留，没有出尽全力。至少现在还没有能够随意地操纵他们，”江淹缓缓地说道，“这两个面对人类都会感到恐惧的可笑小丑，我实在是想不出什么方法，要用全力去面对他们。”
　　所以说之前那一系列的震惊，都是装出来的。
　　顾村回忆了一遍江淹之前的举动，在心中轻轻地叹了口气。虽然不愿意承认，但是当时空白兄妹并没有识破他。
　　恰到好处的水平，刚刚提升到聪明中自作聪明的等级。
　　让所有人都能够看到他的聪明，然后从心中升起一丝轻蔑的涟漪。人一旦被人看穿，就会是一只被提线操纵的木偶了。
　　“现在空白兄妹，已经是我手中的木偶了。”
　　江淹迎着顾村的目光，缓缓地抬起了自己的双手，他的五指轻轻晃动，仿佛这其中真的有丝线正在随着他的手指运动着，而在这下面，正是空白兄妹随着他的手肆意地摇摆着。
　　“那么就当做我们两方对决之前的开胃小菜吧，首先。”江淹轻声说道，“空白按照剧情，他们现在应该会遇到被使诈输掉牌局的史蒂芬妮。”
　　江淹一边说着，眼神一边逐渐陶醉了起来。
　　“按照空的行为习惯来分析，他应该会想要第一时间告诉史蒂芬妮，她被人使诈了。但是呢，下面才是更加有趣的地方……”
　　“他不会说这句话……”
　　顾村接着江淹的话说道，他也判断出了空的行为逻辑。
　　“因为他知道我们是提前预知到他命运的人，是这个游戏人生世界的先知。”江淹轻笑一声，“但是根据我刚刚与他见面时候的判断，他会在与史蒂芬妮擦肩而过的瞬间时候才反应过来。”
　　“闭嘴不提这件事情。”
　　顾村补充完了江淹的话，也一道讲出了空的行为模式。
　　虽然在游戏人生这个小说中，空揣摩人心的能力是顶级的存在，在心理的较量上确实让人叹为观止。只是在经历过出血效应的自己，和面前这个一直追逐着想象中柳梦潮幻影的江淹看来，还是稍稍稚嫩了一些。
　　他的行为模式，被看穿了。
　　“要不要和我赌一赌，现在的史蒂芬妮，正在痛苦地徘徊在旅馆之中，有家不能回？”
　　“不赌。”
　　顾村清晰明了地拒绝了江淹的提议。因为这根本就是不需要思考的结果
　　“那么让我们再来理一理可爱的空的思维吧？ 毕竟是一个十八岁的小男孩，有点稚嫩还是可以理解的。”江淹说着，眼睛一眯，仿佛一个在看着猎物逐渐步入陷阱的猎人,“他之所以不与史蒂芬妮接触，应该是抱着这样的想法。”
　　说着，江淹缓缓地举起了自己的右手来。
　　第一根食指，在顾村的面前轻轻一晃。
　　“第一，没有到大结局之前，主角不死。”
　　话音未落，江淹的中指也跟着竖了起来。
　　“第二，在刚开始的几个剧情中，主角占优。”
　　话说到这里，江淹嘴角露出一丝轻蔑的笑容。
　　“第三，主角一定会和一个女性角色牵扯上关系。”
　　三点说完，江淹双手直接背在了身后，在顾村面前缓缓踱步起来。
　　“这三点是空笃定自己现在安全的唯一要素，在这个基础上，想要帮助他的人，应该会让他与史蒂芬妮产生联系。换句话说，他察觉到了剧情的进展方向，自己却故意在剧情门口停下脚步，等待一个好心人去推他一把，借此分辨出谁才是他真正的朋友，谁又是他真正的敌人。”
　　一点都没有错，虽然现在没有见到空白兄妹，但是空的行动一定是这样的。
　　顾村脸色不变，心中却已经先赞同了江淹的话。
　　只是江淹却没有必要将这番心路历程说给自己听，除非……
　　“除非，我想要让你知道，”江淹目光在顾村脸上轻轻一旋，仿佛剜下了顾村一块肉来，“我究竟是想要通过这一点来操控你，还是单纯是我的无心之举？”
　　猜不到，或者说不如不知道。
　　顾村默默地看着江淹，心中已经将这个男人提高到了最高的等级。他从来没有见过一个这样诡异的男人，明明白白地将自己的计划全部讲了出来，甚至生怕自己听不懂，讲解的格外详细。
　　那么在他这个格外详细的计划之下，又藏着什么诡异的情景？
　　顾村默默地眯起了眼睛，静静地看着江淹，正如同江淹正在看着自己一样。
　　“我会不会就是你脑海中想的那个人，还是比你脑海中想象的人更加恐怖？我是不是已经开始操纵你的思维，让你在不知不觉间开始接受了我的影响？”江淹缓缓地说着，每一句都击中了顾村的心头，“你在怀疑，但是怀疑永远不会有一个正确答案。”
　　因为我不是你。
　　顾村默默地在心中想道，嘴角不自觉地翘了起来。
　　还真是一个厉害的人，在不知不觉间就已经开始影响自己的思维了，无论自己以后思考不思考这件事情，都会像是个影子一样，笼罩在自己的身上。
　　比预料之中的更加棘手。
　　顾村心中想着，目光却直接撞向了江淹。
　　“我很期待。”
　　“期待？”江淹目光一凛，然后缓缓地松弛了下来，“看来你还藏着一个我不知道的秘密。”
　　他上钩了？
　　顾村听到江淹的话，心中一颤。
　　“还是说你也想要借着这个机会，给我的心中设下一个心理暗示呢？”
　　语言的交锋，远远比刀枪剑影来的恐怖。人的手断了，也只是会痛苦一段时间。但是人的脑子被侵蚀了，就会彻彻底底地沉沦了。
　　顾村与江淹两个人斟酌着每一个字眼，仿佛两个站在悬崖峭壁上的行者，彼此对视欢笑着，看看谁先忘记脚下的真实情况，然后一脚踏空。
　　江淹眼睛一转，轻轻地避过了顾村的眼神。
　　“总算不蠢，我应该可以玩的很尽兴。”江淹说着，直接向着顾村走了过去，“那么请接受我的第一个任务吧，算是团战的开胃菜。当然，作为代行者的你，我欢迎你现在就给我布置任务，哪怕是击败空白兄妹也没有关系。”
　　“好。”
　　顾村简单地回答道，目光如剑。
　　“但是这个任务没有任何的奖励，”江淹轻声说道，就连眉毛都悄悄地飞扬了起来，“只有惩罚和劳苦。”
　　“很好。”
　　顾村再次回答。
　　“奖励我自己会取得的，不劳烦你费心。”
　　“那么……”江淹说着，目光在顾村身上轻轻一扫，“请帮助那位史蒂芬妮小姐，成为艾尔奇亚的国王吧。”
　　“这还真是不出所料的任务呢，”顾村迎着江淹的眼眸，嘴角微微一晒，“时限我们彼此都心知肚明了。”
　　“当然。”江淹微微点头，“你要不要也给我布置一个任务，比如击败空白兄妹？”
　　“哦？”
　　顾村眉毛一扬，然后笑了起来。
　　“我想，你很快就会接到我们这边布置的任务的，”顾村轻声说道，“当然，和你这个任务一样，没有奖励，只有惩罚的任务。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~~~~~
　　??小伙伴们，今天都抽到了师匠吗233333333333333


第四十四章       从不缺席的顾村
　　“哥……我快要死掉了……”
　　身为妹妹的白有着一头纯白色的长发，趴在床上玩着掌机的她，脸上写满了沮丧。
　　“毕竟这个世界不能够联网……掌机里面的游戏，都是我们已经通关十次以上的……”空也跟着叹了口气，坐在了自己妹妹的床边，缓声说道，“再这样下去，我们两个人就要死掉了。”
　　“因为没有游戏玩而死掉的空……”
　　“还有因为没有新游戏而绝望的白……”
　　兄妹两人一人一句，不约而同地重重地叹了口气，然后趴在了床上说不出话来了。
　　他们现在无比沮丧，就连之前定下了策略的空都开始有点怀疑自己的判断了。如果刚刚直接告诉那个名叫史蒂芬妮的公主，她在牌局中被人作弊的话，现在应该就会有新的挑战了吧，而不是像现在这样，郁郁寡欢地呆在房间中，等待那两伙人先做出反应。
　　虽然从策略上来说，自己绝对没有错。
　　“但是心里和生理上都感觉到枯燥乏味了，”空垂着头，对着自己妹妹说道，“不过即使是这种没有胜负标准的游戏……”
　　“空白也绝对不会败北！”
　　妹妹高高地昂起了头，坚定地说道。
　　这对兄妹又对视了一眼，不约而同地紧紧地抿起了自己的嘴唇，苦苦地忍耐了起来。
　　“要忍耐，这是为了胜利必须经历的痛苦。”
　　“哥……虽然这样说，但是你也不要用一副快要死的表情看着我，我也非常痛苦呢。”
　　“那还真是抱歉啊，我的妹妹。因为哥哥掌机里面的游戏，已经玩到第三十二遍了，挖掘不出任何乐趣了，就连boss的出招都已经在我的预料之中了。”
　　“那么哥……”
　　白突然从床上翻了起来，双手一撑，坐在了床边。
　　“我们要不要玩一个新的游戏？”
　　“新的游戏？”
　　空迎着自己妹妹的双眸，他的眼中突然冒出了一团熊熊燃烧的火焰来。
　　“让我们猜测一下，那两方人谁会先接触我们。”
　　谁会先接触自己？
　　是那个叫做顾村的一方，还是一开始先跟自己和妹妹见面的江淹一行人？
　　这两伙人不断地在空的脑海中徘徊，虽然只是见了一面，但是他们的行为模式，思考的方法，甚至连他们的行事方法都开始在空的脑海中重组了起来。
　　各种可能性，不断地在空的脑海中结合，最后他的嘴角一翘。
　　“我已经有答案了，妹妹。”
　　“我也有答案了，哥。”
　　空的双眸直接映入了自己妹妹白的双眸中，两个人都从对方的双眸中看到了自己。
　　“是顾村。”
　　“顾村。”
　　他们异口同声地说道，然后不约而同地笑了起来。
　　“这算是平手吗，哥？”
　　白歪着头，轻声地问道。
　　“算是平手吧，不过……”空目光深邃无比，就连脸上都浮现出激动地情愫来，“游戏才刚刚开始，我们再来猜测，谁会最先和我们对战吧？”
　　“好。”
　　白缓缓地点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　史蒂芬妮只觉得做了一个噩梦，虽然已经输掉了牌局，但是她现在还是沉浸在刚刚的对决之中。自己输掉了，而且是毫无悬念的输掉了。
　　纸牌类型的游戏，从某些方面来说，是一个概率和运气的对决，如果能够清楚明了地计算各种可能的概率，然后再综合自己的运势，是有很大可能会获胜的。
　　至少现在史蒂芬妮的脑海中是如此安慰自己的。
　　“我的运气不好……”
　　史蒂芬妮轻声地说着，轻轻地啜泣了起来。她艾尔奇亚王女的身份，现在可以说已经进入倒计时了。再过几天，等到最终的国王角逐出来，自己就会毫无悬念地离开从小长大的王庭。
　　这并不是不能够接受的，只是……
　　那个最终获胜的人会是谁，他会不会像自己爷爷说的那样，带领着艾尔奇亚，不，应该说是带领着人类重新站立在这个世界之上。
　　作为十六个种族中最低下的一个等级，人类种未来的命运究竟是什么？
　　这个念头就像是一个阴影，不断地在史蒂芬妮的脑海中徘徊，不断地对她发出讥讽的笑声来。自己的爷爷被称作愚王，输掉了除首都以外的所有国土，身为他的孙女的自己，就连输掉国土的权利都没有。
　　因为自己马上就要被逐出王庭了。
　　宫廷的斗争，绝对不会是和蔼的过家家，自己到时候，估计又要流落街头了吧？
　　双腿不由地弯曲了起来，被史蒂芬妮用双手紧紧地抱了起来，像是一个初生的婴儿一般的姿势，却并没有带给她多少安全感，更多的恐惧感，仿佛空气一般充斥着她的身边。
　　自己……
　　没有救了。
　　史蒂芬妮心中想着，紧紧地闭上了双眼。
　　如果这一切都是一场梦就好了，自己现在还在那个叫做地球的世界上。那里没有所谓的盟约，也没有会魔法的种族，那个世界只有人类……
　　还有一个骗子……
　　一想到顾村的模样， 原本非常淡然地史蒂芬妮突然在黑暗中睁开了自己的眼睛。
　　眼前的黑暗在无声地笑着，仿佛在嘲讽着这个爱做梦的小女孩。
　　“明明说好，要帮我的，但是现在却把我一个人抛弃了。”
　　史蒂芬妮轻声地说着，只觉得自己脸上一湿。眼泪居然不声不响地落了下来，根本不给她缓解的机会。
　　“顾村……你真的是一个骗子呢，明明……明明说好了……却不算话……”
　　不算话的话，只是谎言。
　　谎言对于女孩子，永远是最有用的武器。
　　不知道从哪里看到的话，史蒂芬妮现在却觉得无比真实。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“顾村，你确定我们要趁夜前往吗？”
　　站在旅店的门口，顾村身后的叶芝不由地出声问道。他现在还有点不能够接受当前的局面。
　　原本以为十分激烈的团战，结果一眨眼，就变了一个模样。
　　“我们现在都接到了主神的任务，看来那个人真的是代行者。”叶芝皱着眉头，想要从一团乱麻之中整理出一个头绪来，“我们真的要帮助史蒂芬妮成为艾尔奇亚的国王。”
　　“对啊。”顾村笑着转过头，看着叶芝笑了起来，“这有什么奇怪的吗？”
　　这有什么奇怪的吗？
　　这难道还不够奇怪吗！
　　叶芝简直不知道自己应该从哪里开始吐槽才好，在向南柔了解过剧情之后，他已经能够感觉到这种任务，就像是阻止樱木花道加入湘北高中，阻止路飞成为海盗，阻止孙悟空拜师武天老师。
　　这这这……
　　这根本就是跟整个世界的意志对着干啊！
　　叶芝紧张地嘴唇都开始紧绷了起来，猛地转过头，看着南柔出声问道，“空白兄妹，现在就是住在这个旅店吧？”
　　南柔被叶芝问的一愣，下意识地点了点头。
　　“那么快开始吧，我们的时间不多。”叶芝转过身，看着顾村说道，“现在我们得要赶快分离空白兄妹，按照南柔告诉我们的情报，他们一旦分开，就几乎没有任何战斗力。”
　　与其说没有任何战斗力，倒不如说突然陷入停滞的状态。作为哥哥的空，到时候会变成一个不断自责自己，然后像是一个海藻一样的男子。而妹妹，也会陷入没有哥哥之后的歇斯底里之中。
　　偷走兄妹中的一个，便能够完成这个看起来不可能的任务了。
　　叶芝心中想着，不断地在思忖着自己强化能力的强度，能不能够满足让自己可以做到偷走空白兄妹中的一个。
　　“你聪明的脑袋瓜里面，究竟还藏了多少个能够让我们团灭的主意啊，叶芝？”
　　顾村摆了摆手，轻笑着说道。
　　“团灭？”
　　“是的，团灭。现在的情况，就好像你要上学，却遇上了堵车。然后你的方法不是下车步行，而是想要用核弹把面前堵起来的车子全部轰掉一样。”顾村眯着眼睛笑着说道，“让史蒂芬妮成为国王和击败空白兄妹，完全就是两个概念。”
　　两个概念？
　　这怎么可能？
　　“这只是江淹对我们的第一个回合，如果现在就开始考虑击败空白兄妹，那还真是太早地把我们底牌亮出来了。”
　　底牌？
　　叶芝眉头一皱，他发现自己现在似乎有点听不懂顾村话中的意思了。难道他早就知道会到游戏人生的世界，所以早就准备了一些后手。
　　“是空白兄妹对我们的态度吧？”正在这时，姜莫邪的声音缓缓响了起来，“这对兄妹在这个由游戏决定一切的世界，可以说是如鱼得水一般的顺畅。而且无论在哪个动漫世界里面，和主角对着干都不会有好下场的。”
　　“说的是呢。”
　　顾村眯着眼睛，向着身后的人微微一欠身。
　　“先容许我告退片刻，因为第一回合马上就要开始了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　旅馆一共有三层楼，每一层的住户大概二十来个。今天晚上史蒂芬妮不知道为什么，没有选择回到自己的王庭之中，可能是因为考虑到再过几天那里就不会属于自己了吧？
　　环抱着双膝的少女，躲在黑暗之中偷偷地哭泣。这样的场景，对于顾村来说并不陌生，只是每次看到的时候，自己难免都会心软一些。
　　尤其是自己答应过要照顾的人。
　　徘徊在史蒂芬妮门外的顾村微微思忖，缓缓地抬起了自己的手，食中二指微屈，扣响了史蒂芬妮房间的 门。
　　门内一片死寂，仿佛里面没有人一般。
　　顾村却并没有走开，只是简单地将双手背在了身后。
　　如果按照原著剧情发展的话，现在的史蒂芬妮应该在空白兄妹的房间中，然后被空利用心理战术输掉包剪锤的简单游戏，并且被空下达了爱上自己的命令。
　　不过现在一切都应该改变了。
　　顾村眯着眼睛笑了起来，等了一会儿，整个人便索性完全靠在了门上。在顾村的心中，这才是今天自己露面见空白兄妹的原因。
　　任何需要智谋的交战之中，情报都是至关重要的一环。
　　江淹想要利用今天的举动，给空白兄妹和自己创造一个愚笨的假象，然后再引导着自己和空白兄妹顺着他的思路思考，得出他其实是个深藏不露的人。
　　至于空白兄妹的中的空，这个也是以操纵人心为特长的男人，应该在一碰面的瞬间，就明白了江淹和自己对于他的渴望，甚至连他所处的世界都已经完全明了了。只是对于他来说，最好的策略便是先分清楚朋友和敌人，得到尽可能正确的情报，然后在不大幅度改变剧情的基础上，获得最大的利益。
　　三方各自交错，到目前为止，好像只有自己的目标最为简单。
　　一阵迟疑的脚步声，缓缓地在房间里面响起。里面的灯依旧没有被点上，还是漆黑一片，但是站在走廊里面的顾村脸上的笑容已经越发洋溢起来。
　　“谁在外面？”
　　脚步声在门口停了下来，史蒂芬妮带着哭腔的声音也从门缝中钻了出来，来到了顾村的身边。
　　“是我。”
　　顾村轻声地说道。
　　听到顾村的回答，房间之中突然猛地安静了下来，史蒂芬妮似乎突然不再说话了。也不知道过了多久，房间之中的哭腔似乎消失不见了，取而代之的却是史蒂芬妮带着埋怨和欣喜的声音。
　　“你是谁？”
　　“我是一个会迟到，但是不会缺席的人。”顾村波澜不惊地回答道，“这个迟到的人，现在如同约定一样，来帮助你获得艾尔奇亚王国的王位来了。”
　　咔嚓一声轻响，顾村身后的房门被史蒂芬妮打了开来。
　　少女站在顾村的身后，喉咙先是上下一阵耸动，然后双眸便开始发酸了起来。之前一系列的失败，早已经过早地让她感觉到痛苦，更不要说曾经经历了一场在地球的时光了。
　　地球与这个世界相比，完全就是一个天堂。
　　而突然从天堂掉到地狱的史蒂芬妮，突然感觉到自己看到光明了。
　　她猛地上前，紧紧地抱住了顾村的后背。
　　史蒂芬妮的眼泪喷薄而出，让顾村的衣服完全湿润了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼呼~~~~
　　??这是今天的更新的说~~~~
　　??我一共攒了115个石头，今天抽光了，但是没有师匠。。。。。。


第四十五章       哥哥的心思
　　“哥……”假寐着的白突然睁开眼睛，瞪着空空如也的天花板缓声说道，“我感觉好无聊。”
　　“无聊？”
　　“因为他们的对策我们都已经分析出来了，现在只能够等待了。”白一个翻身，爬到了空的面前，“究竟是顾村一行人先出动，还是江淹一行人先下手。”
　　“当然是顾村一行人先下手，这还用有疑问吗？”空眯着眼睛笑着说道，“虽然我们都在飚戏，但是最不认真的就是他了。”
　　最不认真的就是顾村。
　　这是空给顾村下达的判语，从某些方面来说，倒是一件非常正确的事情。
　　“哥，他会抢夺艾尔奇亚国王的位置吗？”白点了点头，好奇地问道，“我们计划等到决出胜负之后再出手，不会被他们破坏吗？”
　　“破坏？不存在的。”空轻轻地说道。
　　自己的妹妹虽然在计算上有着别人都无法企及的能力，但是在布局或者说在战略性的游戏上，却比不上自己。对于人心的掌控和利用，与自己还有着小小的差距。
　　“我觉得顾村现在应该再过一会儿，就会出现在我们的门口了。”
　　空说着，直接将妹妹抱在了自己的怀里，两兄妹一同将目光投向了房门。
　　“理由呢，哥？”
　　“因为他和我们一样，想要真的亲身感受一下，对方的实力。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我现在应该怎么做，顾村？”
　　坐在床边的史蒂芬妮已经从惊恐中回过了神来，不，倒不如说她现在见到了顾村，整个人就找到了主心骨。她又重新变回了那个陪伴在顾村身边，什么都不懂的女孩了。
　　“现在嘛……”
　　顾村半眯着眼睛，将一切在自己的脑海中过了一遍。
　　“你现在应该还没有遇到空白兄妹吧？”
　　“空白兄妹？”
　　史蒂芬妮眉头微皱，她努力地回忆了一番，却并没有在自己的脑海中找到名为空白的兄妹。
　　“嗯，那么今天你输掉的牌局，是一个带着黑色面纱的女人吧？”
　　顾村回忆了一边剧情，轻声说道。
　　“是的，而且她并没有说出自己的名字。”史蒂芬妮轻声说道，“顾村，你准备怎么帮我夺回王位？”
　　“很简单，”顾村伸出一根食指来，在史蒂芬妮面前轻轻一晃，“我们等到所有人都结束争夺之后，再夺取胜利者的果实。”
　　“这……”
　　史蒂芬妮欲言又止，她觉得事情绝对不会这么简单，却又一时之间不知道从何处说起，只能够无奈地看着顾村，那纠结的表情就仿佛在说着我已经放弃思考了。
　　顾村微微一笑，轻声说道。
　　“不过在此之前，我还需要做一点小小的工作。”
　　“什么工作？”
　　“让能够获胜的人，稍稍停下脚步。”
　　顾村轻声说道，直接站起了身，向着走廊走去。
　　由于游戏人生的世界并没有现实的地球那么先进，甚至连电能都没有弄出来，所以晚上的旅店走廊便十分的昏暗。
　　但在这昏暗的走廊之中，却有着一扇开启的门，温暖的烛光便是从这扇门中透出来的。
　　顾村吸了口气，缓缓地向着光明所在的地方走了过去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“蚊虫都会有趋光性，只要在夜晚之中露出一点光亮，小虫子就会自己自觉自愿地找上门来。”空用手抚摸着自己妹妹纯白色的头发，一边看着门口突然出现的影子。
　　这是一道拉长而又纤细的身影。
　　顾村右手扶着门框，眯着眼睛看着坐在床上的空白兄妹。
　　“我们倒是真的有缘呢，即使是在这间小小的旅馆之中，也能够碰面。”
　　顾村轻声说道，紧跟着扫视了一眼房间。
　　游戏机散落在床上，两个手机正在充着电，利用太阳能充电的充电宝，到了晚上就是帮助手机补充电量的重要道路。
　　除此之外，便是意料之中的空白兄妹了。
　　空抱着自己的妹妹白，坐在床上看着顾村，就像是在看着一个早就预约过的客人。
　　“已经知晓了一切的你们，这世界对于你们来说，哪有什么缘分可言？”空轻轻地抚摸着自己妹妹纯白色的长发，微笑着说道，“但是我想你已经做出了选择，对吗，顾村？”
　　“当然。”
　　顾村缓缓点头。
　　“那么能不能让我猜一猜？”空脸上立刻露出了雀跃的表情来，“我们兄妹，其实在原著的剧情中，将会夺取艾尔奇亚，也就是人类最后聚集地的王座。换句话说，我和妹妹，是未来的人类之王，人类种重新复苏的关键所在。”
　　“哦？这么笃定？”
　　“当然笃定，因为根据小说或者动漫故事的编成来看，主角永远只会有两个任务，”空伸出食中二指来，在顾村面前轻轻一晃，“第一种便是救世，无论世界有什么样的危险，只要找到像我们这样的主角，最后都会得到拯救。而至于第二种……”
　　“是复仇。”
　　顾村眼睛一眯，笑着说道。
　　听到顾村的话，空的瞳孔微微一缩，进而瞬间点亮了起来。
　　“有时候这两种目的会相互交织，有时候这两种目的却又会互不统属，”顾村轻笑着说道，“至于现在究竟是哪一种……”
　　“我想只有你接下来的行动才能够证明。”
　　空压抑住自己内心的不安，抱着自己的妹妹对顾村微笑着说道。对于他来说，需要考虑的事情实在是太多了一些。
　　陌生的世界，接下来的步骤，还有两伙彼此敌对，却又对未来知根知底，甚至了解自己这对兄妹远胜旁人的先知们。
　　这是一个不知道谁是敌人，谁是朋友，甚至就连自己未来的行动都已经被人掌握在了手中的游戏。
　　这个游戏的难度很大。
　　难度大，自然就会很好玩。
　　对于腐臭的人心，空早就已经看得太多了，这样的局面，他也已经能够应付自如了。
　　不知道谁是敌人，也不知道谁是朋友，那么就让这个世界的规则来创造一个朋友吧，至少，目前为止，这个世界的神还是足以信任的。
　　想到这，空的双眸再次接上了顾村的眼神。
　　“你害怕我和妹妹在最后出手，抢夺艾尔奇亚王国的王位。换句话说，我和妹妹在原著中，应该以压倒性地优势，获得了胜利。“
　　“没错。”顾村毫无隐瞒，笑着点了点头，“确实是以压倒性地优势获得了胜利。”
　　“但是你现在却要提前和我们对上，”空紧盯着顾村的眸子，缓声说道，“那么你的目的呢？虽然现实非常糟糕，从来不遵循正确固定的逻辑的，但是却和游戏有一些相通之处。没有无缘无故的行动，在任何的行动之后都隐藏着足够的利益。”
　　“确实如此。”
　　顾村再次点头微笑着。
　　“这个目的是什么？”
　　“我不能说，你可以理解为规则的限制，就像是十盟的准则一样。在我们的头顶同样存在着一个这样的神明。”
　　和聪明人说话就是简单，顾村甚至都没有多费心思，便已经将所有事情在三言两语间和空白说清楚了。
　　“那么我想问一下，你要不要遵守这个世界的神明？”
　　“自然是需要的，相比之下，你们这种头上只有一个神明的人，要畅快地多。”顾村微笑着说道，“所以我现在是抱着请求的心态来的。”
　　顾村话音刚落，空白兄妹居然异口同声地摇起了头来。
　　“我不信。”
　　他们异口同声地说道。
　　“如果你是抱着请求的心态。”
　　“那么现在就应该借助着我我们不知晓原著的因素，让我们相信未来的对决会对我们不利。”
　　“即使不这样做，你也可以一言不发，然后借着对于剧情的先知因素，在关键时候插上一手，世事如棋，在关键的时候一招失误，就有可能满盘皆输。”
　　“换句话说……”
　　空白兄妹你一句我一句，就像是一个人在说话一样。
　　“你来这里是想要知道我们的实力。”
　　“因为你对自己……”
　　“就像我们对自己一样……”
　　“自信。”
　　话音落下，兄妹两人不约而同地笑了起来。
　　他们的话一说出口，就连顾村也跟着笑了起来。
　　聪明人之间的对话，永远都是这么简单明了，甚至都不需要多花功夫，便能够轻而易举地达成共识。
　　“你们不也是怀着同样的想法吗？”顾村眼睛一眯，笑着说道，“想要探一探我们这一方的底牌，看看我的实力究竟有多少。”
　　“这只是……见猎心喜罢了。”
　　无敌，很多时候都是一种寂寞。在游戏世界终于早已经无敌的兄妹，比顾村还要期待彼此的对决。
　　“那么就用剪刀石头布来对决如何？”空缓声说道，“只要是平局或者胜利，都算你赢，而且我只会出布。”
　　还是这套，这是把我当成史蒂芬妮了吗？
　　在原著中，史蒂芬妮经过一番心理博弈，最后居然出的是石头，用一种不可思议的情况输给了空，并且被这个男人下达了爱上自己的命令。
　　“当然不行了。”顾村目光从空的脸上微微一动，来到了他妹妹白的脸上。
　　这个面无表情的萝莉，正一脸平静地看着顾村。
　　“与和空对决相比，我更加想要和你的妹妹比一比，”顾村缓缓地盘腿坐到了地上，“对于人心的操控，我并不是多么喜欢，相比之下，我更想要知道计算。”
　　“计算？”
　　白眉头微微一皱，第一次在自己哥哥没有说话的时候发出了声音。她原本面无表情的脸上，也终于浮现出一丝激动地神采来。
　　“想要怎么比？”
　　“纸牌没有必要，因为在洗牌的过程中记得所有的牌，只是一个基本功，”顾村抬起头笑着说道，“对于职业的老千来说，他们有一千种方法能够在对方不知不觉中获得胜利。”
　　“因为变数太少，自然能够轻易获胜，”空接着顾村的话说道，“那么你想选什么？棋类吗？这倒是最不容易作弊，但是也是最考验计算的东西了。”
　　“没错，自然是棋类。”
　　顾村嘴角一翘，然后缓缓地闭上了自己的眼睛来。
　　“西洋棋，还是日本的将棋？又或者是中国的象棋？”白轻声地说道，“还是……”
　　“就是那个。”，顾村轻声说道，“变数最多，规则却最少。拥有无穷可能性的围棋。”
　　围棋。
　　这是人类最后一个被攻克的智慧堡垒，在国际象棋上，人类早已经被机器远远地抛在身后了，现在国际大赛上，最重要的一环，已经是避免参赛人员利用软件作弊了。
　　同样的中国象棋，也已经被机器狠狠地压在身下了。
　　只有围棋……
　　这个身上刚刚沾染上鲜血的棋类，还能够给人类保留一丝丝的尊严，至少人类在棋局进行的前100手之前，依旧能够与机器保持着势均力敌的态势。
　　如果人真的能够像是机器一样冰冷地思考，并且永远保持着一个恒定的状态，说不定真的有可能会获得最后的胜利。
　　空白也在一瞬间明白了顾村心中的想法，这对兄妹互相对视一眼，空在自己妹妹白的眼中，看到了明明白白的战意。
　　“需要棋盘吗？”
　　正在这时，白突然出声问道。
　　“不需要。”
　　顾村也紧跟着说道，目光直接看向了这个小女孩。
　　两人相互对视着，都发现似乎在这一刻，感情从对方的双眼之中驱散掉了，只剩下宛如一股幽玄的气息，在两人之间荡漾着。
　　也不知道过了多久，白才终于出声说道。
　　“单数。”
　　她一边说着，一边将自己的右手背在了身后。
　　“双数。”
　　顾村也跟着说道。
　　单双，这便是围棋开局的猜先。只是对于顾村和白这样不使用棋盘和棋子的棋手来说，只能够通过自己背在身后的手，来表达自己的数字了。
　　顾村举起了自己的手来，一根手指。
　　而另一边，白却直接举起了自己的拳头来。
　　单数，白执黑先行。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~~~
　　??经过深思熟虑，还是觉得让白和顾村进行一场围棋比赛了，原本我的打算是炸金花2333333
　　??哈哈哈哈，说起来小时候家长本来准备叫我学习围棋的，因为舅舅是围棋教练。。
　　??然后……
　　??不知道大家还记不记得之前柯洁和阿尔法狗的人机大战，嗯。。。
　　??柯洁是我们这个时代的吴清源，只是可惜围棋上帝突然降临到人间了，可惜。。。
　　??一想到上个世纪七八十年代，日本一个女棋手就能够横扫全中国，到现在世界最好的棋手却是我们中国人，就感觉很自豪。。。
　　??只可惜，现在只能够说是人类棋手了。


第四十六章   得偿所愿
　　围棋一直都是世界上最简单的棋类，他的规则简单无比，只要用相同颜色的棋子将对手的棋子围起来，便能够将对手的棋子吃掉了。
　　但围棋又是世界上最难的棋类。
　　世界上绝对不会出现两盘一模一样的棋局，仿佛世界上不会出现两枚一模一样的树叶。十九乘十九，一共三百六十一个点，纵横交织之间却能够呈现整个宇宙。
　　至少，现在顾村闭上双眼，便已经有一种坐在了宇宙中心的感觉。
　　盲棋，这是顾村和空白兄妹都同意的对战方式。
　　“在开始之前，先以盟约的名义起誓吧，输掉的人，需要答应获胜者一个要求。”
　　空没有玩弄任何文字游戏，也许在他看来，现在不需要跟顾村耍任何的心机，他对自己的妹妹有着必胜的信心。
　　妹妹白就缩在空的怀中，一双小眼睛紧紧地闭着，一如当初她挑战游戏人生世界唯一神明时候的样子。
　　“以盟约的名义起誓。”
　　“以盟约的名义起誓。”
　　顾村和白两人先后说道，紧跟着双双睁开了自己的眼睛，看了一眼对方。
　　“我先落子。”
　　白轻声说道，缓缓地闭上了自己的眼睛。
　　围棋有序盘阶段，这称之为布局，往往一个子就能够取得数十目的领先，而在接下来，则是中盘搏杀。布局的再好，如果中盘没有能够获得胜利或者保持相持，往往就是干脆利落的失败。
　　而到了最后的阶段，则被称作官子。
　　官子的意义，便是通过棋型，发掘出能够占到优势的收盘下法，直到再也不能够下为止。往往擅长官子的棋手，能够看到别人看不到的目数，他们的计算能够达到四分之三甚至四分之一目。
　　自然最后结束的时候，目数多的一方获得胜利。
　　顾村耳边听着白的落子，也跟着缓缓地闭上了自己的眼睛。
　　广阔无垠的宇宙，随着白的一声轻喝，在极其遥远的边角开始产生了变化来。
　　顾村嘴角一翘，也跟着报出了自己落子的方位。
　　两人采用的是一种争锋相对的态势，都没有退让，甚至就连一点微不足道的利益，都不愿拱手让出。
　　作为白的哥哥，空也对围棋有所研究。只是他的实力刚刚能够达到世界冠军的水平，如果真的和妹妹在棋盘上一决胜负的话，他绝对不是自己妹妹的对手。
　　耳边听着顾村和白两人此起彼伏的报出落子的声音，空也跟着缓缓闭上了自己的眼睛。
　　他需要随时能够感觉出顾村和白两人的优劣。
　　奇怪！
　　这是空听到现在的第一感觉。顾村和白两人已经分别下了二十多手，只是这二十多手，完全不是自己妹妹平时的画风。
　　自己的妹妹这一次序盘布局，大多数的棋子都下在了外面，简而言之，便是一种更加考虑模糊运算，甚至是棋感的做法。与自己妹妹往常那种通过计算控制一切的棋风大大不同。
　　妹妹也察觉到面前这个男人的恐怖了吗？
　　空心中暗自想到，从高空俯视着自己妹妹和顾村两人的棋盘。
　　才仅仅二十手不到，自己妹妹的布局就已经初步形成了，这与往常妹妹静待对手露出破绽，而后用让人绝望的计算力控制对手的方法大相径庭。
　　自己的妹妹，似乎在随时准备着与顾村在棋盘上进行交战。这种策略，与其说是从胜率角度上考虑，倒不如说自己的妹妹现在有着极其强烈的胜负欲望！
　　而另一边的顾村……
　　顾村闭着眼，仅仅只是二十手，他已经感觉到被称作不败空白的实力了。
　　整个宇宙中，倒处都是迷雾，似乎处处都隐藏着一个躲藏起来的怪物，等待自己一步行差踏错，然后就狠狠地钻出来，一口咬住自己的脖子。
　　这不是那种处处退让，保持均势拖到官子的下法，这是种更加积极，甚至渴求战斗的棋风。顾村在自身的宇宙中放目望去，只觉得四周都充满了隐藏着的长剑，斜斜地指向了自己。
　　白的布局，在不知不觉间，已经围绕着自己组织成了一个密不透风的包围圈，只等待自己一步行差踏错，然后便会万箭齐发，让自己在瞬间死无葬身之地。
　　还真是让人惊叹的棋力。
　　顾村缓缓地想到，再次睁开了自己的眼睛，平静地看了一眼坐在空怀中的白。
　　这个小女孩的棋力真是诡异，自己前不久居然才感受过。
　　苏瑾瑜的面容不知道什么时候，突然出现在了顾村的眼前，他长袖宽袍，正将双手背负在自己的身后，朝着顾村微笑着。
　　真是一双好对手。
　　围棋，只是简单地计算得失的游戏，只是这个得失未免太大了。
　　看得远，看得深的人才能够在这个黑白相间的世界之中获得胜利，而现在在旁观的空的眼中，这个黑白的世界也已经完全变了模样。
　　短短的五十步，自己的妹妹已经像是一个熟练地屠龙者，准备好了所有的刀具，在一个广阔无垠的宇宙中，准备屠杀一条叫做顾村的大龙了。
　　屠龙，是围棋中最惨烈的一种胜负手段。
　　一般大龙被屠掉，棋局基本上就没有任何胜出的手段了。
　　顾村紧闭着双眼，额头上早已经被汗水浸透了。他的眉头紧锁，在满是星光的宇宙中，一条白色的巨龙正张牙舞爪地翱翔着。
　　无尽的星光，这一刻却都化作了刀光，准备等待这条白色巨龙的下一步动作。
　　只要一步，只要关键的一步，这条大龙走错，下一妙便是被鲜血染红白色的身子，死无葬身之地了。
　　顾村像是一尊石像一般，坐在了地上，一动不动。
　　旁观的空，现在也能够感受到棋局的进展，虽然只是刚刚五十步，但是这两人已经计算到了棋局的结束。即使是在自己怀中的妹妹，现在也已经开始颤抖了起来。她的脸上满是细细的汗珠，就连身子都开始出汗了。
　　自己……
　　现在已经看不清棋局的发展了。
　　空甚至不由地想起了在来到这个世界之前，与那个神明对决的那一局国际象棋。虽然说不上进究竟那一场战斗更加艰难，但是空有绝对的把握，这场战斗绝对不比与神明的对决简单。
　　这……
　　已经超出了凡人的战斗范畴了！
　　妹妹……
　　要记得空白绝对不会败北啊！
　　空心中轻声地呢喃着，远处的顾村脸上，却突然改变了神色。
　　这是一种空从来没有见过的神色，不，应该是空觉得自己最熟悉的神色。
　　因为顾村睁开了自己的眼睛。
　　一种淡淡的疏离感，突然在顾村的脸上显现了出来，他整个人仿佛瞬间换了一个人一样。那是一双淡漠而且不带任何怜悯的眼神，甚至在看向自己的瞬间，还带上一点淡淡的嘲讽。
　　自己的一切心思，仿佛在瞬间被这双眼睛看透了！
　　顾村并不知道此时空的想法，他现在的大脑甚至都已经不能够思考自己和白的棋局了。一个幻影，缓缓地出现在了顾村的视线中。
　　这是一张顾村早就见过的脸，这是一双顾村早就见过的眼睛。
　　柳梦潮……
　　顾村在心中一声惊呼，瞬间就觉得自己的大脑中充斥了无数地想法，不断地在自己脑海中交织了起来。空白中空的行为模式，他脸上每一寸细微的表情，甚至就连他的呼吸都开始变成了筹码，汇入进了顾村的脑海中，然后开始思考了起来。
　　“你……为什么还不下？”
　　正在这时，原本坐在空怀中的白，突然出声问道。
　　顾村没有回答，只是缓缓地站了起来，他的眼中已经出现了重影，甚至就连思考都变得艰难了起来。明明现在是最关键的一步，顾村却觉得以自己现在的状态，硬是下出那一步，自己一定会输。
　　顾村轻轻摇了摇头，开口说道。
　　“我下不动了，这局就当做我输了吧。”
　　顾村的话音刚落，原本在空怀中不断思索的白，身子突然一晃，然后软绵绵地倒入了自己哥哥空的怀中，一阵接着一阵有节奏地呼吸起来，显然已经陷入了熟睡之中。
　　比起一直在旁观的空，只有白知道自己究竟经历了什么。她费尽心思，不断地编织出一张要捕获顾村的大网，结果就在即将要收网的前一秒，顾村直接开口认输了。
　　棋盘上两人现在依旧是不分胜负的局面，正因为是这样的局面，白觉得更加的艰难，顾村能够走得地方实在是太多了，她根本计算不出顾村的下一步。而由于计算不出下一步，她的脑力消耗地比想象中更多。如果这局棋继续进行下去，白甚至会怀疑自己坚持不下去。
　　未知，永远是最强大的一步。
　　这是白现在唯一的想法。
　　不过对于另一个人来说，事情就简单地多了。
　　空有点不敢置信地看着顾村，甚至不敢相信自己耳朵听到的话。明明在棋局即将步入最纷杂的阶段，顾村突然出声认输。
　　你是在逗我？
　　空甚至想要揪着顾村的衣领大叫，只是一考虑到自己怀中已经陷入昏睡的妹妹，还有她那张苍白的脸庞，空就觉得万分地侥幸。
　　也许会输？
　　这个念头突然在空的脑海中出现，便带着一阵逃出生天的狂笑，从空的脑海中狂奔而过了。
　　“我们赢了。”
　　空长长地吸了口气，有些侥幸地看着顾村。只是顾村现在的眼神，让空突然感觉有些恐怖。这并不是一个人类应该拥有的眼神，与其说是人类，倒不如说是一个淡漠的神灵，正从无垠的高空俯视下来一般。
　　“按照盟约……”
　　虽然心里面七上八下地打着鼓，但是空绝对不会放弃这个收割胜利的机会。根据顾村之前和自己的约定，一旦胜利的话……
　　“我必须实现你一个要求。”
　　顾村的声音仿佛从极远处飘了过来，缓缓地在空的耳边游荡着，“虽然这样不太好，但是我觉得……你的要求我已经猜到了。”
　　猜……猜到了？
　　空的眉头一皱，他绝对不相信在揣摩人心，洞悉别人的心意上会有另外一个人胜过自己。但是现在顾村的语气，却让他觉得这切切实实正在自己的眼前发生着。
　　顾村直到自己现在心中的想法，甚至连自己未来的步骤都在这瞬间被看得一清二楚。难道与自己妹妹的一盘棋，居然激发出了一个更加恐怖的顾村来吗？
　　一时之间，空甚至产生了一种错觉。
　　胜利的人仿佛是顾村才对。
　　“我的愿望很简单。”空强自镇定自己的心情，不想让自己的脸上流露出更多的信息，“如果你能够猜到我心中所想……”
　　“就算我赢么？”
　　顾村嘴角一咧，缓缓地笑了起来。
　　“不算。”
　　空下意识地说道，却突然反映了过来，他还是第一次有点担心顾村的挑战。
　　“是因为结局已经注定了，”顾村缓声说道，“对于你们空白来说，现在最好的策略，是拥有一个百分百不会背叛的盟友。”
　　随着顾村的话说出口，空居然下意识地开始跟随了起来。
　　“但是……”
　　“但是盟友必须要心甘情愿，至少不能够心怀鬼蜮。如果运用盟约，让我心甘情愿地作为你们的奴隶，按照我展现出来的实力，终归会找到一个破解的方法。”
　　顾村轻声地说道，空的脸色瞬间变得惨白起来。他的心中确实是如此想的，顾村现在只是看着自己，却居然能够一字不差地说出自己心中的想法。
　　“绝对不是读心术，而是对人心的揣摩已经到达了不可思议的境界，”顾村的话接着想起，“我说的对吗，空？”
　　没错！
　　这正是自己现在心中所想。
　　空上上下下地打量了顾村一阵，然后深呼吸了一下。
　　“我现在的水平应该是因为刚刚与白对决，所以导致隐藏的能力被激发。看起来应该是一个暂时性的状态，我说的对吗？”
　　顾村再次将空心中所想的话一字一句地说了出来，分毫不差！
　　空缓缓点头。
　　“那么作为回报，还是把你那个不苛刻的结盟条件，说出来吧！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??原本打算以柯洁对阵阿尔法狗的第二局作为蓝本来写这次对决的，不过写出来效果不好，就都删掉了。。。
　　??嗯，按道理来说，柯洁对阵阿尔法狗的第二局，前一百手后来从谷歌的后台看，是柯洁占了优势。。。可惜他毕竟是人类，最后有了感情的波动，导致计算失误输掉了。。。
　　??可惜。


第四十七章    让我的妹妹成为世界上最幸福的人
　　“盟约的条件？”
　　空听到顾村的话，嘴角一咧，紧跟着笑了起来。
　　“与其说是盟约的条件，不如说是我的一个简单愿望。”空轻声说道，看着在自己怀里已经沉沉睡去的妹妹白，微微一笑，“很简单，让我的妹妹成为世界上最幸福的人。”
　　大，大舅哥？
　　顾村很像说这句话，不过他知道，如果自己这句话说出口的话，和空白兄妹就立刻决裂了。
　　“这种条件……”
　　顾村微微一仰头，然后大笑了起来。
　　“是不是非常过分。”空轻轻地将妹妹放在床上，小心地给她盖上了被子，“让一个人感觉到幸福，可以说世界上最简单有最难的事情了，因为根本没有一个评价标准。”
　　“但是结局不会差。”顾村紧跟着空的话说道，“只要能够让白一直待在你的身边，就足以保证她会一直感觉到幸福了吧？”
　　空微微一愣，含笑点了点头。
　　确实就像是顾村所说的那样，只要自己的妹妹白一直待在自己的身边，自己的妹妹就会感觉到幸福。不过对于顾村来说，这就不是一个很容易达到的条件了。
　　如何让一个人感觉到幸福并不是一个很简单就能够解决的问题，但是有一句话一直非常的有道理。
　　只要她幸福就好了，我怎么样都无所谓。
　　所谓的备胎之路，便是幸福的坦途。
　　顾村心中想着嘴角不自觉地翘了起来。
　　“那么现在，应该如何让你的妹妹获得幸福呢？”顾村出声问道，却有点意外地感觉到世界似乎并没有在自己意识中添加太多诡异的东西。
　　“很简单，”空迎着顾村的目光，微笑着说道，“让我的妹妹痛痛快快地在这个世界中玩游戏。”
　　玩游戏吗……
　　顾村下意识地摇了摇头，深深地吸了一口气。
　　“是王位的游戏。”
　　空看着顾村，嘴角突然一翘。
　　“只是相比之下，我更想知道对手是谁。”
　　“自然是我。”
　　顾村毫不犹豫地说道。
　　“那么……”空看向已经沉沉睡去的妹妹，又看了眼顾村，微笑着说道，“不要让我失望了，顾村。”
　　空看着顾村逐渐远去的背影，刚想要说话，却突然停住了。顾村不需要他的情报，对于已经知道整个世界剧情的顾村来说，这个世界基本上没有挑战了。
　　先知，总是游戏中最恐怖的一中作弊。
　　“妹妹，你想把那盘棋下完吗？”
　　虽然顾村已经走远，但是空依旧轻声地问道。昏睡的白并没有回答空的问题。空的眉头微皱，微微俯下身，凑到了白的耳边。
　　“下一步，他会下在哪里……”
　　还在想这个问题吗？
　　空无奈地摇了摇头，却又有些无可奈何，未知永远都是一个最迷人的游戏。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　从空白兄妹的房间里面走出来，顾村身子微微一晃，直接靠在了墙壁上。冷汗开始大量地从他的额头上渗透了出来。
　　与白的对决的，完全超出了顾村的想象，至少自己现在单纯地在计算这件事情上，是比不上这个小女孩的。
　　“还真是一对让人感觉到恐怖的兄妹。”
　　顾村轻声地说道，嘴角也跟着不自觉地翘了起来。作为妹妹的白虽然计算能力让自己感觉到惊叹，但是她的哥哥空，才是真正有能力的人。
　　对决的时候，他没有与自己进行交手，便是担心暴露出他的弱点，或者说他的能力极限。一旦战略不对，即使战斗能力再强都有可能迎接失败。
　　空白兄妹中的空，很好地将自己藏到了妹妹白的身下。
　　而另一边，战败之后的要求也一如自己所料。
　　一个并不固定，甚至让人有些意外的要求，让白获得幸福。这样的要求，如果对于一个没有能力的人来说，只是一句空谈而已。
　　但是对于自己这样的人来说，在关键的时候就必须要跟空白兄妹站在同一战线上了。不仅如此，这个要求还不会造成自己的逆反心理。
　　毕竟，让一个小女孩感觉到幸福，并不是多么屈辱的事情。
　　“这个世界的神明啊……”顾村一边想着，嘴角一边翘了起来，“你是否也觉得这样的故事，更加有趣了呢？”
　　神明没有回答顾村的话，只是原本昏暗的走廊里，突然从窗户里面照进了光亮。
　　顾村与白的一局棋，整整下了一个晚上，外面的世界已经亮了。
　　“顾村！”
　　正在这时，史蒂芬妮的声音突然在走廊里面响了起来，顾村顺着声音传来的方向看过去，嘴角一翘，笑了起来。
　　“准备好迎接回你的王座了吗，我的女王？”
　　啊咧！？
　　史蒂芬妮一愣，站在了原地，歪着头看着顾村。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“顾村那群人也不知道任务执行的怎么样了。”
　　依旧徘徊在旅馆外面的江淹一行人，感受着从自己背后缓缓升起的阳光，都不由地沉默了起来。毕竟到现在为止，江淹还没有下达任何战斗的命令。
　　即使是这个以游戏战斗的世界，也应该会有适合他们发挥的地方才对。
　　“我们现在要怎么做？”
　　不知道是谁先打破了沉默，不由地出声问道。
　　“当然是要先等待了，”江淹缓声说道，嘴角不由地翘了起来，“这个世界根本不是我们应该战斗的世界，而是我们应该狩猎的世界。”
　　“因为游戏的规则？”
　　“没错。”江淹缓缓点了点头，“如果我们不能够通过游戏，直接猎取顾村他们的能力，这个世界我们赢了又如何？只是一场徒劳。”
　　徒劳。
　　这便是江淹现在的观点。
　　他要的并不是击败顾村一行人，而是将他们所有的能力全部攫取到自己自己的手中。在轮回空间之中，能够通过这种手段直接加强自己的机会并不多，游戏人生世界便是最好的一个狩猎场。
　　“那你打算怎么做？”
　　“很简单，创造一个顾村他们不得不向我挑战的环境，”江淹轻声说道，“按照这个世界的规则，只有接受挑战的人，才有权利选择有利于自己的游戏内容。”
　　“也就是说……”
　　“也就是说，被挑战的一方其实是占有优势的。”
　　江淹说着，目光直接看向了国土的另一边，那个充满了兽耳娘的国家。
　　那里，才是他应该设伏的地方。
　　“我们走，现在就让顾村一行人，围绕着艾尔奇亚团团转吧。”
　　话音落下，江淹不带任何留恋地消失在了艾尔奇亚，带着自己的手下们向着兽人种的国家走去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“总有种被算计的感觉。”
　　艾尔奇亚作为人类仅存的一个城市，食物短缺已经是一种必然了。只是在目前的顾村看来，这种短缺还能够接受。
　　至少对于史蒂芬妮来说，这样的事情还轮不到她的身上。
　　她坐在餐桌边上，小口地吃着刚刚烤出来的面包。原本王庭里的人，看到她战败之后，便已经有了想要改换门庭的想法。只是当看到顾村一行人出现之后，他们便停下了自己手中的动作。
　　“因为没有人敢确信，我不会赢。”
　　顾村拿着面包，在史蒂芬妮面前轻轻一晃，脸上的笑容灿烂无比。
　　“那我们现在怎么办？”
　　史蒂芬妮不由地出声问道，不仅是她非常好奇，就连原本坐在顾村一行人身边的轮回者们，都用疑惑的目光看着顾村。
　　“很简单，我们现在来分析一下局面。”顾村笑着说道，“我们现在至少要等待最后的对决者出现。既然都知道了会发生什么事情，那么我们也应该知道最后会面临的挑战了。”
　　最后的挑战，便是指获得了艾尔奇亚王位的柯拉米・琪儿，那个从头到尾都带着一件黑纱面罩的少女。她和自己的主人，一个精灵种一起联合，想要夺取艾尔奇亚的王位，然后让人类寄居于精灵的庇护之下，好在这个世界苟延残喘。
　　只是在原著中，她们这对组合被空白兄妹轻而易举地击败了，不仅轻松地击败了，而且还说出了那句非常有名的台词。
　　“可爱即是正义。”
　　姜莫邪看了好几遍游戏人生，对于这句话的映像极其深刻，不用人提醒，都能够下意识地将这句话说出来。只是他的话刚刚一说出口，坐在他身边的南柔就惊讶地睁大了眼睛。
　　“可爱……既是正义？”
　　听到自己的相亲对象说出这句话，南柔还是觉得有点难以接受的。虽然她日常工作中经常会和二次元的男生们接触，但是并不代表她希望自己未来的老公就是一个二次元的重度沉迷者。
　　这就跟男人喜欢放荡的女人，但是都不喜欢放荡的女友是一个道理。
　　姜莫邪一歪头，看着南柔脸上纠结的神色，只能够尴尬地笑了笑，他还能够怎么做，他也很绝望啊。只是相比较于姜莫邪的绝望，祈慕容脸上担忧的神色更加沉重起来。
　　因为顾村的身份已经泄露了，也不知道还有几个安全的世界能够让顾村进行加强，也许当他们回到现实世界的时候，整个世界都会大变样。
　　到时候想要杀死顾村的人，就会像被捅了的马蜂窝一样，乌压压地向着顾村奔过来。换句话说，如果想要加强自己的实力，最好的方法便是在这个世界狩猎到足够的强化能力。可现在的顾村，似乎已经偏离了他应该走的道路，开始沉迷于与轮回者们的斗智中了。
　　只是自己虽然心中着急，但是顾村依旧不急不慢，甚至一点都没有反应。他现在就像是个找到了心爱玩具的小孩，已经不想要再去想别的事情了。
　　这叫祈慕容心中怎么能够不急。
　　更不要说作为团战的任务呢……
　　“帮助史蒂芬妮获得王位，难道就不和空白兄妹冲突了吗？”叶芝吞下一大口面包，皱着眉头说道，“他们两兄妹，应该也想要成为 艾尔奇亚的国王吧？”
　　叶芝的话刚说完，史蒂芬妮脸上便跟着疑惑了起来。
　　“空白兄妹？他们是谁？”
　　作为艾尔奇亚的人，史蒂芬妮虽然在地球过了整整一个星期，但是依旧还不知道这个世界原本真正的主角。对于空白兄妹的恐怖，她到现在还一无所知。
　　“而且……”
　　叶芝头一转，直接看向了顾村。
　　“你在昨天晚上，就是去找的空白兄妹吧？”
　　不要和剧情人物单独接触，至少在团队决定前不要做这样的事情。否则很可能整个团队就会分崩离析，在这个互相不能够信任的世界中，只有一致行动才能够保持团结。
　　至少叶芝是这么认为的。
　　“没错。”
　　出乎叶芝的预料，顾村还不犹豫地承认了。
　　“我确实和空白兄妹见了面，而且我们还进行了一个游戏。”
　　游戏！？
　　“用盟约的名义。”
　　顾村嘴角一翘，缓缓说道。
　　“谁赢了？”
　　“条件是什么？”
　　“他们的实力如何？”
　　顾村的话刚刚说出来，一连串的问题便直接蜂拥而至，直接将顾村整个人围了起来。现在不仅是三位诗人在问顾村了，就连姜莫邪和苏筱筱两个人都开始询问了起来。
　　“当然……”
　　顾村指了指自己。
　　“你居然赢了？！”
　　“不可思议！不是说空白兄妹从不败北吗？”叶芝一愣，哈哈大笑了起来，“我突然觉得无比的安心，在这个只能够依靠游戏的世界中，我们似乎还有着很大的胜算啊！”
　　“当然是我输了。”
　　顾村慢悠悠地说道，瞬间，叶芝脸色垮了下来，整个人像是被霜打的茄子，再也鼓不起任何的劲头了。
　　“那……他们的实力真的有这么强？”祈慕容皱着眉头，轻声说道。对于顾村的布局，她可是有着亲身经历……
　　“相差仿佛吧，毕竟这是场我主动输掉的对决。”顾村微笑着说道，“至于……”
　　“至于盟约又是什么？”
　　姜莫邪激动地问道，甚至都来不及等顾村把话说完。
　　“嗯，让空白兄妹中的白，获得幸福而已。”
　　“也就说……”
　　南柔不知道想起了什么，突然噗嗤一笑。
　　“你要成为一个备胎？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~~~~~
　　??到底是玩一场王者农药好呢，还是别的游戏好呢？
　　??大家有木有好的提议呢？


第四十八章  我可爱的精灵女孩
　　南柔随口开了一句玩笑，紧跟着便像是传染一样，所有坐在餐桌上的轮回者们都笑了起来。
　　进入轮回世界之中本来已经让他们足够紧张了，若不能够找到一点小小的间隙放松自己，整个世界似乎都会陷入无边的黑暗之中一样。
　　坐在铺着蕾丝餐布的西式桌上，享受着一般平民不能够享受的面包和牛奶，如果没有对比，没有人会觉得自己活在天堂之中。 只是一想到在王庭之外的平民，还存在着大量缺乏粮食的情况，突然觉得手中的食物也变得美味了起来。
　　顾村吃的很慢，他还在消耗刚刚南柔的话。
　　成为一个备胎，并不是什么容易接受的事情，虽然白是一个非常可爱的小女孩。
　　顾村想到这，轻轻地摇了摇头。
　　“你还好吧？”
　　祈慕容的声音在顾村的耳边响了起来，另一边苏筱筱同样一脸担忧地看着顾村。毕竟自己喜欢的男人，将要成为另外一个女人的备胎，这是她无论如何都不能够接受的。
　　这又不是琼瑶的小说，能够对着一个人大喊你失去的只是一条腿，但是她失去的却是爱情这种三观不正的话。
　　“顾村，你应该知道，我现在心里面没有别的想法，只希望你在之后的对决之中，不要做傻事。”苏筱筱的声音轻轻地响了起来，就连她身边的轮回者们都下意识地点了点头。
　　这就像是两个人对决一样如果谁都不动，谁都不会有弱点。
　　但是现在顾村对于白的感情，已经足以成为他们被迫对决的弱点了，一旦展开对决，那么被挑战的一方就会以自己擅长的方式进行对决。
　　“总感觉顾村你故意把自己陷入了死地。”
　　祈慕容轻声地呢喃着说道，却没有人听到她的话。
　　“为什么……”顾村去一歪头，凑在了祈慕容的耳边轻声说道，“不能够是因为我喜欢上了白呢？”
　　顾村的话一说出口，祈慕容的脸色瞬间变得煞白了起来。
　　不仅是她，苏筱筱的脸色更加难看，铁青到了极点，几乎没有一点血色。她愣愣地看着顾村，下意识地在心里思忖着，顾村说出这句话，究竟有几分真心，有究竟有着几分故意。
　　“这个……”
　　南柔脸色倒是有些尴尬，她完全没有想到，只是说了一句顾村成为备胎，居然会让整个早饭变成丧礼一般沉寂。
　　姜莫邪没有任何反应，他是唯一还能够保持平静的人。一口接着一口咬着手中的面包，姜莫邪开始思索起了顾村的策略。
　　是先露出自己的弱点，然后等待对手攻过来好？
　　还是像是一只猎狗一样，不断地等待对手露出破绽，然后毫不留情地一口咬下去？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“当然是后面一种。”
　　看着揉着眼睛，打着哈欠的妹妹，空轻笑着说道。
　　“哥哥……为什么要这样说？”
　　白抬起头，有些疑惑地问道。
　　“因为当你被别人顶着的时候，是不知道自己哪里出现问题的。”空轻笑着说道，“自己露出弱点就不一样了，你知道弱点在哪里，甚至就连对手攻过来时候使用的方法，都能够知道的一清二楚。”
　　空手指一摇，脸色变得微微凝重起来。
　　“你发现了？”
　　白看着自己哥哥空的脸色，不由地出声问道。
　　“我发现了什么？”
　　“哥……你昨天晚上提出的条件，实际上就是在那个叫做顾村男人的计算之中。”白歪着头对自己的哥哥说道，“因为让我幸福的条件，实际上一直非常简单的！”
　　当然简单了……
　　空长长地舒了口气，抱起了刚刚揉着眼睛打哈欠的妹妹白。
　　自己的妹妹什么时候才会感觉到幸福，当然是一直和自己这个哥哥在一起。这是一切的1，别的东西，玩游戏时候的快乐，才是后面的0。
　　“可是哥哥……为什么你这么相信顾村一行人？”
　　正被自己哥哥抱在怀里面的白，突然出声问道。
　　嗯？
　　为什么相信顾村？
　　空微微一愣，然后想起了自己第一次见到顾村时候，顾村的眼神。那是一个哥哥的眼神，虽然隐藏的很深，但是自己还是一眼就看出来了。
　　喜欢自己妹妹的男人，都不会是坏家伙。
　　至少这是空一直深信的一个理由。
　　“妹妹，想要去看一出好戏吗？”
　　迎着妹妹白疑惑的目光，空并没有把自己心中答案说出来。虽然兄妹两人已经熟悉到没有任何秘密的程度，但是这种事情，根本就不需要用言语来表达。
　　妹妹自然明了，这是属于兄妹之间独有的默契呢。
　　“看好戏？是王位的争夺战吗？”
　　“嗯。”
　　空点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　傍晚――艾尔齐亚王城・大厅。
　　在众人都认为选定国王的最终战已经产生结果的这个场所。
　　在王座前的小桌子与相对而放的两张椅子。
　　挤满了大厅的众多观众全都将视线集中到了在坐的其中一人身上。
　　――靠在桌子上，面无表情地叉着双臂的，是身穿如同丧服一般的黑色面纱和衣服，摆着让人觉得散发出一股死人气息般没精神的表情，有着一头长长黑发的少女――。
　　对……就是在酒馆以巧诈淘汰了斯蒂芙的――那位少女。
　　一位身着高官模样衣装的老人说道。
　　“――那么，这一位――柯拉米・琪儿在选举战中胜到了最后……还有没有要挑战她的人呢？”
　　虽然大厅中十分喧闹，但是看样子一个挑战者都没有的样子。
　　那也正常――至今为止全战全胜的少女――柯拉米。
　　事到如今还认为能够战胜她的人，应该已经不存在了。
　　柯拉米为这一事实闭上了眼睛，原本就毫无表情的面容更增添了一份无感情的感觉。
　　看到这样子，老人说到。
　　“――那么，遵从前国王的遗言，柯拉米大人――将成为艾尔齐亚的新国王，有异议者请站起来，否则就保持沉默――”
　　顾村一行人就站在拥挤的人群中，看着这个带着黑纱，面无表情的少女的加冕仪式。按照那个老者的言论，现在全国已经没有人能够战胜她了。
　　这是理所当然的事情。
　　毕竟借助着精灵种的魔法，想要获得胜利实在是一件轻而易举的事情。
　　不过万事总有例外。
　　顾村脚步一晃，缓缓地走到了空白兄妹的身边。这对兄妹正看着上面即将加冕的少女，讨论着要不要拿一个王位来消遣的话题。
　　“我觉得还是不要，因为实在是没有多少挑战性。”顾村的声音突然在空白兄妹的耳边响了起来。
　　“果然你的目的就是她。”
　　空抬头看向了站在王座边上，等待着加冕的柯拉米。按照一般的小说剧情，自己原本现在就应该认识艾尔奇亚的王女史蒂芬妮，然后再指出柯拉米对她进行了作弊，进而获得挑战柯拉米，赢得艾尔奇亚王位的任务。
　　如果自己所料不错，在这期间，自己应该还会收获一到两个女孩的爱情。
　　这本来就是一般轻小说的路数，除非在这之前，自己知道还有别的世界的先知们，已经闯进了这个世界之中。
　　“先不要暴露自己，然后才能够获得最大的利益。”空压低了自己的声音，缓缓地说道，“我如果没有猜错，这个王位最后还是会回到我的手上。”
　　“哦？”
　　顾村眉毛一挑，笑了起来。
　　“何以见得？”
　　“这答案不是明摆着吗？”空转过身，看着顾村笑着说道，“现在作为你同盟的我们，身份越是神秘强大，就越能够让敌人忌惮。这个世界可是有着十六个种族的世界，人类只是排在最末一位。如果有别的种族掺杂进来，我们这几个新手还没有练级，越级挑战说不定要团灭的。”
　　还真是思路清晰的哥哥。
　　顾村点了点头，缓缓地举起了自己的手来。
　　“各位，不好意思，我要反对。”
　　顾村的话一说出口，顿时整个大厅中的目光都汇聚到了顾村的身上。
　　柯拉米同样转过头，盯着顾村一动不动地看着。她藏在黑纱下面的面容看不清，但是紧紧深锁的眉头早已经表明了她的态度。
　　她十分，极其，特别地讨厌这个出现在自己面前的男人。柯拉米紧跟着看去，只见在顾村的身后，有着一个一头粉色长发的少女。
　　是史蒂芬妮！
　　那个愚王的后代。
　　一抹嘲讽的表情，瞬间出现在了柯拉米的脸上。
　　“因为自己输给我而失去了当选资格，所以就把仆从送来吗？真是不干脆而且丢人呢……”
　　还真是有着轻小说风格的回答，就连嘲讽都像是一个傲娇的姑娘在说着不着边际的话呢。顾村心中想着，肩膀微微一耸，便直接走上前去，看着柯拉米。
　　“仆人也好，同伴也好，还是……”顾村一边说着，一边眯起了眼睛，向着角落看去，“别的种族的傀儡，无论是哪一种身份，理都没有指责我的权利吧？”
　　“我根本就不知道你在说什么！”
　　柯拉米瞬间打断了顾村的话。
　　“当然，当然！”顾村点了点头，笑着说道，“谁让我们是弱小的人类，不仅是肉体弱小，就连智谋都远远地低于别的种族。别无所求，只能够先获得人类王国的王位，然后再依托于别的种族羽翼之下，才能够苟延残喘。”
　　顾村说着，眼角一翘，嘲讽地看向了柯拉米。
　　“这大概就是我们两个种族最大的不同吧？”
　　“你不是人类！？”
　　柯拉米一惊，下意识地惊呼了起来。
　　“我？”
　　顾村脚尖在地面上轻轻一点，整个人瞬间化作一道残影，在大厅里面飘飞了起来。他的速度是如此得快，人的眼睛根本就捕捉不到顾村的速度。
　　这根本就不是人类应该拥有的速度！
　　这个男人他究竟是什么种族！？
　　顾村并没有回答柯拉米的问题，而是直接奔袭向了她的作弊者，一个高等精灵。虽然在这个世界之中不能够发生争斗，但是不代表遇到危险，不能够做出反应。
　　作为高等精灵的少女，虽然通过魔法，将自己化妆成了男子。但是在看过动漫的顾村看来，就像是黑夜中的萤火虫一样吸引自己的目光。
　　顾村食中二指一并，手臂直伸，整个人像是从天外飞来的一把剑，直接刺出！
　　一剑西来，天外飞仙！
　　顾村的剑来得又急又快，人群瞬间在顾村身边分离了开来，就像是被摩西分开的红海一般。只是在这个红海的尽头，一个头戴着兜帽的男子，突然惊恐的看着顾村。
　　首先，这不是魔法！
　　身为精灵种的她并没有感受到任何魔法的波动！
　　但是……
　　非常危险！
　　一股从来没有感觉过的杀意，犹如实质地向着自己涌现了过来，迈过空间，化作了一柄剑直接刺向了自己的额头。
　　这个世界，已经太久没有战斗了，即使有纷争也是依靠着游戏来解决的。
　　换句话说，这个世界即使掌握了力量的精灵种，大多数也只是没有经历过血腥的雏鸟。她们即使拥有庞大的力量，也只会在这瞬间张皇失措而已。
　　嗡嗡嗡！
　　顾村的手指还没有来到她的身前，她周边的空气便已经开始波动了起来。
　　无穷的魔法咒文凭空出现，然后一个接着一个筑造成了砖石垒成的墙壁，不留一丝余地的将顾村拦在了自己的身前。
　　这样……应该就能够安全了吧？
　　少女心中下意识想到，突然感觉到自己后腰被人轻轻一戳。
　　哗啦！
　　她身前用魔法铸造的墙壁突然坍塌，但是身前已经没有了顾村的身影。
　　“如果这个世界允许杀人，你现在就能够看到自己脖颈间喷出的鲜血会有多美丽了。”顾村点在少女腰肢上的食中二指轻轻往上一挪，停在了她的后颈上，“我可爱的精灵女孩。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??游戏人生的世界不能够杀人，真是让人觉得遗憾。。。。
　　??


第四十九章  区区人类
　　现在站在自己身后用手戳着自己的是人类吧？
　　他的五官长相就是一个人类吧？
　　他的肉体就是一个人类吧？
　　他……
　　就是一个人类吧？！
　　区区人类……
　　区区……
　　人……
　　“人很弱小吗？”顾村的声音缓缓地在精灵女孩的身后响了起来，他嘴角微微地咧着，“你的旧观念，偶尔也应该更新一下了。”
　　更新……
　　更新什么！？
　　更新人类能够去轻而易举地绕过自己的防御，然后差点杀死自己吗？
　　绝对……
　　绝对不相信！
　　这个念头像是黑幕一样，从高处笼罩下来，毫不留情地将精灵女孩全部都笼罩住了。她的嘴唇微微地张开着，还在因为顾村身上散发出来的血腥气而微微地颤抖着。
　　“喂，看够了吗？我要把你的好友杀死了哦？”
　　顾村头一抬，直接看向了站在王座边上的柯拉米。这个带着黑纱的少女，现在眼中满是震惊的神色。毕竟一个序列拍在最末的人类，居然在眨眼间，就制住了一个精灵种？！
　　不不不！
　　这怎么可能！？
　　是因为魔法的缘故吗？
　　但是……
　　“但是这个世界的神明，不允许我们进行杀戮。”顾村的声音缓缓地响着，手指也顺着他的声音一点点地挪到了精灵种少女的脖颈边，“要不然我非带这个世界杀一个尸山血海出来。”
　　真是恶劣的表演呢。
　　站在远处的空白兄妹，听着顾村的话语，嘴角不自觉地翘了起来。空本来是准备用手机这个世界本来并不存在的东西，来做高自己和妹妹的身份，让别人怀疑有别的种族站在自己和妹妹身后，让这对精灵种的人投鼠忌器的。
　　但是现在……
　　不要说投鼠忌器了，精灵种的小女孩都快被顾村身上弥漫出来的杀气给吓哭了。
　　虽然只是简单地了解了一下这个世界的历史，但是没有战斗的世界，终归和自己原来的世界不一样。这个世界的新生儿们，恐怕都没有看过人类的头颅从脖颈上掉下来，然后鲜血喷成喷泉的景象吧？
　　“说句话啊，我的精灵女孩。”顾村手轻轻地在精灵女孩的肩膀上轻轻一滑，“不要担心我会杀了你，至少在这个世界，我是不会做出这种事情的。”
　　在这个世界……
　　为什么还要在这个世界？
　　难道还有别的世界不成吗？
　　精灵女孩的眼框里面开始荡漾起了泪花来。虽然她的肉体上没有受到任何的损伤，但是她已经能够感觉到自己的呼吸开始变得急促，甚至……
　　喘不过气来了！
　　这这这……
　　“这又不是做梦，说不定我们进行一场游戏，输掉的人，就要多出一道伤口。然后我们一人给对方一刀，看谁先受不住，这种游戏不也是很有趣吗？”
　　一点都不有趣！
　　无论是柯拉米，还是跟她站在一边的精灵女孩都感觉到了恐惧，仿佛顾村刚刚说出来的尸山血海已经出现在了她们的面前，正面带着微笑向她们招着手一样！
　　太……
　　太恐怖了！！！
　　“哥……和你的策略完全不同呢，”白悄悄地踮起了脚尖，凑在了空的身边说道，“顾村仿佛更喜欢威胁别人。”
　　因为威胁之后的反应，也在顾村的计算之中。
　　空眯起眼睛看着顾村的表演，心中慢悠悠地盘算了起来。自己会怎么做，应该就在顾村的预料之中，甚至自己的行动结束后，两个少女的反应也会在顾村的预料之中。毕竟这一切都在书中写明了！
　　但是顾村却反其道而行之。
　　他的目的……
　　原来在那里！
　　空的眼睛突然亮了起来。
　　“你看着吧，”空微微地低下头，将自己的下巴微微地抵着妹妹的额头，轻声说道，“顾村他们的计划，远远不止这些。”
　　空白兄妹在盘算着顾村的计划，另一边的顾村，却看着自己面前的精灵种女孩，从一开的慌乱到逐渐沉稳下来。
　　毕竟嘛，这个世界有不能够杀人，有什么好怕的。即使光天化日之下，进行作乱，最后还是要依靠游戏来进行决定。
　　这个世界……根本就是坏掉了。
　　顾村心中想着，慢悠悠地转过了身，看着站在王座上的柯拉米，这个带着黑色面纱的少女。
　　“吓蒙了？没蒙的话，走两步？”
　　走……走两步！
　　这是……多么嘲讽的话！
　　柯拉米猛地一吸气，却又看向了自己的精灵种朋友，看到她的双眸，整个人却在瞬间冷静了下来。这个顾村，无论怎么看，都像是一个人类。
　　但是一个人类，居然能够在瞬间攻破精灵种的魔法防御，并且直接威胁到她的生命，要说这后面没有其他种族根本就是不可能的！
　　只是人类作为这个世界最弱小，甚至不值一提的种族，绝对不会有什么上位种族感兴趣的，充其量，应该就是与精灵种相仿佛的种族吧？
　　天使吗？
　　柯拉米一边在自己脑海中排除着选项，一边缓缓地将自己目光看向了顾村。
　　要试一试他的底呢？
　　还是不要呢？
　　“你……真的是人类吗？”柯拉米的话脱口而出，紧跟着目光紧紧地顶在了顾村的身上，“要知道，我们人类在这个世界是如此的弱小，所以……”
　　“所以不可能威胁到别的种族？”
　　顾村眉毛一挑，笑着说道。
　　“没错，就是这样！”柯拉米毫不犹豫地说道，顾村这句话简直在一瞬间就说出了她的心声，“你一定是依附在别的种族之下，才敢来面对我的吧？”
　　“哦？这手脏水泼的不错，”顾村笑了起来，“我现在有几个问题，很想要问你。”
　　说着，顾村直接竖起了自己的手指来。
　　“第一，如果人类真的这么弱小的话，那么在十盟出现之前，为什么没有灭亡？”
　　没等柯拉米说完，顾村接着说道。
　　“第二，如果我的背后真的占有别的种族，那又怎么样？国王的赌约，有规定不允许我作为别的种族傀儡来参赛吗？”
　　当然是没有规定！
　　只要参赛的人是人类，就完全符合国王的遗嘱。
　　但是无论什么事情，都要多多少少考虑到周围人的感情，顾村的话一说出口，周围前一刻还为顾村一行人欢呼的声音，瞬间就像是被掐住了脖子一样，消声灭迹了。
　　自己身为人类，终归还是一个平平凡凡的……
　　蝼蚁啊！
　　“最后，”顾村大笑着指了指周围一圈懵逼的平民和官员，“你们也动脑子好好想想，如果我身后真的站着一个强力的种族，那么你们是愿意投靠在强者身下，还是匍匐在另一个弱者的身下？”
　　顾村一边说着，一边向着柯拉米走了过去，他的双眼如剑，直接刺向了这个可怜无助的少女。现在柯拉米的脑海中已经开始不断地排除顾村的身份，甚至把他猜想成了传说中从来不露面的神灵种的傀儡了！
　　“想的越多，错的越多。”
　　“你你你你……你可能不是人类！”
　　柯拉米一慌张，直接将自己心中的想法讲了出来。只是她却没有想到，自己的话一说出口，整个大厅里面的人类居然一个跟着一个地点起了头。
　　毕竟谁也想不到，一个人类居然能够这么变态，只是举手投足间就吓得一个精灵种呆在原地，都快哭出来了。
　　这可是精灵种啊，比人类的排位不知道高到了那里去！
　　“哦？还有这种操作？”顾村笑着一歪头，向着自己身后示意了一下。
　　只见顾村头一点，跟随着顾村的轮回者们一个接着一个鱼贯地走了出来，站在了史蒂芬妮的身边，全都目光炯炯地看着柯拉米。
　　“来，请你评价下，我们这些人中还有哪些不是人类种的？”
　　顾村的话音刚落，脸上半枯半荣的姜莫邪直接笑了起来。只见他直接站到了史蒂芬妮的面前，脚步前后一错，人居然仿佛穿过了虚空，直接来到了柯拉米的面前。
　　这这这……
　　这是什么！？
　　人类怎么能够做出这种动作？！
　　不要说柯拉米和她的精灵同伴了，就连空白兄妹都惊讶地长大了嘴巴。他们也只是在中国的武侠小说中看过这样的人物啊！
　　几乎是凌空直接飘过去的！
　　“嗯，多多少少比人类强一点。”顾村向后一仰，胳膊直接架在了姜莫邪的肩膀上，“你也看到了，像我们这样强大的人类种，还有七个。我们两个还是其中最弱的。”
　　最弱的！？
　　这这这……这怎么可能！
　　柯拉米吓得不知道该怎么办了，她原以为就算有人跟自己想法一样，也只是站在人类种的后面，然后让傀儡出战。但是像顾村现在这样子做……
　　根本就是……
　　赤果果地站台，而且还站在了史蒂芬妮这个前任王女，那个愚王的子孙，那个将人类陷入万劫不复境地的血脉后面！
　　“你们……你们都不算人类！”柯拉米一激动，直接开除了顾村一行人的人类种族户籍，“正常的人类不会有你们这种能力的！你们……你们不能够参加这个国王的豪赌，有人反对吗？”
　　看着这样的柯拉米，白脚尖一踮，凑到了空的耳边。
　　“哥，他们似乎把这个傀儡逼得太急了。”
　　“不……下面才是真正的好戏开始。”空的目光在顾村一行人的身上一扫，然后缓缓笑了起来，“如果我没有猜错，顾村他的人选就要提出来了。”
　　“提……提出来？”，白微微一愣，看向了史蒂芬妮，紧跟着嘴巴惊讶地张大了起来，“怎么会，她不是已经输掉了吗？”
　　“正是因为输掉了， 所以才会让人安心。”空小声地给自己妹妹解释到，“至少当时顾村一行人必过没有帮助她，或者说他们可能在手段上，还存在被看破的风险。”
　　“那真实的情况是什么？”白轻声地问道。
　　“我也不知道。”
　　……。
　　空没有答案，更不要说现在面对着顾村的柯拉米了。她完全没有想到下一步应该怎么做，按照道理来说，现在应该可以结束了，自己应该可以加冕成为国王了吧？
　　毕竟顾村一行人也已经被自己打成了不是人类种族了。
　　“还真是有趣呢，是不是人类都是你一张嘴可以说得清楚的吗？”顾村说着，目光斜斜一撇看向了站在**回者们包围的史蒂芬妮，“我这里倒是有一个百分百是人类的候选人。”
　　“史蒂芬妮已经输掉了，她已经没有资格了！”
　　柯拉米略带激动地说道。
　　确实，这是一个循环赌局，一个人如果失败了就没有理由再次参加。
　　“那么给你一个选择，是跟史蒂芬妮再进行一次对决，或者跟我，或者我的同伴们进行一次对决。至于种族的问题，你放心，我们绝对都是百分百的人类。”顾村说着，手指轻轻地在柯拉米的肩头一点，“如果不行，我们可以用没有生殖隔离这点，来证明给你看。”
　　生殖隔离？
　　那又是什么东西？
　　“简而言之，是人类只会跟人类生出孩子，你若是不相信，我们大可以试一试。”顾村轻浮地一笑，却直接将柯拉米的心拎了起来。
　　无耻！不要脸！
　　柯拉米下意识地就要骂出来了，只是话到嘴边，却被她自己不可思议地忍住了。
　　“我……”
　　“不要再你你我我了，”顾村笑着指了指站在自己身后的史蒂芬妮，又指了指和自己一同出现的轮回者们，“我再给你附加一个赌注，你看如何？”
　　“赌注？！”
　　“赌注就是我们这群人的所有权。”顾村笑着说道，“如果我们输掉了，我们所有人都听凭你的吩咐。用这个条件，来换取史蒂芬妮和你再次对决的机会。赢的人，就能够成为下一任艾尔奇亚的国王。”
　　“玩的真大。”白微微地蹙着眉，小声地对空说道，“顾村就这么有把握，他自己一定会获得胜利吗？”
　　“恐怕不只是有把握这么简单，”空笑着揉了揉自己妹妹的头，“这么酷烈的做法，顾村的目的绝对不仅仅在艾尔奇亚国王王位这件事情上。”
　　“那是……”
　　白还没出声，便看到自己哥哥的眉头重新舒展了开来。
　　“是他们。顾村开始对江淹那群人出招了呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼路~~~~~
　　??夏天快点过去吧~~~~过去吧~~~过去吧~~~~


第五十章  对人类无可奈何了吗？
　　出招了呢。
　　这是空的判断，他无比笃定现在顾村之所以提出如此酷烈的条件，就是想要钓上江淹那群人的踪影。世界有暗就有光，既然顾村站在了自己主角队这边，那么相反的方向，一定会有另外一群人存在。
　　“江淹他们会如何接招？”
　　白仰起头，看着自己的哥哥，轻声问道。
　　“很简单，如果他们被顾村引诱，投入到这场对决之中……”空的嘴角一咧，“按照盟约，凡是发现作弊的人，就会立刻算作败北。”
　　“败北……哥……原来是如此吗？”
　　“就是这么简单的道理。”空笑着点了点头，“如果想要帮助柯拉米，就必须要展现自己的实力，提供帮助。但是一旦提供帮助……”
　　“顾村他们就一定会知道，然后在游戏中指出来？”
　　“嗯，”空缓缓点了点头，“到时候他们不战自败，甚至顾村他们都不需要出手，而且能够坐实柯拉米她们确实是别的种族的傀儡。”
　　“好奸诈。”
　　白微微侧头，看着顾村的侧脸。
　　“哥，你能够做到这个程度吗？”
　　玩弄人心，进行布局，这种战略性的游戏一直都是自己的哥哥空擅长的范畴。
　　“我？”
　　空双手报臂，轻蔑地一笑。
　　“我已经提前看穿了，顾村的实力应该没有这么弱吧？”
　　果然是自己的哥哥，果然是空白的一员，无论是在什么样的状态下，都不会败北呢！白甜蜜地想到，将自己的身子又在空的身上蹭了蹭，像是只吃饱喝足的小猫。
　　远处，正听着顾村条件的柯拉米，心神还在震动着，她很纠结，想要下意识地求助自己的精灵种主人，但是她的主人早已面无血色。
　　经历一次尸山血海的杀气冲击，她到现在还没有缓过神来，只要一闭上眼睛，顾村便会持着剑，一剑斩掉自己的头颅。
　　太……太恐怖了！
　　“你还在犹豫什么？”顾村仰起头，爽朗地笑了起来，“既然你已经有了将整个人类都作为傀儡的觉悟，那么你就应该有作为炮灰，死在量外链两个种族交锋中的认知！”
　　我……
　　我还能怎么做？
　　答应他？
　　拒绝他？
　　自己本来是想作为人类，然后进行闭关锁国，不进行任何游戏，人类就保有着这小小的首都，一直与世无争，直到岁月的尽头的。
　　“现世安稳，岁月静好……这种女文青的幻想，应该醒醒了。”顾村大踏步地走到了柯拉米的面前，直接挑起了她披在脸上的黑色面纱，“这是弱肉强食的世界，即使是一只蚂蚁，都会有食蚁兽吃掉它。你以为你是什么？随处可见，永不消失的空气吗？”
　　好毒舌……
　　柯拉米微微一愣，笑容才缓缓地出现在她的脸上。面对这样的局面，她之前早就和自己的精灵种主人，名为菲尔・尼尔巴连的存在预料到了一切。
　　意外的搅局者必不可少，只是她们没有预料到这个搅局者看起来如此的强大。
　　“既然你想要跟我比一局，那么按照盟约，受到挑战的人有权选择游戏项目，”柯拉米轻声地说道，目光缓缓地看向顾村，“一切，都可以如你所愿！”
　　说完，不等顾村回答，柯拉米一拉自己脸上黑色面纱，大步走出了大厅。
　　整个大厅之中，前一刻还人声鼎沸，现在却已经噤若寒蝉，所有的目光都聚焦在顾村和史蒂芬妮的身上。他们现在无比的愤怒。
　　祖父是输掉大半国土的愚王，而他的孙女，甚至退化成了出卖种族的傀儡！
　　“叛徒……”
　　不知道是谁小声讲出了第一句，紧跟着越发不堪的嘲讽，开始像是潮水一样涌向了顾村和史蒂芬妮。史蒂芬妮惊慌失措地看着众人，只觉得自己曾经的臣民变得如此陌生。
　　“群氓而已。”
　　顾村直接拉起了史蒂芬妮的手，嘴角一翘，一抹淡淡的杀气在顾村身上汇聚起来，随着他的目光横扫整个大厅。
　　顿时，所有人都觉得自己被一柄长剑刺向了自己的眉心，刚刚张开的嘴，却无论如何都发不出任何声音了。
　　胆怯，甚至是下意识逃避，都开始在众人的身上爆发出来，他们不经意地缩短了自己的脖子，仿佛这样可以让他们躲避顾村的攻击一样。只是顾村脸上的笑容依旧讥讽，毫无减缓的程度。
　　“我就要让这个女孩成为我的傀儡。”
　　顾村单手按在了史蒂芬妮的头上，史蒂芬妮惊讶地瞪大了自己的眼睛，半张着嘴却说不出话来。
　　“谁赞成，谁反对？”
　　没有人敢反对，同样没有人愿意赞成。他们默默地让开了一条路，用自己极其冰冷的目光注视着顾村一行人，直到他们消失在视线之中。
　　“顾村……他疯了吗？”
　　看着逐渐消失的顾村一行人，白仰起头，对着自己哥哥小声问道。
　　“他在短短的几分钟里，已经让所有人类都开始憎恨他了。”
　　空缓缓点头。
　　确实如此，如果这些人类拥有能够处死一个人的权利，顾村现在人头上的鲜血早就流干了。
　　“但是那又如何？”空眯着眼笑着说道，“顾村表现的这么猖狂，所有人都只会猜疑顾村真实的身份。换句话说，他现在就是某种强大存在的代表。作为人类，只有憎恨他的权利，却没有反抗他的勇气。”
　　“暴君……”
　　白小声地嘀咕道。
　　“暴君的戏码吗……”空眉头一蹙，紧跟着笑了起来，“我大概猜到顾村的戏码了。”
　　说完，空直接牵起了自己妹妹的手，顺着退潮一般的人群，消失在了王庭的大厅之中。这一兄一妹手牵着手，慢悠悠地向着自己所住的旅店走去。
　　“哥，顾村的计划是什么？”
　　“创造一个情景，”空一边牵着自己妹妹的手，一边笑着说道，“全国的人民都痛恨他们，那么在小说中自然会有英雄应运而生。”
　　“我……们？”
　　白瞬间反映了过来。
　　“不仅仅是我们，还有另外一群人，”空眯着眼睛，似乎透过空气，看到了顾村刚刚那双酷烈的眸子，“这是顾村故意卖出的破绽。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“江淹！你听说了吗！？”
　　坐在日式的房屋中，品尝着鱼人从深海里面捕捞上来的生鱼片，江淹刚刚举起的手微微一顿，头转向了对着自己的女人。
　　秦雨霖。
　　秦雨霖是个穿着红袍的女人，浑身上下都透着一丝成熟而且诱人的气息，似乎随着她每一次的呼吸，都能够散发出足够让人神魂颠倒的雌性荷尔蒙。
　　“哦？又发生了什么事情？”
　　“你布置的任务，让顾村帮助史蒂芬妮夺取艾尔奇亚的王位。”秦雨霖顿了顿，“他出手了！”
　　秦雨霖脸上满是焦急的神色， 只是江淹却只是缓缓地提起筷子，将生鱼片放入口中缓慢地咀嚼起来，享受着鲜美的含义。
　　“不出所料，这有什么好惊讶的？”
　　“他……他直接暴露了自己的身份，不不不不，不应该这么说。”秦雨霖默默一顿，看向了周围穿着黑底红云袍的同伴们，接着说道，“顾村刻意让所有人人类，以为他是人类的敌人……”
　　“然后呢？”
　　江淹端起小酒盅，缓缓地给自己倒了一杯清酒。他们现在所在的国家便是所谓的兽人种的国家，其实就是一个有着猫耳娘的古代日本。
　　“然后……然后按照这样发展，他们一定会和空白兄妹碰上吧？”秦雨霖轻声说道，“原剧情中，空白兄妹可是想要获得人类王国的王位的，而且他们也是人类种的未来。”
　　“真……是……太……有……趣……了……”
　　江淹一字一句地说道，眉毛和眼睛却都低垂着，就连嘴角都没有张开，完全是用一种哼哼唧唧的声音说出来的。
　　“那么，是不是我们现在就应该立刻赶到艾尔奇亚去，帮助空白兄妹他们和顾村宣战？”江淹眼睛一眯笑了起来，“我们两方的实力加在一起，应该有击败顾村他们的把握。”
　　“对。”
　　秦雨霖缓缓点头。
　　“对……吗……？”
　　江淹再次拖长了自己的声音，让人感觉他整个人都笼罩在云雾之中。
　　“不对吗？”
　　“这就要看你的目的是什么了，”江淹笑着说道，“现在看起来顾村似乎处于劣势，我们一出手就会赢。但是不要忘了，顾村有可能已经和空白兄妹勾结在了一起。”
　　江淹说着，食指轻轻地在瓷酒杯的杯口上轻轻一画。
　　“我如果没有猜错的话，顾村应该是故意输给了空白兄妹。”
　　故意输给空白兄妹……？
　　秦雨霖瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。他们一行人并不是不了解剧情的愚夫，早就对空白兄妹的实力知道的一清二楚了啊！
　　他们……
　　强大到变态！
　　“而且，顾村当时提出的条件，应该是应允空白兄妹一个要求。”
　　江淹食指微屈，轻轻一弹酒杯。
　　叮当……
　　酒杯一声轻响，仿佛在应和着江淹的话。
　　“原剧情中，空提出让史蒂芬妮爱上自己。换句话说，这对兄妹当时正准备利用盟约，获得一个自己能够百分百信任的同伴。顾村就是利用他预先知道剧情的优势，替代了这个可以百分百信任同伴的位置。真是个可爱的小把戏。”
　　江淹嘴角轻蔑地一翘，然后嘴角缓缓地咧了开来。
　　一抹残忍而讥讽的笑容，出现在了他的脸上。
　　“空白这对兄妹，也对我们吃不准，所以也想要试着和顾村一行人接触， 并且解决一个不安定因素。”
　　“可是！”
　　秦雨霖有些着急，毕竟顾村和空白兄妹已经勾结到一起了！
　　“可是什么？可是我们现在还在兽人种的王国，并且似乎没有任何进展？”江淹笑了起来，“各村他们的小把戏，包括空白兄妹的小把戏，都不过是我掌中的纹路罢了，我早已经看得清清楚粗。”
　　江淹右手一个翻覆，直接笑了起来。
　　“下面我来跟你说一说，他们会怎么做，”江淹看着秦雨霖的目光，微笑着说道，“首先，空白兄妹会按兵不动，然后等待我们出手。如果我们一旦出现，就坐实了是他们的敌人。”
　　话音未落，江淹第二根手指举了起来，在秦雨霖面前轻轻一晃。
　　“其次，顾村应该会给我们小小的推一把，好让我们现在转移视线，将目标转移到人类王国艾尔奇亚的争夺上。”
　　“他怎么推？”
　　秦雨霖吃惊地问道。
　　“我可爱的小笨蛋，当然是用主神任务了。”
　　江淹重新端起酒杯，高高举起，看着酒水在空中画出一条弧线，坠入自己面前的小酒杯中。
　　酒水满溢，然后沿着杯壁流到了桌面上。
　　主神的任务，也在这时候来了。
　　“发布任务：阻止史蒂芬妮获得艾尔奇亚王国的王位。任务奖励：无。任务惩罚：随机抹杀一名队员！”
　　当啷！
　　有人碰倒了自己面前的酒杯。
　　“不要惊慌，这只是小小的恐吓。”
　　江淹看了眼自己已经满溢的酒杯，右手高高一抬，酒壶便被他举过了头顶。
　　一条晶莹剔透的酒水，凌空画出弧线，坠入到了江淹张开的嘴里。
　　喉咙一阵蠕动，江淹左手轻轻一擦嘴角的水渍。
　　“这任务我们不做，死就死了。反正你们放心，我作为代行者，是绝对不会被主神随机抹杀的。”
　　说完，江淹大笑起来，根本不顾忌自己队员们脸上的惊恐与压抑的愤怒，长袖一振，站起了身来，双手自然地背在了他的身后。
　　日式和风的屏风上，画着兽耳娘们的浮世绘，她们穿着点缀着樱花的和服，在秋叶飘飞的季节翩翩起舞着。江淹嘴角含着笑，鉴赏着这幅画作。
　　“嗯，不值一提。”
　　江淹嘴角一撇，右手紧跟着一划，整张屏风从中裂开，给江淹让出了一条路。顺着这条路，江淹直接走到了门口。
　　雕梁画柱的和式庭院，带着小桥流水和水中的锦鲤，出现在了江淹的面前。
　　“喂，兽人族的老头。我数到三，你再不出现在我的面前，我就将你们兽人的秘密游戏公布给全世界。哦，当然，在这个世界是不允许杀人的。这世界……还真是无聊呢。”
　　江淹的话语飘飞，在空中微微一荡，然后撞出了一个穿着和服的老者身影。
　　“瞪着我干什么？你们这群低贱的种族，对人类无可奈何，不是最正常的事情嘛？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~
　　??这是今天的更新~~~~~~~~~~~
　　??希望明天能够在白天更新~~~~~~~~~~~~~


第五十一章  顾村！不要把泡我妹妹，当做是让她幸福的事情啊！
　　“老朽不会到你们人类从哪里得到这个消息的，”穿着和服的兽人老者沉声说道，“只是这世界上有谁会相信这件事情？”
　　“不要管有没有人相信，”江淹缓缓走下台阶，站在锦鲤池边上，看着水中游来游去的锦鲤，轻笑起来，“只要宣扬出去，找上门来的人就会络绎不绝。”
　　……。
　　垂垂老矣的兽人老者看着江淹，沉默不语。
　　“你们究竟想要什么？是成为我们兽人种的座上宾，还是拿到一大笔能够挥霍的钱财？”
　　“钱？地位？”
　　江淹脚步一顿，整个人瞬间飘到了兽人老者的面前。
　　“你为什么要用这种垃圾来脏我的耳朵？”
　　“你……”
　　“我要什么，当然是要你们的游戏了。”江淹说着，嘴角一翘，“让我好好地玩一局游戏吧。”
　　玩游戏？
　　对赌吗？
　　按照盟约的赌约吗？
　　兽人老者沉默地低下头，默默地思考着，然后抬起头来。
　　“你们的条件呢？”
　　“条件当然是我不公布你们游戏的秘密了，你还想要什么，让我成为你的孙女婿吗？”江淹轻笑一声，“当然了，如果我赢的话……“
　　“条件不对等！”
　　“在我的世界里面，这非常公平。不要再掩饰了，”江淹轻笑着说道，“至于我获胜的条件，也没有什么复杂的。你们……归我所用就可以了。”
　　“我们是指老朽我吗？”
　　“你能够暖床吗？”江淹嘴角轻蔑地一撇，“当然是让整个兽人王国为我所用了！”
　　这世界的棋盘是如此的大，怎么能够这么简单地就开始对决？
　　所有的奖励，自己还没有全部揪出来呢！
　　“什么时候开始？”
　　兽人老者已经被江淹气的说不出话来了，他还没有见过一个如此让人讨厌的游戏者。但是这个游戏者，却又是如此机敏地抓住了整个兽人族的把柄！
　　“现在，马上，立刻。”
　　江淹微微躬身。
　　“不要多想，你们的行为全部都在我的计算中，如此简单而已。”
　　兽人老者一甩和服长袖，直接转身离去，一句话不说。
　　江淹面带微笑地看着兽人老者缓缓消失在自己视线里，心中无限喜悦。他只觉得在这个依靠智谋的世界之中，自己距离那传说中的幻影柳梦潮又近了一步。
　　“真正能够掌控人心的人，只有自己。无论是顾村还是空，都远远比不上我。”
　　江淹心中低声地呢喃着，脸上带着无比陶醉的笑容。
　　所谓的兽人王国最大的秘密，便是指他们采取倾国之赌的方法。那可以说是这个世界上还没有的存在，传说中的电子游戏。
　　完全拟真的游戏，可以说整个人都要穿越到游戏的世界之中。
　　这样一来，所谓的魔法，所谓的肉体，都会被完全抛弃掉。这样一来，原本拥有魔法的其他种族，只有战败一个选项。
　　不仅如此，在这之后，创造游戏的人，总是能够开发出一些有利于自己的代码。
　　虽然不是所谓的作弊代码，但是人物的强弱总是能够分辨清楚的，强大的攻击力，异于常人的反应速度，最大限度的发挥兽人种族的天赋。
　　这便是兽人种能够成为大国的原因。
　　但是……
　　这样的游戏，如果敌人有备而来，将不会有任何的突然性，甚至在针对性地练习之后，即将会变得很容易被破解。
　　有鉴于此，兽人种在接受挑战的时候，曾经提出过如下要求。
　　任何参加游戏的人，有生之年都不允许对任何人透露游戏的内容，这是兽人种最大的保护措施。只是现在，这个保护措施，被江淹毫不留情地打碎了。
　　他与兽人种们直言，将会和盘托出整个游戏的秘密。
　　在这样的威逼之下，江淹如愿以偿。
　　让整个游戏，以自己的意志进行改变。
　　“和空白结成同盟的你，一定会步入这个陷阱之中。”
　　江淹轻声地说道，眼睛一眯。
　　“来吧，让我们用这个游戏堂堂正正地感受一下，谁才是真正能够操纵人心的人！”
　　江淹放声大笑，笑弯了腰。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哥，他们来了。”
　　白抬头看着自己的哥哥空，轻声说道。
　　“奇怪？”
　　看着向自己一行人走来的顾村，空不由地皱起了自己的眉头来。顾村为什么要过来？自己如果没有预料错的话，他完全没有理由来找自己啊？
　　他现在最应该做的，便是沉下心来，准备接下来的游戏。
　　“没有什么好奇怪的。”
　　顾村说着，盘腿坐在了空白兄妹的面前。
　　“我是来寻求帮助的。”
　　“帮助？”
　　空的眉头一挑，心中没来由地警惕了起来。虽然说不上为什么，但是他在这个男人的身上感受到了另外一种威胁。
　　恍惚之间，空只觉得自己成为了白的父亲，手上正提着铁棍，尾随着自己的女儿，准备将沿途上任何一个跟自己女儿说话的男人腿打断！
　　“我可以来代劳！”
　　空毫不犹豫地说道。
　　“恐怕不行，”顾村缓缓摇了摇头，“你们兄妹的能力，从某些方面来说，我比你们知道的更加清楚。所以我也知道，谁才是我应该求助的对象。”
　　顾村调笑着说道，眼睛直勾勾，毫不掩饰地看着白。
　　不妙……
　　自己似乎下达了一个诡异的要求。
　　空下意识地想到，心中微微地踌躇了起来，如果硬要给他现在的情况找一个形容词的话，便是备胎的反击啊！
　　这个原本以自己妹妹幸福为最大愿望的男人，居然开始找理由来接近自己的妹妹了！
　　空心头微颤。
　　顾村果然如同空所料地开了口。
　　“明天按照原著的剧情，柯拉米将会和她的精灵种朋友，提出来西洋棋的游戏。”
　　西洋棋？
　　听到顾村的话，白的眼眸瞬间亮了起来。
　　不要跟他说话啊，妹妹！你有可能会被拐走啊！赶快找一个棍子，我要把顾村的腿打断！空的心中只剩下这样一个想法，目光也开始在房间里面巡游起来。
　　正在这时，顾村的目光却恰恰好好地向着空看了过去。那眼神仿佛在说，想什么傻事情呢大舅哥！在这个游戏人生的世界中，不存在用棍子把人腿打断的情况，不仅如此，任何要求都可以提出来，但是对方应不应战却不是提出要求的人能够决定的！
　　换句话说，在这个世界之中，当一个缩头乌龟是绝对没有问题的！
　　“不过很不凑巧，我不会下西洋棋。”顾村轻笑一声，“国外的棋类游戏，我都不会。无论是日本的将棋，还是西洋棋，对我来说都是完全陌生的。”
　　“真的……吗？”
　　白的眼睛更加亮了起来。她不否认，那天晚上和顾村下围棋的感觉非常过瘾，虽然顾村在中盘因为思绪被打断输掉了，但是顾村无疑是一个很好的对手。
　　培养一个对手，对于已经孤独求败的空白兄妹来说，并不是什么不能够接受的事情，甚至他们极其乐观其成。
　　“没错，如果可以的话，我希望你那天可以作为操盘手，帮我下这局棋！”
　　“哥……？”
　　白直接转过头，看着自己的哥哥。
　　不要答应他啊妹妹！这个人根本就是不怀好意！
　　虽然知道顾村的要求完全合情合理，但是……但是自己心中就是不想要接受！
　　空下意识张了张嘴，却又突然停住了。他不能够控制自己的妹妹，自己的妹妹也有自己的想法，自己……不能够做一个这么自私的哥哥啊！
　　“嗯……不要。”
　　白看着自己哥哥空纠结的表情，微笑着拒绝了顾村的要求。
　　“那么……简单地教我一下也好。”顾村伸出食指点了点自己的大脑，“我这个大脑虽然称不上杰出，但是花费一整个晚上的时间学习西洋棋的话，明天打败他们也是绰绰有余了！”
　　假的假的假的……
　　你根本就是借机会来接近我的妹妹！
　　空瞪大了眼睛，将头偏向了一边。当时要知道会是这种情况，自己就提议让顾村成为自己兄妹的奴隶了！
　　不对……
　　即使是奴隶，也会有爱上主人的时候啊！
　　自己真是失算呢！
　　空皱着眉头，双眼随着自己妹妹白的头微微向下一点。
　　完了……
　　顾村真的要对自己妹妹下手了！
　　“好啊，我们到哪里去教学？你的房间吗？”
　　什么顾村的房间？
　　妹妹你要知道，未成年少女走进任何男人的房间，都是走入地狱之中啊！千万不要上当啊！空此刻心中只有千言万语，却知道自己应该一句都不说出口。
　　毕竟任何阻碍妹妹成长的哥哥，都不是一个好哥哥。
　　可是……
　　自己只想要让自己教会妹妹成长的。
　　空欲哭无泪，眼泪不断地在他的双眼中微微地打着转。
　　“当然不是，就在这里。”顾村抽空看了眼空脸上纠结的表情，微笑着说道。毕竟如果要在自己房间里面进行教学，恐怕空立刻就会不顾一切地杀了自己吧？
　　“这里吗？”
　　白歪着头，看着空，轻声说道。
　　“哥……你困吗？要不要先睡一会儿？”
　　“不不不不不，我现在非常地精神啊！妹妹！你看我做一个俯卧撑给你看啊！”
　　空激动地说道，整个人趴在了地上开始蠕动了起来。
　　只是他还没有来得及动，妹妹白的声音却已经飘了过来。
　　“哥……你是累了吗？为什么突然出了这么多的汗？”
　　因为他在担心自己世界上最可爱的妹妹被人拐走啊！空撕心裂肺地想到，顾村却只是笑着摇了摇头。
　　一切顺利呢。
　　顾村看着白盘腿坐在了自己的面前。
　　“西洋棋，按照棋子的种类，可以分成国王、王后、主教、城堡、骑士……”
　　整个晚上还很漫长，空双手按在自己的膝盖上，死死地盯着顾村，眼睛分毫不离。他现在无比的确信，自己今天晚上一定是个不眠之夜了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　静谧的森林之中，身位精灵种的菲尔・尼尔巴连正用一种看着自己终于长大了女儿的目光，看着柯拉米。这两个人虽然长相都是极其青春靓丽的少女，但是身位精灵种的菲尔・尼尔巴连现年已经五十二岁了。她从柯拉米出生开始，便一直看着这个小女孩长大。
　　这是个实实在在的母亲一般的心情。
　　“我们现在应该怎么办？”
　　柯拉米轻声地问道，脸上满是愁苦纠结的表情，眼帘低垂。对于她来说，原本早就预料到了会有别国的傀儡出现，然后抢夺这个已经微不足道的人类王国。
　　可是像顾村这样，赤果果地出现在众人的面前，并且没有任何顾忌地要让史蒂芬妮成为王者的情况，还是超出了她们两个女人的预料。
　　“真的……有点难办了。”菲尔・尼尔巴连低声地呢喃了起来，“虽然我们还有最后一个西洋棋的游戏能够使用，并且也已经准备好了作弊的魔法……但是……”
　　“但是顾村的表现太可怕了……”柯拉米皱着眉头说道，“他仿佛早就知道我们的事情，甚至连菲尔你的身份都知道的一清二楚，就等着我们露出破绽，好给我们致命一击一样。”
　　“嗯……我们总有种不论做什么，他都已经知道的感觉。”菲尔皱着眉头，喃喃自语道，“而且，他给我的那种压迫，感觉并不像是曾经存在于这个世界上一样。”
　　“并不像是存在于这个世界上一样？这是什么意思？”
　　“感觉，他好像是天外来客一般。突然来到了我们的世界，又或者他从史前的大战中突然幸存了下来，然后最近才苏醒一样。”菲尔抬起头，凝重地看着柯拉米，“顾村那种眼神和压迫，我只在古书中读到过。那是传说中的龙、天使种这些双手沾满了鲜血的种族才会有的……古人们称之为……杀气。”
　　杀气？
　　柯拉米眉头一皱，突然听到自己身后传来了一阵脚步声。
　　一个穿着长袍的男人，出现在了她们的视线尽头。这个男人的长袍是全黑色的，上面不规则地漂浮着红色的云。
　　来人冷声说道。
　　“没错，顾村确实不是这个世界的人。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??战狼2真好玩……
　　??太好玩了！！！！！
　　??不看绝对会后悔呀！！！！！！！！


第五十二章  差点就要被坟头蹦迪了
　　“你是谁？”
　　两个女人轻声问道，目光之中充满了警惕。
　　“我叫曹质。”曹质摘下头上的兜帽，缓声说道，“是另外一个世界来到这里的穿越者。”
　　穿越者……是什么？
　　柯拉米看向菲尔，菲尔眉头紧皱，她在精灵种的古书里面并没有看到过这样的记载。不过从字面意思上理解，就是另外一个世界的人了。
　　“那么顾村一行人，也是另外一个世界的穿越者了？”
　　举一反三的能力，菲尔并不缺少。她眉头微微地皱起来，细细地思考着。
　　“那你是和顾村……”
　　“我跟顾村他们是敌人。”曹质冷声说道，脸上不由地露出一抹讥讽的神色。
　　顾村他们特意给自己一行人布置了帮助柯拉米获胜的任务，其实就是想要吓阻自己这些人。江淹的行为完全就是在顾村的计算之中。
　　但是如果自己稍稍地用一点小手段，顾村他们就会必败无疑！
　　到时候顾村一行人惨白，江淹就不会看轻自己了！
　　让他见识到自己作为棋手的实力！
　　在单纯地计算上，自己这个曾经的象棋国手，绝对不是那些大脑里面长满了肌肉的轮回者可以比拟的！计算，同样是自己擅长的事情。
　　想到这，曹质看着柯拉米和菲尔两人疑惑的目光，嘴角一翘，缓声说道。
　　“不仅如此，你们这个世界的一切，我们早就已经知晓了。”曹质沉声说道，“无论是你们的过去，还是你们的未来，都已经被我们知道的清清楚楚。甚至……”
　　曹质说着，食指一伸，模仿起了江淹摇晃食指的模样来。
　　“连你们即将采取的游戏，我们都已经知道的清清楚楚！”
　　“这不可能！”
　　“危言耸听！”
　　柯拉米和菲尔两人都不自觉地尖叫了起来。她们早已经准备好了这个游戏的一切，从一开始棋局的对决开始，到什么时候进行作弊。不仅如此，就连作弊的程度她们都已经计算好了。
　　“带着魔法的西洋棋，不就是这么简单的东西吗？”曹质轻笑一声，“这种东西，我看你们还是太天真了一点。”
　　天真……
　　菲尔眉头微微地蹙起，眯起了自己的眼睛来。她虽然外表看起来和善可亲，实际上却是比柯拉米还要狡诈的玩家。只是她这张看起来和蔼可亲的脸，在旁人来看，实在是太有欺骗性了。
　　能够欺骗别人的人，才能够更好地在这个世界生存。
　　上到神灵，下到人类。
　　游戏人生的世界中，欺骗永远都是胜利者的通行证。
　　“那么……你对我们游戏的环节和隐秘手段，都心知肚明了吗？”菲尔缓声说道，脸上不由地装出了一副急促而且紧张的表情来。
　　“那是当然，”曹质朗声笑道，“你们的西洋棋，与其说是一种棋类游戏，倒不如说是一种战略性的游戏。”
　　说着，曹质根本没有给这双女孩反应的时间，双手自然地背在了身后，模仿起了江淹的动作来。只见他迈开脚，脚步缓慢而又深沉，一如他脸上略微轻蔑的笑容一般。
　　“为什么说是战略性游戏，因为在游戏的过程中，每个棋子都会因为魔法的作用，产生自己真的是个人的冲动。这样一来，”曹质笑着说道，“弃子战术就会被弃用，我说的对不对？”
　　没错，弃子战术本就是棋类中最关键的一环。弃子便是棋手对于当前局面的考量，究竟是舍弃之后的获利大，还是坚持保留的胜算高。
　　但是如果不能够弃子，那么从一开始便计划好的战术就不能够实施。换句话说，再厉害的高手，当发现自己面临不能够弃子的时候，都会紧张起来的。
　　“但是你们的计划还远不止如此！”曹质双手在身后一摆，整个人大笑了起来，“如果在弃子战术被封印的情况下，依旧不能够战胜对方，你们还会进行第二阶段。”
　　所谓的第二阶段……
　　他也知道了吗？
　　菲尔侧过头，用自己的余光看着柯拉米。这个可怜的女孩脸上，现在也是一副恐惧震惊的表情，她无论怎么想，都不能够相信，自己和菲尔花费那么多时间，以为是必胜无疑的策略，居然已经被对方完全洞悉了！
　　“当然，你们也许会想，即使是在这样的情况下，你们也依旧有战胜的可能性。因为在第二阶段中，所有触碰到己方棋子的敌方棋子，都会被转化。这样的局面，简直就是只要一直往前走就能够赢了。”
　　曹质背负在身后的右手绕到了身前，然后大拇指与食指轻轻一碰，直接打了一个响指。
　　啪！
　　“不过我可以明确地告诉你们，在原来的世界线上，你们就是在这种情况下惨败的。”曹质冷声说道，“你们所有能够依仗的手段，早已经变成了你们的坟墓！”
　　曹质激昂地说道，脸上的宛如盛开的花朵。
　　自己一个人，三言两语之间，似乎就已经捕获了这对可怜的姐妹花了！
　　“我们……该怎么办……”
　　菲尔颤抖地按住了柯拉米的肩膀，声音微微颤抖，听起来却让人不由地心生怜悯起来。
　　“我……我也不知道……”
　　柯拉米在菲尔按在自己肩头的那一刻起，双眸之中便立刻荡漾起了泪花，她的动作是如此的熟练，让人毫不怀疑她的内心此刻已经支离破碎了！
　　曹质将一切看在眼中，他的内心是如此的激动，简直要忍不住咆哮起来了。只见他怔怔地站在原地，目光紧紧地盯着菲尔和柯拉米两人，看着她们犹豫不决的动作。
　　“你们还有什么好担心的！我没有理由要特意过来骗你们！”曹质沉声说道，“如果你们不相信我，可以通过盟约来进行游戏，我头脑中的情报你们就能够得到了。”
　　“真的？”
　　菲尔和柯拉米两人眼光悄悄一撞，却都不约而同地看着曹质。
　　“没错！就用简单的剪刀石头布吧！我输掉之后，就会把顾村他们的情报，全部告诉你们！”曹质沉声，“而且我只会出布。你们输掉的话，就对我微笑一下就好了，如何！”
　　“嗯……我们赢的话，可以获得我们想要的一切吗？”柯拉米一边说着， 一边走到了曹质的面前，没有等面前的男人准备好，便直接将自己的手伸了出来。
　　“那么以盟约的名义，开始吧！”
　　说完，不等曹质反应过来，柯拉米的手便直接伸了出来。
　　看到柯拉米的样子，曹质心中一喜，自己终于得到了这两个女人的信任，看来击败顾村一行人也只是小菜一碟了！
　　“以盟约的名义！”
　　曹质跟着叫了起来，出了布。
　　站在曹质面前的柯拉米出的是剪刀。
　　“我赢了。”
　　柯拉米看向曹质，嘴角一翘。
　　“按照盟约来说，”正在这时，原本脸上还楚楚可怜，一副左右为难的菲尔也跟着走上前来，“我们获胜，所以能够获得我们想要的一切。”
　　“没错，我所指的情报都会告诉你们，这样你们就不会觉得烦恼，害怕我会欺骗你们了吧！”
　　“当然不会，”柯拉米看向菲尔，自己的精灵种主人脸上也带着一抹怜悯的笑容，“因为按照盟约，我们可以获得我们所想要的一切，包括你的人，你的能力，你的记忆，你的过去。以后可一定要注意文字游戏啊，曹质！”
　　话音落下，曹质脸色骤变！
　　他猛地后退，摇摇晃晃地撞到了身后的巨树。
　　树叶扑簌簌地闪烁起来，越来越多的落叶从高处飘落，带着一丝嘲讽地落在了曹质的肩头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“江淹，曹质跑了。”
　　秦雨霖跪坐在江淹的面前，将刚刚发生的事情娓娓道来。只是她脸上的表情，却并没有想象中的愁苦，甚至还带着一丝欣喜的表情。
　　“我没有跟你说错吧，他迟早会跑掉的。”江淹嘴角轻蔑地一撇，“想要证明已经超过了我，他的勇气真是让我钦佩。”
　　“只是……会给我们的计划造成损失吗？”
　　“损失？”
　　江淹将目光投向了包厢的外面。
　　这和式的包厢，所谓的门和隔音的屏风，都是一层薄薄的纸，不要说阻挡外人进来了，不让别人听到房间里面人的谈话，都已经算是超常发挥了。
　　只是江淹对这一切根本不在乎。
　　“这是一盘棋，棋局的一端坐着我。”江淹轻笑着说道，“棋局的另一端，你知道坐着的人是谁吗？”
　　“是……顾村？”
　　听到秦雨霖的回答，江淹眼帘一挑，笑了起来。
　　“你再猜。”
　　再猜？
　　秦雨霖宛如青山般的黛眉微微一簇，半响没有说话。
　　“我不知道，顾村不是我们的敌人吗？这场团战，归根到底，就是您和他之间的战斗啊。”
　　“啊……啊，原来还有这件事情嘛？”江淹失声笑了起来，那模样活像发现自己考试试卷没有写名字的粗心学生一般，“那么再加上顾村吧，不过当前可不是他。”
　　江淹说着，突然俯下身，手指轻轻地在身前芦苇编织成的暗黄色席子上轻轻一点。
　　“你说，曹质这么聪明的人，会把我们的情报泄露到哪一步？”
　　“嗯？”
　　“不要用一副我不知道样子来看着我，我来告诉你，是全部。”江淹嘴角轻蔑地一挑，“这样一来，一直对我们推诿的兽人种，就不得不把游戏的操纵全，拱手让给我们了。因为他们的底牌……”
　　“已经失效了？！”
　　“对，而且……”
　　江淹双手一摊。
　　“我完全是受害者啊，我可是损失了一个非常忠心的手下呢！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　学习让我快乐，顾村顶着一双黑眼圈，在空的盯防下，摇摇晃晃地从从旅馆的房间里面走出来。顾村脸上先是全都是汗水，刚刚与白的学习之旅，实在是让他难以忘怀。
　　原本顾村就已经调高了对空白兄妹的实力认知，不过在未知的领域，直接接受最高顶级的冲击，就浑然不是那么一回事情了。
　　“还好，最后居然只差一步就能够下成和局。”
　　顾村有些感慨地说道，他现在对明天的西洋棋竞赛，更加有信心了。至少目前，自己光是靠下棋，应该不会惧怕任何人了。
　　即使是这个世界的神灵，也不一定能够赢自己。
　　当然，这只是一个人的自信而已。
　　顾村一边想着，却发现自己身前突然多出了两个沉默不语的身影。
　　她们肩并着肩站着，动作却是出奇地一致，都是抬着头，紧紧地盯着自己。
　　“顾村，当备胎这种事情，会上瘾吗？”
　　当然会啦，要不然为什么现实中会有云备胎这种说法？顾村心中调笑一般的想到，只是看着面前的两个女孩，他只能够无奈地摇摇头。
　　“你现在难道真的爱上了空的妹妹白了吗？”
　　两个女孩再次异口同声地说道，她们的眉头已经皱成了一个川字，即使是在漆黑的夜里，顾村也能够看到她们头上闪烁着的幽怨之光。
　　如果说在游戏人生的世界中，顾村因为战败变成了白的备胎，那么这两个女孩，现在更是变成了备胎的备胎……
　　“顾村……你有时候也应该考虑下我们的心情，”苏筱筱最先开口说道，“刚刚我们已经监测到……”
　　“监测到什么？”
　　“有人跟柯拉米和菲尔两个人接触呢，”苏筱筱神色肃穆地说道，“不用多想，你应该知道，跟她们接触的人就是江淹的部下吧？”
　　“额……”
　　顾村一愣。
　　“而且，既然我们能够知道柯拉米和菲尔两人游戏的底牌，那么江淹他们不可能不知道。”祈慕容眼睛紧紧地盯着顾村的脸，不想要放过他脸上任何一丝细微的表情，“换句话说……”
　　“你是明知故犯，故意去找白的！”
　　两个女孩异口同声地说道，不约而同地抱起了双臂，用力地盯着顾村一言不发。
　　幸好……
　　顾村心中不由地想到，这是游戏人生的世界，人不可能直接杀死另一个人。
　　否则明年的今天，自己的坟头就可以蹦迪了吧？
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　呼呼呼呼~~~~
　　今天居然在十二点之前就写完了~~~~
　　万岁~~~~~~~


第五十三章      象棋决战！
　　“不行！”
　　顾村的话刚刚说出口，却被面前的两个女孩一口否决了。
　　“我不怎么相信顾村你说的话呢，”苏筱筱缓缓地走到顾村身前，抬起头看着顾村轻声说道，“总觉得你背着我们，做了些见不得人的事情。”
　　“没错。”祈慕容点着头，洁白的皓腕搭在了顾村的肩头，“你当着空的面，直接勾搭他的妹妹。他怎么没有愤然跟你决裂？”
　　“决裂？勾搭别人的妹妹？”
　　顾村嘴角一抽，无奈地一摊手。
　　“我难道在你们的眼中，就是一个如此不堪的人吗？”
　　“如此不堪？”
　　“远远不如呢。”
　　祈慕容和苏筱筱两人一唱一和地说道，却又不约而同地笑了起来。如果说世界上还有人会相信顾村的话，她们两个人一定是其中之一。
　　“但是我们信任你，不代表你就能够为所欲为。”
　　“为所欲为？要来玩成语接龙吗？我先来……为所欲……”
　　“接你个大头鬼！”苏筱筱直接踮起脚尖，用力地一敲顾村的脑袋，顺带示威性地看了祈慕容一眼。
　　女人之间，是能够嗅出来敌人味道的。
　　空的妹妹白，还是一个还没有发育，胸()部平坦，就连臀部都不是蜜桃臀的小女孩，如果以实战的角度而言，只会给人带来心理上的快感，而肉体上难免会有些乏味。
　　但是祈慕容就不同了！
　　这个女人除了胸比较小以外，简直就是一个实战利器。无论是那双惊心动魄的大长腿，还是翘挺的臀部，都足以让一个男人一直奋战到天明。在这个世界之中，对祈慕容严防死守，是苏筱筱一见面就做好的计划。
　　在这一切之前，最重要的便是宣告自己的主权。
　　顾村……是属于自己的！
　　“不要这样打他，会打笨得。”祈慕容手指轻轻地挑起了顾村的下巴，一双细长的丹凤眼也示威性地看向了苏筱筱，“顾村，我才不是那种没有事情，就来找你闲扯的女人。”
　　祈慕容一边说着，垂下来的手却已经开始不规矩的动了起来。
　　“你如果继续摸下去，马上就是限制级的画面了。”
　　顾村无奈地举起了自己的手，一脸愁苦的说道。
　　“限制级……有什么不好吗？我们……可都是成年人了啊！”
　　祈慕容说着，猩红的舌头轻轻一舔自己的嘴唇，眼睛就像是磁铁一样，吸在了顾村的双眸之上。
　　“呵呵，满脑子都是成年人龌蹉的欲望，我真的非常鄙视你！”苏筱筱一把拉过顾村，将他整个人藏在了自己的身后，然后昂着头盯着祈慕容，“我也不是没事来找你的！”
　　“嗯嗯……”
　　顾村缓缓点了点头。
　　她们之所以来找自己的原因，顾村心知肚明。因为他把这个任务，一前一后交给了两个人。
　　“有人去找……”
　　“江淹的人……”
　　祈慕容一开口，嘴角一抽，看向了苏筱筱，苏筱筱立刻毫不示弱地瞪了回去。
　　“江淹的人终于和柯拉米她们接触了吗？”
　　顾村轻声地呢喃道，脑海中的画面便开始不断地重组了起来。各种可能性，在一瞬间变成了漫天纷飞的白色纸条，然后被顾村凌空一抽，找到了自己需要的那一个。
　　“是不是只有一个人？”
　　“看来顾村你没有把时间荒废在和白调情这件事情上啊？”
　　“但是如果还没有对策的话，我觉得明天等待你的还会是一场惨败呢，顾村！”
　　祈慕容和苏筱筱一个接着一个说道，那默契的样子，简直就像是一个人一样。
　　“哦？”
　　“不要装作一副漠不关心的样子！”祈慕容捂着嘴笑了起来，“你这样很讨人厌，知不知道呀？”
　　“嗯，祈慕容就很不喜欢顾村你现在的样子，我就不一样了，无论顾村你是什么样，我都会喜欢的！”
　　苏筱筱也跟着笑了起来。
　　“所以说，你们今天晚上过来，就是为了取笑我一番吗？”
　　“那还能怎么做？向你兴师问罪，为什么要脚踏两条船？”
　　“不只是两条船，而且还去白那里勾勾搭搭，说句不好听的话，”苏筱筱指了指自己，又指了指祈慕容，“你是把我们两个人当做备胎的备胎，云备胎吗？”
　　“伊藤诚刚刚才死十年，我想这个例子很多人都应该没有忘记吧？”
　　“而且……”祈慕容轻叹口气，“他做的事情，可完全没有顾村你现在做的这么恶劣呢，把我们两个人当做诱饵……”
　　“但是笨蛋的敌人却还没有上钩，”苏筱筱也跟着点头说道，“是不是我们演的还不够过火？如果我们两个人大着肚子争夺你的话，是不是会好很多？”
　　“好主意！”
　　祈慕容也跟着用力地点了点头。
　　直到现在，她终于感觉到自己的思维是和苏筱筱在同一水平面上了。
　　“顾村，不如我们现在就开始造人吧？”
　　“以天为被，以地为席，野战也非常有趣呢！”
　　祈慕容捂嘴轻笑起来，话还没说完，两个女人却手拉着手，消失在了顾村的面前。毕竟，野战虽然好，但是如果让对方先有了顾村的孩子，可就不是什么有趣的事情了。
　　顾村长叹口气，擦掉了自己头上的汗水。
　　幸好，自己提前做了准备，否则明天估计不会有力气去面对柯拉米她们了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我的能力……”
　　曹质单膝跪在地上，惊恐地看着自己面前的两个女人。他的脸现在变得煞白，就像是经历了一个精疲力竭的夜晚一般，整个人被不停索取，最后榨干了一样。
　　“总觉得有点残忍，”柯拉米有点蹲在曹质的面前，看着这个满头大汗的男人。
　　“总好过别人可怜我们。”
　　菲尔从柯拉米身后走过，直接扶起了这个还有点弄不清楚状况的女孩。她们现在可是正面对着前所未有的挑战。
　　无论什么样的敌人，其实都是有可以打败的方法的。但是那种敌人，那种比自己还要了解自己的敌人，却实在是一种可怖的存在。
　　毕竟，即使是自己，也没有想到会有这么恐怖的事情呢。
　　自己和柯拉米的来龙去脉，甚至是自己和柯拉米的未来，都已经被人完完全全了解了。他们什么都不用收集，就已经有了足够获胜的情报。
　　想到这，菲尔脸上不由地露出了一抹苦楚的笑容来。原本以为胜券在握的游戏，没想到早就是别人的囊中之物了。
　　“不过还是要谢谢你，如果不是你没有注意我们的话语，将自己的一切都输给了我们，我们绝对不会像现在这样拥有信心的。”菲尔轻声说道，“我现在知道了另外一种游戏呢。”
　　菲尔一边说着，一边看向了柯拉米。
　　柯拉米脸上洋溢着更加热烈的笑容，她是与曹质进行游戏的人，同时她们为了防止曹质发现这一切，特意用魔法模糊了曹质的思维速度。
　　象棋大师。
　　这是曹质记忆中传来的画面。
　　车、马、炮……
　　士、相……
　　帅……
　　这些圆滚滚的棋子，突然出现在自己脑海中的时候，还是把自己吓了一跳呢。不过到了明天，顾村他们遇到这个棋局的时候，恐怕会吓得更加厉害吧？
　　“毕竟我们他们还以为我们什么都不知道呢，”菲尔看着柯拉米笑了起来，“一个晚上的时间，也足够我们在游戏上面做出手脚了，首先，是语言。”
　　“语言……他们虽然一来到这个世界，就能够听懂人类的话。但是对于精灵语，又或者是兽人语，他们可就完完全全听不懂了呢。我在他们的记忆中，没有发现任何相关的细节。”
　　说到这，两个女孩不约而同地微笑了起来。
　　用语言作为第一关，她们的计划无比精妙，绝对不会有任何失败的可能性！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“准备好了吗？”
　　一睁开眼睛， 顾村就看到了在自己床前不断徘徊着的史蒂芬妮。这个少女盯着一双沉重的黑眼圈，远远地看上去，就像是一只减了肥的熊猫一样。
　　顾村慢悠悠地叹了口气，笑着摊了摊手。
　　“当然是没有准备好了，我现在可是连接下来要做什么都不知道呢。”
　　顾村的话才说完，史蒂芬妮脸色立刻变得铁青了起来，她慌慌张张地看着顾村，牙齿用力地咬着自己的嘴唇，几乎都要咬出血来了。
　　顾村叹了口气，直接伸出手摸了摸史蒂芬妮的脑袋。
　　“不用紧张，今天我可是有必胜的把握。”
　　必胜的把握？
　　史蒂芬妮惊疑地抬起头，有些不确定地看着顾村。
　　“嗯，确实是必胜的把握呢，”远处祈慕容和苏筱筱的声音也跟着传了过来，“无论怎么说，在动脑这件事情上面，我们还是相信顾村你的水平呢。”
　　动脑？
　　顾村冲着两个女孩微笑了起来。
　　“看来是你们弄错了游戏的方式啊，今天的游戏绝对不是依靠脑力可以获胜的类型，一言以蔽之……”
　　顾村伸出了自己的食指，微微一晃。
　　“是嘴炮的对决啊！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　整个国家的人，从来都没有经历过现在的场景，自己的命运，居然被两个别的种族傀儡，操纵在了手中。说不难过是假的，只是作为一个人类，根本就没有愤怒的权利。
　　所谓的人类，只能够被动地接受不属于自己的命运，然后祈祷命运之神一个偶然的垂青。
　　改命？
　　不存在的。
　　人类这么多年来，就是因为自己的软弱可欺，毫无威胁才能够生存至今的。
　　至少现在每一个人人类的脑海中，都是这么想的。顾村一路走来，看着他们脸上的表情，只觉得嘲讽极了。
　　在另一个世界中，人类自认为万物之灵，已经毫无悬念地统治了整个世界所有的物种，站在了食物链的顶端。而在这个世界之中，位于人类之上的种族，居然有十五个之多。
　　“简直就是一个笑话，不是吗？”空牵着自己妹妹白的手，缓缓地走到顾村的面前缓声说道，“这个世界的人类，还有你们。”
　　“我们？”
　　顾村指了指自己，然后笑了起来。
　　“没错，就是你们。”空用力地点了点头，“对于你们来说，我们这些人根本就没有秘密。所以……难道你的对头就不会给你今天增加一点难度吗？”
　　所以……
　　被看穿了吗？
　　顾村一脸惊讶的样子，冲着空摇了摇头，直接向着对决的场所走去。
　　在大厅的另一头，柯拉米已经披着属于她的黑色面纱，出现在了顾村的视线里面了。她又是孤身一人，仿佛是为了证明整场游戏就只有她一个人参加一样，光明正大的简直有些过分了。
　　“我这是为了公平。”
　　似乎注意到了旁观者们的目光，柯拉米双眸直接看向了顾村，格外地坦荡。
　　“毕竟这场对决，可是决定着人类国王的归属呢。”
　　柯拉米轻声说道，目光在顾村的身边徘徊着，顿了顿，直到看到史蒂芬妮再次出现在她的视线里，嘴角才重新轻蔑地翘了起来。
　　“说起来，这个已经战败的女人，这个给国家曾经带来屈辱的愚王的后脉，为什么要出现在这里……”柯拉米轻声说道，在游戏前尽一切可能打击对方的心理防线是一件非常有必要的事情，“即使你成为了国王，也与史蒂芬妮没有关系吧？”
　　“嗯？”
　　顾村眉毛一挑，直接冷笑了起来。
　　“获得王位之后，我想要做什么，可轮不到你来管了，即使是我将王冠送给路边的乞丐也可以，这就是作为王者的任性呢。“
　　说着，顾村目光一凛，直接看向了柯拉米。
　　“废话就不要多说了，棋局快点给我开始吧！”
　　棋局？
　　顾村刚刚说了棋局？
　　看来果然就像曹质脑海中的情报一样，顾村果然知道整个世界的未来走向啊！
　　可惜……
　　顾村，这次可不会如你所愿了！
　　柯拉米目光如冰，直接冻在了顾村的身上。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??什么时候才能够重新日更万字呢？
　　??顺便，有没有人玩碧蓝航线的呀，我想加入一个大舰队，但是没有人收留的说。。。。。。


第五十四章      多功能性的复合人才
　　艾尔奇亚的王庭，高高的穹顶弯曲着，黑曜石宛如星辰一般在顾村一行人头顶闪烁着。顾村微微眯起眼，看着面前的高台。
　　高台两端，分别有着一个狭小的平台，虽然难以理解为什么能够在一夜之间就搭建成如此高耸的高台，不过看着远处的柯拉米，顾村还是抱以礼貌的微笑。
　　游戏还没有开始，不过大战的气氛已经能够嗅到了。没有硝烟的战场，格外地有一种让人陶醉的感觉。
　　须发皆白的老臣，缓缓地走到了顾村一行人的面前，微微鞠躬。
　　“两边的人都来齐了吧？”
　　老者出声问道，一双昏花的老眼将目光完全放在了顾村和柯拉米的身上。只是不知道为什么，老者的心突然有点痛。
　　明明是人类自己国家的王位，没想到到了最后，却成为了其他种族傀儡竞争的赛场。
　　他轻轻地叹了口气，看着远处正在旁观的平民们，这些穿着粗布衣服的民众，脸上也浮现着痛苦的表情。如果可以的话，他们真的很希望自己能够拥有一个完全属于人类的国王。
　　“这就是弱小的代价。”
　　顾村仿佛读懂了面前老者无奈的眼神，微笑着说道。
　　老者无话可说，默默地让开了通往两个高台的道路，然后缓缓地走到了民众的前面。
　　“现在，艾尔奇亚王位争夺战的最后一场，正式开启了。”老者沉痛地说道，“由于是顾村一行人提出的挑战，所以游戏的规则和方式，由柯拉米小姐来决定。”
　　柯拉米脸上依旧罩着黑色的面纱，她眯着眼睛，穿在脚上的高跟鞋踩在台阶上发出咚咚的声响，一下又一下地砸在民众的心头。
　　“你的背后，究竟站着什么种族？”
　　柯拉米走到高台上，对着对面的顾村轻声地质问道。
　　“我？”
　　顾村眼睛一转，单手指向了天空。
　　“神明。”
　　呵……
　　区区一个轮回者，真的以为胜券在握了吗？
　　柯拉米看着顾村信心满满的脸庞，藏在黑纱下的嘴角露出了一抹轻蔑的笑容来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哥……你在想什么？”
　　作为观众的白，看着自己的哥哥空一言不发，不由地出声问道。
　　“嗯？”
　　空看着自己妹妹白的眼神，嘴角一抿，缓缓地摇了摇头。
　　“大概是我之前遗漏的事情。”
　　空缓声说道。
　　“遗漏的事情？”
　　“嗯。”
　　空再次点了点头。
　　“柯拉米她们的背后站着的是精灵种，这是昨天晚上顾村他就已经告诉我们的事情。既然背后有着别的种族，那么柯拉米绝对没有可能和顾村进行一场公正的对决。”空缓声说道，“她应该会像和史蒂芬妮那场纸牌对决时候一样，使用魔法的诈术。”
　　“但是……”
　　白的眉头皱了起来。她记得昨天晚上顾村特意来找自己，就是为了学习西洋棋的下法。换句话说，顾村已经提前知道了今天对决的内容。
　　这很好理解，熟知剧情的顾村，就跟知道攻略和剧情，才开始游玩游戏的玩家一样。他们提前知道了boss的攻击方式，甚至就连boss的弱点都知道的一清二楚。
　　如果说作弊的话，顾村绝对是更加的恶劣。预知未来这种东西，对于想要使用诈术的人来说可是致命的。
　　“哥，你不这样看。”
　　白小心翼翼地说出了自己的判断。
　　“那是自然。”
　　空根本没有顾忌自己身边的围观着的平民们，直接说出了自己的猜想来。
　　“看柯拉米脸上的表情，她们应该将游戏的内容，从头到尾都改了一个遍吧？”空轻笑一声，缓缓摇了摇头。他是直到昨天顾村从自己妹妹房间里面出来的时候，才想到这一点的。
　　倒不是说因为自己变笨了，只是因为在涉及到妹妹的事情上， 自己难免会有一点过于激动了而已。
　　不过……找到了我的弱点，就能够让你这么得意吗，顾村？
　　空抬起头，看着站在高台之上的顾村，再次摇了摇头。
　　顾村昨天晚上之所以会来找自己的妹妹白，就是为了印证自己的思考能力，会不会因为妹妹而受到波动。只是从结果上来看，顾村已经得到了他所想要的一切。
　　“好也不好……”空看着妹妹白担忧的目光，微笑着说道,“没有弱点的伙伴，只会让人心生戒备。我想，很快顾村就要展现出他的弱点了，不过现在……”
　　空将双手背在了身后，半仰着头，看着站在高台之上的顾村。
　　一切，就都看顾村的表演了。他究竟是又一个拙劣的戏者，还是另一个如同自己一样，高明的傀儡师呢？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“以盟约的名义，如果我输掉这场游戏，我就会放弃艾尔奇亚王国王位的争夺。”站在顾村对面高台上的柯拉米沉声说道，一字一句，“与此相对，如果顾村你输掉这场游戏的话，你和你的同伴们，都要成为我忠心不二的手下！”
　　柯拉米条件极其苛刻，不过这本就是顾村自己提出来的条件。他微微一笑，在柯拉米注视的目光下，缓缓点了点头。
　　“这样再好不过了。”顾村眯着眼睛轻声说道，“上帝已经掷出了色子，现在是揭开色盅的时候了。”
　　上帝是谁？
　　柯拉米眼睛微微一顿，然后冲着那须发皆白的老者使了个眼色。
　　原本铺在顾村和柯拉米之间的黑色帷幕，被王宫的侍卫们缓缓拉了开来，红黑两色的棋子，各自占据着一方天地，顾村放眼看去，只见在中间隔着一条界河。
　　这条河是如此的让人觉得怀念。
　　楚河汉界。
　　果然改了……
　　看到揭开来的帷幕，站在台下观战的空眼帘一挑，嘴角不由地翘了起来。这一点早已经在他的计算之中，柯拉米一定也接触到了江淹的人，并且从他那里得到了有关顾村的情报吧。
　　一个对于世界未来完全知晓，可以说是整个世界之中最大的作弊者的顾村一行人。
　　真是期待，如果自己把整个世界的神明全部积聚起来，能不能组织起一个讨伐顾村和江淹的联队呢？这个念头一在空的脑海中冒出来，便宛如墨水滴到白纸上一般，再也抹不掉了。
　　对决的高台上，顾村脸上露出一丝惊讶的表情，他的双眸微微睁大，仿佛不敢相信自己眼前看到的一切一样，半张着嘴，就连呼吸的声音都变得小了起来。
　　果然如此！
　　顾村你没有想到吧！
　　我早就知道你的身份了！这就是我们为你设下的……
　　“为我设下的陷阱吗？”
　　顾村的声音突然从柯拉米前方的高台上传出来，原本应该是受到惊吓，甚至连话都不会说的顾村，现在却是一副在微笑的样子。
　　“我不知道你从哪里得来的情报，居然改变了对局的游戏。”顾村迈步向前，手慢悠悠地搭在自己身前的高台围栏上，“但是棋类中，我最擅长的就是中国的象棋啊！这个早就被电子计算机攻破的棋类运动，也只有在人类对决的时候，才会显露出一丝有趣的生机呢。”
　　电子计算机？
　　是另一个世界恐怖的道具吗？
　　柯拉米眉头微蹙，嘴角似笑非笑地翘着，然后将她的目光缓缓地挪到了顾村和她之间的棋盘上。
　　“规则我想你已经清楚明了了吧？”
　　柯拉米轻声问道，脑海中却传来了曹质的画面。这个中年轮回者，已经成为了她和菲尔两人最好用的道具，在这场游戏还没有开场之前，她们便已经在另一个地方安排好了传送魔法。
　　这局棋，让曹质这个轮回者来下。
　　她们从曹质的记忆之中了解到，这位上了年纪的中年人，是一个出类拔萃的象棋选手。只是因为年龄的关系，没能够在中国的赛场上更进一步。
　　“你们还真的相信这种话？”
　　顾村直视着柯拉米的双眸，嘴角一翘，笑了起来。
　　“二十岁不成国手，则终生无望。”说着，顾村伸出食指轻轻地点了点自己的太阳穴，“棋类，是一个永远属于计算者的游戏。”
　　“哦？”
　　柯拉米听着顾村的话，嘴角微微一撇，无声地笑了起来。
　　什么国手，这只是另一个世界人类无聊地产物而已。在这个世界里面，想方设法赢得一场游戏，才是人类应该做的事情呢。
　　而且现在……
　　最好的机会出现了。
　　“＆*@＃￥￥！＃@￥”
　　柯拉米听着自己脑海中的话，直接当着顾村的面说了出来。
　　位于左边的炮，直接移动到了中央，用一个小卒子作为炮架，向着顾村发起了攻击。只是有一个点不同……
　　“哥……虽然我知道柯拉米所走的下法，是中国象棋中传统的招式。可是……”白轻轻牵了牵空的衣袖，轻声说道，“事情似乎有些不一样。”
　　“一共说了十个音节。”
　　空也紧皱着眉头，凝声说道。
　　与一般游戏或者动漫不同，全世界并不都是说日语的国家，同样，全世界也不会再有奇怪语言的时候，在下面还会有白色的中文字幕。
　　不同的种族，甚至只是不同的国家，都会有不同的语言。
　　而这个明显是用魔法操纵着的游戏……
　　“驱动的魔法，并不是我们一开始就知道的语言，甚至有可能是精灵语。”空沉声说道，脸上不由地显露出为难的神色来。
　　与此相对的，柯拉米的脸上却已经笑开了花。
　　这群叫做轮回者的人，虽然接受着不知名的存在的调遣，能够通晓所在世界的语言，但是这语言并不是无穷无尽的，他们只会通晓所在国家的语言。
　　甚至就连曹质记忆中，那个恐怖的名为江淹的存在，也是通过游戏，赢取了一个兽人种的语言记忆，才能够与兽人种搭上关系的。
　　换句话说……
　　自己突然将操作的语言由人类语换成了精灵语，顾村就完全无能为力了！他虽然能够看出棋局的走向，但是他却不能够用言语操纵棋子。
　　更有甚者……
　　在原著中，那个叫做空的男人，就是利用嘴炮来让自己棋子反叛自己，最后获取胜利的。但是现在，就连语言都不共通，还拿什么那说服别人？
　　“既然游戏是由我决定的，我就采用了这个使用精灵语来驱动的棋类游戏，”柯拉米听着顾村似乎有些纠结的面容，微笑着说道，“当然，我相信绝对不是不会精灵语。”
　　明知故问！
　　顾村怎么可能会精灵语！
　　这一刻，无论是苏筱筱，还是祈慕容，都不由地担忧了起来，脸上挂着化不开的担忧。她们比谁都清楚顾村的实力，甚至比谁都清楚顾村昨天晚上去做了什么！
　　顾村昨天直接去找了白，测验妹妹对哥哥的影响程度，结果彻底放弃了对柯拉米的监视。
　　“现在该怎么办？”
　　站在苏筱筱和祈慕容身边的史蒂芬妮，也担忧地握紧了拳头来。她虽然非常相信顾村，但是精灵语，这可是以难学和难记著名的一种语言。不要说刚刚来到这个世界的顾村了，就连自己这个自小在王家长大的王位继承人，都完全不知道该怎么说精灵语。
　　精灵语，可以说已经成为了一种专门的语言。
　　“该怎么办，哥？”
　　白轻声地询问道，她已经在不知不觉间，将自己代入进了这场游戏之中，中国象棋难不倒她，但是如果设身处地，自己是顾村的话，现在应该怎么办？
　　唯一可行的方法……
　　“只能够在输掉棋局之前，通过对柯拉米语言的分析，掌握操控棋子移动的具体指令了。”空迎着自己妹妹关注的目光，轻声说道，“这就像是听到‘来’和‘去’，然后观察到棋子的移动，像是一个婴儿一样，自然地学会这一切。”
　　“顾村……能够做到吗？”
　　听到空这样说，白的眉头紧紧地皱了起来。她虽然觉得顾村很厉害，但是即使是自己，也不可能在这么简短的时间内，就完全学会精灵语的！
　　这根本就是一件不可能的事情！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~~~~~
　　??十二点前更新的说~~~握拳！


第五十五章     精灵语？我先念一句诗给你听
　　“词穷了吧？不知道该怎么办了吧？”
　　柯拉米站在顾村对面的高台上，面带微笑地看着顾村愁苦的表情，心中宛如人间的四月天，怒放着无数地花儿。
　　什么无所不能的轮回者，什么破坏剧情的罪魁祸首，什么唯利是图的野心家……
　　这些人只是掌握着自己不知道的情报，一旦把他们拉回到和自己同样的水平线上，他们唯一能够做的事情，就是无能为力！
　　“思考的时间可不会太长哦，”柯拉米冷声说道，“如果顾村你在这场对局之中，无尽的思考下去，我们岂不是要从天明等到天黑？”
　　说着，没等顾村回话，一座硕大的沙漏，直接从棋盘上崛起，耸立在棋盘的边缘。
　　顾村眼睛一扫这硕大的沙漏，看着砂砾不断地从高处落下，然后汇聚起来，形成一个小小的尖端，嘴角不由地翘了起来。
　　还真是让人不知道该说些什么好。
　　如果是一般的人，现在应该有已经束手无策了吧？
　　不，不应该说束手无策，现在唯一的办法，就是不断地分析这种陌生语言的形式，解析出每一个单词的意思，然后用每一步来印证自己的猜想，并且想方设法地拖延对局的时间。
　　时间越长，可供自己实验的机会就越多。
　　至少……
　　顾村眉头一簇，心中已经有了一个估算。
　　自己至少要十步，才能够完全解析出来对局的时候，这种诡异语言的具体指向。究竟是前进，还是后退。每一个字眼，都代表着一种特殊的含义。
　　可惜……
　　“可惜，时间已经不多了。”
　　柯拉米手指指向了沙漏。
　　沙漏立刻上下颠倒，调转了过来。
　　“你思考的时间已经结束了，该我行动了。”
　　当头炮之后，对方的应对最简单的应该是将马跳出来，保住中心的小卒。也有放弃保住中心小卒，直接将象飞起，组成屏风马的开局。
　　可是顾村现在什么都没有做，白白地让对方多走了一步。
　　一步，在高手的对决之中，就是天壤之别。
　　人们常说先手优势，这里的柯拉米不仅握有先手，甚至还多走了一步。
　　“要输。”
　　观战的白，突然小声说道，脸上尽是担忧的神色。她在计算能力上，早就超过了自己的哥哥空。甚至在国际象棋上，能够击败这个世界的神灵特图。
　　顾村现在面临的局面，她自然一眼就看穿了。
　　“哥，现在顾村最多只有三步的时间。”
　　三步？
　　空眉头一挑，不自觉地苦笑了起来。易地而处，若是自己位于顾村的位置，在三步之内分辨出精灵语的隐秘，根本就是不可能的事情。顾村会怎么办？
　　如果是自己呢？
　　空低头看了眼自己双眼放光的妹妹，不由地深深吸了口气。如果真的面对这样的局面，只有依靠着自己妹妹对于信息的敏感度，再加上自己对于心理的揣摩，奋力一搏吧？
　　可是……
　　“还是做不到，只是妹妹，为什么要是三步？”空低声地问道，“难道是因为三步之内，就足以将死顾村了吗？”
　　“是的。”
　　白用力地点了点头。
　　她现在也在分析柯拉米每句话的含义，如果自己是顾村，现在应该还是没有任何头绪的吧？
　　“而且，我想柯拉米可能不会单独地说出一句让棋子移动的话。”空的声音紧跟着响了起来，这次不再是单纯地计算，而是人心的揣摩了。这是空最擅长的范畴。
　　“如果我是柯拉米的话，现在能够操纵棋子移动的精灵语，已经是我最大的筹码，至少是目前最好使用的筹码。所以在行棋之前，我一定会用精灵语说一大段话，将行棋的话语藏在之中。让敌人根本分辨不出来。”
　　这难度又成倍地提高了啊……
　　白听着自己哥哥空的分析，不由地眉头皱了起来。从几个简短的短语和场上行动而论，她确实是能够分析出个别字眼的意思，甚至能够说出来。
　　可是这种情况根本就是不可能完成的。
　　顾村……他该怎么办？
　　白的想法刚刚在脑海中冒出来，那边的柯拉米却已经行动了起来。
　　她直接开了口。
　　“￥＃%￥＃＆*@＃＃！￥＃@＃！%……＃@￥！@＃……！＃@＃@！￥＃%”
　　一串乱码，这是围观的众人听的这句话的第一印象。空更不要说，他虽然猜中了柯拉米的想法，也预料到了柯拉米接下来的举动，但是却有一种深深地无力感。
　　这样的局面，完全就是自己能够想到最好的出招方式。
　　顾村，现在已经无路可退了。
　　“顾村，你看，我的中间的小兵，往前走了一步呢。”
　　柯拉米轻声说道，位于棋盘边上的沙漏再次被无形的手凌空一提，上下颠倒着流起了沙子来。
　　中间的士兵，隔着一条楚河汉界。这条楚河汉界虽然横贯整个 棋盘，但实际上即使是行动最为缓慢的小卒子，也只需要一步就能跨过了。
　　跨过之后，再走一步，便能够直接将对面的小兵吃掉。
　　“这已经不是在下棋了，而是在虐杀。”
　　顾村轻声地说道，眼中缓缓地放出了光来。虽然作为一个轮回者，在陌生的世界中因为主神的缘故，能够听懂当地的语言，但是一种未知的语言，却基本上是不能够听懂的。
　　除非……
　　“你想要赢，就必须要在短短的几分钟里面，从我的话语中学会精灵语，但是……”柯拉米藏在面纱下的嘴角，挤出一抹轻蔑的笑容来，“除非神灵眷顾于你，否则这根本就是不可能的事情。”
　　不可能的事情？
　　顾村眉毛一挑，默默地看着棋盘边上的沙漏一点点的漏尽。
　　“已经没有任何取胜的机会了吗？”
　　站在边上旁观的苏筱筱和祈慕容，都不约而同地皱起了眉头来。她们现在根本想不出还有别的方法，能够在极短的时间里面，让顾村学会精灵语。
　　“唯一靠谱的事情，就是我们现在去抓一个精灵种过来，然后逼着他给顾村当翻译。”苏筱筱轻声地说道，心中下意识地比较起了自己和精灵的实力来。
　　“不可能。”
　　还没等苏筱筱分析出来自己和对方的强弱，便直接被祈慕容打断了。
　　“在游戏人生的世界里面，是不允许发生战斗的。换句话说，即使我们现在的实力已经超出了精灵种，但是也不能够强迫他们做任何事情。简而言之，在这个近乎病态的乌托邦世界里面，没有给弱者任何生存的余地。”
　　祈慕容叹了口气，脑海中却已经开始思考起来顾村许下的诺言了。
　　他和自己这些人都要成为柯拉米一行人的手下，这件事情能不能够有转机，毕竟即使是手下，也没有说不允许背叛啊……
　　“那个……”
　　正在这时，史蒂芬妮的声音突然响了起来。
　　“我记得在图书馆里面，有一卷与精灵语有关的字典，如果我们把这本书拿出来，是不是就能够帮助到顾村？”
　　差点忘了！
　　史蒂芬妮是当前这个王国的王女，自然暂时性地拥有着这个国家最充足的资源。虽然找到一个活着的精灵不太现实，但是找到一本精灵语的字典，还是有可能的事情。
　　“事不宜迟，我们现在就出发！”
　　祈慕容看了眼正在逐渐减少的沙漏，迫不及待地说道。按照顾村现在一步不动的态势，他最多还能够坚持两步。
　　到时候顾村如果做不出改变，就会被柯拉米的炮将军，然后一步灭掉顾村的将。
　　“不用着急，”史蒂芬妮脸上突然露出了一丝自得的笑容，“当看到柯拉米说出精灵语之后，我就已经让仆人去图书馆里面，将精灵语的字典取出来了。”
　　史蒂芬妮话音刚落，便看到在围观的人群最末尾，开始骚动了起来。
　　人群熙熙攘攘地叫着，不自觉地向着两边让开了道路。
　　救星来了！
　　很快顾村就能够在同一水平线上，和对手战斗了！
　　看着那个穿着仆人服饰的人，从人群最中央，一点点地向着场地走去，祈慕容和苏筱筱两人的心也不由地激动了起来。
　　如果是在棋盘上输给了对手，还能够接受，但是现在似乎连话都说不出来，就直接输给了对手。这这这……
　　这简直是不能够接受的事情！
　　再没有比这更加屈辱的失败了！
　　“不妙……”
　　空眼睛一扫，看到了人群中那个正向着棋盘走去的仆人。仆人的双手之上捧着一本极其厚重的词典，虽然没有看到封面，但是空还是第一时间想到了这本书的可能性。
　　“是字典吗，哥？”
　　白小声地问道，眼中闪着光芒。如果是自己的话，只要花费十分钟，应该就能够彻底地学会精灵语了吧？而考虑到现在局面的紧张程度，自己只是简单地学习一些下棋的词语，绝对不会花费超过三分钟的时间。
　　如果是顾村的话……他应该也能够这么快就成功吧？
　　看着渐渐向着顾村走去的仆人，白的心不由地也澎湃了起来。她终归还是期待一场精彩的对决，而不是像现在这样，只是柯拉米单方面地虐杀。
　　“我不这么看，”空都不用去看，就能够猜到自己妹妹现在心中的想法，“如果顾村真的接受这本字典，他就输定了。”
　　“输……？”
　　白绝对不会不相信自己哥哥的判断，只是为什么呢？
　　突然，白的双眸瞪大了起来，她也想到了其中的可能性，这种……
　　“你也想到了吧，白。”空冷声说道，“即使已经能够虐杀顾村，柯拉米还是想要让顾村自己结果自己啊，她……大概对顾村恨到极点了。”
　　空白在场下谈论，作为正在比赛的顾村，却根本没有听到一个字。他的目光只是看着双手捧着字典的仆人。
　　只见那仆人先是微微一顿，然后看向了站在高台边缘，旁观着的史蒂芬妮。
　　现在，这位王女的脸上满是激动地笑容。
　　“很好，你已经取来了精灵语的字典了吧？”
　　史蒂芬妮迫不及待地问道。
　　“嗯，我已经取来了精灵语的字典。”
　　说完，仆人双手将字典高举过了头顶示意着。
　　“给顾村送上去吧，至少要让这场不公平的游戏，更加公平一点才是。”史蒂芬妮示威性地看向了柯拉米，她现在还对这个使用诈术赢了自己的女人耿耿于怀，“你说是吗，使用诈术的欺诈师！”
　　哦？
　　柯拉米眼眸一挑，并没有继续说出她的精灵语，反而将自己的目光看向了顾村。
　　“看来你已经找打了破解精灵语的方法了呢，”柯拉米说着，手指向了那个仆人手指着的精灵语字典，“虽然精灵语非常地艰深，但是在几分钟内，照着书读出来前进后退，还是能够做到的呢。”
　　说完，柯拉米索性双手背在了身后，目光炯炯地看向了顾村。
　　“你既然已经做到了这一步，那么就好好地表演给我看吧！”
　　表演给你看？
　　顾村眉毛一挑，还没来得及说话，那仆人便已经向着史蒂芬妮微微一鞠躬，然后捧着精灵语的字典，向着顾村所在的方向走了过去。
　　近了近了……
　　他们两人几乎是近在咫尺，远处的空白兄妹已经开始微微地叹息了。他们现在只觉得自己似乎有一点点高看了顾村。
　　精灵语的字典，直接被放在了顾村的手上，顾村左手托着这本字典，然后手指轻轻地在字典封面上轻轻一敲，看着对面高台上目光完全吸附在自己身上的柯拉米。
　　“你为什么到现在还不走棋？现在明明应该是你行动的时机啊？”
　　顾村说着，手指沿着字典的封面轻轻一划。
　　柯拉米的双眸猛地瞪大了起来。
　　“怎么，在等我翻看这本字典吗？”
　　柯拉米骤然变色。
　　“这种小把戏，我觉得非常无聊呢。”顾村说着，左手直接将字典举了起来，然后单手伸到了高台之外，“根据盟约的规定，如果在游戏中，被发现了作弊的行为，将会立刻判为败北。”
　　说完，顾村没有等待柯拉米的回答，左手一松，这字典直接被顾村扔下了高台，嘭地一声砸在了地上。
　　“而在众目睽睽之下，翻开精灵语的字典虽然情有可原，但实际上却是不折不扣的作弊行为。你不声不响，就等着我自取灭亡……”
　　柯拉米脸色铁青，整个人气愤地颤抖了起来。她现在终于明白了，顾村是故意等到字典递到手上的时候，再揭穿自己的图谋！
　　归根到底，顾村……他只是想要羞辱自己！
　　彻彻底底的羞辱自己！
　　“你……你还能怎么办？再有一步，我就能够直接将死你了！”柯拉米努力地稳定着自己刚刚冒出来的怒火，沉声说道，“不要想从我的语句之中学会任何精灵语。我马上就会在每一步之前和之后，都念上一首诗！你怎么可能会赢！”
　　“哦，精灵语很难吗？”，顾村嘴角一翘，张嘴说道，“！@＃￥@！＆，%＃￥＃*+＆。”
　　如果是一般的轮回者，当然是不可能会精灵语的。不过自己在最开始，就有了主神系统语言包。
　　自己不会的语言？
　　不存在的。
　　“怎么样，没有听过将人类的语言翻译成精灵语的诗句吧？”顾村笑盈盈地说道，“我翻译给你听，这句话的意思是：‘苟利国家生死以，岂因祸福避趋之’。别气了，你行棋的时间不多了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:
　　膜一下有什么不好~~~~~
　　顺便，郑重地告诉大家，健身房能够减肥都是假的！我去了整整四天，然后胖了四斤！！！！！！靠！！！


第五十六章     请叫我外语达人顾村
　　怎么可能！！！
　　柯拉米眼睛瞪得滚圆，她完全不相信顾村居然能够说出精灵语！他明明前一刻还什么都不会，他一定是作弊了！
　　“你是不是在想，我作弊了？”
　　顾村眉毛一挑，笑着说道。
　　话音一落，柯拉米脸色一暗。她确实是这样想的，只是顾村又是怎么知道的？猜的？还是读心术？
　　柯拉米停顿片刻，目光将紧紧地盯着顾村的表情，想要从顾村脸上看出一些端倪来。
　　位于棋盘边缘的沙漏，沙子继续落着，越来越快，眼看着就要落尽了，正在这时，顾村的声音又传了出来。
　　“根据盟约，只要你能够证明我作弊了，这场对决的胜利者就是你了呢。”
　　没错！
　　只要证明顾村作弊了……
　　他之前刻意用手触碰了字典，是不是他有特殊的魔法，能够在接触到书本的瞬间，就读懂一本书的内容？
　　不不不！
　　这种想法太无稽了，世界上怎么会有这种能力？如果真的有这种能力的话，这个人岂不是世界上知识最渊博的人？
　　柯拉米左右为难，站在台下观战的众人也觉得不可思议。
　　史蒂芬妮瞪大了眼睛，眼睛里面满是泪花。她前一刻还觉得这场游戏，顾村已经注定要失败了，但是现在顾村似乎扭转了整个局面！
　　“顾村……他是怎么做到的？”
　　史蒂芬妮转过头，轻声地询问道。
　　苏筱筱和祈慕容了两个人轻轻地摇了摇头，她们也不知道顾村究竟是怎么做到的。如果说顾村在现实世界里面，就预料到了这样的局面……
　　开什么玩笑！
　　就算预料到了这样的局面，他也不可能学会精灵语啊！地球上根本就没有这么一门课。
　　苏筱筱和祈慕容两个人眉头皱得紧成了一个川字，她们相信，顾村肯定是通过自己不知道的方法，在刚刚的瞬间学会了精灵语。他……还藏了一手！
　　“真是奇怪……”白也对自己的哥哥空说道，“即使是我，也不能够在这么短的时间里面，学会精灵语。这根本就是不可能的事情。”
　　“确实呢，就连自己的妹妹都做不到的事情，我绝对不相信顾村能够做到。”空缓缓地点了点头，赞同着自己妹妹的话，“所以说……”
　　“哥，所以说什么？”
　　“所以说排除一切不可能的选项， 最后剩下的选项无论多么不可思议，都会是正确的选项。”空轻声说道，“综合现在的局面来看，顾村只有两种可能性。第一，他拥有能够接触，然后就瞬间了读懂一本书的魔法。”
　　“不可能，如果他真的能够做到的话，那么昨天晚上为什么要来找我学习西洋棋？”
　　白小声地反驳道。
　　空这一刻心都碎了，如果顾村真的拥有这样的能力，他昨天晚上来找自己的妹妹，绝对就是不怀好意啊！不过真的拥有这种能力的人，绝对是世界上最恐怖的人。
　　一接触就能够了解一本书的内容，并且在这么短的时间里卖弄融会贯通。换句话说，他就是世界上的知识之神了。
　　“这种可能性太小了，”空轻声否定道，“那么只有第二种可能性，顾村本来就会精灵语。”
　　“蛤？”
　　白更加不敢相信自己的耳朵。如果说顾村原本就是这个世界的人，那么还有点可能性，但是他和自己一样，都是从另一个世界来到这里的。他怎么可能提前学会精灵语？
　　“这点说不通呢，哥。”
　　白轻声说道，小声指出了自己哥哥论点的错误。
　　“确实如此，不过如果站在顾村原本就会精灵语的角度上来看，他现在的所作所为都能够说得通，甚至顺理成章了。”空轻声说道，“他现在正在故意地激怒柯拉米，并且让她怀疑顾村还隐藏着后手。”
　　“这样一来的话，最需要平心静气状态的棋局，恐怕就会向着顾村所期望的方向倾斜了吧？”
　　白低声地呢喃道。
　　没错……
　　但是妹妹你脸上这种微微地庆幸的表情算什么啊……
　　如果不是对自己有着绝对的自信，空甚至都要开始怀疑，顾村从一开始目标就是自己的妹妹了。幸好，理智现在还能够占据着空的大脑。
　　他用力地眯着眼睛，打量着目前的情况。
　　顾村在一开始应该是没有预料到，柯拉米会使用精灵语来设下门槛。但是当顾村发现柯拉米借用精灵语，来作为阻止顾村行棋的手段时，顾村的反击就应该开始了。
　　先是站在原地，等待着史蒂芬妮及他的同伴们的救援，让柯拉米将所有的注意力都放在顾村与书的接触这件事情上面。
　　在这之后，顾村再当着柯拉米的面，直接将精灵语的字典扔到地面上。
　　这直接就让柯拉米的所有图谋，在一瞬间破灭了。
　　可惜……
　　顾村的目的，应该还不止只有这些。他如果只能够做到这种程度，那只能够算作普通的玩家，而算不上能够跟自己相提并论的高手。
　　是的，高手。
　　空现在已经不敢再小看顾村了，甚至还微微对顾村多了一点堤防。这个男人居然会有自己所不知道诶手段，并且欺骗了所有人。
　　不仅仅是这个世界的人，从顾村的同伴们脸上震惊的表情来看，顾村连她们也一起骗了，或者说并没有对她们表明自己的能力。
　　“这会不会是你以后的弱点，顾村？”
　　空低声地说道，突然发现远处一道目光向着自己所在的方向射了过来。
　　顾村正在看着自己！
　　空的目光与顾村凌空一撞，两人心照不宣地笑了起来。
　　果然如此，顾村一开始就会精灵语。只是他究竟是如何做到的？
　　这个念头在空的脑海中久久地徘徊不去，他有预感，这有可能成为两人日后对决的关键所在。
　　不过现在……
　　空抬起头，将目光看向了棋盘之上。现在是顾村与柯拉米两人对决的时候，究竟是以压倒性地优势获胜，还是稍稍险胜？
　　顾村，你的表演究竟会达到什么程度？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村默然地看着脸色周边的柯拉米，微微一笑，缓缓摇了摇头。柯拉米想不到原因，只是因为她不知道自己的真实身份。
　　传说中的观测者，自然会有一点小小的优势。
　　“你的时间到了。”
　　正在这时，顾村的声音突然在柯拉米的耳边响起，她猛地抬起头，才发现属于自己的沙漏已经走尽，现在轮到顾村下棋了。
　　他是故意让自己胡思乱想，好在最后突然出手吗？
　　柯拉米皱着眉头，排除着各种可能性，只是顾村刚刚的那番话，那句诗就跟魔咒一样不断地在她的脑海中徘徊着。
　　什么苟利国家……什么岂因祸福……
　　简直就是魔音灌耳，自己无论怎么想，都在分散着自己的注意力。
　　注意到这一点的柯拉米，用力地皱起了自己的眉头来。
　　她深深地吸了一口气，重新将自己的注意力拉回到了棋盘之上。一双黑色的眸子，随着柯拉米的目光所视，缓缓地闪烁着。
　　不要紧张，自己还有很多后手，顾村绝对不可能赢的。之前柯拉米已经通过了曹质的大脑，了解到在另一个世界中自己战败的原因了。
　　这次……自己绝对不会重蹈覆辙！
　　柯拉米的眼神是如此的严肃，从顾村的方向看过去，只觉得这个女人要把自己吃掉一样。只是……
　　“现在轮到我了。”
　　顾村轻声说道，轻声地用精灵语下达了行棋的步骤。
　　顿时，整个大厅之中陷入了安静之中。
　　“等一等！”
　　柯拉米的声音突然在顾村的正前方响了起来。
　　“你刚刚之所以会说精灵语，是因为你的手接触到了字典。这是作弊！”柯拉米略带慌张地说道。毕竟之前她一直在思考可能性。
　　无论如何，柯拉米是不愿意相信，顾村本身就会精灵语的。
　　“那好。”
　　顾村索性将自己的手背在了身后，微笑着说道。
　　“你随便试，只要这个世界上还有我不会的语言，都算我输。”
　　开什么玩笑！？
　　柯拉米简直不敢相信自己的耳朵。明明是一局棋，现在却已经变成了一场关于外语的讨论了。这个顾村居然大言不惭地说，这世界上就没有他不会的语言？
　　“＃￥@￥＃%！@＃！。”
　　柯拉米哗啦啦又说了一长串的话，只是这一次却不再是精灵语了。
　　“来，你翻译看看。”
　　柯拉米冷冷地注视着顾村，厉声说道。
　　顾村嘴角一翘，看向了自己棋盘外观战的众人。
　　空白兄妹紧紧地皱着眉头，用力地分析着当前的局势。他们深信，顾村一定是使用了某种作弊的方法，才能够突然说出精灵语。
　　可是顾村又突然提出，他会全世界所有的语言。
　　怎么会有这种操作？
　　即使是想要给柯拉米施加压力，也完全没有必要这样做啊！如果顾村等会儿翻译不出来，不就证明了他刚刚是在接触精灵语字典的时候作弊了吗?
　　“想不通……哥……”
　　白轻声地低语道。
　　不仅是她，就连空都觉得有点不可思议。就算顾村机缘巧合学会了精灵语，他现在又怎么能够……
　　“我是一个可耻的作弊的人。”顾村轻声地说道，“你难道用别人听不懂的话来指责我，就能够证明你是对的吗？”
　　……。
　　顾村居然说对了？
　　柯拉米下意识地愣了愣，如果可以，她甚至想要把自己的耳朵取下来，看看自己的耳朵是不是出了问题。刚刚她说的语言，是精灵种极其偏远山区里面的俚语，可以说除了当地人，绝对不会再有别人会了。即使刚刚顾村利用了精灵语的字典，在一瞬间学会了精灵语……
　　但是……
　　“你是怎么做到的？”
　　柯拉米终于忍不住，出口问道。如果两人的对决，完全依靠着精灵语，她现在已经一败涂地了。
　　顾村嘴角一咧，看着脸色惨淡的柯拉米。
　　“你要知道，世界上总是有些特殊人才的。”顾村说着，抬起右手，伸出食指来轻轻指了指自己的双眸，“我的这双眼睛，能够在一瞬间看懂对方大脑里面的所有想法，并且在同时，学习对方脑海中所有的知识。”
　　“这不可能！”
　　柯拉米大叫了起来。
　　“当然不可能,”顾村笑着一耸肩，摊开了双手，“不过我以为你已经傻到，我说什么你都会相信的地步呢。”
　　自己……居然又被侮辱了？！
　　柯拉米深深地吸了口气，重新将自己的目光投向了棋盘之上。她现在已经想过了，绝对不能够再和顾村产生任何接触，自己只要把这盘棋下好就行了。
　　毕竟……
　　“毕竟你还有个同伙在外面，随时给你提供支援呢，已经事先作弊的游戏，又怎么会输掉？”顾村手指在身前高台上的栏杆上轻轻一敲，“我如果没有记错的话，那个精灵种的少女，名字是叫做菲尔吧？”
　　“我不认识什么菲尔！”
　　柯拉米激动地叫了起来，浑然没有注意台下众人的眼神。
　　“她已经中计了，”空的声音小声地在自己妹妹的耳边响了起来，“我现在是看出来了，顾村打从一开始，就没有想从棋盘上战胜柯拉米。”
　　“你确定吗，哥……？”
　　“确定，”空用力地点点头，他显然对于自己妹妹怀疑自己感到不满，“只要顾村把柯拉米和精灵种，也就是菲尔两人扯上关系，她们作弊的手段，就很有可能会暴露出来。”
　　“真的假的？”
　　白有些疑惑地问道，她并不是不相信自己的哥哥，只是似乎在和顾村有关的事情上，自己的哥哥总会有一点小小的失误呢。
　　“唔……”空一愣神，看着自己妹妹略带担心的眼神，整个人也突然反映了过来，“看来是我低估顾村了。他是在刻意营造一个高深莫测的形象，让柯拉米不敢直接作弊。这也是柯拉米现在举棋不定的原因。“
　　是的，举棋不定。
　　柯拉米在顾村说完那番话之后，整个人直直地站在高台之上，活像是一个雕塑一般一动不动。
　　她不敢动，就连眼睛都不敢看顾村，整个人受到了极其严重的惊吓。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼 ~~~~~~
　　??不知不觉，已经写到九十万字了。。。。唔~~~~~感觉一百万也很快了呢~~~~


第五十七章     王侯将相，宁有种乎！
　　现在柯拉米的心情非常地复杂， 用一句来形容，就是她现在非常地害怕，但是棋却还是要下。举棋不定的少女，站在高台之上，双眼之中尽是无助的神色。
　　“总觉得有点凄凉呢……”
　　不知道是谁先说出了这句话，顿时，原本旁观的大厅，也开始变得喧嚣了起来。
　　越来越多的人，将目光投到了这个女孩的脸上，并且微微地表示惋惜。
　　“你确定走这一步吗？”
　　顾村的声音也在这个时候响了起来。
　　柯拉米和顾村两人已经轮流走了十几步。象棋与围棋不同，每个子都更加重要，甚至环环相扣，互相保护。
　　整个红黑两边宛如两军对垒，都各自做好了准备。
　　如果有一方率先渡过楚河汉界的话，战争就会一触即发地展开了。
　　只是目前的局面……
　　“顾村似乎占优。”白看着棋盘，轻声说道，“他现在已经摆好了进攻的架势，只要找到柯拉米一个防御的间隙，就能够直接攻过去了。”
　　“哦？”
　　听着自己妹妹分析顾村的棋局，作为哥哥的空总是有一点点不自然他微微地蹙着眉头，仔细地分析着柯拉米的表情，然后嘴角不自觉地翘了起来。
　　“事情不会这么简单。”
　　空轻声地自语道。
　　虽然他不知道如果是自己和柯拉米对决，会是什么样的情况。但是如果仅凭柯拉米现在的能力，完全称不上自己的对手。
　　“作为第一个副本的boss，她现在的表现未免太弱了一点。”空低声地自语道，“在原来的世界中，柯拉米应该是将我们逼入了苦战的人。”
　　“为什么……哥……她的棋力，完全没有这种等级啊。”
　　白小声地反驳道。她和顾村下过一局没有下完的围棋，直到顾村因为生理状况出现问题为止，她和顾村可以说是平分秋色，不相上下的。
　　但是按照现在柯拉米展现的棋力来说，只是稍稍比普通人出色一点。如果不是顶尖高手，可能不会给她造成太大的威胁。可如果对手是顾村的话，那么局面就完全不同了。
　　目前的柯拉米，完全不是顾村的对手。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　完全不是顾村的对手……
　　柯拉米神色复杂地看着自己面前的棋局，紧紧地咬住了嘴唇。她做了好几个准备，最先是想要借用精灵语为顾村设置障碍，好尽可能的获得先手优势。
　　不过现在这个优势已经荡然无存了，甚至连证明顾村作弊都做不了，而且自己还因为顾村的语言能力，分寸打乱，走错了好几步棋。
　　想到这，柯拉米缓缓地抬起头，目光紧紧地钉在顾村的身上。
　　只能够这么做了。
　　柯拉米默默地将车抽了出来，直接做出了一副交换的态势。在象棋中，换子是一种非常常见的手段，而且换子还代表着弃子。只有放弃足够大的利益，才能够获得更多的利益。
　　这一点无论在哪一种棋类中，都是理所当然的事情。
　　“不过现在……”
　　柯拉米默默地看向了顾村。
　　“车四进六。”
　　顾村立刻出声道。
　　然后，顾村的兵停住了。
　　果然如此吗？
　　顾村看着自己停止不动的棋子，嘴角一翘，缓缓地抬起了头，看向了远处的柯拉米。虽然改变了棋类，但是最后作弊的手段还是一模一样的啊！
　　“不能够使用弃子战术了呢。”
　　看着顾村意外又不意外的神色，柯拉米脸上终于又重新出现了笑容来。
　　“你现在应该已经发现了吧，顾村？”，柯拉米缓缓地下达了棋子前进的指令，直接吃掉了顾村因为行动迟缓，而没有保护到兵的车，“这场棋类的游戏，并不单单只是下棋而已。”
　　嗯……
　　典型地洗脑魔法。
　　顾村眯着眼睛，看着面前的情景，脑海中不由地又回忆起了空白兄妹对战柯拉米时候的情景。当时负责下棋的是白，这个纯粹的计算天才。
　　她简简单单地下着棋，在极短的时间里面，就将柯拉米逼入了绝境之中。只是在这个时候，她原本擅长的弃子战术却不能够使用了。
　　因为这些棋子，虽然没有任何的生命，却由于魔法的关系，拥有了人类的感情。他们会抵制下达的直接送死的命令。
　　这还不算完……
　　顾村的想法刚出来，只见刚刚被柯拉米吃掉的车，居然直接换了颜色，直接被同化了。
　　两套一起来了吗？
　　顾村眉头微蹙，发现柯拉米已经直接尽了全力了。
　　这正是在与空白兄妹对局的时候，柯拉米使用的第二招。她直接将自己的棋子变成了瘟疫，任何只要被她的棋子触碰到的棋子，都会变成她的棋子。
　　“你这是作弊了吧？”顾村轻声说道，“你应该知道，只要在游戏中出现作弊行为，那么作弊的人就会被判负。”
　　无力地狡辩。
　　柯拉米听着顾村的话，嘴角不由地翘了起来。她早就知道会有这种事情。
　　“可是你没有任何办法，证明我作弊了。”
　　柯拉米直接摊开双手，笑着说道。
　　“就像我无法证明你的语言能力是作弊一样，现在棋局上发生的改变，只是这场游戏的本来面目而已，你没有发现，并不是我在作弊。”
　　柯拉米轻笑一声，口中的命令不停地下着。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这到底是怎么回事？”
　　白的眼睛瞪得滚圆，简直不敢相信自己的眼睛。顾村的棋子不仅不再听从顾村的命令，而且一旦被柯拉米的棋子攻击，就会立刻变成柯拉米的棋子！？
　　“因为这根本就不是一场棋局，”空这时候终于反映了过来，嘴角露出了一丝不出所料地笑容，“我之前一直在怀疑，柯拉米究竟是靠着什么，能够让我们陷入苦战。”
　　“让我们陷入苦战？”
　　白听到空的话，有些疑惑地转过头，看着自己的哥哥。
　　“是的，就是让我们陷入苦战。”空缓缓地点了点头，“在没有顾村的那个时空，也就是原本的时空中，应该是我们对战柯拉米的。”
　　“嗯……”
　　白轻轻点头。
　　“但是妹妹你应该已经发现，柯拉米的棋力并不足以击败你。”空轻笑着说道，“可是按照一般小说剧情的发展，她这个第一任敌人，应该会比较强大，至少要呈现一个让我们尽情展示自己的舞台才是。”
　　“展示自己的舞台？”
　　“对，如果是棋局的话，就是展示妹妹你的舞台，”空伸出手，摸了摸自己妹妹的头轻笑着说道，“而现在的局面，就是展示哥哥我的舞台了。既然这些棋子都是有感情的魔法物品，那么操纵感情，就是哥哥我应该做的事情。”
　　“原来……如此。”
　　白脸上却又再次纠结了起来。她现在很期待顾村接下来要做的事情，甚至心里面居然多了一丝对顾村的信任感。
　　她隐隐约约地觉得顾村不会在这里失败。
　　可是……
　　顾村又要怎么做？
　　“哥……如果是你的话，你会怎么做？”
　　“我吗？”
　　空看了眼棋盘上顾村越来越少的棋子，不由地皱起了眉头。
　　“现在的局面，就是我方的士兵没有任何的士气，甚至因为敌人诡异的原因，停滞不前。如果是我的话，我恐怕会许诺，只要击败敌人，就会允许他们和女人来上一发吧？”
　　让棋子……和女人来上一发？
　　白挑起了眉毛，感觉有些意外。可是仔细一想，这确实是自己哥哥会做出来的事情。
　　出人意料，但是又在情理之中。
　　“这还不够，我估计还会像一个国王一样，直接宣布，让他们……”空眉头微皱，轻声说道，“免除所有的赋税。这场棋局，与其说是两个棋手的较量，不如说是两个王者资质的较量。”
　　既然哥这么说了，为什么顾村到现在却没有任何行动呢？
　　白站在台下，看着依旧站在原地一动不动的顾村，眉头紧紧地皱了起来。她甚至都想不出顾村脑海中的想法，甚至连一点头绪都没有。
　　战略性的游戏，因为涉及到人心的判断，一直都不是白擅长的。
　　“哥，那为什么顾村到现在依旧不做任何动作，也不像你一样许诺。”
　　“因为……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“因为相同的招式，再次使用的话就不管用了。”祈慕容看着一脸疑惑的史蒂芬妮，轻轻地叹了口气，“江淹的人，在昨天就跟柯拉米接触过了。”
　　“那又怎么样？”
　　史蒂芬妮轻声问道。
　　“那就意味着， 原本代表着正解，甚至是唯一解的应招，已经提前被敌人知道了。”苏筱筱一边说着，一边看了眼正在和白交谈的空，“能够击败这个棋子洗脑魔法的应对，柯拉米在昨天晚上就知道的清清楚楚。”
　　“感觉……好复杂……”
　　史蒂芬妮抱着头，脸上写满了痛苦。
　　“简单来说，”祈慕容眼睛微微眯起，“如果在一场牌局中，你的敌人用虚张声势的手段赢得了这一局。然后回到这牌局开始的时候，他对你虚张声势，你还会上当吗？”
　　“你是说……我再次经历曾经经历过的牌局，然后面对虚张声势的敌人就不会再次上当了？”
　　“对啊，因为聪明人不会两次踏入同一条河流。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“聪明人不会两次踏入同一条河流。”
　　柯拉米嘴角带着笑，看着面前棋局，只觉得整个人的心灵都开始舒畅了起来。
　　如果说围棋只是简单地将棋子吃掉的话，那么象棋，或者说有将的棋局就更加残忍了。前者只是简单地比较棋子的多寡，多的一方就能够获得胜利。而后者，只有最后的老将或者大帅被吃掉才会算输。
　　否则即使只剩五个小卒子和一个老将，也不能够结束棋局。
　　“你现在已经没有任何机会了。”柯拉米面带得意地对着顾村说道，“除了五个卒子和一个老将之外，你已经没有任何的棋子了呢！”
　　虐杀！
　　在顾村束手无策的时候，柯拉米并没有直接杀掉顾村的黑色的老将。她似乎是为了报复之前，顾村利用语言能力给她造成的压力一样，不断地吃掉顾村的棋子。
　　现在棋盘上，顾村的棋子已经远远地比柯拉米的少了，不仅是质量，数量上也已经落入了下风。
　　“感觉有点不对劲……”
　　旁观着顾村一步步走入陌路的空，双眸的瞳孔突然放大了起来。
　　“哥……？”
　　白注意到了自己哥哥的变化，自小便与空生活在一起的白，敏锐地感觉到自己的哥哥现在兴奋了起来。这是他遇到对手时候，会出现的表情。
　　“我之前一直将自己代入到顾村的环境中，想着他究竟会做出什么样的事情来。”空轻声说道，“如果按照我的模式，我应该会在一开始出现不能够操控自己棋子的时候，便直接做出反击。”
　　“可是顾村不是这样的？”
　　白有些担心地说道
　　“没错，他甚至好像是故意让柯拉米这样做的。”空有些玩味地看着顾村，只觉得自己又重新认识了一个人一般，“如果从一开始就将这一切都纳入考量之中的话……”
　　“一开始？”
　　“对，一开始。从顾村一开始面对精灵语，装作陷入困境。然后借着接触精灵语字典，让柯拉米觉得他作弊。结果被顾村用另外一种语言嘲讽开始。”空越说越是兴奋，双眼几乎放出了光来，“从那个时候开始，柯拉米心中就蕴藏着对顾村的恐惧。”
　　“可是她现在看起来一点都不怕顾村。”
　　“这就是问题所在。因为她采用了我们不知道的手段作弊，所以她现在在局面上占据着优势。一旦占有了优势，之前的恐惧便会转化为怒意，才会对现在的顾村采取虐杀的手段，将顾村除了士兵和将以外的棋子全部吃掉。柯拉米现在的心里状态，并不是想要赢，而是想要报复。”
　　“报复顾村？开始顾村现在看起来，根本没有任何办法阻止她。失败只是时间问题。”
　　“不……”
　　空目光紧紧地盯着顾村的嘴唇，几乎放出了光来。
　　“如果我没有猜错，顾村的舞台，现在才刚刚搭建好！”
　　空的话音刚落，顾村整个人脸上便洋溢着一种期待已久的笑容。
　　“诸位，”顾村直接俯下身，对着停滞在楚河汉界边缘，寸步不多的士兵们大声叫了起来，“王侯将相，宁有种乎！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　唔……
　　没能在十二点前更新。。。明天不会了，今天。。。中午去了外公家，结果喝了一杯白酒两听啤酒。。。醉了一个下午。。。
　　


第五十八章     居然敢跟中国人玩战略游戏?
　　“顾村疯了？”
　　听到顾村的话，柯拉米嘴角翘了起来。她已经看出来了，顾村现在已经慌不择路了，居然想依靠嘴炮来解决这场游戏？
　　做梦吧！
　　菲尔的洗脑魔法，天下第一！
　　想到这，柯拉米双手直接抱在了胸前， 一脸看好戏的表情。
　　“卒，前进！”
　　顾村厉声大喝。
　　小小的卒子，缓缓地挪动着，向着楚河汉界挺进。柯拉米的双车就看在界河的边上，只要顾村的棋子一过来，她便能够全部吃掉！
　　要让顾村只剩下最后一个棋子，然后一步步地逼死他！
　　柯拉米愤恨地想到，刚准备张嘴，顾村的声音居然又响了起来。
　　“陈胜，你还准备当一个小卒吗？”
　　顾村厉声大喝的声音，宛如天外飞石，直接砸在了刚刚过河的小卒子身上。
　　“今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎！”
　　话音刚落，原本还在界河旁徘徊不定的小卒子，突然停住了动作。他居然真的像是一个人一样，开始思考了起来。
　　“你不要做梦了，顾村！就算让你一次走两步，你也不可能赢了！好好接受失败吧！”
　　柯拉米激动地尖叫了起来。她在曹质的记忆中，曾经看过自己失败的场景。那时候正是名叫空的男人，说了一通狗屁不通的屁话，居然让棋子全部都战意高昂了起来。
　　但是现在……
　　只剩下五个小棋子的顾村，又怎么可能赢？
　　仅仅凭一个小卒子？
　　做梦也要讲究一点法律吧？
　　“哥……”
　　看着顾村激昂的模样， 白转过头，轻声地询问了起来。
　　“我没有记错的话，中国的象棋与一般的棋类不同，他是模仿……”
　　“模仿中国古代历史上楚汉相争而创造出的棋类，红色的一方代表着项羽，黑色的一方代表着刘邦，所以红色一方会先行。这先行优势，就是代表着项羽的强大。”空听着顾村的话，不由地微笑了起来，“但是如果从一开始来看的话，之所以会发生楚汉相争，是因为……”
　　“大泽乡，陈胜吴广起义。”
　　高台后侧，站在顾村身后旁观的祈慕容轻声地说了起来。这段历史，可能有中国人不太熟悉，但是这句王侯将相，宁有种乎简直就是刻在中国人的血脉中的话。
　　纵观全世界，只有中国这个国家能够做到这一点。
　　这个国家有着全世界统治者最梦寐以求的温顺臣民，他们能够忍受一切的压迫。
　　但是这个国家，同样拥有着全世界统治者最恐惧的狂暴臣民，在整个民族历史的开端，有人对血脉传承的地位提出了石破天惊的话。
　　王侯将相宁有种乎？
　　无论是英国，还是法国，甚至是印度，所有国家的传承，高位者的地位，权利的本质，都来自于血脉的传承。
　　王者的后代会是王者，将军的后代会是将军，贵族的后代永远都是贵族。
　　上位者身体里面流着的是蓝色的血，他们与贱民永远不同，在现实中这就是种姓，就是阶级的固化。
　　但是在中国……
　　在中国……
　　“王侯将相本无种……小卒子，也可以是将军。”苏筱筱想到了同样的事情，脸上露出了一丝自豪的神色来，“这句话，来自大泽的陈胜。”
　　“大楚兴……”
　　那小卒子停在楚河汉界上，似乎在回想着铭刻在他脑海中的话，然后大声咆哮了起来。
　　“陈胜王！”
　　一柄竹子制成的竹枪，被这小卒子攥在了手心里。
　　“给我攻击，不要放过他！”
　　柯拉米手指如剑，指向了过河的小卒。
　　陈胜？
　　这个名字又代表着什么？
　　贵族永远都是贵族，上位者永远都是上位者，种族之间的鸿沟不可逾越，人类永远都是下位种族，平民永远都是平民，小卒子也永远都是小卒子！
　　车，这个象棋中最有力的棋子，带着呼啸声向着过河的陈胜冲了过去。
　　只是一瞬间，这枚小小的棋子就消失不见了。
　　“可笑，难道你以为自己喊几句话，棋子就能够爆发出惊人的战斗力，然后反杀吗？”柯拉米双手按在高台的栏杆上，冲着对面的顾村大声地吼叫着。
　　“哥……似乎没有起到任何作用。”
　　白有些惋惜地看着棋盘上的局面，刚刚看到棋子自行地呐喊出来，她还以为顾村要上演绝境翻盘的好戏了。结果……
　　“柯拉米，你没有听说过一句话吗？”
　　顾村单手一指刚刚陈胜消失的地方，神色一凛。
　　“星星之火……”
　　火焰，突然从棋盘上窜了起来，原本应该空无一物的地方， 居然又再次出现了一个小小的棋子。
　　“可以燎原啊！”
　　刚刚被杀掉的陈胜，居然再次出现在了棋盘之上，仿佛刚刚的事情都没有发生一样，他居然又重新复活了起来。
　　“你你你你……你这是作弊！”
　　柯拉米激动地叫了起来。
　　她完全没有想到，刚刚已经从棋盘上被清除掉的棋子，为什么又会重新出现在棋盘上！
　　“历朝历代，王朝灭亡时候的起义是不能够扑灭的。我们的民族，即使是倒在了灰烬之中，也会死灰复燃的。”顾村手指着那枚重振旗鼓，扛着竹枪的陈胜小卒，缓声说道，“放弃你那所谓西洋棋的下法吧，在中国……当百姓发怒的时候，无舟可渡。”
　　无舟可渡？
　　这又是什么意思？
　　顾村又在说什么诡异的话！？
　　柯拉米简直不敢相信自己的耳朵，虽然顾村说的每一句话她都能够听懂，但是组合在一起，却仿佛变成了另外一种语言！
　　这这这……
　　“这是唐太宗李世民的话，”空站在高台下，轻声地说道，“他将人民比作水，水可载舟亦可覆舟。和历史上的日本不同，我们一直都是在武士或者贵族的统治下生存的，而中国的人民……简直是一群暴民。”
　　“暴民……？”
　　“对，暴民。他们历史上起义的人就数不胜数，更不要说当皇帝的人了。天皇万世一系，在日本神圣不可侵犯。但是如果放到了中国……”空嘴角轻蔑地一翘，“估计全家早就死绝了。中国人，可不会相信什么血统，与血统相比，他们更加相信自己。”
　　自己？
　　白偏转过头，看向了那枚重新复活的小卒子，那个叫做陈胜的小卒子。这枚小小的卒子举起了自己手中的竹枪，然后义无反顾地向前一冲。
　　根本没有听从顾村的命令，这枚小卒便直接将面前的车吃掉了！
　　“冷静！柯拉米！你能赢！”
　　即使出现了意外情况，但是现在一切依旧在柯拉米的掌握之中。只是损失了一个车，要知道她可是转化了顾村的棋子，一共有四个车！
　　更不要说四个炮了！
　　“红炮，以那个小卒作为炮架，直接轰击顾村的老将！”
　　柯拉米为防止夜长梦多，直接下达了结束棋局的命令。现在再想要虐杀顾村已经不太现实了，最好的方法，还是将一切的威胁全部消失在萌芽状态吧！
　　柯拉米的话音一落，这枚红炮便微微一顿，然后一个飞跃，向着顾村的黑色的老将射了过去。
　　“愚蠢！”
　　空突然出声说道。
　　如果论对于人心的掌握，他本来就不逊色于顾村。现在顾村终于将他的牌面全部暴露了出来，将这场原本只是象棋的竞赛，变成了一个几乎没有规则的历史战略游戏。
　　而作为这个战略游戏的最核心部位，那个棋子……
　　那个原本只能够局限在小小的田字格中，寸步难行的黑色老将，按照历史上的身份来看……
　　“刘邦！你还不醒过来吗！”
　　顾村的话刚说出口，原本眼睁睁看着红色炮打过来的黑色老将，突然哈哈一笑。
　　“我刘邦，别的不行。但是……”
　　名为刘邦的老将屁股一挪，这个棋子居然在没有顾村的命令下，一路疯狂地扭动起来，眨眼间已经跑到了棋盘的边缘。
　　高祖与项羽战，十站九败。若是没有逃跑的功夫，他坟头上的草早就长得比人还高了。
　　“逃跑天下第一！”
　　这名为刘邦的棋子，在目瞪口呆的柯拉米的注视下，居然扶着棋盘的边缘，大口大口地喘息了起来。
　　刘邦又是谁？
　　刚刚那个小卒子突然爆发，变成了一个叫做陈胜的人。自己认了，有可能是魔法出现意外了，但是这个叫做刘邦的老将，为什么能够突然跑那么远？
　　“为什么会这样！？”
　　柯拉米震惊地看着顾村的棋子，顾村现在只剩下五个小卒，还有一个呆在棋盘边缘，也不知道怎么跑过去的老将……
　　其中一个小卒叫做陈胜，莫名其妙地吃掉了自己一个车。更过分的是顾村的老将，那个叫做刘邦的棋子，简直就是一个流氓！竟然不遵守游戏的规则，硬生生地从棋盘最中央，跑到了棋盘的边缘！
　　“犯规！犯规！犯规！犯规！”
　　柯拉米尖声叫了起来。
　　“犯规？”
　　顾村手指轻轻地一点身前的栏杆，脸上的笑容又浓郁了几分。
　　“规则有规定，吃掉的棋子不能够转化吗？我看没有吧。规则也没有规定，棋子要拥有自己的思想，但是现在不还是有了吗？”
　　顾村轻声说着。
　　每一件事情，都是柯拉米曾经做过的。
　　而现在，居然轮到她开始尝起来苦头来。
　　“和没有任何含义的西洋棋比较起来，所谓的中国，”顾村手指向着棋盘上遥遥一指，“哪怕是一枚小小的卒子，背后都有着说不尽的故事。既然想和我玩一场以棋盘为天地，以棋子为人的战略游戏，那么你就好好感受下……”
　　一枚棋子，没有等顾村说话，却已经开始缓缓运动了起来。
　　这是枚头上系着红丝巾，身披着红色披风的棋子。
　　“我们中国的帝王将相吧。”
　　五枚棋子，已经有一枚先渡过了楚河汉界，这枚名为陈胜的小棋子，居然牢牢地占据了渡河最中央的位置，一动不动地站在那里。
　　任凭柯拉米调动了多少次别的棋子，都无法将他吃掉。只是万幸的是，这枚棋子虽然打不倒，但是也没有多少的攻击力。不仅如此，柯拉米也已经隐隐约约地能够感觉到，这枚棋子的颜色越来越淡，甚至渐渐地要消失不见了。
　　有门！
　　只要持续不断地攻击，这枚叫做陈胜的棋子，很快就会消亡了！
　　等到再把顾村剩下的四枚棋子吃掉，即使顾村舌灿生花，也做不了任何事情了！
　　“攻击，给我不间断地攻击！”
　　那个叫做中国的国家，估计只是在遥远的地方一个小国家的历史吧？用楚汉相争改编的游戏，又能够有多少底蕴？
　　有一个小卒子就了不得了。
　　剩下的四个卒子，难道都还能有故事吗？
　　打死自己也不会相信的！
　　柯拉米就是这么自信地看着自己的棋子，在自己的命令下，一个接着一个运动了起来，准备对顾村那个渡河的小卒子开展第五次的围剿了。
　　“哥……我已经大概能够猜到顾村三颗棋子的身份了呢，”白踮起脚尖，看着棋盘上正被不断攻击的名为陈胜的棋子，缓声说道，“加上这枚代表着陈胜的棋子，那么剩下的那枚棋子，又是什么身份？”
　　“妹妹你已经看出来了吗，只是觉得有点不敢相信吧？”空微笑着摸了摸自己妹妹的头，轻声说道，“我虽然不知道顾村从什么时候开始布局，让柯拉米跟他下一局象棋。但是当柯拉米将这局棋，当做一场普通的棋局来下的时候，她就已经陷入了必输的境地。”
　　“必输的境地？难道……”
　　白突然瞪大了瞳孔，痴痴地看着棋盘上那几乎全身都变为红色的小卒子。
　　他不是叛变，他只是被柯拉米忽略，甚至从来都没有将他的身份，和历史上他的身份真正联系到一起。
　　那个强大……
　　不！
　　应该说是整个棋盘上最强大的棋子……
　　柯拉米完全忽略了！
　　“项藉……”
　　顾村的声音朗朗而来。
　　“秦军在对岸，敌众我寡，我们可有胜算？”
　　话音落，那枚小卒突然变了模样。
　　一个一模一样的帅字，赤红色的帅字，出现在了这枚小卒子的身上。
　　他头也没有回，甚至根本没有听到顾村的话，只是眯着眼睛，微挑着下巴，上上下下打量了一眼楚河汉界对岸的红色棋子，然后轻蔑一笑。
　　“破釜！”
　　他手臂一挥！
　　“沉舟！”
　　一把长剑出现在棋盘中，被这枚红色的帅握在了手中，只听乌骓马一声长鸣！
　　“渡河，随我项藉，灭此朝食！”
　　楚汉相争中最强大的棋子，在被柯拉米忽视的情况下，居然在顾村的手上重生了。
　　楚霸王项羽，来了！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　唔……
　　今天去吃了火锅。。。然后。。。。哈哈哈哈。。。喝了一点点啤酒。。。。
　　QAQ
　　我明天不会喝酒了，我保证。。。


第五十九章     我也有项羽啊！
　　在渡河之后的项羽，是最恐怖的。传说中的破釜沉舟，居然真的发生在了棋盘之上。
　　顾村那枚原本黑色的小卒子，居然变成了红色，然后猛地窜过楚河汉界，单手持枪，直接扫掉了柯拉米三枚棋子。
　　她惊讶地张大了嘴巴，就连眼睛都差点要从眼眶中瞪出来了。
　　这这这……
　　这怎么可能？
　　为什么一枚普普通通的棋子，居然会在瞬间变了颜色！？
　　不不不……
　　这不是最重要的，应该说，为什么这枚从颜色上看，应该是自己颜色的棋子，却在瞬间直接扫荡了自己别的棋子？
　　还是一口气扫掉了五个！？
　　这到底是什么原理？
　　还是顾村会自己所不知道的魔法？
　　柯拉米颤抖地看向顾村，直到看到顾村嘴角洋溢出来的笑容，她才第一次发现。自己虽然对于这个世界的人类种了解很深，却根本不知道顾村的任何讯息。
　　他的过去究竟是什么样，他的能力又是什么样，甚至就连顾村一掼的风格她都不知道。
　　自己似乎在跟一个身处于迷雾之中的对手交战。
　　这种感觉……
　　糟糕透了！
　　柯拉米长长地叹了口气，藏在面纱下的面容多了一丝纠结和恐惧，甚至还带有一丝困惑。自己现在应该怎么办？
　　“毕竟我们两个人现在都不守规则了呢。”
　　远处高台上的顾村，一声轻笑，直接讲出了柯拉米现在的心中所想。
　　原本只是一场按照象棋规则的游戏，但是在柯拉米一再改变规则的情况下，已经完全变成了另外一种游戏。而更加糟糕的是……
　　“在大家都摸索规则的情况下，显然是我比你挖掘出了更多的东西。”
　　顾村手指在身前的栏杆上轻轻一点，嘴角不由地翘了起来。
　　“现在，你打算怎么做？我这里还有五个小卒，但是看起来你已经没有任何可以采取的手段了。”顾村残忍地说出了现在的情况，现在的柯拉米面如死灰。
　　她，完全无能为力了。
　　“我该怎么做？”
　　虽然说观棋不语真君子，但是对于空白兄妹来说，这场游戏不仅是他们在这个世界旁观的第一场景精彩对决，也是他们检验自己和顾村实力高低的工具。
　　“哥……如果现在你是柯拉米，你要怎么做？”
　　白轻声地询问着自己的哥哥。
　　空的眉头紧紧地皱了起来，显然即使自己的妹妹不问，他现在也在思考着这个答案。如果自己现在是柯拉米，那么自己会采取什么样的手段？
　　首先，认输是不可能的。即使顾村的五个小卒子发挥了巨大的作用，但是棋盘上依旧是自己占据优势。现在最主要的就是不能够慌乱。
　　空一边想着，头不由自主地抬了起来，看了眼站在高台另一端的柯拉米。
　　柯拉米面色铁青，藏在黑色面纱下的唇不断地动着，额头上满是汗水，看起来似乎棋盘上位于落后地位的并不是顾村，而是她一样。
　　看来在顾村之前一系列的打击中，她已经心烦意乱，甚至不能够冷静思考了。
　　在棋局中不能够保持冷静，就跟在游戏中被对手拿过五杀之后心理崩溃，导致进退失据一样。即使是在篮球运动中，再漂亮的灌篮，也只不过得到两分而已。
　　这才是柯拉米现在应该采取的心理状态才是！
　　“可惜，她已经无能为力了。”空轻声地对自己妹妹说道，“心里完全崩溃，除非有人能够在场外给她带来帮助，否则她将会在接下来的十步之内，结束这场对决。”
　　十步吗？
　　还真是够快的，即使柯拉米剩余的棋子远远多出十个，但是这局游戏再有十步就会结束了吗？
　　白说不上心中的感觉，她只是觉得微微有一些不舍，毕竟到目前为止，顾村依旧游刃有余，完全没有被柯拉米逼入绝境。
　　这样根本就看不出顾村的真实本事来！
　　“哥，真的就没有任何办法赢过顾村吗？”
　　白皱着眉头，苦苦地思索道。
　　“妹妹你在说什么傻话啊，”空用力地揉了揉自己妹妹的头，笑着说道，“对于我们空白来说，根本就不可能会败北。如果我们现在是柯拉米……”
　　“然后呢？”
　　“有两种方法，一种是按照顾村的思路，将整个棋局重新梳理一遍。”空眯着眼睛看着棋盘上在柯拉米那方横冲直撞的红色项羽，笑着说道，“既然顾村是从历史典故中，重新给棋子赋予了生命。我们也可以以牙还牙，找到我们的历史典故。”
　　“源义经？武田信玄的风林火山？”白立刻沿着自己哥哥的思路想了下去，“不行，这是中国的象棋，甚至是楚汉相争的典故，我们只能够从其中找到破解的方法。”
　　“没错，我的妹妹真聪明。”空点了点头，笑着说道，“你想一下，既然顾村黑色的老将代表着汉高祖刘邦，那么红色的大帅代表着什么呢？”
　　“西楚霸王……项羽……”白眨了眨眼睛，终于反应了过来，“也就是说，其实……”
　　“其实在柯拉米一方，她也有着这个最强大的棋子。只是现在她已经完全乱了方寸，不可能发现这个有力的手段了。而且……”
　　“而且什么？”
　　白刚刚出口问道，却发现自己的哥哥空突然闭口不言了，仿佛有人在监听着他们的谈话一样。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　远离艾尔奇亚王庭的高塔之上， 一个少女孤独地伫立着。她双脚站在高塔的塔尖之上，脸上的表情极其温柔，浑身上下都散发着一阵又一阵的魔力波动。
　　她正是菲尔，那个自小便将柯拉米抚养长大的精灵种女人。对于原本应该是自己家族奴隶的柯拉米，她却将她另眼相看，将柯拉米看做了自己的孩子。虽然精灵种寿命悠长，长相更是极难变化，但是岁月依旧让她比自己的孩子柯拉米更加成熟。
　　站在游戏场地上比赛的是柯拉米，而作为会魔法的她，则是站在这个高台上，给棋盘上的棋子施加洗脑的魔法，并且随时注意棋盘和赛场边缘的动向。
　　虽然她们在作弊，但是她们同样想要抓住顾村他们作弊的痕迹。这就跟国际赛场上，很多国家的运动员服用兴奋剂，但是他们也同样希望能够抓出别的国家运动员服用兴奋剂一样。
　　人总是喜欢发现别人的缺点，好让自己通过对比，显得更加完美无瑕一些。
　　“项羽……红色的一方……能够胜利的一种手段……”
　　菲尔通过魔法随时监听着整个赛场上的动向，也同时听到了空白兄妹之间的谈话。对于从曹质那里得知，空白兄妹强大的她们，早已经将空白兄妹的谈话考入进了游戏的流程之中。
　　有高手站在旁边支招，无论他们是不是有意的，都会给棋局造成重大的影响。
　　所以……
　　“柯拉米，你能够听到我的话吗？”
　　菲尔通过魔法，轻声地在自己脑海中呼唤起了柯拉米来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　是菲尔！
　　听着脑海中传来的熟悉声音，原本眼神涣散，几乎要崩溃的柯拉米，突然抬起了头来。这样的手段，她们并不是第一次做了，但是柯拉米还是第一次，如此地迫切地想要得到菲尔的帮助。
　　我该怎么办……菲尔？
　　柯拉米看着棋盘上，依旧在横冲直撞的棋子，那个被顾村称作项羽的存在。现在她之前转化成自己颜色的棋子，已经大大减少了。
　　这个恐怖的棋子，根本无视敌我的强弱对比，只要被他进攻的棋子就必然会吃掉，凡是攻击他的棋子，必然会没有任何效果。
　　这简直就是在作弊！
　　“不要慌张，柯拉米。我刚刚听到了一些好消息。”菲尔的声音在柯拉米的脑海中缓缓响了起来，“刚刚从强大的空白兄妹那里得知……我们也有这样的棋子。”
　　“蛤！？”
　　柯拉米眼睛猛的瞪大了起来，有些不敢相信自己的耳朵。
　　自己……也有这样强大的棋子？
　　是哪一个？
　　是一直冲锋陷阵的车，还是向来灵活机动的马，又或者是自己排在最前面的小卒？
　　各种念头不断地在柯拉米的脑海中拂过，她半张着嘴，等待着菲尔更进一步的命令。能不能够在这样不利地局面下反败为胜！
　　“是你的帅！”
　　帅……？
　　柯拉米微微一愣，将目光看向了自己一直被保护的很好的棋子。
　　无论是国际象棋，还是中国的象棋，直接能够代表胜败的帅和国王，都是被保护最好的棋子。
　　可是……
　　现在菲尔居然跟自己说，这个棋子是自己反败为胜的关键？
　　“我要怎么做？”
　　柯拉米没有任何的犹豫，她完全相信菲尔的判断。
　　“让他……成为你的项羽。红色的项羽，这本来就是我们红方最有力的一个棋子！不会有错的，刚刚空白兄妹的交谈之中，就把这当做了能够取胜的一条路！”
　　原来……
　　如此！
　　柯拉米激动地差点跳了起来。她重新抬起了头，就连平坦的**都微微地抬高了一点，挺了挺。
　　“我的项羽啊……你……还要等到什么时候？”
　　柯拉米一边学着顾村刚刚的样子，一边冲着自己的棋子放声大喊了起来。
　　“你是世界上最强大的将军，为什么要眼睁睁地看着一个冒牌货，在你的面前耀武扬威！”
　　柯拉米激动地叫喊声，瞬间来到了棋盘上。
　　那个前一刻还处于重重包围之中的红帅，突然动了起来。在柯拉米目光的注视下，一步一步地向着正在楚河汉界边缘大杀特杀的项羽。
　　这枚棋子走得很慢，只是随着他每走一步，周围的棋子就恭敬地给他让出了道路来。
　　一步，又一步！
　　风，突然在棋盘上飘了起来，漫天的风沙缓缓地在红色大帅身后升起。
　　这一刻，整个王廷中的目光，都放在了这枚突然行动的棋子身上。
　　“你是谁？”
　　属于柯拉米的红色棋子，睥睨地对站在自己身前，前一刻还大杀特杀的棋子，沉声问道。
　　“我？”
　　原本应该是项羽的棋子微微一愣，然后举起了自己手中的霸王枪，直接刺了过来。
　　“项羽！”
　　噌！
　　一声巨响声传来，原本还在高台上旁观的柯拉米，瞬间惊得一身冷汗。她刚刚还以为菲尔得方法有误，自己的帅就要**掉了呢！
　　实际上，那把硕大的霸王枪，被柯拉米的棋子紧紧地攥在了手中。
　　“项羽？”那枚棋子冷笑一声，“上天下地，这世界上只能有我一个楚霸王！”
　　嘭！
　　一声巨响，即使是发生在棋盘上，却依旧能够让旁观的人感觉到呼吸一紧。
　　霸王枪直接被撇断了，扔在了脚步。
　　踏步，然后上前。
　　属于柯拉米的项羽，双手直接按住了顾村那枚小卒的头，然后肌肉猛地一隆，紧跟着左右一撇！
　　咔嚓！
　　棋子的头被硬生生地撇断了！
　　“刘邦！刘邦！”
　　单手持着头的项羽，冲着远在棋盘另一端的黑色老将，大声嘶吼了起来。
　　“给我滚出来！”
　　赢了！
　　看到这一幕，柯拉米心中一喜！
　　果然就像是菲尔说的那样，自己这边的红色大帅才是真正最强的棋子！
　　那个前一刻还在楚河汉界边上耀武扬威的假项羽，已经被自己这边的真项羽一下子把头扭下来了！
　　虽然不知道究竟发生了什么，但是现在应该采取的措施，绝对是没有任何疑问的。自己现在就要趁着顾村手足无措的时候，让自己最强大的棋子，一次性地解决掉……
　　不！
　　不要一次性地解决掉顾村！
　　柯拉米心中刚刚涌现出来的恐惧，又重新潜伏了下去。
　　把顾村所有的棋子都吃掉，给顾村一个彻彻底底的失败！
　　想到这，柯拉米冲着自己的车大声叫了起来。
　　“车，去吃掉顾村在界河边的小卒！”
　　柯拉米的话音刚刚冒出来，她的项羽却突然转过了头来。
　　虽然只是棋子，但是那鄙夷地眼光，却让柯拉米心中一惊。
　　“给我闭嘴，女人。”真项羽冷声说道，“全军，跟我上！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哈哈哈哈~~~
　　??果然不喝酒，就是头脑清楚的状态咧~~~~


第六十章     你可曾听到琵琶曲
　　“力能扛鼎的楚霸王……柯拉米终于发现她最有优势的棋子了。”
　　空轻轻摸着自己妹妹的头，轻笑了起来。
　　“哥……场面上明明是柯拉米占优，你为什么会笑？”
　　对于人心里面的鬼蜮伎俩，白就像是她的名字一样， 完全是一张纯白色的纸。
　　空抬起头，遥遥地看向王庭的天花板，这由黑曜石铸造而成的穹顶，映射出了空嘴角讥讽的笑容来。
　　“偷听我们的谈话，是不是让你很有成就感？柯拉米的协助者？”
　　协助者？！
　　白的双眸猛地一缩，呼吸不由地轻了起来。哥不会错，他说了有偷听者，那么就一定是有了协助者。这个协助者一直在偷听自己和哥的谈话……
　　对于战局的分析，甚至是柯拉米反败为胜的手段？
　　这些都被那个不知名的的协助者偷听去了。
　　究竟是谁？
　　这个念头刚刚在白的脑海中冒出来，答案便已经脱口而出了。
　　“那个精灵种？”
　　“是的，就是那个精灵种。现在整个世界里面，知晓顾村一行人身份的只有我们，但是……”空嘴角一翘，看向了站在高台之上的顾村，“你说，顾村会不会放过这个信息？”
　　“不会。”白用力地点了点头，“如果我是顾村的话，我一定会想方设法地让柯拉米他们知道自己的身份，然后……”
　　“对，然后就是我们这类人擅长的局面了，”空嘴角一抿，眼中露出一丝嘲讽的神色来，“让对手以为自己智珠在握，最后却一步步地落入我们的陷阱之中。我想在顾村的假设中，我们一定会分析游戏的对决。”
　　“并且找到能够战胜他的手段？”
　　“对，就是能够战胜他的手段，”空的目光猛地一跃，腾空而起，落在了棋盘上的项羽身上，“启用红方最强大的棋子，楚霸王项羽。”
　　“他就这么确定？”
　　“确定，”空轻轻地点了点头，“因为顾村也想知道一件事情……”
　　说着，空的手心不自觉地缓缓握了起来，攥起了他的拳头来。
　　“我们两个人在操控人心上面，究竟是哪一方更加强大？”
　　“那……”
　　白嘴唇蠕动着，却没有说出话来。
　　如果将顾村和哥的交锋，当做一场无声无息地战斗，那么自己的哥现在岂不是处于下风了吗？这……难道空白会败北吗？
　　“当然不会。”
　　空没有问，便直接猜到了自己妹妹的心思，轻声地说道。
　　“因为如果是我们的话，现在的局面就能够赢，至少赢面很大。”空一边说着，一边缓缓地将双手放在了妹妹的肩头，“因为空白，是我们两个人。”
　　我们两个人……
　　哥……
　　白用力地皱起了眉头，思考着自己哥哥的话，一边用眼神的余光看着棋盘上的棋局。
　　原来如此！
　　白突然反映了过来。
　　如果这场棋局只有自己，或者只有哥的话，现在可以说已经完全落入了顾村的轨道之中了。他现在应该已经预料到了一切可能的事情。
　　只是……
　　“只是如果让妹妹你来下的话，配合着西楚霸王狂暴的攻击力，完全能够赢。”空目光如剑，直接刺向了站在高台之上，手足无措的柯拉米，“但是对于柯拉米来说，却根本不行。”
　　“是谋士的差距。”
　　白低声地将最后的答案讲了出来。
　　谋士，在楚汉相争的时候，运筹于千里之外的人。
　　张良，陈平，还有楚霸王的谋士范增。这三个人可以说是在幕后操纵着整个国家的棋局，但是对于这三名棋手来说，范增棋差一招。
　　他做不到在说服楚霸王的同时，将刘邦逼入绝境。
　　“这就是柯拉米和顾村两人最大的差距，既不是魔法，也不是棋力，而是布局的能力。”空看着自己妹妹恍然大悟的表情，微笑着点了点头，“现在，就到了顾村表演的时候了。他一直埋伏下的三枚棋子，现在就该发挥作用了！”
　　空的一席话，直让白的心中燃起了火焰。
　　对于一直孤独求败的空白兄妹来说，他们除了在和这个世界的神灵进行了一场旗鼓相当的对决之外，再也没有真真切切地较量过一次了。
　　即使是顾村之前的围棋竞赛，也只是一场进行到一半，就结束的对决。
　　“哥……我真的突然好想，跟顾村真真切切地比上一场。”
　　白的声音虽然很轻，但是语气却从所未有的坚定。
　　自己的妹妹……长大了……
　　空心中突然涌现出一股诡异的感觉，紧跟着警惕的眼光突然在的双眸中出现了。他高高地抬起头，紧紧地盯着高台上的顾村。
　　自己妹妹心中涌现出来的战意，是不是也在顾村的意料之中呢？
　　空长长地出了一口气，却又将注意力放回了棋盘之中。
　　棋盘之中，顾村只剩下三个卒子，还有一个被红色项羽追的东奔西逃的黑色刘邦。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　为什么顾村还不认输！
　　还不知道空白兄妹对话的柯拉米，现在脸色涨得通红。她整个人远远地伸出了栏杆之外，死死地盯着顾村，满脑子的疑问。
　　现在局面上自己已经占优，最强大的棋子已经被自己选中，正在不断地追杀着顾村的黑色刘邦！
　　为什么顾村到现在，他的脸上依旧是一副得意洋洋，甚至是轻蔑的表情！？
　　难道这一切都在他的预料之中！？
　　开什么玩笑！
　　如果他连这一步都能够算计到，他为什么不当一个神灵！
　　柯拉米心中千百个不愿意相信，只是当看到她的红色项羽又一次与顾村黑色刘邦擦肩而过的时候，终于忍耐不住大叫了起来。
　　“快点杀掉黑色的刘邦！”柯拉米奋力地朝着自己的棋子们大声叫嚷起来，“全军，给我包围住黑色刘邦！”
　　柯拉米的话刚说出口，对面站在高台上的顾村却直接笑了起来。
　　“难道你不知道……”顾村手指轻轻地在栏杆上轻轻一弹，“对于刘邦来说，他最擅长什么吗？”
　　最擅长的就是逃跑啊！
　　柯拉米心中愤恨地叫嚷了起来。这个叫做刘邦的人，应该就是顾村世界的王者吧？她从来没有见过一个如此无耻，甚至让人鄙夷的王者。
　　他除了逃跑，他还能够做什么？
　　这个念头一从柯拉米的脑海中冒出来，那边的黑色刘邦却紧跟着停下了脚步。
　　远处红色的项羽，正带着一腔怒火，向着他自己冲过来。在黑色的刘邦身后，却是一个孤零零的小卒子，看起来是那么的受弱不堪，似乎被红色项羽的手一挥，就会顷刻间烟消云散了。
　　但是刘邦说话了。
　　“为之奈何？”
　　话语一出，站在刘邦身后的那枚黑色小卒子，似乎突然苏醒了过来，慢悠悠地转过头，看着黑色刘邦。
　　“子房，为之奈何？”
　　刘邦再次问道，然后那枚黑色的棋子一鞠躬，宛如一个书生一般行礼。
　　“沛公安坐，我们先投降。”
　　投降？
　　投降！？！？
　　柯拉米下意识地摸了摸自己的耳朵，她还是第一次听到棋子会在棋盘上自己投降的！这这这……顾村终于搬起石头，砸到自己的脚了吗？
　　这个念头刚在柯拉米的脑海中浮现出来，那枚文文弱弱地小卒子，便一步三晃地向着红色项羽所在的地方走了过去。
　　“项王……沛公是被冤枉的！”
　　话一说，这枚被黑色刘邦称作张良的棋子，直接转过头看向了刘邦。
　　下一秒，两枚棋子居然一道跪在了项羽的面前。
　　“我们是因为听说项王天下无敌，却被一个小女子困于宫殿之中，才出此下策。”张良说着，手指向着楚河汉界那端遥遥一指，“项王军力天下无双，却只能够像是个文弱书生一样，困在宫殿之中。天下英豪，都为项王感到惋惜。”
　　惋惜你个大头鬼，快点杀了黑色刘邦，我们就赢了！
　　柯拉米心中直接骂起了娘来，她简直无法相信，自己的棋子居然会突然停住。
　　而且……
　　小女子难道在说自己吗！？
　　柯拉米听到张良的话，脸都被气的憋红了！区区一枚棋子，居然敢说自己！？
　　“全军！”
　　柯拉米放声叫道，只是她的话刚刚说出口，站在棋盘中的三人，竟然不约而同地摇起了头来。
　　“唯小人与女子难养也，项王，您看呢？”
　　张良笑着说道，脸上的笑容居然跟远处站在高台上的顾村有了几分相像。
　　看这张良那张似笑非笑的脸，柯拉米气更是不打一处来。只是更加恐怖的事情，却突然发生在了她的眼前。她所有的棋子全部都不听从她的命令了！
　　这些棋子身上施加的洗脑魔法，仿佛突然失去了效果，一个接着一个地扭头看向了红色项羽，仿佛只要这个棋子不动，他们就绝对不会行动一样。
　　“这到底是为什么！？”
　　柯拉米简直不敢相信自己的眼睛，她的脑海中也没有一个能够让她信服的答案。这一刻，柯拉米简直感觉到全世界都在针对着自己。
　　“因为他是项羽啊。”
　　站在台下的空，轻声说道。顾村从唤醒了陈胜之后，整个棋局就已经不再是柯拉米所能够掌控的了。无论是棋子的行动，甚至是布局的路数，她都已经被顾村彻彻底底地碾压了。
　　“哥……如果是我们的话，现在应该怎么办？”
　　白的声音突然在空的旁边响了起来。她现在也开始站在柯拉米的角度，为她思考了起来。因为知道楚汉相争典故的他们，一旦整个局面变成了刘邦和项羽的竞争。没落的贵族之后，高傲的战术天才是绝对打不过腹黑的流氓的。
　　这是一场不公平的战斗。
　　“劝说项羽，比如说……”空的目光在那枚名为张良的棋子身上轻轻一拂，“采取张良曾经使用过的计谋……”
　　“反间计？！”
　　“对，反间。”空看着那枚被称作张良的棋子，微微地叹了口气，“可惜，柯拉米刚刚没有反应过来，她现在已经失去了先机。”
　　“先机？”
　　白话音刚刚脱口而出，站在高台之上的顾村居然也开始发话了。
　　“项王！”
　　顾村的声音从远处传来，居然在瞬间和那枚叫做张良的棋子同步了起来。这一人一棋居然同时说话，仿佛两人变成了一个人一样。
　　“请您不要怪罪您的操纵者柯拉米。”
　　“操纵者！？”
　　红色项羽猛地将自己手中的长剑拄在了棋盘上，有些惊讶地看着高台之上的柯拉米。
　　“你是说，我被这个小女子操纵着？像是她的棋子一样行动！？”项羽的声音很低，只是这充满了低气压的声音却像是即将袭来的暴风雨，让人听了不由地胆颤了起来。
　　“并不是这样的，项王。她只是想要让您获得胜利而已。”
　　张良一边说着，一边缓缓地拉着项羽的手，来到了楚河汉界边上，手一伸，遥指着远处布满了整个棋盘的棋子。
　　这些棋子全部都是柯拉米通过洗脑魔法转换而来的，密密麻麻，多不胜数。
　　可以说，单纯地看兵力，红色的柯拉米一方处于绝对的优势之中。只是现在的柯拉米，心却一点点正在沉沦，似乎下一秒就要跌入谷底之中了。
　　“兵力，我居然会需要有压倒性的兵力，才能够获胜？”项羽整个人仿佛都受到了侮辱，几乎是狂叫了起来，“我凭着江东的八千子弟兵， 就能够成为西楚霸王，我居然会需要压倒性的兵力！？”
　　说着，项羽猛地一甩手，直接跨过了楚河汉界。
　　“你要做什么， 你不要忘记自己的身份，你现在应该去杀了黑色刘邦！”
　　柯拉米声嘶力竭地吼叫着，她从来没有见过棋子在棋盘上投降，更加没有见过投降之后的棋子，居然又重新说服了自己这边的棋子，让他放下杀手！？
　　开什么玩笑！？
　　为什么会有这种操作！？
　　柯拉米心中念头刚起，便见到了远处顾村笑盈盈的脸庞，似乎注意到了柯拉米的目光， 顾村的嘴唇微张，然后缓缓动了起来。
　　看不清顾村在说什么话，但是站在台下的空白兄妹，却已经瞬间读出了顾村的唇语。
　　“你……听到琵琶声了吗？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:
　　呼~~~
　　也不知道为什么，最近电脑每次码个两千多字，就会突然卡起来，真是QAQ


第六十一章     我猜的没有错吧，顾村？
　　“看来要发动总攻了呢。”
　　站在台下的空白兄妹不约而同地说道，高台上的顾村似乎也听到了这两人的声音，目光看向了棋盘上两枚至今没有动的棋子。
　　“萧何，韩信。”
　　顾村话语刚出，两枚棋子便直接互相对视一眼。
　　“大王，升坛拜将！”
　　那宛如丞相一样的棋子，缓缓地转过身，对着黑色刘邦叫嚷了起来。
　　黑色刘邦先是目送着红色项羽消失在他的一边，然后缓缓地走向了一个孤零零的小棋子。
　　这枚小小的卒子，看起来是如此的卑微懦弱，甚至是一副风一吹便会倒下的样子。只是即使如此，站在顾村对面的柯拉米，心中还是微微一颤。
　　先是陈胜，打乱了自己原本压倒性的优势。
　　紧跟着又是假的项羽，完全剿灭了自己沿河布置的兵力。
　　现在……
　　就连那枚俊美异常的张良，也劝说了自己的棋子，不再听从自己的命令。
　　这一切的一切，如果说都是巧合，无论是谁都不会相信得。可现在，自己又能够怎么做？
　　为什么世界对自己这么严格？
　　柯拉米脸上不由地浮现出泪痕，她微微地垂下头，轻轻地叹息了起来。
　　正在这时，顾村的手缓缓地指向了那正向着黑色刘邦跪拜的棋子。
　　那枚叫做韩信的棋子。
　　韩信……
　　这又是什么人？
　　柯拉米皱着眉头，在脑海中思索了起来。她虽然对这个世界的历史并不了解，但是依旧知道，这个世界上并没有一个叫做韩信的将军。
　　可是……
　　这又会是顾村找出来了的另一个反败为胜的招式吗？
　　自己现在应该怎么做？
　　为什么创造象棋的种族，会有这么多英雄一样的人物？人类，不应该是世界上最渺小的种族吗？
　　柯拉米咬碎一口银牙，眼睁睁地看着似乎重整雄风的韩信，迈过了似乎不可逾越的楚河汉界，然后向着自己一大堆的棋子发起了攻击。
　　炮，马。
　　四个棋子同时被韩信攻击，但是却没有任何的效果。
　　“出问题了？顾村终于出问题了吗？”
　　柯拉米看着眼前的景象，简直不敢相信自己的眼睛，她激动地微张开了嘴，呼吸也跟着急促了起来。只见她缓缓站起身，刚想要开口说话，却发现自己红色的项羽猛地一回头，狠狠地瞪了她一眼。
　　“女人，闭嘴！”
　　这是项羽会说出来的话，虽然项羽并没有张嘴，但是意思实在是再明了不过了呢。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“其实在反间计成功，让柯拉米的棋子不再听从她的命令之后，顾村便已经胜利了。”空轻声说道，目光微微地眯了起来，“对于棋手来说，棋子必须要听从命令，至少棋子的每一步都要在自己的掌握之中。”
　　“哥……你好像说的并不是这场棋局？”
　　白发现了自己哥哥空脸上诡异的表情，小声地询问道。
　　“没错。”空用力地点了点头，“这场棋局，只是我们每个人的第一步，现在顾村走得很好，因为他的棋子每一枚都在听从着他命令。”
　　“那……”
　　白双眸微微一闪，瞬间想起了另外一个人，那个叫做江淹的男人。
　　“他的棋子也会听从他的命令吗？”
　　“谁知道呢，也许现在场面上发生的一切，也都在江淹的预料之中。”空轻声说道，“你看吧，两边都在编织着十面埋伏，只是看谁先步入陷阱之中了！”
　　十面埋伏……
　　楚汉相争……
　　这场棋局，是对未来的预演吗？
　　白微微地蹙起了眉头，下意识地想着自己和哥哥如果参加了这场棋局，将会在其中扮演的角色。
　　棋盘上，攻击并没有奏效的韩信站在了河边，站在了楚河汉界的边缘。
　　“冲锋！趁着他逃不过去，将他杀死在河边！”
　　四枚马和炮都不约而同地大叫了起来，紧跟着在项羽的默许下，一股脑地向着韩信冲了过去。
　　“柯拉米，你知道吗？在我们的国家，有着这样一个成语。”顾村眼看着四枚棋子即将要撞向韩信，突然开口朝对面的柯拉米叫了起来，“叫做背水一战！”
　　背水一战！
　　韩信！
　　哗啦啦！
　　柯拉米简直不敢相信自己的眼睛，前一刻攻击还没有起到任何作用的韩信，现在居然转眼间，就将自己的四枚棋子全部吃掉了！
　　这这这……
　　这怎么可能！？
　　“这怎么可能！刘邦，你居然敢背叛我！”
　　刚刚站在楚河汉界边缘的项羽，突然转过了头，冲着另一边孤零零的黑色刘邦大喊了起来。他根本没有等柯拉米的命令，便直接带着乌泱泱的棋子，向着黑色刘邦冲了过去。
　　“我要把你的头扭下来！”
　　红色项羽大喊着，黑色刘邦却像是一个风中的浮萍，飘摇着，似乎下一秒便要被项羽的怒火淹没了。
　　“萧何？你征发的兵在哪里？我要输了啊！”
　　黑色刘邦大叫着，那枚一直没有发挥作用的小卒子，这一刻也终于闪亮了起来。
　　车、炮、士、相、马……
　　棋子一个接着一个出现在了黑色刘邦的身边，他们仿佛凭空出现一样，直接从棋盘的边缘出现，然后一个接着一个地挡在了刘邦和项羽之间。
　　“楚汉战争之中，汉王三败，萧何尽发三秦老幼，支援前线。”空脸上满是不出所料的神色，“这次是顾村真正的后手。现在项羽眼中只有黑色刘邦，无论柯拉米怎么呼唤，他之前中了张良的反间计，都不会听从了。”
　　“感觉红色项羽的头上，布满了负面buff……”
　　“确实如此，”空微笑着摸了摸自己妹妹的头，抬头看了眼手足无措，几乎要哭出来的柯拉米，“这都是因为两方棋手，从器量到智谋上得差距导致的。柯拉米，现在必败无疑了。”
　　空的话音刚落，原本已经冲过了楚河汉界的韩信，居然开始攻击棋子了。
　　柯拉米亲眼见证到了更加恐怖的一幕，她发现，韩信每次攻击一个棋子，他的身后就会出现一个新的棋子。只是转眼间，项羽留在自己地盘的棋子，便一个接着一个的消失了，取而代之的却是韩信的身边，布满了数不清的棋子。
　　“你可曾听说过……”那身后布满了数不清棋子的韩信，朝着柯拉米大叫了起来，“我韩信将兵，多多益善。”
　　说完，威风凛凛地韩信调转过了头，看着远处正被项羽打的节节败退的黑色刘邦。
　　虽然不断地有萧何给黑色刘邦续命，但是他黑色刘邦还是到了强弩之末，几乎很快就要失败了！
　　眼看着这一幕，柯拉米用力地皱起了眉头。
　　她突然想到了一个绝妙的计谋。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“江……江淹……”
　　曹质惊恐地看着出现在自己面前的人，膝盖一软，直接跪在了地上。
　　之前江淹曾经有过命令，无论是谁，都不允许去帮助柯拉米和菲尔这两个人。曹质一开始还不知道为什么，但是到了现在，他却已经知道了没有听从江淹命令的后果。
　　他不仅输掉了自己的情报，甚至连自己的自由身，都已经输给了柯拉米两人。
　　“不过……她们掌握了顾村一行人的情报，也预先知道了自己失败的结局，这次的游戏，无论如何，她们都不会输了！”
　　“白痴之所以是白痴，是因为他们永远以为自己是对的。愚蠢之所以是愚蠢，是因为他们只有到死前才会确定自己的智商，“江淹手轻轻地按在了曹质的头上，缓缓地叹了口气，“她们两个女人确实非常蠢，而且因为你的到来，更是给她们创造了一个必输的环境。”
　　必……
　　输？！
　　这到底是为什么？
　　曹质嘴唇蠕动着，有些不敢相信自己耳朵听到的答案。不仅如此，他甚至都怀疑面前的江淹，是不是也输掉了游戏，开始说胡话了。
　　“看来事情不到临头，你是不知道真假了。”江淹索性双腿一盘，坐在了曹质的面前，“首先，原本柯拉米和菲尔两人的魔法西洋棋，就是一个能够百分百胜利的游戏。”
　　“那她们……”
　　“她们为什么会输给空白兄妹，你想问的是不是这个？”江淹眉毛一挑，仿佛现在站在他面前的并不是曹质，而是那个远在艾尔奇亚的顾村，“你应该也知道，在任何的小说刚开始的时候，主角的力量是最弱的。”
　　“最弱……”
　　“因为最弱，所以一般情况下，他们获胜的条件就是唯一解。”江淹竖起了一根手指，眼神之中也流露出一丝轻蔑的神色来，“这所谓的唯一解，便是说除了他们之外，任何人前来，都不能够做到。而在游戏人生原本的比赛之中，正是因为空的一句话……”
　　“可爱即是正义！？”
　　曹质愣愣地将这句话说了出来。
　　“没错，看来你还没有蠢到无可救药。”江淹轻轻拍了拍曹质的肩膀，笑着说道，“正是这句话，也是因为空白兄妹两个人能够紧密配合，才能够赢下这场棋局。如果单纯让顾村来的话，一个心思鬼蜮的谋士，是不会让人尽心竭力地去为他效力的。因为人啊……”
　　江淹说着，抬起了头，深深地看了曹质一眼。
　　“总会去相信他们愚蠢的同类。”
　　愚蠢的同类！？
　　江淹是在说自己吗？
　　曹质额头上的青筋直接爆了出来，他严苛地压抑着自己的愤怒。
　　“我……”
　　“你不是这么认为的，至少我觉得你并不蠢。”江淹说着，回首看着自己的部下们，最后又将目光移回到了曹质的身上，“不如我们来打一个赌吧？”
　　“赌？”
　　“对，用这个世界的话来说，就是来玩一个游戏吧。”江淹轻笑着说道，“我输掉的话，我们团队之中除你之外，将会有一人代替你去死一次。很划算吧？相对而言，如果我赢的话，这次任务失败的惩罚，就由你一个人承担，你看如何？”
　　我不愿意！
　　曹质刚想要在心中大叫，却直接看到了江淹冰冷的目光。
　　“除非你有把握，在这个世界之中杀死我。否则到了下个世界，你觉得还会是这种不能够杀人的世界嘛？”江淹轻蔑地一笑，“趁着日子好过的时候，好好地想一想吧，我可爱的部下哟。”
　　确实！
　　自己是轮回者，并不是这个世界的居民！
　　如果完成主神任务，自己一定会被传送出这个世界的！
　　到时候……
　　“到时候就又是能够自相残杀的世界了。”江淹说得飞快，根本没有给曹质考虑的时间，“至于游戏的内容，我们就比谁能够赌中获胜方好了。我压顾村，你就压你对其信心满满的柯拉米一方吧。”
　　说着，江淹根本没有给曹质反驳的时间，直接举起了自己的右手。
　　这是这个世界人宣誓的动作。
　　“来，我们快点履行仪式，可不要等到顾村那边游戏结束，我们这边还没有发誓呢！我先来！”江淹嘴角一字一句，宛如刀子一般剜在了曹质的胸口，“以盟约的名义！”
　　“我……以盟约的名义！”
　　曹质颤抖地说道，整个人的膝盖再次一软，缓缓地跪了下去，他的双手直接撑在了地上，浑身上下的力气在一瞬间都被抽走了。
　　更恐怖的是，一个诡异的念头，萌生在了曹质的脑海中。
　　“江淹……你是不是从一开始，就知道我会给柯拉米她们通风报信？”曹质抬起头，半是质问，半是哀求地说道。
　　“那是自然。”
　　江淹大笑了起来。
　　“我不仅知道你一定会去给柯拉米那对名为姐妹，实为母女的女人们送信，还知道你一定会被她们的魔法弥祸，丧失自己的自主权。除此之外，她们还会因为你的愚蠢，直接改变游戏的方式。”
　　说着，江淹右手抬了起来，五指凌空一波，仿佛在打着算盘一样。
　　“我没有猜错的话，柯拉米她们应该会选择象棋这个游戏，毕竟跟西洋棋相似，可以发挥她们的洗脑魔法。至于顾村破局的方式，应该是选取黑色代表刘邦的一方。”
　　江淹说着，看了眼都快哭出来的曹质，接着笑道。
　　“还没有完呢，我天真的部下哦。在这之后，柯拉米将会发现，顾村利用棋子在历史上所蕴含的含义，在仅剩五颗棋子和一个黑色老将的情况下，一波反杀。甚至……顾村还会刻意留给柯拉米一个破绽，让她觉得，自己也能够依样画瓢，用一个反间计，策反韩信！”
　　江淹食指在自己嘴唇上轻轻一点。
　　“我猜的没有错吧，顾村？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　呼呼呼呼呼~~~~~~
　　撒花~~~
　　我也不知道为什么要撒花~~~~哈哈~~~~


第六十二章     都在这里面
　　既然顾村能够操纵棋子，自己为什么不可以！？
　　柯拉米嘟起了嘴，深深地吸了口气，看着在自己一方攻城略地的韩信，开始搜索起了脑海中有关这个男人的资料。
　　攻必取，战必克。
　　如果能够拥有这个棋子，自己也许就能够反败为胜了！
　　柯拉米心中想着，目光不由地看向了棋盘上的棋子们。红色的项羽正把黑色刘邦打的节节败退，远处的韩信虽然拥有着大量的棋子，但是却没有任何支援黑色刘邦的意思。
　　有门！？
　　柯拉米心中一惊，目光下意识地飘向了顾村，想要通过这个男人脸上的表情，来察觉到一些有用的细节。
　　可惜，顾村脸上依旧带着笑容， 似乎对于即将发生的一切都懵懂无知。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“马上就要步入陷阱中了呢。”
　　空抬起头，看着柯拉米脸上的表情，不由地惋惜了起来。这场游戏，从一开始就落入了顾村的节奏之中。甚至就连顾村故意卖出来的破绽，都被柯拉米完美地发现了。
　　“两方根本不是在一个等级上的对手。”白这时候也轻声地说道，“从一开始，顾村的目的，就在别的地方。”
　　“嗯，”空缓缓点了点头，“现在就看柯拉米什么时候，步入顾村刻意设下的最后陷阱里面了。”
　　这场游戏，现在已经变成了对于历史熟悉者的战场了，只是相对于来自中国的顾村而言，这个世界的柯拉米对于中国那段楚汉相争的岁月，根本可以说一无所知。
　　正在这时，柯拉米的声音也跟着响了起来。
　　“韩信！”
　　她突然大声一叫，原本身后跟着大批棋子的韩信，居然也在这一刻停下了自己的脚步来，转过头有些疑惑地看着这个女人。
　　她操纵着名为项羽的棋子，现在却已经处于了即将战败的边缘。她又有什么话，想要跟自己说？
　　“你甘心吗？”
　　柯拉米仔细地斟酌着自己的语言，脑海中不断地幻想着如果自己是顾村，自己又会怎么做。
　　狡诈，然后背叛！
　　这才是自己现在应该做的事情！
　　想到这， 柯拉米再也没有任何犹豫，直接冲着韩信大叫了起来。
　　“你难道愿意一辈子做一个小卒子吗！？”
　　小卒子！？
　　正在柯拉米一方攻城略地的韩信，突然停了下来，有些意外地看着柯拉米。
　　“女人，你的脑子坏掉了吗？”
　　坏掉了吗？
　　在说我？
　　说我……
　　坏掉了！？
　　柯拉米深深吸一口气，努力地平复着自己的心情。
　　“你这句话是什么意思？”
　　正把刘邦打的节节败退的项羽，突然转过身，同样对着柯拉米大叫了起来。
　　“什么叫做一辈子做一个小卒子？难道你还想让那个碰运气的小小卒子，替代我的位置不成？”
　　项羽猛地大叫一声，虽然只是一枚棋子，却让人感觉地动山摇了起来。
　　“看来确实如此呢，”站在高台上的顾村，看着有些进退失据的柯拉米，微笑着说道，“她大概是觉得，你不适合作为一个主帅，只是比较适合冲锋陷阵而已。”
　　冲锋陷阵而已？
　　不适合作为一个主帅？
　　“你真的是这么想的！？”
　　项羽再次朝着柯拉米逼问了起来。柯拉米一张脸，顿时变得惨白了起来。她其实心中确实是这么想的，这个叫做项羽的棋子，简直是一个有勇无谋的匹夫，现在自己地盘已经被韩信冲得七零八落了，但是他现在却依旧把目标放在黑色刘邦身上！
　　这个男人……
　　不不不……
　　自己差点弄错了，这个棋子真的是弄不清事情的轻重缓急！等到韩信解决了他这边的所有棋子，自己可就要输掉了啊！
　　可是自己现在又怎么能够当着红色项羽的面，直接说他不适合作为一个王者，一个主帅？
　　“我并不是这个意思！”
　　“呵呵，那你真的很严格哦。”顾村没等柯拉米把话说完，直接笑着说道，“你是不是觉得，项羽有些有勇无谋啊，是不是分不清轻重缓急呀？”
　　……。
　　听着顾村的话，柯拉米的脸顿时黑成了一片。只是现在的情况， 无论如何，自己都不能够承认！
　　“那你的意思是什么？让我现在就背叛汉王吗！？”没等柯拉米做出回应，那枚刚刚被挑拨离间的韩信就直接大叫了起来，“汉王将我从一个小卒子检拔为大将，现在你居然叫我背叛他？我韩信是那种知恩不图报的人吗？”
　　该死！
　　为什么这些棋子感觉都比自己聪明！？
　　不，应该说为什么自己这边的棋子都这么笨！？
　　柯拉米气的嘴唇发青，若不是她带着黑色的面纱，早就将她惨白的脸暴露在众人面前了。只可惜她带上了一件纯黑色的纱巾，反而将她现在的心情好好地掩藏了起来。
　　“我……”
　　“你闭嘴吧，女人！你根本什么都不懂！”红色项羽气的直接放弃了对黑色刘邦的攻击，直接转过了身，冲着柯拉米喊叫了起来，“这场战斗，胜利和失败，只在我和刘邦的身上。只要我能够杀了刘邦，我们就能够获胜了！你到现在连这个道理都不懂吗！”
　　“我……”
　　“闭嘴！”项羽手指成戟，狠狠地戳向了柯拉米，“本王现在郑重地告诉你，我不打了！”
　　项羽直接转过身，冲着黑色刘邦说道。
　　“老狗！算你运气好，寡人现在不想要打了！”
　　“好好好，大王，我们也不想打了。都是这个女人挑拨离间的，要不然我们之间怎么会有战争呢？这世界多么的和平，我还等着回家呢！”
　　刘邦话接的飞快，根本没有给项羽任何思考的时间，甚至让项羽眉眼都笑了起来。
　　“以中间那条界河为界吧，楚河汉界！”
　　“好！我们以此为界，我刘邦永不背盟！”
　　刘邦义正言辞地说道，然后和张良肩并肩站在一起，眼睁睁地看着项羽大摇大摆地向着自己那一方的棋盘走去。
　　项羽走的很快，几乎只是眨眼的功夫，人便已经来到了界河的边上，站在高台上的柯拉米急的汗都出来了。她眼睁睁地看着自己从大优到被翻盘，然后再看着自己的棋子，被顾村的棋子耍的团团转……
　　耻辱！
　　不可接受！
　　“你这个半途而废的懦夫！”柯拉米再也忍不住，直接冲着项羽吼叫了起来。
　　“我一定要把你的头扭下来！”
　　项羽也忍不住，冲着柯拉米叫嚷了起来。
　　只有顾村站在高台上，笑盈盈地看着这一切。黑色刘邦被自己唤醒，还有汉初三杰都来到了刘邦的身边。唯一智商在线的柯拉米，现在已经和红色项羽的关系到了崩溃的边缘。
　　换句话说……
　　垓下的网，该收起来了。
　　“动手！”
　　顾村站在高台上厉声一喝。
　　棋盘上黑色刘邦和张良两人对视一眼，同时挥舞起了自己的手臂。
　　无数地棋子，瞬间从这两人的身后涌现了出来，只是眨眼间，便已经将红色项羽牢牢围困在了楚河汉界的边缘。
　　“刘邦！”
　　“项王，请你死掉吧。”
　　刘邦一副痞子样，歪笑着，懒洋洋地看着进退不得的项羽。
　　“荒缪！”
　　项羽一声厉喝，这颗红色的棋子居然在这瞬间又燃起了火焰来，原本源源不绝的黑色棋子，居然开始一个接着一个消耗了起来。
　　“杀！杀！杀！”
　　柯拉米看着眼前的一幕，激动地叫了起来。她能够感觉到，项羽是真的发怒了。而且经过刚才项羽的那一番话，她现在也终于反映了过来。
　　这场游戏，归根到底就是一场棋局，只要灭掉对面的老将，自己就能够赢！
　　为什么要纠结于棋子的行为，只要吃掉对手的最关键的棋子就可以了。
　　“给我不顾一起的去攻击吧！”
　　柯拉米放声大笑，眼光挑衅地向着顾村看去，去只看到了顾村缓缓转过的身影，还有一丝嘲讽的嘴角。
　　“韩信，韩信，你还不快来？我会封你当王的！来吧，我的大将！”
　　刘邦抱着张良，眼看着自己的阵势被发狂的项羽渐渐打穿，背后早就布满了汗水。论打仗，刘邦有自信在秦末能够排上前五名，但是现在当之无愧的第一名，正在以决死的冲击，向着自己袭来。
　　项羽的攻势如此猛烈，几乎能够看到无数地棋子横飞上半空中，他现在距离汉王刘邦越发的近了，两个人几乎能够看到彼此的面孔。
　　“我一定要杀了你，把你斩成肉糜！”
　　项羽狂怒地叫嚷了起来，只是他渐渐地发现，自己每前进一步，便越发地困难了起来。
　　每一步，自己身边原本带着的棋子都会少上一些，而原本以为已经到了强弩之末的刘邦，他的棋子却开始一个接着一个冒了出来。
　　项羽心中一惊，猛地转头看向自己那一方的棋盘。
　　那里……
　　空无一物！
　　“项王，请你死在这里吧！”
　　韩信的声音终于传了过来，他不知道什么时候，已经完全收编了属于项羽的棋子，或者说现在对于柯拉米来说，她只剩下项羽这一枚棋子了。
　　原本柯拉米想象过无数次的场景，居然真的发生在了她的面前：吃掉对方所有的棋子，以绝对的优势，获得胜利！
　　只是现在，自己却是站在失败者的一方！
　　数不清的棋子，开始渐渐地像是一张网，直接将红色项羽罩在了网中。即使现在自己能够发出命令，也不会有棋子再听从自己的命令了，因为自己现在已经没有一个棋子了。
　　“完败呢……”
　　柯拉米看着顾村转过去的背影，第一次感觉到自己面前的这个男人让人恐惧。他到底是从什么时候给自己设下的陷阱，他究竟是从什么时候开始，就已经有了获胜的把握？
　　这个念头跟魔咒一样，不断地在柯拉米的脑海中盘旋，却始终没有一个正经的答案能够告诉她。只有顾村的背影，发出无声无息的嘲笑来。
　　终于，最后一刻来到了项羽的面前。
　　这个孤零零的红色大帅，孤零零地站在楚河汉界的边上。对面就是他曾经的王国，只是那里已经空无一人，再也没有能够支持他重新战斗的能力了。
　　失败，彻彻底底地来到了他的身边。
　　“非战之罪。”
　　极远的远方，顾村所在的高台之上传来了一声极其惋惜的声音。
　　“真正想要让项王你失败的，并不是刘邦，而是老天啊。”
　　老天？
　　这枚棋子在顾村的话语中，缓缓地抬起了自己的头，仰头看着天空。
　　这个棋盘上的天空，似乎并没有任何特殊的地方，只有黑的看不见任何东西的穹顶。
　　“不要死在普通人的手上，项王……”顾村缓缓转过身，目光直接于红色项羽的双眸对视了起来，“霸王有霸王的死法！”
　　项羽愤恨地仰着头，然后只听咔嚓一声轻响，一道细细的裂痕，悄无声息地出现在了项羽这枚棋子的身上，紧跟着一点点地裂开，最后将他整个棋子化作一阵粉末，飘散在王廷的棋盘之上。
　　“你输了。”
　　顾村没有任何惋惜，直接抬起头，对着高台另一端的柯拉米微笑着说道。
　　“什么时候……”
　　并没有预想之中的沉默，柯拉米只是怔怔地看着顾村，脑海中不断地回忆着之前发生的一幕幕。
　　“究竟是从什么时候开始……”
　　究竟是从什么时候开始，自己就落入了顾村的陷阱之中，这一切都仿佛早就写好的剧本，自己无论怎么努力，都似乎是在按照着顾村设下的剧本起舞……
　　“你……究竟会什么魔法，究竟从什么时候开始……”
　　“就操控了你吗？”
　　顾村反手一笑，双眸之中充满了笑意。
　　“是不是觉得自己中了我的魔法，我这个区区人类背后究竟又站着哪一位神明，让你感觉到是如此的不可思议？”
　　说着，顾村甚至没有给柯拉米反应的时间，便直接将答案说了出来。
　　“掌控人心，只要你是人……”
　　顾村的手掌在柯拉米的注视下，缓缓地握成了一个拳头。
　　“都在这里面。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~~~~~
　　??这个月的27号，可能要请假一天，到时候我会努力提前弄好自动更新的说~~~~~~


第六十三章     我们的游戏才刚刚开始
　　柯拉米只觉得自己的心，突然被顾村从自己的胸膛里面掏了出来，狠狠地捏在了手心里，然后啪叽一声捏的粉碎！
　　可恶……
　　柯拉米面无血色，只是怔怔地看着下方的棋局，棋盘上属于自己的棋子一个不剩，被顾村杀得干干净净。
　　想哭，却又不想要在顾村的面前哭。
　　柯拉米撇过头去，脑海中才姗姗来迟，传来了菲尔的声音。
　　“回去吧，我们输了。”
　　人类……
　　完了。
　　听到脑海中菲尔的话，柯拉米沉沉地叹了口气，回过头，最后看了眼站在王庭中，一脸呆滞的人类们。自己为什么要生于一个如此愚蠢的种族，人类这个种族为什么要是世界上最卑微的种族呢？
　　找不到答案，甚至连顾村的声音都没有在她的耳边响起，只有寂寞的喘息声，一点点地在柯拉米的身边徘徊着，直到她重重地叹一口气，转过身，决绝地消失在王庭之中。
　　“打击真的很大呢……哥……”
　　白踮起脚尖，凑到了自己的哥哥耳边轻声说道。
　　只是作为空白中的兄长，空的目光却已经集中在了顾村的脸上。他的表情微微有些诡异，既有想要比试一番的冲动，却又有理智在不断地劝说着自己。
　　“妹妹……”
　　只是无论如何，自己还是逃不过心中的那股欲望。空的手轻轻地按在了自己妹妹白的肩膀上。
　　“如果我们现在直接提出来，不服气顾村继承艾尔奇亚的王位，你说顾村会不会跟我们堂堂正正地对决上一次呢？”
　　会不会？
　　应该不会吧？
　　没有等自己妹妹回答，空的心中却已经有了自己的答案。
　　在这个世界之中，虽然有着盟约的规定，没有战斗，但是一切纷争都能够通过游戏来解决。但是即使是游戏，也要有对方接受，才能够展开。
　　现在的顾村，并没有非战不可的理由。
　　虽然空已经将自己心中所有的情况全部都想的清清楚楚，但是他的双眸之中，就像是干柴终于碰倒了火星一样，再也抑制不住地熊熊燃烧起来。
　　无论在那个世界之中……
　　对手难得！
　　“我觉得不会呢，哥……”白的声音轻轻地在空的耳边响了起来，“那天晚上，顾村特意来找我们，就是想要试试看和我们之间的差距吧？”
　　妹妹居然用自己的话来教训自己吗？
　　听着白嘴边说的话，空微微摇头笑了起来。
　　“确实如此。”
　　“那么经过那天晚上，我想顾村下次再和我们对决的时候，一定会选择一个更加有利的对决场景吧，我真的……非常期待呢。”
　　白的声音是如此的微小，站在他们身边的人根本听不到。只是在空的耳中，自己妹妹的声音又是如此的大，来来回回地在自己脑海中不断荡漾着。
　　突然，一道锐利却并不凶狠地目光撞在了空的身上。
　　他循着目光传来的方向抬头看去，只见顾村正伸出右手的食指，轻轻地在自己嘴唇上轻轻一点。
　　“嘘……”
　　叫我不要着急吗？
　　空看着顾村如此表情，嘴角一翘，终于忍不住笑了起来。
　　人生在世，对手难求。
　　即使是神明，也会因为感觉到自己没有对手，而感觉到无聊的……
　　想到这，空的眼神突然一凛，他猛地抬起头，将自己的目光紧紧地钉在了顾村的双眸之上。
　　顾村迎着空的目光，嘴角一翘，然后缓缓地点了点头。
　　“原来如此。”
　　空嘴角同样含着微笑，直接牵起了自己妹妹白的手，转身消失在了王庭之中。
　　“哥……你刚刚和顾村对视的时候，究竟发生了什么？”
　　作为比这世界上所有人加在一起都了解自己哥哥的人，白清楚地知道，在自己哥哥和顾村两人目光碰撞的时候，他们一定进行了非常有趣的交流。
　　“是的呢，”空微笑着摸了摸自己妹妹的头，轻声说道，“因为哥哥发现，游戏现在还没有开始呢。”
　　“游戏……还没有开始！？”
　　听到空的话，白疑惑地皱起了眉头。
　　为什么要这样说？
　　难道自己哥哥和顾村，想要进行一场影响整个世界的对决吗？
　　一想到这，白的心中便直接燃起了无穷的火焰来。
　　她虽然是一个小女孩，但是依旧渴望着能够在游戏上面，和世界上最强大的人一较高下呢！
　　游戏，果然最有趣了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　站在高台上的顾村，看着自己最重视的两个人终于暂时离开，不由地长舒了口气。在他的身后，史蒂芬妮已经开始低声地欢呼起来了。
　　比起让柯拉米这个精灵种的傀儡成为人类的国王来说，顾村能够称为人类的国王，真的是太好了！
　　幸好……
　　这个世界是一个游戏的世界！
　　史蒂芬妮心中由衷地感慨了起来。
　　“果然游戏什么的最无聊了。”
　　正在这时，顾村突然转过了头，看着史蒂芬妮笑了起来。他的眼睛微微地眯着，总给人一种很纯净的感觉，这一切，直让史蒂芬妮感觉到诡异。仿佛前一刻，在棋盘前对决的人，并不是顾村一样。
　　“游戏真的这么无聊吗？”
　　史蒂芬妮有点不死心地小声反驳了起来。毕竟顾村刚刚通过游戏，获得了一整个王国。
　　“各位！”
　　正在这时，顾村突然一个跃步，站在了高台之上，朝着积聚在王庭之中的人群大声叫喊了起来。
　　“现在我即将成为人类最后王国，艾尔奇亚的国王！谁反对，请站出来！”
　　没有人出声，最有可能反对顾村的空白兄妹，现在也已经消失在了王庭之中。
　　没有人反对，但实际上也没有人赞成。
　　看过顾村和柯拉米对决的人群，只觉得这两个人都不是纯正的人类，他们都有着自己不为人所知的魔法，都是通过魔法改变了整个对决的人！
　　他们……
　　都不纯粹！
　　可是硬要他们在傀儡之中选择一个人出来，成为艾尔奇亚王国国王的话，他们更加愿意选择顾村。至少在他们的心中，顾村似乎是一个更加强大的傀儡。
　　站在他背后的种族，一定非常强大！
　　想到这，人群之中开始缓缓骚动了起来，却没有人带头欢呼。人类一旦数量多了之后，智商就会没有下限的下降。
　　只要有空洞的口号，统一的动作，加上强烈而又具有煽动性的目标，人类就会变成盲从的工具，任由台上的人操纵。不顾很少有人会想到，这些站在台上的人他们其实也只是顺应着人类最卑劣愿望，而被选出来的道具而已。
　　人们将这种共同犯罪，统一的称为民主。
　　幸好，艾尔奇亚是一个专制的王国。
　　国王，能够决定一切。
　　“我的臣民们，你们现在可以欢呼起来了！”顾村没有多给这些人思考的时机，直接大声地叫喊了起来，“因为站在我们人类种族的背后，是神明！”
　　神明！？
　　听到顾村的话，整个王庭里的空气仿佛瞬间被人抽空了。
　　一时间，窒息的感觉，弥漫在每个人类的头颅和鼻翼之中。
　　我们人类的身后，站着一位神明！？
　　这到底是真的还是假的？
　　不不不不……
　　这个人是在说谎话吧？
　　没有人敢起头，因为质疑同样需要勇气。但是也没有人敢相信，虽然盲从是人类仅剩不多的优点，但是这个优点却不是这么容易出现的。
　　“我说的到底是不是真话，这不是很好解决吗？”
　　顾村说着，直接转过身，看着站在自己身后满脸都是不可置信的史蒂芬妮。如果说这个世界的原住民之中，还有哪些人了解顾村的话，那么就是她了。
　　顾村的身后究竟有没有站着一个神明，她可是比别人知道的更加清楚啊！
　　根本就没有，顾村根本就是在用大话骗人吧？
　　“史蒂芬妮，你现在过来，我们来一场游戏。以盟约的名义，来玩一场游戏！”
　　玩游戏？！
　　顾村的葫芦里面到底卖着什么药！？
　　史蒂芬妮一头雾水，只是朦朦胧胧地走到了顾村的面前，脸上因为胜利而激动的红晕还没有消去，现在却已经先多上了一层困惑的表情。
　　“很简单的游戏，你也以盟约的名义起誓，筹码就是给我做一顿早饭。”顾村一边说着， 一边根本没有给史蒂芬妮反驳的时间，“至于我的筹码，就是说出我的背后，究竟有没有一名神明。”
　　“这……？”
　　史蒂芬妮疑惑地抬起了头。
　　在游戏人生的世界之中，只要用盟约的名义进行的游戏，所付出的筹码一定会得到实现。换句话说，即使在过程之中可以作弊，但是 在结果出来之后，便是永远都不能够作弊的事情了。
　　“我们用最简单的游戏来判决吧，”顾村说着，直接伸出了自己的手，“我会出布，然后史蒂芬妮你来出剪刀。”
　　剪刀石头布……
　　这已经可以算作是世界上最简单的游戏了。
　　只是在听到顾村的话之后，史蒂芬妮的心还是忍不住颤抖了起来。她完全没有想到，顾村现在居然会做出这样的事情来。
　　究竟在顾村的脑袋里面，藏着什么东西！？
　　史蒂芬妮紧紧地皱起眉头，还没有等她反应过来，顾村的声音便已经响了起来。
　　“以盟约的名义，我们开始游戏吧！”
　　“以……以盟约的名义！”
　　史蒂芬妮后知后觉地说道，下意识地伸出了自己的手来。
　　食中二指翘起，是一把剪刀。
　　而顾村，居然真的如他自己所说，出了布！
　　“各位……我的身后，”顾村缓缓转过身，对着站在王庭之中的人大声说道，“确实站立着一位神明！”
　　这究竟是怎么回事！？
　　如果顾村撒谎的话，他刚刚以盟约的名义起誓，绝对不会撒谎的。
　　但是……
　　轮回者们面面相窥，都想不通为什么顾村能够说出这种明显是假的话，他们可跟空白兄妹不同，空白兄妹是被这个世界的唯一神特图召唤到这个世界来的。而他们，最多只是主神的……
　　等等！
　　原来如此！
　　苏筱筱的眼睛一亮，同时站在她身边的祈慕容也缓缓点了点头。
　　顾村确实没有撒谎，他只是玩了一个简单的文字游戏。
　　因为主神……
　　也是神！
　　“万岁！”
　　“我们人类终于要崛起了！”
　　“太好了！我们身后站着第二种族！”
　　无数地欢呼声，在顾村的话说出来之后，便像是压抑了许久的洪水，终于冲破了堤坝，不可抑制地爆发了出来。
　　整个王庭的穹顶，几乎要被欢呼的人群给掀翻了。
　　现在已经没有一个人再怀疑人类这个种族的命运了，他们甚至已经开始幻想起了，自己成为神灵种之下的第三种族，耀武扬威的时候了。
　　“果然游戏这种东西，真的非常无聊呢。'
　　顾村再次低声说道，却看到了站在自己面前的史蒂芬妮，一脸疑惑，甚至还带着一丝伤心地看着自己。顾村的刚刚一番话，让这个女孩误会了。
　　她原本以为，自己终于等来了人类的英雄，但是没有想到，看上去那么强大的顾村，居然只是神灵种的傀儡。
　　“你想多了。”
　　正在这时，顾村从史蒂芬妮的肩头走过，嘴角一翘轻声说道。
　　“我身后确实站着一个神明，但是这个神明，并不是这个世界的神明。”
　　顾村的话音刚落，史蒂芬妮的双眸便亮了起来，却又缓缓地黯淡了起来。既然顾村的背后没有站着一个神明，他又为什么要这么做？
　　他的目的究竟是什么？
　　想不通，脑袋疼！
　　史蒂芬妮痛苦地捂着自己的头，看着顾村的背影一晃一晃地消失在自己的视线中。
　　“可能是怕麻烦吧。”
　　正在这时祈慕容的声音缓缓地在史蒂芬妮的耳边响了起来。她探出头，看着似乎已经获得胜利，正在狂欢的人类，轻笑了一声。
　　“顾村没有那个耐心，发表一番让人类在绝境反击的话。”苏筱筱也跟着说道，“鼓舞人心的东西，是国王应该做的。而顾村……”
　　“从来都不喜欢当一个王。”
　　史蒂芬妮不敢相信自己猜出来的答案，却又颤颤巍巍地说了出来。
　　“恭喜你，答对了。”
　　苏筱筱和祈慕容两人不约而同地笑了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼呼~~~~・
　　??明天又要去外公外婆家喝酒了。。。
　　??唔……
　　??争取明天在十二点前更新地说~~~~


第六十四章    江淹的投名状
　　人类国王的争夺战结束了，空白兄妹肩并肩着，向着他们租住的小旅馆走去。
　　两人肩并肩走着，却又是那么的沉默，与周围兴高采烈的人群形成了鲜明的对比。毕竟现在人类的背后可是站着一位神灵呢！
　　一想到这点，生活在艾尔奇亚的人类，就开始狂欢了起来。他们已经作为卑微的种族太久了，以至于只要得悉自己身后站着一个强大的存在，就会忍不住高兴起来。
　　可惜，这对兄妹现在并不是这么想。
　　“哥……为什么顾村不愿意现在和我们对战？”
　　白轻声地问道，依旧是她惯常的语气，又轻又柔，像是一个怕人的小女孩一样。空没有回答，只是笑着摸了摸自己妹妹的头。
　　“顾村的目的，我已经大概猜出一些来了。”
　　空轻声说道，停下了脚步。
　　他们租住的小旅馆，现在张灯结彩，仿佛在过着圣诞节一样。没有多说话，两兄妹直接从庆祝的人群中走过，看起来战败的是他们一般。
　　推开只有一张床的房间，门被空轻轻地带上。没等自己的妹妹反应过来，空直接一跃，盘腿坐在了床上。
　　“我们的战略现在可能要改变了，妹妹。”空对着自己妹妹白纯白色的双眸，轻声说道，“我们，可能已经成为了顾村利用的棋子。”
　　“利用……我们？哥……”
　　白有些意外地叫了起来。她从来不相信，有人能够在操纵人心这件事情上，利用自己的哥哥。毕竟，自己哥哥的强大可是有目共睹的，虽然这个世界还有人不清楚，但是作为曾经看完所有剧情的顾村一行人，他们为什么还会对哥的力量有疑问？
　　“除非他们知道哥的弱点？”
　　白有些不敢信心地低声说道。
　　“不是弱点，而是我们的盲点。”空缓缓地伸出一根手指，在自己妹妹面前轻轻一晃，嘴角不由地翘了起来，“首先，让我们来梳理一下情报。”
　　无论玩什么样的游戏，了解游戏中每个人的力量参数，甚至是各种战术，永远都是能够获胜的捷径。
　　“我们两个，或者说着这整个世界，都是来自于小说或者动漫。”空嘴角一边笑着一边说道，仿佛这一切都是别人的事情一样，“我们两个人，如果原著世界的作者不犯傻的话，应该是当仁不让的主角。”
　　“为什么？”
　　“因为我们是兄妹啊，兄妹当主角，不是天经地义的事情嘛？”空笑着摸了摸自己妹妹的脑袋，“现在妹控的主角可是非常流行的呢。而且顾村看你的样子，也非常的有爱，说不定他也是一个小说的主角呢。”
　　“这样一说的话，感觉自己无时无刻不在被人窥探呢。”白听到自己哥哥的话，轻轻抱起了膝盖，尽量缩小了自己的体积，“当主角的感觉，真的没有自己想象中的那么好呢。”
　　“哈哈！”
　　空大笑了起来。确实如此，无论玩哪一款游戏，都没有游戏中的主角意识到，自己只是游戏中的人物。虽然这样的小说和电影确实有一些，但基本上都非常地不卖座。这就跟美少女写真一样，美少女们都在假装着自己不知道被人偷拍，实际上却是在无数地摄像头下，拍摄出了那些让人面红耳赤的东西。
　　即使是日本成熟的成年人影业，那些持续尖叫的女主角们，在拍摄过程中也会经常暂停下来补妆的。整个世界，都是商品，通过精心地编造，然后贩卖出足够的价值。
　　人类，总归只是一个喜欢做梦的种族而已。
　　“但是我们的情况不一样，”空轻声说道，迎着自己妹妹有些疑惑的眸子，“我们现在所在的世界，构架实际上非常大。按照我的推断，现在已知的种族就有十六个。”
　　“世界非常大……？”
　　“对，正是因为世界非常大，所以我们现在很可能不是在一个动漫世界中，或者说我们现在不是在一个先有动漫，然后才有小说的世界中。比如说fate系列，又或者舰娘系列，这些系列世界构架都很小，战斗一般都是只是发生在十几个人之间。虽然号称传承自远古，但是……”
　　空轻笑着摇了摇头。
　　“但是这个世界，归根到底都是通过几场战斗就能够解决的东西。如果拍成动画的话，最多也只是做出几季而已。”空迎着自己妹妹的目光，一边笑着一边解释到，“根据上面的推断，我有足够的理由，怀疑我们现在所在的世界，是一个由小说改编的世界。或者说是先有小说，然后再会有动漫的世界。”
　　“那这两者又有什么区别？”
　　白有点弄不明白自己哥哥的话。
　　“区别可是有很大的。因为小说是一章一章，一卷一卷的。有可能小说出到一半，却已经拍摄了动漫。”空说着，又伸出了一跟手指来，“那么问题来了， 如果上述的推测都是真的。顾村他们获得的情报究竟到了哪个地步？他们是看完了所有的小说，再来到这个世界？还是只是看了24集，每集有效信息不超过5分钟的动漫来到了这个世界？”
　　“信息量的巨大差距，会完全影响他们的行为。”
　　白终于弄懂了空的话，缓缓地点了点头。
　　“那么哥……你觉得呢？”
　　“我吗？”
　　空直接仰面躺在了床上，嘴角一翘笑了起来。
　　“我猜测，他们小说应该没有看完，看得更多的是动漫吧？毕竟动漫24集很少有出到一半就停滞的情况，但是小说的话，作者拖稿就是一个非常常见的事情了。”
　　“总觉得哥……你似乎对于小说的作者有着非常大的怨恨呢。”
　　白听着空的话，捂着自己的嘴角嗤嗤地笑了起来。
　　“那么在未来的情况不确定的情况下，或者说这个世界的秘密没有全部挖掘的情况下，顾村他们会怎么做？”空突然弹了起来，坐在床上轻声说道。
　　“唔……”
　　“他和江淹两伙人看起来水火不容，但是实际上，他们是不是都对这样的情况有着担忧呢？”空微蹙着眉头，缓声说道，“他们来到这个世界之前，必然是知道要来到这里的，这就像是我们打副本一样，打倒了最后boss，整个副本就通关了。”
　　“所以说……他们其实只要达到了自己的目标，就会离开这个世界？”
　　“对。”
　　空用力地点了点头。
　　“那么作为一个游戏玩家而言，妹妹！”空双手轻轻地按在了妹妹的肩膀上，“在一个副本中，什么最重要？”
　　“奖励！”
　　“那么对于顾村他们来说，什么才是最好的奖励？”空说着，伸出手点了点自己的脑袋，“不会是这个世界的权利，也不会是这个世界人类的幸福。换言之……”
　　“是能力？”
　　“就是能力。”
　　空微微一笑，缓缓点了点头。
　　“对于能够依靠游戏，就解决所有争端的世界而言。弱者也有了战胜强者的可能性，而且筹码又是能够随意设定，什么样的筹码都能够使用。”
　　说到这，空的眼神突然变得凌厉了起来。他现在突然有些后怕，自己如果不是在最后看到顾村的眼神，又再次将这所有的一切都通盘考虑一遍的话，恐怕现在自己还蒙在鼓里呢。
　　这个世界，虽然是游戏的乐园，但更是顾村和江淹他们这两伙人狩猎的猎场啊！
　　无论是人类种，还是已经出现的精灵种，甚至是传说中的上位生命，都有可能是顾村和江淹的猎物。如果更深地思考的话……
　　自己和妹妹的智慧，也有可能是顾村他们的猎物呢！
　　这个世界……
　　突然变得危险起来了呢！
　　空一边向着，一边将妹妹揽进了自己的怀里。
　　普天之下，自己唯一能够相信的人，只有自己怀中的这个女孩呢！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　长亭外，古道边，芳草碧连天。
　　江淹就坐在亭子下，这个由茅草刚刚搭成的小亭子，是他指挥自己手下做出来的。
　　小小的茅草亭子中，一方古朴的案几就摆放在江淹的面前，一盏素瓷茶具中，正缓缓冒着热气。
　　“虽然身处在游戏人生的世界，但是享受这种事情却是不能够缺少的。你们说对不对？”
　　江淹盘腿坐在芦苇编成的坐垫上，嘴角带着一抹嘲讽地笑容。
　　一连六个手下，正一字排开地站在江淹的身后，同时将他们的目光投向了站在亭子之外的曹质。
　　这个轮回者，之前违反了江淹的命令，擅自于柯拉米她们进行了接触，并且将自己这些人的情报全部都泄露了出去。
　　按照之前顾村那一方设定的团战任务，他们如果失败的话，将会随机抹杀掉一名成员。
　　只是现在……
　　“时间不多了，你还有什么遗言吗，曹质？”
　　江淹目光轻轻一挑，投向了跪在亭子外面的曹质。曹质现在满面通红，两股站站，似乎在死神已经在他的身后举起了镰刀，只等待着收割他性命的那一刻到来。
　　“我想不通！”
　　曹质终于忍不住，大叫了起来。
　　不是这样的！
　　以前的江淹不是这样的，他虽然拿自己这些轮回者只是当做工具而已，但是他却是一个十分爱护工具的人！工具之所以是工具，就是因为这些工具还有着利用的价值！
　　他没有道理就让自己白白地牺牲啊！
　　“想不通吗？这么浅显的道理，你为什么到现在都想不通呢？”江淹轻笑一声，缓缓转过身来，看着站在自己身后的轮回者们。
　　看着自己手下脸上一片困惑的表情，江淹终于忍不住，放声大笑了起来。
　　“看来不仅是曹质想不通，你们自己也想不通吗？”
　　确实如此。
　　不仅是曹质想不通江淹的行为，就连他的手下们脸上都是一副苦楚，甚至是疑惑的表情。之前和顾村一行人剑拔弩张，这是可以理解的。毕竟这是轮回世界之中的团战，他们两方天生就是对立的。
　　但是现在又算什么？
　　不去帮助柯拉米一行人，甚至就连空白兄妹都让给了顾村一行人？
　　这不是明摆着在给顾村他们减少难度吗？不仅如此，自己这边还要牺牲一个人？
　　这样下去，自己这场团战还怎么打？难道要把刀架在自己的脖子上，然后等待着顾村让他们一个接着一个地抹掉自己这些人的脖子吗？
　　“想不通吗？这真的有这么难想通吗？”江淹想了想，终于忍不住低声笑了起来，“你们之中，有谁真的看完了游戏人生的结局？”
　　“这个……”
　　“没有，因为这本书根本就没有写完。”江淹毫不犹豫地将自己手下的话打断了，“这种没有结局的破世界，远比什么fate之类的世界要危险，你们永远无法想象，作者究竟会有什么脑洞。我曾经经历过一个世界，原本剧情发展的好好地，结果到了最后一步，那个作者写了一个结局。”
　　说着，江淹缓缓地举起了自己的右手，然后在众人的目光下握成拳，狠狠地砸了下来。
　　“一颗天外陨石，从天而降。将所有的主角配角，所有的反派都给砸死了。大结局！”
　　咕嘟……
　　听到江淹的话，众人的眉头不由地皱了起来。如果游戏人生的作者也像那个陨石结局作者一样的话，这个世界会不会突然呼啦一声就毁灭了？
　　“但是这个世界这么危险，却也是如此的诱人啊！”江淹迎着自己手下们恐惧的目光，微笑着说道，“这个世界的人虽然能够使用魔法，却不能够进行作弊。在这个条件下，我们具有越级挑战的可能性。与其狩猎顾村他们一行人的能力，我们不如把目光放得更加远大一些。”
　　江淹说着，脸上多出了一丝自得的笑容来。
　　他虽然对顾村充满了敌意，但是一个旗鼓相当的对手，才是最有趣的事情。至少目前为止，顾村和自己的布局是在同一个水平上的。
　　“让曹质你死去，其实是我们之间的默契。你现在应该也还没有听懂吧？”
　　江淹缓缓地站起了身，走到了自己手下曹质的面前，俯下头，怜悯地看着曹质。
　　“换一句话，我想你就应该会懂了。你是我们这方出的投名状。”
　　投名状！？
　　这个念头刚刚在曹质的脑海中冒出来，他立刻惊恐地发现，自己浑身都开始崩溃。
　　只是一个眨眼，曹质便已经化作了一滩飘散的晶体，消失在了江淹的身前。
　　“怎么样，我们休战的诚意，应该已经够了吧，顾村？”
　　江淹说着，抬起了头，看着空无一物的天空，放声大笑了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??有读者问我，游戏人生卷，究竟是按照小说来写，还是按照动漫来写。。。。
　　??这个，我只能够说……
　　??我平生最讨厌没有完结的动漫了……


第六十五章    从今天开始，立志做一个暴君
　　整个王庭之中，第一次陷入了彻底的狂欢之中。虽然现在整个人类王国的食物并不充足，但是并不阻碍站在整个国家顶端的人享受美食。
　　烤制到五分熟的牛扒，呈现出优美姿态的烤天鹅，红酒装在醒酒器之中，在明亮的烛光之中，明晃晃地照亮着每个人的侧脸。
　　史蒂芬妮今天又是开心，又是觉得苦恼。
　　晚宴出席的人很多，放言望去，坐在才长桌末端的国家贵族们，一个个正襟危坐，而和顾村一起来到这个世界的人，则坐在长桌的另外一端。
　　身为整个国家，除顾村之外，地位最高的史蒂芬妮就坐在顾村的副手位置，目光来回地在整个长桌之上游弋着，却没有看到自己意料之中的人影。
　　顾村直到现在晚宴开始，人还没有出现。
　　“史蒂芬妮大公，我们新王现在在哪里？”
　　艾尔奇亚的一名伯爵，轻声问道。
　　“是的，如果王者不出现的话，今天的晚宴可就开不成了。”另一名公爵双眼放光，看着摆放在桌上的食物，“现在整个国家食物紧张，即使是我们也没有太多的机会吃到这些美食呢！”
　　他的话音刚落，坐在长桌之上的贵族们一个接着一个点了点头。
　　史蒂芬妮看着他们的表现，眉头不由地皱了起来。这些贵族也只是嘴上说得好听而已，对于他们来说，食物匮乏根本不能够改变他们享受的局面。
　　整个国家百分之六十以上的资源，实际上是掌握在这些贵族的手上的。无论是粮食，还是土地，又或者人民。这些活生生的生命，只是这些大贵族们手中的资源。原本王家掌握着足以压制这些贵族的资源和力量，可惜随着自己祖父的几次失败，王家所能够掌握的力量已经大大匮乏了起来。
　　现在这些贵族名为朝见新的国王，其实只是想要过来，再次得到保证他们特殊地位和权力的承认罢了。他们根本不在乎头上面坐着的人是谁，因为无论谁坐上国王的位子，都离不开他们。
　　在这个还没有马克思诞生的世界里面，人们称之为贵族的特权。
　　而在顾村那个世界，人们将这个叫做阶级。
　　国家，就是一个金字塔，也许是下头大上头小的金字塔型，也许是上头粗下头小的倒金字塔形。但是无论是哪一种，位居于上层的统治阶级，永远都不会背叛自己的利益。
　　只有背叛阶级的个人，绝对没有背叛阶级的阶级。
　　这句话，从人类诞生以来，永远都不会过时。
　　顾村就是因为不想要理睬这些贵族，所以才不出席这场晚宴的吗？
　　史蒂芬妮皱着眉头，不断地思索着。
　　至于和顾村一起来到游戏人生世界的轮回者们，只是面无表情地看着这些仿佛从古老的坟墓里爬出来的贵族。在他们原本的世界之中，这种贵族早就已经消失了，取而代之的是新的统治阶级。
　　人们称之为资本。
　　比尔盖茨之所以是比尔盖茨，是因为他的母亲是IBM的董事长，巴菲特之所以能够开始炒股，是因为他的父亲是证还司的董事，在他还是一个孩子的时候，便已经将巴菲特带进了证还司之中。
　　至于在相同年纪的孩子……
　　他们大概率还在考虑着今年的补习班要去哪里上，自己的暑假还有几天。
　　人，生而不平等。
　　相对来说，有些国家更加不平等。
　　想到这，苏筱筱嘴角一翘，不由地笑了起来。她没有等待顾村出现，只是缓缓地将红酒从醒酒器之中倒了出来，然后缓缓地注入到自己面前的高脚酒杯之中。
　　浅浅一抿，这里的红酒远远比不上地球的红酒，有点酸涩。
　　“你这样做，不觉得非常失礼吗？”
　　一名伯爵礼了礼自己挂在脖子下的餐布，轻声说道。
　　“虽然女士你已经很饿了，但是在国王没有出现之前，无论是进食还是饮酒，都是一件非常不尊重他的事情。”
　　在宴会还没有开始的时候，便已经有人直接给苏筱筱按上了罪名。
　　这是想要剪除顾村的羽翼吗？
　　长久的王女生涯，让史蒂芬妮瞬间反映了过来。一个国王， 即使他再英明，但是手下的人如果刻意和他唱反调的话，恐怕也是寸步难行的。
　　说要加大农业建设，然后拼命地放卫星，说是要学习农民吃苦耐劳的精神，结果矫正过枉地将全部青年都发配到农村去。
　　所谓地打着红旗反红旗，自古以来便是这些人的拿手好戏。
　　可惜……
　　“你们有意见？”
　　苏筱筱放下了手中的红酒杯，微笑着问道。
　　“我们只是……”
　　“你们只是想要提出意见，然后等待聆听新国王的训令而已。”苏筱筱没有等这些贵族们说话，自己却已经先把玩起了高脚酒杯来，“如果这个训令符合你们的利益，你们便遵守。如果这个训令会让你们的利益受到损失，你们便会将损失转嫁到平民的身上，并且变本加厉地执行，直到所有人都忍受不了。”
　　说着，苏筱筱轻轻地将高脚酒杯放在了餐桌之上，发出当啷一声轻响。
　　“到时候，你们会以忠臣的面貌出现在王的面前，痛哭流涕地说阻碍实在太大，改革不能够进行。”
　　苏筱筱话音刚落，祈慕容的声音也在史蒂芬妮意料之外响了起来。
　　“但是有一点你们弄错了。”祈慕容在灯光下反复地看着自己刚刚涂过黑色指甲油的手指，笑着说道，“这只对想要让国家真正好起来的国王有用，对于暴君来说……”
　　“虽然这个世界不能够死人，但是请你们相信我们，”苏筱筱接着祈慕容的话说道，“我们有很多种方法，让你们生不如死。”
　　这这这……
　　这到底是怎么回事！？
　　为什么顾村还没有出现，苏筱筱和祈慕容两个人看起来就要和大贵族们开战了？！
　　史蒂芬妮简直不敢相信自己的耳朵和眼睛，前一刻还其乐融融的晚宴，现在似乎却变成了刀光剑影交织的斗兽场！
　　“这个……”
　　史蒂芬妮站了起来，轻声说道。
　　“王还没有来，我知道大家都等得非常心急，我这就去找他！”
　　说完，史蒂芬妮极其失礼地从餐桌上离开了。她现在根本不敢多留在长桌上一秒钟，她甚至怀疑，如果继续发展下去的话，明天早上……
　　整个艾尔奇亚将会遍布反叛的烽火！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村在房间里，属于他的房间里，或者说是专门用于给王者进行休息的房间里。
　　整个房间足够大，可以安置下一个小型的篮球场，这便是权利能够给人带来的便利，虽然整个人类只剩下一个首都，但是作为国王却依旧能够享受别人一辈子都无法想象的东西。
　　一张宽大的过分，甚至可以同时容纳五个女人的天鹅绒大床，还有一个等身高的前任国王的画像，都安静地摆放在这个房间里。
　　所谓的国王，都会用自己毕生的时间来在王宫之中刻下自己的痕迹，这看起来有点像是犬科动物用小便来标记自己的地盘。只是等到前任国王死亡后，继任者却又会重复这样的行为。
　　若不是人类的生育能力足够强大，估计早就灭亡了吧？
　　顾村盘腿坐在冰冷的地砖上，心头这个念头刚刚猫起来，便又被他带着笑意打散了。这个国家的那些贵族，只不过是碎屑，甚至自己都不用吹，都能够轻而易举地将这些扫除。
　　“但是别的事情可就没有这么简单了。”
　　一个清冷的声音，突然在顾村的耳边响了起来。他没有抬头，甚至都没有寻声看看，究竟是谁在说话。只因为这个声音，对于顾村来说，实在是太耳熟了一些。
　　这就是顾村自己的声音。
　　“终于准备好了吗？”
　　顾村低声地自语道，缓缓地抬起了头来。
　　瞬间，王者的居室改变了模样。
　　仿佛有无数的金属板，凭空出现，不断地在顾村身边组装着。这些银色的金属板，光可照人，从各个角度将顾村整个人全部都照射了出来。
　　他无论看向哪里，都会有无数个顾村，在同一时间看向她。
　　这样的世界，普通人只要带上一秒种就会彻底崩溃。
　　人类最害怕面对的敌人，往往都是自己。
　　“你好……”
　　“欢迎。”
　　“有失远迎。”
　　“素未蒙面，幸会。”
　　“幸会，幸会。”
　　“请多赐教。”
　　……。
　　顾村没有开口说话，只是他的耳边，已经在同一时刻，多出了千百张嘴巴，每张嘴巴里面都在说着欢迎的话语，每个声音在顾村听来都是如此的耳熟。
　　因为这就是顾村自己的声音！
　　“我是顾村。”
　　“我叫顾村。顾城的顾，乡村的村。”
　　“请称呼我为顾村，我会很感激你的随和。”
　　“请多笑一笑，因为爱笑的人，运气都不会太差。”
　　一声接着一声的自我介绍声，开始缓缓地在顾村的耳边响了起来。
　　顾村没有抬头，也没有张嘴，他只是静静地听着自己耳边成千上百万个声音，不断地对他打着招呼，不断地对他进行着问候。
　　也不知道究竟过了多久，仿佛整个世界都开始在顾村的身边凝固了。顾村才终于有了动作，他缓缓地站起了身，看着四周无数个自己。
　　每一个自己，都是顾村脑海中的一个映射，一个推断。
　　这一刻，成千上百个顾村，也跟着一起站了起来。他们同样看着顾村，就像是在看着镜子之中的自己。
　　“计划进行的很顺利，我已经收到了消息，”顾村不紧不慢地说道，“江淹的手下，那个叫做曹质的轮回者已经死掉了。”
　　“投名状。”
　　“看来他和我们想到了一起，知道了合作的重要性。”
　　“如果可以的话，我们的狩猎计划应该会非常顺畅地进行了。”
　　“但是那个致命的漏洞，究竟什么时候才能够弥补上，我有预感，这会是我们失败的根源。”
　　致命的漏洞……
　　这句话一说出口，所有的顾村纷纷低下头，不约而同地沉默了起来。
　　“这个漏洞无论怎么修改，都不可能修复的。”
　　也不知道哪个顾村先起了头，轻声说道。
　　“要知道，在这个不能够战斗的游戏人生世界中，其实还隐藏着一个非常关键的信息。”另一个顾村轻声说道，“根据这个世界的规则，没有人能够在这个世界里面说谎。”
　　“不仅如此，无论是能力，还是年纪，甚至是记忆。只要符合条件，都能够无条件地进行交换。只要不笨，到了想要真正了解合作伙伴的时候，这种手段一定会用上。”
　　还有一点……关于空白兄妹。他们求战的欲望非常强烈，我想……现在应该是时候让他们稍稍地转移一下视线了。“
　　转移一下视线吗？
　　顾村们纷纷垂下头，看着自己的掌心，然后缓缓握拳。
　　“同意。”
　　“附议。”
　　“说实话，我也很期待和他们对决的场景出现。只是一旦出现这样的事情，恐怕整个世界都要结束了吧？”
　　“还不至于，只是无论是我们，还是他们，都会期待这场对决吧？毕竟……这是你把我们放出来之后的第一战啊！”
　　话音一落，所有顾村全部停下来自己的动作，从四面八方看向了唯一一个站立在现实之中的顾村。
　　无数双眼睛看着自己，而这些眼睛的主人，却全部都跟自己长得一模一样。
　　顾村并没有任何不适，只是缓缓地闭上了自己的眼睛。
　　智者千虑必有一失，愚者千虑或有一得。
　　那么如果有一百个顾村，同时出现在自己的脑海中思考对策呢？
　　失败？
　　不存在的。
　　顾村心中想着，远处却传来了史蒂芬妮的脚步声。她踮着脚尖，用手缓缓地推开了厚重的大门，透过门与门框之间一条细细的黑线，看到了端坐在房间之中，自始至终没有任何动作的顾村。
　　顾村是睡着了吗？
　　这个念头刚刚在史蒂芬妮的脑海中冒出来，顾村的声音便已经在她的身前响了起来。
　　“看来苏筱筱和祈慕容，应该已经榨干你国家的贵族们了。”
　　顾村背对着史蒂芬妮，轻笑着说道。
　　“虽然作为一个贤王，能够最大程度地发挥一个国家的潜力。但是作为一个暴君，绝对能够在最短的时间里，榨干一个国家的一切。”
　　顾村一边笑着，一边看向了站在门口的史蒂芬妮。
　　“经历过残酷的暴君之后，即使是一个略显软弱的女王，也会被人奉为举世无双的贤者。相信我，我有百分之百的把握。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　呼呼呼呼呼~~~~~~~~~
　　下一场游戏究竟选择什么好呢？
　　我看之前有人提议用狼人杀2333333
　　我个人倾向于王者荣耀，哈哈哈哈哈~~~~
　　300不予采纳~
　　因为我玩的不好~~~~~


第六十六章   做一个最快乐的暴君
　　史蒂芬妮看着顾村，只觉得现在站在自己面前的男人从未有过的陌生。她愣愣地抬着头，半张着嘴，却好半天说不出话来。
　　“因为这和你一只以来接受的教育，都完全相反呢。”
　　顾村迎着史蒂芬妮疑惑的目光，微笑着说道。
　　“对于一个王者来说，教育一般都是让自己的臣民得到幸福。”
　　顾村一边说着，史蒂芬妮脑海中也一一边跟着浮现出自己接受教育时候的画面。自己从小开始，就被自己的祖父教育着，要成为一个能够让臣民们得到幸福的国王。
　　“因为历史上暴君总不会有好下场，”顾村走在了史蒂芬妮的前面，轻笑着说道，“对于暴君来说，一般分为三类人。第一种，是无能为力的蠢货。他不能够控制整个国家，只能够放任这个国家的统治阶层疯狂地攫取利益。”
　　说完，顾村转过身，微笑着目视史蒂芬妮。
　　“这种暴君，是最可怜的一种。他明知道事情已经做错，却不能够挽回。”
　　顾村是在说自己吗？
　　对于贵族们的妥协，甚至没有任何办法操控他们？
　　不……
　　如果给自己充足的时间，自己能够利用利益分化这些贵族们，让他们答应改革的条件，甚至能够让整个艾尔奇亚的人民过得更好。
　　这点史蒂芬妮绝对不会怀疑。
　　“但是这种暴君还不能够算最蠢的，”顾村说着，猛地转过了身，双手轻轻地按在史蒂芬妮的肩膀上，“最可怜的是想要让所有人都幸福的暴君。”
　　让所有人都幸福的暴君？！
　　听到顾村的话，史蒂芬妮的呼吸都不由地怔住了。她只觉得顾村在说着自己……
　　“让所有人都幸福，换言之就是所有人都不幸福。这个世界上，永远都是有对比的。有句老话怎么说，有对比才会有差距。即使是在人间炼狱一样的国家，只要还有特权阶级，只要臣民们不会接受国外的信息。那么这个国家的统治，就会永远坚如磐石。”
　　怎么可能！？
　　“这还算是国家吗？！”
　　“当然算。”顾村迎着史蒂芬妮的目光，嘴角一翘，缓缓说道，“你知道世界上最完美的国家模型是什么吗？”
　　最完美的国家模型？
　　史蒂芬妮站在了宴会大厅的门口，却没有想要再继续往里面走了。她已经完全被顾村提出来的话题吸引了心神，便连呼吸都觉得有些多余了。
　　“最完美的国家模型，就是一个监狱。站在最高位的统治者，通过高压统治整个国家，并且利用舆论工具，在国家内部分裂出敌对阶级。这个阶级并不是依照着财产多寡，或者知识多少划分的。单纯地是按照百分比，国家需要百分之二十的人，作为被统治，甚至是被仇恨的对象。”
　　“这……”
　　“这就是完美的国家模型，在这个基础上，只要配以足够多的秘密警察，定期地抓捕不符合政见，甚至不需要管政见是否相同，只要抓人，制造恐怖就足够了。”
　　顾村说着，右手缓缓地在史蒂芬妮的面前抬了起来，然后用力一握。
　　他握拳的那一霎那，史蒂芬妮只觉得自己也被这个恐怖的国家给攥住了，连呼吸的声音都听不到了。
　　顾村……难道是想要把艾尔奇亚改造成这个国家吗！？
　　史蒂芬妮浑身颤抖了起来。
　　“不要这么害怕，如果你真的按照这个国家进行建设的话，你一定能够得到一个永世的帝国。这一切只有一个条件，就是你的继任者必须按照你的做法，不断地重复进行，而不能够突然发善心，想要推翻之前所做的一切。”
　　“顾村……”
　　史蒂芬妮慌慌张张地打断了顾村说得话，她现在有点怀疑，顾村所说的国家是否真的存在……
　　即使存在的话，这个国家应该也是一个随时会被灭亡的小国吧？毕竟，这个国家的模式，简直是违反人类的基本伦理啊！
　　“你是想要问我，这个国家是否存在吧？”顾村看穿了史蒂芬妮惊恐的眸子，轻笑了起来，“当然是存在的了。与艾尔奇亚所在的世界不同，我原本所在的世界，可以说是一个试验场。成千上百个不同政体的国家同时存在着，只有最适应的政体才能够从残酷的竞争之中活下来。”
　　说着，顾村朝着灯火辉煌地宴会大厅冷笑了起来。
　　“这个世界的政治斗争，只是我们世界三千年前的水平，甚至还略有不如。对了，刚刚你怀疑的那个国家，曾经成为我们那个世界首屈一指的大国，可以说是世界第二也不为过。”
　　“那最后呢？”
　　“最后？”顾村头一歪，回忆起了那个国家灭亡的过程。
　　一个头上长着东欧地图的领导人，突发奇想地抛弃了马克思的旗帜，并且重新冠以人道的，科学的旗帜……
　　“当然是灭亡了，我们现在称呼那个曾经的监狱国家，叫做前苏联。”顾村笑了笑，“相比之下，我所在的国家倒是成功的多。毕竟是一个有着五千年历史，并且大多数时间里面都是站在世界顶峰的国家。我们的国家……”
　　顾村说道一半，突然哑然失笑了起来。
　　“对着你谈这种事情应该没有什么意思，我只是想要简短地跟你说明一个道理。”顾村说着，手指轻轻地在宴会大门上一点。
　　只听一阵吱吱呀呀的声响，晚宴大厅的门打了开来。
　　“作为一个王者，或者统治者来说。要么将你和你的统治阶级牢牢地捆绑在一起，将触角伸向整个国家。要么，你就重新创造一个新的统治阶级，来作为你的工具。”
　　顾村一边说着，一边缓缓地向着晚宴大厅里面走去。
　　在史蒂芬妮来找顾村之前，还坐在长桌之上的大贵族们，现在一个个浑身只剩下一条内裤，双手撑在身前，整个人跪在地上，冷汗正从他们的头上滴答滴答地落在地上。
　　“像个孩子一样，天真地觉得能够让整个国家的人都快乐的事情，根本就是不存在的。”
　　顾村说着，脚轻轻地在身前一个大贵族的屁股上一踹。
　　“我说的对吗，贵族大人？”
　　“对对对！”
　　根本没有顾忌顾村在说什么，那个跪在顾村面前的大贵族直接转过了身，就差对着顾村的脚舔起来了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　史蒂芬妮简直不敢相信自己的眼睛，就连说话都开始哆嗦了起来。
　　“很简单，”苏筱筱迎着史蒂芬妮的目光，站了起来，“我们在等待的时候有些无聊，就和这几位大贵族玩了一些游戏。”
　　“虽然在游戏过程之中不能够作弊，”祈慕容也跟着说道，“但是没有规定不能够在盟约宣誓之前作弊。所以我们就用了一点小小的魔法。”
　　“让他们以全家性命跟我们玩了一些小小的游戏。”苏筱筱紧跟着说道，“但是非常地幸运……”
　　“顾村，我们全胜了呢。”
　　祈慕容站起了身，轻笑道。
　　“你看，”顾村转过身，看向史蒂芬妮缓缓说道，“这就是第三种暴君。臣民的一切都只在我的一念之间，如果谁想要提出异议……”
　　顾村随意地拉过一张凳子，缓缓地坐了下来。
　　“整个国家多得是想要取代你们的人。”
　　顾村话音一落，整个晚宴大厅一片沉寂。
　　没有人胆敢说话，甚至就连呼吸的声音仿佛都是在犯罪。大贵族们现在完全就像是顺服的羔羊，一个接着一个地跪倒在顾村的脚下。
　　史蒂芬妮之前想好的那些说服他们的话语，甚至就连自己合纵连横的计谋，在这一刻仿佛都用不上了。
　　“史蒂芬妮看到了吗？这就是最痛快的暴君。顺我者昌，逆我者亡。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“游戏已经准备好了。”
　　和式的厅堂之中，小桥流水，有锦鲤缓缓地游弋在水池之中。
　　生冷的海鲜，江淹已经吃腻了。他身后就站着一群兽人种的厨师们，正在紧张地烹制着江淹想要的食物。
　　全部都是法式的高级料理，大多数都是这个世界为所未闻的存在。
　　不过再挑剔的食物要求，都没有江淹提出来的要求过分。
　　“我们在大陆上所有的土地和资源，我觉得没有必要作为赌资，交给你们吧？”
　　名为伊纲的兽人老者穿着宽大的老式和服，一字一顿地说道。
　　“我们已经按照你们的要求，创造了符合你要求的游戏给你了。现在居然又要我们派人作为参赛人员才加比赛？”
　　“当然，不仅是你，就连你的孙女都需要参加。”
　　江淹随手将鱼食扔进了水池中，看着池中的锦鲤一个接着一个争先恐后地冒出头，嘴角不由地翘了起来。
　　“来，我再跟你叙述一遍即将会发生的情况。”
　　江淹说着，缓缓地转过了身，目光直视着这名叫做伊纲的老者。
　　“首先，精灵种的全权代表，艾尔嘉文连续输了三次，还是四次。”江淹说着，嘴角的笑容也跟着越发残忍了起来，“由于游戏的规定，所有参加游戏的人，在有生之年都不能够将游戏的内容泄露出去。所以你们才能够依靠电子游戏，苟延残喘到现在。”
　　苟延残喘……？
　　这明明就是兽人种依靠着自己的力量，存活到现在的！
　　而且领土也比以前有了成倍的提升！
　　“毕竟是一个小小的岛国，只会像是这些锦鲤一样，不断地吞噬能够吃掉的东西。对于土地和资源的渴望，就是岛国的原罪。你们根本不知道自己的能力，能够匹配到多大的世界。”江淹冷笑一声，“现在精灵种已经和我们有了接触。我想……你应该知道最近发生在人类种国家的事情吧？”
　　当然知道！
　　一个叫做顾村的王者横空出世，甚至听说只靠了一个晚上的时间，就收服了全国的大贵族。现在那些桀骜不驯的贵族，恨不得跪在地上舔顾村的脚！
　　而且……
　　“而且听说他的背后站着一位神明……”伊纲有些不敢相信地说道，“人类种的背后，居然真的有一位神明！？”
　　“那是当然，否则你以为人类为什么能够从几千年前的大战之中存活至今？”江淹轻蔑地笑了起来，“不要把别人想的太弱了，老人家。”
　　太弱了？
　　全世界的人都不知道几千年前的大战最后发生了什么，甚至都不知道人类种是怎么活下来的。但是听着面前这个男人的话，伊纲却觉得非常可信。
　　他的呼吸，他的心跳，甚至是他脸上最细微的表情，都在说明他说的是真话！
　　这才是最让伊纲想不通的地方，区区人类，为什么能够得到神明的垂青？
　　“因为人类即软弱，又无能。扶植这样一个种族，远比兽人啊，天翼种啊，精灵种之类的容易满足。”
　　江淹慢悠悠地说道，根本没有在意身后伊纲的脸色已经完全铁青。
　　“现在整个大陆的目光，应该都已经放在了顾村的身上。包括刚刚败在他手中的精灵种们，如果我在通过特殊的渠道，让精灵种知道你们游戏的秘密，你说精灵种会不会抛弃渺小的人类，而掉头咬上你们这块肥肉？”
　　当然会！
　　伊纲毫不怀疑，一旦精灵种们得到了确实的情报，一定会倾巢而出，来夺取兽人种好不容易获得的利益。
　　“然后还有天翼种，这个原本对杀戮非常感兴趣的种族，现在转而对知识感兴趣了。你们这种游戏制造技术，她们应该也会非常感兴趣吧？”
　　“天翼种……这是位居上位的第六种族，她们怎么会听从你们的命令？”
　　“不是听从我们的命令，只是听从于利益。命令会骗人，但是利益不会。”江淹说着，双手猛地张开，大笑起来，“天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。”
　　这是人类的话吗？
　　真是赤果而又准确啊！
　　伊纲沉默了起来，转头看向了江淹，微微一顿，才重新开口说道。
　　“那么你的利益又在哪里呢？我们整个兽人族在大陆上的所有权益，对你又有什么用？你想要成为另一个王者吗？”
　　“王者？”
　　江淹眉毛一挑，脸上露出了一副你是弱智吗的表情。
　　“你难道没有钓过鱼吗，我的老人家？钓鱼这种事情啊，总是要有些鱼饵的。”
　　鱼饵……
　　鱼饵？
　　鱼饵！？
　　整个兽人种在大陆上的一切，居然只是这个男人眼中的鱼饵？！
　　“你把我们的幸福当做了什么！？”
　　伊纲终于忍不住，大声咆哮了起来。
　　“幸福？”
　　江淹抬起头，深深地看了伊纲一眼，伸出手在这个满脸花白胡子的兽耳老人肩上轻轻一拍。
　　“只要自己不是过的最惨的，就是幸福了。相信我，你们如果不听我的话，绝对会比现在惨上一万倍。”
　　“我们……”
　　“你们当然可以闭关锁国，拒绝与任何的种族进行游戏。”江淹说着，目光里带着一丝怜悯地笑意，“但是你好好地回忆一下盟约吧。”
　　“盟约……”
　　“他有一个致命的漏洞，大到让人忍不住想要哭泣呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??啊啊啊啊……
　　??最近想到，每天晚上接近十一二点更新的我，是不是要放些美食图片比较好?
　　??大家觉得呢？


第六十七章   我有特殊的演讲技巧
　　当一个随心所欲的暴君……
　　史蒂芬妮躺在自己的卧室里，将脑袋深深埋在天鹅绒的枕头里，整张脸都陷了下去，周围的黑暗却没有驱散她心中突然冒出来的恐惧。
　　顾村的那番话，现在如影随形，就像是梦靥一样徘徊在她的身边，就连呼吸的时候，都能够感觉到顾村作为统治者的时候，冷如寒冰的意志。按照一般的程序来走的话，新王登记之前，会向整个国家的臣民们发表自己跌演说。
　　还不知道明天究竟会变成什么样……
　　暴君一般的顾村，究竟是为了什么……
　　史蒂芬妮在床上辗转反侧，最后瞪着眼睛看着黑黢黢的天花板，深深地皱起了自己的眉头来。
　　顾村明明应该是一个非常温柔的人，为什么现在却会是这样？
　　还是说自己对顾村太过于严苛了一点？
　　答案一直想不出来，直到第二天的太阳照亮了一夜未眠的史蒂芬妮，这种感觉才最终消退了一点。
　　“史蒂芬妮大公，新王顾村的就职演说就要开始了。”
　　门外，女仆们的细语声，已经传进了史蒂芬妮的耳朵里。她微微愣了愣神，缓缓地从床上爬了起来。一整个晚上都没有睡着的她，只觉得整个世界都在晃动着。
　　顾村……他又究竟在准备着什么呢？
　　这个念头一旦在史蒂芬妮的脑海中浮现出来，就完全挥散不去了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　清晨的早晨，总是让人想要回到自己的床上，再睡上一整个白天的。即使这个人是顾村也不意外。他双手撑在床沿，微微侧着头，听着窗外的鸟叫声。
　　有些刺耳，却又让人觉得有些怀念。
　　还有鸟类还保持着原来的模样，人类的话，哪怕只是换一个房间，就会完全变了模样了。顾村自嘲地想着，脑海中又不由地想起了原著世界之中，空白兄妹的就职演说。
　　怎么说呢……
　　他们完全承认了人类的渺小，在空白的观念里面，人类正是因为渺小，所以才发展出了智谋。他们利用自己的智慧，周旋于别的种族之间最后生存下来。而当整个世界都摒弃了战斗，只剩下游戏之后，智谋就不再是人类独有的武器了。
　　原本力量上居于上位的种族，一个接着一个开始使用起了弱者名为智慧的武器，导致弱者再也没有了立足之地。仔细一想，还真是带着一种黑色幽默一般的嘲讽呢。
　　谁能够想到，在游戏决定一切的世界之中，原本就是依靠着智慧生存下来的人类，最后居然会被逼进绝路之中。而这一切，居然是因为不能够再进行战争了。
　　“看来你们的思路还是有误啊，空白。”顾村对着空气自语道，“这世界上如果真的存在战斗种族的话，应该是人类才是。为了战斗而诞生的狡诈，为了杀戮而创造的武器，以及为了足够数量的炮灰而拥有的充裕生育力。”
　　可惜，这个世界的人类已经走偏了。
　　现在的自己，即使当着这些人的面，高喊人类第一，也不会有任何的臣民响应自己。他们全部都活在自己的世界里，指望着救世主能够在不影响他们生活的情况下，拯救他们。
　　自然，全世界最自私的种族，也是人类无疑。
　　顾村一边想着，一边摇动了床边的摇铃。
　　叮叮当当！
　　一声轻响，国王寝室的大门被女仆推了开来，穿着纯白色女仆装的侍女，半跪在顾村的面前，为这位即将继任的国王带上自己的王冠，服侍着这位国王穿上王者的新衣。
　　门外，铺着红毯的道路一直蔓延到王宫的高台之上。
　　侍卫们象征性地拿着刀戟站在两旁，只是在这个世界中，他们就连用手中的刀剑去砍一名婴儿都做不到。这个世界，不允许杀戮。
　　越是彻底的规则，越会产生畸形和变态。
　　顾村一边想着，一边在腹中打理着自己的草稿。对于臣民们的演讲，他早已经想好，这篇演讲，不仅是为了给臣民们一个清醒的认识，也是为了能够给空白兄妹一个讯息。
　　红毯上的路越走越短，几乎只是眨眼间，史蒂芬妮便已经出现在了顾村的身边。她现在眼中满是纠结的神色，双手绞在身前，担忧地看着顾村一步步地走向高台之上。
　　“历史上的暴君，也是在后宫目光的注视下，走向自己陌路的。”
　　苏筱筱的声音突然在史蒂芬妮的耳边响了起来，带着一抹淡淡的嘲讽。
　　“说起来，你有没有兴趣成为这个国家的王后？”祈慕容不知道什么时候出现在了史蒂芬妮的身边，看着被自己一句话问得红了脖子的少女，冷笑一声，“放弃吧，谁当了王后，谁就得要死了。”
　　蛤？
　　史蒂芬妮完全弄不懂这句话的含义，而且……
　　而且自己也没有想要当顾村的王后啊！这个男人昨天晚上的所作所为，可是一个彻彻底底的暴君啊！这个念头刚刚在史蒂芬妮的脑海中冒出来，宫墙之外的欢呼声突然爆发了出来！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“就跟选举一样，无论选举之前的候选人有多烂，人们总是会对他保有一定的信心。毕竟一坨已经吃够了的大便和一坨没有尝过的大便相比，人们更加愿意相信没有品尝过的那一坨。”
　　空环抱着双臂，懒洋洋地看着走向高台，并在宫墙之上露出头来的顾村。
　　“哥……你是因为自己没有成为国王吗？”
　　白突然小声地笑了起来。
　　空听到自己妹妹的笑声，双眸猛地瞪大了起来。虽然自己的妹妹是有感情的，但是空还是第一次听到自己妹妹表露出如此明显的表情。
　　“你似乎和以前有一点不一样了，白。”
　　空用手轻轻地摸了摸自己妹妹白的头，白脸上立刻露出小猫一样欢愉的表情来。
　　“哥，不要这么说……”
　　“那么……”
　　空停下了手中的动作，缓缓地抬起了头，注视着站在高台之上准备演讲的顾村。
　　“这位新王又会带来哪些新东西呢？”
　　空的话音刚落，顾村便缓缓举起了手。
　　顿时，整个王宫外的广场，变成了欢呼的海洋。所有的臣民们，都开始不由自主地欢呼着，庆祝着，只要还有智商的人，都知道一件事情。
　　在这位新王的身后，站着的是一位神明！
　　神明！
　　第二位的存在……
　　神明！
　　能够……
　　“给我安静！”
　　还没等幻想到一个人拥有一个兽耳娘的地步，一声低喝声，居然穿过了千百个人的耳朵，直接来到了每个人的耳边。
　　这声低吼声，仿佛就是在人的耳边嘶吼一样，瞬间将每个人的眼睛吓得瞪了出来。
　　是顾村！
　　“群氓们。”
　　顾村缓缓地举起了手，开始了自己的讲话。
　　“恭喜你们，从今天开始，你们拥有了一位暴君！”
　　全场……
　　鸦雀无声。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　演讲是有技巧的。顾村所在的世界，最伟大的演讲家……不，应该说最成功的演讲家，是一个能够操控一个国家的家伙。
　　顾村恰巧通晓这个道理。
　　他就这么静静地站在高台之上，然后缓缓地等待。
　　渐渐地，嘈杂的声音响了起来。对于顾村的讨论声越发的大了起来，窃窃私语慢慢地开始进化，然后变成了一种喧闹的吵闹声，仿佛菜市场一样。
　　只是顾村依旧在沉默，沉默是一种力量，尤其是在演讲的时候更是如此。
　　那个家伙，最惯常使用的套路，就是在开始演讲之前，先迟到。等到整个会场等得不耐烦的时候，才姗姗来迟。他一站上讲台，却并不是迫不及待地开始演说，而是用自己平静，甚至略带残忍的目光巡视着整个会场。
　　然后沉默……
　　至少要有三分钟的沉默。
　　这种沉默的力量，一开始是让人想要发笑的，但是渐渐地，每个人都会感觉到一股无形的压力被砸在自己的身上，到了最后，吵闹声渐渐消失，取而代之的却是每个人的目光。
　　那个家伙就是靠着这一招，组建了所谓的党卫军，然后合法夺取了一个国家，然后带着整个国家一道，冲向了一场注定会灭亡的战争之中。
　　那个人的名字，叫做希特勒。
　　显然，他也是一名暴君，只是是一个非常失败的暴君，除了演讲之外，他所能够做的一切都乏善可陈。
　　顾村现在也是如此做的。
　　他只是平静地站在高台之上，可是整个国家参加演讲的人，目光都已经集中在了顾村的身上，哪怕顾村只是稍稍地呼吸一下，他们都会由衷地感觉到自己的喉咙被人攥住了。
　　“游戏，是这个世界的名字。”
　　顾村不紧不慢地说道，声调即平稳，又带这一丝微微得嘲讽。
　　“在这个世界中，任何人都不允许杀戮，都不允许掠夺。所以我们能够苟延残喘至今，所以我们也不需要任何的暴力机关，所以我们以为自己活在一个完美无缺的世界，除了……”
　　顾村缓缓举起了自己的手来。
　　“我们是失败者。”
　　顾村说着，高高举起的，那个集中了全场所有目光的手，狠狠地一挥！
　　“我们是失败者！”
　　失败者！
　　失败者！
　　失败者！
　　顾村的声音像是有回声，重重地打在了每一个人类的心头，但是他们能够怎么做，只能够绝望地仰着头，看着顾村，然后更深刻地感受到自己的无能为力。
　　“但是现在不一样了，我来了。”
　　顾村沉声说道，话语一顿，目光缓缓地在人群之中扫视起来，仿佛一把长剑，刺向了每一个人的心口。
　　“这个国家，这个种族，这个世界，都需要改变。”
　　顾村猛地举起自己的另一只手，又是猛地一握拳。
　　整个国家的心脏仿佛都被顾村攥在了他的拳头里面，然后狠狠一捏，鲜血都被挤了出来。
　　“我们需要一个领袖，我们需要一个思想，我们只需要一个声音。”
　　一个国家，一个领袖，一个声音。
　　站在台下的空，面色苍白地听着顾村的演讲，微微有些颤抖，甚至连呼吸都开始变得急促了起来。他对于人类历史上操纵人心的招数，可谓是驾轻就熟。只是招式有好有坏，有的招式只是简单地操控人心，而像顾村现在做的这样……
　　简直就是在释放噩梦！
　　“错了……顾村怎么能够这样……”
　　空低声地自语道，作为他的妹妹白，也跟着微微地蹙起了自己的眉头来。她也知道这句话的来历。
　　“当然，我知道有人会说，为什么要只有一个声音，为什么要只有一个领袖，为什么要只有一个思想。”顾村嘴角轻蔑地一撇，仿佛看穿了每个人的心，“在这个世界里面，只要不去掠夺别人，别人也不能够来掠夺你。只要严守防御，就可以不参与到任何的游戏之中。”
　　顾村缓缓地说出了这个世界最不真实的地方。
　　只要与世独立，就不会受到任何人的干涉。
　　“但是不可能。”
　　顾村下一秒便将这个由神明创造的规则推翻了。
　　“你有家庭，你的小孩要上学。你有父母，你的父母需要赡养。你有妻子，你的妻子渴望照顾。即使你孤身一人，但是除非你能够自己种出粮食，然后将粮食变成面包，并且永远地不娶妻子，否则你将不能够躲避我的法律。”
　　顾村缓缓地张开双臂。
　　“这个世界，风不能够进入你的家里，雨不能够进入你的家里，但是我的意志，必须，也一定能够进入你的家里！”
　　说着，顾村微微一顿，然后将声音再次提高了起来。
　　“我宣布，凡是不遵从我，凡是不尊敬我，凡是不顺服我的，都将受到隔离。任何人不允许与罪人交易，任何人不允许与罪人接触，任何人不允许与说话。”
　　人，是社会的动作。
　　不需要掠夺他的所有物，只需要切断他所有的社会关系。
　　人……
　　就很容易地死了。
　　“你们听懂了吗？”
　　顾村微微一笑，缓声问道。
　　没有人回答，所有人都在颤抖！
　　他们从来没有遇到过这种情况，自从神明特图公布了十条盟约，规定了世界的规则，所谓的暴君，所谓的战斗，所谓的杀戮，甚至是惩罚，都已经变成了遥远的传说。
　　但是现在……
　　人类最根本，也是最原始的东西，被顾村从另一个世界带过来了。
　　成千上百种形态的暴力，带着微笑，降临到了这个人类最后的国度之中。
　　在这一片寂静之中，顾村嘴角一翘，轻声说道。
　　“我现在需要欢呼。”
　　轰！！！！
　　整个广场上，所有人都开始欢呼起来，甚至有人流出了热诚的眼泪。
　　史蒂芬妮简直不敢相信自己的眼睛，就连空白兄妹的脸色，都开始有点微微地发青。
　　空的嘴唇喃喃自动，只有他的妹妹白凑到了自己哥哥的唇边，听到了自己哥哥说的话。
　　“……原来如此！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼……
　　??推荐一部电影，叫做《希特勒回来了》，很好看，发人深省的说~~~
　　??至于美食图片，感觉大家反响很大嘛。。。
　　??那要不我们改成报菜名？
　　??等会儿去吃麻辣烫？
　　??┑(￣Д ￣)┍


第六十八章   人与人之间的信任呢？
　　有一个暴君作为国王是什么感觉？
　　这对于艾尔奇亚的人民来说，绝对是一件非常新奇的体验。
　　当顾村的演讲结束之后，便能够看到从王宫之中走出来的仆人，开始一家一家地推门而入。用这些属于国王的密探们，对于臣民们的询问，只是简单地说了一句话。
　　“我们只是在进行人口普查。”
　　说着，这些密探一个接着一个地拿出了自己红色的小本本，开始按照每户家中女儿的长相，打起了分来。
　　五分，是一个平均数值。
　　六分，属于可以长久地看下去的。
　　至于七分八分的女孩子，就不用顾忌有没有婚配了。
　　站在门口的空白兄妹，有些惊讶地看着越来越多的密探穿堂入室，堂而皇之的开始品评起了每户人家的女儿长相。
　　“感觉真的像是看电影一样。”空轻轻地揉了揉自己妹妹的头，无奈地叹了口气，“暴君阴差阳错地继承了王位，还没有一天的时间，就已经开始倒行逆施起来了。”
　　“哥……你难道……”
　　作为空的妹妹，白居然一眼就看穿了自己哥哥眼中折射出的兴奋光芒。
　　“你也想要选妃吗？”
　　“选妃？”
　　空微微一愣，然后缓缓摇了摇头。
　　“可是……”
　　“这确实是男人心目中的理想，但是选妃也有不同的情况啊。我向往的是如同童话故事里面，灰姑娘出场的舞会一样。但是现在我的情况，只有最糟糕的galgame之中才会出现。”
　　空如此说道，只是换来的却只有妹妹白的一个白眼，作为一个一直生活在一起的兄妹，对于已经十八岁却依然是一个处男的哥哥，白可是知道很多自己哥哥的小秘密。
　　比如说每个月，总有几天，哥哥会在确定自己陷入熟睡之后，半夜偷偷起床，然后有节奏地一上一下地进行手部运动。
　　“妹妹，你的眼神告诉我，你在想不健康的东西。”
　　“嗯……哥，其实也没有多么不健康呢。”
　　白轻笑着说道，却发现自己的哥哥直接牵起了自己的手，向着顾村所在的王宫走了过去。他们一路上走的很快，与周围人心惶惶的世界格格不入。
　　站在宫门的门口，空迎面看向了站在门口的守卫。
　　“我是国王顾村的好友。”
　　空自信满满地说道，脸上没有一丝一号害怕的表情。
　　你在逗我？
　　那个暴君怎么会有朋友？
　　这个念头刚刚从守卫的脑海中冒出来，他便注意到空的眼神变了。
　　“你觉得我在欺骗你， 作为暴君的顾村，怎么会有朋友？”空的双手背在身后，缓缓地迈开脚步，围绕着守卫走了起来，”如果我把这句话告诉我们的国王，你说他会怎么对待你？”
　　话音一落，守卫脸上的表情越发地惊恐起来。
　　“你应该知道的吧， 对于国王也好，还是管理一个家庭也罢。身为长者的权威永远都是最重要的。国王没有威严，便跟平民没有区别了。”空缓缓地走到这名士兵的面前，轻笑一声，缓缓说道，“你会不会是他用来树立自己威严的一个例子呢？”
　　当啷！
　　一声闷响，原本握在卫兵手中的长戟已经掉到了地面上。
　　“不要这么严肃，你还是有转机的。”
　　空缓缓地蹲下了身来，用眼神一示意守卫，这名守卫立刻顺从地蹲在了空的面前。站在空身后的白，看到眼前的守卫，便知道自己哥哥的心理操纵又成功了。
　　“既然这是一个游戏能够决定一切的世界，我们不如玩一场游戏如何？如果我输了的话，我会保守今天的秘密。”空说着，缓缓地伸出了自己的右手来，“但是如果我赢了的话，你就要帮我做一件，不会让你有任何损失的事情。”
　　空的话刚说出口，守卫一开始是拒绝的。只是接下来空的话，却让他忍不住亮起了双眼。
　　“我们进行剪刀石头布，我只会出布，如果我出了布以外的，就算我输。你赢了我也好，还是我们两人出的都是布也好，都算你赢，如何？”
　　空没等面前的守卫答应，便已经自己先开口说了起来。
　　“以盟约的名义，我起誓。”
　　他的话音刚落，守卫的双眼亮得发烫。他在心中电光火石般地思考了起来。
　　剪刀石头布，获胜的概率是三分之一，失败的概率也是三分之一，平局的概率也是三分之一。但是空说了，他会出布，只要自己出剪刀的话，自己就能够赢了！
　　不对……
　　不对！
　　守卫猛地抬起头，看着空笑意盈盈的脸庞，心猛地一悬，整个人都不好了。自己面前的人究竟会不会信守诺言？
　　如果他骗了自己怎么办？
　　如果他到时候出的是石头的话，自己就会输掉了！
　　各种可能性，顿时在守卫的脑海中浮现出来。他虽然觉得这只是一个小小的赌局，但似乎失败的结果却让他有些难以承受。
　　如果自己出布呢？
　　守卫的脑海中还在思考者可能性，却看到了空催促的目光。
　　只是一个游戏而已，仿佛空的眸子里面就在说着这样的话一样。
　　“以盟约的名义起誓！”
　　守卫下意识地说道。
　　此刻的，守卫的脑子也终于清醒了过来。这个叫做空的男人，应该并不认识国王吧？之前自己只是在脑子里面想了一下那句话，并没有说出口。一个国家怎么可能依照思考来定罪呢？
　　他只是想要欺诈自己而已！
　　现在想来，只要自己出手，胜率则是：石头：二胜一负，剪刀，两胜一平，布，一胜两平。
　　他宣言自己不会出布以外的选项。
　　我要是真的傻傻地出了剪刀，他则会出石头。到头来，估计还是要被面前这个男人嘲笑，自己连这么点小小的欺诈都不能够识破吧！？
　　刚才一番花言巧语已经骗了自己，自己怎么能够在这里再次上当受骗！？
　　但是如果真的如此，自己出布的话，就不可能输……
　　但是那样的平局，应该就是他所想要的吧？
　　把我当做一个真正的白痴一样戏耍，好在他身后的小女孩面前露个脸吧？
　　这么简单的骗局，自己怎么可能会上当！？
　　石头也好，剪刀也好。只要自己出了这两个，赢得可能性都有百分之五十！
　　想通一切的守卫，猛地抬起头，看向了空。
　　只见这个男人脸上露出了一抹轻薄的笑容来，仿佛在宣告着他才是最终会获得胜利的人一样！
　　不对……
　　不能够浮躁，一定要冷静下来！
　　守卫这个念头刚刚在脑海中冒出来，便听到耳边传来了另一个男人的轻语声。
　　“轻而易举地受到那种明显露骨的挑衅是为了什么？对，因为这是不正常的事情。没有人会在游戏之前，直接宣布自己要出的种类，”那声音在守卫身后传了出来，“但是按照空的言论，他除了出布之外，的不算胜利。但现在他脸上的表情，却正在告诉着你，他有着必胜的信心。为什么呢？”
　　一个身影缓缓地走到了守卫的面前，将守卫之前还放在身后的手拽了出来。
　　“所以不管怎么样，只要出剪刀的话，应该就可以赢了吧？”
　　说完，那身影松开了手。
　　一个剪刀出现在了空的面前，只是空出的却是一个石头。
　　“果然一切都如同你所料呢，空。他确实出了剪刀，而你也没有依照自己的诺言，出布。因为猜拳这个游戏的规则，并没有不出布就算输的选项。”
　　来人回过头，看着一脸几乎要哭出来的守卫，目光一凛，然后又变得玩味起来。
　　“你究竟是有多无聊，现在已经开始想要用我的手下来试试手了？”
　　“国王大人！”
　　守卫看到来人，立刻惊得六魂无主，双腿都开始颤抖了起来。
　　“暴君，看来只是过了一天，整个国家的人都开始害怕你了呢。”空轻笑着说道，“既然我赢了的话，我能够提出我的要求了吧？比如说弑君之类的要求……”
　　空的话刚刚说出口，那名守卫几乎要哭出来了。他甚至现在就想要跪在地上，恳求空收回他的那句话。
　　“退下去吧，现在还没有到你的轮次呢。”顾村向着身后的守卫摆了摆手，又重新将自己的目光看向了空白兄妹，“我的朋友，你们终于还是来了。”
　　终于还是来了嘛？
　　听到顾村的话，空的嘴角不由地翘了起来。他回过身，看着站在自己身后的妹妹，只觉得自己又重新充满了力量。
　　“如果是你的话……”
　　空一边说着，一边缓缓地看向顾村。
　　“你会出什么？”
　　“我会三个都出。”顾村毫不犹豫地说道，“我对自己的身体控制能力和速度远远超出你们的预料。在你们神经反应过来之前，迅速地改变出的手势是轻而易举的。”
　　“换句话说……你打算作弊了？”
　　“游戏永远都跟作弊联系在一起，不是吗？”
　　顾村轻笑一声，目光深邃地看向了远处，那里正是兽人种国家的大使馆所在的地方。空在第一时间注意到了顾村的目光，他微微一顿，然后缓缓笑了起来。
　　“对于一个暴君而言，压制住了国家内部的纷争之后。第一步就是侵略别的国家吗？”
　　“侵略别的国家？”
　　顾村抬头看了眼空，嘴角一抿。
　　“只是为我的臣民们拿回一点失去的东西罢了，没有足够的臣民让我压榨，我这个暴君可是会当的非常无聊的。”
　　顾村轻声说道，缓缓侧身，让开了自己身后的道路来。
　　“请，欢迎来到我的王宫。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　马卡龙是一种甜到发腻的甜点，这种甜品似乎是天生便跟减肥反冲一样，任何减肥的人都不能够抗拒马卡龙的香气。
　　“但是你没有必要吃这么多吧，空？”
　　顾村坐在大厅的王座上，对着空白兄妹说道。
　　“怎么能这样说呢，国王大人？你等会儿可是会有非常繁重的任务交给我们兄妹的啊。”空头也不抬地说道，“难道在让勇士上战场的时候，不应该让他们最少饱餐一顿吗？”
　　“当然应该。”
　　顾村并没有问空为什么会知道自己的盘算，就像是空白兄妹也没有询问这个任务的细节一样。他们只是各自在做着自己的事情。
　　空白兄妹不断地吃着马卡龙，喝着精心调配的饮料。顾村也只是静静地坐在自己的王座上，似乎感觉到一切时间都停止了一样，两方都在做着自己的事情。
　　嗝~~~~~~
　　空突然仰起脖子，长长地打了一个嗝。
　　“吃饱喝足了，我的国王大人，你现在可以把想要委托我的任务告诉我了，”空一边说着，目光却突然变得锐利起来，“但是有一点，我想要在事先说明。”
　　顾村摆了摆手。
　　“不要做出一副高高在上的样子，在原著剧情中，应该是我们兄妹坐在这个王位上的吧？”空轻笑着说道，“而且，我想在这个国家之中，应该还有一个只属于我们两兄妹能够取得的宝物。小说中的主角，无论能力强不强，总要有个能够使用的金手指。”
　　“对。”
　　顾村缓缓地点了点头，脸上带着一抹玩味的笑意。
　　“那么国王大人，好处呢？”
　　“即使是再烂的游戏，也会有一定的奖励呢，哥……”
　　白的声音也跟着缓缓地在空的身后响了起来，仿佛在帮自己的哥哥说话一样。
　　“奖励？你就不想要问问我，这个任务危不危险吗？”
　　“当然……嗝~~~~~~”
　　空话没说完，却已经又打了一个大大的嗝。
　　“不需要……因为……要让我……幸福……”
　　白的声音静静地在空的身后响了起来。
　　“没错，就是这样。”空一边说着，一边拼命地拍打着自己的胸膛，好让之前吃的马卡龙能够咽下去，“有一个死去的哥哥，妹妹可是绝对幸福的。我没有说错吧，我妹妹的……”
　　最后两个字空没有说出口，只是对着顾村无声地比了比嘴型。
　　备胎。
　　顾村看懂了空想要说的话，却将自己的目光看向了白。
　　“对于幸福的定义，可由不得你。我只要做我觉得能够让白幸福的事情就可以了，说不定杀死你也算是一个选项呢。”
　　顾村说着，却大手一挥和空一起笑了起来。
　　“在艾尔奇亚这个国家原本的大图书馆里，藏满了人类所有的书籍。当然，目前出了一点小小的意外，一位天翼种占据了这个图书馆。不过并不是没有解决的办法……”
　　顾村说着，手直接指向了空白兄妹。
　　“你们两位，就是收服她的勇士呢。”
　　“好处呢？”
　　空又绕回到了原点。
　　顾村也不多说，只是用手指了指自己。
　　“一个元气满满，愿意跟你们倾力一战的对手，难道还不够好吗？”
　　顾村说完，空终于笑了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼呼~~~~
　　??今天似乎写完比较早~~~~
　　??撒花~~~~~~~~~~~~


第六十九章  不能让猎物察觉呢
　　顾村看着空白兄妹，正如空白兄妹凝视着自己。
　　“我又不是深渊，没有必要这么凝视着我。”顾村嘴角一翘，笑了起来，“这句尼采的名言都已经烂掉了。说起来，我倒是更加喜欢另外一句话。”
　　“另外一句话？”
　　空的眉头微微一皱。
　　“当你去见心爱的女人的时候，记得带上你的皮鞭。――尼采。”顾村哈哈一笑，“这个情报，就当是我免费赠送给你们的吧。”
　　免费的情报？
　　空微微叹了口气，牵起了自己妹妹的手，直接转过身向着宫殿外走去。
　　“尼采没有说过这句话。――鲁迅。”
　　空一边走着，一边低声地呢喃了起来。
　　“哥……”
　　刚刚走出门，身为妹妹的白便轻轻一拉自己哥哥空的衣角，小声地说道。
　　“尼采说过这句话的。是在《查拉图斯特拉如是说》里面的，原话是‘到女人那里去，别忘了带上你的鞭子’感叹号！”
　　……
　　“妹妹，看书是件好事，但是有些书真的不适合阅读。”空有些无奈地摸了摸自己妹妹白的头。自己的妹妹什么都好，但是似乎一遇上顾村，脑电波就会出现一点小小的波动。
　　“而且罗素在他的著作《西方哲学史》中，也对这句话有过评价：尼采带着鞭子去找女人。可是十个女人就有九个会夺去他的鞭子。”
　　空停下了脚步，缓缓地蹲了了身，双手重重地抱住了自己的头。
　　该死的顾村！
　　你究竟让我的妹妹爆发了什么了不得的东西啊！
　　见鬼！
　　“哥，即使是比知识，我们空白也是不会输掉的哦！”
　　“妹妹……”
　　空抬起头，两行清泪正顺着他的脸颊缓缓滴落。
　　“哥……我……做错了吗……空白……不是……不能够败北的吗？”
　　白双手放在身后，脚尖轻轻地在身前画着圈，一脸疑惑地看着自己的哥哥空。
　　空伸手用力地抚摸着自己的胸口。
　　“即使……即使是比赛在夜间的运动……虽然空你的时间不长……但是也不能够输掉……”
　　面对着无话可说的空，白做出了最后的暴击。
　　空……血条空掉，瘫倒在了地上。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“终于送别了可爱的空白兄妹了？”
　　空白兄妹一消失在顾村的视线中，苏筱筱和祈慕容两人的身影便浮现在了顾村视线之中。她们两个人居然像是一个鬼影子一样，缓缓地飘进了来。
　　“嗯，对天翼种吉普尔的收服，只能够依靠空白兄妹两个人。”顾村微微点了点头，“毕竟他们获胜的手段，非常地激进。”
　　“即使不用激进的手段，顾村你想要赢的话，应该也是轻而易举吧？”
　　祈慕容瞬间看穿了顾村眼神之中的掩饰，轻笑着说道。
　　“现在我们已经在游戏人生的世界中站稳了脚跟，但是顾村你的计划，到现在还没有跟我们说过。”苏筱筱从顾村的另一边走了过来，她微微低着头，一脸沉思的模样，“你……其实还没有真的信任我们，对吗？”
　　“当然……”
　　顾村站了起来，一脸地孤寂。
　　“作为一个王者，我难道不该是孤身一人吗？”
　　顾村话音刚落，两个拳头便一前一后地砸在了顾村的头上。
　　“说人话！”
　　“重说！”
　　顾村礼了礼自己有些缭乱地衣袖，深吸了一口气，再次缓缓说道。
　　“人心的游戏，要是给人一种铁板一块的感觉，我想谁都不会想要玩的吧？”
　　顾村轻轻地叹息了一声。
　　在对局之中，谁先暴露出自己的意图，谁就有可能失败。
　　阴谋，就是在见不得光的时候使用的道具，越早暴露，就会越早的失败。
　　“总觉得你在找托词……”苏筱筱眼睛一眯，看向了祈慕容，“而且随着时间的推移，这种感觉越发的强烈。”
　　“感觉……总是靠不住的。”
　　顾村笑着摇了摇头，紧跟着眼神突然一凛。
　　“时间定下来了吗？”
　　“就在今晚。”
　　祈慕容和苏筱筱两人异口同声地说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这个游戏……”
　　江淹站在一整排地游戏舱面前，不由地深深吸了口气。
　　“还真是庞大到让人惊叹的地步啊。”
　　“因为这是按照你的要求做出来的游戏，现在已经可以开始试运行了。”名为伊纲的老者站在江淹的身边，眉头深深地皱着，“你真的有把握，能够让人类将我们游戏的秘密，永远地保持下去吗？”
　　“当然可以。”
　　江淹转过身，嘴角一翘，脸上露出一抹淡淡地嘲讽来。
　　“这个世界是依靠着盟约运转的。凡是盟约就必须遵守，换句话说，凡是能够被发现漏洞的事情，都是由于设定盟约的人自己并没有提前想好而已。”
　　江淹说完，根本不看伊纲脸上一脸地痛苦，自顾自地向着秦雨霖走了过去。
　　“把我们的盟约拿出来。”
　　秦雨霖微微点头，从身边取出了一份将近三百页的盟约，摊开在了伊纲的面前。
　　“你看，这是我即将要在游戏上提出来的盟约。”江淹轻笑着说道，“一共有三十四个大项，七百二十五条细则。”
　　伊纲瞪大了眼睛，看着自己面前这一本比书还要厚得鬼东西。
　　这真的是盟约？！
　　盟约不是两个人面对面许下的诺言吗？
　　“当然不是了。”江淹看穿了伊纲的想法，微笑着说道，“光是靠嘴上说的几句话，怎么能够将意外情况排除在外？这东西……”
　　说着，江淹用手用力地拍了拍放在桌子上的盟约书。
　　“可是我们人类智慧的结晶啊。”
　　伊纲手抖颤抖了起来，他下意识地翻开了这本盟约书，随手翻到了一页。只见上面写着：
　　本条例，用于关于泄露游戏秘密的详细规则，第五大章第六小条的第十八点，关于无意间泄露的规定。纵观全局，统筹考量，站在一个审慎和公允的角度，用一种负责任的态度来规定此条例。我们希望对于无意识的规定，并不单纯建立在人类或者任何生物（此处关于生物的界定，请参考第十八大章第三十二小条的第二十五点）……
　　还没有看完，伊纲便已经愣住了。
　　他的嘴唇蠕动着，依旧是在一个字一个字地读着，只是脸上的表情像极了在做英语阅读题的考生，虽然每个英语单词自己都知道意思，但是一旦连起来，自己却根本不知道这篇文章在说什么！
　　“这到底在说什么！？”
　　伊纲几乎是尖叫着喊了起来。
　　“秦雨霖，解释给他听一下这章的内容。”江淹转过身，冲着秦雨霖微笑着说道。
　　“好的，伊纲先生。我来给您解释一下，关于泄露游戏秘密的详细规则，第五大章第六小条的第十八点，关于无意间泄露的规定。”
　　秦雨霖清了清喉咙，站在她面前的伊纲老人一脸地郑重。
　　“纵观全局，统筹考量，站在一个审慎和公允的角度，用一种负责任的态度来规定此条例。我们希望对于无意识的规定，并不单纯建立在人类或者任何生物（此处关于生物的界定，请参考第十八大章第三十二小条的第二十五点）……”
　　“停停停停停！！！！”
　　伊纲整个人都暴怒了，他作为兽人种的双眼此刻完全**，简直要狂化了。对于这个世界的兽人种而言，狂化是一种非常强大的天赋，不过他们给狂化给取了一个叫做血坏的名字。
　　“你都在说些什么？”
　　“解释这章的内容啊，”秦雨霖一脸疑惑地看着伊纲，“难道你没用听懂吗？那我再说一次。关于泄露游戏秘密的详细规则，第五大章第六小条的第十八点，关于无意间泄露的规定。”
　　“你们去死吧！你们人类都给我去死吧！”
　　伊纲狂叫了起来。
　　“这种东西，怎么可能会有人看完？怎么会有人按照这个盟约宣誓？”伊纲愤怒地叫了起来，“而且按照你们给我的信息，我们兽人现在是处于劣势吧？我们必须要接受挑战吧？一旦我们游戏的情报暴露的话，我们一切的积累就都要付诸东流了吧！？”
　　“嗯？”江淹眉头一挑，“是啊，一点没错。”
　　“那为什么还要有这种该死的操作！”
　　“因为……”江淹手轻轻地在这本厚厚的书上轻轻一拍，“人类是一个天生便对知识有着信任感的种族。我打个比方给你听……”
　　我不听我不听我不听……
　　伊纲老人双手捂住了自己的耳朵，眼睛里面全是这样的三字经。可惜，如果他是一个萌萌的兽耳娘的话，这样应该会是一个非常可爱的动作。
　　“如果一道菜，比如说韭菜。”江淹说着，迎着伊纲老人的目光，微笑着说道，“在饭店里面卖不出去的话，只要在这道菜的后面加上一个括号，里面写上壮阳两个字就可以了。”
　　……。
　　“韭菜真的能够壮阳吗？”
　　伊纲老人面露羞涩的问道。
　　“可以的哟，这是我们人类总结出来的知识呢。”江淹面带微笑地看着伊纲老兽人，“你看，你不也非常喜欢我们人类的知识吗？”
　　也许他只是喜欢壮阳……
　　秦雨霖站在江淹的背后，默默地想到。
　　“我才不是单纯地喜欢壮阳呢！我作为一个兽人，根本没有这方面的需求！”伊纲愤怒地吼叫了起来，“不要以为我不会读心术，就不知道你心里在想什么！”
　　“而且羊肉也可以哦！在人类古代的历史中，春X药其中的一种成分，就叫做淫羊藿。这是种完全无毒的中草药呢。”江淹面带微笑地说道。
　　“你为什么懂这些知识？”
　　伊纲老者已经完全忽略了江淹之前说的有关盟约的事情，全身心地投入到了今天晚上要不要吃韭菜炒羊肉这件事情上面了。
　　“因为……”
　　江淹一边掀开游戏舱，一边慢悠悠地说道。
　　“我爱学习，学习让我快乐啊！”
　　……。
　　人类……
　　还是有一些值得欣赏的优点呀！
　　伊纲老人默默转过身，给自己的厨师下达了自己今晚的晚饭菜单。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一列飞驰而过的列车，开在一片纯白色的雪原之中。
　　车厢之中的自己带着面具，坐在靠窗的位置上，手肘撑在窗台上，看着被拉来的窗帘。
　　“不知道有多少人，喜欢在旅途中看着外面纯白色的雪原呢？”江淹轻笑着说道，“不过如果在大晴天，看久了纯白色的雪原，眼睛可是很容易就瞎掉的呢。”
　　江淹说着，缓缓地闭上了自己的眼睛。
　　火车开动的声音，依旧在江淹耳边轰隆轰隆地响着，只是原本能够感受到窗外强烈阳光刺激的自己，突然感觉不到亮光了。
　　江淹缓缓睁开眼，看着自己眼前一片漆黑的世界，缓缓地笑了起来，“不错，做的很真实。”
　　说完，江淹耳边响起了秦雨霖的声音。
　　“伊纲正在吃晚饭，你现在有半个小时的时间，能够脱离兽人种的监控。”
　　时机已到！
　　江淹在游戏中豁然起身，整个人一跃而出。
　　宽大的游戏仓打开，江淹冲着秦雨霖微微一点头，脚尖在地上轻轻一点，便瞬间化成了一道青烟，消失在了原地。
　　人类的首都， 也是人类仅存的城市，也是人类最后的集聚地，艾尔奇亚距离兽人种的大使馆非常近，几乎是只要站在高处，变能够轻而易举地t望到。
　　一道青烟，正以肉眼难以察觉的速度，飞一般地向着人类的首都飞去。
　　突然，这道烟停下了自己的脚步来。
　　“不要说那些你终于来了，你来了的废话了。”
　　一个身影转了出来，笑着说道。
　　“计划进行的如何了？”
　　“当然是一切顺利，倒是你那里又进行的如何了？”
　　“自然是比你想象的还要顺利。”
　　顾村双手一摊，一副轻而易举地表情。
　　“有意思吗？现在就把我们自己暴露出来？”
　　“当然有意思，即使是有默契，但是在这前提之下，我还是要亲眼看一看你脸上的表情，”那道青烟缓缓地幻化出江淹的脸庞来，“捕猎这种事情，可不能够事先让猎物知晓呢。”
　　说完，两人都笑了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??我又双食物中毒了。。。
　　??今天一直在拉肚子。。。希望明天能够好一点……
　　??顺便，群里面的里番大赛终于要开始了~~~~
　　??从今天开始，一直到十月十号为止，小伙伴们可以根据书里面的任何一个有关情节，写一段里番，字数不限，写好直接发我的邮箱（594404107@qq。com），我们将会在十月十号那天打包上传到群共享里面，并且开放投票，到十一月十一号光棍节那天，正式评比出名次。
　　??奖品就是我在漫展买的东西23333
　　??嗯~
　　??顺便，因为大群现在已经到达两千人了，所以我们开了一个新群：207400749（这是群员自制群，没有管理，没有禁言，没有管理，除了禁止黄/涉政/对骂以外，别的都行。入群方式：报作者名或者小说名都可以~）
　　??最后，推荐一本群里读者的书，叫做《最终兵器的人生圆舞曲》，理由：作者是女孩子。


第七十章     顾村……昏君啊！
　　漏液而归，月光园一如既往地洒满了顾村的归途。
　　长长的影子照射在顾村的身前，他的脚步缓慢而又纤细，仿佛每一步都在决定着自己未来的道路一般。脑海中成千上百个顾村，也在这一刻开始说起了话。
　　“我们的目的应该还没有暴露。”
　　“但是江淹已经开始怀疑我们了，否则今天不可能约我们见面。”
　　“可是他又是从哪里怀疑起了我们？扪心自问，我们到现在没有暴露出自己任何的目的。”
　　“可笑，只要人类还会呼吸，怀疑就永远不会停止。与此相比，我们还是应该将目光放在即将到来的游戏上面。”
　　即将到来的游戏上面。
　　顾村停下了脚步，这一刻，他脑海中的声音也跟着全部都偃旗息鼓，再也没有了响声。
　　自己虽然现在和江淹同流合污，可是在游戏的过程中，谁又能够担保江淹不会突然对自己下手。一旦发现自己的同伙很弱的话，最好的方法便是消灭它。
　　“猪队友永远都是最可怕的东西。”
　　顾村嘴角一翘，不由地主地笑了起来。
　　远处，两个人影飘扬着，都带着一丝担忧的目光，眺望着顾村归来的身影。
　　苏筱筱和祈慕容两人沉默不语，只是互相对视着，都从对方的眼中看到了一丝不能名状的悲伤。
　　“如果，我只是说如果……”
　　祈慕容突然起头，小声地问道。
　　“不用如果，答案是肯定的。”苏筱筱直接拒绝了祈慕容的疑问，“如果让顾村在他的妹妹和我们之间做一个选择， 他一定会选择自己的妹妹。”
　　苏筱筱残忍地将答案说了出来，祈慕容脸上也露出了一抹不出所料地黯然。
　　“如果Y只是一个人来到这个世界上就好了，没有妹妹的顾村，应该是世界上最好的男人了。”祈慕容叹息着说道，“那么另外一件事情……”
　　祈慕容的目光望向了还在睡觉的轮回者房间。
　　“你说，他们什么时候才会察觉到这次轮回世界的目的？”
　　“你已经察觉到了？”
　　苏筱筱眉毛一挑，轻笑着反问道。她一直觉得只有自己才是那个了解顾村的人呢。
　　“当然，比起在族群之中自相残杀，人类自古以来，不是更喜欢捕猎异类吗？从猛犸象到剑齿虎，凡是能够吃的东西，都是人类的猎物。”
　　祈慕容双手一摊，笑了起来。
　　而这次的猎物，已经渐渐浮现出自己的身形来了呢。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“舔我的脚吧。”
　　坐在床沿的白小声地对跪在自己面前的天翼种吉普尔命令道。
　　这个长着六个翅膀，宛如天使一样的高贵得女人，居然真的顺从地低伏下了身子，摘下了白穿在脚上的鞋子。
　　“虽然知道这样很羞耻，但是我的内心却突然开始躁动起来了呢。”
　　吉普尔轻声地说道。
　　之前的她曾经和空白兄妹进行了一场游戏的对决。目的便是夺取空白兄妹们所有的书籍，而代价则是自己。
　　没想到……
　　输的如此彻底。
　　这对兄妹虽然彻彻底底的是人类种，但是他们的智慧却已经超脱了人类得范畴了。
　　居然能够赢了自己，然后成为了自己的主人。
　　真的，真的是……
　　太厉害了！
　　“好了， 不要做这样的事情。”空一手按住了自己妹妹白的头，有些无奈地说道，“再发展下去，就要变成限制级的文本了。S（）M这种事情，是不适合出现在书本中的。”
　　“哥……是你想歪了。”
　　白缓缓地抬起头，用似乎看穿了一切的目光，对着自己哥哥说道。
　　“你不是一直很怨恨自己是一个十八岁的处男吗？现在就有一个机会摆在哥你的面前呢。”白嘴角带笑，半是认真，半是玩笑地说道。
　　“不要开这样的玩笑，妹妹。”
　　“如果空主人愿意的话，我会给自己造出一个洞来的。”天翼种吉普尔脸上露出一种温泉老板娘的丰腴而风情的笑容来，“反正男人就是一种只要看到洞，就会不由自主挺直的生物呢！”
　　……。
　　“鼻孔是不可以的哦！”
　　……。
　　空直接瘫倒在了床上，大口地喘息了起来。自从自己来到这个世界，已经将近小半个月的时间了，按照人类医学家的调查研究来看。身体发育成熟的男性，有百分之五十的人每周至少会有一次。当然，剩下的百分之五十，则是每天都会有一次。
　　自己虽然是白的哥哥，但也是一个身体发育业已成熟的男人啊！
　　现在想一想，还是战国时代的日本好。那个时候娶的妻子，一般都是十三岁到十四岁的小女孩，正是跟自己妹妹差不多的年纪。
　　“哥……你这种思想，即使是在日本也会被抓起来的哦。”
　　白毫不留情地说道。
　　“哦呵呵……真看不出来，原来我的空主人，喜欢身体还没有发育成熟的小女孩吗？”跪在地上的天翼种吉普尔笑了起来，“您不考虑一下您的妹妹吗？在人类的历史上，哥哥娶了妹妹这种事情是非常正常的哦！”
　　一点都不正常！
　　空下意识地想要反驳。
　　“根据您给我的资料，在古埃及还有中亚地区都有这种行为，埃及的法老就娶了自己的姐姐，而在袄教中，人们更是把娶同血缘的妹妹的行为，称作圣婚呢！”
　　……。
　　人类还真是奇妙啊！
　　空缓缓地将目光看向了自己的妹妹白。
　　“哥……我还是一个未成年……”白一脸虽然不知道你们在说什么，但是我完全不反对的样子，“我晚上……我晚上都睡得非常沉得，根本就不知道哥你会半夜爬起来的……”
　　该死……
　　明明是什么事情都知道了！
　　空长长地叹了口气，整个人都感觉不好了。
　　“吉普尔，你监控到了顾村他们一行人的动静了吗？”
　　“有哦，在主人你跟我说完之后，顾村就从王宫之中出去了，然后和一个被主人你称作江淹的男人碰面了。”
　　果然如此吗？
　　听着吉普尔的话，空的双眸猛地锐利了起来。
　　之前一系列的玩闹终归只是玩闹，一旦涉及到对于人心的操纵和布局上面的时候，空的精神永远是百分之百集中的。
　　他的脑海中不断地分析出各种可能性，然后又被他自己一个接着一个打翻在地。
　　顾村的真实目的……
　　他和江淹合谋的目的……
　　空缓缓地想着，目光不由地在房间之中徘徊起来，最后停留在了自己刚刚收服的奴隶，也是整个游戏人生世界之中，位于第六位的种族的吉普尔身上。
　　第六位种族，天翼种，由战神创造出来的种族。在唯一神特图继位之前，以收集头颅作为乐趣。最喜欢的头颅便是所谓的龙族的头颅。作为领导层的吉普尔，也曾经在路过精灵种首都的时候，用一击天击，打碎了整个精灵种首都的防御圈。
　　简直强得就像是神话中的神灵一般。
　　可是……
　　“现在由于有了盟约的束缚，天翼种已经将爱好从收集头颅转变为了收集知识上面了，”吉普尔似乎看穿了空的想法，轻笑着说道，“只要是我们没有得到的知识，天翼种都是想要得到的呢。”
　　那么顾村的目标就是在吉普尔的身上吗？
　　空的眉头越皱越紧，却又在心中轻轻地摇了摇头。
　　他已经感觉到自己接近了事实的真相，但是在这之间，却依然隔着一层薄薄的面纱。
　　“哥……你害怕吗？”
　　白的声音缓缓地在空的耳边响了起来。对于自己哥哥心中的恐惧，作为妹妹的白比谁都清楚。自己哥哥空还是第一次遇到，不能够完全看穿敌人策略的对手。
　　这对于擅长于策略游戏的空来说，简直是一件不可思议的事情。
　　“害怕，但是……”空双眸轻轻地披在妹妹的肩头上，就连说话都带着一丝淡淡地笑意，“只要妹妹你在我的身边，我们空白就绝对不会败北！”
　　空说着，缓缓地握起了拳头。
　　无论顾村在背后弄了什么小计划，但是自己只要跟妹妹在一起，就绝对不会输。
　　在空白的字典里面，可是没有败北一词的！
　　“那准备好了吗？”
　　白缓缓地将被在盖过了自己的头顶。他们现在还租住在小小的旅馆房间里，兄妹两依旧如同以前一样，睡在一张小小的床上。
　　“今天晚上我会睡得很熟的，哥你做什么事情我都不会听见的。即使是在大战之前耗费精力，我也不会反对的。因为适当地释放，有助于人体激素的调节，增加大脑的发挥。”
　　说完，白便将自己的整个人都埋进了被单里面，在黑黑的被窝里有节奏地呼吸了起来。
　　空有些无奈地转过头，看向了依旧跪坐在床前的天翼种吉普尔。
　　“主人，鼻孔不可以的哦。”
　　……。
　　“我突然觉得真的很累。”
　　空沉沉地叹息了一声，仰面倒在了床上。
　　收服吉普尔本来就是在顾村的计划之中，甚至他应该知道，自己会第一时间让吉普尔来探查他们的情报，更有甚者……
　　顾村与江淹的会面，说不定这两个人都心知肚明，自己会全程旁观！？
　　一道闪电，突然在空的脑海中炸响！
　　顺着这条思路走下去，一切的迷雾都烟消云散，最后只剩下一个最不可能，却让空不敢相信地答案，出现在他的眼前。
　　那可真是一个庞大的猎物！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　凉风有信，秋月无边。
　　顾村独自坐在王家的花园之中。这个欧式的花园，被园丁修剪的高大无比，与其说像是一个花园，倒不如说更像是一个迷宫一样。
　　坐在这个迷宫的最中央的顾村，抬头看了眼挡住了月光的小亭子，嘴角不由地翘了起来。
　　在古希腊的神话故事中，曾经有一个牛头人住在了克里特岛的迷宫之中。自己现在难道也是一个住在迷宫之中的怪物吗？
　　应该是的吧？
　　虽然继位仅仅一天，但是人民对于顾村的怨恨，已经在瞬间肉眼可见地沸腾了起来。作为一个暴君，继位的第一件事情当然是想要充实后宫了。
　　简简单单地挨家挨户地调查了一下人口，就已经弄得天怒人怨。现在静下来自己想一想，顾村甚至觉得自己真的非常有当暴君的天赋呢。
　　只是……
　　顾村一回头，看向了通往这间位于花园之中的小亭子的小路。那条小路上却没有一个人，甚至连脚步声都没有传来。
　　难道是自己的耳朵出了问题？
　　顾村心中一想，嘴角却不由地翘了起来。不会的，如果自己没有预料错的话，她一定会来。
　　顾村如此想着，远处居然这怎的有脚步声响了起来。
　　那是一个少女的脚步声，仿佛天上的月光一样温柔，却又比天上的月光还要天真。作为一个王室的继承人，未来的女王，却如此的天真，简直是不可思议。
　　如果不是这个世界不能够爆发战斗，恐怕这个国家早就不复存在了吧？
　　顾村一边想着，一边听着远处的脚步声一点点地向着自己所在的地方靠近了过来。他不由地深深地吸了一口气，脸上重新挂上了一层淡漠的笑容。
　　“史蒂芬妮，你是不是很好奇，我为什么要这么做？”
　　顾村轻笑着说道，眼睛里面却没有任何的笑意。
　　站在远处的史蒂芬妮，看着坐在月光之下的顾村，突然感觉这个男人是如此的孤独，又是如此的寂寞，仿佛在这个月幕之下，没有一个懂得他的人一般。
　　“这不是你的本心……”
　　史蒂芬妮轻声地呢喃着说道。对于一个能够大发善心，将自己从街上捡回来的人，又怎么可能在一转眼间，就变成了一个暴君一样的人物！？
　　这绝对不可能。
　　“当然有可能，因为所谓的暴君，归根结底，就是和人民的愿望不一致的领袖。”顾村手指轻轻地在石桌上一敲，“我所图甚大，对于蝇营狗苟的普通人，可没有耐心等他们追上我的脚步。人民视我如仇寇，我视人民如草芥，如此而已。”
　　顾村说着，缓缓地站起身，看着史蒂芬妮笑了起来。
　　“整个国家，或者说全部人类加在一起，对我来说，都比不上你的笑容。史蒂芬妮。”
　　“……，骗人……”
　　“既然如此，那就让我们来玩一个游戏吧。”
　　顾村轻笑着说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　燕麦真难吃。。。。
　　非常难吃……
　　但是听说能够减肥……
　　QAQ
　　吃！！！！！


第七十一章     昏君顾村，卖国啦！
　　“最后你们谁赢了？”
　　第二天早上一出门，顾村便听到了苏筱筱在自己耳边的声音。
　　“谁赢了？”
　　顾村微微一摇头，然后缓缓笑了起来。
　　“谁赢了这件事情重要吗？”
　　顾村嘴角带笑，脑海中的不由地想起了昨天晚上和史蒂芬妮经历的一切，那个晚上，顾村和史蒂芬妮两个人都成长了不少。
　　成长总是一件愉悦的事情，只要最后两个人都得到了快乐，那么一切都是好的。
　　顾村一边想着，另一边史蒂芬妮也从顾村的房间之中走了出来。她的脸上还带着一丝潮红，显然昨天晚上经过了非常辛苦的成长，以至于她走路的时候，双腿都还有一些发软。
　　“不愧是昏君啊……”
　　苏筱筱目光紧紧地钉在史蒂芬妮的身上，声音不由地飘了起来。远处的祈慕容也注意到了顾村这里的情况，只见她脚尖在地上轻轻一点，整个人便直接飘了过来。
　　“昨天晚上……”
　　“我已经十八岁了，史蒂芬妮也已经成年了。我们两个人呆在房间里面玩的游戏，只要不制成光盘，写成小说向外界贩售，绝对不会有任何问题的。”
　　顾村耸了耸肩，轻声说道。
　　“嘭！”
　　苏筱筱一拳砸在了顾村的头上。
　　“咚！”
　　祈慕容也跟着一拳锤在了顾村的肚子上。
　　“伊藤诚才死了十年不到，现在的男人居然已经开始忘记被柴刀支配的恐惧了吗？”祈慕容双手报臂，目光灼灼地看着顾村，“还是说，这一切都是你的计划？”
　　“计划？！”
　　顾村一脸意外地看着祈慕容。
　　这个女人什么时候开始，变得这么聪明了？难道和自己对决过一次之后，她的智商就像是吸满了经验的经验条，开始超进化了吗？
　　顾村请笑着摇了摇头。
　　“没有的事情，今天注定是不平凡的一天呢。”
　　顾村回过头，看着史蒂芬妮，微笑着说道。
　　“史蒂芬妮，今天你的国王，这个国家的昏君，就要开始卖国了呢！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　兽人种大使馆游戏厅是一个近似于NBA赛场的宽大空间，硕大的显示屏能够时时地显示游戏过程中的每一个细节。
　　凡是参加兽人种游戏的人，都能够通过这个硕大显示屏，看到正在进行中的游戏。
　　现在，整个显示器上面，只有江淹一个人的身影。他的额头微微地紧皱着，仿佛在思考着游戏之中的每一个步骤。
　　也不知道过了多久，屏幕中的江淹突然抬头一笑，打开了游戏仓。
　　宛如胶囊一般形状的游戏仓打了开来，江淹平躺在其中，脸上都是汗水。虽然已经亲身体验过一次了，但是再次感受全息游戏的威力，还是让江淹觉得有点沉迷。
　　“果然，如果没有防沉迷的话，暑假一定会是世界上最美好的时间段。”江淹嘴上不着边际地说着，一抬头，便见到了站在游戏仓边缘的秦雨霖。
　　“好久不见啊。”
　　江淹挥了挥手，笑着说道。
　　虽然现实中江淹只是经历了一个晚上的游戏，但是在游戏中的时间却没有这么短。
　　“真的好久不见了。”秦雨霖顺从着江淹的话说道，“人类王国，艾尔奇亚的照会函已经发过来了。伊纲大人正在跟人类的使者进行着交涉。”
　　“交涉？这个老头到现在还是不相信我们啊。”
　　江淹伸了伸懒腰，有些无奈地说道。
　　“毕竟种族不同嘛，”秦雨霖轻声说道，“就像是在轮回空间之中一样，代行者很难获得轮回者们的信任。”
　　“哦？”
　　听到秦雨霖的话，江淹的眉头不由地挑了起来。
　　“你说，对于顾村而言，这会不会成为他攻击我的点？”
　　江淹说着，转过身有些玩味地看着这小小的游戏仓。
　　“能够把所有秘密都暴露出来的游戏，真是让人期待无比呢。”
　　“这是您自己设计的游戏呢，”秦雨霖轻笑着回应道。
　　“那么编写的誓约简写版在哪里，给我看一下。”
　　江淹一边伸出手，一边对秦雨霖说道。
　　“您是说，傻瓜版？”
　　“我是说傻瓜看不到的那一版。”
　　江淹轻声地说道。
　　与此同时，一页薄薄的，与昨天给兽人种大使看的完全不同的誓约书面版，被秦雨霖递给了江淹。
　　“嗯……一共只有三条。”
　　“是的，三条。”
　　江淹看着这纸面上的信息，一个字一个字地低声默念了起来。
　　“第一，允许以任何东西作为赌注，并且可以随时添加筹码。
　　第二，允许使用自己所具有的任何能力，在本次游戏中不算作作弊……”
　　江淹看到这，嘴角一翘，看向秦雨霖微笑着问道。
　　“这条是怎么能够通过的？”
　　“嗯……我们在第十九大章的第三十八小条的第六十二点引注中说明的，原文是：允许参加游戏的人，以不超过游戏默认范围之内得限度，尽自己所能的获得胜利。”
　　秦雨霖迎着江淹的笑脸，微笑着说道。
　　“而在限度这一条里面，我们又再次引用了第十六大章的第四十二小条中的第五十八点引注。所谓的引注是指人类所能够具有的，具有可实现性的，能够在现实中正常使用的能力。”
　　“哦？那关于能力的一点，应该也是在别的小注里面吧？”
　　“是的，对于伊纲先生的文学水平，我们只是采取了高于初中生的设置。”秦雨霖轻笑着说道，“他昨天看了一整晚，然后向我询问了一下……”
　　“询问有没有简易版？我想他应该没有想到这一点吧？”
　　“是的，他只是询问，能不能解释给他听一下。”秦雨霖捂着嘴轻笑了起来，“于是我又从头给他读了一遍。”
　　玩弄文字，按照道理来说应该是智慧种族都会的天赋。
　　只是在这些智慧种族之中，还有一个物种，凌驾于所有的种族之上。
　　公务员。
　　尤其是西方国家，那些毕业于牛津剑桥等知名学府，毕生致力于用让人民群众看不懂的文字来维护统治阶级统治的外国公务员们。
　　恰巧，秦雨霖在进入轮回世界之中，便一直在英国的政府之中实习。
　　“教条和法律，所有的繁文缛节是文明社会发挥的最好的东西，他能够让头脑空空的人看起来聪明很多。”秦雨霖语态谦恭地说道，“恰巧，公务员毕生的追求，就是用大量地文字工作，来掩盖他们什么都不做的事实。”
　　“那只是在英国。”
　　“是的，即使是在英国。”
　　江淹无奈地一摊手，有一句话突然浮现在他的脑海中，虽然有些不太应景，但是十分地贴切。
　　帝国主义正一天一天地烂下去。在老佛爷统治下的老大帝国英格拉，迟早是个完。
　　“好了，让我们去见一见顾村吧，也不知道这位暴君，究竟把他的乌合之众集齐到了什么程度。”江淹一挥手，插着腰笑着说道，“光是从国家体制上来说，我们是有着必胜的把握的。”
　　“是的，君主制已经走向末路了。只是我们是什么制度？”
　　“我们？我们是有特色的制度，至于特色……”江淹眉毛一挑，“那是一个非常中国化的词语呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　大厅之中，和顾村一起来到游戏世界的轮回者们，一脸懵逼地看着眼前的一切。对于轮回者而言，没有接到主神的任务，他们就完全没有必要参与任何的行动才是。
　　可是现在……
　　无论是顾村在现实中的编辑南柔，还是那三位用诗人的名字作为自己假名的轮回者，都是一脸地懵逼。更有甚者，姜莫邪都有些感觉到意外。
　　这一切，都和顾村在现实世界中跟自己约定的不一样啊，仿佛一到了轮回世界之中，顾村就像是脱缰的野马一样，开始狂奔不止了。
　　“顾村，你的葫芦里面究竟藏着什么药？”
　　姜莫邪凑在了顾村的耳边，轻声问道。
　　“当然是好东西了，”顾村抬起头，看着逐渐向着自己走来的江淹，轻轻地点了点头，“晚打不如早打，早点打，我们还能够掩埋各自的尸体，我说的对吗？”
　　“当然很对了。”
　　江淹的身后也跟着他的轮回者们。
　　一行六个人，每个人身上都穿着一件红黑相间的袍子，看起来就像从漫展上面抓过来的，cos晓组织的coser们。
　　“现在这个会议室，是绝对隔音的。我们有什么话，现在就能够说清楚。”
　　江淹坐在顾村面前，面带微笑地说道。
　　“我们现在可以进行一场深入交流了。”
　　“然后彼此坦诚地交换了想法？”
　　顾村也跟着说了一句外交黑话，江淹嘴角含笑，轻轻地点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　监听系统正在使用。
　　伊纲看着屏幕上正在交谈的顾村和江淹，缓缓地点了点头。
　　对于依靠着魔法运转的世界来说，科技的力量是很难让人察觉到的。换句话说，这个世界的科技力量，对于现实世界来说，就跟魔法一样只存在于幻想之中。
　　不过对于兽人种来说，这就不一样了。
　　他们通过科技的力量，直接让这个大陆上最大的国家，精灵种们付出了惨重的代价。一想到这一点，伊纲的心中便浮现出无穷多的喜悦来。
　　知识就是力量，看来那些人类根本就不知道自己在被监视着呢！
　　伊纲一边想着，一边将这里的监视资料发给还留在海岛之上的巫女。巫女大人，实际上才是整个兽人种国家的统治者。
　　此刻，画面中的顾村正面带着微笑和江淹点头致意。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你能够确保，我们两个人的会面不会被任何人知道吗？”
　　顾村最先开口。
　　江淹迎着顾村的目光，不由地微笑了起来。说起来，顾村的演技倒是真的不错，透过自己这双眼睛的观察，顾村在说谎的时候，无论是心率还是眼神，甚至连脸上的肌肉都控制的很好。
　　如果是玩狼人杀的话，顾村一定会是一只活的很好的深水狼。
　　“自然如此。”江淹微微地点了点头，“你知道我们各自都有些近似于魔法的能力。”
　　近似于魔法的能力？
　　这种又臭又长的名字，也真是亏了江淹能够取出来。顾村心中暗笑，明明就是主神空间的强化而已，但是非要在这里用这种会让人误解的话说出来。
　　“然后呢？”
　　顾村脸上神色极其凝重地问道。
　　“当然是没有发现任何的迹象了，”江淹轻笑着说道，“大家都是在神明底下干活的，这种时候我们怎么能够不小心点。倒是你，刚刚才在人类国度里面夺取了王位，居然就这么不小心地暴露出暴君的潜质了。”
　　“暴君的潜质？”
　　顾村嘴角一翘，这个江淹真是戏很足啊。不仅把神明这件事又扯了出来，而且还把自己最近的行为全部都对应上了。
　　“再小心也不为过。”
　　顾村做了一个襟声地动作，回头看了看自己这边的轮回者，然后又看了眼江淹那里的轮回者们。
　　“只要我们携手一致，神明给我们下达的任务，肯定能够完成的。”
　　当然能够完成，这场主神空间的任务，还不就是我们两个人给对方下达的吗？
　　江淹心中冷笑，脸上却不动神色。毕竟，虽然自己现在和顾村有了一定的默契，但是到了最后，一定还是自己和顾村两人之间的战斗。
　　究竟谁才能够将这个美味的果实，攫取到手中，还是一个未知数呢。
　　“我这边已经找到了精灵种，天翼种，还有人类三个种族。”顾村笑着说道，“接下来，只要你这边的兽人种再被收服，我们就能够完成神明布置下来的任务了。”
　　神明布置下来的鬼任务！
　　江淹冷笑不已，脸上的表情却越发地凝重起来。想到这，他的眼神突然一凛，如果这时候不能够做一些特殊动作的话，会不会引起别人的怀疑？
　　这个念头刚刚在江淹的脑海中冒出来，对面的顾村却已经站了起来。
　　只见他高举右手，狠狠地砸在了自己的胸口。
　　“主神依然在！”
　　……。
　　“主神依然在！”
　　江淹一本正经地回应道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　呼呼呼~~~
　　这是今天的更新的说~~
　　明天姐姐结婚，将会停更一天。。。当然，如果我明天玩撒谎了过没有喝醉的话，会在十二点前把更新补上的，如果来不及的话，我会在后天多更一章的说~~~
　　就是这样~~~
　　顺便，最近军训人都被晒黑了，难过。。。。


第七十二章    “我就是喜欢赌上人类的一切！”顾村语
　　“主神是什么神明？”
　　站在监控室里面的伊纲老人，双眼都要瞪出来了。他简直不敢相信自己的耳朵。
　　江淹神神秘秘地出现在大使馆的时候，他便已经觉得这个男人并不正常了！只是现在……他却觉得自己做了一件最英明的决定！
　　幸好自己监控了江淹和顾村的会面，否则自己肯定不知道他们身后站着的居然是一位神明！
　　只是……
　　这个神明到底是何方神圣？
　　他居然能够让看起来已经到了穷途末路的人类，居然又重新燃起了希望……
　　而且这希望，居然看起来是如此的强大！
　　无论是已经濒临灭亡的艾尔奇亚，还是江淹一行人，都有着强大到让人不可思议的力量……
　　这世界……
　　产生变化了吗？
　　各种诡异的念头，不断地在伊纲的脑海中冒出来，直到监控中顾村和江淹两人对了暗号，伊纲才突然反映了过来。
　　现在最重要的便是将消息传递给兽人的巫女知道。
　　兽人的巫女，是兽人种的全权代理者，在游戏的对决中，她能够将整个兽人种的一切，所有兽人种的生命，兽人种的地位全部都压在游戏的局面上。
　　这样的人物，每个种族都会有一个。
　　而这个人的失败，则是整个种族在世界的失败。
　　碧波~
　　一声轻响，伊纲老人面前的屏幕亮了起来，一张清冷而又戏谑的脸庞，
　　那是一个拥有着金色长发和金色修长兽耳的轻熟女，光是看外表的话，年纪绝对不会超过二十岁。随着巫女微微转动着的双眸，她身后的双金色尾巴也跟着摇曳了起来。
　　这是一只美丽的狐狸，特别是看到她脸上戴着的眼镜，反而给这个魅惑的狐娘增添了一份知性和禁欲的魅力。
　　伊纲老人微微一愣，然后缓缓躬下了身。
　　“巫女大人，他们果然是有着某种特殊联系的。”伊纲老者轻声说道，“这些人类种的身后，站着的是一个名为主神的神明。”
　　“主神的神明？”
　　穿着白、赤、黑三色编织而成的巫女服的她，微微地摇晃着自己的尾巴，脸上也跟着露出了一丝玩味地笑容来。
　　“还真是稀奇，人类种的背后居然也会有神明了吗？”
　　所谓的神明，便是侍奉着神明的女孩。在她们的身后站着一位神明，实在是再正常不过的事情了。只是现在在人类种的身后，居然也站着一名神明，实在是让人觉得不可思议的事情。
　　眼镜娘巫女半嘟着嘴，那双明亮地眸子仿佛也在和她一起沉思着。
　　名为伊纲的老者并没有打搅她，对于一个在三十年间将一盘散沙的兽人种重新集结，统一的人物，他无论是布局还是智谋都不能够跟她同日而语。
　　沉默，是与强者交往时候最好的措施。
　　伊纲老人现在更加的沉默。
　　“江淹他们要求的游戏，现在已经制作出来了吗？”
　　“是的。”伊纲老人缓缓点头，一本正经地说道，“不仅如此，他们还根据我们游戏的规则，制定了一本厚厚的合约书。”
　　“合约书？”
　　“就是写满盟约的东西，他们宣称游戏进行的时候，将会用这个道具来进行宣誓。”伊纲老人沉声说道，“只是其中人类的文字过于繁琐，我一时之间还无法知道他们的真实目的。”
　　无法知道真实目的？
　　还真是有趣的人类呢！
　　眼镜娘不由地笑了起来。所谓的人类，不就是善于隐藏自己的目的，然后在角落里面等待敌人露出破绽进行捕猎的物种吗？
　　除了肉体比兽人种更弱，还没有兽耳之外，人类跟兽类可是没有区别的啊！
　　“你先不要声张，将那份盟约书传过来给我。”屏幕中的巫女娘轻笑着说道，“我想，在这份盟约书之中，应该会隐藏着人类的秘密手段呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这是什么鬼东西？”
　　坐在房间里面的顾村，看着被江淹放在桌子上的，将近有十本三年五年一样高的书，惊恐地叫了起来。要不是这个封面的颜色是白色的，顾村绝对会怀疑三年五年这种鬼东西也跟着穿越到了游戏人生的世界了！
　　这个世界上，除了教辅书之外，怎么会还有那种丧心病狂，让人在若干年的午夜梦回也能够惊醒的东西？顾村一把翻开书页，然后便看到了之前曾经让伊纲老人摸不着头脑的话。
　　“纵观全局，统筹考量，站在一个审慎和公允的角度，用一种负责任的态度来规定此条例。我们希望对于无意识的规定，并不单纯建立在人类或者任何生物（此处关于生物的界定，请参考第十八大章第三十二小条的第二十五点）……”
　　“唔……这段话的意思是在说……”
　　顾村一边看着，一边抬起了头，看向了坐在自己面前的江淹。只见江淹面带微笑地点了点头，缓缓地说道，“这句话的意思就是说，纵观全局……”
　　“如果可以的话，我希望你能够在五个字之内总结完成。”顾村直接 伸出手打断了江淹的话，“最多给你十个字。不要想象无良作者一样，靠这些文字来注水。”
　　“哦？”
　　“一个字了。”
　　顾村说得飞快。
　　江淹脸上也跟着露出了一丝玩味地表情来。
　　“你难道自己不能够理解这段话吗？”
　　“我能够将大便吞进肚子里面，不代表着我一定要吞大便。”顾村说得飞快，“如果你的智商还在平均线上的话，我想我们都能够知道不能和不愿的区别。”
　　“知道，知道。七夕节找不到女朋友的男人都是这样一句话。我并不是找不到，我只是不愿意找。”江淹脸上露出一丝优越狗让人作呕的表情，轻笑着说道，“这段话的意思……”
　　“说重点。”
　　“对你的思维方式没有任何限制。”
　　“很好。”
　　顾村的手轻轻地在这厚厚的合约书上轻轻一放，然后抬头看了眼江淹。
　　“看来我们之后的对决，各自给各自的限制，就是这本书了。”
　　“没错，既然之前兽人种能够定下，在有生之年都不允许泄露游戏秘密的要求。我们也可以定下，在游戏过程中，必须要始终遵守这本书上规定的要求。”
　　“还真是任性妄为的事情啊。”
　　顾村一边说着，一边缓缓合上了盟约书。
　　“那么对决的时间呢？”
　　“随时恭候。”
　　江淹站起了身，朝着顾村微微鞠躬。
　　“让我们的对决作为美妙的祭品，献给现在已经极其饥渴的主神吧！”
　　“主神依然在！”
　　顾村单手握拳，直接敲打在自己的右胸口。
　　对面的江淹现在已经入戏，脸上的表情比顾村想象中的还要激昂。他也跟着用手重重地一锤自己的胸口，大声说道。
　　“主神依然在！”
　　话音刚落，江淹直接迈步，头凑到了顾村的耳边轻声说道。
　　“还有瑕疵。”
　　心理战术吗？
　　顾村没有理睬江淹的话，直接转过身，推开了兽人种大使馆的大门。
　　伊纲老人不出顾村所料地站在他们两人的对面，正将自己的手背在身后，一脸恭敬地看着顾村和江淹。
　　“人类种的新国王，你和我们新任使节的交谈终于结束了吗？”
　　伊纲老者缓缓地说道。
　　只是他的话音刚落，顾村的声音却已经在伊纲老人的耳边响了起来。
　　“虽然根据人类的血流速度和心跳可以检测出一个人是否撒了谎，但是这测谎的原理并不百分百准确，”顾村左手轻轻地击打在伊纲老者的肩膀上，“你得知道，变态的心脏是不会乱跳的。”
　　说的是什么鬼话！？
　　伊纲老人对顾村怒目而视，却只换来顾村向着他挥手的身影。
　　“明天的此时，我将会带着人类王国的一切，来和你们进行一场游戏的！”
　　一场游戏？
　　一场事先就已经准备好作弊的游戏吗？
　　伊纲老人心中直接笑开了花，明天如果顾村和江淹的对决占据劣势便还罢了，如果他占据了优势，那么自己就会立刻拿出今天两人会面的证据，指出他们其实相互之间已经串通！
　　他们是在作弊！
　　然后直接收获属于兽人种的胜利！
　　一想到这，伊纲老人的心中便美滋滋的，仿佛吃了刚刚从山区里面找到的蜂蜜一样！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村一走出兽人种的大使馆，便直接开始翻阅起了江淹递给自己的盟约书。
　　在盟约书之中，夹杂着一张简单的便签，上面只有简短地三条规则。
　　“第一，允许以任何东西作为赌注，并且可以随时添加筹码。
　　第二，允许使用自己所具有的任何能力，在本次游戏中不算作作弊……”
　　第三条……
　　顾村仔仔细细地看着这条规则，心中的笑意再也抑制不住，连嘴角都翘了起来。
　　“允许追加无限赌注，凡是所具有的，都能够被对方要求追加。只要对方获胜一轮，便能够拒绝奖励，并且以此要求对方添加上相应的赌注。”
　　还真是一条有趣的规则啊！
　　顾村手腕一抖，缓缓地将这页纸递给了一直跟在自己身边的祈慕容和苏筱筱。
　　“你们觉得如何呢？”
　　顾村轻声地问道。
　　祈慕容低下头，看着纸面上书写的三条规则，心中微微一惊，然后慢慢地平复了下来。如果真的是这三条规则的话，那么明天还真是一场惨烈的对决啊！
　　“总觉得……这次的赌注有一点大？”
　　苏筱筱将头凑了过来，看着纸面上的字轻声说道。
　　“大吗？”
　　顾村眉毛一挑，又跟着笑了起来。
　　“如果想要获得一，就要付出十。想要获得百，就要付出千。世界上可是最不讲究不劳而获的，换句话说，世界往往偏爱付出之后却一无所有呢。”
　　“顾村……你还真是一个悲观的人呢。”
　　“悲观？如果清醒能够被称作悲观的话，我大概真的算是一个悲观的人呢。”顾村轻笑着说道，抬头向着远处看去。
　　三百万人类种最后的集聚地，名为艾尔奇亚的王国，此刻王国的前任王族，名为史蒂芬妮的少女，正一脸惊恐地向着顾村所在的方向跑来。
　　“顾村！！！”
　　一见面，史蒂芬妮的脸上便直接写满了惊恐的表情。站在顾村身后的苏筱筱看到史蒂芬妮，手便轻轻一扬，将这页纸化作了一滩灰烬。
　　“嗯？”
　　“你你你你……你怎么能够做出这种事情！？”史蒂芬妮惊恐地叫了起来， “将整个人类种都作为赌注？！”
　　“当然可以了啊？”
　　“不……”
　　史蒂芬妮刚想要开口说话， 却直接被顾村伸出手堵住了她的嘴巴。
　　“作为一个暴君，我可是天生具有为所欲为的权利的！”
　　顾村说着，双手一摆，对着自己身后的众人们说道。
　　“各位，我还有一个简短地会晤，明天早上再见了！”
　　简短的会晤？！
　　听着顾村的话，史蒂芬妮脑子一晕，下意识地便想要跟在顾村的身后。只是她刚刚迈开脚步，身后的苏筱筱和祈慕容便已经拽住了她的膀子。
　　“有时候信任，是最甜蜜的爱呢。”
　　“情侣之间分手的原因，百分之九十来自猜忌。”
　　苏筱筱和祈慕容一前一后地说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哟！晚上好啊！”
　　一推开门，顾村便看到了坐在床上玩着游戏的空白兄妹。
　　“晚上好啊，为所欲为的暴君。”
　　空头也没有抬地对着顾村说道。现在顾村的所作所为，已经传遍了整个艾尔奇亚了，这个所谓的暴君将会将人类王国的一切，全部都赌在明天的游戏之中。
　　即使是史上最残暴的暴君，应该也做不出这样的事情吧？
　　空心中想着，便听到了顾村的声音在自己的耳边响了起来。
　　“因为我是暴君，所以绝对不会考虑人民的呼声，”顾村一边说着，一边坐在了空白兄妹的床头，嘴角一翘，缓缓说道，“而且明天这场战斗，可是你们兄妹必须要参加的游戏呢。”
　　“因为我们兄妹作为人类的一员实际上已经被你摆上了游戏的赌桌吗？”
　　空头也不抬地说道。
　　“你知道绝对不是。”
　　顾村同样看也不看地说道。
　　“因为……哥……和我……都觉得……对手……难得。”
　　一直沉默着的白，突然小声地说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　为什么今天要更新的这么晚。。。
　　因为我要装作自己其实在这个虐狗节中，不是一个凄惨的单身狗的说。。。
　　呸呸呸……
　　悄悄滴说……
　　今天还是单身的我，默默地犒劳了下自己。。。
　　还有单身的小伙伴吗？
　　来报个到吧~


第七十三章    我们都是演技派
　　暴君将整个人类种都作为游戏的筹码了！
　　史蒂芬妮站在自己房间的窗前，只觉得自己的心被人狠狠地揪了起来。昨天晚上顾村回来之后，这个消息就像是瘟疫一样，开始在整个艾尔奇亚之中蔓延了起来。
　　暴君的高压政策，给这个不算是谣言的谣言加上了翅膀，昨晚的艾尔奇亚，彻夜无眠。
　　每个人都在传播着这个消息。
　　今天……
　　又会变成什么样的局面？
　　史蒂芬妮拉开了窗帘，从高台之上向着王宫之外t望着，顿时眼睛猛地瞪了起来，就连呼吸都下意识地轻了几分。
　　人潮，真的是人潮！
　　黑压压的人影，一个接着一个地沉默地积聚在了王宫的门口，就连原本应该看守王宫的守卫们，都没有阻止，甚至还有几个守卫放下了自己手中的武器，加入到了人潮之中。
　　没有人说话，但是愤怒的眼神却已经代表了一切眼神！
　　一双接着一双愤怒的眼睛，不断地在积聚在人们的脸上，然后带着恨不得同归于尽的目光，撞在王宫坚硬而又冰冷的大门之上。
　　比起自己的祖父愚王的评价，顾村现在在人民的口中却获得了更加低的评价。
　　将人类种代入灭亡境地的罪魁祸首！
　　还没有进行游戏，顾村一行人便已经被宣判失败了。即使身后真的站着一位神明又如何？没有人愿意将自己的身家性命全部托付在一个不知来历的国王身上。
　　“这就是人民。”
　　轰隆一声，史蒂芬妮的房门突然被人推了开来。
　　清晨的夕阳，像是金色的丝线，织成了一翼羽衣，披在了顾村的肩上。
　　“人民永远觉得自己什么都不用付出，只要坐在家里面，便能够得到战争的战利品。”顾村缓缓地说着，迎着史蒂芬妮惊讶的目光，微微一笑，“你看看这些人民，多么的让人憎恨？”
　　“你……”
　　史蒂芬妮微微一颤，下意识地想要劝阻顾村。却被顾村直接伸出手，轻轻一摆。
　　“没有什么好说的，不被人民憎恨的暴君，不是一个好暴君。”顾村轻笑着说道，“我只需要足够的资源，能够让我走上我需要的道路。至于人民的爱戴？这种虚无缥缈的东西，还是等待未来的明君吧。”
　　说完，顾村一转身，脚步却又轻轻一顿。
　　“看来我很可能要输了。”
　　“你是故意的……”
　　史蒂芬妮站在顾村的身后，看着顾村渐渐远去的背影，声音却又颤抖了起来。
　　“这当然是故意的，”顾村人已经走到了门口，“小花招人人会用，我只不过是更加精通而已。”
　　话音消散在史蒂芬妮的耳边，顾村的人已经远去，再也不见踪影了。
　　王宫大门之外，轮回者们一共七个人，一字排开，站在了顾村的身后。全部来自中国的轮回者们，第一次感觉到了成语的恐怖。
　　千夫所指，无疾而终。
　　众口铄金，积毁销骨。
　　人，被更多的人仇恨着便会感觉到痛苦。
　　“所以人类才会弱小。”
　　顾村的声音突然在他们的身后响了起来。
　　苏筱筱第一个转过头，看着脸上依旧带着笑意的顾村。
　　“即使是在这个不能够使用暴力的世界，冷暴力却已经能够通行。”顾村的手轻轻地按在了苏筱筱的肩膀上，“在学校里面这不是很常见吗？只要大家一起孤立一个人，就能够把他逼疯。”
　　祈慕容听到顾村的话，嘴角一翘，缓缓地笑了起来。
　　“但是你绝对不会害怕。”
　　“当然。”
　　顾村轻声地回应道，只见他伸出右手，轻轻地点着自己的心脏。
　　“因为这里本来就无所畏惧。被人轻蔑，自然会感觉到痛苦。被人鄙夷，自然会感觉到挫折。只是只有披着这些痛苦，才能够感觉到友情和爱情的可贵。”
　　……。
　　“总觉得你是在表白呢。”苏筱筱轻笑着说道，站在一旁的祈慕容轻轻点了点头。
　　“那是你们的错觉。我只是在嘲讽。”
　　话音落下，顾村冲着一个侍卫示意了一下，专属于国王的四马马车被缓缓地拉了出来，虽然脸上写满了不愿意，只是这个侍卫依旧在忠于自己的职守。
　　“你们看，即使是暴君，还是会有自己的忠臣呢，”顾村笑着说道，“不过你能够把自己眼神之中的愤怒掩饰得更好一些，就好了。”
　　“请陛下不要……以整个人类作为赌注……”
　　侍卫半跪了下来，低声地恳求道。
　　顾村轻轻地一捏自己的下巴，抬头看向了站在王宫下方的人群。
　　“暴君出来了！”
　　“放荡无知的暴君！”
　　“去死吧！暴君！”
　　“暴君！暴君！暴君！”
　　只是一露脸，顾村便能够感觉到宛如风暴一样的发泄声。他直接转头，看向了半跪在自己面前的侍卫。
　　“你是想要让我听从这些人的要求吗？”
　　“请您重视人民们的呼声。”
　　“人民们的呼声？”顾村眉毛一挑，笑了起来，“在国家贫弱的时候，人民们指责为政者不能够富裕国家。在国家强大的时候，人民们指责为政者不能够欺凌他国。在国家欺凌他国的时候，人民们指责为政者不能够压榨世界。”
　　顾村一边说着，一边缓缓地登上了马车，眼中还带着笑意看向那些正沸反盈天，几乎要暴动的国民们。
　　“即使压榨整个世界，却根本填不满一个人的欲壑。”顾村说着，手缓缓地指向了远处的人群，“但是你们现在居然心存幻想，觉得光靠我一个人，就能够满足这些人的欲望。这不是在开玩笑吗？一个人的欲望，全世界都不能够满足，却指望我这个国王，能够让你们所有人都满意。”
　　“陛下……”
　　侍卫的声音都跟着颤抖了起来，即使顾村脸上带笑，他却能够感觉到一股阴鸷暴虐的气息，从顾村的身上散发出来。
　　他的父亲，他的祖父，他的家族世世代代都是国王的侍卫，却从来没有侍奉过这样暴虐阴鸷的国王，只是一个简单的眼神，却能够让人感觉到不寒而栗。
　　但即使如此，侍卫的声音还是颤微微地冒了出来。
　　“您并不需要满足所有臣民们的欲望，他们现在之所以如此暴怒，只是因为您将整个人类王国的一切都放上了赌桌。如果撤回成命，整个国家都会颂扬您的英明和睿智。”
　　已经是能够想到最好的词了，已经是最谦卑的语言了，已经是自己所能够做到的一切了。侍卫浑身上下都是汗水，身子却像是铁石一样，半跪在顾村的身前，一动不动。
　　“你这样说确实很有道理，我只需要作出一个小小的改变，便能够让整个即将反叛的国家重新稳定下来。”顾村站在了马车上，手扶着车轼，轻声地呢喃道，“只是这还有一个小小的问题。”
　　“陛下，我愿意献出自己的生命，帮您解决这个问题！”
　　侍卫喜极而泣，整个人脸上露出了狂喜的表情。他原本只是打算殊死一劝，没想到……
　　自己要成功了！
　　“那很好，”顾村缓缓点了点头，伸出手指了指自己，“这个问题就是：如此做，会让朕很不爽。”
　　哈！？
　　蛤蛤蛤！？
　　不爽！！！！？？？？
　　侍卫的脑袋只觉得被人用一万斤的巨锤砸碎了，脑浆从头颅里面迸溅出来，然后洒在了地上。但是即使如此，他还是不能够理解……
　　不爽！？
　　不爽也能够当做一个王的理由！？
　　暴君……
　　真的是暴君啊！
　　这个男人，是一个彻彻底底的，因为身后站着一个神明就肆意妄为的暴君啊！
　　“你听着，”顾村似乎看穿了侍卫脑海中的想法，却又转头一笑，将自己对准了整个国家的人民，“你们也听着。”
　　说着，顾村冲着苏筱筱一点头。
　　顿时，顾村的声音被放大了成千上百倍，即使是他的一个呼吸，也能够压制住所有人的叫喊声。
　　“朕，即国家！”
　　鸦雀无声，却又愤怒无比。
　　如果人民愤怒的目光能够作为火焰，顾村早就已经变成了一滩灰烬。只是可惜，在这个由游戏决定一切的国家，每一个国家的国王都像是天上的太阳。
　　只能够仰望，却永远不能够干涉。
　　不允许掠夺的世界，对于最底层者来说，永远都不能够反抗。
　　“最美好的乌托邦，就是地狱。”
　　车轮滚滚，顾村看着发泄之后却只能沉默的人群，低声自语。
　　人群即使是挡在顾村的马车前，却根本不能够阻挡顾村前行的道路，他们就像是拼了命想要掀起波澜的小湖泊，除了造出一点点涟漪之外，什么也做不了。
　　还保持着半跪姿态的侍卫，已经绝望地瘫倒在了地上，只能够用自己无比怨毒的目光，看着即将走出城门，前往兽人种大使馆的人类种国王，这个有史以来前所未有的暴君顾村的背影了！
　　这个暴君……
　　这个人类的暴君……
　　这个……
　　站在马车上的暴君，突然双手一拉马缰，将他驾驶着的马车拉停了下来。
　　难道这个暴君回心转意了！？
　　希望的光芒突然在侍卫的眼中亮了起来，他下意识地挺起了自己的身子，似乎是希望给了他力量，原本喧闹的广场，也跟着安静了下来。
　　所有人都在等待着这位暴君回心转意。他们已经知道，这位暴君，根本不是一个惧怕咒骂的人了，他们现在只能够期望这个暴君一时兴起，突然放弃自己游戏的打算了！
　　顾村也如同众人所想地调转了马车头，整个人站在城门口，面朝着所有人人类种。
　　他的嘴角一翘，人民的心便一跳。
　　他缓缓张开嘴，人民便开始屏息。
　　“蠢货们。”
　　顾村说道。
　　人民震惊。
　　“我死后……”
　　你还指望我们会为你纪念？
　　你还指望我们会怀念你？
　　你指望我们会赞颂你？
　　人民们心中已暴怒！
　　顾村却只是说道：“哪管洪水滔天？”
　　话音未落，顾村便已经开始放声长笑！
　　他直接转过身，双手猛地一抽马鞭。
　　四匹骏马仰天长啸，马蹄重重地踏在每个人类种的心口，连同车轮一道，碾在她们的心上，将所有人对于国王的期待，对于自己未来的期许，全部压成了粉末。
　　暴君……
　　真的是有史以来前所未有的暴君！
　　站在自己房间之内，自始至终没有走出房门半步的史蒂芬妮，单手拽着自己房间的窗帘，将自己的头轻轻地依靠在窗帘上。
　　不知不觉间，泪水已经沾湿了窗帘。
　　她想要哭泣，却知道自己现在最不应该哭泣。
　　因为远处的脚步声，正一声紧似一声，一个接着一个地向着自己所在的地方传来。
　　当先一人，穿着高大挺拔的银白色铠甲，脸上戴着绝望之后的愤怒，愤怒之后的决然，还有决然之后的一丝期许。
　　“人类永远不敢自己成为自己的主人，他们更喜欢将自己的一切去托付给一个英明的君主。即使君主被他们拉下了台，他们也会给自己找一个坐在自己头上的人。因为人能够承重，而在所有人类之中，王者最重。”
　　顾村先前的话，缓缓地在史蒂芬妮的耳边响了起来。
　　她深深地吸了一口气，循着声音传来的方向转过了身。
　　丞相，公爵，侍卫，市民。
　　官员，贵族，军人，人民。
　　史蒂芬妮还是第一次感觉到，一个暴君能够让一个国家在瞬间团结到这种的程度。她心中惊讶无比，口上却一言不发。
　　胡须发白的丞相最先跪在了史蒂芬妮的面前，紧跟着便是贵族的代表，国内除史蒂芬妮之外最大的大公，单膝跪在了史蒂芬妮的面前，跟在他们身后的侍卫们和臣民们，也跟着乌压压地跪了下来。
　　“当国家跪在你的脚下的时候，你便会发现每一个人真的都很渺小。”
　　顾村那晚上的话，又在史蒂芬妮的耳边响了起来。
　　这是他们游戏的内容。
　　只是后面的事情……
　　史蒂芬妮目光极力地向着远方眺望，却已经看不到顾村一行人的身影了。
　　取而代之的却是那些跪倒在史蒂芬妮面前的臣民们，绝望地请求声。
　　“请您，成为我们的国王吧！史蒂芬妮大公！”
　　“人心如水，人心如潮。”顾村的声音再次在史蒂芬妮的耳边响了起来，“当他们所有人第一次跪倒在你面前的时候，更多地人只是希望能够多一个替罪羊而已。坚定地拒绝他们，却不要关紧房门。之后，自然会有更多归顺的人。”
　　这种把戏你不用说，我也知道的……顾村！
　　史蒂芬妮心中暗自想道，默默地看了一眼跪倒在自己面前的人群，王女雍容而高贵得姿态又出现在了她的身上。
　　她轻轻地摇了摇头，用温柔如母亲的目光看着自己的人民，深沉而又悲悯地叹息了一声。
　　顾村……演戏……
　　我也会的！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??哈哈~~~~
　　??这是今天晚上的更新~~~~~~
　　??么么哒~~~~~~~~


第七十四章   当然是因为有趣啊
　　江淹今天起了一个大早，远处艾尔奇亚的喧嚣已经传导了兽人种的大使馆了。顾村的那句“我死后哪管洪水滔天”简直是将自己置于了整个国家的对立面。
　　如果是在别的世界，顾村现在就应该就要面对此起彼伏的叛乱了，只是在这个由游戏决定一切的世界之中，无论再过分的国王，只要不接受游戏的对决，就能够永远地保持自己的王位。
　　“还真是一个过分的世界啊！”
　　江淹轻声地说道。
　　正在这时，两道身影缓缓地浮现在江淹所在的房间门口。
　　一道身影粗壮有力，透过纸门，江淹便已经猜到这个男人的身份。
　　兽人种在的大使，名为伊纲的老者。只是看着这个老人的面容，江淹的嘴角不由地翘了起来。因为还有个身影，缓缓地出现在了这位兽人长者的身后。
　　“江淹先生，您醒了吗？”
　　门后的兽人种老者轻声问道。
　　江淹缓缓伸了个懒腰，懒洋洋地笑了起来。
　　“我已经知道你们来了，为什么现在还要问我有没有起来？”
　　江淹一边说着，一边慢悠悠地走到纸门前，伸出手轻轻一拽，纸门便吱吱呀呀地被他打了开来。
　　眼镜娘。
　　这是江淹第一次见到兽人种的全权代表，那位戴着眼镜的兽人种巫女时，脑海中浮现的想法。这个有着一头金色头发，还有两条在身后缓缓摇曳尾巴的女人，便是兽人种的巫女了。
　　“真是稀客。”
　　江淹面带微笑地说道。
　　“哦？江淹先生果然直到我了吗？”
　　巫女捂着嘴角，轻轻地笑了起来。她的面容皎洁，便宛如月光一样，只是她眯起眼睛一笑，却又带着一种勾人夺魄的魅力。
　　江淹只是平静地看着她，然后缓缓地摇了摇头。
　　“我可是什么都不知道呢。”
　　骗鬼吗？
　　巫女藏在眼镜后面的眸子露出一丝玩味地神色，她静静地看着江淹，正如同江淹在看着她一般。
　　两方各自沉默着，直到伊纲老人打破了这股沉默。
　　“这位是我们兽人种的全权代理人，巫女阁下。”伊纲老人轻声地说道，“江淹先生，今天巫女大人将会……”
　　“还是让我来说吧。”
　　迎着江淹平静如水的眸子，巫女轻笑着说道。
　　“今天与人类暴君顾村的对决，我将会参与进来。”
　　“知道了。”
　　江淹面沉如水，语调更是越发的平静。
　　“难道您不觉得意外吗？”
　　伊纲老人低声地轻呼起来。他昨天可是全程旁观了江淹与顾村的交谈，知道在他们的身后站着一个名为主神的神明，更是知道他们的那句誓言。
　　“主神依然在吗？”江淹说着，嘴角一翘，“这个临时编造的谎言，看来您的兽人双瞳并没有识破呢。”
　　什么叫我没有识破！？
　　伊纲老人心中顿时惊起了惊涛骇浪。一个不好的念头，突然在他的脑海中浮现出来。
　　“也就是说，昨天我们对您的监控，您和顾村……”巫女顺着江淹的思路，轻笑着说道，“从头到尾都是只晓得咯？”
　　“还有呢？”
　　江淹没有否决，只是目光平静地看着这个兽人种的巫女，也是一个能够被神明附身的女人。
　　“难道……”
　　伊纲老人张了张嘴，却半天都不敢将自己想到的话说出来。毕竟这实在是太恐怖了！
　　这一切，仿佛都在面前这个男人的掌握之中！？
　　难道他连现在自己心中的犹豫都已经料到了吗！？
　　这样的人类……
　　真的还是人类吗！？
　　巫女并没有像自己身边的伊纲老人一样惊讶地说不出话来，只是藏在她眼镜后面的双眸微微一眯，像极了一只正在思考的狐狸。
　　“看来先生已经知道，我们兽人种从头到尾都没有信任过先生。”
　　“自然。”
　　“而且先生也知道，你用的厚厚一本盟约书，实际上只说了三件事情。”
　　“请说。”
　　江淹一摆手，面带微笑。
　　“第一，允许以任何东西作为赌注，并且可以随时添加筹码。
　　第二，允许使用自己所具有的任何能力，在本次游戏中不算作作弊……”
　　第三条允许追加无限赌注，凡是所具有的，都能够被对方要求追加。只要对方获胜一轮，便能够拒绝奖励，并且以此要求对方添加上相应的赌注。”
　　巫女娓娓道来，脸上的笑意也越发的浓郁起来。
　　“藏于文字之中的游戏，我们现在可是已经完全知晓了呢。”
　　“那你们真的很棒哦。”
　　江淹双手一拍，轻轻地鼓了鼓掌。
　　顿时，伊纲老人脸上便红了起来。只要眼睛不瞎的人，就能够看到江淹表露出来的轻蔑了。
　　“但是再洞悉这些条约之后，我将会参加接下来的游戏，想必也在江淹先生你的预料之中了？”巫女眉头微蹙，轻声说道，“不仅是江淹先生，恐怕现在人类的暴君顾村，也对这件事情心知肚明吧？”
　　“当然。”
　　江淹缓缓点头。
　　“可是……”
　　伊纲老人低声惊呼，却没有接下去说道。
　　“这是智谋之士的布局，如果连这个入场卷都不知道，恐怕接下来就会成为您和顾村两方共同肢解的对象吧？”巫女轻笑着说道，“在这个以智谋决定一切的世界中，被人轻视的感觉可不好呢，江淹先生。”
　　“不好吗？你们的反应并不算快，也不算迟。”江淹眼眸中戏谑的光芒一闪，“只是将将及格而已。想要兵不血刃地夺取人类世界的一切，还是得要下一点适当的赌注呢。”
　　“人类世界的一切？”
　　巫女轻声说道，目光却带着一丝迷惑。
　　“看来您还是没有想到这点啊。”江淹迎着巫女的眸子，微笑着说道，“可以无限追加的赌注，自然包括了我们背后的神明。想一想，如果一个种族身后站着两个神明，在这个世界之中，这个种族是不是坚如磐石？”
　　自然……
　　只是如果失败的话……
　　“那必将会一无所有。”江淹笑着说道，“色子已经掷出，如果没有胆子下注的话，不妨旁观一场精彩的对决，然后静待死亡。”
　　……。
　　巫女和伊纲老人都沉默不语。对于巫女来说，她花费了数十年的功夫，才将兽人种统合在了一起，这个世界上恐怕没有人比她更清楚让不同种族统合在一起的难度了。
　　但是能够通过一场游戏，就吞并人类种的一切，甚至包括人类种身后的神明，这样的筹码又实在是诱人到了极点。
　　“我的孙女初濑可以参加游戏，并不需要巫女大人亲自下场。”
　　伊纲老人沉声说道。
　　当他知道这场游戏的条件的时候，他便已经开始抗拒让巫女大人参加这场游戏了，毕竟一旦输掉，对手是可以追求无限筹码的。
　　在这个游戏之中，甚至可能会输掉兽人种的一切啊！
　　“那么伊纲大人，”江淹倒是第一次用了敬语，可配合江淹轻蔑地眼神，却让人更加愤怒起来，“除了你们的巫女大人，你觉得还有谁配参加这场游戏？连入场卷都不知道的人，可是只允许旁观的。”
　　说着，江淹摊开双手，随意地耸了耸肩。
　　“现在摆在您面前的只有两个选择，要么旁观，要么让巫女下场。除此之外，对于兽人种来说，都是一个输而已。”
　　“我们……”
　　伊纲还想要争辩，却直接被巫女制止了。
　　“我们必须要参加这场游戏，”巫女轻声说道，“我想如果我们不参加，等待兽人种的应该只是灭亡吧？天翼种，精灵种两个种族都会在瞬间对我们发起进攻。我们游戏的秘密，现在其实已经不是秘密了。”
　　“你们还可以不应战。”
　　江淹轻声笑道。
　　只是他的话刚说出口，站在江淹面前的巫女却已经苦笑了起来。
　　“我想……我们必须迎战，因为我们所有的秘密都已经被你们猜到了，甚至……包括站在我们兽人种身后的神明，不是吗？”
　　说着，没等江淹回答，巫女的声音便又再次响了起来。
　　“所以，其实江淹先生和顾村先生，你们两位的目标，其实便是那尊站在我身后的神明，是吗？”
　　江淹含笑，然后缓缓点头。
　　“人世间的一切，不过白驹过隙。只有一场酣畅淋漓的豪赌，才能够作为小菜佐酒。”
　　江淹在伊纲老人一副惊恐的目光下，承认了自己和顾村的目标。
　　“只有把神明当做目标，才是人类应该做的。我们人类啊，可是一个虽然弱小，却天生便喜欢屠戮神明的种族呢。”
　　骗鬼吧？
　　伊纲老人刚准备叫起来，却发现江淹脸上的表情无比坚定。
　　“真的不像是在说谎的表情呢。”
　　巫女看着江淹脸上的神情，不由地低声呢喃了起来。
　　“理由呢？你……为什么要做这样的事情！？”
　　“理由？”
　　江淹一脸吃惊地看着伊纲老人，又将目光看向了巫女。
　　“当然是因为有趣啊！”
　　疯子……
　　这人是个疯子……
　　同一个念头，不由地在巫女和伊纲老人的脑海中浮现出来。
　　“人类之中，像您这么杰出的还有几个人？”
　　看着江淹脸上平静如水的表情，巫女不由地叹息问道。
　　“像我这样的疯子吗？”
　　江淹话音还未落，远处却已经传来了有人拜访的声音。
　　“你看，像我这样的疯子，已经上门了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不是顾村，而是天翼种。
　　这是伊纲老人站在红色的高台之上，看着走进兽人种大使馆的三人的第一印象。这个天翼种的名字，他还有印象，叫做吉普莉尔。曾经挑战过兽人种的游戏，只是却被自己这些人击败了。
　　不过现在……
　　她带着两个人类仆从，是想要再次来挑战兽人种吗？
　　伊纲老人一边想着，一边沉默地看向这个有着六翼的天翼种。
　　“你就是兽人种的游戏代表吗？”
　　走在天翼种吉普莉尔身后的空，突然抬起头，看向了伊纲老人，然后嘴角一翘，笑了起来。
　　“我想现在你们兽人种的巫女应该已经来到大使馆了吧？”说着，空根本没有给伊纲回话的功夫，直接笑着说道，“感觉孤立无援的你们，现在难道不期待人类的援手吗？”
　　孤立无援？
　　人类的援手？！
　　开什么玩笑啊？！
　　你们人类的国王，马上就要赌上你们人类的一切来玩游戏了！！！
　　伊纲老人恨不得立刻走下去，站在这个面容苍白，一脸柔弱的男人耳边大喊大叫起来，更不要说那个呆在他身边的小女孩了！
　　两个年纪加起来，还没有自己一半大的人，居然说自己是兽人种的援手！？
　　“那么你们又能够帮我们做什么呢？”
　　伊纲身后，突然浮现出两条金色的狐狸尾巴来，在这两条尾巴之后，身着三色巫女服的兽人种全权代理人，才缓缓地出现在了空白兄妹的面前。
　　“力量。”
　　空手一指站在自己面前的天翼种吉普莉尔。
　　“高居第六位的天翼种，她是我们的所有物。”
　　居然收服了天翼种？！
　　巫女眼眸微微一缩，她今天可是刚刚才被一个人类震撼过，没想到这么快又要被一个人类震惊了。只是光是有力量可不够，在这个世界之中，决定一切的……
　　“智谋。”
　　空俯下身，轻轻地摸了摸自己妹妹白的头。
　　“曾经在游戏中，一对一击败了人类暴君的顾村的，我的天才妹妹白。”
　　伊纲老人嘴角一扯，他简直不敢相信自己耳朵听到的话，在一对一中击败顾村这也就罢了，但是居然说是这个还没到自己腰的女孩击败的？
　　这是在骗人吗？
　　“用你们兽人种的眼睛好好看一看，我们有没有骗人，”空轻笑着说道，脸上居然浮现出之前与江淹一样轻蔑讥讽的笑容来，“而且，我们可是有着再正大光明不过的理由了呢，我们的国王可是一个必须要推翻的暴君呢。”
　　这么说……
　　“是想要推翻暴君的义士吗？”
　　巫女轻声地呢喃了起来。
　　“也有可能是安插在你们兽人种之中的间谍呢。”
　　空毫不犹豫地说道。
　　“所以说，来赌一下吧。究竟要一个人单独面对人类的两个智者，还是接纳我们，试试看能不能挑起我们之间的矛盾，然后坐收于渔翁之利。局面越复杂……”
　　“对兽人种就越有利。”
　　巫女低声地将空的话补完，然后陷入了久久地沉默之中。顾村也好，江淹也罢，又或者现在出现的人类兄妹也好，他们似乎都预料到了自己的行动呢。
　　空没有肯定，也没有否定巫女的自言自语，只是面带微笑地看着她。这仿佛洞悉一切的目光，直让巫女被看的头皮发麻。
　　自己的一切都被看穿了呢！
　　一旦顾村和江淹在游戏中联起手来，自己可就会必败无疑。
　　必须要添加足够多的变数，自己才有可能会胜利。
　　“不是有可能会胜利，而是对于兽人种而言，你们必须要胜利。”空朗声说道，“敌人如果不分化，便永远无懈可击。只有出现裂痕，才会有胜机。”
　　“理由……我需要一个理由……即使是暴君，但是顾村也代表着全人类的利益，”巫女低声地说道，“你刚刚说的话，还是让我无法相信你。”
　　“理由？”
　　空白兄妹对视了一眼，两人都从对方的眸子中看到了答案。
　　“当然是因为……有趣啦！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??今天卡文了。。。。
　　??好痛苦啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　??薯片好好吃啊……今天吃了两袋啊………………
　　??又要胖了啊啊啊啊啊啊QAQ


第七十五章   都准备好了吗？
　　人类……都疯了吗？
　　巫女张口结舌，甚至连脸上的表情都僵住了。她愣愣地看着空白兄妹，愣了好半天，才颤微微地点了点头。
　　“你看，我就说很容易就能够参与进来了。”空半蹲下身，用手摸了摸自己妹妹白的头，微笑着说道，“毕竟笨蛋这种东西，跟聪明人一样稀有呢。”
　　笨蛋和聪明人……
　　听着空的话，巫女脸色一片煞白。
　　自己到底是被他承认了，还是被看轻了……
　　各种想法不断地在脑海中徘徊，最后巫女还是长长地叹了口气。
　　“等会游戏开始的时候，你们就作为我们兽人种的援军，加入进来吧。”
　　巫女轻声说道，只是她的话刚刚说出口便察觉到不对。
　　“如果直接作为兽人的编外人员，岂不是一下就要被发现我们是内奸了？”空轻笑着说道，“我现在看来得要收回之前的话了，这位兽人种的巫女，没有我们想象中的那么聪明呢。”
　　“是的……哥……”
　　白轻声地应和道。
　　绝望……
　　如果真的有绝望的……
　　现在自己脸上的表情就应该是绝望吧……
　　巫女心中想着，缓缓地转过头，只见自己的兽人种大使伊纲老人的脸上，也是一副可以理解的表情，那表情仿佛在说：“不是我们太无能，实在是人类种太狡猾了！”
　　“废话不要说太长时间，否则真的容易变笨得。”江淹的身影突然出现在了二楼，低头望着巫女和空白兄妹说道，“计算时间，顾村他们应该已经来了。”
　　一听到江淹的话，空立刻转头看向了站在自己身边的天翼种吉普莉尔。这位天翼种瞬间闭上眼睛，然后缓缓点了点头。
　　“确实，他们已经在门外了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村回望之前走过的道路，似乎来时的道路上充满了烽火声，如果真的在人类王国里面，自己的国家已经烽火连天了吧？
　　想到这，顾村嘴角上的笑容更加灿烂起来。
　　“你笑起来的时候样子真丑，顾村。”苏筱筱的声音突然在顾村的耳边响了起来，她手轻轻地牵着顾村的衣角，“真不知道这游戏，会不会是十八禁呢……”
　　“十八禁？”
　　顾村眉头一簇，然后笑了起来。
　　“那种和两个女孩H过后就会被杀掉的游戏吗？”
　　“那是日在校园。”
　　“那么是和一团肉泥谈恋爱的游戏吗？”
　　“那是沙耶之歌……”祈慕容扯了扯嘴角，“顾村，你平常都玩这种游戏吗？”
　　“并不是。”
　　顾村一边说着，一边当先走了进去。
　　“我有时候还玩白色相簿2。”
　　“那是什么游戏？听起来像是胃药。”姜莫邪三两步追了上来，跟在了顾村的身边，“总觉得你玩的游戏，都没有happyend啊！”
　　“谁说的？”
　　顾村一边按住电梯门，一边凝神沉思了起来。
　　“就没有一个阖家欢乐，老少皆宜的游戏吗？”
　　作为顾村在现实世界中的编辑，南柔也跟着走进了电梯之中，看着顾村熟练地按下楼层，轻声问道。
　　“有啊，有啊。”
　　顾村迅速地点了点头。
　　“我特别喜欢斗地主。”
　　……。
　　“顾村……”
　　“你的爱好……”
　　“真的是让人……”
　　“无话可说啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　苏筱筱忍不住，一拳头砸在了顾村的后脑勺上。
　　正好，门开了。
　　顾村嘭的一声从电梯之中窜了出去，一头栽进了前方的沙发中。
　　“欢迎……人类种的国王……”巫女有些惊讶地看着一头栽倒进沙发中的顾村，此刻的顾村正用着一种非常不礼貌地方式，自下而上地看着自己。
　　“白色的……”
　　顾村的声音似乎是从牙缝里面传出来的。
　　巫女的脸，瞬间红了。
　　“国王陛下，如果您能够对我们的全权代理人，哪怕有一丝尊敬的话……”伊纲老人缓缓地走到顾村面前，刚想要伸手将顾村拉起，却看到了顾村满怀着笑意的眸子。
　　“就应该私下里再把这个答案告诉你。”顾村一边说着，整个人顺势仰面躺在了沙发上，“所谓的高高在上的圣女，如果最后不是脱光了衣服躺在床上，那么作者一定会被寄刀片的。老头，不是我说你，这种禁欲系的东西，诱惑可是比别的东西大多了。”
　　说着，顾村手指直接指向了巫女。
　　“这位狐狸小姐姐，如果你摘掉眼镜的话，那么你的诱惑力可就会下降百分之三十呢。”顾村轻声说道，“人们对于情欲的冲动，很大概率是来源于剧情的。不信的话，我如果直接将违禁的词汇说出来，看看你们会不会有反应？”
　　这个顾村……难道刚刚被自己一推，就突然坏掉了吗？
　　站在顾村身后的苏筱筱和祈慕容两人不由地对视了一眼，都从对方的眼神中看到了深深的担忧。
　　“说不定这才是您的本性呢，为所欲为的暴君，如果脑袋里面不装满了赤果的肉体，倒是会让我看低您呢，”巫女缓缓地伸出手，递到了顾村的面前，“之前的盟约书我想您也已经看过了吧，胜利者可以一直追加要求，直到对方一无所有。”
　　“所以呢？”
　　顾村抬起头，脸色瞬间严肃了起来。
　　“那么让我作为您的所有物，是不是也是您计划的一环呢？”
　　巫女抽回了自己纤细的手，捂着嫣红的嘴角轻笑了起来。这个带着眼镜的女人笑起来的样子，还真是好看，有种半成熟的御姐风范呢。
　　“当然，毕竟比起人类女人，其他种族的雌性根本就没有怀孕的隐忧，从某些方面来说，生殖隔离可真是一个好东西。”
　　顾村大笑着说道。
　　轮回者们目瞪口呆。
　　巫女拼劲全力保持着自己的镇定。
　　但是这个画风一点都不对啊！明明之前的空和江淹两个人看起来像是智商卓绝的变态，为什么到了顾村这里，却变成了现在这副模样！？
　　简直……
　　简直就像是雄性激素过多，导致满脸都是都腮胡的老处男啊！
　　“处男怎么了？我们保持童贞的决心，难道是别人能够随意否定的吗？”
　　卧槽！
　　Σ( ° △ °|||)
　　巫女受到了一万点惊吓！
　　“看到我现在的样子，你居然不是第一时间感觉到开心和放松，说明我的智力你心中已经有了成见，”顾村手指轻轻一点面前的长桌，哒哒的声响有节奏地响了起来，“见过几个了？江淹一定是将你们耍的团团转，如果我没有猜错的话，空白兄妹现在也已应该在这里吧？”
　　话音未落，掌声便已经响了起来。
　　江淹连同他的轮回者们，一共六个人，已经缓缓地二楼走了下来。至于空白兄妹，此刻正不断地抚摸着一个看起来不超过十二岁的小狐狸女孩的尾巴。
　　“我……也要……参加这个游戏……运埂！
　　那个幼稚的童女轻声说道。
　　说话的人，不，说话的兽人种是伊纲老人的孙女，名字及叫做初濑伊纲。是一个有着紫色毛发的狐狸兽耳娘，光是看长相，便能够感觉到一股稚气未脱的感觉。
　　江淹和顾村两人的目光同时转到了小女孩的身上，看起来跟白差不多大的年纪，脸上却远没有白的淡然。作为空白兄妹中的妹妹，白的脸上可是几乎没有任何表情的。
　　“爷爷……我也想要参加……运埂…”
　　“当然应该参加了，毕竟现在兽人种的游戏之中，都是你出场了。”顾村笑盈盈地说道，“只是装作因为兴趣才想要参加的话，是不是太看轻了我们一些？”
　　顾村话音落地，整个大使馆中的气氛瞬间冷淡了下来。
　　原本还对顾村另眼相看，觉得这个男人的智谋并不是和江淹与空一条水平线上的巫女，现在脸色更加地凝重了。
　　这个叫做顾村的男人，可能会比江淹和空白兄妹更加危险。
　　“而且……”
　　顾村缓缓地说着，身子向后一仰，完全靠在了沙发上。
　　“初濑还只是一个小女孩，也许在她的心目中对于游戏的定义还有些问题。”顾村手指轻轻地向着初濑一点，这个狐狸兽耳小女孩便跟着猛地向后一缩，“如果不能够把游戏当做游戏，就只能够把游戏当做掠夺与杀戮。对于把游戏当做游戏的人，他们不会有任何迟疑，而对于……”
　　顾村手指一转，指向了自己和江淹。
　　“把游戏当做掠夺的我们，则不会有任何怜悯。她既不能够做到毫无怜悯，也不能够做到全身心地投入游戏。这种心理状态在和弱鸡对决的时候，还不能够算作极大的劣势……”
　　顾村剩下的话却没有说出来，只是在场的众人，甚至连伊纲老人都已经明白顾村话中的意思了。
　　但在这种巅峰对决之中，心怀仁慈依旧有疑虑的人，只会成为群起而攻之的弱点，一个任何人都可以欺凌的弱者。
　　“放弃吧，现在还不是你发光的时候。”
　　顾村笑着说道。
　　“不可以，”没等初濑回答， 巫女却已经缓缓走到了初濑的身后，双手轻轻地搭在了初濑的肩头上，“不谋一世者，不能谋一时。不着眼于未来的种族，绝对不能够生存。即使我们兽人种在这场游戏之中落败，但是这宝贵的经验，也许会成为我们日后再起的火种。”
　　巫女的声音即平静又淡然，仿佛在说着一件再正常不过的事情。只是在江淹和空听来，两人的嘴角却不自觉地翘了起来。
　　还没有开始游戏，顾村的心理战便已经占据了上风了吗？
　　现在已经考虑到了游戏失败之后，种族的复兴。换句话说，不是已经对于胜利不抱有期望了吗？也许巫女脑海中并没有这个念头，但是经过顾村刚刚一番话的植入，这个念头却已经在她的心田之中生根发芽起来了。
　　真是好手段！
　　空白兄妹对视一眼，各自从对方的眼中看到了慎重的表情。
　　这次的对决，很有可能不是单纯地计算，这并不是顾村擅长的领域，至少他在这个领域之中，曾经惨败给自己的妹妹，以一子之差。
　　“哥……加油……”
　　白踮起脚尖，双手攀着空的肩膀小声地说道。
　　“嗯！”
　　这场对决，应该就是自己擅长的领域了！
　　操纵人心，合纵连横！
　　来吧，顾村！
　　让我看看……
　　你能力的极限究竟在哪里！
　　空脸上表情越发的平静起来，只是他的双眼之中却已经充满了期待。原本按照道理来说，他不应该是站在兽人种这一边的，毕竟现在顾村是作为人类的代表，来与兽人种进行游戏的。
　　只是……
　　“只是机会难得，难得我想要一起游戏的人现在都在现场，”顾村的目光从江淹和空白兄妹三人的脸上拂过，最后落在了巫女的身上，“而且还有兽人种这个好彩头，无论如何都不能够放过了。”
　　说着，顾村直接伸出了手，指向了巫女。
　　“不要浪费时间，让我们的游戏现在就开始吧！”
　　话音一落，秦雨霖便已经从众人身后走了出来，她的手上捧着的正是之前写出来的盟约书，厚厚的一本盟约书上面写满了文字。
　　只是将这些文字全部精简出来，最后需要遵守的事情只有三件。
　　“第一，允许以任何东西作为赌注，并且可以随时添加筹码。
　　第二，允许使用自己所具有的任何能力，在本次游戏中不算作作弊……”
　　第三条允许追加无限赌注，凡是所具有的，都能够被对方要求追加。只要对方获胜一轮，便能够拒绝奖励，并且以此要求对方添加上相应的赌注。”
　　江淹的声音清朗地在众人耳边响了起。
　　“希望大家都能够遵守这次游戏的条件，当然，如果因为违反规则而失败的话，这却不能够怪我们了。毕竟我们有强制性地要求大家阅读盟约书，而是提出了简化版的建议，已经非常照顾大家了呢。”
　　“等一等……”
　　巫女突然制止了正继续说话的江淹，有些疑惑地说道。
　　“这场对决的分组呢？还有这次对决的筹码呢？为什么我感觉……”
　　“你感觉什么都不知道是吗？”顾村笑着说道，“因为不需要讲明白啊，这场游戏必然只会有一个胜利者，同样地，这场游戏的筹码，没有上限。我们所拥有的一切，我们所代表的一切的，都已经放在了游戏桌上了呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　八月终于要过去咧~~~~~
　　书客马上要有一个原创征文比赛。。。
　　但是我这本书还没写完，┑(￣Д ￣)┍~
　　最后！！！！
　　明天开学了！！！！！！
　　(＃F′)凸


第七十六章   我们都瞎了！？
　　“那倒是我多虑了。”巫女轻捂着嘴角，将自己的笑容掩藏起来，“人类种的国王，我们的游戏现在就开始吧？”
　　“没有意见。”
　　“乐意之至。”
　　江淹和顾村两人一前一后地说道。
　　远处的空，目光静静地在顾村身上轻轻一旋，稍稍后退两步，站在了吉普莉尔的身边。
　　“那天晚上，顾村和史蒂芬妮进行的游戏，你有看到吗？”
　　“国王与前任王女进行的游戏吗？”吉普莉尔微微一顿，才缓缓地点了点头，“有看到哦。”
　　“那么……”
　　空缓缓闭上双眸，深深地吸了口气。
　　“我已经懂了。”
　　懂了，就是知道了，就是了解了，就是知道顾村现在表现的原因了。
　　可怜的兽人种巫女，恐怕还不知道，这位人类种国王的后手呢，那简直就是作弊一样的后手啊！
　　想到这，空牵起了自己妹妹白的手，缓缓地走到了众人面前，最先举起了自己的手。
　　“以盟约的名义起誓，我们将会遵从盟约书上的三条规则，进行游戏。”
　　“我也一样。”顾村简短地说道，目光却始终放在空的脸上，这个男人同样让自己有一些捉摸不透。不过空白永不败北，这句话倒是让自己感觉到前所未有的安心呢。
　　“我们的话，也是如此。”
　　江淹轻声说道，目光环视周围。属于自己这方的六名轮回者，身上都穿着晓组织的纯黑色长袍，上面绣着的红云似乎正在静静地飘动着。
　　“我们兽人种……”巫女将目光看向了初濑和她的爷爷，然后微微一笑，“也承诺以盟约的名义起誓，将会进行这场对决！”
　　话音一落，无声地笑意便在众人身边散发了出来。
　　游戏刚刚开始，谁会是最先战败的人？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　十二台纯银色的流线型游戏仓，一字排开在众人的面前。大到夸张的屏幕上，黑黢黢的一片，在等待着有人将他唤醒。
　　以往参与游戏的时候，诺大的场馆之中总是会坐满了人。但是今天，这里却没有别人，只有参与游戏的二十个人。
　　整个游戏场馆安静地可怕，只能够听到极其轻微地呼吸声。
　　“只是一场游戏而已，没有必要弄得这么紧张。”
　　空握着妹妹的手，轻声说道。
　　“哥……你在颤抖……呢……”
　　妹妹白轻声说道。
　　“那是因为兴奋啊！”空目光紧紧地钉在顾村的身上，寸步不离，“顾村，难道你就不兴奋吗？”
　　“我？”
　　顾村头微微低垂，沉思了片刻。
　　“我和你们一样。”
　　话音一落，只听滋滋咔咔的轻响声，梭型的游戏仓一点点在众人视线中打开，精密的仪器一个接着一个地排列在其中。
　　“各位，挑选一个自己喜欢的进入吧。”
　　江淹一马当先，站在了一台游戏仓的前面，手轻轻地在游戏仓的盖子上轻轻的一放。
　　“我等到你们都选完再开始挑选，毕竟，这个游戏可是由我创造的呢，作弊这种事情，谁都不想的。”
　　还没有开始，心理战的烽火却已经蔓延了起来。
　　顾村朗声一笑，转向了空。
　　“妇女和小孩优先。”
　　“我只是处男，不是小孩。”空紧跟着一笑，转向了巫女，“请妇女()优先吧。”
　　“我不是妇女，”巫女轻轻一扶戴在脸上的眼镜，微笑着说道，“还是让你的妹妹最先吧。”
　　“哥……”
　　被叫到名字的白，小手轻轻地拽着空的手。
　　“我……想和你在一起。”
　　毕竟，空白是一体的。
　　“但是规则上可不允许有这种事情发生，”空用手轻轻地摸了摸妹妹的脑袋，缓缓地走到白的身边，“放心吧，我就在你旁边的游戏仓里面，不会超过一米。”
　　白用力地点了点头，脚尖一踮，双手勾住了哥哥空的脖子。
　　“这是心理战呢，哥……”
　　她轻声说道，径直挑选了一个在自己正前方的游戏仓，然后缓缓地躺了进去。
　　白一躺进游戏仓之中，转眼间，游戏仓的舱门便啪的一声盖了上去。
　　“哥！”
　　几乎是带着哭喊声， 白的声音瞬间从游戏仓之中透了出来。
　　“我就在这里。”
　　空紧跟着挑选了白右手边的游戏仓，毫不犹豫地躺了进去。
　　“有点像是吸血鬼挑选自己睡觉的棺材呢，”顾村看了眼站在自己身边的苏筱筱和祈慕容，然后伸出手，指向了远处的两台，“你们就在那里吧？”
　　“没问题。”
　　苏筱筱和祈慕容两人对视了一眼，缓缓地走进了顾村手指向的游戏仓。这两个游戏仓，一左一右将空白兄妹的游戏仓夹在了中间。
　　“有趣的位置学。”江淹嘴角一抿，缓缓地笑了起来，“女士优先，雨霖你也去选自己想要的游戏仓吧。”
　　秦雨霖深深地看了江淹一眼，默不作声地选择了最远的一个游戏仓。
　　现在已经有五个人躺进去了。
　　巫女眉梢微翘，半俯下身，摸了摸初濑毛茸茸的狐狸耳朵。
　　“你喜欢哪一个？”
　　“我……喜欢……最边上的……运埂…”
　　初濑轻声说道，穿着木屐的她发出哒哒的声响，缓缓地走到了秦雨霖身边的游戏仓，然后躺了进去。
　　“嗯……我们这其实是按照年轻顺序排列的吗？”顾村笑着看向了自己的编辑南柔，“编辑大人，现在可不是催稿的好机会。我向你保证，我如果是小说写手的话，每天会更新一万字的。”
　　“呵……”
　　南柔嘴角一扯，默不作声地走了过去，也跟着躺进了游戏仓中。她的位置在苏筱筱的旁边。
　　“跟位置没有关系，”看着南柔躺进去，顾村的声音才缓缓地响了起来，“真相总是在眼前，但是总有人习惯性地视而不见，我说的对吗，巫女阁下？”
　　“我只知道早起的鸟儿有虫吃。”巫女缓缓地从顾村身边走过，选择了位于初濑旁边的游戏仓，然后她微微一顿，看向了伊纲老人，“伊纲，你就躺在你孙女的旁边吧。我在你们两人的旁边。”
　　说着，巫女又平移了一个位置，双手抱胸，身后的两条金色狐狸尾巴一圈，蜷曲成了两团毛茸茸的球，随着她一起躺了进去。
　　“你真的是很能耐得住性子啊，”顾村走到了江淹的身边，双手负在身后轻笑着说道，“下面又该是谁了？”
　　“反正不是你，对嘛？”江淹同样嘴角带笑，说出了和顾村同样的话，“真相永远都摆在人们的面前，但是愚蠢的人总是视而不见。”
　　“也许并不是因为愚蠢，只是因为创造者过于残忍呢？”顾村朗声笑道，冲着姜莫邪招了招手，“莫邪，我准备在你旁边，你赶快去挑选一个吧。”
　　此刻，姜莫邪的眉头一直是皱着的。顾村和江淹两人的对话，让他摸不着头脑。不过到目前为止，自己听顾村的应该不会有错。
　　他看了眼那三个用诗人姓名来掩饰自己真名的轮回者，独自一人选择了在角落里面的游戏仓。他走得很慢，脑海中不断地想着现在已经进入游戏之中的人。
　　空白兄妹，苏筱筱和祈慕容，兽人种的三人，还有南柔和秦雨霖，再加上自己的话……
　　等一等……
　　姜莫邪突然将目光看向了和空白兄妹一起来的吉普莉尔身上。
　　只见这个天翼种突然三两步，走到了兽人种伊纲的面前，嘴角浅浅一笑，挡住了老人家的去路。
　　“刚刚在说女士优先的时候，我差点都忘记了自己的性别呢，”吉普莉尔轻笑着说道，“如果不建议地话，我想先你一步进去呢。”
　　“当然可以。”
　　伊纲老人脸上很是紧张。他已经上了年纪，无论是身体，还是神经的灵敏度，都已经降落到了有生以来的最低点。如果参加游戏的话，恐怕会成为累赘。
　　正是想到这一点，他的脚步就跟着迟缓了起来，甚至还有点抗拒进入游戏之中。
　　当啷！
　　一声轻响，天翼种吉普莉尔取代了伊纲老人，躺进了巫女和初濑中间的游戏仓之中，直到这时，姜莫邪才缓缓地走到了自己选定的游戏仓之前。
　　哗啦！
　　数不清的汗水，突然从他的额头上渗了出来，转瞬之间，就连他的后背上都已经布满了汗水。一个恐怖的念头，顿时在他的脑海中生成，他有些颤抖地转过头，带着询问的目光看向了顾村。
　　顾村微微一笑，然后缓缓点了点头。
　　“十分钟。”江淹在顾村耳边，将姜莫邪反映过来的时间说了出来，“有时候真相就在你的眼前，但是总有人视而不见。”
　　“老是说同样的话就会很无聊，”顾村冲着姜莫邪做了一个请的手势，“请吧，轮到我们两个人了。”
　　果然是天造地设的对手吗？
　　江淹心中想着，缓缓地走到了自己选定的游戏仓面前。这两个游戏仓，位于最中间，一左一右，江淹刻意选择了更靠近空白兄妹的游戏仓坐了进去。
　　在江淹的左手边，顾村也坐进了游戏仓之中。
　　顾村突然转过头，看向了江淹，然后嘴角一翘。
　　“黯然销魂者，为别而已矣。况秦吴兮绝国，复燕宋兮千里，是以行子肠断，百感凄恻。”
　　“别赋。”
　　江淹抿起嘴角，懒洋洋地说了句。
　　“毕竟江郎才尽了呀，我的江郎，好好表现吧。”顾村说着，手轻轻地在游戏仓旁边一拍，单手拖在了自己的下巴上，“我真的好想说一句……”
　　“真相已经摆在了你们的面前，但是你们却视而不见。”江淹就坐在顾村的身边，脸上带着抑制不住的笑容，“难道你们到现在都没有反应过来吗？”
　　反应过来什么！？
　　江淹的轮回者们，还有顾村的轮回者们到现在都是一头雾水。即使是见多识广的伊纲老人，都紧皱着自己的眉头，在思索着问题究竟在哪里。
　　按照道理来说，游戏还没有开始啊！
　　自己完全没有必要……
　　“事情总是发生在没有意识到之前，”顾村轻声说道，“我们现在一共有二十个人。”
　　“但是只有十二台游戏仓，”江淹紧接着顾村的话说道，“换句话说……”
　　“游戏还没有开始，已经有八个人丧失了游戏的资格。”顾村手指有节奏地敲击着游戏仓的仓壁，轻笑着说道，“现在你们已经是输家了。”
　　“更可悲的是，即使你们现在反应过来，也没有办法抢夺了。另外十个人的游戏仓已经关闭，”江淹手摸了摸自己的下巴，脸上挤出一丝轻蔑的笑意来，“而在这个世界中，游戏决定一切。”
　　“考虑到最后两个游戏名额，如果你们想要获得，必须就要用游戏的方式向我们发起挑战。”顾村说着，坐直了身子，缓缓地笑道，“有人想要向我们发起游戏的挑战吗？”
　　顾村话音一落，江淹脸上便露出一副不愧是顾村的笑容来。
　　“我！”
　　“我我我！”
　　“我也要！”
　　叫喊声瞬间在整个场馆里面响了起来，此起彼伏的叫喊声只是让江淹脸上的笑意越发浓郁起来。
　　“连输家的剩余价值都想要利用殆尽，”江淹伸出手，五指并拢，制止了说话的众人，“你们想多了，顾村的这句话是在对我说的。”
　　“在尘埃落定的时候，喜欢用手摸下巴，脸上容易露出轻蔑的笑容，”顾村接着江淹的话说道，“这种小动作的暗示，说不定是你提前为我设下的陷阱。”
　　“在稳操胜券的时候，却想要玩弄失败的人。你故意露出的破绽比我露出来的还要恶劣啊，顾村。”江淹毫不示弱地说道，“一比一……”
　　“是二比二。”
　　顾村纠正道。
　　“目前为止，平局。”江淹放声大笑了起来，“如果我们是搭档的话，一定会很有趣。各位，不要再想了，你们是幸运的，因为……”
　　“你们只会损失一小部分。”顾村紧接着江淹的话说道，“而现在已经躺进了游戏仓中的十一人……”
　　“将会输掉全部。”
　　江淹看着顾村，低声呢喃。
　　江淹和顾村两人一唱一和，此起彼落，仿佛就像是一个人一样和谐。
　　“真想不到，世界上居然还会有个你。”江淹长长地叹息一声，最后看了眼顾村，缓缓合上了自己的游戏仓。
　　“可惜我喜欢女人。”
　　顾村看着已经合上游戏仓的江淹，最后又看了眼如丧考妣的轮回者们，慢慢地盖上了自己的游戏仓。
　　顿时……
　　漆黑填满了顾村的世界。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??我有时候会有种去晋江写BL小说的冲动。。。
　　??我才不是什么腐女呢~
　　??哼~
　　??顺便，摸底测验什么的最讨厌了， 而且居然还有通知，说要在国庆开始第一次考试
　　??(＃F′)靠


第七十七章   风雪狼人杀
　　“请选择您的面貌设定。”
　　黑暗中，一道亮影最先在顾村的视线之中浮现出来。
　　三个面具依次排开。
　　红白相间的狐狸面具，笑脸狰狞的小丑面具，还有最后一个大熊猫的面具。
　　“这还用想吗？”
　　顾村嘴角一抽，直接取下了大熊猫的面具。
　　“游戏即将开始……”江淹的声音缓缓地在顾村的耳边响起，“本次游戏分成两部分，第一部分不会有真正的失败者，只是一场排位赛。”
　　听着系统用江淹的声音，不疾不徐地在耳边念叨，顾村的眼前也跟着缓缓浮现出真实的场景来。
　　风雪大作！
　　十二个人挤在一个狭小的车厢中。
　　每个人的脸上都带着一个面具，有人脸上戴着日式的鬼怪面具，丑陋的脸上多出了两根黄色的角，也有人的脸上带着狰狞的小丑面具，还有一个狐狸面具，后面藏着一双满含笑意的眸子。
　　还真是让人觉得安心呢。
　　顾村心中暗自想道。
　　究竟哪一个是江淹，哪一个是苏筱筱，完全看面具的话，是分析不出来的。至少目前为止，游戏还没有正式开始，连规则都不清楚。
　　不过……
　　顾村的目光缓缓地扫视着车厢之中的众人，有人靠着窗户，有人坐在椅子上，还有人单手拖着下巴静静沉思。顾村快步走到车窗边，一把拉下车床的窗帘。
　　窗外，风雪大作！
　　漫天的白雪，不断地从高空飘落，地面上早已经积满了皑皑白雪，太阳的光辉不断地洒在白雪上。顾村单手偏过头，缓缓地闭上了自己的眼睛。
　　雪盲。
　　长时间的凝视在阳光下照耀的积雪……
　　“眼睛会瞎的。”带着红白相间狐狸面具的人轻声说道。这是个男人的声音，即和缓，又从容，带着一丝淡淡地轻蔑声，“顺便说一句……”
　　“游戏就要开始了。”
　　顾村紧接着他的话说道，右手伸到了自己面具旁边，轻轻一提。
　　大熊猫面具便被顾村取了下来。
　　“哈喽，我是大熊猫顾村。”
　　卧槽！！！
　　戴面具不就是想要掩饰自己身份吗？为什么顾村你直接就把面具就取下来了！？
　　这个念头不断地在众人的脑海中翻腾起来，就连苏筱筱和祈慕容两人都不由地皱起了自己的眉头来。这个游戏应该是跟猜测身份有关，否则没有必要戴上面具的啊！
　　顺便一说，这两个女人居然想到了一起，选择了小黄鸭的面具。好好的两个女人居然选择了鸭子面具，简直让顾村无法吐槽。
　　“哈喽，”顺着顾村的话，刚刚那个带着红白相间狐狸面具的男人也跟着取下了自己脸上的面具，“我是狐狸江淹。”
　　哦吼？
　　看来自己猜对了。
　　果然下一秒，也有一个人取下了自己脸上的面具。
　　这是一个小丑面具，不过藏在小丑狰狞笑容后面的脸，却是一个带着眼镜的美女子。
　　“我是小丑，兽人种的巫女。”
　　……。
　　巫女……
　　你就没有一个名字吗？
　　顾村心中轻声念到，比如那种玛丽莲・苏・潘多拉贡之类的名字？
　　“嗯……原来这个面具能够摘下来，我还真是没有想到呢。”空的声音也在这一刻响了起来，“我是空，我的面具是无面人。哈哈，这个随手挑选的面具，还真是……”
　　空的话音还未落下，这列正在疾驰的列车突然暗了下来。
　　车厢之中伸手不见五指。
　　一个冰冷的声音，也在此刻缓缓地在车厢之中响了起来。
　　是模仿江淹的系统声。
　　“开往峡谷的列车正在疾驰中，在这列车厢之中藏了四名杀人犯。每当列车通过隧道的时候，他们都会趁机杀死一个人。当车厢驶出隧道之后，所有存活的人都能够投出一名心目中的凶手，将他放逐出列车中。”
　　咕嘟……
　　这个系统声音居然还喝了口水。
　　顾村嘴角抽（）动了起来。
　　“在这列车厢之中，还有四名特殊职业者。医生拥有一瓶复活药一瓶毒药，可以救活一个死在隧道中的人，同样也能够毒死在场的任何一人。还有一名警察，当警察被放逐车厢之外的时候，可以开枪打死一个你认为的杀手。同样地，在我们十二人之中，还藏着一名检票员，他可以在隧道之中翻查自己的售票纪录，知道每个人的身份。最后，在我们之中还藏着一个董事长，他被投票放逐的时候，可以大喊一声证明自己的身份免于被放逐。”
　　这……
　　这是低仿版的狼人杀吧？
　　顾村嘴角不断地抽搐，只觉得自己整个人都不好了。明明一句先知、女巫、猎人、白痴就可以讲完的话，江淹非要絮絮叨叨地说了这么多……
　　“最后，则是没有任何特殊能力的四名普通旅客，祝你们旅途愉快。胜利的条件各不相同，杀手们活到最后则算胜利。剩下的八人，只要找出并且放逐或杀死四名杀手，即可获得胜利。”
　　好……
　　真的是狼人杀……
　　顾村直接瘫在了座位上，长长地叹息起来。他原以为自己会经历一个与众不同的游戏，没想到居然就是在列车之中玩一场狼人杀？
　　“列车进入隧道了！”
　　江淹的声音突然在众人的耳边响了起来。
　　顾村有些尴尬地看着自己缓缓亮起来的视线，即使是在一片漆黑之中，自己依旧能够看到东西。
　　而与此同时，正有另外三个人，带着一脸见到妖怪的表情，看着顾村。
　　顾村挥了挥手。
　　江淹点了点头。
　　空扶住了自己的额头。
　　巫女嘴角不断地抽搐着。
　　四个杀手，现在已经诞生了。
　　“杀谁？”
　　顾村缓缓地张开嘴，用口型无声地说这话。
　　江淹摸了摸自己的下巴，缓缓地看向了依旧一脸无知，在黑暗中摸索的初濑。伸出手，指了指她。
　　一上来就杀萝莉？
　　简直没有人性！
　　空一边想着，一边伸出手，指向了自己的妹妹白。
　　但是是妹妹的话就没有关系了。
　　顾村和江淹两人都一副认错了你的表情，然后缓缓地转头，看向了巫女。
　　只见这两条尾巴在自己身后乱晃的巫女大姐姐，扶了扶自己脸上戴着的眼镜，伸出自己修长的食指，冲着自己轻轻一指。
　　哟呵？
　　上来就杀自己？
　　顾村和江淹两人轻轻地叹了口气，现在的年轻人脑子里面都是什么骚操作……
　　列车依旧在缓缓驶过，伸手不见五指的黑暗环境越发给顾村一种大家都在开玩笑的感觉。他无话可说，只是用目光看着空，江淹还有巫女。
　　这三个人分别代表着三个思路，江淹的思路是随机杀人，空的思路是直接排除掉自己的弱点，先除掉最有威胁的人，而巫女的思路……
　　对不起，她没有思路，她只是来搞笑的。
　　想到这，顾村看到江淹点了点头，然后伸出了他的手指来。
　　江淹指向了巫女。
　　……。
　　空也跟着点了点头，伸出食指来，指向了巫女。
　　…………。
　　顾村更长久地沉默，最后也伸出手来，指向了巫女。
　　啊咧？
　　带着眼镜的狐狸巫女，突然有种震惊的感觉，为什么这三个人全部都伸出手，指向了自己！？自己刚刚只是开玩笑的啊！
　　大家……
　　QAQ
　　巫女脸上努力地露出一种听我解释的表情。
　　顾村点了点头，竖起了自己的大拇指。
　　空握了握拳，做了一个加油的姿势。
　　江淹后退两步，开始伸出双手比划着怎么掐死面前的巫女。
　　三人彼此对视，然后点了点头，大步走向了巫女大姐姐。
　　江淹最先伸出手，顾村紧跟着伸出手，最后则是空将自己的手掐在了巫女的脖子上。
　　“再见。”
　　顾村用口型无声地说道。
　　江淹眨了眨眼睛。
　　空嘴角一翘。
　　巫女小姐姐眼白一翻，哎嘿嘿地抽搐了起来。
　　天亮了……
　　不，应该是列车终于走出了隧道。
　　光明的世界又重新回到了列车之中。
　　列车之中，只有一个巫女翻着眼白，斜躺在座椅上，一副葛优躺的模样。
　　顾村一言不发，目光平静地扫视着众人，然后轻轻地叹了口气。紧跟着便是江淹和空两个人，他们的目光之中藏满了惊讶和强自镇定地表情，并且第一时间将自己的目光看向了顾村。
　　真的是浑身都是戏，顾村的目光毫不示弱地看向了江淹和空两人。
　　演戏什么的我也会。
　　顾村心中想到，只见原本一直安安静静地初濑，小手颤微微地举了起来。她的脸上带着一种不知道该怎么办，但是好兴奋地感觉。
　　“那个……我……刚刚……在隧道之中睁眼睛了……”
　　嗯……？
　　“我的身份是售票人，可以查看大家的身份的。”
　　初濑轻声说道。
　　顾村心中突然有了种不好的预感。
　　江淹第一时间用怀疑地目光看向了初濑，这个有着一对兽耳的小妹妹。只见初濑将自己的尾巴抱在了胸前，诚恳地看着大家。
　　“这么说，你的身份就是售票人了……也就是狼人杀之中的先知吗？”姜莫邪缓缓地点头，然后看向了众人，“既然如此，那么在隧道之中，你应该已经验证了一个人吧？”
　　初濑用力地点了点头。
　　“顾村，他就是杀手！”
　　居然这么准？
　　妖怪吧！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更~~~
　　??我是好久不见的十二点准时更新的云锁潇湘~~~~
　　??顺便，告诉大家一个很恐怖的事情~
　　??从今天开始，每章弹幕超过十，当天更新一万字~~~~
　　??各位，不要怜惜我哟~~~~
　　??握拳！
　　??下一章在下午四点钟的说~~~~
　　??撒花~


第七十八章   血崩啦！快点乌鸦坐飞机！（第二更）
　　已知，一共有四个狼同伴，在第一天晚上，愚蠢的狼人选择自刀，女巫没有用药救他。
　　第二天白天，预言家直接查杀一个狼同伴。
　　提问，现在还有几个狼同伴？
　　答：
　　血崩！
　　顾村现在的心情很沉重，他目光平静地看向众人。
　　现在能够采取的策略，第一便是抢预言家的身份，说自己是预言家。并且直接发给预言家一个查杀，选择一种同归于尽的手段，两个人一起出局。
　　但是问题在于……
　　已经少掉了一个狼同伴的情况下，狼人的数量已经不占优了，再加上和预言家直接兑子的狼同伴，狼人就全面落后了。
　　只有两个狼人，虽然一个是江淹，一个是空。但是考虑到这个变态妹控的空，绝对会被他的妹妹第一时间认出来的，换句话说……
　　“顾村，不要沉默，解释下吧？还是说这轮我们就直接放逐你？”
　　江淹毫不犹豫地说道，脸上的表情非常镇定。
　　“首先，我们不知道这场狼人杀……额，是这趟列车之中，究竟是平民或者神明死完就结束了，还是所有人都死完才会结束。简而言之，这场狼人杀，狼人胜利的条件究竟是屠边还是屠城胜利。所以我建议各位，没有暴露身份的人，就先不要说话了。”
　　江淹话音刚落，他的眼珠子突然瞪了起来。
　　一种鼓起来的，宛如死鱼眼睛的表情，慢悠悠地浮现在了他的脸上，脸色也开始渐渐地发青。
　　“这个……对不起……对不起……”站在江淹身边的秦雨霖缓缓地举起了手，脸上还带着一丝愁苦的表情，“我是医生……我昨天晚上手抖，原本是打算救巫女的……然后……然后找错了药，然后……”
　　“然后就毒了我？！”
　　江淹脸上一副震惊的表情。
　　“我……也不想的……可我老是听到你在说话，虽然是系统的声音，就觉得你应该是一个坏人。”秦雨霖一脸真诚地说道，“所以我就毒死了你。”
　　……。
　　什么鬼！
　　都是妖怪吧！？
　　这还能够怎么玩！？
　　顾村的目光第一时间避开了空，脸上也跟着浮现出一股纠结和慎重的表情。这个时候脸上绝对不能够表露出喜悦的表情，因为对于闭眼玩家来说，他们绝对不会知道……
　　现在四个狼人，一个自刀死掉了，一个被直接查杀了，还有一个被女巫顺手盲毒毒死了！
　　运气好也要有一个限度啊！
　　现在只剩下自己和空两个人，千万不能够再出意外了。
　　策略也需要改变了，现在最好的方法，便是牺牲自己，然后保护住空，将胜利的希望寄托在这个男人的身上。只是……
　　顾村的眉头微微一簇，便听到了白的声音。
　　“哥……你……是……杀……手……吧？”
　　白的声音虽然不高，但是听起来却坚定无比。对于从小一起长大的兄妹，她已经对自己的哥哥熟悉到了骨子里面，即使空脸上的表情和心理没有任何波动，但是仅仅听着自己哥哥的呼吸，作为妹妹的她便已经猜透了自己哥哥的身份。
　　“我……能够感觉到……哥……是杀手……却没有舍得杀掉我……”
　　……。
　　顾村的心在滴血。
　　“那个……我们这轮先投出顾村，然后再投出空吗？”初濑一脸懵懂地问道，“因为他是确定的杀手呀？”
　　“也可以。”秦雨霖缓缓点了点头，“我现在是女巫，你的身份是预言家。现在场上并没有另外一个预言家，换句话说，你就是真的。”
　　“初濑当然是真的……运梗　
　　初濑用力地点了点头。
　　“而且作为妹妹的白，已经从呼吸上听出了自己的哥哥空是狼人，”姜莫邪的声音也跟着响了起来，“那么现在我们已经找出了两个狼人了。现在需要思考的就是，在我们剩下的人之中，还有哪两个是狼人了。”
　　一……二……三……四……
　　顾村眼睛缓缓一闭，然后嘴角一翘，笑了起来。
　　“顾村，你不要笑……你一笑……我感觉你就要骗人了。”苏筱筱的声音突然响了起来，站在她身边的祈慕容也跟着缓缓点了点头，“总感觉你有问题呢。太安静了。”
　　太安静了也有错？
　　狼人杀这个游戏一点都不好玩……
　　顾村心中默默地叹息了一声，这时候只有从头到尾一直沉默的天翼种吉普莉尔微微一笑，冲着顾村眨了眨眼睛。
　　嗯……
　　看来她也在怀疑自己了。
　　“各位，你们有想过一个问题吗？”
　　顾村拉开了车窗的窗帘，让列车外的阳光被皑皑白雪反射，照耀进了车窗之中。
　　“这场游戏的胜利者，究竟是谁？”
　　是谁！？
　　听到顾村的话，每个人都微微一愣，空的反应最快，他已经在短短几秒钟的时间里，想明白了顾村话中的意思，然后直接转头看向了一脸怀疑的秦雨霖。
　　“第一个死亡的是巫女，然后第二个死亡的是江淹，”空慢悠悠地摸了摸自己的下巴，做出一副在思考的表情，“如果狼人没有死，还想要胜利的话，最大的可能性便是在今天晚上杀死预言家了？”
　　“但是女巫还有药，但是她会不会救预言家呢？”顾村紧跟和空的话说道，“我想应该是不会的。因为她们在作弊。”
　　作弊！？
　　顾村的话一说出口，所有人的眼睛都瞪大了起来。
　　这到底是怎么回事！？
　　如果真的是作弊的话，可是会直接被宣判输掉游戏的啊！
　　“因为作弊有多种方式，就像是狼人杀一样。高配的人集结在一起，胜利的概率最大。”顾村脸上一副理所当然地表情说道，“难道你们之前没有注意到，之前系统的话吗？”
　　系统的话！？
　　姜莫邪猛地反应了过来，瞪大了自己的眼睛，冷汗刷的便从他的额头上渗了出来。
　　“系统？啊，江淹不是用列车的话，把狼人杀的规则说了出来吗？还有什么我们需要注意的吗？”南柔这时候终于从懵懵懂懂的状态之中清醒了过来，轻声地问道。
　　“因为就像是狼人杀希望匹配到好的队友一样，对于接下来的游戏，当然也需要有一个好的队友。”顾村轻声地，“巫女，江淹，还有接下来将会被投出来的我和空。”
　　顾村说着，直接坐了下来，翘起了腿，手指有节奏地在桌面敲打了起来。
　　“不瞒各位，我就是狼人。”
　　目光环视众人，顾村脸上笑意越发浓郁。
　　“把我和空都投出去吧，这样我们四个人可就是一队了。然后再加上兽人种的初濑和女巫秦雨霖，正好是这里最强的六人组了吧？”
　　震惊……
　　“换句话说，第一局游戏的输家，已经预定了下一场游戏的胜利了，”顾村笑着指了指江淹发青的尸体，缓声说道，“别忘了，这游戏可就是他设计，诸位！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??ps:
　　??哗啦啦，这是今天的第二更的说~~~
　　??每章大家加油吐槽哟~~~
　　??今天这章超过十条吐槽，下一更就会在八点钟更大家见面了~~~
　　??握拳！
　　??今天要更新一万字~
　　??认真脸！


第七十九章   说好了投我出去呢？
　　顾村话音落下，整个列车之中只有轰隆轰隆的行驶声了。
　　没有人说话，甚至就连眼神都变得吝啬起来。
　　看来局面被我掌控了……
　　顾村淡然地坐在椅子上，手有节奏地在桌面上敲击起来。
　　“来吧，把我投出去吧，这样我就能跟江淹和空组队了。”
　　“运埂…应该怎么办……运埂…”
　　从来没见过这样玩狼人杀的！
　　说好的狼人悍跳都没有，原本应该装预言家的狼人，却一上来就被毒死了一个。另一个更倒霉，直接第一晚就被预言家认出来了。
　　“嗯……？”
　　空听着顾村的话，无奈地笑了起来。
　　“这样的话，这轮把我的妹妹投出去吧？”空轻声说道，“这样的话，我们这边的阵容可就是空白，巫女，江淹。然后再加上两个人，秦雨霖和初濑，我们可就要稳赢了。”
　　空虽然嘴上说着，眼神却落在了顾村的身上。即使是一场普通的游戏，作为空白一员也不愿意输掉。考虑到现在的情况……
　　最能够看穿自己心中想法的便是妹妹白了。
　　“运埂…真的要投出白吗？运梗俊
　　初濑懵懵懂懂地问道。
　　“当然， 我们开始投票吧。”顾村没有给众人考虑的时机，直接举起了手，“作为狼人，我投白一票。”
　　“我也投白一票，早点结束这个第一阶段的游戏吧。太简单了，只不过是一个分组的游戏而已。”空紧跟着说道，举起了自己的手，指向了自己的妹妹白。
　　白……两票！
　　“运梗我听你们的！”
　　初濑点了点头，也跟着空的话语直接指向了白。
　　“哥……”
　　白抬起头，看了眼自己的哥哥空缓缓点了点头。现在还是心理战的阶段嘛？
　　“原来如此，早知道就不要看你们的表情和听话了，”秦雨霖一脸恍然大悟的样子，直接伸出手指向了白，“第一轮放逐白。”
　　局面很顺利。
　　顾村淡然地点了点头，脸上的笑容也越发地平静了起来。
　　“白！”
　　祈慕容紧跟着说道。
　　“我选择白。”
　　祈慕容毫不犹豫地说道。
　　“等等……我们这个游戏，不是应该选出狼人吗？”
　　南柔一脸懵懂地问道。
　　“想多了，现在只是在分组而已。”姜莫邪将目光看向了顾村，轻声说道，“我选择白。”
　　白……
　　“全票当选。”
　　顾村微笑着说道。
　　话音一落，顿时整个列车便开始剧烈摇晃了起来。
　　已经翻白眼的巫女跟着被毒死的江淹一道，尸体都开始淡化了起来。
　　“居然是这样的……”
　　空看着自己渐渐消失在身边的妹妹，脸色突变，汗水开始不断地在自己的脸上流下，就连呼吸都开始变得急促了起来。
　　“哥……”
　　白抬起头，看着空，突然微笑了起来。
　　“对不起，我是警察呢。”
　　说着，白举起了自己的小手，指向了空。
　　“嘭！我要带走你了哦。”
　　带走我了！？
　　空脸上立刻露出了得救的表情，他整个人跪在了自己妹妹的脚下，脸上满是激动地表情。太好了，自己得救了！
　　如果空白之间的距离超过十米，作为哥哥的空立刻就会陷入慌乱无措的状态之中，不要说他那高人一等的智商了，就连与人平常地交谈都做不到。
　　一轮之后，现在还存活的人：
　　狼人顾村。
　　预言家：兽人种狐狸耳娘初濑。
　　女巫：秦雨霖。
　　平民及白痴：姜莫邪、南柔、祈慕容、苏筱筱、吉普莉尔。
　　“这么说，刚刚经过一轮之后，又要进入黑暗了吗？”
　　众人惊魂未定，吉普莉尔的声音却突然响了起来。
　　“按照之前我们分析出来的结果，下面只要依次……”吉普莉尔的声音微微一顿，然后嘴角一咧，笑了起来，“我感觉到了一个很诡异的事情哦。”
　　吉普莉尔话音刚落，整厢列车却突然黯淡了下来。
　　列车又重新驶入了黑暗之中。
　　顾村双手背在身后，缓慢地在适应着重现在自己眼前亮起来的世界。
　　现在连同自己在内，拥有投票权的是八票。
　　“稳赢了。”
　　顾村低声呢喃，直接走到了初濑的身边。这个兽人种小女孩突然在黑暗中惊醒，然后便看到了顾村冷淡的面容。
　　“再见。”
　　顾村朝着初濑挥了挥手。
　　这一次没有突然浑身都是戏的狐狸巫女，也没有了一上来就要杀自己妹妹的变态空，一切都显得和谐多了。
　　顾村一边想着，一边缓缓地坐回了自己的位置。
　　问：
　　如何在仅剩自己一个狼人且身份已经暴露的情况下赢得游戏？
　　答：
　　所有投票的人，都是自己人的时候。
　　顾村脸上戴着微笑，缓缓地看着众人依次在自己面前睁开双眼。
　　抱着自己毛茸茸狐狸尾巴的初濑，瞪着自己惊恐的目光，看向众人，然后头一歪，白眼一翻，露出诶嘿嘿的阿黑颜。
　　死了。
　　“很好，”顾村点了点头，“现在我们开始把秦雨霖投出去吧。”
　　顾村说着，手直接指向了秦雨霖。
　　“我？”
　　秦雨霖微微一愣，居然没有任何反抗，便点了点头。
　　一切就像是安排好的剧本。
　　这轮秦雨霖和初濑的尸体消失，之后整个列车之中，居然只剩下顾村，苏筱筱，祈慕容，姜莫邪，吉普莉尔和南柔六个人了。
　　更准确地来说，是五个好人和顾村一个坏人。
　　“还有三轮……”
　　这轮直接投出了吉普莉尔。
　　苏筱筱看着顾村低声自语道。
　　“利益最大化。”
　　祈慕容紧跟着说道。
　　说完，祈慕容和苏筱筱同时把手指向了姜莫邪。
　　“再见，姜莫邪。”顾村朝着姜莫邪挥了挥手，“我这次也把票投给你。”
　　“等……”
　　姜莫邪突然反映了过来！
　　“这场游戏的惩罚并没有说啊！”姜莫邪额头上的汗水猛地流了出来，“顾村你是胜利的人，但是现在还剩下我们五个人。”
　　“嗯？”
　　顾村手悬在了半空中，眉毛一扬笑着问道。
　　“然后呢？”
　　然后……
　　“既然如此，我们五个人获胜得到的奖励，不是比你一个人获胜的奖励更大吗？”
　　“你的意思是说……”顾村环顾左右，然后轻笑着问道，“你们五个人把我投出去吗？”
　　“对。”
　　姜莫邪用力地点了点头。
　　“否决。”顾村轻快地笑道，“这场游戏才刚刚开始，可不要干扰我的布局啊。”
　　顾村轻声说道，最后看了眼姜莫邪手上拿着的面具。
　　姜莫邪的面具倒是一个非常普通的，具有童心的奥特曼面具。也不知道这个妈宝男究竟是怎么想的，居然选了这样一个面具。
　　“好，我们继续。”
　　顾村轻声说道
　　“顾村，我想你之前所谓地分组是骗我们的吧？”祈慕容突然反映了过来，她的反应只比姜莫邪慢上一点点，“按照道理来说……”
　　“按照道理来说，我是应该好好玩的。不过现在只是第一轮，”顾村说着，冲着祈慕容竖起了一根手指轻轻一晃，“你们还记得之前的规则吗？”
　　“规则？”
　　“三条。”
　　顾村迎着祈慕容和 苏筱筱两人的目光，缓缓说道。
　　“第一，允许以任何东西作为赌注，并且可以随时添加筹码。
　　第二，允许使用自己所具有的任何能力，在本次游戏中不算作作弊……”
　　第三条允许追加无限赌注，凡是所具有的，都能够被对方要求追加。只要对方获胜一轮，便能够拒绝奖励，并且以此要求对方添加上相应的赌注。”
　　“那……”
　　“有个漏洞。”顾村长话短说，“那就是在这轮游戏中，如果先输一轮，而对方没有向你追加赌注要求的话，你就已经结束了。”
　　“结束了……就不会有失去？”苏筱筱瞬间反映了过来，“所谓地少输当赢吗？”
　　“保底总是要有的。这轮……”
　　顾村目光直视着编辑南柔，她带着的是一个京剧一样的面具。
　　再见了，编辑大人。
　　愿天堂没有拖稿！
　　紧跟着便是南柔在晚间被顾村杀死，白天祈慕容和苏筱筱两人分别投了对方，最后顾村用执硬币的方法，放逐了苏筱筱。
　　“感觉一切就像是儿戏。”
　　祈慕容是活到最后一个的好人玩家，她无奈地看着顾村，然后等待着夜间到来，被顾村一刀斩下头颅。
　　游戏，远比顾村想象的要快。
　　整个列车之中现在只剩下顾村一个人呢。他默默地低下头，将自己的大熊猫面具捡了起来，用力一握，面具便被顾村捏的蜷曲起来，放进了自己的口袋中。
　　真是有趣的小把戏。
　　顾村心中想着，嘴角慢悠悠地翘了起来。
　　如果自己没有猜错的话，刚刚这场狼人杀完全与胜负无关，甚至都与后半场的组队没关系。只是一场简单地，预先告诉众人谜底的小把戏。
　　轰隆隆！
　　轰隆！
　　轰……隆……
　　轰……
　　隆！
　　列车突然停了下来，只听咔嚓一声轻响声传来，车门哗地拉了开来。
　　风雪咆哮着从车门外倒灌进来，瞬间将车内的温度降低了好几分。
　　双肩上满是积雪，来人哆哆嗦嗦地向着车厢中走去。
　　“顾村。”
　　刚开说话，进入车厢中的来人，顿时便像是被人掐住了脖子一样安静了下来。
　　两个字吗？
　　顾村眯着眼睛，看向了来人握在手中的面具。
　　嘴角翘起，两个顾村同时笑了起来。
　　两个顾村站在车厢中。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第三更的说~~~下一更在晚上十一点的说~
　　??请叫我稳如泰山，每天万字湘~~~~
　　??握拳~~~
　　??新学期，求不挂科啊啊啊啊啊啊啊……
　　??不对，求吐槽，求吐槽啊啊啊啊啊○|￣|_ =3


第八十章   狼人杀随随便便能说话？假的吧！(第四更)
　　原来如此，真是一个有趣的游戏。
　　顾村看着一模一样的自己，懒洋洋地笑了起来。
　　“你是谁？”
　　顾村轻声问道，来人却说不出话来。
　　懂了。
　　这就是上一轮获胜人的奖励吗？
　　顾村心中暗自想道，车厢的门又哗啦一声打了开来。
　　祈慕容的面容浮现在车厢门口，她的丸子头上都是积雪，拍了拍微微有些发青的脸庞，才好不容易挤出了一抹笑容来。
　　只是当看到同时在车厢中出现两个顾村的时候，她脸上才露出一副震惊的表情。
　　唔……
　　装的挺像的。
　　骨粗心中暗自评价道，目光却紧跟着看向了下一个即将走进车厢里的人。如果自己之前的推断没有错的话，这次走进车厢里面的人应该是……
　　苏筱筱单手扶着车厢门，先是探头进来看了眼。
　　只见她嘴唇一抿，脚步变得迟疑了起来。
　　“进来吧。”
　　顾村轻声说道。
　　苏筱筱还是一愣，直到另一只手搭在她的肩膀上，才猛地转过头去。只见南柔一脸和煦的笑容，就宛如哥哥一样地看着她，微微一点头。
　　仿佛兄妹一般，这里面应该有鬼吧？
　　顾村看着南柔脸上的表情，还有苏筱筱脸上的突然流露出来的满足的情绪，嘴角不由地撇了起来。如果自己没有猜错的话，那么答案还真是让人绝望啊！
　　在南柔身后，是迈着步子走进车厢之中的姜莫邪。他的脸虽然已经冻得铁青，但是脸上依旧没有任何的表情，仿佛一个机械人一样。
　　“运埂…”
　　一声极其轻微的口癖声响起。
　　吉普莉尔走进了车厢之中。
　　整个车厢依旧沉默，就像是有人关掉了电脑音箱一样，连呼吸的声音都变得罕见起来。
　　显然，这些人的顺序是按照着之前被投票和死亡的顺序，以倒叙的方式呗送进来的。那么下面一个人不用怀疑，应该就是初濑了吧？
　　抱着自己尾巴，说话喜欢带着口癖的少女，颤颤巍巍地探进头来，盯着车厢中的人看了好半天，然后缓缓地踏进了车厢之中。
　　空白，江淹，巫女。
　　顾村眼睛一眯，嘴角不由地翘了起来。
　　空白兄妹肩并肩着，平行地走进了车厢之中。紧随着空白兄妹之后的人，便是江淹和巫女。他们两人互相对视一眼，各自默不作声地从走进了车厢之中。
　　嘟嘟嘟……
　　一声轻响，小火车的晃动又重新传递了过来。
　　列车再次开动了起来。
　　“各位……欢迎来到风雪狼人杀！”
　　江淹的声音重新在众人的耳边响了起来。
　　“我们刚刚已经经历过了一场预先的游戏，虽然没有制定输赢的标准，但是我想各位应该都已经察觉到这个游戏的漏洞了吧？”
　　江淹的话音刚落，顾村的目光便向着江淹所在的方向看了过去。只见他依旧皱着眉头，眼神不善地看着巫女，似乎对于这个戴着眼镜的狐狸娘很有意见，特别是当她抚摸着自己两条毛茸茸的金色狐狸尾巴的时候。
　　没有开口，应该是系统预先设计好的声音。
　　“我是系统预先设计好的语言，只是凑巧用了我的声音来录音而已。”广播里面江淹的声音缓缓地响着，“从现在开始，我们的风雪狼人杀才正式开始。”
　　呵呵……
　　还真是恶劣的游戏啊。
　　“如果没有猜错的话，之前一局，我们之中应该出现了近似于作弊的行为吧？当然我们可以称之为演，明明很容易就获胜的局面，但是掺杂了之前个人的人际关系，所以反而让局面变得扑朔迷离起来了。为了解决这一点，我们小小地调换了一下个人的面貌。”
　　江淹的话音刚落， 众人的目光立刻开始看了起来。
　　除了顾村。
　　因为整个车厢之中，现在却有了两个顾村的存在。
　　“作为上一轮胜利者，或者说作弊者的惩罚。这个作弊者，我们非常荣幸地告诉他，这一轮之中，将会有一个人长得跟他一模一样。”
　　顾村抬起头，看着那个脸和自己一模一样的顾村缓缓地叹了口气。总觉得这样的设计，充满了恶意。
　　“当然了，如果开口说话，那么自己的身份岂不是很容易就证明了？所以在本轮的游戏中，我们将会采取闭麦的模式，只有轮到你说话的时候，你的声音才能够被车厢中的各位听见。不用多想，任何人只要在说话的是时候，说出跟自己身份有关的任何信息，我们都将会直接判输。这是本轮的规则。”
　　广播中江淹的声音慢悠悠地响着，顾村的心中毫无波动，甚至还有一些想要笑。
　　如果自己没有猜错的话，江淹他们的后手自己已经猜到了。
　　不过现在还不是使用的时候。
　　顾村的目光缓缓地在众人的手中搜寻起来，每个人都将自己的小秘密藏的很好。
　　“游戏即将要开始，我们从本轮开始，将会每一轮对输家进行惩罚。惩罚的内容，是获得他的一样东西。可以是生命，可以是智力，可以是力量，也可以是感情。任何一样东西都可以。”
　　但是狼人杀的话，胜利者绝对不是一个人。
　　“我们将会按照获胜的顺序来进行奖励。活到最后的人，拥有优先选择权。当然，如果最后有多人活到最后，我们就采取抛硬币的方式，随机抽取。”
　　应该说果然是江淹的风格吗？
　　每个方面都已经思考到了，只等待最后收获胜利的果实了。
　　顾村一边想着，一边将目光看向了众人。毫无疑问地，所有人都在用怀疑猜忌的目光看着自己。在狼人杀之中，有种人是明着身份玩的。
　　玩的好的人，一般来说，第一个晚上都会被首杀，首验，甚至盲毒。在真正需要使用智力之前的狼人杀，第一晚是一个运气游戏。
　　现在作为唯一身份不会被混淆的自己，是最大也是最显眼的目标。
　　轰隆！
　　正在这时，列车猛地一阵颠簸，驶入了漆黑的隧道之中。
　　熟悉的黑夜，又重新降临到了每个人的身边。
　　狼人杀，再次开始！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第四更~~~~
　　??请叫我节操满满，日更万字的云锁潇湘~~~
　　??各位！
　　??现在是晚上十点，明天中午十二点第一更之前，本章弹幕超过二十，明天继续万字更新！
　　??大家……
　　??我们每次都喜欢给自己定目标，但是我总是很少能够实现。
　　??不过……
　　??试试看吧！
　　??这个月我想要每天都更一万字，冲击更新榜，至于弹幕支援，就交给大家了！


第八十一章   规则总是重要的(第一更)
　　“本轮游戏现在正式开始。”
　　系统的声音突然一变，之前还是江淹的声音。但是从现在开始却已经变成了一个柔和的女声，完全地电子音，听起来就像是初音的感觉一样。
　　生硬，不带任何感情。
　　也许这样的声音才更加适合作为一个系统的声音吧？
　　每个轮回者心中都不由地想起了主神的系统，一开始他们听到的主神声音便是如此，淡漠，甚至冰冷到让人绝望。
　　只是这样的事情一直在发生，似乎永远没有停下来的冲动。
　　吱呀……
　　吱呀…
　　吱呀！
　　一声接着一声让人咬紧牙根的齿轮声音，一点点地在列车中央响了起来，仿佛有一个人正用着自己长长地指甲刮着黑板一样，光是简单地想到这件事情，便会让人忍不住浑身发毛，更不要说亲耳听到这个声音了。
　　每一个人，即使是顾村，都能够感觉到浑身不舒服的感觉。
　　突然，这让人牙酸的齿轮转动声停了下来。
　　当啷！
　　一声闷响，一面纯银色的餐桌缓缓地从列车地面上升了起来。这是一个纯银色的餐桌，呈半圆形的餐桌。在餐桌旁边，整整齐齐地摆放着十二个靠背座椅。
　　“请各位上座。”
　　系统的声音轻巧地在众人的耳边响了起来。
　　此时，整个列车之中寂静无声，只有列车轰隆轰隆的行驶声还在车厢之中响着。
　　两个顾村都没有说话，甚至就来了坐都没有坐到一起。
　　叮铃铃。
　　正在这时，原本以为一切就绪的车厢之中，居然又重新响起了餐车的声音。一个浑身都包裹着金属的女人，推着纯银色的餐车，缓缓地从车门之中走了出来。
　　餐车上面摆满了适合聊天时候吃的小食，有精巧地糖果，也有刚刚烘焙过之后的坚果，就连用于解渴的饮料都各不相同。
　　果汁、无味的苏打水、带着橙子味的碳酸饮料，以及正不断冒着气泡的香槟酒。
　　小食被安放在了小碟子中，均匀地被分成了十二分，一个接着一个放在了每张座椅之前，甚至就连饮料也各自分成了三分，安置在了透明的玻璃高脚酒杯之中。
　　一切，仿佛只是一场聚会一般，没有任何的紧张感。
　　只是在众人找到座位，看到摆放在座位之前的鬼面具之后，也不知道是谁，最先浅浅地吸了一口气，然后缓缓地坐了下来。
　　两个顾村并没有肩并着肩坐下，反而隔了开来。
　　每个人的面前都有着一盏亮着的灯，以及写着他名字的铭牌。
　　“各位请先熟悉规则，我们将会进行一场正式的狼人杀。我相信各位已经都熟悉规则了，不过为了避免在游戏过程中会出现误判，导致失败。所以还请各位再次耐心地听取一遍游戏的规则。”
　　有人在把玩着手中的鬼面具，有人在用手捡起坚果，像是松鼠一样地啃着，还有人双手紧紧地抱着杯子，一点一点宛如小猫喝水一样地舔着手中的香槟。
　　即使不紧张，在目前的情况下每一个人也尽量地装出一副紧张的模样。
　　淡定很容易被人识破，但是如果装成紧张的话，则能够更好地掩饰自己的身份。这是现在每一个人脑海中都冒出来的观点。
　　本来已经被系统改变了自己的面貌，为了能够让自己获胜，每个人都在尽量地隐藏着自己身份的信息，并且尽一切可能，获得尽可能多的胜利。
　　谁都有可能赢，那为什么不能够是我呢？
　　这个想法，现在如同野火一样蔓延。
　　上一把近似于儿戏的狼人杀，反而让每个人心中争强好胜地火焰点燃起来，无论是江淹还是空白，又或者是顾村，甚至就连兽人种的巫女，现在都知道……
　　如今已经是一个更加公平地环境了。
　　究竟谁输谁赢……
　　各凭本事！
　　“本轮规则，采取的是屠边规则。所谓地屠边，是狼人杀两种简单模式中的一种，即狼人玩家杀死所有平民或者杀死所有的神职人员，即为获得胜利。”
　　话音刚落，每个人都微微颔首。
　　对于同水平的狼人杀玩家来说，屠边规则比屠城规则更加地公平，也富有竞技性。至少在没有一个人低于高端水平的情况下，在屠城规则下，狼人是处于劣势的。
　　而所谓的屠城，便是指狼人玩家只有将所有平民和神职人员都杀死的情况下，才能够获得胜利。
　　“这次游戏的面板，我们将会按照四个神明，四个平民，四个狼人的局面进行。”
　　那纯银色的人偶微微一顿，轻声说道。
　　“首先，四个神明。分别是预言家。预言家能够在晚上狼人结束行动后，睁开眼睛，选择一个人进行查验，知晓他的身份。你查验的结果，将会由系统直接传送进你的脑海中，不需要进行手势。”
　　手势不一，有可能导致额外的信息暴露。
　　“其次，第二个神明是女巫。抽到这张身份牌的人，将会拥有两瓶药，分别是能够在晚上救起被杀玩家的解药，和在晚上能够杀死任意玩家的毒药。你在晚上将会被通知，夜晚死亡的玩家并且将会被询问是否使用解药和毒药。”
　　依旧是一掼地作风，事无巨细的讲明白一切。
　　“第三个神职，将会是猎人。当你在白天得知被狼人杀死，或者被玩家投票放逐之后，你拥有发动自己技能的权利,你可以带走此时还存活在场上的任何一个人。”
　　简而言之，这是一个能够和别人同归于尽的角色。
　　“最后一个神职人员，我们将会安排守卫。守卫每天晚上可以守护任意一名存活角色，但一名角色只能够守护一次，其中包括自己。被守护的玩家不能被狼人杀害，守卫可以选择空守，既放弃守护。请注意两点，当女巫的解药和守卫的守护同时指定了同一个人的时候，效果抵消。该玩家依旧被狼人杀死。”
　　纯银色的人偶一边说着，一边缓缓地转头看向每一个人。
　　“以上四名角色，将会是游戏中的神职，当他们全部死亡且狼人存活的时候，狼人获胜。此外，包含四名平民角色，他们不具有任何特殊技能。当四名平民全部死亡，且狼人存活的时候，狼人同样获胜。”
　　人偶的话音刚落，整个车厢之中似乎顿时冷了下来。
　　“最后，我们将会拥有四名狼人角色，当四名狼人全部出局，平民和神职同时获胜。狼人可以在夜晚杀死任何一名玩家，包括狼人自己。此外，我们将会在这四名狼人之中，添加一名白狼王。白狼王可以在白天自爆，选择带走一名玩家。非自爆出局时，该技能不能够发动！”
　　一长串地规则解释之后，纯银色的人偶手轻轻一抬。
　　十二张纸牌背面朝上，飞到了每个人的身前。
　　“请查看自己的身份。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??这章有大量的规则解说。。。这个是考虑到可能会有读者没有玩过狼人杀，所以还是先解释一下比较好……
　　??我第一次玩狼人杀的时候，不知道守卫和女巫的解药会相互抵消，差点就输掉了。。。o(s□t)o
　　??提问！
　　??顾村的身份是什么？
　　??答:
　　??我不知道！
　　??鞠躬~
　　??这是今天的万字更新的第一更~
　　??下一更在下午四点钟~~~
　　??同样地，今天本章弹幕超过二十，我们今天继续万字更新~~~~
　　??小伙伴们，求弹幕支援~~~~~~~~


第八十二章   编辑大人，我已经发现你了(第二更)
　　顾村默然地坐在自己的位置上，他的位置用狼人杀的位置学来说，不能够算是一个好的位置，但是也不差。将将好是第六号的位置。
　　走在顾村左边的人是正抱着自己尾巴，双手不断抚摸着的初濑。单单只是看她的样子，顾村就能够断定，这个兽人种的未来不是真正的初濑。没有人会闲着没有事摸自己的尾巴，更不要说把自己的眼神藏在尾巴中了。
　　至于她真实的身份，顾村还有待观察。
　　而坐在顾村右手边的人，则是祈慕容。只是她看向自己的眼神，更多的是玩味，与往常的眼神不同。空还是江淹？
　　两个答案同时出现在了顾村的脑海中，被他轻轻一摇头否决了。
　　现在游戏还没有开始，还不到辨别每一个人真实身份的时候。至于坐在江淹左手边的八号玩家，顶着一张空的脸，只是他的脸上却没有空往常的淡然，取而代之的确实一副深深地凝重。
　　这个人倒是已经看出来了。
　　顾村心中默默地想到，再次将自己的视线看向了九号位。
　　白正用一副要把自己吞掉的目光，看着顾村自己。这样的眼神顾村以前曾经见过很多次，每次当自己的稿子不能够按时交稿的时候，自己的编辑南柔就会用这样的眼神看自己。
　　编辑大人，我已经发现你了。
　　顾村心中暗自想到，不由得地将目光看向了白的左手边。白是九号位，剩下的十号位和十一号位，分别是另一个顾村以及苏筱筱。
　　自然，苏筱筱脸上的表情和顾村所知道的苏筱筱完全不同，这个苏筱筱的脸上戴着一种淡然而且冷清的笑意，用一种看待着蝼蚁的眼神关注着场上的众人。
　　是白……？
　　白的样貌在顾村的脑海中升了起来，即使只是简单地看一圈，很多信息就已经摆在了顾村的面前。直到现在，顾村还能够记得他们进入车厢之中的顺序，从某种方面而言，这也是上轮游戏优胜者的奖励。
　　十二位，顶着的是顾村在现实中的编辑，南柔的脸庞。这个南柔倒是比顾村所熟知的南柔要冷酷的多，近乎残忍，甚至戏谑地看着场上的众人。如果说狼人杀在一开始就能够通过看到自己身份牌的面相推断出对方身份的话，现在对于顾村来说却多了一层需要考虑的方面。
　　真正的获胜者，是不是和自己同路人？
　　会不会发展到最后，自己却被另外两方绑架，不得不选择要输掉的局面？
　　千头万绪，宛如一团乱麻，根本没有一根线能够将这一切穿在一起。这种感觉就好像是第一次玩狼人杀时候的感觉，自己的双眼明明能够见到每个人的嘴巴在动，但是根本不知道他们究竟在说着什么。
　　坐在一号位的巫女轻轻地用手扶了扶自己的眼镜，偏头看向了坐在自己身边顶着江淹脸庞的男人。这个人也必然不是江淹。
　　同样地作为天翼种的吉普莉尔，现在脸上也带着一种古怪的表情，仿佛对于自己的身体非常吃惊。他的身边，位于四号位的正是姜莫邪。只是他面无表情，近乎呆滞地坐在座位上，还不安地扭动着身子。
　　对于男人的身体不习惯吗？
　　这个念头同时在众人的脑海中升了起来。
　　环视一圈，顾村默默地在心中刻画下了圆桌一圈的每个玩家顶着的脸庞。
　　一号位，巫女。二号位，江淹。三号位，吉普莉尔。四号位，姜莫邪。五号位，初濑。六号位，顾村自己。七号位，祈慕容。八号位，空。九号位，白。十号位，另一个顾村。十一号位，苏筱筱。十二号位，南柔。
　　只是看着每个人的脸，顾村都能够感觉到人类大脑燃烧时候产生的热度。
　　“现在请每个人再次确认自己的身份牌。”
　　身为法官和发牌员的纯银色人偶小姐姐冰冷的系统音再次响了起来，顾村再次低下头，最后一次确认自己的身份。
　　这算是发牌人的恶意吗？
　　自己还是狼人。
　　顾村默默地想着，又轻轻地摇了摇头。
　　“我们马上将会进入第一次黑夜。”纯银色人偶小姐姐的声音缓缓地响起，众人身下的火车也正一点点地驶向终点。
　　轰隆！
　　一声巨响，众人的眼前便是一黑。
　　“现在，狼人可以睁开你的眼睛，看清楚你的同伴。”
　　顾村缓缓抬起头，三号位，顶着吉普莉尔脸庞的女人看向了自己。另一边，坐在末置位，也就是十一号和十二号两个人也同时看向了顾村。
　　运气不错。
　　看到看向自己的人，顾村心中第一时间想到。
　　末置位的两个人，刚刚顾村已经通过他们的面相推断出来，空白或者江淹必然在其中之一。至少这次自己不会带着太弱小的队友进行游戏了。
　　“请狼人选择杀戮的目标。我们将会在三秒钟后，开启各位之间的语音。请各位在语音之中进行沟通，并且在总计时一分钟后，结束通话，向我通报结果。”
　　“那不是我妹妹，我是十二号白狼王。”
　　一句清淡的话，缓缓地在众人耳边响了起来。
　　空吗？
　　听到这句话，不仅是顾村，甚至连别人都开始笑了起来。
　　“如果能够简单地通过一句话就可以证明自己的身份，我想这个游戏也没有玩的必要了。”顾村的声音轻声地在众人的耳边响了起来，“我想现在还是不要考虑自己的身份，先把游戏进行下去吧？”
　　顾村的话音刚落，顿时整个频道之中便安静了下来。
　　“选择白，九号位的白。”南柔的声音有些别扭地在众人的耳边响了起来，显然这是一个因为性别倒置所以有些不习惯的人，“她拿到身份牌之后，脸上的表情太过于强势了，大概率是一个神明。。”
　　“换句话说，我们这局的目的就是屠杀所有神明获得胜利。”顾村紧跟着说道，“战略是……”
　　“战略是所有人都不竞选警长。”
　　在第三位的吉普莉尔沉声说道。
　　战略已定，正在这时，纯银色人偶的声音镇定地在众人的耳边响了起来。
　　“请狼人选择杀戮的目标。”
　　顾村不言不语，缓缓地竖起了自己的一只手。
　　九号。
　　另一边，位于三号位的吉普莉尔和十一、十二号三人也做出了与顾村一模一样的手势。
　　第一晚，所有狼人选择杀掉九号！
　　“请所有狼人玩家戴上面具。”
　　在看到所有玩家闭上眼睛之后，纯银色的人偶小姐姐才重新开口说道。
　　“女巫请睁眼。”
　　耳边听着纯银色人偶的声音，将自己藏在面具后面的顾村微微地屏住了呼吸。现在已经知道，三号位，十一号位，十二号位都是自己的狼同伴，并且通过摸身份牌之后的观察，已经猜测了九号很有可能是一张有身份的牌，也就是所谓的神牌。
　　按照屠边的规则，只要继续杀掉剩下的三个神，自己一方就能够轻而易举地获得胜利了。
　　女巫究竟会在自己的左手边，还是右手边？
　　在面具之中的顾村缓缓睁开了眼，却只能够看到自己眼前的一片黑暗。万幸，从队友的角度上而言，顾村有充足的把握……
　　空绝对是一个值得信任的队友。
　　自己现在坐在六号位，自己两边人说话的时候，自己实际上是不能够很刻意地转头看向他们的。这样即容易暴露自己的身份，有容易引起别人的怀疑。
　　“昨天晚上被毒杀的玩家是这位。”
　　如果用上帝视角来观察一场狼人杀的话，只会觉得整个游戏是一场说谎者之间荒诞的戏剧。
　　只是现在，却一切都不一样了。
　　当游戏的输赢能够关系到自己的性命，那么浑身都充满了戏就可以理解了。一句话说错，哪怕只是一个表情都能够将输赢在顷刻间暴露的清清楚楚。
　　“请选择是否使用解药，请选择是否选择毒药。”
　　又过了几秒，顾村双耳几乎听不到有任何人的呼吸产生变化。
　　“女巫请闭眼。”
　　一切都掩饰的很好，当自己闭上眼睛的时候居然听不到任何的信息。不过考虑到这个游戏完全是由江淹创造的，那么这些场外的信息早就应该在他的考量之中了吧？
　　甚至就连人脸上的表情都不可信。
　　最简单的一点……
　　在全息模拟的游戏之中，微表情是一个假命题。对着虚拟的偶像谈恋爱，永远都只会发现，她脸上的表情做的再真实，依旧会给人虚假的感觉。
　　下一秒，作为法官的纯银色人偶的声音再次响了起来。
　　“请预言家睁眼，请给出你想要查验的号码。”
　　微微的一个停顿，纯银色人偶的声音响了起来。
　　“你查验的这个玩家的身份……好人是这个，坏人是这个。他的身份是这个。”
　　又是这个。
　　听着法官的话，顾村的嘴角不由地翘了起来。
　　“预言家请闭眼，猎人请睁眼。您今晚的开枪状态，是这个。”
　　再次过了几秒钟之后，纯银色人偶的声音最后一次响了起来。
　　“请各位玩家注意收敛自己的表情，我们将会进行三声倒数。”
　　“三……”
　　纯银色人偶妹子的声音似乎多了一点微微地急促，却又是那么的不疾不徐，让人听来简直犹如猫在抓着心一般。
　　“二……”
　　顾村手指轻轻地扣住了自己戴在脸上的面具。按照现在场上的局面来看，自己和空组队，无疑是高配玩家的组合，获胜的概率绝对不小！
　　“一！天亮了，”纯银色人偶妹子轻声说道，“各位玩家请睁眼。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　狼人杀比想象中的难写很多啊！
　　今天一直在整理大纲……
　　不过说好了，这个月每天更新一万字，当然要说到做到了~
　　这是今天的第二更~
　　第三更在晚上十点~第四更在晚上十二点~~~~
　　以上，鞠躬~
　　无论弹幕多寡，我依旧努力！
　　握拳！


第八十三章 玩狼人杀不竞选警长和咸鱼有什么区别？(第三更)
　　“现在将会进入警长竞选环节。当选警长的玩家，将能够指定从自己左边或者右边进行发言。同样的，作为警长在发言环节中将会是最后一个发言。最后，警长投票的时候，他的一票相当于一点五票。”
　　纯银色人偶完全将所有人都当做了素人玩家，也就是从来没有玩过狼人杀的人。她从最小的规则开始介绍，不疾不徐地说着一切。
　　“请想要竞选警长的玩家，在三二一的倒数声后，举起你们的右手。”
　　来了。
　　顾村心中一动，目光却只是平静地目视着前方。作为狼人，顾村连同自己的四名狼同伴在第一天晚上便已经商量好了战略。
　　所有的狼人都不竞选警长。一般的狼人杀，狼人都会选择在第一天晚上结束之后，直接悍跳预言家。并且希望能够配合自己的狼队友成功当选警长。
　　只是这次不一样。
　　游戏，没有一定的规则，特别是狼人杀。如果有一个固定的行为模式，那么输掉的很可能就是自己。
　　“二号玩家，三号玩家，四号玩家，七号玩家，八号玩家，九号玩家，十号玩家，十一号玩家竞选警长。我们将会按照各位玩家的号码顺序，从小到大依次发言。”
　　顾村没有举手，作为没有竞选警长的人，在这个时候是没有说话资格的。换句话说，现在整个局面就是竞选警长的人表演的时刻。
　　他们能够按照自己号码顺序依次发言，阐明自己竞选警长的理由。当然，也有并不是要竞选警长，只是单纯地想要获得一个说话的机会。
　　因为按照游戏顺序，当第一晚过去之后并不会直接宣布死亡人物，相反，则是会进行警长竞选。这对于首夜就死亡的玩家，是一个说出自己遗言的好机会。
　　可惜……
　　顾村现在伪装的是一个最简单的平民，坐在下面没有举起手。这一般也是普通村民，或者说正常村民应该有的操作。一个合格的村民并不是直接起跳预言家，然后在第一轮看脸点出四匹狼。而是通过仔细地聆听发言，找到真的预言家，然后号召好人跟自己一起将狼人投出去。
　　第一天早上，通常总是预言家表演的时候。
　　这时候，坐在第二位的江淹便直接开口说话了。
　　“二号这里是真预言家。”江淹双手平放在桌上缓声说道，“昨天晚上查验的是十号。十号玩家是我的金水，然后我将会九、十一两个人顺验。”
　　金水，便是指自己为这名玩家进行担保，他绝对是好人身份。顾村脑海中回忆着有关狼人杀的术语，飞速地运转着。对于金水来说，预言家的金水，也就是预言家的担保力度是最大的。因为只有预言家不会受到错误信息的干扰，法官给予他的身份一定是正确的身份。
　　但是同样得，对于别的职业来说同样也有极其有力地担保人的存在。
　　女巫在晚上可以知道谁被杀死了，这个人一般被称作是女巫的银水。之所以是银水，是因为存在着狼人自刀骗解药的情况。
　　同样，对于守卫来说，他如果晚上守护了一名玩家，那么第二天如果是平安夜，这个人也有可能是他的银水。只是这个可能性却要更加小一点。
　　因为这必须要满足，第一，不存在狼人自刀。第二，场上女巫的解药已经使用完毕或者场上已经没有女巫的情况。
　　三种情况依次类推，证言的强度由强到弱。
　　而接来来所谓的九、十一顺验，则是预言家在交代自己的验人顺序。他将会在下一个晚上验证九号玩家，在第三个晚上验证十一号玩家。之所以需要事先报出自己的验人顺序，是因为第二天死亡的玩家是不能够说话的。
　　在这种情况下，如果死亡的是预言家，他的验人结果在场的众人是不会知道的。
　　这时候，如果这位预言家是警长，他死亡后将会移交自己的警长身份。如果九号玩家是好人身份，他将会将自己的警长标志移交给九号玩家，如果九号玩家在晚上验证出来是狼人身份，他则将会将警徽移交给第一天验证的好人，也就是发了金水的十号玩家。
　　简而言之……
　　狼人杀就是一种在尽量少的时间里，找到和发现尽量多的信息量来获胜的一个游戏。
　　逻辑也好，看人的表情也罢，这一切都是为了能够获得尽量多的信息。
　　“先说说我为什么要验证九号和十一号，”二号位的江淹抬起右手，缓缓地点了点九号和十一号，“因为十号是我的金水。他是好人身份，我要验证一下他左右的人，给他们身份一个明确的定义。这样的话，能够更好地帮助我工作。”
　　二号位的江淹缓缓地说着，突然一转头，看向了坐在他身边的三号位，那个顶着吉普莉尔脸庞的人。
　　“至于我左边的三号，我猜一下。这把三号是一张狼牌。发言结束，过。”
　　二号江淹慢声细语地说道，直接将头转向了三号玩家。
　　这只是在给压力。
　　听完二号江淹的发言，顾村心中已经有了一个定义。一般来说，很多人容易在压力之下变形，特别是在狼人杀这个有时间限制的发言游戏之中，通过伪装身份，发出查杀或者以调侃性的话语指明对方身份，在无形之中创造出一种心理压力来。
　　这都是惯用的手段。
　　不过……
　　真是凑巧，三号玩家正好就是顾村自己的狼同伴。顾村心中微微地叹了口气，这不算太差，即使二号是真预言家，他也没有第一晚直接查杀自己的狼同伴。
　　而且在第一个发言的时候，直接挑明自己预言家的身份。这种行为一般在狼人杀中，都是狼的行为，即使不是狼人，是真的预言家的概率也很小。
　　顾村一边想着，一边耐心地等待着自己的狼同伴，也就是三号吉普莉尔的发言。
　　只见吉普莉尔右手托着自己的下巴，先是缓缓地吸了一口气，直到纯银色的人偶说出：“二号玩家发言结束，三号玩家请发言。”才慢悠悠地开了口。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　?  PS：
　　??这是今天的第三更的说~~~~
　　??第四更因为也写好了，所以就索性一道发出来~~~~
　　??我真诚地恳求能够多几个弹幕。。。
　　??每天万字更新，但是弹幕都没有十个实在是太让人无力了……
　　??不过……
　　??即使一条弹幕都没有，我这个月也会每天更新万字的。这是我给自己的要求。
　　??鞠躬。
　　??泪眼滂沱中。?


第八十四章   三号玩家是狼啊！（第四更）
　　三号玩家还能怎么说？
　　顾村听到二号玩家的话，就想要笑，毕竟对于一个狼人玩家来说，一上来就被人点出来，那简直是日了狗了一样的感觉。
　　不过幸好，现在在场上的玩家都不鱼，所谓的鱼便是指愚蠢的意思。玩游戏，即使是王者荣耀也能够碰到射手不会走位，法师永远放不出技能，即使是顶在最前面的前排，一个人冲上去的情况。
　　顾村在现实世界里面玩王者荣耀的时候，就被一个叫做云锁潇湘233的玩家连续坑了十二把，简直让他连真人pk的心情都有了。
　　心中漫无目的地胡思乱想，顾村脸上的表情古井无波。现在所有狼人玩家的目的应该是一致的，便是直接找出场上的四个神职。
　　只要刀刀精准，对于狼人来说就是胜利。
　　不过……
　　现在的情况倒是很简单，如果谁被说自己是狼人就傻乎乎承认的话，那未免也太傻了一点。这种等级的玩家，即使是刚开始接触狼人杀的新手都做不到的。
　　“好吧。”
　　三号玩家轻轻地应和了一声，慢条斯理地说道。不，不应该说是慢条斯理，只要将讲话地节奏放慢，即使你说的没有任何道理，先天性上便会有三分让人信服。这是一个玩狼人杀小小的技巧。
　　“你验人逻辑没有讲，”三号玩家一边说着，一边将自己的目光看向了九和十一两个人，“九、十一两人顺验，全部都验警上。”
　　所谓的警上，便是指在第一天天亮的时候举手竞选警长的人。在狼人杀的术语中，一般将竞选的人称之为警上，不参与竞选的人称之为警下。
　　对于想要竞选预言家的人来说，发警上金水的力度远远大于发警下金水的力度。毕竟，对于警下既不能够发言，却又能够投票的玩家来说，这未免有着拉票的嫌疑。
　　“我觉得你不像预言家。”三号位继续放慢自己讲话的速度，像是在仔细揣摩着二号位的话一般，“你觉得我像是一张狼人牌，我觉得你可能会丢了一票，好吗？”
　　这句话一说，顾村心中便缓缓地点了点头。
　　刚刚二号位直接猜三号位是一匹狼，这种完全没有根据的猜测，只是简单地施加压力的手段。如果三号真的是狼人，那么等到他发言的时候难免会过于激烈，这样一来三号的身份可以说就是不打自招了。
　　同样，如果发言畏畏缩缩，言辞闪烁，则更加让他的身份变得倾向于狼人。
　　度的把我非常重要，而现在三号的反应便非常好。
　　不疾不徐，显得非常自信。这样的发言状态，大概率不会像是拿着狼人牌的玩家。
　　“警下要么我们再讲和讲和，要不然你可能永远会失去我这一票。”三号位的吉普莉尔居然像是一个老玩家一样，平平淡淡地将二号位玩家施加给自己的压力全部返了回去，不仅如此，甚至还倒打一耙，给二号位的江淹添加了压力。
　　顾村看到这种情况，只能够在心中默默地说一句。
　　干得漂亮！
　　即使是自己，处于这样的局面也不会说出比这更好的说辞了。
　　毫无狼人面，又隐隐约约地表达出了自己的怀疑。不仅如此，也没有暴露出自己任何的信息。平淡如水，却又沉稳干练。
　　“我不是一个预言家。”三号位紧跟着说道。
　　这是狼人预先安排好的战术，所有的狼人都不竞选警长，这是种风险性极大的战略，很有可能让好人阵营轻而易举地确定各个神职的身份。
　　“但是我觉得，二号位悍跳的概率比真预言家要大。”
　　三号位接着说道。
　　这点也很是容易，根本不用通过大脑思考，便能够得出这个结论。
　　“预言家是谁……”三号位紧跟着目光缓缓地在众人之中搜寻起来，转瞬之间，便直接看向了空，“会不会是从不败北的空？”
　　说完，还没有等有人反应过来，三号位便直接笑了起来。
　　“不过考虑到空操纵人心的能力，如果他跳了预言家，给我发一个金水。我立马会反水把你投出去，江淹、顾村、还有空。你们三人说得话我都需要思考再思考，看看你们是不是在骗我。”
　　笑声，突然响了起来。
　　顾村瞬间向着笑声传来的方向，用余光扫过去。只见十一号玩家脸上居然带着笑意。
　　这是忍不住？
　　还是战略？
　　看着自己另一个狼同伴突然做出这种举动，顾村心中微微一顿，瞬间便反应了过来。只是不知道三号位的狼同伴能不能够反应过来？
　　三号位听到这笑声也是一愣，大概比顾村慢上十秒钟的时间，手直接指向了十一号玩家。
　　“笑什么笑？我就是猎人。你现在已经进入我射击范围，我直接就在警上瞄准你了，不要多话。”三号位说着，直接向着左边的四号位一看，说道，“总结一下，我认为二很不好，当然了，后面如果还有比二更差的预言家发言，我就只能够站边二号了。我是个猎人，我不退水，过了。”
　　所谓的退水，便是指参加警长竞选的玩家放弃竞选。这种情况很常见，不过一般不退水的人，都基本上握着一张具有技能的牌。
　　听完二号玩家的话，纯银色人偶转过身，面向了四号玩家：“三号玩家结束，四号玩家开始发言。”
　　四号玩家发言之前，手指先在自己的身份牌上轻轻一点，脸上便有一种自信的神采。
　　“二号玩家给警上后置位的十号玩家发了一个金水，而且他的验人逻辑是为了这张十号牌服务。我觉得这是一个预言家的逻辑，他在增加我们好人阵营获胜的可能性，”四号玩家缓慢而又坚定地说道，“但是三号玩家觉得二号玩家不是一个预言家，他的出发点是二号玩家没有给出第一晚验十号玩家身份的理由。我想这倒是很好理解……”
　　说着，四号玩家手指轻轻地指向了坐在六号位的顾村和坐在十号位的顾村。
　　“场上有两个顾村，我想大家身份都被调换过了，顶着一张别人的脸。但是现在场上有着两个顾村，至少有一个会是真的吧？若是这样，我觉得这个逻辑说得通。”四号位玩家说着，转过头，面带微笑地看向了三号位玩家，“至于你的话，因为二号位觉得你像是一张狼人牌，你也怀疑二号位的验人逻辑，所以你现在不好直接站边二号位。那么这样吧？”
　　说着，四号位姜莫邪微微一顿，笑着说道。
　　“那索性就让二号玩家等一会儿验验你的身份。好，话到这里。我是一张好人牌，但我不是预言家。我竞选警长的目的是为了诈一下身份。但是现在呢，感觉力度有点大。我就不捣乱了。我觉得二号挺像预言家的，现在二号不是预言家的可能性，就是二、十两个位置的人都是狼。那么很好解决，我听一下后面十号位的发言，再选择是不是要继续站边二号位，过了。”
　　四号位发言……
　　完全看不到脸……
　　光是从发言来听……
　　没有任何有信息的东西……
　　只是简单地一个好人，既可以是村民，也可是是神。
　　顾村心中微微一叹，这种可以打八十五分的好人发言，还真是让狼人很难做啊！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第四更~~~
　　??唔~
　　??各位，明天依旧是万字更新，一共四更~
　　??我……真的真的很想要几条弹幕。。。
　　??哪怕发个1也好。。。
　　??一想到就心酸得想哭


第八十五章   预言家？我也是预言家（第一更）
　　五号位玩家没有举手竞选警长，顾村也没有举手，现在应该轮到七号玩家发言了。至少通过目前的情况来看，没有一个人的智商处于平均水平之下，每个人都智商在线，没有任何愚蠢的举动。
　　看来这次的游戏会玩的很尽兴了。
　　顾村心中暗暗想到，与此同时，耳边也响起了纯银色人偶的声音。
　　“现在请七号玩家发言。”
　　七号玩家，是一个顶着祈慕容脸庞的人。只是无论从她的动作，还是神态上来说，都和顾村所知的祈慕容不同。
　　他的神态很是镇定，眼神也没有任何的游弋，身体下意识占据着很多的空间，这是一种放松而且自信的信号。虽然在狼人杀中，这种小小的心理学技巧并不是人尽皆知，不过对于在坐的众人来说，这应该是最基本不过的知识了。
　　“七号预言家，查杀的是十一号。”
　　卧了个槽？！
　　顾村听到七号玩家的话，心里面简直觉得整个世界都在跟自己开着玩笑，不仅是顾村，每个狼人同伴心中都有种日了狗的感觉。
　　还有什么比一上来预言家就直接查杀自己狼同伴更惨的？那也许只有还有另一位狼同伴，直接被别人点出来了吧？
　　顾村现在仔细地回忆一下自己的狼同伴人选。
　　首先，三号玩家是自己的狼同伴，他一开始便竞选警长，但是没有跳预言家，只是想要借着自己发言的机会，坐实一下自己是一个猎人的身份。
　　这是狼同伴们一开始便直接商量出来的战术。
　　找神！
　　在屠边局之中，如果狼人们的刀法精准，每一刀都能够准确地命中神明，那么获胜的概率是非常大的。而想要找神，则必须混淆视听，让假的神明跳出来。
　　简单，直接。
　　只是二号玩家上来就说自己是预言家，并且给十号发了金水。到目前为止，还不能够证明他就是真的预言家。
　　但如果二号玩家是真的预言家……
　　看看现在的情况吧！
　　预言家将会查验九号或者十一号，并且极其怀疑二号。这三个人之中，已经有两个狼同伴暴露了。这世界上怎么会有这么凑巧的事情？
　　妖怪吧！
　　顾村心中微微一叹，他在现实世界中曾经在手机上玩过狼人杀。记得有一个叫做云锁潇湘233的愚民玩家，作为预言家活了两晚，直接查杀两匹狼。
　　有时候，相对于智商来说，运气更重要。
　　不过现在有个更加严重的问题。
　　七号玩家说自己才是预言家，并且直接发给了十一号一个查杀。一般来说，查杀的力度比金水力度更加大。
　　对于在场的所有人来说，狼人是能够知道最多信息的角色，他能够知道谁是好人，谁是坏人。所以他发的金水，绝对不会出错。
　　另一边，对于预言家而言。他发出的查杀，力度也是非常强大的。试想一下，如果十一号不是狼人，轮到他说话的时候，岂不是要拍案而起，直接怼死发给他查杀的假预言家？
　　回到现在……
　　顾村最后总结了一下局势。
　　自己的三个狼同伴，目前为止已经暴露，至少已经有两个人被怀疑了。一个是三号狼同伴，一个是十一号被查杀的狼同伴。
　　“先说说我为什么要验十一号，”七号玩家，那个顶着祈慕容脸庞的人看着自己涂着黑色手指甲油的手指，微微皱了皱眉头，“在每个人都看过自己身份之后，你往我这里看了两眼。换句话说，你成功吸引到了我的注意。”
　　很好……
　　如果七号是真预言家的话，那么十一号是被他查杀的狼人。狼人为什么要往他这里看，因为下意识地知道自己的狼同伴在这里，所以想要寻求眼神上的安慰和配合！
　　要血崩了！
　　顾村心中微微一怔，继续听着七号玩家发言。
　　“现在先留一下警徽流吧。首先，二号位是一个退不下去水的牌，你发警上十号一个金水牌，你退不下去的。那么你二号呢，应该是一张跟我悍跳的狼人牌，”七号位慢条斯理地说着，仿佛在梳理着自己的思路一般，“二号在发言结束的时候，非常做作地说三号像狼，那么我的警徽流留给三号。”
　　顾村知道，所谓的警徽流留给三号，并不是说七号位玩家在死亡后将会把警徽移交给三号位，而是说当他当选警长之后，将会在夜晚第一个查验三号位的身份。
　　如果三号位是好人身份，并且自己七号位白天死亡的话，那么就会将警徽移交给三号。如果三号位是狼人的话，将会直接撕掉警徽，以此作为信号，号召所有好人将三号公投出去。
　　换句话说……
　　三号位狼同伴已经处于众目睽睽之下，离死不远了。
　　“然后呢……”七号位玩家又转过了头，看向了顾村，“顾村这一轮没有举手竞选警长，所以我决定警下将会验这张六号牌。这就是我的验人顺序，先验三号位，然后再验六号位。至于四号位，我觉得这是个好人身份能够说出来的话。”
　　说完，七号玩家环视全场，无比自信地说道。
　　“这轮大家把警徽给我，我们首轮全票出掉十一号，然后先三后六验人。”只见七号位玩家一边说着， 一边转头看向了坐在自己后面的八九十三位玩家，“后面八、九、十三位你们就不要给我添乱了。现在二号位已经有一个悍跳的狼人了。好，我的发言就是这样，过了。”
　　顾村坦白地说，当自己听完七号位玩家发言的时候，自己的内心是崩溃的。
　　连同自己在内，一共有四名狼同伴。现在全场目光地焦点，集中在十一号上，这是被七号预言家发出查杀的人。
　　正好，这位十一号就是自己的狼同伴。
　　另外，这位听起来无比真诚的预言家，给出了先三后六的验人顺序，而剩下的三只狼里面，恰巧三号位是狼人，六号位是狼人。
　　在这位七号位预言家的眼中，二号有可能是狼人，三号位有可能是狼人，六号位有可能是狼人，十一号肯定是一个狼人。
　　还能怎么说？
　　这个预言家开挂了吗！
　　顾村心中微微一顿，仔细一想，然后松懈了下来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:
　　这是今天的第一更的说~~~~~
　　撒花撒花~~~~
　　今天我们还要万字更新~~~~
　　下一更在下午四点~~~~
　　现在我已经是月更新榜第六位了~~~~
　　这个月，我一定要冲上更新榜口牙！！！！！


第八十六章   村民狂什么？（第二更）
　　七号位的身份基本上大概率不会是一个预言家。
　　一个预言家的发言绝对不会和一个普通村民的发言一样，至少心里面的压力也是不一样的。而且最关键的是，这位七号预言家没有说出自己的心路历程。
　　虽然被这位预言家的怀疑目标，已经锁定了狼团队里面四匹狼中的三只，但是顾村心中却反而更加放松了下来。
　　因为一句小小的错漏，已经证明了这个预言家不是真的预言家。
　　首选，如果自己是预言家的话，那么当发现自己查杀的狼人，直接看向自己这边的话，心里面会怎么想？很简单，那么自己的左右附近很有可能会有一只狼人。
　　而且听到三号位的发言，只能够说他有力地反驳了二号位的污蔑，但是身上狼面并不大。又考虑到他之前跳出的身份是一个猎人。
　　那么事情就很容易解决了。
　　自己心中的想法，应该脱口而出。
　　因为你十一号向我这里看了看，让我怀疑我的左右有狼人。所以我要查验六号，因为六号没有发言，我根本不知道他的身份，甚至他任何信息都没有暴露！
　　因为二号位踩了三号位，三号位自称自己是个猎人。所以我要查验三号位，确保他的身份，并且下一轮就很有可能可以排除出二号位。
　　以上这两点，都是作为一个预言家此时此刻心中的所想才是。而对于狼人杀这个游戏而言，预言家将自己的验人思路说的越清晰，剖析的越透彻，就越容易让拥有投票权的玩家投票给他，让他竞选上警长。
　　想到这，顾村原本藏在心中的震惊已经小下去了很多。
　　因为知道答案之后，恐慌就不再是恐慌了。
　　为什么上面两点都没有说，因为七号位根本就没有想到这些。他的出发点并不是十一号位是狼人，所以才会验证六号，只是因为六号位没有举手，所以才要查验自己。
　　他的出发点并不是想要让三号位确定身份，而是因为他怀疑二号位不是一个真的预言家，想要借查验三号位身份的过程，给二号位施加压力。
　　他缺少了两个信息。
　　第一！
　　他不知道十一号是真正的狼人，或者说他不能够百分百确定十一号就是一个狼人！
　　第二！
　　他不敢确定，二号位就是一个假的，悍跳的预言家！
　　换句话说……
　　抽丝剥茧，如拨云见日。
　　顾村听完七号位发言之后，脑海中犹如电光轮转，将一切都想得彻彻底底。
　　七号位玩家的身份自己已经知道了。
　　这是个……
　　神一样的村民。
　　排除，不杀他。
　　“七号玩家发言结束，”纯银色的人偶小姐姐慢悠悠地转过头，看向了八号位的玩家，“下面有请八号位玩家开始发言。”
　　“八号位玩家……之前输的有些不甘心，这轮的话，我决定火力全开。如果因为我的问题打错了，算我的锅。”
　　八号位玩家一脸沉稳地说道，看起来便是一副极其大度而且豁达的样子。一看便是经常玩狼人杀的老手，毕竟在一轮游戏中，很少有人敢于承担自己的责任，并且背负起失败的指责。
　　顾村还记得以前中国LOL曾经拿过世界冠军，至少水平处于世界顶尖的那几年时间。为什么能够出成绩，便是因为当时除了上单，中单，打野这些常规位置之外，还有一个特殊的位置，人称背锅位。
　　开团是他，带节奏是他，打得不好他的责任最大。
　　只是随着粉丝增多，这个背锅位就迅速地消失在众人的视野之中了。毕竟每个人的粉丝都成千上万，一旦打得不好，因为自己的原因输掉了团战。
　　千夫所指，无疾而终。
　　这种指责谁都不想要承担。
　　团战的时候琴女空大之类的事情，如果只有在确定百分百能够命中的时候才发大招眩晕，这种不求有功，但求无过的打法，是绝对不会被人指责的。
　　不冒险，就不会犯错。
　　但是不冒险，就不会有奇迹。
　　而胜利，往往都喜欢一些奇迹。
　　“这局我一定要赢，因为我是一张好人牌。”八号位玩家自信满满地说道，“我觉得十一号你的面部表情不对，在刚刚七号查杀你之前，你就已经被我颜杀了。”
　　颜杀。
　　便是指不通过发言，直接靠看对方的表情和状态，直接推断出对方的身份的手段。
　　只是在顾村看来，这种手段更多地是流行在中国长江以南地区。对于中国这个辽阔的国家而言，狼人杀存在着两种流派。
　　首先便是北方，以北京为聚集地，那里的人更加愿意相信逻辑以及概率，所以被称之为北派逻辑流。另一边，则是以上海为聚集地的南派。
　　由于是在南方,jishi人的心思更加细腻的缘故，他们更加注重一个人的面相，拿牌时候的表情，与前面几局状态时候的对比，听别人发言时候的面部神情。
　　可以说是狼人杀之中的玄学。
　　当然，除此之外，还有一些更加小众的派系，比如说位置学，比如说运气学，比如说随机流，比如说最强大的晚间睁眼流。
　　这些不一而足，只是从某些方面而言都能够归结到上面的几个流派之中。
　　“真的，这个人在拿牌之后，无论是手上的动作，还是脸上的表情，都写了……”八号位玩家微微一顿，沉声说道，“我是狼人。”
　　他话音一落众人的目光都落在了十一号玩家的脸上，即使连顾村都不例外。
　　这里面的逻辑很好解决，不看十一号的只有两个情况。第一，本身便是狼人，所以场上的狼同伴是谁自己知道的一清二楚所以不需要去看。
　　第二，便是七号这位预言家。他已经查杀了十一号是狼人，所以不需要再去看着这位狼人了。
　　顾村一边想着，用自己的余光微微一撇七号。
　　七号位的玩家余光，也正正巧巧地看向了十一号玩家。看来七号果然是一个平民伪装成预言家的身份。想到这，顾村心中大定。
　　“反正就是四个字，我是狼人。”八号玩家沉声说道，“所以你们两个，七号和二号谁是预言家我不管，但是十一号是一张狼人牌。你们可以 认为我没有逻辑，但是我对自己的方法有绝对的自信。当然，起手我总是要定义几个身份的。”
　　八号玩家说着，手直接指向了一号玩家。
　　“我直接能够看到你，别人我不知道，但是看你的表情，我能够感觉到你是一张好人牌。这次的十二号……你没有说话，面部表情我也分析不出来，暂时还不能够定义你的身份。至于三号，我一定要点你一下。”
　　所谓点一下，便是指怀疑一下，轻轻地踩一脚。
　　“你的表现不像是一张猎人牌，当然，我也不是一张猎人牌。只是如果外置位还有猎人跳出来，和你对跳，我一定优先出你。你的表现不像是一个猎人的表现，拿不起一张猎人牌。甚至……话我不怕说重了，你都不像是一张给猎人挡刀的牌。”
　　这是在施加压力。
　　在顾村看来，这种没有任何缘由，直接说出不像是猎人牌的话，更大的可能性是摸不准对方的身份。换而言之，自己能够获得信息量非常地少。
　　“但是我不是一张猎人牌，我只是一张好人牌。”八号位说着，微微一顿，再次沉声说道，“可是你的发言和行为，让我怀疑，你很有可能像是一张狼人牌。”
　　很好，非常好。
　　顾村听到八号位玩家的发言，只觉得整个世界都开始对狼人们充满了恶意。
　　现在全场的玩家之中，自己六号位是一张狼人，三号位是一张狼人，十一号位是一张被预言家发了查杀的狼人，甚至就连一句话都没有说，坐在边角落里面的十二号，相较于一号位也是一张更加值得怀疑的牌。
　　一轮发言还没有结束，四个狼人之中至少有两个被完全曝光在了众人的视线之中，尤其以十一号位，三号位两个人的危险性最大。
　　更加糟糕的事情便是坐在自己左手边的预言家七号，他的验人顺序，完美地击中了两个狼人。
　　三号还有自己六号。
　　如果单纯地评价是运气太差，并不现实。这还是因为好人团队所有人都智商在线，交代了自己所有知道的信息，并且完美地表明了自己的身份，没有制造混淆。
　　换句话说……
　　他们现在已经将自己发挥到了极致。
　　不过……
　　不是猎人牌，那么有可能是女巫、预言家、守卫这三张牌。但是第一轮最重要的竞选环节，预言家没有理由不竞选，所以八号位不是预言家。
　　他的身份只有可能是女巫或者守卫。
　　但是从他的发言和举止来看，与其说是一张有着身份的牌来看，更像是一个没有任何身份，也没有任何技能的普通村民牌。
　　作为村民的时候全场乱怼，怀疑这个怀疑那个，这才是一个村民最有可能出现的状态。
　　八号位，村民的概率百分之八十以上。
　　“既然七号说十一号是一个查杀，那么我肯定软站边七号，跟着他一起将十一号投出去。我的发言过了。”
　　顾村默默记下，只听耳边也跟着传来了纯银色人偶的声音。
　　“八号玩家发言结束，下面九号玩家开始发言。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　呼呼呼呼~~~
　　这是今天的第二更~~~~
　　我们今天还是更新一万字~~~~
　　下一更在晚上八点钟的说~~~
　　鞠躬~


第八十七章   白狼王，自爆啦！(第三更)
　　顾村眼睛向着九号玩家一瞟，只见九号女玩家顶着一张白的脸，只是她双手死死地按在桌子上，显然不是一个自信得人，需要取得一些支撑，才能够让自己更加有勇气。
　　难道她是自己的责编南柔？
　　这个念头刚刚在顾村的脑海中浮现出来，九号玩家立刻说话了。
　　“十号金水，四五顺验！”
　　毫不犹豫，一气呵成。九号玩家一边说着， 一边向着十号玩家看了一眼。
　　“我怕狼人爆，所以先说了我的警徽流。下面我再来说下我的验人逻辑，”九号玩家说话有些结巴，甚至有些慌张，“就是……场上现在有两个顾村。别人的真实身份不知道，但是无论选六号还是十号，选到真的顾村都有百分之五十的概率。这样的话，赢得可能性就比较大了。”
　　九号玩家努力地控制着自己的语速，似乎是想要让自己的话慢下来，只是在顾村听来，她的声音里面还是带着一点点地紧张和急促。
　　“我本来起手是想要验江淹的，也就是二号玩家。但是我突然想到，我们每个人其实都顶着别人的脸，所以没有验他的身份。而十号玩家，就像我前面说的，他很有可能是会真的顾村。上一轮最后的胜利者是顾村，所以如果跟顾村一队还是有很大概率能够赢得。”
　　九号玩家一边说着，脸上突然露出了笑容来。
　　她反复地说着希望能够跟顾村一边，所以才验证了十号玩家，那个同样顶着顾村脸庞人的身份。只是这句话，却已经将她的身份暴露无遗了。
　　虽然九号玩家将话总是颠过来，倒过去的再说，但是她的话语已经将她的身份暴露无遗了。
　　不过不妨听下去，如果自己的队友真的有空的话，应该已经意识到，现在是决定胜负的时候了吧？
　　顾村目光瞬间变得凌厉起来，脸上却依旧不动声色。
　　只听九号玩家转过头，看向了七号玩家继续说道，“我先说一下，为什么我要验四号和五号吧，但是七号你一定不是一张真预言家牌，如果你是一张诈身份的牌，那么你就不要捣乱了。”
　　有趣……
　　发言颠三倒四，事先并没有完全理清楚自己的思路，从某些方面来说，这样的预言家是一个低配型的选手。
　　顾村默默地听着，远处坐在末置位的十二号玩家，也同样静静地听着，眼睛却已经缓缓地发出了光芒来。
　　“不过你可以听完十一号玩家的发言之后退水。”九号玩家继续说着，“我再来说一下为什么我要验四号和五号，三号这里聊得还可以。”
　　嗯，很溜，讲四号和五号的时候，却突然插到了三号的位置上。
　　从某些方面来说，三号的位置实际上是最值得怀疑的了，但是当前却是最不需要怀疑的对象。
　　顾村一边听着九号玩家的发言，身子慢悠悠地往后靠向了椅背，这能够让他的视线更加宽阔一点，用余光也可以瞄到自己身边的五号和七号两个人。
　　只是……
　　表情不对。
　　顾村突然看到五号玩家的头微微地倾向了九号玩家，脸上的表情更是慎重无比。
　　答案出来了，只是还需要一点小小的确定。
　　顾村心中想着，一只眼睛用余光看着坐在自己右手边的五号玩家，另外两只耳朵却在听着九号玩家，极有可能是真预言家的玩家发言。
　　只听九号玩家继续说道。
　　“我说一下我为什么要验四号玩家，因为三号玩家之前说二号玩家的预言家没有验人逻辑。我觉得挺有道理的，但是你却帮二号玩家说话，说在后置位警上这么多人的情况下，发了一张金水的力度非常的大。你打二、十双狼的逻辑我是不认得。为什么？因为后面上警的人这么多，发到一个真预言家的概率太低了。”
　　如果逻辑和思路能够用水来衡量的话，顾村可以说，之前几位玩家的发言都处于江河的级别，而到了这位九号位玩家的预言家发言，却有点像是澡盆了。
　　这种渔民一般的预言家，也只有在现实中得那个叫做云锁潇湘的人玩出过这种效果。
　　“这个， 那个，就是说……要么二、十双狼，要么二号位就是真预言家。我觉得这点不好，以在坐众人的能力，既然能够开始这个游戏，是绝对不会犯这样的错误的。所以我先验你这张四号牌，至于五号牌的话……”
　　九号玩家话音还未落，顾村便注意到了五号位玩家的眉头微微一蹙。
　　没有错了！
　　顾村看到五号位虽然眉头微微一皱，只是脸上的表情却更加地慎重了起来。她显然是在思考，手无意识地轻轻点着桌面。
　　对比还是太过于明显了。
　　“我再说下，我为什么要验证五号位，”九号玩家急急忙忙地说道，“因为我觉得她一直把自己藏在狐狸尾巴里面，眼神很犀利。有可能是一个高配玩家，而且她又坐在另一个顾村身边，有可能帮助我们获胜。”
　　九号玩家毫无逻辑地说完了这段话，突然把头一转，看向了七号玩家。
　　“二号是真……不是，二号，这个二号位是一个狼人的话，你七号位现在还不退水，是不是你觉得他作为一个狼人悍跳预言家的发言并不好，所以你帮助他进行补跳？”
　　随着九号玩家的话越说越多，顾村已经不怎么想要再听她的发言了，如果自己的同伴真的存在空的情况下，应该……
　　“爆！”
　　位于十二号位的玩家，那个长着一张南柔脸庞，却一脸嘲讽的声音喊了出来。
　　无论是白狼王，还是狼人都能够在白天进行自爆。一旦自爆，发言环节立刻结束，直接进入黑夜。当然，如果只是普通狼人的话，他只能够进行指刀，也就是对自己还在隐藏的狼同伴们说出在晚上要杀掉谁。
　　但是对于白狼王来说，他还有着一项特殊技能。
　　白狼王自爆的同时，能够带走场上任意一名玩家。
　　“十二号玩家自爆，带走五号玩家。昨夜，平安夜。”
　　顿时。
　　全场懵逼！
　　赢了。
　　顾村心中默默想到。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第三更~~~~~
　　下一更在晚上十点钟的说~~~~~~
　　握拳！
　　我们今天也是万字更新~~~~
　　求一波弹幕哟哟哟哟哟哟哟~~~~~~~~~~~~~~~~


第八十八章   这就要赢了？（第四更）
　　白狼王自爆，可以带走场上任何一名玩家，并且立刻进入到天黑的环节。
　　换句话说……
　　现在又到了狼人们的环节了。
　　现在坐在桌子上的人，脸上都是懵逼的。对于他们来说，白狼王上来就自爆，实在是一件难以理解的事情。
　　每个人的发言都没有问题，即使是三位预言家的发言也没有听出来有什么不妥的地方。而且最关键的一点，白狼王自爆带走的玩家为什么不是预言家？
　　他直接带走了五号位的玩家。
　　天可怜见，五号位玩家既没有竞选警长，也没有说过任何一句话。他完全就是顶着一张脸上来，然后就被白狼王直接带走了。
　　这就好比走在路上，正在商店里面开心购物的小姐姐，突然一抬头，天上掉下来一个核弹来。这种概率未免也太小了一点吧？
　　完全不合常理。
　　不！
　　不是不合常理，应该说根本就是不应该发生的事情。
　　为什么要带走她？
　　难道说狼人们已经发现了什么了不得信息，能够让他们瞬间改变局势？
　　不要逗了……
　　这种事情怎么可能？
　　虽然心中充满了疑问，但是纯银色人偶的声音却依旧在众人的耳边缓缓地响了起来。
　　“天黑，请各位玩家戴上面具。”
　　纯银色人偶小姐姐的声音缓缓地在顾村的耳边响起，顾村默不作声地将面具举起，缓缓地扣在了自己的脸上。
　　当面具整个都遮住了顾村脸庞的时候，顾村的嘴角突然多出了一丝笑意来。
　　自己这方已经领先了。
　　一等到黑暗彻底降临，顾村的眼睛便缓缓地 在面具之中睁了开来。
　　第一舔牙已经过去，只是局面已经完全明了了。
　　“现在请狼人拿下面具，开始交流战术。”
　　纯银色人偶小姐姐的声音缓缓地在众人的耳边响起。
　　顾村拿下了自己戴在脸上的面具，面带微笑地看着还剩下的两位狼同伴。
　　三号位，现在穿着一件猎人的衣服，假装的是一个猎人，非常精准的身份伪装，完全符合自己这一边的利益。而另一边，位于十一号位的玩家，可以说是现在被怀疑的重灾区。
　　七号位的预言家直接发给他了一个查杀，而且还是八号位玩家重点的怀疑对象。当然了，第一轮的话很大概率是简单地炸一炸身份。
　　只是现在场上的局面，对于顾村来说已经近乎是透明的了。
　　“各位，现在能够听到我说话吗？”
　　顾村慢条斯理地在自己脑海中的说道。
　　“能够听到。”
　　“为什么十二号要自爆带走五号位？”
　　两个声音一前一后地来到了顾村的脑海里面，说能够听到的是十一号位的玩家，她顶着一张苏筱筱的面容。
　　“为什么要带走五号位的玩家？我想十一号你应该知道吧？如果我没有猜错的话，你应该和十二号看到了相同的信息。”
　　没错，看到了相同的信息。
　　顾村之前也捕捉到了这个信息，在九号玩家发言的时候，四号玩家从头到尾都在非常认真地聆听着九号玩家的发言，不仅如此，九号玩家就单纯的狼人杀技术来说，没有二号和七号两个人 发挥的好。至少从某些方面而言，她的预言家发言并不完美，还存在很多的漏洞。
　　只是当这个漏洞出来之后，五号玩家却微微皱了皱眉头。
　　换句话说……
　　五号玩家非常关心九号玩家的发言和思路。
　　“你们……难道……没有想到……吗？”
　　自然是想到了，真相一直摆在每个人的面前，但是很多人容易视而不见。幸好，这轮十二号空的发挥不错。
　　没错，就是空。
　　顾村现在已经能够确定十二号玩家的身份了，和自己想到的时机相差仿佛，几乎没有超过一秒钟。当自己觉得他应该自爆带走五号玩家的时候，他便直接果断自爆带走了五号玩家。
　　“到底是为什么？”
　　三号位轻声问道。
　　“原因很简单。我们昨天晚上刀掉的是九号玩家。如果你是女巫的话，把解药用在了她的身上，并且当她发言的时候，说自己是一个预言家。你说，你会不会相信她？”
　　“百分之九十的相信。”
　　“那么相比于其他人，她应该更是你心目中真正的预言家。所以五号位脸上的表情才会那么的严肃，而且非常地专注。换句话说，全程除了我们之外，只有五号位能够知道，并且足够相信九号位是一个好人。”
　　顾村轻描淡写地说道，只是这短短的几句话却让三号位心中掀起了滔天巨浪。
　　“但是也有失败的概率，为什么十二号敢这么坚定地自爆？”
　　三号位沉声问道。
　　“因为信任。他信任自己的判断，五号位的种种表现一定是一个女巫。换句话说，他自爆带走的一定是一个女巫。”顾村说着，微微一顿，“当然，还有一个信任，便是在于他绝对相信我们现在剩下的三个人，能够完成他既定的战术计划。”
　　“既定的战术计划！？”
　　众人微微一愣。
　　“没错。精确地找到每一个神明，然后带走他。”顾村在语音之中轻声说道，“首选，我们分析一下现在的局势。我们这轮采取的策略是屠边局，按照刚刚半圈的发言来看，每个人的身份都已经表露的非常清晰。换句话说，我们里面没有渔民。”
　　“也就是没有新手，只有相较而言更加普通的玩家。”
　　“就是如此。”顾村轻声说道，“我推测再过一轮到两轮，我们每个人的身份都会非常清晰地表露出来。甚至即使是一个平民，也能够顺利地推出狼坑来。”
　　顾村微微一顿，沉思了片刻。
　　“现在场上还剩下三个神，我现在非常确定，九号就是真的预言家。原因很简单，他不可能给二号位发过的金水，再发一个金水。这样的行为实在是太蠢了。但是他不得不这么做，只能够说明她的验人信息就是如此。”
　　顾村花还没有说完，嘴角便已经带上了笑意。
　　“显然，七号位和八号位两个人的发言，都是平民发言。这个思路我们现在必须要统一一下。所以这两人现在可以暂时排除出我们要刀的 人里面。”
　　“然后呢？”
　　十一号位沉声问道。
　　“今天晚上刀谁？”
　　“四号，不用怀疑。”顾村轻笑着说道，“我们的战术没有人上警，换句话说，对于现在的真预言家九号来说，他的视野之中应该会认为二号和七号两个人是狼。”
　　“那为什么要刀掉四号？”
　　“很简单，首先，今天晚上九号预言家一定会验四号，”顾村轻声说道，“当你心中怀疑着的狼人被人踩得时候，那个人大概率会进入你的好人团队中。狼人杀这个游戏，并不是依靠着发现别人的漏洞而赢，只有让别人相信你，才能够获胜。“
　　“战术就是刀掉四号位玩家，还有别的吗？”
　　正在这时，十一号的声音缓缓地响了起来。他现在已经被场上的七号、八号两个玩家怀疑了。如果不能够在下一轮中证实自己的身份，就很有可能会被投出去。
　　“简单。我们现在先弄清楚局势。没有竞选警长的人里面，有一号位，五号位，我六号位，还有十二号位一共四个人。现在十二号位带走了女巫五号位。七号位、八号位两个人的发言完全就是平民发言，换句话说……”
　　“十号位和一号位两个人有很大概率，是平民？”
　　十一号迅速地反映了过来，在通讯中小声地试探着问道。
　　“十号位的身份目前还不清楚，我必须要听他的发言。他有可能会穿上猎人的衣服，伪装成一个猎人。所以等到他发言之后，三号位你要立刻放弃自己猎人的身份。道理我想你应该明白，只要你是一个好人，如果你是平民，你绝对不会混淆视线。如果你是一个猎人，有一个双金水穿上你的衣服帮你挡刀，你也不会拆穿他。”
　　“也就是说……我下一轮必须要再换一个身份了。”
　　“没错。”顾村飞快地说道，“等会十一号挑明自己的身份，用守卫的身份起跳。发言自信一点，并且注意寻找真正的守卫。当前这种一片混乱的局面之下，只有真正的守卫才会对你报以怀疑的目光。”
　　顾村缓声说道，只是还有半句藏在了他的心里面。
　　即使是真正的守卫，到那个时候也没有用了。因为顾村现在已经能够接近百分之八十的确认，四号位玩家很有可能是一个守卫。之所以还会要求十一号用眼神注意观察场上每个人的表情，是因为还存在着百分之二十的可能性，四号位不是一个守卫。
　　这是一个后手。
　　另一边……
　　“明天天亮之后，三号位你到时候跟着警长的思路走，尽量把票归在二号位玩家的身上。如果明天天亮之后，轮到他发言，他直接退水。那么大概率……他是一个可以自证身份的神牌。”
　　“猎人？”
　　三号位玩家微微一怔，甚至连语气都开始颤抖了起来。
　　“没错，当十二号位自爆之后，我们其实已经赢了。”
　　顾村在语音中轻声说道。
　　“放轻松吧，胜利远比你们想象的要简单地多。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　呼呼呼呼~~~~~
　　这是今天的第四更~~~~
　　今天也是元气满满地万字更新的说~~~~~
　　伸手~
　　求弹幕咧~~~~~~~~~~~~~~~~~


第八十九章   居然还有一轮发言?!(第一更)
　　胜利远比你们想象要简单的多。
　　顾村的话一说出口，三号位和十一号位两人便默默地沉思了起来。
　　既然能够说出这句话，那么胜利应该说已经唾手可得了。只是她们现在还是有些摸不清楚顾村胜利的点在哪里。
　　毕竟游戏进展到现在，虽然只是刚刚过了一轮发言，可是每个好人身份都跳的比较清晰，甚至可以说好人没有任何的失误。
　　“怎么可能会没有失误，”顾村的话瞬间在他们的耳边响了起来，“没有失误的话，十二号白狼王是不会自爆走掉的。下面一天，如果我没有预料错的话，所有人都将会退水，九号玩家自动当选警长。并且……”
　　顾村说到这，微微一顿，在脑海中构思了一下第二天将会产生的局面，轻笑一声。
　　“在依次投票表决的时候，三号你要记得在合适的时机自爆。不要忘了。”
　　顾村说完，对着另外两个狼人，分别是三号和十一号点了点头，然后三人一起举起了手，指向了四号玩家。
　　这是狼人投票表决出，将要杀掉的玩家。
　　“狼人请闭眼。”
　　战术商量结束之后，纯银色人偶小姐姐的声音再次在众人的耳边响了起来。
　　“现在女巫请睁眼，昨晚被杀掉的人是他。”说着，纯银色人偶小姐姐微微一顿，然后接着说道，“请问是否解救他？请问是否选择使用毒药？”
　　又过了片刻，纯银色小姐姐的话语再次响起。
　　“女巫请闭眼，预言家请睁眼。请你选择需要查验的人，他的身份，好人是这个，坏人是这个。”
　　之所以只说这个，便是因为好人坏人的身份，将会由法官单纯地用自己的手势给出来。
　　又微微等了片刻，纯银色人偶小姐姐缓缓地说道。
　　“预言家请闭眼，守卫请睁眼。你今晚选择守护的人是谁？好，我已经知道了，守卫请闭眼。”
　　纯银色人偶小姐姐的话音落下，顿时整个场上都安静了下来，每个人都在尽量放低自己呼吸的声音，以避免给别人听出自己内心的波动。
　　现在的顾村甚至都已经不想要再听每个人呼吸的声音了，一切都尽在掌握之中。虽然到目前为止，好人团队中的每个人都发挥出色，几乎是跳明了自己的身份，但是……
　　有时候会玩，也是一种劣势。
　　对于好人来说，他们希望能够尽量地收集到正确的信息，然后找出真正的狼人。但是对于狼人来说，只要他们掌握了足够的信息，那么胜利远比好人想象中要来的快得多。
　　想到这，顾村耳边跟着响起了纯银色人偶小姐姐的话语。
　　“天亮了，请各位玩家整理自己的表情。倒计时三秒钟，请各位玩家摘下自己的面具。”
　　三……
　　顾村手指轻轻地点在自己的面具上。
　　二……
　　顾村缓缓地掩饰掉自己脸上的笑容。
　　一……
　　面具摘下，顾村环视全场。
　　“现在请昨天上警的人，从死亡玩家右手边，依照座位顺序，从小到大依次发言。”
　　嗯？
　　居然还有这一手？
　　顾村听到纯银色人偶小姐姐的话，心中不由地冷笑了起来。一般来说，白狼王第一天自爆的情况就非常少见，更不用说是在警长还没有竞选的时候直接自爆带人走的情况了。
　　果决，甚至与自己同一时间看到了胜利的契机。
　　真的是个有趣的同伴。
　　顾村默默地想着，另一边，纯银色人偶小姐姐的目光也跟着看向了四号位玩家。
　　“请四号位玩家最先开始发言。”
　　四号位玩家听完纯银色人偶小姐姐的话，微微一怔。他完全没有想到，在第一天白狼王自爆之后，居然一上来不是说出昨晚玩家死亡信息？
　　虽然规则上与自己所熟知的狼人杀规则有些不同，但是作为一个好人玩家，多一轮讨论的机会，更有助于将自己的身份清楚地表明出来。
　　换句话说……
　　这对好人有利，尤其是在全场都没有渔民玩家的情况下。
　　只见四号玩家双手一摊，缓声说道。
　　“我是个好人，我昨天上警，就是想尽量多听一听大家的信息，想要为好人能够做些力所能及的事情。我现在就退水，不参与警长的竞选。”
　　说完，四号位玩家直接放下了自己的手。
　　顾村与全场人一到，将自己的目光看向了七号位的玩家。在上一轮所有人的发言之中，顾村能够感觉到七号玩家给自己带来了最大的压力。
　　至少……
　　现在场上的三只狼人已经在他的怀疑目标之中了，他只是想要借着多听几轮的发言，找到更多能够证实顾村三人是狼人的证据。
　　毕竟，狼人杀这个游戏并不是自己发现狼人的游戏，而是让所有人都相信你说的话。
　　信任，永远是这个游戏的关键点。
　　只听纯银色人偶小姐姐缓声说道：“四号玩家发言结束，七号玩家请发言。”
　　“七号不是预言家哦。”七号玩家上来就表明了自己的身份，“我上来之所以报十一号查杀，就是想要炸一下十一号的身份。因为我确实觉得十一号的面相，像是一个狼人玩家。但是现在十一号应该是一张退水的牌，那么现在就是二号和九号两个人里面，会出一个真预言家，会出一张悍跳的狼人牌。”
　　七号玩家一边说着，一边用手指了指二号玩家和十一号玩家两个人。
　　“虽然你们两个人的身份现在还不好确定，但是你们都验了十号是金水。那么十号怎么说都是一张铁好人牌了，总不能够十号突然跳起来说自己是预言家，把你们两个都拍死吧。”
　　说着，七号玩家微微皱了皱眉。
　　“白狼王上一轮自爆带走了五号，我不知道他从五号那里观察到了什么信息，毕竟当九号玩家发言的时候，我的目光始终是在九号身上的。当然，我马上就会退水。至于警上的发言，我觉得两个人都差不多。我之所以在前面的发言中要轻踩一下二号，是为了坐实下我当时预言家的身份。”
　　七号玩家说着，目光缓缓地看向了二号玩家。
　　“当然，在这两个人里面，我觉得二号玩家的发言更好一些。我就说这么多，先退水了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~~~
　　??说起来，写到现在，大家应该都已经完全弄清楚了场上每个人的身份了吧？
　　??因为自己编一局狼人杀的话，难免会出现点纰漏，所以这局狼人杀是有现实原型的说~~~
　　??撒花~~
　　??今天依旧是四更，万字更新~
　　??我现在已经是更新榜第三名了~~~~
　　??今天，来点弹幕吧~
　　??鞠躬~


第九十章   十号玩家挺会玩嘛（第二更）
　　二号玩家退水，皆大欢喜。
　　至少现在每个狼人的心中，对于七号玩家的身份已经有了一个百分百的定义。
　　目前，九号玩家一定是场上的真预言家了，至于二号很有可能是一个拥有神职，至少也是可以自证身份的牌。
　　所谓地自证身份便是指在被投票或者被狼杀死的情况下，可以发动技能的身份。当前场上，只有猎人这张牌是有这个作用的。
　　不过如果七号玩家是猎人，他绝对不会发出这样的言。
　　他把自己的身份清清白白地跳明了，就是一个好人，或者说是一个普通村民的身份。
　　现在七号是平民，八号……
　　顾村将目光缓缓地看向了八号。
　　“七号玩家发言结束，下面是八号玩家发言。”
　　纯银色人偶小姐姐慢声细语地说道。
　　“现在是八号玩家发言。”八号玩家慢悠悠地说道，“既然七号玩家退水不竞选警长，那么在我的心目中真预言家是谁不言而喻。我原本的预言家队伍里面，只有两个人，就是七号玩家和九号玩家。”
　　说着，八号玩家转过头，看向了九号玩家。
　　“你平常应该玩的不多，所以发言还有些警长。只是虽然很紧张，但是无论是从逻辑，还是你发言的状态来看，都不是一个狼人预言家悍跳的发言。这轮我还是相信你。”
　　八号玩家一边说着，一边用自己的目光环视全场，尤其注意看了一眼二号玩家的表情。
　　二号玩家脸上既没有露出轻蔑的表情，也没有故作愤怒，而是非常平静。
　　“而且……光是从逻辑上来说，九号玩家的发言非常正，这是一个好人心态的发言。不仅如此，在我的逻辑之中，至少在我的眼中，我认为十一号是一张狼人牌，七号报十一号一张查杀牌，所以七号在我这边预言家的面非常大，”八号玩家一边说着，一边用手指了指二号和七号，“如果让我在二号和七号里面选的话，我一定会选七号。”
　　八号玩家顿了顿，整理了下自己的思路，继续说道。
　　“然后当九号玩家跳出来的时候，光是听她的发言，我便觉得比之前的二号和七号的发言更好，所以我当时觉得七号有可能是一张狼人牌。所以我当时在犹豫，到底九号是真预言家，还是七号是真预言家。那么现在警上七号已经脱了衣服，申明自己不是预言家了。那么现在对于我来说，就非常容易选了。九号就是真的预言家。”
　　话音刚落，八号玩家的手便直接指向了二号。
　　“那么真相只有一个，二号就是一张悍跳的狼人牌。”八号说着，眼睛微微眯起，“最关键的一点，二号给后置位十号发了一张金水牌，那么如果九号是一个狼人，他难道还会再给十号发一张金水牌吗？我不信这个逻辑，至少这种战术我觉得以九号的洞察力，是讲不出这种话的。”
　　咚咚……
　　八号玩家轻轻一敲桌子
　　“所以我认为九号是真预言家，如果二号你不退水的话，那么你就是个狼人。至于十一号，虽然我心中极其怀疑你是一个狼人，但是我还是要尊重游戏规则，听听你的发言。”
　　八号玩家说得话铿锵有力，慢条斯理，直让人听来每个逻辑都极其通顺。至少在顾村的耳朵里，听到这样的话，都觉得非常地有说服力。
　　“最后，十一号，我要看你的站边。如果你还站在二号那一边，那么你大概率是一张狼人牌，并且二号也是一张狼人牌，你们二、十双狼。我的话就到这里，至于三号你第一轮跳猎人，我就不管了，自然会有真猎人跳出来管你。至于十号，双金水带队，我想按照我们现在的配置，应该不会输。我的发言就这样，过。”
　　八号玩家话音一落，顾村心中原本还有些紧张的情绪瞬间变松弛了下来。
　　至少到现在为止，好人们都没有注意到他们已经站在了悬崖的边上，只要一步，不，即使他们每一步都走对了，也不会获得胜利。
　　有时候，游戏就是这么的有趣。
　　“八号玩家发言结束，九号玩家请发言。”
　　听到八号玩家的发言，顾村心平静的宛如湖面，他现在甚至有闲工夫低下头，将用银色盘子装着的小食，一个接着一个放入了自己的嘴中。
　　目前的局面，应该说是稳赢了。
　　“昨天晚上我验的四号是一张金水牌，我只是有点遗憾。在目前这个局面下，为什么四号你会不把自己的身份跳的如此模糊，我觉得你浪费了我的一个验人机会。”
　　九号玩家明显是带着点遗憾的表情。
　　他之前设想的验人逻辑，便是四五顺验，只是有点可惜，这个验人逻辑在顾村看来，实在是场上最差的一种验人逻辑。
　　“我只是有点想不通，你为什么会聊出二、十双狼的逻辑。毕竟这么多人在后置位上警的情况下，发一个后置位金水的人完全就是有可能的事情。我觉得你单纯地浪费了我一验好吗。”九号位又强调了一次，简直就是把失望两个字摆在了脸上，“现在四号是一张金水牌，十号是一张金水牌。现在我在想，昨天我发言的时候，十二号玩家自爆了，带走了五号位的玩家。他一定是通过什么事情，发现了一些端倪。”
　　九号玩家一边说着，一边用力地吸了口气，她虽然玩的不是很好，但是还是想要给在场的每个好人玩家贡献出自己的一份力量。
　　“我现在给大家盘一下，我的狼坑。”
　　所谓狼坑，就是指值得怀疑的对象。一般都是由预言家给出自己心目中的狼坑，好作为自己被狼人杀掉之后离场，好人们的判断依据。
　　“在我的视野里面，二号一定是一张悍跳的狼人牌，然后是三号……”九号玩家微微一愣，紧跟着反映了过来，“这次发言是从四号开始的，所以三号的发言我们还没有听。”
　　顾村听到这句话，突然有点同情起了好人了。
　　“但是三号刚刚在警上是打了这张悍跳的二号位的，所以他在我的视野里面也是一张好人牌。四号是一张金水牌，这张七号，我是放不下的。因为刚刚我在警上的时候，一直在跟七号对话，但是他坚持不退水。但是到了这轮的时候，他又觉得二号的发言比我好，但是我并不觉得我的发言比二号差。你还认不下我这张预言家牌，我觉得你是有问题的。”
　　说着，九号玩家手指指向了二号位和七号位。
　　“二、七、十二三张牌是狼人，还有一张狼人牌出在哪里，我现在还没有看出来。当然，七号玩家我不完全踩死你，我要看这轮投票你能不能够站回来。八号玩家这样站我边，你肯定是张好人牌了。那么还有一张狼人牌，应该是出现在十一和一当中了。不过呢，十一号你是一张被我的好人牌怀疑的牌，所以我还要听听你的发言，看看你能不能够站回来。”
　　嗯……
　　很稳。
　　顾村听到九号玩家的发言，心中默默地想到。虽然现在游戏已经进行到这个地步，场上的身份基本清晰。不过能够有这么一个坚持自己逻辑，却基本上错误的预言家也是很难得的。
　　这么肯定八号是一张好人牌，看来她是没有吃过倒勾狼的亏。所谓的倒勾狼，便是从头到尾装好人，潜伏在深水之中的一张牌。
　　“好，我是真的预言家。并且四号是我的一张金水。”九号玩家最后总结性地说道，“我的发言就这么多，过。”
　　“九号玩家发言结束，十号玩家开始发言。”
　　纯银色人偶小姐姐将脸转向了十号玩家，将全场的目光在同一时刻一起带了过去。
　　被全场注视着的十号玩家，先是慢悠悠地拿起了放在桌子边上的饮料，又慢悠悠地抿了一口。他现在是全场身份最高的玩家，因为无论二号是真预言家，还是九号是真预言家，他们两个预言家都给他发了金水，告诉所有人他是好人身份。
　　作为一个好人，心态自然是最放松的了。
　　不过……
　　顾村看着十号玩家，心中已经多了一丝推断。
　　三号玩家，应该已经暴露了。
　　“作为你的金水牌，我帮你改一下警徽流。”
　　所谓地改变警徽流，便是指改变验人的顺序。
　　十号玩家目光缓缓地看向三号玩家，然后沉声说道：
　　“七号玩家这张牌先不用去验了，我们先听完十一号玩家再说。对吧？”十号玩家说着，直接转头看向了十一号，“我知道你一定有话要说，不过你一定不会再跳一个预言家。”
　　这是在施加压力。
　　顾村心知肚明，脸上却波澜不惊，只是静静地看着十一号玩家表演。
　　“要去验谁？十二号是一张爆掉的白狼王，直接带走了五号。一狼还有一个不知道是什么身份走的。然后警下还有一、六两个没有警，预言家你必须在这两个人里面验一个。是这么个逻辑吧？预言家，一、六两个人之中，我建议你去验六号，然后八号。因为不能够排除八号是倒勾狼的可能性。”
　　十号玩家说着，顶着顾村的脸缓缓地笑了起来，在顾村看来居然和平时的自己有着两分相似。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼呼~~~
　　??今天下午临时多了点事情，结果更新晚了一点。。。
　　??默默地捂脸。。。
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??第三更我等会儿会一起发上来的说~
　　??今天还是四更~
　　??第四更在晚上十点钟~~~
　　??鞠躬~


第九十一章   四号，你已经是个死人了（第三更）
　　“我认为现在还是一个警下有两狼的格局，那我本轮，要去跟这张三号牌对话，你穿我衣服了，我不太开心。我是一张枪牌。一会儿好好发言。”
　　十号玩家话音刚落，顾村心中便已经笑了起来。
　　这是聊爆了啊！
　　这个发言绝对做不成一张猎人牌，虽然意识很好，要去给猎人挡刀。但是如果十号位真的是一张枪牌，又是个金水的情况下，怎么会说出这么软弱无力的话？
　　居然还有我要跟三号牌对话，一会儿好好发言？
　　这分明就是在担心枪牌误会了他的发言。这种先试探，再发言的格式，只要注意一点我，完全是能够听出来的。
　　如果真的是枪牌，这时候会怎么说？
　　三号牌，我才是枪。你出局了。
　　斩钉截铁，并且自信无比。这才是一张枪牌的发言呀！
　　顾村只觉得自己笑得肚子都疼了，脸上却依旧是一副波澜不惊的表情。毕竟，看着一个顶着自己脸庞，却错漏百出的人，终归是一件值得让人觉得有趣的事情。
　　至于十号位为什么要在现在突然站起来穿上一张枪牌，顾村觉得他至少已经发现了，三号位大概率是一张狼人牌的可能性了。
　　可惜，棋差一招！
　　十号位身份，平民！
　　七号平民，八号平民！
　　“至于二号是不是一张悍跳牌，我觉得不能这么定义死，我们还是要听听他的发言。因为三号他的身份穿不上一张枪牌。”十号玩家说着，双手轻轻地往桌子上一放，“我的发言就这么多，我是张枪牌，我目前信九号是真预言家。过了。”
　　九号玩家话音一落，顾村便将自己的视线投向了十一号。
　　还要按照自己昨天晚上商量的战术，那么这个十一号玩家应该会穿上一件守卫的衣服。
　　顾村一边想着，一边默默地用余光看向了四号位玩家。
　　这是顾村心中最怀疑的一个神职牌。
　　只见轮到十一号玩家说话，他一边剥着手上的开心果，一边脸上满是无奈的笑容。
　　“有一句俗语，我想你们应该都听过吧？我本将心照明月，奈何明月照沟渠。我第一天守了这个七，第二天守了这个九。结果他们都告诉我，我是个狼。”
　　这条过了！
　　听到这段发言，顾村心中便安定了下来。
　　相对来说，守卫是一张几乎不可能自证身份的牌，至少相对于女巫，猎人或者预言家来说，他的身份是最难通过行为证实的。
　　“没关系。我在这个位置跳出来，就一定我守我自己。没有白狼王这种东西了吧？”十一号玩家说着，环视了一遍全场，慢悠悠地说道，“既然没有了，那么……你们踊跃地去刀吧。为什么七在这个位置报我查杀，第一天我还守过你呢。因为我也有我的私心。”
　　真的是……
　　好评。
　　顾村听到十一号玩家的发言，只觉得空的样貌又重新浮现在了自己的眼前。完全就是一样的神采，虽然比自己真的知道的空还逊色一点点，但是已经相差不远了。
　　“我晚上守了你，万一你被狼人刀了，形成一个平安夜。我就能够铁站边你了。至于第二晚，如果女巫不救你，那你就死了算了。”
　　女巫明明已经死了。
　　顾村听到十一号玩家的发言，心中默默地给他点了一个赞。
　　“当第二个白天的时候，你起身报了我一个查杀。我心中的话，是认二号是预言家的。但是九号又跳了一个预言家，所以二、九两个人里面我就不知道应该守谁了。不过……我总觉得按照我们现在的配置，都是高玩。狼人悍跳发言像九号这样的，有点说不过去。至于七号那张牌，我反正是不可能守他的。”
　　十一号玩家话音刚落，顾村便觉得这段发言……
　　有点做作。
　　只是即使有点做作，但是顾村心里面还是慢悠悠地笑了起来。这完全说得通，因为现在就是在等，故意卖出一个破绽。全场应该都会打这张宛如指路明灯一样的十一号牌，但是打的最凶的那一张，一定是一个真的守卫牌。
　　但是如果要真的要打这张十一号牌，那名真的守卫还必须要打的巧妙，让别人都能够听懂自己是守卫，却又要将十一号蒙在鼓里。
　　这个难度，实在是有点大。
　　目前来看，七号、八号肯定是普通村民的牌。九号是预言家牌，至于十号……
　　如果自己没有猜错的话，再过一轮他才会反应过来吧？
　　顾村心中轻蔑地一笑，一边观察着场上众人的表情，一边继续听起了十一号玩家的发言。
　　“至于第二天晚上我为什么要守九，道理很简单。我是个好人，我居然被七号位发了查杀，那么狼人再蠢，也不会杀一个被狼人发了查杀的好人吧？所以我就守了九号，不过有点可惜。这个九号居然起身就跟我说，你觉得八号是一个好人，我是一个狼人？放心，你说出这句话，你就走远了。毕竟我已经守过你了，goodbye~”
　　十一号向着九号位摆了摆手，然后无奈地一摊手。
　　“今天晚上我守我自己，我活两轮。然后我只能够死在第二天的夜里面了。”
　　说到这，十一号玩家突然脑袋一转，看向了十号玩家。
　　“对了，你是不是跳了一杆枪，是吗？那要不今天晚上我来守一守你，百分之五十的概率。万一我守对了，今天晚上说不定又是一个平安夜。然后这个五号，我不知道这个五号是以什么身份出去的，因为第二天这个女巫也没有开毒。反正我是不知道这个十二号玩家究竟怎么想的。”
　　十一号说着，又探头看向了八号。
　　“至于八号，你居然颜杀我？这么做作的事情，你觉得我们会上当吗？九号，你不要保他，这种做作的行为，简直就是在侮辱我们的智商。你可以验他，你有验人的功能，你就去验。验出来是什么身份，就是什么身份。对嘛？我们到时候再起身看发言。”
　　顾村听着十一号的发言，看了眼九号，只见他缓缓地点了点头。顾村紧跟着目光向着自己右侧四号位一看。
　　只见四号位眼睛都瞪了起来，一脸想要说话的表情。
　　这么明显的暗号，可惜……
　　四号，你已经是个死人了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??挥挥~~~
　　??这是今天的第三更~~~~
　　??晚上十点钟左右还有一更哦~~~
　　??大家不要错过咧~~~
　　??顺便，我说了要冲击更新榜，一定要坚持到月末~
　　??嗯！
　　??握拳！


第九十二章   顾村到现在居然还没有发过言！？（第四更）
　　“十一号玩家发言结束，下面是二号玩家发言。”
　　纯银色人偶小姐姐缓缓地说道。
　　只见二号玩家一直觉着的手，突然向下一放。
　　“退水！”
　　没有任何犹豫，甚至就连解释都没有解释。毕竟这一轮还是在竞选警长的过程中。
　　听到这答案，即使是纯银色的人偶小姐姐，也微微一愣，然后转过了身，看向了三号玩家。也就是现在顾村最有可能暴露的狼同伴。
　　好好表现，我相信你。
　　顾村心中默默地想到，现在可以说是狼人大优的局面，只是场上的好人阵营玩家还没有发现。
　　“二号玩家退水，三号玩家请发言。”
　　“退水也得出诶，”三号玩家毫不迟疑地说道，只见他双手向着众人一摆，“那现在局面就对了啊。九号位在那个位置起跳，他一定是一个预言家。只要九号在那个位置起跳，我甚至都不怎么想去听他的发言和验人逻辑。他但凡在那个位置起跳，就一定是一个真的预言家。”
　　虽然刚刚二号玩家的发言非常简短，甚至只是一句话。但是当听到他说退水之后，顾村对于他的身份已经百分百确定了。
　　在警上与预言家对跳预言家的人，轮到他的轮次，居然一句话都不说。这个人一定是不拍被投出去的身份，是一张可以自己证明自己的身份牌。
　　换句话说，只有白痴和猎人两张牌能够在被所有玩家投出去的时候，自己发动技能。可惜这局里面并没有白痴牌，也就是说二号这位玩家一定是一张猎人牌。
　　顾村默默地在心中计算了一下。
　　现在一号位玩家还没有说过话，二号位玩家是一张猎人牌，三号位是自己的狼人同伴，四号位是一张守卫牌。五号位是一张女巫牌，七号、八号虽然技术不错，但是只是一张平民牌。他们还没有意识到，四个神明现在都已经被狼人找出来了。
　　九号位是一个预言家，十号位是一个村民。
　　十一号是自己的狼同伴，十二号是白狼王。
　　现在请问，一号位是什么身份？
　　当然是平民了。
　　顾村此刻环视全场，只觉得每个人的头顶上都写清楚了自己的身份。这就是这场高端局的问题所在了，好人阵营，每一个村民都讲清楚了自己的身份，每一个神明都表清楚了自己的身份，预言家在十号金水的帮助下，已经将狼人的范围缩小到了两人之中。
　　但是……
　　没用！
　　狼人赢定呢。
　　顾村慢条斯理地想着，晃晃悠悠地转过了头，看向了脸上同样自信满满的三号位玩家。显然，现在场上的每个狼人都已经知晓了目前场上的局势。
　　三号位的玩家话刚说完，二号位和四号位两人的目光便直接看向了三号位。
　　“看我干什么？出啊！”三号位嘲讽地笑了起来，“就这样顺着出，先是一号位，然后是二号位，最后出到我三号位。我们三个人顺着出。”
　　三号位一边说着，一边看向了之前要求跟自己对话的十号位玩家。
　　果然，一切就如同顾村所料，自己的身份在白天就被拆穿了。
　　“至于我的身份，我猎人的衣服你喜欢穿，你就拿去穿。”三号位脸上满是无所谓的表情，“我在警上的发言又怎么了？我还能够说我是一张坦克牌呢。好，我来说下我的思路。”
　　三号玩家说着，回想着在夜里面顾村交代的事情，现在还必须要再最后确认一次身份，让胜利百分之百的落到手里面。
　　“十一号跳了一个身份，更好地验证了我的判断。九号、十号、十一号三连神，十二号、一号、二号三连狼，对嘛？”三号位脸上的表情此刻可以说是自信无比，“我能够说出这句话，我就永远都穿不上这件猎人的衣服。你要穿，你拿走。”
　　这句话正是对应着之前十号玩家对三号玩家的施压。
　　“我现在只关心四、六、七这三个人里面，哪张是最后一张狼人牌。”
　　三号位玩家这句话一说出口，顾村肚子都要笑疼了。这是最骚的，三号位故意装作刚刚没有听清楚预言家的验人信息，将四号位排入了自己的狼坑之中。
　　四号位现在的身份是一张神职牌守卫，那么他现在应该会非常……
　　顾村头一歪，看向了四号位玩家。
　　只见四号位玩家手指重重地在自己面前的桌子上一敲。
　　咚！咚！
　　两声重响，三号玩家这时候才一脸如梦初醒的样子。
　　“啊……我忘了，四号玩家是一张金水，”三号位玩家一本正经地说道，“那么狼人只有六、七两个人了。”
　　四号玩家此刻脸上的表情，写满了得意与骄傲的混合，身子直接向后一靠，一脸准备看好戏的表情。顾村眼睁睁看着四号位玩家的动作，也已经大概能够猜测出四号玩家心中的想法了。
　　所有人肯定都会投票给九号真的预言家，然后在发言的环节，自己一定要痛击穿上了自己衣服的十一号，然后再吊打自己身边，这个从一开始就在混淆视听的三号铁狼！
　　马上就是自己大展风采的时候了！
　　想到这，顾村甚至感觉到四号位玩家的双眼中，燃起了火焰来。
　　“我觉得现在大家就不要再混淆视听了，我现在可以把八认下来，十一号玩家你跳了一个守卫，我也相信。”三号位玩家似乎在故意折磨着四号位玩家一般，说话的速度又放慢了好几分，“因为狼人昨天应该是想要吞掉守卫的轮次，把预言家刀走的。所以守卫昨天晚上守的是九号玩家。”
　　听着三号位玩家的话，顾村只觉得自己身边这个四号位，真守卫玩家几乎就要跳起来了。虽然狼人杀之中，不能够堂而皇之地在别人说话的时候插话，但是自己面部的表情依旧能够传达出许许多多而信息。
　　顾村甚至不用环视全场，都能够猜到，现在一定有好人玩家看出来了四号位的身份。能够做出这种阳光 灿烂的动作，很大可能是一个真的守卫呢。
　　可惜……
　　四号位玩家还不知道，自己已经死了。
　　“所以我的狼坑的话，一二两匹狼，六七两个人之中会出一个狼人，八号位一定是一个好人，好吗？”三号位摸了摸自己鼻子，笑着说道，“我的发言就这样……哦，对了，我顺便退个水，不竞选警长。”
　　说完，三号位玩家自动地将自己的手放了下来。
　　一见到三号玩家将自己的手放了下来，顿时，四号玩家的眼睛就亮了起来。现在竞选警长的只有九号玩家了，他肯定是能够自动当选。
　　而现在，掌握场上信息量最多的除了狼人，就是自己了！
　　但是自己又是一张被预言家验证过是好人身份的一张牌，那么自己就能够隐晦地跳出来自己守卫的身份，然后carry全场，把十一号这个假的守卫公投出去。
　　想到这，四号玩家的呼吸甚至都微微急促了起来。
　　正在这时，纯银色人偶小姐姐的声音响了起来。
　　“二号玩家退水、三号玩家退水、十号玩家退水，九号玩家自动当选警长。昨夜……”
　　纯银色人偶小姐姐居然微微一顿，让顾村都觉得这个人偶产生了智能。
　　“四号玩家死亡，没有遗言。”
　　在晚上被狼人杀死，或者被女巫毒死，又或者被猎人开枪打死的人都是没有遗言的。
　　顾村晃晃悠悠地转过了头，与全场玩家一起，目送着晚上刚刚被杀死的真守卫四号玩家。如果现在可以用私密聊天的话，顾村真的很想给四号玩家发一句话。
　　意不意外？
　　惊不惊喜？
　　顾村反正是不知道现在四号玩家的心理活动，只是这个垂头丧气，脸上几乎写满了mmp的四号玩家身影一点点地消失在了众人的视线之中。
　　再次看到四号玩家脸上的表情，顾村现在心中真的是百分百确定，这个是真的守卫了。
　　狼人杀屠边局的规定，狼人杀死四名神明或者杀死四个村民，即可获胜。
　　现在女巫已经在第一天被白狼王自爆带走了，守卫就坐在自己的右手边，刚刚离场。全场没有人和九号对跳预言家，他的预言家身份毋庸置疑。
　　至于最后一张神牌，就是二号猎人牌。
　　他能够在警上和预言家对跳，轮到他发言的时候，又是一句简单地退水。这就是一张能够自证身份的神牌。在预言家，猎人，女巫，守卫的模式下，能够在被投出去的时候，自证身份的除了猎人还有什么？
　　四个神职都找到了。
　　其中两个已经被狼人分别在两天之中带走了。
　　现在场面上还剩下三个狼人，顾村此刻心中只有一句话想要说。
　　这种局，狼人怎么输？
　　“请警长九号玩家选择发言顺序。”
　　纯银色人偶小姐姐并没有感受到顾村喜悦的心情，依旧用不急不慢地话语对九号预言家说道。
　　听到纯银色人偶小姐姐的话，九号玩家愣住了。
　　他现在满脑子都是刚刚四号玩家离场前脸上的表情。那是一种想要说，却又说不出来的感情。
　　话句话说……
　　自己验出来的金水，很有可能是一张带着身份的牌。
　　想到这，他不再犹豫，直接指向了三号玩家。
　　“从死左（死亡玩家的左边）开始发言。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼呼呼~~~~
　　??这是今天的第四更~~~
　　??今天依旧是万字更新地说~~~~~~~~~
　　??非常非常真诚地求一波弹幕呀~~~~~~~~~~~~~


第九十三章  让顾村说一句话呗(第一更)
　　三号玩家准备发言了，顾村这时候却发现一个很有趣的事情。
　　自己到现在还没有说过一句话？
　　这狼人杀游戏，就是一个判断身份，然后吹牛逼的游戏。但是到现在为止，已经整整两轮了，自己一句话还没有说过。
　　警上竞选自己没有发过言。
　　警长第二次开始投票，自己还是没有发过言
　　这操作实在是骚的亮眼，自己无话可说。顾村现在心中满是遗憾，毕竟如果真的轮到自己发言，整个游戏就会结束了。
　　想到这，顾村脸上戴着笑容，缓缓地看向了三号位玩家。
　　今天，又要看他的表演了。
　　“三号玩家请发言。”
　　纯银色人偶小姐姐似乎也体会到了顾村的心情，看向了三号玩家，轻声说道。
　　“嗯……是这样的。”三号玩家已经感觉到了游戏稳操胜券了，特别是看到四号玩家那一脸痛不欲生的表情，心中更是笃定，“预言家，你还有一轮的验人。今天也不是我的轮次。”
　　所谓的轮次，便是指今天应该着重投出哪一个人。这是狼人杀的一个小技巧，将焦点放在一到两个玩家的身上，给他们施加压力，借此观察他们的发言，好进一步判断出他们的身份。
　　“预言家，你听你金水的。你金水对我的判断，如果我是一个好身份，你永远不要来验我，你随便验任何人都不要来验我。如果你的金水对我还是有怀疑，那你再来验我。”
　　三号位一边说着，一边将自己的目光看向了十号位。
　　这是现在场上唯一能够确认的好人身份。
　　不过……
　　装的很像哦。
　　顾村心中默默地想到，这种情况下，居然还想要伪装一轮，实在是有些太谨小慎微了。对于自己狼人一伙来说，就是闭着眼睛玩，现在也是一个稳赢的局面了。
　　已知，场上还有三个狼人，一个猎人，一个预言家。
　　现在是白天，提问。
　　狼人会输吗？
　　会，只这种情况只存在于第一天狼人被投出，然后狼人在晚上刀中猎人，猎人开枪带走一个狼人，然后第二天天明，最后一个狼人被公投投出去。
　　可是问题在于……
　　哪个狼人会傻到晚上先刀死猎人？
　　顾村想到这点，心中便多了无穷多的喜悦。欣赏胜利的到来，永远是一件让人赏心悦目的事情。
　　“为什么我要这么说？因为预言家，你即将要离开人世。”虽然性格上小心谨慎，但是稳操胜券的局面还是让他很放松，就连发言都变得随性起来，“接下来就是十号登基，成为新的警长。当十号登基的那一天，他如果永远对我有敌意，那么这个游戏我们一定会输。狼人杀这个游戏，只要好人不出问题，狼人永远赢不了。对嘛？”
　　当然不对啦！
　　顾村听着三号位的发言，只觉得这个人腹黑无比。
　　明明这局进行到这里，好人团队没有犯过一个错误。首先，他们找到了真的预言家，每个平民都清楚地表明了自己的身份，没有给预言家制造混乱的信息。
　　其次，作为拥有着金水的好人十号位，更是精准地判断出了怀疑的对象，三号位，十一号位。这两个都是狼人。
　　他甚至给九号预言家查漏补缺，帮九号位玩家改出了一个正确的验人逻辑。
　　先验六号，然后再验一号。
　　可以说精准无比。
　　但是……
　　输就是输，有问题就是有问题！
　　顾村脸上表情平静无比，心中却有成千上万朵花儿绽放。
　　“更何况我们不知道十二号带走的是谁。”
　　三号位玩家这一句话说出口，顾村心中就默默地给他打了一个过。
　　能够说出这种话，还真是一个完美地演员啊！
　　“如果十二号带走的是一个平民，”三号位说着，直接向后一趟，整个人都躺在了椅子上，“我今天就躺在这里，等你十号发号施令。今天先出二号，我认为一号位也是一匹狼。”
　　这句话好评。
　　顾村听到三号位的发言，心中默默地点了点头。他前面一系列的话，实际上都是在为了最后一句在做铺垫。
　　一号位和自己一样，从头到尾都没有发过言。换句话说现在全场身份还存在不能够确定的，也只有一号位了。
　　但是一号位无疑是一张好人牌。
　　好人在压力之下会说出真话，绝对不会在被怀疑的时候，再穿上一件猎人或者守卫的衣服，导致局面更加地混乱。
　　“预言家相信我，我们把一、二两个人出掉，你只要在六、七里面再找出一个狼人，这个游戏我们就赢了。如果十号对我有敌意，你们也可以来验我。如果这样的话，我们唯一的弱势，就是我们必须要在六、七里面找出一张狼人牌。不然就很简单了，”三号位说完，自信一笑，“我是个好人，过了。”
　　“三号玩家发言结束。”
　　纯银色人偶小姐姐不知道是不是拥有了感情，在顾村的视线里，她居然缓缓地笑了起来。
　　“二号玩家请发言。”
　　只见二号玩家自信满满，脸上几乎写满了‘我们好人已经胜利了’九个字。
　　“先给十号点个赞，牛逼！”
　　二号位玩家现在也已经进入了状态。只见他举起右手，竖起大拇指冲着十号狠狠一点。紧跟着他的手猛地往桌子上一顿。
　　“来，二号一张枪牌，你来啊！”二号位脸上的面容可以说完美诠释了胜券在握，这把我能赢的样子，“我发十号位一张金水，是因为我看他面相，大概率是一张好人牌。好死不死，预言家也发了他一张金水。在有白狼王的局，我当然不会退水！”
　　因为白狼王可以自爆带走一人，如果场上只有一个预言家，那么对于狼人来说，需要判断身份的人就少了一个。
　　“因为在狼人的视野之中，他们分不清九号跟二号谁是真的预言家。这样我们可以保证预言家至少可以连续验两个晚上的身份。至于轮到我的轮次，我直接说一句过。为什么，第一，就是因为十号位玩家在发言的时候，直接穿了一张猎人的衣服，为什么？”
　　二号位玩家手猛地戳向三号位。
　　“就是因为他不相信你是一张猎人牌，所以他强行要扒你的衣服，你也只能够就范，然后要出掉我这张和预言家对跳的牌。”
　　二号位思路很是清晰，只见他对面的玩家们都凝神静气，侧耳听着。
　　“我但凡没有身份，我是不会做出上面这些事情，来帮着预言家拿到警徽，并且顺利地报出验人。这就是我的游戏方式。当然，十号玩家神来之笔，不愧是顾村。直接把你的衣服扒掉了，使得你猎人的衣服爆了，你的猎人身份永远做不实。四号走了，五号也走了，你得是一张狼牌。”
　　说完，二号位面向顾村。
　　“六号、七号、八号，你们三个人是重灾区，出两张狼牌。十二号出了一张狼牌，十一号跳了一个守卫的身份。一号这张牌，被你三号位反复踩了两轮，现在总不能够再用倒勾狼的逻辑来思考。”
　　只见二号位一边说着，一边用手轻轻地向着六号所在的位置一点。
　　“刚刚十号位玩家说去验一、六两张牌，为什么？因为如果刚刚七号是一个狼人，那么他刚刚就会坚持上警，而不会退水不竞选警长。这是十号玩家的逻辑。确实，我也认同七号的起跳，不太像是一张狼人牌。但是有一点，你们要注意。”
　　二号位指了指自己，沉声说道。
　　“他能够打我这张跟他悍跳的狼牌，这应该不是我们现在场上的人能够发出来的言，有点像是在例行公事。不过确确实实，七号牌需要验的力度比六、八两张牌为小。换句话说，六号、八号更有可能是狼人。因为但凡是好人，都能够意识到，我这张牌是在帮好人做事。”
　　二号位说着，脸上的神色更加兴奋起来。
　　“当时只有我和九号玩家上警，在有白狼王的局，如果我不坚持在警上不退水，那么九号玩家退水，我也退水。白狼王是不是就能够直接带走预言家？”
　　二号位重重地吸了一口气，最后总结性地说道。
　　“我是一张枪牌，我有身份。现在这个局面，我们好人应该可以明打，如果七号是金水没错了，那么现在我们好人是一个稳赢局。我这里是一张枪牌，可以聊清楚自己。我没有身份，就不会干这个活。发言过了，三号玩家你上把说这次不是你的轮次，我认为，就是你的轮次。”
　　二号位说着，目光戏谑地看向了三号玩家。
　　顾村听完这段发言，心中微微地叹了口气。二号位玩家玩的不错，只是还是棋差一招。他找出来的狼人，应该是三号、六号、八号、十二号四狼。
　　可以说除了错认八号以外，没有犯任何的错误。如果是低端局，这种发言估计早就要被投出去了，也是因为现在场上的每个人都会玩，才能够让他有机会把自己的身份跳清楚。
　　可惜……
　　“二号玩家发言结束，一号玩家发言。”
　　“交牌啊，还等什么。这个三号还在笑，笑着上路吧。这个二号只要说一句我是枪，过。你们狼人就只能够交牌。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??真的是上年纪了。。。
　　??这章写好居然忘记弄定时更新了。。。
　　??濉…
　　??今天依旧是万字更新~一共四更~~~~
　　??下一更在下午四点钟的说~~~~
　　??鞠躬~~~


第九十四章   都觉得我要输啊？（第二更）
　　“预言家，我先给你表表水。”
　　所谓地表水，便是指先说清楚自己的身份。一般刚开始玩狼人杀的时候，新手最喜欢地是直接去打别的玩家是狼人，或者发表自己的看法。
　　可惜这种行为并不好。
　　有可能会被老手定义为杀心太重，像是一张狼人牌。即使不觉得是一张狼人牌，也会被怀疑身份到底是什么，对他的话先天性的便会怀疑上三两分。
　　“其实我这把很想要上警，但是我想不行。我一定要给预言家投出一票，哪怕站错边，但是我也要上一票。”一号位玩家说话慢条斯理，面带笑容，“我的视角特别简单。二号位是一杆枪，十号位是预言家的金水，十一是个守卫。白狼王自爆，爆出去一个不知道什么东西。又刀出去一个不知道什么东西。”
　　中了！
　　这就是个平民。
　　即使还没有听完一号位的发言，顾村便已经知道这就是一个平民了。这完完全全就是一个平民的视角。首先，女巫已经走了，二号位是个枪牌，九号位是一张预言家牌。
　　七号位、八号位是一张平民牌。
　　剩下的两个人，一号位这种发言，根本不像是一个有身份的人能够说出来的话。他现在还可能有的身份，就是一张守卫牌。
　　可如果他是一个守卫，这时候就应该去踩十一号，至少也应该不着痕迹地透露出一丝怀疑十一号的迹象。可惜，什么都没有。
　　一号位的脸上就是彻彻底底的四字强神牌：“我是村民。”
　　现在唯一还能够做一做身份的，也只有十号牌了。顾村默默一想，推测着想道。这一轮的十号牌，应该不会坚持穿上枪牌的衣服，因为二号玩家枪的发言逻辑通顺，发言时候的情绪也非常地饱满阳光。
　　这轮没有一个平民牌干扰好人方的身份判断，原因很简单，他们在自己发言的时候，都充分阐明了自己的身份，而不是像新手一样，说我是一张好人牌，我也不知道说什么，我现在什么都不知道，过了。又或者像是刚刚上手的玩家，全场每一个人逮着都猛踩。
　　不过不失，充分尊重自己的底牌，默默地做着自己力所能及的贡献，这就是一个平民牌能够做到的最本分，也是最好的事情了。
　　细细想来……
　　感觉和备胎有点像呢。
　　顾村嘴角一翘，继续听着一号位的发言。
　　“我无所谓四号和五号两个玩家的身份，我无所谓他们的身份。现在场上一定还剩三匹狼，出在三、六、七、八里面。我认为八的可能性比较小，不过这也无所谓。因为预言家你一定能够在三、六、七、八这四个人里面证实一个人的身份，最好是验出来一个金水。剩下三个就一起滚蛋。哪怕他们三个人之中有人站出来，说自己是一杆枪，那也是和二号位对话。”
　　说着，一号位眸子微微一闪，看向了十一号玩家。
　　这个他心目中的守卫，顾村真正的狼同伴身上。
　　“我只跟你守卫对话，今天要么守一守我。因为万一狼人刀出去一个女巫，我们现在是……一、二、三三个神，一个猎人，一个预言家，一个守卫。一个平民，两个平民……那随便了，反正不管怎么样都是赢了。预言家，今天你只要归三、六、七、八四人中的一个就可以了。”
　　一号位最后沉声说道。
　　“我是个好人，我也认为二号是个好人，我觉得七可能是个狼人，因为在七号的视角里面，他认为二号是真的预言家，结果白狼王自爆。二号也没有退水，就想着跟三号一起，把二号作为抗推位。所以我认为三、七能够做成两匹狼。六、八里面，我觉得八号倒勾狼的可能性太小。我最后说一句，我是一个平民，我不乱穿衣服。过了。”
　　一号玩家说着，最后深情满满地看向了九号玩家。
　　“即使你再不相信，那么一、三、六、七里面肯定会出狼，四分之三的概率。三号玩家是个金刚狼，已经走不掉了。我听你预言家的归票，之后你说出谁我就出谁。我的发言就这样，过了。”
　　一号玩家一边说着，一边看向了十一号玩家。
　　“一号玩家发言结束，下面请十一号玩家发言。”
　　又到了十一号玩家了。
　　顾村转头看向坐在角落里面的十一号玩家。现在场上狼人的心理应该非常淡定轻松了。
　　七号、八号是平民，一号听发言，百分之百是个平民。十号穿枪牌的力度那么小，畏畏缩缩地，那也是个平民。
　　四号是一个守卫走的，五号是一个女巫走的。
　　九号是预言家，二号是一个猎人。
　　这游戏还有什么难度？
　　闭着眼睛随便说吧，只要说的精彩就够了。
　　顾村心中想着，默默地看向了十一号玩家。
　　“你们在想谁是狼，我在想狼要刀谁，和你们不是一个层次啊！”十一号位笑着摊了摊手，“反正九号是肯定不能够守了，但是如果今天晚上还是一个平安夜的话，请给我点一个赞。”
　　演，继续演。
　　顾村现在听到十一号玩家发言，就像笑。他实在是太坏了，明明已经占尽了优势，现在却依旧堂而皇之地装作一副什么都不知道的样子，却又傻兮兮地露出自己的破绽。
　　那副表情，仿佛就是在嘲讽每一个人。
　　我就是狼人，你们快点来找我啊！
　　“首先声明，八号是一定不可能守的，无论他跳什么身份。他哪怕跳的是一个猎人的身份，我都不可能会去守他。你们狼人可以考虑去砍一刀八号，毕竟你们刀民也是可行的嘛。因为你刀神的话还需要拼轮次，跟好人抢速度。对嘛？万一等一会儿我空守的话，那可就说不清楚了。”
　　每个玩家只能够被守卫守一个晚上。
　　换句话说……
　　如果守卫选择空守，在晚上不守人，将会很有可能导致狼人的关键时候没有刀掉人。
　　不过……
　　顾村嘴角一翘。
　　“但是砍八号真的稳，因为你们也不知道四号出去是个什么，也许是个女巫。”
　　十一号话一说出口，顾村心中便暗笑了起来。
　　演的太假了，都聊爆了！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~~~
　　??这里是今天的第二更~~~~
　　??举手~~~
　　??这张是定时更新的说~~~
　　??求弹幕2333333333333333333


第九十五章  好人你们继续编吧（第三更）
　　“我说啊，我觉得砍死八号你们狼人是真的稳。诶，如果四号是一个平民的话，你们只需要抗推走一个平民就可以了。我当守卫一般技术都不太好，”十一号一边说着，自己脸上却已经先笑了起来，“反正今天晚上我是不可能去守这个八号的。预言家，今天晚上你想好，六七八这三个人里面你验谁。只是万一狼人跟你们来一个同验同杀的话，那可就尴尬了。”
　　十一号阴阳怪气地说着，那副样子与其是在帮助好人玩家获得胜利，还不如说他实在故意激怒好人玩家。
　　“至于这张十号的，我倒是有点怀疑。恩，你对我敌意这么大，我今天晚上是不会来守你的呢。”
　　完全没有逻辑，就是瞎聊。
　　顾村只见十一号那如同狼人的目光，全场环视，肚子都快要笑疼了。
　　事情进展到现在的局面，好人玩家应该已经慢慢地发觉出来了，特别是当一号玩家的发言结束之后。
　　现在他们应该已经慢慢地发现，场上现在很有可能，五号玩家是一个女巫走的，而四号玩家是一个守卫走的。
　　换句话说，如果现在狼人的刀法精准不落空的话，那么好人玩家是一个必输的局了。
　　只是心中虽然已经有了这个推定，但是人的心中总是会有一点点小小的侥幸心理。
　　万一……
　　狼人突然愚了呢？
　　狼人杀这个游戏，很多时候就是一个心理上面的博弈。很有可能，就是因为对自己的一个小小怀疑，对场上信息判断的不够自信，导致整个游戏崩盘。
　　现在的好人玩家们，请开始你们的表演吧。
　　顾村眯着眼睛，听着十一号玩家，也就是自己的狼同伴说完最后一句话。
　　“反正今天出三号我没有意见，至于我的话……我今天晚上空守吧，空守。”十一号玩家笑眯眯地说道，“如果今天狼人到了我，预言家还能够验两天。我的发言就这样，过了。”
　　他的话音刚落，纯银色人偶小姐姐的脸庞便直接转向了十号玩家，这个全场身份最高，拥有着预言家的金水，并且目前来看也是逻辑最为清晰的几个玩家之一。
　　“本轮出十一，我的底牌是一张守卫牌。”
　　十号玩家毫不犹豫地说道。
　　“十一号玩家，再见。不想告诉你守的人，守的轮次。但是我觉得今天晚上会是一个平安夜，十一号你的发言不是一个给好人挡刀的发言。所以……十一号玩家再见，四……不，三号玩家再见。至于警徽流，预言家你看着办。本轮出十一，过。”
　　简短，但是没有任何意义。
　　十号玩家应该是已经意识到了真的守卫出局了，所以现在想要再穿上一个守卫的衣服，让狼人错误地以为他们没有刀中守卫，最后一个守卫是十号才是。
　　可惜，十号最先上警，后来有了金水之后，跳了一个猎人的身份，现在又跳了一个守卫的身份。连续跳两个身份，再结合他之前的一系列发言，这不是个平民是什么？
　　顾村眼睛一眯，心中暗暗想到，自己的三号狼同伴，你反应过来了吗？
　　顾村的想法刚刚冒出来，跟顾村隔着两个人的三号位玩家，大喊一声。
　　“爆了！”
　　狼人自爆，结束当天的投票环节，并且直接进入天黑。
　　干得不错。
　　顾村在心中默默地给三号玩家点了一个赞。至少对于现在的局面来说，好人已经有人察觉了，但是……
　　没有意义！
　　胜利就像是自己之前所说的，当白狼王自爆带走了五号女巫，自己找出了四号真守卫之后，这个游戏已经提前进入了终局。
　　今天晚上刀走真预言家九号。
　　场上穿神衣服的只有二号，这个真猎人。至于一号，表水表得宛如漂白剂，大大的平民。七号、八号也是两个大平民，十号也是一个大平民。
　　顾村现在甚至有种想要发言的冲动。
　　毕竟，自己从游戏开始到现在，一句话都没有说过呢。
　　“天黑请闭眼。”
　　纯银色人偶小姐姐的声音缓缓地在众人耳边响了起来。
　　顾村双手按在面具边缘，缓缓地抬了起来，然后倒扣在了自己的脸上。一瞬间，顾村视野之中就只剩下一片纯净的黑暗了。
　　“狼人请睁眼，请狼人商量战术。”
　　纯银色人偶小姐姐的话音刚落，顾村的耳边便传来了十一号狼人同伴的声音。
　　“赢了！”
　　反应还不算慢。
　　顾村缓缓地点了点头。
　　确实是赢了，狼人现在唯一还可能会输掉的情况，只有三种。
　　第一，脑子犯晕，直接去刀现在身份明确的二号猎人，然后猎人在夜间开枪带走一个真的狼人。
　　第二，头脑爆炸，不去刀预言家，也不去刀猎人，却直接选择去刀那个挡刀的，装的不能够再假的十号假守卫，真平民。
　　第三，智商螺旋升天。既不去刀预言家，也不去刀猎人，更不去刀平民，而是选择自刀。
　　顾村将三种可能性都想了一遍，觉得即使是在现实中遇到的那个叫做云锁潇湘的玩家都做不出来，更不要说自己这些在轮回世界之中搏命的人了。
　　会输这种事情，想想就好了。
　　顾村一边想着，一边转头看向了十一号玩家。
　　十一号玩家在这个瞬间与顾村完全是心有灵犀，只见他直接举起了自己的右手。
　　九。
　　这是他做出来的手势。
　　另一边，就在他的对面，顾村也把自己的手举了起来。
　　这是一个同样的数字。
　　九。
　　两个狼人的意见高度一致，杀掉这个真的预言家，将胜利毫不留情地揣进自己的怀中。
　　“狼人请确认你们的击杀目标。”
　　纯银色人偶小姐姐缓缓说道。
　　顾村与十一号玩家也不约而同地点了点头。
　　“狼人请闭眼，预言家请睁眼。预言家今晚你要验几号？好人是这个，坏人是这个。他的身份是这个。预言家请闭眼。女巫请睁眼。”
　　“女巫，你有一瓶毒药，你有一瓶解药。请问，你要使用毒药吗？你要使用解药吗？好，女巫请闭眼。守卫请睁眼。”
　　“守卫，你今天晚上要守几号？好，守卫请闭眼。”
　　“各位，天亮了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第三更~~~~
　　??今天依旧是万字更新的说~~~~
　　??下一更会在晚上十点钟左右放出来~~~~~
　　??鞠躬~


第九十六章   我发言？我发言你们就输了(第四更)
　　“请各位玩家整理表情。三、二、一……”
　　纯银色人偶的话音落下，众人纷纷解下来了戴在脸上的面具。
　　“昨夜九号玩家死亡，请移交警徽。九号玩家将警徽移交给十号玩家，十号玩家当选警长。请警长选择死左还是死右发言。”
　　十号玩家面色有点凝重，现在场上只剩下一号玩家，二号玩家，六号玩家，七号玩家，八号玩家还有十一号玩家一共七个人了。
　　十号玩家也没有多说话，只是将自己的手向着一边一送。
　　“八号。”
　　“从死右开始发言，八号玩家请发言。”
　　八号玩家现在脑子还有点混乱，只是到了目前的局面，也不得不站出来。只见他深深地吸了一口气。
　　“出十一，我只有这一句话。三号的话，我警上就认为他是一张狼人牌，十一应该不是一张守卫牌。现在我感觉自己有种被玩的感觉，我居然没有坚持自己的观点。事实就是，十一号就是一张狼人牌。他的第一轮发言还能够当做是个守卫，但是后面两轮，他的思路一直是在找神。”
　　八号玩家一边说着，嘴唇紧跟着便是一抿。
　　“我觉得，该怎么说呢。十一是一张狼人牌，那七号就不是一张狼人牌。他如果是一张狼人牌，警上查杀自己的狼同伴，会吗？我觉得这种几率太小了。所以七号应该是一张好人牌。而且看十一号这两轮的发言，实在是过于做作。如果被查杀的话，应该不会这么明显。”
　　八号玩家一边想着，一边缓缓地整理着自己的思路。
　　狼人居然没有一个人悍跳，这对于好人玩家来说有点难以置信。只是目前的局面似乎就是如此。
　　只见八号玩家一边说着，一边向着六号和七号两个玩家看去。
　　“现在我觉得这个六号顾村，一定会非常后悔。没有警上竞选，直接损失了两轮的发言机会。到现在一个字都没有说，我们可以听下他的发言。因为……我觉得六号不是太像一张狼人牌，毕竟他的狼同伴全部都自爆，就让他一句话都不说？这也实在是太说不过去了。“
　　顾村听到八号位的话，心中冷冷一笑。
　　到现在还是有点弄不清楚身份的局面吗？确实，狼人杀这个游戏，好人想要分析出每个人的身份，远比狼人要难得多。
　　“所以，我觉得如果六号真的是一张狼人牌的话，那么他的狼同伴至少要让他做一做自己的身份，然后再自爆吧？这样的局面，他一句话不说，未免太过分了一点。而且……”八号位玩家手指向了已经空掉的四号位，“你们有没有注意到一个信息，四号位出去的时候脸上的表情非常懊恼，我觉得他大概率是一张带着身份的牌，也就是神牌出去的。所以我们现在……”
　　八号玩家举起手来，一个手指接着一个手指地掰着计算着。
　　“所以我们现在是预言家、女巫、守卫、猎人。女巫的话……应该是四号或者五号中的一个，是被爆走的。否则……我觉得我们现在每个人的配置，应该不会做出这么愚蠢的策略。十二号上来直接自爆带走了五号位，五号位有可能是一张神牌走的，也有可能是一张平民牌走的。但是四号位一定是一张神牌走的。他离场的表情，很有可能是因为场上有狼人穿了他的衣服，他作为一张金水牌，却不能够讲清楚自己的身份，把那个狼人拍走。”
　　八号玩家还在整理着自己的思路，正在这时，纯银色人偶小姐姐突然出了声。
　　“请八号玩家注意发言时间，还有三十秒。”
　　三十秒？
　　八号玩家一愣，他才把自己的思路理顺，结果居然要没有发言时间了？
　　“所以我认为场上是有狼穿他衣服的。十一号说自己是一个守卫，我这边跳一个守卫牌，我让你十一号出局。”
　　让十一号出局？
　　顾村听到这句话，差点没笑出声来。这个八号分析了大半天，才终于意识到了问题的严重性，现在赶不及地想要重新穿上一件守卫的衣服。
　　可惜，太迟了！
　　现在不要说穿一件守卫的衣服了，就是穿一件猎人的衣服都不会有人相信他。八号位的发言，从头到尾都是一个村民的发言。
　　虽然他的发言表水很好，可惜，就是因为表水太好，被狼人团队抿出了身份。结果现在想要回头，还指望着力挽狂澜？
　　做梦吧。
　　到了现在还想要穿衣服来为神明挡刀？
　　百分之百不可能，没有一个狼人会蠢到相信的，就算是只哈士奇，顾村都怀疑不会相信的。
　　顾村双手轻松地敲击着面前的桌子，耐心地等待着八号位发言的结束。
　　“十一号位你也不用笑，我不管十号穿我的衣服，我这轮一定投你十一走人。三、十一、十二这三张狼人牌，我觉得剩下的狼人应该出现在一、二、六三人之中。我认为……”
　　“八号玩家的发言时间结束，七号玩家请发言。”
　　纯银色的人偶小姐姐们没有给八号玩家更多地机会，直接开口说话了。
　　七号玩家听到了纯银色人偶小姐姐的话，轻轻地吸了口气，脸上浮现出一种已经稳操胜券的表情。
　　“现在就剩六和十一了。”七号位说着，转向八号位沉声说道，“我是一张好人牌，你认十一号是一张狼人牌，我上来查杀十一号我肯定是一张好人牌。至于二号，他必然是一张好人牌，先不要管他是什么身份。他但凡是一张狼人牌，他为什么要把警徽让给九号？”
　　七号位说着，又指了指自己。
　　“我在这边发言，我说的是什么？我说的是我信二号比信九号多一些，我为什么要这么说？我就是要给二号一个不退水的理由，但他还是退水了，二号必是一张好人牌。”
　　这套路可真脏……
　　听到七号的发言，顾村心中默默想到。
　　如果二号是一张狼人牌悍跳，结果真的有好人被他骗了。硬生生地不退水，结果到投票的时候，七号反手把号上给了真预言家九号，但是二号的狼团队呢？
　　他们大概率会觉得，自己这边的狼人悍跳成功，所以至少会有一到两个警下的狼同伴上票给二号。
　　这种操作手法，简直可以说是钓鱼执法了。
　　顾村眼睛一眯，终于将坐在自己左手边的玩家对上了号。
　　他虽然顶着别人的脸，但是真实身份应该是江淹吧？
　　“三号自爆狼人，他踩得是二号，一号，十二号。他说二、一、十二是三连狼。那三号自爆，那么一号、二号就是好人了，十号这边是个守卫。八号上来就直接打十一号，我觉得你八号也是一张好人牌。现在场上就剩下六号了。虽然六号一句话都没有说，但是没有办法，狼坑已经排出来了。这轮……”
　　七号眸子微微一闪，直接看向了八号。
　　“你说四号是一张神牌，四号一定是一张女巫牌走的，他没有撒毒药。明显看他的表情就能够看出来了。”
　　骗……
　　继续骗……
　　我要是相信你说的一个字，我顾村就是一只哈士奇。
　　顾村心中冷笑不已，现在再说什么话都已经晚了。虽然自己到现在一句话没有说，而且场上每一个狼人都已经被点出来了。
　　但是……
　　晚了！
　　只见七号位最后嘲讽地看向了顾村，脸上的表情无比自信。
　　“这轮先出十一，再出六号。这轮狼人输了，你们交牌吧。”
　　交牌？
　　江淹到了现在还想要再骗一波？
　　让狼人以为四号是一个女巫没有撒毒，十号是一个守卫，现在还留在场上？
　　做什么春秋大梦。
　　“狼人交牌吗？”
　　顾村眼睛一眯，声音里充满了疑问。
　　“这不是好人交牌吗？”
　　虽然全场都没有发过言，但是终于轮到顾村说话的时候，全场的目光已经宛如利箭一般，刺向了顾村。
　　顾村一边说着， 手指重重地在五号位玩家座位上一点。
　　“女巫死了，守卫走了，预言家走了，二号是个猎人。你们跟我们狼人说话，能不能够放尊重一点，我很纳闷啊，”顾村说着，双手一摊，一脸地无可奈何，“一个一个地在这边找，狼人是谁？”
　　说着，顾村右手一伸，食指指向了自己的鼻尖。
　　“我就是狼。十号牌一个小平民，就不要乱穿身份，一会儿一个猎人，一会儿一个守卫，做好你的本分，一张民牌。你们哪里来的自信？说我六号没有发言？我一发言，这个游戏就结束了。”
　　顾村说着，直接向后一靠，躺在了椅子上。
　　“今天晚上，我们狼人带走二号。感觉整个游戏，你们好人运筹帷幄，想清楚，这是有白狼王的局，你们好人全部都要给我跪着打，好吗？我们狼人没说话，你们好人一个接着一个跳到脸上，干嘛呢？我自爆了，二号玩家，再见！”
　　顾村话音一落，冲着坐在自己身边的七号位玩家微微一笑。
　　“你慢了一步。”
　　慢了一步，便是慢了全部。
　　“六号狼人自爆，指刀二号。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第四更~~~~
　　??呼呼呼呼~~~
　　??万字更新完毕~
　　??狼人杀的游戏终于写完了~~~~~
　　??感觉整个人都要虚脱了~~~~
　　??唔，怎么说呢，感觉狼人杀还是不太适合靠小说来呈现，还是亲自临场玩更有乐趣一点。毕竟，很多现场听起来精妙绝伦的发言，但是如果用文字的话，就会让人觉得也不过如此而已。
　　??当然，这几章的狼人杀是有原型的。
　　??嗯，找的是全国顶配的狼人杀局，哈哈，毕竟我玩狼人杀特别菜呢~~~~


第九十七章   终局（第一更）
　　顾村的话说出口，游戏便已经结束了。
　　苦涩的笑容缓缓地出现在了顾村的身边，七号位缓缓地摇了摇头。
　　“最后还是没有骗过你。”
　　七号位轻声说道，缓缓地举起了手。
　　“法官，我们认输。”
　　他的话音一落，好人阵营的人都垂下了头。
　　按道理来说，游戏进行到现在，好人还有一搏之力。只是每个智商正常的人，听到顾村的话之后，都知晓了游戏进行到这里，便已经告一段落了。
　　输就是输，没有再狡辩的必要了。
　　“你们是从什么时候开始……”
　　七号位轻声说道，他的话还没说完，一道接着一道的身影，缓缓地在座位上浮现出来。之前出局的人，开始按照顺序一个接着一个地显现出自己的身形来。
　　先是十二号位的自爆白狼王，然后是被他带走的五号位玩家。紧跟着便是死亡的四号位玩家，然后是自爆死掉的三号位玩家，最后则是真的预言家，九号位玩家。
　　一共五个人，其中两个狼人，三个神职。
　　最后一个神职，在顾村的口中已经清楚无比，便是跳出了一杆枪牌的玩家。
　　二号位。
　　“游戏结束。”纯银色人偶小姐姐的声音缓缓地在众人的耳边响了起来，“本局游戏，狼人获胜。狼人阵营的玩家，分别是……”
　　“三号位。”
　　三号位玩家，是一个顶着吉普莉尔脸庞的人。只见她面庞缓缓褪去，露出一张更加温柔而且贤淑的脸来。明眸善笑，却又像是雨后的清晨一般。
　　“我是秦雨霖。”
　　游戏结束之后，人才能够露出自己的脸庞。只见她微微一蹙眉，然后缓缓地看向了顾村所在的六号位。
　　“你应该就是真的顾村吧？”
　　顾村没有说话，反而转头看向了坐在末置位的十二号位玩家。
　　这个人顶着南柔的脸，只是无论如何顾村都不相信，自己在现实世界之中那个安静的责任编辑能够做出这样的事情来。
　　“你早就猜到了，不是吗？”
　　顶着南柔面容的人，嘴角一咧，讥讽地笑了起来。
　　“跟顾村你在同一边，总会让这个游戏变得无聊起来呢。”
　　“空。”
　　顾村轻声地念出了他的面子来。
　　“当然是我，坐在五号玩家正对面的位置，当他细心地倾听九号玩家发言的时候，我就已经发现了她的不对劲。整个场上，除了我们狼人之外，只有女巫才会预设身份地相信九号预言家。我说的对吗？”
　　空一边回忆着之前的对决，一边轻声说道。
　　“果然是人家的主人呢，一眼就看穿我了。”吉普莉尔的声音从五号位所在的地方发了出来，她的面容渐渐改变。原本是初濑的小女孩脸庞，转瞬间便充满了诱惑的味道。
　　这是一张真正属于女人的脸。
　　“我是五号位，本局真正的女巫。”
　　“那么……”坐在顾村身边的七号位，立刻将视线投向了坐在最末尾的十一号位，“你的行为很像是空，人如果想要掩饰自己身份的话，会下意识地模仿自己最熟悉的对象。所以……”
　　“白……”
　　十一号位轻声说道，面无表情地白又出现在了众人的面前。
　　一时间，一阵阵地吸气声都顿时在顾村的身边响了起来。几乎没有人能够想到，看起来似乎是一个三无少女的白，居然能够在狼人杀之中表现的如此挥洒自如。
　　真的厉害……
　　有人在轻声赞叹，有人却在后悔。
　　“如果我们早点想到，五号位是女巫出局的话，从一开始引导欺骗狼人的话，是不是我们就能够获得胜利？”
　　说话的是八号位玩家，他在整局游戏中没有犯一个错误，却也没有发挥出超出众人认知的水平。换句话说……
　　达到了人类应该能够走到的顶峰，却没有再能够往前进上一步。
　　“差了一步，但是一步就是天涯。”七号位看着八号位，自嘲地笑了起来，“我突然觉得这个游戏有些不公平，空白兄妹和顾村组队，我们获胜的概率实在是太小了。而且……我们的运气还不够好。”
　　的确，狼人第一晚直接刀中预言家的概率实在是太小了。
　　不过运气很多时候都是实力的一部分。
　　“先赢未必赢，先输也未必输。”七号位轻轻一拍八号位的肩膀，笑着说道，“反应慢，并不算你的错。你不是到最后一轮的时候，也反应过来了吗？”
　　“即使反应过来，也已经输掉了。”十号位的假顾村下意识地抬起了手，想要扶一扶自己戴在脸上的眼镜，只见她的手伸到半空中，突然愣住了。
　　“我现在顶着的是顾村的脸吧？”
　　是女声。
　　这是顾村的第一反应，只是在看到她下意识地想要扶一扶眼镜的样子，身份便已经可以确定了。
　　“兽人种的全职代理人巫女阁下，我想你的这轮发挥的也很好。”
　　七号位轻声地安慰着十号位。
　　巫女将自己的眸子藏在了眼镜后面，微微地眯了起来。
　　真正跟从自己来到这个游戏世界之中的兽人种，只有自己和初濑。换句话说，在这轮游戏之中，兽人种其实已经落败了。
　　“输都输了，现在再安慰又有什么好处？”
　　巫女轻声说道，眉头越发地皱了起来，就连她身后两条金色的尾巴也跟着不安地摇晃起来。顾村究竟会提出什么要求？
　　这是一个赢者通吃的游戏，赢得胜利的人甚至有权利不要求任何战利品，而是直接追加自己的赌注。
　　听到巫女的话，原本坐在八号位的男人脸上也跟着浮现出一种踌躇的神色来。
　　他的脸上写满了不安，甚至连汗水都一点点地在脸上滴落下来，啪嗒啪嗒地落在纯银色的桌面上。自己现在身上能够有什么东西被掠夺，自己能够接受多大的损失……
　　如果还有下一轮狼人杀，自己会输还是会赢？
　　各种想法不断地在他的脑海中晃动，最后突然一亮。
　　“反应的还不算漫，”远处的空突然轻声笑了起来，“在我们的预期之中。”
　　“这些事先的小游戏都只是一个简单地评价，”一号位和二号位的两个人不约而同地说道，她们真实的面容也跟着显现了出来，“至少我们是这么认为的。”
　　苏筱筱和祈慕容两个人是这轮的一号位和二号位。
　　“为什么？”
　　九号位，真预言家，也是全场最渔的一个人轻声问道。
　　“南柔是吧？”坐在顾村身边的七号位轻笑着说道，“难道你没有注意到，这局游戏从一开始，就没有提出来失败的人会受的惩罚吗？”
　　“惩罚？”
　　南柔皱了皱眉头，现在也跟着从幻化的面容之中恢复了过来。
　　“没错，就是惩罚。”七号位玩家，这个一开始顶着祈慕容面容的男人轻笑着说道，“真相往往摆在了你们的面前，但是……”
　　“总是有人视而不见。”
　　顾村轻声地说出了下半句话。
　　江淹猛地一转头，看向了顾村。
　　顾村面色平静地转过头，与江淹两个人对视着。
　　“没错，游戏就是这么进行的。”顾村轻声说道，“从一开始的车厢之中的狼人杀，到现在坐在桌子上面的狼人杀。所有游戏开始之前，都没有介绍游戏输掉的惩罚，甚至……”
　　“甚至就连作为赌注的筹码都没有摆在桌子上。”
　　江淹轻笑着说道。
　　他是全场最后唯一看穿了狼人战术的人。只是非常可惜，虽然他已经完全看穿了狼人的战术，但是顾村和空的组合进展的实在是太快了。即使自己反应过来……
　　“还是有胜利的可能性。”
　　正在这时，空与白对视了一眼，都从对方的眼中看到了答案。
　　“在女巫第一晚上出局的时候，瞬间明白……”白轻声地说道，将自己代入到了江淹所在的局面之中，“狼人的目标是屠神。然后迅速地分清楚……”
　　“好人这边的神，然后在狼人反应过来之前，穿上守卫的衣服。”空接着自己妹妹的话说道，“这就要求要在第一轮的时候，就穿上守卫的衣服，并且骗过狼人的第一刀。”
　　“骗刀还不算完，”顾村沿着空白兄妹的思路说了下去，“当天晚上，守卫还必须意识到这是一个挡刀的好人。晚上亲自守到你，行成平安夜。”
　　顾村和空白兄妹一唱一和地说道，在众人听来，这近乎是一件完全不可能的事情。
　　毕竟，能够做到在第一轮判断出五号位是女巫走的就已经非常了不起了，还需要守卫能够和七号位形成默契，直接将他认成一张真的好人牌，然后当晚亲自去守他。
　　“这不仅需要一个江淹，”空与顾村对视了一眼，“想要赢空白和顾村的组合，就必须要求你所有的同伴，都是江淹的水平。”
　　换句话说……
　　江淹默不作声地环视着自己周围的人们。
　　这里面有顾村的队友，也有空白兄妹，也有巫女和她认为的兽人种的未来初濑以及……
　　“队友决定了上限呢，我说的对吗，顾村？”
　　江淹转过头，朝着顾村缓缓一笑。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更。。。
　　??跪地。。。
　　??今天早上睡过了，结果。。。这章到现在才出来。。
　　??很抱歉。。。
　　??今天我们还是万字更新，不变的说~~~


第九十八章   吃鸡？新意何在！（第二更）
　　笑容有很多种，有的笑容可以称作陌上花开，可以缓缓归矣，有的笑容可以称作佛祖拈花，彼此明悟。只是江淹的笑容，在顾村看来无论哪一种都算不上。
　　这种笑容，只能够说是冷笑。
　　道理很简单，好人团队想要获得胜利，就必须要保证自己这边的渔民尽量少，换句话说，就是猪队友尽量少。
　　同样的，狼人如果想要获胜，如果每个狼人都会玩，那么获胜的概率也会大大增强。
　　一个大神带着四个猪队友的游戏，向来是很难赢过五个平均水准的队友的。
　　顾村甚至还能够记得，自己有一把王者荣耀的队友，一个叫做云锁潇湘233的队友。简直是坑到了丧尽天良，甚至坑到了让自己怀疑人生的地步。
　　送人头已经不能够算作是送了，简直是到了坑人于无形的地步，给自己这边每一个人都加上了一层削减战斗力的buff。
　　现在，这个局面同样适用。
　　江淹那句话并不是在说之前狼人杀的局面，而是说顾村现在面对的问题。
　　他的队友，人数有一点多。
　　在接下来将要进行的游戏之中，顾村要不要照顾自己的队友，顾村要不要帮助自己的队友？更有甚者，顾村会不会因为自己的队友，也就是祈慕容和苏筱筱两人而下意识地放水？
　　拼尽全力获得胜利自然很难，但是想要取得双赢更是一件困难无比的事情。
　　特别是自己的队友不会和自己在一起。
　　顾村一边想着，一边将目光缓缓地看向了空白兄妹。这对兄妹如果分开来的话，恐怕会瞬间失去理智，然后被对手不战而胜吧？
　　顾村一边想着，一边慢悠悠地看着空。
　　正巧，空的目光也在此刻看向了顾村。
　　两人的目光在空中轻轻一撞，然后不约而同地笑了起来。
　　“有时候你说的话很吓人，但是有时候你说的话却更加搞笑，”顾村转过头，看着江淹说道，“至少在我看来，现实远远没有这么恐怖。”
　　“哦？”
　　江淹听着顾村的话，眉头一扬，嘴角抿出了一抹淡淡的笑意来。
　　“我不需要让你感觉到压力，只是希望能够让你在关键的时候软上一手，”江淹轻声说道，“要知道人最不了解的，就是自己的内心了。”
　　顾村沉默起来，细细地想了一下接下来自己有可能会遇到的事情，然后缓缓地舒了一口气。
　　事情远远没有这么严重。
　　“那么你就没有想过，如果我们的人数足够多，有可能会直接演你们？”顾村笑着说道，“很多时候，比猪队友更加让人害怕的可是演员啊。”
　　寸步不让，针锋相对。
　　顾村与江淹两人对视着。
　　“说起来，可以开始下一局游戏了吗？”
　　空的话突然插了进来，打断了江淹和顾村的对话。
　　“你们两个人老是在这里说来说去，不知道的还以为你们早就串通好，在这里演戏给我们看呢。”
　　“哥……说得对……”
　　白的声音缓缓地响了起来，只见她轻轻地点了点头。
　　顾村无言，就连江淹的脸上都流露出了一丝玩味的神情。
　　这对兄妹不知道什么时候察觉到了自己和顾村的计划，不过没有关系，只要巫女进入到了游戏之中，那么她的结局就已经固定了。
　　捕猎神明的优先级，可是远远高于与另一只轮回小队对战的优先级。
　　不仅如此，自己和顾村就连后手都已经准备好了。
　　那些被自己和顾村留在游戏之外的人，将会是自己和顾村的牺牲品。一旦捕猎神明成功，自己将会和顾村分割剩下的轮回队员，好让失败的一方不至于损失太多，胜利的一方也能够恰当的获得自己应当的战利品。
　　一切，都顺理成章，甚至严丝合缝。
　　只是……
　　江淹默默地想着，偷偷地看了顾村一眼。他一直觉得这个主神代行者藏着心事。这个感觉非常没有道理，无论是从顾村一直以来的行为，还是顾村脸上的表情来看，都不能够证明自己心中的猜想。
　　操纵人心虽然已经可以算是自己的天赋技能，但是对于像顾村这样的人，自己还是要小心落入顾村的陷阱之中。
　　毕竟如果世界上还存在着另一个自己的话，那么必须要是顾村了。
　　“话说的不错，现在的游戏只是一个简单的热身，让大家的脑子能够活动起来，也算满足我一点小小的虚荣心，”江淹轻笑着说道，“狼人杀这游戏，如果就我一个高配，就会很无聊的。”
　　江淹一边说着，一边向着窗外看去。
　　只见窗外的世界白雪皑皑，阳光照射在雪原之上，反射的光芒似乎要刺瞎每一个人的眼睛。顾村平静地看着，嘴角不由地翘了起来。
　　这辆列车究竟会行驶到哪个地方？
　　顾村脑海中一边想着，一边细细地揣摩着每一种可能性。
　　每一个可能性都被顾村仔细考虑，然后一股脑地扔到自己的脑后。
　　毕竟如果这个游戏是江淹设计的话，应该会完美地满足自己和他的要求。
　　至少……
　　是能够满足自己的要求的。
　　“好，现在还有很多的时间，”江淹一边说着，一边坐在了座位上，“虽然不知道你们是怎么想的，不过呢……我觉得自己现在还是把游戏的规则跟你们先说一下比较好。”
　　江淹撩起了窗帘，指了指窗外一片沉寂的雪原。
　　“我们将会前往一片废弃的无人区之中，已知有一种病毒正在这个无人区之中肆意蔓延。”江淹说着，嘴角挤出一抹淡淡地苦笑来，“我们这辆列车上，最后只有一个人能够获救。当然，从现在开始，我们每个人身上的东西，包括能力都会化作道具，被随机投放在即将到达的无人区之中。”
　　一群人在瘟疫即将蔓延的地方，进行大逃杀？
　　顾村一愣，他突然觉得这个概念有点眼熟啊！
　　这不是吃鸡……
　　不不不……
　　这不是绝地求生吗！？
　　顾村简直无话可说，难道吃鸡的病毒已经蔓延到异世界来了！？
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~
　　??下一更在晚上八点左右~~~
　　??鞠躬~~~~
　　??今天不能够在群里面发消息提醒大家了， 因为叫群主穿女装，我被禁言了233333333333333
　　??作死还开心啊啊啊啊~~~~~
　　??撒花~


第九十九章   吃鸡是什么？我们没有玩过（第三更）
　　顾村向来对于需要团队合作的游戏嗤之以鼻。这个世界上坑的人数不胜数，特别是网络上流传着一个叫做云锁潇湘的神坑玩家。
　　只要队伍里面有这个人，无论多么强得配置，最后只会迎来团灭的结局。
　　顾村曾经不信邪，直到真的匹配到了这个人之后，才意识到传说居然也有成真的时候。从此之后，顾村对于团队合作这种事情，就有点敬而远之了。
　　不过话虽然这么说，但是顾村还是喜欢玩一些不需要动脑子的游戏，比如说最近特别流行的吃鸡。这个游戏的全名叫做绝地求生，不过因为胜利之后会弹出一个画面。
　　上面用英文写着：“winerwiner，chickendinner。”，有人将这句话翻译成了中文，按照信达雅的标准，便是吃鸡的意思了。
　　顾村想到这，只觉得自己的胃部有些痛。
　　毕竟如果真的是绝地求生的话，那么这些人之中只会有一个胜利者。
　　更有甚者……
　　“绝地求生应该是一个需要团队协作的游戏，”空正低声与自己的妹妹白讨论着，“这个游戏之中，必须要相信自己的队友才能够获得胜利。不过……”
　　“不过自己的队友到底能不能相信，对于别人来说是一个未知数。”
　　白轻声地说出了空下半句话。
　　之前的狼人杀，可以说就是一个不断欺骗对方，然后达成目的地游戏。经历过狼人杀的洗礼之后，现在这十二个人的团队之中，还有多少人能够做到相信自己的队友呢？
　　几乎没有。
　　“当然， 我们事先要说明，这个游戏将会衡量各位的能力。”
　　江淹缓缓地走到了众人面前，轻声说道。
　　“系统将会根据你们每一个人的力量以及身体素质，给出一个奖励包。”
　　“奖励包？”
　　顾村听到这句话，嘴角不由地翘了起来。
　　“没错，就是奖励包，又或者说是补给箱，”江淹嘴角含笑，脸上满是愉悦的表情，“这些补给箱就是我们每一个人的筹码。”
　　筹码？
　　听到江淹说这句话，每个人的神经便瞬间紧绷了起来。
　　“你可以把自己想要放的任何一件东西放进去，然后系统将会随机将这些补给箱投入到游戏世界之中。捡到的人就能够装备上，没有捡到的人就只能够自求多福了。”
　　江淹的话，像是一把刀子一样缓缓地切割着每一个人的神经。即使是顾村和空白兄妹，现在脸上的神色也变得凝重了起来。
　　“胜利的人，可以摸尸体。当然，对方身上的补给品，也就变成你的了，”江淹轻笑着说道，“至于最后究竟会出现一个什么样的怪物，就连我都不知道呢。”
　　嘴上说着不知道，但是江淹脸上的笑容却越发地浓郁了起来。
　　“什么都能够放进去吗？”
　　姜莫邪沉声问道。
　　“当然是什么都能够放进去，反正只是一句话。等到游戏结束之后我们再结算也不迟，”江淹笑着说道，“比如说天翼种的吉普莉尔小姐，你就能够将自己天翼种的魔法回路放进去，作为你的筹码。”
　　听到江淹的话，吉普莉尔瞬间反映了过来。
　　“如果我没有捡到装有我魔法回路的补给箱，我就不能够在游戏之中使用这个能力？换句话说， 只要任何人捡到我的魔法回路，就能够发挥天翼种的战力了吗？”
　　“天翼种的战力？”江淹眉毛一挑，冷笑了起来，“现在还是解释游戏规则的环节，我觉得没有必要现在就给各位埋下陷阱吧？”
　　江淹缓缓地说着，脸上的笑容也越发地嘲讽起来。
　　“如果是一个普通人，捡到了你的补给箱，那么空有一身天翼种的魔法回路，但是却没有相应的魔法知识，你觉得这样的人能够击败你吗？”
　　“不能，说不定会像是一个气球一样……”吉普莉尔轻声说道，双手缓缓地合拢，“然后嘭的一声，炸裂开来。”
　　看着张开双手的吉普莉尔，无论是顾村还是空白，头上都渗出了冷汗来。
　　力量确实是每一个人都想要得到的东西，但是空有力量却没有于此相对应的使用技巧，说不定还会伤害到自己。
　　“听起来倒真是一个有趣的游戏，”兽人种的巫女笑了起来，“按照江淹你的说法，那么知识实际上也可以算作是一种补给了。”
　　“当然，知识为什么不能够算作是一种补给？”江淹轻笑着说道，手指点了点自己的太阳穴，“知识也好，力量也罢，这都可以当做补给。那么你们说智慧能不能呢？”
　　当然能了，这本来就是你自己设计的游戏。
　　顾村默默地想到，心中不由地冷笑了起来。
　　“当然可以了，”江淹也紧跟着笑了起来，“不过呢，大家应该已经都知道了吧？所谓的补给，实际上就是我们能力的一部分，可以是我们的力量，可以是我们的知识，甚至可以是我们的智慧。不仅如此，感情也好，寿命也罢，都能够作为筹码参与进这场游戏。”
　　说完，江淹的目光缓缓地扫视着众人，沉声说道。
　　“归根到底，这样的游戏，才能够算作绝地求生。”
　　绝地求生还真是一个好游戏呢，在现实世界之中，一百个玩家之中，最后只有一个人才能够获得最后的胜利。
　　条件简单，而且玩法残忍。
　　运气在很大程度上，也能够影响一个人的游戏体验。有的人一降落下来，便直接神装出门，也有萌新玩家随手一枪，便直接打死了运输大队长，收获了满满的装备。
　　除此之外……
　　“我们还添加了一个更加有趣的环节，”江淹脸上满是兴奋地表情，显然，吃鸡让他愉悦，“每个半个小时，我们将会通报依旧存活的玩家，并且存活的玩家将会强制性地抛弃一样自己身上拥有的东西。这样东西，就像之前说的一样，可以是你的寿命，可以是你的智慧，可以是你的力量，也可以是你的知识。”
　　想一想吧……
　　每隔半个小时，就必须要抛弃一样自己身上的东西。
　　如果正在对决的时候，突然接受到了这样的消息。两方的战斗力有可能会瞬间产生极大地偏差，甚至因为这个原因逆转都说不定。
　　这是一个邪恶到家的点子。
　　“我们现在……”
　　江淹撩开窗帘，看着车窗外的皑皑白雪，轻笑着说道。
　　“正在前往机场的路上。当窗外的白雪消散之后，我们就正式到站了。在此之前，每一个人将会被单独关进一个房间中，直到我们达到目的地。”
　　江淹说着，嘴角一翘，看着顾村。
　　“我们被关进屋子里面的顺序，就是刚刚赢得狼人杀的顺序。”
　　哦吼？
　　在这里等着我吗？
　　顾村听着江淹的话，轻蔑地一笑，缓缓地走到了列车车厢的门口，单手握在了门把手上。只见顾村伸出手，然后轻轻地一旋转。
　　咔嚓一声轻响，车厢门便被顾村直接拉了开来。
　　轰隆轰隆的车厢依旧在向着不知道的地方驶去，车窗外的风景依旧是一片枯燥的白雪，只有挂在车厢两旁的摆设，让顾村感觉到有一丝诡异。
　　密密麻麻的玻璃瓶，一个接着一个地一字排开在顾村的两旁。
　　里面装满了泡在福尔马林之中的大脑，似乎随着气泡的不断上升，这些大脑也正在缓缓地呼吸着。
　　“有趣，”顾村缓缓地走到大脑前面，顿下脚步，细细地观察着，“居然全部都是人类的大脑。看来这也是江淹的小秘密吧？”
　　顾村想到这，脑海中再次回忆了一遍今天经历的一切。
　　一开始，先是自己所在的轮回小队来到了兽人种的大使馆之中，两方人全部进行了宣誓，参加了游戏。在这之后，一共十二个纯银色的游戏舱便出现在了众人的面前。
　　一共有二十个人，但是只有十二个游戏舱。
　　换句话说，至少要有八个人没有能够参与进游戏里面。
　　顾村第一时间察觉到了江淹的用意，让和 自己一起来的人都进入了游戏仓之中，除了那三个用诗人名字作为代号的轮回者。
　　顾村对于他们一点都不熟悉。
　　但是有一点，一直都让顾村觉得可疑，尤其是当狼人杀游戏结束之后。
　　江淹的轮回小队，除了一开始向精灵种通风报信的曹质之外，还剩下五个人，留在了外面。按照江淹的能力，能够被他牢牢操控的队员，怎么可能只有秦雨霖一个人。
　　不仅如此，除了秦雨霖这个女人之外，他就没有任何值得信任的人了吗？
　　这种可能性，即使是顾村昏了头，都不愿意去相信。
　　那么答案应该只有一个了。
　　“龙套也是人啊。”
　　顾村手指轻轻一弹那些透明的玻璃罐子，对着装在其中上下起伏着的大脑微笑着说道。
　　大脑没有回答顾村的话，只是沉默地飘着。
　　双手背在身后，顾村径直向着那间属于自己的房间走去。
　　按照江淹的游戏规则，每个人将会抽出自己的能力，作为补给品随机扔在绝地求生的世界中。
　　“不知道扔袜子算不算？”
　　顾村自嘲地笑了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第三更的说~~~~
　　等一会儿出去有事情，今晚第四更如果我十点钟回来来得及的话，我会放出来的说~~~~
　　来不及，我也会在十二点钟之前放出来的说~~~~
　　鞠躬~~~~~


第一百章   坑不坑顾村呢？（第四更）
　　等待是痛苦的，绝望地等待更痛苦。
　　当看到别人的已经钻进了游戏仓之中，还呆在外面的人突然觉得时间变得漫长了起来。虽然能够透过大屏幕，看大顾村他们玩游戏的画面，只是这样的场景，却让每个轮回者感觉到更加痛苦。
　　“如果是我的话……我一定能够在第一时间发现狼人……”
　　有人如此想到。
　　“如果是我的话……我也能够做到和空一样好……”
　　也有人抱着这样的想法。
　　虽然每个人的想法各不相同，但是每个人心中的想法都是一样的。
　　我上我也行。
　　没有亲历过那么紧张的局面，就总会有人认为自己也能够做到相同的事情。这是人永远不能够摆脱的心里。
　　别人可以，我也可以。这是最简单的一种心理。只是往往别人可以的时候，自己并不行。吃过多少苦，也许到头来只有自己才知道。
　　风凉话谁都会说，但是说出口之后，瘫着不动的也往往是这些人。
　　但是惊喜，往往比他们想象的还要快。
　　正在这时候，江淹的声音突然在这个游戏大厅里面响了起来。
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　江淹仿佛猜到了每个人心中的想法，说话的声音里面充满了嘲讽的味道。
　　江淹！？
　　众人猛地抬起头，只见屏幕之中的江淹，正一个人慢悠悠地向着车厢之中走去。
　　“不用看了，现在我一定是在大屏幕之中。”
　　江淹轻声说道，只是每一句话都让人觉得有些不知所措。这个神出鬼没的男人，刚刚才被空白兄妹和顾村狠狠地虐了一把，现在又在自己这些人面前装腔作势吗？
　　“你们不觉得自己很强吗？”
　　江淹的声音继续在整个游戏大厅之中回响着，仿佛猜透了每一个人心中的想法。
　　“我现在就给你们一个机会。”
　　江淹话音刚落，八台纯银色的游戏仓便已经从地面之下升了起来，缓缓地浮现在众人的面前。
　　“这里一共是八台游戏仓，现在你们有这个机会，进入到绝地求生的游戏里面。”江淹的声音微微一顿，众人的脸上都不由自主地泛起了红晕来，“当然，作为后进入游戏之中的你们，有一个更好的奖励，将会交给你们。”
　　更好的奖励！？
　　属于顾村轮回队伍的三人下意识地对视了一眼，都从对方的眸子之中看到了一丝惊诧的光芒。他们之前可没有想过，自己还能够进入到游戏之中。
　　“因为你们的队长，你们的顾村已经把你们抛弃了。”
　　江淹轻描淡写地将顾村的诗人三人组心中所思所想讲了出来。
　　“你们对于顾村来说，只是无关紧要的路人甲，他甚至连名字都不想要去了解。你们自己直接用诗人的名字，他也毫无阻碍地叫了下去。换句话说……”
　　江淹的声音仿佛带着魔力，随着他的声音缓缓响起，顾村轮回队伍中的人脸上也跟着浮现出了愤恨的神色来。
　　“他只是把你们当做龙套。但是现在……”
　　龙套要开始反击了！？
　　听到江淹的话，这三人分别对视一眼，都从对方的眸子里面看到了不满和愤怒的神情。
　　确实，反击就要开始了！
　　如果可以的话，一定要顾村品尝到抛弃自己的痛苦！要让顾村知道，他究竟犯下了多么大的错误。
　　错的根本就不是自己，而是顾村！
　　一切都是顾村的错误！
　　想到这，众人眼神之中再也没有了疑问，更多的是愤怒和迫不及待的表情。他们五官早已经紧绷，甚至就连呼吸都开始变得急促起来。
　　“绝地求生之中，将会将一百个人同时投入到一个游戏里面。换句话说，现在在这辆列车上的人，只有十二个人。”
　　也就是说还有……
　　八十八个人？
　　众人听到江淹的话，心脏嘭的一声跳了起来。
　　“没错！和你们想的一样！这八十八个人，就是你们！你们将会随机进入到游戏之中，然后成为八十八个人中的一个！你们不会死亡，不会失败，直到这八十八个人完全死亡殆尽为止！”
　　江淹的话越说越快，仿佛给每一个人都插上了翅膀一样，让他们迫不及待地想要飞起来似地。
　　“还等什么呢？即使最后的胜利不在我方，但是复仇的滋味，应该是甘甜的吧？”
　　甘甜吗？
　　听着江淹的话，原本还在迟疑的三个诗人，分别对视了一眼。
　　一共有八十八条命，换句话说， 只要自己不刻意作死，似乎可以在绝地求生的世界之中为所欲为了。报复顾村也好，作为意料之外的战斗力加入进游戏也好……
　　胜利的概率，似乎都大大的增加了。
　　他们想到这，突然转头看向了江淹留在游戏大厅之中的六个人。
　　六比三。
　　“没错，我的人是多一点。不过这也是没有办法的事情，毕竟这个游戏是我设计的。不爽……就不要玩。”
　　江淹肆无忌惮地笑了起来。
　　那笑声是如此的刺耳，却让人根本不知道应该如何应对。
　　三名诗人选择沉默，然后各自对视着。
　　“不过这个游戏也是有一种限制条件的，”江淹的声音仿佛早就注意到了顾村的人会迟疑，继续煽动着说道，“没有满足八个人，就不会将你们添加进去。”
　　说着，江淹的六个人转过头，看向了诗人三人组。
　　“你们可以自己选择，现在在绝地求生之中，顾村小队的人数是占优势的。不过……如果游戏结束之后，顾村还认不认你们，你们会不会被掠夺，可就不是由我们来决定的了。”
　　这六个人异口同声地说道，仿佛就像是一个人一般。
　　不是由我们来决定的吗？
　　诗人三人组对视了一眼，都从对方的眼神之中看到了一丝狂热和迟疑。
　　这两种完全相反的眼神出现在了他们的眸子里面，仿佛一个人在无声地嗤笑一般。
　　“请做出一个选择吧，”江淹的声音缓缓地在这三人的耳边响了起来，“是选择牺牲自己，让顾村获得胜利。还是让顾村罪有应得，然后拿走自己该得的东西。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~~~
　　??这是今天万字更新的第四更~~~
　　??紧赶慢赶，还是晚了一点，真的很对不起。。。。
　　??跪地。。。
　　??明天还是四更。。
　　??捂脸，遁逃。。。。。。


第一百零一章   大吉大利，今晚吃鸡？(第一更)
　　是牺牲自己，造福顾村？
　　还是牺牲顾村，然后造福自己？
　　三名诗人抬起头，默默地看着屏幕之中的江淹。这个人莫非是傻的吗？
　　这世界上怎么还会有人相信，要去为了照顾一个萍水相逢的人，将自己的人生全部都搭进去？
　　李白是个高瘦的男人，他嘴角一咧，冷冷地笑了起来。站在他旁边的是雪莱，目光已经开始游弋，一直在打量着纯银色的游戏仓，最后的叶芝沉默不语，只是低着头。
　　“你们……考虑好了吗！”
　　江淹的声音再次响起，声色俱厉。
　　“没有问题！”
　　李白当先叫道。
　　另外两个人缓缓地点了点头。
　　世界就是如此残忍，不爽就不要玩！
　　他们心中想着，缓缓地向着游戏仓走去。江淹队伍的六个人各自对视了一眼，宛如死尸一样走进了纯银色的游戏仓之中。
　　游戏舱缓缓地合上，无尽的黑暗也在这个时候对着他们露出残忍的笑容来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　列车哐当哐当地向前走着，入耳之处尽是冰冷车轮声。
　　顾村一个人坐在单独属于他的车厢之中。
　　窗外的风景开始渐渐改变，一开始入眼之处尽是白色的雪原，接下来风景却开始慢慢改变。先是一点绿色从顾村的视野之中跳出来，然后便是大片大片的绿色。
　　尖尖的屋顶上，积雪渐渐笑容。
　　报废的车辆也开始一个接着一个地出现在顾村的视野之中。
　　世界，已经改了一个模样。
　　“请各位玩家开始准备自己的补给箱，我们将会在五分钟之后到达目的地，乘上飞机。”
　　列车的广播之中，传来了冰冷的系统音。
　　顾村双手轻轻地放在自己的膝盖上，仔细地思考着自己即将要放进补给箱之中的道具。
　　江淹游戏设计的意思，便是将每个人身上的强化全部剥离出来，然后分散在每个地方。换句话说，让自己不是自己。
　　这才是江淹游戏设计的本意。
　　顾村一边想着，一边缓缓地打开了箱子，将属于自己的一样东西放了进去。
　　也不知道那些人会将什么东西放进补给箱之中。一般来说，每样东西对于每个人来说都是有着不可替代的作用。
　　人之所以为人，便是因为自己身上的各种细小的因素组合而成，最后完全改变了一个人的模样。
　　只是……
　　顾村细细地想着，眼睛慢慢地眯了起来。
　　人如果像是一个洋葱一样一点点剥离开来，最后又会剩下什么东西呢？
　　善于学习的能力？比别人强壮的身体，又或者曾经苦痛的记忆？当这些东西一点点地从身体里面剥离之后，最后剩下的东西，究竟会是什么？
　　21克的灵魂吗？
　　想到这一点，顾村嘴角不由地翘了起来。
　　如果没有这种东西呢？
　　根据科学家的话，人类在死亡的时候，体重会直接轻上21克。只是在这个由游戏决定一切的世界之中， 会不会也是这样呢？
　　嘴上带着无稽的笑容，顾村缓缓地将自己最后一件东西放进了补给箱子之中。
　　列车，也在这一刻缓缓地停了下来。
　　车窗外的风雪已经散尽，只有一座已经完全废弃的城镇，伫立在顾村的不远处。听不到任何的声音，甚至就连人影都看不到。
　　没有人烟的城镇，永远都是一座死城。
　　现在，死城开口说话了。
　　“欢迎来到绝地求生的世界。”
　　远远传来的声音，不声不响地在顾村耳边萦绕了起来。
　　“这里是曾经用于生物实验的废都。不知道有多少人埋骨在这座城市里面。由于一场暴动，这场城市之中充满了遗留下来的武器和装备，当然，还有尸体。”
　　尸体？
　　听到这句话，顾村的眉头微微一蹙。
　　“现在有一架飞机，将会飞抵这座城市的上空。不要问为什么，总之你们所有人都将会被从这架飞机之上扔下去。庆幸吧！你们每个人的身上都还保留着一个降落伞，让你们不至于一落地便会直接摔断自己的双腿。”
　　不至于……
　　摔断双腿？
　　顾村仔细地咀嚼着系统话语中的声音，然后微微地摇了摇头。恐怕如果可以的话，战斗就会从飞机上架降落的一瞬间开始了。
　　“你们十二个人的身份，则是保险公司白水集团的雇员。你们的目的，便是经历整个废都，然后将数据带回到总部之中。但是由于病毒的感染，整个雇员集团之中，只有一份血清解药。所以……最后只有一个人能够搭乘上返程的飞机。”
　　真是烂到家的剧情简介，如果真的有这样的事情，那么这个公司一定会被劳动保护协会告到破产，毕竟自己所在的国家可是无产阶级当家做主的国家啊！
　　想到这，顾村再次重重地一摇头。
　　当啷！
　　列车突然停了下来，窗外的景象也不再变化了。
　　废弃的城市，就在不远处。
　　高楼林立，刚刚在外面见到的景象原来只是这座城市的荒郊。
　　“现在请下车，我们将会通过空投的方式，将你们十二个人投放到废都之中。”
　　系统的广播轻描淡写地说道，只听轰隆一声，列车车厢直接爆裂开来，粗暴地将整个城市都暴露在了城市之中。
　　顾村抬头望去，只见空白兄妹正手牵着手，带着笑容看着自己。
　　远处，祈慕容和苏筱筱两人彼此对视着，都在猜测着对方将什么东西留在了补给箱之中。
　　“准备好了吗，顾村？”
　　江淹的声音突然从远处传了过来，飘飘荡荡地来到了顾村的身边。只见他半眯着眼睛，一脸懒散地笑容。
　　“对了，我刚刚忘记说了。因为这个游戏有点无聊，所以我在这个游戏里面加上了一点小小的佐料，”江淹一边说着，一边走下了列车，“放心，一定会让这个游戏变得更加有趣的。”
　　江淹的话音刚落，飞机便已经出现在了顾村一行人的面前。机舱门打了开来，长长的扶梯一直延伸到顾村一行人的身前。
　　“请吧。”
　　江淹轻笑着说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼呼~~~
　　今天也是元气满满的万字更新！！！！！
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??求弹幕哇哇哇哇哇~~~~~~~~
　　??一个弹幕都没有，心塞QAQ


第一百零二章   火锅既是正义！（第二更）
　　这是一架大型飞机，宽坐，每个人都能够随意地仰躺在自己的位置上。窗外的风光倒是没有想象中的那么绚丽，从高空俯视而下，身下的城市仿佛正在哭泣。
　　“距离规定地点，还有三十分钟的路程。”
　　机舱里面突然传来纯银色人偶小姐姐的声音。之前组织狼人杀的纯银色人偶缓缓地从机长室之中推着餐车走了出来。
　　她的头上戴着高高的厨师帽。
　　“各位即将要前往工作地点的雇员们，不需要再来上一餐吗？”
　　一听到纯银色人偶小姐姐的话语声，顾村也好，空白兄妹也罢，他们的双眸都在瞬间亮了起来。
　　之前江淹介绍的游戏背景，现在还刻在他们的脑海之中。
　　白水公司负责善后处理这座已经废弃的城市，他们的身份都是白水公司的雇员。换句话说，这个纯银色的人偶小姐姐也是白水公司的雇员了？
　　一想到这，空白兄妹和顾村下意识地对视了一眼。
　　“有什么能够提供的？”
　　空白兄妹最先说道。
　　顾村微微一顿，也跟着缓缓地举起了手来。
　　“我们都需要一份食物补给。”
　　食物补给？
　　听到空白兄妹和顾村的话语，反应再慢的人也跟着想清楚了。
　　“我们也要。”
　　难道这个游戏里面还有饥饿的设定吗？
　　不仅是姜莫邪，就连萌萌哒的南柔也想到了这点。
　　“有什么是能够让我们持续食用好几天，并且能够提供能量的东西？”姜莫邪一个字一个字地说道，尽量能够把自己的意思表达清楚，“也就是说……”
　　“方便并且易于储存，能吃并且足够安全。便于携带，不占地方。”空跟在姜莫邪的声音后面，缓缓地将自己的要求也讲了出来。
　　“你们还真是很严格呢。”
　　纯银色人偶小姐姐缓缓一摊手，这个纯银的人偶脸上居然也跟着露出了一丝嘲讽的笑容来。
　　“我们这里有牛扒套餐，也有快捷可口的方便面，除此之外，还提供华夏美食重庆小面，最后还有火锅。”
　　纯银色人偶小姐姐缓缓地说道。
　　“这些食物是为了给你们践行准备得，每一位都可以选择自己喜欢的东西。”
　　“我，姜莫邪，牛扒。”
　　姜莫邪迅速说道。
　　在饮食之中，按照道理来说应该是尽量选择荤素均衡的饮食。可是考虑到人体的接受能力，蛋白质往往比碳水化合物，也就是米饭之类的东西更容易让人感觉到饱腹。
　　“我的话……”
　　顾村还没有说话，空白兄妹便已经举起了自己的手来。
　　“我们作为宅男宅女，只吃泡面，”空也不管纯银色人偶小姐姐能不能够弄懂他话中的意思，毫不犹豫地说道，“除此之外，任何需要花费大量时间的食物，我们都不接受。”
　　空白兄妹坚定无比的说道。
　　“泡面？”
　　南柔听到这对兄妹的话，微微一愣。这有什么好吃的？自己在加班的时候倒是经常吃泡面，但是现在已经不是二十世纪之前的世界了。
　　对于活在二十一世纪的人来说，即使是泡面也要吃汤达人这种色香味俱全，至少标榜一些营养的种类才是。
　　“火锅。”
　　南柔毫不犹豫地说道。
　　“我选择火锅，并且要求鸳鸯锅，白锅的汤底要求是菌菇汤底，然后红锅的汤底不能够是普通的汤底，我喜欢四川的牛油火锅。重庆的火锅有些太辣了，我不太能够接受。”
　　听到南柔的话，顾村能够看到姜莫邪瞪大了眼睛，就连空白兄妹都开始微微地沉思了起来。
　　火锅这种选择的话……
　　“太过于花费时间了。”巫女的声音突然响了起来，“初濑，你跟我选择一样的东西吧？那个叫做重庆小面的东西，似乎不会花费太长的时间。”
　　“可是……好吧……运埂…”
　　初濑瞪着自己萌萌哒的双眸，愣愣地看着自己兽人种的巫女，沉默地点了点头。她也好想要吃那个听起来就非常好吃的火锅啊！
　　毕竟……
　　“火锅才是人类生存的意义，”江淹的声音也跟着响了起来，只见他转头看向了顾村，“怎么样要不要跟我选择一样的东西？”
　　要不要？
　　这句话到底是什么意思？
　　空白兄妹听到江淹的话，嘴角便不自觉地抿了起来。作为完全是为游戏而生的兄妹，天生便对游戏具有着人类难以察觉的敏感度。
　　有的人对音乐非常敏感，最后成为了音乐家；有的人对文字非常敏感，最后成为了作家；有的人对吃非常敏感，最后成了胖子。
　　每个人天生便是拥有着别人所不具有的长处，并且总是能够在不知不觉间发挥出来。
　　对于空白兄妹而言，玩游戏，便是如同他们呼吸一样的天赋。
　　“我们还是要选择泡面。”
　　空白兄妹一边说着，一边缓缓对视了一眼，然后看向了坐在飞机上的众人。
　　“绝地求生，这个游戏的名字听起来就是一个求生类型的游戏。换句话说，这个游戏一般考究两个方面。”空一边说着，白一边在他的身边适时地举起了一根手指来，“第一，时间。越早到达游戏场景所在地的人，越容易找到适合自己的装备，占据先发优势。”
　　空的话音刚落，坐在他身边的妹妹也跟着举起了第二根手指。
　　“第二！运气。运气好的人，往往比花费时间的人能够收获更多的道具。这反而会弥补他们游戏时间上的欠缺。”
　　空一边说着，一边将自己的目光看向了顾村。
　　“现在的问题在于，大家想要选择哪一种。如果是想要尽早进入游戏世界之中，那么就选择能够快速进食的食品。无论是泡面也好，还是重庆小面也罢，这些都是能够很快就吃完的东西。”
　　空的话语慢慢地飘着，一直飘到了顾村的身边。
　　“但是如果想要尽量地博取可能性，那么选取火锅这种花费很长时间的食物也未尝不可。说不定到时候，你们会因祸得福也说不定。”
　　是选择因祸得福的吃火锅，还是选择能够尽量把握自己命运的泡面？
　　听着空白兄妹的话，姜莫邪突然后悔了起来。他之前根本就没有想这么多，不仅是他，就连兽人种的两个人都不由地沉默了起来。她们选择了重庆小面，这就说明，她们很有可能会很早就下飞机，然后与空白兄妹碰面。
　　这对兄妹虽然只是刚刚接触，但是她们那仿佛兽类的第六感，已经告诉了她们，这是对极其危险的兄妹，甚至比想象中的顾村和江淹还要危险。
　　“可以更改吗？”
　　姜莫邪轻声地问道。
　　“当然是不可以了呢。”纯银色人偶小姐姐的声音响了起来，“一旦决定了食物的种类，那么无论如何都不能够反悔了。”
　　不能够反悔？
　　“空白兄妹……”正在这时候，江淹的声音突然响了起来，“虽然说你们的思路非常正确，但是你们是不是故意少掉了一种情况？”
　　听到江淹这句话，顾村的嘴角终于翘了起来。
　　这个时候终于来了！
　　没错，既然空白兄妹能够知道吃东西的快慢，决定了能不能尽早地进入到游戏之中。那么负责整个游戏的江淹难道不知道这件事情吗？
　　换句话说……
　　“作为这个游戏设计者的我，为什么会选择食用花费时间最长的火锅呢？”江淹一边说着，一边挑衅地看向了顾村，“是因为我喜欢吃火锅吗？还是因为我事先已经知道了，最先下飞机的人将会遭遇到不测呢？”
　　“又或者吃了火锅之后，将会获得某种特殊的奖励。”
　　空跟着江淹的声音讲了出来。
　　“作为游戏设计者的你，事先已经知道了游戏的规则。对于向我们这样游玩游戏的人，只能够选择自己把握最大的方式，”空冲着江淹缓缓地举起了手来，轻轻地摇晃着，“就像是在黑暗之魂3中一样，如果你能够选择一种尽量稳妥的模式……”
　　“那么这种模式就是最适合开荒的模式。”
　　白的声音也跟着响了起来。
　　“游戏的胜败往往不是因为水平的高低……”
　　空接着说道。
　　“而是因为策略的长短。”
　　说着，空白兄妹对视一眼，都从对方的眼中看到了自己想要看到的意思。
　　“为了能够获得不确定的利益，而去冒更大的风险，这就是聪明人对于愚蠢者收取的税收。”空白异口同声地说道，“在掌握足够多的请报下，做出最正确的决策，这就是空白！”
　　被看穿了吗？
　　江淹举在半空中的手，微微一顿，脸上露出了一抹既无奈，又欣慰的笑容。
　　只有这样的对手，才能够让自己全身心的投入进去啊！
　　可惜……
　　“可惜，还有一种情况，”顾村说着，看向了苏筱筱和祈慕容，“吃什么东西并不重要，重要的是心情。如果是人生最后一顿饭，我理所当然地会选择火锅。”
　　听到顾村的话，江淹的眸子猛地一亮，然后又迅速地黯淡了下去。
　　不愧是……
　　顾村！
　　“来吧，我们要吃就吃最辣的九宫格，另外……”顾村微微一停，笑着说道，“我们还要喝啤酒。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第二更的说~~~~~
　　今天晚上有一些事情要去解决，所以后面两更的更新时间可能会很晚。。。
　　大概是十二点之前……
　　明后天应该就能够恢复正常了~


第一百零三章   哟哟切克闹，煎饼果子来一套（第三更）
　　吃火锅怎么能够不喝啤酒，顾村现在已经过了喝果粒橙的年纪，至少果粒橙已经不能够再满足顾村了。只是听到顾村的话，纯银色人偶小姐姐愣住了。
　　“啤酒？”
　　“当然是啤酒了，还有雪花羊肉，澳洲肥牛，猪脑花也要来一份，”顾村一边说着，一边缓缓地坐了下来，“除此之外，我不太喜欢吃竹轮，而且也不喜欢吃生菜。大白菜可以考虑。”
　　顾村神色放松地说道，脸上的表情简直让人觉得顾村不是在飞机上，而是呆在海底捞里面，就差让服务员上一个hello Kitty陪着自己一起吃了。
　　看着顾村脸上的表情，纯银色人偶小姐姐微微一愣，然后向后倒退着走了起来。
　　“等一下，我们的菜还没有点完呢。”
　　坐在顾村一边的苏筱筱也跟着出声说道，“除了这些菜，我们还要虾滑，鱼丸，贡丸就不要上了。”
　　“嗯，不错。”祈慕容轻轻地点了点头，“如果可以的话， 我还想要一点腐竹和豆腐皮，豆制品也是很好吃的。”
　　祈慕容一边说着，突然微微一顿。
　　“鱼火锅有没有？我也很想吃石锅鱼，要云南的那一种。有草绳编织成的锅盖，然后加入一整只切断的黑t鱼。最好再给我们准备一点鱼酱油，用来吃鱼肉。”
　　……。
　　这么多要求？
　　纯银色人偶小姐姐真的愣在了原地，她预先设定的程序完全没有预料到这种情况。谁会在游戏里面还会想到要吃火锅！
　　即使是吃火锅，但是这么多的种类，难道真的以为自己是海底捞了吗？
　　特别是那个祈慕容最过分，不仅要了火锅，还想要一份石锅鱼。以为这架飞机是什么，传说中的市中心的美食城吗？
　　纯银色人偶小姐姐呆立在原地，已经完全僵住了。
　　站在游戏外面，旁观着整局游戏的兽人种大使，没有进入游戏的伊纲老人也已经愣住了。所谓的人类，所谓的最下等的种族，居然这么会吃东西！？
　　“当然，很多东西我们也不强求。比如说狗肉火锅这种东西，我就是不吃的。因为在现在这个炎炎夏日，吃了的话很容易上火。”顾村一本正经地说道，“对于我们人类来说，只要是能够在我们肠胃之中进行分解的东西……”
　　“哪怕是神明，也能够吃给你看。”
　　苏筱筱和祈慕容两人突然来了灵感，跟在顾村话语之后异口同声地说道。
　　顿时，纯银色人偶小姐姐的身子微微一晃，已经摇摇欲坠了。
　　“顾村，适可而止吧。”
　　江淹站起身，对着顾村说道。
　　“你总不会想要让我的游戏，现在就直接崩溃吧？”
　　“崩溃？”
　　顾村双手一摊，满脸都是震惊的表情。
　　“我顾村何德何能，居然能够让江淹你设计的游戏崩溃？”顾村偏过头，扫了眼依旧在读取中的纯银色人偶小姐姐，“我看这些东西，你早就已经预先设计在游戏中了吧？”
　　江淹微微一顿，然后笑了起来。
　　确实如此，自己对于火锅的设计，完全是按照现实世界之中的海底捞设计的，如果是按照傣妹设计的话，估计现在飞机上的人，包括自己都会吃完拉肚子吧？
　　江淹想笑，却又忍住了。他只是冲着纯银色人偶小姐姐点了点头。
　　“好的，一共是……”
　　“先不急着报，”顾村一抬手，止住了纯银色人偶小姐姐的话语，“再给我来一个煎饼果子。”
　　……
　　？！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸。。。。
　　纯银色人偶小姐姐猛地一蹲，双手直接抱住了头。
　　轰隆！
　　顾村的话音一落，只听他们所乘坐的飞机猛地一顿。
　　“游戏当机了。”，江淹无奈地笑了起来，“我江淹何德何能，能够让顾村你把我的游戏弄死机？”
　　“那么……”
　　顾村手指轻巧地在桌面上轻轻地点着。
　　“我顾村又何德何能，能够让你把我的人全部都还给我？”
　　江淹眉间一扬，脸上的笑意变得苦涩起来。顾村能够预料到这一点，自己早已经想到了。只是没有想到，顾村居然比自己预料的还要快上一步。
　　智者之间的对决，往往就是一步之遥。
　　一步领先，步步领先。
　　一步落后，如堕深渊。
　　自己对顾村的预计……
　　“比你想象的似乎还要聪明一点，”顾村双腿直接翘到了桌子上，整个人仰面靠向座椅椅背，“那么问题来了，我究竟比你江淹快多少？是快上了一分，还是快上了十分。”
　　“十分也好，一分也罢。”
　　江淹脸上笑容渐渐消失，一声不响地坐了下来。
　　“对我来说，有区别吗？”
　　无趣的心理战。
　　空白兄妹听着顾村与江淹两人的唇枪舌剑，不约而同地在心中下了判断。无论是顾村也好， 还是江淹也罢，他们之前应该就已经认识。
　　只是虽然他们两个人认识，但是这两个人的关系一点都不亲密。
　　甚至两人之中的暗暗比较，无时无刻地都在进行中。
　　“等一等……”
　　双手正端着重庆小面的巫女和初濑两个人下意识地抬起了头来，疑惑地看向了顾村和江淹。
　　“听你们两个人话里面的意思，等会儿还会有人进入到这个游戏中？”巫女虽然有些后知后觉，但是也不算太晚，至少不是场上最后一个想到的人，“是谁？”
　　是谁这句话刚说出口，巫女脸上的神色便凝重了起来。
　　“是谁还不好理解吗？”
　　顾村的话语紧跟着巫女后面说道。
　　“当然是我们留在外面的人了。”顾村看向江淹，脸上的神色充满了淡淡地嘲讽，“游戏舱一开始确实只有十二个，但是让人进入游戏的方法，至少将进入大逃杀的方法，绝对不止是进入我们那几个游戏舱。”
　　“那么你为什么不在一开始就揭穿我？”
　　江淹笑着说道。
　　他话中的意思再明显不过了，顾村既然能够预料到自己这些后手，那么为什么没有在一开始就揭穿自己？
　　“要我发言吗？”
　　顾村看着远处纯银色人偶小姐姐终于从当机之中恢复了过来，正推着装着火锅和煎饼果子的餐车向自己走来。
　　“如果我说话的话，游戏就结束了。”
　　又是这句话！
　　江淹头上的青筋猛地一涨，又缓缓地消解了下来。
　　“因为怕，顾村……你也在怕我。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第三更的说~~~~
　　第四更也写好了， 会和这章一起发出来的说~~~~
　　鞠躬！
　　今天也是元气满满的一万字~~~~~


第一百零四章   我怕的连灵魂都颤栗了（第四更）
　　我就问你怕不怕我？
　　这就话要怎么说？
　　说不怕，显得有点故作镇定。说怕的话，那实在是太怂了。
　　“怕，我简直看到你，连我的灵魂都开始颤栗了。”
　　顾村笑着说道。
　　江淹无话可说。
　　有时候，太正经的话，只能够用玩笑来解决。特别是表白失败之后，那么只能够用玩笑来解决了。如果硬上的话，恐怕只能够收获到一份三年起步，最高死刑的刑罚了。
　　“火锅上了，下面应该是牛扒。”顾村坐在火锅前，看着江淹脸上的神色，笑着说道，“吃得快的不一定来得早，吃得慢的不一定来得晚。”
　　江淹一脸地无奈，准备也跟着坐下来，却看到了顾村一张似笑非笑的脸庞。
　　“你是什么意思？”
　　江淹不由地出声问道。
　　“很简单啊，”顾村指了指自己面前的火锅，向着祈慕容和苏筱筱招了招手，“这顿火锅是我们点的，你不能够吃。”
　　……
　　还有这种操作？
　　“我如果硬要吃呢？”
　　“那么大家都不要吃了，”顾村毫不犹豫地说道，“我如果没有预料错的话，这个飞机上的食物，前面几种面条，牛排都应该是按照份做的。做起来很快，也很好准备。但是火锅就不一样了。”
　　“火锅的话……”
　　苏筱筱一边说着，一边缓缓地在顾村身边坐了下来。
　　“总是要等很久的。”
　　“而且我们也不喜欢和陌生的男人一起吃火锅，”祈慕容给江淹加上了最后一击，“我们拒绝陌生男人的口水。”
　　“还在吃饭呢，”顾村敲了敲筷子，轻笑着说道，“不要说这么恶心的话，虽然江淹确实有一点点恶心。”
　　这句话简直比祈慕容的话还要伤人，江淹脸上的神色几乎已经没有任何的血色了。他只是默默地看着顾村，然后自己一个人缓缓地坐了下来。
　　“人偶小姐。”江淹偏过头，对着纯银色人偶说道，“我和秦雨霖也要一份火锅。但是我们的火锅里面不涮任何东西，我们只喝汤。”
　　还有这种操作？
　　听到江淹的话，不仅是顾村，就连空白兄妹都愣住了。他们原来以为自己的泡面就很快了，但是没有想到还有江淹的这种操作。
　　这就好比去火锅店，坐在了位置上。看着服务员递给自己的菜单，反反复复看了一遍，然后抬起头对服务员说道。
　　“菜都不要上了，给我一份鸳鸯锅，我只喝汤。”
　　人的无耻真的是没有极限的。
　　至少顾村现在看着江淹，心中真的是涌现出了这句话来。
　　“各位，”江淹看着纯银色人偶小姐姐一脸震惊地给自己倒着汤，一边缓缓地说道，“我喝完之后，就先行一步了。”
　　“喝好，然后走好。”
　　顾村头也不抬地将牛肉扔进了火锅里，看着红油覆盖上雪花一样的牛肉片，然后夹带着热浪把她催的上下翻滚。
　　火锅，必须要有肉。
　　“对了，我想起来了，”顾村突然抬起头，轻笑着说道，“我还要黄喉，鸭肠。这两样也要吃，要不然火锅可就不完美了。”
　　顾村话音一落，纯银色的人偶小姐姐就立刻点了点头。
　　这两样东西可比顾村之前说的煎饼果子容易多了，谁会在吃火锅的时候吃煎饼果子，这简直是反人类。
　　“嗯，你喝完了吗？”
　　顾村看着转身去拿菜的纯银色人偶小姐姐，用余光一扫江淹，轻笑着说道。
　　“如果喝完了的话，请你圆润地从飞机上降落吧？”
　　“喝汤，要慢慢喝。”
　　江淹脸上的神色依旧淡定，要不是他面前的小白瓷碗正不断地缭绕着热气，飞机上的人几乎都要相信江淹的话了。
　　“那我们的泡面呢？”空白兄妹立刻说道，“我们的泡面可以先给我们吗？”
　　泡面……
　　纯银色人偶小姐姐的头突然探出来，冲着空白兄妹点了点头。
　　江淹依旧缓缓地喝着汤，秦雨霖像是影子一样一声不响地坐在江淹的身边，随着江淹一起一点点地将火锅汤用勺子舀起，然后放入嘴中。
　　“我来想一想吧，就当做游戏之前的开胃小菜。”
　　正在这时，顾村的声音突然响了起来。
　　“空白，你们要一起来玩这个游戏吗？”
　　玩游戏？
　　听到这句话，原本还昏昏欲睡的空白兄妹，突然抬起了头来，两人不约而同地点了点头。
　　玩游戏，空白兄妹永远都不会拒绝。
　　“什么游戏？”
　　“当然是我猜我猜我猜猜猜了，”顾村笑着说道，“江淹最喜欢说的一句话，便是真相已经摆在了你们的面前，但是你们总是喜欢视而不见。”
　　“那么现在我们就要来猜一猜这个真相吗？”
　　空白兄妹反应地很快，立刻接下来呢顾村的话来。
　　“自然。”
　　“很好，那么谁先开始？”
　　空白兄妹双眸之中似乎同时燃起了火焰，目光灼灼地看向了顾村。
　　“当然是我先开始了，”顾村笑着说道，“第一点，每一种食物，是不是会有不同的作用。吃了泡面的人，会不会决定了他们能够很轻易地找到普通物品。”
　　空白兄妹微微一笑。
　　这一点他们也已经想到了。
　　顾村的意思便是在生存游戏之中，人的运气事先是未知的。但是这个未知其实归根到底，也是由系统设定给他们的。
　　系统设计的标准，便是现在每个人选择的食物。
　　选择得食物比较简单而且容易获取，那么他们在游戏中将会很容易遇到普通的装备，也可以说是捡垃圾的一群人。
　　而选择相应高档但是费时食物的人，有可能遇到的情况却是风险大，耗时长，但是成效明显的食物。
　　“还真是敏锐地观察力，又或者说顾村你的脑洞非常大呢，”空笑着说道，对于人心的揣摩他一向非常擅长，“那么你有没有注意到，每种食物还有一个特性。”
　　“气味……”
　　白轻声地补上了自己哥哥的半句话。
　　气味吗？
　　听到空白的话，顾村也点了点头，缓缓地笑了起来。
　　从食物的种类上来说，的确有珍贵与普通的区别。但是更多的却是食物的气味，泡面也好，牛扒也好，从气味上来说都远远比不上火锅的味道。
　　火锅的味道非常大，不仅如此，而且味道也能够持续很长时间。
　　“如果到时候有一种能够探测人的装置，你说我们在上面的时候，会不会是以各自食物的气味显现的？”空轻声地笑道，“也许你们吃火锅的人，到时候就是一个硕大的红点呢！”
　　空白兄妹跟顾村你一句我一句地说着，江淹的脸上也苦涩的表情也越发地多了起来，就连他握着勺子的手，也慢慢地颤抖了起来。
　　“还有一件事情，我更是关注。”顾村突然开口说道，“虽然在大逃杀游戏之中，最后只会有一个胜利者。”
　　“但是在产生这个胜利者的时候，难免会有结盟的现象，”空的声音也紧跟着顾村说道，“结盟自然是从游戏一开始便有的了，那么对于江淹先生而言，他有没有想过，之前一局狼人杀中……”
　　“我们狼人方会不会从一开始就出生在一起？”
　　“然后我们自相残杀？”
　　“还是我们去残杀别人？”
　　空、白、顾村三人毫不留情地说道，仿佛就在玩着之前那局狼人杀一样，一点点地将江淹的所思所想全部剥丝抽茧地讲了出来。
　　江淹的脸上一片红一片绿。
　　正在这时，纯银色人偶小姐姐的身影又出现在了众人的面前。她的餐车上现在放着的是姜莫邪的牛扒，南柔的火锅，巫女和初濑的重庆小面以及空白兄妹的泡面。
　　食物被她一件接着一件地分发到了众人的面前。
　　空白兄妹看着泡面，轻车熟路地拧开开水瓶，然后将开水注入到了方便杯之中。
　　“无论世界如何变化，人类对于泡面的追求是不会变化的。”空轻声说道，“如果没有泡面的话，日本不知道会有多少宅男饿死在家中。”
　　……
　　是因为日本没有外卖吧？
　　顾村微微一笑，用自己的余光轻轻扫了眼正被重庆小面辣的面红耳赤的巫女和初濑两个人。她们显然听到了顾村之前和空白兄妹的对话，并且对于他们的推测深信不疑。
　　这样的结果便导致了这两人吃的迅速无比，即使被辣的红透了脸庞，但是手上的筷子依旧没有停下来。
　　“真的……很……过瘾……运埂…”
　　初濑仰起头，小声地说道。
　　辣不是味觉，只是痛觉。换句话说，喜欢吃辣的人，有可能是一个抖M也说不定呢。
　　顾村一边笑着，一边将红油之中的鸭肠提了起来，放进了自己装着麻油的碗中。
　　“我们吃完了，各位，再见！”
　　巫女猛地一口将碗中的辣汤全部喝掉，脸上居然显露出一丝依依不舍得表情来。她左手牵着初濑的手，右手扶着飞机的舱门，冲着机舱内的众人说道。
　　说完，巫女小姐和初濑两个人从空中一跃而下。
　　“戏演得过了啊，顾村。”
　　江淹喝完碗中的火锅汤，有点无奈地说道。
　　“我却觉得刚刚好，”空的声音却在这时候响了起来，“因为你们都不相信对方，却又都想要坑害巫女小姐。这样的表演，可谓是炉火纯青呢！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这里是今天的第四更~~~~
　　??我们今天也是万字更新咧~~~~~
　　??各位，弹幕在哪里……


第一百零五章   大家都是德艺双馨的艺术家呢（第一更）
　　空心中微微晒，若不是顾村和江淹两人还有一些私心，也许连自己都不能够发现他们两个人之间的秘密。只是……
　　现在既然已经有秘密了，那么就应该大白于天下了。
　　只见空嘴角一翘，缓缓地笑了起来。
　　“你们两个人联合起来设局兽人种的巫女，究竟是为了什么呢？”
　　空目光紧紧地盯着顾村和江淹，大脑开始飞速地运转了起来。不断地将自己知道的一切重新组合，最后得出了一个连自己都微微有些震惊的答案。
　　“看来我的猜测是对的。”
　　空出声说道，目光之中已经戴上了一丝钦佩的神情。虽然自己和妹妹的最终目标与顾村江淹两人相同，只是自己的方式却远远没有他们两个人那么暴力。
　　空竖起食指，轻轻地放在自己的唇边。
　　“巫女。”
　　他轻声说道。
　　江淹和顾村两人嘴角同时咧了开来。
　　空之前说的巫女，指的是兽人种的全权代理人，也就是那名身后有着金色双尾的狐狸女孩。但是现在空所说的巫女，却是代指着巫女这个人所能够拥有的身份。
　　巫女，自古以来便是被视为能够沟通神明的人物。
　　他们是信徒与神明之间的桥梁，信徒通过巫女来供奉神明，神明通过巫女来指导信徒。这便是这三位之间的关系，信徒是神明的羊，巫女便是神明的牧羊女。
　　“有点冒险呢。”
　　空轻声说道。
　　“对于神明的存在来说，他们的能力你们还不知道，而且……”
　　“而且什么？”江淹微微一晒，“难道我和顾村的联合，还打败不了一个神明吗？要知道，这可是一个由游戏决定一切的世界呢。”
　　“筹码……已经有了吗？”
　　空的目光看向了自己，又看向了顾村和江淹。
　　“自然，空白。”
　　“筹码，空白。”
　　顾村和江淹一前一后地说道。
　　“这个世界曾经有着神明之间的战争，但是最后却是由一个游戏之神获得了最后的奖品，”顾村竖起手指，轻轻一摇，“如果你是战败的神明，你好不好奇？”
　　江淹心中顿生知己之感，只觉得顾村这个男人在每一个地方都和自己同步。如果可以的话顾村甚至就像是世界上另外一个自己。
　　一想到这里，江淹脸上顿时充满了玩味地笑容。
　　“如果你是战败的神明，你怨不怨恨？”
　　“后悔不后悔？”
　　“期待不期待？”
　　“想不想再重新赢回来？”
　　“即使是游戏，输掉的痛苦就已经非常大了。”
　　“更不要说输掉整个世界的战争了，寻寻觅觅，总要有一个答案。”
　　“但是答案在哪里？”
　　顾村和江淹两人一唱一和，最后却都停了下来，将目光看向了空白兄妹。
　　被这两个人目光直视着的空，紧紧地搂住了自己的妹妹。
　　“哥……我们……被利用……了？”
　　白小声地在自己哥哥空的怀中轻声说道。
　　“并不是利用，而是诱饵，”空紧接着自己妹妹的声音说道，“只是简单地获得能够召唤神明的权利还不够，他们还需要一个让神明能够出现的理由。”
　　空的声音很沉，就像是一柄愤怒地锤子，重重地向着顾村和江淹两个人砸了过去。
　　“没错，一个很好的理由，”江淹对着空白兄妹说道，“所以既然是一个很好的理由，那么剩下的事情你们应该也很清楚。”
　　“这个好理由，总要有一个发挥的地方，”空接着江淹的话说道，“在捕猎到神明之前，我们兄妹两人是绝对不会在游戏中失败的。”
　　“自然。”
　　“因为这个游戏是能够追加无限筹码的游戏。”顾村的声音也响了起来，“直到把神明榨的一干二净，我们两个人是不会收手的。”
　　“毕竟……这世界的神明也只是一个种族而已，能够进行游戏的呢。”
　　江淹最后大笑着说道。
　　“对手……是神明！？”
　　听到江淹的话，原本还在其乐融融吃饭的众人突然反映了过来。
　　不对！
　　本来应该是两个轮回团队对抗的局面，为什么突然变成了猎杀神明我的游戏了！？
　　而且神明真的能够战胜吗？
　　在这个世界……
　　“在这个世界里面，当然是可以的。”顾村仿佛猜透了每个人心中的想法，声音立刻响了起来，“如果神明直接使用神力干扰游戏……”
　　“那么就是作弊。”江淹笑着说道，“就像是斗兽棋一样，既然已经失败过了，那么就会受到这个世界规则的约束。”
　　“作为神明，却只能够依靠游戏来决定别人的命运，他也一定会感觉到非常愤怒吧？”
　　顾村手指轻轻地桌子上一敲。
　　“要么永远向这个世界的特图低头，作为第一阶的神明种。要么是……”
　　剩下的半句话顾村没有说，但是在场的每个人都已经知道了顾村话中的意思了。
　　要么就推翻这个神明，成为唯一神！
　　只要想要做到上面说的这些， 就必须要降临到这个游戏之中，然后逼迫着顾村和江淹两个人将足以获胜的情报说出来。
　　“游戏人生……”
　　江淹嘴角轻蔑地一翘，看着空白兄妹，又看了看顾村。
　　“很了不起吗？”
　　顾村紧跟着在江淹后面说道。
　　作为一个轮回世界的队员，什么大风大浪没有见过。什么样诡异的对手没有击败过，什么样的布局没有设下过！
　　区区一个日本轻小说之中的神明，难道真的要俯首帖耳，然后苟延残喘吗？
　　我们……
　　才是猎人。
　　神明……
　　只是猎物！
　　“那么现在，”江淹缓缓地喝掉自己碗中的火锅汤，慢声细语地说道，“作为我们的诱饵，你心中的想法是什么样的呢？”
　　想法？
　　空的脑海中电光火石，一丝清明突然在他的脑海中窜了出来。
　　“不愧是德艺双馨的表演艺术家，我想刚刚这番话，只要是你们的队友，都已经被你们拉上贼船了吧？”
　　空一边说着，一边紧紧地握住了自己的妹妹的手。
　　“既然目标是神明的话，那么最好的情况便是彼此携手了。”
　　白仿佛突然意识到了什么，抬起头看向了自己的哥哥空。
　　“但是你们两人呢？”
　　顾村和江淹。
　　“你们信任彼此吗？还是说，你们只信任处在同一水平线上的战友，一旦他脱离了你们的水平，立刻就会成为牺牲品。”
　　空缓声说着：
　　“算计，利用，争夺，然后胜利。这就是你们的游戏吗？”
　　“没错，这就是我们轮回者的游戏。”
　　江淹最先说到。
　　顾村补上了最后一刀。
　　“不爽……不要玩。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~
　　??今天因为有点累，结果下午一觉睡到了六点钟……
　　??不过今天还是万字更新！
　　??我不死，就每天更一万字。
　　??以上！
　　??来个弹幕吧！


第一百零六章   轮回空间的本质（第二更）
　　算计，利用，争夺，胜利！
　　这就是轮回者的游戏，胜利的人能够永远玩下去，输掉的人只能够失去一切，然后被清除出局。
　　这个游戏没有终局，只有死者的哀嚎。
　　如果不愿意地话就把自己的獠牙磨的锋利，然后咬住所有敌人的喉咙，直到鲜血溅到脸上，再露出狰狞的笑容。
　　现实远远比轮回空间要残忍的多，现实永远都不会给一些人翻身的机会，但是轮回世界不同。
　　人……
　　总要被一些残忍的事情改变，既然如此，为什么不能够选择一件让自己变得兴奋的事情？
　　顾村和江淹都在微笑着，此时此刻他们心中的想法别无二致。
　　只是对于空来说，却并不是如此。
　　他的目光紧紧地钉在顾村的身上，也不知道过了多长时间，直到烧着的火锅终于散发出一股焦炭的味道，空的嘴巴才缓缓地张开。
　　“我们空白……只想要按照自己的方式来玩游戏。”空摸了摸自己妹妹白的头，无声地笑了起来，“轮回者们很了不起吗？”
　　话音一落，空白直接拉开了机舱的舱门，两人一言不发，从舱门之上纵身一跃！
　　机舱之中一片沉寂，这一刻仿佛连呼吸都是错。只有烧干了的火锅，在不停地翻滚着，冒着早已经没有人注意的热气。
　　“谈……谈崩了？”
　　姜莫邪最先说话，就连他的脸上都蒙上了一层细细的汗珠。毕竟刚刚的事情实在是超出了他的意料。原本以为 来到游戏人生的世界，只是简单地想要将自己续命的攻法教给顾村，让他来救自己母亲的命。
　　但是来到游戏人生的世界之中，却突然发现自己面临着团战。
　　团战也就算了，虽然对手江淹的智谋实在是惊人，可是如果自己这方的轮回者齐心协力，并不是没有战胜江淹的机会。
　　可是……
　　最后居然要两边携手起来，直接猎杀这个世界的神明！？
　　虽然这是一个由游戏决定一切的世界，但是神明啊！那可是神明啊！猎杀别的东西不好吗？比如说兽人种的猫耳娘啊，比如说传说中的美人鱼！
　　这些东西，自己可是想都不敢想的！
　　但是现在顾村和江淹两个人的目标却是这个世界的神明！
　　这也就算了，他们两人拉拢这个世界最大的战力空白兄妹，居然没有成功，而且看起来还把空白兄妹逼到了巫女一方！
　　就不能够好好说话吗！
　　非要说一些高深莫测的话，现在自己这些轮回者的敌人，可不紧紧只是一个神明了，目前已经包括了空白兄妹了！
　　这对兄妹的前世可是终结了神明之间大战的人！
　　一想到这，姜莫邪脸上的汗水便蹭蹭地往下落着，整个人的脸上都充满了紧张惊恐的表情。
　　顾村看到姜莫邪脸上的表情，几乎就能够猜出这个男人现在心中的想法了，他只是歪着嘴角，轻轻地一撇。
　　“怕死就不要当轮回者，”江淹的声音缓缓地响了起来，“而且空白兄妹，难道已经说了要和我们为敌了吗？”
　　江淹轻声说道，姜莫邪的眉头突然皱了起来。
　　跟空白兄妹说了那么一番话，怎么会不让空白兄妹与自己这一方为敌？难道还能够让空白兄妹和自己这一方携手共进吗？！
　　这个江淹的脑子已经被神明这个猎物冲昏了头脑吧！
　　他张开嘴想要大叫，却一句话都说不出来。
　　“结局早就已经注定了，”顾村的声音这时候在姜莫邪的耳边响了起来，“既然是大逃杀游戏，最后只会有一个胜利者。”
　　“这个胜利者目前来看是谁并不重要，但是让巫女她们能够活的时间长一点，却非常重要，”江淹捂着嘴角笑了起来，“如果在我和顾村通力携手的情况下，估计神明不会愿意参与进这个游戏中吧？”
　　“毕竟胜利的概率实在是太小了。”
　　顾村紧接着说道。
　　没错，获得胜利，得到能够击败唯一神特图的情报固然重要的，但是没有足够的诱饵和胜利的概率，是完全不可能让神明下场进行游戏的。
　　换一句话说……
　　“有了曾经击败神明的空白兄妹，对于巫女背后的神明种来说，他已经有了足够获胜的条件。”
　　江淹轻描淡写地说道，对于空白兄妹加入到神明一方根本不屑一顾。
　　“即使是赌局，也要足够公平，才能够让人义无反顾地参与进来。”
　　顾村一锤定音地说道。
　　“这也是我们轮回者和主神世界的规则，童叟无欺。”
　　“等价交换。”
　　顾村轻声地说完了江淹想要说完的话。
　　两人互相对视一眼，都从对方双眸之中看到了自己想要看到的神采。如果说空白联合起来，是能够颠覆神明战争的存在，那么自己这两个充满了自信的轮回者，为什么不能够颠覆整个世界！
　　“我先走一步了，顾村。”
　　江淹手扶着打开的机舱门，突然转过头对着顾村说道。
　　“你想不想要猜一猜，最后获胜的人是谁？”
　　“当然……”
　　顾村的话音还没有说完，江淹整个人便已经从飞机上纵身一跃。
　　答案这时候才缓缓地在机舱之中响起。
　　江淹的答案和顾村的回答一样。
　　“我。”
　　没有自信，就不要当一个智者。
　　顾村和江淹的想法一样。
　　风呼啸着从机舱外闯进来，狠狠地打在顾村一行人的脸上。这时候一直沉默着的秦雨霖突然开口笑了起来。
　　“我终于知道你们喜欢顾村的原因了。”
　　秦雨霖坐在机舱的边缘，转过头对着身后的苏筱筱和祈慕容两个人笑着说道。她的双脚已经伸出了机舱外，正前前后后地摇摆着。
　　“喜欢需要原因吗？”
　　苏筱筱轻声说道。
　　“不需要。”
　　祈慕容紧跟着回答道。
　　女人之间也是有答案的。
　　听着身后祈慕容和苏筱筱两人的回答，秦雨霖的脑海中浮现出了自己第一次见到江淹时候的样子。
　　那是一个大逃杀的世界，自己浑身都是血，最后终于爬上了胜利者逃生的山头。远处开往下一个世界的船只正向着自己所在的方向驶来。
　　“有没有觉得很无聊？”
　　那时候自己第一次听到了江淹说话的声音。
　　“都是一些普普通通的对手，只要翻翻手，这些人就会一个接着一个地死在你的面前。”
　　那时候的秦雨霖身后被江淹用一杆枪顶着，只要江淹扣动扳机，他就是最后一个从大逃杀世界中活下来的人。
　　“给我一个不杀你的理由。”
　　江淹如此询问着秦雨霖。
　　自己当时的回答是什么呢？
　　风不断地从秦雨霖的耳边吹过，将她一头秀发完全吹乱，胡乱地打在她白皙的脸庞上。
　　“活下来，需要理由吗？”
　　“需要，因为我们都是为了有趣而活着。”
　　江淹那时候如此说道，手指向了远处的小船。
　　正向着秦雨霖驶来的小船突然炸裂开来！
　　火光冲天而起！
　　“你……不想活下去吗？”
　　秦雨霖当时如此问道。
　　当接他们的小船爆炸之后，正规军队，那些武装到牙齿的军人便开上了小岛。
　　十天后。
　　一排头颅被（）插在木桩上，面朝大海，春暖花开。
　　“这才有趣呢。”
　　自己似乎听到江淹这句话的时候，没有说话，只是点了点头吧？
　　这个人……
　　虽然很残忍……
　　但是……
　　非常地有魅力呢。
　　秦雨霖纵身一跃，向着江淹所在地地方飞了过去。他就像是一团火，总是让自己忍不住想要扑上去，然后把自己烧的一干二净。
　　这个叫做江淹的男人……
　　真有趣呢。
　　秦雨霖纵身一跃，姜莫邪颤抖地看向自己吃的东西。那份牛扒已经被他吃完了，坐在他身边的南柔脸上也是一副凝重的表情。
　　无论如何，她现在也已经意识到了问题的严重性。
　　对于一个轮回新人来说，她原本的世界是如此的可爱可敬，虽然有数不清的相亲，但是跟着相亲对象一起在轮回世界之中搏杀，还是一件让她无法接受的事情。
　　布局也好，算计也罢，胜利也罢，这都跟自己这个女人没有任何关系啊！
　　“也许我们都不太适合轮回世界呢，”姜莫邪的声音突然在南柔的身边响了起来，“这里完全是野心家的乐园，不是我们应该呆的地方。”
　　“那……我们应该怎么办？”
　　南柔惊恐地问道，就连她的声音都开始不断地颤抖起来。
　　“怎么办？”
　　姜莫邪缓缓地握住了南柔的手，低着头沉思了片刻，脸上终于浮现出不知道是痛苦还是欣慰的笑容来。
　　“你知道最早的轮回者们，心中想着的是什么事情吗？”
　　姜莫邪轻声地说着，南柔迟疑地抿起了嘴唇。
　　“活下去，尽一切可能活下去。”
　　话音落下，南柔被姜莫邪带着，从机舱之中一跃而下！
　　“这个……”祈慕容看着姜莫邪和南柔两人消失的身影，突然笑了起来，“姜莫邪不会是想要趁着这个功夫攻略南柔吧？”
　　“谁知道呢？”
　　顾村重新坐了下来，吃起了面前的火锅。
　　毛肚刚刚下去，要快点捞起来才是。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??后面两更将会在晚上十二点之前放出来的说~~~~
　　??不要担心，我……
　　??肝不死的~
　　??但是，我还是想要求一下弹幕。
　　??O(∩_∩)O~~~~~~~~


第一百零七章   我们就是这样玩游戏的（第三更）
　　火锅的热气缓缓缭绕，顾村脸上神色平淡，几乎让坐在他身边的苏筱筱和祈慕容怀疑顾村已经换了一个人。
　　游戏虽然也有运气这么一说，但是一个人的运气总归是固定的。没有人能够不花时间直接收获到自己想要的东西。
　　特别是这个游戏是江淹创造的时候，更是一件非常困难的事情了。
　　想到这，祈慕容和苏筱筱两个人不由地怀疑起了顾村现在的情况来。
　　“顾村，你现在心里面就没有一点想法吗？”
　　苏筱筱不由地出声问道。顾村向来是一个谋定后动的人，只是现在顾村的手段，实在是太让人难以接受了。
　　就这么坐在飞机上线吃火锅，无论是哪个人都会觉得顾村现在的所作所为让人吃惊吧？
　　只是听着苏筱筱的话，顾村缓缓地摇了摇头。
　　“火锅是中国的特色，不得不品尝。”
　　顾村一边懒洋洋地说道，一边抬头看向了远处的纯银色人偶小姐姐。
　　道理很简单，既然这是由江淹设计的游戏，那么飞机最终的命运究竟会是什么？是坠毁在废都之中，还是会在空中绕一个圈，然后飞回到一开始的目的地？
　　这个答案顾村现在可是非常好奇呢。
　　“顾村……你的目标真的是游戏人生世界里面的神明吗？”
　　祈慕容突然出声问道。
　　虽然在进入到这个轮回世界之前，她便已经给顾村定下了一个目标来。利用游戏人生世界的特殊性，最大可能性低加强自己的能力，好应对以后可能会出现的战斗。
　　只是这种直接掠夺神明的做法，对于祈慕容来说还是有一些难以接受。
　　并不是顾村没有这个能力，但是那些轮回者们无疑是更加安全，更容易得手的目标才是。顾村为什么要舍近求远，放弃没有风险的选项，去选择更容易失败的可能性？
　　这完全不符合逻辑！
　　“你们觉得呢？”
　　顾村一边说着，一边抬起头，看着站在飞机舱门边上的纯银色人偶小姐姐。只见顾村眼珠子一转，突然笑了起来。
　　“从游戏开始一直到现在，你一直出现在我们的面前。你是负责转播整个游戏的吗？”
　　顾村漫不经心地说道。
　　苏筱筱和祈慕容两人的目光瞬间转过了头，看向了这个纯银色人偶小姐姐。
　　顾村说出这句话的时候，苏筱筱和祈慕容才反应过来，他们现在进行着的游戏实际上是一直在直播着的。只要在兽人种的场馆之中，便是能够看到整个游戏的进行。
　　这样的手段，原本是在原著中空白兄妹为了保证没有作弊提出来的。
　　但是江淹不知道为什么也沿用了这个手段。
　　“我……是的。”
　　纯银色人偶小姐姐如同顾村所料的一般，缓缓地点了点头。
　　“那么……”
　　顾村手一扬，笑着说道。
　　“我现在有一个小小的问题。我们这驾飞机，最后的终点究竟在哪里？”
　　“终点吗？”
　　江淹似乎忘了设计这个程序一样，纯银色人偶小姐姐听到顾村的话，微微一愣，然后缓缓地呆立在了原地，一动不动地看着顾村。
　　看来连这个负责转播的纯银色人偶小姐姐都不知道吗？
　　顾村看着渐渐烧干的火锅，突然抬起头说道。
　　“麻烦给我们加一点水，火锅似乎已经要烧干了。”
　　现在是想这种事情的时候吗！？
　　苏筱筱和祈慕容两个人现在已经没有心思再去吃火锅了，被顾村拉入到了这个局面之中，她们虽然心甘情愿，但是并不代表着她们能够接受顾村现在的所作所为。
　　顾村简直是在拿胜利开玩笑！
　　一直吃火锅，难道就能够获得绝地求生的胜利吗？
　　这种事情……
　　“简直连想都不要想，”顾村似乎看穿了祈慕容和苏筱筱心中所想，轻笑着说道，“但是凡事总是要有始有终的。我们既然已经开始吃火锅，总要吃到最后吧？”
　　说着，顾村直接将毛肚夹了出来，放进了自己面前的调料盘中，然后轻轻一转。
　　沾着麻油和蚝油的小碟子，将毛肚又裹上了一层鲜甜的味道，被顾村放入口中缓慢地咀嚼了起来。
　　“战略呢？顾村你这次的战略是什么？”
　　“战略？”
　　顾村眉毛一扬，然后缓缓地笑了起来。
　　“当然是随机应变了。抱着固有战略的人，总是很容易就输掉呢。”顾村一边说着，一边缓缓地将菠菜放进了火锅里面。
　　红油的火锅再加过水之后，就开始不断地翻滚了起来。
　　香气已经开始在顾村的身边萦绕起来了，不仅如此，就连原本已经没有多少食欲的苏筱筱和祈慕容双眸，都重新开始泛起了光芒来。
　　没有人能够抗拒火锅的魅力，特别是没有一个女人能够抗拒。
　　再没有看着食材渐渐从生到熟，然后沾着芝麻酱，沙茶酱，牛肉酱，蚝油等等一系列的东西，塞进自己已经吃不下的胃里面更加有趣的了。
　　“果然，总有一种自己今天会变胖的感觉。”
　　祈慕容长长地叹了口气，重新坐在了顾村的身边，夹起了火锅里面的生菜放进了自己面前的调料碟中。苏筱筱只是一愣，也紧跟着坐在了顾村的身边吃了起来。
　　如果不知道应该做什么，那么吃一顿永远都是正确的选择。
　　飞机不断地穿过云层，上菜的纯银色人偶小姐姐不断地将各种食材，用纯银色的餐车推到顾村的面前，等待着这三位取用。
　　“果然，这个大逃杀的世界之中，没有任何饱食度的设计。”
　　顾村放下了自己的筷子，看着一脸几乎要撑死模样的苏筱筱和祈慕容，不由得笑了起来。
　　“不要这样看着我，我并不是单纯地想要吃火锅，才一直坐在这里不走的。”
　　骗人……
　　祈慕容搭了一个饱嗝，郁闷地看着顾村。虽然这是在游戏中，但是她也觉得自己一顿火锅的功夫，又重新胖了好几斤。
　　“顾村，你的葫芦里面到底卖着什么官司？”
　　苏筱筱也跟着问道。
　　正在这时，顾村突然走到了机舱的边缘，打开了舱门。
　　“你们看。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼呼~~~~
　　??这是今天万字更新的第三更的说~~~~・
　　??鞠躬~~~
　　??伸手求弹幕咧~~~~~~~~~


第一百零八章   我们放弃跟随你的思路了，顾村！（第四更）
　　你们看。
　　这是顾村说的话，祈慕容和苏筱筱两个人立刻跟在了顾村身后，向着机舱外面看去。
　　云层不断地包裹住飞机，尽力地遮挡着顾村、祈慕容和苏筱筱三人的视线。
　　但是突然……
　　一个黑色的身影从高空落了下来，在顾村一行人的注视下，打开了自己身后背包里面的彩色降落伞。
　　顾村没有说话，只是缓缓地将自己的手指向了更远处。
　　苏筱筱和祈慕容抬起头，顺着顾村指向的方位看去，只见一个接着一个彩色的降落伞，不断地出现在他们的视线之中，然后打开，仿佛春天里面被一阵野风吹起来的蒲公英。
　　“这到底是怎么回事！？”
　　苏筱筱轻声问道，脸上的神色却已经开始凝重了起来。
　　一开始在进入到这个游戏的时候，她明明只见到十二个纯银色的游戏舱。没有进入游戏舱之中的人，应该是没有游戏资格的。换句话说，自己团队之中的三个人，那三个用诗人的名字作为代号的人，在游戏还没有开始的时候便已经输掉了。
　　不仅是他们，就连江淹团队中的六个人……
　　“对啊，六个人。”
　　顾村的声音突然在两个女孩的耳边响了起来。
　　“如果你是江淹的话，那么作为这个游戏的设计者，你会不知道只有十二个游戏仓？”
　　顾村一边说着，一边转过身看着自己身后的纯银色人偶小姐姐，嘴角翘了起来。
　　“换句话说，你们会不会放弃六个自己的同伙？虽然是大逃杀一样的游戏，但是在绝地求生之中，自己的队友越多，越容易获得胜利吧？”
　　见了鬼！
　　听到顾村这句话，祈慕容和苏筱筱两人的脑海中立刻冒出了这个字眼来。
　　这么说来，难道江淹从一开始就把自己和顾村骗的团团转吗？
　　但是如果是这样的话，那么江淹一开始和顾村慷慨激昂的话语又怎么算？他们不是说好了，要捕猎在这个世界之中的神明吗？
　　他们的目的到底是什么？
　　是想要捕猎神明， 还是将作为轮回者的大家一起作为可以捕猎的对象？
　　“当然是两个都有了，”顾村轻笑着说道，“如果这点小小的伎俩我都没有看穿，那么江淹将会采取后面的措施。”
　　“小小的伎俩？这根本就是作……”
　　祈慕容刚刚开口，却突然顿住了。
　　这根本就不能够算作是作弊，这就是一个很简单的思维盲区。如果没有注意到的话，那么就会陷入到被围攻的境地了。
　　但是如果注意到的话……
　　“就是我们两方都具有的优势了，足够多的人数，能够保证巫女那一方按照我和江淹两人的设想行动。毕竟即使是一张网，也得有几个管用的绳子编织才行呢。”
　　顾村说的很轻松，但是在苏筱筱和祈慕容听来，却完全如同天书。她们现在甚至都不管再去猜测顾村下一步的行动了。
　　因为如果想要按照顾村或者江淹的思考模式进行思考，那么很有可能下一秒自己就会被无情打脸。
　　智者的世界，真的是十分凶残呢。
　　想到这，祈慕容转过身看了眼苏筱筱，两人不约而同地叹了口气。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　风不断地从耳边呼啸而过，像是有人在用重锤不断地击打着自己的耳膜一样。
　　这从高空之中降落的感觉很不好受。即使是巫女和初濑两人是兽人种也是如此。她们紧紧地皱着自己眉头，忍受着从高空坠落到失重感。
　　终于，地面出现在了这两只狐狸的面前。
　　只见她们微微一蹲，抬起头环顾着四周，想要找到一些值得注意的目标。可惜，在她们的视野之中，只有已经废弃的房屋
　　“这里到底是哪里……运埂…”
　　初濑轻声问道，眉头紧紧地皱了起来。她下意识地皱了皱鼻子，却发现自己的鼻子闻不到任何的味道。
　　“巫女大人，我将自己的嗅觉放进了补给箱里面，结果我真的什么味道都闻不到了。”
　　初濑很是难受，毕竟作为一个兽人种来说，他们的五感是超越人类的。结果到了这个游戏里面，她将自己的能力放进了补给箱子里面，嗅觉就真的消失了。
　　“嗯……”
　　巫女缓缓地点了点头，目光却不断地在房子里面搜索着。
　　“我们是最先降落下来的人，甚至比空白兄妹的速度还要快，”巫女一边说着，一边领着初濑向着那栋暗黄色的房子走去，“也不知道他们会不会在我们走之后，一起商量对付我们的战术。”
　　“对付我们……运梗。俊
　　初濑很是震惊自己听到的话，毕竟她的脑海中完全没有顾村和江淹两伙人结盟的事情。江淹不是一直站在自己兽人种的一边吗？
　　“虽然他是一个人类？”
　　巫女轻轻一笑，将初濑藏在心里面的话说了出来。
　　“嗯……运埂…虽然江淹是一个人类，但是……”
　　“但是他从一开始就加入到了我们兽人种之中？”巫女捂着嘴缓缓地笑了起来，“那么初濑你站在江淹的立场上来看，他加入我们到底会得到什么好处？”
　　巫女一边说着，眉头一边皱了起来。
　　作为兽人种的全权代理人，她早已经习惯了分析一个人的目的。那个人到底如何能够获得足够多的利益，到底能够获得怎么样的权利。
　　这些都是她作为一个兽人种的全权代理人需要思考的东西。
　　换句话说，一个全权代理者，便是这个种族的最高统治者。虽然巫女有些特殊，在她的背后还站着一个神明。
　　“不知道呢，运埂…”
　　初濑一边说着，突然抬起了头，伸出手指向了天空。
　　“天上面有人掉下来了……运埂…数量很多……运埂…至少有……八十人……”
　　初濑缓缓地说着，巫女顺着初濑手指的方向看向了天空。
　　这些人……
　　到底是从哪里来的？
　　参加游戏的人数，不应是十二人吗？
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天万字更新的第四更~~~
　　??今天也是元气满满地万字更新！！！！
　　??握拳！
　　??召唤弹幕！


第一百零九章   青山精神病院??（第一更）
　　身穿红白相间巫女服的兽人种巫女大人，眯着眼睛打量着从天空上不断下落的降落伞。作为一个兽人种，她的视力远远超出正常人类的范畴，极远处的的东西都能够看得清清楚楚。
　　这些宛如蒲公英一般落下来的降落伞，却不能够完全吸引巫女的注意力。她现在关注的焦点，全都放在了面前的意愿上。
　　“巫女大人，我们现在要怎么做？运梗俊
　　初濑紧紧地跟在巫女的身后，脸上满是疑惑的表情。她就贴在巫女的身边，像是巫女的第三条尾巴一样，紧紧地缀在兽人种巫女的身后。只见初濑一双狐狸一样的大眼睛看着远处，却始终不敢迈开自己的脚步。
　　巫女顺着初濑的目光看向远处看去。
　　这医院就像是座孤零零的墓碑。
　　只见青苔爬满了白色墙壁，将原本的颜色完完全全遮蔽，在第一层之中，有三两扇窗户破碎开来，上面镶嵌着的玻璃早已不见踪影，冷风正不断地从这些破碎的窗户里面穿出来，呼啸着吹到兽人种的两个女孩身边。
　　冷！
　　巫女下意识地一缩脖子，嘴角缓缓地翘了起来。
　　看来这里远比自己想象的要危险一点呢。
　　说什么大逃杀，绝地求生……
　　怎么感觉这倒像是一个恐怖游戏一样？
　　不过这应该只是简单地营造游戏的氛围吧，之前江淹也说了，这个游戏是大逃杀类型的。而且即使有鬼的话，自己可是个巫女呢。
　　想到这，只见巫女皱了皱鼻子，轻轻地嗅着远处医院里面传来的福尔马林气息，一边牵起初濑的小手，带着她向着那家医院走去。
　　“巫女大人……我们一定要去哪里吗？”
　　初濑的声音不断地颤抖着，就连她的小脸早就一片煞白了。
　　“嗯，说不定里面会有能够为我们所用的道具装备，”巫女牵着初濑的手，站在医院的大门口，“医院的名字被青苔盖住了。”
　　“嗯……而且还有血腥味，运埂…”
　　初濑的手心里缓缓地渗出了汗水来。
　　“我们走吧。”
　　即使如此，巫女的脸上依旧带着笑容，牵着初濑一步一步地向着医院之中走去。
　　当啷！
　　一声巨响，突然在两个女孩的身后爆发出来。
　　只见挂在医院门边的牌匾突然掉落下来，狠狠地砸在地上。
　　青苔被猛地震落下来，露出了原本医院的名字。
　　“青山精神病院。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哥……你在做什么？”
　　与空一道落下来的白，瞪大了眼睛看着自己哥哥空的举动。只见空目光四处游弋，却始终不发一言。时不时地走到一栋废弃的房子门前，却又没有推门而入。
　　紧张感也好，恐怖感也罢，这些都是游戏营造出来的氛围。这一点空心知肚明，只是即使如此，他的心中依旧有一点小小的紧张。
　　这个世界太安静了，真的有点像是一座坟场。
　　无论是呼吸声，还是脚步声都听不到，仿佛整个世界之中只有自己和妹妹两个人的存在。该死！明明这样的世界就是自己梦寐以求的世界，为什么自己会感觉到一丝恐慌？
　　“哥……”
　　白用力回握了顾村的手，她心中有千言万语，却只化作了这一个行动。不要说话，只是紧紧地握着自己哥哥的手。
　　远处的风，似乎更加喧嚣起来，冷风呼啸着拍打在空的脸上，让他心中的不安更加涌现出来。他握着妹妹的手更加用力了。
　　“不要担心，无论什么样的游戏，我们空白都会是最后的胜利者！”
　　“白……一直……相信着……哥。”
　　白轻声地说道。
　　空重新观察起了周围的环境来。
　　风滚草莫名其妙地出现在了自己的视野里面，不仅如此，一阵接着一阵的啜泣声， 也缓缓地在自己身边响了起来。
　　这里绝对不是像江淹所说的那样，是一个大逃杀的游戏，这个游戏……
　　“是恐怖游戏。”
　　空嘴角一咧，轻声地点出了江淹的目的所在。
　　所谓的恐怖游戏和大逃杀游戏，完全是两个不同类型的游戏。对于大逃杀这种游戏来说，只要始终地苟在一个地方，最后渔翁得利便可以了。
　　但是恐怖游戏可不是这样的。
　　在恐怖游戏中，不作死也是可能死的。死亡在恐怖游戏中，完全没有任何的规则，甚至可以说是一种大概率的随机事件。
　　“白，你怕鬼吗？”
　　恐怖游戏也是一种游戏的类型， 对于通关了无数种游戏的空白兄妹来说，他们早就接触过这种游戏了。所谓的恐怖游戏，很多都是 在资源上进行着限制，并且大幅强化敌人的能力。
　　比如说咒怨这部电影，其中的贞子无论如何都杀不死，这才是最恐怖的。无力感，是剥夺人类勇气的最大手段。
　　在恐怖游戏中，有时候能够起作用的仅仅只是一把弓箭，甚至只是一张纸片。
　　可是……
　　一个电火花突然在空的脑海中闪现出来，便瞬间将他的大脑完全点燃了起来。
　　江淹的想法，已经完全浮现在了空的脑海中。
　　“原来如此。”
　　原来如此？
　　白偏过头，看着自己的哥哥。对于游戏的机械性计算，身为哥哥的空远不如自己，但是在恋爱游戏，养成游戏，战略游戏上面，自己也同样比不上空。
　　自己看不透人心，除了空的。
　　“妹妹哟，你现在是不是很疑惑，为什么我们所在的游戏，这么像是一个恐怖游戏，却不像是一个生存类的游戏？”
　　空一边牵着妹妹的手，一边轻笑着说道。
　　“因为啊，这个游戏的根本目的，就是创造出这样的环境。”
　　空一边说着，一边竖起了一根手指来。
　　“第一，这个游戏的根本目的，就是让我们不断地奔跑获取资源，可是对于资源来说，或者说一个人所能够携带的资源是有限的。”
　　空慢慢地说着，妹妹白的双眸也缓缓地亮了起来。
　　哥……空的思路……
　　自己好像要抓住了。
　　白用力地想着，眉头紧紧地皱成了一个川字。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　?  PS：
　　??昨天心情不好跑出去喝酒了，一直到今天晚上宿醉才醒。。。
　　??今天暂且两更~~~
　　??鞠躬~~~~
　　??


第一百一十一章   ?女孩子照镜子是天性（第二更）
　　天很蓝，简直蓝的让人发指。
　　顾村就坐在机舱的舱门口，任凭飞机外的凉风不断地捶打着自己的身体。他的眼眸慢慢地亮了起来，人类有一种很有趣的能力。
　　共情。
　　简单来说，便是如果自己是他的话，自己会怎么做。
　　感同身受便是这个词的最终含义。
　　“如果我是江淹的话，我会不会创造出一个生存类的游戏呢？”
　　顾村低声地呢喃着，身后的祈慕容和苏筱筱都疑惑地盯着顾村的后背，却不发一句话。她们都是被顾村各种稀奇古怪的布局打过无数次脸的人，让她们现在贸贸然地开口说出自己心中的想法？
　　简直是自取其辱！
　　不要去揣测一个神经病的脑子究竟是怎么想的，也不要去揣测一个智者的脑子里面究竟藏着多少不可告人的秘密。
　　“有点简单……仅仅是生存类的游戏……有点难办……”
　　顾村还在低着头，轻声呢喃。
　　“如果是我的话……会弄一个比较华丽的场景，然后悄无声息地填进去一些吓人一跳的东西。光是依靠物资生存的游戏，刚开始玩会很兴奋，但是……”
　　顾村一边说着，手指突然一翘，一个有趣的念头就这么不声不响地闯进了顾村的脑海中。
　　“有趣……如果是这样的设定……恐怕就不怕神明不会就范了。”
　　顾村轻声地说道，终于转过身，看向了祈慕容和苏筱筱两个人。
　　“闲聊时间已经结束了，现在我们要正式开始游戏了。”
　　正式开始游戏？
　　虽然这个游戏没有大地图的设定，但是苏筱筱和祈慕容两个人看着机舱外不断飞掠而过的云彩，已经觉得飞机要飞出游戏地图了。
　　“现在开始和之后再开始有什么不同吗？”
　　祈慕容还是忍不住，出声问道。
　　“当然有区别。”
　　顾村指了指外面的风景，笑着说道。
　　“我们要是再过段时间跳下去，恐怕就要飞出游戏地图了。”
　　听完顾村的话，祈慕容心很累，她本来就是这么想的！
　　苏筱筱更是噗嗤一声笑了出来。
　　看来有时候想太多，也是一种痛苦的经历呢。不过如果这里没有祈慕容的话，自己也会问出这样的话来呢。毕竟……
　　自己也很想要知道后面将会发生的事情呢。
　　“嗯……”
　　顾村迎着祈慕容和苏筱筱两人万分纠结的目光，嘴角一翘，笑了起来。
　　“当然了，这只是一个问题，还有一个更诡异的事情，要跟你们事先说一下。”
　　戏肉还在后面？
　　祈慕容和苏筱筱两人的眸子瞬间亮了起来。
　　自己的想法果然没有错，顾村一定是想到了什么关键的东西，所以才要跟自己和苏筱筱说明白。
　　“这个游戏呢，我现在能够百分之九十九的断定，并不是一个简单地生存类游戏，就是玩家们各自寻找资源，然后彼此厮杀的游戏。”
　　“蛤？！”
　　祈慕容和苏筱筱两人都是一惊。
　　“没错就是这样，”顾村轻轻地点了点头，笑着说道，“这个游戏更大的可能性，是一个披着生存类游戏皮的恐怖游戏。”
　　恐怖游戏！？
　　听到顾村的话，祈慕容和苏筱筱两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝恐惧的神色来。轮回空间之中，最恐怖的，最让人无计可施的便是……
　　“恐怖世界。”
　　顾村站在了机舱边，向着外界张开了自己的双臂大笑着说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　冷风呼啸，像是有人在耳边窃窃私语。这种感觉直让人汗毛孔都竖了起来。
　　顾村眉头一皱，看来自己之前的预料一点都没有错。
　　想到这，顾村扭过头，看向了跟在自己身后，一同飞下来的祈慕容和苏筱筱两个人。她们两人的眉头也跟着紧紧地皱着，仿佛有人一直跟在她们的身边，不断地跟她们说着话一般。
　　眼看着地面离自己越来越紧，顾村将手背向身后，用力地一拉降落伞的拉绳。
　　哗啦！
　　地面上的景物猛地一顿，顾村只觉得自己身后被人用力地重重地拽住，然后向后猛地一拖。
　　速度慢下来了。
　　“顾村，我们现在是直接前往那些房屋里面搜寻物资，还是先找到一辆车，离开这里，到一个人少得地方？”
　　还没有落地，祈慕容的声音便已经在顾村的耳边响了起来。
　　只见狂风不断地吹拂在祈慕容的脸上，将她的一头秀发完全打乱，像是张牙舞爪的怪物一般出现在顾村的身后。
　　“现在……”
　　顾村目光在自己的身体正下方搜寻了一遍。
　　三两栋孤零零的房子伫立在顾村的正下方，每一栋房子上的油漆和砖石都已经开始剥落了起来，远远望去，便已经足够让人相信这栋房子已经被废弃很久了。
　　“先不急。”
　　顾村轻声地说道。
　　咚咚咚……
　　三声轻响，顾村人已经落在了地面上。
　　吱呀……
　　吱呀。
　　吱呀！
　　顾村一行人一落地，远处的房门便开始被风吹拂，哗啦啦地在顾村他们三人的身前缓缓地响着。顾村眯起了自己的眼睛，一抹淡淡的笑容出现在了他的嘴角。
　　“有趣。”
　　顾村的评语很简短，反而让祈慕容和苏筱筱她们两人摸不清顾村话语之中的意思。
　　“我们现在究竟应该怎么办？”
　　祈慕容和苏筱筱两人不由地出声问道。
　　“现在最应该做的事情，便是判断我们现在这个世界的鬼魂，”顾村一边说着，一边指着远处的房屋，“在恐怖游戏中，鬼怪的类型是完全不同的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“恐怖游戏的种类也有很多，”站在房屋门口的空看着自己的妹妹白，轻笑着说道，“比如说在丧尸类型的游戏里面，恐怖实际上是由这些丧尸创造出来的。他们虽然数量多，但是也可以通过物理攻击打倒。”
　　空一边说着，却始终牵着自己妹妹白的手，没有向前走近一步。
　　“但是别的游戏里面可就不同了。”
　　别的游戏里面？
　　听到空的话，白微微地蹙起了自己的眉头来。
　　“哥……”
　　“是的，剩下的种类还有生化危机之类的，或者说邪教徒之类的。这种通过某种科技影响人的神经，让他们自己看到鬼怪或者奇异的事情，但是实际上却没有真实的鬼怪。”
　　这种……
　　也是能够进行攻击，但是很容易受到伤害的类型吗？
　　听着空的话，白低下了头，默默地思考了起来。
　　“但是最恐怖的一种，就是无解的类型，”空看向了就在自己身前，近在咫尺的房屋，“这种类型的恐怖游戏，比如说寂静岭或者说镇魂曲之类的游戏。虽然说游玩的人在故事中是有战斗力的，但是面对着最终的boss或者鬼怪，却是完全处于劣势之中。”
　　“因为鬼怪是不会被攻击影响到的，真正能够影响到他们的只有剧情……”白低声地将空想要说的话补充了出来，“这些剧情，必须要获得一定的道具，才能够赢。”
　　听到妹妹的话，空微笑着点了点头。
　　确实便是如此。
　　只有获得足够多的道具，才能够在这种类型的游戏中杀出一条血路。所以在还没有弄清楚游戏类型的时候，不能够轻举妄动，特别是不能够那么激动地直接闯进陌生地建筑之中，搜寻能够在游戏之中生存的物资。
　　这些物资有可能不会帮助自己赢得游戏的胜利，反而会让自己死亡的更快也说不定。
　　“可是……哥……我们现在站在这里，也不是个办法。”
　　白轻声地说道。
　　游戏和现实最大的区别，便是在死亡之后能够重来，没有人能够保证自己一遍就可以完全通关游戏。特别是现在的情况……
　　如果在这个游戏里面死掉的话，那么就是真的输掉了。
　　“所以这才是江淹安排另外八十八个人进入游戏之中的意义吧？”空捏着自己的下巴，一边向着一边说道，“必须要有足够的小白鼠，才能够确保这个游戏可以安稳地运行下去。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　吱呀……吱呀……
　　吱呀！
　　褐色的地板早已经老旧不堪了，随便一脚踩下去，便能够听到脚下地板的呻()吟声。明明在医院外面的时候，阳光灿烂明媚，但是一进入这栋建筑之后……
　　即使是兽人种的眼睛，也不能够很清楚地看到身前五米外的景象了。
　　“运埂…初濑……一点……都不……害怕……怕……浴…浴…斯……斯……”
　　初濑的牙齿都打起了颤，手紧紧地拽着巫女大人的衣角，像是第三条尾巴一样紧紧地缀在巫女的身边。两人就这样寸步不离。
　　“不要害怕，这里只是一个生存类的游戏。”
　　巫女轻声地说道，缓缓地向着医院大厅里面的镜子看去。
　　这是面硕大无比的镜子，几乎有一面墙一样大，镜子之中的自己戴着眼镜，身后拖着一个正瑟瑟发抖的初濑。
　　真有趣！
　　看着镜子中的自己，巫女嘴角一翘，向着左边缓缓地歪了歪头。
　　镜子中的巫女也立刻做出了和巫女一样的动作，头向着左边歪了歪。只是不知道为什么，巫女总觉得镜子之中的自己，歪头的幅度有一点点大。
　　咔嚓！
　　突然传来一声轻响。
　　咕噜噜……
　　是东西滚动的声音！
　　巫女敏锐地感觉到，下意识地一低头。
　　一颗戴着眼镜的头颅，正仰面看着自己，朝着自己微笑着。
　　巫女猛地转过头，看向了镜子中的自己。
　　镜子里的自己……
　　头……
　　掉了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　???PS：
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??明天十二点会准时发布第一更的说~~~
　　??嗯~
　　??明天我要继续万字更新咧~~~~
　　??撒花~
　　??我很喜欢恐怖故事，但是我胆子很小，一般都是在白天写，哈哈哈哈


第一百一十二章   死人会说话（第一更）
　　镜子中的自己头掉了？
　　巫女一歪头，镜子中的头也跟着裂开了嘴笑了起来。
　　汗毛顿时竖起来了。
　　身后的初濑已经开始急促的喘（）息了，这也太恐怖了吧！好好地生存游戏，为什么会突然变成这样？不是说好了，只要找箱子，然后打人就好了吗？
　　巫女脸上也是一副惊恐的表情，她猛地转过身，想要带着初濑离开这个鬼医院。只是一转头，身后的大门已经不见了。
　　一面灰色的水泥墙出现在她的身后，水泥墙上面贴满了白底红字的小广告。
　　治疗不孕不育――请来康诺医院。
　　皮肤病，老军医，祖传秘方。――请电联158051792xx。
　　灰指甲，一个传染两。得了灰指甲，请快用亮甲！
　　……。
　　人类的世界真恐怖。
　　这一刻，两个兽人种女孩的心中都浮现出了这句话来。现在的情况很讨人厌，既不知道应该怎么走出去更不知道应该做些什么。
　　呆在原地，镜子里面的头来回地滚着，反而让人的汗毛孔发竖。
　　走吧，来时的道路又被封闭了起来。
　　简直是上天无路，入地无门。
　　“巫女……大大大大人……”
　　初濑的牙齿都开始打起了颤来，咯咯咯地响着。
　　“不要怕。”
　　巫女轻声地说道。
　　咯咯咯咯……
　　一阵极其轻微的声响，顿时在初濑的耳边响了起来。她下意识地寻着声音传来的方向看去，只见巫女大人的牙齿也开始颤抖起来。
　　“呜呜呜呜……女……”
　　“牙齿不要打颤……”
　　巫女用力地说道，然后她的牙齿也开始哒哒哒哒地颤抖起来。
　　虽然自己是一个能够沟通神明的巫女，但是自己赤手空拳也打不过鬼怪啊！而且这是游戏吧？！这里是游戏的世界吧？
　　为什么要这么恐怖！
　　自己到底应该怎么办啊！
　　巫女低下头，看着同样仰着脸看着自己的初濑。
　　“跑？”
　　巫女轻声一问，初濑猛地用力点头。
　　这间废弃的医院实在是诡异了，来时的道路都被封死了，镜子里面还有巫女大人的头在来回地滚着，瞪着一双无声地眼睛瞧着自己。
　　“先找到武器……武器……”
　　巫女一边牵着初濑的手，一边行走在漆黑的走道里。
　　一盏白炽灯凄凄惨惨地在走廊里面亮着，沿途的科室墙壁，早已经斑驳起来，油漆像是人死后的皮肤，开始一点点地剥落，带着一丝叹息，缓缓地飘落到地面上。
　　脚步声哒哒地响着，从看不到尽头的走廊远处回荡回来，然后在初濑和巫女两人身边徘徊。
　　仿佛有人在笑，又似乎有人在哭。
　　呼吸都夹着冰霜，脚上更是拴着一层又一层厚重的锁链。
　　“巫女……呜呜呜呜呜呜女大人……”
　　初濑吓得连运沟目隈倍妓挡怀隼戳耍只是一个劲地拽着巫女兽人种巫女的纯白色巫女服，将巫女雪白的大腿暴露在空气中。
　　只是如此限制级的画面，此刻巫女也没有心情去关注了。她的脑海中都是想着如何脱离这个诡异的世界，尤其是这个诡异的场景。
　　逃？
　　感觉逃不掉！
　　走……
　　似乎走不脱。
　　战斗？
　　敌人又在哪里？
　　投降？！
　　难道自己要像镜子中的自己一样，把脑袋歪的掉下来，然后在地上咕噜咕噜地滚动吗？
　　巫女上半身都被汗水浸湿了，湿衣服贴在身上的感觉更让她觉得呼吸不上来，甚至连眼神都变得迷离起来。
　　自己……
　　要怎么办！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村依旧站在三栋独栋的别墅面前，捏着自己的下巴，细细地沉思着。
　　“顾村，我们到底进不进去？”
　　祈慕容的声音顿时在顾村的耳边响了起来。
　　进去？
　　顾村眉头一皱，缓缓地摇了摇头。
　　“我觉得没有这个必要。”
　　顾村如此说道。
　　“为什么？”
　　“因为这是江淹设计的游戏。”
　　顾村向着四处看去，只见在这三栋别墅的角落里，正好有着一大块阴影。最适合人躲藏起来。
　　智者是种奇怪的生物，他们往往相信自己的大脑到了迷恋的程度。如果单纯地设计出一个没有答案的布局，他们会看做是对自己的侮辱。
　　这就有点像是出题的老师一样。
　　出一道无解的题目，是一点成就感都没有的。他们喜欢出那种题目繁杂无比，但是却有一条羊肠小径能够直接通往正确答案的类型。
　　简而言之……
　　“这就是送分题啊，你们怎么不会做？”
　　不过在学生看来，这他妈的就是送命题！
　　现在的江淹，应该也出了一道在他看来是送分题的东西，摆在自己这群人面前。不过如果没有掌握方法，这就是一道送命题。
　　可是方法又在哪里呢？
　　顾村抬起头，看着天空上还在缓缓降落的“蒲公英们”，嘴角一翘，答案已经浮现在了他的脑海中。
　　只见顾村头冲着那块墙角的阴影一摆，对着祈慕容和苏筱筱：
　　“我们先不要急着进去，自然有人为我们火中取栗。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　公寓楼的前方，空白兄妹正蹲在垃圾箱的旁边，目光一直追随着拾阶而上的玩家们。
　　“哥……真的有人为我们火中取栗呢……”
　　白轻声地说道，眼中满是对自己哥哥的自豪感。
　　听到自己妹妹的赞颂声，空嘴角一抿，轻轻地摆了摆手。
　　“可不要崇拜我哦，妹妹。这只是常规操作呢！”
　　常规操作呢！
　　白轻轻地皱了皱自己的小鼻子，浅浅地笑了起来。
　　“哥……但是我们……现在是在外面……看不到里面的……情况……啊……”
　　“时间。”
　　空轻轻地摇了摇自己的食指，轻声说道。
　　“还有死亡。”
　　白头一歪，沉沉地思索了起来。
　　“死亡！？”
　　“是的，就是死亡，”空的目光直视着走进公寓楼之中的人们，轻笑着说道，“人的死亡时间，能够帮我们证明他们经历恐怖时间的长短，同样，他们的生存情况也会告诉我们，这个世界的恐怖类型。往往……死人比活人要诚实呢，我的妹妹。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第一更~~~
　　今天是万字更新~~~~在四点钟、八点钟、晚上十点分别还有更新~~~~
　　大家有没有元气满满丫~
　　┑(￣Д ￣)┍
　　反正我呀，正因为早上又轻了0.5斤而兴高采烈呢~~~~~~~~~~


第一百一十三章   穿女装会变成鬼吗！？(第二更)
　　听着空死人比活人更加诚实的话语，作为他的妹妹，白觉得自己根本没有办法反驳。只见这个小女孩头一低，然后缩进了空的怀中。
　　白头微微地顶着空的胸膛，轻声说道：
　　“哥……好无聊……”
　　虽然妹妹嘴上说着无聊，但是耐心这种东西妹妹和自己一样是绝对不会缺少的。那种游戏一开始，便像是一个无头苍蝇一般冲进去的人，往往只是几个回合，便再也不能够见到身影了。
　　游戏的关键，就在于耐心。
　　这和做人一样，很多事情远远没有你想象的糟糕。
　　当然，也有很多事情远比你想象的要糟糕的多。
　　只是目前……
　　空抬头看了眼自己身后的公寓楼，嘴角一咧，轻笑了起来。
　　“白，时间不会太长的。”
　　空轻声说道。
　　“哥……多长时间都可以……只要……哥……在……白的……身边……就好了……”
　　妹妹白的声音在空的怀中断断续续地响着，仿佛天籁之音，自天堂之中徘徊而下，飞翔在了空的身边。他轻轻地闭上了双眸，开始重新计算起了一切来。
　　在这场生存类的恐怖游戏中，自己必须要将布局进行到极致。
　　对手顾村和江淹两个人很强，有可能会出现的神明更强。
　　可是……
　　作为空白的自己和妹妹，是绝对不会败北的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　究竟还要跑多久……
　　初濑紧跟在巫女的身后，原本白皙的脸庞现在也已经变得红润起来，她将自己兽人种的身体素质得百分之五十放入了补给箱之中，所以现在运动的水平只是人类种稍微优秀的水平呢。
　　医院的走廊寂静无比，只有风声从破开的窗户里面灌进来，撩拨着巫女和初濑已经紧张到了极点的神经。她们两个人肩并着肩，寸步不离，几乎就要贴在一起了。
　　只是即使如此，她们脸上的表情也依旧非常地……
　　镇定！
　　强自镇定也是一种镇定。
　　初濑拽着巫女的衣角，脚步一点一点地挪动着，她的步子是那么的小，动作频率却又是那么的快。
　　突然，巫女的脚步停了下来。只见她眯着眼睛，打量着身前没有尽头的走廊，轻声说道：
　　“看来目前没有什么危险的事情。”
　　巫女……大人……
　　初濑的下意识地一眨眼睛，只觉得自己的巫女大人身上已经插满了旗子。
　　“还是……还是……”
　　“还是不要说这种话吗？”巫女嘴角一翘，直接笑了起来，“虽然时间不长，但是这个恐怖游戏的根底，我已经知道了！”
　　知道了！？
　　巫女大人究竟做了什么事情，居然知道了这个游戏的根底？
　　自己和巫女大人明明就一直在这个走廊里面徘徊啊，根本没有做任何的事情啊！
　　初濑头一歪，呆呆地看着巫女。
　　“既然向前走走不通，我们不如回头。”
　　巫女轻声地说道，一边牵着初濑的手转过了身，看向了来时的道路。
　　来时的道路清清冷冷，就连白炽灯都是在有气无力地闪着，仿佛垂死的人，正在挣扎着伸出自己的手。
　　看到这样的景象，初濑的脚步猛地顿住了。
　　回头……
　　感觉会死的更惨啊！
　　“冷冷清清凄凄惨惨切切……”
　　走廊里对于巫女和初濑两人回头，表示非常欢迎，终于有人的声音响了起来。
　　“我本是男儿身……”
　　又是一句话，猛地在巫女和初濑两人的身边响了起来。
　　“呜呜呜呜女大人！”
　　初濑几乎要哭出来了，她脸上的表情一片铁青，就连自己身下的影子，都让她觉得恐怖无比。
　　“不要害怕，我们兽人种无所畏……畏……畏……畏……惧！”
　　巫女用力地直起了自己的身子，大声地叫了起来。
　　可是巫女大人，你明明声音都在打颤啊！
　　初濑嘟着嘴，却开不了口。
　　巫女大人是能够沟通神明的存在，她怎么会害怕鬼呢！而且这这这这只是……
　　“又不是女儿郎！”
　　哗啦！
　　京剧的唱腔猛地在走廊里面爆发出来，像是针一样戳的巫女猛地向后一跳。
　　究竟是谁在唱歌！？
　　这种咿咿呀呀的曲调自己从来都没有听过，是属于人类的秘密魔法吗！？
　　“为何珠帘玉卷穿身上……”
　　这声音还在响着，居然有一种诡异的魔力。整个墙壁都开始扭曲起来，有人仿佛在墙壁里面，不断地捶打着，将整面墙壁都撑了起来。
　　“巫女大人……”
　　初濑现在脸上的神色居然镇定了下来，或者说恐怖已经完全超过了她能够承受的范围。到了极端的恐惧之后，她便已经开始麻木了。
　　“嗯……”
　　巫女脸上的神色更是一片铁青，只是她跟初濑不同，她已经被吓到说不出话来了。
　　“这个……这个声音好像……”
　　好像事从墙里面传出来的啊！我知道啊，只是我又能够怎么办！我是巫女啊！我怎么能够害怕鬼啊！我现在只是在一个游戏里面啊！
　　巫女心中疯狂咆哮，然后猛地一转头，看向了自己的身后。
　　无尽的道路突然缩减，只有一扇冰冷的门，竖立在她们的身前。
　　那诡异的京剧声，居然又在这一刻响了起来。
　　“为何与郎君欢喜拜高堂……”
　　蓬！蓬！蓬！
　　一阵轻响，原本还在亮着的白炽灯突然破灭起来，完全看不到光亮了。
　　一根又一根红色的蜡烛，却出现在了巫女和初濑两人的面前。
　　这些蜡烛连成了一条线，一直通向了那道红色的门。
　　“谁人知我意，谁人述我肠。我本男儿身，今日着红妆。”
　　一字一顿，一字一声。
　　巫女脑海中不由地浮现出了一个面容俊秀的男人模样，身穿着大红色的红袍，正头上顶着一个鲜红色的头帕，跟另一个人对拜高堂。
　　奇怪！？
　　自己脑海中为什么会有这个景象！？
　　巫女摸不着头脑。
　　“巫女大人……他为什么要穿女装！？”
　　初濑的声音突然在巫女的耳边响了起来，只见她颤颤巍巍地看着巫女，脸上满是疑惑不解的神色。
　　嗯……
　　初濑脑海中也有这个形象吗？
　　巫女眉头微微一皱，只觉得整个事情都透着诡异。从一开始的歌声，到现在浮现在自己脑海中的景象。这些东西不断地交织起来，一个招呼都不打地便直接出现在了自己的脑海中。
　　更诡异的是……
　　不仅是自己，就连初濑的脑海中都有这样的场景。
　　“巫女大人……这是暗示吗？”
　　初濑小声地问道。
　　暗示？
　　有可能。
　　巫女轻轻地点了点头。
　　现在摆在自己面前的只有两条路，一条是向回走的路，一条是向前走，推开那扇贴着两个红色大喜字的门。
　　也不知道哪条路更好走……
　　虽然没有玩过恐怖游戏，不过巫女还是知道一点的。
　　在恐怖游戏中，一旦做出一个错误的选择，那除非出现奇迹，否则必死无疑。
　　自己必须要谨慎考虑。
　　巫女想到这，猛地一回头，看向自己来时的道路。
　　后路……
　　是一面灰色的水泥墙壁，在上面密密麻麻地贴满了小广告。一种荒诞不羁的感觉，让人想要笑出来，却又无法笑出来。
　　后路已断，只能够前行了吗？
　　巫女心中想着，脸上却无比地纠结。谁知道藏在那扇贴着红双喜的门后面的是什么？
　　“巫女大人……”
　　初濑的话刚说出口，巫女便已经知道了自己身边的兽人种未来要说什么话了。
　　我们现在应该怎么办，巫女大人！
　　我要是知道的话，早就从这个见了鬼的医院里面出去了！
　　现在还能够怎么办？
　　路就在自己的面前，只能够闷着头向前走了！
　　巫女一步一步地走着， 每走一步，她的脚步声都咚的一声在走廊里面急速地回响着，一声又一声，仿佛有人正在用手，一点点地抚摸着她的身体。
　　这种感觉……
　　好恶心！
　　巫女用力地皱了皱眉头，耳边的京剧声却不再响起了。
　　贴着红双喜的门就近在咫尺，等待着她们推开。
　　巫女缓缓抬起自己的双手，放在了这冰凉透骨的门上。门上传来的丝丝凉意，让她不由地皱紧了自己的眉头，就连呼吸都下意识地放轻了起来。
　　我们能够从这个医院里面出去吗？
　　这个念头突然从巫女的脑海中冒出来，她第一次感觉到自己是如此的恐惧。
　　武器……
　　只要有武器的话，应该就能够杀掉门后面的鬼了吧？
　　巫女的目光疯狂地在身边搜寻着，却根本没有一个能够让她发现的东西。
　　只有死一般的沉默，还有更加冰冷的触感，仿佛门后面的那个阴灵正在对着巫女她微笑一样。
　　巫女的双手重重地按在门上，身体前倾，将她的身体的重量压在了自己的双手上，然后重重地向前一推。
　　吱……呀……
　　门，开了。
　　“呜呜呜呜呜……巫女大人！”
　　耳边，初濑惊恐的叫声再次响了起来，她整个人猛地蹲在了地上，眼睛却根本不敢向前看。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??ps:
　　??这是今天的第二更。。。
　　??唔……
　　??感觉有点卡文。。。今天暂且两更。。。
　　??给我点时间梳理下思路，把后面的写好。。。。
　　??跪地。。。
　　??捂脸。。。。
　　??遁逃。。。。。。。。


第一百一十四章   我，李白，份子钱！
　　“姐姐……姐姐……你准备好当姐姐的新娘了吗？”
　　什么鬼！？
　　一推开门的巫女和初濑两个人，便看到一个空空荡荡的灵堂。黑白照片竖立在案台上，两边放着大红色的蜡烛，烛光缓缓地燃烧着，烟气不断地缭绕着，直让巫女和初濑两个人不敢相信自己的双眸。
　　简直是……
　　“姐姐……姐姐……”
　　更是见了鬼的声音，不断地在初濑和巫女两人身边缭绕着。
　　到底是谁在说话！？
　　究竟是什么东西在发出声音！？
　　真的是鬼吗？
　　那么鬼究竟在哪里！？
　　如果不是鬼的话，怪物又在哪里？
　　初濑和巫女两个人小心地环顾着自己的左右，既不敢前进，又不敢退出去。毕竟门是自己推开的，在沉痛的后果都要自己承受。
　　话是如此，只是如果还可以选择的话，初濑和巫女一定不会这么莽撞地走进医院之中了。
　　这个医院……
　　不，与其说这是医院，还不如说是一个鬼蜮。虽然连鬼在哪里都不知道，但是他们已经觉得自己的呼吸要开始凝固住了。
　　“有人吗？有人吗？有人来当姐姐的新娘吗？”
　　又是这个见鬼了的声音！
　　巫女和初濑两人眉头一皱，下意识地转过头，开始在这个灵堂之中找寻声音传来的方向。她们原以为之前那个鬼叫的声音就是藏在门后面的，但是现在……
　　门后面空无一物……
　　自己的身前，只有一个安安静静地灵堂， 除了不时在自己耳边响起来的鬼叫声。
　　“有人吗……我已经看到你了……有人吗……我已经看到你了……”
　　声音似乎是从身后传来的！？
　　听到耳边传来的声音，巫女和初濑两个人下意识地对视了一眼，都从对方的双眸中看到了一丝惊讶的表情。她们原以为这个声音是从门后面，也就是这个灵堂之中传出来的。
　　但是现在声音是从自己的身后传过来，就让人非常地疑惑了。这个鬼难道在自己和初濑的身后吗？巫女低着头细细地沉思着，正在这时，一道浅浅地阴影突然缓缓地飘了过来。
　　这个阴影直接罩住了初濑的和巫女两人的头，她们一低头，便能够看到自己的脚下被阴影覆盖住了。只是这些阴影……
　　是在自己的头顶！？
　　巫女猛地抬起头，只见天花板上，一张灿烂的笑脸正对着巫女微笑着。
　　腿……
　　瞬间软了。
　　这人的脸画了一半的妆容，半张脸宛如雪一样地惨白，另外剩下的半张脸却是一个成熟男人的脸庞。他的眼角被眼线笔勾勒出一个斜向上的飞云，惨白的左脸上却被涂上了一层腮红。
　　“姐姐……姐姐在哪里呢……”
　　那人缓声说道， 目光来回地在巫女和初濑两人身上挪移着，仿佛在分辨着哪一个才是他的姐姐一样。
　　“姐姐的新娘，已经准备好了哦！我穿上了好看的女装，等待着和姐姐你一起拜高堂。”
　　……。
　　咕嘟……
　　初濑下意识地后退着， 就连站在她身边的巫女的眉头也跟着就紧紧地皱了起来。
　　如果说姐姐的话……那么是按照年龄大小来排列的吧！？自己的年龄大概是初濑的五倍左右……初濑的年龄是XX岁，自己应该……应该算是姐姐吧？
　　不要问女人的年龄为什么显示不出来，因为女人的年龄永远都是世界上最大的秘密。
　　巫女默默地思忖着，看到初濑将目光挪向了自己。
　　巫女看到初濑的动作，心里便是一惊。她猛地抬头，看向了天花板上那个穿着婚纱女装的弟弟。弟弟的目光正看向自己。
　　嗯……
　　这个世界……
　　大概有一点不对劲！？
　　巫女默默地向后挪动了一步，想要跟天花板上的鬼魂拉开距离。
　　只见天花板上穿着女装的弟弟，更加目光灼灼地看向了巫女，然后缓缓地咧开了自己画了一半妆容的脸庞，开口说道：
　　“姐姐……”
　　姐姐你妹！
　　巫女转身就跑！
　　初濑也跟着大叫一声，紧紧地跟在了巫女大人的身后，也像是一只没头苍蝇一样，在整个灵堂之中乱转起来。
　　白色的招魂幡打在头上？
　　不管！
　　似乎是用来烧纸钱的火盆？
　　跨过！
　　嗯……灵堂的相片就摆在自己的面前，应该是黑白相片的东西，但是上面却没有任何人的画像，只有一个金属的相框，冰冰冷冷地看着巫女。
　　等等……
　　巫女猛地转过头，看着自己身后的地方。自己刚刚发了一声喊，直接闷头，也没有顾得上辨别方向就直接跑走了。只是为什么现在的自己还是在原地？
　　“巫女大人……我听说，在人类的国家里面流传过一个叫做鬼打墙的东西。”
　　初濑的声音颤颤巍巍地在巫女身后响了起来，只见这个兽人种的小女孩现在惨白着一张脸，就连话都已经有点说不利索了。
　　“鬼打墙！？”
　　巫女眉头一挑，凝声问道。
　　“是的， 就是像……一个人一直在一个地方打转，但是无论如何都不能够向前前进一步。除非……”
　　“除非什么！？”
　　巫女抿紧了嘴角，沉声问道。毕竟现在自己的年龄可是比初濑大的，这个除非不会就是满足那个鬼魂的愿望，成为他的新娘吧？
　　姐姐的新娘……
　　听起来也不算太坏呢……
　　不是不是……
　　应该说这只是一场游戏的话，有什么好害怕的……
　　只是……
　　巫女再次抬起头，看着挂在天花板上，正朝着自己微笑着的半面妆女装鬼，只觉得自己的肚子里面一阵翻腾。女装什么的并不可怕，可怕的是女装但是不专业。
　　那种能够让人颠倒性别，秒到毫颠的女装，才是能够让人忘记自己性别，忘记世俗，义无反顾去接受的人呢。现在的这个女装男孩……
　　你的面容实际上并不及格……
　　巫女心中默默地想着，却发现那个刚才还口口声声地叫着姐姐的新娘的鬼魂，不动了。
　　这是怎么回事？
　　难道是他突然发现，身为一个男人，但是穿上的是女装十分丢人吗？
　　如果是这样的话……
　　自己是不是能够从这个见鬼的医院之中逃出去了？
　　巫女一想到这里，便不自觉地握紧了双拳，脸上满是兴奋地神色。
　　可惜……
　　“姐姐！”
　　那天花板上的女装男孩大叫一声，然后纵身一跃，跳到了地上。
　　“我，新娘！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　君不见，高堂明镜悲白发，奔流到海不复回。
　　君不见……
　　李白突然停下了自己的脚步，埋头沉思起来。自己好像突然记不得下面要一句了，明明记得后面一个君不见下面，是跟着朝如青丝暮成雪的。但是为什么自己就是想不起来下一句呢？
　　李白站在原地，下意识地用手打着自己的头。
　　他原来在现实世界之中，是一个参加了三次复读，但是都没有考到一个好学校的重考生。换句话说，一般地狱一样的高三，别人只要经历一遍，但是他却要经历三遍。
　　而且三遍之后，却没有一个好的结果给他。
　　如果不是因为站在天台上，看着自己的高考成绩，感觉人生无可恋，自己说什么都不会从天台上跳下来的。如果当时的班花肯接受自己表白的话，也许事情就又会是另外一个模样了。
　　李白苦着脸，轻轻地摇了摇头。
　　自己在学校的时候，总是背不下那个叫做李白的诗词，什么梦游天姥吟留别，自己老是背成梦淫天姥吟别留。
　　一想到这件事情，李白便有一种深深地痛苦。为什么一定要有高考，如果都是抽签考取大学的话……
　　自己也一定会落榜吧？
　　现在的人生跟古代完全不同啊，古代的读书人可以一直考试，直到自己老死。但是像自己这样年复一年地考试，最后却什么好大学都没有考上的人，是完全没有未来的。因为考上了好大学，还要找到一分好工作，找到一份好工作之后，还要找到一个好妻子。
　　一想到未来的人生，李白便有一种从灵魂深处爆发出来的丧，恨不得自己就是一株水草一样，什么都不需要看，什么都不需要去做，只要等待着一只眼睛冒着泡泡的金鱼，从自己身边经过，然后一口咬死自己。
　　生而为人，还真是太痛苦了。
　　李白一边胡思乱想，一边向着医院深处走着。
　　“也不知道另外两个人现在怎么样了……”
　　同样作为轮回者， 同样地进入到了一个陌生地小队之中，虽然这个小队看起来非常地标准。有一个看起来智商超群的智者，有一个看起来成熟稳重的男人，还有三个看起来性格各异的女队员。
　　只是这样的小队，自己在这之中注定是一个配角。
　　那个智者先是一声不吭地和团战对象结盟，然后又是一声不吭地准备猎取这个世界的神明。可是……自己也是人啊！
　　为什么要这样地对待自己！？
　　明明自己也非常努力地当一个轮回者了。
　　在生化危机的世界里面，自己也是打爆过丧尸头颅的男子啊……
　　可是在这里……
　　在这里……
　　自己似乎又变得无足轻重起来，仿佛每次考试的倒数第十五名。倒数十名会被老师重点关注，中间的学生会被老师加一把力气，名列前茅的学生会被老师期待保持。
　　但是像自己这样的人，只是一个小透明，即使是讲评卷子的时候，自己也只是作为“这道题，我们班上有很多人错，大家要注意一点。”，之中的“很多人”。
　　李白越想越是丧气，就连脚下的动作都下意识地放缓了起来，仿佛在李白的双脚之上，多上了一个牢牢地锁链，将他整个人与地面拉近了起来。
　　前路渺茫，根本看不到任何的东西。
　　明明是叫做青山精神病院，但是这间医院里面，到现在都没有看到任何的医疗物品。既然是绝地求生类型的游戏，至少也应该有几个能够使用的补给品吧？
　　又不是steam上的众筹游戏，只是给所有人一个概念，然后便开始舔着脸骗钱。
　　李白下意识地撇了撇嘴，继续向前走着。
　　他的步伐很慢，倒不是因为周围恐怖的氛围，因为周围的氛围实在是说不上恐怖。无论是墙壁上面张贴的性病广告，还是用治疗皮肤病为借口张贴的性病广告，这些东西对于李白这个已经读了四年高三的人来说，都已经是司空见惯的东西了。
　　至于天花板上闪闪烁烁的白炽灯，李白更是觉得没有任何的恐怖。
　　自己每天在学校里面都是最后一个走的，走的时候走廊里面的白炽灯就是这么闪的。有气无力，看起来下一秒就要灭掉一样。
　　但是就是这样的白炽灯，永远都不会灭掉。
　　因为如果没有废物的衬托，怎么会显现出成功者的厉害呢？
　　李白嘴角弥漫过一丝苦笑，即使是轮回世界也是如此。如果没有像自己这样白痴一样的男人，又怎么会显现出顾村那个智者的智谋超群呢？
　　归根到底……
　　李白停下脚步，长长地叹息了起来。
　　“失意者到哪里都是失意者，所谓地看了小说之后穿越，然后成为人生赢家的事情，根本就是作者用来骗稿费的。”
　　话刚刚说出口，李白的脚步却突然停了下来。
　　只见在自己的面前，兽人种的两个人，一个巫女，一个叫做初濑的小女孩，正相互抱在一起，脸上满是惊恐的表情。
　　真是见了鬼了，她们为什么非要在女厕所的门口相互拥抱，然后做出一副瑟瑟发抖地表情？
　　想不通……
　　李白站在原地，手捏着自己的下巴，饶有趣味地看着。
　　只见这两个女孩先是站起来，然后用一种原地踏步的方式开始狂奔，然后又紧紧地抱在一起，甚至就连头都咚的一声撞在了一起。
　　开什么玩笑？
　　这是在嘲讽我的智商吗？
　　李白眉头一皱，大踏步地向着巫女和初濑两个人所在的地方走去。反正按照江淹的说法，自己连同后加入的人，一共拥有这八十二条命。
　　有什么好怕的！
　　李白越走越近，几乎能够闻到初濑和巫女身上的香味了，突然，一个极其兴奋地声音，在李白的头顶响了起来。
　　“我，弟弟，新娘！”
　　李白顺着声音传来的方向抬头看去，只见一个画了一半妆的女装大佬，正一脸兴奋地看着自己。也不知道是哪根筋搭错了，李白嘴一秃噜，下意识地便回答了起来。
　　“我，李白，份子钱！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　今天卡文成傻逼。。。。
　　只有一更。。。
　　我……
　　觉得这辈子都不可能万字更新了……


第一百一十五章   把人拧干就会有血了
　　这是什么鬼！？
　　听到李白的话，不仅是巫女和初濑两人愣住了，就连挂在天花板上，一直喊叫着要成为姐姐的新娘的鬼也僵住了。
　　这种回答……
　　李白的大脑脱线了吗？
　　巫女站在原地，初濑拉着她的衣角，飘在天花板上的鬼下意识地将自己因为惊讶而张开的嘴合上。虽然现在的环境很恐怖，但是被这位李白一搅活，瞬间变得有趣起来了。
　　巫女的嘴角翘着， 有点不敢相信自己现在经历的一切。初濑也好不到那里去，这个小女孩正歪着头，一脸地虽然不知道发生了什么，但是好像很有趣的样子。
　　穿着男装的鬼魂飘浮在半空中，花了一半妆容的脸，缓缓地转向了李白。
　　即使是江淹设计的游戏程序里面，也没有份子钱的设定。
　　这个鬼，就这样僵在了半空中，不动了。
　　这种不真实的感觉，甚至让巫女和初濑产生了游戏进行到一半，突然暂停的错觉。只是周围的阴风还在吹着，凉意不断地侵蚀着她们的肌肤，告诉着她们现在还远远不是能够放松下来的时候。
　　现在……
　　最主要的便是从这个见了鬼的地方逃走。
　　可是他们又应该往哪里逃？
　　想不通……
　　巫女和初濑只能够将自己的目光看向漂浮在天花板的鬼魂，然后偷偷地看两眼站在她们面前，一言不发似乎在沉思着的李白。
　　这个发展似乎有一点不对。
　　这不是绝地求生类型的游戏吗？为什么现在会突然变成这样？这个鬼又是从哪里冒出来的？自己刚刚似乎是说了什么了不得的话，让这个鬼魂当机了！？
　　李白嘴角一咧，突然笑了起来。他作为一个轮回者，还没有遇到过这样的情况呢！
　　看来自己也是一个非常厉害的轮回者啊！
　　想到这，李白的脸上多了一丝得意的神情。如果是正常的剧情，下面应该就是鬼魂不堪受辱，然后原地自爆，出现一大堆的装备供自己使用了吧？
　　这个念头刚刚在李白的脑海中冒出来，原本挂在天花板上的鬼魂突然呼啸而下，直接扑向了李白。
　　咕嘟……
　　巫女和初濑两个人都下意识地后退了起来，避免不小心遇到这个恐怖的鬼魂。毕竟她们清楚，即使这是一场游戏，但是输掉的后果却是自己完全不能够承担的。
　　失败，有时候只是重新按下重来键，从记录点重新开始。但是有时候却会将一切都毁灭殆尽， 什么都不留下。
　　近了！
　　鬼魂画着半面妆的脸，已经要贴到了李白的脸上。脑子里面原本还有许许多多的想法，但是这一刻却似乎是被冰霜冻住了一样，让李白整个人完全僵硬在了原地，动弹不得。
　　“姐姐……的新娘……”
　　鬼魂绕着李白，双手缓缓地搭在了李白的肩头上。这种感觉很奇妙，虽然知道这只是一场游戏，但是却给李白带来了一种被坚冰贴在了皮肤上的感觉。
　　他下意识地一哆嗦，然后便看到了自己的半张脸，出现在了鬼魂的脸上。
　　自己的脸，长在了别人的脸上，然后咧开嘴角，对着自己微笑着。
　　这种感觉……
　　李白下意识搭了一个寒颤，转身便想要跑。
　　他一转头，只看到自己的身后，多了一件明红色的嫁衣。这件嫁衣上面没有任何的花纹和织秀，就像是一个普普通通的红包一样，竖立在李白的面前。
　　“姐姐，穿上我为你准备得嫁衣吧！”
　　鬼魂的声音缓缓地在李白的身边响了起来。
　　他发现自己的双手动不了了，不仅是自己的双手，自己整个人都仿佛被丝线牵引着，开始像是僵尸一样一步步地蹦跳起来，直直地向着面前的红包钻了进去。
　　见鬼的嫁衣，这根本就是一个红包！
　　李白惊恐地扭过头，终于后知后觉地大叫了起来。
　　只是他虽然张着嘴，却发不出任何的声音，灵魂和声音在同一时刻，被鬼魂从他的身体之中抽走，全部注入到了身前的红包之中，一股脑地全部装了进去。
　　巫女嘴角一扯，低头看了眼站在自己身边，手足无措的初濑。她想要逃，却知道现在的自己根本逃不掉了。如果不能够将自己刚刚看到的东西想明白，下一个被装进红包之中的便是自己。
　　死亡，很快就要来了！
　　刚刚李白那句份子钱的轻松还没有散去，更多的恐惧却已经从四面八方向着初濑和巫女两个人挤了过来，将她们团团围困在了原地，不给她们任何喘息的机会。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一栋并排列着的公寓楼竖立在空空荡荡的街区之中，没有任何的行人，甚至就连生活的气息都闻不到。
　　空就蹲在公寓楼的的角落里，眯着眼睛打量着这栋公寓楼。
　　也不知道看了多长时间，这个兄长终于转过身， 看向了白，轻声问道。
　　“妹妹，他们已经进去多长时间了？”
　　空轻声地问道。
　　“一个小时。”
　　白紧跟着说道。她的心算能力远远超出常人的预计，这种在心中默数，然后统计时间的事情，对于白来说只是小菜一碟。
　　一个小时了吗？
　　空眉头微微地蹙了起来。
　　他刚刚亲眼见到了三个陌生的玩家走进了这栋公寓楼之中。如果只是普通的恐怖类型的游戏，他们现在应该已经开始战斗了。
　　只是到目前为止，公寓楼之中还没有任何的声音，死寂的仿佛就像是一座没有任何声音的坟场一样。这很不正常，或者换一句话来说，这栋公寓楼里面发生的事情已经超出了那几个玩家的想象。
　　恐怕应该是光靠物理攻击无法解决的困境吧？
　　“哥……我们现在要继续等下去吗？”
　　白轻声地问道。
　　空微微地摇了摇头，目光再次汇聚到了这栋公寓楼之上。
　　“哥……”
　　空微微地抬了抬手，制止了妹妹的话，再次将自己的目光放在了这栋寂静的公寓楼之上。如果自己是江淹的话，不，应该说如果是自己设计这个游戏的话，应该会怎么做？
　　会把显而易见，但是又不容易发现的线索放在每个人的面前，然后借此玩弄那些愚蠢的人类吧？毕竟，人类只有在比较的时候，才会感觉到自己的聪慧。
　　那么……
　　这条线索现在在哪里呢？
　　空眉头一簇，眼睛瞬间亮了起来。
　　“我们走。”
　　他直接牵起了自己妹妹白的手，头也不回地离开了这栋公寓楼。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“一拜天地！”
　　宛如公鸭子一般的叫嚷声，在青山精神病院里面响了起来。
　　无数条绳索凭空出现在了李白的身边，将这个轮回者捆成了一个结结实实的粽子。他的脸色也因为牢牢捆住的绳索而变得铁青。
　　“二拜高堂！”
　　原本挂在天花板上的女装鬼魂现在已经飘下来了，正满眼都是激动兴奋地神色，看着自己的红包新娘。他的动作是如此的小心翼翼，仿佛一不小心便会让这个红包受到伤害一样。
　　“三拜……”
　　公鸭子一般的声音响到一半，突然停了下来。
　　巫女和初濑两个人的呼吸突然一滞，只觉得自己的呼吸已经开始慢慢变得微薄起来。甚至连眨动一下眼睛都显得非常费力。
　　这究竟是怎么一回事！？
　　巫女皱起了眉头，她从进入到青山精神病院之中，就一直开始旁观着。但是直到现在为止，也没有遭遇到能够威胁自己生命的东西。虽然这个女装鬼实在是让人汗毛直立，但是现在也已经找到了他的新娘了。
　　但是……
　　“巫女大人……我感觉……不能够呼吸了！”
　　初濑的的声音挣扎地在巫女的身边响了起来。她的脸色惨白，一双小手紧紧地拽着巫女大人的衣角，就连骨节都已经开始发白了。
　　“我……”
　　巫女紧紧地皱着眉头，她一直在想，自己究竟哪里遗漏了。
　　如果说这个女装鬼只是为了找到一个新郎的话，那么现在他的目的已经满足了我，为什么这个鬼副本还没有结束！？
　　“夫妻……夫妻……要对拜了！”
　　女装鬼的声音再次响起，李白整个人突然被悬在了半空中，原本正面对着女装鬼的他突然整个人都被转动了一百八十度，反而用自己的后背在面对着女装鬼了。
　　“对拜，就是要以九十度的姿势进行跪拜！”
　　女装鬼笑嘻嘻地说道。
　　咔嚓！
　　一声清脆的声响，李白整个人像是被一只无形的手握住了一样，从腰间被硬生生地折了九十度，向后折叠起来。
　　他的姿势是如此的诡异，甚至第一时间让巫女和初濑两个人身上流出了冷汗来。
　　即使她们是兽人种，柔韧性比一般人好很多，但是像这种大幅度的折叠，还是会让她们感觉到无比的痛苦。
　　而现在的李白，已经痛苦得说不出话来了，只有冷汗不断地在他的脸上流着。
　　“还不够……还不够！”
　　女装鬼开怀地笑了起来。
　　“说是九十度，就一定要有九十度。”
　　滴答！
　　突然有水声在整个灵堂之中响了起来。
　　第一滴鲜血，凌空落下，直接砸落在地面之上。
　　紧跟着便是第二滴，第三滴……
　　李白这个人像是蓄满了水的毛巾，正一点点地被人拧出水分来。只是他的水并不是水，而是鲜血。
　　鲜血开始慢慢地在地面上汇聚，然后像是被人刻意引导着一样，缓缓地向着黑白的相片所在飘去。巫女立刻顺着鲜血传来的方向看去，只见这些鲜血被黑白相片凌空摄取，直接注入了进去。
　　叮当当……
　　叮当当……
　　叮当当……
　　铃铛直接响起了三声，紧跟着便是小餐车车轮滚动时候，传来的咕噜噜的声音。
　　巫女的眉头一皱，立刻向着声音传来的方向看去。
　　只见一个浑身雪白的护士，双手推着一辆银色的小餐车，上面放满了五颜六色的小药丸，正缓缓地向着她们驶来。
　　这个护士看起来是那么的遥远，但是她又看起来是那么的近，只是眨眼间，却已经几乎要来到了巫女和初濑两个人的面前。
　　“开饭的时间到了！姐姐的新娘，出来吃药了！”，护士小姐姐微笑着说道，“只要吃了药，就又能够继续玩了。”
　　吃药？
　　继续玩！？
　　巫女猛地抬头看着已经没有了任何气息，完全干瘪下来的李白，倒吸一口凉气。
　　如果是因为怨念的缘故产生的鬼魂，她还是能够接受的。但是现在这样，这一切都只是那个女装半面妆的鬼魂在玩耍！？
　　银色小餐车的车轮咕噜咕噜地在地面上碾着，穿着纯白色笔筒套裙的护士从初濑和巫女两个人身边走过，仿佛根本没有看到她们一样。
　　咕嘟！
　　突然，银色小餐车停了下来。
　　推着车的护士小姐姐，头直接转了一百八十度，身子朝向前方，脸却已经转到了背后来。
　　直到这时候，巫女和初濑才看清这个护士的相貌！
　　她根本没有任何的五官，只是一张纯白的脸。
　　“你们是谁啊，我没有见过你们呢！你们……也得病了吧？一起来吃药吧！”
　　嘭……
　　嘭！
　　心脏猛地一紧，巫女简直觉得自己无法呼吸起来，她能够感觉到拽着自己衣角的初濑双手，已经完全湿润了，上面全都是汗水。
　　大脑现在已经完全能够思考了，巫女只能够下意识地张着嘴，发出一阵近似于呜咽的声响。
　　快点……
　　快点想出脱离这里的办法！
　　看起来似乎是在找新娘的鬼魂，现在又多了一个推着药车的护士……
　　问自己有没有病！？
　　还要让人自己吃药！？
　　医院……
　　精神病院……
　　虽然自己对于人类的知识算不上非常熟悉，但是……
　　巫女的眼睛猛地亮了起来，如果单纯地比较智谋，她自信自己也有一战之力。如果自己的推测没有错的话……
　　“好的。”
　　巫女缓缓地伸出了手，轻声说道。
　　“把药给我。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　唔……
　　最近卡文卡的厉害，个人情感上也遭遇到了很大的打击。。。
　　所以这几天更新不太稳定，还请大家见谅。。。
　　鞠躬……


第一百一十六章  嗑药就能够变强！
　　“把药给我！”
　　巫女大声地说道。
　　巫女大人……疯掉了吗？！
　　听到巫女的话，初濑脸上顿时满是惊恐的表情。她的嘴唇蠕动着，却发不出任何的声音，整个人像是一只瑟瑟发抖的小鸡，抱着脑袋，痛苦地蹲在地上。
　　看着初濑这副模样，巫女嘴角一翘，缓缓地笑了起来。
　　“初濑，我们已经找到出去的路了。”
　　巫女轻声地说道，初濑依旧惊恐地看着巫女，双眸之中满是疑惑的神情。
　　那个无面的护士正穿着一件纯白色的衣服，站立在巫女的面前。她推着的银色小餐车上，放满了用来装药丸的瓶瓶罐罐。
　　“巫女大大大大大人……”
　　初濑抖抖索索地说道。
　　巫女直接摊开自己的右手，摆在了护士的面前。
　　既然自己进入的是一个精神病院，那么吃药应该是再正常不过的事情了吧？吃了药，病就能够好，这应该是理所当然的事情。
　　换句话说……
　　“我有病，所以要吃药。”
　　“药……不多了……”
　　无面护士轻声说道， 像是从极远处飘来一样，缓缓地缭绕在巫女的身边。
　　有门！
　　听到护士的话，巫女的脸上顿时露出了欣喜的笑容。看来自己没有猜错，这个精神病院的副本，就应该是这样解决的。
　　“只有一颗……”
　　护士沉声说道，缓缓地伸出了自己藏在袖口里面的手。这双手是如此的洁白，仿佛一张白纸一样，手背上的青筋清晰可见，一根根地凸起。
　　“这是赤色的药丸。”
　　赤色的药丸？
　　巫女眉头一皱，缓缓地将药丸握在了手中。
　　正在这时，原本漂浮在她头顶上的花嫁女装鬼魂突然大声叫了起来。
　　“不要吃药，我不要吃药！吃药之后我就不是我了！”
　　听着鬼魂的叫声，蹲在地上瑟瑟发抖的初濑惊恐地抬起头，看着巫女大人。巫女大人脸上的笑容高深莫测，甚至带着一丝轻蔑。
　　你就不是你了吗？
　　这正和我意！
　　想到这，巫女再也没有任何迟疑，一口将药丸吞进了自己的肚子里面。
　　咕嘟！
　　胃酸一阵翻腾，巫女鲜红的唇半张……
　　“嗝~~~~~~~~~~”
　　一阵淡红色的烟雾， 从巫女的嘴巴里面冒出来，像是一席炊烟一样，缓缓地从她口中漂浮了起来。这缕烟气，肉眼可见地开始在巫女身上汇聚起来，像是一层薄膜一样，开始隔绝起了空起来。
　　飘在天花板上的花嫁女装鬼魂，突然僵住了。
　　他的眼珠子猛地从眼框里面瞪出来，死死地看着巫女。一张惨白的脸，立刻浮现出一股痛苦与仇恨并存的表情来。
　　扭曲的五官，还有四处不断开始响起的阴风，在巫女身边骤然响起。
　　皮肤被冷风一吹拂，巫女下意识地搭了一个寒颤。
　　只是……
　　巫女缓缓抬起头，看着飘在天花板上的鬼魂，嘴角一翘。
　　“你为什么不过来！？”
　　“我这就过来……我要变成你的影子，一直徘徊在你的身边……我是喜欢上一个人，就会永远待在他身边的人……我是永远不会放弃的恋人……我二十四小时都会打你的电话……我每一天都会给你发短信……我会出现在每一个你忽略的街角……”
　　吊在天花板上的鬼魂，开始不断地嚎叫起来。
　　只是不知道为什么，巫女听到这花嫁鬼魂的话，突然觉得这个鬼魂有些可怜了起来。她的眉头微蹙，然后缓缓地摇了摇头。
　　“我会纠缠你的朋友！”
　　花嫁鬼魂突然厉声叫了起来，直接扑向了蹲在地上，抱着头的初濑。
　　做梦！
　　看着鬼魂的动作，巫女心中已经有了一个大概。
　　这应该就是那枚赤色药丸的作用。
　　想到这， 巫女不再迟疑，直接伸出自己的右手，握住了初濑的左手。
　　红色的烟雾，立刻从巫女的身上缭绕开来，像是被一阵风吹拂一样，缓缓地飘到了初濑的身上，将这个兽人种小女孩牢牢地包裹了起来。
　　鬼魂仿佛滴着水的手，突然停在了初濑的面前。
　　“为什么……不愿意接受我……为什么……不愿意喜欢我……为什么……要把我送进这里！？姐姐……我的姐姐……我的姐姐……我是你的新娘啊！”
　　鬼魂刺耳的声音像是咒语一样，开始不断地在巫女和初濑的身边缭绕起来。这声音完全没有了一开始的恐怖，反而显得可怜极了。
　　巫女的目光下意识地开始搜寻起来，直接看向了原本应该是空白的相框上。
　　相框上，突然多出了一张脸庞来。
　　是一个青春靓丽的人类女孩的模样，年纪大概在二十岁左右。只是她的面容，仿佛被一层薄雾笼罩着，根本看不清楚。
　　当啷！
　　正在这时，原本平整的地面，突然打了开来。
　　一具被黑漆涂满的棺材，缓缓地从地下升了起来。
　　“巫女大人……”
　　头顶有鬼魂在缭绕着，刚刚的李白像是一个粽子一样被倒吊在天花板上，鲜血正像是从湿毛巾上滴落的水滴一样不断地向着地面流淌着。
　　这样的场景实在是太恐怖了一些，更不要说周围无风自动的白帆和空白的相框了。
　　“嗯……”巫女缓缓地点了点头，却将目光看向了那具从地面上升起来的棺材上，“我大概找到了我们出去的路了。”
　　“姐姐……你要离开我了吗……姐姐……姐姐……你不喜欢我了吗……姐姐……姐姐……你好漂亮……我要当你的新娘！”
　　那穿着洁白嫁衣的男鬼突然大声叫了起来，从天花板上直扑而下，砸在了巫女和初濑的身前，挡住了她们两人前进的道路。
　　巫女抬起头，红色的烟痹谒的身前缭绕着，却根本没有遮挡住巫女的视线。
　　那个男鬼，花了半面妆的脸，开始流血了。鲜血从他画了妆的半边脸上流出来，先是从眼眶中，然后是右边的鼻孔，紧跟着是右边的耳朵。
　　哒哒哒哒哒……
　　初濑的牙齿不断地碰撞着，兽人种小女孩现在已经吓得说不出话来了。
　　“姐姐……你的脸真好看……”
　　穿着洁白婚纱嫁衣的男鬼轻声说道，抬起了自己的手，将自己化着妆的半边脸一用力，狠狠地拽了下来，像是一层皮一样飘扬在他的手中。
　　“姐姐……你看……你的脸……我保存的很好呢……我还给她化了妆呢！”
　　毛骨悚然！
　　到现在，即使是初濑也已经明白了这个鬼魂的来历。
　　他把自己的姐姐杀死，然后剥掉了自己姐姐的半边脸，在这张人皮上化了妆，最后戴在了自己的脸上。
　　“我才不要在医院里面呢！姐姐……你带我去婚礼的地方吧……姐姐……你带我参加你的婚礼吧……姐姐……你让我成为你的新娘吧！”
　　一连串地哀嚎声，不断地在巫女和初濑的面前响起，只是巫女依旧眯着自己的眼睛，然后鼻子微微一皱。
　　“我们兽人种……”
　　巫女一边说着，一边拉着初濑不断颤抖的小手，向着这半张脸正在流血的鬼魂走了过去。
　　“无所畏惧！”
　　这一刻，巫女无比笃定地说道。
　　这个恐怖的副本，她已经看清了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“嗯……一家四口，因为保姆纵火的原因，只有男主人活下来了吗？”坐在警察局的空，手上快速地翻阅着布满了灰尘的档案。
　　白因为个子太矮，双脚还不能够碰到地面。赤着脚的她来回地晃荡着自己的双脚，小手也百无聊赖地托着自己的下巴。
　　“哥……你已经看过五遍了……”
　　白有些无奈地说道。
　　“我知道。”
　　空轻轻点了点头。
　　“但是情报永远都不会嫌多，每多看一次，我就能够掌握更多的情报。”
　　“更多的……情报？”
　　白眉头一簇，有些疑惑地问道。
　　“是的，就是情报。”空轻轻地点了点头，“关于江淹的情报。这个游戏世界，实际上是由江淹创造的。换句话说，无论哪一个副本，都会或多或少地体现出江淹的潜意识。一个人能够欺骗任何人，但是却不能够欺骗自己，或者说欺骗自己的潜意识。”
　　“也就是说……”
　　白头一歪，沉思了起来。
　　“对，在这些资料之中，就有可能蕴含着江淹的弱点。”空轻笑着说道，“比如说我们刚刚看到的那一份资料。有着异装癖的弟弟，杀死自己姐姐，然后将姐姐的脸披在自己的脸上，最后被送进精神病院的资料。”
　　“这是说……江淹是一个姐控！？”
　　白不怀好意地问道。
　　“当然没有这么简单，不过你看……”空右手一扬，晃了晃自己手上的卷宗，沉声说道，“首先，受害者基本上都是女性。之前关于一家四口死亡的事情，也是最后的男主人活下来了。“
　　听到空的话，白微微颔首：“这是……江淹的潜意识？”
　　“对，女性和孩童容易受到伤害，或者说，在江淹的心目中……最先死亡的便是妇女儿童。”
　　“然后呢？”
　　“嗯……”空眉头微蹙，然后轻声地说道，“身份的倒置……他潜意识里面，可能是想要成为另外一个人。所以才有男人想要成为新娘这种事情……而且……”
　　而且什么？
　　看着空脸上愁苦的表情，白也跟着皱起了自己的眉头来。
　　也不知道过了多久，空终于将自己心中的想法沉重地说了出来:“而且……也许……江淹……对于性别……有点奇怪的认识。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　穿着洁白嫁衣的鬼魂，还飘在自己的身后。只是无论是巫女，还是初濑现在都不用再回头看他了。一个不能够触碰自己的鬼魂，对于巫女和初濑来说，都是没有任何危险的。
　　而棺材下面的世界，也远远没有她们想象的恐怖。
　　只是一条平坦的地下隧道而已，笔直的能够一眼看到底。虽然在路的尽头是一片黑暗，但是自己身边的光线并不暗淡。
　　“巫女大人……我现在已经不怎么害怕了……”
　　初濑轻声说道，巫女听到初濑的话，嘴角不由地一翘， 缓缓地笑了起来。
　　确实呢……
　　下面的世界并没有多少值得害怕的。
　　只是这条路未免也有点太长了，她现在已经听不到身后那个男鬼魂的声音了。不仅如此，就连他是不是还跟在自己和初濑的身后都已经有点不确定了。
　　不过硬要回头确认一下，还是不必了。
　　人不要作死。
　　巫女一边沉思着， 一边回忆着之前经历的一切。
　　刚刚自己吃了无面护士的赤色药丸，所以那个花嫁男鬼就立刻停止了接触自己的动作。那么按照道理来说，想要从这个精神病院里面出去的话，就要继续吃药吧？
　　如果还能够碰到那个护士，然后再从她的手中接过药丸来的话，那么自己应该就能够从这个见鬼的精神病里面逃出去了。
　　想一想，刚刚自己还真是没有必要的害怕呢！
　　嘴角一翘，巫女心中便不由地安定了下来，就连自己身前的道路也显得短小了起来。正在这时，一阵咕噜咕噜地声音，缓缓地在巫女的身后响了起来。
　　她没有转头去看，只是光凭这熟悉的声音，巫女便已经辨认出了声音是由什么传来的了。
　　是银色的小餐车，专门用来推送药物的。
　　果然，无论在什么游戏里面，只要嗑药就能够变强呢！
　　巫女轻笑一声，放慢了自己的脚步。正在这时原本一直在她身后的银色小餐车，也缓缓地超过了巫女和初濑两个人。
　　推车的人身穿着一件纯白色的贴身护士服，都上戴着一顶小小的护士帽。白色的丝袜紧紧地贴在小腿肚子上，将她的长腿勾勒了出来。
　　红色的高跟鞋被白色裙子的阴影笼罩着，只有在迈动双腿的时候，才能够发出哒哒的声响，将人的吸引力摄取过去。
　　“你们终于来了呢！”
　　护士轻笑着说道，转过头，用她那张没有任何五官的脸看着巫女和初濑。
　　“有人想要吃药吗？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??正在调整心理状态。。。
　　??虽然有点艰难，不过这几天已经好很多了。不是那种一个人的时候，就会动不动流泪的状态了~
　　??明天再更新四千字，下周一我们就能够恢复万字更新咧~
　　??鞠躬~


第一百一十七章  你未免把自己看的太高了
　　又是吃药吗……
　　这条地道黑暗但是并不崎岖，虽然看不到路的尽头的，但是巫女心中还是安心不少。自己已经多多少少摸到了这个恐怖游戏的边了，至少游戏的模式自己现在已经大概清楚了。
　　只要自己乖乖地吃药，就不会有任何的危险。
　　最明显的证明，就是那一直跟在自己身后的鬼魂，已经不再向着自己所在的方向前进了。穿着洁白嫁衣的女装鬼魂，现在永远地停在了入口之处。
　　“这枚是橙色的药丸。”
　　推着银色小餐车的无脸护士，缓缓地转过身，看着巫女说道。
　　橙色的药丸，小小的，只有人的指甲大小。巫女一把接过橙色的药丸，紧跟着脖子一仰，直接将药丸吞进了自己的肚子里面。
　　站在巫女边上的初濑一脸好奇地看着自己的巫女大人。她突然停在原地，然后伸出手吞下了药丸。
　　“巫女大人，你现在见到了什么？”
　　初濑轻声地问道。
　　见到了什么？
　　巫女的眉毛一扬，看了眼推着银色餐车，站在自己面前的无脸护士，嘴角不由地翘了起来。看来这个地道之中，只有自己能够看到她吗？
　　“把你的手给我。”
　　巫女轻声说道。
　　初濑一伸手，便直接感觉到了巫女大人的右手。
　　这是一双冰冷没有任何温度的手，就和这地道里面的空气一样冰冷潮湿。
　　“啊！”
　　初濑的叫声突然响了起来。
　　她突然发现了自己身前站着的人。
　　纯白色的护士服，细细的高腰直接将护士小姐姐纤细的腰肢勾勒了出来，似乎注意到了初濑的目光，这个护士缓缓地俯下了身，用自己没有任何五官的脸庞，朝着初濑发出了吱吱的笑声来。
　　“你长了一张好看的脸呢！”
　　好看的……
　　脸！？
　　初濑下意识地搭了一个寒颤，却不知道自己现在应该说什么。她的嘴唇下意识地蠕动了几下，然后便停了下来只是转过头，静静地看着自己的巫女大人，等待着她接下来的行动。
　　只是巫女依旧站在原地，因为她突然发现，自己眼前的世界改变了。
　　这就是橙色药丸的作用吗？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哥……我们什么时候进入公寓？”
　　还在警察局的白轻声地询问了起来，她一双明亮地眸子，在空的面前轻轻地闪烁着。
　　什么时候进入？
　　空眉头一挑，笑了起来。
　　“马上，一家四口死在了火海里面。你说如果有鬼的话，这个鬼应该是什么样子的？”空手指轻轻地在桌面上敲击起来，突然脸色一变。
　　“哥……怎么了！？”
　　“如果我是江淹的话，我会不会想到，有人会在警察局里面搜索资料，看看有没有能够解决鬼魂副本的道具？”空的语速飞快，仿佛每一个字都在肯定着他的想法，“那么这个警察局……”
　　“是个陷阱！？”
　　白立刻反映了过来，激动地说道。
　　“不仅是一个陷阱，我想现在副本应该已经开始了。”
　　空的话音刚落，白便惊恐地发现，他们所在房间的墙壁开始一点点地剥落起来。墙壁上白色的石灰扑朔朔地落下来，像是冬天的雪花一般。
　　啪啪啪！
　　一个又一个血手印，开始一个接着一个地印在了这些墙上。
　　“欢迎……聪明人。”
　　墙上的血手印慢慢地汇聚成了一句话，正用空和白两个人能够看懂的语言，出现在他们的面前。
　　墙壁上的血手印一点点地蠕动着，将刚刚组成的字眼重新组织，重新变成了一段新的话：
　　“这里是我为最先到达的人，准备的副本。这里隐藏着游戏设计者心中最大的秘密，当然，这里也隐藏着这个游戏中最有用的道具。”
　　最有用的道具？
　　空眉头一皱，只觉得自己有点可笑。原本还以为自己完全看穿了江淹的布局，没想到一转头，自己居然走进了他的陷阱之中。
　　自己……
　　差点就要数输掉了呢……
　　虽然心中有着一丝惊讶，不过空的双眸反而缓缓地燃烧了起来。他已经太久没有遇到过如此旗鼓相当的对手了呢。
　　在游戏之中，布局是一种很少使用的手段。
　　自己的妹妹擅长需要计算的游戏，哪怕是第一人称的射击游戏，自己的妹妹白也远远比自己强大。射击也好，下棋也罢，这些游戏都只是需要线性的思考， 或者说不涉及任何感情的思考，人越像是机器，在这上面就能够发挥的越发强大。
　　但是……
　　策略游戏的时候，就需要站在对方的角度上思考，他什么时候会做什么事情，他什么时候会采取什么样的策略。敌人的行为模式是什么，敌人的目的在哪里，敌人的弱点在哪里。
　　这些考虑对方的步骤，然后一点点地接近对方的心理防线，找到对方的心理漏洞……
　　这才是自己最喜欢的游戏模式。
　　空一边想着，一边看着墙壁上的血手印缓缓地蠕动，一段新的话，重新出现在了空的面前。
　　“让我来猜一猜，你是谁……顾村，还是空？”
　　是空。
　　空轻声地想到。
　　果然，墙壁上仿佛也预料到了空的想法，居然也跟着改变了起来。
　　“是空吧？如果是你的话，现在应该已经反应过来了。而至于顾村，他应该还不会想到现在就进入警察局之中，他远比你想象的要谨慎得多。”
　　谨慎的多！？
　　空眉头一皱，如果自己是顾村的话，现在应该会在……
　　警察局的门口！？
　　果然，下一秒墙上的血手印又被重新地按了上去，组成了最后一句话：
　　“他现在应该会站在警察局的门口，等待第一个从里面出来的人。至于你……已经比顾村抢先一步了，空。”
　　墙上的字鲜血淋漓，让人不寒而栗。
　　我比顾村抢先一步步入了你的陷阱，还是在这场游戏中，我比顾村快一步获得了胜利？又或者你在嘲讽我，比顾村更加接近你的想法，算是个不错的智者？
　　空嘴角微翘，脸上满是玩味的表情。
　　“你未免把自己看的太高了，江淹。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我们已经在这个世界里面游荡了太长时间了，顾村。”苏筱筱站在顾村身边，担忧地说道，“到现在我们还没有找到任何的补给，甚至连一把武器都没有。”
　　“嗯。”
　　顾村只是点头，这反而让苏筱筱和祈慕容两人悬着的心放了下来。既然顾村表现的这么淡定，就说明现在一切都还在顾村的预料之中。
　　虽然不知道顾村的具体计划，但是只要顾村现在没有表现的焦躁，就说明一切都还很安全。
　　顾村并没有看苏筱筱和祈慕容两个人，只是将自己的目光放在了身前不远处的警察局。
　　这间警察局看起来十分的老旧，墙壁已经开始剥落，就连门都变得弱不禁风，似乎只要轻轻一撞就能够打开了。
　　“这个世界 是个恐怖游戏的世界。”
　　顾村没有多想，只是轻声说道。
　　“恐怖游戏的世界？”
　　苏筱筱眉头微皱，另一边的祈慕容也好奇地看向了顾村。
　　为什么要这么说？
　　“之前又是病毒，又是所谓的绝地求生大逃杀。这些都是想要让我们尽快的搜集到足够的资源，好在后面的游戏中活下去，至少不能够当别人全副武装的时候，我们还是赤手空拳。这是应该是常人最常见的想法。”
　　顾村手轻轻地捏着下巴，双眸之中尽是玩味的笑意。
　　“那又有什么不对？”
　　祈慕容下意识地问道。
　　“当然不对了，”顾村冷笑一声，“如果我是江淹，我绝对不会创造一个一眼就能够看到底的游戏。这会让我感觉到自己的智商受到了侮辱。”
　　智商受到了侮辱……
　　听到顾村的话，祈慕容和苏筱筱两人下意识地对视了一眼。
　　她们从游戏开始就是这么想的，如果不能够在别人武装好之前搜集足够的资源，那么接下来的对战绝对是一个十死无生的结局。
　　但是自己这些人的想法，似乎在顾村看来并不可取？
　　“很简单，游戏太容易完成，会让创造游戏的人非常没有成就感的。”顾村轻笑着说道，“如果是我的话，我会将每一个废弃的建筑都添加一段恐怖副本。没有能够看破这个副本的人，就会永远地陷在这个游戏里面。这样一来， 原本想要快速搜集资源的人，最后却会变成最后一名。”
　　“欲速则不达？但是……这完全就是耍人啊！怎么会有这样的事情！？”祈慕容低声叫了起来，“这明摆着不把规则放出来，反而……”
　　“反而让玩家自己去尝试。试错了，就再也没有重来的机会。”顾村轻笑着说道，“这就是江淹的逻辑。在他的思维之中，蠢货是没有活下去的资格。”
　　……。
　　太残忍了。
　　祈慕容和苏筱筱两人不由地沉默了起来。如果是她们的话，面对这个游戏，恐怕已经直接闯进废弃的房屋中搜寻物资起来了。
　　至少……
　　之前那栋废弃的别墅，祈慕容和苏筱筱就非常想要去搜索一番。
　　“首先是情报，必须要获得足够的情报，才能够进行下一步游戏。”顾村轻声笑了起来，“对于一座废弃的城市而言，那里是最容易发现情报的地方？”
　　“警察局！？为什么会是警察局？”
　　祈慕容低声说出了答案，只是她自己却没有想出一个答案来。
　　“因为人才是根本，”顾村直接解答，“一个城市的兴废，从人数上就能够看出一个端倪来。换句话说，一个城市最后还在运转的，很有可能就是警局。而且……”
　　顾村想了想，自己却先笑了起来。
　　“生化危机第一部里面，剧情一开始还在运转的不就是警局吗？白水公司，不就是生化危机里面黑水公司名字的变种吗？江淹从一开始就已经给出了暗示。”
　　……。
　　见了鬼的暗示！
　　谁能够想到这里！？
　　祈慕容和苏筱筱现在恨不得自己能够把自己的脑子打开，将自己看到的每一个字眼重新挖出来，好看看自己究竟又错过了多少有用的线索！
　　夹在顾村、江淹还有那个空这三名智者之间的斗争，只会让自己像是一个白痴一样。
　　祈慕容轻声叹了口气，站在她身边的苏筱筱脸上也满是无奈的笑容。
　　“那么我们现在要进去吗？”
　　“进去？”
　　顾村眉毛一挑，直接找了块空地坐了下来。
　　“已经有人在我们之前进去了。”
　　“谁！？”
　　苏筱筱一声惊呼！
　　江淹的脑回路已经够难猜测了，顾村居然能够想到江淹的布局，已经让自己非常惊讶了！但是居然会有人，抢在顾村之前进入警局？
　　“论到玩游戏，即使是我也不得不承认，空白兄妹似乎比我还略胜一筹。”顾村轻笑着说道，“如果我没有猜错，她们现在已经进入到这栋建筑之中了。”
　　“那……”
　　“我们当然不用进去，”顾村轻声说道，“如果我没有猜错的话，只有第一批进入的人才会有奖励。”
　　“奖励！？那顾村你为什么不想要？”
　　为什么不想要？
　　顾村嘴角一撇，脸上顿时浮现出轻蔑的表情来。
　　“因为这个奖励，从某些方面来说，真的很恶心。”
　　“恶心？”
　　“对。”
　　顾村轻轻地点了点头，看向了沉默的警察局。
　　“以江淹的自恋程度，他应该会在警察局里面存放所有恐怖副本的资料，甚至会暗示一些攻略副本的方法。但是……”
　　顾村话到嘴边，却突然停了下来。
　　“顾村，求求你把话说完吧！”
　　苏筱筱和祈慕容都接受不了顾村这种说一半留一半的举动。
　　“但是发现了这些还不够，江淹一定会故作聪明地表达一下。自己早就猜到会有人来警局。而且……如果我没有猜错，这个恐怖副本是根据人数来设定的。”
　　“人数？！”
　　“嗯，两人组的话，会是一种开头。三人组，则是另一种形式。两人组很好理解，”顾村举起了食指，轻轻一摇，“空白兄妹。”
　　“三人组就是我们了？”
　　“自然。”
　　顾村点了点头，脸上居然浮现出和空一模一样的表情来。
　　“你未免把自己看的太高了，江淹。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~~~~
　　??调整的很舒服~~~~~
　　??明天我会尝试更新一万字，最少也会有两更~~~~
　　??嗯嗯~
　　??鞠躬~


第一百一十八章 只剩下你没有吃药了哦（第一更）
　　不同的人，相同的话。
　　顾村坐在警察局的外面，空白兄妹在警察局的里面，只是他们两人对于江淹的评价却是一模一样的。想要通过这种小手段，就让自己就范……
　　实在是太天真了。
　　坐在警察局外面的顾村，索性闭上了自己的眼睛，耐心地等地着警察局中的空白兄妹出来。
　　至于警察局里面的空白兄妹……
　　“哥……你害怕吗？”
　　白突然出声问道，她就站在空的身边，脸上的神色却极其地郑重。双眸紧紧地盯着警察局布满了血手印的墙壁，仿佛下一秒，便会有人从这墙壁之中破壁而出。
　　害怕？
　　空看着布满了血手印的墙壁，嘴角一翘，大笑了起来。
　　“一点都不好笑！”
　　白微微有些生气地说道。虽然她精通游戏，但是游玩恐怖游戏的时候，还是有一点害怕的。
　　“当然好笑了，因为……根本就没有什么恐怖的。”空轻声说道，迎着自己妹妹疑惑的目光，缓缓解释了起来，“因为我们所在的大游戏是绝地求生的类型。”
　　“不是说是恐怖游戏吗？”
　　白小声地反驳了起来。
　　“是的，这是一个嵌套的环节，”空竖起了食指，轻轻地在自己妹妹面前一摇，“这就像是一个大圆圈里面套着无数的小圈。最大的圈是绝地求生，而在这其中的每一个小副本，则是恐怖游戏。”
　　“那……”
　　“对，游戏总会有大小，”空轻声说道，“所谓的恐怖游戏，我想江淹也弄不了多大。最多只是血腥一点，}人一点罢了。提示肯定会少，甚至……”
　　“甚至什么？”
　　白眼眸之中充满了期待。
　　什么样的游戏，他们空白兄妹都喜欢玩。能够玩不同的游戏，就能够体验不同的人生。成为勇者也好，成为脚踏两条船的渣男也罢，都是一种全新的风景。
　　特别是现在……
　　“甚至如果是我的话，我恐怕会将整个恐怖故事原原本本地展现在玩家的面前。”
　　空嘴角一翘，缓声说道。
　　“展现在玩家的面前？”
　　白眉头微蹙。
　　“嗯，这个副本的故事从哪里开始，这个故事的关键点在哪里。一切都会清清楚楚地展现出来。”
　　空的话音刚落，顿时整个警局之中便响起了粗粝的警报声来。
　　是火警的警报声！
　　一股股浓烈的灰色烟雾，从门口飘进了警察局之中。
　　“你看，这故事不是来了嘛？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　窗明几净，医院的过道上的瓷砖几乎能够反射出人的脸庞来。
　　一双淡粉色的高跟鞋，哒哒地踩在瓷砖上，推着一辆小巧的银色餐车。推车的护士是一个面容姣好的女孩，大约二十岁上下，有着一头明黄色的卷发。
　　她脸上的笑容很温柔，看起来就像是一个和蔼可亲的大姐姐一样。
　　只是……
　　巫女猛地转过头，发现自己初濑还跟在自己的身后。是因为自己在拉着初濑的手吗？
　　想不出一个答案，巫女只能够皱着眉头，看着这个推着银色餐车的护士小姐姐，缓缓地行走在医院之中。
　　整个医院里面的音乐非常大声，若不是趁着刚刚音乐间隙的功夫，巫女甚至听不清楚护士的高跟鞋和餐车声。
　　“巫女大人……这就是……”
　　初濑用几乎是哼的声音，缓缓地在巫女耳边轻声询问了起来。她现在已经有一点能够弄清楚状况了，或者说初濑已经从刚刚的惊吓之中回过神来了。
　　推着银色餐车，小推车上面装满了像是彩虹糖一样的药物。只是这些药物，看起来却似乎是在诉说着危险的气息一样。
　　巫女心中一愣，突然被自己心中冒出来的想法逗笑了。
　　如果说在这个恐怖副本之中，自己还有能够信任的NPC的话，恐怕就是这个护士一般的人物了。至少到目前为止，自己都没有遭遇过什么危险。
　　暂时安全。
　　巫女心中想到，忽然听到了一阵极其刺耳的轰鸣声。
　　笛唔笛唔地响着，这声音听起来很急，只是不知道究竟是什么东西发出来的。巫女一边想着，一边向着声音传来的方向看过去，只见一缕淡淡的灰色烟雾，在视线的尽头飘了起来。
　　是远处发生了火灾吗？
　　巫女眉头一皱，细细地思索了起来。
　　这场火宅肯定和现在的恐怖副本没有关系，两者之间相隔的距离实在是太远了。
　　巫女心中暗自思索，目光依旧聚焦在推车装有药物的护士身上。
　　这条走廊很长，七个房间一字排开在走廊右侧。
　　只见护士推开门进去，里面立刻传来一阵喧闹的吵嚷声。
　　巫女和初濑两人对视一眼，不由地加快了脚步，追上了护士小姐姐的脚步。
　　只是他们刚刚走到门口，门里面的护士却已经走出来了。
　　门，关上了。
　　里面究竟是什么人，为什么突然就没有了声音？
　　巫女眉头微蹙，想不出一个所以然来。她依旧抬着头，看着前方不断推着车走进房间之中的护士。
　　第二个房间，里面传来一阵欢笑声，紧跟着又突然安静了下来。
　　第三个、第四个……
　　巫女有些惊恐地发现，无论自己和初濑的速度有多快，都看不到房间里面的景象，只能够看到一扇紧紧关闭的门，还有脸上笑容越发浓郁的护士小姐。
　　“巫女大人……我有写害怕……”
　　初濑紧紧地握着巫女的手，颤抖着说道。
　　巫女没有说话，只是更加用力地回握了初濑的手。
　　不要说初濑了，就连自己都非常地害怕。只是现在害怕不会有任何用，现在唯一能够做的事情，就是跟着这个护士一间房间一间房间的走了。
　　之前关上的门，巫女都试过用手推过了。
　　可惜……
　　没有一扇门能够推开。
　　不过幸好，巫女抬起头，看向了最后走廊的尽头。现在只有最后一间房间了，而且护士的脚步也停了下来，她似乎是在刻意等着自己和初濑一样。
　　“我们走快点。”
　　巫女下意识催促道。
　　三两步的距离，巫女便直接闯进了最后一间房间中。
　　这个房间并不大，只是普通的儿童房大小。一张单人床靠近窗户，一张没有棱角的褐色书桌紧挨着门口。一盆已经枯萎的吊兰放在书桌上。
　　只是……
　　这房间里面的人呢？
　　巫女眉头一皱，却发现用手推着药车的护士缓缓关上了门。
　　“只剩下你没有吃药了哦。”
　　护士笑着说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??呼呼呼~~~~~~~
　　??这是今天的第一更~~~~~
　　??鞠躬~


第一百一十九章      切肤之爱（第二更）
　　嘭……
　　嘭！
　　听到这句话，巫女身上的冷汗瞬间就冒了出来。之前自己说要吃药归吃药的，但是现在看着护士这张巧笑嫣然的笑脸，不知道为什么，一股寒意就突然从后颈冒了出来。
　　“巫女大人……”
　　不要说了，我也在害怕……
　　巫女屏住了呼吸，静静地看着面前的护士小姐。
　　之前那个穿着洁白嫁衣的女装大佬，是不是就是在这间房间里面？现在的自己正在经历着那个女装大佬的记忆？
　　巫女皱着眉头拼命地想着，想要从自己贫瘠的想象力之中找到一点有用的东西。
　　“不会很痛的，这个药……吃了就能够死掉了呢！”
　　鬼才会吃！
　　巫女心中下意识破口大骂了起来。
　　只是这个念头刚刚冒出来，巫女突然发现了一件事情。
　　自己之前已经吃过这个药了！？
　　“我已经吃过了，还吃了两次！”
　　巫女大声地叫了起来，只是面前的护士却根本不为所动。不，应该说她脸上的表情似乎根本不像是在跟巫女对话一样，双眼都没有聚焦在巫女的身上。
　　“巫女大人……她似乎看不见我们？”
　　初濑轻声地说道，悄咪()咪地打量着护士小姐，她脸上小心翼翼地神情似乎也是在看巫女能不能够发现自己……
　　结果……
　　护士小姐索性直接转过了身，看着门，轻笑了起来。
　　“你挡住门也没有用，我们都已经活不了了。还是把药吃掉吧！总比感染了病毒死掉的好呢！感染病毒的话，可是会非常痛苦的。”
　　病毒？痛苦！？
　　巫女猛地想起了之前江淹在飞机上跟众人说过的游戏背景。
　　这座城市被病毒感染了，自己这些人就是来解决这个事情的。难道这两者之间还有着联系吗？
　　这个念头刚刚冒出来，只见护士便开始一步步地后退，双眼瞪得滚圆，满脸都是震惊的神色。
　　“不可以……不可以的……我们是姐弟啊！”
　　……？！
　　这是什么展开，怎么恐怖游戏突然变成了十八禁的游戏了！？
　　巫女嘴角一咧，简直有点不敢相信自己的耳朵。
　　“不行……不行……”
　　护士一边说着，人却已经倒在了床上。穿在她下身的套裙已经被退了上去，露出了她与人类之间的信任来，一条纯白色的底裤，完全不是那种黑色的安全裤。
　　这个护士……
　　很会玩啊！？
　　巫女心中想着， 却不由地苦笑了起来。她现在已经能够大概想清楚答案了。
　　“不要……不要……”
　　护士的声音渐渐小了起来，她身上的衣服甚至都没有任何破损，依旧好好地穿在她的身上。只是越是看到这样的场景，巫女心中便越是紧张。
　　如果自己没有预料错的话……
　　这个念头刚刚在巫女的脑海中冒出来，原本的褐色书桌抽屉便直接打了开来。
　　一把剪刀，斯斯文文地出现在了抽屉之中。
　　只见这把剪刀临空腾起，缓缓地落在了护士小姐的脸上，然后剪刀猛地张开，刺进了她脸上的皮肤里。鲜血先是一滴滴地冒出来，然后转眼间就变成了涓涓的溪流。
　　初濑一声惊呼，直接捂住了自己的双眼。
　　而巫女，也正强迫着自己睁着眼睛，看着眼前这让人几乎要吐出来的一幕。
　　护士半张脸已经被剪刀剪下来了，血肉淋漓的脸上再也没有了青春靓丽的模样，只有半张脸皮的护士小姐现在狰狞无比，却又让人不由地心疼起来。
　　“姐姐……你当我的新娘好不好？”
　　那熟悉的声音突然在巫女的耳边响了起来。这正是之前那个女装男鬼的声音！
　　一听到这个声音，巫女立刻汗毛孔直竖，猛地向四处张望着。只是四处都没有这个鬼魂的身影，就连天花板上只有白色的漆面。
　　咕嘟……
　　自己和初濑果然在经历那个护士的记忆！
　　巫女有些紧张的想到，她还不知道后面的剧情会如何，只是无论剧情如何，都应该不会让人感觉到愉快吧？
　　她的呼吸越发地急促起来，下一秒，那个男人的声音也跟着响了起来。
　　“当然好啊！我也想要当弟弟的新郎呢！”
　　这是那个男人的声音！
　　巫女猛地向着床上的护士小姐看去，只见这个护士小姐现在还在艰难地喘息着。她已经少掉了半张脸，鲜血正在不断地从她的左脸上流出来。只是即使已经血肉模糊，但是她依旧睁着自己的双眸，无神而又似乎充满笑意地盯着天花板。
　　“逃吧……逃出这座城市吧，我的弟弟……”
　　护士小姐轻声地说道。
　　“我诅咒你呢……我会一直地诅咒你呢……”
　　她不断地说着话，每说一句话，她的声音就会低下去两三分。
　　断断续续的声音不断地在巫女和初濑耳边响起，她们两人现在都已经意识到了，随着护士小姐的声音越来越低，这个记忆应该很快就要结束了。
　　“这……座……医……院……，没有人能够逃出去的。进来之后，就不准出去了……”
　　似乎是在用生命说着话，护士小姐猛地从床上直直地坐了起来。看到这样的场景，初濑直接吓得钻到了巫女的身后。
　　只见护士小姐，直接捡起了掉落在地上的剪刀，双手紧紧地握着，然后缓缓地对向了自己已经被剪掉一半的脸庞。
　　“人为什么要脸呢……妈妈……爸爸……你们为什么要脸呢……为什么要把没有病的我……也送进医院里面呢？”
　　护士小姐轻蔑地一笑，鲜血顺着她的脸庞流下来，直接浸湿了她纯白色的护士服。
　　直到这时，巫女才突然发现，这个护士身上穿着的护士服，并不是她的！
　　因为在被鲜血浸润的护士服下，居然还有着一件淡绿色的水手服！
　　真是……
　　不愧是一对姐弟吗？
　　巫女简直不敢相信自己双眼看到的景象，只能够下意识地张大嘴巴，好让自己能够保持呼吸了。
　　“我并没有做什么不好的事情啊……我也只是喜欢……跟小弟弟们一起玩啊……妈妈……你不是说了……只要女生想要，就会有很多很多的小鸟吗？”
　　护士小姐嘴角猛地一扯，残忍地笑了起来。
　　“我把小鸟都剪下来，有什么不好的吗？弟弟也明明很开心的啊……”
　　说着，护士小姐猛地看向了巫女和初濑。
　　“你们看，我这样是不是更美呢？”
　　剪刀狠狠地刺进了护士还完好的左脸中，将她剩下的皮肤完完全全地切了下来。
　　“这可是切肤之爱呢！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??切肤之爱。。
　　??是一部非常有趣的电影的说~
　　??这章写的比较隐晦，不过大家应该都能够看懂吧~~~~
　　??这是今天的第二更~~・
　　??明天我应该还是两更的说~~~~
　　??鞠躬~


第一百二十章     芝麻……开门？（第一更）
　　这对姐弟……太疯狂了……
　　巫女和初濑两个人瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“巫女大人，他们两个人究竟谁是好人……？”
　　初濑轻声地询问道。
　　巫女沉默地摇了摇头。
　　脸上鲜血直流的护士小姐，缓缓地扶了扶自己的脑袋，她脸上的五官开始像是被融化的蜡像一般，一点点地滴落下来。
　　慢慢的，无面护士小姐出现在了巫女和初濑的面前。
　　这就是整个故事的来龙去脉吗？
　　巫女紧皱着眉头，一言不发。
　　这一切都跟自己之前的预料不同。自己原以为这个精神病院之中，只要自己老老实实地吃了护士小姐给自己的药，就能够逃离了。
　　但是现在看来……
　　事情远远没有这么简单。
　　护士并不是之前自己所想的护士，实际上是精神病院中的另一个患者。那么真正的医生在哪里？难道在故事开始之前，便已经死去了吗？
　　姐弟两个人，自己是不是要同时消灭，才能够从这个见了鬼的医院之中逃出去？
　　各种念头不断地在巫女的脑海中浮现出来，却没有一个正确地答案能够让她真的照着去做。
　　想到这，巫女嘴角一翘，有些无奈地叹息了起来。
　　“这种没有提示的游戏，真是无聊透顶。”
　　真的是这样的吗？
　　初濑歪着头，看着自己的巫女大人，却觉得巫女脸上的笑容是如此的浓郁，甚至就连巫女大人的眉眼都在微笑着。
　　“初濑，有时候真项羽已经摆在了我们的面前，只是我们却没有发现而已。”
　　巫女轻声说道。
　　巫女大人也被那个叫做江淹的男人传染了吗？
　　为什么巫女大人说话也开始变得神神秘秘起来了？
　　初濑轻轻地叹了口气，紧紧地拽着巫女的衣角，和巫女一起看着眼前的场景一点点地消融，就像是在看着太阳之下的积雪，缓缓化作液体一般。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　黑暗的小道，一眼望不到头。
　　无脸的护士推着一辆银色的小车，上面装满了瓶瓶罐罐的药物，彼此碰撞，在瓶子之中叮当作响。
　　巫女眯着眼睛，跟在这位护士的身后，似乎刚刚发生的一切都只是一场梦。
　　“巫女大人，我们现在应该怎么办？”
　　初濑的声音突然在巫女的身后响了起来，她寻着声音传来的方向看去，对着站在自己身后的初濑微微一笑。
　　“这个游戏，我们已经要通关了。”
　　已经要通关了？
　　巫女大人是在开玩笑嘛？
　　为什么自己到现在还是觉得一头雾水，什么都没有懂呢？
　　初濑歪了歪头，有些尴尬地吐了吐舌头。她发现比起这种需要自己动脑子的游戏来说，还是那种简单而又畅快地打斗游戏更让自己喜欢。
　　只要知道敌人在哪里，然后握紧手中的武器就行了。
　　这才是……
　　自己喜欢的游戏方式……
　　初濑轻声地叹息，自己身前的巫女眼睛却越眯越紧，活像一只即将要开始捕猎的母狐狸一般。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“白，刚刚你注意到了吗？”
　　坐在警察局之中的空，突然没头没脑地问道。
　　“嗯，注意到了。”
　　白缓缓点头，同样没头没脑地回答道。
　　这是属于空白兄妹两人的默契，他们两个人就像是一台精妙的机器，虽然有着不同的功能，但是组合在一起却强的让人害怕。
　　“一共有十七只手，分别是八只左手，以及九只右手。”
　　八只左手，九只右手。
　　空听到妹妹的回答，缓缓地点了点头。果然和自己预料的一样，那么人数上来说，应该就是九个人了。这倒是跟鸡兔同笼的问题有点相似。
　　先是两只脚的全部举起来，所有的鸡都一屁股坐在地上了。然后再举起两只脚，那么等会儿坐下来的就是兔子了。这种简单的问题，根本用不到二元一次方程。
　　想到这里，空甚至对于自己完全不紧张的情绪有了点意外。
　　原本自己还以为江淹会编织一个多么恐怖的游戏呢。没想到，居然就是简单地警察局失火，然后找人而已。
　　空一边想着，一边抬起头，看着大门的方向。
　　烟雾越来越浓，一个人影接着一个人影匍匐出现在了门口。他们纷纷捂着自己的口鼻，拼了命地敲打着完全禁闭的房门。
　　“出不去的。”
　　空的声音缓缓地响了起来。
　　“嗯。”
　　白同样点头，作为对自己哥哥的认同。
　　那么等会儿会发生什么呢？
　　空的眉头微蹙，细细地寻思片刻，便已经了然于胸了。既然是在火灾的现场，那么最简单的事情就是逃生了。
　　“人数会是提示吗？”
　　白的声音轻轻地在空的身边响了起来。
　　人数不是提示……
　　空第一时间想到这点，沉默了片刻。
　　“既然是江淹设计的游戏，那么我们能够观察到这一点绝对不会是什么难以想象的事情。换句话说……”
　　“这一切都在江淹的预料之中？”
　　白小声地说出了自己心中的想法。
　　“当然。”
　　空点了点头，眼看着远处的烟雾越发浓烈，敲门的声音也慢慢地变小了起来。
　　“现在有一点很有趣。”
　　空突然坐在了布满了血手印的墙壁面前，手轻轻地一捏自己的下巴，轻笑着说道。
　　“是什么？”
　　“人。”
　　空简明扼要。
　　人？
　　哥为什么会突然说出这个名词？
　　“是人性。我们来设身处地地设想一下。如果门口发生了火灾，那么要往哪里逃？”
　　“往安全的地方逃。”
　　白不假思索地说道，目光立刻和空放在了同一个地方。
　　“对的，就是这里。”
　　空嘴角一翘，露出一丝轻蔑的笑容来。
　　“为什么墙上会有血手印，是因为原本死在这间警局之中的警察都知道，在这面墙壁的后面，就是能够逃出生天的通道。”
　　“但是只有手印，说明他们找不到打开这面墙壁的工具。”
　　空缓缓点了点头。
　　自己的妹妹说的一点都不错。
　　“那我们要怎么办？”
　　怎么办？
　　空看着墙壁上开始渐渐渗出鲜血的手印，突发奇想地说道。
　　“说说暗语呢？比如芝麻开门之类的？”
　　话音刚落，墙壁猛地抖动了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更……
　　??总觉得……
　　??今年的九月份，是一个容易失恋的月份啊。。。。
　　??叹气。。。。


?第一百二十一章      死亡也不能够把我们分开（第二更）
　　墙壁剧烈地抖动起来，映在上面的血手印也开始颤抖，这些血手印渐渐模糊，像是有人在哭泣一样，鲜血开始顺着手印缓缓地流下来。
　　这样不太好吧？
　　说一句芝麻开门，你就这个样子？
　　空嘴角一扯，有些无奈地看着自己的妹妹。妹妹白一脸骄傲地看着空。
　　“真不愧是哥，居然随便说一句话，就找到了生路。”
　　……。
　　“我不是这个意思！为什么感觉你现在在嘲讽我啊，白！”
　　空无奈地说道。
　　“我不是这个意思，哥……我只是简单地在嘲笑你。”
　　这更让我难过……
　　空听着妹妹的话，无力地垂下了头。
　　眼前的墙壁正在哭泣，身后那些被大火侵袭的尸体，开始抽搐，一步一步地向着空白兄妹所在的方向走来。
　　“开门？”
　　空再次试探着说道。
　　墙壁依旧颤抖，但是没有打开。
　　“哥……也许要换一句咒语。”白轻声地说道，“比如说……‘你回来了’。”
　　这是蜡笔小新的台词啊，现在蜡笔小新已经不流行了。
　　空心中疯狂地吐槽，嘴上却不停，下意识地吐露了一句。
　　“喜洋洋，我还会回来的！”
　　墙壁，突然停止颤抖了。
　　……。
　　空白兄妹对视了一眼，都从对方的眼中看到了掩饰不住的笑意。
　　“看来中国的动漫没有未来？”空试探性地说道。
　　“也不是呢，只是……”白缓缓转过头，看向了正在燃烧着的屋子，轻声说道：“我们是不是要采取不一样的手段？”
　　“当然。”
　　空点了点头，顺手直接抄起了一把椅子。只见空的手腕一翻，将椅子整个颠倒了起来，椅子腿直接向了墙面。
　　“遇到困难，不要怕，怼过去就好！”
　　说着，空双手高高举起，冲着墙壁猛地砸了过去。
　　嘭！
　　一声就巨响，布满了血手印的墙壁直接被砸得凹陷了进去。
　　“感觉不像是一般的墙壁，他是……有生命的……”白看着凹陷的墙壁，轻声说道，“一般的墙……”
　　一般的墙既不会听懂芝麻开门，也不会因为我还会回来的喜洋洋台词而停止颤抖。更不要说被椅子一砸，就直接凹陷进去了。
　　换句话说……
　　比起墙壁，自己更应该用一种对待生命的方式，来看着面墙壁吗？
　　空的眼睛微微一眯，一个不好地想法，突然在他的脑海中冒了出来。
　　如果自己是江淹的话，知道是自己和白两个人一起玩游戏的话，那么最好的办法是什么？当然是分开自己和白，对于了解自己的人，一定知道，如果自己和白分开的话，就什么都不是了吧？
　　也就是说……
　　“只缺少了一只左手。也就是只少一个人……”白的声音缓缓地在空的身边响了起来，“人数足够的话，这个墙壁就会打开？”
　　墙壁听到白的话，居然蠕动了起来。
　　墙壁也能够蠕动，简直让人难以相信自己的眼睛。
　　虽然感觉摸到了解决问题的关键所在，但是空的脸上却已经失去了自己刚刚的笑容。
　　“你未免把我想的太容易解决了，江淹。”
　　空轻声地说道，直接抱起了自己的妹妹白。
　　“我们空白，实则就是一人！”
　　说完，两人不约而同地伸出了自己的左手来，相互叠在了一起，按在了墙壁上。
　　“即使是死亡，也不能够把我们分开！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自己刚刚吃掉了橙色的药丸，看到了护士小姐的记忆。
　　说是护士小姐并不恰当，应该说自己看到了这个精神病院中，另一个鬼魂的记忆。她的由来，她的死亡，还有那些应该被封禁的过去。
　　在那条走廊之中，一共有七间房屋。
　　护士小姐每走进一间房屋里面，就会喂房间里面的人吃药。
　　那应该就是毒药，每一个人吃下之后便会死亡。但是最后一间房屋里面的人，是她的弟弟。结果想要喂弟弟吃药不成，反而被弟弟用剪刀把姐姐的脸皮割了下来。
　　这就是这间青山精神病院的故事。
　　自己吃掉了第一枚药丸，那个弟弟鬼魂就不能够触碰自己。然后自己吃掉了第二枚药丸，自己就看到了护士姐姐的记忆。
　　“第三枚药丸在哪里？”
　　巫女眯着眼睛，眼中满是笃定地神色。
　　推着银色餐车的护士小姐突然转过身，一脸欣慰地看着巫女。只见护士小姐缓缓地俯下身来，一双纤细的手缓缓地伸到了冰冷的餐车上，然后一抬。
　　一枚黄色的药丸出现在了护士小姐的手中。
　　这枚黄色药丸的模样有些奇怪，是一张正在哭泣尖叫着的人脸。
　　巫女没有犹豫，劈手将这枚黄色药丸夺了过来，直接吞进了口中，然后用力地咀嚼了起来。
　　是鸡肉味呢。
　　巫女心中想着，然后缓缓地抬起了头。
　　眼前的道路改变了！
　　不，与其说是眼前的道路改变了，不如说是自己面前的世界改变了！
　　“巫女大人……我们……”
　　初濑惊恐的声音也跟着在巫女的身边响了起来。由于一直和巫女牵着手的关系，她眼前的道路也跟着改变了起来。
　　漆黑的地下通道消失不见了，取而代之的却是一条已经破败的走廊。
　　灰尘积满了走廊的路面，将瓷砖的本来颜色完全抹去。只有一连串的脚印，印在这些厚厚的积灰上，在她们身后的不远处，一具被捆绑着扭曲的尸体，正跪在地上痛苦无比。
　　那正是李白的尸体。
　　在巫女和初濑两人的身后，有着三间小屋。在她们的前方，还有着四间关着门的小房间。
　　“我们真的回到了真实的世界里面来了，”巫女轻声地低语道，“第三枚黄色药丸的作用，就是让我们从鬼魂创造的世界中归来，进入到真实的世界之中。”
　　巫女喃喃地低语道，下意识地回过头。
　　她们来时的道路清晰可见，三排脚印平行地排列着，一直通到医院的门口。
　　“你们过来，嗑药，变强！”
　　护士小姐姐的声音从第四间房屋里传了出来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~
　　??真诚地希望。。。
　　??每个人都能够获得一份美好的感情。。。


第一百二十二章     无伤……通关……（第一更）
　　光线从破损的窗户里面进来，搅动起了漂浮在空气中的尘埃。升腾得充满尘埃的光柱，又被随处可见的蜘蛛网割的支离破碎。
　　碎掉的玻璃洒满了地面，地上积满了厚厚的灰尘。
　　巫女回头看去，自己来时的道路上布满了自己和初濑两个人的脚印。
　　“巫女大人……我们要继续吗？”
　　初濑轻声地问道。
　　巫女没有回答，只是用力地点了点头。
　　初濑小手拽着巫女的衣角，跟在了她的身后，一步步地向着第四间房间里面走去。
　　刚刚走到门口，一股刺鼻的腐烂气味便已经从门内传了过来。
　　巫女下意识地捂住了自己的鼻子，身后的初濑也有些痛苦地皱了皱眉头。初濑虽然将自己的嗅觉放进了补给箱之中，但是依旧能够闻到这种腐烂的味道。
　　“巫女大人……”
　　初濑有些担心地低声说道。
　　“不要担心……我已经掌握这个游戏的方式了。”
　　巫女轻声说道，将手按在了门上，然后轻轻一推。
　　吱呀……
　　一声轻响，门直接被巫女推了开来。
　　这是间狭小的房间，只有一张床放在靠窗的地方，除此之外，只有已经不再雪白的墙壁，上面布满了蜘蛛网，还有一些鲜血干涸之后的暗褐色痕迹。
　　无脸的护士就站在床边，一百八十度地扭过自己的脑袋，用自己那张没有五官的脸看着巫女和初濑。
　　“我，护士，来，吃药。”
　　连一句完整的话都说不出来了吗？
　　巫女有些奇怪，只是现在还不是自己好奇的时候。只见她缓缓地走到了护士的面前，伸出了自己的手来。
　　一枚绿色的药丸放在了巫女的手中。
　　“吃。”
　　无脸护士沉声命令道。
　　巫女没有犹豫，直接将绿色的药丸放入了自己的嘴中，上下颚一用力，便直接开始咀嚼了起来。
　　一股原谅的味道呢？
　　巫女下意识地想到，默默地摇了摇头。
　　效果呢？
　　巫女呆在原地，缓缓地等待着。之前自己吃过了红色的药丸，然后那个想要和姐姐结婚的鬼魂就不再追着自己了。
　　在这之后，自己又分别吃了橙色和黄色的药丸，分别看到了鬼魂的来历，甚至现在已经从哪个恐怖的空间里面出来了。
　　只是为什么到现在，自己还没有感觉到绿色药丸的作用？
　　难道这个绿色的药丸，只是想要给自己尝到一点原谅的味道吗？
　　巫女站在原地胡思乱想，站在她面前的无面护士却突然转过了身子，看向了巫女来。
　　“原谅……原谅……怎么样才能够原谅？”
　　难道剧情来了？
　　听到这句话，巫女眼睛猛地亮了起来。
　　巫女立刻聚精会神地看向了无面女护士，等待着之后将会发生的剧情。她有预感，这个恐怖副本很快就要结束了。
　　“怎么样才能够原谅我的弟弟呢……”
　　无面护士低声地说道，她没有五官的脸上居然开始缓缓地渗透出鲜血来，就像是被人用双手狠狠地按压，然后挤出来的鲜血一般。
　　“当然是……”
　　无面护士看向了巫女和初濑，用几乎是平静如水的声音，慢悠悠地说道。
　　“再杀死他一次了。”
　　真不愧是姐姐的想法呢。
　　巫女眼睛一眯，笑了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“准备好了吗？”
　　空站在自己妹妹白的身边轻声说道。
　　“好了呢。”
　　白轻轻地点了点头。
　　他们两个人不约而同地看向了墙后面的景象。
　　在多出了一只手印之后，这面墙壁就坍塌了。碎掉的砖石散落在地面上，墙后面那条漆黑的通道，也同时出现在了空白兄妹的面前。
　　只是他们两个人谁都没有向前走。
　　经历过无数游戏的他们，天生对于陌生的东西具有小心翼翼的本能。在游戏开荒的过程中，盲目冒进从来不会有什么意料之外的惊喜，只有惨痛的团灭。
　　“我们应该用什么方式进入？”
　　白回头看了眼身后正在冒着烟的警察局。
　　那些警察开始一个接着一个匍匐在地上，痛苦地向着自己所在的方向前进了。
　　“当然是跟他们一样了，”空几乎没有多少思考，便直接说了出来，“在大火之中，最重要的便是匍匐在地上，避免吸入太多滚烫的空气。”
　　“因为火灾中很多人不是被烧死的，而是因为呼吸道被滚烫的烟气烫伤，导致呼吸困难窒息而死的吗？”白紧跟着说道，“所以江淹可能也会将这一点设计进了游戏中？”
　　空轻轻点了点头，满脸都是自豪地摸了摸自己妹妹的头。
　　“这是当然了，否则说明不了为什么我们身后的那些警察都趴在地上。”空轻笑着说道，“除此之外，我们还要知道一点……”
　　“什么？”
　　白眉头一挑，有些疑惑地问道。
　　“墙后面的世界，可能并不是出路，反而可能是陷阱。”空轻声说道，“如果我是江淹的话，我应该会设计一种让人感觉自己要赢的游戏。”
　　“要赢的游戏？”
　　白微微一顿。
　　“嗯，就是那种胜利近在咫尺，但是触手可及的瞬间，却又被打入地狱之中。这才是一个以玩弄玩家为乐的人设计的游戏，”空一边说着，人却已经趴了下来，“如果江淹做不到的话，我会很看不起他的。”
　　“那你还要这样？”
　　白也跟着趴在了空的身边。
　　“没错，因为如果在陷阱之后没有足够的奖励的话，我会更加看不起江淹的。”空轻蔑地笑了起来，“设计必然会失败的游戏，除了证明他既没有能力，又没有自信之外，没有任何值得称赞的地方。”
　　空白兄妹两人一前一后，一问一答，却都趴在了地上，抬起头看向了漆黑崎岖的通道。
　　“富贵险中求呢，哥……”
　　白轻笑着说道，刚准备向前爬去，空却已经手脚并用，爬在了她的前面。
　　“但是也要注意安全，”空一边说着，一边回头笑道，“这个游戏，还不够资格让我们空白损失一条命呢。”
　　“无伤……通关……”
　　白低声总结道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~・
　　??也不知道为什么，最近突然又开始修仙了。。。
　　??叹气~


第一百二十三章     弓箭和巫女更加般配哦（第二更）
　　眼前是漆黑的通道，身后是闪烁着火光的警察局。空和妹妹两个人一前一后地穿行在这条通道之中，谁都没有说话。
　　“风从前方吹来。”
　　正在这时，空的声音突然在白的身边响了起来。
　　“这说明前方有出口，这个警察局的墙壁确实是能够出去的。”白甚至都没有多思考，便直接将空的想法说了出来。
　　“嗯……”
　　空微微点头，只是如果从这条通道之中窜出去，那么和之前在警察局之中又有什么区别？
　　难道自己和白进入到这间警察局之中，就是收获一堆有关这座城市的背景资料吗？
　　空轻轻叹了口气。
　　“哥……有影子……”
　　空还在思考，作为妹妹的白却已经抢先说话了。只见她轻轻地戳了戳自己哥哥的后背，伸出自己的小手指向了地面。
　　影子？
　　空猛地低下头，果然发现自己的影子投射在了自己的前方。
　　“嗯……这说明我们前进的方向到目前为止是正确的。”
　　空思索了片刻，轻声说道。
　　“因为身后的警察局在着火，所以火光是从我们身后来的。我们在光源的前面，自然影子就会出现在我们的前方。”
　　白试探性地问道。
　　“没错，就是这样。”
　　空现在甚至觉得这有点不像是恐怖副本了，感觉就像是个简单的解密游戏一样。
　　“江淹的段位感觉有点低呢。”
　　空低声说道，突然停了下来。
　　这条短短的地道，只是眨眼间便已经到头了。
　　“有一扇小木门。”
　　空轻声说道，伸出手按在了这扇粗糙的木门上。入手的感觉很毛糙，似乎有很多细细的木刺在擦着自己的掌心。
　　“不过有个问题……“
　　空回过头，看着自己妹妹笑着说道。
　　“推不动？”
　　白一瞬间便想到了自己哥哥停下来的原因，轻声地问道。
　　空露出了一个无奈地笑容，缓缓点了点头。
　　“退回去？”
　　白立刻想出了解决的办法。
　　只是她还没来得及回头，便听到了自己身后传来一阵又一阵蠕动的声音。
　　一道道身影，缓缓地出现在了他们的身后。
　　这些身影浑身上下都是焦黑的颜色，只是看着他们的穿着，空依稀能够感觉出这些人穿着的衣服，是警察的衣服。
　　只是……
　　总觉得有点不对劲。
　　“白，你感觉到了吗？”
　　空一边说着，一边缓缓地来到了自己妹妹的身边，两人将目光看向了身后向着自己爬行而来的“警察”们。
　　“感觉……像是假的……”
　　白小声地说道。
　　听到自己妹妹的话，空的眼睛瞬间亮了起来。
　　一股若有若无地笑意，缓缓地出现在了空的嘴角，然后弥漫了开来。
　　“看来我已经找到了这个恐怖副本的秘密了，妹妹。”
　　空轻笑着说道。
　　瞬间，白的眼睛也跟着亮了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　怎么样才能够原谅自己的弟弟？
　　当然是杀掉他啦！
　　不对……
　　巫女微微一愣，再次回想着之前无面护士所说的话，当时那个护士小姐是这样说的。
　　再杀死他一次！
　　也就是说，在自己的脸被弟弟割掉之后，这位姐姐就把自己的弟弟杀掉了。
　　唔……
　　总觉得这对姐弟的画风和自己想象中的有一点不同，好像突然从相爱相杀的画风转变成了相互仇恨的剧情了。
　　巫女轻声地叹息了一声，看向了空无一物的房间。
　　“巫女大人……刚刚护士小姐的话，是不是就是再给我们布置任务？”初濑小心翼翼地询问着。之前这个恐怖副本一直让她们摸不着头脑。
　　既没有一个显眼的敌人，也没有一个明确的目标。她和巫女大人一直在逃命，这也就算了。在这之后，一个叫做李白的人突然闯了进来，然后被穿着嫁衣的男鬼直接捆绑起来，身体里面的每一滴鲜血都被榨的干干净净。
　　“这实在是一个烂游戏……”
　　初濑小声地吐槽了起来。
　　“嗯，”巫女缓缓点头，“不过现在我们已经有了任务了，只要再次杀死那个女装的弟弟，我们应该就算是完成了这个精神病院副本了。只是……”
　　“只是什么，巫女大人？”
　　初濑一听到巫女停顿，便下意识地感觉到危险。
　　“只是这样似乎没有任何的收获，”巫女轻笑着说道，“如果我没有猜错的话，我们杀掉了女装弟弟之后，只是简单地从这个精神病院中出去而已。”
　　“那还不够吗？”
　　初濑简直要哭出来了。她现在一刻都不想要再呆在这个见了鬼的精神病院里面了。
　　“当然还不够，我们被吓了这么多次，怎么能够一走了之？”巫女轻笑着说道。
　　巫女的话音刚落，她们所在的房间门便被推了开来。
　　无面护士小姐再次推着她银色的餐车，缓缓地出现在了巫女和初濑两人的面前。现在这个餐车上面，只放着一枚青色的药丸了。
　　“赤橙黄绿青蓝紫……这好像是彩虹的七种颜色吧？”巫女皱着眉头，有些奇怪地说道，“我记得江淹曾经跟我们说过，他属于一个叫做彩虹旗的组织，是专门为被歧视的人提供帮助的。”
　　“感觉这个组织……似乎并没有江淹说的那么美好。”
　　“那是自然的。”巫女轻蔑地一笑，“站在道德的高地上，指责别人当然是很爽的一件事情。只是被别人指责的话，就会非常痛苦了。”
　　说着，巫女直接走向了护士小姐。
　　无面的护士小姐缓缓地举起了那枚青色的药丸，放在了巫女的手中。
　　这次不是吃进肚子里面吗？
　　巫女有些奇怪地看着自己手中的青色药丸。
　　正在这时，这枚青色的药丸突然发出了一阵宛如鸟儿一般的鸣叫声来。
　　一把修长的弓箭，顿时出现在了巫女的手中。这长弓的长度是如此的长，几乎和巫女是等身高的。巫女手握着弓身，眯起眼睛看着上面铭刻的小字：
　　“恐怖故事里，弓箭和巫女更加般配哦。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~
　　??哗啦啦~~~~
　　??真想国庆快点过来，放假的时候总是快乐的呢~


第一百二十四章    我们都能够活下来
　　修长的等身长弓涂着红色的漆，流线型的弓身让巫女突然觉得安全了起来。
　　空无一人的房间里，她右手持弓，右手轻轻地绷紧了弓弦。
　　崩！！！
　　一声轻响，巫女嘴角翘了起来。
　　“突然觉得安全了起来。”
　　初濑的轻声地说道，巫女同样微笑着点了点头。
　　“确实呢，手中握着弓箭的我，是无敌的。”
　　巫女大人……似乎膨胀了……？
　　初濑头一歪，有些玩味地看着巫女大人。不过现在巫女大人已经恢复了正常，至少不像一开始那么恐惧了。这种感觉真好。
　　“我们接下来要做什么？”
　　做什么？
　　巫女一扬自己手中的长弓。
　　“狩猎。”
　　狩猎，既然已经有了武器，那么那位穿着女装的鬼魂，就要迎来自己另一条生命的终结了。自己没有任何理由再让他活下去了。
　　“可是我们现在要到哪里去找他？”
　　初濑和巫女想到了一起，不由地出声问道。
　　“简单，只要跟着无脸的护士小姐就可以了。”巫女轻声说道，“这个恐怖副本，实际上就是她临死前的景象不断地循环。”
　　不断循环吗？
　　初濑轻轻点了点头，她已经明白巫女大人话中的意思了。
　　只要跟着无脸的护士小姐，那么在最后一间房间里面，就会见到当时把护士小姐脸割下来的男鬼。到时候，巫女大人只要拉开弓箭，便能够一箭解决对方了。
　　“巫女大人，我们走吧！”
　　一旦手中有了武器，哪怕是胆子再小的人也会突然变得勇敢起来。
　　巫女如此，初濑也是如此。
　　“只是巫女大人……”初濑突然反映了过来，不由担心地问道，“我们虽然有了弓，但是没有箭呀？”
　　“啊咧？”
　　巫女头一歪，随意地扬了扬手。
　　“弓会有的，箭也一定会有的。”
　　真不知道巫女大人从哪里来的自信……
　　初濑不由地撇了撇嘴角，一脸无奈地跟在了巫女的身后，向着第五间房间走去。
　　护士小姐似乎对于她们两人的动作没有任何的察觉，甚至都没有注意到她们手上已经拥有的弓箭，只是安静地走在她们两人之前，然后伸出手，缓缓地推开了第五间房间。
　　果然如此！
　　看到第五间房间里的景象，巫女差点激动地叫了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　警察局为什么会突然失火？
　　为什么这些警察在失火的时候，却全部向着这面墙壁走去？
　　这些问题如果只是简单地看一眼，那么答案很容易理解。可能是因为这面墙壁后面是唯一的生路。
　　只是……
　　为什么不跳窗？
　　为什么不用水沾湿了身子，直接从火焰之中冲出去？
　　空在地道里面缓缓地想着，只觉得一切答案都已经清楚明了了。
　　“因为他们不能够从这里出去，或者说，这些警察的目的并不是在警察局。”空轻声说道，迎着自己妹妹的笑容，缓缓解释道，“从他们的穿着上来看，也能够感觉到一些端倪。”
　　那就是……
　　“这些人并不是真正的警察。”白的声音接着空后面响了起来，“他们如果是警察的话，应该直接从正门里面逃走的。而且世界上应该没有警察会在警察局里面自己挖出来一条密道。”
　　“逃生也不会用这么蠢得方法。”
　　空轻轻地点了点头，看了眼身后越来越多的警察，嘴角一翘直接笑了起来。
　　“那么白，让你来想的话，如果这些警察全部都是假的话，那么真的警察又在哪里呢？”
　　空的话刚刚说出口，白便直接伸出了自己的手指来。
　　只见这个小女孩伸出自己的手指，轻轻地一点地面。
　　不是在地下，而是在这里。
　　这就是白的意思。
　　“妹妹感觉你又进步了。”
　　空微笑着点了点头。
　　既然警察局里面都是假的警察，那么真相就只有一个了。
　　真的警察已经全部死亡，而且被放在了一个不为人知的地方。这个地方不是别的地方，正是自己和白现在所在的地道里面。
　　或者说是在地道的尽头。
　　“走吧。”
　　想清楚一切，空便已经预料到了后面的结局了。
　　“这个副本的难度，大概只有三星吧？”
　　“三星半，”白轻声说道，“因为环境很讨人厌。白……不喜欢钻地道。”
　　听着妹妹的埋怨声，空不由得笑了起来。他加快了自己的速度，一边感受着自己身下微微湿润的泥土，一边听着自己身后那些假警察们蠕动的声音。
　　这种环境，倒是真让人觉得别扭。
　　“白，要不我们来猜一猜，在这个地道的尽头是什么地方吧？”
　　“金库。”
　　没有等空话说完， 白的声音便已经响了起来。
　　“一般电影里面都是这样的剧情，在另一个地方直接挖一条能够通向金库的密道。”
　　“错了呢。”
　　空幻缓缓地摇了摇头。
　　“为什么……哥……？”
　　白下意识地问道。
　　“现在的金库都是用混凝土浇灌的，如果单纯依靠地道的话，是挖不到的。”空一边笑着一边说道，“不仅如此，即使挖到了金库边缘，使用TNT所产生的震动，也会让上面银行的人有警觉的。”
　　“可是……警察都已经不在了……”
　　白小声地反驳了起来。猜测人心这种事情，她总是比自己的哥哥空略逊上一筹。
　　“警察不在了，有可能还会有军队。想一想，究竟是什么人能够在警察局门口放火，然后逼着这些警察全部都不跑出去？”
　　“是……”
　　白眉头一皱，思索起了空提出来的问题。
　　“是他们的敌人吗？”
　　“又错了呢，”空轻轻地摸了摸妹妹的头，轻笑着说道，“当然是同伙了。因为只有死人才是最能够保守秘密的。”
　　死人才是最能够保守秘密的……
　　听到哥哥的话，白不由地向着身后望去。那些行尸走肉一般的假警察，正向着自己和哥所在的地方爬过来，似乎动作还有加快的趋势。
　　“这伙假警察应该是雇佣军，”走在前面的空已经停下了动作，看着面前那扇木质的小门，用力一推，接着说道， “至于他们的目标，想一想游戏……”
　　“游戏……？”
　　听到空的提示，白瞬间反映了过来。
　　这个游戏的背景是病毒被泄露，导致整个城市都毁掉了。
　　换句话说……
　　“我们现在正在重复着游戏最初的剧情呢，就是病毒开始蔓延的时候。”
　　“病毒蔓延的时候？”
　　白看着面前黑洞洞的洞口，不由地怔住了。按照自己哥哥空的话来说，整个游戏现在的时间是刚刚开始嘛？可是整个城市里面已经没有任何人了。
　　“白，是这样的。”空似乎瞬间明白了自己妹妹心中的疑惑，轻笑着说道：“我们进入到这个游戏的时候，整个城市已经毁灭了。”
　　“嗯……”
　　白轻轻点了点头。
　　“但是城市毁灭的时候，这个城市的状态却被永久地保留下来了。现在我们所经历的，正是这座城市濒临死亡的瞬间。在这个时间段里面死亡的人，都会化作恐怖的副本留存下来，如果想要解决这些副本的话，我们必须知道……”
　　“知道他们死亡的原因，以及能够解决他们的方法？”
　　白下意识地询问着。
　　“没错，就是这样。”空轻轻点了点头，“只要我们能够知道他们真正的身份，知道他们在临死之前所想要做的事情，那么这些副本都只是补给箱而已。”
　　说完，空三两步走到了自己妹妹的身前。只见空双手直接在洞口边缘用力一按，然后整个人便直接跃进了洞口之中。
　　“什么都看不见……”
　　白的声音缓缓地在空的身后响了起来。
　　确实，他们现在所在的地方几乎是完全黑暗的，没有任何的光源。即使是在夜晚，人类也能够借助月亮或者星光，隐隐约约地看到一点东西的轮廓。
　　但是在完全没有光源的地方，人就是瞎的。
　　所谓的能够看到东西，不过只是能够看到一些光的反射而已。
　　除此之外，人类的眼睛并没有什么了不起的。
　　“如果我之前推论都是正确的话，”空一边说着，一边在黑暗之中摸索了起来，“那么现在我们应该能够找到……”
　　“找到什么？”
　　“开关。”
　　空的话音刚落，白突然听到了自己耳边传来了啪嗒一声轻响。
　　银色的实验室，突然出现在了空白兄妹的面前。
　　流线型的仪器似乎刚刚停下来，还能够感觉到人手指的温度。只是在这台宛如保温箱的仪器最中心，确实空空荡荡的。
　　“被取走了？”
　　白出声问道。
　　“自然。”
　　空笑着回应道，却发现自己妹妹脸上又露出了一副我虽然不知道你怎么知道的，但是我们接下来该怎么做的表情。
　　“我的妹妹哟，”空用力地摸了摸妹妹的头，笑着说道，“既然是病毒，那么你说在实验室之中，会不会有疫苗和血清呢？这也许是我们之后能够反败为胜的关键呢！”
　　反败为胜的关键吗……？
　　听到空的话，白默默地点了点头。
　　“但是要从哪里开始找？”
　　白下意识地问道，却发现空直接站到了墙壁边上，双手报臂，饶有兴趣地看向了后面黑黢黢的通道来了。
　　“假警察？”
　　白反映了过来，轻声询问道。
　　“是的，”空轻轻点了点头，“这些警察，应该是已经完成偷取病毒的人。只是这个病毒应该不是被人无意间泄露的，而是被人刻意释放在这座城市之中的。”
　　“所以这些警察才在火灾发生的时候，选择通过地道来这里。因为他们知道，即使逃出了火灾，但是爱遍布病毒的城市里面，自己还是死路一条？”
　　听完白的猜测，空满意地点了点头。
　　“就是这样！”
　　“那么……”
　　“那么我们现在什么都不用做，只要在这里耐心地等待那些假警察爬过来，他们自然而然地会帮我们找到疫苗或者解药的。”
　　“哥……好厉害……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第五间房间……
　　为什么会是这样的？
　　巫女皱着眉头看着眼前的景象，脸上震惊的表情就跟站在自己身后的初濑一模一样。
　　之前那个叫做李白的轮回者，现在正赤身果体被青色的绳子捆绑着，倒吊着立在了房间之中。这景象，就像是在晒衣服一样，把衣服上面的水全部都晒干净一样。
　　只是这水并不是水，而是血。
　　原本应该已经死亡的人，现在又重新出现在自己的面前，无论是巫女还是初濑，都有些不敢相信自己的眼睛，就连呼吸都下意识地轻上了几分。
　　“巫女大人……”
　　“这应该就是弓箭了。”
　　巫女反应的到快。
　　只听巫女的话刚刚说出口，原本正缓缓滴着的血突然停了下来，尸体开始以肉眼可见的速度干涸起来。
　　“该吃药了……”
　　清冷的声音突然在巫女的身后响了起来。
　　不知道是不是错觉，巫女只觉得这一次无脸护士的声音多了一丝喜悦的感觉。一枚青色的药丸，从无脸护士的手中飘了起来，缓缓地落在了巫女的手心里面。
　　一口吞下青色的药丸，巫女嘴角一翘，这枚药丸有些微微发甜呢！
　　等到将药丸吞进肚子里面，面前的李白突然开始抽搐了起来，像是被一双无形的大手揉搓一般，越来越细，最后变成了一支箭。
　　他的脸还能够在箭身上看到，五官扭曲而痛苦，手触碰的时候似乎耳边还能够感觉到李白的惨叫声。
　　死了一个人，有了一支箭。
　　巫女掂了掂自己手中的李白，不由地沉思了起来。
　　现在连同自己在内，还有两个人活着。但是这栋精神病院之中，却有两个鬼。
　　“我也要死吗？”
　　初濑似乎也反映了过来，不由地出声问道。
　　巫女沉思片刻，嘴角终于弥漫了满足的笑意。
　　“不用，我们都能够活下来。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔~~~~
　　??今天两章合一了~~~
　　??撒花~~~~
　　??又修仙了……
　　??明天要在白天更新！握拳！


第一百二十五章   身无一物能吃鸡，家财万贯送快递（第一更）
　　弓箭在手，巫女将磨光看向了无脸的护士小姐。
　　自己已经吃掉了五颗药丸了。
　　无脸护士虽然看不到脸上的表情，但是巫女却觉得这个女鬼已经开始洋溢出一种喜悦的感觉来了。说不上来，只是隐隐约约地能够感觉到。
　　“巫女大人……”
　　初濑轻声地在巫女身边说道。
　　“我们现在出去！”
　　巫女没有等初濑把话说完，便直接走出了第五间房间。
　　无脸的护士小姐推着银色的餐车，缓缓地向着第六间房间走去。在之前护士小姐的记忆之中，巫女能够记得，她一共走进了七间房屋。
　　自己每次随着无脸护士走进一间房间，便能够得到一枚药丸。这些药丸居然还是以彩虹的顺序排列的，赤橙黄绿青蓝紫。现在自己已经吃到第五颗，也就是青色的药丸了。
　　下面是蓝色的药丸吧？
　　巫女一边想着，左手执着弓箭，右手牵着初濑的手，缓缓地走进了第六间房屋中。
　　一走进房屋，一股刺鼻的气味便直接钻进了巫女的鼻腔之中。
　　这个房间与之前的都不一样……
　　碧绿色的吊兰从天花板上垂下来，密密麻麻的蜘蛛网在吊兰的缝隙间织了出来。除此之外，更有许许多多海报，张贴在房屋中。
　　杂乱的黑色文胸和丝袜被散乱地扔在床上，被子卷了起来抛掷在一边。
　　这是个生活混乱的女性房间。
　　巫女心中立刻做出了判断，这个念头刚刚在她的脑海中冒出来，护士小姐便直接一百八十度地转过了头，看向了巫女。
　　这就是她的房间吗？
　　巫女脑海中突然冒出了这个念头来。
　　下一秒，仿佛是读出了巫女脑海中的想法一般，护士小姐缓缓地点了点头，伸出了自己的右手。
　　一枚蓝色的圆形药丸，放置在了护士小姐的手心之中。
　　不知道为什么，一股油然而生地悲哀，突然开始在巫女四周弥漫了起来。她下意识皱起了眉头，想要找出自己痛苦的来源。
　　可惜……
　　并没有人将答案告诉巫女。
　　“吃下去，解决它。”
　　护士小姐轻声说道，鲜血突然从她没有五官的脸上竖着流了下来，仿佛从眼睛里面流出来的眼泪一般。只是这两行血泪突然在她嘴角所在的地方一拐，硬生生地做成了一个笑脸出来。
　　是喜悦，还是悲哀？
　　巫女一时间摸不清状况，却还是将药丸拿了起来，放入了自己的口中。
　　蓝色的药丸，居然有一股香菇的味道……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　摇摇晃晃，身体已经被焚烧，但是灵魂依旧闪亮。
　　这个诡异的想法突然从空的脑海中冒出来，让他自嘲地摇了摇头。也不知道是从哪里看来的文字，倒是非常符合现在的情况。
　　那些一直跟在自己身后的假警察们，浑身上下都是一片漆黑，被火灼烧的痛苦无比。只是他们的双眼却在放着光，径直地从空白兄妹身边走过，摇摇晃晃地向着目的地走去。
　　一步又一步，只是眨眼间，便已经超过了空白兄妹。
　　“果然是这样，哥……”
　　白低声地说道。
　　现在的情况已经很明显了，自己的哥哥空猜对了剧情。所以自己和空既不需要冥思苦想逃离的方法，也不用像是无头苍蝇一样乱撞，只要跟在这些已经没有理智的假警察后面，就能够找到解药或者疫苗了。
　　“这应该是这个游戏中最强大的道具了吧？”
　　白扭头看向空，低声地问道。
　　“没错。”空用力地点了点头，“疫苗也好，解药也罢。这种东西绝对是能够破坏游戏平衡的道具。一旦我们使用了这个道具，那么这个大逃杀的游戏，就不能够进行了。”
　　“因为……已经没有逃亡的理由了？”
　　白迅速地反映了过来，缓声说道。
　　“对，就是这样，”空笑着说道，“按照之前江淹介绍的游戏背景。这座城市已经被病毒感染了，全城的人都死掉了。我们进入到这座城市之后，病毒感染地范围又会不断地扩大，最后只剩下一个极小的区域，让我们逃离。”
　　“因为资源有限，所以必须要彼此厮杀才能够赢得胜利。”白顺着空的思路说道，“可是如果我们从一开始就拥有了疫苗或者解药，那么即使病毒再次扩散，我们也不需要逃离。”
　　“所以等到别人都已经厮杀殆尽，我们再出现就好了。”空笑着说道，“这就跟steam上的绝地求生：大逃杀一样，只要足够苟，就更有可能获得胜利。毕竟身无一物能吃鸡，家财万贯送快递呢。”
　　白听着空的话，浅浅地一笑，缓缓地点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　破败的酒吧里，酒瓶全部被打碎，只有一点点明黄色的液体破碎的杯底中荡漾。钢琴的声音被人按响，奏出来衰败的哀鸣声。
　　江淹坐在废墟之中，脸上却露出一阵陶醉的表情来。
　　秦雨霖站在他的身边，满眼都是好奇地看着自己的队长，也是有史以来最强大的一位主神空间代行者。
　　主神空间究竟有没有主神？
　　秦雨霖实际上一直在怀疑着这件事情。
　　如果有主神的话，为什么不会制止这些代行者们的胡乱行动？
　　如果没有主神的话，自己这些人又为什么会进入到主神空间之中？
　　想到这，秦雨霖不由地长长地叹了口气。
　　“好好地为什么要叹气？这个游戏不好玩吗？”
　　江淹停下了手上的动作，钢琴声戛然而止。
　　“因为有些迷惑，感觉这样的日子没有尽头。”
　　秦雨霖轻声地说道。
　　“没有尽头？”
　　江淹突然放声大笑了起来。
　　“快乐的日子为什么要有尽头？一直这样玩弄对方，才是最有趣的事情呢。”江淹说着，脸上微微显露出一阵嫣红，“就像是这个酒吧一样，只要还有酒和音乐，就会很完美呢。”
　　听不懂……
　　秦雨霖嘴角一撇，回首看了眼瘫软在地上的尸体。
　　这个由江淹创造的游戏，实际上就是他编织的世界。强化也好，陷阱也罢，一切都在江淹的掌握之中。江淹，就是这个世界的神。
　　而自己……
　　便是侍奉这位神明的人。
　　“空他们应该已经拿到解药了吧？”
　　江淹说着，转过头看向了秦雨霖。
　　“你说，巫女她们能不能够发现我布下的陷阱？这么简单的剧情，她们应该不会死掉吧？”
　　“也许……不会呢。”
　　“那顾村呢？”
　　秦雨霖眉毛突然扬了起来，她一直觉得江淹对于顾村一行人有着别样的关注。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~
　　??第二更在晚上八点钟~~~~
　　??撒花~~~
　　??今天终于不用修仙了，开心~


第一百二十六章    道具？不存在的（第二更）
　　顾村站在警察局的门口，看着警察局里面不断冒着的火焰，然后长长地叹了口气。
　　“我大概可能发现了一个有趣的东西。”
　　“有趣的东西？”
　　苏筱筱立刻转过身，露出了疑惑的表情。
　　“嗯。”
　　顾村点了点头。
　　“如果我没有猜错的话，恐怕……”
　　“恐怕什么？”
　　“恐怕我被江淹算计了。”
　　顾村说着，直接回过身，向着来时的方向走去。那里是一连幢的别墅，按道理来说应该是一个恐怖副本。之前顾村的计划是先不进去，让那些在天空之中飘荡的轮回者们为自己火中取栗。
　　只是现在……
　　顾村突然想到了一个有趣的事实。
　　路并不长，只是转眼间，顾村便已经走到了别墅区的门口。
　　别墅雪白的外墙上爬满了绿色的爬山虎，密密麻麻的绿色完全掩盖了这栋别墅本来的面貌，只留下一点点活人的痕迹还保留在顾村的面前。
　　“我们要进去吗？”
　　苏筱筱下意识地问道，她的话刚刚说出口，顾村却已经一马当先，直接走进了这栋别墅之中。
　　破败！
　　这是第一眼看到别墅能够想到的事情。
　　相片的相框已经破碎，泛黄的照片沾着血迹落在地面上。电话连着电话线垂在半空中，随着不知道从哪里吹来的风，缓缓地在空中摇晃着。
　　“虽然环境有点渗人，但是……”
　　祈慕容跟着走了进来，她的眉头紧紧地蹙着，下意识地觉得有哪里不对劲。
　　“因为太平常了。”顾村接着祈慕容的话说道，“这里既没有突然出现的鬼怪，也没有缥缈的鬼影，甚至就连血腥的味道都闻不出来。”
　　“感觉就像是一个被人遗弃了的房子一样？”
　　苏筱筱的声音在门口响了起来，她单手扶着门框，有些好奇地看着房间里面的陈设。
　　沙发上都是灰尘，毛绒玩具掉落在沙发下面，娃娃的脸被老鼠啃的坑坑洼洼，一点都看不出本来的模样。只是……
　　鬼呢？
　　这就感觉走进了鬼屋之中，结果灯火通明，电视里面还在放着春节联欢晚会的小品节目一样。不要说恐怖的氛围了，能够忍住不发出笑声来就已经非常厉害了。
　　“这就是我发现的问题，”顾村嘴角一撇，有些无奈地说道，“我们在这间城市里面搜索了太长时间，但是却没有遇见任何危险的事情，甚至有种在玩单机游戏的感觉。”
　　单机游戏……
　　是因为用了作弊器被封号了吗？
　　祈慕容无聊地想着，却发现顾村已经一马当先地走出了这间别墅。
　　“等等我……”
　　祈慕容轻声说道，跟苏筱筱两人三步并作两步，赶上了顾村。
　　他们三人一走出房屋，便突然听到了窗户玻璃啪的一声脆响，被打破了。
　　三人寻着声音传来的方向看去，只见之前跟他们一个队的雪莱，正站在窗口上，怀中抱着一个人偶娃娃，一脸满足的微笑看着他们。
　　雪莱怀抱着人偶娃娃，然后向前一步。
　　嗖！
　　他整个人就像是一根木棍一般，笔直地从三楼直接落了下来。
　　啪！
　　苏筱筱和祈慕容两人不由地皱起了眉头来。她们虽然不害怕血腥，但是对于看着一个大男人抱着人偶娃娃却在自己面前摔成一滩肉泥还是有点接受不了的。
　　更不要说……
　　“跟我们完全在两个空间里面。”顾村的声音在她们的身后响了起来，“我们走进去的时候，就像是在正常的世界里面。而他们……”
　　“却像是在鬼故事里面？”
　　“是火锅！？”
　　苏筱筱猛地反映了过来，下意识地叫了起来。
　　“嗯，看来确实是火锅的缘故。”顾村点了点头，“江淹隐藏的信息，应该便是每种食材的情况。吃的食材越简单，越容易进入到鬼魂的世界之中，也就是恐怖的副本之中。”
　　“而我们吃了最复杂的火锅……”
　　“所以我们见不到鬼。”
　　顾村一耸肩，有点无奈，却又有点玩味地笑了起来。
　　“这时候你还能够笑出来？”
　　祈慕容激动地说道。
　　“当然能够笑出来了，”顾村轻声说道，“我们在飞机上面，空白兄妹吃的是泡面，然后巫女和初濑两个兽人种吃的是重庆小面。至于姜莫邪，他吃的是牛扒。”
　　“你居然都能够记得？”
　　“才过了二十分钟，这都能够忘记的话，恐怕英语单词永远都背不出来了吧？”顾村笑着说道，“但是吃火锅的人……”
　　“有很多……？”
　　“江淹，南柔，秦雨霖，我们三人。”顾村轻笑着说道，“如果我们六个人都不会遇到恐怖副本，那么我们的装备又要从哪里获得呢？”
　　“从哪里……”
　　苏筱筱和祈慕容不由地皱起了眉头，细细地思索了起来。
　　“这么简单的事情还要想吗？”顾村说着，手指直接指向了地面上已经摔成一滩烂泥的雪莱，“当然是从他们的身上获得啊！这才是江淹一开始的布局。”
　　……。
　　江淹的脑子一定构造和普通人不一样吧？
　　听完顾村的话，祈慕容和苏筱筱都深深地吸了口气。
　　按照顾村之前的说法， 江淹从一开始在自己一行人进入到游戏舱之前就已经开始布局了。他先是利用只有十二个游戏舱的问题，让自己团队之中不得不抛弃三个人，也就是那三个诗人。
　　在这之后，先是通过一阵风雪狼人杀，让彼此之间都开始互相怀疑。
　　等到怀疑的种子都已经种下之后，再在飞机上让众人选择自己的食物。因为信任已经不存在了，所以每个团队都会选择自己需要的食物。
　　“江淹是怎么能够确保我们会选择火锅的？”祈慕容突然反映了过来，低声问道。
　　“很简单，只要他选择火锅，我就一定会选择火锅。”顾村笑着说道，“因为他对我有信心，知道我在同等的条件下不会输给他。”
　　被利用了吗？
　　祈慕容微微地叹了口气。
　　“然后……再把之前被我们抛弃的人放进这个游戏中来。因为之前我们已经选择了火锅，所以已经不能够在恐怖副本中获得奖励了。但是我们和那三人之间却又没有信任的基础，所以他们也是不听从我们的命令的。而……”
　　“而江淹的人应该是一早就知道这个计划，所以他们一进入游戏之后，便会寻找江淹成为他的助力。”
　　苏筱筱和祈慕容一人一句，终于在顾村的引导下将整个事情的来龙去脉讲了出来。
　　“真棒。”
　　顾村笑着说道。
　　顾村一边说着，一边坐在了地上，双腿盘了起来。
　　“你在做什么，顾村！？”
　　祈慕容和苏筱筱一脸疑惑地看着顾村，有些摸不着头脑。
　　“当然是在等待了，”顾村笑着说道，“在游戏失败之后，重来一局不是常理吗？”
　　顾村说着，远处便已经出现了雪莱的身影了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哇哈哈哈・~~~
　　??八点钟准时更新~~~~
　　??开心地不能自抑咧~~~~~~~~~~~


?第一百二十八章    我们是有分支剧情的好游戏
　　肉香扑鼻，火焰在U型锅下面跳动。
　　“老婆，吃饭了！”
　　憨厚的男声缓缓地在厨房之中响起，一个血红的人头正在锅中上下翻腾着，两颗惨白的眼珠凸了出来，活像是一只死鱼的眼睛。
　　“啊！”
　　一声惊叫。
　　雪莱下意识地擦了擦自己头上的汗水，大口地喘息着站在原地。
　　那栋连幢的别墅就在自己身前不远处，只是不知道为什么，雪莱却突然不想向前走了。恐惧就像是黑幕，无声无息地笼罩了他全身。
　　再没有整个人被放进了锅里面煮更加恐怖的事情了，当时的自己就好像是一块鸡胸肉，被人直接放进了白水之中煮着。明明自己什么都没有做，只是走进了那间房间里面，结果就遇到了那样的事情！
　　自己就像是一道菜一样，被那个憨厚的男人煮掉了！
　　“见鬼！”
　　雪莱郁闷地叫了起来。
　　“你好啊！”
　　突然，他的身前传来了别人的声音。
　　雪莱立刻抬起头，循着声音传来的方向看去，只见顾村正双手插在口袋里面，嘴角咧得老开地看着自己。苏筱筱和祈慕容两个人就站在他的身边，也用一脸好奇地神色上下打量着自己。
　　“你们……为什么会在这里！？”
　　该死！
　　嘴巴比自己大脑反应地还要快！
　　雪莱郁闷地想到，这伙人是不是要把自己在这里截杀掉？
　　杀就杀了，反正自己还能够复活。自己这些人一共有八十八条命，在这里用掉一条也没有什么大不了。想到这，雪莱脸上重新恢复了镇定，步履缓缓地走向了顾村。
　　“你们想做什么？”
　　做什么？
　　顾村听到这句话，眉毛便是轻轻一扬。
　　想要做什么你自己心里面就没有一点数吗？
　　顾村抬头。
　　望天。
　　苏筱筱同样没有说话，只是抬起自己的头。
　　望天！
　　这个动作仿佛会传染，另一边的祈慕容也跟着行动了起来。
　　望天！
　　“你们看天干什么？”
　　雪莱下意识问道，却发现自己的头也跟着抬了起来。
　　望天！
　　四个人没有说话，只是抬头望着天。
　　“这个动作有毒……”雪莱轻声地呢喃道，“我刚刚还在想，你们是不是要杀掉我。”
　　“杀掉你？”顾村望天的同时，有些疑惑地问道，“我们不是同一个队的吗？为什么要自相残杀！？”
　　因为……
　　雪莱突然愣住了！
　　他突然觉得好累，难道要说是因为之前顾村你们把自己抛弃在了游戏之外，所以自己现在要报复你嘛？但是自己现在只有一个人，对面却有三个人……
　　自己刚刚第一个副本失败了，什么东西都没有得到。以顾村的能力，他应该已经得到了许许多多的奖励和道具了吧？说不定自己把心中的想法说出来的瞬间，就会被顾村秒杀了！
　　可是……
　　不说心里面又好难过啊！
　　望天……
　　雪莱疲倦地看着天空。
　　“因为我之前在进入游戏舱的时候，直接抛弃了你们，没有让你们四个人进入游戏，对不对？”
　　顾村你居然还有脸说！？
　　雪莱听到顾村的话，一张瘦的和猴子一样的脸上，顿时露出了愤怒和震惊的表情来。
　　“不要急，你听我说。”
　　顾村平视着雪莱，微笑着说道。
　　我不听我不听我不听……
　　王八念经！
　　雪莱心中不断地念诵着咒语，只是顾村那副沉稳的表情仿佛具有魔力，硬生生地掐住了雪莱的脖子，让他的目光根本不能够从顾村的身上挪动分毫。
　　“你玩游戏喜欢外挂吗？”
　　外挂？
　　雪莱突然一愣，眼睛直勾勾地看向了顾村。他的脑海中又不由地浮现出了之前在别墅里面遇到的场景。自己被人放在了铁锅之中烹煮，然后等自己回过神来的时候，人已经站在了窗户的边缘，手中还抱着一个洋娃娃。
　　那时候的自己居然不能够控制自己的身体，只能够直直地向前走去，硬生生地从楼上摔死。
　　这种感觉实在是太惨了。
　　只是……
　　顾村值得信任吗？
　　雪莱用怀疑地目光看着顾村，想要看透这个男人藏在表情之后的真实心意。
　　“看不出来的，毕竟我们都没有读心术。”
　　顾村轻笑着说道。
　　骗人……你明明就有！
　　雪莱差点叫出来，这个顾村似乎只是看了自己一眼，便能够瞬间知道自己心中在想什么。这种恐怖的能力，实在是让自己不寒而栗。
　　“但是像我们这么恐怖的人，还有两个。”
　　顾村迎着雪莱，缓缓地伸出了自己的两根食中二指。
　　“第一个，便是空。第二个，便是江淹。”
　　空是游戏人生的男主角，几乎是一个能够随意操纵人心的恶魔。至于江淹……
　　雪莱脑海中又浮现出了之前自己一群人站在游戏舱外，心中无比愤怒和无助时候的场景。顾村一言不发地将自己这些轮回者全部抛弃。当时一听到江淹说得话，自己心中便是有着无穷的怒意。
　　只是……现在自己再想一想……
　　“就是一个很简单地利用而已。”顾村的声音适时地在雪莱的耳边响了起来，“很简单不是吗？只要让人感觉自己受到了欺骗，觉得自己的信任被人抛弃，发现自己一直都错信了人，人设崩塌就是一瞬间的事情。”
　　顾村一边说着，嘴角同时轻蔑地一撇。
　　“这就跟偶像一样，如果想要先毁掉一个偶像，就要给他套上一个不能够承受的人设。人类都是如此丑陋，即使是自己都很难接受丑陋的自己，更不要说一直相信喜欢他的人了。”
　　顾村双手背在身后，轻描淡写地说道。
　　“这样的套路，会让你觉得他的一切美好都只是面具，都只是想要利用你的假装。在这之后再抛给你一个似真似假的真相，你便会突然感觉人设崩塌了，愤怒在一瞬间就冲上来了。人可以接受技不如人，但是不能够接受被蒙骗。”
　　顾村迎着雪莱迷茫的双眸，轻笑着说道。
　　“前者只会让你觉得自己缺少训练，后者却会让你对自己的智商产生怀疑。而人类一直都是一种很自负的生物，他们不会接受即使是猴子经过训练也能够嫖猴子，就像他们不能够接受世界上并不是只有人类具有文化一样。”
　　完全……
　　被绕晕了……
　　雪莱眼神迷茫地看着顾村，张了张嘴，却发现自己脑海中都是顾村刚刚说的话，自己之前想要说什么来着，自己之前是准备做什么来着的？
　　雪莱迷茫地双眼，他的目光一直徘徊在顾村的身上，却始终不发一言。
　　“还在犹豫？”
　　顾村的声音突然高了起来。
　　“你觉得，如果我输了这场游戏，你就能够赢了吗？”
　　自己能够赢吗？
　　雪莱听了之后心头一颤，整个人都不好了。
　　“毕竟，我们现在还是一个团队。”顾村轻声说道，“如果轮回小队之中，输掉了团战。那么大家都不会活得很好吧？”
　　岂止是活得不好……简直就是灭顶之灾……
　　雪莱心中默默地想着，再次出声问道：
　　“那我应该怎么做？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“真的很简单呢……”
　　白看着握在手中的两个小小的试管，不由地笑了起来。
　　一切就跟自己哥哥空预测的一样，只要跟在那些假警察的身后，便直接捡到了能够治愈病毒的疫苗。如果说游戏是一场八百米长跑的话，自己和哥哥空现在已经领先了至少一百米了。
　　“很好。”
　　空缓缓地点了点头，脸上的表情又终于变得轻松了一点。
　　“现在我们至少已经扳回了一点劣势了。”
　　扳回劣势？
　　这到底是什么歌情况！？
　　难道自己和空现在不是已经占优了吗？
　　不是现在自己和哥哥空已经大幅度地领先了顾村和江淹他们吗？
　　“人数的多少很多时候是不能够决定胜负的，”空似乎看透了自己妹妹心中的想法，轻声说道，“一群没有指挥，像是无头苍蝇一样乱撞的人只会迎来失败而已。但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是如果指挥他们的人，是顾村和江淹这种程度而人的话，恐怕就会变成大()麻烦了。我固然能够预料到他们队员心中的想法，但是顾村和江淹同样对他们的想法了若指掌。”
　　空说着，看着自己的妹妹笑了起来。
　　确实，因为空白永远都是空白。
　　无论什么样的游戏，他们两个人都会并肩上去。
　　一起获得胜利。
　　“我们能够称之为队友的只有吉普莉尔。只是在这个城市之中到现在还没有见到她，”空一边说着，一边缓缓地分析着目前的局势，“如果我们足够幸运的话，恐怕巫女一伙人也会加入我们。”
　　“巫女？”
　　“恩，毕竟现在我们可是有着共同的敌人呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　长弓在手，弓弦如同满月。
　　整个走廊之中依旧在飘扬着灰尘，被阳光一照便开始在巫女的身边盘旋起来。她脸上的表情是如此的严肃，眉头紧紧地蹙着，双眸不带着任何的感情，只是冷酷地注视着自己的前方。
　　那里，一个穿着女装的男鬼正飘在天花板上，直勾勾地看着巫女和初濑。
　　那个无面的护士小姐就站在她们的身后，一脸平静地看着眼前的景象。
　　“再见！”
　　巫女没有任何犹豫，松开了自己勾着弓弦的右手。
　　嗖！
　　只听一声轻响，将李白扭曲做成的箭只猛地从巫女的长弓中射了出去，在巫女和初濑的视线中划出一道长长的血痕。
　　蹦！
　　似乎能够听到李白的惨叫，却又似乎能够看到女装男鬼的痛苦。
　　他的脸庞扭曲着，鼻子眼睛嘴巴都挤到了一起，似乎有鲜血不断地从他的孔窍之中冒出来，又似乎这些鲜血之中都夹杂着数不清的鲜血。
　　“死了吗？”
　　初濑小声地在巫女的身后问道。
　　自从拿到这把弓箭之后，一切就都顺利地像是有剧情一样。自己和巫女大人直接从第六间房间里面走出来，迎面便直接撞向了女装的男鬼。
　　男鬼还没有来得及说话，巫女大人便直接拿起了弓箭，引弓搭弦，一箭射了出去。
　　这速度是如此的快，又是如此地让人触手不及。
　　“还没有。”
　　巫女轻声说道，她的目光依旧放在那个被自己用箭射中的男鬼身上。
　　“还没有？”
　　初濑简直不敢相信自己的耳朵，她觉得巫女大人已经做到了所有能做的事情了，而且……在这个精神病院中也没有可以杀掉的对象了。
　　“谢谢你们……”
　　正在这时候，无面的护士小姐突然在巫女的身后开口说话了。
　　“我现在已经心无挂念，可以往生极乐世界了。”她一边说着，一边缓缓地向着巫女和初濑所在的方向走去，“我这里还有第七枚药丸，这枚紫色的药丸是能够帮助你们脱离精神病院的药物。只要吃下它，你们就能够在遭遇危险的时候，直接回到这栋建筑之中来。”
　　等于是一个可以随时躲避的安全屋吗？
　　听到无面护士的话，初濑的眼睛瞬间变亮了起来。
　　这个奖励也太好了一点吧？
　　虽然自己和巫女大人从头到尾都被吓得不清，但是这个副本似乎并没有想象中的那么难。自己和巫女大人，只是一直跑啊跑，然后吃药丸就行了。
　　正在这时，巫女轻蔑地笑声突然在初濑的耳边响了起来。
　　“你是不是觉得我有些傻？”
　　巫女眯着自己的狐狸眼睛，面带笑意地看着站在自己面前的无脸护士。
　　“还是说直到现在，我连这个副本的设定都没有弄清吗？”
　　副本的设定？
　　初濑头下意识地一歪，疑惑不解地看向了巫女。
　　“游戏如果没有分支剧情的话，就是个烂游戏。”巫女一边说着，一边缓缓地走向了女装男鬼的尸体前，“我想，这个游戏应该有两个路线。第一个路线，便是跟这位结婚，然后杀掉你。”
　　无面护士愣住了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??不定时修仙，有益身心健康QAQ
　　??明天我要在白天更新。。。。


第一百二十九章    第二只箭
　　无面护士虽然脸上已经没有了五官，但是初濑看着自己面前的护士小姐，却突然觉得这个女鬼正在冷笑，是一种阴冷的笑。
　　一股凉意，居然在瞬间便包围住了自己。初濑不由地打起了颤来。
　　她皱着眉头，下意识将自己藏在了巫女的身后。
　　“一共有七枚药丸，这一点我在进入到你记忆之中的时候，便已经知道了，”巫女缓声说道，“只是在你的记忆中，一共有七间房子……”
　　七间房间？
　　听到巫女的话，初濑微微一愣，然后反映了过来。
　　“按照每一间房子里面都要死一个人的设定，那么每一个人死亡之后，都会留下一枚药丸，”巫女一边整理着自己的思路，一边小心地观察着无面护士的动作，“那么问题来了，第七间房子之中的死者，究竟在哪里呢？”
　　第七间房屋的死者并没有死在那间房子里面，原本应该是女装男鬼死在那里的。只是他直接用剪刀割掉了自己姐姐的脸，从里面跑了出去。
　　那么他的姐姐呢？
　　那个脸被割掉的护士小姐姐？
　　巫女看向了自己面前的护士小姐姐，缓缓地摇了摇头。
　　道理很简单，如果她是死在第七间房子之中的话，那么女装男鬼究竟又是被谁杀死的？
　　这是一个很简单的道理，只是很容易被人忽视而已。
　　归根结底……
　　“这个副本实际上有着两条线，第一条线便是遇到吵吵嚷嚷要和姐姐拜高堂的女装男鬼。如果真的和他拜了高堂的话，恐怕就会遭遇到李白那样的情况，直接整个人被卷成一条木棍。不过应该还有别的方法，能够让女装男鬼跟我沟通……”
　　巫女慢条斯理地说道，将自己脑海中的猜测全部说了出来。
　　“比如说答应帮他找他的姐姐，也就是护士小姐你。”
　　原来如此！？
　　听到巫女的解说，初濑脸上充满了崇敬的神色。巫女大人就是巫女大人，即使在恐怖的游戏副本之中依旧能够游刃有余，不像自己都快要被吓死了。
　　“别的事情更是简单了，”巫女轻笑着说道，“如果想要脱离这个游戏的话，就要满足你记忆之中的要求。换句话说，便是将满足七个人死在这间医院之中。”
　　“哦？”
　　无面护士挑衅地笑了起来，她虽然没有脸，但是笑容依旧能够让巫女和初濑感受到一股发自心底的寒意。
　　“但是你们没有箭了。”
　　自己……
　　赌对了！
　　听到无面护士的话，巫女心中立刻激动起来，脸上的神色却没有任何的改变。她只是眯着眼睛，仔细地打量着站在自己身前的无面护士。
　　没有发起任何的攻击，说明自己现在和初濑还是安全的。
　　至于没有箭……
　　毕竟只是游戏人物，根本就不知道在她将整个流程透露给自己之后，游戏便已经结束了。
　　“箭自然有。”
　　巫女信心满满地说道，牵起了初濑的手，向着第六间房子走去。
　　那是之前用来安放李白尸体的房间，如果自己没有推测错误的话，那么在这间房间里面，现在赢过已经多了一具尸体了。
　　那个女装男鬼的尸体。
　　一推开门，护士小姐弟弟的尸体，果然被红绳子捆着，安安静静地悬挂在床上。
　　巫女伸出手，将这具已经被榨干成为箭只的尸体取下来，转过头，对着站在门口的无面护士轻声说道：
　　“再见！”
　　巫女的话音刚落，弓弦便已经拉满。
　　宛如满月的长弓上，搭着无面护士的弟弟。
　　“跟你的弟弟问一声好吧！”
　　巫女轻声说道，嘴角不由地流露出一丝笑意来。
　　果然，巫女自古以来都是使用弓箭的呢！
　　一箭射出，无面护士带着一丝解脱地仰起了头，硬生生地被自己的弟弟洞穿。
　　“我们又要在一起了，我可恶的弟弟……”
　　无面护士低声地说道。
　　一瞬间，一股血红色的火焰自她的身下腾空而起，像是一条舌头一样将她整个人包裹起来，用力一卷，整个人便开始燃烧起来。
　　“姐姐的新娘……就是我呢！”
　　女装男鬼的声音在整个医院之中荡漾起来，在巫女和初濑两人的耳边不断地缭绕着，最后在一瞬间化作了虚无，再也听不到了。
　　“巫女大人……我们赢了吗？”
　　赢了吗？
　　听着初濑2有些孩子气的话，巫女笑着扬起了自己手中的长弓。
　　“当然，而且我们还拿到了奖励。”
　　这把长弓应该是具有自动瞄准功能的长弓吧？只是这把弓箭的箭只比较特殊，必须要一个死人的尸体才能够发动。但是自己刚才并没有真的瞄准护士小姐， 却依然能够精确地命中她。
　　一把命中率百分百的长弓，即使使用条件有些苛刻，也可以算作是一把好武器了。
　　“走。”巫女对着初濑轻声说道，“是时候去看看别人的动静了。”
　　别人的动静？
　　听着巫女的话，初濑下意识地点了点头。
　　也不知道什么时候才能够开始战斗，她都已经等得有些不耐烦了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　酒吧依旧是一片废墟，倒处都是破碎的酒瓶和木质桌椅的碎片。只有一架钢琴还完好地放在酒吧的正中央。
　　“江淹，我们什么时候能够开始捕猎？”
　　秦雨霖站在江淹的身后轻声问道。
　　“还不着急。”
　　江淹嘴角一翘，缓缓地说道。
　　“现在还不是我们开始游戏的时间，至少目前不是。”
　　“至少目前不是？”
　　“嗯。”
　　迎着秦雨霖有些疑惑地目光，江淹轻笑着点了点头。
　　“首先，我们要弄清楚一件事情，”江淹缓缓地笑着，慢悠悠地说道，“在赌桌上，什么时候才会放上最多的筹码？”
　　“当然是觉得自己肯定能够赢的时候了？”
　　觉得自己肯定能够赢得时候？
　　江淹用有些意外地目光看着秦雨霖，轻轻地摇了摇头。
　　“看来你还不懂啊，对于赌徒来说，他们只会觉得自己每一次都会赢。但是什么时候才会放上最大的筹码？自然是输红眼了的时候。”
　　江淹看向了酒吧外面。
　　根据自己的估算，现在巫女一行人应该已经收获了第一件道具了。这个游戏她们才刚刚开始适应，还远远没到收割的时候。
　　如果只有五毛钱，那么输掉之后只会觉得平静。
　　但是如果有了五万元，输掉之后才会感觉到天塌地陷，然后拼了命地想要挽回。
　　这才是正常的操作。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“还有这种操作！？”
　　雪莱简直不敢相信自己的耳朵。这个游戏里面的恐怖副本，顾村他们三个人居然进不去？这又不是在中国玩steam上的游戏，会遇到服务器在国外导致各种卡顿的问题。
　　这是在游戏人生的世界里面啊！
　　这是再主神空间里啊！
　　不过考虑到顾村他的能力和智商……
　　“你是因为开挂太多，所以被封号了吗？”
　　雪莱不经过大脑下意识地说了出来。
　　顾村无奈地一笑，站在他身边的苏筱筱和祈慕容听到都不由地笑了起来。说是开挂被封了也并不过分， 毕竟江淹从一开始就将自己的目标瞄准了顾村。
　　现在顾村遭遇到的一切，都是因为他展现的实力。如果只是一只弱鸡，江淹估计也不会正眼看顾村了吧？有时候实力太强，也是一种苦恼呢。
　　“不要愣在原地了，你到底进不进去？”
　　顾村站在连幢别墅门口，转过身对着雪莱问道。
　　“进……这就进……可是你们……”
　　“我们当然也进去。”
　　顾村轻描淡写地说道，似乎根本没有看到雪莱脸上苍白的脸色。
　　“可是……”
　　“可是我们并不会遇到灵异事件，换句话说，当我们和你一起进入到房子里面的时候，你的恐惧剧情就会开始了。”
　　顾村笑着说道。
　　“这……”
　　这感觉和让自己直接去送死有什么区别！？
　　雪莱脸瞬间垮了下来，整个人似乎都要哭出来了。
　　“很简单，我们听你说一遍剧情，然后就能够指导你如何攻略了，”顾村轻轻地拍了拍雪莱的肩膀，轻笑着说道，“你要相信我的判断。”
　　如果你的判断错了，我就又要再死一次了……
　　雪莱心中一万个不愿意，只是他现在思来想去，却发现跟顾村讲清楚恐怖副本的剧情是最好的方法。没有多思考，雪莱便直接开口，向顾村诉说起了剧情来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“一开始是在一个锅里面煮着自己的头？”
　　顾村走进房间里，眯着眼睛开始打量起了这间房间来。
　　房间里面的摆放杂乱无章，衣服都已经开始腐烂起来，被人随意地丢弃在沙发和地上。冰箱门打了开来， 顾村扫了一眼，里面没有任何正常人类会准备得食物。
　　“顾村，发现了什么吗？”
　　门外雪莱的声音焦急地传了进来。
　　发现了什么？
　　顾村眉头微皱，在脑海中回忆起了之前雪莱跟自己说的事情来。
　　他先是在锅中醒了过来，然后发现一个面向憨厚的男人正在烹调着自己的头颅。换句话说……
　　顾村三两步便直接走到了锅前，眼睛一眯，直接打了开来。
　　顿时，一股浓得化不开的腥味便直接扑进了顾村的鼻腔之中。
　　“嗯……”
　　“有发现？”
　　祈慕容注意到了顾村脸上的表情，下意识询问了起来。
　　“有。”
　　顾村轻轻点了点头，目光继续在房间里面搜索了起来。他现在脑子里面大概有七八种推测，不过这些推测现在都不能够肯定。
　　如果是自己来玩这个游戏的话，自然能够随时调整策略。但是如果让雪莱进行操作的话，自己至少要给他提供一份傻瓜攻略才行。
　　想到这， 顾村的脚步不由地放慢了下来，在房间里面重新扫视了一遍。
　　破碎的相框上，一家三口的相片已经开始泛黄了。他们身上穿着夏天的短体恤，只是……
　　顾村立刻反映了过来，回头看向了放在沙发上的衣服。
　　全部都是长袖，甚至还有几件毛衣。
　　大概已经清楚了。
　　顾村想到这，抬头看向了二楼的楼梯。
　　自己没有记错的话，雪莱跟自己说，他是从二楼直接跳下来的。换句话说，二楼应该还会再触发一个剧情。这个剧情……
　　应该就是跟这家人的女儿有关。
　　鬼娃娃吗？
　　这个念头立刻在顾村的脑海中浮现出来，他轻笑着摇了摇头。
　　这倒是不错。
　　“雪莱，你等我一下，攻略马上就要好了。”
　　马上就要好了？
　　站在门外的雪莱简直不敢相信自己的耳朵。这个顾村就进去晃悠了一圈，就告诉自己攻略已经做好了？这个人在现实中一定是个游戏大触吧？
　　那种随意便能够通关游戏，玩王者荣耀随随便便就超神的玩家？
　　雪莱在门外来回踱步着，等待着顾村出来。
　　一见到顾村出来，雪莱便立刻激动地扬起了自己的眉毛，就连眼睛瞳孔都不由自主地瞪大了起来。
　　“顾村，我现在要怎么做？”
　　“怎么做？”
　　顾村看着几乎要扑到自己身上来的雪莱，微微一笑，缓缓地说道。
　　“首先，你要进去。”
　　……。
　　开什么玩笑！
　　我当然知道了，但是后面呢！
　　攻略呢！
　　“现在先跟你说一下这个副本的背景，”顾村迎着雪莱有些质疑的目光，微笑着说道，“首先，你玩过沙耶之歌吗？”
　　“沙耶之歌？没有。”
　　雪莱毫不犹豫地摇了摇头。
　　“嗯……这个游戏比较经典，没玩过应该也听说过吧？”顾村看着雪莱一脸懵懂的表情，叹了口气，继续说道，“我简单地跟你说一下。这是款十八禁游戏。”
　　“哦！？”
　　“一个单身宅男，有一天遇到了一个女孩。在他的视线里，这个女孩是全世界最可爱的女友。但是在别人的眼中，这个女孩只是一团肉球。”
　　……。
　　“所以呢？”
　　雪莱下意识地询问道。
　　“所以……这家的男主人，大概就和沙耶之歌中的男主一样，将肉球当成了女友，而把你们这些正常人类当做了食材。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呵呵呵呵呵……
　　??白天更新？
　　??不存在的。。。。。


第一百三十章    食物雪莱的疯狂逃生之旅
　　自己居然是肉球的食物……
　　顾村的话像是咒语一样开始不断地在雪莱耳边缭绕起来，就连眼前的世界似乎都带上了弹幕，自右向左地飘了起来。
　　“自己是食物……是食物……是食物……”
　　不断飘起的弹幕，挡住了雪莱的脚步，他硬生生地停在了门口不动了。
　　开什么玩笑，这么危险的世界自己可不想要再经历一次了！
　　“富贵险中求啊！”
　　顾村站在门口，微笑着说道。
　　“我不！”
　　雪莱头一扬，拒绝地说道。
　　居然还是个傲娇？
　　顾村嘴角一抽，又重新转过身，将目光看向了房间中。
　　家具陈旧无比，用来煮肉的锅也显得非常肮脏，积满了厚厚的污垢。虽然如此，但是这些都不是顾村值得关注的事情。
　　一个游戏，一定会有提示，至少会告诉自己能够通关的方法。
　　如果自己是江淹的话，绝对不会直接将通关的方法告诉游玩的人，而是让他们在不断地受苦之中，一点点地摸索出解决的方法。
　　只是……
　　顾村转过头，看着站在自己身后，依旧不敢走进来的雪莱，嘴角不由地轻轻一咧，无声地笑了起来。对于雪莱来说，他对于自己的信任也只有一次而已。如果自己提供的情报有误，恐怕后面他将会直接逃离自己这里。
　　毕竟，智者是不能够有错误的。会犯错的不是智者，只是普通的聪明人而已。在轮回世界中，犯错误的智者，只会给自己的团队带来死亡一条路。
　　想到这，顾村轻轻放低叹了口气，冲着雪莱微微一笑，再次转身走进了房间之中。
　　这栋连幢的别墅，一进门就是硕大的客厅。电视机已经多了个洞，数不清的线路从电视机的屏幕后面姿出来，在风中可怜地摇曳着。
　　另一边二楼的扶手就在通往外面花园的走廊旁边，木质的楼梯被顾村的脚踩上去，发出一阵吱呀吱呀地声响，像是有人在自己的耳边磨牙。
　　“估计上楼的时候会是一个难关……”
　　顾村在心中默默地想到，继续向上走着。
　　上了二楼之后，顾村发现在自己面前的就是一个简单地三室两厅的格局。三间房屋应该分别是父母居住的房屋，还有一间女儿居住的儿童房至于最后剩下来的房间，则是用来摆放杂物和招待客人的客房了。
　　顾村一间间地看着，眉头却自始至终地紧皱着。
　　自己还是没有摸到这间房间的诡异之处，或者说这个恐怖副本的通关方法。
　　等待会消耗一个人的耐心，甚至会让人对自己的信任感降低。到时候如果自己提供给了雪莱通关的方法，自己恐怕也没有办法能够确保他照着自己的吩咐去做。
　　不按照攻略结果团灭，然后归罪攻略不切实际的玩家可不少见。
　　顾村嘴角用力地抿着，想要找出一条可行的方法来。
　　这条路一定不容易，只是顾村有感觉这一定事江淹给自己的挑战。能不能在一眼之间便想明白整个游戏的流程，然后编写出相应的攻略。
　　“那么这个挑战，我就接下了。”
　　顾村轻声说道，缓缓地推开了那扇用来摆放杂物房间的大门。
　　蜘蛛网密布在每一个角落之中，用来摆放玩具娃娃的柜门紧闭，上面斑驳不堪。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“顾村……他们是不是和我们一样， 不能够接触到任何的恐怖副本？”
　　秦雨霖轻声地在江淹身边问道。
　　江淹没有回答，只是脸上的笑容更加愉悦了起来。
　　“这不是明摆着的，如果顾村能够直接接触到恐怖副本，恐怕整个世界里面的奖励都会变成他的囊中之物。”江淹轻笑着说道，“我对自己有着这样的自信，所以我对顾村同样有着信心。”
　　“那空白兄妹呢？”
　　空白兄妹？
　　江淹微微一愣，终于忍不住大笑了起来。
　　“空的实力应该跟我处在同一水平面上吧，可能我们两人之中有一个人会略胜一筹。只是不知道这个胜出的人是我，还是他。”江淹轻声说道，眼中玩味地意味越发浓郁了起来，“只是相比较于一个动漫中的人物，我还是更加好奇顾村的实力。“
　　“顾村的实力？”
　　秦雨霖微微一怔，然后轻轻地叹了口气。
　　顾村什么实力，江淹你的心里面真的没有一点数吗？
　　想到这，秦雨霖眼神之中满是无奈的表情，即使自己这么努力，但是在江淹的眼中，自己只是一个比较聪明的女人吧？
　　真是个让人又爱又恨地男人。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　雪莱还徘徊在门口，双手插着腰，一脸无可奈何地表情。
　　顾村已经进去半个小时了，虽然时间越久，他就越相信顾村能够计划的越详细。只是到最后执行的人还是自己。
　　顾村究竟能够做到什么程度？
　　他能够在瞬间解析出这个恐怖副本的详情吗？
　　还是说顾村最后交给自己的只会是一个简单地方法，比如……
　　“什么都不用想，直接莽过去就好了？”
　　苏筱筱的声音突然在雪莱的耳边响了起来，把他吓得跳了了起来。开什么玩笑，直接莽过恐怖游戏？这又不是黑魂那样的受苦游戏，自己怎么可能做这么愚蠢的事情。
　　“实际上如果是我们进行的话，恐怕还真的会是直接莽过去的。”祈慕容的声音也跟着在苏小小旁边响了起来，“毕竟这个游戏的流程，我们还不清楚。”
　　这两个站着说话不腰疼的女人。
　　雪莱郁闷地撇了撇嘴，他现在突然有点不想要在呆在这里了。自己这些人进入到这个游戏中，原本是想要猎杀顾村的。只是没想到被顾村三言两语就直接改变了思路。
　　真是该死……
　　顾村张嘴的话，自己应该立刻就捂住耳朵逃走的！
　　想到这，雪莱重重地叹了口气，垂下了头。
　　正在这时，一道阴影直接覆盖住了雪莱的影子。
　　“搞定了。”
　　雪莱抬起头，只见顾村正站在自己的面前，轻笑着说道。
　　搞定了？
　　这就搞定了？
　　开什么玩笑！？
　　能不能不要这么随便，而且脸上也不要这么轻松啊！
　　雪莱看着顾村的表情，感觉就像是一个高中生解开了一个二元一次方程一样，一脸地轻松写意。
　　“具体的攻略流程是这样的……”
　　顾村凑在了雪莱的耳边轻声说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　咕嘟……
　　咕嘟……
　　咕嘟嘟……
　　肉在锅中翻滚着，雪莱重新夺回了自己的视觉。
　　一张憨厚的男人面孔又重新出现在了他的面前，这个男人正一脸笑意地看着自己。
　　真是该死！
　　顾村说的到底有没有用！？
　　雪莱心不由地嘭嘭跳动起来，只是他知道按照顾村吩咐的方法，自己现在一句话都不能够说。毕竟，食物是不能够开口说话的。
　　“这块**觉很难煮呢，毕竟现在吃猪肉的人已经不多了。”
　　我才不是猪肉……
　　雪莱无声地吐槽了起来，只是脸上依旧不敢有任何别的表情。他现在还能够记得顾村给自己的吩咐。
　　“根据你的描述，当你醒来的时候，便已经发现自己在锅中煮着了。换句话说，你一进入房间之中，人便已经来到了另一个空间。”
　　另一个空间吗？
　　雪莱放眼看去，只见房间之中虽然衣物有些杂乱无章，但是每件衣服都洗的干干净净，甚至还能够清楚地看到每一件衣服上面的纹路。
　　换句话说……
　　自己现在已经不在那间破败的别墅之中了？
　　“下面就是我对于剧情的一些猜测。”
　　在锅中思考的感觉很奇妙，雪莱还是第一次体验。看着滚水在自己的身边不断地翻腾着，一边还要拼命地回忆之前顾村跟自己说过的话。
　　这种感觉真是糟糕透了。
　　“又到了做饭的时间，今天也是一顿好吃的饭菜呢。”那个面容憨厚的男人正对着锅中的雪莱缓声说道，然后转过头，对着自己身后的沙发轻声说道：“娜塔莉，再等一等，很快我们就能够开饭了。”
　　娜塔莉？
　　这是那个肉球的名字吗？
　　雪莱努力地瞪大眼睛，想要从锅中看到沙发上那个肉球的样子。只是无论自己怎么努力，都只能够看到翻滚着的开水。
　　“一开始的剧情，只是在给你熟悉剧情的机会。如果我没有预料错的话，你很快就能够得到一个从锅中出来的机会了。”
　　顾村的话缓缓地在雪莱的耳边响起，这是他努力回忆起来的话语。
　　马上就会有机会？
　　这个念头刚刚从雪莱的脑海中冒出来，便见到那面相憨厚的男人转过了身，一步步地向着二楼走去。
　　“我得给我们的女儿也准备一些吃的呢。”
　　那面相憨厚的男人缓声说道。雪莱便立刻感觉到自己的身体不受控制地蠕动了起来，自己就像是融化了的坚冰，一点点地从锅中冒了出来，然后像是一滩水一样汇聚到了地面上。
　　现在……
　　自己变成一个史莱姆了？
　　雪莱皱着眉头想着，突然发现顾村似乎对于现在的情况做出过预测。
　　“根据你之前的描述，自己是在锅中的。换句话说，你的视角其实并不是属于你的视角。这就像是一场梦境一样，你进入梦境的时候，自己的大脑并不会有感觉。”
　　自己的大脑并不会有感觉？
　　雪莱眉头微微地蹙了起来，努力地会议着顾村下面说得话。
　　“那么一开始的你，究竟是存在于哪一个人的视角中？这是你进入到恐怖副本里面，第一个需要考虑的事情。根据你的描述，一开始是一个面相憨厚的男人在煮着你的头。”
　　没错，而且自己现在已经从锅里面出来了……
　　雪莱有些无奈地想到。
　　“在这之后，如果你没有从锅中出来，这就说明你的视角是绑定在那个男人身上的。但是如果当面相憨厚的男人消失在你的视野中，你却能够开始活动。那么恭喜你，你现在已经找到了通关的钥匙之一。作为妻子，她一定是正在你的面前，等待着自己丈夫做饭的人。”
　　等待着丈夫做饭的……
　　人？
　　雪莱简直觉得顾村的大脑不属于人类，因为在他的面前，正有着一个面容姣好清丽，充满了知性与温柔气息的女人坐在沙发上，满脸都是笑意地看着自己。
　　那种表情……
　　就像是在看着一盘已经做好的食物一样！
　　什么鬼！？
　　雪莱下意识地感受着自己软绵绵的身体，刚想要说话，却发现面前的女人一推戴在鼻梁上的眼镜笑了起来。
　　“作为我的食物，真是对不起你了。”
　　作为食物，真是对不起你了？
　　那里有什么对不起！
　　根本就是非常残忍好不好！
　　雪莱简直想要大叫，却突然发现自己变高了，居然像是一个正常人一样地看着站在自己面前的女人。
　　有鬼！？
　　雪莱下意识揉了揉自己的眼睛，努力地回忆着顾村之前交代给自己的话。
　　“如果你从锅中出来之后，视线发现改变的话。那么说明，你在那个人的眼中实际上是一个正常人。换句话说……”
　　自己面前这个穿着黑色薄纱睡衣的女人，就是这个恐怖副本里面不正常的人……或者鬼……
　　一想到这，雪莱再看面前的女人，便觉得自己的汗毛孔都开始竖起来了。只是越是害怕，雪莱却觉得顾村之前一系列的话越发地管用。
　　虽然顾村没有经历过这个游戏，但是他居然准确地将自己可能会遭遇的事情全部都描绘出来了！
　　顾村后面是怎么跟自己说的！？
　　快点想起来！
　　雪莱看着面前穿着黑色薄纱睡衣的女人，拼了命地回忆着顾村的话。
　　突然，他的眼睛一亮，开口说道：
　　“和别人分享自己的爱人，一定非常愤怒吧？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　为什么白天不想更新……
　　因为……
　　有妖怪的缘故吧……


第一百三十一章    残忍才是爱情
　　雪莱话一说出口，眼神便直接钉在了面前黑纱少妇的身上，就连自己的呼吸都忘记了。
　　是生是死，就看这一句话了！
　　顾村教给自己的事情，自己已经都做了，如果还不能够开启剧情，自己出去之后一定要把顾村骂死！什么狗屁智者，只会坑害自己这种老老实实的轮回者。
　　虽然是这样想的，只是雪莱觉得自己的心脏还是在爱不争气地狂跳着。
　　“和别人分享自己的爱人……？”
　　黑纱少妇微微一怔，嘴角翘了起来，整个人居然呈现出一种妖异的模样来。她微眯着双眼，端详着面前的雪莱。
　　“人类。”
　　人类？
　　她叫自己人类？
　　雪莱呼吸猛地加快，就连背都不自觉地挺直了起来。
　　换句话说……
　　她真的不是人类？！
　　可是长得这么好看的人，为什么不会是一个人类？
　　雪莱简直不敢相信自己的眼睛，但是又不愿意欺骗自己的耳朵。这两种情况，一定有一种是假的。只是无论哪一种，都会让他觉得不真实。
　　他皱着眉头，一时之间不知道应该说什么。
　　“你们人类真的很奇怪呢……”
　　妖异的少妇站了起来，宛如一朵黑莲缓缓地绽放在了雪莱的面前。她的眉眼带笑，却又满是讥讽的表情。
　　“你们难道觉得，只要说几句话，就能够改变自己的心意吗？”
　　该死！
　　居然没有用！？
　　听到面前少妇的话，雪莱下意识地想要惊恐地叫起来。他已经记不得自己第一次在这个副本中的经历了，就算是顾村似乎也没有预料到这种情况吧？
　　雪莱皱着眉头，冷汗不断地在他的额头上冒出来。
　　突然，顾村的声音居然传进了他的耳朵里面。
　　“对于人类来说残忍，才是爱情。”
　　顾村的声音为什么会突然在自己的耳边响起来？难道他也进入到这个副本之中了？
　　雪莱猛地转过头，看向刚刚装着自己脑袋的锅。里面空无一物，只有开水在不断地翻滚着。
　　见鬼！
　　顾村根本不在那里！
　　“我能够看到你。”
　　顾村的声音居然又在雪莱的耳边响了起来，这声音听起来比之前还要近很多，听起来几乎就是在自己的耳边说话一样！
　　雪莱的眼睛都瞪直了！
　　“说！”
　　顾村根本没有给他再次询问地时间，直接命令道。
　　说！？
　　说什么！？
　　雪莱微微一愣，转过身看向了坐在沙发上的黑纱少妇。
　　“对人类来说，残忍才是爱情。”
　　残忍才是爱情？
　　残忍……残忍才是真的爱情？
　　黑纱少妇突然仰起了自己雪白的脖颈，眉宇间露出一丝解脱而又嘲讽的表情。
　　“人类真是自私呢。”
　　她轻声说道
　　“她是不是在感叹，人类真是自私？”
　　顾村的声音居然又在雪莱的耳边响了起来，雪莱这一次不怕了，甚至还有点怀疑顾村能够听到自己面前黑纱少妇的话语。
　　“听不到，我只是在猜测她的话。如果她真的这样说，你放在身体两边的左手食指微微翘一下。”
　　翘一下？
　　雪莱没有犹豫，直接翘了翘自己左手的食指。
　　“说：”顾村的声音顿时在雪莱的耳边响了起来，“占有，是爱情的目的。”
　　“占有是爱情的目的。”
　　雪莱颤颤巍巍地说道，脸上的表情古怪无比。他现在突然有一种自己正在使用外挂的感觉，战战兢兢地，也不知道什么时候会被发现然后封号。
　　“那么……”穿着黑纱的少妇脚步娉婷，摇曳生姿地走到了雪莱的面前，轻声说道，“你愿意帮助我吗？”
　　“愿意！”
　　这次，雪莱没有等顾村同意，直接开口说道。
　　这一定就是游戏的攻略流程吧？自己现在应该已经进入了通关的高速通道了吧！？
　　雪莱心中激动地都要跳了起来，正在这时，顾村的声音又在他的耳边响了起来。
　　“拒绝她！”
　　哈？
　　哈哈哈？
　　我已经说了啊！
　　雪莱脸色顿时涨得通红，刚想要开口说话，自己面前的黑纱少妇嘴角一撇，脸上露出一抹嘲讽地笑容来。
　　“人类，还是那么的愚蠢呢。食物，凭什么来帮我？”
　　话音一落，雪莱突然发现站在自己面前的黑纱少妇蠕动了起来。
　　是的，就是蠕动！
　　她现在就像是一个蜡像，正在烈日下暴晒，然后一点点地融化，最后滴落到地面上，变成一滩又软又粘的半凝固的物质。
　　感觉……
　　就像是一大团生肉，被人硬生生地揉在了一起。
　　“我好看吗？”
　　那黑纱少妇……
　　不，那团生肉最顶端还有着两个眼睛，正看着雪莱，滴溜溜地打着转。
　　好看个鬼！
　　快把之前的充满诱惑的少妇还给自己啊！
　　雪莱几乎要叫出来了，整个人的身体绷得紧紧地，动也动不了。他的目光拼命地在四处搜寻，想要找到顾村的踪迹。
　　自己刚刚只是没有照着顾村的话去做，居然就遭遇到了现在这种危险的局面。
　　如果顾村在的话，自己一定能够得救吧？
　　各种狂乱地想法不断地在雪莱的脑海中爆炸开来，只是他却动也不能动。
　　那团顶着两个圆滚滚而又明亮眼珠子的生肉，一点点地向着雪莱所在的地方爬了过去。
　　湿润地生肉挤压在地面上，先是重重地黏在地板上，然后再一点点地撕裂开来，向前翻滚，最后滚到了雪莱的脚下。
　　“看着我。说话。人类！”
　　连一个完整地句子都说不出来了，雪莱双腿只是不断地颤抖，正在这时……
　　咚咚咚！
　　一阵急促的脚步声，突然在雪莱的身后响了起来。
　　是顾村！
　　雪莱心头猛地一跳，立刻转过了身向着声音传来的方向看去。
　　只见一个面貌憨厚的男人，正用陶醉在无穷无尽地幸福中，向着站在雪莱面前的那团生肉扑了过去。
　　“老婆，饭才刚刚做好，你这就饿了吗？”
　　居然叫这团生肉老婆！？
　　雪莱几乎要哭出来了，只是他的脸还没来得及垮下来，那团生肉已经蠕动到了她的面前，然后猛地从中间裂了开来。
　　“咕噜……咕噜……咕噜噜……”
　　根本就不是人类能够发出来的声音，只是生物在蠕动时候发出的无意义的杂音。
　　“哦，你还是这么喜欢吃猪肉呀，小心发胖哦。”
　　那面容憨厚的男人居然大笑了起来，用自己的头蹭了蹭生肉，嘴角笑得都咧到了耳朵根。
　　“我们开饭了！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　依旧是破破烂烂的客厅， 依旧是残破不堪的衣物，入目之处尽是让人不忍直视的场景。
　　原本好好地站在客厅之中的雪莱，突然浑身一颤，然后像是被一张无形地口咀嚼一样，鲜血缓缓地从他的皮肤上渗透出来，最后一点点地消融。
　　顾村将手插在口袋里，脸上尽是无奈地表情。
　　不用问，雪莱这条命已经用掉了。
　　自己刚刚跟他说的话，雪莱肯定没有照做。
　　如果自己没有预料错的话，之前那个肉球一定会询问雪莱想不想要帮自己，雪莱当时估计心中一激动，直接答应了。
　　一个很简单的问题，如果有一个食物跟自己说，他要帮自己，自己估计会冷笑一声直接把食物吃掉。食物，什么时候有了讨价还价的权利了。
　　“失败了。”
　　祈慕容轻声在顾村身边说道。
　　顾村缓缓地点头。
　　“是因为预计有误吗？”苏筱筱担忧地问道，“之前我还以为会很顺利的。”
　　一点都不顺利。
　　毕竟雪莱还不是完全地信任自己，自己虽然不要求他像是一个提线木偶一样随着自己的动作起舞，但是他还是有太多的自主意识了。
　　“一步走错，满盘皆输。”
　　顾村轻声说道，带着祈慕容和苏筱筱两人走出了连栋别墅外。
　　之前当雪莱走进去之后，顾村也跟着走了进去。不过与雪莱不同，顾村发现自己并没有进入到恐怖副本之中，只是像看着精神病一样，看着雪莱站在原地说话，做动作。
　　换句话说……
　　“雪莱的肉体还是留存在现实世界的，”顾村低声地梳理起了情况来，“他进入到恐怖副本之后，人实际上并没有脱离这个世界。而且根据之前的观察，我们对他说的话，也能够使用。”
　　“这……有什么用？”
　　苏筱筱眉头一簇，轻声问道。
　　“每一个细节，都有可能是反败为胜的关键。”顾村轻笑了起来，“现在我们所做的一切，都只是在实验。”
　　实验？
　　祈慕容嘴角一抿，心中暗自想到，这还真有顾村的风格。她一边想着，一边向着远处眺望过去，只见在实视线的尽头，雪莱的身影居然已经开始狂奔起来。
　　“为什么他这么着急？”
　　苏筱筱疑惑地问道。
　　“因为他发现，我这个外挂是真的有用，”顾村眼角微翘，“既然发现了作弊的手段，没有人能够忍住不使用的。”
　　还真是有顾村你的风格啊……
　　祈慕容轻声地叹息了起来，站在她身边的苏筱筱也跟着点了点头。
　　“顾村！”
　　一见到顾村，雪莱就迫不及待地叫了起来。
　　之前被肉球吞噬的经历实在是让人不堪回首，只是一想到顾村之前做的一切，雪莱的心脏就止不住地跳动起来。
　　顾村真的厉害！
　　只要自己照着顾村的话去做，似乎不会有任何的危险！
　　“我……”
　　雪莱刚准备找点理由，好让顾村原谅自己之前做的事情。只是他的话刚刚说出口，顾村的声音却已经在他的耳边响了起来。
　　“听话。”
　　听话，并不是在教育小朋友，只是顾村在说自己的要求。
　　不要自作主张，听到自己的命令再行动。
　　比自己想象的还要干脆！
　　雪莱一愣，怔怔地点了点头，脸上也跟着露出了一副憨厚的笑容来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一切就像是被人按下了快进键，雪莱看着自己的头被放入锅中蒸煮，然后又从锅中出来，那个穿着轻薄黑纱的少妇又重新站在了自己的面前。
　　只是一想到这个女人实际上是一团肉球，雪莱的胃部就忍不住开始翻腾了起来。
　　自己实在是有点接受不了这样的设定！
　　顾村在自己的耳边说这之前已经说过一遍的话，雪莱这一次却小心翼翼地一字一句地开始重复了起来，就连顾村的语调都尽量地模仿到十足地相似。
　　被肉球吞掉的体验，雪莱已经不想再感受一次了！
　　“那么……”穿着黑纱的少妇脚步娉婷，摇曳生姿地走到了雪莱的面前，轻声说道，“你愿意帮助我吗？”
　　穿着黑纱的少妇终于又说出了这句久违的话！
　　雪莱只觉得自己的心脏开始抑制不住地跳动起来，就连呼吸都在不知不觉间停止了。顾村要怎么应对？他会说什么话？
　　雪莱居然开始下意识地胡思乱想起来，顾村这么擅长应付女人，难道他是一个撩妹圣手？
　　荒缪地念头突然闯进了雪莱的脑海中，居然将他的恐惧驱散了不小。
　　他一低头，看着在自己面前蠕动着的肉球，还有那双在肉球上反复翻滚的黑白眼珠，下意识地屏住了呼吸。
　　“我只是人类。”
　　说不上淡漠，却又带着几分恐惧的声音，也在这时候来到了雪莱的耳边。
　　他嘴唇微微地蠕动着，仿佛在等待着顾村的后续。
　　没有后续……
　　这就是顾村的回答！
　　那么……
　　“我只是人类。”
　　雪莱尽力地模仿着顾村的语气，颤抖地说道。
　　“人类？人类不是很强大吗？”黑纱少妇一愣，捂着嘴轻笑了起来，“难道你不觉得自己能够帮到我吗？”
　　能！
　　雪莱心中想着，刚想要张嘴，却又停住了。
　　“我无能为力。”
　　顾村的声音再次在雪莱的耳边响了起来。
　　“我无能为力。”
　　一字不差，甚至语气都模仿得一模一样。
　　“那你来找我做什么？求我不要吃掉你吗？”黑纱少妇缓缓地走到了雪莱的面前，身子一点点地蠕动起来，仿佛要变成肉球的前奏一般。
　　“点头。”
　　“点……”
　　雪莱刚想要接着说道，突然反应过来，这是顾村的指令！
　　他要求自己只要点头就好了！
　　那么就点头！
　　雪莱拼了命地点着头，一上一下都快把脖子摇断了。
　　黑纱少妇笑了起来。
　　“你这个食物……还真是有趣呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼呼呼~~~
　　??这是今天的更新~~~
　　??我有预感，明天要两更了~~~~
　　??嘿嘿嘿嘿嘿嘿


第一百三十二章   胜利者的领地
　　黑纱少妇皮笑肉不笑地站在雪莱的面前，雪莱心不断地跳着，几乎连呼吸都忘记了。
　　成了！
　　这次自己没有被吃掉！
　　雪莱刚想要张口，却发现自己身边的顾村连一句话都没有说。
　　“先不急，她还有话要说。”
　　顾村的声音缓缓地在雪莱的身边响了起来，将他安抚了下来。
　　雪莱深吸一口气，看着站在自己面前的黑纱少妇。
　　“他马上加就要回来了，不想要被煮掉的话，就去冰箱里面把食物添进去。”
　　黑纱少妇轻笑着说道，转过身，宛如一朵黑莲花一般摇曳着回到了沙发上，雪莱偷眼看着她。只见少妇斜躺在沙发上，一双白皙的长腿斜翘着，脚趾上还涂着黑色的指甲油。
　　如果不是知道她是一团肉球，自己现在一定会冲动的！
　　雪莱下意识地想着，却突然发现一件事情！
　　顾村听不到这个肉球的话啊！
　　自己现在应该怎么做？
　　雪莱愣了片刻，突然反映了过来。
　　“你是说叫我从冰箱里面把食物拿出来，放进锅里面吗？”
　　雪莱用几乎只有自己能够听到的声音，低声说道。
　　黑纱少妇突然抬起头，好奇地看了眼雪莱。直接仰起了头，眯起了眼睛假寐了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　从冰箱里面把食物拿出来，放进锅里面。
　　这是雪莱刚刚说的话。
　　顾村眉头微蹙。
　　“有什么不对吗？”
　　有什么不对？
　　顾村眼角一挑，缓缓地摇了摇头。
　　“这太简单了……”
　　简单！？
　　祈慕容和苏筱筱两人简直不敢相信自己的耳朵！
　　顾村从头到尾都没有接触到这个游戏，就像是一边写着作业一边指挥游戏进程一样，他居然还会觉得简单？！
　　看着祈慕容和苏筱筱脸上的神情，顾村轻轻地摇了摇头。
　　事情就是如此。
　　过于简单了……
　　自己如果是江淹的话，怎么会想不到这个漏洞？
　　进入到这个别墅之中，但是不参加剧情。换句话说，自己从头到尾都是没有任何危险的，即使失败，也只是参与者会死亡而已。
　　这种近乎于作弊的手段，简直是对游戏设计者的一种嘲讽……
　　想到这，顾村的眼睛猛地一亮。
　　“你们先出去！”
　　出去！？
　　祈慕容和苏筱筱两人一愣，顾村为什么这么着急！？
　　“好……”
　　“来不及了，快点！”
　　顾村一边看着雪莱向着冰箱走去，大脑也跟着飞速运转了起来！
　　这才是江淹的风格！
　　没错！
　　这是一个陷阱，专门为了自己设计的陷阱！
　　苏筱筱和祈慕容没有犹豫，立刻向着门外跑去。她们的速度很快，前脚刚刚迈出门口，后脚顾村和雪莱两人就消失不见了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　老式白色冰箱，上面还贴着几张便利贴。
　　“现在的食物能够吃两天。”
　　“老婆今天又变得漂亮了。”
　　“我要更努力地给她准备好吃的食物。”
　　雪莱瞪大了眼睛，看着冰箱上面的便利贴，下意识地开口问道。
　　“顾村，我现在应该怎么办？”
　　顾村没有回答，雪莱双眼立刻惊恐地瞪大了起来，他向着四处看去，顾村现在应该就在自己的身边才是！
　　为什么自己听不到顾村的声音？
　　心开始不安地跳动了起来，雪莱的呼吸不由地急促了起来。
　　汗水不知不觉地冒了出来，密密麻麻地在他的身后渗了出来，他的双手有些颤抖，用力地扶住了冰箱的门，用力地向外一拽。
　　吱呀！
　　电冰箱发出一阵刺耳的噪音，打了开来。
　　雪莱……
　　愣住了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　很冷！
　　顾村睁开眼睛，便感觉到自己似乎浑身都被冰冻了起来，就连眼睫毛上面都已经沾满了冰屑。他下意识地眨了眨眼睛，却还是什么都看不到。
　　又黑又冷！
　　这便是自己现在所在的环境吗？
　　顾村闭起了眼睛想了想，自己最后反映过来的时候，正是黑纱少妇让雪莱去拿食物的时候，自己也是在那个时候突然反应过来了。
　　自己被江淹算计了。
　　小小的算计，并不聪明，但是非常地实用。
　　顾村嘴角撇了撇，轻轻地叹了口气。
　　吱呀！
　　光线猛地从外面照射了进来，直接照在了顾村的脸上，让他的眼睛不由地眯了起来。借着刚刚照进来的光亮，顾村终于看到了出现在自己面前的人。
　　“顾村……”
　　雪莱半张着嘴，几乎是用牙齿碰撞着说出了顾村的名字来。
　　顾村想要点头微笑，却发现自己整个人都被冻住了，不要说点头了，就连说话都做不到。
　　雪莱还楞在自己的面前，满脸都是惊恐无助的表情。
　　他怎么都想不到，前一刻还没有进入游戏，给自己当外挂的顾村，居然转眼之间就已经变成了电冰箱之中的食物。
　　是不是自己的幻觉！？
　　雪莱下意识地想到，伸出手拽住了顾村的头。他双手按住顾村脑袋两边，紧跟着用力向外一拽。
　　哗啦！
　　一声闷响，顾村整个人被雪莱从冰箱之中拽了出来，拖在了地面上。
　　身体还没有融化，冰冷的感觉依旧缭绕在自己的身边。
　　顾村挣扎着睁开了眼睛，用力地看着整个客厅之中的环境。
　　与之前自己所见的破败客厅完全不同，这个客厅显得新的多，显然是还在使用的。穿着半身黑纱睡衣的少妇躺在光滑的真皮沙发上，正翘着自己光滑雪白的双腿，饶有趣味地看着被雪莱拖动着的顾村。
　　她眼神之中的含义，却让顾村不由地心悬了起来。她的眼神明明白白地嘲讽着看着顾村，仿佛在说：“食物居然会思考，岂不是一件很有趣的事情？”
　　这到底是怎么回事？
　　雪莱即使再蠢，看着面前穿着拖到腰际的黑纱睡衣的少妇，也知道事情不对劲了！她看着自己和顾村的眼神，与其说是在看食物，不如说是在嘲讽地看着一个白痴！
　　正在这时，一阵急促的脚步声，在雪莱和顾村的身后响了起来。
　　“老婆！又有新的食物了吗！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。”
　　江淹的兴致很高，就连念诗的时候脸上都洋溢着欢愉的笑意。
　　“江淹……”
　　“嗯？”
　　迎着秦雨霖一脸疑惑的表情，江淹直接大笑了起来。
　　“你是在问我为什么这么开心？”
　　“因为刚刚有人跟我说，看到了顾村队伍里面的雪莱，又再次向着之前出现过的地方走去了。”江淹心情很好，解释的便非常清楚，“你还不知道这意味什么？”
　　“嗯……”
　　秦雨霖点了点头。
　　“很简单，他遇到了顾村。”江淹笑着说道，“我们之前吃的火锅的作用，顾村并没有全部猜出来。正确答案就是这样，我会先弄一个正确的答案放在上面。”
　　“怎么说……”
　　“嗯……原以为自己已经弄清楚了一切，只是当进入之后，才发现之前的错误答案是一个误导。”江淹嘴角轻蔑地翘了起来，“这才是我的套路。”
　　也就是说顾村上当了？
　　秦雨霖屏气凝神，深深地吸了口气。
　　“你不是应该和顾村联合起来的吗？”
　　“联合？”
　　江淹眉毛一挑，整个人脸上又露出了快活的神情。
　　“是联合没有错，但是盟友并不代表着要全心全意地互相帮助，”江淹看着自己的掌心，仿佛看着顾村的脸一样，“如果做不到我要求的事情，达不到我的要求。那么所谓的盟友，只是让他暂时感觉到安心的举措罢了。”
　　“所以……你是在利用顾村？”
　　“利用？怎么会？”江淹的声音不由地提了起来， “我只是在测试他而已。”
　　“测试！？”
　　“测试这世界上会不会有一个人真的跟我一样强。”江淹轻笑着说道，“如果是我的话，面对那样的局面，应该不会费太多功夫便解决了。”
　　秦雨霖神色复杂地看着江淹，喃喃自语地说道。
　　“江淹……你真的好严格啊。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　被放在锅中烹煮的感觉非常不舒服，热水不断地在自己脸前翻滚起来，由蛋白质和碳水化合物构成的身体，正在不断地变质。
　　用通俗的话来说，就是变熟。
　　顾村就泡在这不断沸腾的锅中，看着自己面前的雪莱。
　　“没有关系，我即使在这里死掉的话，也能够复活……”雪莱话刚说出口，便突然一愣，“顾村你……”
　　“嗯，如果我在这个恐怖副本里面死掉的话，游戏就输掉了。”顾村轻声说道，“到时候只有你们，能不能赢江淹和空白兄妹，实在是让人难以安心。”
　　肯定赢不了的……
　　突然发现事实的雪莱沉默了起来，皱着眉头看着顾村。
　　“现在我们应该怎么办？”
　　“怎么办？”
　　顾村迎着雪莱的目光，看向了锅外的世界。
　　客厅之中，穿着刚刚到腰际，露出一双雪白长腿的黑纱少妇正站在一个面相憨厚的男人身边。她的手搭在男人的肩膀上，满脸都是嘲讽地看着锅中的自己和雪莱。
　　“他们真的好笨哦……”
　　“嗯！”
　　面相憨厚的男人点了点头。
　　“他们一直都以为我们看不到他们。”
　　面相憨厚的男人再次点了点头。
　　“可是如果我们当时拆穿他们的话，我们的食物就没有了。”
　　面相憨厚的男人脸上立刻露出了坚毅的表情来。
　　“你不会忍心让我饿死的……对吗？”
　　“绝对……不会！”
　　坚定不移的回答，让黑纱少妇的脸上露出满意的笑容来。只见她踮起脚尖，将自己贴在了男人的身上，一双雪白的双腿宛如两条白色的小蛇缠在了男人的腿上。
　　长长的睫毛颤抖着，丰润的红唇紧紧地贴合着，放肆而又渴求地吻在了男人的嘴唇上。
　　“我最喜欢你了！”
　　“我也是！”
　　男人抱着女人疯狂地接吻，丝毫没有顾忌正在锅中烹煮着的顾村和雪莱。
　　雪莱有些郁闷地闭上了眼睛，如果不知道面前的女人实际上是一个肉球，他是绝对不会移开自己目光的。但是一想到这件事情，他就已经不忍心再将自己的目光投向这个女人了。
　　实在是……
　　有点恶心。
　　“是非常地恶心。”
　　顾村的声音缓缓地在雪莱的耳边响了起来。
　　“顾村……你现在还有心情想这件事情！？”
　　雪莱激动地叫了起来。即使连自己都已经知道了现在面临的残酷情况了，作为一个智者的顾村居然现在还没有任何担忧地跟自己开着玩笑！？
　　不要再搞笑了，如果一个智者真的死在这里，那就真的搞笑了！
　　“为什么不能够笑一笑？”
　　顾村迎着雪莱几乎要崩溃的目光，大笑了起来。
　　“我现在已经发现解决这个问题的办法了。”
　　什么！？
　　雪莱瞪大了眼睛，他简直不敢相信自己的耳朵。
　　“说来也许你不信，不过在这之前，我还是对这个副本有点怀疑的。毕竟有点太简单了，”顾村轻笑着说道，“你经历的事情，明显是有两个鬼魂。一个是肉球，另一个则是抱着的洋娃娃。”
　　没错！
　　自己就是这么想的！
　　雪莱用力地点了点头。
　　“但是问题在于，”顾村眼睛一眯，缓缓地笑了起来，“一山不容二虎，更不要说在一间房屋里面的两个鬼了。难道她们之间就能够和谐相处吗？”
　　“难道不可以吗？”
　　雪莱下意识地问道。
　　“当然不可以。”顾村摇了摇头，好让自己已经五分熟的肉体变得均匀受热一些，“最简单的问题，一个肉球一样的生物，是怎么会生出小孩来的？”
　　“嗯？”
　　随着顾村的解说，雪莱的眼睛也跟着慢慢地亮了起来。
　　“你应该已经想明白了吧，我们进入的并不是一开始两方交战的副本，而是……”顾村看向了一边抱着男人接吻，一边用余光瞄着自己的黑纱少妇身上，“胜利者的领地。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼~~~
　　??看来今天两更的预感不太准。。。。
　　??唔……
　　??明天……
　　??我感觉不能够两更……
　　??嗯！


第一百三十三章   这是个看脸的世界（第一更）
　　什么意思？
　　胜利者的领地？
　　雪莱听完顾村的话，一脸懵逼。
　　“很简单。”顾村笑着说道。
　　“我觉得一点都不简单，”雪莱迫不及待地说道，“特别是我们都要死了……”
　　一点幽默感都没有。
　　顾村轻叹了口气，摇了摇头，轻声解释了起来。
　　“之前我猜测这个恐怖副本里面一共有两个鬼魂，分别是肉球女士和鬼娃娃幼女。但是现在看来，这位肉球女士已经赢得了胜利。”
　　哈！？
　　雪莱一楞，自己明明当时是抱着鬼娃娃从二楼跳下来的，怎么会只有面前一个肉球女士？
　　“因为他们需要食物，”顾村看了眼正在斜眼瞧着自己的黑纱少妇，或者说肉球女士，嘴角一翘，“你就像是一个诱饵。”
　　是用来捕猎你这种自作聪明人的诱饵吗？
　　雪莱突然想到这点，脸上的神色都变得紧张了起来。
　　“当然是用来捕猎像我这样的诱饵了，”顾村肯定了雪莱的猜测，缓声说道，“他先让你从二楼抱着洋娃娃跳下来，好混淆我的推测。然后让我以为进入这间别墅之中没有任何危险。紧跟着再把我拉进恐怖副本之中。”
　　“但是为什么之前不在你进入恐怖副本的时候，直接将你拉进来？”雪莱有些弄不懂，疑惑地问道，“这样不是更加直接吗？”
　　顾村微微一顿，思索着该如何开口。总不能够说因为自己之前吃了一顿火锅，所以神秘度非常低，必须要通过像你这样的人才能够进入吧？
　　“大概是因为……”
　　“是因为你们开挂了？”雪莱下意识地开口说道，“反正不管怎么样，我们都不能够离开这里了。再过一会儿，我们两个人就熟呢。”
　　顾村突然冷不丁地说道：“熟人不太好下手呢。”
　　熟人不太好下手？
　　顾村还真是幽默地厉害……
　　雪莱没忍住笑了起来。自己一共有八十八条命，丢一条在这里根本不算什么事情。只是对于顾村就不是这样了。他如果死掉，就一切都结束了。没想到到现在这种情况，顾村居然还有闲心开玩笑。
　　“我说……如果你再从二楼跳下去，可能就不会有人进来了。”顾村一边说着，一边抬头看向了躺在沙发上吃着水果的黑纱少妇，“毕竟同样地把戏，再用一次就会显得太傻了。”
　　你跟她个什么劲？
　　雪莱几乎要叫出来了，只是看着顾村脸上淡定的神色，原本想要开口的话到了嘴边，又被他咽了去。
　　“哦？”
　　转头了！？
　　那个女人居然接话了！？
　　雪莱简直不敢相信自己的眼睛，前一刻还一副等待食物表情的女人，现在居然被顾村的话打动了？顾村刚刚说了什么？
　　雪莱皱着眉头回忆着之前的话，只觉得自己的脑子有点不够用了。
　　顾村似乎什么都没有说，只是将猜测复述了一遍，然后这位肉球女士便直接转头看向了自己这里！？
　　简直……
　　不可理喻！
　　雪莱心中将这个游戏骂了一千遍，顾村脸上的笑意却越发地浓郁起来。
　　上钩了呢。
　　肉球女士一步步地向着顾村走去，站在了锅边看着正在烹煮着的顾村缓声说道。
　　“食物……居然还有闲心说话？”
　　你不是也有闲心搭理食物的话吗？
　　顾村嘴角一抿，轻笑了起来，直接闭上了自己的双眼。
　　“为什么又不说了？”
　　穿着黑纱睡衣的少妇沉声问道。
　　“因为热。”
　　简单干练，顾村从不说废话。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“还没有出来……”
　　站在别墅外面的祈慕容沉声说道。
　　苏筱筱抬头看了眼别墅，回忆了一遍顾村之前说的话，眼睛突然亮了起来。
　　“你明白了吗？”
　　“我又不是用鼻孔思考的生物，顾村的话都那么明显了，我怎么还会不明白？”祈慕容看着苏筱筱，眼神之中带着一丝挑衅的味道，“之前顾村之所以叫我们出来，估计是他发现了我们也能够进入恐怖副本的方法。”
　　“也就是说之前我们吃的火锅已经没有用了，”苏筱筱的反应也不慢，紧跟着说道，“这是江淹故意给我们设下的陷阱吗？”
　　“给我们？”祈慕容大笑了起来，“他的眼中根本就没有我们，只有顾村一个人呢！”
　　听完祈慕容的话，苏筱筱突然沉默了起来。
　　祈慕容的话并没有说错，江淹看顾村的眼神跟看别人的眼神完全不一样……
　　那是……
　　“让我讨厌的眼神，”祈慕容毫不犹豫地说道，“就像是你看顾村的眼神一样。”
　　嘴角一抿，苏筱筱无声地笑了起来。
　　“你说，顾村等会儿会不会和雪莱一样，从二楼跳下来？”
　　“那么我只能够期待顾村抱着一个好看一点的洋娃娃了。”
　　祈慕容和苏筱筱两人争锋相对地说道，丝毫没有紧张的感觉。
　　毕竟，她们喜欢的男人可不是一遇到陷阱，就不能够自拔，最后只能够迎接死亡的男人。
　　顾村，比一般人想象的还要强。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你想让我放你出来？”
　　黑纱睡衣少妇脸色不善地看着顾村，眼角之中都带着一丝轻蔑地表情。只是她没有想到，即使是轻蔑的表情，顾村脸上都比她表现的更加明显。
　　“不想，只死我一个人就足够了，没有必要再让喜欢我的人受到伤害。”
　　听完顾村的话，雪莱怔住了。
　　这个顾村难不成是一个情圣不成？死到临头居然还能够说出这种话来？！
　　“爱情……”
　　“你的不是爱情。”
　　没等黑纱少妇说完，顾村便直接将她的话打断了。
　　“你说什么！”
　　怒气肉眼可见地在黑纱少妇的脸上膨胀了起来，看起来仿佛下一秒就要将顾村吃掉一样。
　　“你扪心自问，如果他能够看到你真实的样子，还会喜欢你吗？”顾村伸出手，点了点自己的眼睛，“你只不过是一团肉球，爱情？不存在的。”
　　嘭！
　　一声巨响！
　　雪莱整个人从锅中倒飞了出去，砸在了墙上。
　　一个硕大无朋的肉球，正在顾村面前缓缓地蠕动着，从中间分裂开来，似乎下一秒便要将顾村整个人吞噬进去。
　　“你，再说一遍！”
　　“别做了梦，这是个看脸的世界！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第一更~~~~
　　我有预感，今天晚上还会有一更~
　　鞠躬~


第一百三十四章   也许她们会爱上丑陋（第二更）
　　她要气炸了吧？
　　雪莱看着面前的黑纱少妇，下意识地想到。
　　顾村这句话简直就是一把尖刀，直接撕裂开了她所有的伪装。本来就是这样的，全世界都知道她只是一个肉球，除了面前这个长相憨厚的男人。
　　换句话说，一旦这个男人发现了事情的真相，恐怕就会抛弃她了。
　　爱情？
　　不存在的。
　　只是因为好看才会喜欢的。
　　雪莱不由地想起了自己的爱情，在qq上看到了心动女生的照片，千里奔波之后，却见到了一个没有修图之后的女人。
　　容貌……
　　实在是太让人绝望的事情了。
　　雪莱重重地叹了口气。
　　“你们都觉得……我是因为相貌，他才会喜欢我的吗？”
　　肉球女士沉声说道。
　　雪莱刚想要点头，却发现自己身边的顾村只是在冷笑，连话都没有说。
　　“你们，找死！”
　　“死就死。”
　　顾村答的更快。
　　人不惧死，奈何以死惧之？
　　雪莱脑海中突然冒出了这句话来，他转头看着顾村，只觉得这个人现在做的每一件事情自己都摸不着头脑。
　　“只要我死了，她们就不会遭遇到危险。”
　　顾村继续说道。
　　“你，做梦！”
　　肉球女士咬牙切齿地说道，如果不考虑到她的本体只是一个肉球的话，这幅含怒的模样还是挺吸引人的。只是雪莱一想到她本身便是一个肉球，便觉得有些反胃了起来。
　　“我做不做梦与你何干？”
　　顾村的话还不停，他每说一句话，肉球女士脸上嗔怒的表情就愈发的明显，一双柳眉倒竖，一张脸涨得通红。
　　“你想死，只是不想要连累她们。”肉球女士几乎咬牙切齿地叫了起来，“你以为你算什么？长得好看，就能够为所欲为了吗？”
　　什么叫长得好看就能够为所欲为？
　　听到肉球女士的话，雪莱明显就是一愣。他有点不敢相信自己的耳朵，下意识地瞪大了眼睛。
　　“我就是长得好看，有一副好看的皮囊，”顾村居然很快地接上了话，就连每个语调都带着自豪地语气，“我又不是你，需要担心因为自己的长相，害怕被人发现真相就没有人爱的可怜虫。”
　　如果想要被气死的话，只要多听几句顾村说得话就行了吧？
　　雪莱看着已经气得浑身颤抖的黑纱少妇，心中不由地冒出了这个念头来。他现在已经准备好再次复活了， 顾村这种刺激的方法，任何一个还有理智的生物都不会让顾村活下去的。更不要说面前这个肉球女士了，她不仅将所有人类看做食物，也能够感觉到她心里面的病态。
　　这……
　　“本来就不是人，要什么爱情？”
　　顾村最后一句话说出口，雪莱索性闭上了自己的眼睛。
　　这种情况下，自己要是还能够活下来，自己一定会怀疑设计这个游戏的江淹的智商的。
　　自己会怎么死？
　　还是像之前一样被撕裂开来的肉球吞进去，然后一点点地咀嚼吗？还是说自己等会儿会全身上下都插满了肉管子，被不停地进出，吸干自己身上最后一点血肉。
　　不知道为什么，这样幻想起来，雪莱居然觉得自己有点小小的兴奋了。
　　大概……自己是因为在轮回世界呆久了，所以有点不正常了吧？
　　雪莱一边给自己找着原因，一边等待着死亡的降临。他还记得自己以前曾经看过临死前死囚的心理状态，被宣判死刑那一刻并不恐怖。只是到了临死前前一天，才会突然感觉到恐怖。
　　特别是吃最后一顿饭的时候。
　　人，总要在绝境来临之际，才会真正的感受到无力感。
　　幸好，这只是一场游戏而已。
　　雪莱心中想着，却突然皱起了眉头来。
　　为什么自己还没有感觉到死亡的痛苦，不仅没有痛苦，自己甚至都没有任何感觉！？
　　雪莱悄悄地睁开一只眼睛，却发现一颗肉球正在自己的面前蠕动着。
　　“想死，哪有那么容易？”
　　明明是没有牙齿的肉球，但是雪莱却听出来了咬牙切齿的怨恨声。
　　下一秒，雪莱突然惊恐地发现，自己的双腿开始融化了起来，像是融化的蜡烛，一点点地消融，接着是上半身，紧跟着便是头部。
　　“现在……你也是肉球了。”
　　肉球女士的声音缓缓地在雪莱的耳边响了起来。
　　肉球女士转过头，看向了顾村，大声地说道。
　　“你现在再笑啊。”
　　现在再笑？
　　已经变成一团蠕动着的肉球的雪莱，突然惊恐地发现一件事情。
　　自己从头到尾都没有说让肉球女士生气的话，为什么现在自己却变成了一个肉球，而顾村居然还好好地站在那里？
　　开什么玩笑！？
　　难道就因为顾村长的好看，所以自己就活该变成一个肉球吗？
　　你这个肉球究竟有没有长眼睛！？一直在骂你，让你愤怒的人明明是顾村啊！
　　自己……
　　自己是无辜的！
　　雪莱整个人欲哭无泪，因为他发现自己的眼睛也已经变成了两个肉球了。只见雪莱明晃晃地两个肉球在顾村面前晃来晃去，看起来实在是委屈到了极点。
　　想哭，但是哭不出来。
　　想生气，但是却不知道怎么办。
　　这就是雪莱现在的状态。
　　“这时候只要深呼吸就好，”顾村似乎猜透了雪莱心中的想法，缓缓转过身，看着站在雪莱身后，一脸憎恶地看着自己的肉球女士，“你是不是觉得我现在应该很害怕？”
　　“难道不应该吗？”
　　眼看着一个和自己一样的人类，转眼之间便成为了一个肉球。现在还在自己的面前蠕动着。
　　这便是肉球女士现在话中的意思。
　　“你是觉得我如果变成了和你一样的东西，就会失去我应该拥有的爱情？”
　　顾村一针见血地说道。
　　“没错！”肉球女士沉声说道，“我马上就会开放这个空间，将外面的两个女人放进来。”
　　顾村眉毛一挑。
　　“哦？”
　　“我要她们亲眼看着你从一个人类变成一个肉球，感受一下你究竟是有多么的丑陋！”肉球女士一字一句地说道。
　　“那么，她们也许会爱上丑陋，也说不定。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第二更~~~~~
　　唔~
　　我明天有一个预感，明天不会两更的说~~~~~


第一百三十五章   给我一个头吧！
　　爱上丑陋？
　　反正变丑的也不是顾村你，对吧！
　　现在被变成一个肉球的人可是我雪莱啊！
　　而且什么会爱上丑陋，归根到底，明明这只是一个游戏而已，有什么好怕的？！
　　雪莱一边蠕动着自己肉球一样的身子，一边不满地想到。只是无论他怎么想，都觉得自己完全是被顾村牵连的。
　　明明自己什么都没有说，连表情都没有做出来，然后就被变成了肉球！
　　这算什么，难道这是个看脸的世界嘛！
　　雪莱沉默不语，而且他似乎发现自己作为一个肉球，说话的时候都不怎么利索。
　　“是不能够说话。”
　　顾村的声音突然在雪莱的耳边响了起来。
　　作为肉球的雪莱突然抬起头，看向了顾村，虽然脸上已经做不出任何的表情，但是雪莱还是能够让人感觉到他脸上的无奈和可怜。
　　“你准备把我也变成肉球吗？”
　　顾村突然笑着说道。
　　“你觉得……我会这么便宜你吗？”
　　肉球女士笑了起来，就连肉球都开始有规律地震颤了起来。
　　顾村神色不变，只是脸上的笑容越发地浓郁起来。
　　“有意思，像你这样的人，我真的是第一次见到。”
　　因为你从诞生到现在，只见过我们这几个人……
　　听到肉球女士的话，雪莱忍不住吐槽了起来。
　　“那只是你见得少，如果见多了就会知道，我这样的人才会是主流。”顾村轻描淡写地说道，“现在你还想做什么？是想要让我看到他现在有多惨吗？”
　　多惨？
　　听到顾村的话，肉球女士缓缓地蠕动了起来，走到了顾村的面前。
　　“你以为我不会动你，让你一直当一个人吗？”
　　“哦？”
　　顾村眉毛一挑。
　　“你做梦去吧！”
　　肉球女士狂笑着说道，只见她从中间一分为二，直接裂了开来，向着顾村扑了过去，将顾村整个人完全包裹了起来。
　　“你也跟我一样吧！”
　　我靠？！
　　看到肉球女士的举动，雪莱心中迫不及待地大骂了起来。
　　这果然是一个看脸的世界！自己变成肉球时候的待遇都没有顾村好！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　站在别墅外面的祈慕容和苏筱筱突然心头一动，说是心头一动并不适合，倒不如说她们突然对进入这个恐怖副本感兴趣了起来。
　　一种奇怪的感觉，突然涌向了她们两人的心头。
　　那间别墅里面，似乎有着某种诡异地东西，正在召唤着自己。
　　祈慕容眉头一皱，看着苏筱筱轻声问道：“是错觉？”
　　“我觉得并不是。”苏筱筱缓缓地摇了摇头，看向了那栋似乎依旧残破不堪的别墅，沉声说道，“而且顾村进去的时间也太长了一些。”
　　没错！
　　顾村进去的时间实在是太长了，也不知道他现在怎么样了！
　　祈慕容一想到这一点，就再也不能够忍受呆在破败的别墅外面了，她的心开始蠢蠢欲动，让她忍不住向着别墅走了过去。
　　“我们进去之后……”
　　苏筱筱的声音刚刚在祈慕容的身后响起，却又突然安静了下来。
　　“我们进去之后，应该就会进入到恐怖副本之中，”祈慕容回过头对着苏筱筱说道，“如果我没有猜错的话，顾村已经找到了攻略这个游戏的方法。”
　　“然后想要让我们进去，也分一半的好处？”
　　苏筱筱轻声地说道。
　　“说不定是要让我们进去救他呢？”
　　祈慕容眉毛一挑，笑了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你觉得会有人来救我们吗？”
　　作为一个肉球，看着另外一个肉球看着自己，这种感觉实在是非常奇妙。即使是顾村现在脸上也露出了一丝玩味地笑容来。
　　“这个时候你还能够笑得出来？”
　　雪莱的脸庞从肉球上缓缓地浮现出来，瞪着一双圆滚滚地眼睛，滴溜溜地看着顾村。
　　“当然能够笑得出来。”
　　顾村的脸庞同样从肉球上浮现了出来，脸上的笑意不仅没有因为现在情况的严峻而减少，甚至还多上了几分。这反而更加让雪莱看不懂了。
　　“难道因为变成了肉球的打击，顾村你已经坏掉了？”
　　坏掉了？
　　肉球上浮现出顾村的脸庞，只见这张脸的眉头微微一挑，然后便是一副淡然地笑容出现在了顾村的脸上。
　　“这种荒缪的事情，你是怎么想出来的？”
　　“难道不是？”
　　“当然不是。”
　　顾村回的比雪莱想象的还要快，只见顾村嘴角一翘，缓缓说道。
　　“我们现在在哪里？”
　　“在恐怖副本里面。”
　　……。
　　这个回答简直是无懈可击。
　　顾村发现自己居然找不到这个说法的任何一个漏洞，脸上不由地露出了一丝无奈的表情来。
　　“那么我再换一个方法来问你吧，”顾村微微一顿，再次开口说道，“我们现在在恐怖副本的什么地方？”
　　“什么地方？”
　　雪莱下意识地重复了一遍顾村的话，将自己的视线在周围环视一圈。
　　这里是一间三楼的阁楼，明显是利用屋顶的斜角搭建出来的，已经很久没有人来的痕迹，就连地面上的灰尘都已经积了厚厚的一层。
　　“大概是杂物间？”
　　“你虽然变成了一个肉球，但是你的人还在外面的游戏仓里面的。换句话说，你的大脑应该没有退化才是，”顾村轻笑着说道，“我们现在实际上是那位肉球女士的战利品。”
　　“嗯？”
　　“而这里就是肉球女士用来拜访战利品的地方，”顾村紧跟着说道，“我来问你，对于一个女人来说，最好的战利品是什么？”
　　“口红？”
　　雪莱下意识地开口说道。
　　……。
　　这答案真是好到了让自己完全无法反驳。
　　顾村心中再次长长地叹息了起来，他仰起头，虽然已经是一个肉球了，但是依旧能够把自己的脸面朝着天花板。
　　天花板上的纹路很是好看，密密麻麻，看起来有点像是人类大脑表皮层上的沟壑。
　　“有点像是核桃，”雪莱突然出声说道，“在进入主神空间之前，我特别喜欢吃核桃。”
　　那你很棒哦……
　　顾村叹了口气。
　　“雪莱，如果你的思路不这么跳脱的话，一定会是一个好轮回者。”顾村无奈地开口说道，“我们是肉球女士的战利品，换句话说， 她另外一个战利品应该也会放在这里。”
　　“另外一个战利品？”
　　雪莱一愣，有些无法理解顾村说得话。
　　“这个游戏才刚刚开始，而且我能够确定，在我来之前，没有人来过啊！”
　　“我没有说人。”
　　顾村无奈地说道。
　　“不是人，难道还是鬼吗？”
　　雪莱下意识地开口说道。
　　“这次你终于聪明起来了，雪莱。”
　　顾村点了点自己的大肉球，将目光看向了一间小小的壁橱。
　　这个壁橱是橙色的，典型的小女孩家具，装饰的十分精美，只是上面已经积满了灰尘，看起来老旧无比。不过这并不是重点，顾村还发现了一个很有趣的事情。
　　这个小小的壁橱，很适合用来摆放洋娃娃。
　　恰巧，在这个橱柜之中，正摆放着一个被斩首了的洋娃娃。
　　“你好哟，失败者。”
　　顾村开口，对着面前的没有脑袋的洋娃娃开口说道。
　　洋娃娃没有回答。
　　“你疯了？这个洋娃娃跟之前我抱着跳下去的洋娃娃完全不同。”雪莱有气无力地说道，“这个看起来就像是……”
　　“就像是一个失败了的女儿，被残忍的后妈夺去爸爸，然后又被后妈撺掇着砍掉了自己的脑袋。我说的对吗？”
　　顾村轻声说道，眼神无比锐利。
　　一声冷笑，紧跟着一声叹息，然后回答才缓缓地在顾村身边响起：
　　“那不是爸爸，是哥哥。”
　　哦……
　　这该死的妹控。
　　顾村心中冷笑了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　走进这间破败的别墅，之前还是一间满是灰尘的房间，但是现在却已经完全变了模样。
　　干净整洁的沙发，桌椅摆放地整整齐齐，就连用来烧菜的厨具，都一尘不染。
　　“有人……”
　　“但是肯定不是顾村。”
　　祈慕容和苏筱筱两人瞬间做出了反应。
　　正在这时，一阵脚步声从她们的身前缓缓地响了起来。
　　一个仪态雍容的少妇，穿着一件轻薄的黑纱睡衣，像是一朵黑色的莲花一般缓缓地向着她们两个人飘了过来。
　　“欢迎你们呢。”
　　她开口说道。
　　只是不知道为什么，一股透骨地寒意在瞬间就侵蚀了苏筱筱和祈慕容的身体，让她们不由自主地发起了寒颤来。
　　这个女人……
　　似乎有点不太正常。
　　这大概只是女人的第六感，只是这种感觉是如此的强烈，以至于祈慕容和苏筱筱根本没有产生任何的怀疑。
　　“你们是不是认识一个叫做顾村的男人。”
　　这个女人再次开口说道，脸上带着一种猫戏弄老鼠的笑意。
　　顾村？
　　很明显，现在顾村并不在这间房间中，但是他一定没有死掉。是被这个女人囚禁起来了吗？还是说顾村正在发现通关的方法？
　　这个念头一下子在祈慕容和苏筱筱的脑海中冒了出来。
　　无论是哪一种可能，现在最应该做的便是拖延时间，让顾村有充足的时间做好准备。
　　信任，永远都是一个不会变化的话题。
　　想到这，祈慕容和苏筱筱两个人没有丝毫地犹豫，直接开口说道：
　　“不认识。”
　　“他是谁？”
　　这两个回答不约而同地从祈慕容和苏筱筱的嘴里面冒出来，甚至就像是下意识地反应一样。
　　听到她们两人的回答，原本还像是一朵莲花一般雍容淡定的女士，脸上的神色猛地一变。
　　“你们不认识他吗？”
　　“不认识，我单身。”
　　苏筱筱轻声说道。
　　“我一向只喜欢女人。”
　　祈慕容的答案更是让黑莲花女士瞪大了自己的眼睛。
　　她一时之间愣在了原地，刚刚顾村的话又在她的脑海之中响了起来。
　　你之所以觉得我奇怪，是因为你见过的人实在是太少了！
　　黑莲花女士深深地吸了一口气，再次缓声说道。
　　“我的家里面很久没有客人来了，作为主人，请允许我款待你们，吃一顿便饭吧。”
　　便饭？
　　祈慕容眉间一蹙，嘴角缓缓地翘了起来。
　　“不吃，减肥。”
　　“减肥，不吃。”
　　苏筱筱同样飞快地回答道。
　　黑莲花女士听到她们的回答，只觉得自己快要气炸了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你跟我们说这些有什么用？毕竟是你的哥哥把你杀掉了啊。”
　　虽然身为一个肉球就已经够奇怪的了，但是跟一个没有了头的洋娃娃说话更加奇怪。好在顾村的神经足够坚韧，才没有像自己身边的雪莱一样。
　　雪莱现在只能够在顾村的身边原地打转了，没有脚的他，现在滚的更加欢快了。
　　“哥哥……并没有杀掉我……只是把我藏起来了……”
　　没有头的洋娃娃不甘心地回应道。
　　听到这句回答，顾村心中便无可奈何地叹息了起来。
　　无可救药的兄控，你的哥哥明明为了老婆已经把你斩首了，你现在居然还那么的牵挂她。
　　“你突然出声，是不是有能够打败她的办法？”
　　“她？那个肉球？”
　　这个洋娃娃突然尖声叫了起来。
　　“能打败她，我还能够杀死她！”洋娃娃无比怨毒地说道，“只要你们按照我说的去做，就能够杀掉那个肉球一样的女人！”
　　是吗？
　　顾村转过自己的脸，看着已经抑制不住，疯狂乱滚的雪莱。雪莱听到这个消息，现在已经高兴地说不出话来了。
　　在雪莱看来，顾村果然是一个值得相信的人。
　　看起来无解的恐怖副本，现在已经找到了一条通关的道路了！
　　“那么……我又应该怎么做呢？”
　　顾村再次开口问道
　　“很简单！只要给我按上一个女人的头，我就能够帮你们杀死她！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　今天卡文到想死啊啊啊啊啊…………
　　无力了。。。。


第一百三十六章  有的只是你们而已
　　女人的头？
　　听到这句话，顾村心中便不由地冷笑了起来。
　　“女人的头很简单，现在下面有两个女人刚刚进来，只要她们之中任何一个人死亡，把她们的头按在我的身上，我就能够帮你们杀死楼下的肉球。”
　　哦？
　　顾村下意识地想要挑下眉毛，却突然发现自己已经变成了一个肉球。
　　“不可能。”
　　雪莱比顾村的反应更快，虽然这只是一个游戏，但是他相信顾村不是那种让同伴去送死的人。至少……那两个女人应该不会被顾村甩出去送死。
　　“可以考虑。”
　　顾村轻声说道。
　　“没错，那些女人有什么好的？你也是一个哥哥吧？”
　　无头的洋娃娃冷笑着说道。
　　顾村默默地点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“人类有什么好的？”
　　一楼的客厅之中，穿着黑纱的女士面带微笑地看着祈慕容和苏筱筱。
　　“你们看，人类之中的男性还不是充满了背叛和欺诈？”
　　祈慕容脸色一变，下意识地转过头，看向了坐在自己身边的苏筱筱。
　　苏筱筱同样铁青着脸，一脸不敢相信地看着屏幕上发生的一切。
　　这是一个凭空出现的屏幕，根本没有来由，就是这么突兀地出现在她们两个人的面前。屏幕上也并没有什么让人感觉到恶心和 恐怖的东西，除了两个正在蠕动着的肉球。
　　一个肉球上面似乎有着顾村脸庞的轮廓，另一个肉球上似乎是之前进入到这个恐怖副本之中的雪莱。
　　他们两个人肩并着肩，两个肉球紧紧地挨着，正对着面前一个没有头的洋娃娃缓缓地说着话。
　　一个没有口腔，也没有嘴巴的肉球居然能够发出声音，已经足够让人感觉到奇怪了。
　　但是更奇怪地还在后面……
　　明明这些事情并不是在自己面前发生的，但是祈慕容和苏筱筱还是能够听得清清楚楚。
　　顾村的声音，雪莱的声音，还有那个无头洋娃娃的声音。
　　“那些女人有什么好？”
　　“给我安上一个女人的头，就能够击败楼下那个女人了！”
　　这个无头洋娃娃如此说道。
　　顾村的回答居然是那么的干脆利落，甚至都没有任何地思考。
　　“可以考虑。”
　　可以考虑什么？
　　“就是杀掉你们。”
　　穿着黑纱的少妇轻声地说道，眼眸之中带着一丝淡淡地调侃意味。她显然是知道楼上正在发生的一切，甚至是故意将这一切展露给祈慕容和苏筱筱看的。
　　之前顾村信誓旦旦地说希望能够杀死自己，转眼间就准备抛弃这两个女人了！
　　真是一个软弱的男人！
　　黑纱少妇很期待面前这两个人类女孩的反应，不知道现在她们现在心中是怎么想的？是不是对于顾村充满了怨恨，想要立刻杀死他。
　　还有什么比食物自相残杀更加有趣的了？
　　黑纱少妇脸上的笑意无比浓郁，根本化不掉。
　　祈慕容瞬间转过头，看向了苏筱筱，想要看看这个女孩心中的想法。
　　恰巧，这时候苏筱筱也转过了头，正在看着祈慕容。这两个女孩并没有说话，但是眸子里面已经闪现出同样地光芒来了。
　　同样地想法，不约而同地在她们的脑海中孕育了出来。
　　看来顾村已经找到了通关的方法了。
　　“他居然敢这样做！”
　　苏筱筱愤怒地叫了起来。
　　祈慕容紧紧地握紧了拳头，眼神之中满是杀意。
　　黑纱少妇很满意自己现在看到的情景，就连嘴角都抑制不住地翘了起来。
　　“很好，我可以帮助你们复仇。”
　　她缓声说道。
　　苏筱筱不动声色，祈慕容脸上的神色更是冷淡。
　　“你们是不是不相信我？”
　　苏筱筱缓缓点头，祈慕容冷哼一声。
　　“这有什么难，他虽然现在在那个洋娃娃的庇护之下，但是那个洋娃娃的头就是被我砍掉的。”黑纱少妇轻柔地说道，“只要你们听我的话，杀掉顾村和那个该死的洋娃娃，简直是易如反掌。”
　　易如反掌？
　　苏筱筱眼眸一亮，祈慕容抬起了头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村怎么会做出这种事情？
　　看着顾村伸出自己的肉球触手，将面前的无头洋娃娃举起来，跟在顾村身后的雪莱完全蒙圈了。他原本以为顾村绝对不会做出这种事情，可是顾村就是这么做了。
　　他的脑子没有问题吧？
　　居然做出这么残忍的事情！
　　顾村和他的几个女同伴可只有一条命，如果用在了这里，他们的游戏就已经失败了。他们跟自己完全不同，自己还能够复活。
　　不行！
　　雪莱越想越是着急，忍不住加快了中自己滚动的速度，三两下便抢到了顾村的前面，伸出自己肉球的触手，想要拦住顾村的脚步。
　　“请让一让，这种事情只有我来做。”顾村轻描淡写地说道，似乎根本不知道自己接下来要做什么，“杀掉几个人而已。”
　　杀掉的可是你的同伴啊！
　　雪莱瞪大了自己的眼睛，简直不敢相信自己耳朵里面听到的话。
　　“没错，只是杀掉几个人而已。”无头的洋娃娃笑了起来，“这并没有什么难得。”
　　“但是现在有一个问题。”
　　顾村却一反常态地停了下来。
　　“我没有武器。”
　　“武器？”
　　无头洋娃娃一愣，居然冷笑了起来。
　　“不要担心，只要你带我见到她们，武器自然会有的。”
　　无头洋娃娃沉声说道，自顾自地从顾村的触手上跳了下来， 一蹦一跳地向着儿童房间走去。
　　顾村紧跟在这个洋娃娃的身后，根本没有注意到自己身后的雪莱几乎要完全崩溃的表情。毕竟，游戏现在已经接近通关了。
　　一走进儿童房间，儿童骑着的小木马便直接映入了顾村的眼帘。儿童床并不高，上面还摆放着几件儿童穿着的衣服。
　　“用你的触手拿起他们，然后就能够直接攻击楼下的肉球女士了。”
　　“攻击楼下的肉球女士？”
　　顾村缓声重复着。
　　“没错，而且……”洋娃娃人偶微微一顿，接着笑道，“你将衣服扔到她的身上，能够暂时阻止她的行动。在这之后，只要你斩下那两个女人的头，你现在是肉球的状态，这应该难不倒你吧？”
　　“难不倒。”
　　顾村回答地简短无比。
　　“很好，到时候只要你把头安在我得身上，我便能够让你获得直接杀死肉球女士的力量。”无头洋娃娃尽职尽责地说道，“到时候，你们就能够离开这里了。”
　　“那么你呢？”
　　“我？”
　　无头洋娃娃一愣，继而笑了起来。
　　“我就能够永远地跟我的哥哥在一起了。”
　　还真是一个极度地兄控啊。真不知道如果是空白兄妹来攻略这个副本，会遇到什么样的情况。顾村心里面想着，脸上却不动神色。
　　不，应该说作为一个肉球，顾村现在根本展现不出什么别的表情，他甚至连肉球表面蠕动着的肉都做不到。
　　“这些衣服扔在肉球女士的身上，她就不能够行动了？”
　　“没错！”
　　无头洋娃娃再次肯定地说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　菜刀？
　　苏筱筱和祈慕容有些惊讶地看着黑纱少妇放在自己面前的东西。
　　这两把似乎已经生了锈的菜刀，被她从厨房里面拿了出来，摆放在了餐桌上。
　　“这两把菜刀，能够直接斩断顾村那个肉球的血肉。他伤害不了你们，对于肉球来说，他的攻击速度太慢了。”肉球女士沉声说道，“只要你们直接攻击他，像是剁肉一样地砍。他很快就会变成一堆残渣肉屑。”
　　残渣顾村吗？
　　这倒是一个真的很有趣的选项。
　　听着黑纱少妇女士的话，祈慕容和苏筱筱两人缓缓地握紧了手上的菜刀。
　　“对于这种负心的男人，我们就要让他遭受足够的痛苦。”黑纱少妇愤恨地说道，“这些只会看外表的男人，一旦遇到了危险，永远都是想要最先牺牲我们。”
　　最先牺牲的就是女人吗？
　　祈慕容和苏筱筱两人对视一眼，不约而同地笑了起来。
　　她们现在已经大概猜出了这个剧情的来龙去脉了，只是和一开始想的有一些不一样。
　　无头的洋娃娃，口口声声地说着哥哥。
　　自己面前的黑纱少妇，对于男人是如此的怨恨，甚至不惜将顾村变成一个肉球。
　　那么现在问题来了，那个无头洋娃娃口中的哥哥，这位少妇的丈夫又在哪里？
　　祈慕容和苏筱筱下意识地将目光看向了厨房里面正在不断冒着热气的锅，无声地笑了起来。她们已经想到了这个故事一开始的样子了。
　　正在这时，一阵嘈杂的蠕动声，缓缓地在楼梯口响了起来。
　　苏筱筱和祈慕容两个人立刻顺着声音传来的方向看过去。
　　只见一个身着黑色薄纱公主裙的洋娃娃，一步步地向着她们两个人蹦过来。这个洋娃娃只是平常的芭比娃娃大小，最让人觉得奇怪的是这个洋娃娃没有了头。
　　而在这个洋娃娃的身后，正跟着两个不断蠕动着的肉球，缓缓地向着她们两个人滚过来。
　　“顾村？”
　　祈慕容和苏筱筱不由自主地叫了出来。
　　虽然已经在屏幕上看过了一次，但是这次看到顾村变成现在这副模样，还是让她们有一些吃惊。毕竟，她们还没有见过变成肉球滚动的顾村。
　　这是沙耶之歌的游戏版吗？
　　祈慕容心中不由地笑了起来，至于跟在顾村身后的人，她们也早就知道了身份。
　　那一定是之前从二楼跳下来的雪莱了。
　　“你们还愣着干什么，快去杀了他！”
　　黑纱少妇尖声叫了起来。
　　苏筱筱和祈慕容微微一愣，还没有来得及动作，顾村化身的肉球便猛地一弹，像是一颗炮弹一样冲向了黑纱少妇，与此同时，顾村化身的肉球上伸出了两根正在不断蠕动着的触手。
　　每一只触手上面都有一件洋娃娃穿的衣服。
　　“啪！”
　　一声轻响，衣服被贴在了黑纱少妇的身上，她的动作立刻僵住了。
　　另一边，祈慕容也直接高举起了自己手中的刀，向着顾村化身的肉球砍了下去。
　　这到底该如何是好！？
　　看着祈慕容的动作，雪莱心中无限悲凉，他只觉得自己这次又要重来了。不仅如此，自己团队里面的智者也和队员发生了内讧。
　　这次……
　　输定了！
　　正在这时，无头洋娃娃的笑声响了起来。她虽然已经没有了头，但似乎依旧能够看到发生在自己眼前的一切，特别是当她看到祈慕容手中的菜刀看向顾村的时候，笑声便再也抑制不住地响了起来。
　　只是……
　　祈慕容嘴角一翘，苏筱筱更是索性双手报臂，一副看好戏的表情。
　　洁白的手腕临空一番，祈慕容右手握着的菜刀猛地一个转向，宛如一只飞鸟在空中一个盘旋，直接调转了方向，砍向了黑纱少妇身上。
　　“你要做什么！”
　　黑纱少妇猛地尖叫起来，整个人像是一个球一般，在地面上重重一顿，便直接反弹着倒飞了出去。
　　“试一试。”
　　顾村的声音缓缓地在客厅里面响了起来。
　　“看看这菜刀究竟有没有。”
　　这是祈慕容的回答。
　　“而且还要看一看，”苏筱筱的声音也缓缓地响了起来，“顾村发现的方法究竟好不好用。”
　　好不好用？
　　雪莱一脸懵逼地看着祈慕容和顾村的表演，只觉得自己的大脑都要爆炸开来了。他们究竟在做什么，为什么自己全程旁观了一切，但是感觉什么都不知道？！
　　“因为你只是看了，但是并没有思考。”
　　顾村的声音缓缓地传了出来，虽然他现在只是一个肉球，但是听到顾村 讲话的声音，还是能够给人一种嘲讽的感觉。
　　“首先，”顾村肉球上的触手伸了出来，指了指自己身后的无头洋娃娃，又指了指面前倒飞出去的黑纱女士，“这里并没有那位面相憨厚的男人，有的只是你们而已。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　疯狂卡文……
　　明天。。。
　　不可能两更了。。。。
　　/(ㄒoㄒ)/~~


第一百三十七章  落幕
　　有的只是你们而已。
　　顾村话一说出口，顿时整个客厅之中安静了起来。
　　雪莱一脸懵懂，根本不知道这究竟是怎么一回事，他原本以为那个面相憨厚的男人是唯一存在的人类，但是顾村似乎并不是这个意思。
　　难道那个男人只是这两个怪物幻想出来的东西？
　　“这里实际上是一家三口，”顾村缓缓地看向了肉球女士，嘴角一翘，“只是他们三人已经都被你们杀掉了。”
　　说着，顾村手指一指无头人偶，微微地摇了摇头。
　　“说什么哥哥，之前又是父亲，实际上你只是一个人偶。”
　　“哦？”
　　无头人偶听到顾村的话，轻蔑地笑了起来。
　　“对于你们来说，这整栋别墅都是一个用来捕猎的陷阱。如果不够聪明，一开始就会被肉球小姐吃掉，”顾村轻声地说着，一边整理着自己的思路，“但是如果人数多了呢？”
　　“多了……”
　　肉球女士的声音慢慢地响了起来，里面似乎还带着一丝愤怒的味道。
　　“人多了就会消化不良，”顾村笑着说道，“我和雪莱进入到这里之后，并没有被你杀死，或者说并没有被你吃掉。这是为什么？”
　　“因为我想要看看……”
　　“因为你想要让我以为，你是想要看看人类的劣根性，好让你能够得到满足？”顾村轻声一笑，就连眼角都笑了起来，“这么简单的手段，难道真的能够骗过人？”
　　“你们还不是……”
　　“我们还不是上当了？我带上了据说能够控制你的人偶衣服，祈慕容她们得到了能够砍死我的菜刀？”顾村慢悠悠地说道。
　　现在一切都已经明了，需要做的只是将一切都串起来就好了。
　　事情并不复杂，只是真相有点让人难以接受而已。
　　“问题就在于这里，无论是人类也好，还是动物也罢，”顾村轻笑着说道，“在捕猎的时候，都想要尽量能够活捉猎物。但是只有死的猎物不会逃跑。”
　　顾村说着，指向了雪莱。
　　“他第一次进入这里的时候，直接死亡了。为什么，因为你们能够确定吃掉它。”
　　吃掉我？
　　雪莱一愣，脑海中不由地浮现出了一个不敢相信的猜测来。
　　“因为他只是一个人，”顾村继续说道，远处祈慕容和苏筱筱脸上的笑意也越发地浓郁起来，“当我和祈慕容她们进入到这间房子里面的时候，你们实际上已经感觉到了。”
　　“所以她们并没有直接杀死我，而是想要让顾村你们也进来？”雪莱轻声地低语道，“换句话说，她们……不对！如果她们只能够杀死我一个人的话，为什么也要让你们也进来？”
　　“因为我一直在帮你，”顾村轻声说道，“只有死人才能够守住秘密。而这个秘密，对于你们两位来说，又是如此的至关重要。”
　　至关重要？
　　这到底是什么意思？
　　雪莱不由地放轻了呼吸，就连眼神都变得尖锐起来。
　　“因为我们迟早会发现她们的秘密，”顾村轻声说道，“这个世界来里面，如果人数超过两个人，你们就杀不了任何人。”
　　开什么玩笑？
　　雪莱简直不敢相信自己的耳朵。
　　如果真的就跟顾村说的一样，这就好像是咒怨里面，一间房子里面住了两个人，贞子就不会行动了！这怎么可能！
　　“但是这就是实情。”
　　顾村一边说着， 一边缓缓地走到了肉球女士的面前，轻蔑地笑了起来。
　　“如果我说错了，那么请你杀死我吧。”
　　顾村……
　　疯了！？
　　雪莱看着顾村的动作，刚想要阻止，却发现顾村的面前的肉球女士只是在不断地蠕动着，却没有像杀死自己时候一样，从中分裂开来，直接将顾村吞噬掉。
　　这……
　　“所以说，我的答案正确吗？”
　　顾村慢悠悠地说道。
　　穿着黑纱的少妇身上一阵蠕动，重新变成了一个只由肉泥组成的肉球。
　　“你这个人类……真的非常讨厌。去死吧！”
　　她厉声地叫道，整个肉球猛地在地上一顿，紧跟着便高高地跃起，数不清的触手肉芽从身体里面分裂出来，直接向着顾村袭去。
　　触手肉芽距离顾村是如此的近，几乎要贴到了顾村的脸上，只是顾村依旧眯着眼睛，看着这些肉芽吸附在自己的鼻子上， 却没有刺进去。
　　“我说错了吗？”
　　顾村轻笑着说道。
　　肉球女士的动作停住了。
　　“这就跟玩牌一样，你们的底牌我都已经看穿了，那么你们还能够做什么？”
　　顾村一锤定音，简直是玩一样地将自己的发现说了出来。
　　肉球女士无能为力，那个无头的洋娃娃也同样如此。
　　雪莱目瞪口呆。
　　“你们……不要做梦了，”肉球女士突然叫了起来，“你和那个男人，如果没有我们的话，一辈子就都会是一个肉球了！”
　　哦？
　　发现死亡的威胁不能够起作用，所以就开始恐吓了？
　　顾村眉毛一扬，浮现在肉球上的脸直接冷笑了起来。
　　“首先，你把我们变成了肉球，换句话说我们现在就是跟你一样的物种，”顾村轻巧地说道，“那么既然都是肉球，凭什么你能够变成人，我们却不可以？”
　　顾村话音刚落，他身后的雪莱便直接叫了起来。
　　“我我我……我又变成人了？！”
　　雪莱惊讶地看着自己的手，五指分明，四肢俱全，就连自己的脸都清清楚楚地能够感觉到。眼睛的余光能够看到自己的鼻尖，他还下意识地用手摸了摸自己的嘴唇。
　　嘴巴也在！
　　“当然是这样，这只是一个思维盲点，”顾村说着，伸出手点了点自己的大脑，“既然能够从人变成肉球，为什么不能够从肉球变成人呢？明明……”
　　顾村食指伸出，顺势一指，点向了肉球女士。
　　“明明你就可以做到啊！”
　　……。
　　肉球女士沉默了起来，原本还是一个肉球的她，缓缓地晃了晃身子，重新变成了人型。她穿着一件纯黑色的薄纱睡衣，露出一双修长笔直的玉腿，锁骨精致而轻巧，呼吸之间都带着一股摄人的魄力。
　　“你赢了。”
　　肉球女士看向无头的洋娃娃，轻轻地叹了口气。
　　“而且我想，离开这个世界的方法，凭你的能力，也早就知道了吧？”
　　离开这个世界的方法？
　　雪莱一愣，难道这就认输了？
　　有没有搞错，自己之前还以为要死掉了！
　　结果……就是这样的结局吗？
　　什么都没有做，然后就获得了胜利？
　　雪莱觉得心里面有点不能够说服自己，甚至有点不愿意接受这个结局。他宁愿是一场生死交织的战斗，最后侥幸杀掉这两个怪物，而不是像现在这样……
　　她们举手投降。
　　“离开的方法？”
　　顾村轻轻一哼，笑了起来。
　　“离开不就是你们两个一句话的事情吗？而且即使你们不愿意，”顾村看向了自己身边的祈慕容和苏筱筱，她们两人的手上都握着能够伤害到肉球女士的菜刀，“只要把你杀死的话，我们也一样能够离开这里。”
　　没有过多的试探，顾村直接说出了答案来。
　　“没有错。”
　　肉球女士轻轻地叹了口气，这一刻她又像是一个人类起来了。
　　对于她来说，一次性能够进食的人类数量只是一，一旦这间房子里面的人数超过了一个人，那么自己基本上吃完一个人之后，就会非常无力了。
　　这也是为什么之前雪莱在这间房子里面的时候，自己能够吃掉他。而当顾村和另外两个女人进入之后，自己却束手无策的原因。
　　自己原本是打算让雪莱和顾村自相残杀……
　　只是自己没有预料到，这个叫做雪莱的人对顾村言听计从。甚至当那个叫做顾村的人说话的时候，自己都能够感觉到秘密快要藏不住了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“听说过入宝山空手而归吗？”
　　江淹依旧坐在废弃的酒吧中，笑意盈盈地看着坐在自己面前的秦雨霖。
　　“你想说什么？”
　　秦雨霖微微一顿，轻声说道。
　　“就是字面上的意思，江淹大笑起来，“以顾村的能力，应该很容易就分析出整个事情的来龙去脉，只是我怀疑，顾村会不会知道隐藏在这件事情后面的奖励。”
　　“奖励？你是说那间有着肉球女士的房子？”
　　“没错，”江淹点了点头，“这间房子可以说是最有趣的一个恐怖副本了，你可以从任何的角度去解读这个故事。究竟是沙耶之歌的类型，一个痴心的男子供养着自己的肉球女友，还是一个丈夫杀掉了自己的全家，最后只剩下一个灵魂寄宿在人偶之中的女儿复仇的故事，又或者……”
　　“是一对鬼怪占据了房屋，然后以此作为陷阱，进行捕猎的故事。”
　　秦雨霖轻声地将江淹的话补充了起来。
　　“对，无论是哪一种模式，你都能够在这个副本里面找到适合的证据，换句话说，这个副本本身就没有一个固定的结局。”
　　江淹脸上的笑意越发地浓郁起来。
　　“哪怕被转化成了肉球之后，直接暴起杀死肉球女士，也一样能够离开这个世界。但是……”
　　“但是奖励就不会拿到了？”
　　秦雨霖接着说道。
　　“我可没有这么说，只是很多人面对奖励的时候，自己却并不清楚。”江淹说着，眼睛一眯，冷笑了起来，“而且……这里面还有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　秦雨霖接着问道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“谁最后离开？”
　　顾村轻声说道。
　　谁最后离开？
　　雪莱微微一愣，瞬间反应了过来。如果按照顾村他们之前的说法，这两个怪物只拥有能够杀死一个人的力量，换句话说，最后一个离开这间房子的人，就会死亡吗？
　　难道顾村他们想要牺牲自己？
　　“无论是谁最后离开这里，我们都不会杀掉他的。”肉球女士仿佛看穿了雪莱心中的想法，轻声说道，“我们会将她安安全全地送出这个世界的。”
　　“哦？”
　　顾村眉毛一挑，他现在已经恢复了正常的人类状态，就连脸上的笑容都清晰无比。只是虽然脸上的笑容清晰无比，但是顾村的眼睛依旧眯着。
　　他环视着整间房间，突然转过身，看向了祈慕容和苏筱筱。
　　“你们听说过入宝山空手而归的故事吗？”
　　如宝山空手而归？
　　祈慕容眉头一挑，苏筱筱同样屏住了呼吸。
　　顾村一定是发现了什么所以在给自己暗示。只是顾村发现的究竟是什么东西？是要把自己也变成肉球吗？这个肉球的状态确实很管用……
　　至少如果没有手中的菜刀这个特殊武器的话，确实不能够伤害到任何人。
　　换句话说……
　　“确实，变成肉球是一个很好的手段，”顾村迎着祈慕容和苏筱筱探寻的目光，轻声说道，“只是相比之下，我们还有一个更好地选择。”
　　顾村说着，缓缓地坐了下来，看着肉球女士。
　　“两位，你们介不介意换一个家？”
　　换家？
　　雪莱还是懵的，但是祈慕容和苏筱筱已经反映了过来。
　　“换家？”
　　“对，将这个房子的控制权交给我们，你们再去寻找自己的捕猎场所，”顾村轻笑着说道，“与你们相比，这间房子才是最大的宝物。”
　　一阵沉默，雪莱的眼睛终于亮了起来。
　　他终于弄清楚了顾村话中的意思。
　　如果能够将这间房子具为己有的话，就会变成独属于自己的武器了。到时候任何进入到这间房屋里面的人，都会变成自己的猎物！
　　只是……
　　到底要怎么做？
　　“这不是明摆着的吗？”顾村看着肉球女士，指了指祈慕容和苏筱筱，“首先将她们转化成和你一样的状态，然后你们再离开这里。”
　　“你确定？”
　　肉球女士的声音都开始颤抖起来。她原以为顾村只是想要要她们的性命，没想到顾村居然绕了一圈，连她们的家都要夺走。
　　“你们不做人了吗？”
　　“做人？早腻味了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的更新~
　　祝大家国庆节快乐~~~~
　　顺便，国庆依旧会更新的说~~~


第一百三十八章    人类有时候就是运气的集合体
　　不做人了？
　　肉球女士理解不了顾村话语中的意思，就连无头的洋娃娃都是蒙的，如果她还有头，还能够显露出自己的五官来，那么惊讶和不解的神色一定会出现在她的脸上。
　　人类在肉球女士的眼中，只是自己的食物。虽然这个食物现在已经能够杀死自己了，但是食物居然要夺走自己的家，让自己换一个地方去居住。
　　这样的事情实在是太难以想象了。
　　“你们……真的不想要做人了？”
　　“当然，做人有什么好？”顾村接着肉球女士的话说道，“像你这样的生物，一般的攻击应该不会伤害到你吧？”
　　果然选择自己只是因为自己的肉体比较好用吗？
　　人类还真是一种严苛的生物啊。
　　肉球女士默默地想道，转头看向了祈慕容和苏筱筱。
　　“你们的想法也是如此吗？”
　　如果不知道怎么办的话，听顾村的绝对不会有错的。而且自己身处在游戏中，只是相当于换一种强化而已。除此之外，自己和顾村还能够占据这间房子作为据点。
　　好处简直是太多了。
　　想到这……
　　祈慕容缓缓地点了点头，另一边的苏筱筱也嘴角一翘，笑了起来。
　　“开始转化吧，我们就在这里看着。”
　　顾村轻笑着说道。
　　杀死这两位能够获得东西与让她们活着相比，简直是不值一提。
　　雪莱一脸震惊地站在顾村的身边，目睹了顾村所有做法的他，现在满脑子都是居然还有这种操作的念头。
　　顾村，真是一个神奇的男人。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　兽人种的巫女牵着初濑的手，身上背着刚刚从青山精神病院之中得到的长弓，走在这座废都的道路上。天上的太阳非常地刺眼，初濑的心情却比天山的阳光还要兴奋。
　　自己和巫女大人从那个恐怖的精神病院之中活了过来呢！
　　不仅如此，自己和巫女大人还得到了很好用的弓箭，巫女大人果然和弓箭最配了，帅气的巫女大人拉满了长弓的时候，简直像是神明附体一样。
　　初濑几乎高兴地要唱出了歌来，只是走在她身边的巫女大人，脸上却有着浓的化不开地沉郁。
　　她一直在想一件事情。
　　“初濑，如果我们不杀掉那两个鬼……”
　　“那我们应该不会从那间精神病院之中出来吧？”初濑抬起头，有些疑惑地说道,“应该就是这样的吧，巫女大人？”
　　就连初濑都有一些疑惑了吗？
　　巫女微微地发愣，这么简单的事情自己为什么到现在才明白？
　　如果当时自己想方设法让弟弟爱尚家姐姐，结局是不是就会不一样？说不定到时候，作为姐姐的护士小姐姐就会让自己和初濑离开精神病院，说不定……
　　不，更大的可能性……
　　则是自己和初濑占据了那间医院，并且以医院作为自己的根据地？
　　想到这，巫女猛地转头，看向了自己刚刚才出来的青山精神病院。
　　在巫女的注视下，青山精神病院居然开始像是阳光下的冰欺凌，一点点地在她的注视下融化了起来，慢慢地消融，最后变成了一滩水，蒸发在了阳光下。
　　初濑愣住了，就连巫女都惊讶地说不出话来。
　　明明前一刻还存在的医院，居然转眼间就消失不见。
　　可能……
　　自己的猜测真的是对的。
　　巫女这一刻突然觉得无比心痛，与自己身上背着的长弓相比，那间医院明显就是一个更好地奖励道具。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哥……”
　　牵着妹妹手的空，与自己的妹妹白同样漫步在悠闲地街道上。他们两个人走的都很慢，仿佛旅行的人一样，欣赏着这座城市破败的风景。
　　对于与人接触有恐惧症的兄妹两人来说，通过游戏来领略世界上的风景已经是他们最惯常的行为了。他们曾经通过刺客信条系列，看遍了弗洛伦萨，罗马，伦敦还有美国。
　　无论怎么说，游戏中的场景总是要比现实要美丽一些，至少现实中的场景经常会出现陌生而危险的人。
　　“怎么了？还在想之前那间警察局？”
　　空注意到了自己妹妹的疑惑，轻笑着说道。
　　“嗯……我在想，我们会不会有可能也转化成和那些警察一样的状态，或者收服他们。”白低声地说出了自己的想法，“如果我们吧那里……”
　　“如果我们把那里当做自己的根据地，然后在接下来的大逃杀中，将敌人引诱进去，说不定会有奇效，”空笑着说出了自己妹妹想要说的话，“不过这种事情，我们必须要有两个前提。”
　　听着空的话，白的眉头微微一蹙，低声地呢喃了起来。
　　“前提？”
　　“是的，就是前提。首先，我们想要收服的副本必须具有独特性和选择性，能够让我们选择进入大副本中的人。”空一边说着，一边笑着，“第二点，则是更加重要的。那就是在那个副本中，想要解决我们，必须要使用特定的武器。”
　　“特定的武器？”
　　“对，就是特定的武器。”空缓缓地点了点头，“至少要能够让我们自如地生存，不会受到任何的伤害。否则就不能够当做陷阱了。”
　　“那……”
　　“警察局肯定是不行的，”空否决了白的猜测，“因为首先，那些假警察的尸体只是普通的丧尸，并没有不被击倒的可能性。其次……”
　　“其次，我们进入之后就直接进入到副本中，这个副本并没有选择性？”白小声地猜测道，“那么存在这样的副本吗？”
　　“当然存在了，”空回忆着自己进入到警察局之前，与顾村的眼神交汇，“我想顾村应该是站在门口的时候，便已经发现了警察局不符合这两点，所以就放弃了。”
　　顾村站在警察局门口的时候，就已经发现了这一点？
　　白突然有些担心，自己的哥哥似乎在这一点上，比顾村落后了一点点？
　　“也只是一点点，毕竟单纯只是我一个人和顾村对战的话，胜负也只是五五开而已，”空轻声地安慰着自己的妹妹，“只有我们兄妹两个人结合在一起，成为真正的空白，才能够百分百地战胜顾村呢。”
　　“哥……缺少的那部分……就让……白……来填补吧……”
　　白轻声地说道。
　　空微笑着点了点头，伸出手，轻轻地摸了摸自己的妹妹。
　　如果只是自己一个人的话，对战顾村还真是有些担心呢。不过空白，永远都不只有一个人，只要还有自己的妹妹在自己的身边，自己就一定能够获得胜利。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　学校……
　　总是在放假的时候像个鬼屋。
　　特别是在废弃的时候，原本人声越是嘈杂的地方，安静下来之后便会显得越发地恐怖。无论是已经空掉的大礼堂，还是已经没有人落满了灰尘的教室。
　　桌椅还保持着最后一天爆发危机时候的模样，散乱地摆放着。
　　黑板上还写着老师刚刚书写的板书，数学题目一如既往地不会做。
　　只是这一切都不能够让叶芝感受到恐惧的感觉，他只是觉得有点沮丧。作为一个有着八十八条命的男人，经历一个恐怖副本，并不是什么让他感觉到为难的事情。
　　只要……
　　自己能够弄清楚，到底怎么样才能够通关，或者这个副本的奖励。
　　叶芝低垂着头，皱着眉头用力地想着，想要找到一个能够让自己真的解决的方法。
　　只是到目前为止……
　　一头雾水！
　　自己已经在整个学校里面来来回回走了数十遍了，不仅如此，自己也已经在这间学校里面死了十六次了！每一次的死法都不一样。
　　自己被学校的国旗旗杆倒下来砸死过，自己也被小石子绊倒，直接栽进花坛之中，被里面的湿泥土给活活闷死过。
　　还有更加让他感觉到郁闷的事情，自己明明前一刻还在走着楼梯，结果下一秒自己的脚就是下意识地一滑，整个向后倒着直接从学校的楼梯上摔死了！
　　见鬼！
　　这间诡异的学校，难道是传说中死神来了真实版吗？
　　叶芝站在学校的门口，却始终不敢再鼓起勇气迈进去。他已经受够了千奇百怪地死法和根本看不到出路的经历了。
　　这个见鬼的学校，即使是顾村他们来也不能够破解吧？、
　　想到这，叶芝更加郁闷了起来。但是他又不愿意离开这间学校，潜意识告诉他，越是危险的东西，最后得到的奖励就越发的强大。
　　那么现在问题来了……
　　自己要怎么样才能够收获这间学校里面隐藏的宝物呢？
　　叶芝深入了沉思，他觉得这一切都不简单。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　走在自己相亲对象的身边，一起经历主神空间，简直是姜莫邪经历过的最荒缪的事情了。比这个事情更加荒缪地是，他和自己的相亲对象还在主神空间里面参与了一个游戏。
　　说好了的大逃杀……
　　姜莫邪转过头，看着跟在自己身边，一脸迷茫的南柔，不由地长长地叹了口气。
　　这个女人有点不太正常，至少跟自己想象中的不一样。
　　她既不哭，也不闹，也没有任何圣母心泛滥的情况，只是到目前为止，他都觉得自己是不是在玩单机版的绝地求生。
　　一个人都没有遇到，不仅没有遇到，就连危险都没有遇到。
　　该死！
　　这就是为什么？
　　难道因为自己的相亲对象运气特别好的缘故吗，就像是那些吃鸡的玩家，从头到尾一枪都没有开，然后莫名其妙地就获得了胜利？
　　想到这，姜莫邪不自觉地冷笑了起来。
　　真是滑天下之大稽！
　　世界上怎么会有这么好运的人！？
　　真有这样的人，又怎么会来到主神世界这么恐怖的地方！？
　　“南柔，你现在有什么发现吗？”
　　姜莫邪终于闲的有些无聊，不由地开口问道。
　　“啊？”
　　南柔一愣，有些尴尬地摇了摇头。
　　发现？
　　能够有什么发现？
　　她甚至都觉得这只是一场旅行了。从头到尾都没有什么危险，不仅没有危险，甚至就连敌人的踪影都没有看到。
　　“我们到现在都没有看到任何一个敌人，我总觉得他们会在某个地方埋伏我们。”姜莫邪看着南柔一脸的懵懂，小心翼翼地说道，“这样的安静总让我觉得太过于危险了。”
　　“危险？”
　　南柔一愣，突然笑了起来。
　　“我觉得很好啊，这说明我们现在很安全。”
　　……。
　　说得好，我无言可对。
　　姜莫邪重重地叹了口气。
　　“那么你不觉得无聊吗？”姜莫邪缓声问道，“在这里又见不到别人，只有我们两个人在。这种感觉，就像是……”
　　“相亲？”
　　南柔的反应比姜莫邪还要快，她不由地开口说道。
　　姜莫邪一愣。
　　见鬼！
　　自己刚刚只想要说是在旅游，为什么会突然冒出来相亲这个词？
　　整个主神空间的格调，都被这个词拉低了好不好！
　　“那么……你有什么兴趣爱好呢？介不介意结婚之后养宠物？你一般喜欢打扫家里面的卫生吗？喜欢饭后在家里面洗碗吗？”南柔仿佛突然来了兴致，一刻不停地说道，“有早睡的习惯吗？结婚之后……”
　　“结婚之后？”
　　姜莫邪的声音突然拔高了好几度，整个人都有些不好了。
　　他突然觉得自己好像得了一些婚前恐惧症，只是简简单单地几个问题，他现在就已经有了一种近乎崩溃的感觉了。
　　“这个……我们换一个话题？”
　　姜莫邪左支右挡，下意识地说道。
　　“比如说？”
　　“嗯……你是什么星座的？我是天蝎座的。”姜莫邪下意识地说道，话说出口，他才突然反应过来，这是相亲时候才会说的话。
　　“我是处女座的呢。”
　　啊……
　　这个星座不太好。
　　该死！
　　我为什么要想这件事情！
　　我现在不是在相亲啊！
　　姜莫邪简直欲哭无泪，他转过头，却发现南柔停在了原地。
　　她踮着脚，正在看着远处一间破败异常的学校。
　　“我觉得那个人有些眼熟。”
　　南柔伸出手，指着站在门口的人说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　今天卡文非常严重。。。
　　到现在才能够更新，真的很对不起大家。。。
　　QAQ


第一百三十九章    命运学园
　　脚步声突然在叶芝的身后响起，他猛地转过头，看向声音传来的方向。
　　只见一高一矮两人肩并肩走着，正像是一对正在步行街上闲逛着的情侣。
　　真是好一把狗粮！
　　叶芝嘴角一抿，脸上便露出不快的神色来。自己在现实世界中就没有谈过恋爱，再过几年，自己就会成为大魔法师了，更不用说进入到轮回世界之后了。
　　即使自己再努力，剧情世界中的女人都对自己不屑一顾。
　　自己似乎天生就跟恋爱绝缘一样！
　　想到这，叶芝脸上突然浮现出无穷无尽的哀伤来。
　　“叶芝？”
　　远处南柔突然叫出了叶芝的名字，兴奋地向他挥起了手来。
　　“你也进来了？我们之前还担心你不能够参加游戏呢！”
　　南柔一脸天真地说道，让她身边的姜莫邪重重地叹息了起来。这个蠢女人，真是弄不清楚状况，包括叶芝在内的诗人三人组，明明在一开始就被顾村卖掉了啊！
　　这人应该是来报复自己这些人的吧？
　　毕竟在轮回空间之中，轮回者们最容不下的便是背叛，虽然在轮回空间之中，最常见的便是背叛。想到这，姜莫邪重重地叹了口气。
　　“嗯？”
　　听到南柔的话，叶芝却突然一愣。
　　这还是有生以来，第一次有女生主动跟自己搭话。虽然只是简单地一个问候，但是却像是寒冬之中的阳光，突然将自己照亮了。
　　叶芝一边想着，一边眯着眼睛看向了姜莫邪。
　　这个脸半枯半荣的男人看起来就是一个强大的轮回者，虽然长相在轮回世界中并不重要，但是像他这样为了力量牺牲长相的人还是太少见了。
　　“你们……”
　　“我们是相亲认识的！”
　　南柔比叶芝想象更快地回答道。
　　相亲吗？
　　相亲？
　　卧槽？
　　轮回者居然还能够相亲？
　　叶芝简直不敢相信自己的耳朵，他甚至觉得自己的眼睛都出了一点问题。为什么自己会遇到这么诡异地组合？相亲认识的轮回者与自己一个队，并且准备攻略新的副本？
　　这究竟是怎么一个情况？
　　叶芝轻轻晃了晃头，眼神重新恢复了清明。
　　“你们两人……是不是也准备进入这个副本？”
　　当然不是了！
　　听到叶芝的话，姜莫邪心中便不由地警惕了起来。自己这些人原本已经抛弃了叶芝，看叶芝站在门口已经这么长的时间，他估计对这恐怖副本已经有了很多研究了，说不定更加糟糕的情况，这个副本已经被他研究透彻了。已经成为了一个用来捕猎像自己这样人的陷阱。
　　如果这么说的话……
　　姜莫邪的眼睛慢悠悠地眯了起来。
　　这个叶芝等会儿就会邀请自己这些人进去了吧？
　　他的想法刚刚冒出来，南柔的声音却已经在姜莫邪的耳边响了起来。
　　“恐怖副本？我们还没有进入过任何的恐怖副本。”南柔一脸迷糊地说道，“不过这个副本有什么好处吗？”
　　该死，不要这么快就把我们的情报直接泄露出去啊！
　　姜莫邪只觉得自己的胃在不断地抽搐，他想要开口阻止，却发现自己现在再说话也只是欲盖弥彰了。不能够隐瞒，只能够直接面对了。
　　姜莫邪凝神看着叶芝，等待着这个男人的后续反应。
　　“还没有经历过恐怖副本吗？”
　　叶芝下意识地重复着南柔的话，只觉得有点难以接受。
　　轮回世界中已经太久没有这么坦诚的人了，不知道从什么时候开始，互相欺骗变成了轮回世界的主流，似乎不把别人耍的团团转，这个轮回小队便要在下一秒灭亡了一样。
　　“这个副本，我进去过很多次。”
　　迎着南柔信任的眼光，叶芝深深地吸了口气，缓缓说道。
　　“进去过很多次？”
　　姜莫邪再次重复了一遍叶芝的话。
　　“嗯，我和你们不同，”叶芝轻声说道，“像我这样后进入的人，可以反复复活。虽然我们后面进入的十二个人，一共只能够复活八十八次。但是至少我比你们有更多犯错的机会。所以作为一个已经反复重来过十次的前辈，我郑重地告诉你们，不要踏入这间学校。这个学校……”
　　“学校怎么了？”
　　嗯？
　　听到传来的声音，姜莫邪和叶芝两人都是一愣。他们听到声音是从校门口传来的。两人立刻寻着声音传来的方向看去，只见南柔已经走进了校门口，正皱着眉头一脸疑惑地看着他们。
　　该死！
　　这个女人居然已经进去了？
　　一时间，叶芝突然同情 地看向了姜莫邪，他现在似乎有点弄明白这个男人脸上浓的化不开的哀愁，究竟是从哪里来的了。
　　摊上这么一个不知道该说是天真，还是愚蠢的同伴,自己到现在还没有死，只能够说实在是太厉害了！
　　姜莫邪心中既庆幸，又觉得有点悲凉。只是作为悲凉的目标，南柔一点感觉都没有。她现在所有的注意力都已经集中在了身前不远处的学校上面了。
　　“我们不进去吗？”
　　“进去？”
　　听到南柔的话，叶芝微微一愣。他想要开口阻止他们，只是又想起了之前自己被顾村一行人丢弃在了游戏舱之外。
　　就让你们去送死吧……
　　叶芝默默地想到，看着站在学校门口的南柔。叶芝直到现在，还能够清晰地记得自己第一次进入这个学校时候遇到的场景。
　　一进学校的大门，自己下意识地向着两边张望，结果就被电动门直接卷起来，硬生生地挤压而死。那惨痛的感觉，叶芝一想起来，都觉得浑身在冒着冷汗。
　　一边回忆着之前自己惨痛经历的叶芝，一边纠结地旁观着南柔的举动。他的注意力全部都放在了南柔的身上，浑然没有注意姜莫邪也在观察着自己。
　　是不是有陷阱？
　　这是姜莫邪脑海中第一时间想到的事情，不过下一秒这个念头便已经被姜莫邪否决了。如果真的有陷阱，恐怕叶芝也不会徘徊在学校的门口。
　　他应该是因为失败过一次，所以才想要寻找同伴的吧？
　　姜莫邪默默地打量着叶芝脸上的表情，微微地蹙起了眉头来。对于让南柔一个人在前面探路，姜莫邪心中实际上还是有一点挣扎的。
　　毕竟让南柔直接在这里游戏失败，实在是太过分了一些。但是姜莫邪一想到后面可能会发生的更加激烈地交战，他又觉得让南柔先行离开反而是一种比较好的方式了。
　　绝地求生这款游戏，姜莫邪也是玩过的。在这款游戏之中，人数的优势虽然显而易见，但是自己的队友也有可能成为敌人的诱饵。
　　守尸体这种事情可是再常见不过的了，更不要说在绝地求生之中还有着误伤的判定。
　　被自己队友打死的人首尾相连，简直可以绕地球一圈。
　　不如就在这里让南柔退场了吧。
　　这个念头一在姜莫邪的脑海中冒出来，就不可阻止地盘旋了起来，无论如何都挥洒不掉。
　　“你们之前在现实世界中认识吗？”
　　叶芝不知道什么时候凑到了姜莫邪的身边，转过头貌似随意地问道。
　　是从之前自己和南柔聊天的举措上推测出来的吗？说不定这位叶芝正在猜测自己和南柔的关系，估计叶芝觉得自己和南柔是现实中的情侣吧？
　　这样也好，说不定能够在关键的时候误导叶芝一番。
　　勾心斗角几乎已经成为了轮回者们的本能了。
　　姜莫邪不着痕迹地点了点头。
　　“情侣？”
　　姜莫邪听到叶芝的话，斜眼看了他一眼。
　　“夫妻？”
　　“兄妹不行吗？”
　　姜莫邪轻声说道，远处的南柔已经走到学校的门口了。
　　这一刻，原本还想要继续询问地叶芝也不再说话了，他已经将自己的目光放在了南柔的身上。他一想到这个女人马上就要遭遇到自己遭遇的一切，心中就多了一股奇怪的情绪。
　　既是期待，又有些不忍。
　　原本抛弃自己的就是顾村一个人而已，跟这个女孩完全没有任何关系。
　　她应该是无辜的……
　　叶芝想到一半，下意识地张大了嘴巴。他完全没有想到，自己居然会在轮回空间里面思考这样一个问题。
　　无辜？
　　只要能够让自己活下去，就不应该有无辜这种事情。
　　“但是你实际上是个很善良的人。”
　　姜莫邪的声音突然在叶芝的耳边响了起来，将这个男人吓得跳了起来。
　　“善良！？”
　　是的，就是善良。
　　姜莫邪心中默默地想到，因为一般善良得人都是单身。
　　不过这句话姜莫邪并没有说出口，他的目光依旧和叶芝一样，放在远处的南柔身上。这个女孩估计很快就要脱离游戏了吧？
　　姜莫邪心中这么想着，只见远处的南柔推开了学校的大门。
　　身旁，叶芝的呼吸突然急促了起来。
　　就是现在！
　　他暗自想到，自己就是在推开学校电动门的一刹那，被那扇电动门突然反弹回来，直接夹死的！
　　“啊！”
　　远处，南柔的惊呼声也如约而至地传了过来。
　　她刚刚推开学校的电动门，那扇门便立刻像是触电了一般，嗖地一声反弹了回来，直接向着她撞了过来。
　　要死了！要死了！这次真的是要死了！
　　南柔惊恐地直接闭上了自己的眼睛，人一蹲下，双手直接抱住了自己的脑袋。这是人恐惧时候下意识地动作，她只是这么做了出来。
　　“见鬼！”
　　远处，叶芝的惊呼声突然响了起来。
　　他简直不敢相信自己的眼睛，如果一个人的运气能够衡量的话，那么远处那个叫南柔的女人，简直就是在作弊！
　　那扇反弹回来的电动门，居然卡住了！
　　生着铁锈的电动门，不多不少地停在了蹲在地上的南柔面前。
　　“到底为什么？”
　　叶芝下意识地开口问道。
　　“因为被卡住了，”姜莫邪似乎也在和叶芝思考着同样的问题，“你注意看，在那扇电动门的缝隙间，有几块白色的碎骨。那应该就是让电动门卡住的原因。”
　　那是我的骨头啊！
　　叶芝听完姜莫邪的话，简直痛苦地要哭出来了。
　　只是现在还不能够哭！
　　即使遭遇到了命运的不公，但是叶芝还是不愿意放弃的。他记得，自己第二次复活之后，在前往这扇电动门的时候，就注意到了电动门的陷阱。
　　自己第二次直接翻墙过去的！
　　不过一翻过去，主席台上的旗杆就直接倒下来了，硬生生地砸中了自己的头！
　　那个位置……
　　叶芝眯着眼睛，仔细地打量着南柔所在的位置，心中不由地狂吼了起来。
　　就是那里！
　　自己就是在那里被旗杆砸死的！
　　叶芝心中想着，目光不由地看向了南柔远处的银白色旗杆。
　　这旗杆果然不负叶芝期待，在风中呼啦一摇，顿时便有了要折断的迹象了！
　　来了！
　　叶芝眼睛一亮。
　　“你似乎知道些什么？”
　　姜莫邪的声音刚刚在叶芝耳边响起，满心都是不甘心地叶芝哪愿意回答，只是沉默地看着南柔。
　　远处的南柔却……
　　转身了！
　　“哇！刚才好危险！”
　　她向着姜莫邪挥了挥手，激动地叫了起来。
　　“危险！”
　　姜莫邪也看到了南柔身后直接倒下来的旗杆，他这一次忍不住大声叫了起来。
　　来不及了！
　　听着姜莫邪的喊叫声，叶芝心中默默地想到。
　　自己之前也发现了倒下来的旗杆，并且想要下意识地躲避这根旗杆！结果一阵风吹过，旗杆就以迅雷不及掩耳之势，方向一转，直接砸在了自己的天灵盖上！
　　逃不掉的！
　　这就是系统设计好的！
　　叶芝屏住了呼吸，瞪大了眼睛，看着南柔身后的旗杆向着南柔直接砸了过去。
　　这怨不得我，这个游戏就是这么变态！
　　他心中有些愧疚地想到。
　　轰！
　　一声巨响！
　　漫天烟尘连天而起，完全遮住了姜莫邪和叶芝两人的视线。他们两人都用怀疑地目光看了对方一眼。
　　居然在装傻？
　　居然还说是情侣？
　　两个人心中都不由地冒出了这个念头来。
　　“哇！真的好危险，我差点就死掉了！”
　　远处，南柔的惊呼声却又再次传了过来。她就站在原地，刚刚姜莫邪叫她躲避的时候，她整个人都还没有反应过来，依旧呆呆地站在那里。
　　只是……
　　叶芝眨了眨眼睛。
　　姜莫邪用力地做了一个深呼吸。
　　那根折断的旗杆，不多不少，擦着南柔的背砸在了地面上。
　　“这女人……是江淹的私生女吗？”
　　叶芝有些不能接受地低语道。
　　“额……看来，运气也是一种实力。”
　　姜莫邪也重重地叹了口气说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　哈哈，今天和发小聚会。
　　在网吧玩了绝地求生大逃杀，第一次玩，一共玩了六把。其中我有两把被队友开枪打死，一把苟到了前十，一把糊里糊涂地被打死了。
　　然后……
　　成功地吃到了两次鸡，开心~
　　运气果然也是实力的一种呢~


第一百四十章    实力至上学园
　　叶芝即使再不相信南柔的运气，但是面前发生的一切都在提醒着他，这世界上真的是有天选之子的。这种人就是老天的私生子，运气简直好到了让人都不敢去嫉妒的程度。
　　只是在主神空间里面单纯地依靠运气，根本就是无根之木无源之水，长久不了的！
　　这间学校后面面临的事情更加恐怖，自己不仅在楼梯上摔死过，还在教室里面被吊在房顶上的电风扇砸死过，就连没有电风扇的教室里，自己也被挂在教室中央的中央空调砸死过！
　　一千种死法，叶芝甚至怀疑自己每一种都已经经历过了。
　　无论说什么，自己都不会迈进那间学校一步！
　　“我想去看看。”
　　站在叶芝身边的姜莫邪突然开口说道。
　　听到姜莫邪的话，叶芝嘴角一抿，不由地冷笑了起来。这人一定是失了智，看到南柔逢凶化吉，就觉得自己的运气也上升了？
　　做梦吧！
　　这全都是幻觉！
　　这就跟绝地求生一样，看到别人能够苟到吃鸡，就以为自己也能够通过苟的方法吃鸡一样！
　　根本不可能，全部都是快递盒！
　　运气只能够帮助一时，绝对不能够作用一世。
　　这一点叶芝永远都不怀疑。
　　姜莫邪就站在叶芝的身边，看着叶芝的脸庞就像是雷震雨时候的天空，阴晴不定，嘴角一翘，笑了起来。他大概能够猜到叶芝心中的想法。
　　南柔的运气也实在是好的有点过分了。
　　“好运气总有用完的一天。”
　　叶芝冷不丁地冒出一句话来。
　　“也不尽然，”姜莫邪突然转过头，对着叶芝说道，“好运气只要在敌人死掉之前起作用就行了。”
　　只要在敌人死掉之前起作用就行了？
　　叶芝听到姜莫邪的话，眼睛突然亮了起来。
　　确实如此，这里就是主神空间，甚至自己现在就在游戏的世界里面。只要运气足够好，在敌人获胜之前获得胜利，一切就都不是问题。
　　主神世界，永远都是一个结果导向的世界。
　　结果最重要，至于过程……
　　趴在地上获得胜利也好，站着获得胜利也好，只要获得胜利，就都不是问题。
　　“我想通了。”
　　叶芝轻声说道，看着远处正向着自己和姜莫邪走来的南柔，凝声说道。
　　“只要我们能赢，什么方法都没有问题。”
　　“额……”
　　姜莫邪倒是一愣。
　　“这不是很简单地问题嘛？”
　　“当然不是，”叶芝苦笑一声，“如果把所有的失败都归结为运气，这才是最大的问题。”
　　说完，叶芝大步向着南柔走去，阻止了她向回走的旅程。
　　“放心大胆地往前走，至少现在，你的运气是我们最大的武器了！”
　　叶芝激动地说道。
　　南柔一愣，自己的运气好？
　　“没错，如果不知道怎么办的话，就跟着好运的人一起走吧。”姜莫邪的声音也跟着在南柔的面前响了起来，“有一个好运气，总比有一个差运气好。”
　　好运气？
　　你们在说我的运气好？
　　南柔简直不敢相信自己的耳朵。
　　自己手下有顾村这样坑编辑的作者，居然还会说自己的运气好？
　　别开玩笑了！
　　自己就是一个普普通通的小编辑而已！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“实力至上的学园？”
　　破败的酒吧之中，江淹听着秦雨霖在自己身边轻声地说得话，不由地笑了起来。
　　“怎么了？难道我取的这个名字不好吗？”
　　“不好吧……”
　　秦雨霖声音有些低沉，至少还有些犹豫。
　　“这个副本不就是一个以运气作为评判的世界嘛？”
　　“当然，这个恐怖副本我是按照死神来了的逻辑进行设计的，”江淹嘴角一翘，“有时候，这世界上就就是要有一些没有生路的死地。只有这样，才会显出命运的无常。”
　　也就是说这个恐怖副本，根本就没有解决的办法，只能够在一轮又一轮地死亡袭击下，迎来最后的死亡吗？
　　听着江淹的话，秦雨霖突然觉得江淹所取得名字实在是太讽刺了一些。
　　实力至上学园，最后却是一间根本没有任何出路的地方。
　　“所谓的实力至上，最强不过命运，”江淹看穿了秦雨霖眼神中的犹豫，轻笑了起来，“我觉得很好，只是不知道究竟有多少人会滞留在那里。”
　　“滞留！？”
　　秦雨霖简直不敢相信自己的耳朵。
　　一个根本没有出路的学校，一个根本没有解决方法的困境，一个根本没有任何生还可能性的副本。到底是多傻的人，才会一直呆在那里？
　　“投资足够多的人，”江淹转过头，突然诡异地一笑，“就像是很多恋爱之中的情侣。即使一方再渣，另一方也不会选择离开。因为他已经在这段感情之中投入了太多，太多的成本就像是一堆高昂的筹码。即使这些筹码已经将人压得喘不过气来，但是直到输得一干二净之前，他都会坚持着在赌桌上坐下去。”
　　轮回者也是……
　　不，世界上难道还有不是这样的人吗？
　　秦雨霖听着江淹的话，默默地看向了坐在自己身前的江淹，神色越发复杂了起来。
　　投入了太多，最后只能够不断地欺骗自己，还没有到最后的结局。
　　未来，总会好起来的。
　　只是这样的欺骗，说得越多，最后自己也不知道真实的心意究竟是什么了。人类，还真是一种善于欺骗的生物呢。
　　秦雨霖默默地闭上了眼睛，她连叹息都忘记了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　叶芝走在南柔的身后，只距离她三步的远。这样发生危险，按照叶芝的想法，自己能够第一时间逃离，如果没有危险，自己也能够第一时间收获好处。
　　至于姜莫邪，则走在三人的最后面，依旧用警惕地眼神看着叶芝。
　　这个原本就被背叛过一次的人，现在想要毫无保留地信任他，对于姜莫邪来说实在是一件做不到的事情。他所能做的，只能够尽量保证叶芝不会有做恶的空间。
　　毕竟……
　　姜莫邪在进入这个游戏的时候，将自己所有的强化都作为补给，投放了出去。
　　投资越大，收获的利润可能就越大，当然，这其中的风险也有可能越大。
　　不过姜莫邪对于顾村还是有点自信得，至少比眼前这个光靠着运气的南柔要靠谱很多。
　　南柔呢？
　　她走在最前面，不仅没有左右细致地观察，甚至就连低头看脚下的路都没有，只是眯着眼睛，闷头向前走着。
　　“我们进入这个学校是为了什么？”
　　南柔走到一半，突然反应过来，回头问道。
　　这个反应……
　　也真是迅速到了极点了。
　　叶芝和姜莫邪不约而同地在脑海中吐槽了起来。
　　“虽然这个学校我到目前还没有摸清楚，不过别的人已经陆陆续续有消息传来了，”叶芝沉声说道，“我们后面进入游戏中的人，也已经有人通过了恐怖副本。”
　　“然后呢？”
　　南柔疑惑地问道。
　　“自然是有好处了，”姜莫邪淡然地说道，“风险越大，所以收益越大。这也是你不断进入这里的原因吧？”
　　“不断进入这里？是指这间学校吗？”南柔的反应慢了好几拍，甚至都没有弄清楚姜莫邪话中的含义，“这个游戏，不是死了一次，就不能够继续了吗？”
　　“这个苛刻的条件，只是对于我们生效的吧？”姜莫邪眼睛一眯，缓声说道，“我刚刚想了很长时间，大概已经琢磨出来一些推测了。”
　　“推测？”
　　“嗯，”迎着南柔疑惑地目光，姜莫邪转头看向了叶芝，“你们应该是属于有多条命的玩家。否则之前，你不会对于这间学校这么熟悉。”
　　熟悉？
　　南柔疑惑地看向了跟在自己身后的叶芝。
　　“为什么要这么说？”
　　我的大小姐，难道你的大脑只是用来看韩剧的吗？
　　姜莫邪心中只觉得无比的凄凉， 就连说话的声音力气都小了三分。
　　“因为走位，”姜莫邪笑着说道，“如果不是知道这间学校里面比外面更加恐怖，我想叶芝你也不会在门口徘徊那么长时间，而且走在第二位吧？”
　　光是从我的走位就能够看出来？
　　“说不定我之前只是在这间学校里面失败了，然后逃出来了呢？”
　　叶芝强行辩驳道。
　　“不可能，根据我的观察，这间学校的危险性是不知道什么时候会突然发生的致死性意外，”姜莫邪回忆起了之前南柔在门口遭遇的一切，“遭遇到那样的意外，如果没有躲过去，那么久就只有死亡一个结局了。”
　　只有死亡一个结局吗？
　　南柔听到姜莫邪的话，整个人都愣住了。
　　“那我们现在退出去好不好？这不是在拿命开玩笑嘛？”
　　额……
　　你说的好有道理，只是我们不能够这么做。
　　姜莫邪心中无奈地叹了口气。
　　“退出去？”
　　叶芝仿佛听到了什么好笑的事情，嘴角一咧笑了起来。
　　“难道在这个游戏里面还有安全的地方吗？”他话语之中嘲讽地意味并不浓郁，似乎只是单纯好心给南柔解释一般，“如果我们没有一个完善的准备，贸然地踏入到别人的陷阱中，恐怕结局并不比死在这里好上多少。”
　　“换句话说，我们通过这个恐怖副本，还有收获的可能性。但是如果看到危险就避而不进，到最后我们只会成为弱鸡。被虐是理所当得的事情，”姜莫邪轻声说道，“我们现在只有一条路可走。别的路看起来似乎更加轻松一些，实际上却是死路一条。”
　　死路一条？
　　南柔有些疑惑地抬起了头，看着自己眼前的楼梯，微微地蹙起了眉头。
　　“这个楼梯……”
　　叶芝看着横搁在一行三人面前的楼梯，也不由地沉默了起来。他还能够记得，之前自己在这个楼梯上摔死的经过。
　　那真是一段让人不忍心去回忆的事情。
　　真的太惨了。
　　明明自己什么都没有做，就是普普通通地上了个楼梯，然后自己的脚就莫名其妙地一滑，整个人倒栽葱一般地摔了下来。
　　不仅如此，即使是一个普通人，也会下意识地保护自己，说不定滚着滚着就滚到平地上了。但是自己当时却是整个头硬生生地嵌进了每一层楼梯的缝隙之间，硬生生地将自己的脖子给折断了。
　　“看来这楼梯给你带来了很不愉快的回忆啊，”姜莫邪的声音在叶芝的耳边响了起来，“你现在的你脸色非常难看呢。”
　　何止是不快乐的回忆，简直就是一段噩梦。
　　叶芝默默地看着走在自己身前的南柔，也不知道这个女人会不会遭遇到和自己一样的遭遇。这个想法刚刚从叶芝的脑海中冒出来，姜莫邪的声音却已经在他的身后响了起来。
　　“难道你一点观察的能力都没有吗？”
　　观察的能力？
　　叶芝眉头一皱，有些迷茫地转过头，不知所措地看着姜莫邪。
　　“观察什么？”
　　不仅是叶芝一头雾水，就连走在最前面的南柔也下意识地开口询问了起来。
　　“迹象，”姜莫邪回忆着之前南柔在学校门口的遭遇，缓声说道，“这个学校根据我的判断，是一个脱胎于死神来了类型的恐怖副本。”
　　“死神来了？就是那种不讲道理，非要让你死掉的电影吗？”叶芝听到姜莫邪的话，不由地开口说道，“你这么一说……我感觉……”
　　“简直跟你之前的遭遇一模一样吧？”姜莫邪轻笑着点了点头，“那么我现在希望你能够好好想一想，之前自己究竟是怎么死在这间学校里面的了。”
　　“大概……”
　　“大概似乎没有任何的共通点，唯一能够说得清楚的就是当时自己的运气很差， 对吧？”姜莫邪有些无奈地说道，“所谓智者千虑必有一失，愚者千虑或有一得。我们虽然并不算是智者，但是脑子至少还是要动起来的吧？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　今天中秋，结果我卡了一天的文。。。
　　真是哔了狗了。。。
　　祝大家中秋节快乐。。。我终于能够去睡觉了。。。


第一百四十一章    听，空投补给！
　　必有一得？
　　现在这一得究竟在哪里？
　　叶芝皱紧了眉头，默不作声。不仅是他，就连走在最前面的南柔都有点迷糊，她本来就不是智力型英雄，完全是一个吃人品的，看暴击伤害的运气型英雄。
　　只有姜莫邪在皱着眉头，思考着攻略这个恐怖副本的方法。
　　现在只能够靠自己了。
　　姜莫邪默默地想到，眼睛不由地眯了起来。
　　“任何迹象都值得关注，”姜莫邪沉声说道，“这是一间学校，如果我没有猜错的话，死亡袭来的时候，就会有某种能够察觉出来的异象。”
　　说的倒是轻巧……
　　叶芝心中冷笑一声，开口说道。
　　“这和我们看死神来了的时候不一样，那时候我们作为一个观众是有上帝视角的。一阵风吹过，我们就能够察觉出来，但是现在我们身处其中……”
　　换句话说，就是也许警示已经出现在了我们身边，但是我们并不能够察觉吗？
　　南柔垂着头想着叶芝的话，突然眼睛一亮。
　　“那么……如果我们呆在原地不动呢？”
　　呆在原地不动？
　　开什么玩笑？
　　大逃杀类型的游戏中，时间是多么的宝贵！
　　叶芝差点就要破口大骂，只是他刚刚张开嘴，却突然愣住了。
　　这个思路……
　　“有点道理，”姜莫邪有些意外地看了南柔一眼，缓缓地点了点头，“如果我们在一个比较安全的地方，如果死亡继续向我们袭来的话，与原本一直静止的环境进行对比，我们应该能够察觉出危险的迹象，提早做好防范。”
　　也就是把自己当做诱饵，看看这个学校会怎么对自己？
　　叶芝细细地思考了一遍，发现这确实是现在最好的方法了，只是这个方法被一个看似没有任何心机的女孩想出来，还是让他觉得有些尴尬。
　　“不要想那么多，”姜莫邪没有问，便已经看穿了叶芝的心思，轻声说道，“只要方法有用，我们根本不用管是谁想出来的。”
　　说的是……
　　只要方法有用……
　　叶芝顺着姜莫邪的话思考，突然一愣。
　　自己似乎并没有表露出想要和姜莫邪一行人一起组队啊！
　　“不要多想了，无论如何，你都是我们团队的人。”姜莫邪这一刻智商似乎上线了，“即使你现在是一个人……”
　　“一个人怎么了？”
　　叶芝赌气似地说道。
　　“即使是一个人，你不要忘了你还有复活的机会。这复活的机会你不用，别人也要用掉。换句话说，你死的越多，越不吃亏。”
　　姜莫邪的话一说出口，叶芝的脸上立刻笑了起来。
　　确实是这么个道理，一共只有八十八条命，自己不用别人也会用掉。与其等到别人将复活的机会全部挥霍掉，还不如让自己用掉来的有利。
　　只见叶芝定了定神，开口说道：“也就是说我现在最好的选择，便是和你们合作？”
　　“双赢的事情，为什么不做呢？”
　　姜莫邪笑着说道。
　　叶芝猛地点头，看向了南柔。
　　“你这个女孩虽然看起来有点笨笨的，但是运气似乎不错。我现在走在第一个，你注意观察。”
　　注意观察？
　　南柔有些吃惊地听着叶芝的话，瞪着自己的大眼睛下意识地点了点头。
　　真是个单纯的女孩，姜莫邪侧身看着南柔，缓缓地叹了口气。
　　“现在我们的目标就是先跑到操场上，至于后面会发生什么，我们到时候再说。”
　　听着姜莫邪的话，叶芝用力地一点头。只见他先是挺了挺胸，深深地吸了口气，然后一步步，小心翼翼地宛如走过布满了地雷的防区一般，向着操场走去。
　　至于嘛？
　　南柔看着叶芝小心翼翼地举动，只觉得他实在是有些小题大做了。
　　“不能怪他，”姜莫邪轻笑着说道，“也许在我们之前，叶芝已经死了太多次了。”
　　太多次了？
　　“那他为什么还不换个地方，一定非要呆在这里？”南柔吃惊地说道，“难道是因为刚刚你那番话？”
　　“嗯……是也不是，更多地是他不甘心吧，”姜莫邪轻笑着解释道，“他已经失败了太多次了，时间和机会都浪费在了这里，所以无论如何都不会选择离开的。”
　　“我们也要这样吗？”
　　南柔突然出声问道。
　　“我们？”
　　姜莫邪看着已经渐渐走远的叶芝，嘴角一翘，缓缓摇了摇头。
　　“当然不是了，我们的命可金贵着呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　叶芝走的很小心，甚至就连脚下的每一片草丛都充满了警惕，似乎他多走一步，地上就会突然窜出来一个鬼怪，咬住他的喉咙，让他立刻死于非命一样。
　　只是这样的行动，实在是有些累人。还没有走几步，叶芝脸上就已经充满了汗水了。周围越是安静，叶芝心中就越是紧张。
　　没有出现的危险，越是让人感觉到紧张。
　　站在学校的围墙边应该会很危险吧？
　　叶芝一边走着，一边缓缓地想着。最好的位置应该就是整个学校操场最中心得位置了，如果自己站在那里，应该就不会有什么危险。
　　毕竟叶芝扪心自问，自己如果站在操场的最中心，那么既不会有倒下来的旗杆砸中自己，也不会有从房顶上掉下来的电风扇削掉自己的头。即使是自己站的不稳，摔了一跤，摔倒在由泥土和草地构成的操场上，也不会有任何的伤痛。
　　想到这，叶芝脚步不由地加快了起来。周围并没有什么诡异的事情发生，就连诡异的声音都没有听到。既没有风吹起，也没有让人心怀恐惧的动静。
　　一切，都显得是那么的安详。
　　叶芝的一颗心，有重新被他缓缓地塞回到了自己的肚子里面。
　　“总觉得实在是安全地让人觉得有点意外。”
　　叶芝默默地想到，在操场的正中央坐了下来。
　　正在这时，江淹的声音突然在每一个人的脑海之中响了起来。
　　这声音是来的如此突然，以至于原本坐在操场正中央的叶芝吓得直接跳了起来。
　　“各位，想必大家都已经熟悉了恐怖副本，也已经开始搜刮对自己有用的物资了吧？”江淹的声音慢悠悠地说道，似乎带着一丝淡淡地嘲讽，“不过为了能够让大家更加努力地在每一个地方搜索，并且尽量地给一些并没有多少实力，或是运气不济的人创造获胜的机会，我们将会开始空投补给。”
　　空投补给？
　　在脑海中听到江淹这句话，姜莫邪的眉头便不由地皱了起来。如果是空投补给的话，应该是个很好地机会吧？
　　只是空投的补给虽然好，但是风险也是很大的。说不定不知道什么时候，就会被闻风而来的人围剿了。毕竟如果是自己来做的话，一定会给空投的补给一个非常明显的标志的。
　　想到这，姜莫邪嘴角也跟着露出了一丝轻蔑的笑容来。
　　这所谓的空投补给，就是一个硕大的陷阱！
　　不过姜莫邪实际上是有点好奇，空投补给里面究竟会装了什么？是不是能够一使用就会要了别人性命的神器？
　　虽然目前还看不出一个结果来，不过等待也不失为一个有趣的想法。
　　姜莫邪一边想着，却发现自己身边的南柔眉头紧皱着，一脸蠢蠢欲动的样子。
　　“怎么，难道你还想要空投补给落在你的面前？”
　　落在我的面前？
　　南柔被姜莫邪的话惊醒，突然回过了神来。只见她转过身看着姜莫邪，下意识地喃喃自语了起来。
　　“如果空投补给真的能够落到我们面前的话，感觉也不错呢。”
　　“不要做梦呢，这种完全依靠运气的东……”
　　姜莫邪话才刚说口，却突然停住了。他突然意识到自己面前这个似乎看起来有点呆呆的女孩，其实运气一直都非常好。
　　即使进入到了轮回空间里面，也只是进入了一个没有什么危险的游戏人生的世界。这个世界实际上就连死人都做不到，即使在这场游戏中落败。但是只要跟顾村一队，最后也不会有任何的损失。
　　不过这么好的运气，要是能够得到空投补给的话……
　　“你看！”
　　正在这时，南柔猛地一拽姜莫邪的衣服，伸手指向了天空。
　　姜莫邪立刻顺着南柔手指的方向看去，只见在一片碧蓝色的天空之上，突然多了一个长方形的集装箱。这箱子极其突兀地出现在天空中，仿佛刚刚被系统刷出来的一样。
　　真是有够敷衍的……
　　姜莫邪下意识地想到，突然瞪大了眼睛。
　　他突然想起了南柔之前的话。
　　如果空投补给能够落到自己面前就好了！
　　结果现在空投补给就这样落下来了！？
　　姜莫邪眯着眼睛，时刻注意着天空中下落的空投补给的方位。这空投补给离自己并不远，将将只不过一两百米的距离，只是这速度有些慢，大概很容易就被别人发现了吧？
　　毕竟江淹的本来目的，就是让自己这些人通过这个空投补给来自相残杀吧？
　　姜莫邪默不作声地看了一眼站在自己身边的南柔，又看了看天空上正缓缓落下来的空投补给。
　　按照距离推测，这个空投补给……
　　会落在远处的操场上？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　老子的机会来了！
　　叶芝差点大声叫了出来，他现在整个人的脸都涨得通红，就连呼吸都开始变得急促起来。自己倒霉了那么多次，终于在这个见鬼的学校里面走运起来了！
　　江淹刚刚在每个人脑海中通知的空投补给，居然有一个就是在自己头顶上的！
　　虽然不知道这个空投补给里面装了什么，但是只要自己能够得到，那么自己就可以立刻离开这间学校了！这间学校已经不够安全，不仅不够安全，而且还会很快被人发现是空投补给的降落地点！
　　到时候可就不是单单面对这个诡异的学校了，而是要在面对着这个诡异学校的同时，还要应付不断袭来的攻击。
　　这种自蹈死地的事情自己可是绝对不会做的！
　　不过……
　　叶芝抬头看了眼远处的南柔和姜莫邪两人，这两人现在离自己这里还很远，而且……
　　“你们不用过来了！”叶芝冲着远处的姜莫邪和南柔两人吼叫了起来，“现在贸然地行动太危险了！等到一切都尘埃落地，你们再小心地摸过来吧！”
　　然后好让你一个人独吞空投补给吗？
　　姜莫邪心中一声冷笑，一声不吭。对于叶芝心中的想法，姜莫邪已经心知肚明。他自己也是这么想的，只要自己能够得到空投补给，那么就可以立刻离开这间学校。
　　人都是利益导向的动物，至少在大逃杀的游戏中必须如此。准确地衡量风险和收益之间的差距，然后选择风险最小，收益最大的选项。
　　比如现在，得到空投补给的利益至少不小，但是风险却绝对比在这间学校里面探索要小得多。
　　“姜莫邪……”
　　正在这时，南柔的声音却突然在姜莫邪的耳边响了起来。
　　姜莫邪眉头一皱，猛地看向了南柔。只见这个女孩正一脸惊恐地看着叶芝所在的方向，颤抖低伸出了手来。
　　“速度……速度不一样了！”
　　“什么速度？”
　　姜莫邪下意识地开口问道，只是他的话刚刚说出口，便立刻反映了过来。结果姜莫邪这一刻也和南柔一样抬起了头，看向了叶芝所在的那一片天空。
　　空投补给被装在了红色的集装箱中，似乎从天空的尽头落了下来。
　　原本这硕大的集装箱上带着一个巨大无朋的白色降落伞，看起来降落的速度很慢。
　　只是……
　　一只飞鸟突然从这硕大的降落伞中间穿过，尖利地鸟喙在降落伞的伞面上轻轻一撕。
　　嘭！
　　一声巨响，这面降落伞居然瞬间炸裂开来，在空中就四分五裂地解体了开来。
　　身处在空投补给下面的叶芝，只觉得自己心头一紧，一股熟悉的感觉又向着他袭了过来。他下意识地一抬头，只见天空之上，一个硕大的红色集装箱向着他铺头盖脸地砸了下来！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　卡文卡的修仙了。。。
　　难受。。。


第一百四十二章   缩圈开始！
　　论事实，叶芝内心是绝望的。一个人可以偶尔倒霉，也可以一段时间之内都是走背运，这也还可以接受。只是倒霉为什么要是这么个倒霉法？
　　硕大的红色补给箱，从天空而降，直接落在自己的面前。
　　这是多少绝地求生玩家梦寐以求的事情。
　　只是这事情发生在叶芝身上的时候，实在是有点太黑色幽默了。
　　第一感觉是疼！
　　紧跟着便是浑身的骨头都似乎要散架了一样，吱吱呀呀地发出无比痛苦地**声。叶芝痛苦地仰着头，看着自己下半身被红色的集装箱死死地压着，不能够动弹分毫。
　　“我为什么这么倒霉？”
　　叶芝下意识开口说道，却没有人能够回答他。
　　站在远处的南柔和姜莫邪已经被这个恐怖的学校给镇住了。他们原本觉得站在平坦的操场上是不会有任何危险的，结果叶芝站在操场上，居然还会被从天而降的补给箱直接砸中！
　　倒霉也不是这么一个倒霉法。
　　姜莫邪踮起脚尖，向着叶芝所在的方向看去，只见叶芝整个人都被红色集装箱压着，半个身子露在了外面，还在艰难地挣扎着。如果人物的血条能够看见的话，叶芝的生命正在以肉眼可见的速度急速地减少着。
　　痛苦不堪，却没有任何办法。
　　这已经不是倒霉可以形容的了，简直就是世界在残忍地折磨他。
　　“叶芝好可怜……”
　　南柔悲悯地说道。
　　姜莫邪无法反驳，只能够叹息一声，缓缓地点点头。
　　人能够倒霉到这个程度，也许走在路上都会被从天空掉落的陨石直接砸死吧？
　　“我们现在要去救他吗？”
　　救谁？
　　听到南柔的话，姜莫邪的眉毛便是轻轻一挑。难道现在要去救叶芝？
　　救得了吗？
　　即使把他还完好地下半身从红色集装箱下拖出来，用不了几秒钟他也会死于因为失血过多。甚至躲过了失血过多的危机，按照现在叶芝的运气来看，他也不会活过下一个小时。
　　“这种人设，几乎就是恐怖故事里面一开始就要死掉的龙套，根本不讲任何道理。”姜莫邪一边说着，一边抬头向着叶芝所在的方向看去。
　　之前还努力仰着头挣扎着的叶芝，现在已经呆在那里一动不动了，便连呼吸都已经没有了。
　　“真是非洲人中的酋长，”姜莫邪叹息一声，冲着南柔说道，“我们走过去吧。”
　　“啊！？”
　　南柔一愣。
　　“既然他被集装箱砸死，我们就去收割一下遗产，”姜莫邪轻声地解释了起来，“也不知道这个补给箱里面装了什么东西。”
　　“那……”
　　“不要再去想叶芝之后会遭遇什么了，”姜莫邪轻声说道，“在这个游戏世界里面，先照顾好自己才是正理。”
　　好无情……好冷酷……
　　南柔闷闷地想着，却也跟在了姜莫邪的后面，一步步地向着红色集装箱走了过去。姜莫邪走得很慢，每一步都很小心，连带着南柔的速度也慢了下来。
　　也不知道过了多久，姜莫邪终于走到了红色补给箱的面前，他突然停下脚步，回过头看着南柔。
　　“看着我干什么？”
　　“摸尸体啊，”姜莫邪理所当然地说道，“像你这种运气似乎非常好的人，当然是用来开箱子了。有时候运气只是一连串不找边际的概率，但是有时候运气却是让人不得不信服的玄学啊。”
　　“啊？”
　　南柔头一歪。
　　“别愣着了，”姜莫邪站在南柔身后，伸出双手在少女的背上轻轻一推，“就决定是你了！”
　　红色的补给箱，南柔一走到面前，她的双手就不自觉地抬了起来。
　　一股柔和地力量牵引着南柔的手，让她缓缓地将自己双手按在了冰冷坚硬的红色集装箱上。
　　“怎么样，有没有看到什么特殊的东西？”
　　姜莫邪微微有些焦急地声音在南柔的耳边响了起来。姜莫邪也不能够不着急，毕竟这个补给箱从天空上落下来，每个人都能够看到。
　　换句话说，如果是有心人的话，想要找到这个补给箱的位置并不是什么难事。到时候自己和南柔就会成为众矢之的，从别人手上收割战利品的难度可是比找寻好东西的难度要低得多。
　　这种行为，一般在绝地求生里面被称之为送快递。
　　“特殊的东西……”
　　南柔的眉头微微地蹙了起来。
　　她还能够记得之前江淹关于每个人的强化的说辞，人们将自己的强化放进了补给箱之中。然后可以在游戏里面通过补给箱获得相应的强化。
　　但是现在……
　　这个箱子里面的东西，南柔无论如何都想不通。
　　“只有两把枪和子弹。”
　　两把枪和子弹？
　　听到南柔的话，姜莫邪简直是一脸懵逼。他实在是想不通，为什么南柔碰到这个补给箱之后，居然只能够看到这种鬼东西？
　　不说是自己这些人已经将强化放进了补给箱之中吗？
　　“还是说这种补给箱和我们所想的不同？”姜莫邪皱着眉头也跟着走上了前去，将自己的手放在了补给箱之上。
　　一瞬间，两把枪的模样便直接被输入到了姜莫邪的脑海中。
　　一把短管枪，枪口硕大无比，看起来便是一个近战利器。估计只要填装了子弹，哪怕是一头棕熊站在自己的面前，也会被一枪打成肉泥吧？
　　至于另一把长枪，枪管更是长的吓人。在墨绿色的枪身身上，还多了一个高挑的瞄准镜。这个瞄准镜倍数还不知道，不过应该是一把狙击枪。
　　一个近战，一个远程吗？
　　姜莫邪皱着眉头，刚想要伸出手将两把枪取出来，却突然停住了。
　　“南柔，还是你取出来吧？”
　　“为什么？怕危险吗？”
　　南柔一边说着，手上的动作却没有停。她直接伸出手，将狙击枪取了出来。
　　突然，一大串狙击的知识，像是潮水一般地涌进了南柔的大脑之中。
　　选择位置，如何潜伏，怎么样通过风向来判断子弹射出的角度。
　　只是眨眼间，南柔便觉得自己成为了一个能够精确命中的狙击手，虽然她在此之前从来没有使用过枪械，甚至对于枪的知识一概不知。
　　“怎么样？应该有新的知识进入到你的脑海中吧？”姜莫邪的声音这时候才在南柔的耳边响起来，他也从红色的补给箱之中取出了近战的散弹枪，“比起有作战经验的我来说，你更加需要获得一些交战的知识。”
　　“因为……我是短板吗？”
　　南柔低声地说道。
　　“短板？不不不不，”姜莫邪笑着看向这个运气很好的女孩，轻声说道，“你的运气就是我们最大的武器。”
　　运气？
　　南柔眉头一挑，还没来得及说话，便突然觉得自己的大脑一阵胀痛。不仅是自己，就连站在自己身前的姜莫邪也痛苦地抱住了自己的头。
　　他们的脑海中，整个城市的地图正在缓缓成型。
　　地图上的城市是如此的大，与其说是一座巨型的城市，倒不如说是一个荒岛更加合适。即使是驾车，从这座城市的一端到另一端，也需要好几个小时的时间。
　　“真是……”
　　姜莫邪端详着自己脑海中城市的地图，轻声地感慨了起来。
　　“实在是太大了，我都快要承受不住了，”南柔有些痛苦地说道，“我们现在……似乎是在城市的东南角？”
　　“嗯。”
　　听着南柔的话，姜莫邪缓缓地点了点头。
　　“如果我没有预测错的话，既然已经给了我们地图，那么交战很快就要开始了。”
　　“交战？”
　　南柔眼睛一暗，脸上不由地担忧了起来。
　　“不用担心，我们只要小心一点，目前还不会有太多的战斗。按照大逃杀的套路，我们活动的范围将会逐渐缩小，以此来促进我们的交战，”姜莫邪轻声说道，“所以现在突然在我们的脑海中浮现出地图，便是为了这个。”
　　“那安全的范围究竟是……”
　　南柔的话刚说出口，一个白色的圈，便突然出现在了她脑海之中。
　　地图有了新的变化。
　　以城市东南角为圆心，一个几乎囊括了整座城市的白色圆圈出现了。这个圆圈是如此的大，几乎包含了四分之三个城市。
　　“各位，现在开始公布安全圈。”
　　江淹的声音在每个人的脑海中冰冷地响了起来。
　　“你们现在一共有整整三个小时的时间，来到达安全圈。超过三个小时，安全圈以外的地方，将会开始布满毒气。在里面呆的时间越长，各位的生命就会逐渐降低。”
　　逐渐降低吗？
　　姜莫邪眉头一簇，却又缓缓地摇了摇头。
　　如果有足够的药物的话，也许呆在安全圈外，让里面的人先互相残杀也不错。
　　“当然……这段话是事先已经录好的。现在的我，应该已经在转移的路上了。在此，我只能够祝各位好运了。”
　　脑海中的声音响了片刻，又突然消失不见。
　　只有手中握着狙击枪的南柔，一脸懵懂地看着姜莫邪。
　　“我们现在就要开始转移了吗？要不要在留在这里等等叶芝？”
　　等叶芝？
　　姜莫邪脸上露出了悲悯的表情来，他倒是没有想到南柔到现在居然还会在思考要不要为一个陌生人去浪费时间，这女人是圣母吗？
　　“你觉得可能吗？”
　　“不可能。”
　　南柔回答地飞快，姜莫邪脸上终于露出了笑容。看来只是单纯了一些，还没有迂腐到让人不能够忍受。
　　“没错，我们现在最应该做的就是离开这里，然后寻找一个易守难攻的地方猫起来，”姜莫邪默默地说道，“绝地求生类的游戏，绝对不是比较一个谁更能够杀人的游戏。”
　　“那比的是什么？”
　　“谁能够活到最后。”
　　姜莫邪轻描淡写地说道。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村晃了晃头，努力地将刚刚有些头晕脑胀的感觉驱逐出自己的脑海中。
　　刚刚江淹才粗暴地将整个城市的地图塞进了自己的大脑中，不仅如此，还没事找事地说了一大堆废话。
　　“看来我们的计划用不了了。”
　　看着地图上的白色安全圈，顾村有些无奈地说道。
　　不仅是顾村，祈慕容和苏筱筱也是一脸地郁闷。她们刚刚才收服了那位肉球女士，占据了她的别墅，想要将这里变成一个设伏的地点。
　　结果转眼间，这座别墅已经变成了安全圈外的地方了。
　　根据江淹的话，只要自己这些人再呆在这里，随着时间的推移，生命力将会缓慢地流失，最后死亡。
　　“现在有两个方法，”顾村迎着祈慕容和苏筱筱的目光，轻声说道，“在安全圈开始缩小之前，我们便直接进入到安全圈之中开始埋伏。”
　　“另外一种呢？”
　　一直没有说话的雪莱也出声问道，他现在也感觉到了一丝大逃杀的紧张了。
　　“安全圈是一个圆形，如果我们始终保持在安全圈边缘的话，那么我们只要堤防从我们身后袭击来的敌人就行了，”顾村轻声说道，“换句话说，就是用一条直线切着圆，保持在掉血和安全的边界上。这种方法更加地灵活，并且也会给我们更多地时间来收集资源。”
　　“所以我们要选第二种方法吗？”
　　听着顾村的话，祈慕容不由地出声问道。
　　“当然不是，”顾村眼睛一眯，看了看自己脑海中画着白色圈的地图，轻笑了起来，“还有第三种方法。那便是直接找到天命圈，也就是安全圈最后缩小的地方。我们直接过去，然后埋伏起来，等待别人来给我们送快递。”
　　还有这种操作！？
　　雪莱简直觉得不可思议，这有点像是在玩绝地求生的时候，从一开始就算出天命圈，然后直接埋伏在那里，坐收渔翁之利一样！
　　又不会算命，谁能够猜到最后的圈会缩在那里？
　　顾村莫不是膨胀了？
　　雪莱下意识地想到，却见到顾村居然笑了起来。
　　“天命圈很难吗？这种东西，分析一下，就能够有结果了。”
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps:
　　不知道最近为什么卡文这么严重，还带着修仙感冒。。。
　　真是流年不利。。。。。。。


第一百四十三章   天命圈
　　“分析？”
　　雪莱不由地重复起了顾村的话，他的眼神之中满是疑惑的神色。
　　“是的，就是分析。”顾村微笑着点了点头，“现在还只是第一个圈，我们只要耐心等待就好了。至于后面的事情，只要根据缩圈的范围，应该很容易就能够确定最后的地点。”
　　总觉得玩的不是同一个游戏……
　　雪莱默默地点了点头，他现在已经完全被顾村给弄晕了，自己现在只要等待顾村的命令就好了。思考这种事情，实在是不太适合自己。
　　“那么我们现在应该怎么做？”苏筱筱这时候也出声问道,“现在我们是不是应该先进圈？”
　　“不，我们现在最应该的是找到一辆好的交通工具，”顾村轻笑着说道，“能够快速地到达我们想要去的地方。也能够让我们更快地移动。”
　　“有道理！”祈慕容下意识地附和了起来，“能够快速移动，应该可以更快地到达圈内。”
　　顾村微微一笑，最后扫视了一眼这栋别墅。
　　自己之前的计划已经全部作废，也不知道这圈缩起来，是不是随机的。如果不是的话，那就实在是有点让人无奈了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“缩圈了。”
　　秦雨霖站在江淹的身边，轻声地说道。
　　“我知道。”
　　“我们现在不在圈内，”秦雨霖紧跟着说道，“而且还不能够保证路上不会有人伏击我们。”
　　“嗯？”
　　江淹听着秦雨霖的话，眉头便直接一挑。
　　“不要开这种不着边际的玩笑。你知道现在的情况。不会有人伏击我们的。”江淹一边说着，一边重新坐了下来，双手放在了钢琴上，舒缓地琴声缓缓地从键盘上绽放出来，“与其担忧我们现在的处境，我觉得你还不如想一想顾村他们能不能活到和我们见面的时候。”
　　“和我们见面的时候！？”
　　秦雨霖一惊，她虽然不知道江淹的计划，但是顾村无疑是其中重要的一环。
　　为什么现在却要担心顾村的安全？
　　“因为第一批空投补给已经放出去了，”江淹停下按着的琴键，转头看向了窗外，“一共两个空投补给，其中一个是远距离狙杀的武器，还有一个便是强化。”
　　“强化……是什么强化？”
　　秦雨霖不由地出声问道。
　　“还能是什么，当然是……”江淹眼睛一眯，笑着说道，“兽人种的强化了。”
　　兽人种的强化？
　　秦雨霖听到江淹的话，整个人微微一怔，继而笑了起来。
　　“也就是说他们的获得补给的事情，你早就知道了？”
　　江淹整个人向后一仰，整理着自己脑海中的资料，继而笑了起来。
　　“你说我知不知道？”
　　自然是知道了，因为江淹你的底牌到现在还没有人能够猜到呢。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　硕大的朱红色集装箱从天空降落，不偏不倚地落在了巫女和初濑两人的身前。巫女一开始先是围着这箱子走了两圈，然后才缓缓地将自己的手贴在了箱子上。
　　一瞬间，无数地信息涌进了巫女的脑海中。
　　自己的鼻子，微微有些发痒了。
　　“巫女大人，这个箱子里面装的是什么？”
　　初濑站在巫女的身后，好奇地问道。
　　箱子里面装了什么？
　　巫女回过头，看着自己身后的初濑，嘴角不由地翘了起来。
　　“里面装了我们兽人种的能力。”
　　说完，巫女狐狸一样的眼睛微微地眯了起来，只见她的鼻子轻轻一嗅，顿时无数种味道开始像是潮水一样涌了进来，极远处的一男一女的味道，更远的地方，两女两男的味道，还有遍布在整个废都之中，四处行走的人类的味道。
　　只是相比之下，那几个人类的味道有些陌生。
　　应该就是江淹的团伙吧？也不知道他通过什么办法，又将这些人塞进了游戏世界里面来。
　　不过与这些相比，还是两女两男的组合更容易让自己分辨出来，甚至都不需要多思考，巫女便能够判断出那几个人的身份。
　　会有两个女人跟在身边的，一定就是顾村了！
　　想到这，巫女不由地低下头，看了眼自己手中握着的朱红色长弓。这把自己从青山精神病院里面得到的武器，正好有了用武之地呢！
　　使用的方法自己 也已经知道了，只要看到目标，弓箭便能够自然地从自己手中的弓箭之中射出去，直接命中自己的目标。
　　鬼魂也好，顾村也罢，只要被自己的弓箭射中，就一定会死了。
　　“目标已经定下了。”
　　巫女回过头，对着初濑轻声说道，就连她的双眼都不由地眯了起来，活像是只准备捕猎猎物的狐狸。
　　初濑却是微微一呆，她到现在还没有弄清楚需要关注的目标。
　　“很简单，就是顾村。”
　　巫女转过头，对着初濑说道。
　　“这几个人类种里面，顾村的威胁最大。他应该就是整个团队之中的主心骨。至于那对叫做空白的兄妹，根本没有什么威胁。在这个需要靠战斗分出胜负的地方，他们先天不足。”巫女一边分析着整个人类种的团队，一边缓声说道，“另一边，顾村团队里面的姜莫邪也好，南柔也罢，都是提不上台面的东西。最多不过给我们造成一点小小的麻烦，只要注意点就没有问题了。”
　　“那我们……要怎么做？”
　　初濑仰起头，看着巫女问道。
　　“我们现在是在白圈里面，刚才通过鼻子，我觉得顾村他们现在应该不在白圈里面，”巫女小姐姐轻声说道，“大概距离我们七八千米左右。”
　　七八千米？
　　巫女大人的鼻子更加灵敏了！？
　　初濑有些吃惊地听着巫女大人的话，缓缓地点了点头。
　　“刚才看了下江淹发在我们脑海中的地图，顾村他们一定会通过一座铁桥。”巫女继续说着，“只要我们埋伏在桥边，等到顾村过来，给他一箭就行了！我敢肯定，绝对会让他一箭毙命！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“抢占中心，”顾村坐在车里，对着身后的三人轻声说道，“我们先到圆心的地方，然后再根据第二轮的缩圈来判断应该去往哪里。”
　　“换句话说，这还是看运气吗？”
　　雪莱不由地小声说道。他对于依靠着运气玩的游戏，本心里面都有着排斥。运气这种捉摸不透的东西，只会让人大悲大喜，却不会给人一个安安稳稳的结局。
　　“当然看运气，不过也要看策略。”顾村轻笑着说道，“无论什么游戏运气都是其中的一部分，除非纯粹的棋类游戏。”
　　棋类游戏吗？
　　祈慕容突然沉默了起来，她记得顾村曾经跟空白兄妹中的妹妹白下过一局棋，结果却输掉了那局棋。顾村说起这件事情的时候一副云淡风轻的样子，只是不知道在顾村的心中，他是不是也是如此想的。
　　应该不是吧？
　　对于失败，祈慕容有一个预感，顾村比自己更加深恶痛绝地讨厌失败。
　　从路边找到的绿色吉普车轰隆轰隆地响着，引擎的轰鸣声即使是在远方，依旧能够听得清清楚楚。
　　这一刻，顾村一行人只让人觉得是赤身果体地行走在平坦的荒原上，没有任何的掩体，也没有任何的掩护，就这么赤果果地暴露在别人的面前。
　　“总觉得会有点危险……”
　　苏筱筱突然出声说道。
　　危险？
　　雪莱听到苏筱筱的话，下意识地将目前所有的情况都在自己的脑海中过了一遍。
　　如果是自己的话，恐怕也会先前往圆心埋伏起来吧？
　　这并不是什么难以想象的事情，自己最多花费一点时间，应该就能够想的七七八八了。首选，圆心处在最中间的位置，当下一轮安全圈缩小的时候，无论这个圈子缩在哪里，自己都有很大的可能会在短时间内到达。
　　换句话说……
　　只要站住圆心，就能够取得主动。不仅如此，自己后面还可以埋伏在一个角落里面，向着路过行人的后背狠狠开上一枪。
　　这在绝地求生绝对是一个非常好用的策略。
　　那么现在问题来了……
　　雪莱将担忧地目光看向了顾村。
　　这么简单地事情自己都能够想到，为什么顾村这么聪明的人，居然也会得出和自己一样的结论？这根本就是不可思议的好吗！
　　顾村这么厉害的人……
　　“为什么会想出这么有一个简单的策略？”
　　顾村的声音突然在雪莱的耳边响了起来。只见顾村双手握着绿色吉普车的方向盘，目光向着不远处的铁桥看去。
　　这座铁桥可以说是通往安全圈圆心的必经之路。
　　如果有人埋伏在铁桥的另一边，以有心算无心的话，恐怕任何人都会很容易遭遇到伏击吧？
　　这种事情虽然听起来很残忍，不过事实就是事实。
　　顾村一边想着，一边缓缓地拉上了绿色吉普车的手刹，只见他回过头，看着坐在自己身后的祈慕容和苏筱筱，微微一笑。
　　“你们知道什么样的人，是没有威胁，最容易被人遗忘的人吗？”
　　最没有威胁？
　　最容易被遗忘的人？
　　苏筱筱眉头一皱，祈慕容疑惑地看向了顾村。
　　“是死人。”
　　顾村没有多等，便直接说出了自己的答案来。
　　死人！？
　　这到底是什么鬼！？
　　听到顾村的话，雪莱还是一脸懵懂。他觉得自己已经摸到了顾村计划的边边，但是具体的核心自己依旧没有get到。
　　“对，确实是死人。”
　　苏筱筱反应地很快。
　　坐在她身边的祈慕容眼睛也立刻亮了起来。
　　环环相扣……
　　原来顾村从一开始就已经计划好了这一幕吗？
　　“你觉得会是谁埋伏在桥的另一边？”
　　祈慕容轻声问道。
　　居然有人埋伏！？那顾村现在开着车子，岂不是已经彻底暴露了！？
　　“我们快点下车吧！”
　　雪莱激动地叫了起来，就连脸色都变得涨红了起来。他现在整个人都激动地浑身发抖，甚至连呼吸都开始变得急促了起来。
　　“再等等。”
　　顾村制止了雪莱的举动，然后整个人懒洋洋地躺在了绿色的吉普车上。
　　“你到底在等什么？！”
　　雪莱惊惧交加地叫了起来。
　　“当然是要等他们瞄准啊！”顾村理所当然地说道，“能够埋伏我们的人，应该会有长距离的武器吧？你要知道，这种武器从很多方面来说都非常地不可靠。”
　　“八百米开外能够一枪爆头的事情，实在是太不靠谱了，”秦雨霖也跟着笑了起来，“即使是出色的狙击手，也需要助手给他提供风向和目标。”
　　“如果一枪打不死我们，那么我们可不会有什么好结果，”苏筱筱也跟着点了点头，“至少对于想要埋伏我们的人来说，她们可承受不起被我们追杀的后果。”
　　“一定要让她们有充足的信心，并且让她们觉得自己有完全的把握。我们才可以开始行动，”顾村接着苏筱筱的话说道，“毕竟虽然我的计划如此，但是痛苦我可不太喜欢再遭受一遍。”
　　“我也是。”
　　“我的观点相同。”
　　祈慕容也好，苏筱筱也好，他们两个人都不约而同地说出了相同的话来。
　　我……
　　是个傻子吧？
　　要不然为什么要一本正经地听顾村谈论怎么让别人杀死自己！？
　　“你们快点醒醒！这不是steam上面98块钱的吃鸡游戏！这里是主神空间的游戏人生世界啊！如果我们在这个游戏中死亡，我们的任务也会失败的！”
　　“我知道啊。”
　　顾村一脸好奇地看着雪莱，嘴角一翘，微微地眯起了眼睛。
　　“你有没有感觉到自己现在已经被人瞄准了？”
　　“什么！？”
　　雪莱瞪大了眼睛。
　　“一个大男人做这种动作一点都不萌。”祈慕容紧跟着说道，“现在可以开车了吧？顾村，我们就装作小心翼翼地样子，一点点地向前挪动吧？”
　　“这是自然。”
　　顾村右脚一踩，加了把油门。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这几天疯狂卡文，我已经不想要活了啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！


?第一百四十四章   我的箭准得连自己都害怕
　　近了！
　　非常近了！！！
　　巫女和初濑两个人藏在铁桥不远处的小山坡上，有一棵粗壮的树木作为掩体，遮掩了她们两人的身形。即使如此，手中握着朱红色长弓的巫女依旧十分地紧张。
　　她极力地瞪大了自己的眼睛，看着铁桥另一边顾村一行人的踪迹。
　　顾村一行应该有四个人，全部都坐在一辆绿色的吉普车中。
　　他们停下来了！
　　就在铁桥的入口处！
　　是自己和初濑的埋伏被他们发现了吗？！
　　巫女心猛地提到了嗓子口，不断地屏息，又不断大口地呼吸着。她从来没有这么紧张过。毕竟自己的机会只有一次！
　　“果然……顾村跟巫女大人你想的一样！”
　　初濑看着巫女紧张的模样，不由地出声说道，好缓解一些巫女大人紧张的情绪。她能够感觉到，巫女大人已经快要进入兽人种的血爆状态了。
　　所谓的血爆状态，便是指兽人种会在一瞬间将自己的潜能全部都逼出来，让血液高速地流通全身，极大地提高反应能力和速度，力量等数值。
　　这可以说，是兽人种最强大的一种能力了。如果失去这项能力的话，兽人种和普通人类种可以说是没有什么区别了，最多只是长了两个毛茸茸的耳朵和一条更加毛茸茸的尾巴罢了。
　　“我应该没有想错，至少现在事实已经证明了我的观点。”巫女轻声地说道，“当我在脑海中看到白色的安全圈的时候，我第一时间就想到了要抢占圆心。这样无论之后安全圈向着任何地方缩小，我跑动的距离相对来说都是最短的。”
　　“那么……”
　　“那么为什么我要在这里伏击顾村他们吗？”
　　巫女似乎也想到了初濑的疑问，只见她微微地屏住了呼吸，再次开口说道。
　　“因为这是唯一具有威胁的敌人。我们不趁着敌人弱小的时候杀死他，难道要等他重新强大起来，再向他发起挑战吗？这简直是拿我们整个种族的未来在开玩笑。”
　　巫女沉声说道，她的眉头也蹙的更加紧了，几乎皱出了一个川字。
　　“她们现在停下，应该是准备探查下周围的情况吧？”
　　巫女极力向着顾村一行人所在的地方看去，想要把他们看的清清楚楚。
　　“确实是这样的……”
　　初濑轻轻地点了点头。
　　“出来了！”
　　正在这时，巫女急促地叫了起来。
　　在她的视线中，第一个人类种，缓缓地从绿色的吉普车上跳了下来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“为什么我要第一个跳下来？”
　　雪莱皱着眉头，一脸不满地说道。
　　“因为你可以死好几次，而我们大概真的只能够死一次。”
　　顾村的回答现在依旧萦绕在雪莱的耳边，即使不愿意接受，但是他依旧觉得顾村说得话有道理。
　　第一个从绿色吉普车上跳下来的雪莱踮起脚尖，瞪大双眼想要看到更远处的东西。只是人类的视线终归有限，更不要说雪莱是个近视眼了。虽然度数不深，只有一百多度，平常不戴眼镜也不影响生活。但是要让他看到极远处隐藏起来的巫女和初濑两个人，还是有些强人所难了。
　　“我没有看到埋伏的人，至少现在是安全的。”
　　雪莱不由地出声说道。
　　顾村默不作声地眯起了眼睛，然后缓缓地转向了祈慕容。
　　“我懂得，做戏得要做全套，否则她们应该不会上钩。”
　　祈慕容说着，右脚轻轻一踢车门，然后整个人身子一矮，顺势翻滚了下来。她的动作做的又快又猛，似乎久经战场一般的干净利落。
　　站在一边的雪莱简直看呆了。
　　他还没见过一个女人居然能够做出这样的动作。
　　想到这，他更加期待那个叫苏筱筱女人的动作了。她是不是会像另一个女侠一样，直接翻身飞出车子来？
　　这个想法刚刚在雪莱的脑海中萌生出来，苏筱筱便动了。
　　只见她安安静静地走下了车子，一脸的淡然，似乎是叫的出租车到了目的地一般。
　　“不要有这么多的戏。”
　　苏筱筱笑着说道。
　　那么现在还没有下车的只有顾村了？
　　雪莱下意识地地看向了顾村，只见顾村现在脸上的神色非常玩味，嘴角微微地翘着，似乎在笑一样。
　　“还是躲不过，我只希望不要是爆头才好。”
　　顾村说着，缓缓地贴着车子边缘，一点点地挪动着，在雪莱有些催促的目光下，跳下了车。
　　嗖！！！！！
　　一声尖锐地破空声，突然在雪莱的耳边响了起来。他整个人都吃了一惊，猛地转过头，只见刚刚走下绿色吉普车的顾村胸口上，居然多出了一把朱红色的长箭！
　　这根长箭究竟是从哪里来的！？
　　雪莱根本想不明白，只是这支箭却又是如此地诡异！
　　箭只上面有着一张女人的脸，五官完全模糊了起来，根本看不清楚的细节，只能够让人察觉到这是一张在笑着的女人脸。
　　一看到这张脸，雪莱只觉得从自己身后开始，一股凉气突然冒了起来，一路窜上了自己的头顶，让自己整个人都变得僵硬了起来。
　　箭只便已经如此恐怖了，更不要说顾村现在的情况了。
　　他的胸口业已开了一个大洞，鲜血正像是泉水一样涓涓地从伤口里面流出来，只是眨眼间，他的衣服已经被染成了一片红色。
　　呼吸似乎正在渐渐地从顾村的身上消失，就连他的眼神也慢慢地丧失了神采。
　　雪莱要是说自己心中没有任何波动，那简直不可能。只是他脸上的表情却比一开始还要紧张地多，至少目前为止，一切似乎都还在顾村的意料之中。
　　“下一个就是我了。”
　　正在这时，祈慕容的声音突然响了起来。
　　雪莱猛地转过头，只见极远处仿佛突然凭空冒出了一支长箭来。
　　这只箭飞行地速度是如此的快，以至于人眼睛似乎都捕捉不到，只是这箭却又是如此地耀眼。无论如何都不会被人忽视。
　　箭已经飞到了，直直地刺进了祈慕容的胸膛之中，将她整个人的胸口开了个大洞。
　　内脏被箭只直接带了出来，还夹杂着许许多多的鲜血。
　　一阵又一阵的鲜血，洋洋洒洒地掉落在顾村一行人的面前。
　　这就是祈慕容之前说的，就要轮到她了吗？
　　雪莱有些惊讶地看着祈慕容现在的情况，紧张地张开了嘴，却半天都说不出一个字来。他只是愣愣地发呆，仿佛任何思考的能力都已经被这只箭夺走了。
　　顾村说的一点都没有错，会有人袭击自己。
　　祈慕容也判断地一点都没有错，下一个就会轮到她。
　　雪莱一边想着，一边下意识地将自己的目光看向了这只长箭上。长箭上多了一张他熟悉无比的脸，那正是顾村的脸庞！
　　似笑非笑的眼睛，带着一丝嘲讽微微翘起地嘴角。
　　这便是顾村现在的模样！
　　不仅如此，就连眼神最深处的一丝惊讶，都原原本本地还原在了长箭上，仿佛……
　　“仿佛顾村整个人都变成了箭，然后被人射出来了。”苏筱筱的声音缓缓地在雪莱的耳边响了起来，“袭击我们的人，现在应该会很开心吧？”
　　“她会停手吗？”
　　雪莱不由地出声问道。
　　苏筱筱听到雪莱的话，没忍住噗嗤一声笑了出来。
　　“停手？这种事情怎么可能。既然我们现在还是一脸懵逼，那么下面就是绞杀我们时候。”苏筱筱一边说着，一边转过了身，低声说道，“而且顾村已经死了。在她们看来，我们的意志都已经完全消磨了吧？”
　　说着，苏筱筱索性直接张开了自己的双臂。
　　雪莱完全看呆了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“巫女大人，我们不停手吗？”
　　初濑站在巫女的身边，低声地问道。
　　“停手？”
　　巫女一扬自己手中的长弓，一脸震惊地看着自己兽人种的后辈，只觉得自己听到了有生以来最有趣的一句话。
　　为什么要停手！？
　　自己第一箭射中了顾村之后，无论是祈慕容也好，还是那个还没有发现自己的苏筱筱也罢，从自己的视线里面看去，她们都已经完全不知道应该怎么办了！
　　她们已经完全因为顾村的死亡而乱了方寸！
　　换句话说， 一直支撑着她们前进的主心骨都已经坏掉了！
　　现在不趁着她们迷茫的时候进攻，难道还要等她们明白谁是她们的仇人，然后带着满腔地怒火向自己复仇吗？
　　想到这，巫女重新扬起了自己的手中的朱红色长弓。
　　弓弦微微地在空气中震颤着，发出悦耳的欢鸣声。
　　祈慕容尸体缓慢地浮现在了弓弦之上，就像之前顾村的情况一样。她的五官同样扭曲着， 似乎依旧痛苦无比。只是这样痛苦的表情并不能够让巫女心中感觉到任何一丝难过。
　　她的目光始终在顾村的身上。
　　即使是已经死掉了，顾村没有了呼吸的尸体依旧让巫女感觉到紧张和恐惧，仿佛下一秒这个尸体便会突然跳起来，向着自己扑过来一样。
　　一种别样的恐惧，悄无声息地攀上了巫女的心头，她默默地闭上了眼睛，清空了脑海中所思考的一切。自己现在所要做的事情只有一件事情。
　　那就是拉弓，然后射出自己手中的弓箭。
　　箭只自然会飞向敌人的胸膛，然后洞穿自己的目标。
　　没有怜悯，只有死亡。
　　“去吧，我的长箭。”
　　巫女对着自己朱红色的长弓轻声说道，紧跟着握着弓箭的右手轻轻一扬。
　　只听嗖的一声，弓弦便在空中微微一震，左右摇晃一阵，便消失地无影无踪了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　苏筱筱张开双臂，像是迎接着清晨的阳光一样迎接着死亡。
　　长箭洞穿了长空，当还没有见到这只箭的时候，仿佛什么都没有发生。当突然感觉到自己胸口一痛的时候，长箭已经洞穿了苏筱筱的胸口了。
　　那是一朵血色的花，泥泞在无人知晓的角落。
　　雪莱站在原地，看着顾村一行人一个接着一个死在自己的面前。他突然有了种孤独地感觉，明明这只是一场游戏，但是现在却已经让他感觉到了孤独的感觉了。
　　难道之前跟顾村他们的冒险，已经让自己这些人的友谊升华了吗？
　　雪莱有点不敢相信自己的感觉，却又发现自己的猜想千真万确。至少当自己现在看到顾村尸体的时候，只觉得无比的 悲伤。
　　只见雪莱默默地闭上了眼睛，就连呼吸都开始变得轻微了起来。
　　只是……
　　雪莱突然抬起头，有些疑惑地想到，为什么属于自己的那只箭，现在却还没有来？
　　也不知道等了多久，空气依旧过分地安静，仿佛所有声音都被人打包，塞进了不知名的的角落里面。除此之外，甚至就连呼吸的声音都听不到了。
　　安静地吓人，甚至让人绝望。
　　为什么自己的死亡还没有降临？
　　雪莱呆在原地，一动不动，像是傻了一样。
　　突然，他感觉到自己胸口一痛。
　　一抹似乎是解脱的笑意，缓缓地绽放在了雪莱的脸上，他的眼睛很沉重，慢慢地闭了起来，只有呼吸显得更加均匀起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我们赢定了。”
　　看到雪莱最后倒下去的身影，巫女轻声地对着站在自己身边的初濑说道，只是她的眼角却并没有太多的笑容，有的只是一丝淡淡地寂寞。
　　“这并不是现实，巫女大人，”初濑这时候居然轻声地安慰了起来，“这只是一场游戏而已。”
　　“这话你信吗？”
　　巫女无力地笑了起来，收起了自己手中的朱红色长弓。
　　“在没有战争的世界里面，游戏便是战争。”
　　说完，她头也不回地走了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??卡文文……
　　??不要问为什么卡文……
　　??因为卡文是一个魔咒啊啊啊啊啊！
　　??


?第一百四十五章      被忽视的人们
　　一辆绿色的吉普车，停在空空荡荡的铁桥之前。
　　四具没有呼吸的尸体，一字排开，横躺在吉普车的四轮前方。
　　一阵风从这四具尸体旁边吹过，他们的头发在风中微微地摇曳着，紧跟着便是一阵极其轻微地蠕动声，仿佛树苗在泥土之中缓缓发芽一般。
　　顾村肉体最先产生变化，一点点地融化了起来，从原本的人型最后变成了一滩蠕动着的肉泥。在他之后，先是祈慕容，然后是苏筱筱，最后便是雪莱。
　　四人全部变成了一滩肉泥，缓缓地在空气中蠕动着。
　　一双眼睛最先在顾村的那滩肉泥上显现出来，这双眼睛迎着风微微一眨，然后转了个圈。
　　“看来我们赌对了。”
　　顾村的声音缓缓地在空旷的吉普车边上响了起来。
　　“真的……没有死！？”
　　雪莱微带惊讶的声音，也跟着顾村后面响了起来。他现在整个人都是一阵懵懂的样子，即使是肉泥上已经显露出他的五官，但依旧带着一点稍稍地生硬。
　　“嗯，而且还有个更加重要的事情。”
　　顾村的声音紧跟着在雪莱的后面响了起来。
　　“我们已经被某些人从威胁者的名单中划去了。”
　　死人是不会有任何威胁的，这是最简单的逻辑。
　　顾村轻声说着，原本瘫软在地上的肉泥一阵蠕动，紧跟着便突然立了起来，向内收缩着，成了一个不断滚动着的圆球。
　　雪莱目瞪口呆，他还从没有遇到过这样的情况。
　　毕竟能够拿自己的生命作为赌注的人，实在是少得可怜，更不要说最后还成功了的情况。
　　人们总喜欢说置之死地而后生，但是更多的人置之死地之后，就死的不能够再死了。
　　雪莱一边想着，自己的脸上却不由地笑了起来。
　　这种安心的感觉，他已经太久没有体验过了，以至于现在的雪莱都有点怀疑，自己是不是过于乐观了。
　　“至少从目前来说，我们的处境还不错。”顾村的声音在雪莱的身边响了恰里。
　　现在的顾村已经重新恢复成了人型，就连之前胸口被箭射出来的巨洞都已经消失不见了。
　　“情报在绝境求生类的游戏中世十分重要的，目前，我们已经确定了两点。”顾村迎着苏筱筱和祈慕容倾慕的目光，微笑着说道，“首先，我们的身体确实不会受到物理攻击的影响。”
　　祈慕容和苏筱筱不约而同地点了点头。
　　“另外一点我觉得更加有趣，”顾村顿了顿，继续说道，“至少现在在巫女她们看来，我们已经是一个死人了。而死人则是最没有威胁的了。”
　　“也就是说我们在她们的视线中，已经不复存在了？”祈慕容轻声问道。
　　“应该便是如此，”苏筱筱同样点了点头，“她们的注意力现在应该都已经放在了空白兄妹，还有姜莫邪他们的身上了吧？”
　　姜莫邪吗？
　　顾村听到这个名字，嘴角下意识地一翘。
　　那个男人的名字，自己已经很久没有听到了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　远离学校的小房子里，姜莫邪一脸无奈地看着坐在沙发上面的南柔。这个女孩即使到了现在，依旧是一副懵懵懂懂的样子，与其说她不知道现在自己一行人面临的危险，倒不如说她对于未来总是抱有过于乐观的期待。
　　“我们现在不是已经在安全圈圈里面了吗？”
　　南柔迎着姜莫邪紧皱着的眉头，如此问道。
　　姜莫邪整个人都愣住了，他实在是不知道应该怎么给南柔解释他们现在面临着的局面。
　　按照道理来说，他们现在确实是处在安全圈之中，并不需要盲目地移动，只要呆在一个足够安全的地方，等待下一轮安全圈出现便可以了。
　　但是……
　　“这不是我们现在就能够乐观的原因啊……”
　　姜莫邪低声地说道，无奈地叹息了起来。
　　如果只是一直在一个地方苟且的话，到最后就会面临一个全副武装的敌人了。即使自己和南柔运气好捡到了一件空投补给。但是这个空投补给与真正的强化相比，还只是一个不值一提的小东西。
　　轮回者有多么强大，只要简单地想一想他们经历过的轮回世界就能够清楚了。而且姜莫邪现在脑海中还能够记得顾村和江淹两人一开始的计划。
　　他们并不打算通过这个游戏决出两个小队之间的胜负，他们已经将自己的目标对准了传说中的神明！
　　他们想要通过这个游戏，制作一个足矣捕猎神明的陷阱。这才是江淹和顾村两人心中的想法。
　　只是……
　　姜莫邪默默地垂下了头，缓缓地思考了起来。
　　他并不愚蠢，只是相比较顾村与江淹而言，他思考的速度要慢上几分。如果用三国之中的谋士来比较的话，顾村更像是诸葛周瑜一类的人物，即使是江淹，通过对他的观察，姜莫邪也能够判断江淹是处于相同等级的谋士。
　　而自己呢……
　　姜莫邪对自己也有一个清楚的评价。
　　陈宫，一个很早就退场的谋士。光是就智谋而论，并不逊色顶尖的谋士，只是有个缺点。
　　智迟。
　　每次一定要等事情发生之后，才能够将将反应过来。说是事后的诸葛亮，也未尝不可。
　　姜莫邪的反应很慢，所以他到现在才刚刚想清楚自己现在面临的局面。
　　如果说顾村是在和江淹联合，准备通过这个游戏来捕猎所谓的神明这未尝不可。但是如果说顾村和江淹两人准备齐心合力，一起捕猎这个世界的神明，那就是无稽之谈了。
　　奖品只有一个，换句话说获胜的人只有一个。
　　不是顾村就是江淹，这两人之中只有一个人能够站在最后。至于最后站着的人是谁……
　　姜莫邪直到最近才刚刚想清楚这个问题。这也是他现在看着不想动弹的南柔，突然觉得有些着急的原因。因为他们可没有太多的时间能够用来浪费。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这是一间装修朴素的旅馆，洁白的单人床被放在了一间狭小的客房之中。对于空白兄妹来说，这个狭小的空间却并没有引发他们的幽闭恐惧症。
　　毕竟只要跟自己的哥哥或者妹妹呆在一起，他们便不会觉得痛苦。
　　只是现在，白有些疑惑地看着自己的哥哥。
　　“哥，我们要在这里呆到什么时候？”
　　整个游戏世界的地图已经映照进他们的脑海中了，甚至连刚刚出现的安全圈他们都已经清清楚楚地看到了。这个安全圈距离他们很远，即使是开着车子，也需要一段时间才能够进去。
　　即使如此，对于空白兄妹中的哥哥空来说，似乎一切都不是问题一样。他现在依旧躺在床上，头枕在自己的胳膊上，懒洋洋地看着雪白的天花板。
　　“还不急。”
　　空轻描淡写地说道，仿佛只是在说着一件微不足道的小事情一般。
　　“可是……”
　　白刚想要开口，却突然顿住了。她虽然猜不到哥哥的想法，但是她知道，自己的哥哥应该还没有放弃获得胜利。对于空白兄妹来说，放弃游戏的胜利，简直是一件不可思议的事情。
　　他们无论如何都不会放弃的。
　　还是现在方法似乎有了一点改变？
　　白下意识地想着，空的声音也在这个时候响了起来。
　　“确实如此。我们的方法有了一点改变，”空眼睛一眯，轻笑着说道，“至少现在我们不能够直接前往安全圈的圆心。因为在那里，我们没有一个盟友。”
　　盟友吗？
　　空白兄妹什么时候会需要盟友了？白下意识地想着，却突然觉得如果单凭自己和哥哥对抗顾村和江淹两人的话，还是没有足够的把握。
　　“所以需要局面再明朗一些。”空这时候轻轻地按住了自己妹妹的头，微笑着说道，“当有一方处于劣势的时候，他们会更加需要我们的帮助。”
　　“所谓鹬蚌相争，渔翁得利吗？”
　　白轻声地说道。
　　“不，还不到这个程度，”空微微一笑，“因为我们是要站在胜利者一方，或者说更加强大的一方。”
　　“为……为什么？”
　　“因为两方的水平是如此的接近，无论哪一方获得最后的胜利，另一方都会面临疯狂地反扑，”空缓缓说道，“越是弱者一方，越会需要我们的帮助。而强者一方只要我们不插手，他们就能够自己解决问题了。所以站在强者一方，我们受到的损失也就会越少，最后我们决战的时候就会拥有更大的力量。”
　　“不懂……”
　　白不由自主地说道。
　　对于这种人心之间的细小差别，她到现在还是有点懵懂无知的感觉。
　　“你不需要想那么多，只要跟着我就行了。”空轻声地笑了起来，“最后的胜利，一定是属于我们的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　巫女现在有些迷茫。
　　她突然觉得自己已经没有敌人了。
　　解决掉顾村一行人之后，江淹原本就是兽人种一方的人。除了他们之外，就剩下顾村带来的几个人类种了，他们的实力可以说小到了能够忽略不计的地步了。
　　除了他们之外，唯一还能够让自己感觉到威胁的，便只有空白兄妹了。这对兄妹虽然看起来平平淡淡，不过似乎还隐藏着什么自己不了解的手段。
　　那么他们是下一阶段的目标吗？
　　想到这，巫女的眉头不由地皱了起来。
　　她觉得不是。
　　“吉普莉尔。”
　　巫女轻声地念出了那个似乎已经被众人遗忘了的天翼种的名字。对于这个天翼种，她可是保留着最大程度的警惕，虽然游戏已经进行到了现在这个地步，但是天翼种吉普莉尔似乎已经从这个游戏里面消失了一样，根本都没有她的消息。
　　可是巫女依旧相信，这个强大的种族依旧藏在暗处，随时给自己这群人致命一击。
　　“她才是最大的敌人。”
　　巫女低声地呢喃了起来。
　　“巫女大人，”走在巫女身边的初濑不由地抬起了头来，一脸好奇地看着自己的巫女大人，轻声说道，“我们现在不是已经占尽了优势吗？”
　　毕竟巫女大人一个人就解决了顾村一行人呢！
　　“还没有到那个程度，”巫女轻轻地摇了摇头，“至少现在还不是放松警惕的时机。”
　　巫女开口说道，迎着初濑懵懂的脸，不由地笑了起来。
　　“如果空白兄妹和顾村的残余势力结合起来，再加上天翼种吉普莉尔的力量，还是足以让我们整个团队覆灭的。”
　　巫女轻声地说道，目光不由地向着远处看去。
　　只见极远的远方，一阵阵烟尘正在喧嚣而上，仿佛一朵蘑菇云一般。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你还想要逃到哪里去？”
　　藏在废墟之中的吉普莉尔听着耳旁传来的质问声，嘴角不由地翘了起来，露出了一抹嘲讽的味道来。她真的没有想到，自己也会有被人像是猎物一样疯狂追赶的一天。
　　要说为什么，只是因为在进入这个绝境求生大逃杀世界的时候，吉普莉尔将自己所有的能力全部都交了出去。
　　当时吉普莉尔的想法很简单，如果自己单纯地以人类种一样的能力赢得这场游戏的话，一定能够得到很多自己所不知道的知识。
　　只是……
　　事情远远比自己预料的要艰难的多。
　　一开始先是在一间诡异的饭店里面，看着厨师不断地切除他自己的内脏，然后做成菜端到桌面上。紧跟着自己好像只是将这些东西全部都吃下去了。
　　然后现在的自己……
　　似乎也有了能够随意切除自己内脏，然后再次长出来的能力。
　　想到这，吉普莉尔不由地笑了起来，这样的能力也未免太好玩了一些。至少如果流落到荒岛上的话，自己可完全不用担心食物的来源了。
　　不过这些只是调味，因为当第一次空投补给之后，吉普莉尔就发现事情变得不同了。
　　自己的能力，被人捡到了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??这几天调整作息，争取后面几天更新都在白天的说……


第一百四十六章     现在我们是朋友了
　　吉普莉尔贵为游戏人生世界的战斗种族天翼种，还没有遇到过现在这种情况。她只觉得自己就像是一只在风雨中飘摇的小船，随时会被一阵滔天的巨浪给掀翻，然后落入深不见底的大海之中。
　　即使是呼吸，这一刻对于她来说都已经成为了奢侈。
　　天上随时有人能够窥探到自己，无论自己跑向哪里，都会有一双翅膀的阴影，不声不响地出现在自己的头顶上。
　　躲……
　　哪里又能够躲得掉？
　　不躲……
　　那么只有死亡与一条路可以选择。
　　吉普莉尔现在倒是第一次觉得自己是如此的可怜，像是一个无家可归的老鼠一样，在阴暗的下水道里面四处流窜着，却找不到能够得救的地方。
　　人类……
　　大概就是这么可悲吧？
　　吉普莉尔突然觉得自己又获得了一些了不得的新知识。这些知识可能会给帮助天翼种发现战败的真相吧？
　　吉普莉尔一边想着，一边躲进一间小屋中。
　　小屋全部都是由砖石砌成，看起来倒是十分地坚固，只有一扇窗户，可以窥探到外面的景象。
　　只是……
　　“也不知道要追杀我到什么时候？难道一定要让我死掉吗？”
　　吉普莉尔无奈地说道，下意识地向着窗外看去，只见一对翅膀在空中缓缓地摇曳着，仿佛无声地嘲笑一般，静静地看着自己。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“吉普莉尔已经发现了。”
　　依旧坐在废弃的酒吧之中，江淹脸上满是淡然地笑意。
　　“嗯，看来到现在他们都没有发现您的秘密。”
　　秦雨霖缓缓地将酒杯中倒满了金黄色的威士忌，然后转过头对着江淹笑着说道。
　　“一叶障目，不见泰山。人类是这样，别的生物也好不到哪里去。”江淹的情绪很高涨，随着时间的推移，他越发对于自己的布局感到满意。
　　“曹质的死亡，确实是一件好事情。”
　　江淹突然出声说道。
　　秦雨霖默默地点了点头。
　　“是的，因为他的死，所有人都会有一个盲点。”秦雨霖接着江淹的话说道，“只是你觉得，顾村他们到什么时候才会发现这个事情的真相？”
　　“真相？”
　　江淹眉毛一挑，脸上满是讥讽的笑容。
　　“是的，无论是顾村，还是空白兄妹，你应该都把他们看作是与你相同水平的对手吧？”秦雨霖不由地出声说道，“你的布局，他们难道到现在还没有看穿吗？”
　　“看穿？”
　　江淹突然一愣，整个人不由地放声大笑了起来。
　　他笑得是如此地厉害，以至于整个人都弯下了腰来，用力地垂着自己面前钢琴的黑白琴键，发出嘈杂的噪音来。
　　“那么你又发现了什么？”
　　我……
　　秦雨霖听到江淹的话，不由地沉默了起来。
　　她不知道江淹想要什么，胜利也好，利益也罢，似乎所有的一切对于江淹来说都是唾手可得。即使是捕猎神明的事情，在江淹的谋划下，可以说也步入了正轨。
　　只是无论怎么想……
　　江淹似乎都没有得到满足。
　　“我不知道你想要什么，江淹。”秦雨霖轻声说道，“你就像是一个藏在迷雾里面的男人，没有人能够看透你的面容。”
　　“没有人……吗？”
　　江淹豁然起身，眼帘不由地低垂了下来。
　　“我只是想要找到一个能够跟我相提并论的人，能够跟我相抗衡的。虽然有些难，但是总要有个这样的人存在吧？否则……”江淹长长地叹息一声，“我的世界就太寂寞了。”
　　寂寞吗？
　　秦雨霖神色复杂地看着江淹，默默地闭上了自己的眼睛。
　　“恩，巫女她们也已经就位了，我已经看到她们了。”江淹突然开口说道，“在火影忍者世界时候的经历，还真是有趣。直到现在，我还能够历历在目。”
　　历历在目？
　　秦雨霖突然又想起了那个叫做漩涡鸣人的忍者，拼了命地跑到江淹的面前，然后似乎用能够感化所有人的长篇大论，说了整整一个晚上。
　　那时候的江淹是怎么回答来着的？
　　“我当时是这么说的。”江淹似乎也想到了那一幕，眼睛不由地眯了起来，“我很喜欢跟别人交谈，只是要有一个前提。”
　　江淹说着，一缕笑意从他的眼角倾泻出来。
　　“你必须要和我是一样的人。无论你是主角也好，还是只能够露一次脸也罢的配角，我看得上你，你就能够升入云端，我看不上你，你就只能够……”
　　“去死。”
　　秦雨霖轻声地说出了当时江淹的判语。
　　“对的，就是去死。”江淹轻轻地笑了起来，“那么秦雨霖你说，我现在看不看得上吉普莉尔？”
　　“看……不上？”
　　“嗯。”
　　江淹微微一点头，嘴角一咧，轻声地说道。
　　“攻击。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　轰隆！
　　一声巨响，紧跟着便是无穷多地碎石飞上半空中。
　　一双巨大的翅膀不断地扇动着，将一个全身包裹在黑袍子中的男人托在了半空中。这男人的面容冷峻，一副高瘦的模样，活像是一只长着人类五官的马。
　　“你运气真是不好。”
　　那扇动着翅膀的马脸男慢声细语地说道。
　　“自己的强化居然全部交了出来，然后又恰巧被我这个敌人捡到。现在即使有人想要救你，你也应该明白，这根本就是不可能的事情了吧？毕竟你们天翼种的强大，只有你们天翼种自己才会知道的清清楚楚。”
　　吉普莉尔一言不发地坐在地上，仰头看着在自己头顶扇动着翅膀的男人。
　　这个男人长着一张马脸，自己的脑海中却没有任何有关这个男人的记忆。这男人的眼神之中充满了对于生命的冷漠，甚至远不是在盟约之前，天翼种们对于战斗渴望的眼神。
　　那是一种单纯地，就是漠视生命的眼神。
　　“你到底是谁！？”
　　吉普莉尔突然出声问道，眼神之中满是惊恐地神色。
　　“我？我还没有想好给这具身体取名字，你看叫做杰克逊怎么样？马男杰克逊，”那马脸男子轻声细语地说道，“为了庆祝我给这具身体取了名字，我现在给你三十分钟的逃跑时间。如果超过时间，你还被我发现，那么……”
　　“那么你要怎么样？别忘了，这只是一个游戏。”
　　天翼种吉普莉尔冷冰冰地说道，完全没有和空白兄妹相处时候的天然呆了。
　　“那么你也别忘了，游戏也会有很多限制级的。”马脸男杰克逊笑着说道，“赤身果体的天翼种，被人用魔法倒吊在天空之上，然后在她的脖子上开一道口子，看着鲜血一点点地从她的脖子里面滴落下来，我觉得会是一副非常美丽的画面呢。”
　　变态吗……
　　吉普莉尔缓缓地站起身，有些警惕地看着自己面前的男人。她知道，光是凭自己现在的实力和强化，绝对不可能在这个游戏世界里面杀死他。
　　游戏是最不讲究奇迹的世界，数值决定了一切，弱者永远都不可能逆袭强者。这种规则，甚至比所谓地种族之间的鸿沟还要让人绝望。
　　而现在，吉普莉尔正在亲身体验着这种绝望。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　巫女现在很紧张，她的手心里面已经沁满了汗水，细细密密的汗水让她只觉得自己手中朱红色的长弓变得滑腻起来，似乎都握不紧了。
　　“巫女大人，我们现在要逃走吗？”
　　初濑的声音缓缓地在巫女的身边响了起来，她瑟瑟发抖地站在巫女的身旁，有些惊恐地看着远处正在发生的一切。
　　天翼种的战斗力，实在是强大到让人绝望。
　　能够自由地在空中翱翔，翅膀一个合击，变能够轻而易举地摧毁一栋完全由砖石砌成的房屋。但是这力量控制的又是如此地精妙，并没有伤及躲在房子里面的吉普莉尔分毫。
　　力量强大并不可怕，但是能够精准地控制强大的力量，才是真的让人觉得绝望。
　　现在初濑就很绝望。
　　“这应该也是空投补给。”巫女看着远处的景象，轻声地说道，“天翼种吉普莉尔，愚蠢地放弃了自己的力量。结果现在正被游戏狠狠地教训着。”
　　确实如此……
　　只是我们现在不是应该更加小心，然后迅速撤离吗？
　　初濑下意识地想到，却发现站在自己身边的巫女大人，眼睛已经变得通红了起来。这是兽人种兴奋时候的样子，就像是准备捕猎野兽的动物一般，呼吸开始不断地沉重急促，甚至整个身体都进一步地兴奋了起来。
　　巫女大人似乎沉迷于猎杀的快感中了？
　　初濑在心中不由自主地想到，却发现自己根本不敢开口指出巫女大人现在的问题。她现在唯一能够做的，只是站在巫女大人的身边，等待着她下一步命令。
　　“距离有些远。”
　　巫女目测着自己和那个拥有天翼种强化的陌生人之间的距离。
　　按照道理来说，她现在就应该立刻扭头就走，躲避这个强敌。只是这样的行为，在巫女看来对于自己游戏获胜，根本没有任何的帮助。
　　强者并不会变弱，正如同弱者不会变强。
　　在这个不断收集资源，增强自己的大逃杀世界之中，只有不断地联合弱小，剿灭强大的敌人，才更容易获得最后的胜利。
　　至于在获得胜利之后，要不要杀掉跟自己联合起来的盟友，那就是另外一个问题了。
　　“如果我跟那个拥有天翼种强化的人类距离在一千米以内的话，我有把握能够一箭射穿他。”巫女轻声说道，“然后再趁着这个机会，一并解决吉普莉尔。”
　　一箭双雕！
　　这便是巫女现在想到的计划。
　　随着时间的推移，巫女越发觉得这个计划可行。自己到时候不仅能够解决一个强敌，还能够轻而易举地解决另一个高位种族的威胁。
　　天翼种，原本高高在上的种族，结果死在自己的弓箭之下。即使这只是一场游戏，但是依旧让人觉得心潮澎湃呢！
　　“那我们要怎么做？”
　　初濑看到巫女兴奋的表情，就知道自己劝解是完全没有作用的了。
　　一战不可避免。
　　“等待，无论是猎手还是动物，在捕猎之前都是非常有耐心的。”巫女轻声说道，看着远处缓缓转过身，向着自己这里狂奔而来的吉普莉尔，嘴角一翘，冷笑了起来。
　　杀死顾村之后，巫女现在对自己非常有信心。
　　我，无所不能！
　　巫女心中默默地想到。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　吉普莉尔一路狂奔，她还是第一次用自己的双脚在地面上奔跑，即使自己已经没有了天翼种的翅膀，但是天翼种出众的身体素质，依旧让她能够轻松自如地高速移动。
　　不仅如此，吉普莉尔的视力也非常好。
　　至少一般的人类是远远比不上的，她能够看到就在自己身后的两千米的距离，兽人种的巫女和初濑正在看着自己。
　　那个兽人种的巫女手上，正握着一柄朱红色的长弓，长弓上搭着一只诡异的箭只。
　　箭只上面的五官扭曲无比，似乎充满了临死前人类的哀嚎。那正在发出哀嚎的脸，对于巫女来说也是如此的眼熟！
　　正是顾村团队中那个叫做雪莱的男人的脸。
　　难道他已经被巫女她们杀掉了？
　　也就是说，巫女她们手上的武器也是空投补给吗？
　　吉普莉尔一边在自己脑海中推测着可能性，一边加快自己的脚步，向着巫女所在的地方跑去。她的速度是如此地快，硬生生地在身后卷起了一片尘土。
　　“喂！”
　　眼看着巫女举起了手中朱红色的长弓，搭上了弓箭对准了自己。
　　吉普莉尔却突然跳了起来，直接伸出自己的手指，指向了自己的身后。
　　她的意思很明显。
　　自己身后的人威胁更大，要不要联合起来？
　　远处，巫女微微颔首。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　白天？
　　不存在的。。。。。。。


第一百四十七章     你还有盟友吗？
　　巫女的目光一直放在那个飞在天空之上的男人身上。这个男人鼻梁上插着一跟黑色的铜栓，仿佛信号接收器一般。
　　他的眼神更是冷酷无比，用一种轻蔑地眼光看着在他身前不远处的吉普莉尔。
　　“巫女大人……我们能够杀死他吗？”
　　初濑怯生生地声音在巫女的身边响了起来。
　　巫女没有说话，只是缓缓地举起了自己手中朱红色的弓箭，然后远远地看了一眼那个陌生的男人。
　　这个男人应该是跟着江淹一起来到兽人种国家的人类种，只是具体的名字自己似乎有点忘记了。按照道理来说，自己不应该和他敌对，甚至应该默不作声地杀死吉普莉尔。
　　只是现在有一个问题。
　　江淹会不会真心实意地帮助兽人种？
　　应该不会。
　　这个问题巫女不用问别人，自己都能够解答出来。
　　江淹之所以来到兽人种的国家，只不过是为了兽人种的技术而已。他想要借助着兽人种独有的游戏技术，创造一个可以供他玩乐的世界而已。
　　至于创造了这个世界的兽人种最后会有什么样的命运，根本就不在江淹思考的范围之内。
　　换句话说……
　　自己必须要将胜利牢牢地握在手上，兽人种才能够在这场与人类种的游戏中获得最后的胜利。
　　“我们必须要杀死他。”
　　巫女轻轻地一扬自己手中朱红色的长弓，用极低的声音说着。
　　“可是太远了。”
　　“那就等她再近一点。”
　　巫女凝声说道，目光已经飞到了远处的吉普莉尔的身上。她是绝对不会冒着被发现的风险，直接跑出去帮助吉普莉尔的。想要让自己用弓箭干掉那个飞在天上的男人，那么吉普莉尔就必须将这个男人引诱到自己的攻击范围之中。
　　至于吉普莉尔做不做的到，就不是自己所能够左右的事情了。
　　人必须要先自救，然后才会获得帮助。
　　巫女一边想着，一边缓缓地屏住了呼吸。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“真是有趣啊。”
　　坐在废弃的酒吧之中，江淹就连眉眼都带着一丝淡淡的笑意。他现在整个人就在安全圈之中，即使安全圈再次缩小，他也能够在第一时间离开这里。
　　只是与安全圈相比，有一个更加让他感兴趣的事情，正发生在江淹的面前。
　　吉普莉尔会不会就此停下脚步，巫女能不能在暗处解决敌人？
　　“说起来，天翼种的能力还真是让人感觉到惊叹。这浑身都充满了魔力的能力，几乎让我看到了火影忍者世界中的九尾了。”
　　“这么强的能力，为什么吉普莉尔要弃之不用？”
　　秦雨霖听着江淹的话，不由地好奇了起来。
　　即使之前每个人进入到游戏世界的时候，被要求将自己的强化作为补给品上交。但是这并不是强制性地要求，无论是谁，都多多少少地留着一些能够让自己反败为胜的底牌。
　　即使是自己和江淹，也留下了足够强大的能力。为什么偏偏到了天翼种吉普莉尔这里，她却放弃了自己最强大的能力？
　　“这要从她们这个种族说起了，”江淹迎着秦雨霖好奇地目光，微笑着说道，“天翼种在神明战争时期，本身便是被创造出来的战争工具。只是她们的神明战败了，而这个突然发了善心的神明，为了不让自己创造的种族全部灭亡，给她们下达了一个命令。”
　　“命令！？”
　　“就是命令，找到战败的原因。”江淹轻声说道，“而对于这群天翼种来说，她们自然而然地将这个命令想歪了，觉得只要获得所有的知识，便能够弄明白战败的原因。”
　　“那么……”
　　“那么放弃自己的强化，在这个游戏世界里面以一个普通人类种的身份战斗，也同样是获得经验和知识的途径。这也是吉普莉尔现在这么被动的原因。她们……”
　　江淹眼神之中闪过一丝轻蔑的神采来。
　　“这些天翼种并不是为了自己而活，即使主人已经死亡，她们依旧只是一群工具而已。”
　　工具而已嘛？
　　听着江淹的话，秦雨霖不由地沉默了起来。她不知道为什么，突然有些同情起了天翼种们来了，特别是吉普莉尔。秦雨霖甚至觉得自己在她的身上，看到了自己的影子。
　　这可真是可笑的事情。
　　因为轮回者永远都不会需要同情的。
　　“您准备什么时候收拾掉她？”
　　“她？”
　　江淹微微一愣，继而反映了过来。
　　“你是在说天翼种吉普莉尔吗？不不不，她可是我计划中很关键的一环呢，”江淹微微一笑，缓缓地闭上了自己的眼睛，“是时候给她们上演一波绝境求生了。”
　　绝境求生吗？
　　听到江淹的话，秦雨霖也跟着闭上了眼睛。
　　自己崇拜的人，似乎现在终于稍稍认真了一些呢。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　居然真的在放自己逃走？
　　吉普莉尔有些奇怪着自己身后男人的思维，他究竟是怎么想的？
　　还是说对于人类种来说，他们习惯在占据上风之后，戏谑地玩弄自己的对手？
　　各种各样的念头不断地在吉普莉尔的脑海中闪过，她的视线也缓缓地向着巫女所在的地方偏移了起来。她刚刚确实看到了巫女手中握着的朱红色长弓。
　　这把朱红色的长弓，应该就是巫女在游戏世界里面捡到的武器吧？
　　如果自己能够跑到巫女武器攻击的范围之内，那么她应该会对那个男人发起攻击吧？毕竟一个天翼种在游戏世界里面乱窜，对于任何人来说都是一个非常大的威胁呢。
　　吉普莉尔一边想着，不由地加快了速度来。
　　风不断地在 她的耳边呼啸而过，四周的景色也开始飞快地向着后方掠去。
　　近了！
　　近了！！
　　吉普莉尔已经能够隐隐约约地看到远处巫女身影的轮廓，还有她手中握着的那把朱红色的长弓了。只是在这个距离上，吉普莉尔的速度突然慢了下来。
　　一个很简单地念头，涌进了吉普莉尔的脑海中。
　　如果巫女杀掉了那个追杀自己的男人，她的下一个目标会不会是自己？
　　一抹淡而嘲讽的笑容，缓缓地出现在了吉普力儿的脸上，让她整个人都变得缥缈起来。
　　“你怎么不逃了？”
　　远处，那飞在半空中的男人，突然开口说道。
　　因为我感觉你的目标并不是我呢……
　　吉普莉尔心中默默地想到，用自己的余光看向了藏在树后面的巫女。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　已经到了可以攻击的范围了！
　　巫女的呼吸猛地变得急促了起来，她缓缓地举起了自己手中朱红色的长弓，弓弦沉默地拉开，印刻着雪莱面容的长箭被巫女默不作声地搭在了朱红色的长弓上。
　　奇怪！
　　做好了一切准备的巫女，突然发现远处吉普莉尔不再向自己这里逃跑了。她仰着头，看着悬在半空中的奇怪男子。
　　这是为什么？
　　巫女一愣，紧跟着一个诡异的念头闯进了她的脑海中。
　　难道自己马上加就要被出卖了吗？
　　巫女瞳孔猛地一缩，原本握着朱红色长弓的手心里渗出了密密的汗珠来，她决定不再等待了。
　　“干得好！吉普莉尔！”
　　猛地从树后闪出来的巫女，冲着远处的吉普莉尔大叫了起来。
　　这喊声很有必要。
　　如果自己一箭没有射死那个诡异男人的话，吉普莉尔也逃不掉。至少在那个男人的视角来看，自己和吉普莉尔是一边的人。
　　换句话说，他即使想要杀掉自己，也先要解决掉面前的吉普莉尔。
　　想到这，巫女不再犹豫，握着朱红色长弓的左手轻轻一松。
　　嗖！
　　一声厉响，划破长空！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　箭只飞出来的速度是如此的快，以至于吉普莉尔连破口大骂的时间都没有。在听到身后传来巫女的叫好声之后，她便已经明白，自己和面前的诡异男人已经陷入到了不死不休的状态之中了。
　　即使巫女没有射死这个男人，自己也逃不掉被这个男人杀死的命运。只是因为一句话，自己现在已经被看做是巫女一伙的人了。
　　真是……
　　巧妙地设计呢！
　　吉普莉尔嘴角一撇，猛地回过头看着身后的巫女。
　　自己如果向着她跑过去，又会怎么样？
　　弓箭在吉普莉尔头上飞着，巫女却眼睁睁地看着吉普莉尔向着自己这里狂奔而来。
　　她们之间的距离越来越近，眼看着两人就要碰撞在一起。
　　正在这时，吉普莉尔的身后突然传来一声巨响。
　　她猛地转过头，顺着声音传来的方向看去。只见刚刚还飞在半空中的男人，胸口突然多了一个硕大的洞。鲜血正在不断地从他的胸口中蔓延出来。
　　成功了！？
　　吉普莉尔有点不敢相信自己的眼睛，天翼种的能力她知道的一清二楚，绝对不会被一支箭就直接杀死的。换句话说……
　　这个男人并没有完全取得自己天翼种的能力吗？
　　微微蹙起的眉头在吉普莉尔的脸上形成，突然反应过来的吉普莉尔顺势看向了自己的身后，那里巫女正拧着眉毛，有些纠结地看着自己。
　　朱红色的长弓依旧在巫女的手中，只是她的手上现在多了另一支箭。
　　那支箭上，有着一个男人的脸庞，正是刚刚追杀吉普莉尔的男人。
　　“再见。”
　　巫女没有任何犹豫，缓缓地张开嘴，对着吉普莉尔说道。
　　话音刚落，利箭便再次从巫女的手中射了出来，直直地向着吉普莉尔飞了过去。
　　自己的肚子……
　　被射穿了呢！
　　吉普莉尔捂着自己不断流血的腹部，脸朝下，软绵绵地倒了下去。只是一抹讥讽的笑容，也在这一刻显露在了吉普莉尔的脸上。
　　因为之前那个诡异的恐怖副本的原因，自己的内脏能够复原。换句话说，如果只是洞穿自己腹部的伤口，并足以让自己死去。
　　只要面朝下，向着巫女所在的方向倒下，她无论如何都不会再次检查自己的尸体的。
　　接下来只要等到巫女离开便可以了。
　　想到这，吉普莉尔缓缓地闭上了自己的眼睛。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　又解决了两个人？
　　巫女简直有点不敢相信自己的所作所为，就连站在她身边的初濑都一脸震惊地看着发生在眼前的一切。刚刚那个似乎非常强大的天翼种，居然就被巫女大人一箭贯穿了。
　　“巫女大人……我们好像能够赢？”
　　初濑小声地说道，却发现巫女的脸上也浮现出了激动地表情。
　　自己似乎真的得到了神器呢！
　　巫女心中激动地想着，看了眼自己手中朱红色的长弓，还有长弓上浮现出的箭只，默默地握紧了拳头，然后头也不回地走掉了。
　　初濑跟在巫女的身边，两人肩并着肩，向着安全圈的圆心走去。
　　脑海中关于安全圈再次缩小的倒计时，也在这一刻缓缓地响了起来。距离下一次缩小安全圈，只剩下半个小时的时间了。
　　“即使是再强大的敌人，只要在我们的弓箭面前，都会死掉的。”巫女低声地呢喃了起来，浑然没有注意在她们身后，吉普莉尔的尸体却再次开始移动了起来。
　　她整个人趴在地上，先是缓缓地挪动着，大概十多米之后，突然整个人爬了起来，像是只猎豹一样，向着相反的方向狂奔而去。
　　巫女现在的心情很好，就连脚步都变得轻快了起来。只是她还没有走多远，视线的尽头，却已经出现了两个身影。
　　一男一女，正用一种肉眼可见的速度，向着他们移动过来。
　　“好久不见了，巫女大人。”
　　远处，男人正向着巫女招手。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??啊啊啊！！！
　　??我想要在白天更新！！！！！！


第一百四十八章     你只能够相信我
　　巫女看向远处向着自己招手的男人，手中朱红色的长弓下意识地便举了起来。箭只已经被她搭在了长弓上，一动不动地瞄准着远处男人的头。
　　“你现在就想要杀死我吗？”
　　男人看着巫女手上的动过，嘴角一咧，不由地笑了起来。
　　“当然，如果你再往前走一步，下一秒就是你的死期。”巫女冰冷地说道，脸上仿佛盖上了一层薄薄的寒霜，“你究竟想要做什么，为什么要创造这个游戏？还有……”
　　巫女微微一顿，用几乎只有自己能够听到的声音，小声说道。
　　“你究竟是哪一边的？”
　　究竟是哪一边的？
　　如果是人类种的卧底，为什么要创造一个对人类种极其不利的游戏？
　　对于人类种来说，一切的战斗都是他们应该避免的。无论是肉体，还是精神，人类种都不符合战斗的条件。如果是棋类的游戏，人类种还有一些能够获胜的可能性。
　　但是像现在这种大逃杀一样的游戏，人类种根本就是任自己宰割的目标。
　　更不要说那个看起来似乎便是人类种希望的顾村一行人了，他们已经全部都死在了自己的箭下。一想到这，巫女脸上便显露出淡定的笑容来。
　　她觉得自己已经稳操胜券了。
　　“真是让人惊叹的自信心呢，”男人迎着巫女自信得眸子，不由地笑了起来，“我刚刚发现，你现在似乎对于大逃杀类的游戏，还没有掌握方法。这样行为，让我不由地想要跟你说一下。”
　　巫女眉毛一翘，声音不由地低上了三四分。
　　“说什么？”
　　“这世界上确实只有死人才不会有威胁，”男人缓缓地向着巫女走去，似乎对于巫女手中的长弓不屑一顾，“但是死人必须要自己亲自检验一番才能够作数。装死可是很容易的。”
　　装死！？
　　巫女听到男人的话，猛地一惊。她下意识转过头，看着自己刚刚射中吉普莉尔的方向。
　　原本应该是一个女尸躺在那里，但是现在那里却只有一滩还没有干涸的血迹，似乎正在诉说着自己的愚蠢一般。
　　为什么会这样？
　　巫女的眉头紧紧地皱了起来，一股不详地预感缓缓地在她的心头涌现了起来。
　　“很简单，因为看到你手中握着的长弓，每个人都会下意识地想要躲避，但是当避无可避的时候，他们反而会有另外一个选择，”男人轻声说道，“那就是让你以为他们已经死掉了。”
　　他们？
　　不是她？
　　巫女敏锐地注意到了男人话语中的细节，顿时就连她的呼吸都变得谨慎了起来。
　　“你的意思是说，顾村他们并没有死掉？”
　　男人一脸震惊，仿佛听到了世界上最大的 笑话一般。
　　“这不是理所当然地吗？难道你以为顾村为什么要出现在你的面前，然后毫无防备地被你从远距离射杀？”
　　被自己从远距离射杀？
　　“你能够看到一切？”
　　巫女小心翼翼地问道。
　　“当然不能，只是看着你手上的长弓，再看看你脸上自信得表情，这一切不就是水到渠成的事情吗？”男人轻笑着说道，“你以为自己已经杀死了顾村，我想当时他的团队应该也跟他在一起吧？祈慕容和苏筱筱？也许还会有一个被他说服的同伴。”
　　一点不差……
　　巫女沉默了起来。
　　“他们应该是拥有了不被物理属性攻击杀死的能力，所以才能够大大方方地将自己暴露在你的视线中，让你以为自己已经杀死了他们。”男人冷笑一声，“这样一来，你就会觉得人类种已经没有任何威胁了。”
　　“那又如何？”
　　巫女还在嘴硬，站在她身边的初濑已经一脸震惊了。对面的男人仿佛亲眼所见一般，将所有的事情都原原本本地说了出来。
　　“这又如何？哈，真是让我无话可说呢，”男人大步流星，直接走到了巫女的面前，“这就是结果。你现在觉得自己最厉害，想要杀掉所有人，然后将胜利塞进自己的怀里。你难道不知道，现在已经没有你的同伴了吗？”
　　“同伴？”
　　巫女下意识地偏过头，看了眼站在自己身边的初濑。
　　初濑同样是一脸懵懂地看着自己的巫女大人。
　　“除了这个懵懂的兽人种小女孩，你还能够相信谁？在安全圈逐渐缩小的时候，你的后背就交给她一个人看守，你放心吗？”
　　不放心……
　　巫女轻声地在心中回答道。她前一刻还觉得自己已经占尽了优势，只要埋伏起来，像之前一样一个接着一个杀死敌人就行了。
　　但是听了面前男人的话，巫女突然觉得事情都不一样了。
　　自己似乎已经……
　　“四面楚歌，啊，这个成语可能你不太熟悉。我换一个你能够听懂的方式来说，”男人侧了侧头，沉思了片刻，继而说道，“举世皆敌。每一个出现在你面前的人，都会是你的敌人。”
　　举世皆敌！？
　　“那么你呢……江淹！”
　　巫女终于叫出了面前男人的名字。
　　“我自然是为了你而来的，”江淹轻笑着说道，“如果一场游戏双方的实力相差太过悬殊，那会非常无趣的。”
　　“你是说……我现在已经处于劣势了？”
　　“自然。如果我没有猜错，现在针对你的同盟正在缓缓地集结着。”江淹慢悠悠地说道，仿佛在说着一件微不足道地小事情。
　　“那我凭什么相信你？”
　　巫女突然开口说道。
　　“凭什么相信我？”江淹伸出自己的食指，冲着巫女微微一摇，“不，你现在只能够相信我。否则的话，你愿意相信顾村是你的同伴，还是空白兄妹，又或者不是人类种，但是刚刚在你箭下逃生的天翼种吉普莉尔。”
　　都不能够信任……
　　巫女神色复杂地看着江淹，只觉得自己从来都没有了解过这个人类。
　　“你也是人类种，你为什么要帮助我？”
　　这是巫女心中最大的疑惑。
　　“为什么？”
　　江淹目光突然变得深邃了起来，一双眸子似乎能够穿透巫女的瞳孔，直接刺进她的灵魂深处。
　　“你不要自作多情，我帮助的并不是你。而是你背后的那一位。”
　　背后的那一位！？
　　冷汗突然从巫女的身上流了下来，就连她的呼吸都变得颤抖起来。
　　“神……神明吗？”
　　“哦，你居然能够猜到？那你很棒棒哦。”
　　江淹鼓励一般地鼓了鼓掌。
　　“巫女只是人类沟通神灵的桥梁，所以还请你不要自作多情。”
　　江淹的话毫不留情面，赤果果地撕裂了巫女原本的想法。
　　“对于人类种的命运，我根本没有什么兴趣。但是如果是我个人的话，我倒是非常有兴趣，”江淹对着巫女轻声说道，“所以我要呆在你的身边，直到你的神明出现为止。”
　　直到神明出现为止？
　　神明会因为这个小小的游戏，就现身在这个游戏世界里面吗？要知道，除了唯一神特图之外，神明种可是高居第一位的种族。
　　“会的，一定会的。”
　　江淹似乎看穿了巫女心中的想法，微笑着说道。
　　“因为神明是如此的高贵，他们又怎么不会对失败耿耿于怀？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一汪血红色的池水，正在一个完全由黑曜石铸造成的池子中沸腾着。
　　一具人型，正缓缓地从这水池之中浮起来。
　　先是头部，然后是颈子，接着是身体，衣服最后才附着在这个男人的身上。他脸上神色是如此地痛苦，虽然重新活了过来，但是似乎是刻意制造的惩罚措施一样。
　　浑身上下仿佛有千百只细小的虫子正在咬着一样，又疼又痒。
　　“又复活了？”
　　池子边上，已经有人在恭候他了。
　　那男人一脸地郁闷，显然是死亡之前遭遇到的事情已经让他大大地不快了。
　　“你是怎么死的？”说话的人正是坐在池子边上的男人，“李白，你有遇到顾村他们吗？”
　　“没有，”李白看着坐在池子边上的叶芝，微微地摇了摇头，“我是死在了一个精神病医院之中，那里已经变成了一个恐怖副本。我一进去，就被逼着拜堂，然后我就死了。”
　　没有太多的痛苦，只是有点让人觉得不快而已。
　　“我后来又准备去找那个精神病院，不过已经找不到了。”李白接着说道，“你呢？”
　　“我？”
　　叶芝指了指自己，脸上却欲说还休。
　　毕竟自己被空投补给砸死的事情，实在是有点难以启齿。
　　“我进入了一个学校里面，这个学校有点像是死神来了的世界。我即使再小心，也不断地在那个学校里面葬送生命。”
　　“哦？”
　　听着叶芝的话，李白的眼神之中顿时充满了怀疑。
　　“然后呢？“
　　“然后我就死了！”
　　叶芝同样看出了李白眼神之中的怀疑，语气顿时变得不好了起来。
　　“现在并不是应该反思的时候吧？”叶芝的声音微微一顿，继而说道，“现在安全圈已经缩小了，而且我们复活的地方……”
　　“正在圈外。”
　　李白紧跟着说道。
　　复活的地点就在圈外，这意味着他们即使复活了，也会在缩圈的时候，被空气之中弥漫的毒气毒死。即使有再多的性命，他们也不能够坚持到安全圈。
　　一时之间，李白和叶芝两人的神色都有些复杂。他们原本是准备报复顾村的，只是没有想到在这个危机四伏的游戏世界中，还没来得及见到顾村，自己这些人便已经一个接着一个死去了。
　　“对了，雪莱呢？”
　　“雪莱？”李白摇了摇头，“我从头到尾都没有见到他，你呢？”
　　“我也是。”
　　叶芝丧气的说道。叶芝的话音刚落，原本平静的池水，突然又再次沸腾了起来。
　　一个淡漠的身影，缓缓地从池水之中浮现了出来，瞪着一双玩味地眼神，看着出现在自己面前的两个人。
　　“你是……江淹的人？”
　　李白第一时间反映了过来，开口说道。
　　“我是江淹的人？”
　　从池水之中浮现出来的男人微微一顿，继而脸上露出了一抹嘲讽的笑容来。只见他直接抽出了自己插在鼻梁上的黑色管子，在手中轻轻一抛。
　　“我就是江淹，朋友们。”
　　他是江淹！？
　　这怎么可能？！
　　叶芝和李白突然楞在原地，痴痴地看着面前的人。
　　“绝地求生这个游戏，人越多就越容易获得胜利。”那自称江淹的人，用淡漠地眼神看着李白和叶芝，沉声说道，“而我的团队，现在是整个世界中人数最多的。”
　　所以……
　　加入他？
　　叶芝和李白互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝意动。只是……
　　“只是毕竟所属的团队不同，对吧？”那个自称江淹的人轻笑着说道，“不过你们不用担心，只要你们加入我，然后成为顾村那边的卧底。我自然会在一切都结束的时候，让你们加入到我的团队之中。”
　　“我们凭什么相信你！”
　　李白和叶芝异口同声地说道。
　　他们又不傻，这种事情就是上下嘴皮一碰，根本就是空口无凭。
　　即使江淹最后翻脸不认，自己也不能够拿江淹怎么样！
　　“不不不……我想要让你们明白一件事情，”江淹嘴角一翘，脸上满是讥讽地笑容，“并不是我希望你们相信我，而是你们只能够相信我。”
　　只能够相信他？
　　“因为这复活点距离现在的安全圈非常远，换一句话说，”江淹顿了顿，接着说道，“即使你们复活无数次，都不可能逃到安全的地方。而现在，你们假意顺从我，还有一线生机。”
　　一线生机？
　　李白和叶芝听到这个词，顿时觉得嘲讽无比。
　　江淹话中的意思他们两人已经明白了，江淹自然能够出现在自己面前，证明他有一种能够联络每个分身的能力。只要他的分身互相沟通，便能够轻而易举地利用车辆将自己带离这里。
　　但是如果不听从江淹的吩咐，自己就只能够不断地在毒气中复活，然后再在毒气中死去。
　　“跟聪明人讲话就是方便，”江淹朝着李白和叶芝两人伸出了手来，“祝我们合作愉快，轮回者们。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　呜呜呜……
　　明天……我一定要在白天就更新！！！！！！！


第一百四十九章     江淹的注视
　　合作愉快……
　　李白和叶芝对视了一眼，只觉得自己浑身发寒，汗毛都不由地竖了起来。
　　“你要我们怎么做？”
　　“现在就出发，门口已经有人开着车子在等你们了。”那自称江淹的男子缓缓说道，“上车之后，会把你们带到安全圈以内。找到顾村，然后跟随他。在关键的时候，帮我一点小小的忙就可以了。”
　　江淹轻描淡写地说道，只是话中的意思却让人不寒而栗。
　　小小的忙，应该就是杀死顾村他们吧？
　　李白微微沉默，叶芝皱紧了眉毛。
　　他们下意识地点了点头。
　　“那么我就等待你们的好消息了，对了……”
　　江淹像是想起了什么，突然整个人飞到了李白和叶芝的面前。
　　一根黑色的金属棒被江淹掏了出来，迎着李白和叶芝惊恐的目光，直接被刺进了他们的身体里面。感觉不到疼痛，甚至在刺入之后还会有一点快感。
　　李白和叶芝不由地惊叫了一声，身体猛地挺直了起来。
　　“这是用来联系的工具，等到了时候，我的声音就会在你们的脑海中响起来，”江淹笑着说道，“不要排斥，也不要试图将金属棒从你们的身体里面拔出来。如果被我发现的话……”
　　江淹的眼睛微微一眯，脸上顿时写满了冷酷。
　　“你们会知道我有多残忍的。”
　　李白和叶芝面面相窥，小心翼翼地点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　如果可以的话，空白兄妹现在甚至都不想要从这个游戏世界里面出去了。
　　一栋看起来已经完全废弃的楼房里，在顶楼是十一楼的房间里，摆满了用于娱乐的游戏机。无论是索尼的四公主，还是现在最流行的绝地求生，都能够轻而易举地得到。
　　“总感觉这里好奇怪。”
　　白一边小声地说道，一边拖动鼠标，将面前最后一个趴在草丛里面的敌人开枪打死。
　　绝地求生这个游戏，在空白兄妹进入到游戏人生世界的时候还没有开始流行，以至于他们也是刚刚开始接触。不过即使刚刚开始接触，作为对于所有游戏都无比精通的兄妹组合，他们已经从早到晚吃了一整天的鸡了。
　　“嗯，这局打完之后，我们再考虑接下了的计划吧？”
　　空一边看着进入就界面，一边轻声地和自己的妹妹白说道。
　　“说的对！我们不能够再拖延了，哥哥！”
　　白用力地点了点头，然后手指在键盘上轻快地跳动了起来。
　　又是新的一局，他们乘坐着的飞机正在地图上飞过，兄妹两人不约而同地打开了地图，开始分析起了应该从哪里开始游戏，哪个地方的资源会比较丰富一些。
　　“哥……”
　　也许是由于良心不安，也许是因为还没有完全地沉入到游戏之中，白比自己的哥哥还稍稍多出了一丝冷静。
　　“我们一直在这里玩游戏不会出问题吗？”
　　会不会出问题？
　　听到自己妹妹白的话，空一边按下F键从飞机上跳下来，一边转过头对着自己的妹妹笑了起来。
　　“我们现在距离安全圈的距离，足够让我们花费半个小时步行走到，”空一边迎着自己妹妹的双眸一边笑着说道，“不仅如此，我们之前可是吃了能够免疫毒气的药物。”
　　“所以呢？”白轻声地问道。
　　“所以我们得要试试看，是不是真的管用。”空轻笑着说道，“如果真的能够让我们免疫毒气的话，我们就一直呆在圈外，等到他们打的不可开交的时候，再突然出现。”
　　“可是……”
　　白疑惑地看向了自己的哥哥空，嘴唇不由地嘟了起来。
　　“我们不是说要加入到强者一方吗？”
　　“对啊，”空理所当然地点了点头，“不加入到弱者一方联合起来，不就是在帮助他们吗？”
　　这……
　　白有点不能够接受自己哥哥的说法，只是这个说法无论怎么想都好难反驳。
　　“诶？这里有一个三级头盔，你要嘛？”
　　空的声音突然又在自己妹妹白的耳边响了起来。
　　“要要要！”
　　白激动地叫了起来。
　　看着屏幕中一路小跑去捡装备的妹妹，空有一句话还没有说出来。
　　大概……
　　这是最后一次和自己妹妹玩游戏的时光了吧？
　　空缓缓地闭上了自己的双眼，将进入到这个游戏之后经历的一切全部都整合了起来。从一开始和顾村一行人的见面，不，甚至更远地从和特图神见面开始。
　　如果一个人拥有足够的智谋，那么他就能够超脱出自己所属于的世界，站在世界的最高点来俯视一切。虽然这样会有些寂寞和冰冷，只是现在的空已经顾不得这么多了。
　　自己和自己的妹妹是顾村和江淹两人最大的诱饵，他们早已经为自己和妹妹编织了一张巨大的网络，用于捕猎他们的目标。
　　他们的目标是什么？
　　空眉头微微地蹙了起来，一个清晰得想法，缓缓地浮现在了空的脑海中。
　　“是神明……不，是神明的力量吧。”
　　空一边思忖着，一边看着屏幕中开着车辆带着自己四处乱撞的妹妹白。
　　那么神明和自己又有什么关系？
　　不不不……
　　应该是神明和自己有着必然的关系吧？要不然特图神为什么要把自己从所在的地球召唤到这里，难道仅仅是因为一局棋吗？
　　但是……
　　空的眼睛越发地明亮了起来，如果按照自己之前最先的推测。自己和妹妹都是一本轻小说中的人物的话，那么这一切就都能够解释的通了。
　　从最小的细节处开始着手，不断牵连，最后扯出世界的本来面目来。这本来就是小说家们最惯常使用的手段而已。
　　而自己和自己的妹妹，一定与这个世界有着极其深厚的牵连。
　　在这个牵连之下，如果让另外一伙人提前引爆，一定会掀起滔天的巨浪。只有局势越混乱，才越容易实现自己的目的。
　　这……应该就是江淹和顾村的战法吧？
　　自己和自己的妹妹，在别人的眼中只是一颗至关重要的棋子而已。
　　但是对于自己来说……
　　空抬起头，看着专心致志蹲在墙角边上的妹妹白，心里不由地默默念到。自己的妹妹就是自己的一切。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　报废的车辆被人遗弃在路边，车子上斑驳的油漆似乎在诉说着一切。
　　顾村一行人就漫步在这荒凉的街道之上。
　　距离之前被巫女用弓箭射杀，已经过了很长一段时间了。即使是雪莱，也已经从死亡的回忆之中清醒了过来。
　　原来被弓箭射中，自己是真的不会死！
　　这个发现简直让雪莱跳了起来，当时看到顾村被弓箭直接射中的时候，他都以为自己的游戏旅程已经结束了。他万万没有想到，自己现在居然还能够跟在顾村的身边。
　　说是欣喜也好，说是后怕也罢，至少雪莱的脸色至今都没有恢复过。他的脸色依旧苍白，甚至比之前更加白了一点。
　　“在想什么？”
　　苏筱筱突然出声问道，让雪莱一惊。
　　“我们现在就只要在一个地方苟起来就行了吗？”他轻声地问道。
　　“大概便是如此。”顾村的声音插了进来，“至少这是我们目前最有用的办法。”
　　“那……”
　　雪莱眉头一皱，细细地思索了起来。
　　“我们怎么杀死别人？我们总不能够一直待在一个地方，然后等待别人全部自相残杀，然后直接获胜吧？”
　　这个问题一说出口，雪莱顿时觉得轻松了很多。
　　他原本就一直在担心着这个问题，如果自己没有反抗的手段，那么面对敌人的话，自己岂不是只能够束手待毙？
　　“我想你可能弄错了一点，”出乎雪莱意料，顾村突然笑了起来，“与其说我们没有任何反抗的手段，倒不如说我们还有很多可能性。”
　　“可能性？”
　　“就是可能性。”顾村点了点头，“在我们进入游戏的时候，江淹曾经要求我们将自己的强化全部都放入补给箱之中。对了，我想这个事情你应该是没有经历过的。”
　　雪莱懵懂地点了点头。
　　“但是问题就来了，”顾村迎着雪莱懵懂的脸，笑着说道，“我们之所以能发挥自己强化的能力，归根结底，还是因为我们的肉体在起着作用。”
　　“但是我们现在是在游戏的世界中，”祈慕容接着顾村的话解释了起来，“换句话说，我们现在就相当于在网吧里面玩游戏，我们自己是强壮还是弱小，除了借助神经的反应能力，别的应该都不能够体现出来。”
　　不能够体现出来！？
　　雪莱一怔，整个人的眼睛都快要瞪出来了。
　　也就是……
　　也就是说……
　　“我们也许并不是在游戏里面，否则为什么江淹要将我们将自己的强化交出来？”顾村迎着雪莱几乎不敢相信的目光， 轻声地说道，“或者换一个更容易理解的说法……”
　　“江淹创造了一个催眠我们所有人的世界，让我们以为自己都进入了一个游戏之中。”顾村一边说着，脸上的笑容越发的浓郁了起来，“从一开始他就给了我们这个假象，让我们以为自己的强化都不能够使用，只能够借助着 游戏里面得到的装备来战斗。”
　　“如果强化这么容易就交出来，那么还要主神干什么？”
　　祈慕容也跟着笑了起来。
　　这确实是一个非常精妙的手法，也是自己和顾村最近才发现的问题。
　　这个布局最关键的一点，便是混淆了游戏与现实的界限，让所有人都以为正在玩着游戏，实际上……
　　“我们也许正在一个虚拟的世界之中，凭借着别人的想法生存着，”顾村眉头微微舒展开来，“打个比方的话，就是传说中火影忍者的月读世界。”
　　月读世界？
　　雪莱惊得张大了嘴吧。
　　“那不是要接触目光之后，才能够进入的世界嘛？”
　　“没错，”顾村笑着点了点头，“这个世界的模样我们本身知道吗？并不知道，我们现在所知道的一切就都是江淹告诉我们的。如果从一开始所有的事情都偏离了轨道，那么最终受益的人会是谁？”
　　“江淹！？”
　　雪莱下意识说出了这个名字来。
　　“我们不清楚，但是反正肯定不会是我们。”顾村笑着说道，“所以我们现在最应该做的，就是在这个游戏的范畴之中，保证自己的生命安全。然后等待下一批觉醒的人。”
　　下一批觉醒的人？
　　“当有更多地人意识到这个情况，我们的队伍就会越发地强大，”顾村一边说着，眉头也缓缓地皱了起来，“只是虽然我已经想通了这个游戏世界的来源，还有一点我始终没有想清楚。”
　　“哪一点？”
　　雪莱迫不及待地问道。
　　顾村却只是看了看他，没有说话。
　　如果按照江淹的布局来看，如果那个神明真的降临到这个游戏里面来的话，恐怕会发现自己实际上是进入了江淹的精神世界中。
　　可是如果单纯是一个依靠着游戏数值来维持的世界，应该远远比虚无缥缈的精神世界要有用得多。江淹没有道理会抛弃更有利于自己的战场，反而选择一个危险性更加大的地方进行战斗。
　　那么答案究竟是什么？
　　他……
　　为什么要这么做？
　　想不出答案来。即使最开始推测的是想要跟自己和空白兄妹一较高下，那么他就没有必要让所有人都进入他的精神世界之中。
　　这两个推测完全就是一种悖论。
　　“不过现在有一点可以确认，”顾村沉思了片刻，终于开口说道，“江淹现在应该已经开始接触巫女，准备进行他的下一步计划了。”
　　“那我们……”
　　“我们只要现在先保持着目前的节奏，按照江淹的计划走就行了。等到了关键的时候，再突然改变就行了。因为我怀疑……”
　　顾村眼睛微微地眯了起来，剩下的话被他藏在了肚子里面。
　　顾村甚至怀疑，自己一行人的一举一动，完全都在江淹的注视之下。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　十二点之前……更新成功……
　　明天目标……
　　中午十二点前更新23333333333


第一百五十章    眼中的世界
　　对于江淹来说，事情并不是很艰难，尤其是在能够看到所有人的时候。
　　这种感觉，就像是在绝地求生之中开了挂一样。
　　一个开挂的人，永远都不会觉得游戏艰难，当然，能不能体会到游戏的乐趣，那更是一件让人猜不透的事情了。至少对于现在的江淹来说，他只是觉得很无聊。
　　顾村一行人的进展实在是太慢了，他们到现在只是躲避了巫女的追杀，假死逃离而已。这根本就不算什么，看不出有什么值得注意的事情。
　　这种行为，与其说是明智，倒不如说是运气，这就有点像是零杀吃鸡一样，除了运气之外，根本没有什么值得称道的地方。
　　想到这，江淹的眼神都不由地锐利了起来。
　　之所以会出现在的情况，归根结底，还是这个游戏太过于温和了一些，以至于每个人都觉得只要安安稳稳地渡过就可以结束了。
　　这样的游戏……
　　很无趣，非常地无趣。
　　江淹坐在一间废弃的餐厅之中，耐心地吃着自己面前的甜点。
　　甜点是淋了枫糖的可丽饼，香脆可口，又带着些许的甜味。至于巫女和初濑两个人，就坐在江淹身后的不远处，用满是疑惑和狐疑的目光看着江淹。
　　她们的目光之中都带着说不尽的猜疑，却始终没有说出口。
　　江淹之前跟她们说的话，巫女还是相信的。自己现在确实是没有一个盟友的状态，只是……如果真的让自己相信江淹，又有点不愿意接受。
　　巫女只觉得这一切都太巧合了，似乎江淹从一开始就等待着自己众叛亲离的那一刻到来。
　　这个男人，是不是从一开始就已经想清楚了一切，只等到自己像是一只没头苍蝇一样撞进他的陷阱之中，才开始缓缓地收网？
　　是这样？
　　还是自己多虑了？
　　各种想法不断地在巫女的脑海中盘旋，却始终没有一个清晰得轮廓浮现出来。江淹整个人就像是一层迷雾，不断地在每个人心头萦绕着，却根本没有揭开冰山一角。
　　这是一个谜一样的男人。
　　看着江淹缓慢吃着甜点的背影，巫女不由地皱起了眉头来。
　　江淹的过去是什么样子的？
　　他究竟经历了什么，才创造出了现在的他？
　　没有答案，只有江淹沉默的进食声缓缓地在巫女的耳边响起，无声地诉说者江淹的一切。
　　他的一切，都是一个谜。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这是一辆四轮驱动的绿色吉普车，完全敞篷的设计，让人远远看上去就没有太大的安全感。只是这样的车，无疑在绝地求生的游戏中会是一个非常方便的工具。
　　至少在别人没有发现自己的时候。
　　李白和叶芝两人肩并着肩看着面前的绿色吉普车，下意识地对视了一眼。自从一起在血池之中复活之后，他们两个人对视的情况就越发地多了起来。
　　“就是这辆车吗？”
　　李白小声地问道。
　　之前江淹所说，可以让他们快速到达安全圈的车子，应该就是自己面前的这辆车了。只要自己上了车，一路上没有太多的危险，应该就能够前往顾村所在的地方了。
　　只是……
　　一个疑问突然在李白的脑海中冒了出来。
　　“顾村究竟在哪里？我们怎么能够找到他？”
　　没错！
　　顾村现在确实是在这个游戏之中，只是他的方位到现在还不明确。这又不像是绝境求生一样，会把队友的位置在大地图上标识出来，而且还会贴心地给队友头上添上一排蓝色的字符。
　　顾村现在就像是一滴水，融入到了大海之中，想要发现他根本无异于痴人说梦。
　　“但是不管怎么样，我们还是先走吧？”
　　叶芝一边轻声说道，一边小心地窥视着绿色的吉普车。
　　车中没有人，甚至连可以使用的装备都没有。只是一辆孤零零的汽车，看起来十分地简陋。
　　“先上车。”
　　李白没有多想，直接打开了车门。叶芝也不遑多让，直接坐在了李白的身边。他们两人不约而同地看了眼车子的后视镜。
　　镜子之中没有显露出任何人的身影，至少现在的自己还是安全的。
　　“出发吧。”
　　叶芝深深地吸了口气，对着自己身边的李白轻声说道。
　　李白用力地点了点头，手搭在了车钥匙上，然后轻轻地向着右边一扭。
　　轰隆隆！
　　引擎声顿时在整个空旷的城市中喧嚣了起来。
　　李白铁青着脸，闷着头发动着绿色吉普车。他倒是希望这辆车能够无声地开动，只是现在的情况根本不能够让他如愿以偿。
　　四轮驱动的绿色吉普车配上敞篷的设计，让风像是刀片一样灌进了车子里面，吹得李白和叶芝两人的脸庞生疼，坐在副驾驶位置上的叶芝也跟着不由地眯起了眼睛，好让风能够更小一点地灌进自己的眼睛里面。
　　砰！砰！砰！砰！
　　正在这时，枪声突然在叶芝和李白两人的身边响了起来。
　　李白惊得一脚踩下油门，绿色吉普车疯了一样地向前狂窜着，根本不敢顾忌自己身边的情况。他们现在宛如一只惊弓之鸟，根本不想管自己身边的事情。
　　既然有枪声，说明自己的周边有人。
　　周边有人，他们可能已经发现了自己，更有甚者，他们已经埋伏在了路上，随时准备击杀自己。停下车，直接借助车辆作为掩体跟对手展开枪战，实在是最最愚蠢的举动。
　　首先不知道敌人究竟在哪里，然后还有一个更加严重的问题。
　　他们根本就没有能够反抗的武器！
　　他们两个人现在还是赤手空拳。
　　想到这，李白的脚几乎要把油门踩塌了，绿色的吉普车疯了一样地狂叫着，向着远方一路狂奔而去。至于顾村究竟在哪里？
　　这种事情对于他们来说，现在已经根本不重要了。
　　自己不能够就死在这里，是李白和叶芝两人心中最真实的想法。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　空白兄妹正在玩着绝地求生大逃杀这款游戏。
　　他们刚刚新开了一局，原本的游戏服务商居然在这个时候更新了地图。地图是一个废弃的城市，或者说是一个废弃了的都市圈。
　　这个地图跟之前的绝地求生的地图完全不同。
　　绝地求生的地图，更多的是一个乡村类型的城市，是典型的美国城市的格局。各个功能性的建筑群聚集在一起，学校区域，飞机场区域，甚至就连住宅区域也紧紧地挨在了一起。想要从一个地方到另一个地方，必须要借助一下交通工具，如果光是靠两条腿的话，恐怕活不过第二个圈子。
　　但是这个新地图……
　　空看着屏幕上显露出来的城市，不由地皱起了眉头来。
　　这个城市是明显的都市圈，最典型的例子便是在这幅地图上，可以让人脱离大部队独自发育的地方实在是太少了。
　　所有的建筑都挤在了城市里面，整个城市像是一个不断向着外围扩散的圆圈，越往外，建筑的密度就越小。而在市中心，建筑的密度简直是到了转过头就会被挡住视线的地步。
　　不仅如此……
　　空微微一愣，看着自己面前的地图。
　　“相似度……百分之九十九……”
　　作为空的妹妹白，她对于单纯数据上的分析更加明显，甚至只是看了一眼，便能够清清楚楚地判断出他们现在所在的地方以及地图的相似程度。
　　这里……
　　完全就和他们现在所在的城市一模一样……
　　这实在是太让人难以置信了！
　　怎么会这么像，简直就像是在一个模子里面刻画出来的一样！？
　　空白兄妹对视了一眼，都从对方的眼神之中看到了一丝诡异的神色。
　　而正在这时，原本还在等待大厅的画面一变，运送着求生者们的飞机已经缓缓地开到了这城市的上空。
　　哗啦啦！
　　接近一百个降落伞，像是被吹散的蒲公英一样，纷纷扬扬地从飞机上跳了下来，然后一个接着一个打开了自己墨绿色的降落伞。
　　降落伞的颜色是如此的显眼，即使隔着老远，空白兄妹依旧能够清楚地分辨出自己现在所在的位置。
　　这里……
　　正是自己现在所在的地方！
　　空白兄妹的眼睛瞬间亮了起来，他们简直有点不敢相信自己的眼睛。毕竟谁能够想到，前一刻还在游戏里面玩着的人物，现在转眼间却已经成为了自己所处的地方？
　　这简直是……
　　“不可思议……”
　　空轻声地说道，目光紧紧地盯着屏幕上的人物。他和自己的妹妹白分别建了一男一女两个角色。现在这个角色正随着降落伞缓缓地降落到地面上。
　　在画面上的人物不远处在，也正有着三三两两的小队缓缓地降落着。
　　虽然因为距离的关系，他们现在还不会碰到一起。但是……
　　空和白两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝诧异，紧跟着他们两人不约而同地向着窗户外面看去。
　　只见两个墨绿色的降落伞，缓缓地从他们所在的房间窗户外面飘过，轻轻荡荡地落在了他们楼房的下方。
　　“哥……”
　　白有些惊讶地说道，即使是白都有些怀疑自己现在所在的地方。
　　空没有说话，他现在似乎对于窗外发生的一切都一无所知，只是机械性地操纵着屏幕上的人物。先是小心翼翼地打开房间的门，然后顺手关上门，紧跟着再捡上防弹衣和枪械。
　　直到手枪上好了子弹，防弹衣创在了身上，空才缓缓地操纵着人物，一点点地摸索着楼梯，向着更高的楼层前进着。
　　画面中的人物每走一步，沉重地脚步声都会踩在木质的地板上，发出吱吱呀呀的声响。
　　这声响在音箱之中听来是如此的细微，不注意似乎都会被人忽视掉。只是这声音又是如此的大，以至于让人难以忽视。
　　一步又一步……
　　楼层爬了一层又一层，空脸上的表情也跟着越发地凝重了起来。白看着自己哥哥空凝重的表情，脸上也跟着严肃了起来。
　　她操纵着自己的人物，跟在前人之后，脚步同样十分地舒缓，不仅如此，白还时不时地看着身后的方向，以防有人突然从阴暗的角落里面窜出来，给他们致命一击。
　　可惜……
　　到目前为止都没有人冒出来。
　　一切都还很安全。
　　只是不知道为什么，空白兄妹的心却开始不可抑制地悬了起来。他们清楚地知道一件事情，他们两个人现在呆在十一楼顶楼，而画面中被自己操控的人物，已经走到了十楼了。
　　看着画面中没有任何装备的两人，空深深地吸了口气，再次按下键盘上的前进键，让人缓缓地向着十一楼走去。
　　通往十一楼的木质台阶上，缓缓地印下了来人沉重的脚步，发出吱吱呀呀的脚步声。
　　近了，近了！
　　空眯着眼睛看着画面中的人，一步步地接近着自己所在的房间，一边用眼神示意着自己的妹妹，然后缓缓地伸出手，将戴在自己头上的耳机声音关掉。
　　正在这时，白也做出了相同的举动。
　　他们两人都停下了自己手上的动作，然后不约而同地侧头看向了房门所在的方向。
　　噔噔……
　　一阵极其嘈杂的声音，缓缓地在门外响了起来。
　　是人的皮靴踩在木质地板上的声音。
　　吱呀……
　　让人头皮发麻的开门声，也在这一刻缓缓地在门外响了起来。
　　空白兄妹猛地看向了被自己的手，他们的双手都已经离开了键盘，所以自己并没有操纵画面上的人物移动。
　　耳机也早已经被空白兄妹从自己的头上摘了下来，关掉了声音放在了一边。
　　整个房间之中已经没有人再动了，也没有任何别的声音能够让人会错意，以为自己听错了声音。
　　现在，真的是开门声在门外响起了。
　　空白兄妹不约而同地将自己的双手搭在了键盘上，然后同时看向了屏幕。
　　屏幕上，一扇纯白色的木门被一双手轻轻地按着用力一推，打了开来。
　　一对兄妹在屏幕上映入眼帘。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　啊啊啊啊啊~~~~
　　我为什么要给自己立flag。。。。。。


第一百五十一章    队友误伤真是个好东西
　　屏幕中的男人手中握着一把消音手枪，子弹已经填装好。
　　空白兄妹的脸也在这时候出现在了屏幕上。从屏幕上看着自己，实在是一种非常奇怪的感觉。特别是当看到自己正对着枪口的时候。
　　“你们……”
　　来人刚刚说出口，空没有任何犹豫，直接在键盘上扣动了扳机。
　　砰！
　　一声轻响，子弹带着一抹橘黄色的火焰瞬间从黑洞洞的枪口之中喷出来，刺进了前方男人的身体里面。
　　坐在空身边的白也没有任何的犹豫，她同样按下了开枪健，走在前面的男人猛地回头，直接向着身后的人射出了自己的子弹。
　　同为队友，却互相射击。
　　在一般的游戏里面，是没有队友误伤这个判定的。比如说以前非常火热，但是现在已经没有任何人玩的守望先锋，队友的子弹满天飞，但是永远不会击中自己的队友。
　　而在绝地求生这个游戏里面，队友的子弹很有可能比敌人的子弹还要致命。玩家不知道什么时候自己的队友手会轻轻一抖，然后杀死自己的队友。
　　这种游戏，往往并不是看谁的运气更好，而是看谁犯得错误更少。
　　空眯着眼睛，操纵着自己的人物对着面前的队友补枪，以确保那个人生命全部耗尽。而操纵着走在前面的白，也同样开枪，击中了身后的队友。
　　两个人的生命瞬间清零，身子微微一晃，然后瞬间倒了下来。
　　两个木质的箱子，出现在了两人原本尸体所在的地方。
　　这便是绝地求生最有趣的一个设定，当一个人死亡之后，他身上的装备将会以补给箱的形式出现在原地。任何人只要走到这个补给箱的旁边，便能够轻而易举地收获自己的战利品。
　　有的人身上带满了补给品，装上了所有配件的枪械，多到几乎用不完的子弹。这种人看起来更像是一个移动着的军火库。还有的人身上带满了用来补血的道具，无论是急救包，还是能够将血加满的能量饮料和止疼药。这类人更是移动着的医疗兵。
　　不过对于绝地求生的玩家而言，他们更喜欢将这种装满了装备，然后到自己面前送死的人称作送快递。又快又好的快递员，当然人人喜欢。不过如果行差踏错，自己也有可能会变成一个快递员。
　　谁是猎物，谁又是猎人，这便是绝地求生让人感觉有趣的地方。更不要说在一个足够大的地图上，几乎没有任何规则的限制，这便导致了几乎没有一场绝地求生是相同的。
　　“千古无同局呢，”白突然小声地说道，“这虽然和下棋不同，但是绝地求生确实给我这种感觉呢，哥哥。”
　　听着妹妹的话，空轻轻一笑，伸出了手来在自己妹妹的头上轻轻一敲。
　　“先不要想这些没用的东西了，来舔箱子。”
　　舔箱子。
　　这是绝地求生中的俗语。由于绝地求生这个游戏了里面人物可以趴在地上，所以一般在击毙了对手之后，都会趴在地上查看对手身上的装备。
　　趴在地上最大的好处便是不容易被别人发现。毕竟在绝地求生这个游戏中，没有人敢确信自己的屁股后面不会还有别的人。这也是绝地求生最有趣的地方。有时候一路领先的人，到了最后却会被一个全程跑毒的人收割。
　　“有点穷……跟我们之前在屏幕里面看到的一样，”白一边查看着补给箱之中的装备，一边轻声跟自己的哥哥说道，“一级防弹衣，还有一个绿色的头盔。”
　　“嗯。”
　　空也在看着补给箱之中的装备，眉头也跟着缓缓地皱了起来。
　　“白，看来我们马上就要开始转移了。”
　　空一边说着，一边看了眼电脑屏幕上面白色的安全圈。
　　这个白色的安全圈并不是江淹设定的，而是绝地求生游戏里面的。只是两个白圈恰好凑在了一起。而现在空他们所在的这个房间便是前往安全圈的必经之路。
　　“会有很多人找到我们这里吗？”
　　白小声地问道，眼中满是期待。
　　“会有很多人给我们送快递的。”空轻轻地点了点头，“而且另一方面，我也有个疑问。这些武器能不能够伤到我们。”
　　“如果可以呢？”
　　白轻声说道。
　　“那么，我们和顾村他们一行人最大的差距，就要被弥补上了。”
　　空沉声说道，回头看了眼自己所在的房间。只见在房间的角落里面，一个崭新的急救包出现在了他们的视野中。伴随在急救包旁边的是一把M416长枪，这是美军的制式兵器，可以说是一把不过不失的全自动步枪。
　　“嗯……我如果没有猜错的话，现在我们所在的世界应该已经和一场绝地求生的世界融合在了一起，”空一边走到步枪的旁边，一边轻声说道，“原本整个世界里面，只有我们二十来个人。但是现在人数却突然多了起来。”
　　“这增大了我们暴露的机会？”
　　白小声地问道。
　　“不仅是我们暴露的机会，”空眼睛微微一眯，笑着说道，“而且如果我们一个不小心，说不定还会被这些路人杀死。在绝地求生这游戏中，可没有所谓的主角呢。”
　　“说的是呢。”，白缓缓地将子弹上了膛，脸上布满了兴奋地神色，“游戏开始变得有趣了起来呢！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这个游戏现在一点都不有趣。
　　这是姜莫邪现在心中的第一个想法，特别是在他看到窗外像是飘散的蒲公英一样落下人的时候，他大脑中的每一根神经都瞬间炸裂了开来。
　　这到底是怎么一回事？！
　　这是姜莫邪脑海中的第一个想法。他完全没有想到，自己已经呆在了安全圈之内，但是无数地人影却多的自己根本数都数不过来。
　　这些人实在是太多了，而且他们的实力也实在是让自己感觉到警惕。
　　他们能不能够在一瞬间杀死自己，自己能不能够在一瞬间杀死他们？自己能不能够在交战的时候，保护好自己身边的南柔？自己会不会因为交战，直接暴露出自己所在的位置？
　　这些事情都是姜莫邪现在要考虑的东西。
　　只是无论哪一个事情，似乎都没有一个好的解决办法。如果顾村现在就在这里就好了。
　　这个念头突然从姜莫邪的脑海中冒出来，他吃惊地摇了摇头。自己多少也算是一个智将型的轮回者，怎么能够事事都依赖顾村呢？
　　姜莫邪一边想着，一边斜眼看着自己身边的南柔。
　　这个女孩现在正抱着自己的双腿，像是看烟花一样看着窗外不断飘落着的人群。
　　“至少有十个人飘到了我们这里。”
　　南柔轻声说道。
　　卧槽？
　　有这么多人？！
　　姜莫邪嘴角一扯，只觉得太坑爹了一点。一般来说，绝地求生类的游戏，一开始很少会有人在一开始就发生冲突的。至少也要在身上有枪之后，才会爆发第一轮的冲突。但是如果真的不巧碰撞到了一起，就到了使用拳头来决胜负的时候了。
　　在绝地求生这个游戏里面，拳头也是能够打死人的。
　　想到这，姜莫邪的眼睛突然亮了起来。
　　拳头是个非常好用的工具，攻击人的时候不会发出任何的声音，不像枪声，也不像是手雷。几乎可以说是无声无息的武器了。
　　难道自己要把绝地求生完成刺客信条吗？
　　想到这，姜莫邪轻轻地摇了摇头，迈出了脚步。他走得很慢，只是几步路，便已经站到了房间的门口。
　　他们现在是在一个房子的二楼隔间里面，只有一个楼梯通往一楼。可以说是一个易守难攻的地方，而且还非常地隐秘。
　　“我们现在这里待一段时间，等到人少了再出发吧？”
　　姜莫邪试探性地问道。
　　虽然南柔刚刚好运气，在那个诡异的学校里面捡到了AWP狙击枪，但是开枪的声音还是会把人吸引过来的。吸引到这些看起来就像是龙套一样的人并没有什么关系，但是如果让江淹一行人发现自己踪迹的话，那么事情就不怎么美妙了。
　　即使再傻，姜莫邪也知道，这一切应该都是江淹搞出来的。自己这群人进入到游戏之中，不仅没有爆发任何的战斗，甚至就像是一滴水融入到大海之中一样，全都没有了踪影。
　　江淹应该会感觉到非常无聊吧？
　　这时候加入这些也不知道是真人还是系统设定的杂兵，应该会让游戏瞬间变得刺激起来。毕竟一个小小的城市之中，埋伏上了成百个全副武装，随时准备开枪射杀自己的人，想想都觉得非常刺激。
　　姜莫邪暗自想到，正在这时，一阵极其轻微地开门声，缓缓地在楼下响了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　来人是一个四人小队，在姜莫邪听来一共有四个脚步声。其中走在最前面的人应该是个老手，脚步即快又轻，移动的步数却又非常少，看起来一直在保持着警惕。
　　一想到有四个人，姜莫邪只觉得自己的头又痛了起来。
　　一共有四个人，自己如果不能够在同一时间解决四个人，那么他们的就会发现自己。到时候枪声一响，自己和南柔应该就不能够呆在这里了。
　　姜莫邪一边在思考着，一边静心听着楼下的脚步声。
　　脚步声一下接着一下，先是搜索了整个房子的一楼，然后突然停了下来，似乎开始准备讨论要不要上楼的问题。
　　也只是一眨眼的功夫，讨论的事情似乎已经有了结论。
　　姜莫邪能够听到脚步声开始变得整齐起来，有一个脚步声距离自己最近，后面跟着两个人似乎是准备随时支援。而有一个脚步声停了下来，应该是避免被人包抄后路的。
　　战术性倒是挺强的。
　　姜莫邪嘴角一咧，缓缓地笑了起来。只见他冲着南柔使了一个眼神，示意女孩先自己一个人躲起来，然后便直接走到了楼梯口。
　　姜莫邪先是深深地吸了一口气，舒缓了一下精神，然后双手微微一摆，让自己的身体活泛起来。
　　近了！
　　脚步声几乎近在咫尺，姜莫邪甚至能够听到楼下人的呼吸声。也许是因为都是被系统创造的缘故，姜莫邪从他们的呼吸声中根本听不出来任何的情绪，感觉就像是被人操纵着的机器人一样。
　　不过……
　　姜莫邪细细地品味着脚步声，心中一边计算着他们与自己之间的距离。
　　三步！
　　五息！
　　姜莫邪心中一定，没有任何犹豫，整个人一矮身，瞬间从楼梯口窜了出去。
　　没有任何的惊呼声，甚至都没有人叫出声来。姜莫邪的身形便已经像是一只野猫一样，直接窜进了第一个人的怀中。
　　双拳一伸，姜莫邪的拳头紧紧地砸在了来人防弹衣的胸口上。
　　只见防弹衣瞬间炸裂开来，就像是距离被人用散弹枪射中了一般。穿着防弹衣的人立刻像是一只虾子一般身子向后一躬。
　　姜莫邪没有停留，双手直接搭在了来人的肩头，用力一扭。
　　咔嚓一声脆响，第一个人了已经软软地倒了下去。
　　姜莫邪的身影，却依旧隐藏在这具尸体的前方。
　　比想象中的还要快，虽然这个四人小队的反应非常快，立刻就向着两边散去，拉出射击的角度，但是姜莫邪而的拳头来的比他们想象的还要快。
　　一拳，直接砸在了准备开枪的男人鼻梁上。
　　爆头击杀！
　　姜莫邪根本没有管自己身前男人的有没有死透，反手将这男人的头拽了起来，向着另一边一扔。
　　嘭！
　　一声闷响，站在角落里准备开枪的男人立刻被自己同伴的尸体遮蔽了视线。他还没得及等到自己同伴的尸体从自己面前滑落下来，姜莫邪的人影已经出现在了他的身后。
　　双手贴在那男人的耳边，姜莫邪目光看向了最后一个将枪口对着自己的人，嘴角微微一咧，手上一用劲。
　　咔嚓！
　　四人小队之中已经死了三个人。
　　“居然有感情？”
　　姜莫邪有些意外地看着夺路而逃的最后一人，轻轻地摇了摇头。
　　这事情跟自己预计的不一样……
　　他们居然不是系统创造出来的龙套？
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　呼呼呼~~~
　　今天居然能够在两点钟之前更新，简直是不可思议！
　　明天……
　　嗯……
　　还是这个时间更新的说~


第一百五十二章    交稿地点接头吧！
　　姜莫邪有些惆怅地看着夺路而逃的人，却没有前去追击。毕竟现在还有一个没有战斗力的南柔在楼上，如果让她一个人呆在这里的话，很有可能会遭遇危险。
　　想到这，姜莫邪自嘲地摇了摇头。他还没有弄清楚，自己为什么会突然想要照顾一个女孩来。
　　正在这时，远处突然传来一阵极其轻微的脚步声。
　　姜莫邪眼睛一眯，斜眼看了下横七竖八躺在地上的尸体，人身形一侧，瞬间闪身到了墙壁旁。这里是个视野盲区，如果有人进门的话，自己能够第一时间攻击他。
　　抱着这样想法的姜莫邪，屏住了自己的呼吸，耐心地等待着敌人的到来。
　　脚步声一下一下地响着，自远而近地向着姜莫邪所在的地方袭来。来人似乎非常谨慎，脚步声很轻，每一步的间距都一模一样。
　　他手中握着什么枪？
　　姜莫邪皱着眉头，默默地思忖着，却又缓缓地摇了摇头。没有枪声，也许来人的枪已经上了膛，时刻准备对着房间里面的人扫射。
　　额头上的汗水一点点地渗透出来，姜莫邪顾不得擦拭，只是屏住呼吸，等待着。
　　吱呀……
　　一声轻响，门被来人缓缓地推了开来。
　　一道影子，被阳光投进了房间中。
　　姜莫邪呼吸一滞，眼睛一眯，目光紧盯着地上的影子。这应该是一个女人的影子，影子细而长，斜斜地刺进了房间里。
　　她是谁！？
　　姜莫邪没有多想，只是身形一矮，趁着来人走进来的功夫，像是一道烟一样飘到了来人的身后。正在这时，一个拳头突然出现在了姜莫邪的面前。
　　嘭！嘭！嘭！
　　只是一眨眼的功夫，姜莫邪甚至都没有来得及看清楚面前人的长相，便已经寻着自己潜意识的反应，与面前的人短兵相接了起来。
　　他们两人的交锋又快又急，仿佛一阵暴雨一般，瞬间而来，只是眨眼间便已经交换了数十个位置。
　　动作简直快的不像是个人类。
　　姜莫邪身形一顿，扭了扭自己的脖子，暗自想到。
　　“你真的是人类种？”
　　正在这时，来人的声音才缓缓地传了过来。姜莫邪定睛看去，只见吉普莉尔站在门口，身上穿着防弹衣，头上还带着一个绿色的摩托车头盔。
　　“是你？”
　　“对。”
　　吉普莉尔缓缓地点了点头，脸上却依旧带着震惊的表情。她痴活了许多岁月，见过的人类种不止一个，但是像刚刚姜莫邪那样凶猛爆裂的攻击，她还是第一次遇到。如果不是因为姜莫邪的头上没有兽人种的双耳的话，她几乎以为姜莫邪就是一个使用了血爆的兽人种了。
　　那么迅猛的攻击，即使是自己也差点没有跟上去。
　　太快了！
　　快的眼睛差点都要反应不过来！
　　要知道自己可是天翼种，一个专门被创造出来用于战斗的种族。虽然自己在进入这个游戏世界的时候，放弃了自己身上所有的强化，但是身体和神经的本能反应还是保留着的。
　　“你……真的……是……人类……吗？”
　　吉普莉尔带着三分惊讶再次开口说道。
　　“人类？”
　　姜莫邪眉头一挑，顿时明白了吉普莉尔话中的意思。确实，自己刚刚那一番攻击，一般人类确实是使用不出来。
　　不过在轮回世界里面，最不缺的就是迅猛的攻击。自己还记得以前曾经有个同伴去过JOJO的世界，得到了白金的强化。
　　一打起来欧拉欧拉欧拉的喊声配合着他的动作，才是真的让人绝望呢。
　　“如果数量足够多的话，出现些怪物也是可以原谅的。”姜莫邪一边回忆着自己的过去，一边笑着和吉普莉尔说道，“相比之下，我倒是更好奇你的搏击能力。”
　　“我的？”
　　吉普莉尔迎着姜莫邪好奇的目光，微笑着摇了摇头。
　　“如果知识足够多，那么会打架也没有什么奇怪的吧？”
　　这个理由很强大……
　　姜莫邪楞了一下，脸上泛起了苦笑来。
　　“你现在应该算是我们的朋友吧？”
　　姜莫邪思索了片刻，轻声说道。
　　“至少在外面那些恼人的虫子没有死绝之前，我应该算是你的朋友。”吉普莉尔微笑着说道，“现在的情况有点诡异。”
　　听到吉普莉尔的话，姜莫邪微微地点了点头。
　　“人数突然多了起来，整个城市现在都危机四布。我们甚至不知道在角落里面有多少双眼睛正在看着我们，”姜莫邪思忖片刻，继续说道，“不仅如此，他们看起来并不像普通人一样没有威胁。”
　　威胁？
　　吉普莉尔听着姜莫邪的话，看了眼散落在地面上的枪械。
　　这些人类种的武器，自己也在暗处见识了一下。那些小小的名为子弹的东西，从枪口之中喷出来的时候，即使是兽人种也一下子抵挡不住。当然，如果是完全体状态的自己，确实不会有任何的恐惧。不过现在自己已经没有了任何的魔力，只是一个比普通人类种更能打的存在而已。
　　“就你一个人吗？如果不介意的话，我觉得我们现在就转移好了。”
　　吉普莉尔一边说着，一边熟练地蹲下身，开始在地上捡起了装备来。
　　姜莫邪依旧站在原地，看着吉普莉尔的动作，目光警惕而又玩味。按照道理来说，自己现在应该和盘托出南柔的事情，只是自己却又有点不敢相信她。
　　这可真是让人苦恼呢。
　　姜莫邪默默地想着，南柔的脚步声却突然在楼梯上响了起来。
　　听到楼梯上传来的脚步声，吉普莉尔猛地一怔，刚想要开口询问，只是在看了眼姜莫邪之后，她脸上便露出了笑容来。
　　“我知道了，楼上的人是南柔吧？那个看起来最弱的女孩。”
　　真是敏锐地观察力。
　　姜莫邪默默地点了点头，并没有任何的隐瞒。毕竟这个事情只要用脑子简单地想一想，任何人都能够很容易得出结论的。
　　“姜莫邪……打完了吗？”
　　楼梯上南柔的声音也在这时候缓缓地响了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以我们现在最应该做的便是找到顾村他们？”
　　吉普莉尔听着姜莫邪的话，眉头微微地蹙了起来。如果按照她的心意，现在找到空白兄妹才是最紧要的事情。
　　“没错，现在找到顾村 他们才是最主要的事情。”姜莫邪迎着吉普莉尔的眸子，思索着能够说服她的话语，“在现在情况下，人数越多越安全。两个人只能够采取小队的战术，而如果人数多起来的话，我们的战术就会有更多的选择。”
　　“而且……顾村他们的实力也比一般人要强大的多，是这样吗？”
　　吉普莉尔轻声说道，脸上的表情却不太好。现在这种危机四伏的情况下，空白兄妹无疑是处于更加危险的境况之中的。
　　“不能这么想，”姜莫邪缓缓摇了摇头，“如果我们和顾村的小队联合在一起，我们闹出来的动静越大，那么空白兄妹他们可能就越会安全。”
　　“为什么？”
　　“因为我们的敌人并不只是遍布在这个游戏里面的龙套们，江淹应该已经在关注我们了，”姜莫邪眯着眼睛缓声解释道，“对于空白兄妹来说，他们是属于可以争取的对象。即使被江淹一行人发现，他们也不一定会死。但是如果他们和顾村在一起的话……”
　　“为了避免意外，所以在战斗的时候，他们反而可能会死掉？”
　　吉普莉尔迅速地反映了过来。
　　“确实如此。”
　　姜莫邪缓缓点头。
　　“这就是问题所在，有的人会因为自己的强大而死亡，有的人却会因为自己的弱小而存活。”
　　“人类还真是一种奇妙的生物呢。”吉普莉尔叹息着说道,“那么你们现在有联系顾村他们的方法吗？”
　　联系顾村的方法？
　　姜莫邪眉头一挑，无奈地苦笑了起来。
　　“完全没有，我们既不知道顾村他们在哪里，他们也不知道我们在哪里。”姜莫邪缓声说道，“现在唯一能够确定的事情，就是顾村他们应该还没有死掉。”
　　“哦？”
　　虽然自己也对顾村他们充满了信心，但是像姜莫邪这样自信满满的话，吉普莉尔还是有点怀疑的。
　　“很简单，因为现在整个城市里面遍布了这些玩家，”姜莫邪嘴角一咧，笑了起来，“这些人最主要的作用，便是把我们从房子里面逼出来。换句话说，如果对江淹威胁最大的顾村已经死掉的话，那么江淹应该不会这么着急。”
　　吉普莉尔缓缓点头，她觉得姜莫邪说的有些道理。
　　“只是现在还是不知道怎么样才能够联系上顾村，”吉普莉尔缓声说道，“特别是我们现在还不能够自由行动。”
　　因为现在身边还带着一个累赘。
　　这是吉普莉尔没有说出来的话，她只是将自己的目光看向了南柔。
　　南柔迎着吉普莉尔的目光，心中顿时明了了。
　　“我有一个办法。”
　　南柔突然开口说道。
　　“什么办法？”
　　“我们现在在安全圈之中，根据江淹投放到我们脑海中的地图来看的话，一共有两条桥梁通往这个安全圈。只要我们在桥梁上刻下记号，事先约定地点。顾村他们应该就会寻着记号找到我们。”
　　听完南柔的话，吉普莉尔一愣，随后哈哈的笑了起来。
　　“你莫不是在开玩笑？”
　　“玩笑？”
　　“没错。”吉普莉尔点了点头，目光之中充满了怜悯，“首先，我们和顾村之间没有约定记号，他怎么会知道留下记号的是我们而不是江淹？其次，你怎么能够确保顾村他们能够看到记号，而不是被他们忽略过去。”
　　吉普莉尔的话一说完，姜莫邪和南柔两人顿时沉默了起来。
　　确实，现实就像是吉普莉尔说的那样，南柔的设想根本没有那么简单。
　　“换个想法吧，或者……”吉普莉尔眉头微蹙，细细地思索着，“我们依旧往安全圈移动，也不要跟顾村他们碰面了。大家各凭本事，说不定还会巧遇呢！”
　　巧遇？
　　如果是顾村的话，他们现在应该已经收集满了所有的装备，在安全圈里面苟起来了吧？不到最后一刻，自己估计是见不到顾村他们人了。
　　姜莫邪一边想着，一边探头向着外面看去。
　　这栋房子他特意把门打了开来，甚至还留了几个补给箱在地上。这样一来，看着门户大开的房间，应该就不会有人想要进来了。
　　等一等……
　　姜莫邪突然将目光看向了地上的补给箱，他像是想起了什么，站起了身，三两步走到了窗户边上，看向了窗外。
　　不出所料！
　　姜莫邪拳头一握，脸上顿时露出了激动地表情来。
　　“我想到办法了！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　硕大的绿色降落伞堆在了一起，被姜莫邪他们搬到了空旷的野地上。
　　“这就是你说的方法？”
　　吉普莉尔有些意外地看着姜莫邪的举动，不由地皱起了眉头来。
　　“我觉得还不错。”姜莫邪笑着说道，“我们都忽视了这些人的降落伞。如果将这些降落伞全部堆放在一起，然后浇上汽油，就能够燃起冲天的火光。这就跟空投的时候，冲天而起的信号烟雾一样了。”
　　“嗯……”
　　吉普莉尔不置可否地看着天上不断升起的黑色烟雾，默默地点了点头。
　　“但是现在还有个问题。”吉普莉尔轻声说道，“即使顾村他们意识到这烟雾是给他们的信号，但是我们在这里岂不是活靶子？”
　　“所以我们要换一个地方，”姜莫邪轻笑着说道，“只要在附近的树上刻下约定的地点就可以了。”
　　“约定的地点？”吉普莉尔问道，“怎么能够确保只有顾村一个人能够看懂？”
　　吉普莉尔的话一说出口，姜莫邪顿时噎住了。
　　他觉得自己设置出来的暗号，江淹也一定能够轻巧地解出来。除非能够创造一种只有顾村懂得的暗号。只是……
　　“我有。”
　　南柔突然笑了起来。
　　“一般顾村跟我交稿都是在咖啡店里面。”南柔轻声说道，“我们就刻下在交稿地点见面就好了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　唔？
　　居然又是在两点之前写完？
　　妖怪啊！


第一百五十三章    须臾之时
　　咖啡店吗？
　　姜莫邪不由地回想起了自己第一次见到南柔时候的场景，所谓的交稿……
　　不就是同人漫吗？
　　想到这，姜莫邪的嘴角不由地翘了起来。现在回想起来，感觉就像是上辈子的事情了呢。
　　“那么最近的咖啡店……”
　　姜莫邪透过窗户看向外面，大概打量了片刻，微微地点头。
　　“确实有个咖啡店，我们去做记号吧。”
　　说着，姜莫邪最先从窗户外翻了出去，跳到了地上。
　　一落到地面，姜莫邪便能够听到远处不断响起来的枪声，枪声越发的密集，像是爆豆一般噼里啪啦地响着，让人的神经都不由地紧张了起来。
　　姜莫邪微微摇了摇头，走到了缓缓燃烧着的火焰旁边，蹲下身，细细地搜索了一番，最后在四周显眼的地方，直接用烧焦的碳在墙壁上涂鸦了起来。
　　“交稿地方见！”
　　姜莫邪一共涂抹了四处，确保只要来到这烟柱这里，便能够看到自己留下的记号。一切做完之后，姜莫邪微微后退了几步，看着自己的杰作，最后满意地点了点头。
　　一切就绪，就等着顾村他们来找自己了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“门是关着的。”
　　蹲在墙边，将头埋在墙壁下面的白轻声地对着自己哥哥空说道。
　　空眼睛一眯，细细地打量了一下四周的情景。
　　这里楼房密布，如果有人埋伏在这里的话，估计只要几发子弹，就能够射中暴露在视线中的敌人了。想到这，空的目光微微地凝重了起来。
　　“分析清楚了吗，白？”
　　空如此问道，作为他的妹妹，白轻轻地点了点头。
　　“分析清楚了，周围能够被人射击的地方，我都已经看过了。还没有敌人的痕迹，至少现在他们埋伏起来的时候，想要发现我们需要花费二十秒钟的时间。这些时间，足够我们跑到房子里面了。”白轻声地说道，脸上满是自信得表情。
　　在射击类的游戏中，无论什么人他的攻击都是以弹道的形式实现的。
　　只要通过精密的计算，找到弹道射击的死角，自己就能够安安全全地到达想要去的地方了。对于普通人来说计算量非常地大，但是对于几乎可以媲美计算机的白来说，只是呼吸之间的事情而已。
　　“好，我走前面。白你随时注意身后的动向。”
　　空低声地说道，脸上的表情瞬间严肃了起来。
　　只见他三两步直接窜到了房门前，然后轻轻地向前一推，接着整个人直接顺着门打开的方向一个反向翻滚，直接拉开了射击的距离。
　　如果有人藏在门口面的话，刚刚空那一番动作，足以让对面反应不过来，进而直接进行反击。
　　只是……
　　空眼睛一扫房间里面的物资。
　　急救包摆放在桌子上，M416和子弹也被堆放在桌角上。闪光弹和烟雾弹依次排列着，除了没有防弹衣和背包外，几乎需要的装备都已经出现了。
　　“收获不错。”空轻声地对自己身后的白说道，“目前安全，进来吧。记得把门关上。”
　　“嗯！”
　　白一点头，也顺着空的脚步走进了房间中，紧跟着反手关上了自己身后的门。
　　“总感觉人多了起来之后，我们好像在跟空气玩游戏一样。”
　　白小声地嘟囔了起来。
　　自己的哥哥空什么都好，只是在玩游戏的时候未免太过于认真了一些，虽然自己也很认真。但是在绝地求生整个类型的游戏中，这么认真确实是一件非常让人疲倦的事情。
　　跟空气演戏，演到最后自己都会疲倦了。想到这，白脸上不由地泛起了笑意来。
　　“不要愣着了，上楼来。”
　　空的声音从楼梯口传了过来。
　　“刚刚已经看过了，这个楼房的顶部是一个平台，视野比较开阔。我们可以看一下周围的地形，再决定接下来前进的方向。”
　　“好的，哥！”
　　白甜甜地说道。
　　之前的游戏只是开胃小菜，现在人数多了起来之后，不知道是不是错觉，白突然觉得整个游戏都变得刺激起来了。
　　空听到身后妹妹的回答，脸上也不由地露出了笑容来。
　　不仅是自己的妹妹，就连空都觉得整个游戏突然变得有趣了起来。到处都是危险，意味着倒处都是挑战。随时会有敌人出现，自己也能够在一瞬间攻击敌人。这样的游戏，才叫做游戏嘛！
　　正在这时，白缓缓地走到天台上的空身边，指着远方轻声说道。
　　“那边升起了一道黑烟。”
　　黑烟？
　　空顺着白手指的方向看去，只见在自己视线的六点钟方向，大约三千米的距离，一道粗壮的黑烟倔强地向着天空不断地攀升了起来。
　　“奇怪……”白看着远处的黑烟，不由地皱起了眉头来，“为什么好好地会有一道黑烟升起来？”
　　为什么？
　　听到自己妹妹的话，空的眼睛一眯，大脑立刻飞速地运转了起来。
　　如果自己没有预料错的话，远处的黑烟应该是顾村的同伴升起来的吧？现在整个游戏世界里面倒处都是求生者，只有队伍的人数足够多，才能够在争斗中获得足够的优势。
　　“我们要远离那里吗？”
　　白显然也想到了同样的事情，不由地出声问道。
　　远离那里？
　　空瞬间明白了自己妹妹的意思。
　　一道黑烟升起，就意味着那里暴露在了所有人的视线中。人们一定会下意识地对那里保持警惕，如果不小心踏足到那里的话，很可能会遭遇到危险。
　　不过……
　　“没有关系，”空眉头微微地舒展开来，轻声说道，“顾村的队友即使再笨，也不会留在那里。他们应该在当地留下了只有顾村能够看懂的记号。”
　　“留下记号吗？”
　　白听到空的话，立刻变得蠢蠢欲动了起来。她对于破解暗号一向非常有兴趣，这从某些方面来说，也是游戏的一种呢。
　　嘭！
　　正在这时，一声枪声突然在空白兄妹的身边响了起来。
　　子弹直接擦着空的头皮，向着远处飞了过去。
　　“我们还没有发起攻击，就已经被人发现了呢。”空嘴角一撇，冷笑了起来，“白，能够判断出敌人的方向吗？”
　　“能。”
　　白轻轻地点了点头。
　　“根据子弹从我们头顶飞过的 速度和角度来看，敌人应该是使用的98k狙击步枪，距离我们的距离应该是三百米，方位的话……是十二点钟方向，偏移十二度。”
　　白一边说着，一边抄起了自己手中的小手枪。
　　只要射击足够精准，对弹道判断足够精妙，只要一枪就能够击中敌人的头部。与其抱着长枪，白还是更加愿意抱着一把小手枪的。
　　空看着跃跃欲试的妹妹，不由地苦笑了起来。兄妹两人虽然都非常擅长游戏，但是归根到底，在需要计算的游戏中，自己还是逊色于妹妹一筹。
　　这种只是根据弹道来计算的游戏，自己的妹妹才是最厉害的人物呢。
　　想到这，空看向了自己的妹妹。只见白矮下身，匍匐在地上，灵活地变换了几个角度，然后单手举起了自己手中的小手枪来。
　　她瞄准的地方甚至都不是刚刚报出来的方位，而是直接换了一个地方。
　　“跳弹。”白迎着自己哥哥空的目光，轻声解释道，“不需要直接命中他，只要通过子弹的射击的角度，让他觉得有人在背后注视着他……”
　　“敌人就自然会开始移动。”
　　空接着补下了自己妹妹后半句话。
　　“嗯！就是这样！”
　　白用力地点了点头。
　　只见她的小手向着空中一扬，紧跟着直接一甩。子弹立刻欢呼雀跃地从枪膛之中喷射而出，在空中画出一道橘黄色的火线，向着远处飞了过去。
　　空看着自己妹妹白的动作，立刻眯起了眼睛，操起了刚刚得到的八倍瞄准镜，挪到了自己的右眼上。
　　只见在远处三楼窗户边的一个人影，像是被电击了一样，猛地一震，直接跳了起来。
　　妹妹的子弹飞到了吗？
　　空默默地想到，趴在他身后的白这时候也跟着再次举起了自己的小手来。只见她的枪口再次将子弹喷薄而出，直直地向着远处飞了出去。
　　“他已经死了。”
　　白小声地跟自己的哥哥汇报道，脸上满是兴奋地表情。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李白和叶芝两人趴在一栋废弃的三楼小屋之中，他们两个人现在情绪非常高涨。之前被江淹半强迫半恐吓的听从了江淹的命令，坐着绿色的吉普车去找顾村他们。没想到一路上运气却非常地好。
　　他们两人一路上仿佛只要低低头，就能够捡到威力强大的武器。特别是李白手中的98k狙击步枪，虽然只配了一个四倍瞄准镜，但是已经非常强大了。他们一路上不知道阴死了多少不知所措的菜鸟。
　　只是……
　　前面刚刚自己开枪的目标，似乎是空白兄妹？
　　这个念头刚刚从李白的脑海中冒出来，他便听到自己身后一声枪响。
　　“后面来人了吗！？”
　　李白立刻跳了起来，看着站在自己身后，注意着后路的叶芝问道。
　　“人！？没有啊！”
　　叶芝皱紧了眉头，一脸愁苦地说道。他和李白不同，一路上好的装备都被李白捡到了，自己只是捡到了乌兹冲锋枪这样的破烂东西。
　　真想要李白那把98k啊！
　　叶芝暗自想道，却又苦笑了起来。他的枪法不行，而且就连眼力都有些欠缺，除非敌人出现在他的面前，否则他几乎都打不到，选位又不会选。总感觉这辈子都不会打到人了。
　　叶芝一边想着，一边看向了身后的窗户。
　　“没有人，我们后面是开阔的草原，我一直在看，什么人都没有见到。”叶芝一边说着，一边转过头看着李白。
　　只是奇怪的是李白并没有回答叶芝的问题，他的身子猛地一挺，然后整个人软软地倒了下去，砸在了叶芝的面前。
　　在李白的脑后，有一个被子弹打穿的大洞。
　　敌人究竟在哪里！？
　　叶芝只觉得自己一头雾水，他刚想要俯下身将李白拉起来，却突然听到窗户哗啦一声，碎了开来。
　　又是一颗子弹，直直地冲进了李白的脑门上，直接将李白给补掉了。
　　咕嘟……
　　叶芝下意识地擦了下自己额头上的汗水，他现在只觉得在暗处的敌人是如此的恐怖，自己完全没有发现他们，李白却突然就在自己面前死掉了！
　　恐怖如斯啊！
　　叶芝匆匆忙忙地下楼，刚刚迈过一个台阶，突然反映了过来。他再次上楼，趴在了李白的尸体边上，舔起了自己队友的尸体来。
　　队友的尸体也是盒，不舔实在是对不起李白手中的那把98k！
　　我会把你的98k发扬光大的！
　　叶芝暗自想道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“看来目前姜莫邪和南柔应该是安全的。”
　　顾村看着远处突然窜起的黑烟，沉声说道。
　　“姜莫邪和南柔？”祈慕容听到顾村的话，只觉得有点意外，“你怎么知道他们两个人现在在一起？”
　　“这不是明摆着的吗？”顾村眼睛微微一眯，笑着说道，“如果只有姜莫邪一个人，他完全不必要跟我们汇合。光是凭着他一个人的能力，足以在现在的游戏世界里面生存下去了。”
　　“所以……正是因为有了南柔，所以姜莫邪才要找我们？”苏筱筱也跟着说道，“否则姜莫邪带着南柔的话，两个人实在是太危险了？”
　　“嗯。”
　　顾村轻轻地点了点头。
　　“那我们现在要向着黑烟所在的方向走吗？”雪莱疑惑地问道。
　　自从天上飘下来人之后，整个游戏里面开始不断地刷新枪械了，而跟在顾村的身后，雪莱只觉得游戏从来没有如此轻松过。
　　三级头盔，三级防弹衣，三级的背包，身上装满了弹药和医疗包，感觉自己就像是一个移动着的医院和武器库一样。
　　“当然要去。”
　　顾村飞快地答道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　啊啊啊啊！！！！
　　两点钟都不能够准时，我真的受不了QAQ


第一百五十四章    最后一千米
　　当然要去？
　　顾村是不是糊涂了？
　　听到顾村的话，祈慕容和苏筱筱的脑海中的同时冒出了这个想法来，她们两人互相对视了一眼，都从对方的眸子里面看到了一丝犹豫。
　　冲天的黑烟虽然非常地显眼，但是江淹他们一定也注意到了。入股过去的话，无异于自投罗网。不仅如此，即使过去了，也不一定能够遇到姜莫邪他们。
　　“实在是太危险了……”
　　“而且买没有必要……”
　　祈慕容和苏筱筱不约而同地说道。
　　顾村却缓缓地摇了摇头
　　“现在不去的话，以后就没有机会了。”顾村微笑着说道，“现在的情况很明显，姜莫邪他们已经陷入了困境之中。”
　　“困境之中？”
　　祈慕容眉毛一挑，一脸疑惑地问道。
　　“嗯。”
　　顾村轻轻点了点头。
　　“现在的情况，姜莫邪他们应该带着南柔，两个人在现在的环境中，根本很难生存。对于南柔来说，除非她的运气好到极点，否则分分钟都会遇到危险的事情。”顾村一边想着，一边说道，“不仅如此，对于现在的我们来说……”
　　“我们来说怎么样？”
　　“只有人数足够多，才能够胜利。”顾村缓缓举起了手，轻声说道，“就像是在一个天平上不断地添加砝码，只有砝码足够多，我们才能够稳稳当当得获得胜利。”
　　“嗯……”祈慕容似乎有点被顾村说服了，她微微地点了点头，“不过仔细想想，我们现在都是不死之身，只要我们的强化现在还能够起作用，应该也不会有什么大的危险。”
　　只要强化还能够起作用？
　　顾村听到祈慕容的话，嘴角一翘，不由地笑了起来。
　　“这件事情想一想就好，如果我没有猜错的话，现在江淹应该已经开始布置人手来围剿我们了，”顾村一边想着，一边说道，“对于他来说，我们现在只是一群待宰的羔羊而已。”
　　“布置人手来围剿我们？”苏筱筱轻声地重复着顾村的话，脸上不由地凝重了起来，“难道江淹现在已经知道我们的不死之身的强化了？否则再多的人，应该也不能够击败我们吧？”
　　再多的人手也不能够击败我们？
　　顾村仔细地听着苏筱筱的话，微微摇头，无奈地笑了起来。
　　“如果我说，我们现在的情况，都在江淹的预料之中，你们会不会感觉到惊讶？”
　　都在江淹的预料之中？
　　听到顾村的话，不仅是祈慕容和苏筱筱，就连雪莱的脸上都显露出了一丝惊惧的表情来。他虽然不够聪明，但是依旧能够感觉到顾村话语之中透露出来的一丝恐怖。
　　“难道江淹从头到尾，都在观察着我们吗？”
　　“自然。”
　　顾村笑着点了点头。
　　“如果打一个比方的话，江淹属于在绝地求生之中，开着透视外挂。即使我们趴在草丛里面，但是我们身上却有着一个硕大的框，随时提醒着他我们的方位。”
　　这……
　　这游戏还怎么玩！
　　一想到这点，雪莱只觉得自己的心都凉了。
　　“事情远没有你想象的那么难，”顾村似乎看透了雪莱心中的想法，不由地微笑着说道，“只是比我们现在预想的还要艰难一点而已。”
　　比我们预想的还要艰难一点？
　　那到底是有多难？
　　雪莱嘴唇蠕动着，却不知道答案到底是什么了。
　　“至于不死之身的强化……”顾村像是想起了什么来，脸上露出了一丝讥讽的表情来，“这种东西能够骗骗巫女她们也就够了，如果我们自己都相信了，觉得自己真的无敌的话，那实在是太可笑了。”
　　太可笑了！？
　　祈慕容一愣，就连她身边的苏筱筱都迷惑了起来。
　　这不是自己这些人现在最有用的手段吗？为什么在顾村的话中听来，感觉却是一个不值一提的东西呢？
　　“因为我们的强化，应该也在江淹的预料之中，”顾村迎着祈慕容和苏筱筱的眸子，微笑着说道，“难道你们以为他不会想法到这一点吗？”
　　江淹一定会想到这一点，并且有可能早就做出了相应的对策来了？
　　听着顾村的话，祈慕容和苏筱筱脑海中不由地浮现出了这个想法来。她们的呼吸微微地停滞起来，只觉得自己的周围布满了寒霜。
　　“当然，还是有好消息的，”顾村想了想，最后笑着说道，“那就是我大概已经摸透了江淹的想法了。”
　　“真的！？”
　　祈慕容和苏筱筱听到顾村的话，眼睛都不由地亮了起来。
　　“嗯，比真金还真。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你看到那黑烟了？”
　　旷野之中的仓库里，巫女转过头沉声向着江淹询问道。巫女的脸色并不好看，询问江淹的时候，眼神之中还带着一丝质疑的神色。
　　“黑烟？”
　　江淹一愣，满脸都是疑惑地看向了巫女。
　　“没错，就是黑烟！”
　　巫女一边说着， 一边直接将自己怀中的八倍镜扔给了江淹。
　　“你自己看，那里突然冒起来了一股黑烟，”巫女脸色凝重，沉声说道，“是不是顾村他们这些人类中已经开始汇合了？！”
　　“顾村？”江淹眉毛一挑，“你不是已经杀死顾村了吗？”
　　“不要再开玩笑了，”巫女神色不善地说道，“你不是说，顾村只是用假死骗过了我吗？”
　　原来你还知道我的话吗？
　　江淹心中一声冷笑，脸上顿时露出了恍然大悟的表情。
　　“别装了，”巫女继续说道，“对于现在的顾村他们来说，在这个世界里面只有集聚齐足够的人数，才能够获得优势！”
　　说得不错，只是还不够全面。
　　江淹心中默默想到，脸上却不动声色地看着巫女，等待着她继续说道。
　　“我们只要现在赶往黑烟所在的地方，截杀顾村他们。他们就只有死亡一条路可以选了。”巫女沉声说道，“在这个游戏开始之前什么无限赌注的游戏，我看都是没有必要的！只要有一方死亡，这个游戏就已经结束了，对吧！？”
　　对……吧？
　　江淹默默地在心中叹息了一声，对于想象力不够丰富的人来说，一个游戏确实只有死亡和胜利两个情况而已。
　　这个世界只有两条路，胜利或者失败， 除了这两条路之外，再也没有第三条路了。这便是现在巫女的真实想法吗？
　　还是说这个世界现在有太多的变数，让巫女不敢放任顾村他们发育了？
　　江淹心中默默地思索片刻，脸上便露出了坦然的笑容来。
　　“如果我说，这有可能是顾村他们的陷阱呢？”
　　“陷阱！？”
　　巫女眼睛一瞪，紧紧地盯着江淹。她现在不怎么敢相信江淹的判断，虽然之前顾村假死的事情，还有吉普莉尔从自己手下逃脱的事情已经让她足够惊叹了，但是在游戏世界里面，还有相信自己的判断，才更有可能会获得胜利。盲目地听从别人的意见，到头来只会是失败！
　　自己无论如何都不会相信江淹的判断！
　　巫女有些赌气地想到。
　　“既然你不愿意相信，不如我们去一趟？”
　　江淹嘴角一翘，欲擒故纵地说道。
　　“去……”
　　巫女嘴唇蠕动着，缓缓地重复着江淹的话，却又突然摇了摇头。她原本并不怎么相信江淹的判断，只是现在的她，更不愿意去冒险。
　　自己是兽人种的唯一的希望，如果自己在这个游戏里面失败的话，后果简直不堪设想！
　　无论如何都不能够去冒这个险！
　　巫女飞快地想到，立刻否决了江淹的想法。
　　“不去，还是会有危险的。”巫女沉声说道，“我们不能够冒险。”
　　巫女一边说着，眼睛突然一亮，看着江淹说道。
　　“我记得你之前说过，你还有一些手下在这个世界里面？”
　　哦？
　　这时候开始想要利用我了吗？
　　江淹嘴角一翘， 缓缓点了点头。
　　“确实有几个人能够用的。”
　　“那么就让他们去！”
　　巫女飞快地说道。
　　江淹听到巫女的话，只觉得一切都不出所料。只见江淹微微一躬身，面色恭敬地说道。
　　“那么一切就如你所愿，巫女大人。”
　　如自己所愿！？
　　巫女面色不善地看着江淹，却不知道自己应该怎么反驳。想了又想，她只得哼了一声，背过了身去。
　　一直站在两人身边旁观着的祈慕容，看着江淹脸上的表情，在心中默默地为巫女默哀了起来。这个女人也许还不知道，她已经完全陷入了江淹的布局之中了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村一行人开着两辆车。
　　这车子完全是由人自己改装而成的，车轮完全()裸露在车外面，开起来就就像是卡丁车一样粗糙。不仅没有车窗，甚至就连车身都是用几根粗壮的铁条焊起来的。
　　不过虽然非常简陋，但是这辆车的速度十分地快，以至于风从脸庞呼啸而过的时候，双眼都被风吹的生疼。
　　顾村开着车走在前面，一把塑料座椅安放在车子后面，用来搭载另一个人。
　　“这种车开起来一点安全感都没有。”雪莱坐在顾村的车后座，一脸愁苦地说道，“如果有人在远处埋伏我们，子弹甚至可以直接击中我们。”
　　“那么你的运气还真是差呢。”
　　顾村听着身后雪莱的话语，不由地笑着说道。
　　“不是差不差的问题，现在这种情况，我们不应该再小心一点，缓缓地向着那黑烟所在的方向摸过去吗？这样开着车子明目张胆的事情， 我觉得还是太危险了一点！”
　　雪莱郁闷地说道。
　　“危险？不，开车并不危险， 真正危险的是我们步行过去，”顾村手握着方向盘，一边感受身下简陋的四轮车没有避震器带来的震动，笑着说道，“只要我们的速度足够快，就能够在敌人反应过来之前，直接到达目的地。”
　　“为什么要这样做？”雪莱还是有点弄不懂顾村的思路，轻声地询问了起来，“而且我觉得慢慢地摸过去，应该不会有什么危险啊！？”
　　“所谓地危险只是一个概率问题，”顾村好心地解释了起来，“我们暴露在敌人的视野中时间越长，危险就越大。相反，只要我们坐着车，那么即使敌人发现了我们，也一时之间不能够展开攻击。”
　　顾村说着，紧紧一握方向盘，他身下的车猛地一个飘逸，直接拐到了旷野之上。
　　旷野的地面很是不平坦，车子开在上面不断地颠簸着，简直要把人都弄散架了，只是顾村却越开越快，简直要让雪莱吓得叫出声来了。
　　“能不能开慢一点？我怎么感觉顾村你在一路上向着死亡狂奔啊！”
　　雪莱被顾村飞快地车速给吓到了，即使他以前是一个老司机，但是这样的车速还是让人觉得太过于恐怖了。
　　“我倒是觉得很奇怪，你什么时候产生了错觉，以为我们不是在向着死亡狂奔？”顾村头都没有回，直接大笑了起来，“老实说，进入到这个游戏世界里面之后，我们实际上都是江淹手上的棋子，他想要怎么操作都可以，这个世界本来就是江淹创造的。换一句话说，这个世界的一切，都是由这个男人决定的。”
　　“这……”
　　雪莱扭过头，看着越来越近的黑烟，皱着眉头叫了起来。
　　“这不公平！”
　　“在主神世界里面寻求公平，无异于要求种马小说的男主从开头到结尾都保护着处男之身。这种事情想想就就好，如果真的有作者这样写，迟早要饿死的。”
　　顾村车子猛地一个漂移，在距离黑烟不到一千米的地方停了下来。
　　“为什么又停了下来？”
　　雪莱一脸疑惑地问道。
　　“从现在开始，才是真正危险的时候。”顾村轻笑着说道，“前面短短一千米的路上，已经布满了埋伏了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　凌晨四点。。。修仙结束~~~撒花


第一百五十五章    兄弟，买外挂吗？
　　布满了埋伏？
　　雪莱听到顾村的话，呼吸不由地放轻了起来，就连原本放松的脸上，现在都布满了警惕的神色来。
　　“为什么说后面的路上都是埋伏？”
　　雪莱小心翼翼地问道，仿佛一旦自己说错一句话，马上加就会被人伏击一样。他是如此的小心，以至于顾村都有些尴尬了。
　　自己好像一不小心，让他受到了很大的惊吓呢。
　　想到这，顾村嘴角不由地翘了起来。
　　“因为黑烟。”
　　黑烟？
　　如果真的是因为黑烟的话，为什么这最后的一千米却是布满了埋伏，而之前那么长的一段距离，顾村却并不觉得有什么问题？
　　雪莱想破了头都想不出一个所以然来，只是看着顾村慢慢地停下车子，然后一个侧身从车上翻滚了下来，一脸警惕地看着自己周围的环境。
　　“没有必要这么警惕吧？”
　　雪莱有些不满地说道。
　　只是他的话音刚落，自己身前，顾村原来所坐的地方，突然当的一声，直接溅起了火光来。
　　这这这！？
　　雪莱完全被自己眼前的火光给震惊了，他怎么都想不到，顾村的话音刚落，自己一行人便已经遭遇到了伏击。难道顾村的嘴巴是被人开光过的吗？
　　“开没开过光我不知道，但是我们现在已经被人伏击了。”
　　顾村在掩体后面，向着雪莱招了招手。
　　“我们现在先稳一下，给我一分钟的时间来分析对方的射击角度。用不了多长时间，我们就能够猜到敌人所在的地方了。”
　　这也行！？
　　听着顾村简直是天方夜谭的话语，雪莱懵懵懂懂地跟在了顾村的身后，直接藏到了低矮的围墙后面。
　　正在这时，不远处又是一阵机车引擎的鸣叫声。
　　只见一辆四轮大车跌跌撞撞地向着顾村原本所在的地方开了过去，车上的祈慕容和苏筱筱脸色十分地平静，似乎对于之前顾村遭遇到的事情早已经心中有数了。只见驾驶着四轮大脚车的祈慕容一打方向盘，整个四轮大脚车一个漂移，四个硕大的轮胎硬生生在地上犁出来一个弧形。
　　紧跟着车上的祈慕容和苏筱筱两人仿佛早就商量好了一般，同时从车上跳了下来，直接向着与顾村相反的方向跳了下去。
　　一左一右。
　　祈慕容和苏筱筱两人躲到了顾村斜对面的墙壁后面，与顾村正好形成了一个九十度的夹角。
　　“这是交叉射击的角度。”
　　顾村看着身旁一脸迷糊的雪莱，嘴角一翘，轻声地解释了起来。
　　雪莱懵懂地点了点头，他只觉得顾村和苏筱筱她们似乎不需要沟通，便能够互相了解对方想要的东西，实在是太神奇了一点。
　　这对……
　　不对，他们是一男两女，到底应该说是修罗场的默契，还是三角恋导致的奇遇？
　　奇奇怪怪地感觉不断地在雪莱的脑海中盘旋着，以至于顾村分析出了对方所躲藏着的角度之后，雪莱还是一脸探究的表情。
　　“不要想了，我们要开始进攻了。”
　　顾村轻轻一拍雪莱的肩膀，笑着说道。
　　“现在？”
　　“就是现在。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　从刚刚子弹飞过来的方向分析，敌人应该是在两百米左右的距离之内()射击的。
　　顾村心中默默地估计了起来。
　　远处两百米左右的地方，只有两栋红色的二层小楼。
　　左边的那栋小楼有一个阳台，白色的木质门被人推了开来，看起来应该是没有人的。否则没有必要将门打开，而另一边右边的小楼，窗户全部都碎掉了。
　　“应该是在右边，不过还要再证实一下。”顾村轻声说道，“我们从右边慢慢地摸过去。”
　　“那我们不是暴露在火力下面吗？”雪莱紧张地问道。
　　“不会的，至少现在不会。”顾村笑着说道，“祈慕容和苏筱筱两人会帮我们进行掩护的。”
　　说着，顾村一个翻身，直接从自己所在的围墙翻了过去，弓着身子向着右边的房子摸了过去。
　　雪莱看着顾村的动作，心头一紧，但是却无可奈何，也只能够跟在顾村的后面，一个翻身，从围墙后面跑出来，弓着身子，向着远处右边的房子摸过去。
　　嘭嘭！
　　远处枪声突然响起，直接击中了顾村所在的地面。
　　尘土被子弹击中，紧跟着飞扬了起来。
　　雪莱脸上紧张得都是汗水，只是他还没来得及说话，另一边祈慕容和苏筱筱两人的枪口都已经开起了火来。
　　她们两人用的是M416自动步枪，在中远距离上具有很高的威胁度。特别是祈慕容的枪法，每三发一串的点射，只是几个呼吸间，便直接压制了远处右边红色小楼窗口的火力了。
　　“打的真准……”
　　雪莱下意识地看了眼窗口，那里已经溅起了一滩血花。
　　“不要说话，继续前进！”
　　顾村一一边说着， 一边加快了自己的脚步。只见他手中端着一柄S12K散弹枪。这把枪是近距离的作战武器，每一个弹夹可以装填五发子弹。在近距离的情况下，只要一到两发，便足以让一个人敌人含笑九泉。
　　“跟在我身后，注意我的后背。”
　　顾村已经摸到了门口，对着雪莱缓声说道。
　　他们不能够绕过这栋小楼继续向黑烟所在的方向前进。因为在绝地求生这个游戏里面，面对面交战的情况是极其少见的。更多的是在背后突然响起一阵枪声，然后还没有注意到敌人在哪里，便已经一命呜呼了。
　　背后的子弹，远远比前方的敌人更加恐怖。
　　这是不变的真理，这也是顾村他们不得不进攻的原因。
　　听到顾村的话，雪莱用力地点了点头，他也跟着握紧了手中的S168，这是一款五连发的猎枪，使用的是十二毫米口径的子弹。在近距离的交火中，是一把十分值得信赖的武器。
　　“上！”
　　顾村一声厉喝，直接推开门。
　　一进入房间，顾村的视线便直接扫视整个房间，手中握着的枪口也跟着扫动了起来。房间里面并没有敌人，或者说在一楼的地方并没有敌人。
　　顾村一边想着，一边打量着房间。
　　这是一个简单的两室一厅我的设计。客厅连接着通往二楼的楼梯，而在一楼的位置，还有着两扇门，分别连接着小房间和厨房。
　　“先去厨房。”
　　顾村缓声说道，一边缓缓地用脚点开厨房的门。
　　吱呀……
　　一声轻响，厨房的门被顾村缓缓地推开。顾村冲着自己身后的雪莱点了点头，示意他做好准备。紧跟着顾村便一个翻身，直接滚进了厨房之中。
　　厨房之中，安全！
　　没有人！
　　顾村看了眼厨房，然后侧耳听了一阵。
　　二楼并没有继续再响起枪声了。
　　“我们要进攻二楼吗？”
　　雪莱被顾村一系列的动作弄得紧张无比，就连呼吸都快要忘记了。他紧张地看着顾村，手中握着的枪上布满了刚刚渗出来的汗水。
　　“不用。”
　　顾村轻声说道，在脑海中回忆了下整个房子的构造。
　　左右两栋楼房，左边那栋有着一个阳台，没有道理右边的这栋没有。换句话说，右边这栋楼房很有可能阳台是在另一面。
　　也就是在房子的后面。
　　“跟我来，我估计他们马上就要跑了。”
　　跑？
　　听到顾村的话，雪莱一脸震惊。难道人已经不在二楼了吗？雪莱的话还没有说出口，顾村的行动却已经比他想象的还要快。只见顾村直接推开了厨房的门，等到雪莱从厨房出去之后，紧跟着直接带上了厨房的门。他和雪莱两人通过厨房后面的门，直接来到了这栋右边房子的后面。
　　在这栋房子的后面，是一个小小的储物间。
　　顾村冲着雪莱一使眼色，便带着他直接猫进了储物间之中，然后顺手将房门关了起来。
　　“我们这是要做什么？”
　　雪莱懵懵懂懂地问道。
　　“当然是打黑枪了。”顾村轻声说道，“之前这栋楼房二楼的人，已经被我们发现了。他们的射击角度没有祈慕容和苏筱筱好。而且我们两个人已经摸到了他们所在的房子里面。”
　　“嗯……”
　　但是我们现在已经从这个房子里面出去了啊……
　　雪莱有些迷茫地想到。
　　“在被敌人发现自己所在的位置，而且自己似乎也没有把握击败敌人的时候，暂时撤退就是最好的手段。”顾村迎着雪莱的双眼，轻声说道，“你现在通过窗户，应该能够看到这栋房子的阳台是在背面的。”
　　“也就是说……他们准备从后面的阳台跳出来，然后逃跑吗？”
　　“不是逃跑，而是换一个位置再埋伏起来，”顾村轻笑着说道，“只有这样才比较安全。”
　　结果你现在却已经埋伏在了他们的必经之路上了！？
　　听着顾村的话，雪莱一脸震惊地想到。
　　“没错，你猜的很准。”
　　顾村的话音刚落，雪莱便听到了远处突然传来两声极其轻微的落地上。
　　嘭……嘭……
　　三个人的落地声依次在不远处响了起来。这三人从右边楼房背面的阳台上跳下来，端着枪，直勾勾地向着远处的另一栋楼房移动了起来。
　　顾村缓缓地闭上了自己的眼睛，在心中计算了起来。
　　“十秒。”
　　顾村突然开口说道。
　　“什么十秒？”
　　“五秒……准备……”
　　顾村再次开口说道。
　　准备什么！？
　　雪莱瞪大了眼睛，一脸懵逼地看着顾村。
　　“三秒，射击方向在你的右手边，一秒……”
　　顾村眼睛一睁，双手直接端着他的纯黑色S12K五连发散弹枪，一脚踹开储物间的房门。
　　“射击！”
　　说着，顾村手指一扣动扳机。
　　三个人前一秒还背对着楼房，正在为自己的空城计而自鸣得意的时候，便听到了自己身后突然响起来的枪声。
　　嘭！嘭！
　　顾村的枪法并不准，但是击中就在自己身前一米不到的敌人，还是绰绰有余。
　　三朵硕大的血花，突然在这三人的身后爆炸了开来。
　　只是一眨眼，这三人便直接趴在了地上，开始缓慢地爬动了起来。在近距离上，被散弹枪直接命中，基本上就告别了这个游戏了。
　　这么简单！？
　　看着顾村轻描淡写地将面前的三人击中，雪莱手中端着枪，一脸懵逼地看着在自己面前爬行的三个人。
　　“一般来说，裆部是最好的射击部位，特别是对于散弹枪来说。瞄准脖子，容易会因为后座力打到头盔上，而瞄准胸口，防弹衣容易有损伤。”
　　顾村一边看着自己面前正在爬行的三人，一边对着雪莱笑着说道。
　　“裆部……没有防御吗？”
　　“某些方面来说没有。”
　　顾村轻声说道，紧跟着只见顾村眸子之中精光一闪，缓缓地蹲到了这三人的面前。
　　“兄台，要买外挂吗？”
　　买外挂吗？
　　这是什么鬼！？
　　听到顾村的话，雪莱简直不敢相信自己的耳朵。这到底是怎么一回事！？难道在这个游戏里面还能够使用外挂？
　　“外挂死全家！”
　　“外挂亲妈爆炸！”
　　两个愤怒的吼叫声，突然从面前在地上爬行的人口中叫了出来。他们的声音听来中气十足，完全不像是被人从背面击中的样子。
　　“嗯，我也是这么想的。”顾村微笑着对三人说道，“买卖外挂的人都不得好死。”
　　说着，顾村手一抬，直接将这三个人开枪打死。
　　“这这这……顾村你为什么要突然提外挂的事情？”雪莱简直震惊了，“我们现在……应该是在游戏人生的世界之中吧？”
　　“没错，而且还是在江淹创造的游戏之中。”顾村回过头对着雪莱微笑着说道，“与这个相比，我觉得你还是先回去跟祈慕容她们说一声，可以来这里跟我们汇合了。刚刚的枪声，已经把我们的位置暴露了。”
　　“但是你还是没有解释为什么要问他们要不要买外挂……”
　　雪莱还是有点执着顾村刚刚的话。
　　“只是一个小小的实验而已。”顾村迎着雪莱的目光，笑着说道，“如果单纯只是系统创造出来的龙套的话，应该是不会骂人的。”
　　“也就是说……他们是真的人！？”
　　雪莱目瞪口呆。
　　顾村没有回答，只是笑了笑，然后走到了三人的尸体边上，开始添起了包来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:
　　我爱修仙，修仙让我绝望。。。。。。。。
　　明天迟于晚上十二点更新，我就再也不更新了！！！！！！！


第一百五十六章    信徒求助之时
　　急救包，医疗箱，能量饮料……
　　顾村看着补给箱中的东西，不由地感慨了起来，这些人真的是传说中的医疗兵，身上带着的这些东西足以让一只小部队瞬间恢复战斗力。
　　不过与这相比，更让顾村感觉到意外的是这几个人临死前的话。
　　外挂死全家是理所当然的。
　　但是游戏中的NPC怎么会说出这种话，他们不应该是没有感情，只依照着程序设定来进行游戏的配角吗？换句话说……
　　这个游戏世界，很可能比自己想象的还要有趣。
　　要么这些人是来自真实世界的人，要么就是江淹对整个世界的操纵远远超出自己的想象。对于顾村来说，他更愿意相信后者。
　　毕竟大家都是在轮回空间的构架下玩的，没有理由突然多了这么多不可思议的手段。想到这，顾村脸上的笑容都变得淡然了起来。事情的真相有可能远比自己想象的要更加离奇，但是只要排除所有的错误答案之后，那么剩下的答案即使再离谱，都会是真实的答案。
　　换句话说……
　　这个世界江淹能够操纵的事情远远超出了自己的想象。
　　顾村一边细细地整理着自己的思路，一边抬头看向了自己之前来时的方向。
　　枪声已经停了下来，祈慕容和苏筱筱两人正向着自己所在的地方赶来。雪莱虽然依旧是一脸懵懂不知的表情，不过现在的他已经放弃了自己思考这件费时费力的事情了。
　　从某些方面来说……这是个还不错的答案。
　　顾村心中想到，远处祈慕容和苏筱筱两人特有的脚步声便在顾村耳边响了起来。祈慕容的脚步声微微有些沉重，与苏筱筱的脚步声相比更加像是一个男人的脚步声。另一边，苏筱筱的脚步声就十分的轻盈，如果不仔细地去听，几乎会下意识地忽略她的脚步声。
　　两个人的脚步声大不相同，连带着就连性格都像是照镜子一般，完全相反。
　　顾村这个想法刚刚从脑海中冒出来，一抬头便见到了祈慕容和苏筱筱站在他的面前，咧着嘴角开心地笑着。
　　“还没有到能够高兴的时候。”顾村迎着祈慕容和苏筱筱的眸子轻声说道，“我们的枪声已经让前方的人产生了警觉。”
　　“嗯……”
　　祈慕容同样认真地点了点头。顾村说的一点都没有错，他们刚刚在这里剿灭了一整队的敌人。枪声足以让前方的敌人都产生警觉了。不仅如此，原本还随意暴露自己位置的敌人，现在估计都会躲起来，透过一个狭小的窗口，紧张地观看外面世界的动静了。
　　现在的局面说不上多差，但是确实有一点棘手。特别是考虑到黑烟飘起来的地方，一定是敌人埋伏最多的地方。
　　那里的敌人不仅会最多，而且不出意料，他们的准备应该也是最充分的。
　　祈慕容将可能发生的事情在自己的脑海之中过了一遍，便立刻觉得自己的脑门开始疼了起来。她有些郁闷地皱了皱眉头，转过头看向了顾村。
　　“我们真的要往那里去吗？现在还只是刚刚开始，遇到的敌人还不够多。”
　　“嗯？”
　　顾村眉毛一挑，并没有正面回答。
　　“后面的地形更加开阔，如果运气不好，我们可能同时陷入到被三到四队敌人直接围攻的困境之中，”祈慕容说出了自己的看法，“而且如果我说江淹到时候会无动于衷，我想顾村你应该也不会相信吧？”
　　当然不会相信。
　　顾村眯着眼睛，听着祈慕容的话，笑着摇了摇头。
　　江淹怎么可能会无动于衷，即使他什么都不愿意去做，但是依旧会有人催促他做出应该做出来的决断的。现在的江淹甚至都不用多想，一定是和巫女她们在一起的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“为什么还不出发？”巫女站在江淹的面前，一脸质疑地说道，“难道你和顾村实际上有着某种交易，所以不愿意伏击他？”
　　巫女的质问还无根据，只是简单地凭借着女人的第六感有感而发而已。只是她的话一说出口，江淹心中便不由地苦笑了起来。
　　这确实是自己的一个想法，如果顾村从头到尾都能够跟上自己脚步的话，和顾村合作未尝不可。只要能够获得足够的利益，和魔鬼交易也是一件赏心悦目的事情呢。
　　不过现在还不是直接说出口的时候，至少面前的巫女自己还得要稍稍地片一骗她，让她觉得自己还有救呢。
　　想到这，江淹微微地吸了口气，双眼直视着巫女的双眸。这是一种交流的小技巧，一般直视着别人双眼的时候，会给人一种真诚的感觉。当然，在心理学上来说，一般撒谎的人更喜欢看着别人的眼睛，因为他们要观察对方是不是被自己的谎言所欺骗。
　　脑海中一边冒着微不足道的小事情，江淹一边随意地说道。
　　“很简单，现在我们要做的事情还很多。顾村他们实际上就像是一群在黑夜中的萤火虫，我们根本没有必要特意去找他们，他们自然就会暴露出自己来了。”
　　开什么玩笑，什么叫不用特意去找他们，他们自己就会暴露出来？以为自己还是什么都不懂的初濑吗？巫女眼神之中瞬间布满了怀疑的神色，就连脸色都变得不好看起来。
　　“我们打开天窗说亮话，不要用这些谁都懂得东西来糊弄我。”巫女沉声说道，“现在就是剿灭顾村最好的机会。按照我的估计，那股黑烟就是顾村的手下燃起来的，为的就是让顾村知道他们的方位。”
　　“嗯……”
　　江淹不置可否地点了点头。
　　“只要我们提前到达那里，人数足够多。顾村的手下是不能够同时剿灭我们的，我们可以趁机反打一波，”巫女一边说着自己脑海中的构思，一边看着江淹，“在解决掉了这些小虫子之后，再解决掉顾村他们。一切就都水到渠成了！”
　　想的还真是美好。
　　江淹默默地衡量了下巫女的提议，然后用深沉的目光看向了巫女。
　　“换句话说，你是打算毕其功于一役。将我们所有的筹码都放在这次伏击之上了？”
　　“没错！”
　　巫女毫不犹豫地说道。
　　“我们现在犹豫不决，只会给顾村他们更多的时间来丰富自己的装备，让他们更加具有战斗力。现在只要趁着他们虚弱，一波攻击就足以让顾村他们死无葬身之地了！”
　　确实很有道理。
　　如果一开始就对顾村他们发起攻击，顾村他们是绝对不能够抵挡的。
　　“我好像要被你说服了。”江淹看着巫女，缓缓地说道，“如果我们投入足够多的兵力，有可能会将顾村全部剿灭。只是我想你是不是忽略了一个问题？”
　　“什么问题？”
　　巫女毫不犹豫地问道。
　　“如果没有杀死顾村他们的话，我们要怎么办？”江淹轻声说道，“到时候我们人数上就不会占有优势，顺便对于整个局势的掌控程度都会下降。”
　　“那又如何？”巫女迅猛地回答道，“只要我们成功了，这些事情都不用去考虑！还没有胜利，却开始思考如果失败了要怎么办？这就是你们人类种只能够处于第十六位的原因吧？”
　　人类种？
　　江淹听到巫女的话，微微一愣才反映了过来。原来自己所在的世界是游戏人生的世界，要是巫女不说话，他几乎都要忘记面前的兽耳娘是动漫中的人物，而不是一个愚蠢地被自己玩弄在鼓掌之中的女人了。
　　“这么说你们兽人种就能够确保胜利了！？”
　　“当然能！”
　　巫女大声地说道。
　　她们兽人种拥有着血爆的技能，能够在极短的时间里面大幅度地提升自己的反应速度和灵敏度，可以说在这种射击类的游戏中，他们兽人种就是天生的王者。根本不需要花费多少功夫，就足够把敌人按死在地上疯狂摩擦了。
　　“给我足够多的人，给我足够多的武器，我就能够取了顾村的性命。”
　　“嗯……那么试试看。如果到时候失败了，这个责任都要让你来承担了。”江淹微微地恼怒了起来，看起来似乎是被巫女气得不轻，“我马上就让在这游戏世界中的人，向着黑烟所在的地方开始聚集。”
　　“一共有多少人？”
　　巫女立刻询问道。
　　如果只有三四个人的话，并不能够很好地进行埋伏。至少要有二十个人，自己才能够组织起有效的攻势。
　　“只有十个人。”江淹似乎看穿了巫女的意图，轻声说道，“连同我在内，可以让你指挥的人一共有十个。除了他们之外，别人都不能够任由你来组织。”
　　只有十个人吗？
　　其中还要包括江淹？
　　巫女有些意外地听着江淹的话，眸子轻轻一转，嘴角一边已经翘了起来。
　　“没有关系，”巫女轻描淡写地说道，“如果我没有记错，你之前跟我说，你有些手下死掉之后是能够复活的？”
　　“没错，是能够复活。”江淹缓缓地点了点头，“不过你要想清楚，他们虽然能够复活。但是复活的地点现在是安全圈外围。随着安全圈的逐步减小，不在安全圈以内的人血量将会疯狂下降。到了最后，哪怕只是走一百米，都会瞬间死亡掉。他们……”
　　“所以也就是说他们越早死亡，越能够发挥人数的优势！”巫女飞快地说道，“江淹你早就应该组织人让他们对顾村展开疯狂地攻击了！而不是等到现在，还畏手畏脚的！”
　　那是因为你到现在才想起来，我的巫女大人……
　　江淹心中默默地冷笑一声，脸上却是一副恍然大悟的表情，他用力地点了点头，看向了巫女。
　　“听你的，十分钟后，他们就会来到这里。由你带队，前往黑烟所在的地方对顾村展开伏击。当然，顺手清掉顾村的手下也是理所当然的。”
　　终于要把你的力量让我使用了吗？
　　巫女听着江淹的话，轻蔑地扫了一眼这个男人，然后头也不回地走了出去。初濑这时候也如梦初醒地跟在了巫女的身后，向着外面走去。
　　“这也是你计划的一环吗？”
　　这时候，整个房间之中只剩下江淹和秦雨霖两个人了。秦雨霖看着巫女走出去的方向，脸上不由地多出了一丝怜悯的表情来。
　　“当然是我计划的一环了。”江淹理所当然地说道，“怎么样才能够更好地说服一个人，当然是让那个人来说服你自己了。“
　　“也就是你原本就打算安排人，在黑烟燃起的地方埋伏顾村？”秦雨霖微微有些惊讶地说道，“真的没有想到，你居然会和巫女想到一起去。”
　　“想到一起去？”
　　江淹嘴角一翘，冷笑了起来。
　　“我真是惊讶，你什么时候变得这么善良了？”
　　……。
　　“难道会失败吗？”
　　秦雨霖不由地开口问道。
　　“不是会失败，而是一定会失败。”江淹眼神瞬间变得凌厉了起来，仿佛自己的手下和巫女一行人的结局已经被他看得清清楚楚了，“顾村一定会毫不留情地将巫女和我们的人杀的片甲不留，不不不……如果顾村真的能够如同我所料那般强大的话，他一定会把巫女留下来的。”
　　“巫女……留下来？”
　　“对，居然布局失败了，自然要有人承担相应的惩罚不是吗？”江淹眉毛一挑，轻巧地说道，“至于到时候是我这个极力反对的人遭受惩罚，还是一意孤行的巫女遭受惩罚，这不是显而易见的吗？”
　　“可是……”
　　秦雨霖整个人都疑惑了起来。
　　“对于巫女来说，她能够有什么惩罚？”
　　“惩罚啊……这只是一种比较简单的比方而已，”江淹缓缓地说道，脸上的笑容这一刻真的再也抑制不住了，“作为合作一方的我们，已经拿出了自己全部的人马给巫女去实现自己的理想。那么作为回报，巫女到时候是不是不能够再私藏她的底牌了。毕竟……信徒在绝望的时候，不是最喜欢求助她们的神明吗？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　十二点前更新！
　　完美~
　　我要去睡觉了，大家晚安！


第一百五十七章    猎杀顾村小分队
　　“那么要给顾村一点提示吗？”秦雨霖听到江淹的话，不由地开口问道。
　　“提示？”
　　江淹眉毛一挑，冷笑了起来。
　　“要什么提示，告诉顾村，我们已经有人在黑烟燃起的地点开始埋伏他了吗？”
　　秦雨霖缓缓点了点头，紧跟着又摇了摇头。
　　“那不就得了，这只是我对于顾村的一个小小考验，如果他连这个都做不到，凭什么成为我的同伴？”
　　秦雨霖瞠目结舌，只是呆呆地站在原地看着江淹。她还从来没有见过江淹对一个人如此的重视，甚至信任，这份信任甚至比对自己还要多。
　　“相信顾村，并不是一时头脑发热，”江淹看穿了秦雨霖心中的不快，微笑着说道，“只要你看过顾村的眼睛，就知道我和他是一类人了。
　　一类人？
　　秦雨霖微微颔首，突然转过身，向着远处走去。
　　“你要去哪里？”
　　去哪里？
　　听到江淹的话，秦雨霖不由地转过身来，久久地凝视着江淹，过了好半响才终于开口说道。
　　“去见见和你同类的人。”
　　哦？
　　江淹头一扬起，嘴角也跟着不由地笑了起来。
　　“也好，去带我见见他吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　巫女站在一群人的面前，只是一眼，便突然觉得自己的大脑痛了起来。这些都是人类种，全部都是普通人类，看起来既不能够快速地进行攻击，也不能够很好地防御敌人的进攻。
　　他们这些能力普通的人类种，究竟能不能够绞杀顾村？
　　巫女的心中突然多了丝不好的预感。至于顾村本人，在巫女看来，顾村已经完全脱离了人类种的程度，无论怎么看，顾村都不应该是一个普通的人类种。
　　顾村可能……拥有一些人类种所不具有的能力吧？
　　至少这是巫女现在心中最真切的想法。
　　“不要多想，我们只是被江淹安排，来听从你命令绞杀顾村的。”当先的男人开口说道，“不要问我的名字，你只要称呼我为一号就可以了。”
　　一号是一个身材高大的男子，满是沧桑的脸上有一条纵贯面颊的伤疤，一直从额头延伸到下巴，看起来让人只觉得恐怖无比。
　　“一号？”
　　巫女看着疤脸男，缓缓地点了点头，又将自己的目光看向了这疤脸男身边的另一个人。
　　这人看起来让人只觉得毛骨悚然，只因为他实在是太瘦了，整个人几乎都只剩下一条缝了，看起来摇摇欲坠，弱不禁风一般。
　　“我是二号。”二号开口说道，“虽然瘦，但是运气总是很好。”
　　运气总是很好？
　　听着二号的回答，巫女的眉头皱了起来。这种运气好的人，总是让人不太放心，至少她自己感觉并不太放心。
　　“三号。”
　　第三个男人举起了手，他的声音柔柔弱弱，听起来就像是一个小女孩一样，只是他的身材高大雄浑，看起来就像是一只直立行走的棕熊一般。
　　真是诡异的声音，巫女暗自想道，将目光看向了后面几个人。
　　四号、五号是一对双胞胎，他们的长相一模一样，用肉眼根本看不出有什么差别来。只是作为四号的兄长在右眼角有一颗黑色的大痣，而作为弟弟的五号，痣则是长在了左边。
　　巫女一边看着四号和五号，最后又将自己的目光看向了最后五个人。
　　江淹一共将自己十名手下全部交给了巫女来使用，这也是目前江淹所能够使用的最多的人数了。巫女默默地看了圈人，最后看了眼站在自己身后，随时准备跟上来得初濑。
　　“你回去吧。”
　　巫女停顿了片刻，轻声地对着初濑说道。
　　“巫女大人？”
　　初濑听到巫女的话，一脸的惊讶。她不知道为什么巫女要这样说，更不知道为什么巫女要这样做。明明之前自己一直都在巫女的身边的，但是现在，自己却要被巫女大人给支走了？
　　“我会好好表现的……”
　　初濑尽力地解释着，只是巫女脸上的神色从头到尾没有任何的松动。她只是沉默地看着初濑，然后缓缓地笑了起来。
　　“不要多想，并不是因为我觉得你会拖累我们，”巫女一眼便看穿了初濑心中所想，这个还未成年的兽人种小女孩，实际上却是兽人种的未来呢，“只是对于未来和现在，不能够放在一个篮子里面。即使我在江淹的面前，表现的信心满满。但还是要给兽人种留下一条退路。”
　　即使概率再小，自己也不能够随意地将所有获胜的希望都放在一个篮子里面。
　　至少……现在不行！
　　“初濑，如果我在之后的战斗中死掉的话……”巫女皱着眉头，思忖了片刻，又缓缓地摇了摇头，凑到了初濑的耳边轻声说道，“你在之后，任何人都不要相信。立刻从江淹这里离开，然后凭借兽人种的嗅觉躲起来，不要被任何人找到。”
　　“那之后呢？”
　　初濑瞪着自己的大眼睛，一脸懵懂地看着巫女。
　　“之后的事情，之后再说。”巫女摸了摸初濑的头，轻笑了起来，“谁也不知道未来会怎么样，我们只要做好自己能够做的事情就足够了。”
　　只要做好自己能够做的事情，便足够了吗？
　　听着巫女大人的话，初濑不知道为什么，心头突然紧绷了起来，她只是轻轻地吸了口气，好让自己能够稍稍平复下心情，然后便用力地点了点头。
　　眼泪一滴都没有流出来，甚至就连眼眶都没有红。
　　兽人种不相信眼泪。
　　“做得很好。”
　　巫女看着一脸郑重地初濑，嘴角一翘，一抹笑意便已经被她噙在了嘴角。
　　“不愧是兽人种呢。”
　　巫女轻声说道，缓缓转过头，只见江淹交代给自己的十个人，正用一脸云淡风轻地表情看着自己，似乎自己刚刚什么都没有做，甚至就连呼吸都没有发生一样。
　　“你们都是机器人吗？”
　　巫女不由地出声问道。
　　“不是。”一号回答地比巫女所想要的还要快，他面无表情地看着巫女，真的像是机器人一样一字一句地说道，“我们只是对和自己无关的事情漠不关心。”
　　真是一群怪人……
　　巫女心中不由地想到，微微一哼，缓缓地走到了这群人之前。才刚走几步，她却不由地回过了头，再次看了眼站在远处的初濑。
　　深深地看了一眼被自己称为兽人种未来的少女，巫女直接掉转过头，向着黑烟燃起的地方走去。
　　“跟在乎的人告别的滋味很不好受吧？”
　　秦雨霖的声音缓缓地在初濑的耳边响了起来，她的手轻轻地按在初濑的肩头上，动作很轻，就像是秦雨霖的声音一样轻柔。
　　“才没有。”
　　“当然，毕竟不是人类呢。”
　　秦雨霖轻笑着说道，话语却像是剑一样锋利。
　　初濑猛地转过头，狠狠地瞪了秦雨霖一样。
　　“当然，也不是草木，终归还是有情的。”秦雨霖手轻轻地按在了初濑的肩头上，温柔地说道，“我会把你的巫女大人带回来的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　巫女一行人开着三辆吉普车，无比喧嚣地来到了黑烟燃起的地点。
　　这里一共有四栋房子，构成了一个完美的交叉火力，只要呆在这里，就能够随时观察到四面八方的人。
　　“检查武器。”
　　巫女缓声说道， 一边抬起了自己手中的长弓。
　　这把朱红色的长弓原本应该杀死顾村一行人，没想到居然把他们假死逃脱掉了。现在再来一次，自己可不会再犯那样的错误了。
　　无论如何，顾村一行人只有死亡一条路可以走了。
　　“我埋伏在最左边房子的楼顶，你们各自找到自己埋伏的位置，没有问题吧？”
　　巫女缓声说道，眼神之中充满了挑衅地意味。毕竟对于人类中来说，这个世界上最不会玩游戏的种族，只能够呆在第十六位的种族来说，让他们能够理解自己的想法，可能还是有点困难呢。
　　“没有任何问题，我和二号会埋伏在最前方的房子之中，并且保持缄默，”一号面无表情地说道，“我们 将会作为眼睛，放顾村过去。等到顾村他们所有人都过去之后，才会开火。”
　　“我则是埋伏在墙边，”身材瘦削的三号凝声说道，“使用的是近战散弹枪，会在第一时间冲出去打乱顾村他们的火力部署，到时候……”
　　“我和五号会掩护你，顺便给六号、七号两个人创造狙击的机会。”双胞胎中的四号最先开口说道，他右眼角的痣随着他说话一跳一跳，“至于六号和七号……”
　　“我们两人是狙击组，”六号开口说道，“至于狙杀的目标，将会按照顾村一行人的重要性进行排序，第一击杀目标是顾村。”
　　“之后则是跟在顾村身后的两个女人。”
　　七号补充着说道。
　　“我们只有一发子弹的时间，如果一发子弹没有击中顾村的话……”
　　“就需要我们登场了。”八号和九号两人跟着说道，“我们的武器都是中远程的M416，会在第一时间对顾村他们进行火力压制，让他们不能够抬头，以便你们转移位置，进行第二轮狙击。”
　　“很好。”
　　十号最后缓缓地点了点头，显然他对于自己队友的布置非常满意。
　　“我的话则是最简单，我会在后面为你们准备好车辆以及药品补给，一旦发现情况不对，我们就第一时间进行撤离，再在别的时机准备攻击顾村。”
　　目瞪口呆……
　　巫女听完这些人的话，只觉得似乎根本没有必要加上自己了。原本还想要指挥这群人类种，但是他们三言两语之间，似乎便已经将顾村的命运决定下来了。
　　巫女有些无奈地看了眼自己手中的朱红色的长弓。
　　“我……”
　　“你只要不盲目地发起攻击就好了，”一号面无表情地看着巫女，轻声说道，“只要不最先进行攻击，那么顾村他们就不会发现我们的埋伏。”
　　“还有，不要出现在窗口。”二号跟着说道，“也要记得将门关起来，不要暴露出房间里面已经有人的迹象。”
　　“除此之外，我会把车子停在远处，然后大家步行过去。”负责撤离的十号说道，“车子到时候都会熄火，这样可以最大程度地减少我们暴露的可能性。”
　　真的是把方方面面都考虑到了……
　　巫女有些惊讶地听着这群人类种将伏击的事情安排地井井有条，仿佛他们生来便是要做件事情一样。只是此刻，巫女突然对江淹有了一丝不满。
　　明明有这么精干的人手，为什么不早点对顾村发起攻击？
　　只要有这十个人，将整个游戏里面的玩家全部杀死，也只不过是一个呼吸间的事情吧？
　　巫女最后看了眼自己手中的朱红色长弓，如果……
　　“不要使用你的弓箭了，你的弓箭并不能够提供长时间持续性地火力，还是等到追杀漏网之鱼的时候再使用比较好。”一号面无表情地看着巫女，缓声说道，“对了，在窗户后面的时候，不要急着把头从窗户上探出来。即使距离很远，但是凭借着高倍镜，还是很容易就发现埋伏端倪的。”
　　“顺便再做一个预案，”十号这时候接着出声说道，“如果有别人突然闯进了我们的埋伏圈，那么只要让七号和八号两个人开火就好了。他们本身就是狙击手组合，到时候转换位置比较方便，枪声也因为有消音器的关系，很难让人察觉。”
　　“那么补给箱呢？”
　　“我到时候会择机选择一些装备带走，创造出一种曾经发生过战斗，但是已经撤离的痕迹。”十号说着，“到时候我会在远处发动汽车，然后向远处开走，慢慢地再潜伏回原地。以此来消除顾村他们的戒心。”
　　听完十号的话，剩下的九个人都满意的点了点头。
　　该计划的都已经计算到位，下面只剩下执行了。
　　“现在，行动开始。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　四点钟……
　　我爱修仙……
　　修仙让我绝望。。。。。。。。


第一百五十八章    我看到了黑烟，那就足够了
　　巫女信心现在很足，她的眼中现在闪现的尽是激动和期待的光芒。光是听这几个人的安排，便能够感觉到他们的厉害，只要顾村他们踏进埋伏圈，之后的伏击一定会让顾村吃尽苦头。
　　死亡，到时候绝对是顾村唯一的结局。
　　这一点，巫女现在无比的肯定。
　　她静静地等待着，一双耳朵高高地竖起，仔细地聆听着远方的动静。
　　没有车声，顾村他们可能是步行摸过来的吧？
　　那样更好，这样的话顾村他们根本就不会有太多的反应时机，也不会有撤离的机会。只要顾村到时候一露头，那么结局就注定了。
　　现在唯一的问题，就是为什么顾村还不来？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　黑烟就在远处缓缓升腾着，一直蔓延到天际，在一片碧蓝的天空下显眼无比。
　　“我们马上就要到了！”
　　雪莱激动地说道，眼中放出了光芒来。
　　他们一路上可以说杀的尸山血海，到处都是人物死亡之后留下来的补给箱。随便从里面取出几样装备，就足以让人眼红到发狂。
　　顾村脸上的表情非常平静，只是抬起头，凝视着远处缓缓升腾起来的黑烟。
　　“顾村，你发现了什么？”
　　祈慕容开口问道。
　　“太安静了。”
　　顾村笑着说道。
　　安静？
　　这到底是怎么回事？
　　之前不是你说要过来的吗？
　　雪莱有点弄不懂顾村心中的想法，他下意识地张了张嘴，想要开口，却不知道从何说起。只能够呆呆地看着顾村，就像是在看着一卷没有写上文字的天书一般。
　　“有时候答案已经摆在了我们的面前，只是我们自己却没有发现。”
　　顾村似乎注意到了雪莱的目光，微笑着说道。
　　“答案已经出现了？”
　　“嗯。”
　　顾村缓缓地点了点头，嘴角还微微地翘着，带着一丝浅浅的笑意。
　　雪莱完全被顾村这一系列的举动给弄懵了，他呆呆地看着顾村，嘴唇半张着，却好半天说不出一句话来。
　　“有一件事情，我一直没有说。”顾村转过头，看着雪莱轻声说道，“那便是我们现在面临的情况。”
　　面临的情况！？
　　听到顾村的话，雪莱突然觉得自己身后一寒，整个人都下意识地瑟缩了起来。只见他微微地缩了缩自己的脖子，然后用怀疑地眼光看着顾村。
　　“到底是什么事情？”
　　“很简单，那就是你是不是自己人。”
　　顾村轻描淡写地说道，雪莱猛地一回头，却发现祈慕容和苏筱筱两人已经堵住了自己的退路。
　　“你想要在这里杀了我？！”
　　雪莱的声音不由地高了八度，只是无论他的眼中恐惧的光芒多么明显，站在他面前的顾村都只是微笑着摇了摇头。
　　“谈不上，如果你现在依旧坚持让我们前往黑烟处，而不是像现在一样一脸迷惑地问我原因，那么你现在的尸体大半已经凉了。”
　　凉了，这是绝地求生之中的一句俗语，通俗地来说，便是指尸体倒在地上，已经丧失了人类应有的温度。简而言之，便是死的不能够再死了。
　　“这倒地是怎么一回事？”
　　雪莱的话语之中带着一丝痛苦，甚至还有一丝沮丧，就连声音都不由地低沉了下来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以说，就因为我是江淹安排进入这个世界中的人，所以就有作为卧底的可能性吗？”雪莱有点郁闷地问道，“如果我真的是卧底的话……”
　　“当然现在所有的事情都不像，”顾村听着雪莱的话， 不由地微笑了起来，“但是从另一个方面来说，人类所能够接受的信息，完全取决于我们的双眼和双耳。”
　　“什么意思？”
　　“很简单，”顾村转过头，看着祈慕容和苏筱筱两个人，最后又看向了雪莱，“我的眼睛告诉我，你们出现在我的面前。但是实际上，也许你们还是一段程序操控的人呢？”
　　这……
　　怎么可能！？
　　雪莱的脸上不由地显露出了愤怒的表情来，他皱着眉头看着顾村，却一句话都说不出来。妄图与顾村讨论事情的真相，最后只会被他残忍地碾压。
　　“事情还没有到决出生死的哪一步，所有谁都说不准。”顾村微微一笑，“从某些方面来说，我们每个人都有可能成为下一个被江淹附身的人，也许……那个人是我也说不定。我现在跟你们说这件事情， 只是想要在未来某个时刻，能够让你们警觉而已。”
　　这……
　　这有什么好警觉的……
　　听到顾村的话，雪莱不由地在心中吐槽了起来。如果连顾村都被江淹附身的话，自己怎么可能会赢？到时候还不是江淹手中的玩偶，随便他揉搓吗？
　　雪莱心中无比地悲凉，甚至就连不远处的黑烟都不想管了。即使和姜莫邪他们汇合又能怎么样？难道到时候顾村消失在团队里面，自己这些人就能够赢了吗？
　　简直是痴人说梦……
　　雪莱的心简直沉到了谷底，却突然看到顾村站在他的身边笑了起来。
　　“你的性格要是个女孩子还说得过去，但是像现在这样一脸忧愁，实在是不太像一个男人的样子了，”顾村轻笑着说道，目光却突然变得锐利了起来，“与未来可能发生的事情相比，我觉得还是另一件事情更加重要。”
　　“什么事情？”
　　雪莱不由得出声问道，却见顾村玩味地一笑。
　　“我从一开始就在想的问题。”
　　顾村眼睛一眯，缓缓地笑了起来。
　　“如果我是姜莫邪的话，想要使用黑烟来让我们来汇合的话，那么只要站在黑烟所在的地方等我们就好了，”顾村一边想着，一边轻声说道，“但是这会带来一个问题，那便是如果有人也循着黑烟找到他们的话，他们就完全暴露了。这样即使姜莫邪不会有危险，南柔估计也是逃不掉的。“
　　确实如此……
　　听着顾村的话，雪莱缓缓地点了点头。
　　不过……
　　“这不是你之前的观点吗？姜莫邪他们一定会是在黑烟下面留下了记号，好让我们到时候寻着记号去找他们。”雪莱下意识地说道，“你现在老调重弹，是为了什么……”
　　“当然有我的原因了，如果有人将我之前的分析告诉江淹他们的话，那么现在黑烟下面就应该已经埋伏人了，”顾村轻笑着说道，“不过于此相比，还有一件事情我还没有说。”
　　“什么事情？”
　　“那便是记号所标记的地点，”顾村眼睛眯着，嘴角不由地翘了起来，“我跟南柔的接触只存在于日常的交稿过程中。换句话说，我们日常能够用来作为地标的地方，只有一间咖啡厅而已。所以如果我们顺着之前的思路来看的话，南柔他们应该就是在这左近的咖啡馆里面了。”
　　不要开玩笑……
　　雪莱嘴角一抽，简直有点不敢相信自己的耳朵。
　　顾村明明什么都没有看到，为什么能够这么笃定地说出来？
　　“只要排除掉所有不对的选项，最后的答案无论多么让人不能相信，都会是正确的答案，”顾村似乎看穿了雪莱心中的疑惑，笑着说道，“如果不用这种只有我们两个人知道的事情作为记号，那么不是谁都能够通过记号发现我们会面的地点了吗？”
　　“可是……如果姜莫邪他们真的就是在黑烟燃起的地方等着我们呢？”雪莱小心翼翼地说出了另一个猜想来，“毕竟不是每个人都是聪明人啊！”
　　“如果真的是那种情况的话，很大可能姜莫邪他们现在尸体都已经凉了。”
　　顾村毫不犹豫地说道。
　　一时之间，雪莱整个人都顿住了。
　　“所以我们现在就直接前往咖啡厅，如果不能够在那里遇到姜莫邪他们的话，我们直接撤离这里，”顾村说的又急又快，根本不给雪莱反驳的机会，“而且还有更加重要的一点。”
　　“哪一点？”
　　“我们也能够伏击一些人呢。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“为什么顾村他们还不来！？”
　　巫女不由地焦躁了起来，她已经在这里等了太久的时间，不时有车从他们所在的地方疾驰而去，但是却始终没有见到顾村他们一行人的踪影。
　　顾村仿佛突然从这个游戏里面消失了一样，整个人都不见了踪影！
　　“这到底是怎么回事？”
　　巫女眉头紧紧地皱了起来，难道是黑烟并不是召集顾村的标志吗？
　　如果不是的话，自己这些人呆呆地等在这里，岂不是徒劳无功！？
　　这个想法不断地在巫女的脑海中徘徊着，始终悬在她的心头，让她就连呼吸都觉得不太顺畅了，她无奈地看着远方，只希望下一秒钟顾村他们能够从自己的视野里面出现。
　　可惜，一个人都没有，只有风吹着草，在地上淡然地滚动着。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　咖啡厅里面，姜莫邪和南柔两人藏在狭小的储藏室之中，双耳始终警惕着，听着外面的声音。不仅是他们，就连吉普莉尔现在都呆在咖啡厅里面，只是相比于南柔和姜莫邪，她的表现就淡定的多。
　　她的手中居然端着一杯卡布奇诺，有一口没有一口地喝着。
　　“不要这么紧张， 如果顾村他们看到了你们留下的记号，该来的一定会来的。”吉普莉尔轻声说道，“如果顾村没有看到你们的记号，而且我们被敌人发现的话，现在咖啡厅的外面应该会布满了人吧？”
　　布满了人？
　　也就是说外面都是埋伏吗？
　　听着吉普莉尔的话，姜莫邪只觉得更加紧张了起来，他隐隐约约地感觉自己有些事情没有考虑到，却始终没有想起来是什么。
　　慢一拍，这是姜莫邪对自己最大的评价。自己如果脑子能够快人一步，应该会比现在厉害很多了。想到这，姜莫邪默默地叹了口气。
　　正在这时，一阵极其轻微的脚步声，缓缓地在远处咖啡厅门口响了起来。
　　四个人！？
　　姜莫邪侧耳倾听着门口的脚步声，顿时着急了起来。他没有记错的话，顾村应该是一直和祈慕容和苏筱筱待在一起的。
　　那么第四个脚步声究竟是谁的？！
　　如果脚步声是空白兄妹其中之一的话，那么剩下的一个人又该如何自处？
　　如果不是空白兄妹的话，姜莫邪想不到还会有谁跟在顾村身边，和他一起组队。
　　一想到这，姜莫邪脸上的神色便不由地凝重了起来，手中不由地把散弹枪握得更加紧了，他已经想好了，无论是谁，只要打开这扇门，自己立刻就会跳出去，给他直接来一枪。
　　“我说……”顾村的声音突然在门口响了起来，“以后你们不要都躲在房间里面，这样实在是太危险了，如果是我的话，我根本就不会开门给你们近战的机会，我会直接扔手榴弹进来的。”
　　真的是顾村！？
　　听到顾村的话，喜悦猛地跳到了姜莫邪和南柔的脸上，就连呆在他们身边的吉普莉尔都不由地微笑了起来。至少现在他们也算是有了主心骨了。
　　“顾村，真的是你吗？”
　　姜莫邪还不敢确定，下意识地开口问道。
　　“我们又不是情侣，请不要用这种容易让人误会的话来问我，”顾村在门外笑着说道，“我刚刚也只是猜测而已，不过看来我的猜测是正确的。”
　　门外的顾村微笑着看着一脸震惊的雪莱，这个男人的脸上现在写满了不可置信四个字。
　　“真的在这里！？”
　　雪莱下意识地开口说道。
　　“谁说不是呢？”
　　顾村摊开双手，无奈地耸了耸肩。
　　“这到底是怎么回事？”姜莫邪从储藏室之中走了出来，一脸疑惑地看着顾村，t突然反映了过来，“难道顾村你并没有看到我们留下的记号？”
　　“不，我看到了黑烟，那就足够了。”
　　顾村轻声说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　又是一个在十二点前结束的夜晚，撒花~~~~~~~~~~~~~


第一百五十九章    再见巫女
　　“你其实已经去过黑烟了， 所以才知道我们约定的地方，对不对？”
　　姜莫邪还有些不敢相信，依旧在找着理由，只是就连他自己都不怎么相信这个答案，声音微微有些颤抖。
　　“我有必要骗你们吗？”
　　顾村迎着姜莫邪不敢相信的双眼， 轻笑着说道。
　　“实际上这很容易想的，不是吗？待在黑烟下面等我们到来，这种情况只会让你们成为众矢之的，说不定转眼间就要被从暗处射来的子弹解决掉了。”
　　顾村的话音刚落，南柔便用力地点了点头。确实，当时姜莫邪就是这么否定了自己呆在黑烟下的意见的。
　　“那么换一个角度来考虑的话，一定是在黑烟下留下记号，好让我们寻着记号来找你们汇合了。”顾村接着侃侃而谈，脸上的表情非常镇定，“既然是这种情况的话，那么就必须要考虑到，这个暗号只有我们之间能够懂。”
　　顾村说着，在咖啡厅里面缓缓地踱步起来。
　　“这样的话，答案不是很明显吗？我在现实生活中，只跟南柔有交集，所以即使是确定地点，也只会找我曾经跟南柔会面的地方，那么除了咖啡厅，我实在是想不出第二个地方来。”
　　顾村的话音刚落， 姜莫邪脸上便立刻写满了震惊的表情。他半张着嘴，轻声地呢喃着，发出一些含混不清的声音，好舒缓现在自己激荡不已的心情。
　　“这……这实在是让人难以置信，只是……”姜莫邪微微地停顿这，仿佛再找着能够让自己接受的理由，“既然现在我们已经见面了，我想也不用考虑怎么能够见面的了。”
　　“确实，已经有了结果，如果还追着原因不放，那就实在是太蠢了，”顾村赞同地点了点头，“不过虽然现在我们见面的事情已经解决了，我想可以进行下一步了。”
　　下一步？
　　姜莫邪听着顾村的话，整个人便是一愣。他绝对不相信顾村的下一步是找个安全的地方缩起来，然后等待安全圈进一步缩小。
　　虽然这听起来是最安全的做法，但是无论是理智还是情感，都在告诉姜莫邪，顾村绝对不会做出这样的事情来！
　　“嗯，我的想法也确实很简单。”
　　顾村坐了下来，手指轻巧地在桌面上敲击了起来。
　　“你说，巫女他们需要多长时间，才能够反应过来，她们的伏击已经失败了？”
　　巫女她们的伏击？
　　听到顾村的话，姜莫邪简直不敢相信自己的耳朵。顾村是远远看到巫女她们一行人了吗？否则的话，为什么顾村会知道这种情报？
　　“因为只要想一想，答案就会出现在我们的脑海里面。”顾村似乎看透了姜莫邪脑海中的想法，轻笑着说道，“事实，就是这么简单的一回事情。”
　　姜莫邪听完顾村的话，他突然想选择永远地沉默下去，再也不长耳朵。顾村随便说一句话，就让自己感觉像是一个智障一样。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　巫女现在觉得自己是一个傻子，白白地在这几栋楼房上蹲了这么长的时间，她都已经快要记不清自己到底在这里等了多长时间了。
　　每一次看着眼前缓缓升起的黑烟，巫女都觉得自己被顾村不着痕迹地给嘲笑了。
　　顾村会不会早就知道自己这些人在这里埋伏他？他是不是在远处远远地看着这里，就直接改道而走了？巫女越想越是心急，眉头不由地就皱了起来。
　　只是按照之前一号的吩咐，自己现在还不能够说话，否则有可能会让顾村他们发现。
　　现在巫女突然觉得自己陷入了一个死结之中。
　　如果自己现在开口说话，那么有可能顾村会在自己说话的空隙来到这里，进而发现自己埋伏的事情，他到时候就有可能逃走了！
　　可是如果自己现在一声不吭，也许顾村早就已经逃走了。
　　究竟是冒这个危险，在这里白白地等待着顾村，还是现在就放弃伏击，转而再寻找别的机会！？
　　巫女心中不断地权衡着，却始终没有一个能够让她自己信服的答案。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“估计巫女现在非常苦恼吧？”顾村迎着姜莫邪近乎无声地双眼，笑着说道，“她现在既担心我们会在下一秒钟到达，又担心我们已经放弃了前往黑烟所在的地方汇合。”
　　“嗯……”
　　姜莫邪轻轻地点了点头，只是礼貌性地符合一下顾村的话而已。反正姜莫邪现在已经打定了主意，顾村等会要自己怎么做，自己就怎么做。
　　没有必要为了显示自己智商在线而在顾村的面前卖弄，这样只会让自己越发地怀疑自己智商，进而对人生产生硕大的阴影。
　　人，还是简单一点就好，就像现在一脸无知，只是平静地吃着榛果咖啡的南柔一样。这个女孩现在一脸的淡然，仿佛天塌下来，顾村都会帮她顶起来一样。
　　“味道真的不错，姜莫邪你要不要也来一杯？”
　　南柔注意到了姜莫邪的目光，不由地笑着问道。
　　“啊……”
　　姜莫邪整个人都愣住了，而在另一边的顾村脸上却多出了一丝笑意来。如果事情都能够和这杯榛果咖啡一样就简单就好了。只是很可惜，事实上完全不是。
　　总会有比想象中更加艰难的事情发生，如果不能够超前一步，想到别人脑海中的想法的话，等待自己的结果只有灭亡了。
　　想到这，顾村的眼神瞬间变得锐利了起来。只见他微眯着自己的眼睛，静静地看着姜莫邪，顿了片刻，出声说道。
　　“没有如果，我想我们现在位置已经快要暴露了。”顾村看着姜莫邪双眼之中折射出来的不敢置信的光芒，轻笑着点了点头，“游戏这种东西，从来就不缺少作弊的人。而在我看来，江淹不作弊的可能性，就跟人类不呼吸一样。”
　　“可是……这不公平！”
　　姜莫邪瞬间叫了起来。
　　“当然不公平，因为这世界上本来就没有公平的事情，”顾村想了想，又笑着说道，“只有相对公平。比如说，我们现在就能够让原来埋伏我们的人，向着我们所在的地方靠过来。”
　　“怎么做！？”
　　不仅是姜莫邪，这次就连吉普莉尔都感兴趣地竖起了耳朵。她之前曾经听空白兄妹谈起过顾村，只觉得这又是一个比较聪明的人类种而已，跟空白兄妹那几乎让人绝望的智谋相比根本不值一提。
　　但是现在看来，顾村他似乎也有着一点自己独到的地方？
　　“很简单，我们距离黑烟所在的地方并不远，只要我们发动汽车，就能够让巫女她们听到。”顾村一边说着，一边笑了起来，“听到我们这里响起了动静，第一反应会是什么？”
　　“顾村要逃走了！”
　　姜莫邪瞬间说道，只是话刚说口，他却看到了顾村脸上淡然的笑容。
　　“没错，顾村并不是要逃走了，他是想要吸引我们的注意力，让我们前去围剿他。这很可能是一个陷阱！”
　　“bingo，答对了，可惜没有奖品。”顾村听完姜莫邪的话，笑着点了点头。“换句话说，到时候巫女最好的策略便是撤退，或者呆在原地不动继续赌我们的行动。不过对于她来说，这样的行动，实际上是绝对不可能的。”
　　为什么？
　　姜莫邪刚想要问出口，只是又想到顾村的大脑，便明智地停下来了。
　　一时之间没有人接话的顾村，反而觉得有些尴尬了起来。只见他耸了耸肩膀，轻笑着说道。
　　“因为话语权。即使是在一个民主的团队之中，投票做出决定。但是提案的人也会因为自己威望不同，得到不同的支持。对于只有初濑的巫女大人来说，她必须要掌握主动。”
　　“掌握主动……”
　　姜莫邪默默地对比了一下现在团队的情况，完全就是顾村说什么，自己这些人做什么。
　　“只是我们怎么样才能够让巫女她们过来？而且人数还未至，我们也不知道巫女她们那里的情况。”姜莫邪有些担忧地说道。
　　“很简单，让她觉得我们在这里，然后我们绕一个圈，从她们的后面过去。”
　　顾村轻描淡写地说道，姜莫邪却突然觉得自己似乎又要开始冒险了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　巫女已经等得不耐烦了，她不断地抓着自己的头发，一把一把地抓下来，却完全不能够舒缓自己现在紧张的情绪。
　　如果继续等下去，顾村却还没有出现，自己就肯定要失败了！
　　到时候不要说在游戏中的自主权了，估计江淹就能够随意地差遣自己了！
　　想到这，巫女更加努力地竖起自己的耳朵，想要借助着兽人种远超人类种的听觉，得到一些有关顾村的消息。
　　正在这时，一阵极其轻微的引擎声，传到了巫女的耳朵里面。她的眼睛瞬间亮了起来，原本伏在地上的背立刻弓了起来，像是准备发起进攻的猫科动物一样。
　　“我听到顾村的声音了！”
　　巫女转过头，用嘴型无声地说了出来。在她旁边的八号看着巫女的嘴型，微微地点了点头。
　　“这声音正在离我们远去！”
　　巫女接着说道，眼神几乎变得越发凌厉起来。
　　“顾村他们就在我们不远处，但是现在却离我们越来越远，这说明了什么！”
　　八号无奈地看着巫女，缓缓地摇了摇头。
　　“这只能够说明顾村他们已经发现了我们的埋伏，正在远离我们。”
　　“不！”
　　巫女飞快地否定了八号的话。
　　“这只能够说明，顾村他们已经和姜莫邪他们碰面了，他们正在准备撤离。这里的黑烟只是一个幌子，用来把我们的吸引力集中在这里，而他们反而在别的地方会和！”巫女大脑飞速地运转了起来，“让你的人向着声音传过来的地方摸过去。”
　　“我们拒绝……”
　　八号毫不犹豫地说道。
　　“我们如果直接跑过去，那么将会暴露在顾村他们的视野中。到时候就不是我们埋伏顾村，而是顾村埋伏我们了。”
　　八号平静地说道，趴在他身边的七号转过头，看向巫女，轻轻地点了点头，附和着巫女的话。
　　还没有失败，便已经开始质疑起自己了吗？
　　巫女只觉得自己的胸口都烧起来了，她脸色瞬间变得通红起来。
　　“那你们在这里埋伏起来，我自己一个人过去！”
　　说到这，巫女愤怒地站起了身，八号和七号刚想要开口劝阻，却发现巫女只是愤怒地盯了他们一眼，便一言不发地从房间里面走了出去。
　　趴在楼顶上，随时准备使用狙击枪的十号跟九号，意外地看着巫女的行动，却不知道该如何是好。对于狙击手来说，他们的使命便是将自己隐藏起来，无论发生什么事情都尽量不要暴露。
　　另一边埋伏在墙壁的三号，看着巫女渐渐远去的脚步，眉头一皱，却又静静地垂下了头，看着自己手中的散弹枪。
　　现在根本不是争辩的时候，与其现在跟巫女一起前往顾村的埋伏圈，自己这些人还不如继续守在这里，等待江淹的进一步命令。
　　陪着蠢货去送死，绝对不是一个明智的事情。
　　不仅是他们这样想，原本在楼顶上观察着顾村一行人动向的一号和二号，也看到了巫女单手持着朱红色长弓的身影，他们做出了一样的选择。
　　沉默地看着巫女一个人去送死，然后将自己置于安全的境地之中。
　　没有必要去冒险。
　　这是他们所有人都保持着的念头，除了十号。
　　这个男人一直待在楼房的背面，只是侧耳倾听着前方的战况。
　　枪声没有响起，只有一串脚步声在远处响了起来。
　　是顾村他们进入埋伏圈了吗？
　　终于来了，也不枉自己这些人等了这么长时间。想到这，十号不由地垂下头，自嘲地笑了起来。
　　说起来，这脚步声还真是近得可以，感觉就像是在自己耳边响起的一样。
　　这个念头刚刚在十号的脑海中冒出来，一道阴影便无声地笼罩住了他。
　　一个脸色半枯半荣的男人，正面无表情地看着他，捂住了他的嘴，缓缓地将小刀刺进他的咽喉中。
　　鲜血，突然飞溅！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　没有能够在十二点前更新，我决定要打死自己……


第一百六十章    十不存一
　　姜莫邪杀人的时候，脸上表情平静如水，波澜不惊，仿佛只是在清晨和认识的人打一个招呼而已。
　　如果一个人能够面不改色地将小刀刺进另一个人的喉咙里面，他杀人的时候手一定不会抖。
　　不仅不会抖，甚至会跟磐石一样坚毅稳定。
　　姜莫邪便是如此。
　　十号的眼睛像是死鱼一样瞪了出来，黢黑的瞳孔里满是姜莫邪冷笑着的倒影。鲜血像是泉水一样，咕嘟咕嘟地从姜莫邪的咽喉处冒了出来。
　　姜莫邪眼睛微微地眯了起来，只是平静地看着十号的伤口。
　　“现在你还不能够死。”
　　姜莫邪轻声说道。
　　虽然不知道一共有多少人在这里埋伏着，但是更不知道他们之间有没有能够互相联络的措施。所以得确保这些人尽量在同一时间死去，不能留给他们太多的反应时间。
　　这便是姜莫邪现在心中的想法。
　　他缓缓地将十号侧躺着放在了地上，让小刀宛如导管一样，从十号的咽喉处缓缓地流下，浸润着地面。
　　“这把刀就留给你做纪念了。”
　　姜莫邪一边说着，一边伸出手，轻轻地搭在了十号的肩膀上，紧跟着姜莫邪的双手左右一错。
　　咔嚓！
　　一声脆响，十号的肩膀便直接被姜莫邪捏碎了。
　　“不要这么痛苦，”姜莫邪脸上的表情依旧平静如水，甚至还有闲心听着十号因为气管被割断而发出的呜咽声，“下一步就是你的双腿了。”
　　先是脚踝，然后是双腿，紧跟着最后便是胯部。
　　虽然不能够一下子便将十号彻底削成一个人棍，但是在姜莫邪这一系列的手段之后，十号只能够侧躺在地上，目光呆滞地看着姜莫邪， 然后静静地等待自己的死亡了。
　　“还不错。”
　　姜莫邪最后看了眼十号的表情，向着这具即将死去的尸体微微鞠躬，一转身，直接向着楼房走去。
　　在姜莫邪面前的这栋三层小楼，便是一开始巫女和八号七号三人埋伏的地方，另一边，祈慕容和苏筱筱的身影也从地平线下升了起来，继续摸向了另外一栋楼。
　　他们的配合极其默契，甚至都不需要用言语沟通，便像是已经配合过成千上万次一样地熟练了。
　　这一切，只有侧躺在地上的十号看在眼中。
　　他的咽喉被人割开了一道伤口，双手却已经不能够使用了，甚至连改变身子姿势都做不到。原本因为死亡即将降临而变得呆滞的眼睛，却突然眯了起来。
　　一抹淡然的笑意，缓慢而又嘲讽地浮现在了他的眼中。
　　在这双黢黑的双眸中，空气突然开始微微地荡漾了起来，宛如水波一般，缓缓地浮现出了明眸善笑的女人身影。
　　她的面容婉约，仿佛一首精致的宋词一般，可以让人舒心地把玩。
　　这温柔的女人，缓缓地走到了十号的面前，蹲下了身。
　　“江淹，你这样被人杀死，感觉好玩吗？”
　　呵呵呵呵……
　　十号的咽喉已经被人割断，什么声音都发不出来了，只是眼眸之中的笑意越发地明显了起来。
　　“顾村他们不知道，不，恐怕整个世界之中，只有我一个人知道。这十个人都是你吧？”来人非常地开心，甚至还有一丝欣慰。
　　能够知道别人都不知道的，关于江淹的秘密，让她感觉到更加满意。
　　“你现在要我帮你把这个分身杀掉，好让他早点复活吗？”
　　来人再次开口问道。
　　十号的眸子微微一眨。
　　“你同意了？还是不同意？”
　　来人说着，突然笑了起来。
　　“这样吧，你如果同意的话，眼睛就连续眨两下。”
　　一眨……
　　又一眨！
　　“那么，十号分身，再见了。”
　　女人伸出自己宛如白玉般的双手，细长的十指沾着咽喉处冒出来的鲜血，轻轻地左右一扭。
　　咔嚓！
　　一声轻响，十号的生命便毫不留情地告别了他。
　　女人低下头，看着自己洁白的双手上沾着的鲜红血液，只觉得像极了第一次见到江淹时候看到的场景。
　　漫天的白雪，皑皑地铺满了整个地面，只有几朵血色的红梅飘落下来，落在白色的地面上。
　　“还真是让人怀念呢，我秦雨霖，今天又杀了江淹你一次呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　祈慕容和苏筱筱两人赤脚走在地面上，宛如猫儿一样的踮着自己的脚尖。木质的地板上轻巧无声，即使风从她们的身旁游走而过，却依旧是一片的寂静。
　　祈慕容站在楼梯口，眼睛微微地瞄着楼梯。
　　上面应该有人，能够听到人的呼吸声。
　　祈慕容用眼神示意着苏筱筱，苏筱筱嘴角一翘，只是微微地点头。她们两人虽然才刚认识不久，但是已经有了很深的默契。
　　只见祈慕容先伸出一根手指点了点自己，然后又看向了苏筱筱。她的意思十分明确，那便是我先上，然后你跟在后面。
　　苏筱筱微笑着点了点头。
　　祈慕容看着苏筱筱的表态，手轻轻地一搭在楼梯的木色扶手上，整个人便像是一只猫一样灵巧地窜了上去。她的速度是如此的快，只在苏筱筱的视野之中留下了一道残影。
　　脚步匆匆，却没有任何的声音。
　　七号和八号两人已经完全松懈了下来，或者说，他们现在不得不松懈下来。人的注意力很难保持二十四小时地高效，如果一直保持这个状态，反而不利于关键时候的发挥。
　　至少现在房间里面并没有任何人的声音，现在还是安全的。
　　只是七号和八号两人心中的想法。
　　祈慕容低伏着身子，像是一只黑色的猫一样，亮着自己明黄色的眼睛，静静地倾听着草丛之中正在乱窜着的老鼠。
　　老鼠没有吱吱叫，也没有乱动，他正在低头吃着垃圾桶里面的食物。
　　就是现在！
　　猫，动了！
　　只见一身黑衣的祈慕容，像是一道闪电一般直接切进了七号和八号两人的视线中。他们下意识地抬起自己手中的枪口，祈慕容的双手却已经如同毒蛇一般，闪电般地击中了他们的手腕。
　　好痛！
　　七号和八号眉头一皱，顺势放下了自己手中的枪，嘴巴半张着准备大声叫出来。
　　既然这个女人能够摸上来，证明拖后的十号已经被人找到了！
　　这并不是什么好现象！
　　甚至更严重一点，他们实际上已经被人暗算了！
　　只是叫声还没有来得及从七号和八号两人的口腔之中冒出来，另一道身影却已经窜到了他们两人的视野之中。
　　苏筱筱来得并不比祈慕容更快，她仿佛就是祈慕容的影子一般，姗姗来迟。
　　只是她的动作却比祈慕容还要鬼魅，只见一双白皙的手，宛如穿花的蝴蝶，直接穿过了祈慕容的双耳，从她头边冒出来，左右一分，直接点进了七号和八号两人半张着的嘴中！
　　他们的叫声突然没有了！
　　祈慕容脸上神色不变，身子却直接低伏下来，双手分别握住七号和八号两人的脚踝，然后猛地向后一拽！
　　轰隆！
　　一声闷响，七号和八号两人直接失去了平衡，摔在了地上，头重重地砸在了木质的地板上。
　　这时候，苏筱筱的手也从这两人的嘴中拿了出来，手腕一翻，两个轻薄的刀片便已经被苏筱筱夹在了自己的手指间。
　　食中二指之上夹着刀片的苏筱筱，双眸却比刀片还要锋利。
　　闪着银光的刀片，只是眨眼间便已经粘上了红色的血迹。
　　噗嗤！
　　鲜血猛地从咽喉处喷了出来，就像是两道突然喷发的喷泉一般，直接冲到了白色的天花板上。
　　“看起来就像是梅花落在覆盖了白雪的大地上，”祈慕容这时候才缓缓地说出了声，“倒是美的很。”
　　美吗？
　　苏筱筱看着自己肩头上沾染着的血迹，无声地笑了起来。
　　“并没有我们想象的那么美吧？”
　　“不，我是说死亡。”祈慕容迎着苏筱筱的目光，轻笑着说道，“死亡总是比我们预料地要美上很多。”
　　苏筱筱无可奈何，只能够耸了耸自己的肩头，看向了远处。
　　也不知道顾村那里怎么样了？
　　想到这，苏筱筱下意识地叹了口气，一回头，却发现祈慕容也正在看着自己。
　　目光一撞，苏筱筱便明了了祈慕容的内心。
　　你也在担心吗？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村现在做的很好，不仅脸上的表情很平静，就连脚步都非常地平静。一步又一步，就像是踩着鼓点一样，缓缓地走在木质的地板上。
　　踩在木质的地板上，总给人一种非常柔软的错觉，就好像是踩在云端一样，特别是这种业已老旧的地板，踩在上面总给人一种踩在漏水的云才上的感觉。
　　虽然踩在木质的地板上的感觉很好，但是声音却十分的大。
　　声音很大，敌人自然就能够注意到自己。这便是顾村希望对方能够做出来的反应。
　　枪直接上了膛，子弹正在木门后面静静地等待着。
　　顾村站在门的另一边，默默地看着这扇门。
　　敌人不知道自己的方位，因为自己除了一连串的脚步声之外，根本没有任何能够让人察觉的东西。而且即使是脚步声，也由于每一次的间距过于平均，让人怀疑是不是故意留下的破绽。
　　顾村就这么站在门口，微笑着看着木门。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　五号和六号侧着身子，将自己隐藏在了墙壁后面。他们是一对狙击手，五号负责狙击，六号则是负责观察。而对于狙击手来说，在近距离的交战，并不是一个很好的选择。
　　被敌人发现的狙击手，一般只有两种下场。第一个便是被对方的狙击手一枪爆头，第二种下场便是被冲锋枪堵在房间里面，然后绝望地接受自己现在的命运。
　　不过幸好……
　　五号和六号分别看了眼自己手中的散弹枪。
　　这把散弹枪是猎枪的一种，可以一次填装五发12毫米的子弹。这种粗壮的子弹一旦从枪口之中喷出，便能够直接将对手的身体撕得粉碎。
　　可以说再也没有比这种子弹在近距离上更加有威胁的东西了。他们现在的站位也非常好，两人分别站在了门的左右两边，并且灵巧地躲避了敌人直接射击木门，进而击中自己的情况。
　　只要等到对手推开门，无论他向着哪边看，自己都能够直接抬起手中的散弹枪，给他致命一击。
　　现在，只等门外的人开门了。
　　五号和六号两人不由地屏住了呼吸，就连手上的动作都停了下来。子弹已经上了膛，枪口已经对准了所有有可能的方向。
　　他们现在什么都不想要去做，只需要抱着耐心等待就好了。
　　有耐心的人不一定会赢，但是没有耐心的人一定会输。
　　这一点五号和六号从来都不怀疑。
　　如果对自己非常有信心，那么他们的举动就会非常地坚定。现在的五号和六号已经打定了主意，无论门外发生什么事情，他们都不会出去。
　　只是……意外来的比他们想象的还要快。
　　墙壁上突然传来一声极其轻微地细响声，仿佛玻璃杯因为冷热不均碎裂开来的声音。
　　很轻，只是咔嚓地一声响。
　　然后五号便看到了站在自己对面的六号，他身上发生的事情。
　　在六号的脑袋上，多出了一根树枝。
　　树枝上光秃秃的，上面没有一片树叶，只是在树枝的尖端，还有着一点点淡淡的绿色，仿佛在告诉别人，他是刚刚被人从树上摘下来的。
　　这根树枝本来不应该出现在那里，只是现在却仿佛生根发芽在了六号的太阳穴上。
　　六号的眼睛瞪得滚圆，里面写满了不敢置信的字眼，他张开嘴，下意识地发出荷荷的声音，想要问五号自己身上究竟发生了什么事情。
　　只是鲜血比他的声音更快一步，从他的鼻孔里面流下来，直接漫过他的嘴角，然后滴落在地面上。
　　“墙壁，很厚吗？”
　　五号突然听到门外传来的嘲讽声。
　　他猛地大叫一声，直接转过身，端着枪口向着声音传来的方向摆去，却见到了自己有生以来最后一个景象。
　　一根树枝，穿过灰色的墙壁，刺进了自己的脑门里。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　今日两点钟完成更新，正在吊打自己。。。。


第一百六十一章    最后的五人
　　墙上有一个洞，顾村有一个大胆的想法。
　　他默默地从洞里面抽出了树枝，低下头看了眼上面沾着白色液体的树枝，轻轻一甩。
　　这根树枝还是挺好用的。
　　顾村心中想到，只是估计房间里面的人没有想到，真的有人能够通过一根树枝，直接穿过墙壁，将他们杀死吧？
　　顾村心中有着一丝淡淡地笑意，也有一丝淡淡的遗憾。
　　没有任何的挑战性。
　　脚步声缓缓地在楼下响了起来，是两个人的脚步声。其中一个人的脚步宛如猫一般轻盈，另一个人的脚步声却像是暴雨一样急促。
　　一转头，祈慕容和苏筱筱的面容便已经出现在了顾村的视线里。
　　“都解决了。”
　　祈慕容当先说道。
　　“现在还剩下几人？”
　　这是苏筱筱开口的问题。
　　顾村低头，沉思，过了几秒抬头说道。
　　“只剩下两栋楼。”
　　顾村眯着眼睛，看向了远处依旧伫立在自己面前的楼房。
　　三层楼，上面不知道到底呆了多少人，又有多少人还在准备埋伏自己。只是他们瞄准的方向，现在已经空无一人。即使连南柔也已经转移，跟着吉普莉尔去往了别的地方。
　　“为什么会这么简单？”苏筱筱有些疑惑地问道，“既然是想要埋伏我们，为什么江淹会有这么愚蠢的布置？感觉就像是刻意要让我们成功一样。”
　　苏筱筱疑惑，祈慕容同样不解。她眯着眼睛，想要找到一个能够说得通的答案。可是无论她怎么想，都觉得这事情说不通。
　　江淹不是那么愚蠢的人，能够看着自己这些人将他的手下全部杀死。但是他现在似乎明明就这么做了，不仅如此，而且甚至像是在给自己这些人创造机会一样。
　　“这答案其实比你想象的还要简单，”顾村扫了眼地板上的尸体，看着他们空洞无神的眼睛，嘴角一翘缓缓地笑了起来，“因为有人想要我们这么容易就成功。“
　　有人？
　　听到顾村的话，祈慕容的眼睛立刻亮了起来。这个人不会是别人，一定就是江淹吧？
　　只是江淹为什么要这么做？
　　“因为他需要一场失败，让自己成为当仁不让的人。”
　　顾村最后扫了眼地上的陈尸，脚步一迈，在祈慕容和苏筱筱的注视下走出了房间。外面还剩下两栋楼，即使是比较谨慎的看法，自己也只需要再应付两栋楼里面的敌人了。
　　此刻，空无一人，只剩下尸体的房间里，那两具倒在地上的尸体原本宛如死鱼一般凸出来的眼珠，突然转动了起来，一抹嘲讽而又欣喜的神色在其中一闪而过。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　巫女不知道顾村他们究竟在哪里，但是她知道顾村他们一定就在前面！
　　路上倒处都是废弃的汽车，烧焦的轮胎不断地发出刺鼻的气味，让巫女兽人种的鼻子很是不舒服，只是她的目光依旧在前面。
　　顾村他们究竟会躲在那里？
　　他们会不会已经转移了？
　　之前自己听到了汽车引擎声，这是不是说明顾村他们已经开始逃走了？
　　各种各样地念头不断地在巫女的脑海中盘旋着，让她的眉头越皱越紧，就连脸上的表情都变得冰冷起来。
　　一抹冷淡的阳光从天上照射下来，挥洒在金黄色的树叶上，将阴影铺在了巫女身前的地面上，不知怎么的，巫女突然感觉到孤独了起来。
　　自己作为兽人种的巫女，被神明附身，将整个种族从分崩离析的边缘拽了回来，重返了人类的大陆上。不断地蚕食着人类种的国土。
　　自己有生以来，从来没有让兽人种遭受过损失，即使是强大的精灵种都在电子游戏上吃到了苦头。这一次自己到底行不行？
　　巫女一边想着，脚下的步伐却不由地快了起来。
　　她能够闻到人类种的气味，虽然不强烈，但是多多少少有一些。那些人类种的气味，自己无论如何都不会忘记的！
　　自己……一定要找到他们！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村头凑在窗户边上，打量着隔了一条街的两栋楼房。这两栋楼房只有三层，顶台是一个完全开阔地天台。
　　敌人可能就趴在那里，也有可能埋伏在阴暗的角落里面，借助着阴影来掩护着自己。
　　“我们现在就出发吗？”
　　祈慕容的声音缓缓地在顾村身后响了起来，她的眉头微皱，胸口不断地起伏着，脸上却带着一丝兴奋地红晕。刚刚经历的战斗，让她突然找到了点活着的感觉。
　　毕竟，在这个由游戏决定一切的世界中，自己既不能够战斗，也不能够杀人，实在是太过于无趣了一些。
　　“还不急。”
　　顾村轻声说道，目光突然变得锐利了起来。
　　他看到了在楼下的围墙边，多了一个小小的阴影。
　　那是一个带着头盔的人的阴影，并不明显，但是在风中微微地晃动了一下。如果只是石头的影子，绝对不会做出这样的动作。
　　换一句话说……
　　这是一个人，一个埋伏在那里的人。
　　“那两栋楼上，应该有敌人是背对着我们的，而在楼下的围墙边，则是有着在埋伏着。他们的计划应该是由围墙下的人直接跳出来，吸引我们的注意力，然后让楼上的人开火，从我们视角的盲区进行进攻。”
　　“真蠢。”
　　祈慕容毫不留情地说道。
　　“这么简单地埋伏，难道以为我们真的会上当吗？”
　　“谁说不是呢，”顾村笑着说道，“过于乐观地低估对手的智商，这不是天真的人最擅长做的事情吗？”
　　天真的人？
　　祈慕容听着顾村的话，只觉得这个男人意有所指。
　　“你是在说江淹吗？”
　　江淹？
　　顾村并不意外地听到这个名字，只是他静静地看了眼身后房屋里已经躺倒的两具尸体，默默地笑了起来。
　　并不是江淹，而是自己呢。
　　天真的人，自己永远都不会成为的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姜莫邪一走上楼，便看到了顾村和祈慕容，苏筱筱三人站在窗边，目光一直看着楼下的围墙。
　　“围墙那里有人？”
　　姜莫邪没有犹豫，直接说出了自己的猜想。
　　顾村转过头，看着姜莫邪缓缓地点了点头，开口说道。
　　“现在他是你的了。”
　　“那你们呢？”
　　姜莫邪飞快地接受了顾村的要求，继而说道。
　　“我们的人在楼上，我将会前往左边那栋楼，右边的则是交给祈慕容和苏筱筱。”顾村平淡地说道。
　　“那么……”
　　姜莫邪顿了顿，有点担心地问道。
　　“南柔呢？”
　　“她现在跟吉普莉尔呆在一起，应该是安全的。”顾村迎着姜莫邪担忧的目光，缓声说道，“至少目前为止，我还找不到吉普莉尔会和我们为敌的迹象。”
　　迹象？
　　姜莫邪听着顾村的话，却反而担心了起来。顾村完全是将南柔当做了诱饵，现在吉普莉尔身边有着一个还不能够确保忠诚的雪莱，还有一个明显是空白兄妹那边的吉普莉尔。唯一可以确保信任的南柔，却是一个没有任何战斗力的女人。
　　想到这，姜莫邪深深地吸了口气。
　　他不能够反驳顾村的想法，至少目前不行。
　　“如果南柔有危险的话，我是不会放过你的。”姜莫邪没头没脑地说了一句话，立刻转过身，向着楼下走去。
　　“你是不是喜欢上了那个女孩？”
　　顾村的声音突兀地在姜莫邪的身后响了起来，他的脚步一顿，整个人像是被针刺中了一样。
　　“不要说这种玩笑话，我只是担心队友而已。”
　　姜莫邪缓声说道，整个人消失在了顾村的视线中。
　　开启后门，姜莫邪侧身在墙角边上，沉沉地吸了口气。他知道，自己的敌人现在就埋伏在围墙边缘，随时准备着伏击自己。
　　先不要担心南柔的事情了，自己目前还不能够死。
　　姜莫邪默默地想到。
　　现在最好的办法，是能够让对方暴露在自己的视野中，然后再在他的视野盲区里面发起攻击，一下子杀死他。
　　可是自己现在既不知道对方的位置，也不知道对方的人数。
　　应该怎么做？
　　姜莫邪捏着自己的下巴，目光微微地游弋起来，最后停在了地上的小石子上。
　　“打草惊蛇也不错。”
　　姜莫邪缓缓地笑了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　三号呆在围墙的阴影处，垂着自己的头，默默地听着周围的动静。他的手中握着一把散弹枪，根本不需要多少的瞄准，只要看到人然后扣动自己手中的扳机就好了。
　　如果顾村他们真的从自己的正前方冲过来，自己只要跳出来吸引混乱，自然会有身后的狙击手狙击顾村，也会有楼上的人进行火力压制。
　　相比之下，自己就没有那么重要了，制造混乱，然后在混乱中活下来便是自己所有要做的事情。
　　不过在现在这种情况下，三号还是有点落寞的。他时不时会想自己以前是什么样子。自己的记忆似乎出了一点小小的问题，能够清晰记得的只有进入到这个名为绝地求生的游戏中的事情了。
　　说来也是奇怪，跟自己在一起的十个人，自己原本不认识他们，却不知道为什么会感觉这么熟悉。
　　大概……是缘分吧？
　　还真是妙不可言呢。
　　三号静静地想着，一边开始规划起了离开这个游戏之后要做的事情了。首先得要找回自己之前的记忆，然后在这个基础上，自己还要好好地洗一个澡，舒舒服服地吃上一顿早饭。
　　事情想得很多，也很美好，就在三号幻想到自己未来早餐究竟是吃煎饼果子，还是羊肉泡馍的时候，一声极其轻微的声响，突然在他的耳边响了起来。
　　东隆……
　　这是小石子的声音。
　　是有人过来了吗？
　　三号的眉头立刻竖了起来，就连呼吸都不由地屏息住了。如果敌人能够从自己背后摸过来的话，只能够说明一件事情！
　　那就是呆在后面的十号、七号、八号、九号、六号这五个人都被()干掉了！
　　并且他们都是无声无息地死亡，直到临死前，都没有发出任何能够预警的声音！
　　这……
　　不可能。
　　一定是自己听错了。
　　三号如此安慰着自己，有可能只是因为自己之前太紧张产生了幻听吧？
　　东隆……东隆……东隆……
　　又是一连串的小石子滚动的声音，像是针一样刺进了三号的耳朵里面，让他的额头突然渗出了汗水来，他的双眼紧紧地看着自己面前的阴影，握着散弹枪的手更是不由地用力了起来。
　　真的有人！
　　三号如此想到。
　　只是究竟会从那里过来？
　　一定是从十号的方向，也就是自己身后的方向摸过来吧？！毕竟自己所在的位置，一直能够观察到身前的情况，顾村他们并没有出现！
　　身后吗……
　　三号心中计算着，微微地躬下了身子，好让自己能够更好地躲避即将到来的攻击。无论攻击的人是谁，只要让他足够地暴露身形，自己尽量避免攻击就好了。
　　这样一来，只要对手被前面的一号二号他们察觉，自己就会非常安全了。
　　三号如此想到。
　　正在这时，又是更多地石子，像是下雨一般从天空挥洒了下来，叮咛东隆地落在地上，嘈杂无比。只是在这嘈杂的声音中，三号似乎听到了一个非常有节奏的声音。
　　是人的脚步声吗？！
　　三号猛地转过身，将枪口对准了声音传来的方向。
　　那里正是自己的正前方，也是一号和二号他们盯防的区域！
　　居然是从自己身前摸过来的！？
　　找死！
　　三号他已经在墙后面听清楚了来人的方位，只要一抢，绝对能够瞬间用散弹将对手开膛剖腹！
　　没有犹豫，三号猛地从矮小的围墙后翻了过去，抬手就是一枪！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　今天找到了很好听的歌单，写的格外顺利~
　　万岁~


第一百六十二章    请不要哭泣，巫女
　　三号抬手就是一枪！
　　散弹一声轻啸，猛地从枪口中喷了出来，直直地射中了三号面前的人。
　　只是……
　　三号头一抬，看向了站在自己面前的人。
　　那是一个高瘦瘦削的男人，最主要的是，在这个男人的脖子上，有着一个业已干涸的血窟窿，那窟窿四周的鲜血已经干涸，成为了恼人的暗褐色。
　　那男人的眼睛像是死鱼眼睛一般，用力地瞪了出来，黑色的瞳孔中，还保留着他身前最后看到的景象。
　　十号！？
　　三号惊恐地看着自己命中的男人，同时看向了十号瞳孔中最后留下的残影。
　　那道残影是一个面容半枯半荣的青年男子，脸上几乎写满了淡漠，仿佛义庄里面看守尸体的收尸人，正用平淡地眼神看着又一具送进来的尸体。
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　那脸跟鬼一样的男人，在尸体后面发出了声音。
　　三号张嘴结舌，抬手便想要向着声音传来的方向开枪。
　　只是他的手刚刚抬起来，便感觉到自己的手腕突然一痛，感觉骨头都在这瞬间裂开来了。
　　“很可惜，你的时间到了。”
　　姜莫邪的声音缓缓地在三号的身前响了起来，原本插在十号咽喉上的小刀被姜莫邪取了下来，反手插（）进了三号的咽喉处。
　　这一对朋友，现在有了一样的死法了。
　　“正中眉心是子弹的温柔，那正中咽喉是小刀的……”姜莫邪微微一顿，突然发现自己不知道该怎么说了，他愣在了原地，抬头看向了顾村他们前往的方向。
　　那两栋楼里面传出了枪声，顾村他们应该就在那里吧？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“是宿命。”
　　顾村轻声地说道，看着面前男人咽喉中插（）着的小刀。
　　在顾村的身后，一排子弹孔完全刺进了墙壁中，硬生生地描绘出了顾村整个人的轮廓。
　　一个人的枪法究竟要糟糕到什么程度，才能股完完全全地在墙壁上描绘出一个人的身影？顾村实在是想象不出自己面前的男人，究竟是被自己惊吓到了什么程度，才会做出现在这话总是情。
　　不过无论怎么想象他之前的努力，现在的答案都是一个显而易见的东西。
　　他已经死了。
　　顾村弯下腰，注视着面前已经没有呼吸的男人的双眼，看着原本应该是浑浊不堪的眼睛，现在逐渐地在自己面前变得清明，顾村缓缓地舒了口气。
　　人已经没有了呼吸，也没有了威胁。只是不知道为什么么，顾村看着这个已经没有呼吸的尸体，却依旧觉得有人在注视着自己。
　　是江淹吗？
　　顾村心中想到，嘴角不由地翘了起来。只见顾村双腿一弯，整个人盘腿坐在了这具尸体的面前，鲜血从这具尸体的咽喉处流出来，像是被打翻了的果汁，吝啬地洒到了地面上。并不多，却足以让人看得清。
　　“巫女，埋伏，江淹你的人手。”
　　顾村看着这具尸体，兴趣似乎很好，脸上的笑容也变得更加浓郁。
　　“这三者看起来没有任何的联系，只是如果细细地思考的话，事情实际上却是联系在一起的。”顾村轻声说道，仿佛江淹就坐在自己的面前，“如果巫女失败的话，她在这个世界除了神明之外，就没有任何的底牌了。即使她想要使用自己兽人种全权代表的身份，也会被你用失败来搪塞。”
　　说着，顾村手指轻巧地在地面上的血迹上敲击起来。
　　鲜血舔着顾村的指尖，将他的十指染成了红色。
　　红色的小点，宛如梅花。
　　一朵朵绽放。
　　“在这之后，如果想要开始捕猎神明，就必须还要有失败，将你和巫女一起逼入到绝路之中，人类也好，生物也好，只有在彻底绝望地时候，才会将自己所有的希望寄托于神明之上。”
　　话音未落，顾村便抬起了手，向着自己身后一甩。
　　一排血迹，宛如一个感叹号！
　　“而这关键，在我。只有我，才能够将你彻底地击败。你在等待这一刻的来临。”
　　顾村转过身，看着自己身后的感叹号，不由地微笑了起来。
　　“这些人应该都是你的手下，不……手下不会心甘情愿地来送死，应该就是你的分身吧？你投入的不少，现在就到了我回报你的时候了。”
　　顾村沾着鲜血的五指并拢，横向抹过了墙壁。
　　一个血十字被顾村留在了墙壁上。
　　“还不错吧，送给你安魂，江淹。”
　　顾村迈开脚步，走出房间。
　　那具躺在地上，咽喉处不断流着鲜血的尸体猛地一瞪。
　　滚圆的眼珠直勾勾地看着墙壁上被顾村画出来的十字，还残留着一点温度的尸体肌肉一抽，在脸上挤出了一个欣慰的笑容来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　苏筱筱的动作很快，她能够在对方刚刚反应过来的时候，直接用自己手指尖夹着的小刀划破对方的咽喉。只是相比之下，祈慕容的速度更加快。
　　她默默地看着自己面前的两个人，他们一开始是背对着自己的，只是当他们回过头来说话的时候，才发现自己的头已经飞在半空中了。
　　死亡，总是比人们想象的要快一些，即使这是在游戏中。
　　祈慕容沉默地看着自己面前的尸体，突然转过头，看向了苏筱筱。
　　“如果是我的话，你有几分把握？”
　　如果杀我的话，你有几分把握。
　　这便是祈慕容的问题，听到祈慕容的话，苏筱筱眼睛一眯，手指尖微微一松，刀片便直接从她的指尖滑落了下来，当啷一声落在了地上。
　　“比这还要快。”
　　比刀片落在地上的速度还要快吗？
　　祈慕容侧着头，思考了片刻，嘴角不由地翘了起来。
　　“那你还不够快。”祈慕容笑着说道，“因为我总是能够快人一步，无论什么事情，总是会在别人的前面。”
　　即使在顾村这件事情上吗？
　　苏筱筱听着祈慕容的话，自嘲地摇了摇头。
　　如果可以的话，自己也真的想要试试看，究竟祈慕容是不是有她说的那么快。
　　不过现在这些都不重要，自己这栋房间里面的人已经全部肃清了。人不多，只有两个人，他们的枪法应该很好，只是还没有来得及开枪，就已经死掉了。
　　死人就不能够说快了，即使他们断气的速度也非常地快。
　　“有时候还真是想要回到从前，”苏筱筱笑着说道，“顾村那里应该也已经弄好了吧？”
　　顾村吗？
　　听着苏筱筱的话，祈慕容不由地转过头，望向了旁边的房屋。之前那栋房屋里面突然响起了一连串的枪声，着实把她和苏筱筱吓了一大跳。
　　以顾村的水平，不应该会被敌人发现的。
　　“不会有危险的。”
　　即使如此，祈慕容依旧笃定地说道。
　　“这不是当然的吗？”
　　苏筱筱同样在微笑。
　　这时候，脚步声也适时地在楼下响了起来。她们两人立刻向着脚步声传来的方向望了过去，却又瞬间在脸上呈现出了失望的神色。
　　不是顾村，是姜莫邪。
　　“你们看到我似乎感觉非常失望？”姜莫邪扫了眼地上的尸体，有些为难地说道，“不过我刚刚碰到了顾村。”
　　看来顾村确实没有死。
　　但是去没有来见我们。
　　苏筱筱和祈慕容两人同时想到了这件事情，不由地叹了口气。
　　“那么顾村是让你来带话的？”
　　“自然。”姜莫邪点了点头，“顾村说他要去见一个人。”
　　“不带我们去，那么他一定是去见一个女人。”
　　“而且还会心软地将那个女人放走。”
　　祈慕容和苏筱筱两人不分先后地说道，脸上的表情阴晴不定，让姜莫邪张了张嘴，却始终说不出一个字来。
　　“我总觉得顾村的生活很痛苦。”
　　“哦？”
　　“会吗？”
　　姜莫邪看着面前两个理所当然的脸，在心中默默地点了点头。
　　顾村一定会非常地痛苦，幸好南柔不是这样，她是个傻到温柔的女孩……
　　想到这，姜莫邪猛地惊醒了过来。
　　自己难道恋爱了？
　　“应该是的，你的脸上就差开出几朵粉红色的桃花。”
　　“顺带再旁若无人地说出几句情话了。”
　　祈慕容和苏筱筱不分先后地说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村走得很慢，一个人行走在孤独地道路上，总是会让人感觉时间停下了脚步。
　　只是……
　　顾村抬起头，看着自己身旁不断飞过的黄色的枫叶，只觉得时间还是在走的，自己也是在向前前进的。
　　现在顾村前往的地方很容易猜出来，那便是他之前和姜莫邪他们会面的咖啡厅。
　　那间咖啡厅距离巫女她们埋伏的地方并不远，只是一个人如果用小心翼翼地态度前进的话，她的步伐总是会非常缓慢的。
　　即使是在游戏中。
　　顾村就走得飞快，因为江淹所有的手下刚刚都被自己肃清了。
　　现在的巫女，应该是孤身一人了。虽然这样有点残忍，但是该来的事情还是要来的。
　　咖啡厅就在顾村的面前，咖啡厅后面停着一辆轮胎已经全部爆掉的吉普车，只有引擎在不断地轰鸣着，借此作为路标，吸引巫女前来。
　　另一边，南柔和吉普莉尔，外加上雪莱已经转移出了这间咖啡厅了。
　　现在整个咖啡厅里面，只剩下顾村一个人，还有他面前的一杯缓缓冒着热气的咖啡。
　　这杯美式黑咖啡，加了两份糖，被装在白色的陶瓷宽腹杯里，安安静静地坐在破了一个大洞的桌面上，顾村就在这桌子的后面，坐在一个只有一条腿的咖啡色凳子上。
　　咖啡的热气依旧在缓缓地冒着，门口却似乎还没有人来得迹象。
　　顾村手中端着咖啡，轻轻地抿了一口。
　　速溶的雀巢咖啡，还是加浓的版本，实在是让人倒了胃口。
　　顾村无奈地放下手中的白色陶瓷杯，手指轻轻地点着杯壁，抬头望向前方的玻璃门。
　　按道理来说，这间已经完全破败的咖啡厅是不应该有门的，只是不知道是游戏的设计者江淹的疏忽，还是有人偏爱这间小小的咖啡店。
　　透明的玻璃门，左右两边，完完整整地就出现在那里，仿佛从来都没有离去过一样。
　　突然，远处传来了一阵不出意料的破空声。
　　一把朱红色的长弓，就这么平铺直叙地出现在了顾村的视野尽头，仿佛它本来就应该出现在那里一样。持弓的人是一个长着狐狸耳朵的巫女。
　　她正眯着眼睛，用自己的食指打量着顾村所在的位置。
　　巫女和顾村之间的距离并不算太远，两人甚至能够看到远处对方脸上的表情。
　　巫女脸上充满了激动地神色，甚至因为亢奋，整个人的脸上都泛起了不自然的红晕。她的亮金色的眼眸直勾勾地盯着顾村的眉心，那里是她的箭只未来的落脚点。
　　“再见了！”
　　巫女嘴角一扯，对着远处的顾村无声说道，随即松开了自己手中的长弓。
　　一切就像是慢镜头，在顾村的视野里缓缓地前进着。
　　带着吉普莉尔脸庞的箭只，在空中一边飞行，一边发出痛苦的哭泣声。
　　这声音越是靠近顾村，便越是能够清楚地听到。
　　不太像是女人的哭声，甚至有点像是婴儿的啼哭声一样。
　　三秒。
　　顾村估算出了箭只飞到自己面前的时间，这时间足够他好好地喝上一口难喝到极点的咖啡，也足以让他身前五米处的玻璃门啪啦一声碎裂开来。
　　啪啦！
　　一切就如同顾村所料地发生了。
　　玻璃门像是被人吓了一跳，突然碎裂一地。
　　朱红色的箭只不管不顾，只是向着顾村所在的方向射去，直勾勾地瞄准了顾村的眉心。
　　顾村捧着白瓷咖啡杯的左手抬了起来，向着远处的巫女遥遥地敬了一杯。
　　“我要让你认识到差距。”
　　顾村的嘴唇无声地动了起来。
　　箭尖点在白瓷咖啡杯上，然后停了下来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　又是在十二点之后写完，不过感觉应该是这个月最后一次了~~~~
　　因为马上就要到十一月了~


第一百六十三章    当然是看我的表演了
　　朱红色的长弓握在巫女的手上，远方的箭只停在顾村的眼前。
　　巫女不敢相信自己的眼睛，明明前一刻还能够一击命中的弓箭，为什么现在却不行了？
　　没有人告诉她原因，就像是没有人知道为什么顾村会坐在那里，看着自己静静地微笑一样。
　　一股寒意，不知不觉地漫溢了巫女全身，她只觉得有点冷，身子下意识地抖动了起来。
　　“很奇怪吗？”
　　顾村平静地说道，似乎面前的巫女并不存在一样。
　　奇怪……当然奇怪了……
　　巫女简直不敢相信自己的眼睛，为什么会发生这样的事情！明明自己之前还能够通过这把朱红色的长弓，直接射中顾村他们的，为什么到了现在却不行！
　　“因为……我已经死过一次了。”
　　顾村头一抬，轻笑着说道。
　　巫女无言以对。
　　“这把弓箭虽然能够保证百分百的命中，并且射中必死。但是已经在这箭下死过一次的人，应该是不会受到追踪的，”顾村向着巫女微笑着说道，“换句话说，你现在似乎对于我，已经无能为力了。”
　　无能为力？
　　简直是一个笑话！
　　巫女金色的瞳孔猛地收缩，像是猫科动物一样竖了起来。
　　区区一个人类种，如果不是因为世界的规则限制，早就已经处在灭亡的边缘了。怎么会有胆子在自己的面前说这种话？
　　巫女身子微微下弓，做出了野兽捕食的姿态。她相信自己的动作，只要一个突进，就能够直接撕碎顾村的喉咙。区区人类种，在自己面前不值一提。
　　人类种的身体素质，可以说是十六阶梯种族之内最弱小的了！
　　想到这，巫女双脚在地上重重一蹬！
　　蹭！
　　一蓬尘土猛地飞扬起来，她整个人就掩藏在这尘土中，只有一道亮红色的巫女服在顾村的视线中一闪而过。
　　如果是一般人类的话，几乎都不会有反应，便能够看到巫女的手直接伸向了自己的咽喉。在现在的巫女看来，顾村也是如此，他就坐在原地动都不动，直直地看着自己的攻击到来。
　　“去死吧，顾村！”
　　巫女大声地叫了起来，双手宛如莲花一般从自己身前探出，然后用力一握。
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　是破裂的声音，紧跟着巫女还能够感觉到一阵温热的液体流到自己的手心中。
　　这是顾村的鲜血吗？
　　巫女嘴角一翘，这时候她身后的烟尘才缓缓地落下来，露出了巫女脸上的笑容来。
　　“很不错。”
　　是顾村的声音！
　　巫女眼睛猛地一瞪，看着自己面前坐着的人！
　　顾村就坐在巫女的面前，只是他手中白色陶瓷咖啡杯已经完全破裂了，温热的咖啡正顺着巫女纤细的十指缓缓流入巫女的手心中。
　　巫女抬起头，身子不由自主地微微一晃。
　　“我说过了， 要让你认识到差距。”
　　顾村双手一送，剩下的白色陶瓷把手，从顾村的手上落下，当啷一声砸在了地上。
　　当啷……
　　当啷啷……
　　陶瓷滚落在地上，巫女整个人猛地向后一跳，那双明黄色的瞳仁更加锐利，像是一把锋利的刀一样，准备刺穿顾村的胸膛。
　　“比不过。”
　　顾村依旧淡淡地说道，就连眼角都多出了一丝笑意。
　　“没有我想象中兽人种应该具有的速度，”顾村伸出食指，缓缓地点向了巫女，“比起我经历过的攻击，你的攻击，就像是在放慢动作。”
　　慢动作！？
　　开什么玩笑！
　　自己可是兽人种啊！
　　要不是因为不能够使用魔法，单纯评价肉体的攻击，兽人种可是可以和天翼种相提并论！
　　强大，迅猛，根本不会给任何敌人反应的时机！
　　只是……
　　为什么……
　　眼前的顾村似乎一点都没有意外惊恐，甚至还游刃有余。
　　“因为慢，”顾村似乎看穿了巫女眼中所思所想，轻笑着说道，“因为你实在是太慢了！”
　　慢！？
　　巫女的眼睛不由地红了起来。这是血爆的前兆。所谓的血爆，便是兽人种最独特的能力，他们能够瞬间加速自己身体里面的血液的流速，让自己的身体在瞬间沸腾起来。
　　这样的状态，无论是观察力，还是运动能力，都远远超出了平常的自己。
　　在巫女看来，如果之前自己的速度只是一，那么等到自己血爆开始之后，自己的速度就是十！这是将近十倍的提升！
　　幸好……自己没有在之前将自己的血爆能力放入补给箱之中。
　　这是巫女现在唯一值得庆幸的事情了！
　　想到这，巫女微微垂下头，整个人再次化作一道风，猛地向顾村冲了过去。她的十指伸出，像是利爪一样直直地抓向了顾村。
　　顾村仰头，看着巫女的利爪擦着自己的咽喉而过。
　　“你知道什么是差距吗？”
　　顾村轻声说道，整个人倒退着向后飞退，紧跟着拿起了地上的一根树枝。
　　“所谓的差距，就是在努力过后的绝望。”
　　顾村说着，侧身而立，树枝平举，笔直地伸向了巫女。
　　“下一击，我要击中你的额头。”
　　额头？
　　下一击？
　　听着顾村的话，巫女不知道怎么的突然想笑。即使顾村刚刚躲避自己攻击的速度再快，但是一个人类中再快又能够快到哪里去？
　　“击中我的额头？你怕不是在做梦吗？”
　　巫女眼神一凛，整个人微微弯下了身子，双手举在了自己的身前。
　　“即使是天翼种，都不敢说在肉搏中胜过我们兽人种，到底是谁给你的自信，让你觉得能够让我体验到绝望？神明吗？”
　　“神明吗？”
　　顾村头一偏，脑海中不由地回忆起了之前在梦境训练场中的剑神，一身白衣，持剑而立。
　　“确实是……”
　　顾村右脚向着身前一探，嘴角轻笑。
　　“是神明啊。”
　　话音落，树枝刺出。
　　这是平平无奇的一个攻击，自己面前的也只是一根平平无奇的树枝而已。
　　巫女将一切都看在眼里，就连自己接下来的动作都已经想好了。她要先矮下身子，让这根树枝擦着自己的头皮而过，然后手从树枝下伸出来，直接插入顾村的眼框里面。
　　请你瞎眼吧，顾村！
　　巫女心中暗自想到，整个人一矮身，然后便能够感觉到自己头顶上有一阵微风拂过。
　　不出所料。
　　巫女冷漠地在心中嘲笑，然后双手向上一伸，直接扣向了顾村的双眼。
　　顾村就先眼睛都没有眨一下，只是平静地看着巫女的手伸过来。
　　“你听说过这句话吗？”
　　顾村的声音突然在巫女的耳边响了起来。
　　巫女宛如猫科动物一般的瞳孔瞬间一亮，紧跟着突然紧绷了起来。
　　“近在咫尺……”
　　顾村脚步一错，巫女的双手直接擦着顾村的眼皮飞掠而过。
　　“咫尺天涯！”
　　她的手不能够再向前伸出一寸，只能够惊恐地看着自己的手悬在顾村的眼皮前，动也不能够动。巫女现在想要大叫，想要压榨自己身体里面最后的能力，想要让自己冲向前去。
　　可是……
　　她做不到。
　　她的胳膊已经伸到了极限，但是顾村就在她的极限前面一寸！
　　这一切仿佛都市被人精妙地计算过一样，只是这小小的一寸，却让人不能够前进一步！
　　一寸，就是天堑！
　　一寸，就是永恒！
　　巫女不知道自己现在应该怎么做，她突然觉得自己整个人有点发软，就连呼吸都似乎在嘲笑着自己。顾村明明就站在自己的面前，自己却不能够向前一步。
　　正在这时，原本站在巫女面前的顾村微微地笑着，缓缓地下压了自己的手腕，手腕上是一根小小的树枝，树枝的顶端是一片小小的嫩芽。
　　绿色的嫩芽，轻轻地点在了巫女披着金发的额头上。
　　一下。
　　“你看，我说过很容易的。”
　　顾村轻声说道，眼睛微微地眯着，却又带着笑。他细细地看着站在自己面前的巫女，不放过这个兽人种脸上每一寸最真切的表情。
　　那表情，叫做惊惧，叫做愤怒，叫做疑惑。
　　“为什么兽人种会输给人类种？”
　　顾村轻声说道，仿佛看穿了巫女的心思，只是平淡不惊地说道。
　　巫女头一抬，惊恐地看向了顾村。
　　“答案当然很简单了。”
　　顾村直接向后退去，再次跟巫女拉开了距离。
　　如果一次的命中只是好运的话，那么成千上百次的命中，就是实力使然了。
　　实力，总是让人无话可说。
　　巫女不愿意沉默，她再次后退，用自己有生以来最快的速度，从顾村的身前撤退。既然进攻不能够击中你，那么自己也要远远地离开你。
　　顾村前进，如影随形！
　　这是一根细细的树枝，树枝上有一枚嫩嫩的绿芽。
　　绿芽穿过巫女的视线，直直地落在她的额头上。
　　这是第二次！
　　巫女僵在了原地，进退不能！
　　她怔怔地看着顾村，就像是在看着一种陌生的物种。
　　只不过是一个区区的人类种，为什么能够把使用了血爆的自己，逼到现在这种地步？
　　她不知道，她惊慌，条想要转身就逃。可是她一转头，顾村却已经出现在了她的身后，只是用冰冷地目光看着自己，手中依旧握着那柄细细的树枝，仿佛从来没有从她的身前离开过一样。
　　“你逃不掉。”
　　顾村轻声说道，目光缓缓地滑过巫女的咽喉。
　　她突然觉得呼吸不畅，整个人下意识地瑟缩了起来，想要躲到一个角落里面，只是角落面似乎并没有她可以躲避的地方。
　　她只能够直直地看着顾村，就像是在看着一个死神挥舞着镰刀，向着自己缓缓走来。
　　“我现在想要杀你，只不过是探囊取物。”顾村轻笑着说道，“只是现在还不是时候。”
　　顾村一边说着，眉头微微地蹙了起来，似乎在回忆，又似乎在品味着现在的氛围。他突然抬起头，直直地看向了巫女。
　　“你知道猫捉到老鼠之后，会做什么事情吗？”
　　巫女没有回答，只是沉默。
　　“会玩弄，让你老鼠脱离不了自己的掌心，只能够绝望地挣扎。这种挣扎，对于老鼠来说是一种折磨，但是对于猫来说，确实难得的趣味。”
　　顾村说着，右手一松。
　　树枝哒啦一声落在了地面上。
　　“现在我这只猫，要开始玩弄你了。”
　　说完，顾村转身而去，只留下巫女一个人战战兢兢，缓缓地瘫倒在了地面上，盯着顾村的背影，长长久久地忘记了呼吸。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“很完美的演出。”
　　秦雨霖的身影从空气中浮现出来，出现在了江淹的面前。她的脸上带着一丝震惊，甚至还带着一丝疑惑。
　　“我从来没有觉得顾村是一个这么残忍的人，但是当我看到他对巫女做的事情的时候，我甚至怀疑他的心中住着一个恶魔。”
　　秦雨霖的声音微微带着一丝颤抖，只是坐在她面前的江淹，脸上却是平静到了极点，就像是波澜不惊的湖面一样平静。
　　“震惊？为什么要震惊？就因为顾村让你感觉到恐怖吗？”
　　江淹话还没有说完，自己却已经先笑了起来。他先是缓缓摇头，然后嘴角越咧越大，最后终于变成了大笑，笑得他直接弯下了腰。
　　“你难道在这之前，以为顾村是一个善良得人？还是觉得像我们这种专门玩弄人心的智者，是一群心慈手软的家伙？”
　　江淹说着说着，自己却又先笑了起来。
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是。”江淹轻笑着说道，“对于我们来说，普通人只是更加低级的玩物而已。兴致好的时候，当然可以装一装好人，让他们享受一下被我们照顾的快感。但是如果挑战来了，我们自然要发挥出自己最真实的水平了。”
　　最真实的水平……？
　　秦雨霖瞪大了眼睛，有些不敢相信地看着江淹。
　　“对的，就是最真实的水平。”江淹缓缓点了点头，“顾村已经知道我们的事情了，这一切都是演给我看的。”
　　“那他……是为了什么？”
　　“为了什么？”江淹眉头一挑，笑着说道，“当然是看我的表演了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　四点钟。。。
　　我要跪了。。。。。。。。


第一百六十四章    我又不是一个演员
　　看你的表演？
　　秦雨霖头一偏，有些疑惑地看着江淹。
　　江淹微笑着摇了摇头。
　　“你看着吧，巫女就要回来了。”
　　巫女就要回来了？
　　听着江淹的话，秦雨霖有些怔怔地看着江淹，下一步要做什么，她大概多多少少地了解了一点。
　　“做什么，还不是简简单单地玩个游戏。”江淹嘴角一翘，轻笑着说道，“这游戏就叫做虐杀。”
　　虐杀……
　　秦雨霖默默地看向了门外，那里初濑正满怀期待地等着她的巫女大人回来。
　　“我们还是要做点小小的工作。”
　　江淹说着，冲着秦雨霖使了个眼色，然后身形一晃，消失在了房间中。
　　“做个工作吗？”
　　秦雨霖叹了口气，缓缓地推开了门，脸上又重新恢复了和蔼的笑容。
　　初濑听到开门声，回头看向了正向着自己走来的秦雨霖。秦雨霖微笑着蹲下了身，用手轻轻地抚摸着初濑的头。
　　“不要担心，巫女应该会回来的。”
　　巫女大人会回来吗？
　　听到秦雨霖的话，初濑的眉头不由地皱了起来。她已经隐隐约约感觉到了一丝不详的预感，脸上也紧跟着多出了一缕担忧的神色来。
　　“巫女大人不会有危险吗？”
　　“危险？”
　　秦雨霖听着初濑的话，翘起的嘴角缓缓地伏了下去。
　　“不知道的，不过我们现在应该相信她不是吗？”
　　相信巫女大人吗？
　　初濑懵懂地点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　失魂落魄是什么样的体验？
　　巫女扪心自问，她只觉得便是现在的自己。
　　头发披散在肩头，就连脚步都开始慢慢地蹒跚了起来，每走一步，仿佛都在跟自己搏斗一样，通往江淹所在的地方是那么的遥远，自己似乎花费一生的时间都不能够走到。
　　走不到，并不是因为距离远，而是因为不愿意。
　　自己失败了。
　　被顾村从头到位彻彻底底地玩弄了。
　　原本以为只要捕捉到了顾村一行人，自己使用这把从游戏里面获得朱红色长弓，便能够轻而易举地收割顾村的生命。只是没有想到，顾村并没有这么做。
　　他只是平静地站在了自己的面前，然后面不改色地击败了自己，不费吹灰之力。
　　即使自己是兽人种，即使顾村只是一个普普通通的人类种，可是种族之间本来应该具有的实力鸿沟，却像是一条小水沟一样，被顾村轻轻一抬脚，便直接跨过去了。
　　顾村甚至都没有多花费什么心思，只是随便捡起了一根小小的树枝，便将自己原本自豪地一切都摧毁了。
　　如果当时顾村手上不是握着一柄树枝，而是一把长剑的话，自己的额头上现在应该就多出了一道血痕了吧？
　　想到这，巫女的心渐渐地凉了下去。
　　她不知道究竟该如何在这场游戏里面获得胜利了。游戏里面获得的装备，根本就对顾村起不了任何作用，反而被他轻而易举地阻止了。引以为豪地血爆，在顾村的面前看起来就像是一个小孩子在胡闹一般。
　　一想到这，巫女的心便不由地痛了起来，就连脚步都缓缓地放慢了起来。
　　自己还能够做什么事情，才能够获得这场游戏的胜利？单纯地依靠着江淹的帮助吗？且不提江淹会不会对于自己将他所有的人手都葬送在了一场冲动的埋伏中，即使江淹愿意帮助自己获得胜利，但是代价呢？
　　没有代价的援助，只是小孩子才会相信的童话，至少对于兽人种的全权代表巫女来说，她绝对不相信世界上还会有这样的事情。
　　想到这，巫女的眉头皱得更加紧了。江淹光是看这个人的脸，便觉得非常难以相处，倒是秦雨霖还亲切一点。只是这两人似乎是黏在一起的，真到了关键的时候，秦雨霖是绝对不会帮自己的。
　　能够帮自己的，只有初濑了。这个天真的兽人种小女孩，是兽人种的未来，只是这未来现在看起来还不能够帮自己太多。
　　“不管怎么样……这局游戏我一定要赢。”
　　巫女轻声地说道，语气却无比坚定。
　　她的脚步也跟着更加坚定了起来，每一步都走得非常沉稳，脚印深深地烙在地上，像是铁铸的一般。
　　前方的道路似乎也变得并不漫长起来，大概再过一会儿，自己就能够见到初濑了吧？
　　巫女如此想到，不远处，果然出现了两个模糊地影子。
　　即使不用眼睛看，巫女也能够觉得初濑她们就在不远处等着自己。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　巫女大人就要来了！
　　虽然巫女大人看起来非常地疲惫，但是巫女大人并没有受伤……
　　看着巫女的身影缓缓地向着自己这里走来，初濑原本还十分担心地心情，突然变得十分阳光了起来。虽然只是一场游戏，但是如果巫女大人真的死掉的话，自己真的不知道应该怎么办呢……
　　想到这，初濑的脸上不由地浮现出微笑来。她踮着自己的脚尖，努力地向着巫女大人所在的方向挥舞着手臂，仿佛这样便能够让巫女走的快一点一样。
　　秦雨霖就站在初濑的身边，神色复杂地看着初濑，同时不时地看着远处的巫女。对于这对人来说，恐怕后面的结果会非常地让人痛苦吧？
　　只是这一切江淹都已经决定了，自己就一定要做到。
　　想到这，秦雨霖眯起了眼睛，缓缓地发动了自己的能力。
　　说是幻象也好，说是扭曲光线也罢，对于秦雨霖来说都没有任何的区别，通过调节空气中的水分创造出近乎幻觉的效果，只不过是她能力最简单的一环。
　　自从在火影忍者世界和江淹碰面之后，她的幻术能力就日渐变得强大起来，到了现在，已经能够轻而易举地创造出不存在地景象了。
　　比如说现在……
　　江淹正从远方向着自己所在地方向赶来，而秦雨霖的幻术，也在这个时候发动了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　阳光被空气中的水汽折射，轻描淡写地改变了方向。只是对于在远方的巫女而言，她眼前的世界却依旧没有任何的改变。
　　初濑依旧就在自己身前的不远处，就连江淹，也缓缓地从秦雨霖的身后走了出来。江淹脸上的表情并不是愤怒，反而带上了一丝担忧的神色。
　　他似乎对于这样的失败早有预感，但是似乎却对于这样的惨败感到难以接受。
　　“我原本至少也能够回来一半的人，”江淹不知道什么时候走到了巫女的面前，看着这个女人轻声说道，“我怎么也没有想到，居然到最后只有你一个人活着回来了。”
　　巫女听着江淹的话，脑海中却不由地回忆起了之前与顾村交手的记忆。
　　对于顾村来说，自己似乎真的像是一只老鼠一样，任由着他这只猫玩弄一般。似乎只要顾村愿意，自己下一秒就会丢掉生命。
　　而自己……却无能为力。
　　一想到这，巫女只觉得自己的心都凉了下来，就连脸上刚刚浮现出来的喜色，也突然变得苍白无力起来。她无奈地看着江淹，脸上却已经写满了委屈的神色。
　　她已经完全不知道该怎么办了。
　　“能不能跟我说一说，我的人到底是怎么死的。”
　　江淹时刻观察着巫女脸上的神色，脸上却不动声色地轻声询问着。
　　发生了什么事情……
　　自己带着人非要埋伏在黑烟下，结果顾村他们始终没有来。结果自己因为过于心急，反而被顾村他发动的引擎声吸引，想要一个人凭借着兽人种的优势去解决顾村他们。
　　而原本埋伏着的人……
　　巫女闭上了双眼，不由地回忆起了自己之前看到的景象。
　　一地的补给箱，里面装满了枪械弹药……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“但是这些弹药都是整数，根本就没有使用过的痕迹，”空站在自己妹妹的身边，轻声说道，“看起来就像是一直待在背包里面，从头到尾都没有使用过一样。”
　　“所以……这些就是顾村他们的补给箱吗？难道顾村他们没有像哥哥你分析的那样远离这里，反而来到黑烟处，结果全部人都被伏击了？”
　　白半是猜测，半是担心地询问道。
　　她刚刚和自己的哥哥空一路潜行过来，路上倒是时不时有些不开眼的人，以为他们身怀巨款，特意为送快递而来。至于结果倒是非常地令人欣喜，他们一路上接收到了很多的快递，不仅自己肥了许多，就连玩家们在临死前诅咒他们的外挂死全家都已经快要习惯了。
　　“不要再开玩笑了，妹妹。”
　　空轻轻地摸了摸自己妹妹的头，然后伸出手指了指墙壁上的洞。
　　“这洞口上面根本就没有任何热量烧灼的痕迹，甚至都看不出来弹痕，”空一边说着，一边用手轻轻地一点，“如果是子弹从这个洞口()射出来的话，那么至少应该会有点扩散性的痕迹。但是目前看来，我觉得可能性实在是太少了。”
　　“那么……哥……你觉得是怎么做到的？”
　　怎么做到的？
　　空眉毛一挑，轻笑了起来。
　　“我的妹妹哟，不要总是在哥哥面前装作什么都不知道的样子。答案不是明摆着出现在你的眼前吗？”空手指着这洞口中的一抹绿色之上。
　　“这是被树枝穿过之后，造成的痕迹。可是……”白仰起了头，看着自己的哥哥空，不由地轻声说道，“难道真的有人能够使用一根树枝，便简单地穿过墙壁吗？”
　　“只是简单地穿过墙壁？”
　　空笑着又指了指地上的补给箱。
　　“不仅是穿过墙壁，而且这根树枝还直接杀死了呆在墙壁后面的人。”空一边说着，一边微笑了起来，“简单，迅捷，而且是碾压式的获胜。”
　　“顾村？”
　　白的脑海中突然冒出来了这个男人的名字，只是脸上的神情却更加地疑惑了起来。
　　“即使是顾村做出来的……可是，他不是一个人类种吗？不……他是一个人类，他怎么能够做到这些？”白一边说着，眉头皱得更加紧了起来，“即使他具有常人所不具有的能力，但是这也……”
　　“这也太夸张了吧？感觉战斗力根本就不是一个水平面上的，”空接着白的话缓声说道，“不仅如此，既然顾村都这么强大了，那么和他相提并论的江淹呢？”
　　“江淹……他的能力应该也远比我们想象的要强大？”白眼睛猛地瞪了起来，“可是这不是游戏的世界嘛？”
　　“对啊，就是游戏的世界。”空无奈地耸了耸肩膀，“对于游戏来说，难道有强大到能够毁灭世界的人，不是理所当然得事情嘛？”
　　“那我们……”
　　白有些无奈地看了眼自己手上捡着的枪支，不由地叹了口气。
　　早知道每个人的实力都是能够通过一根树枝轻轻松松打穿墙壁的话，自己和哥哥就没有必要收集这些装备了。总感觉自己之前和哥哥的所作所为，完全都是在做无用功一样。
　　“不能够这么说，”空瞬间看穿了自己妹妹脸上的表情，笑着说道，“即使我们现在捡到了些没有用的装备，但是我们实际上也藏着一个很厉害的底牌呢。”
　　“底牌？”
　　听完空的话，白的眼睛瞬间亮了起来。
　　“你是说吉普莉尔？”
　　“对啊，对于单纯依靠一击，便能够直接毁灭精灵种首都的她来说，只要她还在，那不就是我们最强大的战力吗？”
　　“可是……”
　　白听着空的话，却不由地犹豫了起来。
　　“如果她在进入这个游戏的时候，就将自己的能力放入了补给箱，我们不是白忙一场吗？”
　　“所以才说我们拥有了别人都没有的底牌嘛。”
　　空自信地笑了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　居然能够在两点之前写完，不可思议……


第一百六十五章    底牌
　　底牌？
　　听着空的话，白微微地蹙起了眉头来。按照道理来说，自己和空现在唯一的底牌就是吉普莉尔了。如果她能够顺顺利利地发挥出自己的战斗力，确实是能够胜利的一张好牌。
　　但是……
　　“我觉得吉普莉尔很有可能会将自己的能力交出去，作为补给品。”白轻声地分析道，“对于她来说，应该不是一个会在游戏中作弊的人。”
　　“作弊？这个游戏根本就没有这个规则，不过获取自己的便利，她确实是不会这么做的。”空缓缓地点了点头，赞同着自己妹妹的话，“不过合理地运用些游戏的规则，就不在这个范畴之内了。”
　　空轻声地说道，眼角不由地翘了起来。
　　他在微笑，只是为了自己发现的事情感觉到幸运。
　　“不知道是不是我们的运气太好，还是我们之前的每一步都在别人的计算之中，我想妹妹你应该还记得之前我们得到的道具吧？”
　　“血清……疫苗……？”白皱着眉头，自己低声地呢喃了起来。这是她和空在警察局之中得到的奖励物品，按照自己和哥哥的推测来看，这是一个能够让人在安全圈外生存的道具。
　　他们一共得到了两份，正好自己和哥哥一人一份。
　　难道……
　　白有些难以置信地抬起了头，看着自己的哥哥。空这时候也低下了头，看着自己妹妹笑了起来。
　　“就是这个道理，只要在别人想象不到的地方进行准备，总能够给人一个出乎意料的结局。”空轻声说道，“一共两份药，我们现在都没有使用。到时候我加入到强势队伍的一方，不仅能够保证自己的安全，还能够让这份药让给……”
　　“让给吉普莉尔使用，随着安全圈的缩小，她能够安全搜索的地方就越多。即使她将自己的强化交了出去，也能够在安全的情况下取回自己的能力？”
　　“就是这样。”
　　空轻笑着点了点头。
　　“这样一想的话，我感觉坏事情也会变成好事情呢。”空轻笑着说道，“到时候只要在他们杀的难解难分的时候，你们突然出现，一切就都解决了。”
　　“你们……”
　　白听着空的话，嘴角不由地抿了起来。对于空白兄妹而言，他们根本就不能够离开，这点事毋庸置疑的。一旦离开，无论是她，还是自己的哥哥空都会瞬间崩溃。
　　这点难道自己的哥哥没有想过吗？
　　白有些担心地看着空，眉头不由地皱了起来。
　　“不是分开，”空轻声地说道，“我们两人的肉体实际上之间的距离远远小于一米。”
　　小于一米……
　　白突然想了起来，自己和空实际上依旧在游戏舱之中。
　　“所以不要担心，我们一定可以的。”空轻声说道，“而且这也是我们唯一能够反败为胜的机会。即使有再多的困难，我们都必须要去试一试。”
　　试一试……
　　听着哥哥空的话，白默默地点了点头。
　　要相信空的判断，如果真的如同他所说的话，那么这样的方法应该就是最好的应对策略了。
　　“我们一定要试一试……”
　　白用力地说道，声音却依旧小的听不到。
　　空却听到了，他微笑着点了点头。
　　不愧是自己的妹妹呢。
　　“现在只剩下一个问题了，我们要去哪里找吉普莉尔。”白轻声说道，“哥，你有什么判断？”
　　“判断？”空眼角一挑，微微地笑了起来，“只要找到顾村他们就行了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻术，是一种让人的眼睛产生错觉的技能。只是对于秦雨霖来说，幻术远远不止让人的眼睛产生幻觉这种微小的事情。
　　与此相比，幻术有更多地作用。
　　人是通过眼睛来感知外界事物的，远近的距离也是通过眼睛和光来判断的。一旦改变了这两点，即使闭上了眼睛，大脑中依旧会保留之前最后一刻见到的景象。
　　远和近，就是这么简单地关系。
　　现在巫女看着远处的初濑和秦雨霖，实际上她们之间的距离远远比她们自己想象的要远得多。而江淹和巫女两人之间的距离，又比巫女自以为的距离要近得多。
　　近，就好办事。
　　江淹就在巫女的身边，手微微地一扬起，简单地手印瞬间结成。
　　忍法：影分身。
　　另一个一模一样的江淹，出现在了江淹的身旁，却被秦雨霖的幻术恰到好处地掩饰了起来。在巫女的视线中，江淹正在慢慢地向着初濑的方向靠近，自己也正在向着初濑走去。
　　“回来就好，至少人活着就还有希望。”
　　江淹看着巫女，轻声地安慰了起来。光是听他的语气，巫女原本心中的担心，似乎一瞬间便小了很多，就连脸上愁苦的表情都在瞬间消失了不少。
　　“我……没有想到……“
　　“没有想到什么？”江淹轻声问道。
　　“没有想到，顾村那么强。”
　　顾村那么强？
　　听着巫女的话，江淹只觉得根本不出自己所料。顾村的强悍，根本就不是什么难以想象的事情。一个经历了轮回世界的代行者，用自己的真实实力打一个兽人种的巫女，还不是轻轻松松的事情。
　　只是现在却不能够直接对自己面前的巫女说出来，否则实在是让人太过于悲凉了。
　　想到这，江淹的脸上突然多出了一丝淡淡地笑意来。
　　如果可以，自己会让巫女更加体会到所谓的代行者的残忍的。
　　把希望毁灭在眼前，把未来扼杀在摇篮，凡是期待必然落空，凡是希翼必然绝望。
　　人，只有这样才能够体会美好，不是吗？
　　江淹心中默默地想着，手上的动作却根本没有停。只是原本另一个被他用影分身变出来的人，在秦雨霖幻术的掩盖下，慢慢地改变了模样。
　　顾村的眼睛，顾村的鼻子，顾村脸上习惯性的微笑。
　　这一切都和顾村一模一样。
　　这便是江淹和秦雨霖两人引以为豪的能力了，他们曾经在火影忍者的世界里面过了成百上千年，在这个世界之中一切的忍术与幻术他们都有涉及。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　巫女听着江淹安慰自己的话，原本还有些沮丧的心情，居然也慢慢地和缓了起来。她的脸上似乎重新出现了笑容，就连原本苍白的脸色，又重新变得红润起来。
　　“你真的不怪我？”
　　巫女都有点意外自己会说出这么软弱的话，江淹听到巫女的话，只是微微一笑，然后缓缓地摇了摇头。
　　“我们有必须要帮助你的理由。”
　　这句话如果是在之前跟自己说的，巫女也只是笑笑而已。但是现在听到江淹说得话，巫女却突然觉得安心了起来。
　　看起来事情并没有自己想象的那么遭。
　　一切都还有转机！
　　巫女心中不由地庆幸了起来，就连脸上的笑容都变得温暖了几分。
　　“初濑已经再等我们了，下一次，我一定能够杀死顾村的！”
　　真不知道从哪里冒出来的自信……
　　听到巫女的话，江淹心中冷冷地一笑，如果自己没有计算错时间，演员就应该开始登场了吧？
　　想到这，江淹顺着巫女身后的方向看去，果然顾村的轮廓，已经缓缓地出现在了自己视线的尽头了。
　　说他不是顾村，又会有谁相信？
　　江淹心中想着，脚步却已经停了下来。他头笔直地抬了起来，紧紧地盯着巫女身后的方向看去。
　　“怎么……了？”
　　巫女的声音下意识地颤抖了起来，她兽人种敏锐的感觉正告诉着她一个极其危险的人正在向着自己这里靠近！
　　想到这，巫女猛地转过头，向着自己身后的方向看去。
　　只见顾村正一个人，缓缓地向着巫女走来。
　　咕嘟……
　　巫女猛地吞了吞口水，就连声音都开始颤抖了起来。
　　“我们……我们逃走吧……我们……我们现在还不能够战胜它……”
　　在巫女的眼中，顾村根本就不是一个正常地人类种，他一定跟什么诡异的神明种做了交易，所以才会变得强大到自己都不能够匹敌的地步。
　　没有任何的犹豫，巫女直接对江淹提出了逃跑的要求。
　　江淹一愣，心中已然明了了顾村之前那一场好戏，让巫女感觉到的差距。他脸上也立刻做出了郑重地神色，用力地点了点头。
　　“我们走！”
　　说着，江淹猛地向着初濑和秦雨霖所在的地方跑去，巫女毫不迟疑，紧紧地跟在江淹的身后，在这瞬间，一大串的猜测，也慢慢地浮现在了巫女的脑海中。
　　江淹之所以要加入兽人种的理由，自己也已经大概明了了。原本以为江淹只是想要毁灭人类种的国度，不过看他对顾村的态度，应该是明显知道顾村的强大，想要借助兽人种的力量来报复吧？
　　只是……
　　可惜就连兽人种的力量都不足以匹敌顾村！
　　巫女一边想着，一边疯狂地奔跑着。
　　初濑看着巫女和江淹两个人疯狂地向着自己跑来，一时愣住了。
　　“他们是怎么了？”
　　初濑回过头，有些疑惑地看着秦雨霖。
　　“嗯……”
　　秦雨霖的眉头皱了起来，眼睛直接看向了江淹的身后。那里正有着一个人用似慢实快的速度，一点点地向着自己所在的方向赶来。
　　“那是谁！？”
　　初濑眯着眼睛，努力地看着远处那个模糊地人影。
　　突然，她的双眸猛地瞪大了起来，惊恐地叫了起来。
　　“是顾村！”
　　是江淹的影分身。
　　秦雨霖在自己的心中默默地说道，脸上却跟初濑一样做出了一副惊慌失措地表情。由于幻术的作用，江淹和巫女两人所在的距离，远远比巫女以为的要远得多。
　　所以在初濑的视角之中，便看到巫女正不断地被顾村接近，几乎只是眨眼间，便能够看到顾村来到了巫女大人的身后。
　　“你……”
　　远处的巫女也是时候地发出了一声尖叫。
　　“我当然来了。”
　　巫女眼前的顾村一脸嘲讽地看着巫女，然后缓缓地扫过了站在巫女身边的江淹。
　　“江淹？现在还不到我们交战的时候吧？”
　　顾村也在顾忌江淹吗？
　　巫女听到顾村的话，这个念头猛地 在心中一闪而过。如果顾村也十分顾忌江淹的话，说明江淹的实力应该跟顾村不相上下吗？
　　“当然，不完全地我，现在自然不是你的对手。”
　　江淹平静地说道，脸上努力做出一副不害怕的表情。只是站在江淹身边的巫女，依旧能够听出江淹话语中的一丝惊惧。
　　应该是这样的吧？
　　巫女的脑部能力十分强大，只是短短地几秒钟，她便已经将一切的来龙去脉都在自己的脑海中补充完全了。顾村和江淹两人之前应该是认识的，只是可能不知道什么原因，江淹与顾村的交战落败了。
　　为了能够向顾村进行报复，所以江淹来到了兽人种的国家，等待着成为人类种国王的顾村向着自己进行挑战。
　　而另一边，顾村也对于江淹的实力非常忌惮，但是好消息却是顾村知道江淹的实力并没有完全恢复……
　　不不不……
　　仔细一想的话，这个游戏的内容，顾村应该是早就猜到了的。记得情报上面曾经显示，这位人类种的国王，在棋类上完败了背后有精灵种的敌人。再通过之前的狼人杀游戏，顾村的实力也非常地厉害。这应该是一个非常使用智谋战胜对手的敌人。
　　江淹应该正是考虑到这个问题，所以才特意将游戏的对决纳入到这种实力比拼的类型中来吧？也就是在江淹想来，在这种游戏中，他获胜的可能性更大？
　　想到这，巫女的脑海中又冒出了顾村之前的那根树枝来。
　　简简单单地通过一根树枝，便让自己完全领略到绝望的男人，真的是让人感觉到恐怖……
　　江淹恢复了实力之后，能够打败顾村吗？
　　不！
　　现在更应该考虑的是……
　　顾村为什么要出现在自己的面前！
　　“当然是……给你们增加一点点动力了。”
　　眼前的顾村突然开口说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　呼呼呼~~~
　　十二点之前更新完毕，万岁~


第一百六十六章   献祭
　　幻化做顾村模样的江淹，冰冷地说着话，脸上的表情更是比冰还要寒冷。
　　话说完，他只是静静地看着巫女和江淹，巫女却觉得自己被一条毒蛇盯住了，正不断地朝着自己吐着嫣红的信子。
　　“你到底想要做什么？”
　　巫女沉声问道，就连声音都不由地颤抖了起来。她身子微微地向后缩着，徒劳无功地想要拉开自己和顾村之间的距离，似乎只有这样能够带给她一点安全感。只是这样的动过，在江淹的眼中却是一个美妙的信号。
　　看来之前顾村做得很好，已经完美地摧毁了巫女的自信了。
　　江淹看向巫女的双眸，这个女人的眼中已经没有了勇气和火焰，只剩下柔弱地颤抖了。她现在恐惧，但是却找不到逃跑的方向。
　　应该怎么办？
　　巫女看着站在自己面前的顾村，一言不发。
　　江淹看着自己用影分身化妆而成的顾村，也同样地一言不发。这么精彩的表演，不能够轻轻松松的就结束。
　　“怎么样才能够给你增加一点动力呢？”
　　站在巫女面前的顾村，微微地垂下头，看向了正在向着自己走来的秦雨霖和初濑，嘴角不由地翘了起来。
　　“那么就让你们的人数再少上一点吧！”
　　顾村的话音刚落，巫女的眉头便直接皱了起来。她终于明白了顾村的目的，顾村之前就是刻意让自己逃走，好顺着自己的轨迹，直接找到江淹他们！
　　这才是顾村的目的吗！
　　“快跑！”
　　巫女直接对着远处的初濑和秦雨霖叫了起来，仅仅加上一个初濑，根本就不能够击败顾村。即使自己身边的江淹豁出性命，也只不过拖延顾村几秒钟而已。
　　巫女眉头越皱越紧，身子也跟着微微地伏了下去。她已经做好了准备，只要顾村一有向初濑发起攻击的动向，自己就要阻止他！
　　想到这，巫女的身子都不由地颤抖了起来，既是因为紧张，也是因为恐惧。
　　江淹平静地站在巫女的身边，目光紧紧地盯着自己面前的影分身。
　　考虑到巫女和自己的实力差距，只要一击。
　　江淹心中默默地估算着，下一秒，他的影分身动了起来。
　　手一抬，那假冒的顾村眯着眼睛冷冷地扫了眼巫女。
　　“螳臂当车，不自量力。”
　　说着，巫女猛地感觉到自己的腹部被人重重地一拳打中，后背猛地弓了起来，像是只煮熟了的虾子一样！一股无形地力量 狠狠地抵着巫女的腹部，将她整个人向后推了过去。
　　“不要挡在我的身前，虽然你不值一提，但是被人挡住视线的感觉，我非常讨厌。”
　　假冒的顾村冷声说道，每一个字都像是砍在巫女的身上一样，让她连呼吸都开始变得颤抖了起来。她现在还能够怎么办？她现在也觉得非常绝望啊！
　　正在巫女绝望的时候，一个人影缓缓地从巫女的身边走了出来，挡在了她的身前。
　　“你是不是太不拿我当一回事情了，顾村？”
　　江淹开口说道，趴在他身后的巫女眼中不由地放出了光芒来！
　　她完全没有想到，在现在这种情况下江淹居然会站出来，而不是抛下自己逃跑。
　　“不要多想，我在你身上投下了太多的筹码，如果让你死在这里，我就输的一干二净了。”
　　江淹似乎看穿了巫女心中所思所想，平平静静地说道。
　　只是远处看着这一切的秦雨霖，心中却缓缓地摇了摇头。论演技，恐怕江淹才是这个世界上最恐怖的人吧？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村坐在咖啡厅里面，这里已经空无一人，只有偶尔的飞鸟从庭前飞过，带来一点小小的风声。顾村就这样眯着眼睛，仔细地聆听着寂静。
　　一阵并不算匆忙的脚步声，缓缓地从远处传来。
　　吉普莉尔带着雪莱和南柔两人，从顾村的视线的尽头跳了上来。
　　“都解决了？”
　　吉普莉尔下意识地在房间里面搜寻了起来，如果巫女死在这里的话，这里应该会有一个小小的补给箱作为 留念才是。
　　可是整间咖啡厅里面空无一物，只有倒在地上的桌椅，在诉说着之前发生的事情。
　　顾村还在这里，证明他并没有输掉和巫女之间的对决。但是巫女的尸体并没有出现在这里，说明巫女也并没有失败吗？
　　想到这，吉普莉尔微微地蹙起了眉头来。她隐隐约约地觉得事情并不如同自己所想的那么简单。
　　“我赢了，然后让她走了。”
　　顾村迎着吉普莉尔的目光，轻笑着说道。
　　“为什么？”
　　南柔和雪莱两人迫不及待地问道。
　　明明可以解决对方的，但是却又放对手逃走了？这是只有反派boss才会做出来的事情啊，真正的智者，不应该是在已经倒下的敌人尸体上，直接割下敌人的头彻底补刀才是吗？
　　难道顾村是一个假的智者？
　　雪莱和南柔两人同一时间想到了这个答案。
　　正在他们疑惑的时候，又有一伙人的脚步声，缓缓地在远处响了起来。他们立刻转头，看向了声音传来的方向。
　　同样是在视线的尽头，祈慕容走在最前面，姜莫邪和苏筱筱两人跟在她的身后，他们三人脸上都带着轻松的表情，仿佛刚刚经历的杀戮只是一个小小的热身而已。
　　“都解决了？”
　　一见面，没等顾村说话，姜莫邪便迫不及待地问道。
　　“巫女的尸体呢？”
　　这是祈慕容的问题。
　　“看起来……还是稍稍花了一点点的功夫吗？”苏筱筱跟在祈慕容后面轻声问道。
　　费了一点点的功夫？
　　如果按照自己跟江淹的默契而论的话，自己确实费了一点点功夫。不过如果以战斗而论的话，自己实际上只是稍稍地活动了一番筋骨。
　　“还是比较简单的，”顾村迎着众人询问的目光，轻声说道，“大概用了我十分之一的实力，就把巫女打倒了吧？”
　　十分之一？
　　祈慕容听着顾村的话，嘴角不由地翘了起来。
　　“那现在的巫女呢？”
　　“她……”
　　顾村眯着眼睛，嘴角嘲讽地翘了起来。
　　“大概在经历自己有生以来最痛苦的梦魔吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　如果不知道往哪里逃，原地装死应该就是最好的应对方式了吧？至少对于动物来说，他们的本能会告诉他们，现在最好的方法，便是原地蹲下，然后等待末日的降临。
　　巫女现在已经不知道自己还能够做什么事情了，她只能够呆呆地站在江淹的身后，看着眼前让人绝望地一幕，缓缓地在自己面前诞生。
　　逃，无路可逃。
　　战，难以匹敌。
　　只有让人抓心挠肝的躁动，不断地在巫女身上蔓延着。她眼睛转了又转，脑海里面不断地想着接下来可能发生的事情，然后默默地叹息。
　　顾村之前的那一剑，实在是太快了，简直快到了让自己绝望的地步。
　　现在只要一回想起之前顾村的攻击，巫女整个人就忍不住开始瑟瑟发抖，甚至就连呼吸都变得急促起来。她现在一双眼睛紧紧地定在顾村的身上，时刻注意着他下一步的举动。
　　而另一边的江淹，现在心里面却在想着另外一件事情。
　　如果现在自己展现的实力太少，被面前假的顾村轻松击败的话，难免会让巫女改变游戏的方略，她如果直接认输的话，对于兽人种来说实际上并没有什么损失。毕竟顾村并没有用整个人类种来作为赌注，兽人种也没有用整个兽人种来作为赌注。
　　但是如果自己展现的实力太强，又不太好让巫女提上些心思，好在未来自己和顾村的交战中多出些力气，让她愿意将更多地筹码放在赌桌上，最后直到她将神明召唤出来，进入到这个游戏中。
　　这之间的度，一定要把握好。
　　江淹默默地想着，一抬头，目光猛地在自己身前的顾村身上扫过。
　　两人的目光在一瞬间碰撞，默契便瞬间诞生了起来。根本不用江淹多思考，顾村便快如闪电地向着他飞了过来。
　　“你以为还跟以前一样强大吗？”
　　顾村一边冲向江淹，一边冷声说道。
　　站在江淹身后的巫女，眼睛猛地瞪大了起来。看来以前江淹真的能够跟顾村相提并论？想到这，巫女原本沉到了谷底的心，又缓缓地升了起来。
　　“但是我也没有你想象的那么弱小。”
　　江淹轻声说道，脸上的表情是如此的平静，仿佛只是在说着今天的天气很好一样。他脸上的表情是如此的淡然，以至于让巫女都产生了错觉，江淹真的很强。
　　只是下一秒，事情的真相就狠狠地打了巫女的脸。
　　顾村整个人瞬间消失在了巫女的视线中，然后嘭的一声出现在了江淹的身后，感觉顾村好像就是在瞬移一样突然出现了。
　　出现在江淹身后的顾村，猛地一抬起自己的膝盖，狠狠地顶在了江淹的后背上。
　　站在一旁的巫女吃惊地看着江淹被顾村一个膝撞，直接顶飞到了半空中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你现在希望我离开，总要给我一个理由吧？”
　　安静的咖啡厅里面，顾村轻描淡写地带过了巫女的事情，反而把话题扯到了吉普莉尔的身上。这个天翼种的少女，闲杂一一脸疑惑地看着顾村。
　　如果说顾村对于自己有私心，想要暗害自己的话，他早就能够下手了。
　　但是现在却突然要让自己离开……
　　“是不相信我吗？”
　　吉普莉尔轻声说道，讲着自己心中的猜测。
　　“信任这句话，我觉得倒是不能够随便说。”顾村眯着眼睛笑着说道，“很多人都觉得自己能够让别人信任，实际上只是他们没有别的办法操控你而已。”
　　吉普莉尔听着顾村的话，不由地沉默了起来。
　　“你的意思是说……”
　　“我的意思是说……现在你最好的决定，就是离开我们。”
　　“因为我会伤害到你们？”
　　吉普莉尔皱眉头问道，她现在已经渐渐喜欢上跟顾村他们一行人呆在一起的感觉了。这些人懂得又多，态度又和蔼，感觉再也找不到比这里更加适合自己的地方了。
　　“除了空白兄妹的身边。”顾村似乎看穿了吉普莉尔心中所思所想，轻声说道，“他们现在应该已经在进行下一步计划了，而你则是他们计划中最重要的一环。所以你们越早汇合，就越有主动性。”
　　顾村的话语高深莫测，但是吉普莉尔却不知道为什么想要去相信顾村。至少吉普莉尔觉得顾村说的有几分道理。
　　只见她缓缓地点了点头，又突然出声问道。
　　“那么空白他们人在哪里呢？”
　　顾村一耸肩，摊开了自己的双手。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　为什么人类种的速度能够快到自己双眼都不能够捕捉的程度？
　　站在地上的巫女，简直不敢相信自己的眼睛，江淹也好，顾村也罢，这两个人似乎都变成了幻影，不断地在自己的眼前穿梭，无论自己怎么努力，似乎都不能够捕捉到他们的身影！
　　实在是强得过分！
　　巫女心中郁闷地想到。
　　正在这时一阵巨响，猛地从天空传来。
　　只见两个人影像是陨石一般，向着地面狠狠地砸了下来。
　　轰隆一声，尘土猛地在巫女的四周飞扬了起来。她下意识地眯了眯自己的眼睛，好看清这尘土后面的景象。
　　只见整个对面完全向下凹陷，而顾村和江淹两人却依旧悬在半空中，皱着眉头互相对视着。
　　“赢不了的，”顾村轻声说道，“少了献祭的你，根本就不是我知道的那个江淹。”
　　献祭？
　　巫女敏锐地听到了顾村的话，呼吸不由地急促了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　一点前完成更新，挺不错的。。。
　　默默地准备去吃零食。。。


第一百六十七章   都在揭开底牌
　　献祭是什么情况？
　　听到顾村的话，巫女便是微微一愣。她下意识地想到了自己巫女的身份，如果说献祭可以换取江淹更加强大的战斗力的话……
　　“还不到时候，”江淹默默地环顾着周围的人，轻声说道，“现在的情况，我如果想要从你的手上逃走，你还是拦不住我的。”
　　听到江淹的话，原本悬浮在空中的顾村不由地笑了起来。
　　“当然是拦不住你，”顾村一边说着，目光一边缓缓地在众人的身上扫过，进而轻声说道，“但是有一点我想你也已经想到了吧？”
　　想到了什么？
　　听到顾村的话，巫女眉头便微微地皱了起来。
　　“这虽然只是一个游戏，但是参加的人越多，获胜的可能性就越大。”假冒的顾村沉声说道，“如果只剩下你一个人，你凭什么获得胜利？”
　　巫女的脸，瞬间黯淡了下来。
　　江淹这时候也恰到好处地沉默了起来，他只是默默地垂下头，看着地面不言不语，仿佛整个人都石化了一般。
　　“事实就是事实，不会因为你大喊大叫，又或者因为你不发一言而有任何的改变，”顾村慢条斯理地说道，每一句话却都像是刀子一样插在对方的心头一般，“对于江淹你来说是如此，对于巫女你来说，也是如此。”
　　对于自己也是如此！？
　　巫女猛地抬起了头来，目光不由自主地凶狠了起来。虽然知道打不过对手，但是她的眼中依旧带着一丝愤怒。
　　沉默会被看做软弱，努力地抗争却又只是一场徒劳，那么自己还能够怎么办？
　　巫女简直不知道自己现在还能够做什么……
　　但是如果现在就要让自己献祭掉的话，她说什么都不会愿意的！兽人种唯一能够相信的人只有自己，除了自己之外所有人都包藏祸心！
　　巫女准备逃走……
　　只是必须要带上初濑，她还不能够死在这里！
　　巫女心中想着，脚步开始缓缓地移动起来，慢慢滴向着外围移动着，只是通过幻术改变了视觉的秦雨霖，却让她更近一步地靠近了顾村和江淹交战的核心。
　　“你居然也像试试？”
　　顾村声音很轻，仿佛在看着一个已经疯掉的人。
　　怎么回事？
　　自己明明是想要逃走的！
　　巫女看着顾村从天而降，落在自己的面前，脸上还带着一丝轻蔑与嘲讽，嘴唇蠕动着，却半响说不出一句话来。
　　“因为战斗，不是你想要避免就能够避免的了的。”
　　顾村微微地嘲讽着。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“巫女大人究竟是怎么回事！？”
　　站在远处的初濑完全震惊了！她前一刻明明看到顾村强大的战斗力了，为什么巫女大人还要选择上前？初濑想不出一个答案来，只能够下意识地回过头，看着秦雨霖，想要在她这里得到答案。秦雨霖微微地眯起了自己的眼睛，冷漠地看了眼站在天空之上的顾村，嘴角一翘。
　　“在这里退缩的话，我们就不会有任何胜利的机会了。”
　　秦雨霖轻声说道，说完，她一低头，看着初濑微笑了起来。
　　“不要想这么多，如果可以的话，我也想要没有任何代价的就获得胜利，但是这是不可能的。”秦雨霖说着，缓缓地走上前去，走进了交战的中心之中。
　　“顾村，我们曾经交战过。”
　　秦雨霖一开口，江淹便在心中冷笑了起来。
　　很好！
　　秦雨霖终于开始表演了！
　　江淹默默地听着秦雨霖的话，眼睛微微地上挑，撇着她脸上的表情。
　　“上一次有人奉献出了自己的生命，这一次，轮到我了！”
　　说着，秦雨霖缓缓地转过头，看向了江淹。
　　“十年！”
　　十年……？
　　听到秦雨霖的话，站在她身后的初濑不由地皱起了眉头来。这究竟是怎么一回事！？她疑惑地抬起了头，更加疑惑地看着站在自己面前的秦雨霖。
　　“江淹的能力需要消耗他的生命力，”秦雨霖一边说着，一边缓缓地转过头，看着初濑轻声说道，“换句话说，越多地人将自己的生命交给他，他便越能够发挥自己的实力。”
　　还有这种事情？
　　初濑简直有点不敢相信自己的耳朵，借用别人的生命来战斗，这样的人又与恶魔有什么分别？初濑第一时间想要远远地离开江淹，毕竟……
　　“当然，所谓地献祭，并不是说直接将自己的生命力作为消耗品提供给江淹，”秦雨霖看着初濑脸上惊恐的神色，瞬间便猜到了这个女孩心中的想法，脸上也露出了缓和地笑容来，“我们只是暂时地将生命力借给江淹而已，如果他战败了，我们的生命力才会被剥夺。”
　　如果失败了……
　　听着秦雨霖的话，初濑不由地担忧了起来。虽然巫女大人和江淹两人已经自信满满地冲上去了，但是无论怎么看，初濑依旧觉得他们很难获得胜利。
　　这单纯是一种感觉。
　　看着江淹和巫女大人脸上郑重的表情，初濑心中便微微地一颤。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你说我是应该相信你，还是怀疑你？”
　　咖啡厅中的交谈还在继续，吉普莉尔一双眸子深深地钉在顾村的身上，似乎想要把他看穿。
　　“信我也好，不相信我也罢，事实便是如此。”顾村轻描淡写地说道，“但是如果你现在离开，就有更多地时间去寻找属于你的力量了。”
　　我的力量……
　　吉普莉尔不由地皱起了眉头来。她的力量只有她自己清楚，那独属于天翼种的能力。身后的翅膀布满了魔法的纹路，坚强的身体，强大的爆发力，完全就是为了战斗而生存的种族。
　　但是……
　　“这样的你，才有可能在后面的对决中，为你的神明争取一线生机。”
　　我的神明！？
　　吉普莉尔的双瞳不由自主地放大了起来，不仅是她，就连顾村身边的人都震惊了。
　　这原本是顾村与江淹的默契，他为什么会在这里提出来！？
　　要知道，捕猎神明这种事情，根本就是秘密进行的，而且还不一定成功。
　　“总要有点有趣的变化才好，”顾村似乎猜到了众人心中的想法，微笑着说道，“信不信由你，如果你愿意的话，也许会有一个很有趣的结局等待着你。”
　　说完，顾村直接站了起来，伸出手指向了远方。
　　“恕不远送了。”
　　吉普莉尔甚至都没有听清楚顾村的话，只是一个人呆呆地转过身，向着远处走去。她现在满脑子都是顾村之前话中所说的那些话。
　　神明……
　　自己的神明……
　　她的身影摇摇晃晃，最后消失在了众人的视线中。
　　“顾村，你为什么要跟她说这件事情？”
　　祈慕容微微有些发怒，声音里面都戴上了一丝质问的态度。
　　“因为我突然觉得有些有趣，”顾村说着，指了指自己，“我原本将自己的剑术留在了补给箱中。”
　　什么！？
　　剑术留在了补给箱中！？
　　听到顾村的话，祈慕容惊恐地张大了嘴，呆呆地看着顾村。
　　“但是我之前，却是通过剑术击败了吉普莉尔。”顾村轻笑着说道，“这件事情让我开始对这个游戏有了一些怀疑。这个世界，究竟是不是一个游戏的世界？！”
　　“如果不是呢？不不不……我们现在所接触的东西是如此的真实，怎么可能不是游戏的世界！？”雪莱惊恐地叫了起来。
　　“当然有可能，”顾村说着，微微地眯起了眼睛来，“所有的事情，只要从最初一点改变，那么最后的结果，可能就会超出任何人的想象。游戏也是如此。”
　　咕嘟……
　　“如果顾村你的推测正确的话，我们现在实际上就是在江淹的世界中了！？”祈慕容突然意识到问题的严重性，激动地叫了起来。
　　“没错，而且我们还是自愿进入了江淹的世界中。换句话说，当我们躺进那个银色的游戏舱之中的时候，我们就已经步入了江淹的计算之中。最后无论结果如何，都会让江淹如愿以偿。”
　　顾村轻笑着说道，脸上却没有任何紧张的神色。
　　“都已经到了现在这个地步了，为什么顾村你还这么淡定！？”
　　雪莱看着顾村的表情，惊恐的问道。
　　“因为……我还有后手啊。”
　　顾村看着缓缓远去的吉普莉尔，嘴角一翘，缓声说道。
　　“别忘了，我们在游戏人生的世界中。”
　　游戏人生的世界中！？
　　听着顾村的话，祈慕容微微地摇了摇头。她现在已经不知道应该怎么做了，现在她唯一能够想到的事情，便是跟在顾村的身后。
　　如果前面是地狱，那么就闷着头向前走吧。
　　祈慕容心中想着，脸上却不由地苦笑了起来。
　　“不要做出这幅表情，”顾村看着祈慕容轻声说道，“现在还不到绝望的时候，敌人情绪越是高涨，我们最后胜利的机会就越大。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“只要江淹拥有的生命越多，他就能够获得越大的力量。”秦雨霖还在劝说着初濑，想要让这个头脑简单地女孩将自己的生命全部贡献出去。
　　如果初濑死在这里的话，恐怕巫女会恨顾村吧？
　　到时候即使自己和江淹不出力，她都会不顾一切地去跟顾村展开对决吧？
　　自己要献出生命吗？
　　初濑低垂着头，不由地思考了起来。
　　“没有必要。”
　　正在这时，江淹的声音突然从天空之上响了起来。
　　“顾村，我们既然已经交战过，彼此的实力都心知肚明，就没有必要再故弄玄虚了。”江淹沉声说道，“不如我们来玩一场游戏吧！”
　　一场游戏！？
　　悬在天空之上的假顾村，听着自己真身的话，嘴角不由地翘了起来。
　　“什么游戏？”
　　“那就是我躲，你追。”
　　江淹轻声说道，原本站在他身后的巫女眼睛突然亮了起来。
　　“很好，很好，这个游戏倒是有趣。”顾村看着江淹，缓缓地点了点头，“不过游戏的话，总要有一些筹码吧？”
　　“筹码就是条件。”江淹眼睛一转，轻笑着说道，“怎么样，如果我们输掉的话，就答应你任何一个条件。同样地，如果你输掉的话，你就答应我们一个条件。”
　　这也行！？
　　听着江淹的话，巫女眼睛猛地亮了起来。
　　她刚刚还准备逃走的，但是听到江淹的话，却突然感觉涌现出了希望来。
　　“但是这个条件不能够太过分，”顾村看着江淹的目光，轻声说道，“比如说让我自杀之类的事情，我觉得并不可行。”
　　“绝对不是过分的条件，”江淹一边说道，一边仔细地聆听着自己身后巫女的动静。她到现在还没有发现问题所在，已经渐渐被自己引入到陷阱中了，“你可以对我们任何一个人提出一个条件，但是这个条件不能够跟生命有关，不能够让我们直接死亡。”
　　没错！
　　就是这样！
　　巫女在江淹身后微微地颔首。
　　“而且这个游戏还不能够直接决定现在我们正在进行的大逃杀的胜负，”江淹再次开口说道，“如果你能够接受，我们就来堂堂正正地交战一场。否则我就会立刻开始逃跑。直到我有把握击败你之后，才会出现在你的面前。”
　　“嗯……”
　　站在江淹面前的假顾村微微地眯起了眼睛来。
　　“这个游戏本来就是你创造的，如果我们两人的情报始终不对等，到了后期我可能会陷入弱势。即使现在把除了你之外的人都杀光，对于最后的胜负也不会有什么影响。”
　　顾村一边说着，一边看向了江淹。
　　“我同意你的提议，不过……”顾村慢慢地看向了巫女，“等我先杀掉她，我们再开始怎么样？我觉得应该也是能够接受的吧？反正这位兽人种的巫女，跟你应该非亲非故呢。”
　　“哦？”
　　正在这时，江淹眉毛一挑，冷笑了起来。
　　“如果巫女在这里死去的话，你原本准备捕猎的神明，就永远不会出现了。”
　　什么！？
　　听到江淹的话，原本还一脸镇定的巫女，彻底呆住了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　十二点前完成更新~~~~
　　给自己鼓一个掌~~~~


第一百六十八章   你追我跑
　　捕猎神明！？
　　是捕猎神明种吗！？
　　听着江淹口中说的话，巫女只觉得连自己的呼吸都开始停滞了。开什么玩笑，顾村居然想要捕猎神明！？难道是通过自己巫女的身份来捕猎神明吗？
　　真是不知死活！
　　巫女心中不由地回忆起了自己第一次见到神明时候的场景，那么强大的神明会被一个区区人类种捕获？这简直就是开玩笑！
　　“哦？”
　　听着江淹的话，假冒的顾村微微一怔，然后轻蔑地笑了起来。
　　“不要说这种话，我是不会相信一个兽人种居然能够召唤出神明的，”顾村一边说着，眼神一边轻蔑地从巫女的身上扫过，“至于她，我倒是可以让她多活一段时间。”
　　嘴上说不要，实际上是害怕让我死掉吗？
　　顾村……果然是在做着准备捕猎神明的计划吗？
　　听着顾村的话，巫女的眼睛不由地眯了起来。对于她来说，现在事情的严重性已经完全不同了。
　　“那么这个游戏你准备怎么开始，又准备付出什么样的筹码？”站在江淹和巫女面前的假顾村轻声说道，“还是老规矩，用生命吧？”
　　顾村说着，手直接摊了开来。
　　“我用我的生命作为筹码，如果你们所有人都能够逃脱我的追捕，我就将自己的生命全部交给你们。”顾村一边说着，眼睛一边微微地眯了起来，“相反，如果我抓住你们其中任何一个人，那个人的生命将会暂时寄存在我的身上。如何？”
　　“如何？当然是不好了。”
　　江淹毫不犹豫地说道。
　　“对于你这样行动速度的人来说，即使我们逃跑，追上我们也只是你转瞬间就能够做到的事情，”江淹一边说着，一边看向了顾村，“首先，你要保证你使用的力量是人类能够做到的。”
　　“哦？”顾村眼睛一挑，“你当我是白痴吗？什么能力都不用，就这么傻傻地看着你们从我的眼前逃走？”
　　假顾村说的很直白，他没有理由放弃自己的能力，像是一个普通人一样地进行游戏。
　　“既然有优势，你们就没有理由让我放弃优势而不用，”顾村接着说道，“不过为了游戏能够更加有趣一点，这样吧，我接受不使用让我自己加速的能力，你们看如何？”
　　不使用让自己加速的能力？
　　换句话说，只要自己这些人能够一直快速地奔跑，顾村就应该追不上自己了吧？虽然上一次和顾村的交手，自己的速度在他面前根本不值一提，但是长距离奔跑，本来就不是人类种擅长的事情。
　　而且……
　　巫女目光静静地看向了站在自己身边的江淹。
　　通过刚刚顾村和江淹的对话，顾村的目的应该是在江淹的身上，自己只是被殃及鱼池了。如果自己和初濑向着跟江淹完全相反的方向逃走的话，顾村一定会去追江淹的。
　　就让江淹来吸引顾村的注意力，然后自己逃出升天吧！巫女心中默默地想到，却听到顾村的声音再次响了起来。
　　“看着你们脸上的笑容，我简直有点伤感，”假顾村轻蔑地说道，“难道这个追逐的游戏不要加一个时间的限制吗？我从游戏开始一直追你们，直到整个游戏结束为止？你们究竟是被我吓的忘记了思考，还是你们本来就是如此愚蠢？”
　　该死！
　　听到顾村的话，巫女也跟着反应了过来。
　　如果自己一直逃跑却没有时间限制的话，顾村完全可以不去追自己这些人。他只要一直向着安全圈所在的方向靠近，等到最后圈缩到一个极小的范围，然后直接捉住自己就行了！
　　自己之前为什么没有想到这一点，真是蠢透了！巫女不停地自责着，站在她身边的江淹却直接大笑了起来。
　　“难道你觉得我真的这么蠢吗？顾村。”江淹轻笑着说道，“自然要给这个游戏加上一个时间的限制了。至于这个时间的限制，我觉得很好解决。”
　　“愿闻其详。”
　　顾村笑着说道。
　　“下一个缩圈的时间并不是固定的，我们就以下一个缩圈的时间来作为限制。”江淹看着顾村轻声说道，“如果下一个圈已经缩完，那么这场游戏就算结束了，如何？”
　　“缩圈的时间，应该没有人比你还要清楚吧？”顾村冷冷地笑着，直让巫女的心都悬了起来，“不过并不坏，我喜欢这个假设。那么现在就开始吧，我们以缩圈的时间为限，直到下一个缩圈开始之前，我将会抓捕你们四个人。只要被我用手……”
　　假顾村说着，缓缓地抬起了自己的双手。
　　“只要被我这双手摸到，那么就请你们将自己的生命交托给我。当然，如果我在下一轮缩圈结束之前，自己还没有抓到你们的话，我将会将自己的性命交给你们，”顾村一边说着，目光静静地悬在江淹的身上，“而且按照江淹的要求，我将不会使用任何能够让自己奔跑速度变快的能力。这已经非常公平了。”
　　“公平合理。”
　　江淹根本没有等巫女多说话，直接点了点头。
　　“我们没有任何异议。”巫女听着江淹的回答，自己也只能够下意识地顺着江淹的话说道，“不过在这之前， 我希望你能够给我们一段时间交流。而至于你……”
　　巫女看着顾村，顾村也眯着眼睛看着巫女。
　　“你的意思是要让我远离这里，然后等待你们全部都扩散开来，再来追捕你们吗？”顾村轻笑一声，“这是理所当然的。我会在那里……”
　　顾村说着，手直接指向了远处一棵老歪脖子树。
　　“我就在树下，然后一直默数，从一到两百。在那之后，我希望你们能够好好地藏起来，或者跑的远远的。我可不想游戏刚刚开始，你们所有人都被我捉住了。”
　　顾村话刚说完，脸上的笑意就完全掩饰不住了。只见他直接转过身，向着远处那棵老歪脖子树走去。巫女自己光是用肉眼来估算，那棵树距离这里都有一千多米远。
　　“时间紧迫，我们还是来商量策略吧。”
　　正在这时，江淹的声音直接在巫女的耳边响了起来。
　　对策？
　　听着江淹的话，巫女刚刚皱起眉头来，江淹的声音就已经从她的身前传了过来。
　　“策略并不复杂，甚至还有点简单，”江淹似乎看穿了巫女心中所想，轻声说道，“顾村的目标一定是我，只要我们四个人全部分头逃窜，就能够躲避他的追捕了。”
　　我也是这么想的……
　　“整个游戏的地图远远比顾村想象的还要大，但是下一轮缩圈的时间却要比顾村想象的要少了不少，”江淹接着说道，“我们只要能够坚持三十分钟，顾村将会为他的自大付出代价。”
　　江淹说着，眉头突然皱了起来。
　　“另一方面，我建议大家两两组队。”
　　“两两组队！？”
　　巫女简直不敢相信自己的耳朵，这个江淹是失了智吗？要不然为什么好好地要提出向着两边逃窜这种明显行不通的事情？
　　“因为如果死掉的话，将会自动退出游戏。”江淹一眼便猜透了巫女心中所想，轻笑着说道，“在这场大逃杀的游戏中输掉还不算什么，只要我们让顾村捉不到我们，我们就赢了。而如果能够通过这场小游戏，直接在这里消灭掉顾村，我们可以说就已经直接获得游戏的胜利了。顾村剩下的那些手下，只不过是一堆废材而已。”
　　废材而已……
　　所以为了除掉最有威胁的顾村，就必须要两两组队，然后在顾村江淹追上自己的瞬间，亲手除掉自己的队友吗？
　　“这也是一种保护的措施，否则你想一想，如果初濑或者秦雨霖的生命被顾村握在手上，在之后的游戏中，他将会有多大的优势？”江淹冷冷地说道，“这将会成为顾村的筹码，而我们到时候却完全无能为力。”
　　这……
　　巫女嘴唇紧紧地抿了起来，她不知道江淹说的到底对不对。
　　毕竟亲手杀死自己的同伴，还是让她有点不能接受。
　　“，没关系，这顶多只是备案。顾村十有八九会追着我，你们尽量往相反的方向逃跑就行了。”江淹说着，自己却先盘腿坐了下来。
　　“你在做什么？”
　　巫女惊讶地看着坐在原地的江淹，眼睛瞪得滚圆。
　　“当然是等待你们先走，然后让顾村看到我啊。”江淹笑着说道，“这里有这么多的方向，顾村是选择追我这个能够看到的目标，还是在东南西北中赌一个方向呢？你放心吧，顾村是个聪明人，他是绝对不会做出这种傻事情来得。”
　　听到江淹的话，巫女默默地点了点头。只见她转过身，向着站在不远处的初濑招了招手。
　　“我们走！”
　　巫女没有任何停留，径直地向着远离顾村的方向狂奔而去，不带一丝留恋，只是眨眼间，就已经完全消失在了江淹和秦雨霖两人的视线中。
　　“真是太残忍了……”
　　秦雨霖看着远去的巫女，在江淹的面前不由地怜悯地说道。
　　“给了她希望，却又马上要让她彻底绝望了。”
　　“哈哈，这本来就是我这种人最擅长的事情啊。”江淹迎着秦雨霖略显悲伤地眸子，笑着说道，“而且，她刚才太过于紧张了，根本都没有注意听我和顾村谈的条件。”
　　“是你和自己谈的条件吧？影分身这种技巧，并不是多么难看穿的。”秦雨霖庆生会说道。
　　“是不难，但是对于巫女来说，从来没有接触过忍术的她，就是一个大坑。”
　　江淹说着，直接站起了身来。
　　“你看，我的分身过来了。”
　　江淹盯着远处向着自己走来的顾村，笑着开口说道。
　　秦雨霖紧跟着抬起了头，看着向自己和江淹走来的假顾村，微微地摇了摇头。
　　“终于走了，他们的方向是哪里？”
　　“你知道的，我不能够作弊，”江淹轻声说道，“我想这种事情，应该会被算作弊吧？”
　　说着，江淹直接摊开了自己的双手。
　　“我不知道。”
　　自己跟自己都演上了戏吗？
　　秦雨霖看着江淹的举动，无奈地叹了口气，如果是她自己的话，恐怕现在就已经带着假冒的顾村直接向着巫女她们所在的方向追去了吧？
　　“不要用这种明知故犯的事情来开玩笑，”假顾村轻笑一声，直接咬破了自己的手指，然后在地上画了一个圈，“通灵术――忍犬！”
　　假冒的顾村话刚说完，双手飞一般地结了法印。
　　嘭！
　　只见一阵小巧的轻烟飘过，一只斗牛犬一脸不快地抬起了头，看向了江淹。
　　“你居然还想要把我召唤出来？”
　　“结衣大人，是我召唤您出来的。”假顾村假笑着说道，“我是想要……”
　　“你不过是江淹的影分身，难道还想要通过这种方法来骗我吗？”
　　“果然……什么都瞒不过忍犬届第一美女结衣大人您的法眼，”假顾村轻笑着点了点头，“现在江淹本体有些任务不能够分身，所以只能够拜托您带着不成器的我，去追赶敌人了。”
　　“敌人？”
　　结衣汪的一声叫了起来。
　　“就没有我忍犬结衣做不到的事情！”
　　“就是这样的，忍犬届第一美女，无数忍犬心中的正妻，请您发挥您的嗅觉，闻一闻刚刚从这里逃走的两个狐狸身上的气味，并且为我指明方向吧。”
　　假顾村轻笑着说道。
　　“汪！”
　　忍犬一低头，撅着屁股围着江淹转了一圈。
　　“一只是成熟期的狐狸，另一只是幼年期的狐狸，两个狐狸的气味我都已经记下来了，只是……”忍犬一边撅着屁股嗅着，一边向着远方望了过去，“这两只狐狸的移动速度很快，完全超过了人类的极限。除非使用瞬身术之类的忍法，否则是追不上的。”
　　哦？
　　假冒的顾村眼睛一眯，真实的江淹轻蔑地翘起了嘴角。
　　“难道你有办法？”
　　忍犬激动地叫了起来。
　　“当然了，”假顾村轻笑着点了点头，“在这座城市里面，有一种叫做摩托车的道具，速度不仅非常快，而且……我恰巧知道一辆摩托车停在了哪里。”
　　“听起来……感觉你早就准备好了？”
　　“这只是巧合，忍犬大人。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　震惊！
　　十一点前居然完成更新~


第一百六十九章   不要跑了，我会电人的
　　巫女带着初濑，向着与江淹他们完全相反的方向狂奔，只是眨眼间，便已经完全看不到江淹的人影了。巫女一开始并没有使用兽人种的血爆，而是一直保持在一个比较快的速度上，尽快地远离江淹所在的地方。
　　这个道理也非常好理解，在巫女看来，一旦被顾村追上，那么借着瞬间的加速度，更有可能摆脱顾村的追捕。但是如果现在就因为慌张而把自己弄得筋疲力尽的话，一旦被顾村追上，自己和初濑可就没有任何能够逃走的余地了。
　　一想到这，巫女又再次加快了自己脚下的速度。
　　她现在的目标很明确，一定不能够向着城市逃窜，虽然城市里面道路复杂，但是同样遇到路人的可能性也很大，自己甚至有可能会因为别人的枪声暴露身份。
　　但是野外就不一样了，灌木和高及腰间的草丛，都能够很好地遮蔽自己的身形，更不要说……
　　“顾村一定不会追我们的。”
　　巫女看着自己身边的初濑，低声说道。她对于这一点说不上有多自信，但是在顾村的眼中，江淹一定是一个比自己威胁更大的敌人吧？
　　而且如果将自己的生命取走，顾村所谓的捕猎神明计划岂不是不能够实施了吗？
　　想到这，巫女心中更加安定了起来，就连呼吸都慢慢地放缓了起来。兽人种虽然善于奔跑，但是长时间地奔跑依旧是一件非常消耗体力的事情，更不要说一边还要堤防顾村从后面赶来了。
　　不知道从什么时候开始，巫女和初濑两人的脚步都放慢了下来。
　　“巫女大人，我们现在安全了吗？”
　　速度一慢下来，初濑的声音便已经在巫女的耳边响了起来，只见她微微地侧着头，轻声地询问着。
　　“应该是安全了，”巫女轻声地说道，“我们前面还有一条河，等一会儿我们再从河中间游过去。”
　　“游过去？”听到巫女的话，初濑不由地好奇了瞪大了眼睛，“游泳不是非常浪费时间吗？”
　　听到初濑的话，巫女轻轻地摇了摇头。
　　“并不能够这么说，虽然顾村之前在游戏中约定，不使用能够让他快速移动的能力，但是并没有说不会启用让他找到我们的能力。比如说我们兽人种的嗅觉，如果顾村通过嗅觉找到我们的话，那会是件很麻烦的事情。但是如果我们游进河里面……”
　　“那我们的气味将会消失在岸边，然后我们再在另一个方向上岸。这样一来，顾村就不能够通过气味来搜寻我们的位置了！”
　　初濑瞬间明白了巫女的意思，激动地叫了起来。
　　“就是这样。”
　　巫女用力地点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“来，吃东西吗？”
　　假冒的顾村蹲在忍犬的面前，脸上戴着玩味地笑容。
　　“不吃。”
　　忍犬拒绝的更加快。
　　“你现在还不出发，难道就不担心巫女她们会通过河流，让你不能够通过忍犬追踪到他们吗？”江淹看着自己的影分身，无奈地说道。
　　“当然不担心，”假冒的顾村回答着自己的提问，“想不到这种方法的敌人，难道还有追踪的必要吗？而且……我的速度可比他们想象的还要快上许多。”
　　假冒的顾村话音刚落， 远处便已经传来了一阵嗡嗡嗡的摩托车引擎声。
　　假顾村顺着声音传来的方向看去，只见来人头上戴着一个绿色的头盔，整个人跨坐在一辆纯黑色的摩托车上，一只脚轻轻地点在了地面上。
　　“车子已经给你拿过来了，你现在就可以出发了。不要等到最后没有查克拉的时候突然消失，到时候……”秦雨霖看着假冒的顾村缓声吩咐道，“我们所有的计划都要重来了。”
　　“我不会像主体这么不靠谱的。”假冒的顾村轻笑着说道，“至少愚蠢的错误，犯一次就足够了。”
　　说完，假冒的顾村直接低下了头，看着蹲在自己脚边上的忍犬结衣说道：“结衣，你现在能够闻到两只狐狸的去向吧？”
　　“汪！没有问题。”
　　“好。”
　　假冒的顾村直接拎着忍犬的脖子，将她放在了车把手上。
　　“具体方向……”
　　“偏北三十五度。”
　　忍犬结衣毫不犹豫地说道。
　　他的声音刚落，假冒的顾村右手猛地一拧油门，摩托车轰的一声飞了出去，在江淹的视线中化作一道残影消失不见了。
　　“总有种不好的感觉，”秦雨霖看着飞速远去的假顾村，不由地担心说道，“如果到时候真的顾村和这个假冒的顾村碰面怎么办？”
　　“嗯？”
　　江淹听到秦雨霖的话，眉毛一扬，嘴角一翘笑了起来。
　　“如果真的有这种事情，那就说明我们的命数该进了。”
　　假冒的影分身居然会遇到真身，那到底要有多么倒霉的运气，而且……
　　江淹一边想着，一边微微地眯起了自己的眼睛来。
　　“即使是顾村碰到了这样的情况，我想他应该也能够在瞬间解决。这就是我们两人之间的默契了。”
　　“你们两人之间还有默契吗？”秦雨霖听着江淹的话，不由地笑了起来，“总觉得你们两个人是在互相试探，想要试探出对方能力的底线，然后把对方一口吞下去呢。”
　　江淹沉默不语，只是微微地笑了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　河面上波光粼粼，一条并不宽的小河，就这样安安静静地出现在了巫女和初濑两人的面前。她们两人肩并肩站着，看着自己眼前的河流。
　　“巫女大人，我们现在就要游过去吗？”
　　巫女用力地点了点头。
　　“那么……我们要脱衣服吗？”
　　脱衣服？
　　巫女一愣，头缓缓地摇晃了起来。
　　“不用，这毕竟是一个游戏，我们这样做也只是为了确保不会被顾村利用嗅觉找到我们，虽然我觉得顾村并不会真地来追捕我们，不过这件事情不得不防。”
　　“好的，巫女大人！”
　　初濑用力地点了点头，然后向后退了两步，猛地向前跑去，双手高高地举过头顶，扑通一声直接扎进了河里。
　　看着河面上缓缓泛起来的水花，巫女长长地叹了口气。
　　希望自己做的这些都能够起作用吧……
　　不！
　　应该是希望顾村并不会来追捕自己和初濑，不知道为什么，巫女总觉得自己内心总有点小小的不安。应该是错觉吧……
　　巫女下意识地想到。
　　只是现在再想这些事情只是徒增烦恼，自己最应该做的便是在缩到下一个圈的时候，避开顾村的追击。想到这，巫女不再犹豫，跟在初濑的后面，直接一个猛子直接扎进了河里。
　　河水清冽，缓缓地流淌着，巫女和初濑两个人就像是两条游鱼一般，一直在河水中徜徉着。
　　“巫女大人，我们现在要上岸吗？还是过一段时间再上岸？”
　　初濑小心翼翼地问道。毕竟要逃离顾村的追捕，应该就是逃得越远越好吧，最好能够跑到这个地图的边缘，这样一来顾村他们就找不到自己了。
　　“逃？”
　　巫女的脸从河面上浮现了出来。只见她眼珠一转，嘴角便不自觉地勾了起来。
　　“现在不用再逃跑了，我刚刚有了一个新的主意。”
　　“新的主意？”
　　不知道为什么，听着巫女大人的话，初濑却并没有感觉到什么安全感。只是作为在河中游着泳的兽人种，她还是将自己的目光看向了自己种族的巫女大人。
　　“首先，无论我们从哪里上岸，都不可避免地会在对岸留下水迹，”巫女轻笑着说道，“并且我们上岸后的水迹也会指出我们的方向。对于顾村来说，只要沿着这条河一直开，仔细地观察对岸，多多少少就能够发觉一点线索了。”
　　“可是……”
　　“我是说在顾村来追我们的情况，”巫女轻笑着说道，“但是我现在发现了更好地方法，只要我们一直呆在湖里面，通过芦苇来呼吸，等到安全圈缩小，我们再冒出来就可以了。顾村再厉害，他也绝对想不到我们会一直待在河里面，却从头到尾都没有上岸吧？”
　　“也就是……”
　　“化成一条鱼。”
　　巫女一边说着，一边缓缓地向着河岸游去，顺手在河边捡了两根细而长的芦苇管，分别和初濑各自含着一根，深深地沉到了水中，将自己完全隐藏了起来。
　　她们的狐狸尾巴，这时候便起了作用。通过尾巴的缓缓地来回摇动，居然像是潜水艇一样在河中移动了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　摩托车在飞速移动，没有带着头盔的假顾村被风吹的头发乱动。纵使两旁的风景不断地向着自己身后跃去，假顾村脸上的笑容依旧十分地浓郁。
　　“你现在就不担心那两只狐狸突然消失吗？”
　　坐在车把手上的忍犬结衣突然开口说道。
　　“当然不担心，而且在她们想来，我是绝对不会去追她们的。而且即使想要追她们，她们现在应该已经藏起来了，”假顾村一边说着，一边拧着油门，“如果我没有预计错，她们现在应该已经呆在了一个可笑的地方，等待着我去捉她们了。”
　　“可笑的地方？”
　　听着假顾村的话，忍犬结衣微微一愣，紧跟着便是汪的一声大叫。
　　“我听不懂！”
　　“这么说吧，如果借助水能够隔绝气息，那么对于她们来说，最好的策略不是借助河流，在一处下水，再在另一处上岸。进而完全阻隔我追捕他们的气息。”
　　“没错，就是这样！”
　　忍犬用力地叫了起来。
　　“那么问题来了，是谁告诉她们我会通过气味来追逐她们的呢？”
　　假顾村说着，双手直接拉住了刹车，整辆摩托车前后轮在地上划出深深地印记，一个漂移停了下来。假顾村双手懒洋洋地摊在了车把手上，目光直直地看着对岸。
　　现在，他的面前就有着一条河流。
　　“现在到了你出动的时候了，现在他们的气味都已经消失掉了吧？”假顾村笑着说道。
　　“确实如此，她们这两只狐狸的气味，在河边消失了。河岸两边并没有她们的气味，她们应该已经过河了。”
　　应该已经过河了？
　　假顾村听到自己的忍犬如此单纯地判断，不由地笑了起来。
　　“这么好玩的事情，她们怎么会放弃？要我说，她们完全有更好地决断，”假顾村一边说着，一边缓缓地眯起了自己的眼睛来，“如果我没有猜错的话，她们现在应该就藏在我们面前的这条河流中。”
　　“汪！你不要太自信了，万一因为自大而死掉就太亏了。”
　　“当然了，因为这个赌注很大，所以我们都输不起，”假顾村眯着眼睛看着河面，然后嘴角一翘，“但是相比于我来说，更输不起的是巫女她们。对于她们来说，哪怕是出现在我视线里面这种极小概率的风险，她们都不会愿意去冒的。”
　　“所以……？”忍犬结衣头一偏，看着坐在摩托车上的假顾村，“你指望我的鼻子来嗅出来她们的方位吗？这根本就是不可能的事情，我鼻子再灵，但是现在有了水的阻隔，是根本不可能闻到她们气味的。”
　　“嗅到她们的气味？”
　　假冒的顾村嘴角轻蔑地撇了起来。
　　“不需要这么麻烦，既然已经确定了他们的所在地，下面要做的事情就简单多了。“假顾村一边说着，一边笑了起来，“在另一个世界的人类社会中，人们经常会划着船，将铁棒直接伸进河水中，然后通上电。到了那个时候，原本在湖中游动着的鱼，就会自觉地浮起来。”
　　“电鱼！？”
　　“对，就是电鱼，不过我们要更加有趣一点，”假顾村一边说着，一边缓缓地走到了河边，眯着眼睛打量了一下河面，然后将自己的双手插（）进了河中，“我们来电狐狸。”
　　“忍法・千鸟！”
　　假顾村大喝一声，无数道闪电瞬间在他的双手上爆发了出来，然后被他一股脑地灌进了河水中。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　呼呼呼~~~~
　　今天又在十二点前完成更新，简直不可思议~


第一百七十章   灵性的小狐狸们
　　通了电的水面，表面依旧平静如常，似乎看不出任何的区别。
　　只是湖面之上，喧嚣之声几乎刺破人的耳膜，让人想要不由自主地捂住耳朵，假顾村面如身前的湖面，波澜不起。
　　“也许那两个小狐狸早就溜走了，你现在这样电鱼，完全就是徒劳。”
　　忍犬忍不住吐槽了起来。
　　“没有用也好，我只是想要制造点小小的噪声。”
　　假顾村轻声说道，嘴角却已经翘了起来。他的眼睛始终在观察着湖面上的动静，只要有一点迹象，就可以迅速地收获自己的猎物了。
　　电流移动的速度远远比巫女和初濑两人游泳的速度快，藏在水面下的两人，只觉得身体突然一痛，然后便痉挛了起来。
　　咕嘟嘟……
　　初濑刚想要说话，水却直接灌进了她的嘴里面。另一边的巫女也不好受，虽然身位兽人种，身体各方面都要比人类种强上许多，但是被电流直接贯穿的感觉，还是让她近乎崩溃。
　　麻痹感不断地从身体上传来，这一刻似乎就连呼吸都开始变得艰难了起来，更不要说思考了。巫女现在整个人仰头看着湖面，她现在甚至觉得自己就要死在这条河里面了。
　　顾村究竟是怎么做到的，能够在游戏世界中使用这么恐怖的魔法，并且瞬间就让自己完全失去反抗的能力？
　　这个答案始终没有人告诉她，只是这结果却无比的残酷。身体最先开始不受控制，然后缓缓地上浮。原本作为兽人种，她们应该是沉在水底下的，只是由于自己身后两条又长又大的尾巴，反而让她们浮了起来。
　　“我看到她们了。”
　　假顾村轻笑着说道，手直接指向了湖面上突然多出来的两个小小的黑影。
　　巫女和初濑两人漂浮在了水面上，脸上都泛着痛苦的神色。
　　“你看，这不是电到鱼了吗？”
　　假顾村用手摸了摸自己忍犬结衣的脑袋，缓缓地骑上了摩托车，听着摩托车引擎发出喧嚣的轰鸣声， 缓缓地向着两人所在的地方开去。
　　地面上长长的野草被摩托车的车轮碾压着，仿佛在预示着巫女和初濑两人的命运。
　　“哟，真是稀奇，你们居然不逃跑，反而呆在河里面等我来追你们。”
　　假顾村停下摩托车，单手支在自己的下巴上，满眼都是嘲讽神色地看着巫女和初濑两个人。
　　“究竟是我运气太好，还是你们两个人太愚蠢？”
　　他轻蔑地说着，仿佛在说着一件微不足道的小事。
　　巫女没有说话，初濑同样在她的身边保持着沉默。被电流击穿的两人，现在连呼吸都觉得非常疼痛，而且全身仿佛都被火燎过了一样，即使被冰凉的河水浸润着，依旧带来难以忍受的疼痛感。
　　这到底是什么感觉！？
　　究竟发生了什么！？
　　巫女和初濑两人都不知所措，她们只是安安静静地藏在水面之下，然后等待缩圈之后再逃走。原本只是为了以防万一地举措，但是现在似乎却变成了将自己送进坟墓中的一手？
　　这说不通……
　　实在是说不通。
　　“这就是科学的力量，”假顾村将摩托车停在了两人的面前，一个翻身从黑色的摩托车上走了下来，坐在了河边，看着漂浮在水面上的巫女和初濑，“你们现在的情况叫做触电，如果更严重一点的话，心脏会因为突然跳动过快而最终停止跳动，不过考虑到你们兽人种的体质，我觉得这只是个小问题。”
　　他在说什么……为什么感觉每个字都能够听懂，但是连在一起却像是天书一样？
　　巫女疑惑，初濑恐惧，只有假冒的顾村站在河边微笑，他的面容非常平静，看起来像是刚刚吃过了午饭，还有一点因为血糖急速飙升而眩晕，只是他脸上淡然的笑容，却已经足够让巫女的心沉到谷底了。
　　“你看，现在问题来了。”
　　顾村开口说道，巫女的心便是紧跟着一悬。她知道，决定自己命运的时候来了。
　　不，并不是决定。
　　自己的命运在河中遭受到诡异攻击的那一刻，就已经注定了。
　　现在是自己来接受命运了。
　　无情的命运，永远都不会带上任何仁慈的注脚，他有的，只是残忍的微微一笑，然后挥动一下手中的镰刀。
　　等到所有希望都被收割之后，只留下一个冷漠地背影来嘲讽。
　　现在巫女只觉得自己被命运毫不留情地嘲讽了，她什么都做不了，只是带在缓缓流淌地河流中，静静地看着面前顾村脸上嘲讽的表情。
　　“你为什么不去追江淹？”
　　不知道过了多久，巫女突然问出了自己心目中最大的疑问。
　　“好问题。”
　　假顾村轻轻点了点头，沉声说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　吉普莉尔离开咖啡厅之后，觉得有些迷茫。
　　自己现在究竟应该去找空白他们，还是先找到自己放到补给箱之中，现在变成空投补给的强化好？前者固然能够更好地保护空白他们，但是如果遇到江淹的话，自己应该没有多少抵抗的能力吧？
　　吉普莉尔想到这，不自觉地摇了摇头，轻声笑了起来。
　　对于她来说，如果现在就能够恢复天翼种全部的实力，直接用一发天击毁灭到这座城市，都不是什么困难的事情。只是相比较而言，她倒是更愿意享受游戏的乐趣。
　　作为生命近乎没有尽头的天翼种而言，所谓的力量已经不是她们所想要追求的东西，获得足够的知识，弄清楚为什么会在远古神明战争之中战败，才是她们这些天翼种更加关注的事情。
　　只是现在，这一切都不是重心，目前最主要的，便是能够找到自己的强化。
　　不能够自由飞行，对于天翼种来说还是要有点不太好受。
　　吉普莉尔一边想着，一边漫步在草原上。周围人声寂寥，似乎是个荒无人烟的地方，还是说敌人已经埋伏在自己看不到的角落里面？
　　吉普莉尔脑海中不断地冒过各种各样地点子，只是脚下的步伐依旧沉稳。
　　这种状态到时很有趣，说不上有多小心，却始终非常地放松。吉普莉尔一边走着，一边向着自己身前的方向眺望着，直到在视野的尽头，看到了一条缓缓流动的河。
　　河面上，有着两只兽人种少女，正一脸绝望地看着出现在自己面前的人。她们脸上的表情似乎正在说着，一切都到这里结束了。
　　只是在吉普莉尔看来，事情更加诡异的是站在河对面的人。
　　顾村站在河对面，脚边上蹲着一只狗，身后还停着一辆纯黑色的摩托车。这样的组合，实在是完全出乎了吉普莉尔的预料。
　　明明前一刻顾村还跟自己在咖啡厅里面告别，为什么现在却有出现在了这里？
　　不仅如此，明明前一刻还放过了巫女的顾村，为什么现在又要站在河面上，嘲讽而玩味地注视着河面上的巫女和初濑？
　　吉普莉尔想不出一个答案来，只得皱了皱眉头，然后一脸疑惑地看着顾村。
　　对面的顾村也同样一脸僵硬地看着站在河对面的吉普莉尔。原本只以为顾村会出现，没想到现在却是这个女人来到自己的面前，这还真是让人感觉到意外啊。
　　是直接击晕她，还是装作没有看到，先解决面前的巫女和初濑？
　　假冒的江淹眯起了眼睛，看向了河面上的巫女和初濑，然后沉沉地吸了口气。
　　“真是巧啊。”
　　假顾村轻声说道，脸上说不上是在笑还是冷酷，只是他的话一开口，却让站在河对岸的吉普莉尔感觉到了一丝意外。
　　这个顾村，似乎跟之前自己接触的有点区别？
　　吉普莉尔下意识地想到，却突然被自己的想法给震惊了。应该只是自己的错觉吧？
　　只是……
　　只是现在有点尴尬。
　　吉普莉尔默默地想到，愣了好半天，突然开口道。
　　“需要我帮忙吗？”，虽然跟顾村不是绝对地同一条战线，但是对于兽人种而言，至少目前她是和顾村站在一边的，“顾村？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　真是怕什么来什么。
　　你为什么不能够保持安静，然后悄无声息地从我的面前消失呢？
　　假冒的顾村看着出现在自己面前的吉普莉尔，不由地苦笑了起来。看她现在的举动，应该很早之前就跟顾村有过接触了，而且从结果上来看，接触的结果非常好。
　　顾村的布局看起来果然进行的非常顺利。
　　假冒的顾村默默地想到，等到自己这个影分身消失，一定要把这些情报都告诉本体。不过现在而言……
　　“并不需要。”
　　顾村脸上努力地挤出一丝认真地微笑来，然后转过身，看向了依旧漂浮在河面上的巫女和初濑两个人。
　　“按照我们之间约定的游戏规则，只要在下一个安全圈缩小之前，我的双手触碰到你们，就算你们游戏失败了。”
　　顾村缓缓地说道，站在河对岸的吉普莉尔更是深深地皱起了眉头来。
　　为什么会出现这种情况？
　　顾村居然又跟兽人种的脸两个人玩起了游戏，前一刻顾村不是还跟自己在一起的吗？这个答案越是想，吉普莉尔越是觉得问题诡异。
　　想到这，她不由地抬起头，向着四周望去。
　　如果顾村出现的话，那三个女孩为什么没有跟顾村一起出现，不仅如此，就连那个脸上半枯半荣的姜莫邪也没有出现。
　　仿佛……
　　只是一个借着顾村身份的人在演着戏？
　　吉普莉尔不知道自己脑海中突然冒出来的念头对不对，只是眼中疑惑的目光更加地凝重了起来。
　　“之前我跟你说的事情，现在办的如何了？遇到空白他们了吗？”
　　正在这时，假冒的顾村突然开口说话，完全将吉普莉尔震住了。如果面前的顾村是假冒的话，为什么会知道自己要去找空白兄妹他们这件事情？
　　正在吉普莉尔思考的时候，假顾村突然转过头，看向了河面上额巫女和初濑，轻声说道。
　　“我现在给你们一个机会吧，我数到一百，然后捉住你们之中离我最近的那一个人。”假顾村的声音很是柔和，仿佛在说着一件微不足道的小事情一样，“给你们一个机会，究竟是把生的机会让给自己种族的巫女大人，还是将生的机会，让给自己种族的未来？”
　　好残忍！
　　听到顾村的话，吉普莉尔眼中不由地放出了摄人的光芒来。为什么顾村现在会变成这副模样，他为什么会提出这么残忍的条件？
　　这听起来，简直就是将巫女和初濑两个人逼进了绝路之中。
　　巫女听到顾村的额话，脸上心却不由地动了起来。之前江淹跟顾村谈条件的时候，有一段便是说所谓地捕猎神明的事情。
　　听起来自己似乎便是这个故事的关键所在？
　　“你敢确保吗？”
　　巫女抬起了头，看向了顾村，轻声问道。
　　“当然可以。”
　　顾村缓缓地点了点头。
　　“我和初濑两个人一起向着一个方向逃走，你只会对我们之中落后的那个人出手？”巫女再次开口问道，“以盟约的名义，你绝对不会骗我们吗？”
　　“以盟约的名义？”
　　假顾村缓缓地点了点头。
　　“当然是以盟约的名义，”顾村说着，“以我所在的地方为圆心，我只会捉住你和初濑两人之中落在后面的那个人。”
　　你中计了！
　　听到顾村的话，巫女猛地拖着初濑游上了对岸，然后一屁股坐了下来，根本没有管自己身边初濑脸上惊讶的表情。
　　“不要管我，你只管逃走就行了，”巫女轻声地说道，甚至带着一丝挑衅地看着河对岸的假顾村，“对于想要捕猎神明的顾村而言，他根本就不敢抓我，我是他捉到神明的唯一机会。”
　　嗯？
　　初濑一楞。
　　“还不快走！”
　　巫女再次大声喊了起来。
　　“可以，这一手玩的很灵性。”
　　河对岸的假顾村轻笑着点了点头。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　将将卡着十二点更新，也不错~~~~
　　


第一百七十一章   你不惨叫，我如何欢颜
　　假顾村直接笑出了声来，站在原地一动不动，看着巫女对着初濑大喊大叫，让她快点逃走。这种生离死别的时候，最是容易看出一个人的品质。
　　特别是对于巫女而言。
　　“你就这么确定，我不会捉你？”
　　假顾村轻声说道，眼睛紧紧地钉在了巫女的身上。巫女脸上更是沉默无比，她只是半仰着头，漂浮在河面上，脸上带着一丝惨淡的笑容，做出一副并不在意的模样。
　　只是表面装得即使再不在意，假顾村依旧能够感觉到巫女身上每一个汗毛孔中流露出来的颤栗。她在恐惧，这份恐惧源于未知。
　　“你真的这么有把握？”
　　假冒的顾村再次开口问道，似乎当对面的吉普莉尔并不存在一般。不仅假顾村当她不存在，吉普莉尔更是缓缓地向后退着，仿佛在刻意跟顾村保持着距离。她似乎也有一点恐惧，不想要跟这个看起来极其诡异的顾村接触。
　　“我……”
　　巫女听到顾村的话，下意识地蠕动着嘴唇，从她的双唇中发出极其轻微地颤抖声，微微地发着颤，似乎在犹豫，又似乎是在勉强。
　　“不过你赌对了。”
　　顾村轻声说道，他的话音刚落，原本脸上带着未知恐惧的巫女，突然笑了起来。
　　自己居然真得猜对了！
　　顾村必须要通过自己来捕猎神明，但只要自己一天不召唤神明，他便一天不能够对自己下手。从某个方面来说，自己真的获得了免死金牌……
　　巫女心不断地跳动着，站在她对面的顾村，脸上的笑容更是越发地浓郁了起来，一团浓得化不开地嘲讽，缓缓地在他的脸上成型，然后轻轻地一撇。
　　“不过呢，凡事并不绝对。”
　　顾村说着，缓缓地举起了自己的手来。
　　“我会履行游戏的规则，不使用让我加速的能力，去追逐你们其中的任何一个人。同样，我也会遵守刚刚跟你定下来的条件，不会去追你们之中离我更远的一个人。“
　　顾村继续说道，只是不知道为什么，巫女每听到顾村复述一遍自己刚刚和他的约定，便感觉到一股更加凛冽地寒意，不断地萦绕在自己的身上。
　　这种不安，究竟是为什么？
　　巫女用力地抬起了自己的头，疑惑地目光紧紧地定在顾村的身上。
　　“因为我没有说，不让你们之中，离我更远的那个人，现在就来到我的身边。”
　　这句话是什么意思？
　　漂浮在河面上的巫女，紧紧地皱起了自己的眉头，看着顾村缓缓地举起了他的手来。
　　“意思很简单，我不过去，但是你们可以过来。”
　　假顾村轻声说着，紧跟着眼睛一瞪。
　　他的双眸开始不断地旋转了起来，一圈又一圈的螺纹出现在了他的双眸之中，原本看起来是如此可笑的样子，现在却只带给了巫女无穷多的压力。
　　假顾村还没有开口，寒意却已经轻描淡写地来到了每个人的身边。
　　“六道……地爆天星！”
　　假顾村大声地叫嚷起来，他高高举起的右手之上，仿佛突然多了一个充满了吸引力的漩涡。河面上不断地泛起波澜，地面上的小石子开始不断地抖动着，即使是站在远处的吉普莉尔，都感觉自己的脚下不稳。
　　“这是我独特的忍法，能够通过引力，将世间万物在顷刻间吸附到我的身边，”顾村一边说着，一边缓缓地抬起了头，“到了极限，甚至能够将地球撕扯下一块来，抛掷在空中，形成月亮。哦，差点忘了，你们这个世界里面还没有月亮。”
　　假顾村说着，地面开始像是波涛汹涌地河面一般翻滚了起来，草皮连着地表上的石块，一起被卷到了半空中，然后像是发了疯一样向着顾村高高举起的右手奔了过去。
　　越来越多的石子和地皮，像是堆砌起来的杂物一般，不断地向着顾村的右手上方汇集过去。只是眨眼间，顾村的手上便已经多了一个肉眼可见的小土球。
　　巫女惊恐地看着顾村的表演，原本心中还有着无限喜悦的她，现在整个人却仿佛坠入到了寒冰之中。她的呼吸停住了，就连她的思考都似乎在这个瞬间停住了。
　　她还能够做什么？
　　让初濑快跑吗？
　　可是初濑又能够跑到哪里去？
　　利用现在的条件，让顾村停下来吗？
　　可是顾村已经答应了所有苛刻的条件，他甚至是用一种看杂耍的心情，看着自己提出那些自以为聪明的条件，然后却又在转瞬间，将自己所有的企图全部都打的粉碎。
　　这并不是虐杀，这只是更高阶梯的种族，一种无声地嘲讽。
　　而被嘲讽的人……
　　“就是你啊，巫女。”
　　假顾村的声音缓缓地响了起来，目光也直接看向了远方。那里正在狂奔的初濑，突然停下了脚步。她只觉得自己的身子变得很重，身后仿佛多了上千条丝线，不断地拽着自己，将自己向着身后拖拽着。
　　向前！
　　再往前跑一点啊！
　　初濑不断地跟自己打着气，只是她渐渐发现，无论自己跑的多快，自己脚下的土地却已经开始停止了移动，这些土地都被顾村从地面上掀起来，然后卷着她向着顾村所在的地方飞了过去。
　　“我既没有运用特殊地手段，加快自己的速度。”假顾村看着缓缓向自己飞来的初濑，轻笑着说道，“也没有违反约定，去触碰巫女和初濑之中跑在前方的人。我只会捉落在后面的人。”
　　假顾村一边说着，一边眯起了自己的眼睛，看着已经被泥土卷着，身不由己的初濑向着自己飞来，嘴角一翘，慢悠悠地微笑了起来。
　　“但是你看，即使你想要让兽人种的未来能够逃走，但是转了一圈，她还是向着我飞过来了啊。”假顾村轻声说道，眼神却根本不看已经近乎绝望地巫女，“这是为什么呢，是因为命运呢，还是……”
　　嘭！
　　一声巨响！
　　初濑整个人被卷到了顾村的右手上，她整个人倒栽葱一样地扎进了已经布满了完全由泥土构成的土球之中，只剩下她的右手还露在泥土外面。
　　假顾村就这样俯身下来，侧头看着远处的巫女。
　　“因为你的愚蠢呢，巫女？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哥，我们现在到哪里了？”
　　站在山坡上的白轻声地询问了起来，按照之前空的要求，他们几乎是贴着安全圈的边界行走的。这样能够最大程度地减少自己被敌人发现的几率。
　　“距离安全圈中心只有大概两三千米吧，”空一边说着，一边安然地坐了下来，“我们现在就在这里等一会儿吧。等到安全圈开始缩小，我们再继续沿着边界走。”
　　听着自己哥哥的话，白轻轻地点了点头。
　　“可是我们现在还没有找到吉普莉尔。”
　　白下意识地说道。
　　“这不用着急，如果我没有猜错，她现在应该也已经开始找我们了，”空轻笑着说道，“还记得之前顾村他们点燃的那团黑烟吗？”
　　“黑烟……”
　　白突然想起了之前自己和空看到的那团黑烟。
　　“哥，你的意思是说，我们要在安全圈外点上黑烟，然后等待吉普莉尔自己过来找我们？”
　　白的反应很快，瞬间便明白了自己哥哥的意图。他们现在沿着边际不断地摸索，如果还是找不到吉普莉尔的话，便直接通过黑烟来作为联络的讯号。
　　现在能够在安全圈外活动的只有空白兄妹了，这一点他们刚刚做过了试验。
　　“就是这样，”空摸了摸妹妹的头，笑着说道，“这样的话，只有吉普莉尔会想要找到我们，才会向着安全圈相反的方向前进。这样一来，我们到时候就能够很轻松地，也很安全地搜索吉普莉尔遗失的强化了。”
　　兄妹两人一边讨论着，一边百无聊赖地拿出了手中的高倍镜。
　　这个高倍镜提升的倍数将将有十二倍，可以说能够轻轻松松地看到极远处的风景。这样的手段，对于空白兄妹来说，实在是再好不过了。
　　在没有遇到吉普莉尔之前，他们要尽量地避免和危险的人物进行接触。
　　这是空白兄妹现在定下的策略。
　　“我……”
　　正眯着左眼，用右眼看着高倍镜的白，突然轻声地叫了起来。
　　“看到了什么？”
　　“吉普莉尔！”
　　白低声地叫了起来。
　　“那是一条河边，吉普莉尔就站在那里。只是她的前面似乎有人，”白一边说着，一边缓缓地移动着自己手中的高倍镜，看向了吉普莉尔的身前，“是顾村！”
　　白惊讶地叫出了顾村的名字来。
　　“顾村？”
　　空听到白的话，便紧紧地皱起了眉头。
　　“怎么会是顾村？”
　　空没有犹豫，直接说出了自己的心中的想法。
　　“顾村的身边有人吗？”
　　“有……”白环视一圈，轻声地说道，“只有一个巫女，还有一只狗，和一辆摩托车。另外，顾村的右手上，还有着一个用巨大的土球。”
　　“土球？”
　　听到自己妹妹的描述，空一时之间想象不出这样的场景。
　　土球是什么东西？
　　“哥，你自己看。”
　　白直接将手中的高倍镜交给了空。
　　空和自己妹妹一样眯起了左眼，然后看向了远处顾村所在的方向。
　　在顾村的右手上方，确实是一个土球。与其说是一个土球，倒不如说是一个超小型的月球，顾村似乎通过某种诡异的方法，将周围的土地全部吸附在了他的右手上方。
　　这种诡异的能力，真的是人类吗？
　　空皱起了眉头，就连呼吸都微微地小了下去。
　　“哥，顾村似乎在说话。”正在这时，白的声音又在空的耳边响了起来，“哥，你能通过唇语，判断出顾村的话吗？”
　　听着自己妹妹天真的问题，空理所当然地点了点头。
　　“这对于你的哥哥来说，只是小菜一碟。”空轻声说道，“这个顾村是在说……游戏，到此结束了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“游戏到此结束了。”
　　假冒的顾村缓缓地伸出了手，悬在了初濑手的上方。他的眼睛斜斜地看着巫女，仿佛在看着一出戏剧的高（）潮。
　　“不要为你的愚蠢感到惋惜，因为你的愚蠢是不能够改变的，”假顾村的声音又轻又柔，仿佛在说着一件极其简单地事情，“但是你可以多哭泣哭泣，因为一个人的眼泪干了，下一次悲伤再来的时候，就不会感觉到那么悲伤了。”
　　轻佻地语气，嘲讽地表情，这一切就是目前巫女能够感觉到的东西。她眼睛瞪得滚圆，几乎要从眼框里面蹦出来了。
　　“血爆！”
　　巫女大喝一声，整个人身体里面的血液瞬间暴涨起来，刚刚电击的效果在她的身上衰退，她整个人猛地一拍河面，直接向着顾村冲了过去。
　　“把初濑放了！”
　　放？
　　假顾村看着巫女，缓缓地扯开了嘴角，然后伸出了自己的左手。
　　“神罗……天征！”
　　轰！！！
　　音爆猛地在巫女的耳边炸了开来，她只觉得自己猛地撞上了一层无形的墙，每一根骨头都在痛苦地呻()吟，然后将她整个人向着远处狠狠地推去。
　　“你要清楚地知道我们之间的差距，”假顾村轻声地说道，“在这个世界上，即使是神明，也不能把我怎么样。”
　　说完，他的手缓缓地搭在了初濑的手上，这动作做的又慢又缓，仿佛特意让巫女能够看到他所有的动作一般。
　　“不要特意去记住，因为这样的痛苦，你不会体验太多。”
　　假顾村轻声说道，缓缓地将手离开了初濑的身体。
　　一切都如同之前的赌约，属于初濑的生命只是眨眼间，便已经来到了假顾村的身体之中。他轻轻一挥手，原本还是紧紧闭合起来的土球，突然哗啦一声松了开来。
　　初濑紧紧地闭着自己的双眼，无声无息地躺在了地面上。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??今天居然过了十二点，震惊！！！！！


第一百七十二章   无非就是一个假的顾村而已
　　假顾村站在初濑的尸体旁，看着人物消失后出现的补给箱， 嘴角缓缓地翘了起来。
　　“没想到初濑死掉之后的箱子，跟普通人一样啊。”假顾村轻声地说着，缓缓地闭上了眼睛来，“不过生命倒是确实来到了我的身上，这种感觉还真是不错。”
　　巫女呆呆地站在原地，看着初濑留下的补给箱，只觉得这一切都像是一场梦一样。前一刻的自己还以为可以从顾村手上逃走，下一刻却发现初濑已经死去了。
　　自己现在还能够怎么做?
　　巫女想要立刻上前和这个顾村拼命，只是她刚刚举起自己的手，却突然愣住了。
　　“还算你聪明，你应该要知道，现在安全圈还没有缩小，换句话说，我们关于生命力的游戏还在继续。如果你现在触碰到我，那么你的生命也会流转到我的身上。”
　　话音未落，假顾村却自己先笑了起来。
　　“当然啦，你的生命无关紧要，至少现在是如此。”假顾村轻声说道，“虽然捕猎神明这件事情需要借重到你，可是如果没有你，也只不过是多了些麻烦而已。”
　　仅仅只是多了一些麻烦而已嘛？
　　听着假顾村的话，巫女脸色涨红，愤怒已经像是即将要决堤的河水，不断地冲击着她的理智。
　　“你大可以试一试，不过如果失败的话，对于我来说，只不过是少掉了一次捕猎神明的机会。但是对于你来说，不仅初濑永远都不会回来，你的生命也会在这里结束，自然了，所谓的兽人种也会在风雨飘渺中一步步沦落，最后亡国灭种。”
　　说着，假顾村缓缓地伸出了自己的手，食指伸出，直接点向了巫女。
　　“来吧，要不要来试一试？”
　　试一试？
　　听着顾村的话巫女金鸡独立皱着眉头，她深深地吸着气，最后无奈地垂下了自己的头。现在不行，因为自己不能够直接跟顾村战斗，如果自己触碰到顾村的话，一切希望都没有了。
　　“这就是现实，以为能够两全其美，到最后，却发现自己一无所获。”假顾村轻蔑地目光在巫女的身上扫过，用比他眼神还要嘲讽地语气轻声说道，“当然咯，我喜欢有趣的游戏，丰富多彩的战斗。我当然不介意再给你一次机会，和我们来面对面地战斗。”
　　假顾村说着，直接张开了自己的双臂，平静地看向了巫女。
　　“来吧，等你收拾好了心情，再怀揣着愤怒和我见面吧，然后再将所有的希望一股脑地葬送在我的面前。这，大概就是你作为兽人种巫女的宿命呢。”
　　假顾村轻声地说着，却突然低下了头，喃喃自语了起来。
　　“宿命……倒也是有趣。”
　　说完，假顾村根本不等巫女回应，直接转过身，头也不回地向着远方走去。这一切，似乎只是想要告诉巫女，他只是想要夺走她看重的东西，然后让她品尝一些绝望而已。
　　巫女只觉得自己浑身的力气都被抽走了，天旋地转，自己的身边仿佛有无尽的海潮正向着自己压过来，将自己挤扁，压缩，最后变成一个小小的点。
　　这世界是如此的广大，而自己，现在却又是如此的渺小无助。
　　巫女半跪在了地上，长久地发不出任何声音，只是张着嘴，痛苦地嚎叫着。
　　吉普莉尔就站在巫女的身边，亲眼目睹着刚刚发生的一切。陌生地顾村，几乎是自己不曾知晓的能力，只是用手轻轻一碰初濑，这个兽人种小女孩就死掉了。
　　真是不可思议的能力……
　　顾村他究竟是怎么做到的？而且为什么会变得这么残忍？
　　吉普莉尔紧紧地皱着眉头，看着渐渐远去的顾村，最后却又将目光放在了巫女的身上。虽然两人是敌人，但是看着一个人如此绝望地瘫倒在自己的面前，吉普莉尔甚至觉得多了一丝悲凉起来。只见她轻轻地吸了口气，缓缓地走到了巫女的身边。
　　“你还好吧？”
　　吉普莉尔的话刚刚说出口，却不见巫女回答。
　　巫女只是瘫倒在地面上，之前悲痛欲绝的表情现在已经看不到了，取而代之的却是无声地冷笑，不，冷笑并不贴切，应该说是渗人的笑容。她只是在笑，不断地笑着，近乎神经质一样地抽搐着自己的嘴角。
　　这个女人坏掉了吗？
　　吉普莉尔下意识地在自己心中想着，却突然听到了巫女的回答。
　　“我并没有坏掉，只是突然醒过来了。”
　　巫女从地上爬了起来，轻轻地摇了摇头，眯起了自己狐狸眼睛。
　　“人类种，真是卑劣物种……”
　　现在再讨论物种，根本就是没有必要的吧？
　　吉普莉尔心中想着，却觉得说不出话来。刚刚顾村一系列的行为，明明白白地玩弄了巫女，甚至还残忍地嘲弄着她。与其说顾村是在赢取游戏的胜利，倒不如说他是在充分地享受着折磨人的乐趣。
　　“我不会认输的，我一定会报复的。”巫女看着顾村远去的方向，就连呼吸都变得寒冷起来，“无论要我付出什么，我都要报复他！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　假顾村走得很慢，特别是当结束掉了初濑的性命之后，作为一个影分身，他所有应该做的事情都已经结束了。
　　按照道理来说，现在应该最后直接取消自己这个影分身，将记忆和所有的答案全部汇报给本体江淹才是。只是不知道为什么，这个假的顾村却多花了一些时间在漫无目的地闲逛上。
　　忍犬结衣跟在他的身后，看着自己这个漫无目的倒处闲逛着的契约人。
　　“总觉得这个游戏有点太过于简单了一些，”假顾村轻声地说道，缓缓地抬起头，嘴角不由地翘了起来，“总觉得一切都在自己的预料之中。”
　　“是吗？”
　　忍犬结衣摇了摇自己的尾巴，幸好自己并不是一只泰迪，否则现在说不定会开始执行身为泰迪的本能了吧？
　　“当然很简单了。之前已经让真正的顾村给巫女一个沉重的打击了，让她真正的感觉到了差距，”假顾村轻声说道，也是在诉说着本体江淹的思路，“但是对于这个游戏来说，她并没有投入太多的精力，或者说她即使输掉了这场游戏，对于兽人种们来说，也并不是什么不能够接受的事情。最差，也不会让兽人种陷入到灭种的地步。”
　　“但是现在呢？”
　　“现在啊，对于兽人种来说，当然还是很安全的了。可是对于巫女她本人来说，就是非常不甘心的事情了，”顾村眯着眼睛笑着说道，“这就跟你去玩麻将，原本以为一局最多会输掉一百块钱。但是在结束的时候，你才发现，自己已经将房产证压上去一样。”
　　“听不懂，我更不知道所谓地麻将是什么。”
　　忍犬结衣一本正经地说道，反而让假顾村不由地大笑了起来。
　　他笑着笑着，脸上的神色却突然一顿， 笔直地看向了自己身前的方向。
　　“嗯？有人类的味道？”
　　忍犬结衣也顺着味道传来的方向看去，不停地摇晃着自己的狗头。
　　“恐怕……我之前的行踪已经被人注意到了？”
　　假顾村轻声说道，眉头也跟着紧紧地皱了起来。在假顾村视线的尽头，一个和他长得一模一样的男人，正带着一群人向着他缓缓走来。
　　“意外吗？”
　　迎面走来的人轻声说道，脸上露出了和假顾村一模一样的笑容。
　　“意外？”
　　假顾村微微一愣，然后笑了起来。
　　“顾村，你觉得我现在会很意外吗？”
　　“不，”顾村轻轻地摇了摇头，“只是现在如果你能够把伪装去掉的话，我能够感觉更好一些。”
　　伪装去掉？
　　听着顾村的话，江淹的影分身噗嗤一声笑了起来。
　　“那又能如何？”
　　“并不如何，只是我不太喜欢看着我自己犯傻，”顾村轻声说道，“之前摩托车的声音那么大，你难道以为我会听不到这声音吗？”
　　“当然会听到。”江淹的影分身缓缓地点了点头，“换句话说，你现在应该已经知道我做的事情了吧？”
　　“对于巫女来说，即使输掉这场游戏，她现在应该也想要把我给扔进地狱之中吧？”顾村眯着眼睛轻笑了起来，“但是如果她知道，夺走了初濑生命力的人是江淹你呢？”
　　“那么她大概要跪在我的面前，求我把初濑的生命力还给她吧？”江淹的影分身轻声说道，“初濑的死亡既可以让巫女怨恨你，同样也能够要挟她为我所用。这一切只需要我张张嘴，然后说几个字而已。你觉得呢？”
　　你觉得呢？
　　顾村听着江淹的话，轻轻地摇了摇头。
　　“一个人能够无耻到这个地步，我还真是开了眼界，”顾村眼睛一眯，一抹精光直接在他的眼中一闪而过，“那么我们就比一比，谁的底牌更大吧？”
　　“我乐意之至。”
　　江淹的影分身轻轻点了点头，然后看向了蹲在自己脚边的忍犬结衣，双手直接结印。
　　嘭！
　　一声轻响，一窜淡淡的烟雾缓缓地出现在了顾村的面前，而原本江淹所在的地方已经空无一人了。
　　“这算什么？忍法吗？”
　　顾村轻声地自语道。
　　“确实如此，而且好像还是影分身术，”姜莫邪的声音缓缓地从顾村背后冒了出来，“看来江淹的强化就是火影忍者的强化，也不知道他到底会不会写轮眼那种诡异的东西。”
　　“你觉得呢？”
　　顾村回过头，轻笑着问道。
　　姜莫邪整个人都噎住了，如果说江淹没有这些强化，是不是也太小瞧了一个智者了？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　更远的远方，位于城市不远处的小山坡上，江淹正盘腿坐在一棵菩提树下，安然地闭着自己的双眼。据说佛祖就是在这样的菩提树下参透了世界的奥秘，然后接受了牧羊女的供奉，才成为佛的。
　　“不过我现在倒是没有感觉到多少的智慧。”
　　江淹轻声地说道，他的眉头也正微微地蹙着，之前从影分身身上传来的经验和记忆，像是炸弹一样猛地在他的脑海之中爆炸开来。他现在需要一点小小的时间，好把自己看到的经历到的事情全部梳理一遍，然后被人忽视的细节中，找到能够让自己成功贯彻布局的节点。
　　“初濑果然死了吗？”
　　秦雨霖的声音缓缓地在江淹的身后响了起来，听上去并没有多少的悲哀，只是有一种对于事物发展的无奈，仿佛看着梅花从树上飘落，然后被车轮死死地碾压在泥土中一样的无奈。即使再喜欢，有些事情却根本就阻止不了。
　　“不能够说是死了，只能够说她现在所有的生命力已经转移到了我的身上，”江淹睁开了眼睛，轻声说道，“如果到游戏结束的时候，她的生命力没有从我的身上转移，那么也可以称之为死掉了。”
　　“那还真是残忍……”
　　秦雨霖轻轻地叹息了一声。
　　之前很长一段时间，她都跟那个叫做初濑的小女孩呆在一起，与充满了心机的轮回者们相比，兽人种的小女孩纯洁的就像是一张白纸一样。
　　只是……
　　“她的性命也像是一张白纸一样易碎，”秦雨霖紧跟着说道，“原本以为她还能够活的更久一点。”
　　“这是不可能的，因为她只是一个催化剂，”江淹似乎看穿了秦雨霖心中的想法，轻笑着说道，“她所有的意义，都是为了让巫女的愤怒占据大脑，然后不顾一切地向顾村进行报复。”
　　“可是……顾村不会知道这一切吗？”
　　“他当然知道，而且他现在也已经知道了，”江淹扭过头，看着秦雨霖笑着说道，“要知道，这个由游戏决定一切的世界，有一点是跟我们原来所在的世界完全不同的。”
　　“是没有战斗？”
　　“是没有欺骗，”江淹轻声说道，“只要定下游戏的规则，就必定会实行。这一点可比我们所在的世界残酷多了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??最近小区再弄雨污分流。。。感觉每天都跟开重金属演唱会一样。。。。。。。


第一百七十三章   巫女的猜想
　　巫女眉头紧紧地皱着，虽然按照之前自己跟顾村的约定，现在他们之间的游戏还没有结束，但是对于巫女来说，她已经百分百确定，顾村不会再出现在自己的面前了。
　　巫女现在只觉得自己的耳边时不时地出现别人的呼吸声，仿佛初濑还在自己身边一样，只是这种幻觉越是显现，便越是让巫女觉得痛苦。自己现在还能够怎么办，除了呆呆地，漫无目的地走着，根本不知道自己还能够做什么事情。
　　召唤神明吗？
　　不要开玩笑了，那样岂不是完全如了顾村所愿。
　　像这样消极地进行游戏吗？
　　那么初濑就真的要死了。
　　巫女很痛苦，甚至比游戏已经输掉感觉还要痛苦。明明有一条路能够扭转败局，但是听起来却又像是顾村刻意为自己设下的陷阱。先让自己痛苦，然后再让自己如他所愿地召唤神明……
　　凭什么自己要如此的愚笨，让顾村能够得偿所愿……
　　即使输掉这局游戏的话，对于兽人种也不会有什么损失，除了死去的初濑以外，一切都还是和以前一样……
　　对吧……
　　应该是这样的吧……
　　巫女不断地劝着自己，仿佛要将所有的意志力都化作劝说自己的语言，还让自己不要冲动地召唤神明，让顾村得偿所愿。凡是敌人反对的，自己现在就要支持，凡是敌人期望的，自己就要拒绝。这便是巫女现在心中唯一的想法，怎么样能够让顾村更加痛苦，自己便要怎么做！
　　巫女心中想着，脚下的步伐不由地更加快了起来。她现在想要更快地见到江淹他们，跟他们说刚刚发生在自己身上的事情，让他们知道顾村的所作所为，然后找到任何能够让顾村感觉到痛苦的方法。
　　任何方法都可以，只要能够让顾村感觉到痛苦，自己便能够觉得快乐！
　　想法一定，巫女身影顿时飘忽了起来，她越跑越快，几乎只是眨眼间，便已经消失在了吉普莉尔的视野之中。吉普莉尔看着渐渐远去的巫女，垂下头，微微地叹了口气。
　　失去看重的人的确难过，只希望这个兽人种的巫女不要做出什么蠢事情……
　　吉普莉尔一边想着，却也自顾自地皱起了眉头来。
　　那个顾村……
　　是真的吗？
　　她有点怀疑，如果现在能够见到空白兄妹就好了，以空对于人类的了解，他应该能够在第一时间告诉自己真正的答案吧？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　吉普莉尔的疑惑并没有得到空的解答，因为他们现在自己也觉得有点不可思议。
　　顾村怎么会做出这种事情来，感觉顾村好像在瞬间失了智一样，一般这种事情不是只有反派的大boss才会做出来的吗，而且还是那种很老套的故事才会这样演的……
　　“想不通……”
　　作为妹妹的白，轻声地跟自己哥哥抱怨了起来，空也轻轻地点了点头，他也有点弄不明白，为什么顾村会突然变成现在的样子。
　　他难道是被什么奇怪的人附体了吗？虽然觉得顾村一向很聪明，但是顾村不是那种喜欢折磨别人的人啊……
　　“不要说你了，就连我现在都觉得有点不可思议，”空迎着自己妹妹疑惑的目光，轻笑着说道，“或者说答案只有一个。”
　　“只有一个？”
　　“那就是一个假的顾村，”空轻声说道，“至于是谁假扮顾村的话，我觉得这个人应该很容易就想到了吧？”
　　“江淹？”
　　“嗯，”空轻轻点了点头，“如果按照这个思路来推算起来的话，后面的结果应该就很简单了。江淹需要巫女使用某种能力，不过这种能力对于巫女来说，并不属于会轻易使用的能力。”
　　“所以江淹就要创造一种逼她不得不出手的情况？”
　　白立刻明白了自己哥哥说的意思，轻声地补充道。
　　“还有更加恐怖的事情呢，”空看着自己的妹妹，轻声笑了起来，“对于江淹来说，也许他根本就不指望巫女会为他用尽全力，所以他现在只是在刻意找到一种能够威胁巫女的把柄。”
　　“把柄？”
　　“就是把柄，类似于即使你知道了真相，但是你现在却不得不为我做事情一样，”空轻声说道，“如果事实真的如此的话，我想顾村那边应该已经有应对的策略了。”
　　“会是什么？”
　　空一摊手，耸了耸自己的肩膀。
　　“不知道。”
　　“哥……”
　　“好吧，”看着有些赌气的妹妹，空的脸上立刻浮现出了宠溺的笑容，“那么让我想想，如果是我的话，应该会做什么。”
　　空的话音刚落，白的目光立刻便集中到了自己哥哥的身上了。
　　“如果是我的话，首先必须要发现这件事情吧。”空轻声说道，“如果一直都被蒙在骨子里的话，恐怕并不是个好选项。”
　　“那么顾村发现了吗？”
　　“没有疑问，绝对发现了。”空轻声说道，“我甚至怀疑，顾村和江淹之间有着某些默契，他应该多多少少知道一点江淹的打算。然后……”
　　“然后呢？”
　　“然后就不知道了。”
　　“哥！”
　　这下白是真的生气了，直接用头撞了下自己的哥哥。
　　“然后顾村应该会一方面按照江淹的步调走，一方面等待……”
　　“等待什么？”
　　“等待我们做出回应。”
　　空笃定地说道，目光看向了远处的吉普莉尔。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“江淹究竟想要做什么？”
　　看着突然消失在众人面前的江淹影分身，姜莫邪不由地问道。
　　“嗯……大概是提前给我们一点信心，或者说展示一下实力，让我们好好地跟他合作吧。”顾村轻笑着说道，“至少从目前，我看不出更多的东西。”
　　“那我们现在要去跟巫女说这件事情吗？如果知道自己被江淹算计的话，巫女应该会很愤怒吧？”祈慕容轻声问道。
　　“这也许就是现在江淹想要我们做的事情。”
　　顾村轻声回答道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??最近背有点抽痛，也不知道是为什么。正好趁着这几天小区弄雨污分流吵得不行休息几天，明天会恢复正常更新的。
　　??鞠躬。
　　??


第一百七十四章   不动为上
　　江淹想要我们做的事情？
　　听着顾村的话，祈慕容微微地垂下了头，默默地思考了起来。
　　“江淹想要我们做什么？难道是在这场游戏之中击败他么？”祈慕容轻声地说道，眼中却多了一丝诡异地光芒来，“所以他现在才不断地将自己的破绽暴露给我们。”
　　“破绽？
　　姜莫邪听到这句话就是一愣，他到现在还没有想到江淹暴露出了什么破绽来。
　　“很简单，”祈慕容轻声说道，“首先便是江淹的能力，他出现在我们的面前，却把自己火影忍者的强化暴露出来了，这是一。”
　　姜莫邪微微地颔首，另一边的苏筱筱也眯起了自己的眼睛来，偷偷地撇向了顾村，想要看看这个男人有什么说法。
　　“其次，便是有关巫女的事情。”祈慕容接着说道，“江淹原本没有必要出现在我们面前的。试想一下，如果被巫女发现，这一切都是江淹计划好的骗局，如果在关键的时候她突然得知真相，一定就会站在我们这一边了。”
　　说的也是。
　　姜莫邪缓缓点了点头，按照道理来说，江淹就应该在见到自己这些人的第一瞬间离开的，而不是像现在这样，出现在自己这群人面前，将自己暗地里面的谋划全部暴露出来。
　　“这也有点太过于无谋了。”姜莫邪小声地呢喃了起来。
　　“但是……”正在这时，顾村的声音却突然响了起来，“如果江淹预料到了我们的举动呢？”
　　“嗯？”
　　祈慕容好奇地看向了顾村。
　　“就是预料到了我们的举动，”顾村迎着祈慕容的眸子，轻声说道，“如果我是江淹的话，就会故意让你们看到这一切。到时候一个凶手跟你说，之前一切都是骗你的，你会相信吗？”
　　“会！”
　　祈慕容飞快地说道。
　　“为什么？”
　　姜莫邪怔住了，在他看来，只要做出这种事情的话，无论后面怎么解释，自己都不会相信的。毕竟自己又不会读心术，能够看穿一个人是不是在骗自己。
　　“因为这里是游戏人生的世界，”祈慕容轻声说道，“按照这个世界的规则，输掉游戏的人将会没有保留的地将自己的赌注全部交出来。”
　　“交出来……赌注……真相！？”姜莫邪叫了起来，他现在已经弄清楚祈慕容话中的含义了，“如果我们预先设定好赌注，比如告诉巫女事情的真相，然后巫女……”
　　“然后巫女就会发现我们刻意输掉，接着她便能够轻而易举地接收到真相了，”祈慕容轻声说道，“这样一来，江淹之前的所有举动就都会变成针对他的雪花，当这些雪花积压到顶点，便会轰地一声变成雪崩。”
　　“彻底将江淹压垮！”
　　姜莫邪也跟着兴奋了起来。
　　这真的是一种非常好地战略，而且他们根本就不会有任何的损失，只是将事情的真相告诉巫女而已。现在唯一的问题，应该就是在哪里能够找到巫女了吧？
　　巫女现在应该会回到江淹那里吧？
　　姜莫邪默默地想到，只是他的想法刚刚从他的脑海中冒出来，顾村的声音却已经在众人的耳边响了起来。
　　“那么……你们准备好谁死掉了吗？”
　　死掉？
　　顾村这句话是什么意思？
　　姜莫邪瞪大了眼睛，不明所以地看着顾村，就连祈慕容都微微地皱起了自己的眉头来。
　　“因为啊，”顾村缓缓地说道，“虽然这是一条基本上已经没有人在意的规则，不过这依旧是一条属于神明的规则：泄露主神空间的人，抹杀。”
　　咕嘟……
　　姜莫邪猛地吞了口口水，嘴角抽搐着挑了挑。他完全没有想到这件事情，这一瞬间，他感觉自己就像是一个傻子一样，差点糊里糊涂地向着死亡狂飙了。
　　“除此之外，”顾村接着说道，“如果我们之前没有想到这件事情，等到江淹和盘托出的时候我们还会相信彼此吗？”
　　“会吧……”姜莫邪轻声地说道，“我们为什么要怀疑对方？”
　　“因为按照我的智力，怎么会看不出这是个死局，却从头到尾一言不发。这是让你们去送死吗？还或者我看不出来，然后把自己给送出去。”顾村缓缓说道，“无论是哪一种，最后的结果都是江淹他们大获全胜啊。”
　　死一样的沉默，突然在顾村周围爆发了起来，就像是瘟疫一样，只是眨眼间便让每个人感觉到了恐惧与无力。
　　“那么……我们就必须要接受，巫女会倾其所有地对付我们吗？”姜莫邪还是有些不甘心地说道，“难道就没有任何解决的办法吗？”
　　“解决的办法……”
　　顾村微微地皱了皱眉头，轻笑了起来。
　　“当然有的。”
　　“是什么！”
　　姜莫邪迫不及待地问道。
　　“那就是空白兄妹啊！”
　　顾村轻声说道，眼神之中充满了笃定的神色。
　　“对于他们来说，现在应该已经和吉普莉尔见上面了吧？凭借着空的智谋，这种小小的圈套，他应该还是能够一眼看穿的。”
　　小小的圈套？
　　姜莫邪下意识地叹了口气，就连整个人都变得萎靡了起来。
　　究竟要多么变态的人，才会觉得刚刚那一切都只是小小的圈套？这一刻，姜莫邪突然想起了自己下围棋时候的景象。
　　旁观时候自己想好的妙手，结果过了好久对弈的双方都没有下出来。结果在棋局结束讲评的时候，对弈的双方早就想到了这些手法，只是无论哪一种，都只会带来更惨的结局。
　　顾村和江淹两人的对局，看起来就像是两个阿尔法狗之间的对决一样，普通的凡人能够看懂，便已经是非常出色的存在了。妄想在他们之中插上手，最后只会在不知不觉中战败。
　　“那么你现在准备怎么接招？”
　　即使如此，姜莫邪心中还是好奇顾村会如何应对。毕竟对于顾村而言，他一定会有很多精妙地手法，解决目前的危局吧？
　　“当然有了，”顾村轻声说道，“那便是什么都不做。静下心来看看，其实江淹做的这一切，根本就是徒劳。”
　　“徒……劳？！”
　　姜莫邪猛地从地上跳了起来，吓得忘记了呼吸。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说，最近只有晚上才能够码字了。。。
　　??顺便，不知道为什么，最近背部疼痛的次数越来越多了，我甚至是不是自己背部长肿瘤了。。。
　　??诶


第一百七十五章  徒劳的江淹
　　“就是徒劳。”
　　顾村轻轻地点了点头，脸上多了一丝笑意。
　　“对于江淹来说，他只是想要巫女召唤出所谓的神明，方便他进行捕猎而已。无论我们做出什么反应，最后的结果都是一样的。”
　　“我理解不了……”
　　姜莫邪轻轻地摇了摇头，脸上写满了迷惑两个字。
　　“为什么会说这一切都是徒劳，难道江淹这一切都是白做了吗？”
　　“自然，因为巫女无论如何都不会召唤出她的神明的，”顾村轻声说道，“对于她而言，只要保持着缄默，然后等待游戏结束就好了。”
　　“但是她就不想要让初濑复活了吗？”
　　祈慕容轻声问道。
　　“当然是想的，只是这件事与神明比起来，还是神明更加重要，”顾村轻声说道，“在这个世界中的兽人种，之前只是一群互不统属的岛国而已，打个比方来说，就是日本的战国时代。”
　　“额……然后呢？”姜莫邪下意识地问道，他还是弄不清楚顾村的逻辑所在。
　　“巫女能够统一兽人种，靠的就是她背后的神明。换一句话说，如果神明真的被捕猎了，那么兽人种真正强大的根源，或者说可能性将会完全消失。”
　　完全消失……
　　听到顾村的话，姜莫邪突然明白了顾村的想法。
　　“也就是说兽人种一直抱着的大腿就消失不在了，与一个种族的大腿相比，一个种族有潜力的新人，根本就是无足轻重的东西。”祈慕容低声地说道，“这是每一个成熟的统治者都会做的事情，更不要说巫女这样一个人了。”
　　“没错，所以当江淹让巫女知道捕猎神明的事情之后，一旦她冷静下来，江淹的图谋就会化为泡影了。”顾村眼睛一眯，笑着说道。
　　“可是……如果真的是这样的话，江淹岂不是在画蛇添足？他应该有更好地方法来让巫女软化，在不自觉中将神明召唤出来啊？”祈慕容轻声说道，“这样做……这样做……真的能够算是一个智者吗？”
　　“也许这就是聪明反被聪明误吧？”姜莫邪解释道，“我觉得只有这样才能够说得通，为什么江淹会这样做，顾村，你认为呢？”
　　姜莫邪一边说着，一边将自己的目光紧紧地钉在了顾村的身上，揣测着顾村的想法。
　　顾村缓缓摇了摇头，紧跟着轻轻地叹了口气。
　　“这也是我疑惑的地方。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村夺走了初濑的生命，不断地威逼着自己，想要让自己将神明召唤出来……
　　巫女的步伐慢慢地慢了下来，她的大脑也渐渐地从之前的混沌清醒了过来，一切能够得到的资料，都开始像是潮水一样地涌进了她的脑海中来。
　　顾村之所以这么笃定让自己召唤出兽人种的神明，只能够说明他有百分百地把握，能够将自己的神明捕获起来吧？
　　只是即使是顾村，他又有什么把握，能够确信自己一定能够击败神明？即使这个世界并不是单纯地一个依靠力量决定一切的世界，但是神明种可是高不可攀的，除了唯一神之外，最为恐怖的东西……
　　即使如此，顾村依旧想要让自己召唤出神明，然后击败这个神明吗？
　　冷静下来之后的巫女，越发地觉得自己想到的事情太过于恐怖了。这一切穷尽自己所有的知识，似乎都无法给出一个正确的答案。
　　如果召唤出神明来，能够让自己获胜，也能够让初濑复活的话，自己绝对不会犹豫的。但是如果不行呢？如果神明种真的被掠夺了呢？
　　不用说，兽人种一定会完了吧？
　　自己也会成为种族最后，也是最大的罪人吧？
　　巫女皱着眉头，深深地吸了口气。在她还年幼的时候，曾经期望这个世界因为十条盟约，不会有任何的牺牲。只是到了后面，自己才渐渐明白。
　　掠夺与蹂躏只是换了一个更加文雅的说法，改头换面依旧存在于世间而已。妄想每一个种族都能够和平共处地生存在一起，只是不切实际的幻想而已。
　　这种想法，即使是唯一神特图都做不到。
　　世界的每个生命，即使只是刚刚从土壤里面长出来的杂草，都是在拼命地掠夺着能够让自己生存的养料，从没有什么和和气气就能够存活的生命。
　　即使是一根草也不行。
　　“初濑……”
　　巫女轻声地说着，眼中的神色越发地坚定了起来。即使牺牲了她，自己也不能够在这个世界之中召唤出神明来。虽然也许只有百分之一的可能性，但是自己也绝对不能够冒险。
　　“现在才是应该止损的时候，对吧？即使我这样做，你也不会怪我的吧？初濑……”
　　巫女低声地念叨着兽人种少女的名字，眼神之中却只剩宛如寒冬的凛冽。一个人的心若是冷如铁，那么什么事情都能够做出来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“江淹……你从来都不会犯错吗？”
　　坐在下一个安全圈的边缘，秦雨霖突然看向了一脸淡然的江淹。这个男人自从召唤出影分身，夺取了初濑的生命之后，脸上便是一副这样的表情。
　　期待，甚至是远比期待还要期待的兴奋。
　　“你真的有把握，能够捕猎到神明种吗？”秦雨霖低声地问道，“如果让巫女知道，是你故意让初濑死去的话，她应该说什么都不会召唤神明的吧？”
　　秦雨霖甚至不等江淹回答，自己便已经抢先说了起来。
　　“而且即使不考虑巫女知道是我们设计出来这件事，仅仅让她觉得顾村才是罪魁祸首，”秦雨霖一边组织着语言，一边梳理着自己的思绪，“可是这样一个以捕猎神明为目标的敌人，又是多么的强大？她怎么能够去冒着神明被捕猎的风险，让自己种族真正的未来和依仗毁于一旦？”
　　江淹右手拖着自己的下巴，懒洋洋地听着秦雨霖的长篇大论，最后却只给出了一个回答。
　　“哦？”
　　他的眉毛微挑，嘴角轻轻地翘着。
　　“而且……你真的有把握能够捕猎到神明吗？”
　　秦雨霖沉声问道。
　　她和江淹相识于火影忍者的世界中，对于江淹之前的过往一无所知。也许，江淹还藏着自己所不知道的能力？抱着这样发的想法，秦雨霖满怀期待地看向了江淹。
　　“呵。”
　　江淹没有回答，只是嘲讽地笑了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??近来换了个键盘，码字速度直接下降了一半……
　　??正在疯狂地适应中……


第一百七十六章  江淹的围点打援
　　听着江淹嘲讽般的回答，秦雨霖默默地垂下了头，只是用自己的余光看着江淹，隐隐约约间，秦雨霖察觉到江淹想要做的事情并没有自己想的那么简单。
　　江淹的目的究竟是什么，似乎到现在秦雨霖都没有看到一个清晰地轮廓，有的只是一些支离破碎的片段。
　　“我们现在应该怎么做？”
　　秦雨霖轻声地问道。
　　江淹眼睛一眯，冷笑了起来。
　　“当然是等待我们的巫女归来了。”
　　江淹一边说着，一边缓缓地看向了远方。等待巫女的归来，然后欣赏一番悲痛欲绝的表情，倒是一个不错的消遣活动，至少现在应该是如此。
　　“你说如果巫女见到我们的话，她会不会发现我们对她做的事情？”
　　秦雨霖似乎有点喜欢老调重弹，江淹只是听到她的话，眉头便已经轻轻地皱了起来。
　　“不要说这种不切实际的话，”江淹轻眯着眼睛，轻笑着说道，“这世界不是依靠可怜来运转的，命运早已经在一开始就已经注定了。”
　　命运在一开始就注定了？
　　听着就江淹的话，秦雨霖更加沉默了。她微微地扬起头，看着江淹的脸庞，眉头也跟着越发地紧皱了起来。
　　“总觉得这件事情最后会演变成我们失败的原因。”
　　哦？
　　听着秦雨霖的话，江淹的眉头不由地挑了起来。
　　“如果我们能够因为一个小小巫女的愤怒而失败的话，那么我们也自然能够因为别人的愤怒而失败。将自己的失败归咎到别人的身上，只是弱者才会做出的事情。”
　　江淹一边说着，一边缓缓地转过了头，看向了远方。
　　在他视线的尽头，一个微微摇曳的身影，正缓缓地浮现出来。
　　正是伤心欲绝的巫女。
　　“你看，你所恐惧的人正向着你走来呢。”
　　江淹的兴致很高，在秦雨霖耳边轻佻地笑着说道。
　　秦雨霖没有说话，只是静静地看着正向着自己和江淹走来的巫女。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　巫女摇摇晃晃地向着江淹走去，脸上布满了憔悴的神色。无论心里面跟自己说了多少遍，但是失败的挫折感依旧萦绕在她的心头，力量就像是握在手中的沙粒，不断地从她的身体里面溜走了。
　　“欢迎回来。”
　　江淹张开了双臂，快步向着巫女走了过去。江淹走到巫女的面前，看着这个失魂落魄的人，刚想要拥抱，却抬起了手，轻轻地拍了拍巫女的肩膀。
　　“回来就好。”
　　江淹轻声说道，巫女呆呆地抬起了头，看着江淹，一时之间忘记了回答。
　　秦雨霖没有说话，江淹同样保持着沉默，他们两人就是静静地看着巫女，仿佛在帮她分担着悲伤一样。
　　巫女的嘴唇轻轻地蠕动着，过了好半天，声音才像是从她牙齿的缝隙间冒出来一般，轻轻地来到了江淹的身边。
　　“初濑……死掉了……”
　　巫女轻声地说着，眼眶彻底地红了。
　　“顾村在我的面前杀死了她。”
　　巫女缓缓地说着，身子一下子软了起来，在江淹的面前缓缓地蹲了下去，将脸埋在了自己的膝盖中，然后开始抽泣。
　　颤抖着的肩膀伴随着时不时响起的抽泣声，就这样姗姗来迟地来到了巫女的身边。
　　她哭的是如此的伤心，配上伤心欲绝的脸庞，让人忍不住想要安慰她。看到一个美女在哭泣，却始终无动于衷，估计很难有人能够做到，更不要说像巫女这样哭泣的人了。
　　只是江淹看着不断颤抖着的巫女，心中不由地冷笑了起来。是在试探么，想要看看自己是不是早就和顾村计划好这一切，想要借着悲伤来观察自己的反应吗？
　　如果自己在安慰巫女的时候，脸上不小心流露出来喜悦的神情，估计会立刻让巫女生疑吧？
　　只是……
　　“还没有到伤心的时候。”
　　江淹缓缓地蹲了下来，用手轻轻地拍着巫女的肩膀。
　　“游戏还没有结束，我们不能够现在就认输。”
　　江淹的声音在巫女的耳边响了起来，巫女猛地停止了哭泣，将头抬了起来。
　　宛如雨后的梨花一般，巫女雪白的脸上挂着泪珠，然后缓缓地滑过脸庞。
　　“可是……我们现在能够怎么做？顾村那么强大，我们面对他，根本没有能够战胜的可能性，”巫女一边说着，一边借着泪眼细细地观察着江淹脸上的神情。
　　确实如江淹所想，巫女看到完好无损的江淹和秦雨霖之后，便开始在内心中怀疑起了她们两人来。无论是江淹也好，还是秦雨霖也好，他们两人的存活已经让巫女心生疑窦了。
　　“去找空白他们吗？”
　　巫女轻声地试探了起来。
　　“他们看起来跟顾村不是一伙的，至少目前为止，我们都没有见过他们。”
　　去找空白兄妹？
　　听着巫女的话，江淹心中冷冷地笑了起来。
　　“如果我们找到他们，让他们知道顾村的强大，他们说不定会跟我们联合起来，”巫女接着说道，“结合我们两方的力量，也许能够制约顾村。”
　　巫女的话说出口，周围顿时安静了起来。
　　江淹微微地低下头沉思了起来。
　　这样的举动反而让巫女感觉到安心，如果江淹直接答应自己的提议，说明这是他早就开始考虑的事情，难免会觉得其中掺杂着陷阱。
　　可是看江淹现在的样子，他应该是在想自己的提议吧？
　　“不行。”
　　江淹缓缓地摇了摇头。
　　“对于空白兄妹而言，他们也是站在人类那一边的，”江淹接着说道， “语气我们将精力放在空白兄妹身上，不如削弱一点顾村的力量才好。”
　　“削弱顾村的力量……？”
　　听着江淹的话，巫女眉头不由地舒展了开来。她喜欢江淹的这个提议。
　　“顾村的小队并不团结，至少目前如此，”江淹迎着巫女的眸子，轻笑着说道，“从实力上来看，顾村是最强的，但是他的团队里面也有弱点。祈慕容和苏筱筱两人顾村最为重视，而这两个都是女人，心肠也许会软一点。”
　　“所以呢？”
　　巫女不由地直起了身子，激动地问道，。
　　“我们可以利用顾村团队中最弱的南柔来设置一个陷阱，借此一举剪除祈慕容和苏筱筱。然后逼迫顾村和我们在同一水平面上进行竞争。”
　　江淹笑着说道。
　　“这在战术上叫做围点打援。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??不好意思。。。前段时间生活中有点事情耽搁了。。。
　　??从明天开始，恢复每天两更。。。
　　??然后下个月开始每天万字更新作为补偿。。。。
　　??抱歉。。。


第一百七十七章  现任观测者顾村
　　围点打援？
　　听着就江淹的话，巫女不由地沉默了起来。她很好奇，究竟怎么才能够调动顾村他们。
　　这看起来似乎是完全不可能的事情。
　　“顾村没有那么傻，会傻乎乎地被我们调动。”巫女轻声说道，眉头紧紧地皱了起来，“即使我们短暂地将顾村调出来，他应该一瞬间就能够想明白我们的战术。”
　　“哦？”
　　听着巫女的话，江淹的眉头不由地挑了起来。
　　“为什么一定要让顾村被我们调出来？”江淹缓缓地踱着步，在巫女的身边绕起了圈子来，“而且听你的语气，你似乎非常让南柔死掉啊。”
　　“当然……”
　　巫女的眼神瞬间变得凌厉了起来。
　　“只要能够削弱顾村力量的举动，我都想要做。”巫女沉声说道，“顾村已经杀死了初濑，他自然要付出代价。但是让顾村付出代价是一回事，用我们自己的性命去给顾村送葬则是另外一回事情。”
　　巫女的眼神缓缓地看向了江淹，双眸不断地在江淹的脸上打着转，怀疑的神色已经再明显不过了。
　　你到底行不行？
　　这是巫女想要问出来的话，却没有说出来，只是通过她的眼神来表达。
　　“行不行？男人怎么能够说不行？”江淹轻笑一声，“而且我并没有说一定要让顾村来找我们，我们可以先去找他。”
　　“找他？”
　　巫女低声地重复着江淹的话。
　　“没错，就是去找顾村，”江淹轻笑了起来，“很简单的事情，只要稍稍花一点心思便能够轻而易举地做到。”
　　你是在开玩笑吗？
　　巫女低垂着头，半天不发一言。她虽然想要相信江淹刚刚的许诺，但是理智告诉她这一切似乎都是不可能的。
　　“你现在只能够相信我。”
　　江淹似乎看穿了巫女心中的犹豫，缓缓地走到了巫女的面前。他的个子比巫女高，自上而下地俯视着巫女，居然在一瞬间让巫女有了一种面对着神明的感觉。
　　“相信你……”
　　巫女的嘴唇在蠕动，就连声音都变得细微起来。
　　“是的，就是相信我。”江淹轻笑着说道，“因为我已经有了计划，而我的计划必然会成功，给顾村一个大大的惊喜。”
　　惊喜！？
　　巫女下意识地点了点头。她现在很犹豫，她的本心并不想要相信江淹这个神神秘秘的男人，但是她现在除了相信江淹，自己根本没有任何别的事情可以做。
　　“只能够相信，也未尝不是一种愉快地体验。”
　　江淹手轻轻地拍在了巫女的肩头，看着这个女人，他的语气轻柔地仿佛情人一般。
　　“我绝对不会让你失望的。”
　　江淹说完，转过身，看着面朝着自己的秦雨霖，嘴角一瞧，眼中好不掩饰地露出了激动地神色。
　　自己一直在策划的东西，终于要开始了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这个游戏非常地真实，无论是从耳边吹过的风，还是飘在头顶的白云，似乎都在告诉着众人这是一个真实的世界。
　　只是顾村觉得这个游戏还有些不够完美。
　　因为没有日夜更替的原因，所以并不能够准确地推断时间究竟一共溜走了多少。不过这些并没有多大的关系……
　　顾村转过头，苏筱筱正和祈慕容两人鼓起地对视着，两人寸步不让。虽然这只是女孩子之间小小的斗气举动，但是对于顾村来说却是非常美好的回忆。
　　毕竟这个世界，实在是太平静了一些。
　　江淹也好，还是原本世界上的空白兄妹也好，他们都没有多少攻击性。也许真的要感谢这个世界的神明特图，虽然掠夺依旧存在，但是死亡已经少了很多。
　　只要活着，就会有希望。
　　顾村喜欢希望这个名词，特别是在无限空间里面。原本以为自己会和江淹有一场恶战，不过到目前为止，都没有超出自己的掌控。
　　祈慕容和苏筱筱不止一次地问过自己，江淹的计划究竟是什么……
　　实际上顾村的答案是……
　　不知道。
　　他实在是不知道江淹的鼓里面究竟卖着什么药，即使是已经到了现在，顾村也只是在见招拆招而已。如果硬要说的话……
　　顾村缓缓地闭起了眼睛来……
　　对于江淹来说，他的行为既不像是一个想要获得胜利的轮回者，更不像是一个真的想要捕猎神明的人。他现在所做的一切，似乎都只是在消遣一样。
　　“总感觉你似乎没有拼劲全力呢……”顾村低声地自语了起来。现在算算时间，自己也有一点厌倦了。接下来只要直接通过一个简单地游戏，成功击败巫女就可以了。
　　虽然这个游戏按照江淹的话来说，是为了捕猎神明。
　　可是自己身为一个观测者，实在是没有必要再在这里消耗时间了。通过这个游戏从江淹身上获得强化的事情，现在看起来根本就是白费功夫，收益和付出不成正比。
　　“如果有个白痴一样地对手，让我打着哈欠轻轻松松地击败就好了。”
　　顾村懒洋洋地想道，目光开始在姜莫邪的身上游弋起来。
　　姜莫邪，一身中国古武强化，强度有限，但是在一些有限制的轮回世界中应该也能够发挥作用。如果方便的话，之后让姜莫邪将古武的经验分给自己，然后自己再在这个世界里面修炼一段时间，也是不错的。
　　经验，生命，情感等等一切，在这个世界中都能够作为赌注。
　　换句话说，如果不是有江淹这样烦人的敌人，这个世界还真是要一个又体贴又方便，还没有危险的世界呢。这个念头刚刚从顾村的脑海中的冒出来，一道人影突然在顾村的面前浮现了出来。
　　“是不是刚刚在想我？”
　　来人突兀地一问，江淹似笑非笑的神情顿时在顾村的面前浮现了出来。
　　“对于你这个级别的人来说，如果没有我这样讨厌的代行者，应该会宛如度假一般轻松写意地达成自己的愿望吧？”
　　江淹脚尖在地面上轻轻一点，整个人宛如一只夜枭一般飘到了顾村的面前。
　　“我说的对吗，现任观测者顾村？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??最近得了极其嗜睡，可能是因为怀孕了吧。。。


第一百七十八章  你太迟钝了，顾村！（第一更）
　　现任观测者顾村？
　　听到江淹的话，顾村的眉头不由地皱了起来。自己明明极其隐秘的身份，什么时候变得像是大街上面的招贴广告一样人尽皆知了？
　　看着顾村脸上的表情，江淹嘴角一弯，缓缓地翘了起来。
　　“我原本来找你，是想要跟你商量一件事情的。”
　　江淹似乎对于观测者的身份毫无所知一般，只是轻巧地说着。
　　“巫女已经逐渐被我掌控了，下面如果你能够再配合我演出一出戏，就可以让她完全地相信我了。”江淹轻声说道，眼睛微微地眯了起来，满是嘲讽地味道，“这个事情我想你应该也能够猜出来，那便是牺牲下你这边的轮回者，好让巫女相信我们两人不是一伙的。”
　　江淹说着，还没有等顾村反应过来，他的嘴巴便突然一咧。
　　“哈……哈哈……哈哈哈！”
　　江淹开始在顾村的面前狂笑了起来。他笑得是如此的厉害，以至于整个人都弯下了腰。
　　“不要感觉到……奇怪……”
　　江淹整个人半弯着腰，就连声音都显得嘶哑起来。
　　“因为我知道你是绝对不会答应我的要求的。”
　　顾村的眉梢更加地皱了起来，他已经隐隐约约察觉到一丝不对劲了。
　　“现在才反应过来吗？”
　　江淹直起了身子，脸庞还因为刚刚的狂笑而显得布满了皱纹。他似乎很累，又似乎很是兴奋。一双眸子像是火焰一样，在他的脸上熊熊燃烧了起来。
　　“我原本打算让你牺牲一下队伍里面，那个叫做南柔的轮回者新人。是新人吧？光是从她那带着怜悯的眼睛里面，我就能够猜出来了。”江淹缓缓地迈开了脚步，像是阴影一样一点一点地逼近到了顾村的身前，“可是我相信，你绝对不会答应我这个要求的。”
　　顾村没有回答，只是沉默，脸上的神色却比沉默更加低沉。
　　顾村已经察觉到不妙，已经 察觉到了陷阱，就像是一只狐狸踩进了猎人布置的铁夹子中。锋利的尖齿咬着脚踝，肌肤被刺破，鲜血顺着脚踝一直流到脚面上。
　　“疼痛总是后知后觉，”江淹的声音又轻又柔，仿佛远在天边，却有近在眼前，“陷阱也是如此。你当然不会答应，因为你已经意识到问题不对劲了。”
　　江淹说完，双手直接向着顾村张了开来。
　　“我说的对吗，顾村！”
　　顾村猛地抬起头。
　　“你终于反应过来了……我的顾村，我的观测者，我心心念念的目标……”江淹嘴角微翘着，缓缓地说道，“你太迟钝了，顾村！”
　　江淹的目的……
　　顾村的瞳孔猛地一缩……
　　心脏像是被人攥住一般突地一跳……
　　原来……
　　一直都是自己！
　　顾村抬起头，看着江淹，嘴唇蠕动着。
　　“没有向我发起攻击，你倒是足够笃定，不暴露自己最后的底牌啊，”江淹淡漠地看着顾村的脸，轻声地说道，“一旦恢复了正常水准，你倒是值得让人期待呢。”
　　只是值得期待吗……
　　顾村更加沉默地看江淹，就像是在看着镜子中的自己一般。
　　“你现在应该已经意识到，当我出现在你面前的时候，你就已经无路可退了，”江淹缓缓地摊开了自己的双手，露出自己的掌心，“左边的掌心还是右边的掌心，你自然可以选择一个自己喜欢的地方。”
　　江淹说着，似乎是生怕顾村不知道自己两只手掌有什么不同意一样，又继续说道。
　　“左边的手掌，名为舍弃关爱着自己的人，抛弃一切，然后在这个世界中落荒而逃。”
　　江淹左掌缓缓地合了起来，顾村感觉到自己的呼吸又困难上了一分。
　　“右边的掌心……”江淹五指并拢，缓缓地举起了自己的右手，举在了顾村的面前，“那就是好好地贡献你所有的才智，在我即将前往的世界中，尽情地愉悦我，最后……一无所有地死去。”
　　双掌一合，江淹轻蔑地扫视着顾村，脸上的表情却是如此地困惑，就像是在看着一个十二岁却依然会尿床的弟弟一般。
　　“做个选择吧！我相信你的愚蠢……”，江淹轻柔地说道，就像是在问候着久未谋面的朋友，“绝对不会让我失望的，顾村。”
　　顾村屏住了呼吸，只是静静滴看着江淹。顾村突然觉得很可笑，并不是因为觉得江淹可笑，而是觉得自己实在是可笑。
　　为什么自己会这么天真，以为这个世界就能够轻轻松松地渡过？
　　为什么自己会这么愚蠢，觉得这个世界永远都会在自己的掌握之中？
　　为什么自己会变得这么迟钝，妄图没有任何牺牲，就能够轻易地收获胜利？
　　到头来……
　　“我只愚骗到了自己。”
　　顾村低声地说道，抬起头，目光如箭，刺向了江淹。
　　还没有到穷途末路的时候！
　　顾村深深地吸了一口气，仿佛一团即将湮灭的灰烬，突然被加入了一大团氧气。
　　“首先……”
　　“首先什么？”
　　江淹脸上的表情立刻飞扬了起来，他从没有见过顾村现在的样子。现在的顾村是如此地神采奕奕，又是如此地激烈，仿佛一团随时都会爆炸的火药！
　　刺激，还有生命的鲜活，似乎只是在呼吸之间，便已经来到了江淹的身边。
　　“利用影分身来到我的面前，用轻佻地话语直接挑拨起我的怒火，”顾村一字一句地说道，语气却像是寒冰一样凛冽，“你想要再看看，我是不是真的蠢到无药可救。”
　　“哦？”
　　听到顾村的话，江淹瞳孔一缩。
　　“你怎么会有这种想法？难道不是因为我已经觉得我们之间的对决太过于乏味，想要找到一点新的刺激吗？’
　　“因为我之前太蠢了，”顾村目光直接刺向了江淹的双眸，“让你已经丧失了继续玩耍下去的信心。但是你的心中依旧有着不甘。”
　　顾村说得又急又快，字词就像是暴雨一般喷薄而出。
　　“所以呢？”
　　“所以你想要最后再来试一试，”顾村脸若死灰，不带一丝情感波动，“你找了一辈子的观测者，是不是一个蠢货。”
　　话音一落，顾村大步走到江淹的面前。
　　“全力以赴的我……你想来试试吗？”
　　江淹嘴角神经质地一抽，继而疯狂大笑了起来。
　　“当然，当然！当然！！！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??本来说好今天万字更新的……
　　??只是事情还没有处理完，正在收尾。。。所以今天暂时先两更……
　　??给我两天的时间准备一下存稿，我们下周一开始每天万字更新。。
　　??这是今天的第一更


第一百七十九章  兵败如山倒（第二更）
　　“当然，当然！当然！！！”
　　江淹狂笑，脸上的笑容更是灿烂无比。
　　“我就喜欢你这种幡然醒悟，然后彻底无力落败的境况。”江淹轻描淡写地说道，“虽然你从一开始就猜错了我的心思，不过现在还是能够给你一个机会，让你再猜一猜我心中的想法。”
　　江淹说着，缓缓地举起了食指，冲着顾村一点。
　　“没猜中一点，都会让你更有机会来和我进行最后的对决。”
　　顾村了然，然后踱步。他转了一个圈，又重新转过了头。
　　“首先，是要让我感觉到痛苦。”
　　“痛苦？这个名词听起来真是假的不行，如果一个人没心没肺，不在乎任何人，又怎么会感觉到痛苦？”江淹微笑着说道，“你又在乎的人吗？我觉得是……”
　　“是有的，”顾村没有等江淹把话说完，便直接接了下去，“因为她们马上就要一个接着一个死掉了。”
　　眉毛轻佻，江淹嘴角微翘。
　　他很意外顾村的答案，这么冷酷的答案，实在是和之前的顾村完全不同。
　　之前的顾村，看起来就像是一个刚刚从电子游戏之中穿越回来的少年，以为任何事情只要点击存档载入，就能够重新开始了。的那是现在的顾村……
　　简直现实到让自己都觉得有点恐怖。
　　这种感觉，真刺激！
　　“说说看。”
　　江淹直白地要求。
　　“调虎离山，然后单车直入。”顾村直视着江淹的眸子，凝声说道，“按照顺序，第一个死掉的人……”
　　“是南柔吗？”江淹挑衅般地问道。
　　“不是她。”
　　顾村争锋相对地说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村离开了驻地。
　　这件事情什么时候发生，现在已经没有人在意了。
　　无论是祈慕容还是苏筱筱，现在都已经清楚地知道自己面临的窘境了。
　　江淹……
　　他似乎从一开始就知道他们这一行人的行踪一样，顾村前脚离开，他带着人后脚就已经来到了。简直就像是跟顾村商量好了一样。
　　“这实在是太快了。”
　　姜莫邪挡在了南柔的面前，皱着眉头看着站在自己一行人面前的江淹和巫女。
　　“看起来你们对于我们的到来，并不吃惊吗？”江淹轻笑着说道，“你们难道早就猜到，顾村已经出卖了你们吗？”
　　开什么玩笑……
　　姜莫邪听到江淹的话，眉头不由地皱了起来。虽然他从一开始就不怎么相信顾村，但是相比较于顾村出卖他们，他更愿意相信顾村一直都是站在自己这一边的。
　　“也不一定呢，”江淹轻描淡写地说着，眼光游弋在每个人的脸上，像是在挑选着自己今天的晚餐一般散漫，“人都是被自己的目的驱使着的。不知道他的目的，就不能够很好地判断他的行动逻辑。对于顾村来说，你们所有的人……”
　　江淹说着，深深地看向了站在自己身边的巫女。
　　“累赘。你们所有人都是顾村的累赘，如果你们所有人都死掉的话，对于顾村来说，他的秘密就不会有人知道了。”
　　顾村的秘密？
　　祈慕容和苏筱筱两人不由地屏住了呼吸，目光更是凌厉地看向了江淹。
　　顾村的秘密按照道理来说只有她们两个人知道才是，为什么江淹能够如此大言不惭地说出来？
　　还是说……
　　“还是说我是你们一直担心害怕的敌人？”江淹的目光缓缓地看着姜莫邪，又转头看向了脸上写满了疑惑的南柔，“不过在我们讨论正事之前，还是先把不相干地人排除吧！”
　　不相干的人？
　　南柔被江淹的目光刺得生疼，脚下不由地向后一退。只是她还没来得及后退，江淹便已经身形一矮，向着祈慕容和苏筱筱两人扑了过去。
　　他的速度是如此的快，只是眨眼间，两把冰冷的手里剑已经出现在了江淹的手中，一左一右地向着苏筱筱和祈慕容两人刺了过去。
　　“不要分神，我杀人可不需要理由！”
　　江淹如此说道，身形更是宛如阴影，悬在半空中根本不离祈慕容和苏筱筱两人身前三寸。
　　太快了！
　　看着江淹的攻击，姜莫邪的呼吸微微地急促了起来。他知道顾村的秘密，知道顾村是观测者这件事情，他甚至还知道顾村已经吸引了足够的注意，身处在危险中了。
　　可是现在……
　　为什么这个秘密就这么简单地暴露了？
　　答案还没有来得及浮现在姜莫邪的脑海中，巫女的攻击便已经来到了。晃动着两条又大又长的尾巴，巫女宛如一只灵巧地狐狸一般直接向着姜莫邪身后的南柔扑了过去。
　　伤其十指不如断其一指，先解决最弱的人。
　　这野兽一般的行为，绝对是兽人种会想到的战术。
　　姜莫邪看着向着自己身后南柔扑过去的巫女，冷哼一声， 整个人直接迎了上去。他虽然没有看过顾村对战巫女的战斗，但是从之后的现场来看， 巫女的战斗力还不足以击败自己！
　　先打败巫女，然后再去救援祈慕容和苏筱筱，在江淹的攻击下支撑到顾村回援！
　　现在别的都不要想，最紧要的便是这件事情！
　　不要发生伤亡！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“如果我是你的话，不，根本就没有必要说谁是谁，”顾村直接开口说道，“利用变化术。我没有记错这个名字吧？虽然火影忍者已经完结了，但是我依旧能够记得他里面最基础的三种忍术。可以随意变作任何人的忍术，在轮回世界中实在是再好用不过的手段了。”
　　“为什么这么说？”
　　江淹与其说是好奇，不如说是在考量着顾村。
　　“因为会大意。在而在交战中，只要大意，就一定会死。”
　　顾村凝声说道，目光看向了自己来时的方向。
　　虽然没有亲眼所见，但是顾村却一字不差地说出了将要发生的每一件事情。
　　“姜莫邪便是你的第一目标，有足够的实力，却又过于放松。他以为自己对上的是巫女，实际上……”
　　“实际上是我的真身。”江淹点了点头，轻笑着说道，“我只要一击。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一击！
　　姜莫邪垂下头，看着自己的胸膛。
　　一只手直直地穿过了自己的胸腔，拽着自己的内脏，打折了自己的脊柱，然后从后背窜了出去。
　　姜莫邪面前的巫女嘭地爆出一阵白色烟雾，露出了本来面目。
　　江淹看着鲜血从嘴角溢出来的姜莫邪，意兴阑珊地叹息。
　　“真扫兴。”
　　他如此说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??唔……
　　??新买的笔记本用起来就是不太顺手，不过原来的老电脑已经卡到连网易云音乐都会死机了……
　　??叹气……


?第一百八十章  天罗地网（第一更）
　　真扫兴……
　　江淹意兴阑珊地说道，双眼不由地垂了下来，满脸都是倦怠的神色。
　　“这么简单的手段，你们为什么看不穿呢？”
　　他低下头，看着软软倒下的姜莫邪，洞穿姜莫邪的手臂猛地向回一缩。鲜血猛地从姜莫邪胸口的洞中喷出来，散落了一地。
　　姜莫邪嘴角用力地咧着，双手死死地拽着江淹的手臂。
　　疼痛自然是不用多言的，痛苦总是不期而至的。姜莫邪甚至连呼吸的力量都快要消失了，他现在多么地希望顾村能够出现，在这个危机关头搭上一把手。
　　只是这一切都是徒劳。
　　做不到的。
　　“顾村不会来的，如果他还没有那么蠢的话，应该已经意识到，你们所有人都会死在这里。”江淹轻声说道，用眼角撇着正向着自己这里冲来的祈慕容。
　　祈慕容和苏筱筱两人联手抵抗秦雨霖的攻击，并不吃力，甚至还能够分出神来反击自己。
　　想到这，江淹便觉得有趣。
　　秦雨霖居然也开始放水了吗？
　　不过不要慌……
　　江淹空出来的左手猛地变换姿势，单手便被他结出了忍术的印记来。
　　嘭！
　　一阵青烟，江淹的又一个影分身被他制造了出来，单手持着手里剑直接冲向了祈慕容，将这个女人拦了下来。
　　“你这个代行者的战斗力，也不过如此嘛。”
　　两个江淹异口同声地说道。
　　原本应该是目标的南柔此刻手足无措，呆呆地站在原地，不知道应该做些什么。她之前一直想要帮忙，却突然发现自己什么都做不到。
　　“快逃……”
　　这时候，姜莫邪的声音突然在她的脑海中响了起来。
　　传音入密。
　　虽然已经濒临死亡，不过姜莫邪还是在尽自己所能地挽回着局势。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“最先死掉的是姜莫邪。”顾村的声音缓缓地响了起来，看着面前的江淹说道，“他最容易大意，甚至不会看穿你的变化术的攻击。”
　　“还不错，然后呢？”
　　江淹轻慢地说道，甚至双腿一弯，盘腿坐在了顾村的面前。
　　“然后你会刻意放走南柔……”顾村轻声地说道，“等到她以为自己已经逃出去之后，你的攻击才会到来。”
　　“这不是理所应当的事情吗？”江淹轻声地笑了起来，“你在前往兽人种国度之前，曾经和斯蒂夫进行过一场游戏，然后将人类中的棋子刻意输给了她，不是吗？”
　　江淹说着，缓缓地摊开了自己的双手，仿佛在说明着自己的无辜一样。
　　“你的布局实在是太简单了一点，如果我没有猜错，你原本是打算将游戏的对决，划分为两个根本不相同的部分。一方面让巫女……不，应该还包括我在内的所有人，都以为人类中的棋子在你的手上，你依旧是人类中的全权代表。”
　　果然被看穿了吗？
　　顾村嘴角一撇，自从江淹现在出现在自己面前的时候，他就已经不奢望自己的后手还能够起作用了。一开始就弄错了敌人的目标的自己，无论再怎么布置，最后的结果都是失败而已。
　　顾村自嘲地笑着，微微地摇着头。
　　“在这之后的事情，应该不用我再说了吧？”江淹轻笑着说道，“另一方面，你原本希望包括我在内的所有人都被你的这个后手给欺骗，然后陷入到你的陷阱之中。如果是一般的弱智小说，这倒是一个不错的剧情。可惜……我们并不是小说中的人物，而你……”
　　江淹伸出右手食指，轻轻地点了点自己的太阳穴。
　　“也不是小说中的男主角。”
　　落败之后的嘲讽，还真是让人觉得痛苦。
　　顾村心中不由地苦笑着。
　　“我们再来继续好不好？我们再来猜一猜后面的剧情如何？”江淹的声音继续地在顾村的面前响起，“南柔会怎么死去？我倒是很好奇你的看法。毕竟多跟愚者接触，会让我更加了解你们这些自作聪明人的想法呢。”
　　自作聪明人的想法吗？
　　顾村听着江淹的话，深深地吸了一口气，轻声说道。
　　“雪莱会带着南柔逃跑，对于他们来说，现在的战斗根本不是他们能够触及的。而当他们逃出去之后，便会见到……”
　　“见到什么？”
　　江淹眉毛一挑，激动地问道。
　　他很期待顾村的答案，虽然他心中已经给顾村下了判断，这根本不是一个能够和自己匹敌的敌人，但是他的心中依旧带着一丝小小的期待。
　　江淹的期待，是因为孤独带来的。没有人能够和自己正面对决，这实在是一件让那个人失望的事情。
　　“一辆装着两个人的墨绿色吉普车。”，顾村抬起头，一字一句地说道，“他们会说，是我派他们来的。”
　　哈！
　　哈哈！
　　哈哈哈！
　　听到顾村的答案，江淹再也忍不住放声大笑了起来。
　　“你其实还是挺聪明的嘛，顾村！为什么之前的你会如此的愚蠢？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一辆装着两个人的墨绿色的吉普车。
　　南柔和雪莱两人逃出来之后，便看到了停在后门的载具。
　　“快上车，是顾村派我们来的！”
　　车上的人用力地拍打着车门，对着还在犹豫地两个人叫了起来。
　　叶芝和李白？
　　雪莱皱着眉头看着车上的两个人，一时之间犹豫了起来。他记得之前这两个人和自己一样，都是怀着报复顾村的念头进入到游戏来的。
　　为什么……
　　“因为我们从一开始就跟顾村串通好了，”李白的似乎能够看穿雪莱的想法，大声地叫了起来，“否则江淹怎么会让我们进来？”
　　是这样吗？
　　雪莱疑惑地转过头，看着自己身边的南柔，想要看看这个女孩的看法。但这被血腥吓到的女孩，现在却是一副呆呆的模样，只是愣愣地看着车上的两人。
　　“这还有什么好想的！还不上车！”这时候叶芝的声音也跟着响了起来，“如果我们是江淹的人，为什么还要出现在这里？只要我们不出现，你们就死定了吧！”
　　叶芝的话仿佛划破夜空的闪电，瞬间照亮了雪莱心中的疑惑。
　　雪莱用力地点了点头，同时心中也不再疑惑了。
　　“上车！”雪莱对着南柔说道，“现在不要再去想姜莫邪的事情了！轮回空间里面死人是在正常不过的事情了！更何况我们现在是在游戏的世界中……”
　　“那又怎么样？”
　　南柔还有点弄不清楚情况。
　　“那就是说，只要我们最后获得游戏的胜利，姜莫邪就还有可能复活。”叶芝伸出了手，将南柔拽上了车，“而想要获得游戏的胜利，最重要的便是活着！”
　　“死人是不会有任何希望的。”
　　李白紧跟着说道，用力一踩油门。
　　装着四个人的绿色吉普车嗡嗡地轰鸣了起来，向着远方狂奔而去。
　　“我们是去跟顾村和会吗？”
　　坐在车上的雪莱下意识地问道。
　　出乎他意料的，坐在车上的李白和叶芝两人同时沉默了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??今天又是两更。。。这是第一更
　　??明天争取中午十二点一更，晚上八点一更的准时更新


第一百八十一章  巫女的复仇（第二更）
　　“既然是一辆车，为什么会是两个人？”江淹继续坐在顾村的面前缓声问道，“这辆车上的四个人命运又会是什么？”
　　命运又会是什么？
　　听到江淹的话，顾村心中毫无波动，甚至还有点想要笑。
　　自嘲地笑。
　　“既然是江淹的话，是绝对不会留下能够让对手反败为胜的后手。李白，叶芝，雪莱三人即使再想要报复我，但是他们一定会想明白一点。”
　　“哪一点？”
　　江淹眉头一挑，轻笑着问道。
　　“我们终归是一队的。”顾村轻声说道，“他们能不能够活着离开这个世界，终归还是要看我们两人之间的对决。所以……”
　　“所以我不会让他们活下去。”
　　江淹轻声地将顾村没有说完的话说尽，就连顾村的表情江淹都带着做了出来。
　　“人们喜欢说江郎才尽，我看你的才能倒是还有很多呢，顾村。”
　　江淹轻笑着说道。
　　“你已经答对我的两道题了，现在再给你一道题。谁会去终结他们四人的生命？”
　　听到江淹的话，顾村眼角一挑。
　　“巫女。”
　　啪……
　　啪啪……
　　啪啪啪！！！
　　江淹不由自主地鼓起了掌来。
　　“你为什么一开始不出全力对付我？这样的对决应该会很好才是啊，顾村！你现在后悔吗！”
　　听着耳边嘲讽的笑声，顾村用力地握紧了拳头，指甲深深地刺进了顾村的手掌里。
　　后悔！
　　顾村在心中愤怒地吼叫了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你为什么突然不说话了？”
　　看着突然沉默的李白和叶芝，雪莱沉声问道。难道这两人现在还是江淹的人吗？这实际上是一个陷阱？
　　雪莱的脑海中不断地浮现出各种猜想，越想脸上的神色便越是凝重起来。
　　虽然之前在恐怖副本中获得了不会死亡的肉体，但是雪莱并不能够确定自己一定能够抵挡住这两人的攻击。如果他们也获得了别的自己不知道的能力，说不定会杀死自己也说不定。
　　自己……
　　要不要先下手为强？
　　雪莱默默地思忖着。
　　“不要多想，我们之前确实是在给江淹做事情，”李白的声音突然打破了沉默，“但是现在我们已经反应过来了。”
　　“不管怎么说，我们都是一个小队的人，”叶芝接着雪莱的话说到，“即使我们内斗再激烈，但是如果整个小队都失败的话，我们不也是失败了吗？”
　　李白和叶芝两人说的很慢，但是内中的逻辑确实如此的简单明了。雪莱缓缓地点了点头，原本心中涌现出来的警惕也渐渐消除了下去。
　　“江淹之前对你们展开突袭，我们还想要预警。不过根本就没有给我们反应的时间。”李白接着说道，“就连这辆车，都是我们在路上找来的。”
　　“现在能活一个算一个。只要活着，就还有希望。”
　　叶芝最后凝声说道。
　　确实！
　　活着……
　　就还有希望！
　　雪莱用力地攥紧了拳头。
　　“我们还没有输……只要活着……就好有希望……”
　　南柔仿佛在这个时候也清醒了过来，轻声地附和了起来。
　　女孩的话语仿佛阳光，突然来到了众人的身边，照亮了原本低沉下去的士气。李白也好，雪莱也罢，就连一向孤僻的叶芝脸上都浮现出了笑容来。
　　嗖！
　　一道黑影，猛地从车旁闪过！
　　刚刚高兴起来的四人，看着从自己车旁滑过的黑影，都惊得瞪大了自己的眼睛。
　　这到底是怎么回事！？
　　“我找到你们了。”
　　巫女的声音缓缓地在每个人的耳边响了起来。她不费吹灰之力地跟在绿色的吉普车旁，脸上神色轻松地仿佛就像是在散步。
　　吱呀！
　　李白猛地一打方向盘，绿色的吉普车一个漂移，向着相反的方向飘了过去。
　　快跑！
　　这是李白现在脑海中立刻浮现的念头。
　　“你们还能够跑到哪里去？”
　　巫女的声音如影随行。
　　甩不掉！？
　　李白紧张的连呼吸都停滞住了，坐在副驾驶位置上的叶芝猛地直起了身子，想要击退巫女。只是他刚刚抬起手，巫女的攻击便已经来到了。
　　只见巫女一弯腰，左手直接搭在了绿色吉普车的下方，紧接着她抬起头，看着车上的三人，狐狸一样的眼睛微微一眯，笑了起来。
　　“你们……翻车了。”
　　她轻声地宣布道。
　　轰隆！
　　一声巨响，坐在车上的四人用力地抓着绿色吉普车，只是车子翻滚的速度远远比他们想象的要快。
　　只是眨眼间，这辆绿色的吉普车便凌空翻腾了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　身上到处都在疼，就连呼吸都像是在折磨自己。
　　雪莱四人脑海中不由地想过了相同的念头来，巫女就站在他们的身前，双手背在身后，平静地注视着他们四人。
　　“你们逃不掉的。”巫女看着面前的四个人，轻声说道，“不过，也不是没有任何的希望。”
　　巫女的话前后矛盾，只是在雪莱四人耳中听来，却又是如此地诡异。他们甚至根本不知道自己现在应该怎么做。
　　究竟是拼死跟巫女进行战斗，然后无奈地死去……
　　还是祈祷面前这个兽人种会突然大发善心，让自己四个人逃走？
　　不要做梦了……
　　他们四人不由自主地想到，又不约而同地摇了摇头。
　　“我可以以盟约的名义起誓，只要你们在游戏中赢过了我，我就不对你们下手，”巫女看着自己面前的四人轻声说道，“好好考虑下吧。”
　　考虑？
　　四人还没得及在脑海中重复一遍巫女的话，巫女的声音却又在他们的面前重新响了起来。
　　“当然，我说的并不是你们四个人。”
　　巫女眼睛一眯，脑海中不由地回想起了江淹的话来。
　　这四人中的雪莱和顾村一起在恐怖副本中得到了不会被物理攻击伤害到的强化，换句话说，想要击败他，就必须要从游戏上来下手。
　　“顾村不是用生命力剥夺的方式，夺走了初濑的生命吗？我们也能够用同样的方法啊。”
　　江淹是如此跟巫女说的。
　　巫女一边模仿着江淹当时脸上戏谑的表情，一边努力地回忆着江淹的话。
　　“雪莱，你和他们不同。你在恐怖副本中得到的强化，能够让你不会被物理攻击杀死。你大可以逃走，把他们作为炮灰来抵挡一下。”
　　巫女轻笑着说道。
　　“在这种情况下，抛弃同伴并不是什么可耻的事情，毕竟只有活在才有希望呢。”
　　巫女戏谑的话语像是刀子一样扎进了四人的心头，更是用力地在雪莱的心口用力地剜了下去。无论是李白也好，还是南柔也罢，三个人的目光都在这个时候看向了雪莱。
　　“道德的压力会让一个人压垮的。人在做二选一抉择的时候，往往都会忘记自己还有第三条路可以走。这心理上的盲区，正是我们的娱乐场。”
　　江淹的话再次在巫女的心头响起，巫女的眼睛更是越发地眯了起来，活像只狡猾的狐狸。
　　“抛弃他们，还是跟他们一起，来和我玩一场游戏……用生命作为赌注的游戏呢？”
　　巫女再次开口问道。
　　雪莱的大脑内……
　　一片空白！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：这是今天的第二更~~~
　　??恩~
　　??最近又胖了。。。别的都还好。。的说
　　??


第一百八十二章  请把我的东西还回来（第一更）
　　张口结舌，甚至连脸上的表情都呆住了。这便是现在雪莱的状况，他只是呆呆地看着站在自己一行人面前的巫女，却半天都说不出一个字来。
　　居然要自己来下决定？
　　自己现在又应该做什么？
　　要是巫女不说，雪莱几乎都要忘记自己不会因为物理攻击而死亡了。只是这件事情巫女是怎么知道的？
　　哦……
　　对了，之前巫女曾经用弓箭攻击过自己几个人，所以她知道单纯地依靠物理攻击是不能够杀死自己的。雪莱下意识地点了点头。
　　“你居然没有放弃他们？”
　　巫女看着雪莱的动作，脸上故意做出了一副吃惊的表情。她的目光始终停留在雪莱的身上，一副自己居然看错人的表情。
　　雪莱有些不知所措。
　　自己难道刚刚点头了？
　　他下意识地看向了自己的身边，李白也好，叶芝也罢，他们脸上都是一副感动的表情。显然，他们也没有想到在这种情况下，雪莱居然会自己放弃活下去的机会，来和他们共同面对巫女。
　　“不要担心，只要我们坚持到顾村回来，一切就都还有转机。”
　　南柔轻声地说道，在给雪莱打气，也是在鼓励自己。
　　雪莱转过头，看着对自己满脸信任的叶芝和李白，原本一片空白的大脑突然被热血填满了，他猛地站了起来，对着巫女说道。
　　“是什么游戏，我们来和你玩！”
　　听着雪莱的回答，巫女的脑海中不由地回忆起了江淹之前跟自己说的话。
　　“热血只会让人的大脑变蠢，而蠢货最喜欢把自己的大脑之中填满热血。只要为了友谊啊，理想啊之类的念头自杀，蠢货们都会觉得自己瞬间变得崇高了起来。
　　所以让蠢货们上当，只要让他们自己的大脑被热血填满就可以了。”
　　果然如此呢……
　　盲目地热血，就跟之前的初濑一样，被你们这些人玩弄在鼓掌之间了。巫女心中鄙夷却又哀伤，却又充满了复仇的甜蜜。
　　世界上再也没有比复仇更加让人快意的事情了。
　　特别是对于现在的自己来说。
　　“一个很简单的游戏，”巫女轻声说道，目光缓缓地扫视着自己面前的四人，就像是当初顾村看着自己和初濑一样，“我们五个人分别以自己的生命为筹码的游戏。”
　　咕嘟……
　　听到巫女的话，四人心中不由地生出了一股寒意来。
　　“这个游戏名为大逃杀。”巫女看着四人继续说道，“规则很简单，我只要抓住你们，你们的生命就要作为筹码送给我。同样地，在规定时间里，我如果没有抓住你们，我的生命同样要作为筹码送给你们。”
　　开什么玩笑！
　　听到巫女的话，四人的眉头不由地皱了起来。巫女刚刚光是靠着奔跑的速度，就追上了自己开着的吉普车。她现在说居然要玩大逃杀？
　　自己四个人绑在一起，速度也没有巫女快啊！
　　“这个游戏不公平。”李白的声音顿时响了起来，“我们四个人的速度根本就没有你快，我们怎么可能逃得掉？”
　　“当然逃得掉。”巫女说着，缓缓闭上了自己的双眼，“我将会蒙着自己的眼睛来抓捕你们。在抓捕途中，如果我睁开眼睛，就算我输。”
　　这……
　　“没有什么游戏是完全公平的，如果你们不答应，你们现在就要死在这里。”闭着眼睛的巫女轻声说道，“但是如果你们答应的话，就还有一线生机。是现在就想要去死，还是挣扎一番？我随便你们。”
　　说是随便自己……
　　但是好像不论怎么看都是死……
　　四人的呼吸渐渐沉重了起来，就连脸上的表情都异常地严肃。
　　“这样吧……”巫女看着四人脸上的表情，继续说道，“我……”
　　她的话还没有说完，双手便直接抬了起来。巫女的手指又细又长，伸长的食指直接点向了自己的双耳。
　　噗嗤！
　　一声轻响，鲜血猛地从巫女的双耳之中飚射了出来。
　　“我刚刚把自己的耳朵刺聋了，这样我既不能够看，也听不到你们的动作。时间就限定在十分钟内，如果你们答应我的游戏要求，就点点头。如果你们还不愿意，那么就请闭上眼睛……”
　　此刻又聋又瞎的巫女沉声说道。
　　“等死吧！”
　　“也许……可以试试？”李白看着又聋又瞎的巫女，小声地说道，“我们四个人分别向着四个不同的方向逃走，坚持十分钟应该还是有可能的……”
　　“否则我们现在就要死了，”叶芝紧跟着说道，“与其放弃，不如拼一拼！”
　　说完，叶芝不等剩下三人的反应，用力地点了点头
　　李白也跟在后面点了点头。
　　“好。”
　　南柔和雪莱的思路完全跟着李白和叶芝两人走了起来，他们也跟着不约而同地点了点头。
　　“你们都同意了，那很好。”巫女看着四人的动作，嘴角冰冷地笑了起来，“那么我们就开始游戏吧，我以盟约的名义起誓，游戏……开始！”
　　说完，巫女缓缓地闭上了自己的眼睛。
　　“跑！”
　　李白和叶芝两人不约而同地大喝一声，分别向着两个相反的方向跑去。看着他们的南柔和雪莱也跟着反映了过来，向着相反的方向狂奔了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以你觉得李白和叶芝两个人会幡然悔悟，加入到你这一边吗？”盘坐在顾村面前的江淹，脸上满是戏谑的神情，仿佛顾村刚刚说了一个笑话，“这两个蠢货如果真有这个智商，我是绝对不会让他们进入到这个游戏中来的。”
　　江淹淡然地说道。
　　“虽然他们也要死，可是你刚刚的一番话全都是胡言。什么李白和叶芝用言语让雪莱相信他们，我为什么要多此一举？“
　　“因为光凭巫女杀不死雪莱，”顾村面如平湖，缓缓地说出了江淹的计划，“首先让雪莱和南柔相信叶芝他们真的是来帮他们的，然后再让巫女出现。巫女到时候会用生命为筹码，要求进行游戏。”
　　江淹的眉头轻轻地挑了起来，心中却多了一丝喜悦。
　　顾村居然能够想到这一步？
　　“如果是我的话，不……这么聪明的江淹，到时候一定会要求巫女放弃听觉和视觉，让南柔和雪莱以为自己会有胜利的可能。这时候再让假装反正的李白和叶芝两人开口答应，已经被热血冲昏头脑的雪莱和南柔，也会满口答应参与进这个游戏中。”
　　“哦？你这话听起来可真是让人不舒服，感觉就像是设套让人参加赌博一样。”
　　“赌博不就是会让人倾家荡产的游戏吗？”顾村抬眼看了下江淹，轻声说道，“而且以为自己是设套的人，估计到最后才会发现，自己也是猎物之一。”
　　“最后？什么最后？”
　　江淹开怀地笑着。
　　“死亡。”
　　顾村凛然道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　虽然眼睛看不到，耳朵听不到，但是对于兽人种来说，只要揪一揪自己的鼻子，嗅一嗅就可以了。
　　闻到人类中的气味，实在是再简单不过的事情了。
　　所以巫女根本没有任何的犹豫，只是几个转身，便已经向着一个目标狂奔而去。她的速度快逾闪电，只是眨眼间便已经来到了一个人类中的身后。
　　“我不是他们，我是李白啊！”
　　李白看着突然出现在自己面前的巫女，不由地大叫了起来。
　　这根本就和江淹之前跟自己两人说的不一样！
　　巫女为什么要来抓自己！？
　　李白看着自己面前的巫女，紧张地张牙舞爪地解释着。江淹当时还说，有更重要的任务交给自己和叶芝呢！自己和叶芝还要借助这件事情骗取顾村的信任呢！
　　你……
　　“对不起，”站在李白面前的巫女双手指了指自己的耳朵，“你站在我的面前张牙舞爪，应该是有什么话想要跟我说吧？不过我现在既看不到也听不到呢。”
　　李白的脸煞白。
　　“请你把生命交给我吧。”
　　巫女凝声说道，手搭在了李白的肩头。
　　“为……为什么？”
　　李白直到死前，嘴唇依旧在蠕动着，想要问出一个究竟来。
　　只是巫女已经抛下了没有生命力的他，向着另一个目标狂奔而去了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：今天依旧是两更。。。
　　??明天应该还是两更的说。。。
　　??顺便，存稿已经攒好了，明天第一更十二点，第二更晚上八点


第一百八十三章  全灭（第二更）
　　眼睛看不见，耳朵听不到。这样的条件下，巫女想要抓住四个人只能够依靠她的鼻子。兽人种灵敏的嗅觉在这瞬间起了作用。
　　只见巫女轻轻地嗅了嗅，尖尖的鼻子微微一抖，便立刻转向。
　　她已经闻到目标的位置了。
　　快如闪电的巫女一路奔驰，几乎只是眨眼间，便已经在原地留下了残影。对于巫女来说，只是通过自己的鼻子来嗅出对方的位置，并不是什么不可能的事情，更不要说现在……
　　巫女停下了脚步，缓缓地伸出了自己的右手来。
　　“我抓到你了。”
　　巫女轻声地说道，手轻轻一探。
　　她原本笃定的脸上，突然变了神色。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“就没有任何办法能够躲避巫女的追击吗？”
　　江淹看着顾村，突然出声问道。
　　“你为什么要明知故问？”
　　顾村头也不抬地回答道。
　　“因为好奇，如果是你的话，你会怎么做？”江淹踱步在顾村的身边，仔细地打量着顾村脸上的表情，“你会发足狂奔，还是让人来抵挡巫女？”
　　抵挡巫女……
　　这是江淹说出来的话，顾村却只是觉得嘲讽。
　　“在这种以抓捕为条件的游戏中，最好的便是分散逃走，”顾村轻叹口气，缓缓说道，“但是考虑到巫女的速度，分散逃走根本就是自寻死路。”
　　“赞同。”
　　江淹缓缓点了点头。
　　“如果能够让人愿意牺牲自己，在有限的时间里拖住巫女，也未尝不可。”顾村接着说道。
　　江淹窥视着顾村脸上不屑一顾的神色，再次笑了出来。
　　“但是你绝对不会这么做。”
　　“没错。因为人都有私心，想要让人为自己去死，除非能够让他相信未来一定会胜利，”顾村轻声说道，“可是在这个四人小队中，这根本就是不可能的事情。”
　　“那又该怎么办呢？”
　　江淹盘腿坐了下来，双手放在了自己的膝盖上，手指还有节奏地敲击着。
　　“爬树。”
　　顾村抬起头，看着江淹说道。
　　“将自己的气味借助着树木的掩护，进一步削弱。然后……”
　　“然后怎么做？”
　　听着顾村的话，江淹脸上的笑容更加明媚了起来。
　　“然后等死。”
　　顾村的回答没有出乎江淹的意料。
　　“对于巫女来说，区区一棵树……只是一击便能够解决的事情。但是这却可以让给人一个缓冲的机会，如果能够用言语让巫女改变想法，那么便算成功了。可惜……”
　　可惜江淹一定会在一开始让巫女戳瞎自己的双眼，封闭自己的听觉，以此来确保巫女不会听到任何能够动摇她心神的信息。
　　江淹连最后一点都计算清楚了。
　　没有任何的漏洞。顾村默默地想道，抬起头看向了江淹。
　　这么强大的敌人，自己从来没有遇到过。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“爬到树上就有用了吗？”
　　巫女站在树下，右手轻轻地扶着树干。
　　“给我下来吧！”
　　她大声怒喝，紧跟着手掌重重地拍在了树干上。只听轰隆一声，整棵树都开始剧烈地摇晃了起来，树梢上的树叶扑簌簌地掉落下来，树上的叶芝惊得脸色发白。
　　他原本想着巫女眼睛看不见到，耳朵听不到，自己呆在树上她是绝对不会发现自己的。即使靠着鼻子来闻，自己身上发的味道也会被树掩盖才是。
　　为什么……
　　叶芝双手紧紧地抱着树枝，惊恐地看着站在树下不断拍打着树干的巫女。此刻身材娇小纤细的巫女，在叶芝的眼神中居然像是一只巨熊一般。
　　她每一次拍击，都让叶芝心惊胆颤。
　　“你觉得自己能够坚持多久？”
　　巫女的声音缓缓地从树下飘过来，她听不到叶芝的回答，只是借着话语进一步打击着叶芝的信心。
　　“既然你不下来，我就要上来了。”
　　巫女轻声说道，紧跟着后退了几步。
　　来了！
　　看着巫女的动作，叶芝心头一颤。只要巫女爬上来，自己就立刻跳下去。虽然十分钟的时限依旧遥不可及，但是现在多坚持一会儿就是好的。
　　明明都是一伙人，这个女人现在却追着自己不放。
　　这里原本是自己和李白约定的集合地点，但是自从只看到巫女却没有看到李白之后，叶芝心中便已经清楚，自己被江淹和巫女两人联手抛弃了。
　　“巫女！你知不知道！”
　　叶芝大声地喊叫着，巫女却根本没有理睬她。眼睛看不到，耳朵又听不到的巫女，现在就像是一个凭借着本能行动的丧尸。
　　丧尸，从来不相信借口。
　　巫女同样不相信。
　　她的动作还在进一步加快，远远后退的巫女终于拉开了足够的距离，然后她开始助跑。
　　脚尖猛地在地面上重重地点击着，明黄色的秀发像是旗帜一样高高地飘扬了起来，凭借着大脑中的记忆，巫女心中默默地估量着树干和自己之间的距离。
　　就是现在！
　　巫女左脚重重一顿，紧跟着右脚猛地在树干上一踹。
　　反作用力让巫女整个人凌空飞了起来，她的左脚再次踩在树干上。
　　趴在树梢上的叶芝看直了眼睛，巫女在他的视线中，就像是突然多了一双翅膀一样，猛地窜向了天空。
　　不能再等了！
　　叶芝心中一突，立刻瞄准了巫女相反的方向，双手一松，从树梢上跳了下来。
　　“你……逃不掉的……”
　　巫女的声音此刻像是诅咒一般，猛地在叶芝的耳边响了起来。只见原本腾空而起的巫女，居然在半空中硬生生地扭曲着自己的腰腹，转了一个弯，像是只苍鹰一样向着叶芝直直地扑了过去。
　　“请给我……你的生命。”
　　巫女像是只鸟一样从跳到地上的叶芝头上飞过，她伸出手在叶芝的头上重重一抓。
　　根据他们五人约定的游戏规则，被抓到的人，将会把自己的生命交给巫女。
　　叶芝苦笑着，站在地上，软软地倒了下去。
　　最后一秒，他突然很好奇：
　　四人中谁能活下去？
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：吐槽一下，游戏人生的剧场版。。。唔。。。看的真累。。。
　　??这是今天的第二更


第一百八十四章  本来就不存在希望（第一更）
　　南柔和雪莱两人没有分开方向逃跑。
　　南柔奔跑的速度并不快，雪莱却死死地跟在南柔的身后。
　　“只要跑到河边，我们就能够得救了。”
　　这是南柔想出来的点子。在漫长的编辑生涯中，她曾经审核过一个火影忍者的本子，里面关于有一段为了躲避追击，躲在河中H的剧情她到现在都还能够记得。
　　如果躲在河中的话，那么就能够掩盖掉自己身上的气味。仅仅凭靠着嗅觉追击自己的巫女，是嗅不出藏在河中的自己的。
　　所以……
　　“一条河，我看到了！”
　　南柔激动地跟身后的雪莱叫了起来。
　　他们只要躲过十分钟，巫女就会失败，这样一来，他们就能够得救了。
　　现在一切的问题就是十分钟……
　　只要能够度过这十分钟，一切就会迎刃而解……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“十分钟，你凭什么觉得巫女会说出这样的时间限制？”
　　江淹好奇地看着顾村，脸上的神色却充满了愉悦。他很欣喜顾村现在的转变。全力以赴的顾村，似乎有着一种别样的魅力。
　　“因为三分钟太短，”顾村轻声地说道，“即使对于巫女来说，三分钟也不是一个足以让她抓到所有人的时间。”
　　“那为什么不是五分钟？”
　　江淹接着问道。他现在很喜欢这种和顾村的对话游戏，双方以各自的人员作为棋子，来印证自己的判断力。虽然结局早已经注定，但是在判断的过程中，谁更胜一筹还是能够看出来的。
　　现在……
　　似乎是顾村占据了一点点小小的优势。不过没有关系，自己还有一个最关键的事情没有说出来呢。
　　江淹默默地想着，同样坐在他面前的顾村开口说话了。
　　“五分钟的时间也不够长，会让对手觉得巫女暗藏着底牌。让人心甘情愿上赌注的必要条件，就是要让他们觉得自己肯定会赢。”
　　“这就跟老千总是输得最惨的一个人。”江淹补充完了顾村的话，轻笑了起来，“那么现在应该还剩几个人？”
　　“两个。”
　　顾村毫不犹豫地说道。
　　“南柔和雪莱。李白和叶芝他们之前应该没有想到自己已经被你和巫女抛弃了，所以不会尽全力地逃跑。两人应该约定了一个地点，不过其中一人先死掉。”
　　啪……啪……啪！
　　江淹忍不住鼓起了掌来。
　　顾村说得如此清楚，仿佛就是他亲眼看到一样。更让人觉得有趣的是，这个答案确实是真的，分毫不差。自己也是如此跟巫女计划的。
　　先让两个蠢货死掉，以免节外生枝。
　　“那么南柔和雪莱两人又会逃向何方？”
　　“水。”
　　顾村只说了一个字，答案便已经浮现在了江淹的脑海中。
　　借助河流的阻绝，来躲避巫女。不仅如此……顾村的这个答案还是在说，雪莱和南柔两人将会一同逃跑，而不是向着不同的方向逃窜。
　　“敏锐，可惜……”
　　“可惜还是死。”
　　顾村抬起了头，看着江淹凝声说道。
　　一旦认真起来的顾村，几乎已经完全抛弃了自己的感情，完全站在一个中立的角度来看待现在正在进行着的每一件事情。
　　“原因呢？”
　　原因？
　　顾村抬起头，看着江淹脸上故意装出来的吃惊神色，轻蔑地冷哼了一声。
　　“因为你。”
　　顾村轻声说道。
　　江淹没有再询问，只是眼角一翘，微笑了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　巫女站在河边，鼻子之中只能够闻到一个人的味道。这应该是一个男人的味道。只见巫女轻轻地嗅了嗅自己的鼻子，好让更多的空气涌进自己的鼻腔之中。
　　这个男人现在没有在移动。
　　“解决掉李白和叶芝之后，剩下的南柔和雪莱两人一定是在一起的。”
　　江淹当时是这么跟自己说的。巫女仔细地回忆着江淹的话。
　　“他们两人的目标应该是一条河，只要能够钻进河里面，短短十分钟，又聋又瞎的你根本不可能发现他们。不过不用担心，因为这一切都在我的计算之中。”
　　江淹是如此说的。
　　巫女冷漠地转向了雪莱所在的地方。
　　“他们会有一个人呆在岸上来拖延时间，那个人一定是雪莱。他估计自己能够和你僵持一段时间，不过不要留情，第一时间就杀死他。“
　　江淹的吩咐再次在巫女的脑海中回响起来，她径直地向着雪莱所在的方向狂奔过去。
　　她是如此的快，脚尖滑过地上的绿草，过了好半天这些小草才后知后觉地低伏下身子，而巫女早已经冲到了雪莱的面前。
　　雪莱看着向自己冲来的巫女，没有犹豫，直接割开了自己手腕上的血管。
　　噗嗤！
　　一声脆响，大滩的鲜血从雪莱的手腕上喷了出来。鲜血带着雪莱的味道，顿时将他身边染成了红色。光是依靠着气味来搜寻敌人的巫女，如果面对倒处都是自己味道的环境，她还能够抓到自己吗？
　　雪莱赌的就是这个！
　　虽然不知道还能够拖延多长时间，但是能拖延一分钟都是好的！
　　雪莱心中激动地想着，颤抖地看着几乎是向着自己飘过来的巫女。巫女金黄色的长发在风中肆意地招摇着。
　　近了！
　　雪莱呼吸一凛。
　　巫女右手探出，食指停在了雪莱的鼻尖。
　　成功了！？
　　雪莱脸上猛地多出了一丝喜色来，虽然因为大量失血而脸色惨白，但是自己真的成功阻止住了巫女！她找不到自己了！
　　“很聪明。”
　　巫女的声音缓缓地在雪莱的面前响起来，她一边说着，头还在一边扭动着。明明雪莱就站在她的面前，但是对于巫女来说，她根本闻不到雪莱所在的位置。
　　只是对于雪莱来说，有点可惜。
　　因为……
　　这个情况江淹已经和巫女提前说过了。
　　“借助鲜血来混淆你的嗅觉，这是他们穷途末路的时候，一定会使用的手段。到时候，你只要脸上做出一副为难的神色，他们的呼吸一定会变得不稳定起来。用你的肌肤来感知，对手轻微地呼吸波动，然后向着那里大胆地伸出手就可以了。”
　　雪莱心头巨震，看着停在自己面前的巫女，呼吸真的开始急促了起来。
　　果然，一切就和江淹说的一样。
　　巫女嘴角翘了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??十二点准时更新~
　　??下一更在晚上八点。


第一百八十五章  再次拥有了眼睛（第二更）
　　灿烂的笑容在雪莱的脸上浮现了出来，他笑得很开心，就像是有生以来从未有过如此愉悦一般。巫女的眼睛看不到，耳朵也听不到。自己将鲜血完全挥洒出去，巫女也察觉到不到自己所在的地方。
　　看起来，一切就要到此为止了！
　　雪莱心头猛地跳动着，眼角的余光却突然看到了巫女嘴上的笑容。
　　“我闻到你呢。”
　　巫女的声音突然在雪莱的耳边响了起来。
　　紧跟着，巫女原本悬在雪莱面前的手突然张了开来，五指笔直，不闪不避地向着雪莱的脸上抓了过去。
　　视野里面所有的余光在这瞬间完全被巫女的手掌笼罩了，雪莱什么都看不到，只能够看到巫女的手径直地向着自己脸上抓来。
　　咔！
　　一声闷响，雪莱的头被巫女紧紧地攥着，生命力也在这时候像是潮水一样顺着巫女的手掌，流进了她的身体里面。
　　没有任何的犹豫，甚至都没有任何的解释。
　　雪莱的身体便开始软了起来，鲜血还在他的手腕上流淌着，只是却已经没有了生命的味道。他软软地倒了下去，就像是从来没有站起来过一样。
　　“现在还剩一个人了。”
　　巫女皱了皱眉头，嗅着满是雪莱鲜血味道的世界，冷声说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“最后活下去的一定是南柔，”江淹看着坐在自己面前的顾村笑着开口说道，“既然你前面都答对了我的问题，那么我也要给你一点奖励。”
　　奖励？
　　就是听着你的计划，然后知道她们死亡的方式吗？
　　顾村心中冷笑，脸上的神色更是冰冷似雪。
　　“就像是你前面说的，有一个人站在岸上拖延巫女。当然，这个人肯定是雪莱，在这之后，南柔会趁机钻进河里面，借助河水来阻隔巫女的嗅觉。”
　　江淹轻巧地说道，仿佛已经看到了在遥远的远方发生的一切。
　　“虽然按道理来说，巫女在这种情况下已经无计可施了。她的耳朵听不到，眼睛也看不到。躲藏在水里面的南柔也不会散发出自己的气味让巫女闻出自己来。”江淹轻声说道，眼角的笑容却无法掩盖，“但是对于巫女来说，她还有一个办法。”
　　江淹手指轻轻地指向了顾村。
　　“在游戏中不耍诈可是活不下去的。”
　　江淹如此说道。
　　顾村心中已经了然。这确实是一个最简单的办法。
　　“十分钟，虽然只是从巫女口中说出去的时间。但是无论是雪莱，还是南柔，他们都没有办法精确地估算时间。依靠数自己心跳来评判时间这种事情，对于他们来说根本就是天方夜谭。”
　　江淹一边摇着头，一边低声地嘲讽了起来。
　　“可是对于巫女来说，她却可以如此做。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　南柔藏在水中，借助着河流的帮助，她正前所未有的感觉到安全。巫女闻不到自己的味道，不仅如此，巫女还放弃了自己的视觉和听觉，在这种情况下，自己只要在河流中呆满十分钟，巫女就会死去了。
　　她心头想着，却不由地挂念起了雪莱来。
　　雪莱刚刚跟自己说，要拖住巫女的脚步，只是现在也不知道怎么样了。
　　正在这时，巫女的声音突然从河面上传了过来。
　　“我闻到你了！”
　　巫女大声地喊着，只是她的声音是如此的焦急，反而让南柔心中多了一丝疑惑。
　　她……是在骗自己吧？
　　南柔没有动，嘴中依旧叼着那根用来传递空气的芦苇管。
　　“出来吧！我闻到你了！”
　　巫女再次大叫了起来，南柔的心头却突然涌起了一丝冲动来。
　　巫女……
　　没有发现自己！
　　她现在大喊大叫，就是想要自己现身。巫女会这样喊叫，雪莱无疑是已经被她杀死了。一想到这，南柔只觉得又欣喜又悲伤。
　　两种情绪不断地在南柔的心头萦绕着，她想要起身，却又害怕自己被巫女发现。她想要一只在这里掩藏起来，却又焦急时间的流逝。
　　“到底什么时候才是一个头？”
　　这是南柔心中想到的最关键的问题。根据游戏的规则，巫女只有十分钟的时间来抓捕自己，时间一到，巫女便会自动放弃她的生命！
　　现在……是时候了吗？
　　南柔心中想着，却突然发现，自己根本没有估算时间。
　　而站在岸上的巫女，此刻正回忆着江淹教给自己的一切。之前每一件事情都跟江淹说的一模一样，自己只是像木偶一样跟着江淹起舞，每个人就都没有任何反抗的死在了自己手上。
　　而现在，又到了遵照江淹嘱咐行动的时候了。
　　先是大叫两声“我闻到你了”，然后向着河流所在的地方走去。
　　巫女一边想着，一边向着河流所在的地方走去。虽然自己眼睛和耳朵都不行了，但是河流所独有的气味，自己还是能够很简单地将其和陆地区分开来的。
　　至少，河流上雪莱的鲜血味道要淡的多。
　　河水在第一时间让巫女的手指感觉到了丝丝的凉意。巫女嘴角一翘，按照江淹的说法，南柔一定藏在河流中。下面自己要做的，便是直接……
　　“噗通！”
　　藏在水中的南柔突然听到了响声，她猛地向着声音传来的方向看去。
　　只见一头灿烂的金发正飘荡在河水中，巫女已经钻进了水中。可她的动作是如此的诡异，整个人都像是疯了一样，不断地在水中抽（）动着。
　　难道十分钟的时限要到了？
　　南柔心头一喜，却没敢做出任何的动作。
　　谁知道巫女是不是在骗自己？
　　南柔凝神看着巫女的每一个动作，不断地劝告着自己千万不能够上当。
　　而对于巫女来说，她正在进行着江淹所说的最后一步。
　　“所谓的河流，不断地流动着。但是人如果在其中一但做出动作，你是可以感知到的。先钻进河里，充分地感觉到河水的流动，然后突然僵直，就像是要死了的模样。这个时候，最后剩下的南柔即使再冷静，也会忍不住向着远离你的方向逃走。”
　　江淹是这样说的，巫女也是这样做的。她双腿猛地一蹬，整个人像是一只翻了白色肚皮的鱼一般，缓缓地向着水面飘了过去。
　　巫女……
　　真的死了？
　　南柔看着这一切，心头巨震。会不会是陷阱！？她暗自思忖着，小心和谨慎又在这一刻占据了上风。
　　还是拖延时间，向着更远处移动吧？
　　南柔如此想到，踩在河底淤泥上的双脚也跟着不自觉地移动了起来。
　　“就是现在！”
　　巫女心中一振，原本像是一只死鱼一般不动的身体，猛地窜向了波动传来的地方。
　　“在水中，即使眼睛瞎了，你依旧能够看到东西。因为你只能够依靠嗅觉，他们会觉得河流是对付你最大的武器。但实际上，在河中的你，却再次拥有了眼睛。”
　　江淹的话一边在巫女的耳边响起，巫女也一边像是利剑一般，笔直地刺向了南柔。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~~
　　??这周我要攒点存稿，每天会保证两更的说~


?第一百八十六章 他绝对来不了（第一更）
　　巫女的速度是如此之快，以至于水波向着两边分开，中间形成了一道真空的地带直接向着南柔冲了过去。
　　南柔瞪大了眼睛，河水不断地冲刷着她的眼睛，疼痛持续地刺激着南柔的双眼。
　　近了！
　　只是咫尺的距离，巫女的手指便已经来到了南柔的眼前。
　　“我捉到你了。”
　　巫女的食指伸出，轻轻地点在了南柔的额头上。
　　生命在这瞬间开始流失，像是水一样地窜进了巫女的身体里。南柔的身体顿时失去了重量，像是一只死鱼一般缓缓地上浮起来。
　　她的身体很轻，漂浮在水面上。
　　巫女一个人静静地呆在河流中，虽然她的眼睛和耳朵都不能用了，但是她现在心中却没有任何恐惧。自己该做的事情都已经结束了，接下来就看江淹那里的行动了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“他们死去之后，我会怎么对付祈慕容和苏筱筱？”江淹目光直视着顾村，嘴角还带着一丝笑容，“你觉得我会放过她们吗？”
　　顾村头也不抬，只是默默地看着自己身前的土地。
　　“我会跟她们玩游戏嘛？”
　　江淹再次问道。
　　顾村深深地吸了一口气。
　　“我还是想要试试。”
　　顾村轻声说道，江淹闻言，眼角不由地挑了起来。他的脸色很是愉悦，仿佛顾村说了他一直想要听的话。
　　“试试？试试什么？”
　　江淹缓缓地站起了身来。
　　“理智之所以那么宝贵，就是因为人类有时候太过于冲动了，”江淹嘴角带笑，轻轻扭了扭自己的脖子，“你之前的表现一直都很好，为什么现在又要盲动？”
　　顾村没有说话，只是微微地侧了侧自己的身子。
　　“现在跟我交战，我只是一个影分身。即使你击败我，我也不会有任何的损失。”江淹摊开自己的双手，轻笑着说道，“但是你不同，你一旦和我交战，你的底牌都会显现在我的面前。”
　　江淹再次开口说道，微笑的眼角更是像绽放的花朵。
　　“底牌……都已经到现在这种地步了，再保留底牌还有什么用？”
　　顾村俯下身，从地上捡起了一根树枝，遥遥地指向了江淹。
　　“如果我现在就放弃，我会看不起自己的。”
　　“为什么不正视自己的无能，然后在下一局争取击败我？”江淹大笑了起来，“人类之所以愚蠢，就是因为他们根本看不清自己的实力，把自己的无谋包装成奇迹，指望随意地攻击能够奏效。”
　　江淹说着，缓缓地走到了顾村的树枝之前，目光刺向了顾村的双眸。
　　“你现在也想要指望奇迹吗？”江淹最后出声问道，“我原以为你已经不一样了，顾村。”
　　江淹的话音刚落，顾村便突然看到自己四周突然变得不一样了起来。
　　仿佛有一个透明的玻璃罩子，从天空降落了下来，直接将自己所在的地方给圈了起来。
　　“四象封印阵，”江淹迎着顾村的眼神，轻笑着解释道，“只有在这封印阵中击败我，你才能够从这里出去。或者我自己解开封印。”
　　这是火影忍者中，三代目在木叶毁灭计划中，面对大蛇丸使用的封印。作为一个本子画师，顾村多多少少还是知道一点漫画内容的。
　　这是个从内部几乎不可能解开的封印。
　　“现在你要试试看嘛？”
　　江淹说着，身形却开始缓缓后退了起来。
　　“究竟是你在祈慕容和苏筱筱他们死亡之前击败我，还是我杀掉她们，再放你去见她们最后一面。这个游戏虽然有些乏味，但是也值得一玩了，顾村。”
　　江淹的声音缓缓地在顾村的耳边响起，与此同时，漫天的大雾也降落在了顾村的身边。
　　“不过想要击败我，你还是先找到我的位置吧。雾隐之术虽然对付兽人种不好用，但是对于依靠眼睛的人类来说，真是再适合不过了。”
　　江淹的话音刚落，顾村的手便已经抬了起来。
　　他似乎看也不看，只是直直地向着雾气之中刺了出去。
　　叮！
　　“咦？”
　　一声轻响，伴随着江淹略带惊诧的呼声。
　　“那为什么不试试看，我究竟能不能杀死你？”
　　顾村单手持剑，侧身独立。
　　江淹沉默，继而大笑起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　祈慕容和苏筱筱两人浑身带伤，彼此抵着后背，防备着江淹和秦雨霖有可能发起攻击的方位。无论是江淹也好，还是秦雨霖也罢，他们使用的都是忍术。
　　已经完结的火影忍者现在观众甚少，就连原本那些耳熟能详的忍术，现在都已经渐渐没有人知道了。只是看着眼前发生的一切，祈慕容和苏筱筱只觉得自己重新穿越到了几年前。
　　各种诡异的忍术，又重新在自己的面前出现了。
　　秦雨霖使用的是白的冰遁血继界限。
　　“应该是冰遁秘术・魔镜冰晶，”祈慕容轻声地说道，“这是一种能够在敌人身边凝聚复数的冰镜，本人可以在数面冰镜之间以光速进行移动，并乘隙以千本发动攻击的秘术。”
　　“不用你说，我也知道……”
　　苏筱筱有些无奈地说道。
　　她们来了个人的肩头都带着血迹，眼前尽是光滑如镜的冰面，秦雨霖和江淹两人都不断地在冰面之中穿梭，只是眨眼间，便仿佛有成千上万个江淹和秦雨霖出现在她们的面前。不要说分辨敌人的真身了，仅仅只是抵抗他们的攻击，祈慕容和苏筱筱便已经觉得万分艰难了。
　　“你们还能够坚持多久？能不能坚持到顾村赶来？”
　　江淹的声音从冰面之中传来，与他声音一道的还有用冰结成的千本。那是一种宛如筷子一般纤细的武器，一头削尖，只要击中，便能够直接洞穿肌肤，刺进人的肌肉里。
　　秦雨霖没有说话，只是更加迅猛地在冰面之中移动了起来。
　　“我们相信他。”
　　祈慕容和苏筱筱异口同声地说道。她们的话音刚落，肩头却又多了两只小小的冰千本。
　　“我也相信顾村……”
　　江淹轻声地回答道。
　　“他绝对来不了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??这是今天的第一更~~~
　　??今天一共两更~
　　??下一更在晚上八点钟~


第一百八十七章  困局（第二更）
　　绝对来不了，这是江淹下达的判语。
　　祈慕容垂下了头，她已经有些疲惫了，站在她背后的苏筱筱一缕长发垂到了眼前，轻轻地晃动着。她左肩刚刚被千本刺穿，正涓涓地流淌着鲜血。
　　“要不然这样吧？”
　　正在这时，江淹的声音在她们两人前面响了起来。
　　“我们来玩一个游戏如何？”
　　江淹轻声地说着，身影缓慢地从冰镜之中浮现了出来。他的双手自然地垂下，双眼之中满是玩味地神色。
　　“只要你们赢了我，我就放你们走。”
　　祈慕容和苏筱筱两人对视一眼，毫不犹豫地摇了摇头。
　　开什么玩笑，江淹的计划如此完善，能够把自己和顾村分割开来，毫无疑问，江淹无论是硬实力还是智谋都远在自己之上，跟他玩游戏，估计又是一场死局。
　　“当然，为了公平，我是不会下场的。”
　　江淹一边说着，一边伸出手指了指自己身边的秦雨霖。
　　“我会让他来带我进行游戏。”
　　秦雨霖？
　　苏筱筱和祈慕容两人不由地将目光看向了江淹手指的方向。
　　“我让他来带我进行比一场游戏，如果我们输掉的话，自然会放你们离开。否则的话，就请你们付出你们的生命。”
　　要不要试一试？
　　听完江淹的话，祈慕容眉头微皱，心中静静地思忖着。苏筱筱同样疑惑，她不知道秦雨霖的实力究竟如何，会不会比自己和祈慕容加在一起还要厉害。
　　不过这确实是一个可以解开目前困局的方法。
　　那么……
　　“你们的答案究竟是什么？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你觉得自己能够在这里击败我吗？”
　　江淹伸出自己的食指，轻轻地点在了自己的身前。
　　那里正是顾村刚刚伸出来的树枝。树枝的尖端直接指向了江淹的眉心。
　　两人只是一个交错，便已经交手完毕了。
　　“看起来并没有想象中的强，”顾村抬起头，看着江淹轻声说道，“你是在掩藏自己实力，还是因为某种原因，现在不能够全力出手？”
　　顾村缓缓地收起了自己手中的树枝，玩味地看向了江淹。
　　“从之前开始，你一直在用言语拖延我的脚步。你……是不是真的害怕和我交战？”
　　“明明之前脑子还是很好用的，为什么现在却突然变傻了？”江淹嘴角一翘，看着顾村直接笑了起来，“我到现在还不杀你，只是想要得到一些游戏的乐趣罢了。”
　　“游戏的乐趣……”
　　顾村手腕一抖，握着树枝的右手直接挽了一个剑花。
　　“是因为没有我，你的游戏就毫无乐趣了吗？”
　　江淹的眉毛一挑，脸色顿时冷了下去。
　　“换句话说，你之所以想要将我逼入绝境，就是想要看看我的实力。我抛弃感情之后，究竟能够在布局上精进到什么地步。”
　　顾村缓缓地说着，目光始终停留在江淹的脸上，观察着他的反应。
　　“你为什么这么期待看到我的极限？”
　　为什么？
　　江淹没有回答顾村的问题，他的脸色依旧冷峻，甚至比顾村预料之中的还要沉默，仿佛双耳已经失去了听觉一般，只是平静地看着顾村。
　　“按照道理来说，如果我真的死在这里，你岂不是已经赢了？”
　　顾村没有理睬江淹脸上的表情，继续地说着。
　　“你为什么现在依旧要放我一马？”
　　“也许是因为我的心肠天生就很好呢？”
　　江淹终于回答顾村的话了。
　　两人虽然都停下了脚步，但是双眼之中的斗志却越发地高昂了起来。他们的言语在一瞬间似乎变成了利剑，不断地互相争斗着。
　　谁会先倒下？
　　谁又会先找到对手的弱点？
　　顾村和江淹两人彼此注视着，各自眼中都带着一丝警惕的神色。
　　“也许原因和我想的不同，你并不是想要知道我的极限，而是你必须要知道我的极限。”顾村说得话很绕，却又充满了自信，“你害怕我……不，你应该更害怕一个远在我之上的东西。你不知道那件东西的极限在哪里，但是你知道……我的极限和那个东西非常相近。”
　　顾村一字一句地说着自己的猜测，江淹的脸上的神色终于改变了。
　　他脸上不再有笑容，就连呼吸都变得微微急促起来。
　　“胡乱猜测……根本不值一提。”
　　“不值一提的究竟是我……还是你？”顾村回答地飞快，“你想要知道我的极限，却又害怕我极限超出你的掌控。所以你不断地削减我能够使用的人手。”
　　顾村轻声地说着，之前江淹的所作所为这一刻都像是打好了孔的珍珠，在顾村的面前串了起来。
　　“在你的思维中我是一只野兽，你想要知道这只野兽究竟有多少力量，但是又害怕被这只野兽伤害到。所以你竭尽所能地将这只野兽的手脚捆绑住。江淹……”
　　顾村侧身而立，单手持剑，指向江淹。
　　“你的恐惧，究竟有多么强大，让你连触碰都不敢？”
　　江淹顿时沉默了起来，缓缓地垂下了头，扫了眼自己脚下的土地。
　　突然，一抹诡异地笑容出现在了江淹的脸上。
　　“你知道的实在是太多了，顾村。”
　　话音刚落，江淹整个人便已经向着顾村飞了过去。
　　“在你跟我废话的时候，祈慕容和苏筱筱已经落入到了我的陷阱之中。即使你在这里击败我，你之后也只能够看到她们的尸体。”
　　江淹一边说着，一边疯狂地向顾村发动攻击，让他不能够有思考的空隙。
　　只是越是如此，顾村的大脑便转的越快，只是眨眼间，各种可能性都在顾村的脑海中组装了起来。
　　“别忘了这只是一个游戏，一切都要等待游戏结束，我们才能够评判。”
　　顾村的身形向后飞退，躲避着江淹的攻击。但是他的言语，却比之前更加锐利了起来。
　　“可是你就不一样了，江淹。你的时间，原来比我还要紧迫啊！”
　　顾村一个侧身，单纯地依靠着心中的感觉，斜斜地向着江淹一剑刺了过去。
　　噗嗤！
　　一声轻响，顾村的树枝直接洞穿了江淹的咽喉。
　　江淹创造的影分身，嘭地一声在顾村面前化成了烟雾，消散不见了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~
　　??明天依旧是两更的说~~~~
　　??争取多攒点存稿，顺便调整好作息。。。嗯嗯~


第一百八十八章  幻象丛生（第一更）
　　江淹的身影瞬间消失在了顾村的面前，对于顾村来说现在最要紧的事情便是赶到祈慕容和苏筱筱的身边。自己已经得到足够的情报了。
　　想到这，顾村没有任何犹豫，直接发足向着祈慕容和苏筱筱所在的地方狂奔了过去。
　　他跑的是如此之快，以至于风声在耳边都听不到了。
　　只是……
　　顾村看着一棵又一棵树从自己的眼前飞掠而过，却最终停下了脚步。看着眼前的景象，顾村的眉头不由地皱了起来。自己似乎……
　　“原地踏步……”
　　顾村轻声地说道，环顾着自己四周。
　　之前见过的一棵歪脖子树，现在依旧出现在自己的面前。即使自己用散步的速度，现在也应该看不到这课树才对。
　　头一抬，顾村看着天空之上不断照耀着自己的阳光，眯了眯眼睛，轻轻地叹了口气。
　　江淹的影分身被自己杀死，也在江淹的预料之中。
　　他根本就是在等着自己这么做……
　　虽然一直在告诉自己要冷静，只是顾村的心依旧不争气地快速跳动了起来。面对幻术，顾村并没有太好的方法。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　祈慕容和苏筱筱看着自己面前的秦雨霖，不由地陷入了沉思。
　　“你们没有多少考虑的时间了，”江淹的声音缓缓地响了起来，“这只是我心中的一点仁慈而已。接受或者拒绝，一切都随你们。”
　　江淹缓缓地说着，站在了秦雨霖的身边。
　　“与他进行游戏，或者……现在就被我们杀死。”
　　祈慕容眉头一皱，看向了站在自己身边的苏筱筱。苏筱筱的脸色同样阴郁，充满了困惑。要不要和秦雨霖接受游戏？
　　这个想法刚刚从她们的脑海中响起来，却又瞬间被打散了。
　　在这种情况下进行游戏，根本就是有死无生的举动吧？毕竟顾村并不在自己的身边，谁知道他们还会有什么样的阴谋？
　　“我跟你们来。”
　　正在这时，顾村的声音突然从江淹的身后响了起来。
　　只见顾村单手持着一把随手从地上捡起的树枝，缓缓地向着祈慕容和苏筱筱走来。他脸上的表情是如此地自信，只是见一眼，便瞬间让祈慕容和苏筱筱心中充满了无数的勇气。她们两人对视一眼，用力地点了点头。
　　江淹转过身，一脸惊诧地看着出现在自己身后的顾村。
　　“你居然逃出来了？”
　　“不要再拖延了，以盟约的名义，我们三人将会挑战你。游戏的方式由你来决定，但无论结果如何，我们都会获得胜利。”
　　顾村毫不犹豫地说道，嘴角一翘，自信地表情瞬间在他的脸上显现了出来。
　　“很好，我们这边同样以盟约的名义起誓，输掉的人，将会将生命完全交给胜利者。”江淹说着，看向了自己身边的秦雨霖，“该你了。”
　　“以盟约的名义，我们将会进行四国军棋的混战，输掉的人，会将生命交给胜利者。”
　　秦雨霖毫不犹豫地说道。
　　祈慕容和苏筱筱两人一呆，愣了片刻，对于顾村的信任再次占据了她们的大脑。
　　“以盟约的名义起誓，我们参与！”
　　很好……
　　非常好……
　　袖手旁观，一直站在一旁的江淹看着苏筱筱和祈慕容两人的举动，嘴角一翘不由地微笑了起来。
　　自己真喜欢这样的结局。
　　“那么，让我们的游戏开始吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　人类之所以需要两只眼睛，便是为了能够通过视线交汇来确定距离远近和方位。如果人的左右眼出现偏差，那么一个人即使想要走直线，他最后也只会原地打转。
　　顾村默默地在脑海中回忆着自己想到的知识，虽然心中焦急，但是现在却不得不冷静下来。
　　光是靠着急，是走不出这片森林的。
　　如果眼睛不能够使用的话，闭上眼睛行走似乎看起来是个不错的选择。只是这个选择有一个非常大的问题，就像是根据自己的心跳来计算时间一样。
　　不管是再精确的步伐，每向前一步，脚下土地的软硬都会不同。再小的误差，积少成多，最后也会让自己完全偏离目标。
　　但是如果加上第三条腿呢？
　　想到这，顾村缓缓地探出了自己的第三条腿。
　　被他握在手中的树枝。
　　一个最稳定的三角形在顾村身上出现，定位也变得简单起来。
　　但愿一切都还来得及。顾村心中默默想到。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　四国军棋，是一种由四个人进行的游戏。每一方各自拥有着两只部队。在游戏开始之前，每个棋子都是暗着的。而游戏的规则比较简单，按照棋子的大小进行排序，由小到大则分别是工兵，排长，连长，营长，团长，旅长，师长。
　　军棋的棋子每方各有25个，分别为军旗、司令、军长各一；师长、旅长、团长、营长、炸弹各二；连长、排长、工兵、地雷各三。
　　小棋遇大棋被吃，相同棋子相遇，则同归于尽；工兵能排除地雷，其它棋子不能排雷；炸弹与任何棋子相遇时同归于尽。
　　而获胜的方法更是简单，只要杀光对方所有能移动的棋子则获得胜利；或者用工兵挖掉对方地雷后再用本方的棋子吃掉对方的军旗，也能获得胜利。
　　这样一来，对于己方军旗的位置，便是两边最为关注的事情。
　　通过调兵遣将，掩藏己方的战术意图，让对方最强力的棋子陷入雷区或者营区之中停止行动，便是一种非常有效的手段。
　　祈慕容和苏筱筱也是如此做的。她们两人操控着一方棋子，军旗则靠近着顾村那一方所在的位置放置，以便于顾村能够第一时间支援到她们。
　　并且由于是二对二的作战，所以同属于一方的棋子，其实对于同盟方来说都是明着的。
　　她们能够看到顾村的每一个棋子，同样地，顾村也能够看到自己的棋子。
　　一开始由祈慕容一方先行动，她们将旅长放在了最前面，准备用于突击。这是个比较奔放的打法，目的在于利用一开始的优势，尽量地消灭对手的有生力量。
　　只是……
　　“呀，居然吃掉了。”
　　正在这时，秦雨霖的声音缓缓地在她们面前响了起来。
　　“旅长其实并不是很大呢，至少和我的棋子比起来远远不如呢。”
　　师长或者军长，又或者是司令？如果是司令的话，这枚棋子死掉，就必须要暴露出自己军旗的位置了。祈慕容看向了苏筱筱，苏筱筱转过看向了顾村。
　　这一切，应该都在顾村的计算之中吧？毕竟顾村的师长就在这颗棋子的旁边。
　　于是，顾村动了。
　　他将自己的师长调了回去。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~
　　??下一更在晚上八点钟的说~~~~~~
　　??


第一百八十九章  只是骗你而已(第二更)
　　祈慕容和苏筱筱呆在了原地，不敢相信地看着顾村的举动。
　　顾村究竟想要做什么？
　　她们心中不由地升起了同样的想法，只是再疯狂的话在顾村的话语之下，都变成了灰烬。
　　“当然是想要你们输了。”
　　顾村嘴角一咧，笑着说道。
　　苏筱筱和祈慕容两人愣住了，她们像是第一次认识顾村一样，看着这个完全陌生的人。
　　“为什么……”
　　无论是苏筱筱也好，祈慕容也罢，两人都不由自主地问出了声。只是对于她们的问题，顾村并没有解答，只是默默地看着她们，然后一言不发。
　　江淹笑了，就连站在他旁边的秦雨霖也跟着笑了起来。两人互相对视着，都从对方的眼中看到了自己想要看到的东西。
　　那是名为玩弄之后的嘲讽。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　最后一个脚印踩下，顾村只觉得自己的呼吸突然变得顺畅了起来，他下意识地转过头，只见自己来时的方向并没有那么遥不可及了。
　　自己来时的道路，可以清楚地看到自己一路走来的痕迹。
　　用手中的树枝刻画下的一条细线，正从顾村之前所在的地方一直向着自己所在的地方蔓延着。
　　估计……
　　来不及了吧？
　　顾村的心头并没有太多的喜悦，只有一抹淡淡的悲伤。他原本觉得自己能够来得及，可是扪心自问，顾村已经清楚地知道那两个人将会面对的局面了。
　　将自己困在那里，根本不是江淹的目的。
　　他从头到尾，只是想要真正地了解自己，通晓自己每一个神情，知道自己每一个动作，甚至就连自己说话的样子都要模仿得惟妙惟肖。这才是江淹想要做的事情。
　　他想要的事情很简单，就是获得足够欺骗的信息，然后上演一场让自己众叛亲离的戏剧。
　　“你现在终于如愿以偿了吗，江淹？”
　　顾村轻声地自语道，脚步再次加快。距离之前的据点已经不远了，江淹他们一定就在那里等待着自己，甚至还想要让自己看到祈慕容和苏筱筱的尸体。
　　这才是江淹想要做的事情。
　　他想要看到自己真实的实力，但是又害怕自己真实的实力最后却会伤害到他。一方面渴望着自己的能力，另一方面又害怕着自己的发挥。
　　压制，诱导。
　　享受着观看野兽发怒的情景，又担心自己会被野兽伤害到。
　　这才是江淹心中的唯一想法，以这个观点来通盘考虑，江淹所做的一切都顺理成章了起来。
　　路并不远，顾村的脚步更是前所未有地快了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　祈慕容和苏筱筱悲凉地看着自己面前的棋局，所谓的军棋，至少需要队友通力合作，才能够获得胜利的。更不要说现在的情况了。
　　友军有难不动如山，这便是顾村现在给这两个女孩的感觉。
　　如果说面前的顾村是假的话，祈慕容和苏筱筱是无论如何都不会相信的。顾村的每一个表情，就连说话时候的神态，都在清楚地说着他就是顾村这个事实！
　　可是为什么……
　　为什么顾村要背叛自己？
　　这个念头像是魔咒一样，不断地在两个女孩的脑海中旋转着，像是一个无底的深坑，将她们两个人深深地埋葬了进去，根本看不到一丝光明。
　　自己还能够怎么做？
　　“当然是拱手认输了，”江淹的声音适时地在她们两人的面前响了起来，“你们现在已经没有任何的胜算了。其实这一切都很好理解。”
　　好理解？
　　祈慕容不由地转过头，看向了顾村。祈慕容的眼神是如此的冰冷，就像是在看着一个完全陌生的人。
　　“为什么？”
　　苏筱筱忍不住再次出声问道。
　　“因为要保密。”
　　顾村终于在她们的逼问下，轻声地说出了原因来。
　　“我既不是代行者，也不是轮回者。我只是中立于两方的观测者而已，就像是这局棋一样，于我而言，根本就没有任何的关系。”
　　顾村凝声说道，每一句话都像是寒冰，不断地降低着两个女孩身上的温度。她们现在就连呼吸都觉得变得寒冷无比。
　　“我想要一直地活下去，那么越不被人知道我的身份，我就越安全。”顾村再次开口说道，仿佛要在她们的胸口上再狠狠地砍下一刀，“你们两个人知道了我最多的秘密，所以你们排在我要除掉名单的首位。我这样说，你们明白了吗？”
　　顾村抬起头，目光不闪不避地向着祈慕容和苏筱筱撞了过去，直接将这两个女孩的信任撞得粉碎。
　　“这不可能……”
　　苏筱筱喃喃地低语道，声音却已经不再成型了，仿佛啜泣一般的声音，缓缓地在房间之中响了起来。与此相对的，只有江淹冷漠的笑容。
　　“认输吧，你们已经没有机会了。因为你们最信任的人，已经抛弃你们了。”江淹再次开口说道，“按照我们之前的约定，失败的人，就要被剥夺生命的。”
　　生命还有什么意义？
　　听着江淹的话，祈慕容和苏筱筱两人对视了一眼，不约而同地低声叹息了起来。
　　“我们认识的顾村不是这样的……你……不是顾村。”
　　她们轻声说道，却又再次举起了手。
　　“但是我们认输。”
　　听到两人的话，江淹眉头不由地挑了起来。
　　“明明已经输了，为什么还要欺骗自己？好像自己还有希望一样？顾村已经背叛了你们。”
　　不知道为什么，江淹越是说，祈慕容和苏筱筱的眼神却越发地坚决了起来，甚至原本似乎已经被打碎的信任，又在这一刻重新凝聚了起来。
　　“我们之所以认输，是因为我们被骗了。”
　　“但是欺骗我们的人，并不是顾村。”
　　两个女孩不约而同地抬起了头，目光像是剑一样直接刺向了江淹。
　　“而是你！”
　　祈慕容和苏筱筱的话音一落，生命力却开始像是潮水一样缓缓地从两个女孩的身体里面流逝，向着江淹所在的方向流了过去。
　　正在这时，一阵狂乱的脚步声，突然在远处响了起来。
　　顾村的身影终于还是出现在了意识尚存的女孩眼中，虽然非常模糊，但是却又无比地清晰。
　　这才是她们认识的顾村。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~
　　??鞠躬~~
　　??群里面的红包我不拿了，一个字都不认识。。。。。


?第一百九十章  远没有到结束的时候（第一更）
　　顾村的身影终于出现在了祈慕容和苏筱筱的视线中，虽然她们的身边就站着一个顾村，站着一个无论是说话，还是微笑都和她们记忆中的顾村一模一样的人，只是她们相信，这个从门口走来的顾村，才是真正的顾村。
　　没有缘由，只是因为相信。
　　“我来晚了。”
　　顾村缓缓地向着祈慕容和苏筱筱走去，站在她们身边的江淹和秦雨霖都没有阻拦，他们只是静静地看着顾村走到了假冒的顾村面前。
　　两个顾村面对面，互相注视着对方的目光。
　　“一切都在你的意料之中吗？”
　　顾村开口问道。
　　那主动认输的顾村嘴角一翘，脸上居然浮现出了和顾村嘲讽时候一模一样的表情。只见他先是深深地看了自己面前的顾村一眼，然后转过头，看着自己身后的祈慕容和苏筱筱。
　　“有时候，迟一秒就是永远。来不及就是永远都没有机会。”
　　他轻声地说道，语气却是前所未有的坚决，仿佛根本不想要给滚任何反驳的机会。
　　“你觉得我会因为你这句话愤怒？”
　　顾村凛声说道，语气却是前所未有的冰冷。
　　“当然……”那人刚刚开口，却突然笑了起来，“不会！智者怎么会因为旁人而产生感情的波动，对于他来说，一切都只是计算在手中的棋子而已。爱人也好，朋友也罢，这些都只是他们刻意用人类感情伪装出来的陷阱，就是要等着笨蛋，一跳脚踩进去而已。”
　　“所以我现在愤怒，便是没有理智的笨蛋，正在一脚踩进你设下的陷阱里？”
　　顾村怒极反笑，目光如箭地射向了站在自己面前的人。
　　“别人不知道，难道我还不知道你心中是怎么想的吗？”那人避开了顾村的目光，转头看向了已经软软倒下的祈慕容和苏筱筱两人，“她们两个人对你来说，真的那么重要吗？”
　　那人轻声地询问着，几乎已经完全丧失意识的祈慕容和苏筱筱也不由地抬起了头来，目光悲悯地看着顾村。她们已经没有说话的力气了，就连看顾村一眼，都似乎已经是她们现在唯一能够做的事情了。
　　她们在这一刻，像是正呆在等待着命运判决的地狱之中，唯有顾村的话能够将她们从地狱之中唤醒过来。而顾村，也确实是如此做的。
　　他看了看祈慕容，又看了看苏筱筱，脑海中不由地浮现起了和她们第一次见面时候的场景，只是那个时候彼此都还太年轻，远远不知道生活所带来的艰难会将人折磨到什么地步。
　　但是……
　　“即使这样的痛苦依旧要继续延续下去，现在也远远不是可以放弃的时候。”顾村微笑着说道，“至少现在，我们还没有彻底绝望。”
　　真的如此吗？
　　听到顾村的话，原本一直坚持着的祈慕容和苏筱筱两人终于坚持不住，闭上了自己的双眼。她们的生命力已经被转移到了江淹和秦雨霖两人的身上。
　　不过只要这局游戏还没有结束，一切都还有转机。除非一切都尘埃落定，否则不能够妄自下达判语。
　　顾村默默地想着，看向了另一个自己。
　　“江淹，你的变化术确实是出乎我们的意料。”
　　“哦？”
　　被顾村称作江淹的另一个自己，嘴角一翘，微微地摇了摇头。
　　“怎么能够这样说？你不是似乎已经完全看穿了我的身份吗？”
　　话音刚落，只听嘭的一声轻响，一阵白色烟雾在假顾村的身上缭绕，最后揭开了他的本来面目。
　　第二个江淹出现在了顾村的面前，正微笑着看着顾村，像是在看着一件自己极其得意的艺术品一般。他自然有理由兴奋。
　　对于猛兽，每个人都想要去亲眼看一看的。但是对于野兽来说，他们同样地害怕被野兽伤害到自己。即使江淹对自己再有自信，他依旧对火力全开的顾村保有一丝戒惧。
　　必须要给这只野兽带上足够的镣铐才行，否则有可能会伤到自己。但是如果这只野兽并没有搏斗的欲望，只是懒洋洋地呆在牢笼里，那又太过于无聊了。
　　江淹想要看到的，是一只眼睛猩红的野兽，流着鲜血，被黑硬冰冷的镣铐拴住四肢，却依旧在牢笼里面疯狂地嚎叫，最后一头撞死在自己面前，最后让滚烫的鲜血溅到自己的身上。
　　这才是江淹想要看到的场景，这才是他独一无二的珍馐。
　　在危险来临之前排除，只是普普通通的智者。在危机到来的时候，着手解决危机，只是略胜一筹的智者。只有在看似已经到绝境之时，随意地挥洒一下智慧，便能够轻描淡写地将危险解决，这才是江淹心目中真正的智者。
　　他……
　　想要成为这样的人。
　　至于顾村，现在便是配合上自己演出这一出戏的配角而已。
　　“恨我自然理所应当，不过如果是因为恐惧我的智慧，选择放弃退缩，我也能够理解。”江淹漫不经心地说道。
　　两个江淹同时将自己的目光看向了顾村，审视而嘲讽的眼神从他们的眸子中透出来，围着顾村团团打转着，似乎古罗马时期站在高台上观看角斗的看客。
　　江淹是如此的期待，以至于连他的呼吸都开始急促了起来。顾村会怎么做？是不顾一切地向自己发起攻击，还是立刻撤退，然后在一片死寂之中找到任何能够让他反败为胜的东西？
　　顾村……
　　你究竟会怎么做？
　　江淹无比的期待，就连眼睛里面都开始冒起了火来。
　　顾村只是平静地看着他，看着看着，顾村突然笑了起来。
　　这笑实在是出乎了江淹的意料，只见他眉头微皱，目光突然变得锐利了起来。
　　“你要清楚，如果这场游戏结束的话，到目前为止生命力消失的人，就永远回不了了。看来你之前那一番话，只是对两个女孩临死前的又一番欺骗吗？”
　　江淹再次开口说道。
　　只是顾村依旧在笑，但这一次笑容的温度却渐渐降了下来。
　　顾村在冷笑，看着江淹，就像是在看着一个自己从未见过的人。
　　“我还是第一次发现，对于现在的我来说，你是如此的愚蠢，江淹。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??昨天有点事情，结果白天睡过掉了。。。因为在小黑屋里面又不能够出来，结果中午更新迟到了。。。
　　??向大家道歉QAQ
　　??这是今天的第一更~
　　??


第一百九十一章  最后一局（第二更）
　　顾村话音刚落，江淹的脸上便直接露出了讥讽的笑容来。
　　“你难道已经傻了，居然说出这样的话来？现在所有队友都死掉的人，不是我，而是你啊！顾村！”江淹大声地说着，脸上的表情前所未有地讥讽。
　　顾村没有反驳，只是静静地看着江淹，就像是在看着一个白痴。
　　“如果我说，这一切都是在我的意料之中呢？”
　　意料之中？
　　听到顾村的话，江淹原本心中刚刚涌现出来的一丝紧张瞬间消失了。
　　意料之中会发生这种事情？
　　意料之中会让自己陷入到这样的绝境？
　　如果算作是意料之中的话，那么谁能都能够说自己是在意料之中了。顾村这番话，实在是濒临绝境之后的挣扎了。
　　“我原本以为在我的打击之下，你还能够做一点事情出来。没想到现在除了像是败犬一样不停地哀嚎之外，根本就做不出来任何的事情了。”江淹缓缓地坐了下来，他的影分身也跟着嘭的一声消散了起来，“除了嘴硬之外，你还能不能让我看到一点别样的东西？”
　　江淹一边说着，一边笑着，眼神之中却有着一丝淡淡的落寞。他原本以为自己现在能够看到一出好戏，没有想到自己现在只能够看到顾村前言不搭后语的嘴硬。
　　一个人除了一张嘴以外，什么都不做不了的时候，实在是没有任何的威胁。至少江淹现在便是如此想的，他眯着眼睛看着顾村，比顾村更像是在看着一个陌生人。
　　“你还能够做什么？除了说这些让我发笑的话之外，顾村你还能够做什么？”
　　江淹不断地问着顾村，似乎也像是在问着自己。
　　“还能够满足你的心愿。”
　　顾村突然开口说道，他的话音一落，江淹脸上的神色突然顿住了。
　　江淹眯着眼睛细细地看着顾村，眼神之中充满了玩味地味道，站在他身前的顾村也同样地望着江淹，两人的眼神居然在这瞬间一模一样了起来。
　　互相对视的两人，都从对方的眼神之中读出了自己想要的信息来。
　　秦雨霖沉默地站在两人的身旁，看着他们无言的戏剧，也不知道过了多久，江淹最先开口说话了起来。
　　“巫女。”
　　顾村没有犹豫，直接开口说道。
　　“过去。”
　　两人一人一句，却似乎在这瞬间又重新有了无穷多的默契，仿佛刚刚祈慕容和苏筱筱并没有死去，只是睡着了一般。
　　江淹听到顾村的话，微微一愣，然后缓缓地摇了摇头。
　　“看起来你确实不是什么都不知道。”
　　“因为我看起来并没有你想象的那么蠢，江淹。”顾村紧跟着说道，“相反的，看低你的敌人，才是最愚蠢的人。”
　　他们究竟在打着什么哑谜？
　　秦雨霖脸上充满了疑惑，只是理智告诉她，现在最好的事情便是沉默。只有足够多的沉默，才能够看到最后的结局。
　　“在这个世界唯一神诞生之前，这个世界曾经有过一场关于争夺唯一神明的战争，”江淹看着顾村，缓缓地说道，“关于这个历史的片段，已经没有人记得了。”
　　“特别是对于当时的人类而言，在充满了兽人种，精灵种，以及一切高等种族的世界中，他们究竟是怎么活下来的。这已经变成了无人所知的谜团。”
　　顾村的声音紧跟着江淹响了起来。
　　这时候，一阵缓慢地脚步，也缓缓地在这三人的身后响了起来。
　　巫女的身影出现在了那里，宛如狐狸一样明亮的眸子满是疑惑地看着顾村和江淹，皱着眉头听着他们奇怪的对话。
　　他们究竟在说什么？
　　自己为什么听不懂。
　　“你等待的那位终于来了。”
　　正在这时，顾村的声音也跟着响了起来。
　　“你期待的事情也要发生了吧？江淹。”
　　听着顾村的话，江淹微微一愣，只觉得自己原本期待的一切，似乎又有点不同了。只是无论心中多么的紧张，江淹只是默默地看着顾村，最后将自己的目光看向了最后面的巫女。
　　“我能够跟你说两句话吗？”
　　江淹开口说道。
　　巫女一愣，却发现江淹的眼光并没有看向自己。
　　江淹的目光似乎在上移，看向了自己所在的天空之上。
　　“如果你在听的话，你应该也很好奇，为什么会这样吧？明明只是一个弱小的游戏一样的神明，甚至都还没有诞生出来，为什么最后会获得唯一神的地位？”
　　江淹轻声地说着，眼睛微微地眯了起来。
　　江淹说着巫女完全不懂的话，脸上的笑容却是无比的淡定，这一切他已经等待了太久，现在终于来到了自己的面前。
　　如果可以的话，江淹真希望自己能够将这样的局面反复地观看。
　　费劲心力之后得到的奖品，总是让人觉得分外有趣的。
　　“你就不想知道一个答案吗？一直在旁观的神明种？”
　　江淹的话音一落，巫女的脸色骤变。
　　她虽然一直知道顾村有捕猎神明的计划，但是她没有想到，江淹居然会说出这样一大段让自己感觉到震惊的话来。
　　这仿佛……
　　仿佛……
　　“从一开始计划捕猎神明的人就是江淹一样，”顾村的声音适时地在巫女的身前响了起来，“你感觉到震惊是自然地，因为之前杀死初濑的人也当然不是我。”
　　顾村轻声说着，迎向了巫女满是不可思议地双眸。
　　“初濑的性命是在我的手上，”看着巫女眼神中突然被点燃的愤怒，江淹脸上的笑容更加和煦了起来，“这才是最有趣的事情，不是吗？帮助着你的仇人，原本以为是自己的复仇对象，结果却发现自己只是空欢喜一场。”
　　江淹话音刚落，根本没有给巫女反应的时间，双手直接张了开来。
　　“你虽然没有参加进我们的游戏中来，不过我还是能够让身为神明的你，拥有一次知道真相的机会。”
　　知道真相的机会？
　　听着江淹的话，顾村默默地看向了巫女，又最后转过头，看向了江淹。
　　这便是江淹给自己找的最后战场吗？
　　顾村冷冷地笑了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~
　　??默默地鞠躬~
　　??游戏人生终于要结束了。。。
　　??长舒一口气。。。。。


第一百九十二章  别有想法（第一更）
　　江淹撇了顾村一眼，微微地摇了摇头。
　　“现在既然知道我想要做的事情，那么久就开始吧。在人类种刚开始时候便有的战斗，让我们重温一下。”江淹说着，大手一挥，“我们以此来作为战场，谁才能够更胜一筹？”
　　顾村默默地看着江淹，也不知道过了多久，缓缓地点了点头。
　　巫女一脸迟疑地看着江淹，完全不知道江淹想要做什么。
　　什么人类种刚刚开始的战争。
　　江淹却没有过多的解释，只是抬起头，看向了巫女身后。
　　“欺诈之神，如果你愿意的话，也加入进我们的游戏吧。”江淹缓缓地走向前，轻笑着说道，“这个世界中不会死人的游戏，已经太容易让人觉得厌烦了。”
　　说完，江淹直接转过头，看向了顾村。
　　“对我们这些异域来客而言，与其拯救，不如杀戮。我们就比一比谁能够杀掉更多的人吧？”江淹轻声地说道，双眸之中却已经燃起了一团火焰来， “杀人多者即为王，胜利者获得一切，失败者一无所有。”
　　顾村沉默，然后颔首。
　　“至于游戏的终结，便是星杯出现的那一刻。”
　　江淹再次开口说道，顾村同样报以颔首。
　　“从故事开始的地方开始，然后在该结束的地方结束。”
　　看着顾村的动作，江淹深深地陶醉了。这是一场他梦寐以求的战斗。
　　“一个人类种算一分，一个精灵种或是地精种算三分，一个天翼种算五分，一个机械种算十分，”江淹说着，目光缓缓地看向了虚空之中的欺诈之神，“至于神明，那便是满分。”
　　话音一落，江淹高声地喊叫了起来。
　　“现在神明已经有了，天翼种已经有了，千古之前的机械种已经有了，人类种已经有了，兽人种已经有了，地精种和精灵种也已经存在于世界上， ”江淹说着，微微一顿，嘴角轻蔑地翘了起来，“就连神明，现在一直在旁观着的唯一神，当初的胜利者也有了。万事俱备，有什么不开始的理由？”
　　话音一落，顾村不由地抬起了头。
　　只觉得这游戏世界中的太阳突然睁开了眼睛，一条细长的瞳孔出现在最炙热的中心，在最热的地方用最冰冷的目光看着众人。
　　天旋地转，外带着一丝奇妙的光景，顿时诞生在顾村的附近。
　　周围的景象，像是被人按下了倒退键，一个接着一个奇异的景象开始在顾村的身边退去。苍天大树缓缓缩小成树苗，树苗萎缩成种子，最后这粒种子被风吹起，飘散在空中。
　　阳光开始被遮蔽，暗红色的云一点点地遮蔽着天空。
　　然后……
　　世界暗了下来。
　　风沙开始遍布世界，到处都是鲜血和衰败的气味。
　　顾村回首，发现江淹依旧站在自己的面前，正一脸兴奋地看着眼前的景象。
　　“欢迎来到游戏人生的剧场版，一个唯一会死人的世界。”
　　江淹开心地向顾村说道，激动地眯起了自己的眼睛来。
　　嘭……
　　嘭！
　　顾村的心脏在这瞬间突然猛地跳了起来，他微微地嗅着空气中传来的血腥气味，惊讶地发现自己居然也开始跟着兴奋了起来。
　　这倒是有点奇怪。
　　“就在此分别吧，顾村。”
　　江淹的声音这时候在顾村的耳边响了起来。
　　“究竟是谁会一败涂地，我们就拭目以待了。”
　　拭目以待吗？
　　顾村扭过头，看着江淹脸上抑制不住地笑容，默默地点了点头。
　　“不过你的目标是什么人？人类种，精灵种，还是天翼种？”江淹刚迈出几步，像是想到了什么一样，转过头看向了顾村，“还是说，你的目标是那高高在上的神明呢？”
　　看着不发一言的顾村，江淹脸上的笑容再也抑制不住，张狂地大笑了起来。秦雨霖的身影不知道什么时候从空气中浮现出来，静静地站在了江淹的身边，沉默不语地随着江淹一起远离了顾村的视线。
　　现在粗犷的世界中只剩下顾村一个人了。
　　盘腿而坐，顾村开始沉思。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这里是游戏人生的世界。
　　一个完全由游戏决定一切的世界。
　　这个世界只有一个唯一神，他的名字叫做特图。顺便一说，特图神的配音是钉宫理惠。每次听到她的声音，顾村总是会下意识地串戏。
　　对于这位神明来说，整个世界中没有人知道他是如何成为神明的，更没有人知道人类种这么弱小的种族是怎么在那场几乎被人遗忘的大战中存活下来的。
　　就人类种而言，他们现在似乎已经要接受了自己身为最低阶种族的命运了。
　　不过如果他们知道在曾经那场争夺唯一神宝座的战争中，人类种的处境，他们大概就会感觉到自己现在的世界是多么的美好了。
　　顾村一边想着，一边缓缓地抬起了自己的头。
　　天空之上，红色的云雾缭绕着，完全遮蔽了日光。如果不说，顾村甚至都以为自己现在处于废土的世界中，原本的阳光被核爆之后掀起来的尘土遮住了一样。
　　不仅看不到阳光，就连想要呼吸几口新鲜的空气都是一种奢望。
　　这便是此时人类种们生存的处境。
　　此时此刻，人类种还没有王国，甚至连城市都没有。顾村还能够记得他们在剧场版中所居住的地方，说是穴居的种族也并不为过。
　　毕竟适合生存的平原上，到处都是挥挥手便能够轻易杀死人类种的种族。
　　这就像是蚂蚁并不是特别喜欢居住在地底一样，只是他们越是接触阳光， 便会越容易被那些高高在上的种族一脚踩死。
　　现在的人类种，在这个世界中就是蚂蚁。
　　没有人会关注他们的生存状况，就像是没有人会关注自己家墙角边的蚂蚁，今天是多了一只还是少了一只。
　　但是即使是蚂蚁，每杀死一只，按照自己和江淹的约定，自己也能够得到一分。
　　想到这，顾村缓缓地站了起来，却将头看向了根本看不到阳光的天空。
　　“杀死神明种的话，便是满分。换句话说，在这个世界中，只要能够弑神，便算获胜了。”顾村默默地想到，嘴角却翘了起来，“相对的，其他种族杀死的再多，也没有任何用。”
　　顾村一边想着，一边随手捡起了一根树枝，在自己面前轻轻地画了起来。
　　“可如果按照你给我定下的步骤前进的话，你岂不是会很失望吗，江淹？”
　　顾村说着，狠狠地将自己手中的树枝戳了下去，插（）进了自己刚刚画出来的太阳上。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第一更~~~~~~~
　　下一更在晚上八点钟的说~~~~~~~~~~~


第一百九十三章  你好啊，空先生（第二更）
　　红色的火山云飘在天空，完全遮蔽了阳光。整个世界像是隔着一层薄薄的窗帘，虽然阳光很努力地从窗外想要照射进来，只是对于这个世界来说还是太过于黯淡了一点。
　　顾村眯着眼睛，踩在几乎已经完全沙土化的地面上，默默地观察着自己周围的一切。
　　虽然说自己的战力不俗，但是在这个世界中硬要跟天翼种或者精灵种交战的话，顾村还是没有十足的把握。不，不要说把握了，能够从她们的攻击下留存性命便已经是一件非常了不起的事情了。
　　在看游戏人生动漫的时候，只会觉得这个世界简单到让人厌烦。单纯地依靠着计谋和游戏的胜负来决定一切，没有战斗，没有绚烂的魔法，不要说毁天灭地了，只是消除一座小小的村庄都是根本不可能的。
　　那是一个完全和平的世界。
　　不过……
　　顾村微微地摇了摇头。
　　如果和游戏人生的世界相比的话，游戏人生的剧场版就是一个完全相反的世界。
　　不要说安详地度过一生了，即使想要安安稳稳地渡过一天都是不可能的事情。天翼种也好，精灵种也罢，就连吸血鬼都可以轻而易举地让一个人类的生命消逝。
　　人类在这个世界中，就像是一只蚂蚁一样渺小脆弱。
　　而现在的顾村，正是这些蚂蚁中的一员。
　　“弑神……”
　　顾村口中再次念叨着江淹之前说得话，抬起头看了眼天上完全被红云遮住的阳光，嘴角一咧，冷笑了起来，“江淹不愧是江淹，只是三言两语，便设下了陷阱。”
　　顾村自顾自地说着，突然转头，发现身边已经没有了苏筱筱和祈慕容的身影。他突然觉得心中很痛，像是被一根细细的针刺中了一样。
　　失声地笑着，顾村摇了摇头，继续在废土一般的世界中行走着。
　　现在最应该做的事情，便是找到那位……
　　人类获胜的唯一原因：
　　利库。
　　也就是空的前世。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　太阳这种东西，以前似乎是存在的。
　　在神明和他们的创造物发生战争之前，据说天空是蔚蓝的。
　　太阳是一种能够发出炙热白光的物体，不仅会让人觉得温暖，甚至还会让传说是绿色的，叫做植物的东西生长起来。
　　只是在这之前，神明和他们的造物之间发生的战争，让一切都改变了。灰烬从地面上冲天而起，撞击着天空中的精灵回廊，相互碰撞，最后爆发出红色的光来。
　　整个星球都被染成了红色，被红光覆盖着的世界，似乎正在流着鲜血。
　　没有任何欢声与笑语，只有蓝色的灰尘从天空飘下来。
　　利库站在一座废弃的地精种飞船前，脑海中不由地想起了这个世界的现状。
　　真是奇怪……
　　他自顾自地摇了摇头，一边将自己带着的围巾系得跟紧了一些，以免天空中飘着的蓝灰会钻进自己的鼻腔里。对于没有精灵回廊的人类来说，他们只是将这些蓝色的灰烬称之为黑灰。
　　据说这些黑灰原本是人类无法看见的精灵，而天空之所以会变成红色，也是因为偏光之类的原因。不过怎么样都好，至少这些黑灰，目前对于人类来说，只等于死亡。
　　不仅仅是对于人类，基本上所有生物都是如此。如果是皮肤遇到这些黑灰，皮肤便会烧灼。如果黑灰进入到眼睛里面，便会失明。如果误食的话，内脏将会毫不留情地被溶解。
　　可以说，对于人类来说，这些美丽的，宛如蓝色雪花一样的灰烬，一直是带来死亡的信使。
　　可是为什么……
　　利库抬起头，透过自己的护目镜，看着天空缓缓飘落的蓝色灰烬，脑海中却不由地想起了另外一个世界。
　　一个天空是蓝色的，云彩是白色的，倒处都是可以大口呼吸，随处都能够暴露皮肤的世界，甚至自己在那个世界中，还有着一个妹妹？
　　是幻觉吧？
　　想到这，利库不由地紧绷了脸。作为人类种现在的首领，自己可是不能够露出任何优柔寡断的表情，甚至不能够流露出任何的脆弱。
　　人类在这个世界上已经够脆弱了，没有必要再加上自己这根最后的稻草。
　　利库缓缓地想着，被防尘面罩完全包裹住的他，眼中却突然露出了一丝疑惑的感觉。他似乎有点感觉，有个重要的人，正在自己的身边等待着自己。
　　真是诡异……
　　“利库，你也会发呆吗？”
　　一边沉思着的利库，突然听到了自己的同伴。
　　不，称之为手下更加合适一些。
　　“我想你也要有准备哦，不好好休息的话，可能某一天会突然发现自己动不了了。即使是你，也不会例外的。”
　　那个手下叫做伊旺，是个有着六岁女儿的大叔。
　　在整个团队中，他的年纪是最大的。
　　“感谢你的忠告，那么如果‘休息’够了的话，我们就该继续走了。”
　　利库冷声说道，甚至听不出任何的情感。
　　他们之所以忍饥挨饿，穿着兽皮在地上爬行，并不是为了来到洞穴外面的世界，见识黑灰落在自己身上的。为了不被“他们”发现，他们已经竭尽自己所能了。
　　一行三人爬在地上，向着不远处的陨石坑看去。
　　这陨石坑坐落在一个山丘下方，零零散散的废铁堆摆放在那里。根据情报，那里之前发生了一场小小的冲突，让一艘地精种制造的，能够在天空中航行的钢铁船――空中战舰坠落在了那里。
　　那艘坠落的空中战舰外层装甲上，似乎有一道能够通往内部的细缝。而他们正准备一路爬着过去，钻进这道裂缝的阴影中，然后看看能不能从这艘空中战舰中找到什么情报……
　　能够结束这场大战的情报。
　　“……灵针盘的反应如何？”
　　利库听到自己身后有人这样问道，他也跟着不由地竖起了耳朵。
　　“不行，灵针盘没有反应，进入的黑灰实在是太多了。灵针盘只是因为到处都是的黑灰，在胡乱转动而已。”
　　听着身后两人的对话，利库只觉得不出意料。
　　对于人类来说，根本就没有运气一词可言，即使是自己也是如此。
　　他默默地闭上了眼睛，仔细地聆听起了周围的动静来。
　　对于人类来说，依靠五感来感知周围的环境，实在是一件不明智的事情，但也是现在唯一能够做的事情了。
　　“有脚步声！”
　　正在这时，利库身后的伊旺突然低声叫了起来。
　　利库同样听到了脚步声，只是一个瞬间，他的心便直接悬到了嗓子眼。
　　无论是什么种族，人类都是任他们宰割的猎物而已。
　　近了……
　　脚步声近了！
　　利库听着脚步声向着自己这方走来，心中只觉得无比的绝望。
　　现在最好的办法，便是让自己的一个同伴冲出去，用他的生命去拖延哪怕几秒钟，然后剩下的人一起逃脱。这是人类长久以来唯一能够使用，而且有效的战术了。
　　想到这，一股近乎愤懑的绝望，不断地充斥着利库的身心。
　　他转过头，看着自己身后的伊旺。
　　伊旺眼神在这瞬间和利库交汇，突然咧开嘴一笑，重重地点了点头。
　　“交给我吧，利库。”
　　伊旺惨笑着说道。
　　只是他的话音刚落，脚步声已经来到了他们的身边。
　　利库猛地转过头，看着正向自己走来的……
　　人？
　　人！？
　　人！！！？
　　为什么会是一个人类！？
　　而且这个人类完全暴露在了黑灰中，肌肤却一点都没有损伤！？
　　不仅如此，这个人类的目光，似乎直接穿过了自己和他之间的距离，来到了自己面前！
　　正在这时，那道人影突然一闪，消失在了利库一行人的视线中。正当他们以为一切都是幻觉的时候，那人却站在了利库的面前。
　　“我是顾村。我们好久不见了，空先生。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~~~~


第一百九十四章  奇怪的人类，必要的死亡（第一更）
　　人类种，对的，不是一个人类，而是人类种。过于弱小的他们配不上任何一个具有含义的名字，任何有文明兴起迹象的城市，在转眼之间就会被别的种族轻轻一挥手而毁灭。
　　对于人类而言，他们只有作为一个种族才能够活下去。
　　仅仅从考虑数量的角度上而言，这确实是一个种族存活的最佳手段。但是对于这个种族的领导者而言，这却是一个最残忍的考验。
　　利库已经被考验了整整五年，所以在看到顾村的时候，脸上还能够保持着自己最后一丝镇定。
　　这个……
　　出现在自己面前的……
　　是人类吗？
　　不可能。
　　利库没有任何犹豫，直接将顾村排除出了人类的范畴之中，没有人类种能够暴露在外面的黑灰之下，同样没有一个人类种能够像自己面前这个人一样，毫无顾忌地跟另外一个人类打招呼。
　　是这个顾村有着一张无忧无虑的脸庞也好，说这个顾村似乎根本不知道何为悲伤也罢，他脸上这种笑嘻嘻的表情只会出现在连话都不会说的小孩身上。
　　任何一个人……
　　都不会有他脸上的表情。
　　除非这场惨绝人寰的大战迎来终结为止。
　　否则……
　　都不可能。
　　利库藏在防风镜下的双眸，紧紧地盯着顾村脸上每一寸肌肤的运动，心中却只有一阵绝望。这世界上任何一个拥有智慧的种族，只要愿意，便能够轻而易举地杀死一个人类种。
　　因为……
　　“喂！伊旺，大丰收哦！”
　　正在这时，利库的身后突然传来了巨大的欢呼声，被称呼着的伊旺抱着头，转过了身，看向了稍远的地方。那里名为亚雷的少年正激动地露出兴奋地眼神，朝着他们大大地挥动着手。
　　“快点过来，这家伙可了不得啊！”
　　他大声地喊着，浑然没有注意到被利库和伊旺身影完全挡住的顾村。
　　该死……
　　你这个笨蛋为什么不逃走？
　　哪怕能够活下来一个也好啊！
　　利库的心中只觉得无比的悲切，看来今天他们三人小队就要交代在这里了。虽然面前这个自称为顾村的生物看上去并没有太大的杀意，但是……
　　“但是现在确实不是你们的死期。”
　　顾村迎着利库的眸子笑了起来。
　　“如果我现在要杀你们，你们应该都已经停住呼吸了。所以与其在这里装傻，不如试着来说服我，让我跟你们同行。”
　　顾村轻巧地说道，脸上的表情是如此的温和。
　　只是无论是身形高大的伊旺，还是身材瘦削，却极其挺拔的利库，都没有相信顾村的话。
　　首先，能够在黑灰中存活，就足以证明他不是人类了。其次，对于自己这仅仅只有两千人的部落而言，将任何危险的东西带进去，哪怕只是一个兽人种，都足以瞬间让整个部落毁灭。
　　在迁移进洞穴之前，这个部落便因为天翼种和龙精种的交战而消失了。
　　是消失了，并不是还有什么残留的木头砖墙之类的东西，是全部都没有了，只有一个深深地巨坑，巨坑之中所有的一切都灰飞烟灭了。
　　人类是如此的弱小，甚至……
　　不能够让任何种族发现自己的存在。因为只有不存在，才不会被注意到，不被注意到，就会像是对待没有智慧的野兽一样忽视。
　　利库冷冷地想到，脸上的表情却是如此的坚毅，他甚至已经想好了，只要面前的男人抬起手……
　　“你就绝对不会反抗，”顾村的声音接着在利库的耳边响了起来，“就像是野猪一样，面对反击，虽然会嚎叫几声，但是绝对不会反抗到足以让捕猎他的人致死的地步。”
　　没等利库的声音再次响起，顾村的声音却又再次响了起来。
　　“道理不是很简单吗？”顾村并没有等待利库他们的回答，只是简单地将自己脑海中的想法说了出来，“无论敌人是谁，只要是上位者创造的种族，具有智慧的种族，人类种都是不能够进行抵抗的。原因很简单……”
　　顾村说着，缓缓地竖起了食指，冲着空，也就是利库轻轻地一摇。
　　“就算依靠着智慧，战略和陷阱，成功地讨伐了智慧种族中的一只，那又有何意义？因为那样而被高智的上位种们发觉，而认定人类种们对他们是‘威胁’的话会如何？”
　　顾村轻言漫语，却将利库一行人心中所隐藏在最深处的想法说了出来。
　　一时之间，他们的脸色都开始变得惨白了起来。
　　该死……
　　还是被发现了我们吗？
　　可是……
　　为什么要对人类这么苛刻？我们是如此的渺小……
　　“以至于一旦被认为有威胁，便会被不费吹灰之力的灭绝。因为当面对危险的时候，只能够采取一个措施，那便是动物的本能――逃走。”顾村迎着利库的双眸，轻声说道，“你们既不存在，也不能存在。因为不存在才不会被发觉，换句话说， 人类种是不允许抵抗的，只能是被猎杀的‘猎物’。”
　　顾村慢条斯理地说着，居然缓缓地在利库一行人的面前坐了下来。
　　“这便是你们应对即将有可能发生危险时候的态度了，不过，我想跟你玩一个游戏呢，空先生。”顾村抬起头，看着利库微笑着说道，“你们过一会儿就会庆幸有我的存在了。”
　　庆幸有你的存在……吗？
　　利库一时间不知道应该怎么做。
　　“如果我是你的话，我现在就会查看自己收获到的物品。也许这个小小的物品，就能够让你两千人的部落又多活下去好多年，也会让人类少死上数百人。与其在这里和我相对而坐，不如抓紧任何能够利用的时间。我的这个看法，你看对吗？”
　　顾村的话还没有说完，利库便直接转过了身。
　　如果自己身后这个叫做顾村的家伙是人类的话，那么他自然不会陷害自己三人。那么现在就应该开始继续探查。如果这个叫做顾村的家伙不是人类的话，那么无论自己探不探查，结果都不会有任何的不同。
　　而探查，则会对部落最为有利。
　　换句话说……
　　“亚雷！我们得到了什么？”
　　于是，一个小盒子一样的东西出现在了众人的面前。
　　乍看之下，仿佛是个盒子，实际上却是由数个方块复杂地组合在一起，就像是拼图一样的东西。不过亚雷将它拿在手上，用力地扭转一下，盒子顿时发出七彩光芒来。
　　“这是……”
　　利库的声音开始颤抖，看着投影在虚空中的大型地图。
　　“世界地图吧。”
　　顾村的声音这时候缓缓地从利库的身后传了过来，还带着一丝淡淡地笑意。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更……
　　??还有一更……
　　??我会赶在凌晨两点之前写完的……
　　??今天电脑出了点问题，结果更新晚了，很对不起大家。。。。。


?第一百九十五章  我可是要弑神的呢（第二更）
　　利库没有理睬自己身后顾村的话，只是眼神之中略带一丝兴奋地看着亚雷。
　　“而且这是最新版的世界地图。”
　　亚雷的声音在利库的注视下微微地颤抖着。
　　世界地图……
　　一想到这，利库的脑海顿时翻腾了起来。虽然至今人类种们依靠着收集来的资料和自己的推测，做出了某种程度的地图，但是此时射向空中的光所描绘出的线条――
　　这些线条极为精细地区分出了海洋与陆地。因为战争的关系，这个世界的地形无时无刻不在变化着，这个东西确实宝贵。
　　“不只是地图……”
　　利库仔细地端详着自己面前的地图，缓缓地说道。
　　“这应该是用于战略的地图，虽然使用了暗号，但是精灵语我也懂，难不倒我。这张地图上面详细地刻画出了势力的分布图。”
　　“哈……”
　　亚雷的声音开始喘息了起来，就连站在他身边的伊旺都瞪大了眼睛，只有顾村依旧是带着一丝笑意，看着发生在自己面前的一切。
　　“只要掌握了这个情报，就能够推测出现在战争的进度，了解现在的战况了，”顾村的声音此时在利库的身后响了起来，“只要能够推测出今后会发生纠纷的地点，那就能估算出危险性相对较少的候补居住点。换句话说……”
　　顾村话还没有说完，利库脑海里面便已经浮现出了下一句话。
　　那种因为卷入两个种族战争而导致整个部落消失的情况，很可能就不会出现了！
　　虽然心中无比激动，只是利库的语气依旧冰冷到让人打颤。只听他极其冷静地说道，“伊旺，亚雷，你们分别将左边边和右半边的地图，与现存的地图进行比较和修正，我来复写战略与势力分布图。”
　　“向遗志宣誓！”
　　亚雷和伊旺两人不约而同地回答道。
　　顾村看着三人分别从他们的背包里面取出纸、墨汁和计量用具，开始一丝不苟地图画起来，一时之间居然觉得有点无所事事起来。
　　顾村自嘲地笑了起来，索性盘腿坐了下来。
　　“我说利库，不能把这个地图投影装置带回去吗？”
　　亚雷突然好奇地问道。
　　来了。
　　听到亚雷的话，顾村的眼角不由地翘了起来。他等待这句话已经很久了，相比较于空来说，顾村还是更喜欢他的前世利库的性格。
　　虽然都是烂好人无疑，但是在重重重压之下，依旧没有崩溃的利库反而更让自己喜欢。
　　“不行，依靠精灵运作的东西，我们不能够带回去。快点抄吧。”
　　“但是，如果只是这种程度的话……”
　　“亚雷，”利库的声音犹如刀刃一般地尖锐，直接叫了亚雷的名字，“你想死的话，就直接说出来吧。我会成全你的。”
　　顾村看着利库慢慢地敛去脸上的表情，映照不出光芒的眸子里面也开始带上了黑色的杀意，嘴角更是不自觉地翘了起来。
　　“这样总比被感应到精灵反应的怪物，将聚落变成坑洞划得来。”
　　“知……知道了……”
　　亚雷被利库的举动吓了一跳，下意识地想要开口解释。只是他刚刚张开口，顾村的声音却已经响了起来。
　　“对于人类来说，你们既不存在，也不能够存在。因不存在才不会被发觉。难道这句话不是印刻在你们的脑海中吗？”
　　听到顾村的话，利库不由地转过了头，看向了顾村。他实在是看不透眼前这个奇怪的物种。
　　如果说他是人类的话，为什么能够自如地行走在黑灰之下。
　　如果不是人类的话，他为什么又会如此通晓人类的做法。
　　利库皱着眉头想着，正在这时，从地面上突然传来了沉重的震动。
　　下一秒， 顾村便见到了极其有趣的一幕。
　　利库三人像是约好了一样，同时压低了姿势，冲入了阴暗处藏身了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　藏在阴暗处的伊旺拼命地压制着自己心跳，缩着身子，同时转过了头，看向了隐藏着身形的利库。只见利库脱下了手套，取出刀子，毫不犹豫地将食指指尖处削薄。
　　他还是一样……
　　伊旺下意识地想到。将露出的神经按压在地面上，用指尖收集从地板上传来的情报，另一只手则贴在耳后，凝声倾听。不用考虑以目视确认的方法，因为探出头看根本就是自杀的行为。
　　但是爬服在地面，将耳朵贴在地上的方法同样也不能够考虑，因为要听从地面以外的声音，同样要用到耳朵。利库便是用这种方式，来分析“敌人”无意间泄露出来的情报。
　　即使只是震动和声音，视程度和节奏，也能够推测出相当具体的讯息。
　　“距离大约在五十公尺，两足步行，一只，笨重，并且行动相当迟缓。”正在这时，顾村的声音居然在他们的耳边响了起来，“精确地来说地话，从他的步伐来推测的话，身高应该是六公尺。也就是人类三倍以上的身高，巨大而且迟缓的行动。”
　　是妖魔种！
　　利库几乎是要用杀人的目光，死死地瞪着居然敢暴露出方位的顾村。
　　这种由幻想种的突然变异体――“魔王”所创造的魔物，虽然智能低下，但是却拥有可怕的力量。他毫不顾忌地向着自己这群人冲过来，很可能是因为属于食人魔或者巨怪的一类。
　　顾村仿佛能够看到利库脑海中浮现出来的想法，脸上带着微笑，轻声说道：
　　“但是你们却不能够杀掉他。对于人类来说，被他一碰就会变成一滩碎肉。即使凭借着你们现在身上携带着武器，利用陷阱和战术杀掉他。也只会导致一个更加惨痛的恶果，那便是人类种是具有一定战斗力的种族。到时候，说不定会被更加上位的种族一挥手，全部灭绝也说不定。”
　　说着，顾村缓缓地走到了伊旺的面前，低下头看着这个浑身都在颤抖着的大叔。
　　“所以你们最好的做法，便是像一群惊慌的野兽一样开始逃跑。而为了避免被这只野兽团灭，必须要有一个人作为愚蠢的猎物，去吸引这只食人魔的注意力。相比较于年龄更小的亚雷以及明显是领袖的利库而言，大叔你应该就是这次应该为了人类种延续下去，而自我牺牲的人了。”
　　顾村眯眯地笑着，看向了利库。
　　“空先生，就当之前我一直利用你的报酬吧。这次我会把这只食人魔引走，并且不伤他的性命。当然，作为替代，等我前去造访你们人类的时候，可要好好欢迎我啊。”
　　话音一落，顾村便直接向着声音传来的方向走去，他走得很慢，甚至还在半途中回了一次头，向着瞪大了眼睛看着自己的利库微微一笑。
　　“不要这么紧张，毕竟我来到这个世界，可是要弑神的呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~
　　??鞠躬~~~~


??第一百九十六章  奇奇怪怪的妖魔种（第一更）
　　紧张？
　　开什么玩笑呢……
　　对于同伴的死亡，自己根本没已经没有任何感觉了。
　　更何况面前的……这个叫做顾村的人，自己根本不知道能不能够算作是同伴……
　　利库沉默地看着顾村的身影缓缓地从自己面前浮现出来，然后径直向着妖魔种所在的方向走去，突然愣了神，只是呆呆地看着。
　　“走。”
　　五十公尺的距离，便是妖魔种现在与自己之间的距离。单纯依靠着人类种的奔跑速度，最多只有八秒钟的时间可以用来逃跑。
　　但是……
　　逃得掉吗？
　　利库扪心自问，如果没有顾村突然站出来，自己三人中就必须要有一个人站出来作为诱饵了。即使三个人一起逃跑，对于妖魔种来说，也只会有两个可能性。
　　第一，三人全灭。
　　第二，妖魔种循着自己三人的足迹，跟到聚落，聚落全部被毁灭。对于妖魔种来说，即使他们再蠢，这样的智慧也是拥有的。
　　“虽然不知道你的真实目的，但是……多谢了。”
　　利库最后看了眼顾村的背影，转身而去。
　　利库和剩下的两人一样，都压低姿势，小跑步奔离着。他们的步幅很小，频率很快，这是为了尽量不发出声音，吸引妖魔种的注意力。
　　相比之下，顾村那边的声音就大得多了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村抬起头，看着自己面前的，可以被称之为怪物的东西。
　　差不多是正常人类的三倍身高，肌肉宛如岩石一般粗糙的隆起，上面长满了黑色的毛发。一张裂开的血盆大口，横七竖八地插满了锋利的牙齿。如果硬要说的话，倒像是一只长满了黑毛的兽人一般。
　　“创造出你的神明，还真是缺乏想象力啊。”
　　顾村轻笑着说道。他的声音并不大，但是刚刚好能够让面前的妖魔种听到。
　　只见妖魔种一个转身，便直接呼啸着向顾村所在的地方扑了过去。
　　这里本身便是精灵种的战舰，空间狭小，到处都是精密的仪器。被这只怪兽一撞，金属的碎片完全散落下来，扑朔朔地掉落在了妖魔种的身上，反而进一步激发了他的怒意。
　　他的脚步很快，只是眨眼间便冲到了顾村的面前。
　　顾村一抬头，血盆大口已经向着自己的头颅咬了过去，完全遮住了自己的视线。借着余光的一瞥，顾村看到利库一行人正从相反的方向逃走，如果不是刻意注意他们的话，甚至只会以为是几只小小的老鼠在逃窜而已。
　　嘴角一翘，顾村脚尖在地面上轻轻一点。
　　轰隆！
　　一阵硕大的烟尘突然喧嚣而起，又缓缓地落在了妖魔种的身上。
　　他扑在了顾村刚刚站立的地方，却只是扑了一个空。
　　“吼！”
　　妖魔种冲着顾村发出一声愤怒的吼叫声。
　　与之相对的却是顾村略带着惋惜的调笑声。
　　“看来相比你的外貌，在创造你大脑这件事情上，你的神明想象力更加缺乏呢。”
　　顾村话音一落，又是一个侧身。
　　巨兽的粗壮的手臂直接擦着顾村的身子，再次扑了一个空。
　　虽然危险，但顾村却多了一丝好奇。
　　眼前的怪物战斗力并没有想象中的强到让人无法抵抗，只是如果成军的话，确实能够轻而易举地灭亡一个人类的聚落。
　　究竟单纯地依靠肉体，一个怪物能够强到什么地步？
　　顾村很好奇，于是他走上前去了。
　　当看到妖魔种的拳头直接冲着自己脑门过来的时候，顾村的嘴角还是带着笑容的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这就是大战的时代……
　　已经远离精灵种战舰的利库心中默默地想到。
　　如果在和平时候遇到那个叫做顾村的人，自己说不定会跟他聊上很长一段时间吧？至少要问一问顾村究竟从哪里来？他喜欢什么，有没有跟自己一样喜欢下棋？
　　可惜……
　　利库只觉得自己的胃部开始纠葛，虽然只是一个素不相识的人，但是让他为了自己这些人而死，还是有一些太过分了。没有一个人应该去死，但是对于人类种来说，每个人都必须要作为一个数字，来保证种族的延续。明明就是最矛盾的两件事情，但是现在却要用一种完全不冲突的形式显现出来。
　　“不要多想，利库。”
　　正在这时，伊旺的声音突然在利库的耳边响了起来。
　　“刚刚那个叫做顾村的人可是说过……他是来这里弑神……”
　　虽然话到嘴边，但是伊旺却也停止说话了。他知道，这种临死前的事情，根本就做不得数的。对于现在的人类种而言，活着也许才是更加痛苦的事情吧？
　　不过不幸中的万幸……
　　他们这次并不是白跑一趟，至少现在大战的势力分布图他们已经拿到了。以后只要按照这个势力分布图来进行迁移和躲避，也许伤亡就会大大减少了。
　　虽然渴望看到大战终结，不过对于这些生命只是眨眼间便消失的人类种而言，他们只能够希翼活到明天罢了，就是如此的脆弱和渺小，以至于没有任何不必要的热血和牺牲。
　　利库表情冷酷地飞速远离之前的地方，向着聚落所在的洞穴全速前进着。他甚至没有回头看一眼顾村所在的方向，他知道在目前的情况下，多耽搁一分钟，就会多一分的危险。
　　而人类种又是如此的弱小，以至于任何危险都可能让他们完全灭绝。
　　“如果下次还能够见面的话……”
　　利库看着远处，那至少需要两天才能够到达的聚落，心中不由地悲鸣了起来。自己一定会地笑着和那个叫做顾村的奇怪生物打招呼吧？
　　能够活跃在黑灰中的人类种，毕竟是一个完全不同的物种……
　　也许……
　　会帮助人类终结这场神明之间的战争？
　　利库想着不切实际的念头，然后沉默地摇了摇头。
　　路还有很远，他们不能够耽误时间。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更~~~
　　??今天因为有些个人私事，所以更新迟到了。。。
　　??正在熬夜赶的说~~~~~~


第一百九十七章  人类的家（第二更）
　　巨量的尘土漫天而起，几乎完全遮盖了正常的视野。
　　也不知道过了多久，这些几乎要卷到天空之上的尘土终于缓缓地落了下来，露出了尘土中的身影。
　　一个面容略微有点疲倦的男子，慢悠悠地从这尘土中走了出来。虽然身处在尘土之中，他却让人惊讶地一尘不染，似乎刚刚漫天的尘土跟他没有任何关系一样。
　　走出尘埃飞溅的地方， 那男子突然像是想起了什么，一个转身，回首看去。
　　地上，是一具扑倒在地面上的巨兽，身形有正常人类三倍的高度，浑身的肌肉隆起宛如岩石一般地坚硬，在这些坚硬的肌肉上面，更是布满了黑色的鬃毛，仿佛是这些肌肉身上长出来的植被一样。
　　男子回头看了好半天，嘴角一翘，又轻轻地摇了摇头。
　　漫天的尘埃还在缓缓降落，男子的脚步也轻缓而惬意，仿佛只是在散步一样。他的脚步很轻，只是轻轻地向前迈出一步，尘埃却不约而同地降落了下来。
　　噗嗤！
　　只听一声轻响，一个小小的疮口突然在男子身后的巨兽脖颈上暴露了出来。绿色血液顺着这道小小的伤口流了出来，宛如一条娟娟流淌着的小溪一般。
　　“比我想象中的要弱上不少啊。”
　　顾村轻声地说道，眯着眼睛看向了利库一行人逃走的方向。
　　他们逃走的速度还是很快的，不仅如此，在扫清自己去时痕迹这件事情上，利库一行人显然非常地擅长。他们就像是从来没有在这里出现过一样，根本看不到任何的踪迹。
　　环顾四周，顾村明显地发现了一件事情。
　　自己……
　　迷路了。
　　顾村自嘲着摇了摇头，看了眼从天空上飘落下来的蓝色雪花。
　　这些从天空飘落下来的蓝色雪花，被利库，或者说被人类种称之为黑灰。凡是人类的肌肤触碰到这些黑灰，必然会发生灼烧溶解。
　　不过对于自己，似乎这些黑灰根本没有起到任何的作用。
　　“我的想法一点都没有错呢，”顾村伸出手掌，眯着眼睛看着雪花一点点地飘落在自己的掌心，自嘲地摇了摇头，“江淹，你准备好了吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　弑神好呢？
　　还是成为神好呢？
　　一个人行走在六千年前世界中的江淹，脚步缓慢，脸上却带着一丝玩味地笑意。这个世界之后的剧情，无论是自己还是顾村，都知道的一清二楚。
　　想到这，江淹突然转过头，看向了一直跟在自己身边的秦雨霖。
　　“你说，我们要怎么样结束这个游戏才好？”江淹轻笑着问道，“是成为这个世界的神明，还是弑杀掉这个世界的神明好呢？”
　　秦雨霖没有说话，只是默默地扭过头，看向了他们来时的道路。
　　尸体横七竖八地躺倒在地上，那些是名为妖魔种和吸血鬼种的生物。她和江淹来到这个世界之后，恰巧碰到了这两个种族正在发生冲突。
　　用江淹的话来说……
　　“我们来阻止他们的冲突吧，进行双方都喜欢的调节吧！”
　　于是，江淹和自己将这两伙人毫不留情地杀戮掉了。各种诡异地忍术，完全没有牵扯到这个世界中的精灵。所以发动的时候，忍术都是异常诡异和隐秘的，也就造成了劝架结束之后，这些生物也死的异常地安详。
　　“随您的喜好便好了。”
　　秦雨霖看着走在自己面前的江淹，轻声地附和了起来。
　　“无论做什么，您都是正确的。”
　　秦雨霖如此地说着，走在她身前的江淹也跟着不由地停下了自己的脚步。只见他的眉头缓缓地舒展开来，连带着眼角都多了一丝淡淡的笑意。
　　“我做什么……确实都是正确的。那么我决定了，在这个最后的游戏中，我两件事情都要做。”江淹轻笑着说道，“我既要成为神明，又要成为弑神的人。先弑神，然后再成神。这样……一定会很有趣吧？”
　　“是的，一定会非常非常有趣。”
　　秦雨霖低声地附和道。
　　一直以来，秦雨霖都觉得自己是一株槲寄生，宛如藤蔓一样攀附在江淹的身上，随着这个男人的呼吸而呼吸，伴着这个男人的生存而生存。
　　他若安好，自己便能够得见晴天。
　　秦雨霖便是如此简单的一个女子，对于这点，江淹知道的一清二楚。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在蓝灰飞降的荒野中不断前进，进入被雪封闭的森林更深处。在那里，有一个位于岩山山麓下的隐蔽洞窟，从外面看，和一般的野兽巢穴没什么两样。
　　但是只要往内部前进， 就会看到腐朽破败的柱子，有数个老旧的油灯吊挂在柱子上。
　　利库现在就站在其中一个柱子前，脸上还一如既往地冰冷镇定。只是对于他来说，这次出去的探索，如果没有那个叫做顾村的人突然出现，自己可能就会下令让伊旺去作为诱饵牺牲了。
　　对于一个有了老婆，又有女儿的男人来说，抛弃性命实在是一件非常残忍的事情，不过如果真的做的话，伊旺是绝对不会拒绝的。
　　万幸，一个人都没有死。
　　利库一边心中庆幸着，一边借助着油灯橘色的亮光前行。前方还有一些用来预防野兽的陷阱， 更加深入之后，便能够看到用坚固的原木所排列建造的木墙。
　　这是为了防止有误闯进来的野狼或者熊建造的门。
　　当然……
　　如果闯入进来的是别的物种，那根本就是就是没有任何差别的。
　　利库一边想着，一边缓缓地靠近门边。
　　他开始敲门。
　　在离开之前，就已经订好了暗号。一长三短的暗号在木门上有节奏地敲击之后，利库开始耐心地等待门后守卫的接应。
　　吱呀……
　　一声闷响，木门缓缓地在利库面前打了开来。
　　当啷！
　　一声脆响，油灯直接从利库的手中滑落下来。
　　在这昏暗的场景里，掉落在地上的橘色光焰，依旧照亮了利库面前之人的面容。
　　“真幸运，看来我没有迷路呢，空先生。”
　　顾村微笑着看着利库，微微欠身。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更~~~
　　??明天争取能够按时更新~~~
　　??鞠躬~~~


第一百九十八章 这只是谢礼（四千字）
　　一袭青色的衣裳，突兀地在灯火之中显得格外刺眼。
　　前一刻还满心欢喜地利库，呆呆地看着火光下的人，只是微微地抽（）动了嘴角，一时间却忘记了应该说什么话。能够从妖魔种的手上毫发无伤地离开，这对于人类来说基本上就是一件不可置信的事情。
　　只是无论多么不可思议的事情，当看到真人出现在自己面前的时候，便只剩下眉梢微微地一翘，然后将一丝惊叹藏在自己的眼底了。
　　利库怔怔地看着出现在自己面前的顾村，正如同站在他眼角带笑看着他的顾村一样。
　　“从妖魔种的手下逃生，无异于一个奇迹。”顾村迎着利库的眸子，轻声一笑，缓缓说道。
　　利库突然沉默不语。
　　“但是如果人类最后能够在这个大战的世界中活下去，岂不是也需要一点点的奇迹？”
　　顾村迎着利库的眸子，再次微笑着说道。
　　不知道风从何处吹来，突然将利库惊落到地上的烛火撩起，迎风微微地摇曳了起来，更加照亮了顾村带着笑容的脸庞。
　　利库再次沉默，直到顾村侧开身，让开了自己身后的道路。
　　“不管怎么说，空先生，欢迎你回家呢。”
　　顾村轻笑着说道。
　　利库瞪着眼睛，直直地看着顾村，过了好半响，才微微地点了点头。
　　只见利库侧身从顾村的身边，刚走了两三步，利库突然脚步一顿，转过身看着顾村，仿佛要一眼便看透这个奇怪的人类种一般。
　　“顾村先生。”
　　利库顿了顿，开口说道。
　　“这里是我的聚落，也是我的家乡。”
　　顾村跟在利库的身后，向着洞穴的更深处走去。冷不防 听到利库的疑问，不由地眉头一舒，缓缓地笑了起来。
　　“那么你的家乡又在哪里？”
　　利库轻声地询问着。
　　顾村仰起头，看了眼洞穴中仿佛白昼的景象，嘴角却不由地再次翘了起来。
　　“有妹妹在的地方。”
　　妹妹？
　　利库不置可否地将顾村的答案放在自己口中咀嚼着，不知道过了多久，姐姐的身影出现在了利库的视线中。他突然明白了顾村话中的意思，也不知道是无奈，还是欣喜。
　　“其实……我觉得我的姐姐很好看。”
　　利库脚步放慢了两三分，凑在了顾村的耳边轻声说道。
　　利库的话音刚落，整个人便已经直接被姐姐搂住，就连呼吸都在一瞬间变成了奢望。顾村没有说话，只是站在一边看着被姐姐完全抱住的利库，嘴角不由地翘了起来。
　　对于这个世界的人类种，与其说是种族的求生欲让他们活到了现在，还不如说是这些拥抱让他们活到了现在吧？
　　这个与六千年之后的人似是而非的世界，反而让顾村更加觉得亲切了起来，就连之前那个叫做伊旺的男人，现在也正搂着自己的妻子和女儿，虽然口中在吹嘘着自己的安全和无碍。只是每次这个男人回头看向顾村的时候，眼中都会包含着一股深深地谢意。
　　他知道，如果没有在精灵战舰里面误打误撞地遇到了顾村，那么等待他的一定就是作为诱饵，好换取利库他们的生存了。
　　人类种已经脆弱到了只能够依靠对数量的多寡来评价生命的意义了，一个人的哭泣与欢笑，已经是没有任何意义的事情了。
　　只是偶尔在间隙，这样的哭泣欢笑，才会变得有意义吧？
　　顾村站在利库的一行人的身边，看着他们不停地欢笑和安慰，看着他们不停地端详和凝视，心中不由地多出了一丝淡淡的喜悦和哀愁来。
　　转过身，顾村略有歉意地冲着之前的守门卫士点了点头。
　　这名卫士之前被顾村轻巧地用一指点晕了过去，结果被顾村李代桃僵，站在了门口等待利库归来了。
　　不过……
　　看着终于挣脱了姐姐怀抱的利库，顾村眼眸中更是闪过了一丝玩味地神采来。
　　既然已经有了姐姐，那么妹妹应该也要出现了吧？
　　六千年后空的妹妹白……
　　六千年前人类种利库的妻子……
　　机械种……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　等到所有人都安顿下来之后，顾村才有闲心能够看一看这个洞窟的全貌。
　　说是洞窟未免有点太过于苛责，至少在顾村看来，称这里是一个秘密基地并不算过分。能够容纳两千多人的面积，即使不能够外出，依旧能够依靠着洞穴里面的泉水饮用，即使是阳光也并不是不可能的事情，在之前的一番探查中，顾村已经看到了可以接纳外面天光的牧场。
　　那里零零散散地养着几个家畜。
　　除此之外，这里的岩石非常地厚实。至少面临着别的种族的流弹，利库所带领的部族还是能够多多少少地活下去的。
　　人类，岂不是一种只要能够活下去，就能够繁衍下去的种族吗？
　　顾村站在利库给自己安排的一处木头房子前的窗台前，看着正向着自己缓缓走来的女人。
　　这是名身材娇小纤细的女性，即使是在昏暗的洞穴之中，她明亮的秀发和蓝色的眸子依旧像是外面的星辰一般熠熠生辉。
　　最好便是故人相见。
　　顾村轻声地呢喃着说道。
　　这时候那有着一双眸子宛如蓝色星辰的少女，已经走到了顾村的面前。
　　两人互相对视着，一时间却没有人说话。少女觉得自己曾经在哪里见过这个男孩，但是一时之间却根本想不出一个所以然来，只是呆呆地看着顾村。
　　先是看顾村的眼睛，深黑色的眸子却是非常罕见，特别是眼眸之中清澈地倒映着自己的影子。顾村的鼻梁很是挺拔，但是下面的嘴唇却微微地显得有些薄，像是两片薄薄的柳叶。
　　“好看吗？”
　　顾村突然开口说道。
　　“好看。”
　　女孩的话刚说出口，顿时整个脸颊便已经红了起来。她有些羞涩地扭过头，却不舍得将自己的目光全部扔在自己的脚尖上。
　　微微流转着的目光，还是偷偷地打量着顾村。
　　比自己高了一点点，甚至比利库还要高上一点点。但是身材却又是极其瘦削，完全没有伊旺大叔那么健壮，按道理来说是不应该从妖魔种的手上逃生下来的。
　　“感觉就像是一个奇迹一样。”
　　顾村似乎看透了女孩的想法，缓缓地说道。
　　“一般长得好看的人运气总会非常地遭，”顾村迎着她的眸子轻笑着说道，“因为好看的人，总会被老天嫉妒一点点。只是偶尔有长得又好看，但是老天爷又忘记嫉妒的人。”
　　你在说自己吗……
　　听着顾村的话，女孩不由地发出一声淡淡地嗤笑声来。
　　“我想你应该就是这样的人吧？”
　　顾村的声音突然在女孩的耳边响了起来，他迈开脚步，就轻轻地站在了女孩的身前。
　　对于女孩来说，自从大战开始，她们已经很久没有见过夜空了，更不要说在传说中的夜空之中，会闪烁着的千百颗明亮的星辰了。
　　只是在看着顾村这一刻，她兀地觉得这个男孩子就跟星辰一样闪烁。
　　“我叫克洛妮。”
　　女孩子不知道犹豫了多久，终于说出了自己的名字来。
　　顾村微微一笑。
　　“我叫顾村。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　白发宫女在，座谈说玄宗。
　　不知道为什么，顾村突然想起了这句诗。一旦谈起以前的事情，总会让人有种感慨。人生本来就只有匆匆十几年，转眼便过去了。
　　但是坐在好看的女孩身边，听着她说着以前的事情，总是让人不由地想要屏住呼吸，细细地倾听。
　　现在便是如此。
　　史蒂芬妮……
　　不，应该说长得和史蒂芬妮一模一样的祖先，现在便坐在顾村的身边，双脚踏在温暖的泉水中，轻声地说着以前的事情。
　　她的第一句话是谢谢。
　　一句谢谢，总是能够牵扯出很多的事情。
　　顾村微微地颔首，表示自己已经收到了她的感谢。
　　克洛妮看着顾村的举动，不由地笑了起来。她笑起来时候的样子很好看，像是一朵娇艳的牡丹花。只见她先是眉梢缓缓地舒展开，然后嘴角才缓缓地绽放出来。
　　“那是五年前的事情。”
　　五年前并不是一个太长的时间，但是也是一个足够久的事情。很少会有人能够记得五年前的自己在做什么，也很少会有人回忆起自己五年前最先开始写下的一段文字了。
　　如果还能够有一些记忆，那么更多的便是一声微不可闻的叹息吧？
　　顾村心中默默地想着，侧着头细细地听克洛妮说着故事。
　　“当时我们居住的地方，并不是这里。那里是一个很好看的草原，有很多蝴蝶在草的梢头飞舞，虽然没有很多的花，但是风吹过的时候，草一点点地摇曳，也非常地好看。”
　　克洛妮轻声地说着，话还没有说完，眼眶却不由地红了起来。以前的故事，除了少数几个能够让人开心的事情，更多的便是伤心吧？
　　心中一边想着，克洛妮的眼中却带上了一丝愧疚。
　　“当时天翼种和龙精种交战，我们之前并不知道他们的交战，其实更多的是没有关注他们的交战。对于这两个飞在天上的种族来说……我们只是不会飞，也不会使用精灵的人类而已呢。”
　　但就是因为弱小，所以他们只是轻轻地一挥手，人类种便在顷刻间烟消云散了。
　　原本居住的地方，只是被小小的余波冲击，便立刻化作了一滩废墟。
　　“这是第二次了。”
　　克洛妮轻声地说道。
　　第二次人类的聚落被毁灭了。之前还是因为别的种族的进攻，这一次却仅仅只是因为余波被波及，所以立刻都没有了。
　　“大人们不是死掉，就是因为绝望而崩溃了。”
　　“因为没有人能够接受失败两次，就像是没有人能够接受，自己不断地努力，最后却依然是失败的结局。”顾村轻声地附和道。
　　是这么个道理。
　　克洛妮的眼眸黯淡了下来，那确实是一个不堪回首的时光。
　　“当时所有人都站在这个洞窟的门口，却没有人有勇气走进去了。即使再怎么努力，我们只是被高位种轻轻一挥手，便会消失的存在。好不容易有了家，好不容易有了家人，也只是转眼间就会没有的存在。”
　　克洛妮与其是在说话，倒不如说是在泄气。
　　“所以这个时候是需要一个领袖的。”顾村似乎没有听出来克洛妮眼神中的颓唐，轻声说道，“五年前的利库，应该只有十三岁吧？”
　　克洛妮重重地点了点头，脸上却带上了一丝笑容。
　　“‘这里的位置很便利呢，可以用来作为下一个聚落’，利库当时是这么说的。”
　　“估计听到的人会勃然大怒吧？毕竟刚刚被毁灭掉一切，说出这理所当然的话，只会让人连舔舐伤口的时间都没有。”
　　克洛妮并没有吃惊，只是眼角微微地眯着，回忆着当时的情景。
　　“每个人都在愤怒的嚎叫，毕竟对于那些高位种族来说，我们只是等于不存在而已。”
　　“利库是怎么回应的？”
　　“‘没错，我们不存在――不是等于，而是我们要那么做’，这是十三岁的利库当时说出来的话，”克洛妮眼角微微地眯了起来，“‘我们既不存在，也不能存在，因为不存在才不会被发觉――我们要成为亡灵。使用一切手段，逃避躲藏，苟延残喘――直到有一天战端结束为止’。”
　　“真是了不起。”
　　顾村由衷地赞叹道。
　　虽然他早已经知道六千年前的空是如何做的，但是亲耳听到，依旧会忍不住想要赞叹。
　　“四十七。”
　　正在这时，克洛妮的声音再次在顾村的耳边响了起来。
　　“从那天起，我们这个千人的部落，只死了四十七个人。他们都是因为远征死掉的。如果是因为粮食问题，或者被别的种族发现，死亡的人数至少会有一千人。”
　　“但是你们的部落现在只有两千人。”
　　“所以说……利库很了不起。所以大家才相信他，愿意跟随他。”
　　克洛妮突然转过头，看着顾村，长长地凝视了起来。
　　“但是即使如此小的伤亡，但是利库依旧自责。这一次远征，如果没有你的话，死亡的人数会是四十八人。”
　　“想必到时候，利库应该会自责地在自己房间里面发泄吧？”
　　“嗯。”
　　克洛妮轻轻地点头，却突然转过了头，看向了顾村。
　　她的呼吸突然微微地有点停滞，却又稍稍地显得有点急促，一双宛如星辰的眸子轻轻地闪烁着，像是被拨开了云层的夜空。
　　“这只是谢礼。”
　　顾村感受着自己唇齿上被克洛妮带来的暖意，微微地笑了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这两天不小心看书不小心沉迷了……
　　??明天一定两更。。。
　　??溜了……


第一百九十九章 带你去看命中注定的她
　　洞窟之中的岩石被水滴冲刷了不知道几万年，早已经变得圆润无比。
　　水池旁的人不知道做了多久，唇边的暖意早已经消散。
　　顾村就是那个坐在池边的人。
　　他抬起食指，轻轻地点了点自己的嘴唇。沾着温泉水暖意的食指指腹，微微地低吟着之前的克洛妮的暖意。有一点暖，更有一点微凉。
　　顾村眼眸一闪，一抹淡淡地笑意便在他的眼眸之中荡漾开来。
　　“这份谢礼可不轻啊。”
　　顾村轻声说道，回首看去，身后已经没有了克洛妮的人。人已经走远了，就连女孩的香气都飘散而去。
　　唯有星光不知羞耻地从高空洒落下来，静静地荡漾在顾村的身旁。他的眼睛微微地眯着，只觉得这样的时光让人不由地产生一丝醉意。
　　人之一生，唯情醉人。
　　顾村这一刻只觉得自己的心中空空荡荡，之前想要想的事情，之前所有的谋划，都在这一瞬间消散无影，只有一丝恬淡的悠闲，在顾村的身边缓缓地流淌着。
　　现在距离利库遇到他命中注定的人，还有一天的光景。
　　距离人类结束这场大战，还有一个月的岁月。
　　距离顾村心中谋划的终结，还有一次见面。
　　“最后落下一子，然后各自得偿所愿。”
　　顾村轻声说道，豁然起身。
　　下意识地一甩手，顾村却发现自己并没有穿着宽袖的长衫，只是一件简简单单的T恤。
　　“要是个武侠一样的世界就好了。”
　　顾村轻声念到，开始循着自己脑海中的记忆，向着利库所在的房间走去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　利库居住的地方位于整个洞窟的最高处，从那里可以俯窥到整个聚落。不过对于现在的人类种来说，这也没有多少的作用。
　　毕竟如果真的有别的种族闯进这个聚落之中的话，最后能够活着离开的人，也不会有几个了。
　　人类种在这个世界中本来就是如此渺小的。
　　对于人类来说，知道自己渺小是一件非常重要的事情，只有知道了自己的渺小，才能够看清楚自己的位置。一般来说，能够把自己当做不存在一样的活着，才是一件非常明智的事情。
　　只是对于一个人来说，能够接受渺小与无能，实在是一件太过于强人所难的事情了。越是聪明的人，在这个世界中越是会感觉到无力与自责。
　　如果不能够因为自己避免旁人的死亡，如果不能够因为自己让族人生活的更好，那又有什么用呢？
　　这样的聪明，只是一个泡影，到头来还是让人觉得可笑而已。
　　利库就觉得自己非常地可笑。
　　他现在就坐在自己的小木屋之中，看着自己面前摆放着的棋盘和棋子。他喜欢和一个并不存在的幽灵下棋，总是觉得自己能够赢一样。
　　只是从有记忆开始利库就从来没有觉得自己能够赢下这局棋。
　　即使是平手，利库都觉得是一种奢望，就好像是现在的人类种一样。他们并不奢求能够赢得这局棋，但是如果只是一个和棋的话，为什么也得不到呢？
　　利库双手垂在身旁，头更是一直垂到了胸前。他的呼吸有点急促，却又有点不知所措起来。他想要呼吸，却感觉自己的呼吸变得充满了血腥气味。
　　这次的伊旺没有死，只是因为有了顾村这个人的突然出现，自己才能够侥幸地减少一次损失。可是除了顾村之外呢？
　　如果这次没有顾村，一定又会有人死掉了吧？
　　是谁？
　　一定是伊旺吧？
　　伊旺的女儿一定会恨自己吧？
　　仅次于自己痛恨自己一样地痛恨自己吧？
　　抬起头，利库看了眼已经被自己将所有的家具砸的粉碎的房间，轻轻地叹了口气。
　　他不知道自己现在究竟怎么了？
　　明明现在已经获得了前所未有的大胜利，但是之前每一个死掉的人，都开始从虚空之中浮现了出来，像是幽魂一样飘飘荡荡地浮现在自己面前。
　　一……二……三……四……
　　三十……四十……
　　四十七……
　　一共四十七个人，每一个人的名字，每一个人说话的语气，每一个人见到自己时候的神情，他们都是站在自己面前的人，每一个都是在自己面前的死掉的人，每一个都是用目光期待着自己，觉得自己一定能够让人类种好好地活下去的人。
　　可是，可是……
　　可是！
　　“根本赢不了啊！”
　　利库的声音不由自主地颤抖了起来。即使自己再聪明，面对着举手投足间就能够消灭整个人类中的其它种族，人类中根本就没有任何的胜算。
　　即使现在得到了再多的情报，又有什么用？
　　明天可以对付过去，下个月可以对付过去，即使是等到五年之后，依旧是可以好好地活着。
　　但是……
　　然后呢？
　　利库颓唐地一垂头，就连眼泪都开始吝啬地流淌出来了。自己现在根本就是一只在地底倒处穿行的老鼠，完全找不到一条能够看到外面阳光的隧道。
　　老鼠……
　　人类……
　　多么的像啊！
　　利库默默地垂着头，然后轻轻地悲悯着。
　　木门外，双腿岔开跪倒在地上的人，正是他的姐姐。
　　克洛妮・朵拉。
　　只是一份谢礼，并不足以表达自己对于顾村的谢意。虽然这份礼物只是微不足道，但是对于自己的弟弟来说，实在是弥足珍贵。
　　原本愧疚就已经像是山一样，重重地压在了自己地跌身上了。哪怕只是一丝也好，哪怕只是一毫也好，能够让自己的弟弟稍稍地少上一点愧疚，就好了。
　　克洛妮的心思很单纯，一个人一旦单纯起来，就会像是透明的琉璃，遇到光明便会流转起光芒来。
　　顾村就站在这小小的木屋外，看着绽放在自己面前的光明。
　　他的嘴角微微地翘了起来。
　　“我来还礼了。”
　　顾村轻声地说道，然后在克洛妮一脸震惊的注视下，缓缓地推开门，迈步而进。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　失魂落魄并不可怕，至少一个人还有魂魄。对于现在的利库而言，他更像是一个已经没有了灵魂的傀儡，至少在顾村看来，现在的利库便是如此。
　　他有自己喜欢的人吗？
　　没有。
　　一个人连自己喜欢的人都没有，哪里算是有什么灵魂？
　　一个人若是眼睛闭上，见不到喜欢的人的笑容，哪里算是能够活得开心？
　　顾村站在门口，看着跪倒在地上的利库。
　　利库跪倒在地上，别在腰间的匕首微微地泛着光，刺着站在门口的顾村。
　　“我是来还礼的。”
　　顾村轻声地说道，人却已经走到了利库的面前。
　　利库一抬头，便见到了顾村的拳头。
　　“这一拳头，便是我的礼物。”
　　顾村的话音还没有落下来，利库整个人便已经直接飞了起来。他飞在半空中，又像是被蜘蛛用蛛网卷起来一样，凌空翻了一个圈，狠狠地砸在了房间的最深处。
　　床榻直接散了架。
　　顾村迎着利库吃惊的眼神，嘴角一翘，人却已经直接走了过去。
　　“这也是我的礼物。”
　　说完，顾村又是一拳直接打在了利库的身上，将这个男人死死地砸进了床里面，凹陷下一个硕大的坑洞。顾村看着整个人已经完全陷入到坑洞之中的利库，眼神之中带着一丝温暖的意味。
　　没有打人的时候，眼神之中还带着暖意的道义。
　　但这便是顾村的礼物。
　　“这样的礼物究竟还要有多少？”
　　利库仰着头，嘴角突然溢出了一点殷红。
　　“一共死了四十七个人，我打了你两拳，所以还有四十五个。”
　　一个人就是一拳。
　　“这一拳，打的是你的自不量力。”顾村闷声说道，拳头狠狠地砸在了利库的肚子上，将他一拳打的眼珠子都凸了出来。
　　“这一拳，打的是你伤人心。”
　　顾村再次说道。
　　利库捂着自己的嘴角，他觉得自己口腔里面的牙齿有一点松动了。
　　“这一拳……”
　　顾村拳头静静地悬在了利库的眼前。
　　“能不能先少打我几下？”
　　利库不由地出声问道。
　　“当然……”
　　顾村转过身，看着门口一脸震惊的克洛妮，嘴角一翘。
　　“不可以！”
　　说完，顾村一回身，利库便再次飞了起来。
　　在他姐姐克洛妮的注视下，一圈，又一圈，又一圈地凌空转动着。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　遍体鳞伤的滋味可不好受，现在的利库就千真万确地感觉到了这种感觉。
　　“觉得怎么样？”
　　顾村坐在床头，轻声地问道。
　　身下非常地疼……
　　特别是屁股。
　　利库有点羞耻，又有点郁闷地想到。
　　“是不是觉得自己很厉害，能够依靠着智慧让聚落里面的人在你的指挥下，全部活下去？”顾村看着利库，嘴角一翘，便直接笑了起来。
　　利库没有言语，只是缓缓地抬起了头。
　　“是不是觉得自己非常地厉害，能够让所有在意的人都不会受到伤害？”
　　利库更是没有说话，只是更加沉默地低下了自己的头。
　　“是不是觉得自己特别的委屈，总有一天要为了一千人，让九百九十九个人坦然送死？”
　　利库猛地抬起头，目光就像是剑一样刺向了顾村。顾村迎着利库的目光，嘴角没有动，只是默默地看着他，然后抬起手，摊开了自己的掌心。
　　“承认吧，我们人类就是非常废物的存在。”
　　利库看着顾村的掌心，迟疑良久，还是一句话不说。
　　“但是你也要承认，”顾村抬起头，看着面前的利库，也像是在看着自己，缓声说道，“不只是你，就连我也非常地弱小。”
　　“我……”
　　“我们只是一群蚂蚁中个子最大的一个而已，你觉得一群蚂蚁能够做成什么事情？”顾村看着利库，“本来拼命地在这个世界中活下来，就已经非常厉害了。”
　　但是这还不够……
　　利库的心中默默地想着。
　　“但是这还不够。”
　　顾村也是这样说的。
　　“人的意念和祈求会创造出神明，”顾村突然开口说道，“但是这个局面并不是我想要的局面。”
　　说完，利库的眼睛突然放出了光明来。对于神明这种事情，他根本想也不敢想，但是顾村的话，却像是突然刺穿云层的阳光，突兀地来到了他的面前，让他连呼吸都不敢大声起来。
　　“我帮你，不如说在帮我自己。”
　　利库更加沉默，眼睛之中却带着一丝坚韧。
　　“你究竟是谁？”
　　利库出声问道，顾村嘴角一翘，默默地低下头，像是在想一个比较容易解答的答案。
　　“一个告诉你，人类最后生胜利了的人。”
　　话音落，利库的眼睛完全亮了起来。
　　“那要怎么做？”
　　没有任何的怀疑，甚至没有更多的询问，利库便已经完全相信了顾村的话。对于一个人类来说，能够安然地出现在黑灰之下，本来就是不可思议的事情。
　　既然已经是一件不可思议的事情，那么有一个不可思议的答案又有什么奇怪呢？
　　“去见一个命中注定的……”
　　顾村刚刚想要说人，但是顿了顿，却又停了下来。
　　那不能够说是人，只能够说……
　　“她。”
　　她？
　　利库将顾村的话在唇齿间咀嚼了片刻，却又再次抬起了头。
　　“那我要到哪里能够见到她？”
　　“这不要问我，因为我什么都没有做。”顾村伸出手指了指被利库完全打翻在地面上的地图，轻声说道，“因为是命中注定，所以一定会见到。”
　　犹豫，可笑，却又带着无穷的期待。
　　利库豁然从顾村的面前站了起来，他刚想要出门，却看到了站在门口的姐姐克洛妮。
　　克洛妮同样看着自己鼻青脸肿的弟弟，一时间不知道应该说什么。
　　“因为有可能会死，所以我要跟在你的身边。”
　　顾村这时候突然出声说道。
　　利库猛地一回头，盯着顾村。
　　“当然，如果有意外，死的只会是你。”
　　顾村再次出声说道。
　　这一次，是不得不去的死局。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??12.13号过生日，结果只有一更~
　　??死罪。。。。


第二百章     出发，精灵种的废都
　　木质家具的碎片散乱的落在房间里，看起来这里刚刚发生了一场小型的龙卷风一样。
　　利库一脸无奈地坐在地上，看着已经消失在自己视野中的顾村。
　　真是一个奇怪的人……
　　利库不由地想到，默默地摇了摇头。
　　“他的目的是什么？为什么会觉得人类种能够获得胜利？”
　　利库低声地自言自语了起来，却根本没有人回答他。手下意识地动了起来，利库随手捡起了一枚西洋棋子，放在了自己的指尖。
　　这枚棋子是王。
　　是一枚一旦被吃掉，就宣告着失败的棋子。
　　利库心中想着，嘴角却已经无奈地先翘了起来。如果将世界上每一个种族进行比对的话，那么人类种应该就是卒吧？一点能耐都没有，只是炮灰一样的生物。可是就是这样的种族，之前顾村的那一席话，居然让自己觉得人类种会获得胜利。
　　真是太可笑了。
　　利库心中想着，下意识地站起了身。
　　有点痛。
　　不只是脸，浑身上下都在痛，感觉整个人就像是散架了一样，摇摇晃晃就算了，就连呼吸都带着一丝痛楚的感觉。真是该死……
　　顾村之前打自己的时候，究竟用了多大的力气？
　　这个念头刚刚在利库的脑海中冒出来，远处却响起了脚步声。他猛地抬起头，循着脚步声传来的方向看过去，只见顾村站在门口，单手扶着门，一脸微笑地看着自己。
　　“为什么又回来？”
　　利库不由得出声问道。
　　“你这句话倒是很像言情小说里面，被抛弃了的女主角会说的话。”顾村轻声说道，看着利库满是疑惑的脸庞，“算了，我想你也不知道什么是言情小说，至少现在的你不知道。”
　　顾村说着，三两步便直接在利库的面前坐了下来。他盘着自己的双腿，看着依旧一脸迷茫的利库。
　　“现在只能够跟你透露的情报，有二。”
　　果然来了吗？
　　看着顾村，利库的心不由地燃了起来。
　　“第一，人类是唯一有可能结束这场战争的种族。”顾村看着利库脸上一副不敢相信的表情，不由地笑了起来，“而且，这场胜利的关键就在利库你的身上。”
　　开玩笑也要有一个限度吧？
　　利库眯着眼睛看着顾村，只觉得眼前这个一开始还让自己感觉非常有安全感的男人，现在也开始有点不靠谱了。
　　“当然了，下面是第二点，”顾村迎着利库的眼睛，轻声说道，“不止我一个人知道你是结束这场大战的关键人物，所以自然会有人想要让你去死。”
　　利库完全愣住了。
　　他简直难以理解顾村这句话的意思，就像是感觉自己做了一个奇奇怪怪的梦一样。
　　“所以说……有人想要让我去死，但是顾村你并不想要让我去死……你是来保护我的人？”
　　利库的声音都有点颤抖。
　　“也不全对。”
　　顾村看着利库，脚步一点，凑到了利库的面前。
　　“我只是不想要在胜利之前让你死。”
　　胜利之前？
　　人类真的能够胜利吗？
　　不是开玩笑吗？
　　“当然不是开玩笑。”
　　顾村似乎能够想到利库脑海中的想法，不由地出声说道。
　　“那我要怎么做？”
　　利库再次出声问道。
　　顾村没有回答，只是伸出手指，轻轻地点了点地图。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“在东方……”
　　利库看着站在自己身边的顾村，轻声说道。
　　“这里按照资料上的显示，原本是精灵种的都市。不过因为天翼种的天击，彻底毁灭了。”
　　“一发天击呐……”
　　顾村不由地感慨了起来。即使是现在的自己，也没有办法做到仅仅依靠一击，便足以毁灭一整座城市。
　　“人类种就是这样的渺小，而你居然会说我们人类种最后能够获得胜利。如果不是你的脑子坏掉的话，便是我的智商出了问题。”
　　“因为你已经相信了我的话。”
　　顾村笑眯眯地说道。
　　“人类就是这样，如果有一线希望，实际上还是愿意去争取的。”
　　利库听着顾村的话，不由地沉默了起来。
　　“我们出发到精灵种的废都，需要整整三天的时间。”
　　“嗯，很好。这三天里面，如果你能够安全的到达那里，那么人类种就必胜了。”
　　又说这种话吗？
　　利库转过头看了顾村一眼，不由地叹了口气。自己究竟是犯了什么傻，居然想要真的去相信顾村。
　　“还有这次出发远征的话，没有必要再带上别人了。这样的话，只会让伤亡人数倍增而已。我们两个人就足够了，至少你也不想要有别人再死掉了吧？”
　　“确实。”
　　利库缓缓点了点头。
　　“相比之下，如果是你死掉的话，我觉得还是能够接受的。”
　　“彼此彼此。”
　　顾村轻声地回答道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　游戏人生世界里面的动物和顾村之前世界里面的动物并不相同，用于代步的动物顾村并没有直接向利库询问名字，只是坐在上面的时候，顾村还是觉得有点难以接受。
　　这是一种近似于鸵鸟一样的生物。
　　两足着地，但是却又像是马一样有着一个非常长的脖子。
　　“一路上还是让人感觉非常地安稳呢。”
　　利库一边辨别这方位，一边自己身边的顾村出声说道。
　　“原本以为一路上满是埋伏的人，实际上你看，不是非常地安全吗？”
　　利库的话音刚落，顾村的脸便直接苦了起来。
　　“一般太顺利的话，很快就会遭遇到埋伏了。在我的国家，曾经有一位非常聪明人的说过这样一句话，”顾村轻轻一拎缰绳，让胯下的“马”跑到了利库的身前，“那个智者当时是这么说的，‘福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。’”
　　“嗯……”利库微微一顿，思忖了片刻，轻声说道，“也就是说，一个人走运的时候，马上就会倒霉的意思吗？”
　　“不……”
　　顾村抬起手，阻止了想要继续前进的利库，目光直视前方。
　　“这句话的意思是：‘既然是乌鸦嘴，就不要乱说话。’”
　　乌鸦嘴？
　　利库一时间还无法理解顾村口中所说的乌鸦究竟是什么，只是当他抬头看到拦在自己和顾村面前的人，便感觉到乌鸦的意思了。
　　江淹和秦雨霖两个人就站在顾村和利库两人的面前，虽然他们看起来就和普通的人类没有任何的区别，但是利库还是感觉到了一丝凉意。
　　“真是巧啊，能够在这里碰到你们。”
　　顾村缓缓地从马上爬了下来，缓缓地走到了利库的面前，轻笑着说道。
　　“非常巧，我们也没有想法到能够在这里遇到你，顾村。”江淹嘴角一翘，看着出现在自己面前的顾村轻声说道，“你说，我们是不是特别有缘？”
　　“有缘，简直不结婚都对不起我们之间的缘分。”
　　顾村话音刚落，便冲着自己身边想要纵马冲过去的利库摇了摇头。
　　“现在出现在我们面前的人，你可以理解为拥有着能够分身的魔法。说不定现在出现在我们面前的人，并不是真正的他。而他们的埋伏，实际上却在很远的后面，就等着你离开我的视线，然后伏击你呢。”
　　伏击？
　　利库嘴角一扯，无奈地苦笑了起来。
　　“不知道为什么，我感觉我们被拦下来，主要的原因是因为你。”
　　顾村闻言，微微一耸肩。
　　“你的乌鸦嘴真的非常厉害呢，利库。”
　　顾村最后眯着眼睛笑了起来。
　　江淹没有出手，而是用一种非常好奇的目光看着顾村。
　　“你觉得我现在就在这里杀死利库的可能性有多大？”
　　江淹一边问着，一边缓缓地向着顾村走了过去。他走得很慢，仿佛想要给顾村充足的时间考虑问题一样。只是这种缓慢的脚步所带来的煎熬，并不好受。
　　至少对于现在的利库而言便是如此，一个人嘴上说着要杀死自己，然后缓缓地向着自己走来。
　　顾村的战斗力至少能够等同于一个妖魔种，自己虽然是人类种，但是应该还是能够出上一点力量的。只是不知道这个叫做江淹的人有多强……
　　看起来他似乎胸有成竹，一副下一秒就会要了自己命的样子。
　　“也并没有想象中的那么想，”顾村一边说着， 一边缓缓地举起了手，让自己的食指和拇指之间多了一条细细的缝隙，“大概有这么想吧。”
　　这是一条线，一条细细的线，看起来并不是很宽。看着顾村的举动，江淹的眉头一挑，脸上居然多出了一丝玩味的表情来。
　　“顺便，在之前的世界里面，我并没有展现出我最强的一招。”
　　顾村像是想起了什么，突然开口说道。
　　“最强的一招不能够乱用，因为一旦不起作用，那么等待你的就是死亡了。”江淹迎着顾村的双眸，轻声说道。
　　只是江淹的话音刚落，顾村便动了。
　　说是动并不实际，在后面的利库看来，顾村更像是直接飞起来了一样。
　　一手轻轻地按在马鞍上，顾村整个人便直接飘飞到了空中，仿佛在这一瞬间，天上蓝色的雪都知道了顾村的心意，缓慢却又迅猛地在顾村伸出的食指间汇聚了起来。
　　“这一剑是送给你的。”
　　顾村从远处飞来，飞向了江淹。
　　“剑名，天外飞仙。”
　　顾村话音一落，食指分别点在了江淹和秦雨霖两人的额头上。只是这一瞬间，原本旁观者的利库突然感觉到了一丝让人难以想象的含义，仿佛自己被成千上万头妖魔种给盯上了一样。
　　看着眼前的一切，利库还没有来得及跟顾村询问这两个拦路的人有没有死去，便看到江淹和秦雨霖两人身子突然嘭的一声，化作了两团缓缓飘升的白烟了。
　　“走，我们的时间不多。”
　　顾村根本不给利库询问的机会，直接对着身后的利库叫了起来。
　　两人骑着的坐骑飞一般地奔跑着，这时候顾村才说出了自己的看法。
　　“如果拦住我们的是江淹和秦雨霖的真身的话，那么就不会有这么多的废话了。”顾村看向利库轻声说道，“我跟他们之间的关系，远远比你想象的要遭。如果我那么愚蠢地在现在这种情况下与他们碰面，那么等到我的就是一场死亡。”
　　“但是我感觉现在也好不到哪里去。”
　　全身都包裹在盔甲之中的利库有些郁闷地说道。
　　“不要这么说，”顾村嘴角一翘，直接笑了起来，“我直接打碎了江淹和秦雨霖两人的影分身，便是跟他们打了一个赌。”
　　“打赌？”
　　利库眉头一皱，他感觉自己现在似乎有点跟上顾村的思维了。
　　“对，就是打赌。”
　　“你是打赌等会儿会有人来救我们？”利库的反应非常迅速，还没有等顾村说出来，便已经自己想到了答案，“到时候会是谁？”
　　顾村没有说话，只是静静地看了利库一眼，眼神有点怪异。
　　“男人吃软饭其实没有什么的，怎么样能够把软饭吃的又香又好才是真的厉害。”
　　“所以等会我们要见一个女人？”
　　利库一提缰绳，与身边的顾村一起停在了精灵种的废墟之前。
　　“不是我们，而是你。”
　　顾村缓缓地说着，直接下了马。
　　江淹和秦雨霖现在应该已经收到了遇到自己的消息，估计正在不顾一切地赶来吧。
　　他们也在赌，而且和自己赌的是同样一件事情。
　　“究竟是那个机械凯先从精灵种的废墟中出来，还是你们先在这里击杀我呢？”
　　顾村一边想着，脸上的笑容却不自觉地更加灿烂了。
　　利库没有多问，只是冲着守在门口的顾村点了点头，便直接一个人向着这已经完全废弃的精灵都市走去了。当时这座都市，据传是因为天翼种的一发天击而完全损毁的，所以走进去之后，触目可及的都是当初的断壁残垣。
　　只是不知道为什么，利库总觉得自己心灵深处有着一个声音，正在不断地呼唤着自己。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??今天腰椎突然犯了。。。我感觉什么事情都没有做，但是疼得厉害QAQ
　　??明天照常更新，两更，只是时间可能不固定，还请大家谅解。。。


?第二百零一章     命运的五分钟？（第一更）
　　顾村脸上还带着一丝调笑的表情，仿佛面前的人只是一个微不足道的蝼蚁而已。
　　“但是蚂蚁多了，也会咬死大象的。”
　　顾村面露苦色地看着自己面前的江淹和秦雨霖，眉头不由地皱了起来。
　　“不如我们来谈一谈吧？天天打来打去，最后不会有好结果的。”顾村一边说着，脸上也跟着刻意挤出了一丝略显歉意的笑容来，“我其实没有什么大的理想，如果能够当一个房东，每天上网看动漫和小说，然后收着不多不少的房租，最后找一个不丑又不美的女朋友过完一辈子，我就非常满足了。”
　　“这句台词不知道为什么听起来这么耳熟……”
　　江淹眯眼看着顾村，眉头突然一舒展。
　　“我记起来了，之前那个叫做鹿丸的人，在临死前说得话跟你一模一样呢。”
　　“对吧，实际上在混吃等死这件事情上，聪明人都是有着相同的看法的。”顾村轻笑着说道，“不如我们也抛弃成见吧？你把我的人寿命还给我，然后彼此休兵。如果你愿意的话，我还能够陪你喝上一杯酒，顺便再吹吹牛。”
　　“这种想法很好，你的意见也很棒。”江淹缓缓地颔首，撇着顾村脸上根本没有放松下来的表情，他自己也跟着笑了起来，“但是你知道吗？”
　　“不知道，不知道。我实际上是一个很愚蠢的人，也不妄图想要知道什么真相。我们糊糊涂涂的活着不好吗？”
　　“不好。”
　　江淹轻轻摇了摇头。
　　“之前有个叫做鹿丸的人跟我说完这句话，直接让我少活了五十年。”
　　这就是没得聊了。
　　顾村耸了耸肩，双手轻轻地在自己面前一摊。
　　“我反正是打不过你的。”顾村轻巧地说着，仿佛是在说着别人的事情一样，“首先，单纯从战力上来说，即使我一个人单独面对你，最多也只是一个不胜不败的局面。”
　　顾村话刚说完，便直接举起了食指，轻轻地点向了秦雨霖。
　　“如果再加上这位小姐的话，我恐怕最多只能够坚持五分钟了。”
　　“五分钟还不够吗？对于动物来说，交配的时间越短，他们存活下来的可能性就越高。”江淹突然开口说道，“现在的男性想要更长的交配时间，只是在史前时代，交配时间短的人才是真正适合生存的人啊。”
　　“恰巧……”顾村应和着说道，“我们现在所处的世界，就是短暂的者能够活下来的史前世界啊。”
　　“六千年前，根本算不上史前。”江淹眼睛一眯，笑了起来，“不过，你还是觉得自己是个短暂的男人吗？”
　　“短不短，也得要你自己亲身来试试看。”
　　顾村轻巧地说着，直接举起了自己手中的长剑。这把剑是在利库聚落里面，问克洛妮要过来的。虽然经过各路剑神的摧残，顾村现在基本上已经能够做到草木皆可为剑的地步了。
　　但是对于顾村来说，手中如果能够有一把真正的剑也是极好的。
　　有剑和无剑，根本就是两个不同的概念。
　　“准备好就来吧。”
　　江淹缓缓地说着，与秦雨霖肩并着肩，向着顾村走去。
　　“只是我依然对于你的愚蠢感觉到悲伤，这么容易就让我捉住你，实在是太乏味了。”
　　正在这时，顾村突然举起了手来。
　　“等一等！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　利库走进精灵种的废都，入眼可见的都是绿色的植物。不知道叫什么名字的藤蔓肆意地无力地垂在地面上，不知名的花也无力地开着，仿佛一切都变得懒散了起来。
　　该死……
　　虽然入眼所见的都是一片寂静的景象，让人提不起什么劲来。只是利库却知道，顾村依然站下门外，帮自己挡着那伙奇怪的人。
　　一个是叫做江淹，另一个应该是叫做秦雨霖吧？
　　虽然没有跟他们面对面的交谈，但是利库还是能够记得他们的名字。看起来都不像是好对付的人……
　　该死！
　　不要再浪费时间了。
　　利库默默地想着，只觉得整个人都沉重了起来。相比较于外面的顾村，自己实际上是无足轻重的吧，即使自己现在冲出去，也不能够击败江淹和秦雨霖他们两人吧？
　　相对的，如果顾村战败的话，江淹和秦雨霖冲进来，自己也只有死路一条啊！
　　自己还努力个什么劲……
　　利库有点泄气的想着，脚下的动作却又快上了几分。
　　人类，可不是一种喜欢做一些无谋举动的动物吗？
　　只是……
　　利库的脚步不由地慢了下来，缓缓地回忆着之前的事情。也不能够算作是回忆吧，充其量只是想一想刚刚冒进自己脑海中的念头。
　　顾村让自己进来了。
　　他一个人挡在了外面。
　　换句话说，顾村觉得自己走进这个精灵种的废都之中，会比自己站在外面和他一起并肩作战更加有用？
　　“是这个道理吧？”
　　利库下意识地询问着自己，但是却没有人回答他的问题。
　　整个精灵种的废都，看起来凄凄惨惨，似乎在说着这里空无一人，快点来看看吧的感觉。
　　利库原本一直前进的脚步，却在这个时候停了下来。
　　机械种吗？
　　利库垂下头，看着自己面前半果体的机械，虽然看起来是幼女的样子，但是不用怀疑，只要她苏醒过来，一抬手就能够杀死自己了！
　　不要惊慌……装作什么都没有看到就可以了，慢慢地从她的身边走过去，然后就万事大吉了！
　　利库脚尖轻轻地点在地上，尽量让自己的声音变得微不可闻。
　　只是……
　　幼女突然起身了！
　　只是一个瞬间，利库已倒在地上了。
　　周围的黑灰连同全部的装备一起消失，利库则是被压倒在地――的样子。
　　发生了什么事？
　　利库完全没有头绪……不过看来自己并没有死。
　　不管怎么样，利库上半身的衣服被剥光，并被压倒在地，机凯种则覆在他身上说道：
　　“哥哥，我已经忍不住了，请让我成为女人。”
　　听到这句话，利库不由地歪了歪嘴角。
　　不要开玩笑了，之前在来的路上，顾村曾经跟自己说过，机凯种可是浑身上下连一个洞都没有的奇怪种族啊！
　　该死！
　　为什么在这种生死关头，自己却会想起这么诡异的念头。
　　这全都是顾村的错！
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更~
　　??腰椎间盘突出简直是绝症。。。。
　　??疼得我痛不欲生。。。
　　??等会儿还有一更


第二百零二章     不要再去想洞了！（第二更）
　　…………好了，来整理一下状况吧。
　　我的名字叫利库，十八岁，处男――
　　――――不对。
　　不对，不对不对不对，这是混乱的思考进入空转状态所冒出来的疑问，慢着慢着――镇定一点！
　　利库不由地给自己打气起来，顺便将顾村之前灌输给他的一个洞都没有的念头驱散出自己的脑海中。
　　整理一下吧。虽然无法掌握状况，但那就代表这是超出想像的最糟状况。
　　要对疑问设定优先顺序――发生了什么事？这是怎么回事？将会发生什么事？
　　利库三个问题一想，目光也不由地上移了起来。
　　浑身赤果的少女正跨坐在自己的身上，虽然没有任何的动作，但是利库知道，只要她随便一动，自己立刻就会死掉的！
　　该死……
　　跟洞没有任何的关系！
　　利库甚至觉得顾村的想法，这一刻就像是阴魂一样，在自己身边飘着，怎么样都散不掉了！
　　让思考加速――加速到连时间也停止――
　　不要再去想洞这件事情了！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“等一等！”
　　顾村举起了自己没有握剑的左手，高高地悬在自己的头顶。
　　“我投降啦！”
　　投降？
　　眯着眼睛看着顾村的江淹，简直不敢相信自己的耳朵。他感觉自己好像是听到了世界上最好笑的笑话，整个人笑得都弯下了腰。
　　“不要……”
　　刚刚说出投降的顾村，突然听到了自己身后响起了声音来。
　　“开玩笑了！”
　　三道人影，瞬间出现在顾村的身后。他们都是江淹，都不约而同地将手里剑直接向着顾村刺了过去。他们的速度是如此的快，几乎只是眨眼间，便已经冲到了顾村的面前。
　　脑后的劲风飞一般地向着顾村冲了过去，顾村还没有来得及反应，便已经感觉到自己遍体生凉。没有多想， 顾村直接扬起自己握剑的手，凭着感觉向着自己身后刺了过去。
　　叮！叮！叮！
　　三声轻响，顾村侧身独立。
　　他的肩头绽开了一朵朱红色的梅花。
　　“真扫兴。”
　　顾村看着自己面前的江淹，开口说道。
　　“明明我们还能够聊好久，为什么现在就要开始打起来？”
　　“因为啊……”
　　江淹眼中寒光一闪。
　　顾村整个人猛地从地面上跃了起来，原本平坦的地面上突然多出了一个洞穴。
　　而秦雨霖的分身，正从这个洞穴中冒出来，直接向着顾村冲了过去。
　　“你的废话太多了，顾村。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　……这是记忆障碍吗？
　　因为被打倒在地，所以非常有可能是撞到了头。
　　但是如果记得没错，对方不带感情，像是背台词地说出了那种话，最后甚至突然夺走了自己的贞操――吻。
　　……以上就是利库所能掌握的一切，也就是第一个疑问『发生了什么事』。
　　接着是第二个疑问――他正思考着『这是怎么回事』……
　　「【问题】……无法理解。」
　　机凯种覆在利库的身体上，机械式地面无表情，不带感情地说出这句话。
　　――……嗯～我很了不起嘛，利库在内心自卖自夸。
　　因为他的知识和理性，制止了差点因脊髓反射动作而开口说出的话。
　　也就是――大喊『混帐！无法理解的是我啊！』
　　一开始被顾村拽过来，说是能够终结大战。自己一时间算是鬼迷心窍，居然相信了顾村的话，跟着他跑到了距离聚落整整五天距离的精灵种的废都之中。
　　这就算了。
　　自己之前还以为顾村让自己进来，是为了能够让自己找到一条逃生的通道，然后趁机逃走呢！
　　结果……
　　在这个精灵种的废都之中，居然还出现了一个明显比外面江淹和秦雨霖还要恐怖的机凯种！
　　所以顾村实际上是要让自己进来送死的吧？
　　利库嘴角不断地抽（）搐着，恨不得当着顾村的面将他整个人痛骂一顿的好。
　　虽然心中在不断地痛骂着顾村，不过利库还是多多少少地在自己快要坏掉的记忆之中，找到了有关这些机凯种的记忆。
　　机凯种：即便是在与大战相关的怪物（混帐东西）之中，也是极为特殊的种族。
　　首先，他们是机械的种族，甚至连生物也算不上，他们是以『连结体』集合连系在一起行动的。
　　也就是说――一机看到就等于整个种族看到，与一机敌对就是与整个种族敌对。
　　而他们之所以被视为极为特殊的存在，则是因其战斗行动。
　　据说对于末端遭受的攻击，他们会以不满一秒的时间进行分析，立刻设计出同等的武装。
　　不管是森精种的魔法，还是地精种的灵装，甚至是龙精种的吐息――全部都会将之重现并还击。
　　因为这场漫长的大战，他们的武装持续增加，因而在理论上被视为――可以无限增强的最凶恶种族。
　　不过，他们还有另一个特殊性。
　　那就是――他们『不会采取主动』。
　　受到攻击虽会报复，但只要不与之敌对，似乎就不会遭受攻击。
　　因此地精种的纪录中是这么记载的――『不可接触的危险种族』。
　　换句话说，只要不跟这些机凯种接触的话，自己应该是不会有任何的危险的。利库如此想到，然后缓缓地抬起了自己的目光。
　　从浑身赤果的幼女身上将自己的目光往下移动，幼女纤细的双腿完全跨坐在了自己的身上。
　　这算哪门子的没有接触！
　　自己应该是要寿终正寝了吧？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“不错，出乎了我的意料。”
　　江淹笑盈盈地看着顾村，就像是在看着一个表现出色的学生一样。
　　“我原本以为你最多只能够坚持五分钟，没有想到，你居然一直坚持到了现在。”
　　顾村没有回答，脸上只是无力地露出一个苦涩的笑容。
　　如果可以的话，他当然愿意进入后面的精灵种废都里面，然后让浑身果体的机凯种跨坐在自己的身上。
　　只是……
　　“缘，妙不可言。有些事情，本来就已经注定了。”
　　顾村扫了眼自己已经没有知觉的左手，看向江淹，轻声说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~
　　??鞠躬~~
　　??虽然因为腰椎的问题，这几天弯不了腰。。。。


第二百零三章     惊喜（第一更）??
　　即使将全部情报整理过一遍，利库仍无法掌握状况，不能有所动作――
　　这时原本贴在身上的肌肤离开，跨坐在利库身上的少女型机械继续说道：
　　“【推测】――这个符合情境的设定不够充足？”
　　不够充分？
　　利库听到这句话的瞬间，整个人都突然沉默了起来。对于人类这种一直将自己当做亡灵的生物来说，面对疑问不回答并且保持沉默，才是最正确的做法。
　　即使现在跨坐在自己身上的是一个不着片缕的幼女，利库的想法依旧没有任何的改变。
　　沉默，甚至恨不得自己变成一个石头。
　　只是利库虽然心中不想要回答任何的问题，但是仿佛鬼使神差一般，他不由地张开了嘴，自己便已经轻声地回答了起来。
　　“……先别说喜不喜欢这个问题，谁准你擅自夺走我的贞操了？”
　　……。
　　这到底是什么回答啊！
　　难道是在逼着这个机凯种直接杀死自己吗？
　　利库皱着眉头看着跨坐在自己身上的幼女，只觉得整个人都不好了起来。他想要立刻就逃走，甚至更想要不跟顾村一起出来。
　　明明还能够坚持下去的聚落，会不会因为自己不在而遭遇到灭顶之灾？
　　面临绝境的利库，一时之间居然胡思乱想了起来。
　　也许人在死前，都会变得放荡不羁吧？
　　利库虽然脑子里面像是坏掉一样不断地冒出乱七八糟的话，但是脸上的表情依旧警惕无比。
　　虽然警惕也没有任何作用，现在就先配合她吧？
　　要不然自己很有可能就会真的被杀掉呢。
　　利库默默地想着。
　　另一边跨坐在利库身上的，不着片缕的幼女似乎是不想要回答顾村的问题。只见她面无表情，用毫无起伏的声音继续说道：
　　“【读取】设定072――‘人、人家才不是自愿这么做。这是意外，对，是意外。’”
　　……。
　　明明是面无表情，为什么回答自己的话却像是在跟哥哥撒娇一样……
　　这算哪门子的机凯种？
　　利库现在突然希望被压在身下的是顾村就好了，他更愿意面对外面那个叫做江淹和秦雨霖两人的攻击。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你现在是不是觉得，如果是利库站在我们的面前反而会更好一点？”
　　江淹眯着眼睛看了眼顾村，嘴角一翘，开心地说道。
　　“这可不好说，说不定他闲杂还希望是自己坐在我面前呢。”顾村耸了耸肩，无奈地看向了江淹，“现在的情况，似乎和你们预料的不太一样。”
　　“是啊，没想到你居然手中有了剑，就这么难杀。”
　　江淹轻笑着摇了摇头。
　　“原本只以为你像是一只蚂蚁一样，只要用手轻轻一捏就会死掉了。没想到，你居然能够坚持到现在。”
　　顾村抬起头，看着江淹脸上满满的惊讶，不由地叹了口气。
　　不要再开玩笑了。
　　明明前一刻自己都要坚持不住了，结果江淹却突然停手了。
　　毫无征兆地停手了，虽然自己的身上已经布满了血红的伤口，但是江淹的攻击还不足以让自己失去战斗力。顾村默默地思忖着自己现在能够坚持的时间，只觉得事情变得更加艰难了起来。
　　如果可以的话，自己倒是想一剑直接刺穿江淹的头颅。
　　不过现在看来，根本不可能。
　　“所以为什么停手？”
　　江淹瞧着顾村的眼眸，轻声地笑了起来。
　　“你一定很想要知道这个答案吧？”
　　“不想。”
　　顾村飞快地拒绝呢起来。
　　“反派一般都死于话多，好人话太多死的也不慢。”顾村轻笑着说道，虽然自己现在浑身都在疼痛，但并不妨碍顾村现在的好心情，“因为我现在突然发现了一件事情。”
　　“哦？聪明的顾村又发现了什么有趣的事情？”
　　江淹眯着眼睛，细细地打量着顾村。
　　“聪明的顾村发现，更加聪明的江淹似乎舍不得我死。”
　　顾村轻笑着说道，只是刚刚一笑，立刻牵扯到了自己身上的伤口，整个人都痛得皱起了眉头来。
　　“何以……”
　　江淹话音刚落，顾村便发现自己整个人被一股无形的力量拽了起来，被提到了半空之中。
　　“见得？”
　　顾村嘴角一咧，苦笑了起来。
　　“这就是你从火影忍者世界里面得到的能力？是叫神罗天征，还是叫做地爆天星？”
　　江淹轻巧地说着，缓缓地走到了被吸附在半空中的顾村面前，头一抬，嘴角便已经挤出了一抹嘲讽的笑容。
　　“叫吊打。”
　　吊打可不是吊起来打的意思吗？
　　顾村无奈地摇了摇头，只是眼中的笑意更加明显了一点。
　　“你刻意不逃避我的攻击，显然是觉得我真的不会杀死你。”江淹看着顾村脸上的表情，就连讲话都开始变得玩味起来，“你是从什么时候开始发现的？”
　　“从什么时候开始发现的？”
　　顾村眯着眼睛看着江淹，眼中的笑意更加明显了起来。这并不是第一次顾村揭穿江淹的计划，但这却是顾村现在最开心的一次。
　　用自己的生命作为赌注，终于验证了自己心中的猜想。
　　江淹不会杀死自己！
　　“当然是从被你吊打的时候开始发现的啊。”
　　原来如此吗？
　　听着顾村的话，江淹双手一摊，更加平静地看向了顾村。
　　“我等待你得到答案的一天。”
　　江淹说着，默默地转过身，看向了顾村身后的方向。那里，名为利库的少年正被一个不着片缕的幼女跨坐在身上。
　　“既然已经发现了，为什么还要帮助他？”
　　江淹思忖片刻，突然出声问道。
　　“你觉得我会把答案告诉你吗？”顾村轻笑着说道，“这种你猜我猜的游戏，不是要到最后答案出来的时候，才是最有趣的吗？”
　　听着顾村的回答，江淹脸上也终于露出了一丝满足的笑容来。
　　“你所期待给我的惊喜，也许到最后会变成惊吓也说不定。”
　　“惊吓有什么不行的？”
　　顾村轻笑地说道。
　　“没有惊，哪来的喜？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~
　　??今天依旧是两更~~~
　　??一个好消息是腰椎这两天好了一点点。。。至少不用躺在床上码字了~~~~


第二百零四章    幼女（第二更）
　　一座精灵种的废都，将顾村和利库两人隔离了开来。顾村在外头，利库在里头。
　　里面的利库面对着跨坐在自己身上的赤果幼女，感觉自己生命前所未有的危险着。如果跨坐在自己身上的幼女挥挥手，最多一个呼吸的时间，自己就会死掉。
　　外面的顾村，倒是感觉自己的生命前所未有的安全着。
　　至少自己面前的敌人，正一脸好奇地看着顾村。
　　“你在等，等待里面的利库找到他命中注定的机凯种，好帮助你从我的面前逃走。”
　　顾村整个人被包裹在岩石之中，只有头露在外面。
　　即使这样，顾村的脸上依旧带着笑容。
　　“不这样做，难道还有别的方法从你的面前逃走吗？总不能够是天上的天翼种突然降临，然后对你施展天击，结果把我救走吧？”
　　江淹听到顾村的话，不由地眯起了眼睛来。
　　“难道不可能吗？”
　　“你这样的表情，我倒是感觉很有可能。”顾村笑嘻嘻地说道，“反正现在已经被你捉住了，想要怎么做还不是随便你？”
　　“比如说斩断你的四肢，然后看着你一个人独孤地死在这个世界里面？”
　　“你要是愿意的话，大可以试试。”
　　顾村凛然不惧。
　　“到时候所有的谋划都变成泡影，可不要怪我之前没有提醒你。”
　　顾村的声音很轻，只是在江淹听来却沉重无比。江淹的眼神瞬间变得严肃起来，他仔仔细细地端详了顾村一番，像是要把这个男人的面容深深地印在自己的脑海中。
　　“这种狂妄的话，我已经很久没有听过了。”江淹一边说着，一边向着顾村走去，“你真的知道我在期待着什么？”
　　“到时候不就知道了吗？”
　　到时候？
　　江淹沉默了片刻，紧跟着笑了起来。
　　“你知道我想要什么。”
　　“谁说不是呢？”
　　顾村眯着眼睛回答道。
　　“不过我还是想要跟你玩一个小游戏。”
　　江淹看着顾村，轻声说道。
　　小游戏吗？
　　顾村眼睛一眯，默默地点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　……“【确认】对象的体温、脉搏、生（）殖（）器皆无反应。”
　　跨坐在利库身上的赤果幼女缓声说道。
　　“请不要偷窥别人的生理反应好吗？”
　　利库努力假装平静――对于又得知一项棘手的情报，他不禁在内心咋舌。
　　生理反应被她采知了。
　　换一句话说，如果自己说谎的话，很有可能会被视为敌对行为。
　　真是棘手啊！
　　利库默默地放缓了呼吸，好让自己更加自如一点。
　　也不知她是否了解里克心中担忧的事，只听到机械少女再次提问：
　　“【疑问】人类在这种情境会产生性兴奋，这个推测是错误？”
　　“……这个嘛，我就姑且回答是因人而异吧。”
　　――不能说谎，但是也看不出对方的目的，无法掌握状况。
　　如果连生理反应都被她看穿，那么里克的恐惧也瞒不过她吧，她到底有何目的……？
　　利库一边飞快地在自己脑海中思考着对策，一边窥视着这个机械少女的表情。只是让他觉得惋惜的是，机械少女似乎生来便没有表情一样，真的像是机械一样沉默地看着自己。
　　“【提问】你对本机不产生性兴奋――是因为本机没有魅力？”
　　正当利库在思考中――她却提出这个困难无比的问题，利库顿时感到晕眩。
　　这个与其敌对就等于招来灭绝的灾厄，提出了即使面对的是人类也难以回答的问题――而且还不能说谎。
　　……利库只得做好觉悟，认真地观察跨坐在自己身上的机凯种。
　　――外表是接近十岁左右的人类少女。与长长的黑发形成对比的雪白肌肤，以及红宝石般的眼眸，说明她是个无可挑剔的美少女――如果没有身上随处可见的机械，以及如尾巴般的两条管线的话……
　　“客观来看，我觉得你很可爱。只不过要产生性兴奋的话，人类还是比较好，而且你看起来年纪太小了点。”
　　……这个回答如何呢？既没有说谎，也没有否定――就处男而言，这是个完美的回答吧。
　　利库甚至感到一种成就感，但是机凯种少女却马上提出问题。
　　“【疑问】没有性经验却挑选对象？”
　　“您的意思是处男没有选择喜好的权利吗……”
　　利库轻声地回答道，只觉得一切是如此的荒缪，就如同这个正在发生着大战的世界一样让人感觉到莫名其妙。虽然让人感觉到莫名其妙，但利库的头脑却逐渐开始清醒了起来。
　　从先前的谈话，他产生了一个疑惑，如果那个怀疑正确的话――
　　“差不多可以请你告诉我……你‘有何贵干’了吧？”
　　利库开口提问。虽然他很清楚随意提问也是件很危险的事。
　　不过从至今为止所得到的情报可以推测出一件事，而那件事――比随意提问更加危险。
　　机凯种少女平淡地立即回答：
　　“【解答】想要解析人类使用的独有语言。”
　　“……独有语言？”
　　利库覆诵了一遍――同时内心祈祷，希望自己的推测是错误的。
　　然而机凯种少女却机械式地点头，机械式地告知里克。
　　“【肯定】――就是名为『心』的独有语言。”
　　心的语言？
　　听着更加摸不着头脑的话，利库却突然觉得安全了起来。至少目前为止，自己是不会死掉了。利库一边苦恼地庆幸着，一边听着跨坐在自己身上的幼女继续说道：
　　“【确认】肌肤之亲――使用皮肤组织接触的独有语言，推定为机凯种所欠缺的『心』的交流行为。只要模仿相同行动，本机也能读取『心』中所思……这个分析错误？”
　　看来……
　　不好的预感偏偏成真，利库沉默地露出苦笑。
　　这机凯种能够使用人类的语言，尽管不正确，却也能推测人类的性行为，甚至连自己的身体反应都在她掌握之中。
　　换句话说……
　　人类的一切都在对方掌握之中――更别说对方对人类已有所认知。
　　这些机凯种一直观察着我们，恐怕已有相当长的一段时间了。
　　突然，一个诡异的念头闯进了利库的脑海中。
　　能够在黑灰中行动，并且拥有远远超出自己战力的顾村……
　　会不会也是机凯种？
　　一想到这，利库突然汗如雨下。
　　他感觉自己好像陷进了一个硕大的陷阱之中。
　　这种感觉还真是讨厌啊……
　　利库默默地想到。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~
　　??鞠躬~~~
　　??希望明天的腰能够好一点的说。。。。


第二百零五章   坏掉的机凯种（第一更）
　　顾村会不会是机凯种？
　　这个念头一旦在脑海中打开，利库的大脑便开始飞一般地运转了起来。虽然在自己房间里面进行的棋类游戏，自己从来都没有赢过。
　　可是现在却是必须要拼尽全力的一场游戏呢……
　　利库心中一边想着，嘴上却开始漫不经心地说了起来。
　　“――是啊，如果只是肌肤相亲就能明白对方的心意，那人类也就不用那么辛苦了。”
　　利库眺望着听到他的回答后似乎陷入沉思的机凯种――
　　不过，先前的混乱仿佛是虚假的一般，利库的思绪逐渐变得清明。不知何故，人类受到机凯种的注意并观察――亦即受到他们的注视。
　　利库他们滑稽地以为自己隐藏得很好，其实全在他们掌握之中。不论是因为何种理由被盯上，这既是最好的情形也是最坏的状况。
　　至少现在被所有种族都视为危险的族群正注目着利库他们，仅仅是这样的注视实际上便足以被灭亡了。
　　那么现在又应该怎么办？
　　突然出现在自己面前的名为顾村的男人，现在跨坐在自己身上的机凯种幼女。
　　不……
　　现在应该只有一种方法吧？
　　就像是残局之中的唯一一手，除此之外所有都是败招。
　　想到这，利库悄悄地将手按在了自己的胸口，开始如同往常一样地念诵起了咒语来。只是这次与往常相比，多了一点小小的不同。
　　封印起来吧……
　　把感情封锁起来，忘记吧。
　　这个不祥的机凯种会像拍掉灰尘一般，前来杀死人类，把这件事给忘掉吧。
　　只要消除感情、记忆、恐惧、动摇和焦虑――就能成为亡灵。
　　现在自己要做的事情只有两件……
　　第一！
　　诱导她。
　　第二！
　　查清楚事情的真相。
　　这听起来很可笑不是吗？对于柔弱到只要其他种族抬抬手便会被毁灭的人类种来说，居然要诱导远远比自己强大得多的种族。
　　但是现在利库便要将这不可能变成可能！
　　首先，第一步……
　　告诉自己，要让自己完全相信，自己和面前的机凯种处于友好的关系之中。这是必须要做到的事情。骗过身体的反应，欺骗自己的记忆，将这些全部当做物品，牢牢地用思维的锁链捆住，然后再在这些东西上面加上一道“锁”。
　　办得到吧？
　　一定办得到！
　　如果是自己的话，如果是这个一直以来都冷眼旁观着让别人去送死，然后满口信心地说出大战一定会结束的自己……
　　一定……
　　能够做到这件事情！
　　机凯种的目的是想要解析出名为“心”的东西，也就是说这是一个没有心的种族。
　　欺骗没有心的人，对于自己这样的残渣来说……
　　简直是轻而易举！
　　轻而易举！
　　咯噔！
　　一声闷响，利库只觉得自己心中最深处，多上了一道无形的锁，这最重的锁，终于牢牢地锁在了利库的内心里。
　　于是，他睁开了眼。
　　外面，顾村开怀地笑着。
　　“好戏要上演了，江淹。”
　　顾村如此说道。
　　江淹默默地盘腿坐了下来，眯着眼睛打量着顾村，像是在仔细地评估着目前事态的发展。
　　“是否会如我们所愿呢？”
　　江淹回答的声音很轻很飘，就像是从极远处飘过来的一样。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我拒绝。”
　　利库理所当然地说道，脸上的表情是如此的自然，仿佛在说着一件极其微不足道的小事情，就连跨坐在利库身上的机凯种幼女都没有察觉到利库心跳的变化。
　　仿佛利库只是轻描淡写地拒绝了一个郊游的提议一般。
　　而利库拒绝的事情，正是这有着一头黑色长发的机凯种在几秒钟之前的提议。
　　“……【理解】所谓肌肤相亲，果然是暗喻生殖行为――【要求】和本机进行生殖――”
　　一本正经地用面无表情的姿态，说出毫无顿挫的话语，这在另一个世界的人类世界中，几乎可以说是变成了一小群人兴奋地凸点了。
　　但是对于现在的利库而言，只是一个再次印证着他猜想的话语。
　　果然，就和自己想象的一样，机凯种并没有心。
　　欺骗没有心的种族，算不上什么难事。
　　事情一如自己预料的发展着呢。
　　下面就是进一步地套取自己需要的情报了。
　　情报一：
　　这个机凯种的状态！
　　“我有必要可悲到借由人类以外的对象摆脱处男吗？而且更重要的是……”利库抬头看了眼跨坐在自己身上，不着片缕的幼女，脸上却做出了一副羞耻的神色来，“机凯种是借由叫连结体的东西连结在一起的吧？很抱歉，我没有暴露的嗜好。”
　　先把自己伪装成一个会羞耻的人吧？虽然自己已经早就不知道羞耻这种东西了，但是现在自己需要他！
　　利库心中默默地想着，等待着来自于机凯种幼女的判决。
　　“【否定】――本机已被从『连结体』解除连结了。”
　　就是这个！
　　利库心中突然亮了起来，这就是自己一直在等待着的回答！虽然之前自己已经有了一点小小的预测，但是真的证明自己猜测的时候，利库才松下了一口气。
　　自己面前的机凯种是解除了连接的，换句话说，她所有的行为都是自发性的。这样就至少能够证明，现在外面的顾村不是机凯种了。
　　这场相遇，也只是一个巧合，而不是机凯种内部的预谋。
　　算不上幸运，甚至也算不上遗憾。
　　利库只是尽量将自己所有的感情封印起来，脸上却多了一副煞有介事却又微微困惑的表情。虽然断开连接的原因，利库现在可以说是心知肚明了。
　　“为什么会这样？”
　　“【解答】本机――想要解析机凯种是否有『心』、『自我』和『灵魂』。”浑身赤果的机凯种幼女机械地回答道。
　　不出所料！
　　利库心中一提，却又静静地等待着机凯种幼女后面的回答。
　　“【结果】由于理论漏洞而产生诸多矛盾，本机被解除连结，遭到报废。”
　　也就是说……
　　坏掉了。
　　利库默默地下了结论。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~
　　??鞠躬~~~
　　??感觉……腰椎完全没有好的迹象啊啊啊啊啊！！！！


第二百零六章    二待在我身边（第二更）
　　自己不是在面对着整个机凯种，而只是在面临着单独一个机凯种……
　　这算是比最糟的情况稍稍好一点的情况吧？
　　利库默默地想到，脸上的表情却没有任何的轻松。考验还远远没有结束，这一切只是刚刚开始而已。
　　不过在这之前……
　　作为跟机凯种处于“友好关系”的自己，现在至少要表达出对“好朋友”的关心吧？
　　“这样没有关系吗……？可是……”
　　利库欲言又止，脸上满是关心的表情，就连眉头都微微地皱了起来。
　　只是利库虽然是如此的关系，他面前的幼女依旧是一副认真的表情，仿佛是在处理正常的程序一样开口说道。
　　“【结论】你可以顺从欲望蹂躏本机也不会有问题，虽然没有洞就是了。”
　　“我才不会那样做！话说原来你没有啊！”
　　虽然早已经把机凯种有没有洞这件事压在自己内心最深处了，但是得知这个答案之后，利库居然感觉自己有一点小小的失望。
　　自己果然被这个残酷的世界逼的开始变态了吗？
　　接着她依旧面无表情，侧着头说道：
　　“【提案】你可将本机带回『聚落』，慢慢蹂躏。”
　　“也不是那种问题啦……”
　　利库一边说着，一边想着解决目前危局的方法。将一个机凯种带回聚落里面进行蹂躏，且不说有没有洞这件事情，仅仅只是想到将这么年幼的幼女带回聚落，感觉简直就是在犯罪啊！
　　将这些傻念头全部从脑海中驱逐出去！
　　现在还不是犯傻的时候！
　　利库默默地想到，理智又重新占据了上风。
　　目前已经可以确认的情报……
　　首先：自己所在的聚落已经被发现了。不过这根本就是无足轻重的东西。别的种族如果想要发现人类的聚落，他们就可以随时随地地找到人类的聚落。
　　这根本就是再清楚不过的事实了！
　　不过比起这种事情，利库更加在意的是自己面前的机凯种少女毫不隐瞒地表达出她已经查出聚落这件事情。
　　这已经可以排除两种可能性了。
　　而接下来，便是创造出一个她所希望的角色所需要的情报了。
　　眼神虽然没有任何的变化，但是利库已经全身关注地投入到了这场看起来已经渐渐有转机的对决之中了。首先，是创造出一个看起来有“心”，但实际上却封闭心灵的“利库”。
　　也许是因为机凯种幼女无法得知利库的内心，只见跨坐在利库身上的，不着片缕的幼女无比严肃地点了点头。
　　“【理解】因为你对本机感受不到魅力，所以拒绝生殖行为。”
　　听着跨坐在自己身上幼女的回答，利库嘴角一抽。
　　“看来你完全没有搞清楚状况啊……”
　　不过这才是最好的状况啊！
　　利库无奈地说道。
　　正在这时，原本跨坐在利库身上的机凯种幼女好像明白了什么。只见她重重地一点头，从利库身上缓缓起身，然后双腿一跪，坐在了利库的面前。一双不带着感情的清澈眸子，直视着利库。
　　“【提案】――要求进行游戏。”
　　不带感情的要求，仿佛只是在告知着某件事情的具体事项一样。
　　利库嘴角一抽，下意识地开口说道。
　　“什么？”
　　“【典开】――游戏001『西洋棋』――”
　　话音刚落，跪坐在利库的面前的幼女便直接伸出了自己的手掌，在她的手掌前方寸大小的土地上，突然多了一道模模糊糊的幻影，仿佛有人凭空画出了轮廓一般，西洋棋的剪影轻巧地浮现在了利库的面前，最后变成了实体。
　　这就是机凯种的武装展开方法吗……
　　利库心中不由地慨叹了起来，比起人类来说，真是一个强大到让人绝望的种族啊！
　　正在这时，少女的声音却再次在利库的面前响了起来。
　　“【胜负】本机获胜的话，要求将本机带回聚落，实践生殖行为。”
　　“那……如果我赢了的话呢？”
　　“【解答】许可将本机带回众落，实践生殖行为。”
　　……。
　　“输赢的结果根本就没有任何的区别啊！”
　　利库不由地叫喊了起来，他一边叫着，眼神一边掠过少女的眸子。这没有心的机凯种少女，眸子里面，居然也闪现出了一丝自得的神色？
　　等等……
　　这也许是一个好机会！
　　利库敏锐地想着，改变了主意。
　　“算了，我答应和你比赛游戏，但是我要变更条件。”
　　即便算不上最佳也要是最理想的方法。
　　从刚开始便一直和死亡为伍的利库，在一瞬间便已经在自己的脑海中勾勒出了足够多的战术。用最低限度的手段，套出尽量多的情报。
　　仅仅一句话，自己就要得到全部！
　　那么……
　　你又能够做到什么地步呢？
　　利库看着面前的机凯种少女，眼中满是期待。
　　“我要求，如果我赢的话，放过我，不要来我所在的聚落了。”
　　利库的话音刚落， 机凯种少女便毫不犹豫地点了点头。显然，对于传闻中，最擅长分析的、演算的机凯种而言，西洋棋就是机凯种的拿手好戏。
　　不过……
　　这些也在自己的预料之中。
　　相比之下，她的答案就应该是……
　　“【答应】没问题，本机胜利时的条件不变。”
　　不……还远远没有结束。
　　利库脸上依旧是一副和蔼的表情，心中却已经紧张到了极点。因为现在要到最关键的一步了！
　　“不，你的条件也要变更。”利库平静地说道，仿佛真的是在为机凯种少女考虑一般，“因为你想解析的‘心’是无法靠生殖行为解析的。”
　　……。
　　沉默，机凯种少女低下了头，却不知道她的举动已经将无数的情报暴露在了利库的面前。
　　她提到“聚落”这个词语的理由可能有二：
　　如果只是单纯地陈述事实的话，证明她的目的真的只是想要解析出人类所有的“心”。
　　或者更加正常的推论……她另有目的。那么虽然她的目的到现在自己还不能够确认，但是从她等会儿会不会改变条件，就能够判断出自己的想法了。如果另有目的，她一定会改变条件，否则她的图谋一定会失败。
　　相反的，如果她的目的真是“心”的话……
　　“【惊愕】…………【提问】要如何才能解析呢？”
　　喂喂……
　　开什么玩笑？
　　利库一时间无法相信自己的耳朵，而产生了停顿。
　　因为利库突然发现，自己所期待的胜利居然来的如此之快，来的如此轻易。
　　利用……
　　至少将她的危险降到最低!
　　利库一边想着，一边开口说道：
　　“如果你胜利的话，我就许可你留在我身边，直到你理解‘心’为止。”
　　“……【提问】在身边就能解析‘心’？”
　　利库轻轻地点了点头。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~
　　??今天也依旧是两更~~~
　　??期待明天能够早点更新的说。。。。。


第二百零七章   多出来的两步（第一步）
　　顾村被裹在地爆天星之中，整个人只有头透了出来。
　　“这种感觉很不错吧？什么都操纵在别人的手上。”江淹后退了两步，上上下下打谅了顾村一番，一抹笑容缓缓地浮现在了江淹的嘴角上，“有什么最后的遗言想要说的，你现在酒能够说出来了。”
　　“最后的遗言吗？”
　　顾村眯着眼睛一笑。
　　“觉得我不会杀死你吗？”
　　江淹的声音微微带着一丝颤抖，顾村甚至能够在其中听到轻微的兴奋。
　　“会不会不取决于我，而取决于你。”顾村轻声地说道，“你想要怎么做，就能够怎么做。”
　　顾村回答地很坦荡，江淹听着顾村的回答，笑得更加坦荡了起来。
　　如果知道了底牌，谁都可以变得坦荡。
　　只是现在顾村有没有猜到自己的底牌呢？江淹皱着眉头细细地思索着，最后展颜一笑。
　　“我觉得没有。”
　　江淹缓缓地走到了顾村的面前，轻声说道。
　　“即使你现在说出我的计划，我也可以当着你的面直接否认。”
　　“谁说不是呢？”
　　顾村轻声地回答道。
　　“那么我们不如换一个游戏来玩，”江淹伸出右手，向下一按，包裹着顾村的岩石便直接落在了地面上，“我们来猜一猜，利库和机凯种幼女之间的游戏……”
　　“谁胜谁负未免太过于侮辱我们两人的智商了。”
　　“当然。”
　　江淹笑着点了点头。
　　“这种事情实在是有损我们两人的智商，明明已经知道了结果，但是却像是傻子一样地苛求着会有不一样的结果……”
　　江淹一边说着，一边缓缓地转过了身，眼神之中多了一丝淡淡地遗憾。
　　“你知道我不会提出这样的游戏。”
　　“那么我们要赌一些什么？”
　　顾村开口问道。
　　“多少步。”
　　江淹飞快地说道。
　　“现在在精灵种废都之中的利库和机凯种，应该已经开始老掉牙的国际象棋游戏了吧？你觉得要用多少步，机凯种才能够将死利库？”
　　“你先请。”
　　顾村笑眯眯地说道。
　　顾村话音一落，江淹微微一愣。
　　“有趣。”
　　江淹轻声说道。
　　“我猜二十九步。”
　　“二十九步，这是原作之中的步数。”顾村听完江淹的答案之后，立刻出声说道。
　　江淹点了点头。
　　“没有任何的变数，那么最后的答案应该不会有任何的改变。利库的智力没有任何的提高，机凯种的计算能力也没有任何的下降。又怎么会有不一样的结果？”
　　“哦？”
　　顾村眉头轻轻一挑。
　　“那我们算什么？”
　　顾村说完，不等江淹回答，便直接轻声说道。
　　“我猜三十步。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　西洋棋，或者说国际象棋只有两种颜色。换句话说，这是一个零和的游戏。如果两个人的棋力不对等的话，最后的结果只有一个。
　　那便是一方获胜。
　　和棋这种事情，只是针对旗鼓相当的对手而言的。
　　利库显然不觉得自己的头脑能够胜过机凯种的计算和分析，所以从约定了胜负条件的那一刻开始，利库的目的便是即使在输掉棋局的情况，依旧能够获得优势。
　　只是这预料之中的失败，未免来的也太快了一点吧？
　　手中握着之前吃掉的棋子，利库的目光来来回回地在棋盘上搜寻着，想要找到任何获胜，不，应该说是找到任何能够苟延残喘的机会。
　　可惜……
　　“将军。”
　　跪坐在利库对面的机凯种幼女，面无表情地将面前的情况清清楚楚地说了出来，仿佛只是在说着一个程序的运算结果一般。
　　可恶……
　　难道真的一步都没有了吗？
　　利库的目光来回地在每个棋子上面徘徊，似乎就连他的眼睛都要贴在上面了。
　　突然……
　　利库下意识地抬起了自己的手，鬼使神差地走出了一步。
　　为什么会这样？
　　利库呆呆地看着自己走出来的棋，眉头不由地皱了起来。倒不是说自己刚刚那一步走得不好，而是自己刚刚的那一步走的太好了。
　　这步棋可以说简直就是依循着自己的第六感，极其随意地便将这一步走出来了一样。
　　不可思议……
　　利库默默地想着，却觉得自己曾经走出过这一步棋。这并不是自己盲动的结果，而是自己深思熟虑之后才走出来的一步棋。
　　“【评价】好棋。”
　　果然，即使身为机凯种的幼女，也不由地出声讲出了她对于利库这步棋的评价。
　　“【结论】可以延缓两步。”
　　两步吗？
　　听着机凯种幼女的话，利库无奈地摇了摇头。果然自己无论怎么努力，最后的结果只是多出了两步吗？不过这比起自己之前才走了二十九步的结果，还是要好上很多的。
　　明明都已经知道了结局，但是却在这种细枝末节的小事情上面计较。
　　自己确实变得更加愚昧了吗？
　　利库心中一边想着，目光却不由地看向了自己正对面跪坐着的机凯种幼女。虽然心中还是带着一丝喜意，但是利库依旧程序化地表演着不甘心的表情。
　　至少目前为止，一切都是按照着自己计划进行着的。
　　谈不上聪明人，但是事情能够按照自己的计划进行，总是会让人觉得非常愉悦的吧？
　　正在这时，一直跪坐在利库面前的机凯种幼女开口了。
　　“【提问】为什么要假装很不甘心？”
　　什么！？
　　利库眸子一缩，心中不由地苦笑了起来。难道自己假装的演技被看穿了吗？
　　但那应该不可能。
　　因为他完全封闭感情，扮演着『角色』，就连利库自己都不知道那是否出于真心。可是如果他的『真意』被看穿，那就――
　　机械少女窥视里克充满警戒的双眼，那双本应该没有映出任何感情的黑色眼眸，说了一句：
　　“【断定】再次确认对象有‘心’的存在，判断值得继续解析。”
　　歪打正着了吗？
　　利库看着机凯种幼女的脸，这原本应该没有任何感情的机凯种，现在似乎正在微笑？
　　是错觉吗？
　　利库一边想着，一边轻声说道。
　　“对了，这么说来我们还没自我介绍喔，”利库看向机凯种幼女，轻声说道，“我的名字叫做利库，你的名字是……？”
　　“【解答】―üc207Pr4f57t9。”
　　这个名字实在是太符合机凯种的特色了……
　　利库心中默默地吐槽了一句，才轻声说道：
　　“如果目的是要在人类的聚落进行沟通，那就要取个像人类的名字。”
　　“【提问】名字是可以自由设定的个体称呼？”
　　“嘛……勉强算是吧。”
　　利库轻声说道。
　　同时，一个字眼居然开始不断地在他的脑海中回荡了起来。
　　那是一个很适合自己面前机凯种的名字吗？
　　利库不确认，所以只是皱着眉沉思。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~
　　??唔。。。
　　??南方的冬天真冷的说。。没有暖气，度日如年。。。。。。


第二百零八章    人类的名字（第二更）
　　要取一个人类的名字这是利库要求。
　　他的要求一提出来，原本一直在沉默着的机凯种突然动了起来。
　　不，说动起来并不准确， 倒不如说她的程序开始运转了起来。利库能够感觉到一股数据流缓缓地在流淌着。
　　突然，机凯种幼女开口说话了。
　　“【回答】――用q・休瓦尔札(Schwarzer)・h做为名字。”
　　这名字实在是太长了。
　　利库瞬间就反映了过来，而且这也实在是太难懂了，很难相想象是一个人类的名字。想到这，利库仿佛是命中注定一样，开口说道。
　　“你就叫休比・h吧？”
　　休比……
　　利库一说出这个名字，就开始观察起了自己面前少女的姿态。应该怎么说呢，利库明明知道现在在自己面前的是一个没有感情，完全依靠着程序行动的机凯种才是。
　　但是当他看到机凯种少女，现在应该叫休比了。
　　休比好像微妙地露出了一点……
　　抗议的表情？
　　这是自己的错觉吧？
　　利库完全被自己的想法逗笑了，脸上也不由地多出了一丝放松的笑意来。虽然还不能够算作百分百弄清楚状况，至少自己现在应该已经脱离险境了吧？
　　只是……
　　脑海中似乎一直有一个声音，在告诉着利库。他取得这个名字不对。
　　那么到底应该叫什么名字？
　　利库狠狠地责问着自己的内心，想要找到藏在自己内心最深处的那个答案。
　　那个答案是如此的简单，简单到只有一个字。
　　但是那个答案却又是如此的难，以至于利库将自己记忆中的每一个角落都搜索了一遍，却依旧一无所获。
　　“……【不解】，自由设定被订正了……，【反驳】那一开始不自由称呼就好了吧？”
　　听着面前休比的话，利库轻轻地摇了摇头。虽然说她的自由设定被自己订正了，只是无论怎么想，自己面前的休比确实是在向着自己抗议？
　　不过在此之前……
　　“好了，来做个整理罗。我带你去聚落，但是在那之前有几点要注意。”
　　利库一边折指计数，一边对她说明。
　　“一旦被人发觉你是机凯种，那就无法解析心了。因为大家会害怕，不敢和你做沟通。”
　　毕竟之前的自己，就是用在沟通中才能够明白“心”这个理由欺骗休比的，所以现在至少还要保持少许的一致性吧。
　　“……【有理】。”
　　机凯种少女――休比点头表示同意，利库于是继续往下说。
　　“所以继名字之后要改的就是，你那个摆明了气我是机械人的语调。”
　　“――【读取】模仿人格-ICO-110。”
　　休比视线往上吊，一瞬间看起来像是在考虑什么的样子――
　　突然，她的眼睛亮了起来，声音听起来倒像是一种过于亢奋之后才会发出来的声音：
　　“――G嘿嘿，那么～哥哥?这样可以吗？”
　　……
　　这样的妹妹究竟被自己的哥哥做了什么事情，才会变成这样啊？
　　利库不由地叹了口气，理所当然地说道：
　　“你在开玩笑吗？驳回。”
　　这种一听就会让人觉得有一个必须被唾弃的哥哥的口音，利库绝对不接受。所以他一口否决。
　　“……【反驳】极为认真地设定过……”
　　“我本来就有个妹妹，这种设定怎么可能管用啊！”
　　“……【要求】提供最适合的状况设定。”
　　果然她还是感到不满的样子，不过利库先不管那样的休比，开始认真地思索。
　　说老实话，他跟顾村突然出去之后，已经过去了整整五天的时间了。即使是从顾村在精灵种的废都外单独挡住敌人，也已经过了好一会儿了。
　　到目前为止，外面还没有人进来……
　　说明顾村已经占到了上风了吗？
　　那还真是可喜可贺呢。
　　利库舒了口气。
　　现在在考虑，当前的情况下，如果要带一个陌生的女孩回到聚落之中，那么最合理的设定应该是……
　　“……那么，你就是被卷入战火，失去一切的幸存者。”
　　休比长长的沉默，甚至让利库以为她已经完全停止了运转。
　　也许是需要更多的设定资料吧？
　　利库一边想着，一边开口说道：
　　“胆小，沉默寡言，说起话来断断续续。一旦被人追问起过去就觉得很麻烦，所以不说多余的话。你在句首加的那个摆明就像机械的词汇也禁止――这样如何？”
　　休比仔细地听着里克的每一句话。
　　“……嗯。”
　　大概整整十秒以上吧。
　　机凯种少女――休比沉思一番后，点头。
　　然后……
　　原本冰冷无感情的机械式表情上，多了些许的阴郁。
　　她静静地开口了。
　　“……知、道了……这样……可以吗？”
　　话一说出口，利库的眼眶顿时湿润了起来。明明知道自己面前的只是一个没有任何感情的机凯种，但是为什么在听到这个回答的时候，自己会想要哭……
　　这声音实在是太熟悉了，熟悉得简直折磨人。
　　“那么……我们回家吧，休比。”
　　利库轻声说道。
　　休比看着利库，缓缓地点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“看来抓捕宠物小精灵的行动结束了啊？”
　　坐在顾村面前的江淹出声笑道。
　　“抓捕宠物小精灵？你这句话倒是很容易让人产生歧义。”顾村眯着眼睛，毫不退让地说道。
　　听着顾村的话，江淹轻轻地摇了摇头。
　　“不，我倒是觉得这个比喻很恰当。虽然只是一鳞半爪，但是我还是能够记得游戏人生剧场版的剧情，”江淹眼睛一眯，看向了正向着他和顾村走来的利库和休比，“利库这个男人，可是娶了一个跟自己妹妹语气一模一样的家伙。”
　　“总得有点念想不是吗？”
　　顾村毫不示弱地说道。
　　“念想也可以，只是我更加好奇一点，如果你在这里输掉的话，祈慕容也好，姜莫邪也好，还是苏筱筱也罢，她们不都是再也不会活过来了吗？为什么你现在一点都不着急？”
　　因为……
　　“我觉得有三十步。”
　　顾村站起了身，看向了利库与休比。
　　“我觉得你错了。”
　　江淹同时说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~
　　??撒花~~~~~


第二百零九章    一步之遥（第一更）
　　多少步。
　　这是江淹和顾村现在两人最关心的问题。
　　说来也是奇怪，明明只要利库和休比两人从精灵种的废都之中走出来，他们两人具有的力量就足以打败江淹。只是江淹脸上依旧充满了关切的神色。
　　他似乎并不在乎自己被击败，反而现在意自己和顾村的游戏。
　　这场游戏胜负并没有任何附加的条件，只是随口一句的赌局，但这场赌局却变成了现在唯一的目的。
　　“究竟多少步？”
　　江淹看着顾村，正如顾村在看着他一样。
　　两人的眼中都露出了期待的光芒。
　　近了……
　　利库像是牵着妹妹一样，牵着休比的手。对于机凯种的休比而言，她只要使用机凯种飞行的能力，便能够在几个呼吸之间回到利库所在的聚落。
　　只是现在的她却像是一个小女孩一样，紧紧地跟在利库的身边。
　　两人脚尖一踏上精灵种外面的土地，便立刻僵住了。
　　顾村整个人被埋在一个硕大的岩石之中，只有他的头露在外面。担心的目光，警惕的目光同时从利库和休比的眸子中射了出来，钉在了江淹的身上。
　　利库刚想要开口说话，顾村的目光却已经抢先一步，将他们的目光截住了。
　　“不要急，只是一场游戏。”
　　什么游戏需要把一个人装进岩石之中？
　　利库嘴角不由地撇了撇，他现在已经知道了顾村和江淹两人战力的对比。顾村在这之中显然是处在下风，然后顾村不知道用了什么手段，让江淹暂停了攻击，好等待自己和休比的出现。
　　只是顾村现在的目光也未免太过于冷静了吧？
　　他好像早就知道自己会在精灵种的废都之中遇到休比一样。不仅如此，顾村似乎对于自己能够安全地从休比手中逃生也有着充足的信任？
　　不要把自己搞得像是知道一切的编剧啊……
　　利库心中不由地吐槽了起来。
　　“那么现在游戏进行到什么程度了？”
　　既然顾村都这么说了，自己也多多少少地得要配合一点吧？
　　利库心中一边默默地想着，嘴上也跟着说出了话来。
　　“已经到了三分之一。”顾村的声音紧跟着响了起来，“现在就是决定胜负的时候了。”
　　顾村的话音刚落，江淹便轻轻地点了点头。
　　他的目光紧紧地盯着利库和休比两人，目光来回地在利库和休比两人之间扫视着。
　　“之前还不觉得，现在见到他们两个人，真的让人感觉更加像了。”
　　像极了空白兄妹。
　　虽然早就知道他们前世便已经是夫妻，但是见到真人之后，才会发现他们两人之间的气质，居然能够隔着这么长的时间，依旧有着一层浓郁的影子。
　　那是空白兄妹的影子。
　　“多少步？”
　　江淹没有多言，只是问出了自己的问题。
　　什么多少步？
　　利库一低头，看向了自己的脚尖。难道江淹和顾村两人在打赌自己从精灵种走出来的步数吗？
　　还没等利库自己想出一个答案，顾村的声音却已经跟着江淹一道响了起来。
　　“胜负用了多少步？”
　　多少步？
　　他们怎么会知道休比和自己在精灵种的废都之中发生的事情？
　　这个念头在利库的脑海中一掠而过，让他瞬间惊醒了起来。
　　现在能够想到的事情只有两件……
　　“第一，便是我们从头到尾都在旁观着你的举动。”还没有等利库脑海中的想法成型，他的声音便已经响了起来，“你的一举一动都在我们的监视下。”
　　说着，江淹轻蔑的一笑。
　　“更加恐怖的是，如果按照这个原则来进行推论。我们观察时候所使用的力量，已经超越了休比的极限。即使连她都没有察觉到。这意味着……”
　　江淹的话没有说完，利库额头上的冷汗便已经渗了出来，沿着他的眉头一路滚到眼睛里。
　　咸咸的汗水滴进眼睛里，利库却紧张的不发一言。
　　因为他知道江淹这句话所意味着的事情：
　　江淹他们所具有的力量远远比休比，不，是远远比机凯种要强大的多！
　　“当然，这只是一种情况。”顾村的声音就像是适时地甘霖，直接浇灌到了差点崩溃的利库心头，“我们只是提前偷看到了剧本的小偷。对于我们这两个小偷而言……”
　　想要确认自己偷看的剧本是不是正确的。
　　怎么样才能够确认剧本是完整无误的？
　　那便是所有的细枝末节都没有改变。
　　一旦在细节上出现改变……
　　就意味着剧本失效！
　　“那么，你们原本以为会有多少步？”
　　并不是单纯地回答对方的问题，而是尽量获得足够多的情报。即使只是一句话，甚至只是一个眼神，利库都有自信能够从江淹和顾村那里得到足够的情报。
　　这就是利库的战法。
　　“我怎么可能会告诉你？”
　　江淹甚至连一个呼吸的时间都没有停顿。
　　“万一你说了一个虚假的答案，我岂不是有可能会败的不明不白？”
　　没错……
　　自己确实没有诚实告知答案的义务。
　　利库默默地想到， 不过相比之下，自己第一个猜想已经能够划掉了。
　　“不过你的第一个猜想已经能够划掉了，我们确实没有能够从头到尾旁观一切的能力。充其量只是两个提前看到剧本的小偷，想要验证一下自己的剧本而已。”
　　顾村紧跟着说出了利库的想法。
　　这倒真是奇妙的体验。
　　利库从来没有觉得有人能够在智谋上和自己处于同一水平。虽然三人的心意并不像是机凯种一样互相连通，但是每个人的计算和猜想居然都是一模一样的。
　　自己的想法……
　　自己隐藏的攻击……
　　居然全部都被顾村和江淹预料到了……
　　旗鼓相当的对手吗？
　　利库微微地眯起了眼睛来，然后轻轻地吸了口气。
　　“那么你们的答案是什么？”
　　他再次出声问道。
　　顾村和江淹两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了笑意。
　　这第二次的提问，便又是一个新的战斗了。
　　之前利库出声询问答案，是建立在自己不会欺骗这个事情的基础之上的。所以顾村和江淹两人只要讲出自己的答案就好了。
　　但是现在……
　　利库却已经将自己的答案蒙上了一层欺骗的外衣。
　　在这层外衣之下……
　　究竟自己会倾向于哪一边……
　　这是顾村和江淹两人需要做出来的判断……
　　“我猜……”江淹一顿，看向了顾村。
　　顾村接过了江淹的目光，毫不犹豫地说道：“我猜二十九步。”
　　江淹微微一笑，紧跟着说道。
　　“我是三十步。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~
　　??今天玩得很开心的说~~


第二百一十章    不势均力敌的较量（第二更）
　　难题总是相互的，就像是试探总要有一个回应一样。
　　利库给顾村和江淹出了一个难题，他不一定会正确地回答答案，他没有诚实作答的义务。
　　这个难题一抛出来，顾村和江淹便给出了自己的回答。
　　他们同样没有诚实说出自己答案的义务。
　　他们彼此知道对方的答案，顾村先给出了自己的答案。
　　换一句话说，顾村有可能给了一个假的答案。同样，江淹也有可能给了一个假的答案。
　　他们两人谁都不告诉利库自己的答案。
　　也许顾村报出来的是江淹的数字，也许江淹报出来的便是他本来的答案。
　　现在真想已经没有了，仅仅从他们脸上表情来分析究竟谁撒了谎的话，利库只觉得这是一个没有答案的问题。对于现在的利库而言，只有说出自己知道的答案而已。
　　当然……
　　利库还有第三条路可以走。
　　“如果我报出一个假的答案呢？”
　　再一次的试探，甚至可以说是站在江淹和顾村两人角度上考虑问题了。
　　“那么我们也愿意接受。”
　　“因为失败没有惩罚。”
　　“而且正确也没有奖励。”
　　“说不定你可以当做这是我们两人给你的一个考验。”
　　顾村和江淹一唱一和，甚至让利库觉得他们两人才是一伙的。
　　“不了。”
　　利库轻轻地摇了摇头。
　　“我决定还是诚实一次。”
　　利库缓缓地说道，大脑却已经开始疯狂地运转了起来。自己在精灵种的废都之中，一共和休比下了三十一步。
　　这才是正确的答案。
　　“你们都答错了。”
　　利库开口说道。
　　江淹看向了顾村，顾村也是在同一时间看向了江淹。
　　两人似乎想到了同样一件事情，但是谁都没有先开口。先说话的人，无疑是将会落在下风的人。
　　这一点，江淹和顾村两人心知肚明。
　　“看来是平手呢。”
　　良久之后，江淹轻声地叹息了一声。只见他一抬手，原本包裹着顾村的岩石便开始像是花瓣一样，一片片地剥落了下来。
　　顾村长身而立，身上居然一尘不染。
　　“真是不出意料的答案。”
　　顾村说着，缓缓地走到了利库的身边。
　　“如果你说出了我们任何一人的答案，那么有可能会伤害到另一个人。”
　　“我们现在对于你来说，根本就是敌友未明。也许顾村才是那个心怀不轨的人，我才是真正要帮助你们的人。”江淹轻快地说道，“也许整个答案又完全相反。”
　　“但是只要不把话说死，那么便还留有一丝余地。”
　　顾村紧跟着说道。
　　“这丝余地可能是你获胜的原因。”江淹看着利库脸上突然出现的一抹喜色，脸色立刻玩味了起来，“但也有可能是你失败的原因。”
　　“但是这样的机会你还有两次。”
　　顾村毫不犹豫地说道。
　　“你还可以选择两次自己的命运。”
　　江淹也在顾村之后不疾不徐地说道，语态平和。
　　利库沉默，然后低下了头。他看着被自己牵着手的休比，只是微微一笑。
　　“现在我们只是想要回家。”
　　利库轻声说道，他一边说着，一边牵着休比从顾村和江淹两人的面前走过。利库的脚步很轻，步伐却又很是均匀，几乎每一步都一模一样。
　　只是利库缓缓地从江淹和顾村两人的身边走过，肩头刚刚相擦，利库的脚步却停了下来。
　　他转过头，看着江淹和顾村，嘴角一翘。
　　“是三十一步。”
　　这是利库的答案。
　　下一秒，休比便直接搂住了利库腰，脚尖在地上重重一点，便消失在了江淹和顾村的面前。
　　“走的可真快，”江淹这时候也走到了秦雨霖的身边，低头看了眼这一直宛如孩童一般孺慕着自己的女人，轻快地看着顾村，“结果是多了两步。你还是不够大胆啊，顾村。”
　　“但是也已经足够了。”
　　顾村看着江淹，轻声说道。
　　是的，已经足够了。
　　“那么期待再次见面了。”
　　江淹说着，对着秦雨霖点点头。
　　只听嘭的一声轻响，他们两人便立刻化作了一窜白烟，消失在了顾村的面前。
　　辽阔天地，现在又只有顾村一个人了。
　　顾村束手而立，回头望了眼精灵种的废都。
　　那里现在空无一人。
　　顾村长身远望，前方是比沙漠还要荒芜的世界。
　　只有两头游戏人生世界的马儿，伫立在原地，正一脸疑惑地看着顾村。
　　“看来我们要暂时搭个伙了，”顾村一边说着，一边缓缓地走到了两匹马的身边，一个翻身窜了上去，“先回利库的聚落吧。虽然你们也不知道具体的位置，不过回家的感觉总是好的。”
　　顾村说着，脚后跟轻轻一点马腹。
　　两匹用双足行走的马儿，便开始飞一边地狂奔了起来。
　　从这里出发，到利库聚落，要花上整整五天的时间。
　　只是这一次，回去的路上顾村心中已经多了许多的安定，就像是一直在猜测着考题的学生，等到了试卷终于发下来的时候。
　　每一道题，都没有出乎自己的意料，即使偶尔有一点超纲，但是也在自己预料的难度之内。
　　“不过这还真是一个不容易的考题呢。”
　　顾村轻笑着说道，再次加快了步伐。
　　之前和利库一路向着精灵种的废都进发，沿途上为了躲避黑灰的影响，主要是为了照顾利库，所以行程有一点拖延。
　　对于现在的顾村而言，在足以让人死亡的黑灰下，他却没有任何的损伤。
　　“这是设定的漏洞，还是刻意留下的提示？在你的心中，我真的如此蠢吗？”
　　顾村无奈地喃喃自语，脸上却不由地露出了无奈地笑容。
　　如果说人生有什么事情会让人觉得失望的话，那便是发现自己从一开始所有的努力，都只是一场徒劳的努力吧？
　　不过如果在最后的时刻醒悟过来……
　　恐怕会更加觉得自己愚笨吧？
　　“还真是一场不势均力敌的战斗呢。”
　　顾村轻声地吐槽着。
　　路很长，走在路上的时光未免会有点无聊。如果没有人陪着自己的话，那么这场旅途，可能就是一场没有终点的折磨了吧？
　　想到这，顾村的心情突然畅快了不少。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~
　　??撒花~~~~~


第二百一十一章    回家（第一更）
　　带着休比，不，准确地说应该是休比带着自己，正向着利库所在的聚落狂奔。
　　一路上自己被休比夹腰间，像是提取的重物一样行动着，利库张着嘴巴，被风灌了进去，时不时地发出咕噜咕噜的声音来。
　　“哥……真的……不用……管他……吗？”
　　休比突然出声问道。
　　利库一愣，然后艰难地摇了摇头。被休比夹着的自己，想要做出任何的动作，都非常地困难。只是虽然风不断地捶打着利库的脸庞，却不阻碍他思考。
　　人类可是一种能够随时随地思考的种族呢。
　　利库苦中作乐的想到，心中的想法更加具体了起来。
　　首先，关于顾村的问题，自己现在已经能够排除他是机凯种的可能性了。一开始利库甚至怀疑这一切都是顾村这个机凯种设计的呢。
　　但是通过对休比的试探，至少现在这种情况已经不复存在了。
　　结果就导致了一个问题。
　　顾村究竟是友还是敌？
　　他如果是友人的话，那么战斗力强大的江淹就是敌人了。这可真是一个不妙的消息，对于一个能够随随便便将人塞进岩石里面的对手，利库可是觉得非常棘手的。
　　但是更糟糕的事情，却是顾村是敌人。
　　那么自己所在的聚落就已经暴露在顾村的视线中了。必须要快点让聚落里面的族人进行转移，顾村也好，江淹也罢，他们其中的任何一人，都足以将整个聚落里面的人全部杀死。
　　即使自己有休比相助……
　　可是天知道这个机凯种会不会因为自己而救援人类种。
　　还是不要抱着这种不切实际的幻想了。
　　利库嘴上一边咕噜噜地响着，脑海中的思绪也在这一刻不断地翻涌着。
　　将希望寄托在别的种族怜悯之上，只是一场徒劳无功的笑谈罢了。
　　利库心中已经有了一个硕大的计划。
　　这个计划需要用到超出人类的力量，还需要一些算不上牺牲的牺牲。这一切，只要等待一个契机。
　　千万不要来打搅我啊……
　　顾村……
　　无论你是敌是友，都是最大的威胁……
　　利库的心中默默地想道。
　　远处，聚落所在山洞的轮廓也渐渐地浮现在了利库与休比的视线中。
　　“感觉到……利库……你的……心跳变快了……”
　　休比轻声地说道，完全没有之前机凯种的僵硬了。听着这个跟自己妹妹完全一样的声音，利库的眼眶也跟着不由地湿润了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　古人常说见色忘友……
　　这种事情不是世界上最常见的事情吗？
　　顾村一个人走在六千年的战场上，脸上的笑意无论如何都抹不掉。现在的自己既没有食物，也找不到任何能够遮风避雨的地方。
　　虽然有两只马陪着自己，不过根据外表来说，是两只陆行鸟可能更加合适吧？
　　“也许饿到了极点，我会把你们两个吃掉也说不定呢。”
　　顾村轻轻地一拍自己身下的陆行鸟。
　　两只陆行鸟居然通人性一般地凄厉地叫了起来，更加迅猛地向着人类聚落所在的地方前进而去了。它们虽然只是动物，但是也不想被吃掉。
　　生命，是每个种族都会珍惜的东西。
　　即使是自己身下的两只鸟也不会有意外。
　　只是……
　　顾村一边想着，一边在心中计算着时间。
　　按照剧情的发展，利库和休比两人回到聚落之后，便发生了因为地精种和龙精种交战，导致迁移的事情。而在这之后，整个人类种，特别是利库所领导的小组幽灵便直接转入了地下。
　　经过这个小组一整年的幕后努力，最后以巨大的牺牲，获得了最后战役的胜利。
　　虽然这样的结局还不错，但是对于顾村来说还是有点嘲讽的。
　　至少……
　　如果自己现在如果不能够赶在那些龙精种和地精种之前，回到利库所在的聚落之中，那么自己以后就再也得不到有关利库与休比的消息了。
　　除非自己真的能够强到编织出一张覆盖整个世界的情报网。
　　“那样的程度，即使是自己，也需要最少十年的时间来进行吧？”顾村轻声地低语道，脸上的笑容也变得玩味了起来，“现在最应该做的事情，便是回到聚落了。”
　　想到这，顾村再次狠狠地抽了自己身下的两只陆行鸟。
　　他们开始狂奔，连同顾村的担忧和着急一道，在荒芜的大地上向着聚落跑去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　从休比的身上落下来的利库，依然感觉到有一些头晕。
　　离开聚落的时候，自己是跟着顾村一起离开的，结果回来的时候，跟在自己身边的却已经变成了一个小女孩。虽然这个小女孩是如此的恐怖，如果她愿意的话，足以杀死聚落里面所有人一百次。
　　紧张？
　　自己是不是将一个最危险的家伙引入到了聚落之中？
　　休比会不会一走进聚落之中，便立刻开始大开杀戒，将所有人都杀死？
　　利库心中一想到这件事情，整个人便不由自主地紧张了起来。明明只是自己被逼入绝境之后采取的战略，现在却看起来像是自己为了能够活下去，结果出卖整个聚落一样。
　　心中仿佛压着一块硕大石头的利库，就连脚步都开始变得蹒跚了起来。
　　至于机凯种的机能，利库早已经感慨到乏味了。原本计划五天的行程，最后只花了几个小时便到达了。不仅如此，就连利库最关心的精灵问题，都得到了解决。
　　“没有使用过精灵。休比是‘解析体’，性能在……机凯种平均以下……”
　　还真是答非所问的回答啊……
　　利库无奈地叹了口气。
　　与这相比，他现在更加关心另外一件事情。
　　从休比机械的耳朵和头部的金属部分，不管怎么看都知道是机凯种，但那些是无法拆卸的，所以做了大件又蓬松的连帽长袍给她披上，总算是隐藏了起来。然而……
　　“问题是从衣摆下伸出的尾巴吧。”
　　“……不是尾巴……是类似精灵回廊连接神经……”
　　“不，叫什么都可以啦。你不能把那个卷起来，或者设法隐藏吗？”
　　那两条能自由动作的管线，尽管她本人否定，不过怎么看都像是尾巴。
　　“……不行……这个是……休比的动力源……说第二次了……”
　　是啊，我知道。利库说着叹了口气。
　　最初让休比假扮人类之际，她就说使用精灵――伪装魔法装置很简单。
　　但是问题是聚落内会出现精灵反应。
　　所以只好采取不得已的办法，像这样强行加以掩饰……
　　她似乎是借由这个尾巴――也就是她本人所说的疑似精灵回廊连接神经的媒介――从周遭取得动力。
　　那说起来就像是人类的进食，并非用来做为精灵运用，而是用来『摄取』。
　　所以没有精灵反应――而且无论如何都必须露出在外。
　　利库抓着头，有些自暴自弃地说道：
　　“……算了，既然如此你就坚持主张那是‘装饰’吧，我再说一次，如果被人发现你不是人类，就不可能进行‘心’的解析喔！你要记住这一点，全力扮演人类。”
　　“……嗯，了解……”
　　休比轻声地回答道。
　　利库长叹了口气，终于抬起手，敲响了门。
　　现在关于顾村为什么没有回来的事情，他已经想好了一个完整的说辞，甚至包括了自己和顾村在路上捡到了休比的故事。
　　可千万不要太伤心啊，我的笨蛋姐姐。
　　利库默默地想道。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~
　　??默默地撒花~


第二百一十二章    消失不见的家伙（第二更）
　　利库心中已经做好了觉悟，就连脸上的表情都变得严肃了起来。事情已经到了心在的地步，妄想还能够让每个人都开开心心地活下去，实在是一件让人难以企及的奢望呢。
　　利库心中一边想着，一边默默地敲响了门。
　　“是……利库！？”
　　守门的少年从厚重的木门后面探出头来，一双惊喜的眼睛紧紧地盯着利库。
　　“你……你终于回来了！”
　　是啊……
　　终于回来了。
　　利库心中也不由地感慨了起来。虽然自己只是离开了短短几天到时间，但是现在回想起来， 一切却又宛如隔世。之前以为的事情，现在却又变得完全不同了。
　　至少自己离开的时候，身边跟着的是一个叫做顾村的男人，但是当自己现在回来的时候，身边却已经跟了一个名为休比的机凯种。
　　穿着厚重的衣服，将自己机械部分完全包裹住的休比，看起来就像是个怯生生的小女孩一般，更不要说她下意识地低下头的举动了。无论怎么看，这都是一个害怕到连跟别人目光交流都不敢的女孩。
　　只是谁又能够想到，她是一个抬起手，便能够轻而易举毁掉整个聚落的人？
　　利库只觉得一切都充满了嘲讽的意味，就连他的脚步都不由地变得沉重了起来。
　　前面领路的少年已经按捺不住激动地心情，先行一步向着聚落里面通报顾村回来的消息了。也正是在这个时候，休比的声音也在利库的身边响了起来。
　　“利库……是在担心……休比……”
　　担心休比吗？
　　听着休比的话，利库默默地叹息了一声。
　　“当然，这也算是原因之一。不过话真的说回来……”
　　利库的话刚刚说出口，便立刻低下了头，下意识地想要护着自己的头躲起来。只是他的动作刚刚做出一个趋势，克洛妮的声音便已经传了过来。
　　“利库~~~~~~~~~~”
　　姐姐充满了欣喜的声音，居然像是一只野兽一样向着自己的弟弟扑了过去。
　　利库防护的头部――没事，而是腹部被猛然奔来的克洛妮用膝盖猛烈突袭。
　　利库连声音也发不出来，痛苦地差点倒下，但是克洛妮却仿佛不想让他轻松倒下般，一把抓住他的胸口，怒气冲冲地对他大吼。
　　“啊啊啊啊！！！不说一声就外出五天，到底要大家多么担心你……你……才甘心啊！”
　　克洛妮扯着利库的衣领，剧烈地摇晃着他。以至于利库的头在洞穴中晃来晃去，就差从他的口中吐出白沫了。
　　正在这时，克洛妮的动作突然停住了。
　　她的目光扫到了跟在利库身边的休比身上。
　　“这是哪里来的孩子！好可爱啊啊啊啊啊！”
　　不知道是天性中的母性，还是女性天生对于可爱具有不可抗力。
　　克洛妮紧紧地搂住了休比，整个人在一瞬间就陷入到了对于休比的喜爱之中。现在她的心中对利库的不告而别，已经不再生气了。
　　至少现在，克洛妮的脑海中被这个突然出现的陌生小妹妹给填满了。
　　只见她笑嘻嘻地将视线移向激烈咳嗽的利库。
　　“什么嘛，利库。既然你是要去找老婆，那直说就好了嘛?”
　　“姐姐，你的脑袋没问题吧？这种世道有哪个白痴会远行五天去找老婆啊。”
　　利库冷眼这么回答，然而克洛妮却用手肘顶着他，继续说道：
　　“真是的～别害羞啦?这种时代第一重要的是生孩子，第二是粮食！然后三四五都是生孩子喔！”
　　……
　　那你又如何呢？
　　利库忍不住想这么说，不过又勉强将这句话吞了回去。
　　他突然想起了自己之前跟顾村出去的事情，现在却只有一个休比和自己回来。
　　虽然顾村的敌友未明，只是因为危险的缘故，默默地将顾村抛弃这样真的好吗？
　　即使是用试探的名义……
　　但是这样的试探，真的好吗？
　　利库心不由地沉了下去。
　　“然而利库却完全没有那种迹象，害我一直很担心喔！我不会碍事的，你们两个进入澡堂后就好好温存――”克洛妮一边说着，一边观察着利库脸上的表情。
　　对于利库来说，虽然他一直表现的很坚强，但是利库对于自己脸上的表情，作为姐姐的自己还是能够一眼看穿的。很多时候，虽然利库脸上都是一脸镇定的表情，可只要出现了人员伤亡，利库的脸色绝对不会是这样的。
　　利库也是如此。
　　克洛妮了解他，正如他了解克洛妮一样。
　　看着自己姐姐脸上的表情，利库便不由地说出了在路上早就想好的说辞。
　　“我说啊……一般不会先想到她是已灭亡村庄的幸存者吗？”
　　克洛妮听到利库的话，微微一愣，随即态度一转，以一副柔顺的表情问道：
　　“……是吗？”
　　话一出口，利库就感到不妙――不过也没办法。
　　既然如此就只能强行突破了，利库打定主意开口说道：
　　“……我解读地精种的地图后，明白了骑马路程‘两天半；的位置发生过战斗，而那附近应该有个小型聚落。所以我就和顾村一起去就确认了。”
　　那不是谎言。
　　依照那张地图可知，有一个聚落因为地精种和妖魔种的交战而消失。
　　只不过那是“两年前”的事。
　　这个聚落能够看懂地精语的只有利库，所以不会被别人拆穿。但是利库的这个说法，还隐含了一个非常重要的信息没有说出来。
　　原本脸上满是笑容的克洛妮，仔细地后退了两步，端详着自己弟弟脸上的表情。
　　“你们就是在那里发现这个女孩的吗？”克洛妮轻声说道， 语气又更加轻上了好几分，好像生怕一句话没有说好，便会把自己的弟弟吓跑一样，“你们是在那里救了她吗？”
　　利库重重地点了点头。
　　“那……”
　　克洛妮脸上原本的欣喜突然像是退潮的海水，一点点地落了下来。
　　“那个……顾村……是在后面吗？”
　　克洛妮一边说着，一边不由地踮起了脚尖，将自己的目光看向了利库的来路上。那条她曾经看过了无数次的路，在这条路上，似乎并没有一个熟悉的身影浮现出来。
　　更远处的更远处……
　　似乎也是空无一人呢……
　　难道……
　　克洛妮将目光猛地转向了休比。
　　难道顾村为了拯救这个女孩，牺牲了自己的姓名吗？
　　克洛妮被自己的想法吓了一跳，她猛地转过头看向了自己的弟弟利库。
　　如果真的有这样事情的话……
　　自己的弟弟现在应该会很伤心吧？
　　利库也在这时候撞到了自己姐姐克洛妮的眼神脸上不由地露出了一抹安慰的笑容。
　　果然，一切都和自己预料的一样，姐姐果然在担心顾村。
　　“顾村拖在了后面，不过他让我们不用担心，他应该很快会回来。”
　　先拖住姐姐吧，然后时间一长，她自然就会忘记那个危险的男人了。
　　利库默默地想道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第二更的说~~~
　　撒花~??


第二百一十三章    我回来了（第一更）
　　克洛妮听到利库的话，原本渐渐暗淡下去的眸子，瞬间又重新亮了起来。不知道为什么，利库看到自己姐姐重新亮起来的眸子，心中突然觉得悲痛了起来。
　　是因为姐姐不在只关心自己一个人了吗？
　　还是因为自己欺骗了姐姐之后，感觉到的愧疚？
　　两种念头不断地在利库脑海中萦绕着，他想要分辨出一个真相，最后却只有一声极其沉默的叹息作为回应。
　　不管如何，至少现在这个聚落里面的人是安全了。
　　机凯种……
　　不，应该说休比现在应该是不会杀死整个聚落里面的人了。自己之前最担心的事情，现在也只是泡影。只要能够活下去就好。
　　只要能够活下去就好……
　　人类，不一直是如此生存下来的吗？
　　利库默默地沉思着，嘴角无力地一撇。
　　如果可以的话，他真希望自己能够活在一个不用担心朝暮的世界里面，至少不要担心自己下一秒就再也呼吸不到空气了。
　　也许……
　　真的存在那样的世界……自己到时候说不定还会看到传说中碧蓝色的天空吧？
　　利库默默地想道。
　　“在……想……什么……？”
　　休比的声音突然在利库的身边响了起来。
　　利库猛地转过头，看向了自己身后的休比。
　　“是心……吗？”
　　休比小声地说出了自己的猜测。
　　什么心？
　　这也能够算是心吗？
　　利库只是想笑，想要笑自己这个人类的念头。
　　这只是苟且偷生的种族，最微弱，也是最固执的愿望而已啊！
　　心中虽然如此想，利库却依旧在应付着自己姐姐的一些话。
　　比如既然带回来了就快点造人……
　　比如休比是整个聚落中年纪最小的生存者，才初次见面，就被强制进行性行为。
　　利库都不用思考，只要再过半个小时，有关自己的流言就会在瞬间流遍整个聚落之中了。真是无可奈何的姐姐，真是无可奈何的人类啊……
　　“利库，总觉得你现在的心情很好？”
　　是吗？
　　是因为只是死了一个看起来就不像是人类的顾村，所以自己的心中就没有负罪感吗？
　　还是因为这次自己又阻止了一个看起来能够杀掉整个聚落的机凯种，所以自己的心也变得不那么沉重了？
　　利库默默地想着，脸上勉强地挤出了一个笑容来。对于他来说，这些事情真是太让人痛苦了，至少现在的自己根本不能够理解……
　　为什么人类种就要这么倒霉，生存在这样一个世界之中？
　　他默默地站起了身，向着自己位于二楼的房间走去。利库的步伐很慢，虽然脸上还带着笑意，但是在站在他身后的克洛妮看来，却依然能够感觉到利库的心中那份沉甸甸的痛楚。
　　“总是这样……”
　　克洛妮默默地埋怨着，却又是一声不响地看着自己的弟弟远去。
　　也不知道过了多久，克洛妮终于转过了头来，看向了大门的方向。
　　那里，应该就是顾村归来的地方吧？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村现在就在归途上，只是现在有了一些小小的不顺利。
　　至少对于顾村来说是如此的。
　　他站在原地，手中握着一柄从人类聚落里面顺过来的长剑。之前这把剑在和江淹的交战中没有发挥多少作用，不过现在顾村觉得他们还是能够有些用的。
　　至少面对着这些妖魔种，顾村心中还是有着自己的打算的。
　　“请让开。”
　　顾村微笑着说道，脸上的神色冰冷极了。
　　“我有不能够被拖延的理由。”
　　顾村一边说着，一边缓缓地握住了自己手中的长剑，缓步向前。
　　他走的速度是如此的慢，以至于看起来就跟一个普通的人类种一模一样。
　　对于这个世界的其他生物而言，人类种只有两个含义。
　　第一……
　　食物，近似于猪狗一样的生物，肉比猴子多一些，皮毛比猴子少一些。
　　第二……
　　比猴子中比较聪明的一个种类，会说话的猴子。
　　换句话说，要么就是比猴子肉多的猴子，要么就是比猴子会说话的猴子。
　　“所以你们这些连话都不会说的妖魔种，是一定要挡住我的路吗？”
　　顾村一边说着，一边微微地皱起了眉头来。他一边想着，一边低下身闻了闻自己的衣服。
　　“我能够确认，我的鼻子闻不出自己身上的怪味。不过对于你们这些妖魔种而言，应该是能够闻到我身上的味道吧？这也是你们拦住我的原因吧？”
　　顾村轻声地说着，脸上的神色镇定极了。
　　当然，妖魔种依旧没有回答。
　　或者说他们做出了自以为是的回答。
　　“吼！！！！！！！！！！”
　　像是野兽在被捕猎前的吼叫一样，猛地在顾村的身前炸开来了。
　　“真是让人赏心悦目的回答呢。”
　　顾村低声地自语道，揉身上前。
　　顾村的速度很快，宛如一道闪电。
　　顾村的速度又很慢，至少在这些妖魔种的眼睛里面，这个带着自己同伴鲜血味道的猴子，只是速度比一般的猴子要快一点而已。
　　但是肉却是多了很多的。
　　肉多，就是好！
　　“吃！！！！！！！”
　　顾村大概猜出了这些妖魔种的吼叫声， 脸上不由地笑了起来。
　　他的动作更快，刚刚经历过了和江淹的战斗，现在却遇到了四只看起来普普通通的妖魔种，实在是让人觉得是被老天在怜悯着呢。
　　顾村如此想到，欺身再次上前。
　　剑光纵横，无人能见。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　克洛妮呆在聚落的门口，像是望夫石一样地看着门口。
　　她不知道自己为什么那么想要看着门口，仿佛自己现在着了魔一样。
　　只是每次看着门口，克洛妮却又总是觉得自己似乎能够看到一个模模糊糊的人影。
　　“我这是怎么了？”
　　克洛妮痴痴地问着自己，回答她的只有心脏的跳动，除此之外，并无任何答案。
　　人类可不就是如此奇怪的种族吗？
　　他们不知道自己心之所往，却能够不由自主地跟着心前进的方向飞翔。也许有一天，人类也变成了没有心的种族，一切就都会变得不一样吧？
　　想到这，克洛妮不由自主地抬起头，回望着自己弟弟利库所在的房间。
　　那个被利库从废弃聚落里面带回来的休比，实在是太像利库口中曾经的妹妹了。
　　想必为了救下她，他们一定经过了艰苦卓绝的战斗吧？
　　又是一个为了妹妹而不顾一切的男人呢。
　　只是……
　　自己为什么要说又？
　　克洛妮不由地皱起了眉头，疑惑地不解。
　　正在这时，一阵脚步声突然从聚落的门口传了过来。
　　一瞬间，克洛妮的眸子亮了起来！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哇~~~
　　??这是今天的第一更~~~~
　　??唔。。。据说……
　　??GTA5现在只卖76了。。。。


第二百一十四章    还是一样啊（第二更）
　　……真是太过漫长的一天。
　　原本以为自己就要死在精灵种的废都之中了。
　　结果冒死付出之后，只有这样一个收获。
　　利库的看着自己站在自己房间里面的休比，不由地有点沮丧。
　　“……这里是……利库的房间？”
　　一名不知其真意为何的机凯种少女，新鲜似地张望着利库的房间。
　　“简陋得让你惊讶了吗？”
　　不知道是不是回到自己房间中的关系，利库似乎稍稍卸下了一点自己的伪装。他的声音不算大，却出奇的不友善，仿佛是想要找人吵一架一样。
　　“……很惊讶……太、太厉害了。”
　　这算是机凯种独有的嘲讽方式吗？一本正经地回答着让人难堪的话？
　　利库简直不知道应该说些什么，只能够感觉到由衷地佩服。
　　不过房间里面的陈设，应该就是克洛妮摆放的吧？
　　木质的床上已经铺上了柔软的软垫，椅子也重新换了一个新的。桌子上原本被自己摆放的杂乱无章的资料，闲杂又重新堆放在了一起。
　　感觉就像是给自己孩子收拾房间的母亲一样……
　　奇怪……
　　自己为什么会突然冒出这样诡异的念头来？
　　利库默默地摇了摇头，重新看向了休比。
　　算了……
　　原本还想要问出一点情报，但是长时间的紧张对峙，已经让利库疲倦了起来，他现在就想要把自己的肚子塞得满满的，然后像是死掉一样地睡到明天。
　　“……你在……做什么？”
　　休比就像是一个好奇宝宝一样，尽职尽责地询问着利库正在做的每一件事情。哪怕是现在他正在准备吃东西，也依旧问了出来。
　　“这对机凯种大人而言是无缘的行为吧，不过人类不吃东西就会死喔。”
　　依旧是没有好气的话，利库甚至觉得自己心中居然多了一丝想要看看机凯种什么时候会愤怒的念头。
　　这种念头很可怕，因为一旦休比真的动怒，毁灭整个聚落简直是不费吹灰之力。
　　但他就是想！
　　用叉子将食物送入口中的同时，利库一副疲累的样子，随口对她答道。
　　“所以我稍微吃过后就要睡了……你就自便吧。”
　　“……嗯，知道了……我会自便……”
　　少女说着，一一确认利库房间内的地图、测量道具，忽地――
　　“……利库，要不要……玩游戏？”
　　“――为什么？”
　　利库握着叉子，动作僵住，休比则不发一语地指着书架。
　　在那里的是――利库在最初的故乡被毁灭时所带着的西洋棋盘。
　　利库用昏暗至极的眼神看着那个东西，有如唾弃一般回答道：
　　“我拒绝。那时候我答应进行游戏是出于无奈，游戏那种东西只是骗小孩的无聊玩意儿。”
　　“……？……为什么……？”
　　“因为现实不像游戏那么单纯。”
　　既没有规则，也没有胜败。
　　不是活就是死，如此而已。在那样的世界――
　　“我既没有时间，也没有余裕，可以无谓地耗费在游戏那种儿戏上。”
　　“……如果不是……无谓呢？”
　　不知不觉间，休比已经擅自打开西洋棋盘，一边排列着棋子，一边继续说道：
　　“……只要能胜过休比……休比就披露……利库所希望的情报。”
　　“――什么？”
　　“……比如说大战开始的理由……终结大战的要因……等等……”
　　但是对于那个提案，利库一口回绝。
　　“哈……无聊的情报。”
　　大战开始的原因？结束的要因？――谁管那个啊。
　　永不休止的大战，不管原因为何，对于至今仍持续的事实能带来什么改变？
　　更何况是终结的要因？能满足那些要因的话，早就有人去做了吧。
　　那些将世界破坏殆尽的家伙们都办不到的事情，要如何觉得以人类之身办得到呢？
　　所以利库可以断定，知道也没用。
　　无谓的希望会招致更深的绝望。
　　总有一天，总有一天会结束，由于没有根据――因此也不会被否定的“希望”。
　　这时赋予根据，万一遭到否定的话――那对于在这颓废与荒废、破坏与破灭的世界里，勉力求生的人类来说，将足以成为致命打击，因此――
　　“那种事我没兴趣，也没必要知道。如果说有什么是我想要的……”
　　利库将叉子对着休比，眼神一敛。
　　“生存下去的方法，只有这个。”
　　――将人类逼迫至毁灭的家伙们之一。
　　“机凯种拥有的知识、数学、设计技术――如果我赢了，我就要那些知识。”
　　由人类来使用那样的力量。是为了生存，也是为了明天――不，是为了“现在”。
　　“……嗯……知道了……”
　　休比点头答应，然而――她似乎显得有些遗憾，这时利库继续问她：
　　“那如果我输了呢？”
　　反正她一定会要求什么吧，不论是出于机械上，还是出于算计上。
　　利库带着苦笑这么问道，而休比则回答得简单扼要。
　　“……‘沟通’……”
　　她笔直注视着利库的黑眼眸说道。
　　“……我想认识‘心’……利库所知的‘心’的定义……我要求……那样的情报。”
　　“我不是说过，那只能借由读取言外之意来理解吗？”
　　“……嗯，所以要求……用言外之意……和休比努力进行沟通……”
　　“……可以。”
　　说着，利库把餐点往旁边挪开，坐在西洋棋盘前。
　　他已经准备开始对弈了。
　　只是这时候，原本安静的聚落中突然喧嚣了起来。
　　一阵阵的人声，像是沸腾的开水一样，开始猛地在整个聚落之中传播了起来。
　　“顾村？那个人是叫顾村吧！”
　　“他浑身都是血！难道有别的种族来袭击我们了！？”
　　“利库……利库在哪里？！”
　　越来越多的声音开始涌进了利库的耳朵里面，他原本想要的沉思，这一刻也变成了泡影。
　　只有一个念头钻进了利库的脑海中……
　　顾村……
　　那个叫做顾村的男人……
　　那个被自己放弃了的男人……
　　居然真的回到了聚落里面来了……
　　他是回来复仇的吗？
　　还是……
　　利库下意识地想着，却看到坐在自己面前的休比，突然抬起了头。
　　在休比的眸子中，利库看到了一个熟悉男人的倒影。
　　是顾村！
　　“我觉得不可以。”
　　顾村轻声地说道，然后轻车熟路地轻轻一推利库，将他推得离开了原地。
　　“我想要来下这盘棋，一盘还没有下完的棋。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~~~~~~~~~~~~~


第二百一十五章    半局棋，一句话（第一更）
　　顾村回来了……
　　这是第一时间奔进利库脑海中的念头，他下意识地转过头，只见浑身都是血的顾村正站在自己的身后。
　　“怎么样，浴血归来的我，是不是让你很感动？”
　　顾村嘴角一咧，满脸都是笑容。只是他说话的语气却又是如此的冰冷，仿佛就是一块冰，硬生生地塞进了利库的喉咙里面。
　　不敢动……
　　利库心中默默地吐槽累了起来。
　　原本以为能够威胁聚落的人，只有一个休比。结果现在顾村又回来了。
　　而且……
　　下没有下完的棋局？
　　“我……之前……没有……见过你……”
　　身为机凯种的休比回答地更是干脆，她几乎是没有思考，便直接说出了事情的真相。
　　“没有见过我……吗？”
　　顾村轻轻地摇了摇头，伸出手捏住了一只黑色的国王。只见他食中二指上下一摆，棋子便在他的手中晃动了起来。
　　“那也只是你以为。”
　　顾村说着，轻轻地将黑色国王放在了棋盘上。
　　“这是一局我们之间没有下完的棋，不论你记不记得，但是有就是有。”顾村说着，默默地回头看了眼站在自己身边的利库，“顺便一说，这里不是你应该在的地方。”
　　不是我应该在的地方？
　　难道我还要从自己的房间里面走出去吗？
　　利库眉头一皱，下意识地便想要反驳顾村的话。只是顾村却比他还要快上一步。
　　只见顾村一抬手，食指指尖指向了休比。
　　“那里，才是你应该去的地方。”
　　和能够毁灭自己聚落的机凯种同席而坐吗？
　　还是在暗指自己不配站在人类这一边？
　　利库低下头，默默地看了眼休比。
　　“说起来，我倒是有个很有趣的问题，一直想要有人来解答。”
　　顾村说着，冲着利库笑了笑。
　　顾村的笑容一冲到利库的身上，便让他不由自主地感觉到了一股寒意来。这笑容仿佛看穿了自己跌灵魂一样，不，不只是看穿了自己的灵魂那么简单……
　　仿佛是想要看看自己的反应的恶魔一样，明明知道诱惑的陷阱在哪里，却抱着一种戏谑的心情等待着自己步入其中。
　　顾村在审视着我吗？
　　利库微微地皱着眉，看着坐在自己对面的顾村，心中的念头驱散不掉，久久萦绕。
　　“如果利库你有一个妹妹……”
　　顾村轻声地说道，缓缓地将一颗小卒拿了起来，向前走了一步。
　　“只要牺牲他，就能够拯救整个世界……”
　　顾村轻描淡写地说道，眼睛之中带着一丝淡淡的笑意。
　　“你会做吗？”
　　会吗？
　　拯救整个世界？
　　“不要说这种不切实际的话，你知道整个世界的战斗不会因为一个人类种的死亡而终结的！”
　　利库飞快地回应着，看都不看棋盘上的棋局，仿佛担心因为自己多思考一会儿，会让自己显得软弱一样。
　　“因为你拒绝思考这件事情。”
　　顾村看着白下的步骤，嘴角一翘，再次挪动了自己的骑士。
　　机凯种休比看着顾村下的步骤，微微停顿几秒，再次下了起来。
　　棋盘上的棋子飞速地运转着，却根本没有入利库得双眸之中，他的脑海中还在想着反驳顾村的话。
　　“不可能的假设就不要做了！”利库飞快地说道，“你到底有什么目的！？”
　　“我的目的很简单。”
　　顾村说着，一低头，看了眼正在进行着的棋局。
　　这局棋已经进展了数十步，身为机凯种的休比运算速度飞快，甚至可以说超出了顾村的想象。最强的电子计算机大概能够达到休比的程度吧？
　　顾村微笑着摇了摇头，抬头看了眼利库。
　　“我只是很好奇，这个世界上会不会真的有人跟我有一样的想法，”顾村手指轻轻地点在了棋盘上，嘴角多了一丝笑容，“这个世界，不，应该说任何的世界里，在领导者的眼中，人类种的生命只是一种资源。”
　　说着，顾村轻轻地吃掉一枚休比的棋子，另一边也让自己的棋子暴露在了休比的攻击范围之内。
　　“牺牲一个人，能够救两个人。牺牲两个人，就能够救三个人。对于领袖而言，应该毫不犹豫地牺牲掉少数，让多数存活下来。特别是在现在的世界中。”
　　顾村轻声地说着，再次拿走一枚休比的棋子。
　　“现在便是如此。少掉了一颗棋子，但是整个局面却是我占优势了。”
　　“不……见……得……”
　　休比轻声地回应着顾村的话语。
　　她觉得自己现在是占有优势的一方。
　　顾村眉毛一挑，看了眼坐在休比身边的利库。这两个空白的前世，果然在眉宇间和空白兄妹像极了。大概缘分真的便是如此妙不可言呢？
　　顾村心中想着，自己却先笑了起来。
　　“你笑什么！”
　　利库看着顾村游刃有余的脸庞， 不由地愤怒地叫了起来。
　　“哦？”
　　顾村收回了自己的笑容，正视着利库。
　　“这么说你已经想到了答案吗？”
　　答案……
　　听着顾村的话，利库默默地垂下了头。
　　他不知道这个答案，或者说他知道这个答案，但是却不愿意接受这个答案。
　　“如果……真的牺牲一个人……能够……”
　　能够拯救整个世界的话……
　　“那么牺牲九千九百九十九个人，只为了拯救一万个人，这样的事情也值得做吗！”
　　利库奋力地反击着，想要让顾村的话题变得微不足道。
　　“值得，至少对于那些上位者……哦，也就是生为一个种族的领袖来说，值得。他们不是为自己而活，而是为传承至今的种族而活。”
　　顾村一边说着，缓缓地拿起了自己这边的黑色国王来，在他的手中轻轻地摩挲着。
　　“与其说他们是人，不如说他们是代表着整个种族的棋子。必要的时候，连自己都能够舍弃的存在。”顾村轻声地说道，“倒是你……你会怎么做？”
　　“我说了，不可能的事情，没有必要去探究可能性。”
　　利库飞快地否决了顾村的话。
　　只是他的话刚说完，顾村便立刻皱起了眉头。
　　他看到自己的棋局现在陷入到了一个困境，完全被对面的休比掌握了局面了。
　　“还真是不容小觑的对手啊，”顾村低声地呢喃着，回头看了眼利库，笑着说道，“你怎么知道……我不知道这世界的结局？”
　　一怔……
　　紧跟着便是冷笑。
　　“我不信。”
　　利库飞快地说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~
　　??鞠躬，马上要到圣诞节了咧~


第二百一十六章    胜负和人名（第二更）
　　利库否定的飞快，似乎每多迟疑一秒钟，便会让自己产生动摇一样。对于利库来说，他已经见过了太多的东西，背负了太多的悲伤。
　　这些东西已经让他变得像是紧绷的琴弦一般，只要轻轻一碰，就会瞬间绷断了。
　　“所以说，即使是聪明人也是非常脆弱的。”
　　顾村看着利库的双眸，脑海中不由地猜想起了那个传说中的男人会怎么做。
　　“一个人如果无法在战斗中坚定自己的心，那么他即使再聪明，灭亡也只是转瞬之间的事情，”顾村一边说着， 一边猜测着事情的可能性。
　　如果是柳梦潮那样的人物的话，恐怕会第一时间找到利库心里面的弱点，然后让他整个人都在一瞬间黑化起来吧？
　　这样的事情对于柳梦潮来说，应该是轻车熟路吧？
　　虽然并没有见过创造了观测者系统的柳梦潮，但是凭借着几次出血效应，顾村还是多多少少摸到了一点这个男人的边缘。
　　隐藏在幕后的恶魔，用情感为线，牵扯着每一个人的举动。
　　宛如编织了整个地狱的恶魔。
　　“你现在根本不知道自己是在为什么而战，”顾村看都不看利库，反而看向了自己面前的休比，“比起我们眼前的机凯种小姐姐而言，你还远远不如呢。”
　　远远不如……
　　听着顾村的话，利库不由地沉默了起来。
　　为了得到心，所以什么事情都愿意做的休比吗？
　　还是说她比自己更加坚定，所以自己远远不如她？
　　越是如此想，利库便越是觉得煎熬，就连呼吸都开始渐渐变得急促了起来。
　　“是坚定，也是无畏。”顾村轻声地说着，看着棋局上自己又被休比吃掉的棋子，自嘲地笑了起来，“要么为了自己心中的正义，愿意将自己堕入地狱；或者为了心中唯一想要守护的人了，让整个世界拖入地狱。这两个总要选一个的。”
　　顾村语气清淡地说着，一时之间居然让利库分不清顾村究竟是在问自己，还是在说着顾村自己的事情。
　　利库原本想要反驳的话，也说不出口来了。
　　“你还没有做那个决定，所以会迷茫，”顾村皱着眉头看着眼前的棋局，似乎渐渐看到了结局，“但是这结局却已经注定。”
　　说完，顾村抬起了头，直视着利库的眼睛。
　　“查德、安顿、艾尔玛、柯里、德尔、西莉丝、艾德、达雷尔……”
　　顾村开始报名字。
　　这几个名字刚刚从顾村的口中说出来，利库的眼神瞬间变得疯狂起来，他的眼中像是有两团火在燃烧一样，死死地钉在了顾村的身上。
　　“闭嘴……”
　　利库几乎是从自己的牙缝间挤出来的声音。只是这声音传到顾村的耳边，却只换来顾村不屑一顾的笑容。
　　利库……在愤怒……
　　刚刚拿起棋子的休比，转过了头，看着坐在自己身边，却已经开始浑身颤抖的利库。
　　“这才到哪里……”顾村缓缓地摇了摇头，仿佛根本没有看到利库的眼神，继续地报着名字，“迪布、拉克斯、宾、艾力克、查理、汤姆森、辛塔、杨、扎扎、扎耳哥、克雷、哥洛、彼得、亚瑟、莫尔古、吉米、达托。”
　　又是一连串的名字从顾村的口中报出来。
　　这些名字就像是火星，猛地坠进了利库心中的油田里。
　　怒火……
　　熊熊燃烧！
　　“我叫你闭嘴！”
　　利库猛地窜起了身子，直接打翻了正在进行着的棋局。
　　只见他双手攥着顾村的衣领，由于愤怒的原因，直接将顾村整个人都举了起来。
　　“你为什么会知道这些名字！”
　　利库愤怒地吼叫着。
　　顾村双脚离地，被举在半空中，脸上却依旧带着笑意。只见他张开口，无声地朝着利库动了起来。
　　利库光是看着顾村的口型，便已经分辨出了顾村说出来的名字。
　　“赛罗、比基、波利、肯、沙贝吉、力罗伊、波波、克顿、鲁托、席格列、夏欧。”
　　“你究竟是谁！你究竟要对人类做什么！”
　　利库猛地松开手，右手一拂自己的腰间。
　　一把锋利的匕首，便已经出现在了他的手中，直直地抵着顾村的喉咙。
　　顾村视而不见，将最后几个名字说了出来：
　　“沃尔夫、巴尔特、亚索、建伍、佩依鲁、亚哈得、哈伍德、巴尔罗夫、雅司、梅美岗、卡里姆。”
　　“我要杀了你！”
　　利库愤怒地叫着，只是手却已经开始颤抖了起来。
　　“原本这些名字里面，还要加上一个叫做伊旺的人，不过因为我的出现，他活了下来。”
　　顾村这时候才将目光转向利库，只见顾村右手食指一曲，轻轻地在利库手肘上一弹。
　　当啷！
　　一声轻响。
　　利库的匕首掉在了地上。
　　“当然了，我还能够告诉你在这后面，还会有多少人牺牲。”
　　还会有多少人牺牲！？
　　利库听着顾村的话，双眼瞬间充起了血来。
　　凭什么顾村能够用这么笃定的话，来说出这样不切实际的话！
　　他是谁！
　　真正的天神吗！
　　知晓一切的唯一神吗！
　　“我们继续来下棋吧，休比。”顾村对于几近疯狂的利库不屑一顾，甚至只是单手一摆，便直接将利库压在了身下，“虽然棋局已经被这个愚蠢的男人破坏了，但是我们应该都能够记得棋局吧？盲棋可以吗？”
　　“可以……但是……休比要求……告诉结局……如果休比赢的话……”
　　赢的话吗？
　　顾村眯着眼睛，仔细地回忆了一遍棋局，轻声地说道。
　　“ Qc7。”
　　这是皇后斜向行动的意思。
　　“果然，你能够记得。”
　　休比对于这样的变化非常镇静，也跟着缓缓报出了自己的步骤。
　　利库被顾村单腿压在身下，眼睁睁地看着顾村和休比两人一句接着一句地说出了每一步，直到两人都陷入了沉思。
　　“似乎……是……和棋……。”
　　休比轻声地说出了自己的判断。
　　“果然是和棋。”
　　顾村也跟着肯定了休比的判断。
　　“那么我既没有赢，也没有输。”顾村紧跟着说道，“那么将所有的结局都告诉你们，实在是不太公平。不过一句话都不说出，也实在是难以让人接受。”
　　顾村说着伸出手，敲了敲自己身下利库的脑门。
　　“还醒着吧？”
　　利库回报以愤怒的眼光。
　　“结局是一人死亡，战争终结。当然了，”利库看了眼自己面前的休比，“你最后也得到了心呢。”
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~
　　??撒花~~~~~
　　??提前祝大家平安夜快乐的说~~~~~


第二百一十七章   顾村口中的结局（四千字）
　　居然是平局……
　　利库有点不敢相信自己的眼睛，如果说之前有人告诉他，人类种可以和机凯种下棋下到平局的程度，他一定会以为自己的同族已经被残酷的世界给扭曲了。
　　怎么可能有的大脑，在计算性的事情上面超过机器？
　　按照道理来说，如果仅仅只是在战略布局上领先于其他种族，利库还是有这个自信的。
　　可如同现在的顾村一样，直接在机凯种最擅长的计算上面平分秋色……
　　这怎么可能？
　　利库想破了脑袋，也没有想出一个所以然来。他直直地看着顾村面无表情的脸，第一次好奇顾村的真实身份了起来。虽然一开始便知道，顾村的身份绝对不简单。只是现在顾村展现出来的实力实在是太让自己害怕了。
　　“又比你聪明，看起来知道的事情也比你想象中的要多。”顾村头都没有抬，甚至都没有多想，便已经讲出了利库心中的担忧来，“如果我是敌人可怎么办？”
　　顾村一边说着，嘴角缓缓地挤出了一抹淡淡地嘲讽来。
　　“毕竟机凯种休比的行为逻辑还是有迹可循的，倒是我这个看起来像是人类中的生物。我的目的究竟在哪里，我的底线在哪里，我的行事风格是什么，我的内在逻辑又是什么？”
　　顾村一连串地说出了一大堆的问句，利库只觉得每一句都重重地敲在了自己的心底！
　　自己确实是这么想的！
　　每时每刻，每当顾村出现在自己面前的时候，利库的脑海中便会浮现出这个问题。
　　顾村的目的究竟是什么？
　　顾村的底线究竟在哪里？
　　顾村的行事风格是什么？
　　最后……
　　顾村所做的一切的内在逻辑又是什么？
　　全部都不知道，看着顾村，利库就感觉自己在看着一团被迷雾笼罩着的人。
　　“我不知道。”
　　良久之后，利库终于认输一样地说道。
　　“因为不知道我的底细，所以对我的话不敢报以信任，”顾村轻声地说着，眼角更是充满了笑意，“但是同样因为不了解我的底线，我的话你却不敢不信。”
　　顾村说着，双手一摊，看着利库笑了起来。
　　“那么现在问题来了……我的话，你到底愿意相信几分？”
　　愿意相信几分……
　　利库再次沉默了起来。
　　一方面，顾村的话里话外，都说出了这样一个事实。那便是这场看起来没有尽头的大战，似乎真的是有结局的。
　　至少从顾村的话中听来是如此。
　　而且人类种，不，应该说自己在其中扮演了非常重要的一环。
　　“但是另一方面，如果相信我的这句话，就意味着……”顾村眼睛一眯，轻笑了起来，“在这场战斗中，会有人牺牲。而且不多不少，只是一个人。”
　　没错，只有一个人！
　　可是既然和自己有关，难道牺牲的人就会和自己没有关系吗？
　　利库苦笑着摇了摇头，按照顾村话里话外透露出来的意思，应该是牺牲掉距离自己最近的人吧……
　　是自己的姐姐克洛妮，还是……
　　利库看着顾村，下意识地伸出了食指，点向了自己。
　　“你倒是挺聪明的，”顾村看着利库，微微一顿，笑了起来，“我可以用我的人格担保，你绝对没有牺牲在胜利之前。”
　　也就是说……不是自己吗？
　　听着顾村的话，利库再次沉思了起来。
　　“我说……”正在这时，顾村的声音又再次在利库的耳边响了起来，“你就不想要知道怎么样才能够完结这场大战吗？即使不想知道方法，至少也要知道一点原因啊。”
　　原因？
　　利库疑惑地抬起了头，眼神径直奔向了顾村。
　　“是的，这场大战开始的原因，以及基于这个原因导致的条件。”顾村轻笑着说道，“这便是造成一切的根源呢。”
　　“可是你却不打算说。”
　　利库看着顾村悠然自得的神情，突然鬼使神差地说了出来。
　　微微一顿，顾村有些意外地看了利库一眼，缓缓地点了点头。
　　“确实，因为这是她的工作。”
　　她……？
　　利库顺着顾村食指指向的方向转过头去，只见休比正一脸平静地倾听着顾村和利库两人之间的谈话。
　　“没有赢，但是也没有输。你愿意讲多少就讲多少，正好能够和我的情报进行一番印证呢。”
　　顾村迎着休比的眸子，轻笑着说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　休比的讲述很缓慢，有着一种独特的机械种的特征。
　　力求不产生任何的歧义，仿佛要把每个字眼像是一和二一样分的清清楚楚。
　　所以在她说完之后，即使是再愚蠢的人，也大概弄懂了事情的严重性。
　　严重性？
　　不，更准确地说是弄懂了事情的残酷性。
　　利库甚至产生了一种自己所在的世界只是一个故事中的世界的感觉了。
　　只因为这一切实在是太过于荒缪了！
　　“唯一神的宝座――……‘星杯’啊。”
　　利库最后长长地慨叹了起来，他并不笨，甚至在战略上甚至能够略胜过机凯种的休比。所以当他发出这样的慨叹的时候，便是真的无奈到了极点。
　　决定着统率所有神明和精灵的主神――“唯一神”的战争。
　　绝对支配权的概念装置――“星杯”。
　　这是休比灌输给利库的两个念头。
　　不仅如此，顾村甚至还用了一个非常简单的说法来解释。
　　通往唯一神的宝座前有一扇门，所谓的星杯便是开启这扇门的钥匙。
　　整个世界的战斗，便是围绕着这把钥匙得争夺而展开的，被殃及的鱼池也好，主动燃起战火的城门也好，这些都不重要。
　　哪个种族的神明能够抢先一步拿到星杯，便获胜了。
　　胜者拥有一切……
　　失败者失去一切。
　　这是一场彻彻底底的零和博弈，不存在和局。
　　那就是这场大战的理由与目的，而方法就是…………
　　利库微微一顿，转头看向了顾村。
　　“确实如此。”顾村缓缓地点了点头，“这和我得到的情报一样。”
　　顾村的情报吗？
　　利库闭上了眼睛，再次回忆了起来。
　　“‘神灵种’是从星球中诞生出来的。他们受到期望、祈祷，得到“神髓”而诞生。”
　　这是顾村当时的原话。
　　利库默默地沉思着，却又下意识地摇了摇头。
　　如果是这样的话……一定会导致一个结果……
　　那便是诞生得太多了。
　　所以出现了星杯。
　　“星杯”是神灵种们为了将神，也就是能行使种族创造等级之魔法的存在，限定在一人身上而设定的“概念装置”。
　　这是休比当时对于顾村的解释的补充，只是在利库看来，远远不如之前顾村的解释管用。
　　拥有了星杯，便能够成为真正的神明，掌握所有已知和未知的世界。
　　至于掌握星杯的条件……
　　甚至可以说是极其荒缪和不可能的……
　　这要求神灵种们以十的力量，做出十一以上的事情……
　　所有神灵们聚集在一起的力量，还不足以让这份力量能够操纵全部的神明……
　　“所以只要把别的神明都杀死，只剩下自己一个就好了。”
　　这是顾村对于现在大战的最终解释。
　　“无聊也好，想要消除竞争对手也罢，神灵们开始带着自己创造的种族进行捉对厮杀。至于被殃及到的人类种，就像是脚下的野草。你在走路的时候，会注意到自己今天又踩死了几颗草吗？”
　　当然不会……
　　利库的脸黑的吓人。
　　对于这些神灵而言，破坏其他神灵种的“神髓”，吸取在破坏之际产生的力量。借由那种做法，使自己的力量增幅，最后得到足以使『星杯』显现的力量。
　　这种事情，远远比关心自己今天脚下又踩死了几颗小小的野草要重要得多。
　　“但是毕竟神灵种只要受到祈愿，就会有相应的数量诞生。”利库沉思片刻，终于指出了整个事情最荒缪的地方所在，“即使把主要的神灵种全杀光，要是又诞生出新的神灵种，并且超越自己的话，那就困扰了。”
　　顾村听着利库的话，不由地微笑着点了点头。
　　“确实，按照你的说法来看，只要一直有生命进行祈愿，就会不断有新的神明诞生。那么这场大战就永远不会有完结。”
　　顾村说着，完全没有给利库嘲讽的时间，自己却已经先笑了起来。
　　“你是不是想要说，这些神明种们都是笨蛋吗？为什么连这么简单的事情都想不到？”
　　利库默默地点了点头。就连休比都很好奇地看着顾村，想要知道这个跟自己下了平手的男人，在这个时候又会有什么高论。
　　“说不上高论，只是最简单的一点见解。”顾村一边说着，一边眯起了眼睛来，“在我以前国家的旁边，有一个邻国。这个国家虽然面积并不大，但是却号称拥有着八百万的大明神。”
　　八……
　　八百万？！
　　利库对这个数字震惊到了无以复加。
　　如果那个国家也有一场神明之间的战争的话，恐怕永远都不会有完结了吧？
　　“确实啊，八百万的大明神，要杀到什么时候呢。”顾村轻笑着说道，眼睛却已经先眯了起来，“只是这点并不难办。只要这个岛国上所有的人都死掉就行了。毁掉这个国家所有的生命，消灭他们所有的文字，抹除他们所有的历史，拆除这个国家所有的建筑。”
　　顾村脸上的笑容平静充实，仿佛只是在讲解着如何烹饪一条鱼一般。
　　只是利库光是听着顾村的话，便已经开始不住地打着寒颤了。
　　“光是简单想想， 便觉得实在是太残忍了，实在是太恐怖了？”顾村看了眼惨白脸庞的的利库，嘴角一翘，“可是如果我是这个世界的神明，我就一个接着一个地杀过去。将一个又一个种族全部灭绝。有一个祈愿神明的种族，就毁灭一个种族。即使种族多如星辰，也总有可以杀完的一天。”
　　顾村说着，双手微微地张开。
　　“我想，这才叫做唯一神吧？一神教可是最不温柔的宗教了呢。”
　　不……
　　不温柔的人实际上是你才对吧？
　　利库几乎要尖叫起来了，却半张着嘴，突然愣住了。
　　“顾村，我刚才有说神灵种是从哪里诞生的吗？”
　　“没有。”顾村毫不犹豫地打断了利库的话，“我既没有兴趣接你的话，也没有兴趣跟着你的步调走。我讲了自己的看法，也请你没有保留的讲出来。”
　　利库嘴角泛起苦笑，缓缓地开了口。
　　“我刚刚在想，精灵回廊、万物的源流、万象的潮流，和神灵种一样都是从这个星球诞生的。”
　　仿佛补充利库的话一般，休比接着说道:
　　“……被创造物……种族……神灵种的‘神髓’……都是通过精灵回廊被创造出来。”
　　“对……也就是说……”
　　利库叹了一口气，他刚刚实在是被顾村的一番言论给吓到了，以至于到现在都还有点没有回过神来，“照一般逻辑来想的话，比起这颗星球的全神灵种――‘星球本身（起源）’的‘力量’应该更在其上吧。”见
　　顾村的眼睛微微一眯，其中居然多了一丝淡淡的笑意。
　　利库见状，从散落一地的地板上，捡起了“黑色国王”，走向地图――游戏盘。只见利库先将其配置在正中央，然后重重地吸了口气，仿佛用尽了自己浑身的力量， 才将自己说服。
　　说服自己这并不是什么不切实际的幻想，也不是被顾村吓到之后下意识地诡辩，而是……
　　自己作为一个人类种，能够想到的最完善的，最有利的战略！
　　“……只要破坏游戏盘（星球），‘星杯’就会显现。”
　　“休比，你可以再回答我一个问题吗？”话脱口而出，利库突然疑惑地看向了休比，“那个星杯……该不会没人发觉……‘有别的方法可以拿到’吧？”
　　“……别的……方法……？”
　　看到休比惊讶得圆睁双眼的表情，利库只能在内心叹气。
　　原来如此，连休比都没发现有“这一招”吗？
　　不，正因为是休比，正因为是强者――所以才没发觉这么单纯的事吧？
　　想到这，利库不由自主地笑了起来。
　　只是他的笑容刚刚从自己的脸上浮现出来，顾村的声音却不合时宜地在他们的身边响了起来。
　　“这个方法我知道，不仅如此，除了我之外，还有一个人知道。这对你们来说，应该是个坏消息。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~~
　　??祝大家平安夜快乐~~~~~


?第二百一十八章   洗澡总是很重要的事情（四千字）
　　利库愣在了原地。他僵硬地坐在那里，就连头都不敢有任何的偏转。
　　听到顾村的话，利库只觉得自己现在遇到了最糟糕的事情。
　　人类种本来就是渺小而且脆弱的存在，之所以能够存活至今，便是没有任何种族觉得人类种有威胁。同样地，如果弱者想要战胜强者，就必须要采用策略。
　　策略的首要条件，便是不能够被敌人发现，至少不能够被敌人知晓。一旦被敌人知晓的话，一切就不会再成立了。
　　被知晓的谋略，不再是谋略，而只是被人随手便能够轻易破去的笑话而已。
　　利库很忧愁，脸上的表情更是愁苦到了极点。
　　“听起来似乎是最糟糕的事情，因为在你的记忆之中，计谋一旦被发现，就会不再起作用，”顾村的声音适时地在利库耳边响了起来，“我觉得这样的计谋，称之为阴谋更加合适。”
　　阴谋吗？
　　听到顾村的话，利库不由地点了点头。
　　确实如此，所谓的阴谋便是藏在阳光下面的东西，一旦暴露出来，一切都不复存在了。
　　只是……
　　“难道除了阴谋之外，还存在着阳谋吗？”
　　利库轻声地询问，顾村微微地颔首。
　　“就是阳谋。”顾村笑着说道，“虽然他早就知晓了你们的计划，甚至是在你的计划还没有在脑海中成型之前，他的计划便已经开始实施了。”
　　究竟是谁，能够做到这样的地步？
　　利库瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。他的呼吸不由地放轻，就连眼神都变得迟疑起来。
　　“难道……”
　　“就是出现在我们面前的人，”顾村轻笑了一声，“江淹。”
　　江淹？
　　第一次听到这个吗名字的时候，利库心中还有点疑惑。只是看着顾村郑重的表情，他便已经完全清楚了这个男人究竟是谁了。
　　是那天拦在自己和顾村面前的人吧？
　　他知晓自己和顾村会去见休比，甚至是在自己和顾村都不知道的时……
　　不对！
　　利库猛地反映了过来，目光就像是剑一样刺向了顾村。
　　“你也知道？”
　　利库出声问道。
　　顾村没有反驳，点头微笑。
　　“我什么时候说过自己不知道了？”
　　顾村的话很有道理，只是在利库听来却充满了不讲道理的味道。
　　如果顾村所说的一切属实，也就意味着他真的知道这场大战的终结，甚至知道人类中的未来……
　　视线偷看了剧本的人吗？
　　利库的目光微微一抬，扫过了顾村的脸庞。
　　“好像真的是你想象的那样。”顾村轻声说道，“事先知道了事情的真相，总是有点让人感觉到不愉快吧？不仅如此，而且还把最后的结局透露给了你。”
　　在这场终结的大战中，人类种只有一人死伤……
　　人类种最后赢得了这场大战的胜利……
　　仅仅只是回想顾村说的这两句话，利库便觉得自己整个人燃烧了起来。
　　“如果你说的是真的话，那么这样的结果也未尝不可……不，甚至可以说已经是最好的结果了。”利库目光渐渐凝重，思考着最后一个难点，“那么江淹呢？他是来阻止我们的人吗？”
　　“阻止吗？”
　　顾村默默地将这两个字在自己的口中轻轻咀嚼，然后翘起了嘴角来。
　　“也许他也在期待着我们成功的那一天。”
　　我们成功的那一天？
　　“原因。”
　　利库简单明了地说出了自己的问题。
　　“原因吗？”顾村眼睛微微一眯，然后缓缓地笑了起来，“我想，应该就是一点执念吧。”
　　执念？
　　这个从顾村口中说出来的答案，似乎不能够说服利库。只是利库反反复复想来，却又觉得只有这样的答案，才能够让自己信服。
　　不是最疯狂的人，又怎么会做出最疯狂的事情？
　　“那么……我们现在只要按照自己步骤来进行就好了吗？”利库低声地询问着顾村问题，脸上却没有一丝期待顾村回答的样子。
　　“你心中早已经有了自己的答案，再问我也是没有什么用的。”顾村轻笑着说道，“能够给你答案的人，总是你自己，不是吗？”
　　确实如此……
　　利库微微地点了点头，笑了起来。
　　顾村转过头去，看着被人小心掩起来的木门，同样微笑了起来。
　　门外有人在偷听，这件事情完全逃不过顾村的眼睛。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　神经紧绷之后，理所当然地会陷入沉睡。
　　只是顾村却没有预料到，一但危险结束，情绪激荡之后，利库会入睡的如此之快。几乎是当利库看到自己的肯定的笑容之后，他身子便一阵摇晃，然后缓缓地在休比的怀中倒了下去。
　　如果是不知道的人，会不会以为是被我的笑容给吓到了？
　　顾村有点不怀好意地想着，又跟着自嘲地摇了摇头。
　　现在要解决的事情， 便是站在门外的认了吧？顾村一边想着，一边站起身，对着休比做了一个一切就交给你的眼神，便直接推开了门，来到了门口。
　　门口，克洛妮猛地转过身，一脸惊讶地看着顾村。
　　“你怎么会在利库的房间里面？”
　　明知故问……
　　而且还刻意装作一副自己什么都不知道的样子……
　　顾村看着眼前少女惊慌的表情，脸上也不由地浮现出了一阵淡淡的笑意来。
　　“大概是因为一些巧合的缘故，我才会出现在利库的房间里面吧？”
　　敷衍的太过于明显了吧！
　　克洛妮蓝色的眸子里面居然带上了一丝怒意。
　　“那么你呢，来到这里又是因为什么？”
　　顾村同样微笑着问道。
　　“我……大概也是因为某些巧合的原因，所以才会凑巧出现在这里的呢！”
　　几乎是跟顾村一模一样的回答，捎带着还有一丝少女娇羞的恼意。
　　顾村一摊手，脸上尽是无奈的表情。
　　“那么我们的对话可就进行不下去了呢。”
　　顾村无声地说道，站在他面前的克洛妮却低下了头，盯着自己的脚尖。克洛妮的目光是如此的用力，几乎连地上每一寸的尘土都看得清清楚楚，她的目光又是如此的无力，就连近在咫尺的顾村的容貌都看不清楚。
　　想了又想，却似乎只是在平缓着自己的心跳。左顾右盼，却似乎只是在窥探着顾村的眼神。她不知道这个男人究竟是从哪里来，甚至不知道这个男人是不是真的如同他在屋内所说的那样强大。
　　只是一种很单纯的，宛如没有理由的信任，却偏偏出现在了克洛妮的心头。
　　她疑惑不解，却似乎并不想要却找到这个答案，就像是她现在踮起脚尖，却又不想要思考下一步要如何进行一样。
　　仅仅……
　　只是答谢而已……
　　克洛妮努力地将不相干的念头，全部塞进自己的脑海中，知道眼前的顾村人影已经模糊，脚步声已经远去，她才一个健步，窜到了顾村的身前。
　　她的脸庞有些微红，就像是极淡的桃花。
　　“这只是谢礼！”
　　咬着牙，瞪着眼睛，眉头都微微地皱着，只是简单地踮起自己的脚尖，昂起自己的头。
　　这几个简单的动作，却似乎在转瞬间耗尽了克洛妮浑身的力气，以至于需要顾村搂着她的腰，才让她能够软软地靠在顾村的身上。
　　吻……
　　也许并不是吻。
　　只是一个简单的谢礼而已。
　　至少克洛妮是这样说的，顾村也只能够这样理解。
　　善解人意，永远是一个男人需要的品质，无论何时何地，都会让女士难堪。
　　顾村很绅士，克洛妮捧着自己的脸转过身，却不敢看这个很绅士的男人。
　　“你的谢礼……我已经收到了。”
　　顾村对着克洛妮的背影，轻声地说道，却将剩下的半句话藏了起来：而我的谢礼，也一定会让你满意的。
　　顾村没有说，克洛妮也没有等待。她只是脚下的步伐微微有些散乱，三两步间便向着利库所在的房间奔去。即使脸上还带着一丝红晕，这个姐姐也想要让自己的行为变得合理起来。
　　比如因为激动地奔跑，所以脸庞才会变红。
　　这个理由听起来就十分有道理。
　　克洛妮一边想着，一边迫不及待地推开了自己弟弟所在的房间。
　　叩叩。
　　不知道是因为刚刚答谢顾村的缘故，还是因为紧张的缘故，克洛妮敲门的声音格外得大，以至于房间中的利库猛地醒了过来。
　　一醒过来，利库便发现了一个非常诡异的事情。
　　休比正跨坐在自己的身上，一脸平静地看着门外的姐姐。
　　“哎呀?对不起喔！姐姐太不体贴了，你慢慢享受？”
　　也不知道是在掩饰之前自己和顾村的事情，还是真的因为破坏了自己弟弟的好事，克洛妮猛地转身跑去，不带有一丝犹豫。
　　现在整个房间之中，只剩下利库和休比两人尴尬地对视着。
　　说是尴尬，实际上只有一方觉得尴尬。
　　利库是尴尬无比的那一位，至于休比，她依旧是一副机凯种特有的表情，宛如机械一般的平静。
　　虽然刚刚因为和顾村的对话耗费了很多的精力，以至于自己直接睡在了毛毯之中。但是现在＆
　　“为什么你会坐在我的身上，可以请你说明吗？”
　　利库望着贴在自己身上的休比，不由地开口问道。
　　“……利库说，不可以离开……视线范围……但是利库闭上眼睛……”虽然不知道是不是错觉，但是利库听着休比的话，总觉得她似乎是在夸耀着自己一般：“……‘不离开视线范围’……言外之意……推测是‘能够认知的范围’。”
　　嘴角一抽，利库无奈地问道。
　　“那然后呢？”
　　“……如果是触觉的话，即使在睡眠中……也有作用……判断那即是‘能够认知’……”休比对自己的判断似乎相当有自信。
　　隐约感觉她的表情像是在主张“我领会了人类的抽象意图，夸奖我吧”。
　　看到休比目前的模样，利库的眉头皱得更加紧了起来。
　　“我的意思只是……别离开这个房间，这样你明白了吗？”
　　长长的沉默，仿佛计算卡住了一样，休比瞪着自己的眼睛，静静地回答道：
　　“不能理解……闭上眼……和指定的‘不离开视线范围’……不能替换……”
　　气氛，再次尴尬了起来。
　　利库这一刻实在是希望有一个人能够出现，拯救现在因为一个机凯种女孩而深陷绝望的自己。
　　也正是在这个时候，克洛妮的声音再次在门外响了起来。
　　“啊，对了！那个～抱歉在办事时打扰你们……”
　　“我们才没有在办什么事……找我干嘛？”
　　“啊，是这样的，我想你们两人先去洗个澡比较好吧！特别是休比想必遭遇很多事，不然让姐姐帮你洗身体吧?”
　　姐姐做得好！
　　利库简直要欢呼起来，他立刻冲着休比使起了眼色来。根据之前自己和休比的约定，她是不会让人发现自己机凯种的身份的。
　　换句话说，现在休比应该会非常配合自己才是。
　　或许是这次利库的意图有传达给她吧，只见休比用力地点头，然后回答道：
　　“……利库说……除了利库以外……休比不能让别人看到肌肤……”
　　……。
　　机凯种这个种族，是永远都不会得到心的吧？
　　利库听到这句话，简直想要找洞钻进去了。
　　“哎呀～真是的?意思是已经调（）教完毕了吗～？没想到我弟弟的动作这么迅速?”
　　克洛妮半是调笑，又半是遗憾地说道。
　　“克珑……拜托你，饶了我吧，你也差不多该闭嘴――”
　　“那么小休比就拜托你了喔，我会先把澡堂净空，现在就是好机会喔！！”
　　“你的手别乱比！”
　　利库激动地叫了起来，只是他还是晚了一步。只见克洛妮伸出手，用左手做圆圈，右手的手指穿过去，然后就像台风一样奔跑离去了。
　　之后留下来的只有感到强烈疲劳的利库，以及在他身上的休比。
　　“你是不是差不多该退开了？”
　　“……嗯。”
　　看到休比依言退开，利库心想：
　　……已经不管说什么都没用了吧。
　　这下子自己是恋童癖，并且是调（）教战争中幸存难民的男人，这样的印象已经确定了。
　　不过他决定想成：这样比被人发现他把机凯种带进聚落要来得好。
　　“……你进食和洗澡‘没问题’吗？”
　　既然要不被发现是机凯种，就必须某种程度地模仿人类――
　　“……意思是……能否表现得像是人类吗？”
　　“……你啊……这种时候明明已准确听懂我的意思，为什么还会像那样……”
　　虽然怀疑她是不是故意的，但是机凯种的思考让人无法判断――所以暂时保留。
　　“……不需……进食，没有必要浪费……人类的贵重资源……”
　　她是尊重我方的情况吗？还是说……还是想不懂――这也保留。
　　“不过完全不吃东西会令人起疑的。你少吃一点就好，进食本身有问题吗？”
　　“……嗯，但那只是分解而已……没有意义……”
　　“你吃掉的份我也会减少食量来弥补，这样相对的粮食消耗量就不变了，然后……”
　　不允许休比反驳，利库进行下一个确认。
　　“你对水……”
　　“……没有问题……休比可以防水防尘防冻防火防弹防爆防魔防精灵……”
　　“夸张的种族，那你就假装有洗澡……”
　　“……可是……没有防污功能……”
　　“连防爆功能都有了耶，做为机械，那不是缺陷吗？”
　　“……可以使用精灵的话，有自净装置……可是你要求我不能用……”
　　休比这么说着，脸上露出――看起来像是――生气的表情，表达抗议。
　　“可恶，既然如此就豁出去了。利用克珑的误会，趁她帮我们净空的期间……”
　　“……由利库……帮休比洗……”
　　休比以断定的语气，用力点头回应，利库却是抱住头。
　　“为什么啊……你又不是小孩子，一个人洗啦。”
　　但是休比却用极为合理的论点，竖起指头指谪利库。
　　“……一、利用净空的话……只有休比进入洗澡……里克就会丧失……洗澡的机会。”
　　“……二、休比无法洗到细部……因为从来没在……不用自净装置的情况下洗澡。”
　　“……三、推论……拒绝和休比入浴的理由……果然还是对年幼容貌产生性方面的――”
　　“好啦，我知道了啦……要走了。”
　　利库鞭策着因睡眠不足而沉重不已的身体站起。
　　――和机械进行道理的论战是不可能赢的。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼，这是今天的更新的说~~~
　　??鞠躬，圣诞节快乐的说~~~~
　　??顺便祝自己生日快乐，哇哈哈哈，我过阴历生日的说~


第二百一十九章   精灵种们的最后努力（第一更）
　　“利库正在给休比洗澡呢……”
　　人类聚落的洞窟之中，有一处天井。从这里能够看到天空的星辰，克洛妮站在这里仰着头。
　　“天上的星星还是多多少少能够看见的。”
　　顾村轻声地在克洛妮的耳边说道。
　　“嗯……”
　　克洛妮缓缓点头，之前心中的娇乱已经缓和了不少，至少现在跟顾村说话，不会再红着脸庞了。
　　“那个……”
　　迟疑了半天，克洛妮还是说出了自己心中的疑问。
　　“我们真的能够终结这场大战吗？”
　　还是忍不住问出来了吗？
　　顾村眉毛一挑，转头看着克洛妮不由地笑了起来。
　　“是的，能够终结。”
　　这是肯定的回答，只是这回答对于克洛妮来说还不够。
　　“真的……不会有任何伤亡吗？”
　　这是克洛妮的第二个问题，只是比之前的问题更加露骨。
　　“你没有问会不会有人死去，而是问会不会没有伤亡……”顾村一边说着，一边摸了摸自己的鼻子，“不会有人死这是肯定的，至于伤亡嘛，这是在所难免的。毕竟是一场战争呢。”
　　“那……”
　　那是谁受了伤？
　　克洛妮刚想要开口，却突然停下来了。
　　“是的，相比这种朝不保夕的日子，死上几个人就能够获得永久的和平，实在是再好不过的事情了。”顾村轻笑着说道，“即使是每年死上几个人，就能够保证几年的和平，对于人类种来说都是天赐的岁月了。”
　　天赐的和平，总是要有一些代价的。
　　这点克洛妮没有妄想，只是沉默地点了点头。恍惚间，她仿佛看见了顾村站在了自己身前，正微笑着看着自己。
　　“会是你吗？”
　　克洛妮下意识地开口，却突然愣住了。
　　这种在人面前问死的会不会是他的话，实在是太过于残忍了一点。
　　顾村听着这样残忍的话，只是微笑，然后摇头。
　　“也许是我，也许不是我，谁知道呢？”顾村回首看着克洛妮蓝色的眸子，沉吟良久，才终于开口说道，“但我可以保证，绝对不会是你。”
　　“但……我并不想要这个保证。”
　　克洛妮倔强地说道。
　　“明明在弟弟面前，能够装作一个粗心大意的姐姐，为什么在我的面前就变得这么纤细？”
　　克洛妮背过身，低声地埋怨着。
　　“因为是你啊……”
　　顾村无奈地笑了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　利库和休比的头上还冒着热气，头发湿漉漉地搭在肩头的两人，看着站在门口的顾村和克洛妮，一时之间呆住了。
　　“不要这么傻，现在该忙活起来了。”
　　顾村直接迎着利库与休比两人，轻笑着说道。
　　“按照道理来说，我们可以再等一年的时间。不过一年的时间，实在是太久了。”
　　太久了吗？
　　利库下意识地皱起了眉头来。顾村这样说，是因为叫做江淹的人等不了这么久吗？
　　“差不多就是你想的那样，”顾村点了点头，“如果不能够快速地解决这场战争，我自己都不能够确定他之后会做出什么样子的事情来。”
　　听起来……
　　江淹似乎能够单独凭借着自己一个人，将整个世界都颠倒过来吗？
　　不要开玩笑了，他看起来就像是个普普通通的人类啊！虽然战斗力强的不像话，但是似乎还没有自己身边的休比强呢。
　　“人的强度并不是单纯依靠力量来计算的，这点我觉得你应该深有感触才是。”顾村走到利库身边，一拍他的肩膀，“再说了，早点终结也是好事呢。”
　　早点终结也是好事？
　　听着顾村的话，利库木讷地点了点头。
　　“夜长梦多，也许等的时间太久，江淹改变主意也说不定。”顾村轻笑着说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　恍如隔世……
　　这是利库重新站在精灵种的废都之前，心中想到的唯一念头。
　　“看起来没有什么变化呢。”
　　顾村站在废都前面，笑着说道。
　　利库看着这幅景象，也不由主地点了点头。
　　树木编织成的独特建筑物，一间间倒塌崩毁，丑陋的烧焦痕迹至今仍残留着，不过那些废墟被色彩鲜艳的花草所覆盖，宛如优雅的庭园一般。
　　天空被染成血色，大地受到黑灰毒害，在那样的死亡世界里，这座废都似乎至今仍受到神灵种的加护所保护着。
　　“不愧是‘森神’所创造的森精种大人的前首都。”
　　说不上是嘲讽还是感慨，利库感慨地说道。
　　“答案就在里面。”
　　顾村走在前面，机凯种少女休比跟在利库的身边。
　　显然经过了一场愉快的洗浴之后，他们两人之间的感情正在以肉眼可见的速度成长着。
　　“这里大概就就是图书馆吧？”
　　也不知道走了多久，顾村停下了脚步。
　　他放眼看去，只见在尽数焚毁的废墟中，唯一仍残留原形的建筑物。
　　“就是这里吗？”
　　利库同样轻声地询问着。
　　休比轻轻点了点头。
　　“……大概是……相当于那一类的设施……相对于都市的损害……这里的损害轻微……”
　　“从已知情报来看，这里是天翼种攻击之下，精灵种优先防卫的建筑。换句话说，如果这里不是特别重要的话，恐怕不会有人刻意防备吧？”
　　顾村一边说着，一边沿着树木交错的缝隙潜入进了内部。
　　即使进入里面，奇妙的建筑样式依旧不变，内部摆饰皆是难以判别用途的物品。
　　其中有个勉强能判断可能是书架的东西。
　　但是书架上已经空空如也，看来大部分的书都被搬走了，不过……这样已经足够了。
　　“因为即使是他们不要的知识，对我们来说也有意义啊……”
　　利库这么说完，开始四处调查残余的纸片和破损的书本。他不仅看得懂精灵种的语言，甚至就连地精语、妖精语、妖魔语、兽人语都非常精通。
　　对于利库，不，应该说对于人类种而言……
　　“不学习，就无法存活下来。辛苦得到的情报，看不懂也没有价值。”利库眼神瞬间变得凌厉起来，“人类并不只是永远地持续不断被蹂躏至今。人类靠着口耳相传、文字纪录，所有能想得到的方法，将其他种族的性质、语言，甚至习惯――连绵地传承至今。”
　　“那还真是辛苦了。”
　　顾村轻巧地摆了摆手。
　　“有发现什么吗？机凯种大人？”
　　休比一愣，转头看向了利库。
　　“如果有什么发现的话，就现在说出来吧。”
　　利库对于顾村的神态已经熟悉了，就连话语都变得平缓了许多。
　　“……地下被施加复合伪装术式……下方……发现空间……有地下室……？”
　　休比缓缓地说道。
　　一时之间，顾村和利库的眸子都亮了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??鞠躬~
　　??这是今天的第一更的说~~~~


第二百二十章   你真的是人类吗？（第二更）
　　将近休比十倍高的铁门，被这个机凯种的少女单手举了起来。
　　利库嘴角一抽，扭头看了眼顾村。顾村同样耸了耸自己的肩膀，一脸无奈的表情。即使外表再像人类，一旦使用力量之后，确实就是一个机凯种应该具有的模样。
　　强大到吓人呢。
　　“顾村……”
　　利库突然神经质地问道。
　　“如果你和休比交战的话，你能够打过她吗？”
　　能吗？
　　还是不能？
　　顾村眉头一皱，嘴角不由地翘了起来。
　　是想要借着这一点，估算出自己和休比之间的实力差距，好在以后让自己和她相互牵制吧？
　　“你猜。”
　　顾村回答地很简略。
　　“那么就是不能了。”
　　利库回答地更是飞快。
　　“如果可以的话，你应该会毫不犹豫地回答的。”利库语速又轻又快，“毕竟相较于休比而言，顾村你在智谋上的能力可是连我都佩服不已的。”
　　“哦，你的恭维听起来还真是有点刺耳呢。”
　　顾村嘴角一边撇着，一边缓缓地走到了休比的身后。
　　“有生命的反应吗？我上次并没有进入这里，对于下面的情况一点都不知道。”
　　“没有生命反应。安全。”
　　休比对于顾村的回答就冰冷了许多。毕竟在这位机凯种的认知中，她只有接触到利库，才更有可能获得有关心的情报。
　　“走吧。”
　　顾村一回头，冲着利库招了招手。
　　“再在这里站下去，可能就赶不上晚饭了。”
　　晚饭？
　　利库看着心情十分轻松的顾村，只觉得自己现在似乎也跟着轻松了不少。
　　虽然不知道顾村究竟是敌是友，只是至少目前他是站在自己这一边的。这种事情，如果不常常想，恐怕就会完全信任顾村这个人了吧？
　　总觉得浑身都有着秘密的人，实在是让人感觉到困惑。
　　利库一边想着，一边跟在队伍的最后，和顾村一行人一起走进了精灵种废都图书馆的地下室之中，至少他们便是如此称呼的。
　　“这是什么？”
　　利库一走进来，看到眼前的景物，便不由自主地惊讶了起来。
　　顾村同样眯着眼睛看着出现在自己眼前的巨大柱子。
　　这些柱子一共有一百八十六根，上面雕刻满了顾村并不认识的图纹和刻印，不过对于这样的场景，顾村还没有利库那么惊讶。
　　“虽然我也不知道是什么，但是只要等待休比的答案就好了。”
　　顾村轻巧地说道，利库立刻将自己的目光转向了休比。
　　“……一百八十六根……图纹是、神灵种凯那斯的加护刻印…………？不对。”休比轻轻地摇了摇头，“……和资料上……森精种使用的……一切刻印、术式……皆不相符……？”
　　休比有理由疑问，对于机凯种而言，这个种族所有的资料都是完全相同的。他们的科技，或者说资料已经先进到囊括了几乎所有已知知识的程度了。
　　即使是最难以理解的心，现在也已经处于解析的过程中了。
　　所以看到眼前这些精灵种们刻画出来的奇妙巨柱，就连身为机凯种的休比都震惊了起来。
　　利库倒是回过了神来，毕竟一只大象和一只狮子，对于蚂蚁来说都是同样巨大无比的东西。而恰巧，人类就是这只蚂蚁。
　　只见利库嘴角一翘，缓声说道，“大概他们原本在制造连休比也不知道的『新武器』，或者已经制造出来了吧。事到如今不管那些家伙做了什么，甚至是要劈裂这颗星球，我都不会惊讶――先不管那个。”
　　“换句话说，站在人类的角度看来，劈裂大陆和劈裂星球，其实没多大差别。”顾村紧跟着利库的话说道，”与这个相比，我觉得那边的东西你们应该会更加感兴趣才是。”
　　那边的东西？
　　利库和休比两人同时顺着顾村手指的方向看去，只见在奇妙柱子的下方，有着一块小小的标识牌。上面积满了灰尘。
　　伸出手，轻轻地一拂。
　　利库念出了标示牌上的字：“‘虚空第零加护＆middot;理论验证试验炉’……休比，这东西你有印象吗？”
　　“……查无符合资料……森精种所使用的道具、触媒的魔法本身……查无符合资料。”
　　这是非常机凯种的回答，就像是计算机一样，输入一个命令之后，只会给出一个回答。
　　精准，但是同样非常乏味。
　　“不管怎样，久留无益，虽然不知还有没有剩……搜刮完剩余的文件资料后就快点出去吧。”利库一边说着，一边侧头看着顾村，想要看看这个男人有没有什么指示。
　　顾村只是耸了耸肩，表示对一切都没有异议。
　　很好，行动吧！
　　利库猛地一点头，便冲着休比使了使眼色。
　　休比点头答应，手脚俐落地收集剩下的文件资料。
　　途中，休比的目光落在手上的一张纸片上。
　　“……连‘开发人员’的名字都用暗号书写，那到底是怎样的东西啊……”
　　看到这写满暗号的名册――利库不禁感到不寒而栗。
　　“是让我们能够获得胜利的东西。”
　　顾村笑着说道。
　　胜利吗？
　　虽然已经相信了顾村，但是一想到人类种真的能够终结这场大战，利库还是觉得有点不可思议的感觉呢。
　　虽然说是久留无益，只是当利库站在精灵种废都的门口，看到外面的景象之后，便打消了这个念头来。
　　外面的场景很像是顾村所在世界的雾霾，只是这些雾霾却都散发着蓝色的光气旋，这样的场景被人类种称之为死亡风暴。
　　顾村从利库那里听来这个名字，倒是觉得这名字实在是有点俗气过头了。
　　不过考虑到暴露在这风暴中的后果，顾村倒是觉得这个名字也不是那么一无是处。因为一旦遭遇这个现象，无论采取任何防护措施，灰中所含的灵骸都会贯穿防护服，使人体遭到污染。
　　“人类这时候还真是脆弱啊。”
　　顾村跟着利库返回精灵种用图书馆改建而来的地下室时，不由地感慨了起来。
　　“不要这么说，好像你就不是人类一样。”
　　利库不由地吐槽道。
　　人类吗？
　　顾村眉毛一挑，没有回答。
　　而在一个更加遥远的远方，也有同样的智慧种族，问出了同样的问题。
　　“你真的是人类吗？”
　　“我吗？我只是江淹而已。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~
　　??撒花~~~~


第二百二十一章  精灵种们的秘密(四千字)
　　座上宾的感觉并不美好，只在在江淹看来，被一群长得和人类很像的尖耳朵精灵种们围着的时候，总会让人忍不住嗤笑起来。
　　江淹就这样坐在精灵种们的新首都之中，眯着眼睛瞧着精灵种目前的首领。
　　虽然不愿意透露姓名，但是这位精灵种的首领依旧对于江淹跟他们说的话十分感兴趣。
　　“区区一个人类，就敢说可以帮我们赢得这场战争？”
　　虽然睥睨着眼睛，不过江淹依旧能够感觉出一丝小小的轻蔑。
　　“不是赢得，而是终结。”
　　江淹轻声说道。
　　“赢的人，不会是你们，只能是一个人。”
　　“你？”
　　精灵种的话音刚落，数十道拽着橙光的光箭，便已经破空而来，直接洞穿了江淹的身体。
　　只是有一点让人感觉到奇怪。
　　“为什么会没有血？”
　　即使是天翼种，受到了伤害之后，也会流出鲜血。
　　除非现在站在自己面前的人，是一机凯种。
　　可是机凯种的特征又是那么的鲜明，只要看到他们外露的电路，便能够瞬间识别了。
　　不对……
　　正在这时，原本的精灵领袖突然怔住了。
　　“那个叫江淹的人消失了。”
　　她看着原地突然冒出来的一阵淡淡白烟，不由地皱起了眉头来。
　　难道有新的神明诞生，创造了新的种族吗？
　　这个念头像是野草一样开始在她的脑海中蔓延起来，最后完全淹没了她的思想。
　　“辛克・尼尔巴连大人，现在已经完全检测不到那个人的痕迹了。”
　　不是检测不到……
　　而是那个人根本就没有出现在我们的面前……
　　辛克低声地呢喃了起来。
　　这个奇怪的种族，突如其来地出现在精灵种的面前，却根本不说出自己的目的，好像就是为了刻意显示自己存在一样。
　　“需要通报地精种吗？”
　　听着手下精灵种的询问，辛克默默地摇了摇头。
　　“没有必要，虽然我们是盟友，但是不知道什么时候就会刀剑相向了。能够多有一些秘密，总归是好的。”
　　没错！
　　在这样的世界之中，即使是肝胆相照的盟友，也不能够完全信任。
　　毕竟这场关乎神明的战争，只会有一个胜利者。
　　“必须是我们精灵种……”
　　精灵种的王低声地沉吟着。在这之前的些许牺牲，就当是给做的森林之神的献祭吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　地精种的首都，看着一片狼藉的场景，所有人都怔住了。
　　对于矮小的地精种而言，通过精密的仪器来监控一切，是再正常不过的事情了。
　　只是这次闯入的人，根本就没有被任何的仪器检测到，他仿佛就是一阵幻影，突然降临到了这个国度之中一样。
　　“损失是多少？”
　　作为地精种的首领，这时候显然要保持沉稳。
　　“什么损失都没有。”
　　眉毛一挑，长相格外狰狞的地精种面露疑惑。
　　“难道闯入者只是为了来旅游的吗？”
　　他出声问道。
　　“不……闯入者留下了一个字条。”
　　字条？
　　看着出现在自己手中的字条，地精种的王者更是有点不知所措。
　　“这是什么神灵？新诞生的神灵吗？”
　　他低声地询问，却没有地精能够回答他的疑问。
　　“看来对我们地精种非常地熟悉，至少还为我们考虑，留下了可以对照的名字。”
　　地精种首领低沉地嘶吼了起来。
　　“需要通报给精灵种的辛克吗？”
　　“通报？我们是地精种，不是白痴种。虽然我们是盟友，但是留有一丝秘密总归是好的。一旦出现意外，这就有可能变成杀手锏。”
　　不同的种族，同样的做法。
　　江淹站在海洋种的海边，看着远处的吸血种幻化的身影，嘴角一翘。
　　下一秒，苗条的身影便缓缓地出现在了江淹的视线中。
　　秦雨霖娉婷地向着江淹走来，摇曳生姿。
　　“如何？”
　　江淹面带愉悦地问道。
　　“已经向他们通报新神的诞生了，只是……我们真的不需要向顾村通报这些事情吗？难道他真的能够理解您的意图吗？”
　　“理解？”
　　江淹眼睛一眯，轻轻地扫了一眼站在自己身前的秦雨霖。
　　“虽然一开始我给他设下了层层迷雾，但是现在应该是拨开所有迷雾的时候了。我们之间不需要沟通，虽然顾村很蠢，但是我的意图现在他应该能够明白了。”
　　虽然顾村很蠢……
　　秦雨霖不由地叹息了一声……
　　对于自己的大人江淹来说，世界上还有人能够担当他的重视，与他在布局的领域一较高下吗？
　　根本不可能。
　　“那么……顾村这次应该做的很棒了呢。”
　　秦雨霖轻声说道。
　　江淹没有回答，只是淡淡地笑了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你们是不是觉得我的头在发光？”
　　躲在精灵种废弃的都城之中的顾村，看着身边的利库与休比，笑着问道。
　　头在发光？
　　利库有点不了解顾村的幽默，只是微微地皱起了自己的眉头。
　　“对于……人类……来说……头……应该……是……不发光的……”
　　“我倒是很喜欢你说话的风格呢，”顾村看着休比，笑着说道，“虽然只是你自己设定的风格，但是如果用这种风格来写小说，你一定会变成骗稿魔人的。”
　　“骗稿……魔人……是……新的种族吗？’
　　新的种族？
　　听到休比的话，顾村眼睛一亮。只见他手指轻轻地在地面上一弹，一小撮尘土在他的指尖飞扬了起来。
　　“原来如此，新的神明吗？”
　　顾村看着休比和顾村，缓缓地站起了身。他刚想要走出门口，却突然停住了。
　　“即使你看起来非常强大，但是孤身一人闯进风暴中， 还是会受到损伤的吧？”利库半是担忧，半是调侃的说道，“虽然之前你让我感觉很强，但是我觉得相比较于机凯种的休比来说，还是稍稍弱上了几分。”
　　稍稍弱上了几分？
　　顾村眉头一挑，便直接笑了起来。
　　“与其说是弱上了几分，倒不如说你现在渐渐了解我了。”顾村轻声说道，“你知道什么才是最强大的吗？”
　　什么才是最强大的？
　　听着顾村的话，利库似乎明白了什么……
　　“是未知……”
　　“不，准确地来说，是想象出来的未知。”顾村缓缓地叹了口气，“我们人类所知道的东西，打个比方来说，就像是圆。”
　　“圆？”
　　“对，圆圈的圆，圆圈的边长便是我们接触到的世界。我们接触到越多的世界，就意味着我们愈发地无知。面对这些无知，我们利用自己已有的知识和经验进行揣摩，就会越发地恐惧。”
　　“愈发地恐惧？”
　　休比好奇地看着顾村吗，她有点不明白顾村的话。这句话虽然每个字都能够听得懂，但是在资料库中却根本没有能够解释的例子。
　　“简单来说如果你是战神，是世界上最强的人，”顾村一边说着，一边眯起了眼睛来，“你能够想象出，比自己还强的神灵吗？”
　　“比如说……两个自己？”
　　利库举一反三，迅速的反映了过来。
　　“对，这就是所谓的想象出来的未知。人吓人会吓死人，同样的事情，神灵吓唬神灵也应该会很有用呢。”
　　神灵吓唬神灵？
　　听着顾村的话，利库简直觉得自己在做梦。相比之下，现在所在的精灵种的废都，倒是让他觉得更加合理一点。
　　“好美……”
　　休比显然也和利库想到了一起去。虽然只是机凯种，但是对于美丑依然有着他们自己的标准。
　　顾村顺着休比朱红色的玻璃眼珠，看到了外面庭院之中的场景。
　　或许是森林之神的加护吧，外面花草树木色彩鲜艳地盛开，甚至到处都看不到死亡风暴所造成的影响。反而是――色彩缤纷的花瓣被风卷起，飘飞在空中的光景――虽不想承认，但确实是――
　　“真的很好看呢。”
　　顾村缓缓地站了起来，缓步走到了窗边，懒洋洋地看着窗外的景色。
　　“也许e人类来说，一直生活在这样鸟语花香的世界里面，实际上还算不错吧？”
　　顾村一边说着，一边回过头，笑着对利库说道。
　　利库一怔，轻轻地点了点头。
　　“是的，只是你我都知道，如果大战不终结的话，这只是幻想而已。”
　　利库回答地又快又短，就像是他锐利的眼神一样。
　　“不要这么沮丧，一切都会有转机的。”顾村笑着说道，“至少你原本不敢奢求的世界，已经非常接近了。”
　　说着，顾村直接走了出去，整个人沐浴在了没有阳光的世界之中。
　　“死亡风暴已经停了，现在该一起来迎接新生了。”
　　“新生……”
　　“对，先是按照你的预想，然后在通过我们改变的新生。”
　　顾村低笑着说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　回到聚落速度超乎想象的快，至少被休比左右夹着，顾村体验了一把腾云驾雾的感觉。不过相比之下，利库就不是很舒服了。
　　“这速度也太快了吧……”
　　利库半跪在地上，痛苦地呻（）吟了起来，整个人都弯下了腰，像是只虾子一样，还在不停地干呕。
　　“没有晕车药的世界，就是如此的残酷呢。”
　　顾村看着痛苦的利库，不由地笑了起来。
　　“现在不是说笑的时候吧！你的计划到现在还没有说清楚呢，顾村！”
　　利库一边说着，一边挣扎着站了起来。
　　瞬间，眩晕和恶心又重新袭上了利库的身体之中，他再次痛苦地倒了下去，开始不停地干呕。
　　“嗯……对于你来说，这样的旅途确实是非常痛苦。”
　　顾村蹲在了利库的身前，微笑着说道。
　　“不要再说这样的话了！”
　　利库大叫着。
　　“嗯嗯……好，”顾村点了点头，“我们来点现实的东西吧。”
　　顾村说着，缓缓地摊开了自己的双手。
　　“通过发现精灵种的秘密武器……对了，叫什么来着？”顾村转头看向了一脸无辜地休比。
　　“第零式虚空防护装置。”
　　“对对对，就是这个。”顾村轻笑着说道，“除了这个东西之外，利库你还在地精种的战舰上面发现了他们的秘密武器吧？”
　　利库嘴角一撇，缓缓点了点头。
　　虽然顾村没有说完，但是他已经察觉到，顾村想象的事情和自己是一样的。
　　“确实，我想要利用这两个种族之间的秘密武器，作为第三方将情报提供给他们。”利库缓声说道，“虽然这两个种族目前是盟友，但是他们彼此之间并不是互相信任的。只要他们有忌惮，就不会展开战争。”
　　“这两个最会打架的种族不开战，人类的生存环境就会好很多。但是……”
　　顾村眼睛一眯，笑嘻嘻地看向了利库。
　　“只有十年的时间。”
　　利库再次开口说道。
　　“即使两个种族再不信任，他们还是能够找到彼此的蛛丝马迹。等到觉得自己能够打过对方之后，战争又会重新开始了。不过作为人类种，能够……”
　　“能够维持十年的和平时间，确实是一件非常了不起的事情。”
　　顾村点头微笑着说道。
　　“不过在此之前，还需要将提供情报的人全部‘杀死’。”
　　居然和自己相反的一模一样……
　　利库微微有些吃惊，眼睛不由地瞪得滚圆。
　　“是的，我跟你想的一样。通过一场战斗的余波，然后将整个人类聚落进行转移。在转移的过程中，自然地剥离出一部分人，让他们作为提供情报的幽灵，然后将这些情报散布给各个种族。”
　　“确实如此……”
　　利库惊得已经说不出话来了。
　　“这样的和平，是彼此互相威胁的平和，脆弱到了极点。”
　　顾村慢悠悠地说道。
　　利库的想法，让顾村不由地想起了现实世界的核威慑，之所以在第二次世界大战之后，会有这么长时间的和平，就是因为有核弹的存在。
　　如果遭受攻击，任何一方都有能力将整个世界毁掉。
　　不过一旦有一方能够提前解决核威慑的问题，恐怕战争就会瞬间进入倒计时了，而且是比以往所有战争更加残酷的战争。
　　“但是你想过没有，”顾村轻笑着说道，“我们可以在这之上，再给他们添上一个小小的面纱。”
　　“面纱？”
　　“对，作为他的观测者，我给你介绍下……一个新的神灵。”
　　顾村说着，眼神瞬间冷淡了下来。
　　利库恍惚间有个错觉，似乎一瞬间，顾村所有的感情都从他的身上剥离了开来，而自己，就像是赤身果体一般地站在顾村面前。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~~
　　??鞠躬~~~~~~~~


第二百二十二章  本来就没有希望的世界（四千字）
　　新的神灵……
　　利库和休比听到顾村的话，怔怔地呆在原地，一时间居然不知道应该说些什么。
　　顾村的背后也有一个神灵吗？
　　这一瞬间，利库看着顾村空洞冰冷的双眸，只觉得自己似乎穿过了顾村，来到了他信仰的神灵之后。
　　那是个没用感情，冰冷而又无情的神灵。
　　“我……”
　　利库顿了顿，又重新停止了言语。
　　“能成功吗？”
　　想了又想，利终于开口问道。
　　“成功的几率只有千万分之一。”休比低声地将整个事情成功的可能性计算了出来，“比我们原本的计划成功率高上了很多。”
　　高上了很多！？
　　利库简直不敢信心自己的耳朵，之前自己提出来的计划，他还没有想过成功率。只是休比计算之后，居然比自己的计划成功率要高上很多？
　　“那我原本的计划呢？”
　　“无限地接近于零。”
　　休比轻声地说道。
　　利库不再说话了。
　　“那我们就开始实施吧……”
　　利库坚定地说道，终于放弃了抵抗。他原本便知道自己的计划几乎是不可能实现的，只是没有想到，在顾村的计划之下，计划却似乎有了一丝成功的可能性。
　　虽然只是千万分之一。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　重新回到自己居住的聚落之中的利库，脸上明显带上了一丝喜悦的笑容。
　　作为和他朝夕相处的姐姐，克洛妮更是比谁都要明白，利库脸上的笑容是真的笑容，并不是自己的弟弟强颜欢笑才会做出来的样子。
　　不知道应该怎么说，但是克洛妮看向顾村的眼神，多了少许的温柔来。
　　“不要这样看着我，你给我了那样的谢礼，我自然也要给出相应的回报啊。”顾村笑着说道。
　　克洛妮默默地看着顾村的脸，最后噗嗤一声笑了起来。
　　“你明明知道我什么都没有给你。”
　　“不……”
　　顾村眯了眯眼睛，微微地笑了起来。
　　“你只是自己并不知道罢了。”顾村轻笑着说道，“毕竟，笨蛋这种东西，无论过多少年，都是会遗传的呢。”
　　遗传吗？
　　听着顾村的话，克洛妮张开了双臂，在顾村意外地眼神之中，将他紧紧地搂进了怀里。
　　“那么，请接收笨蛋的谢礼吧。”
　　笨蛋的谢礼吗？
　　顾村低下头，用自己的下巴轻轻地抵着克洛妮的头顶，然后无声地笑了出来。
　　笨蛋一定是会遗传的吧……
　　否则这世界上为什么会有这么多可爱的人了？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　回到聚落之后的生活，居然有一点意料之外的平静。
　　顾村已经快要记不得自己已经来到这个聚落多长时间了。住在暗无天日的洞穴之中，原本就很难见到外面的阳光，更不要说因为神明之间战乱的原因，天空都被一层厚厚的红云给遮住了。
　　“你又在这里看星星了？”
　　坐在天井下的顾村，听着自己身后传来的声音，嘴角一翘，不由地笑了起来。
　　“在这里吃也吃不好，玩也玩不好，难免会有度日如年的感觉呢。”顾村笑着说道。
　　“是吗？如果再加上我呢？”
　　克洛妮笑着遮住了顾村的眼睛。
　　“这样的岁月是不是也非常地难熬呢？”
　　“嗯……出乎意料的难熬呢。”顾村索性闭上了双眼，轻声问道，“利库和休比还在下棋吗？”
　　“下棋……吗？”
　　听着顾村的话，作为姐姐的克洛妮微微一愣，顿了顿才继续说道。
　　“也许并不是在下棋，而是在房间里面做一些制造人类的事情也说不定呢……”
　　制造人类这件事情，恐怕休比做不到吧？
　　且不提她长得和小女孩一样，考虑到完全没有动的休比，即使利库再厉害也依旧是无计可施的结局。不过自从那天自己提出了新神灵的说法之后，利库和休比应该已经开始修改他们的计划了。
　　虽然没有亲耳听到利库他们对自己谈起计划的细节，但是仅仅从他们最近的行动上来看，顾村还是能够多多少少感觉到利库他们的计划现在已经计划好，只等待时机到来了。
　　“如果有一天我突然消失不见，你会不会觉得自己只是做了一个噩梦？”
　　顾村突然出声说道。
　　“是呢……会是一场让人绝望的噩梦呢……”
　　克洛妮虽然不知道顾村之后的计划，但是对于女人来说，知晓离别的前奏似乎已经成为了她们的天赋。
　　“那么，这场噩梦真的要开始了。”
　　顾村低声地自语了起来。
　　正在这时，聚落里名为伊旺的家伙，突然向着克洛妮和顾村所在的地方跑了过来。他的速度是如此的快，额头上都渗出了汗水来。
　　“快点！我们要撤离了！”
　　撤离？！
　　克洛妮猛地抬起头，眼中满是不敢置信的目光。
　　也正是在这时，顾村突然记清楚自己在这个人类的聚落里面呆的时间了。
　　一年……
　　整整一年的时间……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“从望远镜捕捉到龙精种六只、大量地精种舰队正朝这里而来！”
　　这是借用望远镜的人探查到的信息。
　　这个望远镜最开始是被利库制造出来的，不过在休比的改造之下，已经能够看到几万米之外的事物了。也得益于此，这时候克洛妮她们才有时间借助着工具，在地图上画出龙精种和地精种舰队前进的路线。
　　“行进路线分别是北北西与北东东！若是照这样发生冲突，东方九里处将会成为战场！！”
　　克洛妮的大叫瞬间传遍了整个聚落，顾村默默地看着这个女人了，然后长长地叹了口气。
　　大概……
　　闲暇的时光就到此为止了吧。
　　远处的利库正站在整个聚落的最高点，有条不紊地指挥全员撤退，指示要带走的粮食和行李。
　　同时休比和顾村两个人以四分之一刻的时间，计算出了龙精种和地精种战争发生之后，将会波及到的距离。通过他们的计算，花费五年调查所选中的二十八个处所中，已经有了一个适合的避难位置。
　　在战斗开始的八小时前，完成避难准备，开始移动，然后……
　　聚落内将近两千名居民，全员看到自己的住处被光所吞噬摧毁。
　　死亡的人数不到两百人，是直到最后仍在指挥避难的人员。
　　在聚落附近发生如此大规模的战斗，这样的灾情已经算是非常小了。
　　但是从高台上眺望着连同岩山一起蒸发的聚落，人们纷纷呜咽哭泣。
　　――那是当然的吧。克珑紧握拳头，愤怒颤抖。
　　失去家园只要再建就好――理论上是那样没错。
　　虽然也失去拼命修好的望远镜，但那也是没办法的事，只能认清那本来就是为了今日而存在的。
　　资料、地图和计测器具之类，以及其他重要物品，全部都顺利搬出了，但是――
　　但是――那又怎样？
　　重要的不只是有形的东西。为了维持那个聚落所累积的无数劳力与牺牲、人们至今在那里生活的情感，前人交托下来的愿望与祈祷。
　　――那些都在一瞬间消失了。
　　而且那恐怕只是因为流弹，在毫无恶意的状况下，无意义地遭到毁坏。
　　不哭的人才奇怪，不感到挫折的人才是疯了。
　　确实命是捡回来了――既然如此，今后要用这条命做什么呢？
　　再经历一次同样的事吗？
　　又要付出牺牲，吞下那么多泪水，紧咬双唇，承受难过凄惨的经验――
　　为了再次――像垃圾一样被消灭吗？
　　克洛妮心中的悲伤难以言喻，只是当她看到自己的弟弟利库的背影的时候，原本被她强忍住的泪水终于决堤，汹涌澎湃地从她的眼框里面跑出来了。
　　“利库……利库！”
　　利库和休比并肩坐在地上，双手抱膝，克洛妮立刻朝着那个颤抖的背影奔了过去。
　　「利库，振作一点！有这么多人存活下来……利库已经尽最大限度的力量了！」
　　――已经不行了，到达极限了。
　　别找借口――克洛妮这么告诫自己，下定了决心。
　　她不能再依靠弟弟，让他背负沉重的负担了……从现在开始……
　　“利库，你就休息吧！好吗？接下来由姐姐来接手……”
　　随后……
　　“……休比，口头约定听到了吗？”
　　“……一字……不漏……”
　　利库爽快地抬起头，奸诈无比的笑容在他的脸上绽放出来。
　　“咦？奇、奇怪？利库……！？”
　　或许是女人的直觉吧――对于他突然的转变，克洛妮反射性地退后一步，却嘭的一声撞到了顾村的身上。
　　“所以说笨蛋这种东西真的会遗传呢，”顾村的声音慢悠悠地在克洛妮的身后响了起来，“难道你还没有发现，这一切都是计划吗？”
　　计划！？
　　克洛妮猛地一抬头，只见利库已经窜到了她的身前，直接握住了她的手。
　　“所以姐姐，从今天起，聚落之‘长’就是你了。拜托你咯！”
　　“――啊、咦、咦……？”
　　伴随着满脸的笑容，利库将地图塞给克珑，然后挺直背脊，站了起来。
　　“这就是新聚落的位置，只要从那边的横穴通过地下过去就安全了。虽然多少有些凌乱，不过马上就能居住，我就是考虑这一点来决定逃命时带出的东西。”
　　利库这么说着，和站在身旁的休比交换眼神。远处的顾村也在利库视线的扫视之中，两人的目光微微一撞，都看到了对方眼中的笑意。
　　现在就是那个时候了。
　　只是克洛妮依旧不明就里，满头雾水的她下意识地想要叫住自己的弟弟，却只看到利库嬉皮笑脸地向着相反的方向走去了。
　　也许是猜到了克洛妮心中的想法，也许只是单纯地想要自己想要说的事情说出来。
　　利库直接转身，朝着自己的姐姐安慰性地笑了起来。
　　“不会的，有克洛妮在就没问题了。因为接下来――不会再有人死了。”
　　“……咦？”
　　“你放心吧，我会在适当的时机和你连络。如果是姐姐你的话，我也可以安心地把众人交给你。”利库说着，默默地扫视了顾村一眼。
　　如果这个男人没有提出新神明计划的话，原本顾村应该是最适合的人选……
　　但是一切为了安稳考虑，还是将聚落交到自己的姐姐手上比较安心。
　　“大概，现在要说一句非常俗套的话了。”
　　顾村不知道什么时候出现在了克洛妮的身边，伸手轻轻地按住了女孩的肩膀。
　　“战争结束的时候，我会回来找你的。”
　　战争！？
　　克洛妮猛地从地上跳了起来，她想要大喊着让顾村和自己的弟弟回头，只是他们却真的渐行渐远了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　距离交给克洛妮的地图上所显示的新聚落十分遥远的洞穴里。
　　在简易建造的秘密基地中，直到最后仍指挥避难，因此而丧命――表面上被视为死亡的人们，如今包含利库与休比在内，一七九名“幽灵”正围在圆桌之前。
　　环视每名成员之后，利库――“幽灵之长”缓缓地开口了：
　　“总有一天会到来的终战――我已经决定不再等待那种‘不会到来的未来’了。”
　　众人闻书一片哑然，但是利库仍以强烈的语气继续说下去：
　　“在这样一无可取的世界里逃命求生，祈祷终战的来临吗――向谁祈祷？”
　　利库一口气倾吐这些他一直想说却始终说不出口的话。
　　“那群自称为神的破坏者吗！？还是连阻止他们都办不到的天，或者其他存在吗！？在这个该死的世界里，苟且偷生直到战争结束――然后呢！？在那之后呢！？”
　　利库夸张地挥动着手，有如宣泄感情般大吼。
　　“听说他们是为了争夺唯一神的宝座而战。会参加这种战争的混帐，不管最后是谁获胜，在那之后我们能够期待那个混帐会带来比现在好的未来吗――对吧！？”
　　接着，他的语气一转，降低声量，用没有温度的语气说道：
　　“差不多该承认了吧，这个世界……没有什么希望。”
　　“笨蛋，这个世界本来就没有任何希望。”
　　顾村小声嘀咕了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??呼~
　　??这是今天的更新的说~~~~~~~~~~


第二百二十三章  从无情处有情（四千字）
　　顾村的声音虽然很轻，但是在这空荡的洞穴之中，却又是如此的大。
　　每个人都听到了顾村的话，纷纷低下了头。
　　这是现在每个“幽灵”都已经发现的事实，只是一旦真的面对这个事实的时候，每个人都不由自主地崩溃了起来。
　　垂头丧气已经不足以形容这些人了，倒不如说他们是会喘气的尸体更加合适。
　　看着这些人脸上痛苦的表情，利库不由地撇了撇嘴。自己只是想让这些人认清楚事实，并不打算让他们所有人都丧失战斗的意志啊！
　　顾村……
　　还真是时时刻刻都在测量自己的能力呢。
　　嘴角一翘，利库仿佛世界末日之中最后一缕光明一样，轻声地说道：
　　“所以……只能够由我们亲手创造有希望的世界！”
　　说着，利库的目光直视着每个人，像是要用自己的眼神扼住他们的呼吸一样。
　　“方法有一个。那是精神异常，疯狂的行为、如果以常识思考的话，可以说是狂妄之言。”那种连自己也只能苦笑的计策，利库一边想着，一边说道：“我们是‘幽灵’――没有人在意，谁也不会留意的人。”
　　利库往站在身旁的休比望去，眼神却不由地温柔了起来。
　　“我们是‘幽灵’――但就算没有人认同，我们仍是继承遗志，靠着意志走下去的人。”
　　即使如此，休比那对红色眼眸却让利库感觉可能办得到。
　　“那是我们‘尚且’存在的证明，世界‘尚未’结束的证据。”
　　利库重新做好觉悟，脸上的表情紧绷。
　　“别再假装聪明了，我们人类是愚蠢的生物。”
　　――然后他斩钉截铁地说道：
　　“因此――‘战斗’吧。”
　　是战斗，而不是所谓地逃走。
　　大概人类便是这样一种生物吧，被逼入到绝境之后，便会爆发出不可思议的力量。
　　顾村默默地看着这一切，自己也开始笑了起来。只见顾村与剩下的一七八人的视线，全都集中在了利库的身上，只见利库微微一笑。
　　“对，我们要战斗。凡是阻挡在前方的敌人，不管是谁，都要活用我们的力量――也就是‘愚蠢’。我们要像‘幽灵’，瞒骗他们所有人，抢先一步。我们要像弱者，运用各种计策，不惜舍弃羞耻和名誉。就算被恭维是卑鄙的人，被夸奖是杂碎，被赞美是恶劣的人！！”
　　然后……
　　“我们也要得到胜利。”
　　微微地停顿之后，利库似乎想要把自己心中所想的每个字都说出来。他的声音又大上了几分。对于他来说，要掌握的只有唯一的胜利。
　　只有胜利！
　　“可以将无限重复连绵至今的败北，转变成有意义的败北，藉此一笔勾销的一胜。”
　　在沉默之中，每个人心里想到的存在，利库也在想。
　　利库说要战斗的对手，也就是那些数度将人类、将文明尽归于无的存在。
　　只要他们有意，他们可以把山岳变成地坑，将海洋化为陆地，甚至也能粉碎星球。
　　笼罩在房间中的情感是失笑。就在每个人都傻眼，发出笑声的时候，利库也笑了。
　　“对，我们要向那些怪物挑战，然后获胜。这种愚蠢至极，荒唐无稽的事，反而让人想笑吧？”
　　是啊，当然想笑，这教人怎能不笑呢。
　　这笑容更多的是对自己无能为力的嘲讽，是对于人类异想天开的蔑视。
　　只是……
　　在这寂静之中，却有掌声响了起来。
　　啪！
　　啪……啪……
　　啪……啪……啪……
　　顾村不紧不慢地拍着手，嘴角微微地翘着。
　　他喜欢利库的这番话，所以他鼓掌。
　　他喜欢利库和人类现在绝望而愤怒的表情，所以他微笑。
　　而那正是――
　　“那就是我们身为人类的证明，愚蠢的证明。我们存在的――最后的机缘。”
　　在顾村的掌声中，利库环视一七七人的脸，然后告诉他们：
　　“――‘大战的终结’――那就是我们要得到的一胜。”
　　…………
　　以人类之身终结永远的众神大战。
　　看到利库说得如此笃定，一七七人眼睛瞪得滚圆。即使是休比，也不由自主地回想起了自己第一次听到利库计划时候的表情。
　　居然和这些人类一模一样呢……
　　“至于胜利条件……就算说得保守一点，仍是困难得让人昏倒……”
　　不过利库却带着像是恶作剧成功的孩子般的笑容，看待那个条件，然后他想起：
　　――当我们还是小孩的时候，以为世界更为单纯。
　　没有赢不了的比赛，努力就会得到回报，没有什么事是不可能的。
　　什么都不懂，无知且愚蠢的孩子，用纯真无垢的目光看过世界后所产生的想法，那样的想法――
　　“这个世界……果然是单纯的，游戏……”
　　――果然――那时的想法并没有错。
　　“只是众神随心所欲地追求‘星杯’，玩起没有任何规则的游戏而已。”
　　利库心想――事情很单纯吧？
　　“既然如此，我们也只是随我们喜欢地创造规则而已。”
　　利库说着，手里把玩着西洋棋的棋子――然后挑衅一般地看向了顾村，最后却将自己温柔地目光投向了休比。
　　短短一年来的相处，用顾村的看法来说，就是利库已经完全爱上了这个没有洞的少女了。
　　而对于利库来说，这也是休比想知道利库的“心”所引导出的答案。
　　那么我就回答你吧――利库这么说着，见到休比点头回应，他露出大胆的笑容――宣告“规则”。
　　“‘一’任何人都不能杀人。”
　　――道理是因为杀人就会被杀。内心想法则是因为没有人想要杀人。
　　“‘二’不可以让任何人死。”
　　――道理是因为让人死自己也会死。内心想法则是因为不想让任何人死。
　　“‘三’不可以让任何人发觉。”
　　――道理是因为被发觉就会死。
　　“‘四’任何手段都不是作弊。”
　　――内心想法则是因为只要没有被发觉，无论任何作弊（诈欺）都不算作弊（诈欺）。
　　“‘五’不需理会那些家伙的规则。”
　　――道理是若站在同样的舞台上将是必败。内心想法则是互相残杀的吃屎去吧。
　　“‘六’违反上述的一切均视为败北。”
　　――道理是无法彻底执行的规则就没有意义。
　　――内心想法则是违反这些规则所得到的胜利，感觉不出价值。
　　以上――想怎么做就怎么做……
　　利库的“心”所导出的答案――利库环视围着圆桌的一七七人。
　　“我们是‘幽灵’――所有种族，连神灵种也包含在内，不杀任何一人，甚至也不被发觉。只是――‘诱导战局至最后’――结束这场战争。”
　　偏重感情的规则，正可说等同于“小孩的任性”。
　　但是同时，如果要以人类之身结束大战，那么除此之外别无他法。
　　因为要以人类之身结束大战――这件事本身就已经是“小孩的任性”。
　　“不用说也知道，失败就会全灭，大概一切的保险措施都是白费吧。有会说话的猴子在诱导战局――这个事实只要被那些家伙得知，那么一切就确实结束了。”
　　总而言之――利库开始下结论。
　　“不是结束大战，就是灭亡；不是全得就是全失的赌博，既没有平手，也不能弃权。”
　　然后利库展露出在场无人见过的“本性”。
　　“敌人是‘神’，是焚烧天地的暴力，绝望的化身。胜算远在※虚空（一垓分之一）的彼方。由于胜利条件是所有暗中行事的成功，因此就算胜利，我们也不会留在任何人的记忆里，不会留在纪录中，更不会被人谈论。我们是‘幽灵’，‘幽灵’不会说话，不过如果――”
　　利库用最好的笑容，阐违出将这个疯狂的世界断定为“游戏”并进行挑战的动机。
　　“如果我们真的透过这个‘游戏’……得到胜利的话――”
　　――他斩钉截铁地宣布：
　　“我们就可以告诉自己，我们帅气无比地活过，然后就能骄傲地死去，你们不这么觉得吗？”
　　……好了。
　　“唯有想开始那种‘游戏’的人――留在这里。”
　　将一切告知后，利库闭上眼睛，等待要离去的人离开。
　　他在内心苦笑，会参加这种‘游戏’的笨蛋――没有几个吧。
　　利库所选择的成员――毫无例外都是拥有优越知性与技能的人。
　　数度濒临死亡，数度存活下来――在其他种族看来只是微不足道的尘埃。
　　但他们身为尘埃，却拥有卓越的能力――正因为如此，利库在内心苦笑。
　　――恐怕不会有人留下吧。这不是精神正常的人会做的事，傻瓜只要自己一个人就够了。
　　如果真的变成那样，那也没办法。最坏的情况，就算只有自己和休比两人――利库也要达成目标。
　　胜率的差别只不过是从虚空的彼方，远离至涅盘寂静的彼方而已。
　　……虽然老实说，他几乎想不到只靠两人就能成功的计策。
　　利库在等……
　　顾村在笑。
　　虽然已经在另一个世界里面看过了利库的表演，但是来到这个世界里面，站在最近的距离亲身体验一次，还是让人感觉到分外的不同呢。
　　利库看起来对于自己的人没有任何的额信心，不过自己倒是很清楚……
　　“不会有人离开的。”
　　没有等还在思索的幽灵们反应过来，顾村的声音却已经先响了起来。
　　“至少对于我而言，我是不会走的。毕竟在这样的世界里面，既然不能够选择活着的姿态，那么选择一个帅气的死亡，也是一件不错的事情，不是吗？”
　　顾村吗……
　　闭着眼睛的利库听着顾村的回答，嘴角不由地翘了起来。
　　“……啊～我要实话实说罗？”在众人一脸受不了的表情，仿佛在问：你要闭着眼睛到何时？利库对他们如此说道。
　　一七七名成员――也就是离开的人数为零，对于这样的结果――
　　“我以为你们应该更聪明一点的啊。”
　　听到利库这么说――一七七名“幽灵”们纷纷苦笑着说道：
　　“喂喂，老大，你可别第一步就判断错误啊，这样今后可就让人担心了。”
　　“利库啊，你以为事到如今，这个世界还有聪明的人吗？”
　　“疯狂的行为？现在这世道，哪里有比这个世界更疯狂的事物呢？”
　　“聪明人的话，在这个世界会选择死亡，更聪明的人则会选择不生下来……”
　　“在这里的人――一直存活至今天的人――利库，这些都是你选的人喔。”
　　――全员笑着点头。
　　“那不就是蠢蛋的代表选拔吗？”
　　一声苦笑后，利库也笑了。是啊，正是如此。
　　――人类很愚蠢。
　　因为愚蠢，所以会磨练智慧、知性，让自己不会被愚蠢所杀。
　　一直存活至今天――即使在这个没有生存价值的世界，却仍然生存下来。
　　为此而赌上所有的知性、智慧与技术的人们。
　　――如果他们不是志气高洁的愚者，值得尊敬的弱者，那又是什么呢？
　　“没有意图地出生在这个世界。”
　　“没有意义地忍辱偷生般活着。”
　　“但是有意义又帅气地死去――那不是很好吗？”
　　“有比这个更好的自由吗，首领？”
　　“为了帅气地活到最后，我们的生命就交给你了――拜托你罗，老大。”
　　利库低下头，像是打从心底败给他们似的。
　　“……你们一个个都发疯了。真是可靠啊，那么――”
　　利库打从心底开心地说完――然后打开地图。
　　五年――不，这是在更早之前，人类为了存活下来而持续更新的――游戏盘。
　　由无数尸骨交织成的游戏盘，就在包含利库与休比。顾村在内的一八十名“幽灵”的注目之下。
　　利库开始说明具体的计划――
　　“好了――开始游戏吧。”
　　“――‘向遗志宣誓’。”
　　就像这样――众人如往常般回答，但是利库说道：
　　“……禁止再说那句话了。我们不是向遗志，而是向我们同意的规则宣誓行动。”
　　所以――对了。
　　“要说――『向同意宣誓』。”
　　――就这样，不存在的人们静静地开始暗中行动。
　　未来与希望被夺走，甚至对绝望也感到绝望，最后终于也厌烦了那样的绝望。
　　不是等待，而是为了寻找――一七九艘幽灵船殷航出征――
　　顾村默默地看着这一幕，只觉得有趣极了。
　　不会有人死掉的，即使是机凯种，也是一样……
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~
　　??鞠躬~
　　??


第二百二十四章  被切割的圆（四千字）
　　会议结束了。
　　顾村站在角落里面，看着心潮澎湃的人群纷纷攘攘地从洞穴之中鱼贯走出去，最后只剩下自己和利库，休比三人还待在洞穴之中。
　　这个秘密的作战会议室里面，还有着一个秘密。
　　顾村默默地看着休比，眼睛缓缓地眯了起来，变成了一条缝。
　　“是不是现在觉得我的头上在发着光？”
　　顾村轻声地问道，嘴角却已经攀上了一丝浅浅的笑容。
　　“是的， 如果不介意的话，我还有一点话想要跟休比说。”利库甚至都没有多少害羞，只是简单地平铺直叙地讲出了自己心中的想法。
　　“这倒是稀奇。”
　　顾村又看了看利库的，最后又看了眼休比。
　　“原本应该有一肚子的问题想要问我的吧？结果现在却又让我先出去，”顾村说着，手轻轻地朝着两人挥舞了一下，“有时候做人还是不要太自私的好。”
　　不要太自私的好吗？
　　听着顾村最后的劝诫，利库垂下头，微微一笑。
　　等到他再次抬起头的时候，整个会议室之中只剩下自己和休比两个人了。
　　不，准确地来说，整个会议室之中，只剩下自己这个人类，以及休比这个机凯种了。
　　虽然长得和人类一模一样，但是人类繁衍功能却完全没有的休比，只是半仰着头，看着利库脸上的表情。对于完全由机械构成的机凯种而言，他们应该根据公式一样的程序进行活动的。
　　换句话说……
　　机械应该做的事情，他们才会做。
　　机械不会做的事情，他们绝对不会做。
　　不利的事情根据概率学的原理，永远都不会采用小概率的事件。
　　而现在……
　　只要自己说出那件事情的真相……自己和利库的关系就会瞬间崩溃了。
　　利库是如此地痛恨死亡，是如此地痛恨这个世界。
　　而这个世界上不断交战着的种族，每一个种族，种族中每一个个体，手上都沾染着利库族人的鲜血。
　　每一个……
　　都不例外……
　　包括自己呢……
　　休比朱红色，宛如琉璃一样的眸子静静地看着利库，大脑，不，应该说控制着她的程序也在这一刻疯狂地纠结了起来。
　　“……利库……休比……还是不懂‘心’……”
　　顾村一从会议室中出去，休比和利库两人便直接陷入到了沉默之中。
　　他们没有说话，只是机械性地玩弄着纸牌这个无聊的游戏。
　　利库现在无心关注输赢，休比也只是简单地运算着程序，稍稍地占据一点点优势而已。这大概是利库和休比这么多次游戏中，最接近胜利的一次了。
　　可惜……
　　利库最后依旧没有获得胜利。
　　“利库，你的每一条计策，成功几率……都不百分之一……”
　　也许是因为之前利库的那一番话，休比稍稍对于人类的心灵产生了一点共鸣，以至于她现在说话的声音都沾染上了一层薄薄的哀伤。
　　“嗯……我说休比啊……”
　　利库却突然笑了起来。
　　原本一直掌握着无穷计算力的机凯种休比，似乎慢慢在自己的眼中黯淡了轮廓，取而代之的却是一个叫做休比的小女孩。
　　明明真实年龄比自己大那么多，但是却让自己忍不住想要将她搂在怀中，轻轻地抚摸着她的额头。
　　自己是生病了吗？
　　利库自嘲着摇了摇头。
　　自顾自地笑了片刻，仿佛是为了打消休比脸上的哀愁一般，利库的声音重新站了起来，充满了自信。
　　“你说的那个叫做几率的东西，可以这样解释吗？”
　　虽然没有机凯种的数学知识，但是经过将近一年的相处，利库已经多多少少懂得了机凯种的行为模式了。在这之上，利库说出了自己的看法。
　　“掷骰子出现六点的机率是六分之一，连续出现两次六点的机率是两次的六分之一，所以是三十六分之一――虽然不懂什么是百分比，不过是这样的计算方式吗？”
　　“……没、没错……所以……”
　　休比可以断言，她从未低估过利库，但是对于他这么容易就解开机凯种的数学理论，休比仍难掩惊讶。正因为如此，她打算要对利库说明事情的成功率。因为那在理论上是根本不可能成立的事情。
　　“那么我告诉你一件好事。那个计算……是错的。”
　　休比身体为之一僵。
　　“掷骰子出六点的机率是六分之一，可是在这个游戏，却不是那样的计算方式。”
　　利库一边洗牌，一边苦笑。
　　“因为出现六点是赢，其他全都是输。也就是说――获胜机率为‘二分之一’。”
　　那是歪理……
　　休比默默地在心中回应道。
　　虽然就机率而言，要从哪个视角，以怎样的条件计算，也是重要的因素。不是全赢就是全输，如果站在利库的视角计算，那样的歪理也可无矛盾地成立。
　　但不知怎么的，这句话却就是不能够从休比的口中说出来。
　　机凯种，而且是“解析体”，竟然被人类驳倒――而且是用感性的论调。
　　这冲击太巨大了，让休比的思考几乎停止，利库继续说道：
　　“然后，是第二点错误。掷骰子有可能掷一次就出现六点――‘也有可能连续出现一万次’……所以那样的计算是错误的。”
　　“……不对……将变数考虑进去的话……相反地，只要掷一万次，误差分布就会收敛……”掷骰子出现六点的机率，严格来说并不是六分之一，其中有许多变数，休比毫不犹豫地思考着，然后更加毫不犹豫地反驳着：
　　“然而只要增加实验次数，机率将会收敛，计算起来反而轻松，也就是会变成如同计算的结果。”
　　听到休比这样反驳，利库却是笑嘻嘻的。
　　“变数能全部考虑吗？不可知的变数、无法预期的变数全都可以？比如说……”利库接着说道：“没错，比如说‘不存在的人（我们）’偷偷把骰子换成只会出现六点的骰子呢？”
　　办不到，至少“在第一次”不行。
　　但是一旦持续下去就会发觉异常，查出误差的理由――想到这里，休比的身体僵住。
　　终于――休比明白了利库的话和计策的意义。
　　不可以被发觉，不可以被发现的真意，他们的“作战”是――
　　“……在不会被留意――‘误差’的范围内……对战况做人为的操作……”
　　贯彻成为总是不可能预测的……“拥有意志的变数”。
　　就数学上而言，没有比这更难计算的要素了――对于休比的这个结论，利库点头认同。
　　“这就叫作弊，很有趣吧？”
　　即使如此，休比还是不懂。这个“游戏”不能用机率论解释，这个休比已经理解了，但就算那样……
　　“……为什么……能用最低的机率……做为期待值呢？”
　　休比笔直注视着利库，向他这么问道。
　　于是，利库开始沉思。
　　要答案多得是，比如因为不先相信又怎么做得下去呢，这样？
　　或是，相信和抱持希望都不需要根据，这样？
　　不过利库心想，休比想要的并非那样的解答。
　　利库眺望着入口的外头，那里是正逐渐成为死亡行星的世界。
　　微微一顿，仿佛终于想通了一般，利库笑着回答她：
　　“休比，人类仍存活在这个世界，这个‘结果’……是百分之几呢？”
　　几乎是破天荒的沉默，甚至让利库以为休比坏掉了一般。
　　休比既不回答，也不反驳，只是静静地呆在那里一动不动。
　　也不知道过了多久，才用宛如蚊蝇一般细小的声音做出了自己的回答。
　　“我理解了……只要能引起‘奇迹’……机率论就会变成……牵强附会……”
　　对于休比的回答，利库笑着点头。
　　“照你的语言风格来说的话，我们就是以‘计算的奇异点’的身分行事。仅仅将各种预测、战略、计算……做些微操作，破坏一切，然后朝我们所希望的方向发展。”
　　说完，利库想到，要预测到一切是不可能的，这句话也会反应在自己身上。
　　在明知这种可能性的情况下，如果真的办到了，那就可以说是“神乎其技”了吧。
　　利库的笑容更灿烂了。
　　“那样才有趣吧？将那些在天上目空一切，骄傲自大的家伙们的本事，贬低成区区人类所能匹敌的力量。如果一切顺利的话，你不觉得那将会是最棒的讽刺吗？”
　　利库天真无邪地这么说道，就连他那清澈透明的黑色眼眸都发出熠熠的光辉来。
　　这一刻，休比终于明白了。
　　――就是“这个”。
　　第一次遇见利库那天所看到的东西，这才是它的真实面貌。
　　现在的话，休比可以断定，这就是“心的源头”――“灵魂”。
　　机凯种的自己不合逻辑地感到“兴趣”，最后转变为“憧憬”的东西。
　　因为有那样的必要，所以就要那么做的行为模式。这便是身为机凯种的命运，这也是机凯种所缺少的东西。
　　希望成为那样，于是挑战、挣扎、将其做为努力的目标――那就是“理想”――
　　“而且……基本上，机率论那种东西不过是纸上谈兵而已喔！”
　　休比确实被驳倒了，但是要说那是纸上谈兵，休比仍感到困惑。
　　“我就证明给你看吧，【问题】这时我向休比求婚的机率有多少？”
　　在不明白问题意图的情况下，休比用概算求出数值。
　　“………？问题意图不明……概算……机率几乎是零。”
　　“看吧，猜错了。和我结婚吧，休比。”
　　休比顿时愣住，只见利库拿出一枚小戒指，对她说道：
　　“机率论中没有零，没有人可以否定这个‘游戏’胜利的机率，对吧？”
　　休比用圆圆的眼眸仰望递出小戒指的利库，然后回答道：
　　“……无法、理解……我拒绝。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“估计这一刻，利库正在痛哭流涕吧？”
　　坐在洞穴外面的顾村，仰头看着天空上被红色云层遮盖着的太阳，半眯着眼睛笑了起来。
　　“不知道，我只知道，对于一个一年以来，什么事情都不做的盟友，实在是让人觉得难以忍受，”一道飘忽的人影，缓缓地出现在了顾村的面前，“你究竟是从什么时候开始，看穿着一切的？”
　　“如果说我是从一开始就看穿的呢？”
　　顾村一摊手，脸上便不由自主地浮现出了笑容来。
　　“我不信。”
　　“那么你想要相信什么？”
　　顾村缓缓地说着，从那道人影面前站起了身来。
　　“我因为之前的失败过于愤怒，以至于完全丧失了对于自身感情的控制，将自己全部交付给了那个虚无的幻影？”
　　“这从逻辑上来说，才是最正确的选择。”
　　来人冰冷地说道。
　　“因为你不这样做，你不会有胜算。”
　　胜算？
　　顾村听到这两个字，终于忍不住开始放声大笑了起来。
　　他笑得是如此的开怀，以至于整个人都笑弯了腰，嘴巴大张着，用力地呼吸着空气。
　　“我现在真的想要问一问了，”顾村双手按着自己的膝盖，半弯着腰，抬着自己的头，讥讽地说道，“我们两人之中，究竟是谁不想赢？”
　　沉默，沉默之后便是一阵无比孤独的叹息。
　　“你要知道，一个人没有对手是一件非常寂寞的事情，”那声音长长久久地叹息，“没有对手，也许是因为知道真的没有人能够和自己可以匹敌了。”
　　那声音缓缓地说着，慢悠悠地踱步到了顾村的面前。
　　他居高临下，像是从天空之上俯视着地上的蝼蚁。
　　“也许是因为他知道，他的对手已经不存在了。”
　　地面上的蝼蚁如此回答道。
　　“对，也许是因为那个对手已经不存在了。”那声音带着自嘲，满是讥讽地回答着，“所以他想要知道，那个对手如果存在，会是什么样的存在？”
　　那声音轻声地说道，眼睛却突然亮了起来。
　　“你知道所谓地π吗？”
　　“这不是小学生都会的知识？”
　　“算是吧，最早想要知道圆面积的人，使用的便是割圆法，”那声音轻巧地而又淡然地说道，“他们通过不断地将圆切割，以求能够逼近圆的面积。但是切割得再琐碎，也永远只是贴近。”
　　那声音缓缓地走到顾村的面前，默默地注视着顾村的双眸。
　　“你这个工具，又能够有多贴近呢，我很好奇。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是2017年最后一天的更新~~~
　　??撒花~
　　??大家，新年好~


第二百二十五章  工具的微笑（第一更）
　　我很好奇……
　　听着江淹的话，顾村默默地扫了他一眼，不由地微笑了起来。
　　“我很喜欢你笑起来时候的样子，”江淹叹息一声，“他笑起来也是这个样子吧？”
　　“也许不是呢？”
　　顾村不置可否。
　　“不管是不死，我都要见一次。”
　　江淹冷冷地扫了顾村一眼。
　　顾村抬头，江淹低视。
　　目光相对，互不相让。
　　江淹慢慢笑了起来。
　　“兽人种那里我已经安排妥当，之后在精灵种的见面，不要让利库再上场了，”江淹缓声说道，“之后的那场刺激，只要你能够让我满意，那么祈慕容她们也不是不能够回来。”
　　顾村依旧沉默。
　　两人之间的交锋，顾村已经感觉到有一丝厌烦。
　　“不要觉得厌烦，这只是一个小小的开始，”江淹轻笑一声，“有一场游戏我没有参与过，所以现在我一直很想要知道，如果那场游戏里面有我，又会有什么不同。”
　　江淹说着，冲着顾村张开了双臂。
　　“得不到的就越会想要，你终有一天会明白的。”
　　话音一落，一阵青烟瞬间在顾村的面前飘扬起来。
　　淡淡的白色烟雾，像是一只不断扭动身子的腾蛇，在顾村的视线中最后渐渐消失。
　　“又是一个。”
　　顾村看着眼前空无一物的世界，默默地讥讽着。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　洞窟中，此时的利库正内流满面，作为一个十九岁的处男，大概这样的求婚被拒绝还是第一次吧。
　　“……呵、呵呵、呼呵呵呵呵呵呵。”
　　一句接着一句的抽搐般的干笑声，正不断地抒发着利库心中的悲哀。
　　利库啊……已经够了吧，世界之类的根本无关紧要吧……
　　像你这种第一步就失误的白痴，一定会到处失误，最后仍是输掉吧。
　　我不管了，人类和世界全都毁灭吧。
　　啊啊……姐姐，我已经累了……啊哈哈，呵呵，呼呵呵呵。
　　“……利库，我要求……说明……”
　　“不……对不起，是我区区一个处男不该得意忘形……请别再扩大我的伤口……”
　　利库就像这样趴在地上，有如崩溃般地笑着。
　　“……拒绝……我想要……说明。”
　　休比以可说是不自然的面无表情模样问道：
　　“……‘结婚’――人类与繁殖对象的另一半之间所订下的契约……”
　　然后，她根据仿佛在字典里查到的――而且是偏颇的――情报进行推测。
　　“……你看上休比的可利用性……想要占有休比……？”
　　“不是――！我单纯是想要休比一直留在我身边啊！”
　　“……为什么？现在……就在身边。”
　　“不是那种意思……是以人生伴侣的身分！”
　　“……伴侣――同行之人，同伴，或者是――配偶……？”
　　“对！就是那个啊！就是配偶的意思！”
　　但是尽管利库拼命点头，休比仍面无表情地说道：
　　“……配偶……夫妇，休比是机凯种，无法繁殖。”
　　“那不是问题啊！！”
　　“……做不到……繁殖行为……利库要一辈子……当处男……？”
　　“那不是问题啊！！”
　　“……刚才有一瞬间……迟疑了一下……”
　　“啊啊真是的，那种小事无关紧要啦！！”
　　利库有如打马虎眼似地大叫，但是休比仍然是面无表情到不自然的地步，并且继续说道：
　　“……跨越种族的夫妇……没有前例……”
　　“那么我们就是世界首例！我们是先驱耶，太棒啦！呀呼～～可恶啊！！”
　　利库略微自暴自弃地喊着，同时他以谜一般的确信感，继续紧追不舍。
　　这时退缩就输了――这种毫无根据的确信。
　　然而或许是被他的气势压倒吧――休比的表情逐渐崩毁了。
　　“……不可能的……因为……”
　　“…………休比？”
　　她的脸上带着困惑、混乱，以及不知为何――悲伤的表情。
　　利库发现休比的说话声带着颤抖，担心地呼唤她的名字。
　　利库不知道，就是他那样的举动，给予了不断发生大量错误的休比的思绪，致命的一击。
　　思考逐渐加速崩坏，错误、矛盾与崩解无限衍生下去。逻辑性崩坏、矛盾与无限循环。但是超越其逻辑的“思念”，却将禁止事项悉数抹消。
　　“……因为……利库的……”
　　对于要开口的休比――逻辑和规定大叫着：不能说。
　　然而“矛盾”――只能这么认定的东西――却大叫着：说出来。
　　这是机凯种所不该有的内心纠葛。
　　要以逻辑为优先，还是以矛盾为优先呢？
　　但是在思考之中――与利库初次相遇时的影像持续循环播放。
　　影像所附带的――名为“恐惧”与“罪恶感”的未定义错误，不停出现矛盾。
　　休比自己最不敢相信的事发生了，她的思考
　　“……因为――毁灭利库故乡的人……就是休比喔……！”
　　休比竟然用颤抖的声音……以矛盾为优先了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村依旧呆在秘密基地，或者说洞窟的外面，等待着里面注定会发生的事情。
　　虽然这件事情自己心知肚明，但是对于休比来说，在做出那样的决定之前，一定会觉得备受煎熬吧？
　　“狗血这种东西，撒一次还勉强能够算作有趣，但总是撒的话，会让人心生厌烦的呢，”顾村独自一人说道，脚步也开始变得蹒跚了起来，“交锋也是如此，总是被碾压，也难免会有点无聊呢。”
　　顾村沉默地说着，嘴角却不由地微笑了起来。
　　他从一开始弄不清楚江淹的目的，一直到现在，只觉得自己实在是经历了太长的时间呢。
　　谁又能够想到，对于已经占尽了优势的江淹而言，他所做的一切就只是为了见一面呢？
　　见一面……
　　“你见到之后，又想要说什么呢？”
　　顾村眉头慢慢地皱了起来，脸上却带着一丝玩味地笑意。
　　创造一个神明，得到这个星球诞生的星杯。
　　这才是江淹的目的。
　　他想要见一见那个已经变成传说的，近乎神明的存在。
　　“一个人究竟要多么的寂寞，才会做出这样的事情？”
　　顾村忍不住反问起了自己，却忍不住自嘲地笑了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~
　　??2018年，请大家多多指教咧~~~~~~


第二百二十六章 十二年前(第二更)
　　顾村盘腿坐在洞窟的外面，等待着里面的表达。
　　也不知道过了多久，终于听到里面传来了极小声的对话。
　　利库和休比两人的对话断断续续，让人听不真切，只是对于顾村来说，一切都不是问题。
　　先是利库的求婚，然后便是意料之中的拒绝。在这些拒绝之后，便是休比的讲述了。
　　“原来十二年前利库家园毁灭的原因，就是休比吗？”
　　顾村一边听着，一边微微地眯起了眼睛。
　　这倒是一个狗血到了极点的故事呢。
　　十二年前，当时还是机凯种一员的休比与龙精种之间发生了战争。
　　这可以说是一场超大规模的交战，其中参与战斗的龙精种一共有八只，分别是三王之一的终焉之龙亚兰雷夫和他的七条从龙。
　　而机凯种，则一次性出动了四分之一的机体。
　　最后的结局倒是很符合顾村的预料。
　　机凯种一共损失了百分之四十一的数量，换取了八条龙精种全灭的结局。
　　差不多是一场惨胜了。
　　当时为了能够获胜，机凯种以一千四百六十八台机凯种损毁的代价，偏移了终焉之龙的垂死反扑。这攻击被机凯种们偏移，最后落到了利库当时所在的聚落之中。
　　说是命中注定也罢，说是运气不好也行，反正对于像是蝼蚁一样渺小的人类来说，被战火波及然后全灭，本身便是一件极其常见的事情。
　　作为当时聚落之中唯一生存下来的利库而言，还是一个孩子的他，完全做出了一个出乎机凯种意料的举动。
　　“利库……你当时手中紧握着一块方格图案的板子，虽然眼中有敌意，但是在这种情况下，你却转身离去了。”
　　听着休比的谈话，顾村微微侧头，向着洞窟之中看去。也许是因为注意力完全被休比吸引的缘故，利库并没有发现顾村的举动。
　　他平静地看着休比，仿佛在组织着语言一般。
　　虽然休比还没有说出自己当时是否在现场，可只要有点脑子，便不难分辨出……
　　这一切都是休比造成的。
　　“我是机凯种中负责解析的解析体。”
　　休比的目光直接忽视了顾村，依旧不紧不慢地对着利库说道。对于休比来说，她说出这番话，应该是已经做好了觉悟了。
　　“我……休比……觉得很惊愕……”
　　作为解析考察事象的机体，对休比而言，那样的行动难以理解。
　　“利库的视线中，没有恐惧，没有虚无，只感测到无止尽的――甚至超越终焉之龙‘崩哮’的――‘热度’。”
　　休比的语速并没有陡然加快，虽然这些话说出来，她的心情已经恶劣到了极点。只是对于这台机凯种而言，接下来的话，才是一切的起源。
　　“利库当时你的视线，似乎再告诉我，你确信能够获胜，只是现在还不行而已。假定，那可能就是机凯种所没有的――心、生命吧？”
　　休比一字一句地说道，原本设定的性格也在这一刻居然再次充实了起来，变得更加像是一个人了。
　　“不需要根据就能断定某物的性质，让人能确信超越演算之物的存在。――这么判断之后，‘解析体’将人类――特别是将那孩子认知为必须解析。然而――因为那之后的解析，发生大量的‘错误’，使她被解除连结――遭到废弃。那是日后，由那名孩子自己……将其取名为‘休比’的机体。”
　　利库沉默地听着休比说出十二年前的事情，只是脸上的表情却没有像休比之前预测的那样气急败坏，这似乎给休比增添了一丝小小的希望。
　　凭借着这缕小小的希望，休比低垂着头，用颤抖的声音说道：
　　“……即使如此……利库还能说出……同样的话吗……？”
　　――【违反】【异常】【错误】【疑问】【循环】【不解】【不明】【损失】――
　　满满占据休比思绪的，依然是如风暴一般的连串错误。
　　――【自问】为何要说出来？不管是在理论上或非理论上，那都是没有利益的行动。
　　――【理论解答】利益――无。损害――与观察对象敌对所造成的损失。
　　――【非理论解答】利益――无。损害――会被利库讨……厌……？
　　――损害？被讨厌吗？这值得头一个被举出来吗？错误错误错误……
　　一连串逻辑计算和推演，似乎已经达到了一台机器能够做到的一切了，似乎转眼间，这台机器便会嘭的一声毁掉一样。
　　也正是在这时，利库给出了自己的回答。
　　“休比，我说啊……”
　　听到利库的声音，休比感测到肩膀剧烈一震，那是连自己也为之惊讶的程度。
　　错误的风暴以大声量喊着：“快逃”。
　　――逃？为什么？
　　错误的风暴以大声量回答：“因为害怕”。
　　害怕、可怕，机凯种并没有那种概念，但是她却无法否定那样的思考（错误）。
　　实际上她为什么要像这样低着头？
　　因为看利库的脸――让她感到无比的――“可怕”――就在错误的风暴再度狂袭肆虐的思绪中――
　　“……我早就发觉了啦，虽然只是凭感觉就是了。”
　　听到这句话，错误顿时一齐静止，收敛成为一个疑问。
　　“为什么……？”
　　“嗯……起先让我感到不对劲的是一件丢脸的事啦，”只见利库搔着头，似乎难为情地说道：“……初次见面时我一直在想，为什么你会知道我是处男呢？”
　　休比整个人僵住了，就连思考和运算都停下来了。
　　利库露出苦笑，继续说道：
　　“其他还有你对我说‘心的再确认’，说出人类在这个世界存活下来的因素是‘我的心’，这种决定性的话语。说起来为何会在距离聚落那么远的地方‘等着我’呢，游戏号码的‘一号’为何会是西洋棋呢……”
　　看着一脸惊讶的休比，利库难为情地笑着说道，“总觉得你意外地在最后会疏忽大意呢。”
　　她说不出话来，思考充满错误只能空转――不过她仍提出疑问：
　　“……但是……为什么……？”
　　“嗯～……为什么呢？哈哈，我不知道呢。”
　　一副自己真的也不知道的样子，利库笑着继续说道：
　　“因为我将那些全都考虑进去之后，仍是爱上了休比吧。”
　　听着利库的话，顾村突然看到了远处一个影影绰绰的身影，出现在了自己的视线中。
　　“你大概要跟我一起，偷窥到什么时候？”
　　顾村的声音突然在少女的身边响起，迎着克洛妮那双湛蓝色的眸子，顾村更是轻快地笑了起来。
　　“作为姐姐总是担心弟弟，有什么不对吗？”
　　顾村一摊手，也露出了苦笑来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~
　　??撒花~~~~
　　??2018年第一次更新，也是两更了~~~~


??第二百二十七章 已经写好的故事（第一更）
　　天上的云在飘着，虽然是红色的，但依旧很好看呢。
　　克洛妮的眼睛眯着，即使很小，也很好看呢。
　　顾村坐在地上，懒散着，漫不经心地字眼写满了他的脸庞。
　　“如果自己的弟弟能够找到一分真挚的感情，真的很值得庆幸呢。”
　　听着顾村漫不经心地话，克洛妮一愣，然后轻轻点了点头。
　　“是的呢，如果自己的弟弟有一份很好的感情，有一个很爱他，他又很爱她的人，真的是非常好呢。”
　　看着克洛妮满是期许的眸子，顾村不由地微笑了起来。
　　“如果这个世界也是如此，那么就更好了，”顾村声音很轻，就像是在克洛妮的耳边低语一般，“这故事的结局，我其实已经看到了。”
　　看到了？
　　克洛妮的眸子微微一闪，一抹浅浅的担忧出现在她的眉头。
　　“你知道故事的结局吗？”
　　“我知道，我也跟利库说过了呢。”
　　顾村一侧头，看着洞窟中正在结合着的夫妻，轻声说道。
　　“是个皆大欢喜的结局吗？”
　　人就是这么奇妙，明明不知道他的来历，不知道他的过往，但信任就是这么莫名其妙地在她的心头生根发芽了起来，像是一丛野草一样恣意地胡乱生长了。
　　“对于人类来说是如此。”
　　顾村思忖了片刻，轻声说道。
　　“人类……”
　　关于结局，克洛妮还是第一次听到。她湛蓝色的眸子猛地亮起来，怔怔地看着顾村。
　　那是无声的眼睛，仿佛在问顾村。
　　我呢？
　　“你会有很多孩子，会有一个国家，会有一段传奇。”顾村眯着眼睛，轻声说道，“像是每一个童话故事结束时候那样，有一个圆满的结局。”
　　一个国家……一段传奇……
　　一个童话故事……
　　顾村的话语似乎巧妙地避过了一个克洛妮非常关心的人。她湛蓝色的眸子宛如湖泊，轻轻流转，便想到了事情的漏洞。
　　那是洞窟里面的两人。
　　“那他们呢。”
　　克洛妮这次出声问道，期待地看着顾村，想要得到自己以为的答案。
　　以为……
　　就是以为好事会成真，就是以为一切都会有结果。
　　你的以为……
　　“也只是以为……”顾村站了起来，手轻轻地按住了克洛妮开始不断颤抖的肩头。
　　“一定吗？”
　　克洛妮圆润的肩头轻轻地颤抖着，就连目光都丧失了勇气，不敢再看向洞窟了。
　　有些话不用说的太清楚，只要听到几个字，便已经能够预想到结局了。
　　只是……
　　“这说不通……”
　　克洛妮还在艰难地挣扎着。
　　她想不通，为什么利库和休比会死，虽然顾村没有说出口，只是意思已经清清楚楚地讲明白了。
　　……
　　顾村沉默，便听到身后踏踏的脚步声。
　　顾村一回头，原本还在喧嚣着的洞窟，也跟着安静了下来。
　　利库牵着休比的手，两人依偎着站在了一起，在顾村和克洛妮两人面前出现。
　　迎着顾村的目光，利库更加用力地握紧了休比的手。
　　“为什么？”
　　他问道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　对于这个世界的人类来说，没有华灯初上的概念。
　　在夜晚，他们只能够艰难穿过红云的星光，还有一些蜡烛摇曳时候的微茫，才能够看清自己眼前的事物。
　　克洛妮就在烛光下，摊开着自己白皙的掌心。
　　在掌心细细的纹路中，托着一块碧绿色的宝石。
　　宝石似乎是琥珀一样的材质，宝石的光泽并不刺人，反而多了点柔和的感觉。翻到背面，克洛妮的目光便立刻被这四个名字给吸引住了。
　　“利库……”
　　她轻声地说道，回想起了那天自己弟弟听到顾村回答时说出的话。
　　本来便已经是不可能的事情了，但是能够成功，我还有什么可以抱怨的？
　　“休比……”
　　作为自己弟弟的新婚妻子，原本作为机凯种的她，反而多了一丝担忧。
　　机凯种也会忧愁，这本来便是难以想象的事情。
　　如果可以为利库做到的话，虽然有些难为情，但是并不是什么不好的事情……
　　“克洛妮……”
　　这是宝石上面刻着的第三个名字。
　　克洛妮怔怔地看着自己的名字，嘴角却又不由地翘了起来。
　　“就没有任何的办法吗？”
　　这是女人任性的要求，每个人都拥有任性的权利，只是女人相比之下，却是最应该任性的人。
　　在喜欢的人面前任性，虽然有可能会伤害到喜欢的人，但还是会忍不住的。
　　这是自己当时无理的要求。
　　“办法？当然有。”
　　当时那个男人是这么说的。他似乎是在回答下雨天要打雨伞一样，似乎是在回答今天的天气好像很不错一样，云淡风轻地让人生不起讨厌他的心思来。
　　就是这么简简单单地回答，却又异常地坚定呢。
　　“怎么做？”
　　当时利库是如此问的。
　　“对于幽灵而言，在各方都忽视的地方，提供能够是每个势力僵持住的情报，借此获得人类想要的和平。这个和平，是有年限的。”
　　“多久？”
　　“十年。”
　　十年听起来是一个很长的名词，实际上却又是如此的短暂。
　　对于神明来说，对于长寿的种族而言，只是他们一眨眼的功夫罢了。
　　但对于一个人类来说，却又是如此长的时间，一个呱呱坠地的小孩，能够毫无阻碍地奔跑，至少也要花上十年的时间。
　　时间……
　　对于人类来说是这么的短，又是这么的长。
　　“当然，如果击穿了星球，触碰到星杯，结束战争。这样的和平就能够一直延续下去了，至少是六千年。”
　　六千年……
　　已经远远足够了。
　　“可以吗？”
　　克洛妮当时是这么问的。
　　“自然可以。”
　　“不……我不是问这个……”
　　克洛妮记得当时的自己是如此任性地回答着，完全没有一个姐姐的样子，只有一个在恋人面前，肆无忌惮地，任性妄为地恶劣行径。
　　“不要奢求太多，姐姐。能够有和平就已经足够了，”利库更加用力地握住了休比的手，“我们已经听到答案已经满足了。”
　　满足了……
　　虽然只是任性地提出不会有任何人死亡的誓约。
　　但是对于利库来说，这只是一种手段而已。
　　激起人类的信心的方法罢了。
　　如果自己今天死，明天世界就和平……
　　自己是绝对不会犹豫的。
　　“所以，姐姐，不要得寸进尺了……”利库默默地说道，“这是已经写好的故事，虽然结局并不圆满，但提前听到结局的我，已经满足了。”
　　满足了就好了。
　　利库看了眼休比，两人对望着，只觉得虽然遗憾，却又满足。
　　“真的不行吗……”
　　克洛妮无理取闹地扯着那个男人的衣角，那个名字刻在宝石上的第四个人的衣角。
　　他叫顾村，他如此作答：
　　“你说行，自然行。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：这是今天的第一更的说~~~~
　　??撒花~


第二百二十八章    所以你才不懂（第二更）
　　你说行，自然行。
　　只听顾村给予的回答，克洛妮怔在了原地，呆呆地看着顾村的眸子，看着眸子里面映射出的自己。
　　不知道看了多久，克洛妮终于笑了。
　　眼泪顺着她的眼角滑落下来，啪地一声碎在了地上，摔成了五瓣，像是朵刚刚开放的花。
　　“我们要怎么做……”
　　利库轻声说道，还没有等顾村回答，利库的回答却已经自己给了出来。
　　“都听你的。”
　　都听你的。
　　因为知道不会辜负，辜负本来便是这世界上最残忍的事情，他不会辜负休比对自己的爱意，所以利库同样相信，顾村不会辜负克洛妮对他的爱意。
　　同是无情人，最是有情生。
　　信任，也许不是因为爱情。但是总是因为一种感情。利库知道克洛妮对于顾村的感情，就像是知道休比对于自己的感情一样。
　　“那件事情不会发生。”
　　顾村看着利库，缓缓说道。
　　那件事情……
　　“即使再有一次，我也不会让他发生。”利库同样轻声说道。
　　他已经知道了这个故事的结局，提前偷看了剧本的人，还会有谁想要改变一切？
　　如果知道了每一件事情的结局，就总会忍不住想要放弃，就会忍不住想要有一些改变。
　　改变……
　　也许最后只会是一场徒劳，但是也许会是一场新生。
　　利库这次选择了改变，只因为他想要一场给自己的新生。
　　一边想着，利库缓缓地看向了站在自己身边的休比。
　　“你不会死的。”
　　利库轻声说道，嘴角却像是在笑。
　　笑总比哭好，看到自己喜欢的人，笑也比哭要好。
　　总要多笑一笑，万一……
　　真的开心呢？――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　兽人种的聚集地，是一望无际的草原。
　　虽然比人类强壮一点，但是遇到强大的种族，这些只是比人类更高，更快，更强一些的走兽，依旧逃脱不了死亡的命运。
　　他们不能够接受强大的种族对于他们的摧残，所以他们也像是人类一样，会习惯性地进行迁移。
　　说是迁移，实际上便是逃跑而已。
　　现在的兽人种们就想要逃跑。
　　他们根本解决不了面前面对的敌人。
　　一个人，看起来就像是人类，只是站在他们的面前，单手持着一根小小的树枝，然后眯着眼睛看着他们。
　　他侧身而立，然后摇摇晃晃地抬起自己的右手。
　　“试试看。”
　　那个人如此说道。
　　十只兽人种进行血爆，瞳孔瞬间红了起来，然后呼啸着向着来人冲了过去。
　　一击。
　　十只野兽匍匐在了地上，低吼着，不想相信自己面对着的命运。
　　“说是强大吗？还是算比较强大？”
　　来人轻声地问道。
　　“还没有超出个体的你们，还不能够抵抗我的力量。”那人缓声说道，眼角却带起了一丝轻蔑的笑意来，“难道你们就能够在地精种的秘密武器之下活下来吗？”
　　地精种的秘密武器。
　　兽人们根本无法理解这个男人的说法。虽然到现在，每个强大的兽人种战士都已经试过了这个男人的威力，但是每个兽人种都觉得自己不能够匹敌。
　　不能够匹敌，这个男人却又不让他们逃跑。
　　不能够逃跑，这个男人却又不夺取他们的性命。
　　折磨，还是戏谑？
　　兽人种们抬着头，搞不清自己现在的情况，他们低吼着，想要冲上前去。只是男人目光一扫，所有的低吼声都变成了喘息。
　　“资料……没有。”
　　男人一挥手中的树枝，他身后原本想要冲上前的野兽突然匍匐在了地上。
　　没有击中，野兽却已经感觉到了无穷无尽的威胁。
　　“情报……同样没有。”
　　男人再次一挥自己手中的树枝，就连脸上的笑容都多了几分讥讽。
　　“但是我就是这么告诉你们现在的情况。”
　　男人的声音很轻，但是每个兽人种都竖起了自己的耳朵。这些比人类更加高，更加快，更加强壮的生物，明明不需用力，便能够将面前这个男人每一次的呼吸都听的清清楚楚。
　　但是他们不敢有丝毫的疏忽。
　　哪怕是在字句中淡淡的喘息，在这些兽人种听来，却像是雷鸣一般清晰无比。
　　他们要怎么做？
　　他们根本不用思考去怎么做！
　　因为他们没有决定的权利，他们只能够去选择接受。
　　接受命运！
　　现在，那个命运要跟他们说话了！
　　“你们要逃。”
　　那命运冰冷地说道。
　　“这是神的旨意。”
　　神的旨意？
　　听着那男人的话，没有一个兽人种敢站起来，他们只是匍匐在地上，像是远处被风吹得压在地上的草一样，匍匐到世界的尘埃里。
　　这里将会成为地精种试验炸弹的地方……
　　这种理由男男人根本就没有说出来。
　　他只是想要说自己要说的话，然后这些兽人种们自然就会按照他的想法行动。
　　离开，并且是不顾一切地离开。
　　兽人种们开始像是潮水一样地消失在男人的面前，直到最后一只年幼的兽人种，竖着自己两个小小的狐狸耳朵，看着他。
　　“走吧。”
　　男人难得温柔地说道，嘴角还带着一丝淡淡的笑意。
　　小狐狸点点头，消失在了男人的视线中。
　　“你做的还是有点温情，”江淹的声音突兀地在男人的身后响了起来，仿佛他一直都呆在那里一样，“而且你从头到尾，都没有说出那个神明的名字。”
　　神明的名字……
　　“这很重要吗？”
　　男人回头，看着江淹。
　　“这个世界上，信仰这个神明的人，绝对不会是这些逃走的兽人。”
　　听着男人的话，江淹冷漠地笑了起来。
　　“是的，我知道谁是他最忠诚的信徒。”
　　江淹轻轻地说道，从顾村的身边走了过去，就像是他不曾出现过一样。
　　“你这样做有意思吗？”
　　正在这时，顾村突然出声问道。
　　“有意思吗？”
　　那男人微微一顿，然后自然地笑了起来。
　　“有意思，这根本就是我活着的意义，”江淹目光直视着男人，“你不是我，所以你才不懂。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??这是今天第二更的说~~~~~~
　　??今天晚上去看了妖猫传……
　　??把她当做一阙词……
　　真的……真的……真的……
　　??好看！


第二百二十九章    你做不到的原因（第一更）
　　是又如何，不是又如何？
　　顾村仰着头，看着天上的云卷云舒，不由地笑了起来。
　　“我不想懂。”
　　这回答流到江淹的耳朵里面，让他整个人都不由地笑了起来。
　　“我们还会见面的，”江淹一边说着，一边倒退了两步，细细地看着顾村的五官，轻声说道，“你和他们确实不同。”
　　确实不同几个字从江淹的口中说出来， 反而让顾村挑了挑眉头。
　　这个回答很奇怪，并不像是江淹会说出来的话。
　　却又似乎很像现在的江淹会说出来的话。
　　顾村一摊手，看着突然出现的江淹缓缓地消失在自己的面前。
　　刹那之间，顾村突然注意到……
　　“秦雨霖呢？”
　　“嗯？”
　　听着顾村的话，江淹愣地一回头。
　　“她存在过吗？”
　　江淹坏掉了吧？
　　听着江淹的回答，顾村默默地闭上了眼睛。
　　怎么会不存在呢，这个女人虽然自己并没有太多的接触，但是确实是存在的啊。
　　但是……
　　顾村眼睛猛地一睁，视野中只剩下江淹残留下来的背影。
　　谁又能够证明呢？
　　顾村豁然起身，不远处，利库和休比正向着顾村走来。他们两人的脸上，多了一丝焦急，原本应该是没有感情的机凯种少女，现在却紧紧地皱着自己的眉头，盯着顾村。
　　“如何？”
　　一见面，利库声音就迫不及待地在顾村的耳边响了起来。
　　“嗯。”
　　顾村一点头，脸上多出了一丝笑容来。
　　“现在已经解决一个种族了，只剩下地精种和精灵种了。”
　　利库轻声说道。
　　“其实……”
　　休比的声音小小地在两人之间响了起来。
　　“放弃吧，这件事情利库是绝对不会做的。”顾村轻声地笑了起来，“对于利库而言，他知道永久和平的方法，但是他不会去做的。”
　　所以只是十年的和平。
　　只要妖精中和地精种之间的战斗，维持在一个低烈度，甚至是冷战的情况下，人类种的生存环境就足以保持十年的和平了。
　　而通过获取星杯，让整个世界都和平下来的做法，顾村已经说过是不可能成功的了。
　　原因只有一个。
　　“人，是不能够触碰星杯的。”
　　这是顾村当时的回答。
　　所以休比和克洛妮两人当时就毫不犹豫地否决了这个提案，不仅如此，仅仅只有十年的时间，她们也已经觉得足够了。
　　这场不可思议地平局，已经是人类目前为止最大的成就了。
　　利库一边回忆着那次洞窟会议之中发生的事情，一边将自己的眼神看向了顾村。
　　“现在下一个目标是精灵种。”利库轻声说道，“我们要通过下棋的方式，让精灵种相信我们提供的情报。换一句话说，就是用战败的方式，将我们的情报交给他们。”
　　这原本应该是在会议上说出来的事实，只是利库习惯性地先在顾村的面前提了出来。
　　有没有更好的改进措施，这是利库提出计划的本意。
　　“我同意，”顾村出乎利库意料的没有反驳，“不过有一点需要改变。”
　　“我不同意。”利库飞快地说道，没有等顾村的话说说出口，“即使你在黑灰中能够活下来，但并不代表着你吞噬黑灰，就不会有任何的影响。”
　　黑灰。
　　明明是叫做黑灰，实际上却是蓝色的。
　　每一片都如同雪花一样，洋洋洒洒地从天空之中落下来，仿佛这个世界从一开始就是在下着雪一般。
　　虽然看起来和雪一样，但人类只要触碰到他，皮肤就会立刻烧灼起来，入眼便会失明，误食的话会造成内脏溶化。
　　所以明明是蓝色的雪，却被人类称作黑灰。
　　因为死亡是黑色的。
　　“可是相比之下，你连碰都不能碰这些蓝色的雪花，有什么资格说自己比我更适合？”
　　顾村笑着耸了耸肩，轻轻一拍利库的肩头。
　　“不要跟我抢，因为我知道，这不是你的理由。”
　　这不是我的理由？
　　利库愣在了原地，就连休比都不解地看着顾村。
　　她想不出来顾村说这句话的原因，就连利库怔住的原因都不清楚。
　　“好奇怪……休比……感觉……到了……奇怪的……想法……”
　　休比看着愣在原地的利库，下意识地轻声诉说着，由机械构成的大脑却没有给出一个符合逻辑的计算。
　　顾村的身影就这么缓缓地消失在两人的视线中，顺带着他的背影还伸出手，向着两人招了招。
　　一句话在利库和休比两人身边飘飘荡荡，久久不散。
　　“人的心，可真奇妙呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“为什么顾村会不让我去……”
　　利库坐在洞窟之中，耳边听着“幽灵”们汇报的消息，大脑里却依旧在想着这件事情。
　　什么海洋种已经接受了诱导，吸血种正在迁移之类的消息，都没有引起利库的注意。
　　他还在思考着这件事情。
　　明明都是在送死，但是顾村却从自己的手中抢过去了。
　　眉头皱了又皱，嘴角抿了又抿，利库还是一脸地踌躇。
　　他感觉答案就在自己的面前，就像是一个人罩着层面纱，只要自己用手轻轻一揭开，就能够看到答案了。
　　可是自己就是不向前走一步，哪怕只是一小步。
　　真是奇怪。
　　利库站起了身，看着自己身边的休比。
　　休比这时候有感应一般，也抬起头看向了利库。
　　两人相视一笑，一种清晰地感觉，同时诞生在了利库与休比的身边。
　　有你在，真好。
　　真好……
　　好……
　　利库突然愣住了，一抹哀伤不请自来地攀上了他的脸上。
　　满脸愁容！
　　“我明白了。”
　　利库低下头，看着休比。
　　他原本就连眼角都带着爱意的眼神，这一刻却变得如此痛苦，就连牵着自己的嘴角想要笑一笑的力量都丧失了。
　　“利库……在……哀伤……”
　　休比扬起了自己的手，轻轻地点在利库的嘴角上，似乎在用力地让他笑出来。
　　但是失败了。
　　“我想明白了，”利库伸出手，握住了休比点在自己脸上的小手，“我确实做不到，看来去见精灵种的事情，真的只能够让顾村去做。”
　　利库低声地说着，目光却不由地飘向了远处。
　　克洛妮和顾村正在那里看星星。
　　那里同样坐着两个人，同样肩并着肩，头挨着头，就连目光都交汇在星空中相同的点上。
　　“他又是怎么能够做到的？”
　　利库不自觉地疑问了起来。
　　顾村似乎感觉到了利库的疑问，从交汇在远方的星辰上撤回了自己的目光，扭过头，朝着利库眨了眨眼睛。
　　那眼神仿佛在说……
　　“你终于懂了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~
　　??久违地十二人点准时更新~~~~
　　??这得益于群里的小伙伴让我准时睡觉，哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~~


第二百三十章    一局棋（第二更）
　　用黑灰调成一杯茶，然后带着热气缓缓地喝入腹中。
　　顾村双手捧着空空荡荡的茶杯，感受着自己肚子里面不断翻滚着的热气，嘴角不由地翘了起来。
　　“这就是介于生死之间的感觉吗？”
　　顾村一边说着，一边下意识地挥了挥自己的手。
　　明明能够感觉到自己的力量，但是每一个动作却都做不出来。
　　握在手中的树枝，像是有了千钧之重，沉甸甸地让人想要软下来。
　　“时间是短短的三个小时，”利库看着顾村，脸色是如此的不善，甚至多了一丝厌恶，“如果超出这个时限，你就会真的死掉。”
　　“哦。”
　　顾村漫不经心地点了点头。
　　利库的眉头更加痛苦地皱了起来，他看着顾村脸上的表情，只觉得那丝厌恶更加浓郁了起来，几乎让他愤怒地想要大叫。
　　“啪！”
　　一声轻响，顾村的手掌按在了利库的肩头。
　　“不要这样，这就是人类嘛，”顾村朝着利库眯了眯眼睛，“你知道人类的美好，也要知道人类的丑陋，然后试着爱上他。”
　　不能啊……
　　明明更加讨厌自己了……
　　利库默默地想着，垂下了头。
　　他现在无比地痛恨自己，痛恨这个无比自私的自己。
　　顾村却似乎没有多看利库的表情，只是蹲下身，平视着站在利库身边的休比。
　　“心，哪有这么简单？”
　　休比一愣，也跟着抬起了头。
　　“但心，比你想的还要简单。”
　　休比抿起了嘴角，机械式地抬起了头扭向了利库。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　精灵种首都距离利库他们的基地有很长的一段路，所以难得的这一次，是由休比来运送顾村前往。
　　单独和休比待在一起的感觉很奇妙，特别是一路上都有人在监视着自己的情况下。
　　“其实你不送我也是没有关系的，”顾村依旧是习惯性地漫不经心，就连眼角都懒洋洋地眯着，“有人比我们更害怕我们的失败。”
　　失败……
　　“是顾村你的神明吗？”
　　休比不由地问道。
　　“是他的神明，”顾村笑着回答道，“并不是我们的。”
　　“他又是谁？”
　　休比下意识地追问。
　　“他就是他。”
　　顾村理所当然地应答。
　　他就是他，他不是江淹。
　　这是顾村现在终于想清楚的问题。
　　精灵种的新都距离利库的洞窟有一段很长的距离，但是在休比的帮助下，只是一眨眼的功夫。
　　当对话结束，利库便第三次看到了这个星球的绿色。
　　“这个星球以后都会是这样吗？如果……那个结局成真……”
　　休比轻声地问着，却似乎渐渐消失了勇气。
　　“哦，看来你似乎也要懂得心了啊。”顾村打趣般地笑道，“三个小时后来接我，不，三个半小时候来接我。我大概还会多花上半个小时来跟人扯淡。”
　　扯淡？
　　这是哪个人类聚落的俗语吗？
　　休比一边想着，一边轻轻地点头，然后嗖地一声消失在了顾村的视线中。
　　“该出来了吧？”
　　顾村踮起脚看了眼已经消失不见的休比，对着空无一物的空气说道。
　　“人心。”
　　声音缓缓地在顾村的面前响了起来。
　　江淹冰冷的眸子缓缓地出现在了顾村的面前，嘴角却噙着一丝淡淡的笑意。
　　“就是人心，”顾村展开双手，朝着江淹张开，“这不就是你一直想要看到的东西吗？”
　　“但这不是玩弄。”
　　江淹愣了片刻，又有点遗憾地说道。
　　“本来就不是。”
　　顾村飞快地做出了承认。
　　江淹一愣，接着大笑。
　　“去吧，前面的路已经帮你铺好了。”
　　江淹轻声梳说道，甚至没有多给顾村反应的时间。
　　顾村看了眼遮在头顶的绿荫，耸了耸肩，踏出脚，踩在了自己身前叶子婆娑的影子上。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　拾阶而前，踩在用绿树做成的台阶上，顾村的心中一片平静。
　　精灵种的首都，有一间被称为虚空之庭的会议室。
　　这是一座完全透明的房间，悬在整个精灵种的都城之上，四周都被绿树掩映着，从外面看去，根本看不出轮廓来。
　　顾村走得飞快，只是转眼间，便已经进入其中了。
　　如果是利库的话，这需要休比的帮助才能够进入其中，但是对于顾村来说，他并不需要。
　　江淹已经提前打点好了一切。
　　沿途的精灵种都陷入了昏沉的睡眠之中，简单的幻术运用，便将这些精灵种的防御全部消弭于无形了。
　　倒是一个很好用的工具乐。
　　顾村心中想着，嘴角不由地翘了起来。
　　按照道理来说，他应该在这里耐心地等待着精灵种的到来，只是现在顾村却嘴角噙着一抹笑容，像是参观一样漫步在精灵种最精密的会议室之中。
　　“如果再被天翼种来一发天击，估计这个首都又会毁灭了吧？”
　　顾村突然开口说道。
　　“你是谁？”
　　极轻而又极其谨慎的声音，在虚空之中响了起来。
　　“虚空之庭里面，自然应该有一个隐藏于虚空之中的精灵种才是，”顾村突然转过身，看着空无一物的身后，轻声说道，“我叫顾村，是一名神的信徒……不，应该更准确地说，是一个被强迫成为的，神的信徒。”
　　神的信徒？
　　哪一个种族？
　　精灵种的贵族女士盯着顾村的身影，眉头不由地皱了起来。
　　直立行走，身上并没有任何毛皮，手有五指，但是却感觉不到魅惑之类的幻术，长得有点像是吸血种，却又似乎有点细微的差别。
　　“是人类呀。”
　　顾村的声音打破了精灵种的探寻。
　　人类？
　　猴子？
　　会说话的猴子？
　　这个念头瞬间涌入了精灵种的脑海中，她嘴角一扯，有点玩味地看着出现在自己面前的奇怪生物。
　　“我不信。”
　　她毫不犹豫地回答道。
　　“没错，正如我不相信，精灵种秘密研发的‘虚空第零加护’能够真的保住你们。”
　　顾村说着，席地而坐。
　　“来，我们要不要玩一个游戏，叫做谁能够骗过谁？”
　　顾村微微地翘着，满是玩味地韵味充斥着顾村的双眸。
　　精灵种一愣，缓缓一抬手。
　　一张棋盘，突兀地出现在了顾村和她的面前。
　　“怎么玩，用下棋的方式吗？”
　　她话还没有说完，自己就已经先走了一步。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　这是今天的第二更的说~~~撒花~~~~


第二百三十一章    胜负已分（第一更）
　　精灵种的首领长着一副姣好宛如月光一般的面容，浑身隐藏在黑暗中的顾村不由地有种自己被照亮的感觉。只见顾村微微地点了点头，缓缓地伸出了手来。
　　一步。
　　这是国际象棋的里面最简单的试应手，用来检测对手的棋力实在是再好不过了。
　　“你在看低我吗？”
　　精灵种的首领微微一顿，眼睛眯了起来，望向了顾村。
　　“不敢，不过不加一点赌注，我想我们两个人都不会玩的尽兴吧？”
　　下棋如果没有一颗争强好胜的心，那么无论什么样的棋，下起来都会味如嚼蜡了。
　　但是胜负，并不是那么简单就能够得到的。
　　“胜利之后，我会有什么奖赏吗？”
　　精灵种首领轻笑着说道。
　　“有的。”
　　顾村点了点头。
　　“只要赢了我，我就把地精种现在的情报告诉你。”
　　“地精种的情报？”
　　精灵种首领一边应付着顾村的棋子，一边微微地皱起了眉头来。
　　“他们又有什么不能够跟别人说的秘密吗？”
　　“我不知道……”
　　顾村手中握着一枚棋子，笑盈盈地看向了精灵种的首领。
　　“至少在这局棋结束之前，我什么都不知道。”
　　“那么我们呢？”
　　精灵种首领微笑着问道。
　　“你对于我们精灵种又知道些什么？”
　　她缓缓地问道，另一个独立于棋局之外的棋局，也在这时候开始了。
　　“你猜。”
　　顾村的回答简短而干脆，甚至没有多想。
　　精灵种首领微微一顿，然后缓缓地笑了起来。
　　“那么我很期待呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“顾村已经进入到精灵种的新都城之中了。”
　　作为作战室的洞窟之中，休比担心地说道。
　　“我知道了。”
　　利库的回答出乎休比的意料，格外地简短。他现在脑海中依然满是顾村前去的时候，自己和顾村的对话。
　　自己明白了。
　　确实是明白了，只是明白了之后，却感觉更加的哀伤。
　　“我是一个残忍的人呢。”
　　利库转过头，看着休比，不由地轻声说道。
　　是的，就是残忍，所以利库才会愿意让顾村顶替自己前去。
　　自己是人类，而休比是机凯种，这是无论如何都不能够改变的事情。换一句话说，作为寿命最多只有一百年的人类来说，一百年对于机凯种而言，只是眨一眨眼睛。
　　如果自己死掉了，休比怎么办？
　　这便是顾村给出的问题，这也是利库到现在还没有想到答案的问题。
　　让休比一个人独孤地漫步在这个世界上吗？然后不断地沉浸在自己与她的回忆之中吗？
　　没有体会过两个人在一起的时光的人，是绝对无法想象只剩下自己一个人的时候，是多么的难熬的。就像是一个人如果没有体验过快乐，那么他的哀伤便会无从谈起。
　　利库现在和休比呆在一起，越是开心，在这之后他便越会难过。一旦体会到两人之间的感情，利库便会想起等到自己死后，休比面对着的生活。
　　一个人……孤零零的生活……
　　“休比，我真的非常残忍呢。”
　　利库不由地说道，眼角多了一丝温柔。
　　他现在觉得自己是如此的自私，以至于人类的未来都已经不再他的考量之中了。
　　“为……什么……？”
　　休比好奇地问道。
　　利库只是摇头。
　　他不敢说出答案，如果说出这个答案，休比又会如何回应自己？
　　“到时候……休比……也……死掉……就好了……”
　　利库能够猜出休比的答案，所以才更加痛苦。
　　他不愿意休比一个人孤零零地活在这个世界上，更不愿意休比因为自己而死掉。
　　如果按照自己和人类们自大的盟约来看……
　　其实休比并不算是人类，也许这样就不算有人死掉了。
　　可是……
　　根本就不是这样啊！
　　利库用力地攥紧了拳头，指甲都刺进了肉里。
　　“利库……在……哀伤……”
　　休比不由地轻声说道。
　　利库没有说话，甚至连思考都停止了，他只是静静地捧起了休比的脸。
　　“但是和休比在一起的时候，即使是哀伤也让人想要不断地回忆呢。”
　　利库轻声说道。
　　休比仰着脸，好奇地看着利库的脸。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我很好奇，你的棋力究竟有多少。”
　　顾村一边说着，一边缓缓地将自己的女王走到了对面的国王面前。
　　“在三十二步之前，你还能够跟我不相上下，但是到第三十三步开始，你已经不说话了。”
　　虽然只是一步将军，但是还没到山穷水尽的时候。
　　精灵种的首领默默地想到，目光不断地在棋盘上逡巡着，想要找到能够反败为胜的一招。
　　也许不用反败为胜……
　　“只要能够维持均势就好了，至少也是一个不胜不败的结局。”
　　顾村的声音突然在整个虚空之庭之中响起，他笑眯眯地看着精灵种的首领。
　　“这便是你现在的想法吧？”
　　是又怎么样？
　　任何人在棋局进行到这种局面的时候，都会如此想的！
　　精灵种的首领默默地盯着顾村的脸，一言不发。
　　“一开始便直接抢先走了一步，看来你也知道先手是有多么重要啊。”
　　顾村边边说着，手指边轻轻地点在棋盘上。
　　“只是看起来，你已经无能为力了。”
　　没错！
　　无能为力！
　　自己已经想不出任何棋了！
　　精灵种的首领眼中几乎露出绝望的光芒来，她想不出来自己还能够怎么做？
　　难道送掉一个女王，然后然后苟延残喘吗？
　　但是在现在的局势下，已经是巨大的劣势了，再加上一个女王，根本就是不可能的胜利的，连和局都不可能！
　　自己还能够怎么做？
　　谁来教教我！
　　精灵种女王愤恨地想到，却强硬地抿起了嘴角。
　　“还不认输，这倒是最有趣的一点。”顾村双手缓缓地按在了棋盘上，然后抬起头看着面前的少女，“这不就跟精灵种现在面临着的局面一样嘛？”
　　精灵种面临的局面？
　　“即使不断地加强自己，也依旧会觉得受到巨大的威胁。要多强大的武器，才能够保护首都，不会因为一发天击而毁灭？”
　　精灵种少女一愣，原本还在思考着的她，终于停了下来。
　　“我想知道……答案。”
　　她下意识地说道，仿佛呢喃。
　　顾村没有犹豫，只见他搭在棋盘上的双手猛地一转。
　　黑白调转。
　　轮到顾村被将军。
　　“来，我下给你看。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~
　　??撒花~
　　??另外，今天要章推一本书：《请不要攻略我》，上架了，是群里的老人，友情推荐一下的说~


?第二百三十二章    你想看吗？（第二更）
　　按照计划……
　　顾村现在应该要输掉了吧？
　　洞窟之中，终于从孤独的恐惧之中挣脱出来的利库下意识地想到。
　　即使到现在，他依旧还没有想出一个能够解决自己和休比之间寿命的方法。
　　总不能够让自己和休比直接去死吧？
　　虽然这也是一个答案，不过这样的答案，无论是自己还是休比都不会去接受的。这种方法，简直就像是棋下不下去，然后直接掀掉棋盘一样。
　　实在是愚蠢到了极点。
　　还是把注意力放在顾村那里吧，如果他能够真的将情报传递到精灵种那里，自己的计划应该基本上实现了。
　　十年的和平。
　　珍惜和休比在一起的每一分每一秒就好了。
　　利库最后无奈地想到，这是他现在能够想到的最好的一步棋。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　十步……
　　居然只用了十步？
　　精灵种吃惊地看着棋盘上的自己所用的棋子……
　　之前原本以为已经完全到了尽头的棋局，居然在面前这个男人操纵下，只用了十步，便完全换了一个天地。
　　“很吃惊？甚至觉得我在作弊吧？”
　　顾村看着面前的精灵种少女，不由地笑着说道。
　　没错！
　　自己心中便是如此想的！
　　虽然嘴上不说，但是心中却抱着这个念头。作为最聪明的精灵种，少女到现在还是不能够接受目前的结局。
　　明明自己前一刻还像是要赢的样子……
　　结果转眼之间……
　　“你是怎么做到的？”
　　忍耐不住，精灵种的少女不由地开口问道。
　　“保密。”
　　顾村一边说着，一边缓缓地将棋盘上的棋子全部复原，重新摆好了一局。
　　“之前的一局因为你输掉了，所以不能够得到任何的情报。”
　　不能够得到任何的情报……
　　“你弄错了吧？”
　　精灵种少女现在终于反映了过来，就连说话都带着一丝嘲讽。
　　“哦？”
　　顾村眉毛一挑。
　　“你的计划，应该是让我经过奋战，最后获胜，然后得到你想要提供给我的情报。”精灵种少女轻声说道，“敌人提供的情报，首先便需要判断正确与否。”
　　“嗯？”
　　顾村微微点头，脸上的笑意却越发的了浓郁了起来。
　　“但是如果通过奋战得到的情报，会下意识地相信，之后的验证也会宽容很多。”精灵种少女声音越发地低沉起来，“因为好不容易得到的情报，可不想要最后却是一场无用功。”
　　“对，很对。”
　　顾村啪啪地鼓起了掌来。
　　“可是你现在……”
　　精灵种少女瞪着顾村，眉头越发地紧皱了起来。
　　“可是我现在根本就没有让你赢得意思，反而像是在不断地折磨你一样，”顾村轻巧地说着，缓缓地捏起了一颗棋子，笑着说道，“这样的对手，反而让你觉得困惑。”
　　缓缓点头，精灵种少女一脸疑惑地看着顾村。
　　“那么……就当做我之前胜利的奖赏如何？”
　　顾村一边说着，食中二指一边缓缓地摩擦着黑色的棋子。
　　“什么奖赏？”
　　“我就喜欢你这种有问必有答的作风，”顾村笑着点了点头，“我问你三个问题，然后你来回答我。”
　　……。
　　微微停顿，精灵种少女点了点头，同意了。
　　“天翼种是怎么来的？”
　　天翼种？
　　开玩笑嘛？
　　听到这个问题，精灵种少女不由地笑了起来。
　　“是由战神创造出来，用来辅助自己的种族。”
　　很好……
　　顾村缓缓地点头，又看向了精灵种少女。
　　“那么精灵种呢？”
　　顾村的话一说出口，精灵种少女突然反应了过来。之所以前面要如此残忍地碾压自己，估计就是想要让自己老老实实地回答他的问题。
　　因为这么白痴的问题，很少会有人愿意正正经经地回答。
　　虽然如此，精灵种少女依旧说出了那个与生俱来，没有一个精灵种怀疑过的问题。
　　“由森林之神大人创造。”
　　“哦？”
　　顾村笑了起来，这是意料之中的答案。
　　也是顾村想要得到的答案。
　　“很好，很好。”
　　“第三个问题呢？”
　　精灵种少女反而迫不及待地问了起来。
　　问出了如此简单地两个问题，第三个问题绝对不会那么简单的！
　　“嗯……第三个问题，倒是很简单。”顾村说着，抬起手，缓缓地指向了自己，“那么人类种，这个跟猴子差不多的种族，又是那个神明大人创造出来的呢？”
　　哪个神明？
　　听着顾村的话，精灵种少女不由地沉默了起来。
　　“你看，这很不公平，是不是？”
　　顾村没有多给精灵种少女思考的时间，自己便已经在棋盘上走下了一步。
　　“天翼种是战神创造出来的，精灵种是森林之神创造出来的，但是人类种呢？兽人种呢？海洋种呢？吸血种呢？”
　　精灵种少女还没有来得及回答顾村的问题，顾村的手便已经伸到了她的前面，代替她走了一步。
　　这一刻，精灵种少女只觉得顾村是在和他自己下棋，而自己则只是一个旁观者。
　　“这是很有必要弄清楚的问题，对吧？”顾村手托着自己的下巴，两根手指轻轻地擦着下巴上还没有长出来的胡茬，“如果有创造人类的神明，那么这个神明在哪里？兽人种的神明呢？海洋种呢，吸血种呢？”
　　顾村一边说着，一边又缓缓地给自己走出了一步。
　　棋子交错，顾村的语速却越发地快了起来，几乎让精灵种少女看花了眼。她只是怔怔地看着顾村的每一步，却连呼吸都忘记了。
　　“如果说这些神明都是被别的神明杀死了……那么……”
　　顾村抬起头，像是在笑，又像是在讥讽。
　　“最早的神明又是谁创造的？”
　　“神明……是……”
　　“是自然诞生的，”顾村飞快地接过了精灵种少女的话，似乎早就知道她会如此作答一样，“那么他们从哪里诞生？如果是远古的环境，那么现在就不应该有新的神明出现。如果不是因为远古的环境，而是因为种种机缘巧合，那么你们这些种族又凭什么纯在？”
　　因为……
　　“因为会有很多答案。”
　　顾村说着，手却突然停了下来。
　　精灵种少女这时候才反应过来，顾村已经将自己的棋将死了。
　　他自己和自己下棋，却下出了一盘输掉的棋局。
　　“但是有什么办法去验证？”
　　验证码？
　　精灵种少女下意识地抬起手，走出了将顾村完全将死的那一步棋。
　　而探寻的目光， 也在这一刻投向了顾村。
　　“你看过吗？”
　　精灵种少女听着顾村的话，微微地摇头。
　　她既没有看过精灵的诞生，也没有看过神明的诞生，就像是呼吸一样，生来就会，却不知道为什么。
　　于是，顾村说出了最后一句话。
　　“你想看吗？”
　　点头。
　　精灵种少女用力地点头。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~
　　??撒花~~~~


第二百三十三章    那个神明的唯一信徒（第一更）
　　嘴角一翘，像是终于有笑容光顾这个陌生的领域。
　　“我怎么才能够看到？”
　　精灵种少女低声地询问着，顾村却只是微微地扬起头，脸上带着一丝笑意。
　　“很简单，甚至远比你想象的还要简单。”
　　顾村一边说着，一边重新收拾起棋盘上的棋子来。
　　一颗又一颗黑色的棋子，全部都被顾村捡了起来，整个棋盘上只剩下一颗黑色的国王耸立在棋盘上，孤独而无助。
　　顾村一边说着，一边捏起了那枚孤独的黑色国王。
　　“只要跟着我。”
　　荒缪，而且不切实际。
　　将一个种族全部投注在一场战争中，本来便是非常危险的事情，跟不要说将一个种族全部交给一个人。
　　这种事情，即使是精灵种的少女也知道是不可能的。
　　但是……
　　“并不是将整个种族全部交给我，只是简单地跟着我。”顾村眯着眼睛轻声说道，“现在地精种已经有了能够抵抗精灵种的武器，名为‘髓爆’，顾名思义，就是……”
　　“就是拥有足以媲美神髓爆炸的威力？”
　　“对，而精灵种也有这样的武器，”顾村缓步在精灵种的虚空之庭中，声音也不由地高了起来，“到时候，只要两种武器的攻击目标集中在一起……”
　　“然后呢？”
　　“然后……便可以创造出一个新的神明。”
　　荒缪！
　　不相信！
　　这个念头猛地从精灵种的少女脑海中窜出来，却没来由地根深蒂固起来。她只是怔怔地看着顾村手中的两枚棋子，不发一言。
　　顾村没有再解释，他只是微微一仰头，看着虚空之庭映照出的星空，眼神越发地深邃起来。
　　“结局总是比想象要来的快一些。”
　　说着，顾村一转身，便只留下了一个背影。
　　看着顾村的背影，精灵种少女沉默了。
　　“会有人来联系你的。”
　　联系我？
　　精灵种少女不由地张开了嘴。
　　“你还不知道我的名字。”
　　顾村没有转身，却带着无穷的讥讽。
　　“名字？很重要吗？”
　　没有说话，却胜过了千言万语。
　　这是何等的自信？
　　精灵种少女看着已经消失不见的顾村，默默地撇了撇自己的嘴角。
　　明明自己是有名字的，无论是在第零式虚空防御上的假名，还是自己的真名，这些都不重要吗？
　　在这个诡异的男人眼中，究竟有什么值得让他深思？
　　没有回答，有的只是虚空之庭一如既往地空虚。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　提前到达了与休比他们约定的地点，顾村显得有些寂寥。
　　他坐在地上，百无聊赖地琢磨之后的事情。
　　周围的树也显得有些懒散，已经完全枯死的树不断地摇曳着，被蓝色的黑灰落在身上，有气无力极了。
　　“你这种状态，还真是让人担心……”
　　江淹的声音突兀地出现在了顾村的身边，嘴角似乎噙着笑容，眼睛里面却带着一丝淡淡的嘲讽。
　　“哦？”
　　顾村一扭头，便冲着江淹笑了起来。
　　“不要这么说，”顾村轻轻一笑，“有些事情还是应该让你来做的。”
　　有些事情……吗……
　　江淹沉默了片刻，走到了顾村面前。
　　“你确实是我见过最不寻常的观测者。”
　　“观测者……取这个名字的人一定非常无聊，”顾村手指轻敲着自己的膝盖，满脸都是讥讽的表情，“如果那个传说是真的，那么柳梦潮一定是个非常无聊的人。”
　　“事情可以随便乱做，但是话却不能够乱说。”江淹的声音突然冷了起来，“以后如果你还说这种话，恐怕下一秒就是你的死期了。”
　　“死期不会这么快来得，”顾村嘴角一翘，“至少有个人还不想要让我死。”
　　江淹再次沉默。
　　“你是从什么时候发现的？”
　　“你准备什么时候让天翼种和战神入局？”
　　顾村避而不答，直接问出了自己的问题。
　　“很快。”
　　江淹默默地扫了眼顾村，对于这个观测者又多了几分看重。
　　“很快是多快？”
　　“快到……超过你的想象。”
　　江淹肃然起身，看着远处渐渐出现的休比和利库两人的身影，眼睛不由地眯了起来。
　　“他们两个人……”
　　“祭品总是要心甘情愿的。”
　　顾村飞快地说道。
　　“那要有多快？”
　　“同样比你想象的要快。”
　　顾村用同样地方式回答了江淹的问题。
　　两人相视，却没有微笑。
　　“是从我们见面的时候吗？”
　　江淹看着顾村，过了好半天，才终于问道。
　　顾村摇了摇头。
　　并不是从见面时候发现的。
　　顾村心中默默地想到。
　　“有趣，真是个有趣的观测者。”
　　江淹冲着顾村一咧嘴角，嘭的一声化作一团白烟，瞬间消失在了顾村的面前。
　　观测者？
　　顾村心中默念着这个名字，脸上讥讽的表情越发明显。
　　与其说是观测者，被观测者这个名词才更加符合啊。
　　“一辈子用来追逐一个幻影的人生，实在是让人感觉到惋惜。”
　　顾村低声地说道。
　　远处，利库和休比已经出现在了顾村的面前。
　　休比朝着顾村招了招手，利库藏在休比的身后，脸色却严肃的多。
　　“笑一笑，”顾村冲着利库说道，“苦中作乐的机会可不多呢。”
　　苦中作乐吗？
　　听着顾村的话，利库嘴角一撇，笑容更加苦了起来。
　　“精灵种那边的事情已经终结了吗？”
　　找不到话题的利库尴尬地说道。
　　“找到了。”
　　顾村没有任何感觉的点了点头，而且相比之下……
　　相比之下是什么？
　　利库眉头微蹙，想要得到那个答案。
　　“我们最强的外援已经开始行动了。”
　　最强的外援？
　　“是谁？”
　　利库有些烦躁地问道。
　　对于人类种来说，每一分力量都应该被小心翼翼地使用，保证每一分，包括敌人的力量都要精确地使用。直到现在，顾村居然还暗藏一手，实在是让人感觉到愤怒。
　　“哈，”顾村却直白地笑了起来，“怎么说呢，那应该是那个神明唯一的信徒了。”
　　唯一的信徒？
　　利库目光一锐，像是剑一样地刺向了顾村。
　　“那个神明？”
　　“嗯，那个没有人能证明存在的神明。”
　　顾村轻声说道，只觉得一切宛如一场闹剧。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~
　　??下一更在晚上八点~~~~~


第二百三十四章    战神（第二更）
　　没有人能够证明的神灵？
　　听着顾村的话，利库不由地沉默了起来。
　　“这是什么样的神明？”
　　顾村嘴角一翘，自己先笑了起来。
　　“这是一个只存在于传说中的人，只是在某些人来看，已经变成了神，”顾村一边说着，一边缓缓地踱步，“他想要证明有这个神明的存在，所以才会有这些事情。”
　　有这些事情？
　　利库眉头一皱，只觉得这些事情和自己完全没有关系。
　　“话说回来，”顾村看向了利库，轻声说道，“你想要知道这个故事真实的样子吗？”
　　真实的样子？
　　利库头一抬，好奇地看向了顾村。
　　就连休比都向顾村投出了好奇的目光。
　　“故事的结局，总是有一个悲伤而充满了希望的结尾。”
　　顾村低声说道。
　　“对于现在的世界来说，想要击穿地壳，并不是什么不可能的事情，”顾村一边说着，一边缓缓地看向了休比，“但是这一切，都需要一点帮助。”
　　帮助？
　　休比不由地扬起了头。
　　“是的，就是机凯种的帮助，”顾村笑着说道，“在出动所有的机凯种，然后将攻击进行偏转。联合精灵种，地精种，还有龙精种的攻击，全部倾泻到一个点上。”
　　“我……不懂。”
　　利库下意识地反驳了起来。
　　机凯种无缘无故，怎么会帮助人类？而且说是偏转攻击，但是对于机凯种而言，这也会损失大量的机体吧？他们凭什么这么做？
　　“因为她。”
　　顾村手一抬，食指直直地指向了休比。
　　利库沉默，休比直接垂下了头。
　　“休比……不愿意。”
　　休比低沉地回答道。
　　不愿意……
　　不愿意把自己对于心的理解，不愿意把自己对于利库的感情，不愿意把这一切全部都交给机凯种，让这一切都变成资料……
　　而且……
　　利库的眼神慢慢变得锐利了起来，他终于想清楚了一件事情……
　　“休比……会死？”
　　“在原本的故事中，当然会死。”
　　顾村轻巧地肯定了利库的猜测，就像是在谈论着今天的天气一样。
　　“原本你担心，自己死的太早，留下休比一个人实在是太残忍了，”顾村低声地说道，“但实际上，却是一个比这还要残忍的结局。”
　　“即使……这个结局的最后是人类获得了胜利……”利库低声地恳求道，想要在顾村这里找到一点证据，“是吗？”
　　“是。”
　　顾村手指缓缓地在利库与休比两人面前滑过。
　　“你们两个人作为祭品，外加上机凯种近乎全灭的结局，作为交换，便是胜利。”
　　这是已经被证实过的事情，至少对于现在的世界来说，便是如此。
　　那么……
　　“还有别的路吗？”
　　利库忍不住，下意识地开口问道。
　　“有。”
　　顾村一边说着，一边抬起了头，看向了天空。
　　那里，正有着一个踩在云端，向着他想要的地方走去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　江淹默默地扫视着身边的浮云，就连眼角的笑容都变得玩味起来。
　　他已经记不清自己是第几次经历这样的事情了。
　　每一次的等待，最后换来的都是失望。
　　直到来到这个世界，终于感觉到一丝可能性。
　　“不要让我失望啊。”
　　江淹默默地说道，挥挥手，原本挡在自己身前的浮云便直接散了开来，露出了前方的道路来。
　　前方的道路极其通畅，只有几只天翼种拦在了江淹的面前。
　　“你是谁？”
　　天翼种中名为吉普莉尔的存在，开口问道。
　　“我是谁？”
　　江淹略略低沉了片刻，开口说道。
　　“我是神明的信徒。”
　　神明？
　　森林之神吗？
　　还是地精种的神明？
　　据目前已经知道的情报显示，还没有一个神明的信徒能够直接走在云端的！
　　除了天翼种……
　　吉普莉尔脸上的神色不由地郑重了起来。
　　“那是什么神明？”
　　创造自己的神明是世界上最为强大的存在，只要这个世界上还存在战争， 战神便是不可战胜的！
　　“当然是比战神还要强的神明了，”江淹漠视着眼前的天翼种，似乎对于即将要向着自己发起攻击的天翼种不屑一顾，“作为他在这个世界上唯一的信徒，我自然也是最强的。”
　　江淹话音一落，整个人便嘭的一声化作了一滩白烟，消失在了吉普莉尔的眼前。
　　他在哪里？
　　感觉不到有任何精灵的波动？
　　吉普莉尔眉头微蹙，想要找到江淹出现的方位。
　　只是根本找不到！
　　突然，一股冷风突然从吉普莉尔的头上飘来，她下意识地一仰头，只见一只手掌，遮天蔽日地盖住了自己的视线。
　　细细看去，吉普莉尔只觉得这个人跟刚刚出现在自己面前的男人有五分相似……
　　只是神情之中的狂热，却又要多上两分。
　　“仙人抚我顶……”
　　一声若有若无地缥缈声，也跟着从吉普莉尔的头顶传了过来。
　　只见那双即狂热，又冰冷的眼神，淡淡地扫过吉普莉尔的头顶，然后一掌按了下来。
　　与此同时，那后半句诗，才姗姗来迟。
　　“结发授长生！”
　　轰！
　　一声巨响，吉普莉尔只觉得自己遭受了堪比天击一样的攻击，再也控制不住自己，身后的翅膀瞬间有气无力地垂了下来，连带着整个人都向着地面摔了下去。
　　江淹束手而立，默默地看了眼自己的手掌。
　　“作为一个信徒，总要有一两招厉害的招数，”江淹默默地说道，对于出现在自己眼前的天翼种们视而不见，“现在应该不会有人再拦住我去见你们的战神了吧？”
　　没有回答，天翼种们纷纷摆出了敌对的姿态来，这是显而易见地防御态势。
　　“不要弄错了，”江淹微微摇头，“我可是带给你们的神灵一个梦寐以求的信息呢，他期待的对手，现在已经出现了。”
　　期待的对手？
　　天翼种们纷纷对视一眼，还没有转身询问自己的神灵，战神的声音却已经从极高极远处飘了过来。
　　“过来，告诉我……他是谁！”
　　作者留言：
　　??――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~
　　??撒花~~~~


第二百三十五章    战神大人的恐惧（第一更）
　　神灵说话了。
　　作为创造了天翼种的战神阿尔特休，一旦他说话，就绝对没有一个天翼种敢在这个时候进行反驳，甚至就连别的声音都听不到。
　　天生地下，只有这一个神灵的声音。
　　江淹半眯着眼睛，缓缓地向前走去，每走一步，都能够感觉到周围天翼种们怀疑和探寻的目光。
　　这个男人究竟是谁？
　　他是什么种族？
　　同样地年头不不断地在天翼种的脑海中回荡着，却没有人给她们答案，只有江淹一个人，默默地向前走着。
　　他，昂着头。
　　“人类……”
　　仰头看着战神阿尔特休的时候，江淹脸上的笑容才终于缓缓地出现。他半眯着眼，看着自己眼前的这尊神灵。
　　在游戏人生的世界中，他是最强的神，同时也是战神，天翼种的创造主。
　　江淹眼光缓缓扫过这只身躯有天翼种一倍大的神灵种，看着他的黑胡须垂下，却像是钢铁一般纹丝不动。更有意思的便是十八只翅膀，出现在这只神灵种的背后。
　　宛如披风一般缠绕在身上的翅膀，伴随着这个神灵轮廓深刻的面貌，还有一双锐利的黄金目光，江淹的头……
　　仰得更高了。
　　“不，不是人类。”
　　身为战神的阿尔特休，能够感觉到自己面前男人身体之中蕴含着的力量。
　　不，并不是蕴含着的力量，更应该说是被他隐藏起来，封印起来的力量。这股力量是如此的强烈，以至于这个神灵种甚至怀疑，这股力量足以对自己形成挑战。
　　有趣……
　　明明是最弱小的种族，现在居然也出现了一个能够挑战神灵的强者了吗？
　　真是……
　　“真是太久了。”
　　出乎战神阿尔特休的预料，江淹先开口说话了。他的语调不急不慢，似乎还带着淡淡的懒散。
　　“你究竟是谁？”
　　作为神灵，不，准确地来说只是一个神灵种，而不是全知的神灵，战神也有自己不知道的事情。眼前的生物，从种族上来说，明明是人类，但是从力量来说，绝对不会是人类种。
　　仿佛两个不同的种族在这个男人的身上融合了起来，并且蕴含着让人难以置信的力量。
　　“我说我是超级赛亚人，你会不会相信？”
　　江淹讥讽地说道。
　　“赛亚人……是人类种族中的分支吗？”
　　“不，只是用来骗你的谎话。”
　　江淹的话音一落，顿时，整座神殿中，气温突然降了下来。
　　作为战神，阿尔特休已经不知道面对过多少个敌人了，也不知道自己已经灭绝了多少生物了。但是像现在这个男人一样，用如此轻蔑的话语，说出如此不可饶恕的话的男人……
　　他还是……
　　第一次……
　　见到！
　　“有趣！有趣！你在激怒我。”
　　战神沉声说道。
　　“因为这场会面我有点紧张，所以难免要说些不找边际的话来调节气氛。”江淹一摊手，脸上却没有人任何紧张的意思，“我想，你现在应该知道我为什么而来了吧？”
　　为什么而来？
　　单人击溃了天翼种中的吉普莉尔，虽然战斗的过程非常的短暂，但是对于战神阿尔特休来说，还是能够感觉到这个男人的强度的。
　　前所未有的强。
　　“战吧。”
　　战神突兀地说道。
　　江淹一愣，然后大笑，笑得弯下了腰。
　　“我真的这么强，让人感觉到恐惧吗？”
　　他一边说着，一边缓缓地闭上了眼睛，那存在于他脑海中的思绪，重新组织了起来，像是蝴蝶一样，在他的身边翩翩起舞起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以整个世界都是假的？”
　　听到顾村的话之后，不只是利库，就连休比都愣住了。
　　他们两个人不约而同地抬起了头，注视着自己头顶上的一片红云。
　　这些红云是如此的明显，来自于大战之中破败的精灵产生的折射。但是现在，顾村却告诉他们这片云是假的？
　　“我不信……”
　　休比最先说话了。
　　好不容易找到了心这件东西，结果却有人告诉自己，这一切都是假的。
　　凭什么？
　　利库同样沉默得点了点头。
　　“说起来也是好笑，”顾村耸了耸肩膀，“一开始，我的计划本来是打算让你们两个人直接去送死的。”
　　送死？
　　为什么？
　　不不不不！
　　应该说是凭什么！
　　“这不可能。”
　　利库飞快地说道。
　　只是话刚说出口，声音却顿时小了起来。顾村没有说话，只是静静地看着这个男人，仿佛刚刚什么事情都没有发生一样。
　　也不知道过了多久，利库的声音才再次在顾村的面前响了起来。
　　“怎么证明？”
　　怎么证明这个世界是假的？
　　怎么证明顾村的话就是真的？
　　这不是一个无法说谎的世界，每一句话都是百分百正确的。
　　更主要的是……
　　顾村提出来的路，实在是过于匪夷所思。
　　既然一切都是假的，那么为什么还要提出这么让人难以接受的要求？
　　顾村没有回答，只是默默地看向了天空之上。他知道江淹现在就在那里，正在进行着和自己之间的约定。
　　既然是约定，那么就要执行。
　　顾村微笑，然后静默。
　　开口……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我就是证明。”
　　江淹抬起头，看着自己面前的战神，嘴角微微地翘着，仿佛在说着一件微不足道的小事情一样。只是他脸上笃定的表情，如论如何都让这位神灵难以相信。
　　“你是说……这世界上还有比我更加强大的神灵，并且你就是这个神灵的信徒。”
　　战神一字一句地说道，仿佛有无数的钢铁被他放进了嘴里咀嚼成碎片。
　　“不错。”
　　“但是现在这个神灵并不能够出现在这里，而所谓的证明……”
　　“就是我。”
　　江淹张开双臂，微笑着看向了端坐在神座之上的战神阿尔特休。
　　“很寂寞不是吗？整个世界，无论哪个种族，无论哪个神明，都不是自己的对手。只能够每天呆在神座上，半是无聊，半是打发时间的等待着挑战者的出现。而现在……”
　　现在……
　　江淹不再说话了，他只是用自己的眼神表达着含义。
　　那含义实在是再清楚不过，充满了蔑视。
　　那蔑视明明白白地在说：
　　“你怕了吗？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~
　　??默默地撒花~


第二百三十六章    证明（第二更）
　　你怕了吗？
　　江淹虽然没有明说，只是他轻蔑的眼神，已经明明白白地说清楚了一切。
　　一种荒缪的感觉，缓缓地在战神阿尔特休的心中发芽，他冷冷地看着江淹，就像是在看着一个笑话。
　　这个笑话很不好笑，而且还让他感觉到愤怒。
　　神灵的愤怒是可怕的，一股无形的压力，立刻铺天盖地地向着江淹涌了过来。
　　“你在自寻死路吗，人类？”
　　战神阿尔特休冷声问道。
　　江淹失声，然后大笑。
　　“杀死我？凭什么？”
　　江淹说着，再次张开了自己的双臂，直视着战神阿尔特休。
　　“如果你感觉到恐惧的话，尽管杀了我就是了。如果期待对手出现，你岂不是应该好好地和我战上一番吗？”
　　江淹一边说着， 一边缓缓地抬起头来，仿佛战神阿尔特休施加的压力根本只是清风而已。只见江淹一步一步地向着战神阿尔特休走去，每走一步，脸上的笑意都更加浓郁。
　　端坐在神座之上的战神，眼睁睁地看着江淹一步步地向着自己走来。
　　即使是自己创造出来的天翼种，或者是别的神灵种，在面对着自己的愤怒的时候，都没有展现过如此不屈的神态。
　　不，不应该说不屈，而是不在乎。
　　甚至是有恃无恐。
　　战神缓缓将手托在了自己下巴上，就连眼神都变得玩味起来。
　　“这倒是有趣极了，”只听战神阿尔特休低声说道，“你会觉得我在害怕？”
　　“因为未知而害怕，是每个人都会有的情绪。”
　　江淹讥讽地说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我就是证明……
　　这句话为什么会从顾村口中说出来、
　　不能相信……
　　不，是不愿意相信……
　　利库呆呆地看着顾村，只觉得自己认知的世界正在不断地摇晃，似乎转眼间就要变成了一个完全不同的世界了。
　　但是……
　　顾村说他就是证明？
　　一想到这，利库不由地闭上了自己的眼睛，疯一般地开始回忆着自己与顾村第一次见面时候的场景。与其说他是在找寻相信顾村的证据，倒不如说他是在找一个能够让自己怀疑，甚至否定顾村的证据。
　　只是一回想起跟顾村见面时候的每一次对话，一个诡异的名词，总像是蛇一样地钻进自己的脑海中，然后化身成龙，久久地徘徊不去。
　　“空？”
　　利库低声地说出了这个连自己都有些怀疑的名词。
　　“空先生……”
　　没有等顾村回答，利库便再次开口说道。
　　这三个字仿佛有魔力一般，将利库的大脑直接炸了开来。各种诡异的猜测，不断地在利库的脑海中生成，然后变成一堆碎片。
　　猜测的碎片宛如风暴，不断地在利库脑海中旋转，高飞，最后变成漫天的大雨，轰隆一声下下来！
　　“我真的死了。”
　　利库沉默而又坚决地开口说道，看向整个世界的眼神都变得虚幻了起来。
　　这并不是突发奇想， 而是按照顾村之前的思路想下来的结果。
　　如果顾村所说的一切都是真的，那么自己在这个故事的最后结局就真的是死了。
　　而且……
　　“那个叫做空的人，是我的转世吗？”
　　利库敏锐地察觉到了这个名字，不由地低声问道。只是顾村还没有来得及回答，利库的声音却又再次响了起来。
　　“这说不通……”
　　利库缓缓地在顾村面前踱步着，每一个微小的念头都被他捉住，然后仔细地思考着。
　　“如果说你认识转世之后的我，那么没有理由会出现在这里。如果你有转换时空的能力，那么也不应该出现在我的面前，”利库看着顾村，沉声说道，“如果可以的话，你应该隐藏在一边，然后静待着我得到星杯。”
　　说着，利库眼神之中，怀疑的神色完全消失了。
　　“你如果想要成为唯一的神明，那最好的做法便是等待，然后在最关键的时候下手。”
　　确实如此。
　　顾村微笑着点了点头。
　　“但是你从一开始就出现在了我的面前，既没有帮助我，也没有妨碍我。”
　　利库继续说道，眼神越发地玩味了起来。
　　“如果是为了阻止那个叫做江淹的男人也没有必要，”利库低声地说道，“他并没有阻止我，甚至如果不是顾村你的话，我根本不会察觉到他的存在。”
　　说着，利库的眼神突然变得锐利了起来。
　　“你的目的究竟在哪里？”
　　利库问的很快，问的也非常尖锐。
　　他已经想明白了，顾村在自己的身边，并不是想要得到最大的利益。但是如果不是为了得到最大的利益，他的目的又是在哪里？
　　难道是拯救人类吗？
　　如果真的是这样的话，那么他同样可以选择安静地待在一旁，选择袖手旁观。
　　难道是拯救自己和休比吗？
　　恐怕……
　　没有让人去死更加荒缪的拯救方式了吧？
　　顾村之前的那条路，可是简单明了地让自己去死呢。
　　“是神明……”
　　利库突然反应了过来，眼睛瞪得滚圆。
　　“你想要换一个神明。”
　　顾村点头，然后微笑。
　　“是了，就是神明。”利库终于弄清楚了顾村藏着的意思，就连自己的声音都开始颤抖了起来，“如果是神灵的话，就说的通了。”
　　星杯是不能够被人类触碰到的，在顾村之前给自己叙述之中，自己因为触碰到星杯，而完全毁灭了。
　　那么问题来了，既然自己已经毁灭了，又会有谁能够触碰到星杯？
　　休比吗？
　　不，这不可能，因为她在自己之前死掉了。
　　那么不是休比，又会是谁？
　　会是谁？
　　利库的眼睛微微地眯了起来，一个诡异的念头慢慢地在他的脑海中绽放了起来。
　　“是我的神明……？”
　　是属于自己的神明……
　　“是还未诞生，但是我却知晓的神明。他成为了这个世界上唯一的神明，并且我……不，不止我，还有休比的转世，都是他安排的。而顾村你，现在却要让我否定这一切，包括我和休比的未来吗？”
　　利库不间断地说道，就连眼神都变得锐利起来。
　　顾村点头，依然微笑，最后回答：
　　“因为这都是假的。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~
　　??撒花~~~~~~~~・


第二百三十七章    恶魔的传说（第一更）
　　假的……
　　假的……
　　都是假的！
　　“那么到底什么才是真的？难道只有顾村你才是真实的吗？难道我现在呼吸的空气，难道我现在见证的死亡，都是假的吗！”
　　利库冲到了顾村面前，拳头一挥，却又在半空中停了下来。
　　他的手悬在顾村的脸前，却不能下去。
　　僵在半空中的拳头，摇摇晃晃。
　　顾村只是平静地看着利库的眼睛，然后缓缓点头。
　　“确实是假的。”
　　“休比……也是假的……吗？”
　　好不容易找到心的休比，怔怔地看着顾村，仿佛是在看着一个魔鬼。
　　是的，就是魔鬼。
　　否定了自己存在的一切，自己想要追寻的一切，在顾村看来都是假的，这实在是残忍到了极致。
　　刚刚找到心的休比，之前还觉得顾村是一个温柔的人，只是现在却觉得顾村残忍无比。
　　残忍到让自己绝望的地步。
　　“从证据上来说，并没有任何东西能够证明顾村你说的话……”休比低声地说道，虽然声音很轻，但是却充满了倔强，“唯一的证据，便是顾村的话……”
　　顾村扭过头，看着站在原地不知所措的休比，微微地摇头。
　　“证据，我需要证据。”
　　利库这时候直接打断了顾村的话，沉声说道。
　　“因为你已经相信了，所以需要一些证据来说服自己。”顾村看向了利库，“说起来，你们想听故事吗？”
　　顾村的话音刚落，利库的拳头便直接落了下来，砸在了顾村的身上。
　　“并不想！”
　　利库咬牙切齿地说道。
　　但眼神却出卖了他。
　　顾村揉了揉自己的肩膀，轻声说道：
　　“这要从六千年前的大战说起。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　因为未知而恐惧，是每个人都会有的情绪。
　　这是江淹面对战神时候说的话，虽然并不真切，但是却让战神阿尔特休陷入到了一个悖论之中。
　　如果自己现在就杀掉这个冒犯自己的人类，那么自己就真的害怕了他身后的神明。
　　如果自己不杀掉他……
　　“那么被冒犯的心，就会感觉到愤怒。”江淹轻描淡写地说道，直接戳穿了神明的内心，“这便是对于心灵的操控。虽然你是一个神明，但是你依旧有情绪。”
　　情绪……
　　有情绪……？
　　这话听起来为什么像是在操控着自己？
　　战神再次抬起手，缓缓地向下压去，似乎要整个压垮江淹一般。
　　一股无形的压力，不断地朝着江淹袭去，将他的骨头挤压地咯吱作响。
　　身上每一寸肌肤，都有了被火燎着一般的刺痛，江淹并不躲避，甚至反而享受起来，他的脸上居然涌现出一股宛如狂信徒一样的表情。
　　“试试看吧，若是让我承认痛苦，我倒是不烦接受你更加强大的事实。可是……”
　　江淹身子猛地一挺，原本挤压着他的压力瞬间化为无形。
　　“这还远远不够啊！”
　　还远远不够。
　　再没有比这更加轻蔑神明的话了，战神阿尔特休默默地看着这个站在自己面前，分毫不动的人类，嘴角缓缓上滑，然后冷冷地笑了起来。
　　“你的神明真的如此强大，能够让你分毫不畏惧惹怒我？”
　　战神阿尔特休手再次下压。
　　轰隆！
　　江淹原本站立着的地面，瞬间塌陷下去。
　　他整个人被压进了地面中，瞬间变的矮小无比，只有一个头还在地平线上。
　　“如果我想，你的头下一秒就会变成一蓬血。”
　　战神最后出声威胁。
　　江淹再次冷笑。
　　“战神，你，不懂信仰。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这是因为信仰。”
　　顾村看着面前的利库和休比，低声说道。
　　信仰……
　　这是个虚无缥缈的名词，相比之下，顾村倒是觉得有一句话很有道理。
　　人类之所以觉得猩猩丑陋，是因为他们和人类太像了。
　　而人类之所以觉得迷信丑陋，是因为他们和信仰太像了。
　　“所以故事不应该从六千年前说起。”
　　顾村眼眸突然亮了起来，像是颗闪烁的星。
　　“这要从更加老的故事说起。”
　　更加老的故事吗？
　　听着顾村的话，利库和休比不由地瞪大了眼睛，等待着顾村的故事。
　　故事总是要慢慢地说，就像是酒要慢慢喝一样。
　　顾村思忖了片刻，找到了一个话头。
　　“最开始的时候，有一个叫做柳梦潮的人。”
　　“柳梦潮？这是个女人的名字吗？”
　　利库嘴角一抿，直接笑了出来。这名字实在是过于好笑了一点，让人难以接受，像是个三流小说家突然随意之间取得名字。
　　顾村点头。
　　“确实如此，名字很烂，他的故事也非常烂。”
　　顾村眯着眼睛，似乎在整理着自己的思绪，自从受到观测者系统之后，顾村便在不断地收集着关于柳梦潮的情报。
　　只是除了系统之外和接触的轮回者以外，这个世界上根本就没有任何有关柳梦潮的消息。
　　换句话说，如果没有这个观测者系统，顾村甚至都怀疑柳梦潮这个人根本就不存在。
　　这不就是跟神明很像吗？
　　本来便不存在，只是说的人多了，就会有信徒。
　　“我不知道最开始的故事是怎么样的，那个叫做柳梦潮的又是怎么样的人。我没有亲眼见过他，也没有听过他完整的故事。”
　　顾村缓慢地踱着步，似乎在想着下一句应该怎么说。
　　“从我收集到的情报来看，他应该属于一个独立于世界的存在，至于这个世界，我并不能够透露给你们。”
　　“因为会死吗？”
　　利库瞬间反应了过来。
　　顾村不置可否地微笑着。
　　“至于他的目的，大概就是杀掉一群人，然后保护自己的妹妹。至少从我收集到的情报来看，便是如此。”顾村轻声说道，“一个很卑劣，但是却很真实的目的。”
　　因为自己也有一个妹妹。
　　顾村默默地说道。
　　利库不由地扭头，看向了自己身边的休比。
　　“当然，杀掉一群人，并不是单单只是说一群人。”顾村抬手，指了指天空，又指了指大地，“如果为了救妹妹，而要毁掉整个世界……”
　　“这人是恶魔吗！？”
　　利库震惊地叫了起来。
　　“你也已经察觉到了吧？他确实会如此做。我们在他的眼中犹如草芥，不值一提。”顾村缓缓地说道，“人们传说他的智谋已经超出常理，能够瞬间洞察人的情感，并且宛如操纵提线木偶一样，操控每一个人的感情。”
　　顾村双手一抬，十指翻飞，做了个操纵的姿势。
　　“就像这样，你的喜怒哀乐，以为是来源于你，实际上却操控于他。”
　　利库颤抖了起来，惊恐地说道：
　　“那真的是恶魔。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~
　　??下一更在晚上八点的说~~~~~~~


第二百三十八章    恶魔的传说（第二更）
　　“可是……顾村只说这是传说……”
　　正在这时，休比的声音突然响了起来，也许并不存在这样的人呢？
　　休比低声地话语，瞬间打破了利库的惊恐。只是这样的惊恐并不是那么容易打破的。
　　对于一个人类来说，自己的喜怒哀乐都不操纵于自己，那实在是一个过于恐惧的故事，所以利库还是时不时地颤栗着。
　　“所以有人想要证明，自己相信的人，并不是只存在于口口相传的故事里面，而是真实存在的。”顾村抬起头，看向了天空，“他也许并不是他。”
　　他并不是他？
　　顾村的话里面说的是谁？
　　利库不由地皱起了眉头，下意识地抬起了自己的头，泛着红光的天空。
　　突然，一个人名猛地闯进了利库的思绪之中，他下意识地开口，舌头却像是在打结。
　　“江……淹……？”
　　江淹？
　　听着这个名字，顾村仿佛听到了世界上最大的笑话。
　　“这世界上并没有必须要使用真名的规矩，江淹，只是我所在世界的一个古人而已。他取这个名字，也只是一个化名，江郎才尽，他只是这样在自嘲自己而已。”
　　顾村说着，眼中却多出了一丝淡淡的惧意。即使是他，也是直到现在才将将明白过来。
　　不，与其说是明白过来，不如说是因为这个世界的特殊性，他才能够感觉到。
　　江淹真实的意图。
　　“自己脑海中幻想出来的东西，并不一定都是真的。对于这位，我们暂且称为江淹的人来说，也是如此。”
　　休比似懂非懂地点了点头，低声道：
　　“所以……他并不相信那个柳梦潮的故事？”
　　并不相信？
　　利库闷闷地想到，猛地摇头。
　　“不不不！他相信，并且……他是一个狂信徒。”
　　利库的话语又急又快，就像是发现了一个炸弹被安置在了身边一样， 脸上满是惊恐和戒惧的表情，他下意识地想要往后退，只因为这个答案太过于惊悚。
　　惊悚的往往并不是答案，而是人的思想。
　　尤其是江淹的思想。
　　顾村默默地想到，沉沉地说道：
　　“他相信，而且已经将其作为了生命。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“如果这世界都不存在，难道就不是真的了吗？”
　　江淹沉默地叫道，异常地诡异。
　　他的脸仰得越发地高了起来。
　　“神不是看得见摸得着的东西，他本来便应该不存在。”
　　江淹冷声说道，直视着高处的战神阿尔特休。
　　“像你，只是一个生命而已，会死，会愤怒，会恐惧，只是如此而已。”
　　战神怒极反笑，他诞生以来，从没有见过这样愚蠢的人类。
　　站在自己的面前，却依旧说着不找边际的蠢话。
　　“你凭什么？”
　　他低声问道。
　　“因为信仰。”江淹飞快地说道，整个人都像是喝醉了一样，呈现出一种诡异的红晕，“我知道他的存在，所以我要证明他的存在。我要让他的传说遍布整个世界，我要创造道具，让每个捡起他的人都感念他的恩德，我要制造杀戮，让每个人都想得到他。”
　　江淹缓缓地说着，原本塌陷的地面却渐渐地平缓起来，仿佛有一只无心的手，自下而上地托着江淹向上抬升着。
　　战神阿尔特休大怒，原本施加在江淹身上的压力，瞬间更加大了起来。
　　整个神殿之中，顿时陷入了狂风暴雨之中，地面不断地塌陷着。
　　站在外面的天翼种们都开始瑟瑟发抖。
　　她们从来没有见过战神如此愤怒过。
　　只是江淹，依旧站立着，仿佛暴风雨中最后一座孤岛。
　　他越发地高了。
　　最后从高处，开始俯视着地面上的战神阿尔特休。
　　“战神，你不懂信仰。”
　　阿尔特休第一次震惊了，他还是第一次感觉到自己无论怎么施加压力，自己面前这个人类似乎都不会屈服。不，并不是屈服那么简单的事情。
　　他的心中似乎有着自己难以想象的东西。
　　这个人类……
　　疯了吗？
　　战神张口，却发现自己发不出声音来。
　　“我会再来的，带着我的神明来。”
　　江淹冷冷地看着战神阿尔特休，脸上又恢复了之前平静如水的表情。
　　“到时候，我会站在大地上，等待着你和你的天翼种们全力的一击，然后……”
　　江淹面色胭红，宛如醉酒。
　　“迎接我的神明。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“那个人是疯了吗？”
　　利库低声地说道，就连语气都变得颤抖起来。
　　“可以这么说吧，他创造出了一个工具，让得到的人不以为真的存在着一个叫做柳梦潮的人，”顾村低声说道，只觉得自己被安排的一切都是如此的刻意，“几千人，即使是以每个人按天来算，也是好几年的事情了。”
　　“好几年？”
　　利库察觉到了顾村话中的讥讽，下意识地看着顾村。
　　顾村摇头，然后微笑。
　　“且不提这件事情，你可以这样理解。我是他想要发展的信徒，或者说我是他用来证明自己信仰的工具，”顾村轻声说道，“他预先给予了我难以想象的能力，然后让我以为这一切都是来自那个叫做柳梦潮的人。”
　　利库绝对不相信有人能够做到这一切，所以就连声音都变得怀疑起来：
　　“开……开玩笑吧？”
　　顾村再次摇头，眼神却越发地锐利起来。
　　“不是开玩笑，而是真话。”
　　顾村低声说道。
　　利库傻了。
　　“然后我再不断地经历世界，而你们，就是其中一个世界。”
　　利库更加沉默了。
　　“这个世界的主角，是一对叫做空白的兄妹。”
　　空白的兄妹？
　　利库扭过头，看着站在自己身边的休比。不知道为什么，他觉得顾村就是在说着自己。
　　“休比……怀疑……你……在……说……我们……”
　　作为机凯种的休比没有太多震惊的情绪，所以即使声音断断续续，却依旧能够把自己想说的话说出来。
　　顾村点头。
　　“这对空白的兄妹，在那位，不，在我看来也是如此。他们可以说近乎于那个传说中柳梦潮的合体。作为兄长的空，有着近乎本能的操纵人类情绪的能力，而作为妹妹的白，则是有着堪比机器的计算力。”
　　真的是在说我们……
　　休比仰起头，利库皱起了眉。
　　“他们被游戏之神，召唤到了一个没有杀戮，完全由游戏决定一切的世界。作为已经濒临灭亡的人类的拯救者，开始征服全世界，直到击败那个世界上唯一神明的旅程。”
　　唯一的神明……
　　利库张口，欲言又止。
　　“至于游戏之神召唤他们的原因，便是因为在六千年前的大战中，他因为这对兄妹而获胜，成为唯一神。那对兄妹的前世……”
　　顾村伸出食指，轻轻地一点利库和休比。
　　“便是名为利库和休比的人类与机凯种。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~
　　??撒花~~~~~


第二百三十九章    荒缪的神话（四千字）??
　　休比和利库呆住了，或者说他们已经不敢相信自己的耳朵。
　　如果这个世界上还有什么能够让人感觉到绝望的，便是发现自己所要经历的一切都是假的。他们原本自己一切都是有用的。只是……
　　“我们死后会被神召唤回来？”
　　利库声音不由地响了起来，只是他的眼中依旧充满了疑惑。
　　为什么？
　　这是利库眼神之中最大的疑问，他怔怔地看着顾村，想要得到他的答案，仿佛这个答案便能够解决自己一直以来的疑惑一般。
　　只是他看着顾村，看了不知道多久，顾村却依旧没有说话。
　　他缓缓地抬起了头，看向了天空。
　　天空之上有一朵火一样的红云，这片红云像是被人从中间撕开，露出了更加通红的天空。
　　看着这片天空，顾村咧嘴，然后缓缓地笑了起来。
　　“你输过吗？”
　　输过吗？
　　当然输过！
　　利库一闭上眼睛，就能够回忆起自己和休比两人下棋的画面。自己被逼入绝境的黑国王，悲凉无助地看着站立在自己面前的白骑士。
　　每次都是这样，自己想要逃出去，但是却被休比早就算计了所有的步骤。
　　只是一步……
　　自己便死了。
　　“当然。”
　　利库的嗓音有些干，仿佛里面有着一只手在轻轻地拽着他的喉咙，将声音压在嗓子里面出不来。他半张着嘴，眼睛怔怔地看着顾村。
　　“你是说……那个游戏之神输给了我们？”
　　利库轻声地询问。
　　顾村只是轻轻摇头，然后微笑。
　　“一场平局。”
　　一场平局，便是利库和休比两人作为伙伴，对战神明得到的结局。
　　利库和休比两人同时扭头，看着对方的眼睛。这眼睛里面既有些许惊叹，又有一点淡淡欣喜。毕竟能够和神灵对弈，结果获得平局。
　　这也是一个很好的结局吧？
　　利库默默地垂下头，缓缓地想道。休比在一旁，脸上也多了一丝笑意。
　　“可是有个问题。”利库突然抬起头，看着顾村说道。
　　说着，利库没有给顾村反应的过程，低下头，围着休比走了两步，将休比挡在了自己的身后，直视着面前的顾村。
　　这一刻，利库的眼神突然变得深邃了起来，仿佛一个背着行囊的旅人，终于从漫长的白雾之中穿行而来，站在了自己的终点之前。
　　这个终点，便是一切疑惑的起点。
　　“为什么……你会出现在这里？”
　　为什么你会出现在这里？
　　难道唯一的游戏之神不在乎吗？
　　为什么你会出现在游戏之神胜利之前？
　　为什么游戏之神没有阻止这一切，只是站在一旁观看着？
　　这些问题终于拨开了缭绕在利库心头的迷雾，来到了利库面前，随着他的话语一道，缓缓地踱步到了顾村的面前，然后双脚一并，立正站好。
　　“答案我说过的。”
　　顾村同样站的很好，头同样仰得很高，就连声音都变得异常沉稳。
　　“因为一切都是假的。”
　　假的？
　　到底是什么意思？
　　休比站在利库的身后，伸出手轻轻地拽了拽利库兽皮衣服的衣角，被两根手指轻轻拽着的衣服微微一荡，利库便立刻宠溺地转过了自己的头。
　　他微笑着看着休比，轻轻地摸了摸小女孩的头。
　　“我终于明白顾村的意思了。”
　　利库一边说着，一边伸出手指了指自己的鼻梁。他的一双眼睛现在终于满意地眯了起来，带着一丝难以言喻地笑意。
　　顾村的眼神穿过自己与利库之间的距离，来到了利库的面前，仿佛两只箭，箭尖终于撞在了一起。
　　“所以……这是谁的世界？”
　　利库直视着顾村的眼睛，仿佛要把自己整个人都塞进顾村的眼眸中。
　　顾村没有回答，只是再次抬起头，直视着利库。
　　“你现在知道自己是谁了吗？”
　　知道自己是谁了吗？
　　听着顾村的问题，利库默默地陷入了沉默，他缓缓地转过头，看着自己身后依旧牵着自己衣角的休比。少女的眼眸微微地闪烁着，仿佛一个丢掉了糖果的小女孩，怯生生地站在自己哥哥的身后，等待着奇迹出现一样。
　　看到休比脸上的表情，利库嘴角一翘，不由地笑了起来。他笑起来是如此的甜，以至于休比感觉世界的天空都突然变成了传说中的蓝色，原本弥漫在四处的死灰也在这一刻突然消失无踪。
　　没有人知道理由，甚至没有人能够猜到利库现在的内心。
　　他缓缓地走到了休比的身边，用只有自己能够听到的声音，凑在了休比的耳边轻轻地念出了一个名字。
　　“白。”
　　休比一愣，然后缓缓摇头，下一秒，休比也跟着抬起头来，看向了站在自己身边，前一秒还凑在自己身边说话的利库。两人的眼神像是牵上了手，紧紧地拽在了一起。
　　对视，仿佛永恒。
　　片刻，似乎只是刹那。
　　休比的声音又轻又细，像是女孩子躲在喜欢男生背后的眼神。
　　“空。”
　　利库嘴角终于攀上了同样的微笑，缓缓翘起的嘴角随着他一道，跟着休比荡漾了起来。
　　利库在摇头。
　　顾村默默地站在原地，看着这对兄妹，然后长长地叹了口气。
　　“你们还是做出了选择。”
　　顾村虽然如此说道，只是这个选择实在是有些出乎他的意料。
　　“因为在你的预料之中，如果将这个实情跟我们说出来，我们就会义无反顾地帮助你。”利库将手轻轻地按在了休比的肩膀上， 看着顾村低声说道，“可是让你失望了。”
　　利库说着，顾村的脸色却突然多了一股淡淡的笑容。
　　“我不失望。”
　　“因为你已经猜到了吧？”利库低笑着说道，“如果我们是空白，也许我们不会帮助你。因为对于空白兄妹来说，他们的字典里，只有胜利。”
　　“并且不包括平局。”
　　顾村补充着说道。
　　“但是在利库与休比的字典里面，”利库笑了起来，仿佛在回忆着做的一个极其有趣的梦，“有一个名为牺牲的东西。”
　　牺牲，也许有时候会比胜利更加伟大。
　　因为胜利，往往都会来自于牺牲。
　　顾村默默地看着这对未来的兄妹，现在的夫妻，笑着点了点头。
　　“需要你们做的事情很简单，只要……”
　　“只要献出生命就好了，”利库跟着顾村的声音说道，“只是这件事情，你究竟有多少把握？”
　　“百分之百。”
　　顾村默默地说道，。
　　虽然一路上都在被江淹牵着鼻子走，但是一旦知道一个人的真正目的，那么对应便能够应运而生了。换一句话，人，一旦有目标，就会有弱点。
　　“只是……我总觉得江淹比我们想象的还要强大，直到现在，他所想要做的事情，没有一件是不成功的，”利库低声说道，“之前他让我们以为的胜利，也只是为了铺垫现在的结局。他究竟是为了什么？”
　　听着利库的话，顾村不由地垂下了头，看着自己的脚尖，他的脚踩在已经完全荒芜的土壤上，那里什么都没有，就连一点点生命的迹象都没有。
　　只是看着自己脚下的土地，顾村却觉得和江淹的想象是如此的相像。
　　“他想要在一个完全荒芜的土地上，看到生命。我们就给他生命，”顾村抬着头，轻声说道，“一个狂信徒如何才能够让他放弃信仰？”
　　利库抿起了嘴角，眉头轻轻地皱了起来，就连站在他身边的休比都跟着思考了起来。
　　突然，利库的眉头一舒，笑容便攀上了他的眼角。
　　“他的神。”
　　利库轻声说道。
　　只是下一秒，利库的眉头却又再次锁了起来，他的目光紧紧地钉子在了顾村的身上，几乎看遍了顾村脸上每一寸肌肤，想要找到自己想要的答案。
　　“他的神……在哪里？”
　　顾村双手一张，掌心向前伸，人却朝后退，仿佛谢幕前的致意。
　　那动作明明是在说……
　　神，就在这里。
　　利库一顿，继而微笑。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　江淹从天翼种的地方回来了，伴随着他一道的，还有名为战神阿尔特休的愤怒。
　　当天所有站在外面旁观着的天翼种们，都感受到了创造自己的神灵的愤怒，这种源自更高层次种族的愤怒，已经完全超出了她们的想象。
　　所以每一个天翼种当时都在颤抖，都不敢发出自己的声音。
　　只是对于江淹来说，这实在是再正常不过的一件事情了。
　　他半眯着自己的眼睛，施施然地从端坐在神座之上的战神面前转过了身，就像是回家的路上走过熟悉的街角一样轻松自如。
　　那一刻，甚至让战神都产生了幻觉，自己的愤怒并没有起到任何的作用，只是让这个异端神明的信徒，变得更加狂妄而已。
　　结果便是如此吗？
　　战神阿尔特休端坐在自己的神座上，默默地注视着江淹用自己的脚一步接着一步地踏在自己神殿的地面上，一个接着一个地印下深深的脚印。
　　战神阿尔特休有愤怒，只是更多地却是一丝不解。
　　他玩味地看着江淹的背影，仿佛透过这个狂信徒，能够看到站在他背后的神明。
　　这个男人背后的神明，究竟会是什么样子的？
　　他很好奇，甚至有一种前所未有的期待。
　　即使是一个神，孤独久了……
　　也会觉得寂寞。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　再次见面的时候，顾村第一次觉得江淹的眉眼在笑。
　　这是个靠近利库用为作战室的洞窟，放眼看去，只觉得像是一个陌生的地方，周围尽是荒芜，看不到任何的草木，就连生物的痕迹都少的可怜。
　　顾村和江淹就是在这样的地方，再次见了面。
　　顾村最先笑了出来。
　　“如愿以偿的感觉不错吧？”
　　顾村话音刚落，江淹的脸色瞬间变得严肃了起来。
　　“你已经全部都知道了，就不要破坏我的计划。”他缓声说道，眼睛突然凌厉了起来，像是刀一样冲着顾村刺了过去，“我要见到我的神。”
　　见到神……
　　听着江淹的话，无论听了多少次，顾村还是忍不住想要大笑，想要扶着自己的膝盖笑弯了腰。只是他并没有笑出来，而是静静地看着江淹，就像是在看着一个陌生无比的生物。
　　也不知道过了多长时间，顾村才缓缓地指向了江淹的眼睛。
　　“这是写轮眼，也是轮回眼，如果你从火影忍者的世界里面回来，你不可能只会一点点简单的忍术。”顾村慢悠悠地说道，仿佛故事的主角并不是自己面前的江淹，而是一个三流小说中的陌生人物，“既然有了忍术，我想没有道理不全部施展出来。”
　　江淹点头，双眸却不由地变成了轮回眼。
　　“然后呢？”
　　江淹冷冷说道。
　　“想要知道神明，就需要一个能够工匠。能够雕刻出自己心中神明的工匠，”顾村接着说道，“所以你需要逼迫我，让我真的想要变成他。”
　　“一个工匠如果心里面没有神佛，就无法雕刻出来真正的佛像。”
　　江淹毫不犹豫地说道。
　　“所以我雕刻出来了，但你一定会失望的。”
　　顾村说着，脸上却多出了一丝笑容。
　　这笑容是如此的耀眼，以至于让江淹不由地感觉到讨厌起来。
　　“那又如何？”
　　他轻声说道。
　　“只要见到就好了。”
　　“即使是在幻术之中？”顾村轻慢地说道，“而且还是在你的幻术之中？从我们所有人进入到游戏之中开始，你就已经开始设置幻术了。”
　　江淹没有否认，也没有承认，只是轻蔑地一笑。
　　“那就来吧，我会让你看到那个神明的，只是你一定会失望的。”顾村沉声说道，“对于你来说，有没有那个神明根本不重要。”
　　“哦？”
　　“就像是有没有观测者，并不重要。”
　　“嗯？”
　　江淹眉头一挑。
　　“你只是想要让自己的幻想成真而已，”顾村接着说道，“我后面还会有别人吗？”
　　别人？
　　听着顾村的话，江淹微微沉默，然后抬起头。
　　“会有的，我会直到有人让我满意为止。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这两天一直在听中国有嘻哈的歌，完全被gai的歌洗脑了。。。
　　??嗯。。。
　　??真好听……
　　??一往无前虎山行……
　　??真好听！


第二百四十章    命定之日（第一更）
　　直到有人让我满意，这便是江淹的答案。
　　顾村默默地看着江淹脸上坚定的表情，倒是第一次觉得这个人让自己钦佩了起来，至少并不是之前那么迷糊的人了。
　　“你什么时候才会满意？”
　　顾村接着问道，江淹一低头，看着自己的脚尖。他的脚深深地踩进土里，仿佛要将整个大地踩踏。
　　突然，江淹嘴角一翘，他的脚尖抬了起来。
　　于是，江淹开始后退。
　　一退，微微一步。
　　“现在便已经让我满意了。”江淹看着顾村，轻声说道，“利库和休比两人应该已经被你说服，想要献出自己的生命作为祭品了。”
　　顾村点头。
　　看着顾村的动作，江淹眼角一皱，开心的笑了起来。
　　“让我猜猜，理由是什么。”
　　说着，江淹一抬手，止住了顾村想要回答的动作。
　　“你告诉了他们，他们转世之后，是空白兄妹。”
　　顾村眼睛一翻，扫了眼江淹脸上的笑容，然后嘴角一翘，下巴微不可察地点了点。
　　“光是这样的话，也不足以让利库他们相信你的话，”江淹走了起来，围着顾村绕着圈，他的目光来回地在顾村的身上打着转，“你还说了什么？”
　　顾村双手背在了身后，满脸都是无奈的表情。
　　“哦，你觉得我还是在试探你，”江淹微微一顿，紧跟着笑了起来，“那么我就自己继续猜吧，你之后是不是还给利库兄妹说了这个世界？”
　　江淹说着，抬起手指了指天，又指了指地。
　　佛陀诞生之初，便在从莲花座上下来，抬手指天，低手指地。
　　其中的含义再清楚不过，天上地下，唯我独尊。
　　虽然这是佛陀的动作，但这一刻由江淹来做，顾村却觉得并没有太多的不适，反而感觉异常地贴切，似乎便应该是如此。
　　想到这，顾村不由地笑了起来。
　　“看来真是如此了，”江淹承认了顾村跟利库他们的说法，“从你们进入到游戏舱的那一刻开始，我就已经在使用无限月读之术了。”
　　不出所料。
　　顾村脸上已经没有了第一次发现真相时候震惊的表情了，他现在甚至反而更加平稳了一些，就连脸上的笑容都多了一丝云淡风轻。
　　风从何处起，不知其终点。
　　云从何处起，亦不知道其归途。
　　顾村束手，只是平静地看着江淹。
　　“你这样的表情倒是让我好生为难，”江淹为难地摇了摇头，“不过在所有的候选人中，你倒是算最为出色的一个人了。”
　　所有的候选人？
　　顾村眉头一挑，凝神地看向了江淹。
　　“是的，我什么时候说过，哦，不是我说，应该是观测者系统，他什么时候说过，观测者只能够有一个人？”江淹大笑了起来，“无数地观测者，都是我的候选。直到有一个人真的观测到了我想要看到的场景，那么这一切才会停下来。”
　　无数个观测者系统，也许就是在遥远的地方，便有着同样的人，有着同样的系统吗？
　　“不过很多人第一天都不能够承受，只是转眼间便已经死掉了，”江淹嘴角一抽，满脸都是讥讽，“与你相比而言，他们简直是玷污了观测者三个字。”
　　“那我还真是荣幸之至。”
　　顾村轻慢地说道。
　　江淹得意地大笑。
　　“好，时间已经订好了，我已经跟战神阿尔特休约定，三天之后，便是他直接向地面发起攻击的时候。到时候，就要等着你利用休比背后站着的机凯种们，让他们将所有的攻击全部都倾斜到这里。”
　　这里？
　　顾村一撇江淹，只见江淹后退两步，用力地在自己站着的地方踩了踩。
　　“是的，就是这里，然后等待着利库和休比两人一起，将自己的生命作为新神的祭品献祭出来，而我，”江淹慢悠悠地看着顾村说道，“就能够看到自己期待着的神明了。”
　　期待的神明吗？
　　顾村心中又浮起了那个男人的名字，嘴角不由地苦笑了起来。
　　还真是一个阴魂不散的人啊。
　　“好。”
　　顾村点头应承。
　　“那么一言为定。”
　　江淹一转身，整个人的心情都瞬间变得好了起来。他摇摇晃晃地走着，仿佛一个喝醉了的人，脚步都开始变得踉跄了起来。
　　他是如此的放松，以至于让人觉得如果现在从背后暗算他，便一定能够成功一样。
　　只是顾村只是站在原地，双手插在自己的口袋里面，眼睛微微地眯着，瞧着越走越远的背影。
　　“你倒是有些气定神闲。”利库和休比的声音从顾村的身后传了过来，带着一丝淡淡地疲倦，甚至还有一丝困惑，“虽然我们已经接受了你跟我们说的设定。”
　　嗯……？
　　设定这个词都冒出来了吗？
　　顾村微笑着摇了摇头。
　　“然后呢？”
　　“然后……我们还是想不通，你准备击败江淹的方法，”利库看了看自己身边同样一脸困惑的休比，“即使你在这里击败了江淹，又能如何？”
　　是啊，又能如何？
　　在一个幻术的世界里面，击败对手，又能够如何？
　　“能做很多的事情，”顾村轻声说道，“至少不用死。”
　　不用死？
　　“观测者既然是一种工具，那么工具一旦无法使用的话，岂不是就要被抛弃了吗？”
　　顾村抬了抬手，仿佛摸着了天。
　　“再说了，他既然想要观测，那我就告诉他结果。”
　　顾村说着，一回头，看向了利库与休比两人。
　　他们两人都是一脸震惊，只觉得自己似乎能够听懂顾村说的每个字，却根本无法理解顾村整句话的含义。
　　“没有什么不好懂的，”顾村停下脚步，对着两人轻声说道，“很简单，我会告诉江淹，他还不配。”
　　不配？
　　利库和休比两人更是皱起了眉头来。
　　什么不配？
　　“还不配见到那个神明，”顾村轻声说道，又猛地摇了摇头，“不，并不是不配，而是现在的他还不行。”
　　还不行？
　　不配和不行不是一个意思吗？
　　利库嘴角一撇，决定放弃思考顾村和江淹两人之间的事情了，这些事情只给他带来了说不清楚的烦恼和痛苦，却根本没有让自己变得轻松一点。
　　“是因为……你想告诉江淹，现在观测的结果，他还远远不够格得到吗？”
　　休比突然打破了沉默。
　　顾村一愣，继而笑了起来。
　　“就是这个意思。”
　　他轻声说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~~~~~~~~・


第二百四十一章    更好的祭品（第二更）
　　每次话都说到一半，真是没有意思极了。
　　听着顾村的话，利库也好，休比也好，都纷纷地冲着顾村翻了一个白眼。
　　不过休比的白眼倒是很好看。
　　跟江淹约定的时间是三天，顾村想了想，嘴角不由地笑了起来。这时间说长也不长，说短也不短，只是恰巧够自己跟在意的人打一个招呼。
　　“如果可以的话，我觉得你们还是好好地珍惜这三天的时间吧。”
　　顾村一边说着，一边大笑着从他们的身边走开。
　　海伦凯勒不是说过吗，假如给我三天光明，我一定会谈一场惊心动魄的恋爱。
　　顾村一边想着，一边向着克洛妮所在的地方走去。这个笨蛋女人，自从将聚落安顿好之后，便一直没有出现，感觉就像是要把自己藏起来一样。
　　只是藏起来并不能够解决问题，自己还是能够找到她。
　　人海茫茫，若只是擦肩而过，又何必有那么多的遗憾？
　　顾村一边想着，一边缓缓地向着自己心中所想的地方走去。那里似乎是一个天井，被灰色的岩石包裹在了里面，除了有一些因为偶尔漏进来的阳光得以生长的树木以外，便只有一汪小小的潭水。
　　潭水并不深，却并不浅。
　　只是站在旁边，耳中却会有种似乎是幻觉一般的叮咚声，有一下没一下地在自己的耳边响起。顾村半眯着眼睛，打量着这处距离人类聚集地二十公里外的洞窟，脚步也渐渐变得慢了下来。
　　脚踩在柔软的地面上，就连身边的风都似乎舍不得发出喧嚣。
　　顾村席地而坐，双手自然地按在了自己的膝盖上。他的目光缓缓地看着从洞窟顶端漏下来的星光，眼睛也不由地眯了起来。
　　“你已经在这里等了我很久了吧？”
　　人声突然从自己的身后传了过来，即使自己没有回头，顾村也知道出现在自己身后的人是谁。他的眼神突然变得温柔了起来，就连笑容都多了一丝和蔼。
　　“还不算久，正在我思考未来自己还会有多少个女朋友的时候，你的声音就在我的身后响起了。”
　　顾村轻笑着说道。
　　只是他的话音刚落，头便被后面的人重重地敲了一下。
　　“难道专一对你来说就这么难吗？”
　　身后的人带着一丝怒气，双手插着腰，眼睛紧紧地盯着顾村的后颈，一股凉意便在这之中来回蹿游了起来。
　　是失声苦笑？
　　还是举着双手，对自己身后的人解释原因？
　　顾村都没有做，只见他单手撑在了地面上，然后微微一用力，整个人便直接从地上跳了起来。
　　“你要做什么！？”
　　克洛妮惊得叫了出来。
　　只是她的声音刚刚发出来，便立刻湮没在了喘息声里。
　　“你快让我喘不过气来了。”
　　被顾村搂在怀中的克洛妮，双手用力地推着顾村的胸膛，想要让这个男人离自己远一点。
　　有时候感情便是如此，靠的太近便觉得不能够呼吸，但是不贴在一起，却又觉得世界是如此的寒冷。
　　顾村没有听从克洛妮的命令，反而将女孩在自己的怀中搂得更加紧了一些。
　　“我才不管你怎么想呢，”顾村不近人情地说道，“我反正现在就是想要抱紧你。”
　　再没有比一个拥抱更加能够缓解两人情绪的动作了，如果真的有，也许是一个吻吧？
　　克洛妮下意识地想着，呼吸不由地又急促了几分，她长长的睫毛第一次在月光下轻轻地颤动着，仿佛落在花朵上蝴蝶不断扇动着的翅膀。
　　“突然觉得有点甜，是你的味道吗？”
　　“不……不知道……”
　　克洛妮断断续续地说着，慌慌张张地等着。
　　“你……试一试……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　三天的时间并不长，至少对于现在的江淹来说，只是一眨眼的事情。
　　他坐在自己的房间里面，耐心地等待着那一天的到来。
　　秦雨霖安静地跪坐在这个男人的身边，半抬着头，窥视着江淹脸上的表情。突然，江淹像是想起了什么，突然扭过了头，看向了秦雨霖。
　　“还有三天。”
　　还有三天？
　　秦雨霖有些弄不清楚江淹说这句话的意思，她原本红色的眸子突然瞪大了起来，就连呼吸都下意识地放轻了起来。
　　“三天之后，我就不在了。”
　　江淹似乎看穿了秦雨霖的想法，嘴角慢悠悠地翘了起来。
　　“为什么……”
　　没有反驳，秦雨霖安静地低下了头，仿佛只是想要找到一个能够说服自己的理由。
　　“嗯，因为我的使命已经快要结束了，”江淹看着秦雨霖，轻声说道，“对于观测者而言，每个人都会有一个锚，固定在他的身边。”
　　“你的意思是妹妹吗？”
　　秦雨霖不由地开口说道。
　　江淹漠然地一扫跪坐在自己身前的秦雨霖，眼神里面却突然多了一丝笑意。
　　“没错，就是如此。”
　　“那……”
　　秦雨霖嘴巴半张，却好半响说不出话来。她不知道该怎么聊下去，仿佛她和江淹之间，已经突然多了一层薄薄的隔阂。
　　两个人虽然在同一间房间里面，但是却根本看不到对方的脸。
　　这个自己面前的人，是如此的陌生。
　　“我需要考核的人，实在是太多了一些。不过相比之下，这个叫做顾村的男人，已经足以进入前十名了，”江淹轻声说道，“虽然看起来还是如此的弱小，不过从这次的考核来看，实在是潜力十足啊。”
　　“潜力十足……？”
　　秦雨霖眉头一皱，不知道江淹究竟在说些什么……
　　江淹不是代行者吗？
　　虽然自己已经背叛了无数的轮回者，只想要成为这个男人的道具。
　　可是……
　　即使是道具，也会有想要弄清楚的时候……
　　“是的，就是潜力十足。那天顾村在我走后与空白兄妹的对话，是故意说给我听的，”江淹一边说着，一边缓缓用力按在了自己的膝盖上。借着这力量，江淹艰难地站起了身来，“顾村骗了我，他不会让空白兄妹去进行献祭的。”
　　“啊？”
　　“他真的找到了一个更好的祭品。”
　　江淹大笑着说道。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~~~~~~~


第二百四十二章    那道光（第一更）
　　更好的祭品指的是什么？
　　秦雨霖低头沉思着，嘴角微微地抿着，答案仿佛已经来到了她的嘴边，只是张开嘴，却发不出任何的声音。
　　“还有两天。”
　　江淹看着沉思着的秦雨霖，轻笑着说道。
　　还有两天……
　　秦雨霖默默地重复了一遍江淹的话，头低得更低了。
　　“只剩下两天了吗？”
　　她轻声问道。
　　很多事情，只有真的来到自己面前的时候，才会感觉到这股重量。这重量是如此的重，以至于几乎要把一个人彻底地压垮。
　　江淹站起身，细细地看着秦雨霖垂在耳旁的短发。秦雨霖的耳朵很好看，轻轻地贴着头，并不是招风耳的样子，她的短发并不短，刚刚漫过耳朵。
　　似乎是注意到了江淹的目光，秦雨霖头一抬。
　　黑色的短发便在她的耳边轻轻摇曳着。
　　“两天能够做很多事情的，”江淹低声说道，“我一直想要看一次日出。”
　　眼帘低垂，秦雨霖轻声地重复着江淹的话。
　　“日出……”
　　“嗯，和你一起看一次日出。”
　　江淹的手轻轻地按在了秦雨霖的肩头，制止住了这个即将要颤抖的女孩的肩膀。
　　“江淹大人，请您不要变得这么温柔。这不是您……”
　　一点点小小的哭腔，突然弥漫在了秦雨霖的话语之中。
　　“哦，大概是因为我终于有时间能够做一些自己想要做的事情了吧？”
　　江淹缓缓地坐了下来，就坐在秦雨霖的对面。江淹看着秦雨霖的脸，秦雨霖低垂着她的眉，衣襟轻轻地敛着，就连呼吸都小心翼翼地轻着。
　　那是一抹蓝色的衣襟，被江淹捏在手指间。
　　他的大拇指和食指轻轻地揉搓着，仿佛要将过往的痛苦全部碾碎。只是江淹的动作却又突然慢了下来，他知道，自己做不到这些。
　　“我反正是不能够反抗命运了，”江淹抬起头，似乎穿过了时间与空间，到达了一个诡异的地方，“但是我觉得顾村也许可以。”
　　顾村吗？
　　“大人，您决定了吗？”
　　秦雨霖猛地抽回了自己蓝色的衣襟，下摆被她握在手中，眼神却变得异常地坚毅。
　　“您可以再找一找……”
　　江淹看着秦雨霖低垂的头，阴影打在她精细白皙的锁骨上，将将凹下去的两个小小低地里面，似乎便承上了许许多多的话。
　　江淹的回答，异常地简短。
　　“不找了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　山顶的日出总是美丽的，即使是在这个被红云笼罩着的世界之中。
　　似乎是彻夜未眠，顾村和克洛妮两人都有一丝淡淡的疲倦。只是一想到，今天能够在山顶上见到初升的太阳，便觉得格外地兴奋。
　　“我们要快一点，毕竟红云实在是太厚了一些，而且死灰在白天也有点烦人呢。”
　　克洛妮一边拖着顾村，一边兴奋地说道。
　　睡在用兽皮做成的睡袋之中的顾村，用力地眯了眯自己的眼睛。每一次闭眼都有一点微微地酸涩，刚刚睁开眼睛的时候，还是觉得世界有一点模糊。
　　不过不重要，虽然看不清楚，但是顾村知道克洛妮现在正牵着自己的手，非常地用力。
　　“你害怕我一声不响地跑掉吗？”
　　“害怕。”
　　毫不犹豫地回答，只换来顾村一声无奈地苦笑。他被克洛妮牵着自己的手，像是个心甘情愿地囚徒一样跟在克洛妮的身后，踩在被星光洒满的路面上，只觉得每走一步，天上都会有一颗星辰来报以微笑。
　　“看日出的地方，我已经选好了，就在距离我们现在所在的八公里以外的一座小山上，”克洛妮的脚步似快实慢，仿佛她也不愿意走太快一样，“那里有一棵特别高的树，虽然不知道名字，但是却意外地厉害。”
　　“厉害？”
　　顾村眉毛一扬，却没有抽出自己的手，只是安静地跟在克洛妮的身后，被这个女孩拽着前往自己喜欢的地方去。
　　山间的小路并不难走，沾着露水的草不时地拂过裤脚，微微的凉意反而让人清醒了几分。
　　“是的，他能够吸附周围的死灰，所以在这棵树下面，就不用带着护目镜了。”
　　克洛妮说着，猛地转过身，抬起手敲了敲自己戴在鼻梁上的防风镜。
　　这并不是防止风吹进来而带的，只是为了阻止无处不在的死灰。这种东西对于人类来说，便是最致命的毒药，只要皮肤上沾上一点，就会立刻烧灼起来，像是火焰一样瞬间将皮肤变得焦黑。若是不小心吸了进去，肺部也会跟着开始痛起来，直到咳出鲜血，再也不能够呼吸为止。
　　人类，暴露在这个世界上，便是如此的危险。
　　他们最安全的地方，便是呆在阳光照不到，风也吹不进来的山窟和洞穴中。看日出，绝对是一个绝对疯狂的念头。
　　一路上，蓝色的死灰像是雪，纷纷扬扬地飘在顾村的眼前，落在顾村和克洛妮的肩头，然后又被一阵风撩起，飘散在空中。
　　“真的很像是雪。”
　　顾村仰着头，低声地感慨着。
　　“不要再感叹了，再过两个小时，太阳就要出来了！”
　　克洛妮半是不满，半是撒娇地说道。
　　话虽然是如此地说着，但是克洛妮却觉得自己牵着顾村的手，便已经牵起了自己的太阳了。
　　“哦哦，好的！”
　　顾村猛地一点头，脚下顿时快了几分。
　　他从克洛妮的身边穿过，却依旧牵着克洛妮的手，连带着女孩的呼吸和眼神一道，被顾村牵着，向着前面的那座不知名的山丘和那棵奇异的树走去。
　　天涯远不远？
　　也许很远。
　　天涯近不近？
　　也许很近。
　　顾村停下脚步，一直低着头的克洛妮没停稳自己的脚步，左脚踩在右脚上，一头撞在了顾村的后背上。
　　她刚想要抽出手揉揉自己的头，却突然停住了。
　　还是就这么疼着吧。
　　少女如此想道，却突然感觉自己头顶多了一股暖暖的触感。
　　“我们到了，连路都不会走的笨蛋。”
　　这是太阳的声音吗？
　　克洛妮抬起头，顾村正在微笑。
　　克洛妮呢喃声，轻轻地在顾村的身边荡漾着。
　　“原来真的是太阳啊。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??这是今天的第一更……
　　??我……
　　??其实最喜欢写言情小说了。。。。。


第二百四十三章    对我们很重要的日出（第二更）
　　秦雨霖走在江淹的前面，一个人独孤地看着自己的前方。
　　前方，没有人。
　　她猛地转过头，黑色的短发滑过她的耳垂，却没有撩到身后的人。
　　江淹距离她依然有着一步之遥，就这么安静地站在不远处看着她。明明两人之间的距离是这么的近，却又触碰不到。
　　秦雨霖默默地想着，鼻头却莫名地酸了起来。
　　她用劲地不让自己哭出来，脸颊也用力地向上提着，想要给自己挤出一个笑容出来。
　　只是这个笑容是如此的脆弱，被江淹的呼吸声轻轻一碰，瞬间便变得粉碎。
　　“不要再拖延了，再慢一点，我们就看不到今天的日出了。”
　　江淹云淡风轻地说道，秦雨霖却难过得要笑不出来了。
　　“我……就不……”
　　她低声地说道，肩膀上却突然多了一只手，江淹的手，轻轻地按在她的肩头。穿着纯黑色连衣裙的秦雨霖身子轻轻一震，却又强自忍了下来。
　　“现在再来按住我的肩膀有什么用？”
　　她低声地埋怨着，原本就带着哭腔的声音，越发的悲凉起来。
　　“总会有点用的，也许我们还会见面呢，”江淹的声音也跟着越发地轻柔了起来，他似乎是想要让自己的声音像月光一样轻柔，只是在秦雨霖听来却像是尖刀一般锋利。
　　一抬手，秦雨霖重重地扫掉了江淹搭在自己肩上的手。
　　“我们走吧。”
　　秦雨霖沉声说道，几乎咬碎了自己说出来的每一个字。
　　江淹了然，然后加快了脚步。
　　他的脚迈过秦雨霖的步伐，越过女孩穿着的黑色小鞋，然后停了下来。
　　那双黑色的小鞋从头到尾没有动过，只是安安静静地呆在原地，看着前面的人。
　　江淹转过头，脸上一笑，看着秦雨霖说道。
　　“还不跟上来？”
　　“要你管。”
　　秦雨霖把话囫囵着吐了出来，脚步却更加顽固地停在了原地。
　　“生气了？”
　　“只是不想走了。”
　　秦雨霖话还没有说完，人却已经先蹲了下来。连衣裙黑色的下摆扫着地面上的尘土，在这荒芜的世界中，显得格外地可怜。
　　“我走不动了。”
　　“不要这么任性……”
　　江淹无奈地撇了撇嘴，他能够自由操纵的时间并不多，原本还想要看完日出之后，再跟顾村做一些事情。
　　听到江淹的话，秦雨霖双手下意识地便按在了自己的膝盖上，想要向以前千百次被江淹吩咐一样站起来，只是她的手刚刚搭在自己的膝盖上，女孩的心便醒了。
　　她抬起头，一双黑色的眸子冲着江淹闪了两下。
　　“我偏要勉强。”
　　秦雨霖如此说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　虽然身体的素质早已超越了普通人类，可是背上多了一个人的感觉依然非常奇怪。
　　江淹双手托着秦雨霖的双腿，耳朵不断地被秦雨霖吹着气。
　　这一刻，江淹只觉得秦雨霖不再是一个轮回者，而是一个七八岁大的小女孩一样。一路上，即使是一朵刚刚开放在路边的小花，秦雨霖都会非要让江淹停下来，陪她一起看一看这朵花。
　　好看吗？
　　好看。
　　江淹如此说道，于是现在那朵红色的小花，便已经别在了秦雨霖的鬓角上了。
　　他们原来预备好看日出的地方，是在一处有一棵奇异树下的小山顶。那里的树异常地奇异，并不会受到四处乱飞的黑灰侵扰，周围一旦有任何的黑灰，便会在第一时间被这棵树给吸收了。
　　所在坐在这棵树下看日出时候的风景，便格外地美。
　　这一切都是背着秦雨霖的江淹说的。
　　秦雨霖对于江淹的解释，只是眨着眼睛，然后故意地向着江淹的耳朵里，颈子后，每一个她能够找到额地方吹着气。
　　“这让我想起来了我们第一次见面的时候。”被江淹背着的秦雨霖不由地笑了起来，“不是我们在火影忍者世界里面见面的时候，是我们真正的第一次。”
　　真正的第一次吗……
　　江淹目光不由地抬得更高，就连呼吸都变得悠长起来。
　　“那时候你还不是江淹。”
　　“嗯。我记得。”
　　江淹嘴角提了起来，脸上更是挂上了一层浅浅的笑。
　　“那时候……你还能够做些自己喜欢的事情……”
　　秦雨霖的声音更低了，就像是在说着梦话一样，似乎根本就是完全不真实的事情。只是不知道为什么，她越是说，声音却越发地颤抖起来。
　　“我也记得。”
　　江淹脸上的笑容浅了一些，似乎更加重了一些。
　　“那都回不去了吗？”
　　秦雨霖轻声问道。
　　江淹没有回答，只是脚下的步子又快了一点。
　　回不去了就是回不去了。
　　哪怕再想念，都是回不去了。
　　即使江淹走得很慢，他背上的秦雨霖却依旧觉得这条路还不够长。
　　他们约定好去看一次日出，就像是第一次见面的时候那样，去看一次日出时候的景象，看着最远处的天空，有一抹亮光，从黑暗中一跃而上。
　　可惜……
　　“以后都看不到了。”
　　秦雨霖看着远处的那棵树，心便先沉下去了三分。
　　“是的，都看不到了。”
　　江淹低声地附和着，并没有反驳。
　　他一边说着，一边缓缓地向着那里走去，脚步却突然顿了下来，脚下小小的石子在江淹的脚前，他却没有踢走。
　　“还真是巧。”
　　江淹看着前面的一对人，轻声说道。
　　前面的一对人回过头，看着头贴在一起的另一对人，同样露出了微笑。
　　“真的非常巧。”
　　那对人同样低声说道。
　　顾村微笑，然后伸出了手，指了指江淹的身后。
　　“你的身后有人。”
　　听到顾村的话，秦雨霖却没有回头。她只是眼神幽幽，然后黯然一叹。
　　“那么……真的很讨厌呢……”
　　对于秦雨霖的话，江淹轻轻地点了点头。
　　“确实很讨厌，甚至比我们面前的顾村还要讨厌，”江淹看着顾村，轻声说道，“请你帮我打发掉他们吧。今天的日出，对我和她，都很重要。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~~~~~~~~


第二百四十四章  顾村，你想听吗？（第一更）
　　故人如面，相见不识。
　　顾村突然能够感觉到这种感觉，明明是已经认识很久的人，但是现在突然看到他用另外一副面孔出现在自己的面前，便觉得眼前的人似乎认不识了。
　　“你还是江淹吗？”
　　顾村嘴角一翘，站起身来。
　　江淹身后背着秦雨霖，抬起脚，缓缓地从顾村的身边走过，踩过微微有些发软的土地，呼吸着略显甘甜的空气，脸上也不由地浮现出真正的笑容来。
　　“这才是我。”
　　说着，他缓缓地走到了树旁，转过身，将秦雨霖轻轻地安置在了树下。
　　“总觉得从这个角度看日出，应该会是很美的一幕。”
　　江淹一边说着，一边缓缓地坐了下来，就坐在秦雨霖的旁边，挨着秦雨霖青色的衣角。
　　“是啊。”
　　秦雨霖半仰着头，看着远处微茫的青色天空，在天空的尽头，似乎真的有她期待的日出。
　　克洛妮安静地坐在这两个人的身边，好奇地侧着头，打量着秦雨霖的面容。
　　这个女人年纪应该二十岁上下吧？只是眉宇之间深深地锁着，仿佛有很多想要说的话，想要做的事积攒在哪里，却没有办法抒发开来。
　　她……
　　可能过得很辛苦呢。
　　这种表情，克洛妮经常在利库的脸上看到，只是利库脸上的表情却与秦雨霖并不相同。利库微皱着的眉头之中，更多的是一股淡淡的困惑。
　　即使拼尽全力，似乎依然找不到一条有亮光的路。
　　等待人类的似乎只是无尽的忍耐，以及忍耐之后无可奈何的死亡。
　　但她……
　　不一样。
　　克洛妮看着秦雨霖那双如同微雨的眼眸，不由地放轻了呼吸。
　　那双眼眸似乎会说话，似乎所有的郁结，都在这一刻化成了柔情，像是小雨一样淅淅沥沥地在心头下了起来，叮叮咚咚地响着。
　　“你现在很开心……”
　　克洛妮低声地说道。
　　秦雨霖闻言，只是微微地垂下了头，嘴上多了一丝浅浅的笑。
　　“人总要有点念想的，”江淹的声音横插了过来，眼睛飘向远处的顾村，“我和她的念想已经基本结束了，以后顾村的念想，也会结束吧。”
　　念想？
　　克洛妮一时间不明白江淹的话，远处的顾村听到他们飘来的声音，嘴角不由一翘，抬起头，看向了自己面前的三个兽人种。
　　三只兽人种，人高马大，仿佛三座小山一样地站在顾村的面前。
　　他们的手上握着用石头磨成的短斧，乳白色的石斧上还有着鲜血干涸之后，留下的暗红色印记。
　　不知道有多少性命死在了这些石斧下，只是这三只带着淡淡杀意的兽人种，却没有引起顾村任何的注意。
　　“我想要点配乐。”
　　顾村突然一回头，对着坐在树下的江淹和秦雨霖开口说道。
　　配乐？
　　克洛妮一呆，江淹却已经转过头看着秦雨霖，两人对视一眼，不约而同地笑了起来。
　　“寒蝉凄切。对长亭晚，骤雨初歇。”
　　秦雨霖轻轻一吟，脸上的笑意便再也止不住了，那笑意像是流水一般倾泻下来，涓涓地流淌在江淹的身边。江淹斜倚着秦雨霖的肩膀，眼睛似睁似合，嘴巴半张半闭。
　　顾村俯下身，从地上捡起了一根小小的树枝。
　　这根树枝还不到手臂长短，顶端却已经开出了一抹小小的绿色嫩芽。
　　“是雨霖铃啊。”
　　顾村笑道。
　　话音落，顾村身前的兽人种便已经扬起了自己手中的石斧，向着顾村的脑袋直线劈了过去。呼啸声猛地在顾村的耳边窜起，仿佛过去丧命在这石斧下的怨灵，现在开始哀鸣了。
　　顾村侧身，远处的歌声再次传来。
　　“平林漠漠烟如织，寒山一带伤心碧。”
　　这是江淹的声音，他斜躺在秦雨霖的怀里，眼神已经飘向了远处一片微茫的青色天空。
　　回忆，开始像是潮水一样地涌进江淹的脑海中。
　　第一次成为评判观测者的自己，第一次以那个人意志，开始追逐另一个人幻影的自己。
　　真是一场有趣的梦境呢。
　　江淹在回忆，顾村就在杀人。
　　一株带着绿色嫩芽的小树枝，被顾村握在右手中。他侧身躲过了刚刚直劈而下的石斧，双脚轻轻一踏微微发软的泥土。
　　地面上的泥土像是潮水，泛起一股波澜，向着两旁滚去，原本埋在黑色泥土里的野草，立刻探出了头。
　　然后这株野草便看到了一抹鲜红的血。
　　顾村单脚踩在最先向自己发起攻击的兽人种的头颅上，长着嫩芽的小小树枝，被顾村种在了这只兽人种的头颅上。
　　“原来是李白的菩萨蛮。”
　　顾村回首望着江淹，江淹侧身看着秦雨霖，秦雨霖仰头看着远处微茫的青色天空。她看着青色的天空，抬起素色的手，轻轻地击打着黑色的衣。
　　“海阔山遥，未知何处是潇湘。”
　　顾村半眯着眼睛，嘴角挂着一丝笑意。他的身影瞬间穿过两只向着自己袭来的兽人种，空着的双手重重地按在两只兽人种的头顶，整个人便瞬间跃了起来。
　　不知从何处吹来的风，将顾村的衣袖吹得咧咧作响。两只石斧，也在这一刻一左一右地向着顾村的脸奔袭而去，尖锐的呼啸声伴着着一股干涸过的血腥味，瞬间塞满了顾村的耳鼻。
　　只是顾村却恍若未闻，他的动作依旧轻慢，像是在打着节拍。
　　一下，击打在兽人种的左耳，那只兽人种开始摇摇晃晃。
　　“这是玉蝴蝶。”
　　顾村轻笑。
　　江淹听到顾村的话，然后大笑。
　　秦雨霖没有笑，她只是用手轻轻地牵起了江淹的手，一双已经没有任何温度的手被温暖包裹着，然后一起期待着更远处微茫的光。
　　一抹初生的暖意，已经开始慢慢地在他们之间挥洒了起来。
　　“念双燕、难凭远信，指暮天、空识归航。”
　　秦雨霖接着唱，声音若有若无。
　　顾村轻轻地击打着节拍，点在另一只兽人种的右耳上。
　　两只兽人种摇摇晃晃，他们本身拥有的血爆在这一刻根本不值一提，他们唯一犯得错，便是现在还在呼吸。
　　有时候，呼吸会很吵。
　　“吵到让我生气。”
　　顾村低声道。
　　蓬……
　　蓬！
　　血雾两团，猛地乍起。
　　鲜血由于速度太快，化作两团血雾，从两只兽人种无头的身躯中喷射而出，在顾村的身后四散着渲染开。
　　江淹相合的声音，这时候才姗姗来迟。
　　“黯相望。断鸿声里，立尽斜阳。”
　　江淹斜躺在秦雨霖的怀中，仰头看着远处微茫的青色天空多出得一抹朝阳，微微一笑，又望向了远处顾村身后的血雾组成的残阳。
　　“那是我的故事。顾村，你想听吗？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~
　　??说实话。。。我挺喜欢文青一点的小说的说。。。。。。。。。


第二百四十五章   一个你，一个我。（第二更）
　　想听。
　　顾村于是点头。
　　江淹便开始微笑。
　　微茫的青色天空渐渐被染成了红色，所有人都在看着那刚刚从地平线下面跳起来的太阳。
　　“这日出真好，”秦雨霖轻声说道，“每次看，都感觉自己的人生还没有结束。”
　　她的语调明明冷冷清清，脸上却已经带上了点点滴滴的笑意，整个人像是第一次见到生日礼物的孩子，就连呼吸的时候都带着一丝激动地笑意。
　　“是因为我就在你的旁边吗？”
　　江淹斜倚着秦雨霖，慢慢悠悠地说道。
　　“您做自己的时候，还真是恬不知耻呢。”
　　秦雨霖没有反驳江淹的话，只是轻轻地抬起了手，食指微微翘着，点在了江淹的额头上。
　　没有用力，只是宛如蜻蜓点了水。
　　江淹却倒了，倒在了秦雨霖的怀里。他的眼睛轻轻地闭着，就连呼吸都轻了几分，眼睑下的眼睛缓缓地转动着，似乎过往的岁月像是潮水一样正缓缓地在他的眼前流过一般。
　　“一开始……曾经有一个已经死亡的主神。”
　　江淹的声音也是在这个时候从他的身上飘出来的，就像是云雾一样，飘飘荡荡，在顾村的身边轻轻地缭绕着。
　　顾村眉头微皱，细细地听着。
　　他曾经思考过自己的观测者系统，也知道这个系统的由来，至少是这个系统告诉自己的故事。
　　一切，都来自于一个叫做柳梦潮的男人。
　　“那个已经死亡的主神……”
　　江淹一边说着，一边缓缓地睁开了眼睛。他的视线正好和秦雨霖的视线撞了一个满怀，两人极其有默契地微笑着，就像是在说着同样的话。
　　顾村看着这两个人，脸上无奈的表情和克洛妮一模一样。
　　这幅诡异的狗粮，实在是吃的让人心中充满了无奈。
　　“留下了个叫做乔安娜的女儿，”江淹对于顾村和克洛妮脸上无奈的表情不屑一顾，只是一心一意地说着自己的故事，“而那个小主神乔安娜，后来遇到了一个叫做柳梦潮的男人。”
　　故事总是有开始有结束的，而在一切的开始之前，则是一个背景。
　　江淹停下了讲述的进程，反而失声笑了起来。他抬起手，手掌轻轻地抚摸着秦雨霖的脸，那动作轻柔的仿佛在抚摸着过往和曾经的岁月。
　　“柳梦潮……柳梦潮……多少事情都是因你而起。”
　　悠悠一声长叹，江淹闭上了自己的眼睛。
　　顾村听不出来这声音里面究竟是痛苦更多一些，还是愤怒和无奈更多一些，又或者只是感慨更加多一些。他只觉得自己似乎是第一次看清楚了江淹的脸庞。
　　那是一张寂寞地坐在灯下的脸，灯亮在一间空空荡荡的房间里，房间里面也只有一个孤孤单单的人。
　　江淹就是这个人。
　　“我本来只是个普通人，算是个普通人吧。”江淹慢悠悠地说道，看着自己抚摸秦雨霖的手被这个女人握住，然后两人相视一笑，“反正出现在故事中的人，都没有普通人。“
　　秦雨霖笑着揉了揉江淹的太阳穴，“您的厚颜无耻越发熟练了。”
　　江淹哑然，然后理所当然地笑了起来。他仰头看着远处的顾村，眼睛更是熠熠地发着光。
　　“那个叫做柳梦潮的代行者，大概是帮助叫做乔安娜的小女孩成为了唯一的主神，”江淹低声地说着，声音越发地缥缈了起来，远的就像是在天边的云，“不过有一点……”
　　有一点……
　　“没有人能够证明那个叫做柳梦潮的人存在过，”顾村接着江淹的话说道，“于是便有人想要知道，我们现在所在的世界，是不是真的有这样一个人存在过。”
　　“没错，而且……”江淹微微一顿，继而笑了起来，“没有人发现任何有关他的痕迹。”
　　“任何都没有，才更加让人觉得奇怪，”顾村轻轻一摇头，一脸无奈地说道，“如果真的没有任何有关他的消息，那么有关他的传说，就不应出现在这个世界上。”
　　“没错，亚瑟王也好，还是大流士也罢，往上追溯，总能够看到这个传说的源头，”江淹轻轻地挪开秦雨霖揉着自己太阳穴的手，晃晃悠悠地站了起来，迈开脚步，向着顾村走了过去，“但是柳梦潮也好，乔安娜也罢。他们存在的痕迹，甚至是与他们有关的任何踪迹……都没有。”
　　“这世界上有他们的传说，却没有他们的踪迹。即使是突然冒出来的神明，都会有一两个荒诞不羁的神迹，可是已经变成传说的两个人，却没有任何跟他们有关的线索。”
　　顾村微微地抿了抿嘴唇，低声说道。
　　“这才是问题所在，他们如果不存在，为什么会有这样的传说，”江淹迈开脚，一步又一步缓慢地在顾村身边绕着圈，“如果他们存在……”
　　“为什么又没有任何的痕迹。”
　　“于是便有人在想，他们为什么要消失，”江淹仰起头，双手负在身后，眼角微微地扬着，像是在讥笑，又像是在嘲讽，“有什么秘密，足以让他们将自己存在的痕迹全部抹去。”
　　“又有什么利益，值得让他们去做这样的事情。”
　　顾村接着说道。
　　江淹点头，紧跟着又摇了摇头。
　　“不是利益，是力量。有什么力量，让他们能够做到这些。”江淹猛地转过身，直视着顾村的眼睛，他的眼神宛如锲子一般深深地扎进了顾村的眼睛里，“于是便有人想，一定要让他出来。”
　　“可是怎么能够找到一个本就没有痕迹的人。”
　　“那人找了很久，没有任何的踪迹，于是便自己琢磨出了一个想法，”江淹失声低笑，看了眼树下一脸担忧的秦雨霖，然后开口说道，“我创造一个几乎等同于柳梦潮那样的怪物，是不是就可以了。”
　　“他是怎么做的？”
　　顾村凝神问。
　　江淹没有回答，只是抬起了自己的手，指了指面前的顾村，然后指尖一转，点向了自己。
　　一个你，一个我。
　　这便是江淹给出的答案。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~~~~~~~


第二百四十六章   来吧，那不知所谓的神明！
　　大笑！
　　顾村看着江淹不断笑着弯下了腰，只觉得前所未有的痛快，那些浇筑在一起的块垒，突然被这如同潮水一样的笑声全部冲垮了！
　　“原来你也一样！”
　　原来你也一样！
　　被人操纵者着，像是木偶一样地行尸走肉！
　　原来你也一样！
　　一只被无限当过界压迫的狗！
　　“是，我们是一样！谁不是这样！”
　　江淹挣扎着说道，双脚立在土里，瞪着面前的顾村，就像是在瞪着镜子之中的自己。
　　两人互相瞪着，眼睛都要从眼眶里面蹦出来。
　　只是他们的笑声却依旧很大，并且越发地刺耳了起来。人总是需要一个同类的，现在的顾村和江淹，才第一次感觉到自己真的找到了自己的同类。
　　“我是作为观测者评价标准的工具，江淹。”
　　江淹轻声说道，眼角不由地翘了起来。
　　“对于你们这些观测者而言，我们本应该是并不存在，并且不为你们所知晓的存在。我们时时刻刻都受着另一个名为主神的存在的监视。”
　　江淹一边说着，一边回头看着自己身后的秦雨霖。
　　“对于我们这些工具而言，我们必须确保，所有的观测者都在不断地经历成长，不断地变强，”江淹一边说着，嘴角不由地轻蔑地撇了起来，“当然，你们这些道具如果没有任何成长的话，对于我们这些工具来说，也是同样非常苦恼的一件事情呢。”
　　这就感觉像是一对一负责的帮助小组吗？
　　顾村眯着眼睛，看着扶着额头，向着自己耸耸肩膀的江淹，也跟着不由地笑了起来。
　　“你能够理解就好，对于我们这些工具，与其说我们拥有自己的思想，不如说保留了我们的智力，”江淹伸出手，食指一翘，紧跟着点了点自己的太阳穴，“处于监控之下的我们，必须要保证一切的行为都是基于考核你们这些观测者而行动的。”
　　换句话说，就是在学校教室里面安装了监控，即使老师想要跟同学们讨论一下新番，用投影仪将最喜欢的动漫放出来，也要注意家长们会看到。
　　便是这个意思吧？
　　顾村默默地想着，眉毛一挑，看着江淹便笑了起来。
　　就是这个意思。
　　很多话并不要说的太明白，只是该懂的人便都已经懂了。
　　江淹看着顾村，顾村看着江淹，两人互相对视着，然后笑容便像是碰撞出来的火花，蓬的一声炸裂了开来，散落在了两人之间。
　　“总觉得这样的剧情发展有些出乎人的意料，”顾村看着远处坐在树下微笑着的秦雨霖和克洛妮，将自己的目光收了回来，落在了江淹的身上，“相对而言，除了我之外，还有多少个观测者？”
　　“不知道。”
　　江淹一摊手，脸上尽是轻松地表情。
　　“我现在刚刚拿回了自己的情感，不再像是一个机器人一样地活着，我现在只想要跟她……”江淹一边说着，一边抬起自己的手指，轻轻地点向了秦雨霖，“我只想要和她多在一起过一段时间，哪怕只有几天。关于观测者也好，其他和我一样的工具也罢，这些都不是我需要烦神的东西。”
　　这些都是自己需要烦神的东西吗……
　　顾村默默地听着江淹的话，然后缓缓地叹了口气。
　　“那么……妹妹呢？”
　　顾村略带担忧地问道。
　　原本已经走到了秦雨霖身边，懒散着坐在地上的江淹，听到顾村的话，头便下意识地一抬，看着顾村。只见江淹的嘴角抿了抿，头便跟着一歪。
　　“不知道妹妹这种设定，即使有，也早已经过时了。”
　　江淹说着，冲着顾村挥了挥手。
　　“走开点吧，不要挡着我和秦雨霖的阳光。”江淹一边说着，声音也跟着一边温柔了下来，“毕竟，我们的时间真的不多了。”
　　“不……很多，还有很多。”
　　秦雨霖双手轻轻地揉着江淹的太阳穴，她中指的指腹轻轻地触碰着江淹的肌肤，就像是在抚摸着过去温柔的岁月。
　　多乎哉？
　　不多矣。
　　顾村看着在树下互相依偎着的两个人，脑海中不知怎的突然冒出了这个念头来。他缓缓地在原地踱着步，嘴角也缓缓地挂上了笑容来。
　　还真是让人怀念的一片课文啊。
　　“顾村，你笑起来的时候，样子真的很好看呢……”
　　克洛妮伸出手，轻轻地点着顾村的嘴唇。顾村眼睛半眯着，看着自己面前的克洛妮，微笑着摇了摇头。
　　“我还有更好看的时候呢。”
　　更好看的时候吗？
　　听着顾村的话，克洛妮不由地又回想起了自己昨天晚上和顾村在洞窟之中观看的星光。
　　星光洒在顾村的背上，夹杂着顾村的汗水的时候，确实真的非常好看呢。
　　“对了！”
　　正在这时，原本沉浸在两人时光中的江淹，突然反映了过来。他冲着刚要走远的顾村直接喊了起来。
　　“记清楚了，还有两天！”
　　两天！
　　两天之后，精灵种和妖精中将会联合一起，向着天空之上的战神阿尔特休发起攻击。
　　两天……
　　原本并不存在于这个世界的神明，将会出现在这个世界里。
　　两天。
　　“两天后我就不存在了，”江淹看着秦雨霖，眼角不由地温柔了起来，就像是一朵开在角落里的白色栀子花，“不过两天就已经足够了。”
　　“因为两天是个很长的时间啊。”
　　秦雨霖看着斜倚在自己怀中的江淹，不由地笑着说道。
　　江淹没有反驳，只是同样微笑着点了点头。
　　两天的时间，足够他们做很多事情了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　两天的时间，一旦终点突然到来，便有种不知道应该怎么花的感觉了。
　　对于顾村和现在的克洛妮便是如此。
　　为了阻挡四处漂浮着的死灰，所以脖子上围着厚厚的用熊皮做成的棕色围巾，就连脸上带着的比瓶盖还要厚的防风眼镜，都没有阻止现在克洛妮的好心情。
　　即使还有两天，决定世界命运的大战就要开始了，但是现在的克洛妮依然觉得无比的开心。
　　如果一个人能够一直开心的话，那么每一天都是天堂一样的存在。
　　“顾村，我们现在还能够做什么？”
　　克洛妮侧着身子，看着顾村，眼睛弯弯得宛如一轮新月。
　　顾村呆呆地看着克洛妮的眼眸，不由地痴了。
　　“都行。”
　　顾村说出了一个烂到家的理由。只是即使是这样愚笨的理由，但是在克洛妮的耳朵里面听来，却是一个温柔无比，又极其体贴的回应呢。
　　爱情就是这样盲目，相爱的时候，即使是喜欢吃西瓜，都能够足以成为相爱的理由。不爱的时候，就连留了短头发，都足以成为分手的原因。
　　“顾村，你真好。”
　　克洛妮轻声说道。
　　顾村只是无言。
　　沉默往往比想象中的更要具有力量，一般来说，都是如此。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　距离和江淹那天会面之后，又过了一天的时间。
　　克洛妮因为浑身的酸痛，已经一个人先返回部落睡觉了，只有顾村一个人依旧还留在利库找到的洞窟之中。
　　这是一个位于海边的狭小洞窟，如果从外面看，只是一片荒山之中看起来比较隆起的小小土包而已，只是这个土包，现在却已经成为了人类种的唯一希望了。
　　至少对于利库纠集起来的幽灵们来说，便是如此。
　　他们一直在等待着一个时机，能够让他们这些幽灵奉献出自己生命，以换的人类世界未来和平的可能性。似乎每一个信仰都会有一个殉道者，只是无论这些殉道者们虔诚与否，他们都不能够影响那个已经注定的结果。
　　从一开始……
　　结果便已经注定了。
　　这便是现在坐在会议室之中的顾村的想法，他坐在之前利库坐的位置，位于整张会议桌的最中央的位置，从这里能够从嶙峋的洞窟岩石缝隙里，看到外面的景象。
　　蓝色的海洋，还有不时撩拨着海洋的海风。
　　虽然算不得一个让人心旷神怡的美景，但是对于利库，或者说这个世界的人类来说，还是一个很了不起的风景的。
　　因为这个世界的人类，一直都居住在所谓的洞窟之中，只有头顶的一弯明月和几点星光能够从洞窟的天井之中照下来，除此之外，便都是让人绝望的荒凉。
　　人类，在这个世界，生来便是如此的悲哀。
　　顾村单脚翘在能够决定人类命运的桌子上，右手有节奏地拍打着自己的腿，脑海中开始将江淹之前所有的话全部都推演一遍。
　　现在江淹已经没有任何可以欺骗自己的余地了，或者说，现在江淹所有的举动看起来都已经合理了。
　　一开始进入到这个世界和自己的争锋相对，是因为他并没有任何感情，只是像一个工具一样，被一个不知道名字的存在操纵着。
　　然后进入到江淹的月读世界之后，江淹原本被操纵的情感，便渐渐地解封了。
　　换句话说……
　　江淹之所以左右摇摆，之所以游弋不定，便是因为这个原因。
　　他不是他自己，他又想要成为自己，所以他才会变得如此诡异，如此的前言不搭后语。
　　这还真是一个有趣的现象。
　　“如果被别人操纵着，我又会变成什么样子呢？”
　　顾村一边说着， 一边缓缓地抬头。
　　他的目光穿过嶙峋的灰色岩石，走到了一片碧蓝色的海洋之上。海洋之上，并没有任何白色的海鸥，就连黑色的船只都极其稀少。
　　有的，只有不知道从何处吹起来的海风，一点点地撩着这越发平静的湖面。
　　还真是……
　　“让人感慨呢。”
　　顾村轻声说道，就连他的双眸都似乎在叹着气一般。
　　“既然江淹现在已经恢复成了他自己……而且按照时间来看，他也只有两天的时间了，”顾村一边想着，一边缓缓地自言自语了起来，“对于像江淹这样的工具，自己以后一定还会遇到的。”
　　他们既不是轮回者，也不会代行者，甚至跟自己都不同，不是一个所谓的拥有观测者系统的观测者，而只是一个工具。
　　工具，是没有名字的。
　　无名的工具，不断地检测着拥有观测者系统的人，用来看看这个观测者究竟能够做到什么地步。
　　而评价的标准……
　　顾村一边想着，眉头便跟着缓缓地皱了起来。
　　这个标准自己也已经大概清楚了。
　　究竟多像那个传说中的，名为柳梦潮的代行者。
　　越是和这个男人相像，便越能够在之后的战斗中幸存下来。这些工具就像是雕刻岩石的刻刀，直到将像自己一样拥有潜质的人，全部雕刻成柳梦潮的模样，这个所谓的工具才会停止。
　　“还真是让人感觉到厌烦呢。”
　　顾村默默地说道。
　　他之前其实准备了很多的应对策略，最先开始，想的是利用游戏人生世界特殊的世界观，得到对面敌人的能力，以便自己在以后的战斗中更加强大。
　　不过这个想法很快就被顾村抛掷在脑后了。
　　与此相对的，顾村又想出了另外一个点子。
　　如此聪明和强大的敌人，如果让他取代自己……让他成为所谓的观测者，然后自己从这个世界之中脱身而出，岂不是另一种更加愉悦的选择吗？
　　顾村也是如此做的，一开始故意落入江淹的陷阱之中，然后随着他来到这个所谓的月读世界之中。
　　只是现在……
　　当江淹在自己面前暴露出真实面容之后，顾村便觉得这个想法不行了。
　　让一个原本用来监视自己的工具，突然变成自己……
　　实在是没有比这还要愚蠢的做法了，根本就像是自己提着人头走到公安局去自首一样的愚蠢。
　　“换句话说，现在我能够做的，便是按照江淹的计划，去见一见他要召唤到这个世界的神明了，”顾村低声地自语道，“只是还有一件事情自己十分地在意。”
　　之前江淹关于观测者的描述中，有一点始终没有谈到。
　　顾村的妹妹……
　　顾村默默地想到，不由地笑了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~
　　??撒花~~~~~


第二百四十七章   那山那水，那道轮回
　　在这三天的时间里面，顾村曾经绕道去看了一次江淹和秦雨霖。
　　这两个人直到最后一天的晚上，依然互相依偎着坐在树下，仰着头看着天空上的繁星。也不知道江淹用了什么办法，将天上那些碍眼的红云都驱散了，只剩下一点点的繁星，在天空上轻轻地眨着。
　　这样的场景，在安静的夜晚，的确是让人感觉到美的让人心醉。
　　顾村半眯着眼睛，耐心地看着这样的一对人，只觉得自己的嘴角不由地翘了起来。
　　“确实非常难得呢，”感受到顾村目光的江淹和秦雨霖两人，不由地转过了头来，冲着顾村笑了起来，“能够感觉到你的目光，只觉得其中充满了羡慕呢。”
　　羡慕吗？
　　顾村半眯着眼睛，轻轻地摇了摇头。
　　“算是吧。”
　　顾村如此说道，语气轻得很，却像是一阵风一样静静地飘着。
　　算是吧？
　　“是因为我们马上就要死了吗？”
　　江淹看着顾村渐渐远去的背影，不由地笑着说道。
　　顾村脚步一顿，缓缓回头。
　　他深深地看了江淹一眼，看着这个男人紧皱着的眉头，看着这个男人微微蹙起的眉梢，然后缓缓一笑。
　　“算是吧。”
　　同样的答案从顾村的嘴里面说出来，却带着另外一番有趣的味道。
　　算是吧？
　　这到底算不算呢？
　　江淹斜倚在秦雨霖的身上，看着自己的女人。两人互相对视着，却都从对方的眼中看到了一丝淡淡的哀愁。
　　“总觉得这样的岁月，有点太过于悠闲了呢。”
　　秦雨霖迎接着江淹的眼神，微笑着说道。
　　“是因为安逸嘛？”
　　秦雨霖一边点头，一边撩起了自己耳边的长发。她的头发其实算不上长，刚刚好能够达到耳垂。所以撩起来，夹在耳朵上的她，显得格外美丽。
　　“总觉得自己在做着什么错事。”
　　江淹看着秦雨霖，不由地开口说道。
　　“是因为我马上就要死了吗？”
　　秦雨霖不由地开口问道，江淹整个人便是一愣，继而大笑了起来。
　　像！
　　实在是太像了！
　　就跟自己刚刚问顾村的话一模一样呢。
　　于是江淹说出了相似的答案：
　　“算是吧。”
　　算是，也不是。
　　因为有一段感情，所以江淹依然觉得这样的人生是值得的，作为一个工具，还能够有人爱慕着，还能够有人记挂着，无论如何，自己都会永远铭记着的。
　　虽然自己的永远，只剩下一天。
　　“但是一天也是天啊。”
　　江淹眯眯眼，瞧着秦雨霖微微地笑着。
　　秦雨霖无奈地看着这个坐在自己面前的男人，然后失声笑了出来。
　　一天也是天……
　　开心一天也是一天……
　　难过一天也是一天……
　　绝望一天也是一天……
　　一天……总是要慢慢过的，即使这一天之后，便是永远的再也不见，但是这一天，依旧是需要的……
　　秦雨霖半眯着眼睛，默默地想着，嘴角不由地翘了起来。她的眼睛很亮，就像是一颗发着光的宝石，熠熠地生着辉。
　　两人笑着，笑着……眼泪却尖尖地从两人的眼中流了出来。
　　没有哭，只是静静地流着泪、。
　　“总觉得你太傻了。”
　　江淹轻声说道。
　　秦雨霖没有回答，只是擦掉了江淹脸上的泪，然后莞尔地笑了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　二十四个设置完毕，再设置八个『通行管制』就结束了。
　　休比重新断定,没有带利库来是正确的。
　　她秘密行动的地方，是拥有现今世界最大力量的势力聚集处，正可说是『决战之地』。
　　她已经好几次感知到一日一被发现就会“死棋”的对手，也每次都彻底地躲藏起来。
　　即使如此，万一被发现时，利库在的话，他当场丧命的机率非常高。
　　（……没问题……还剩八个……配置后马上就回去……利库，等我……）
　　如果是在事情完成之后的话，她已经做好任由利库责骂的觉悟。
　　她绝对不能让利库死掉，还剩八个――搜寻下一个座标――
　　“哎呀？到处晃着――竟然让我遇到意想不到的收获了呢?”
　　忽然头上传来声音，休比回头一看。
　　只见反射光线的头发和琥珀色的眼眸，光所编织成的羽翼，以及天翼种的证明――几何学般的光圈。
　　资料对照――压抑告知自己最坏情况的心情，休比表情平静地看向她。
　　“――你好，废铁。今天一个人出来散步吗？”
　　天翼种――最终号个体“吉普莉尔”……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　没想到会有这么一天，需这样命令身为机凯种的自己――要镇定。
　　对机凯种而言，攻击是一种禁忌。要表现得只是个机械，只是个反击者――
　　“【疑问】――天翼种找机凯种有何事？”
　　――长久不曾使用的言语回路，休比勉强以演技的方式，这么开口说道。
　　但是吉普莉尔却毫不在意地继续说道：
　　“对?因为机凯种的首级，如今已是和龙精种并列的【稀有度5】喔?”
　　吉普莉尔好像很困扰地扭动着身体，但仍继续说道：
　　“毕竟在击破『焉龙』之后，对机凯种出手是禁忌，就算在阿邦特・赫伊姆内，这也是统一的见解，稀有度更是因此不断上涨，如今已经是白金级的首级了！”
　　“【警告】断定为正当的认知。如果要与本机敌对，本机也将实行相应的应对。”
　　但是听到那句话，吉普莉尔扬起嘴角回答：
　　“――只靠『解析体』一机――是吗?”
　　焦急的神情应该没有表现在脸上吧？
　　休比只担心这一点，而吉普莉尔则是自顾自地继续说下去。
　　“我确认过了，半径一百公里内没有机凯种的反应?这么一来，以连结体为单位行动的机凯种，为何会单独出现呢？真是非常令人感兴趣呢?而且――”
　　然后――脸上带着恶魔般的笑容，吉普莉尔继续说道：
　　“如果是‘单独’的话，也就不能使用你们擅长的‘模仿应对’。我判断这是得到稀有度超高的高――价首级的好机会，你觉得如何呢？?”
　　休比再度在心中想着――这是最糟糕的状况。
　　偏偏是被所有种族中最超脱常理的种族――甚至是在那之中更加超脱常识的最强个体发现，休比只能承认，真的就像利库所说，机率论毫无意义。
　　――第一张抽的牌，竟然偏偏是『鬼牌』。
　　“那么――我要砍下你的头了，请不要动哦。毕竟抵抗也没用，这样彼此都可以省下一番工夫嘛少反正机凯种也没有『死』的概念――”
　　“……我拒绝……”
　　“……什么？是我听错了吗？”
　　――“死”――听到这个字，休比反射性地开口了。
　　利库所制定的【规则二】不可以让任何人死――自己绝不能死。
　　更何况“死”让休比联想到――再也无法见到利库的恐惧――让她拒绝了那个要求。
　　“……我不想死……我不能……死……”
　　吉普莉尔惊讶得圆睁着双眼，休比继续说道：
　　“……本机受到解除连结……废弃机……做为机凯种……没有价值。”
　　所以――
　　“……恳求你……希望你放我一马……”
　　――但是休比没有发觉，她做了最坏的选择。
　　她实在太不了解，眼前这个“超乎常理的种族中更加无常识者”。
　　“什么……害怕死亡的机械！？而且机凯种竟然恳求！？除此之外还被解除连结――也就是说是个缺陷品吗！？这这这已经不止是【稀有度5】的价值了喔！！”
　　“…………――――”
　　“呜嘿、呜嘿嘿嘿嘿～～连续的决斗，大家一定很羡慕吧！！”
　　见到吉普莉尔流着口水――发出致命的杀气，休比知道自己“失败”了。
　　交涉――如果是利库的话，一定能说服她吧，不该放开他的手的――但是――
　　“……最终劝告……”
　　“好，请便，随你自由，结果是不会改变的喔?”
　　注视将光编成的剑实体化，似乎随时都会斩过来的吉普莉尔。
　　“……我不想死……我不能死……即使如此你还是要杀的话――”
　　休比一字一句……用毅然决然的语气说道。
　　――考察敌我战力。
　　敌――天翼种吉普莉尔，战力未知数――假定是天翼种平均值的倍数。
　　我――机凯种『解析体』，力量不满战斗力特化机体『战斗体』的三十二％。
　　另外，我方没有机凯种的最大武器「连结体」――支援机不在。
　　能够使用的武装，由于处于连结解除状态，全二七四五一种之中，只有四七种。
　　算出胜率――绝无，但是――利库的话从思绪中闪过。
　　――机率论没有『』。
　　“【读取】代码1673B 74 3E1F2 55脚本E起动――【典开】――”
　　典开所有能同时展开的武装――休比宣言道：
　　“――赌上全部武装……战力、战术、战略……开始全力求生。”
　　“哎呀？机凯种是解析、模仿击破要因的种族――”
　　但是对于休比的宣战布告，吉普莉尔――带着就连神也嘲笑的表情回答：
　　“有谁被你的笑话笑死了吗？真是非常特别呢?”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　绝望的战斗，发生在终结一战的前一天。
　　对于遵守顾村和江淹计划的休比而言，今天绝对是让人绝望的一天，即使她是一个机凯种也是如此。自己已经没有任何能够逃走的地方了吧？
　　她绝望地看着面前的吉普莉尔。
　　战斗还没有进行，所有的概率却已经算出来了。
　　是绝对的零。
　　正在吉普莉尔准备发起攻击的时候，她突然惊讶地发现，原本四散在自己周围的死灰，竟然停在了半空中！
　　这究竟是为什么！？
　　究竟是谁做出了这一切！？
　　吉普莉尔张口结舌，却发不出任何的声音。
　　这一瞬间，自己的声音似乎都被人剥夺了起来。
　　“如果一定要让一个人先走的话，我宁愿这个人是我。”
　　正在这时，一声清冷的声音，缓缓地在吉普莉尔的耳边响了起来。她下意识地抬起头，向着声音传来的方向看去，但是那个方向却空无一人！
　　究竟是谁？
　　究竟是谁做出了这样的事情？
　　吉普莉尔眉头紧紧地锁了起来，就连呼吸都开始变得微茫起来。
　　“我叫秦雨霖。“
　　声音飘飘荡荡，一如她的主人一样恍惚不见。
　　秦雨霖猛地向着声音传来的方向看去，却只见到一个女人漠然地站在自己面前，就贴着自己的脸。
　　该死！
　　为什么这么近，自己却没有发现！？
　　吉普莉尔猛地一挥手，冲击波便在她的双手之间酝酿了起来，直接冲着秦雨霖而去。
　　“小心！”
　　休比大声叫了起来。她看得十分真切，只要被这攻击扫到，只消片刻，秦雨霖就会再也不存在于这个世界上了。这样的攻击，即使是自己这个机凯种，也要小心万分。
　　更不要说现在秦雨霖这个人类了。
　　“放心。”
　　正在这时，另一个男人的声音却缓缓地在休比的身后响了起来。休比循着声音的方向看去，只见江淹脚步蹒跚，正晃晃悠悠地站在自己的身边。
　　“这是秦雨霖的最后一战，她是绝对不会用一场失败来给我们送行的。”
　　江淹眼中似乎并没有休比这个机凯种，就连远处的天翼种吉普莉尔也不被他放在眼里。
　　对于江淹来说，他的眼中只有一人。
　　秦雨霖似乎感应到了江淹的目光，原本面对着吉普莉尔的她微微一侧身，面朝向了江淹，然后莞尔一笑。
　　“我不会让你失望的，江淹。”
　　秦雨霖轻声念道，转头看向了吉普莉尔，然后缓缓地抬起了她的双手。她一向是以幻术示人，只是对于秦雨霖而言，她还有比幻术更加厉害的招数。
　　“你，天翼种，听说过佛家的六道轮回吗？”
　　秦雨霖一边说着，一边抬起了自己的手，点向了吉普莉尔。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??ps:这是今天的更新的说~~~~~~・
　　??撒花~~~~


第二百四十八章   秦雨霖的六道轮回
　　吉普莉尔作为被战神阿尔特休创造的天翼种，自然是极其强大的存在。她的身体可以说已经能够强大到足以硬抗人类核弹的存在了。
　　只是对于精神如此强大的她而言，依然有着极其明显的弱点。
　　不，与其说这是弱点，倒不如说是这个世界的缺陷才是。
　　这些由神灵创造出来的种族，自然生而强大，只是相比较于秦雨霖这样的轮回者而言，在精神力上却依旧有着极其巨大的差距。
　　对于秦雨霖的幻术吉普莉尔没有任何的办法，更不要说秦雨霖使用的最后一招了。
　　六道轮回。
　　秦雨霖目光悲悯地看着自己面前的吉普莉尔，脸上却没有悲哀和欣喜的表情，仿佛一尊佛陀一般。吉普莉尔还是第一次看到这样的场景，她惊得长大了嘴，老半天说不出一个字来。
　　江淹站在不远处，同样看着脸上不知所措的休比。
　　“她……也变成了机凯种吗？”
　　这是休比通过观察秦雨霖年脸上的表情，唯一能够想到的事情。
　　秦雨霖现在脸上的表情，实在是太像机凯种的样子了，没有愤怒，没有欢喜，仿佛世界上的一切都不能够让她们欣喜，都不能够让她在意。
　　听到休比的话，江淹只觉得有些好笑。
　　对于佛陀来说，这样的无悲无喜是知晓了痛苦与欢愉之后的彻悟，而对于休比这样的机凯种来说，却只是因为没有体会过的冷漠。
　　这之间的差距，却有着极大的不同。
　　不曾站到高处的人，不会知晓登高的恐怖，所以他们可以表现的极其淡定。但若是知晓登高恐惧的人，却能够坦然地接受一切，这才是真正的勇气和力量。
　　秦雨霖，具有这种力量。
　　江淹默默地垂下了头，抿起了自己的嘴唇。
　　“真傻。”
　　他如此说道。
　　那边，秦雨霖平静地目光，也终于来到了吉普莉尔的身边。
　　有生以来，吉普莉尔第一次感觉到了不同于面对神灵的恐惧，似乎不断有生命在她的面前诞生和毁灭，不同的生命都在她的面前勃发和寂灭。
　　六道轮回共有六个世界，既有为了惩罚贪得无厌之人，创造的纵然连腐尸都吃，却依然骨瘦如柴，终日活在饥渴之中的饿鬼道，也有沉沦在永恒痛苦之中，被火海，血池，针山反复折磨的地狱道。
　　秦雨霖这六道轮回的能力，并不是来自于佛家的大彻大悟，而是来自于圣斗士世界里，处女座的加持。作为一生只能够使用一次的招数，对于生命已经走到尽头的秦雨霖来说，实在是再适合不过了。
　　只见秦雨霖缓缓地抬起右手，自有一道看不见的精神力，直接打在了吉普莉尔的身上。
　　无风无音，仿佛周围什么都没有发生一样。
　　只是刚刚被救下来的休比，却注意到，原本吉普莉尔脸上的笑容，突然消失不见了。
　　不，并不是吉普莉尔脸上的笑容消失不见了。
　　更加准确地说……
　　吉普莉尔脸上已经没有了任何的表情。她已堕入六道轮回的世界之中，反反复复，直到秦雨霖的生命耗尽。
　　表情，是一个人，或者一个拥有心灵的生物必须拥有的东西。即使她们这些天翼种是由战神阿尔特休创造的种族，但也依旧拥有心灵。
　　她们会因为看到稀有的头颅而见猎心喜，也会因为战神大人的愤怒而胆怯。
　　但是她们绝对不会没有任何的不表情，那张没有任何表情的脸，却似乎在告诉每一个看着她的人，她只是一具没有任何感情的雕像一般。
　　休比张口结舌，老半天都说不出一句话来。
　　她怔怔地站在原地，江淹的手却已经先一步搭在了休比的肩头。
　　“走吧。”
　　江淹看着秦雨霖的宛如岩石一般屹立着的身躯，脸上的表情莫名地一黯。秦雨霖一旦使用了这招六道轮回，就代表着她已经先一步向着自己告别了。
　　听到江淹的话，休比便是一愣。她还不错清楚究竟发生了什么，只是下意识地张着嘴开口说道：
　　“我们不管她们了吗？”
　　“不管了。”江淹轻声说道，“马上就要开始了。”
　　他虽然如此说道，目光却始终放在了秦雨霖的身上，久久不愿意离去。
　　也不知道过了多久，江淹才终于反映了过来，看向了自己身边的休比，他不清楚这个女孩能不能够懂得自己现在的心情，只是声音却越发地微笑了起来。
　　“欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女……”
　　他低声地念着，身影却越发地缥缈起来。
　　遥远的远方，顾村似乎心生感应，不由地看向了秦雨霖所在的地方。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　游戏结束，休比死了？
　　当接到休比正在和天翼种交战的情报，利库便故意让自己摆出一副坚强的样子。只是当他回到自己的房间的时候，这坚强的面具便已经从他的脸上滑落下来了。
　　与其说是在强自支撑，倒不如说他已经坚持到了极限了。
　　坐在对面是空位的桌子旁，一个人下着与休比玩过无数次的西洋棋。
　　就像遥远的过去，自己还是孩子时做的事情一般，玩着绝对赢不了的游戏―
　　一边下着棋，一边看着正面的空位。
　　就算被怀疑精神不正常，但是的确看得到那也没办法。果然那里就像以前一样，有一名面露得意笑容的少年――休比说她相信的游戏之神。
　　“喂……为什么赢不了呢……”
　　少年绝对不会回答，但利库仍然刻意询问。
　　虽然顾村已经告诉了自己，一定会赢得胜利。虽然顾村已经给出了能够获得胜利的方法，虽然顾村已经告诉了自己，自己其实已经死掉了的事实。
　　可是……
　　又有谁能够真的相信这件事情呢？
　　在利库和休比看来，这只是最后没有办法的时候，才能够寄托希望的稻草而已。但是现在，利库第一次痛恨起了自己来……
　　如果不是自己坚持想要给这个计划多添上一点成功率……
　　休比……
　　就不用去冒险了！
　　“原本以为这次一定可以赢了……和休比两人――和大家一起的话，我想就能够赢了。”
　　――【规则二】不可以让任何人死。
　　――【规则六】违反上述的一切均视为败北。
　　“为什么赢不了呢……！”
　　没错，在违反的时点，这个游戏就已结束――他又输了。
　　更不用说失去的是休比――
　　“我缺少了什么呢……告诉我吧――！喂，你在吧！？”
　　如果有人看到的话，只会认为他终于疯了。利库对着虚空，对着坐在对面的少年――游戏之神大声怒吼。
　　少年不回答，只是――敛起笑容，似乎是低下了头。
　　“拜托你了……一次，就连让我胜利一次都不行吗？既然如此……”
　　“既然如此为什么――要给人类（我）『心』呢！”
　　休比所憧憬，帮他打开的『心』。
　　但是如今却找不出任何意义，利库只是用一身伤疲的身体大叫。
　　“虽然不知是哪里的神创造了人类！如果要在这种世界一直输一直输不断地输，一味地持续被杀和失去的话――那么为什么要有心呢？回答我啊啊！！”
　　他拖着摇摇晃晃的身体，仿佛恳求一般大叫――
　　“喂，你在那里吧，虽然不知道你是谁，回答我啊――算我求你了……”
　　没有回答。
　　打从一开始他也没有期待着回答，本来就是残破不堪的身体了。
　　利库失望沮丧，疯狂大叫之后，有如倒下一般，将身体靠在椅背上，然后眺望战略图。
　　他漠然地整理状况。
　　让所有种族彼此警戒，“阿尔特休阵营”对抗“其他”――的构造是成功了。
　　但是这“原本就一如预料”，其中一方一定会先发动攻击。
　　如果是“联合”发动攻击，在“森精种同盟”和“地精种同盟”找到使彼此的“王牌”――“虚空第零加护”和“髓爆”无效化的手段之前，战况将会胶着。
　　估计再长也是十年以内将会开始全面攻击，阿尔特休阵营将会是败方吧。
　　然后刀锋一转，这次会是地精种和森精种相互攻击――直到彼此灭亡为止。
　　如果阿尔特休阵营先发动攻击，那会是如何呢？
　　这次则变成阿尔特休阵营占优势――因为他们有“神击”。不过“联合”也不会采取被“神击”一击全灭的阵形，而且力量耗尽的阿尔特休会有一时性的衰弱――到时将会变成以阿邦特・赫伊姆的力量战斗，而那就是“联合”的目的。
　　即便阿邦特・赫伊姆是强力的幻想种，“虚空第零加护”是杀幻想种专用，“髓爆”是杀神灵种专用，一旦阿尔特休阵营先发动攻击，阿尔特休就不会胜利。
　　不过“联合”是被这样误导的，实际情况并非如此。
　　阿尔特休的“神击”――规模足以诱发全部势力的所有火力。
　　所以那样的结果会是阿尔特休阵营与“联合”――双方毁灭。
　　也就是说，阿尔特休阵营先发动攻击的话，这场战争就没有“胜利”。
　　最长――“十年”……战争就会停止。
　　――“十年”，对，就是『十年』。
　　S地，利库似乎听到有人在说话的声音。
　　――十年的和平，这样不是足够了吗？算是很好的结果了不是吗？
　　“……”
　　――以普通人类之身，面对神这个对手，让他们停止战争十年喔！
　　“……”
　　――这样不是够了吗？已经非常足够了吧，反而可以说做得太好了。
　　――你不觉得那已经值得称为“胜利”――
　　“――……你在说笑吗？”
　　那是谁的声音呢？或者是自已内心在找借口吧？
　　不管是哪个都没关系，利库仿佛撕裂喉咙般――怒吼。
　　“赌上人类的一切！失去了休比！只不过换得十年短暂虚假的和平，那样值得称为胜利！？在那之后呢！？又是恐惧死亡的世界啊！你还没睡醒吗！！那样甚至连平手都算不上――天秤的另一边怎样都不划算啊！”
　　只有寂静回应，直到刚才还看得见的少年也不在了――
　　“……哈哈，我真的不行了吧……”
　　“当然是不行了。”
　　正在这时，一个清冷的声音突然在利库空荡的房间里面响了起来。他几乎没有思考，便直接顺着声音传来的方向看了过去。
　　顾村就站在门口，单手扶着门。
　　“与其依靠这种什么都不行的神灵，然后期待着所谓的十年和平，我早就说过是根本行不通的，”顾村一边说着，一边缓缓地走到了利库的面前，“不过对于你和休比的小伎俩，我还是能够理解的。”
　　理解？！
　　光是理解就够了吗？
　　休比可是已经死掉了啊！
　　利库想要大叫，却发现自己已经因为刚刚的质问，而短暂失声了。
　　“人在梦中，是无法醒来的。”
　　顾村轻声说道，人却已经走到了利库的身边。
　　“来，我带你见一见，梦境是如何破碎的。”
　　顾村虽然如此说着，但是利库的目光始终没有落在顾村的身上。利库空洞的眼睛，依旧盯着自己面前的空无一人的座位。
　　休比……
　　应该是坐在那里的。
　　利库的顽抗，在顾村的眼中只是春天的白雪，只要被阳光轻轻一照，便会瞬间消散于无形了。
　　阳光，现在也来了。
　　休比独有的极轻又富有节奏感的脚步声，突然在门外响了起来。利库猛地将自己的头转了过去，嘴巴蠕动着，却好半响发不出任何的声音来。
　　只是虽然没有说话，但是眼泪却已经一点点地从利库的眼框里面流了出来。
　　“走吧，去见一见……这个世界的终结。”
　　顾村看着站在门口的休比，最后转头看了眼似乎灵魂已经回归的利库。
　　世界的终结吗？
　　缥缈的天空之上，便是战神阿尔特休的宫殿所在了。
　　在战神阿尔特休位于天上的宫殿旁，此时突然多出了一个陌生的人影。
　　江淹默默地看了眼这座宏伟的宫殿，然后抬起了自己的手。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??这是今天的更新的说~~~~
　　??鞠躬~~~~


第二百四十九章   那就是神击吗？
　　站在宫殿旁边的江淹，似乎觉得自己应该按照惯例，来回忆一下自己的一生。
　　毕竟人的一生是很短暂的东西，只是眨眨眼就不见了。
　　该从哪里开始呢？
　　江淹默默地抿起了嘴角，眼中似乎浮现出了一个小孩呆在空无一人的校园里面时候的场景。
　　那个时候的自己……好像才八岁？
　　反正也差不多。
　　总之那时候的自己，似乎在整个学校里面都没有一个朋友，孤孤零零的一个人，就像是一个被所有人都抛弃，不，应该说视若不见的鬼魂一样吧？
　　原因呢？
　　自己当时是因为什么原因，才会变成那副模样的？
　　是因为自己的家已经没有了吗？
　　还是因为自己的父母都已经不在了呢？
　　江淹沉默地在天空上踱着步，战神阿尔特休的宫殿就在他的身边，但是江淹却似乎根本不担心有人会从这间宫殿里面出来击杀自己
　　他的心就跟着天上的云一样，风轻云淡，放松的不得了呢。
　　那么……
　　原因是什么呢？
　　江淹默默地思忖着，仿佛要将自己记忆里面的每一个角落都找一遍才甘心。
　　最后，他终于找到了那个似乎应该被自己遗忘的地方，或者说被自己的心灵上了一层又一层的锁，利用岁月日积月累的灰尘，最后彻底尘封起来的地方。
　　那就是真相呢。
　　“原来是我杀了自己的爸爸妈妈啊。”
　　江淹哑然失笑，继而大笑，像是一个知道了答案，便兴高采烈地拍手的孩子一样。
　　“这个答案又不出奇，也不难猜，我为什么要想这么久才能够想到这个答案呢？”江淹眯着眼睛，看着地面上已经变成了一堆岩石的秦雨霖，轻轻地问道。
　　只是这一刻，秦雨霖已经不在他的身边，能够回答他的问题了。
　　能够回答问题的，只有现在依旧存在于江淹心中的那个秦雨霖了。
　　那个秦雨霖是这样说的。
　　“因为……您也想有一个家啊。”
　　答案就是这个吗？
　　江淹皱着眉头，只觉得这答案是如此的有趣，又是如此的让人无能为力。
　　“家这种东西，又不是想有就有的。即使是我，也只是颠颠倒倒，反反复复，也找不到真的家所在的那个废材呢。”
　　江淹默默地说道，眼睛都眯了起来。
　　他缓缓地抬起手，在自己的脑海中构思着即将要开始的行动。
　　首先，如果打一个比方的话，现在这个世界，就相当于冷战时候的地球。各个国家都拥有着能够毁灭地球的武器，至少是让对方觉得自己拥有这样的武器。
　　至于能不能够毁灭地球，这就不是他们自己所能够决定的了。
　　这就好比互相用枪指着头顶，食指扣着扳机，至于真的开枪之后，子弹会不会从枪膛里面喷出来，子弹会不会是一颗哑弹，那就只有天知道了。
　　现在，这个天发话了。
　　因为江淹就在天上。
　　“开枪吧。”
　　他轻声念叨。
　　无数个宛如天击，形如天击，威力仿佛天击的攻击波，不断地在江淹的身后浮现出来。一个接着一个地浮现着，每一个都蕴含着触之及灭的光芒。
　　而这道光芒的目标，便是地面上，江淹的目标。
　　位于浮游在天空中的幻想种阿邦特・赫伊姆的后方近处。
　　随后，超过一千两百道的“天击”，终于开始了左右星球命运的历史性齐射。
　　从阿邦特・赫伊姆的“背后”――击向精灵种和妖精中的联合。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　突如其来――焚烧天空与大地的闪光，令阿兹莉尔发出悲鸣。
　　“什什什么啊啊啊！？刚才是谁射了『天击』呀！？”
　　作为最接近战神阿尔特休的天翼种，阿兹莉尔统领着所有的天翼种。所以面对着突如其来的攻击，她一时之间难免有一些惊慌失措。
　　是谁发起了攻击？
　　没有人知道，只有断断续续，只言片语，却又不着边际的回答在她的耳边响起：
　　“不、不清楚！阿邦特・赫伊姆内没有任何反应……”
　　聚集在玉座之厅的天翼种们一团混乱，手忙脚乱。
　　有的人展开采知魔法，有的人使用空间转移，飞到外面的空中。
　　这个时候，阿兹莉尔忽然想起挂念起了吉普莉尔来。单独行动的天翼种，难道现在已经遭遇到了伏击？
　　明明只是去捕捉一个单独行动的天翼种，即使遇到了危险，现在也应该已经脱离了战斗，回到宫殿了吧？
　　可是现在的她，依旧没有出现呢。
　　且不提吉普莉尔的事情，如果只是将问题再延展思考一下。
　　一个天翼种去捕捉一只机凯种，那么会被看成什么？
　　这会被视为是我方先发动攻击――引起全面冲突。
　　“呀哈～竟敢做这种小看人的举动，铁屑……！！”
　　掌握了状况的阿兹莉尔，脸上浮现凶恶的笑容，迅速接连发出指示。
　　“拉斐尔，率领九翼队，对地精种可能击出‘髓爆’的船舰，一艘不剩地全部迎击；萨拉基尔将十到十八翼全部带去，以最快速度把森精种……”
　　“呼――呼哇哈哈哈哈哈哈！”
　　那道声音，在那道大笑声响起的同时，全部的天翼种都静了下来。
　　“哈哈哈！是吗？要杀我的人就是‘你’啊，来得意外得早呢，哈哈哈！！！”
　　主人持续发出震撼阿邦特・赫伊姆的笑声，阿兹莉尔战战兢兢地说道：
　　“恕、恕我直言，区区机凯种不可能消灭主人……”
　　但是果然仍是如往常一般，主人并不多说。
　　是神的洞察力吗？
　　或者是战神的权能呢？
　　不，事实上主人似乎掌握了一切。
　　“机凯种？‘你在说哪件事’？”
　　仅仅一句话就打断阿兹莉尔的思考，主人笑了出来。
　　或者说像是早已知情一般，又好像在欢迎等待已久的人物一般……往远处望去。
　　这就是你所说的即将诞生的神明的献祭吗？
　　那个能够击败我的神明？
　　“真是让我期待，又觉得好笑啊。”
　　主人这么说着，高高举起他的右手。
　　只是如此……
　　仅仅只是如此，就令阿邦特・赫伊姆为之颤抖，空间、时间也为之震撼。
　　在场众多天翼种也传出小小的悲鸣声。
　　主人宣告：
　　“全员……预备。”
　　将阿兹莉尔的指示全部取消的这一句话，代表的意思只有一个。
　　战神，最强之神，阿尔特休，身为王中之王的主人的全部力量。
　　将其力量的一部分，也就是所有天翼种们的『天击』汇聚后释放，那是无与伦比、万神皆要臣服的一击。
　　“神击”！！！
　　“恕、恕我直言，我的主人，那些玩具的目的一定就是那个吧！？”
　　在与联合交战时，让阿尔特休射出神击，藉此模仿、重现，那就是机凯种的目的。
　　阿兹莉尔如此提醒道，但是主人说出的却是只有主人才容许的傲慢回答：
　　“那又如何？”
　　被凶猛的金色双眸注视，阿兹莉尔有如被闪电击中般呆立原地。
　　主人是最强的王，自己这些天翼种则是他的仆人。
　　主人是绝对，主人是最强。所谓的强者即是主人，弱者即是……主人以外全部的人。
　　弱者若是卖弄小聪明，那么强者、王、神、主人该做的是什……？
　　尽管只有一瞬间，自己竟忘了那种事，阿兹莉尔对此感到羞耻，于是大声喊道：
　　“全天翼种！！准备‘天击’！我们要将一切托付给阿尔特休大人！”
　　和前一刻的阿兹莉尔相同，担忧机凯种会模仿的人还在犹豫的时候……
　　主人不说话。
　　但是他凶猛的笑容中所充斥着的神意，则是由阿兹莉尔为他发声。
　　“主人是最强的……在这天地之间举世无双！那么！！面对弱者卖弄小聪明的愚策有什么好惧怕！有什么好犹豫！有什么好困惑呢！！”
　　呼应阿兹莉尔说的话，天翼种们将力量一同灌注在翅膀上。
　　“以憎恶为喜悦，贪享愤怒，容许叛逆！宠爱他们的愚蠢，那就是主人与主人所创造的天翼种……唯一的王，最强的体现。为主人的决定奉献你们的羽翼，昭示给他们看吧！”
　　把那群不知主人厉害的愚昧之辈……
　　“随心所欲地……彻底蹂躏才是‘强者’！！”
　　看到天翼种们解放那汹涌力量的模样，主人露出满足的笑容。
　　然后用平静，却能震撼天地的声音告知：
　　“机械、森精、地精和龙（杂鱼们），在我面前敢妄称神名的蠢货们……这些都没什么。”
　　不管那是什么种族，终究只是不足为道的杂鱼。
　　在能将森罗万象、天地一切全部毁灭的力量之前，皆将悉数归于尘土。
　　这就是身为最强的世界之王，战神阿尔特休的决定。
　　所有的天翼种，将她们全部的心力“天击”之力，托付在主人高举的手上。
　　但是阿兹莉尔还是无法揣测主人的心意。
　　宇宙的法则发出恸哭，星球的秩序以主人的手为中心逐渐扭曲……
　　“我可是等得不耐烦罗，我的‘天敌’啊。”
　　她仍是不明白，她所听见的主人小声的低语是什么意思……
　　“如果败给弱者是强者的宿命，那么我的‘神髓’真的称得上最强吗？”
　　力量显现，法理昭示，最强由此而定义。
　　主人的右手上，汇聚了这世上任何人也无法左右的“理（力量）”。
　　他也不从玉座站起，左手依旧托着脸颊，露出凶猛的笑容。
　　张开光辉闪耀的纯白羽翼，随着胸中满溢的欢喜，主人说了：
　　“无论如何，今日（）我就会明白那永远之疑问的答案了吧。”
　　那个叫做江淹的男人许诺给自己的，会将自己击败的答案。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　辛克`尼尔巴连咒骂数分钟前曾有一瞬欢喜的自己。
　　看着眼前的光景，面对世界步向终点的风暴――她产生一个不该思考的疑问。
　　“……神灵种……究竟是、什么呢……？”
　　包围战神阵营（阿尔特休），互相对峙的联合舰队，就在刚刚，受到了“天击”攻击。
　　辛克马上就看穿，那并不是天翼种的攻击，同时命令森精种同盟应对。
　　道理很明白，因为精灵反应不同。
　　再加上那些“天击”并未造成人员死亡。
　　最大的原因，是由阿尔特休阵营射出“天击”是没有意义的事，要射就该是“神击”。除此之外，无法给予“联合”有效打击，这一点对方应该很清楚才对。
　　因此她才看穿了――对于认识那一天的顾村的辛克来说，那是佯装战神阵营（阿尔特休）的主动攻击，给予“我方”用最大火力先发制人的时间，对战神发动偷袭的伪装攻击。
　　辛克立刻命令森精种同盟全队，解放“虚空第零加护”的全弹术式。
　　那是为了将十八发中的一半对准阿尔特休，之后紧接着立刻射击地精种同盟。
　　就这样，她收到术式几乎解放完毕的报告，就在那个瞬间……
　　一股从阿邦特＆middot;赫伊姆感应到的，用超乎常轨也不足以形容的力量……
　　可以说是超乎常理的力量……
　　这力量甚至大到让天地神明也为之战栗的破坏之念开始聚集。
　　身为八重术者的辛克也无法理解和推测的，常理之外的力量。
　　虽然有些不知所措，但是她依然决定按照自己的直觉，将这些情报共享给包括假想敌，地精种在内的所有同盟。
　　即便各种族各舰队，使用各自的观测手段，尽力把握状况，
　　虽然各自使用的手段不同，但是得到的答案，却是一模一样的。
　　那也就是……“无法计测”。
　　就连同样是“联合”方的两名神灵种，森神凯那斯与锻神欧肯因也沉默不语。
　　那是撼动星球的力量脉动。
　　事已至此，众人才终于有了同样的理解。
　　对于神击的力量，原来所有人都判断错误了。
　　就这样，“联合”在统一的见解下，立刻决定以所有火力击向阿邦特・赫伊姆。
　　面对那个攻击，同盟之间的争执都在瞬间宛如春雪一样消融了。在灭顶之灾前面，即使以前有再多的仇恨，现在也全部被放了下来，扔到了一边。
　　就这样，江淹所期待的反击，终于要来了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新~~~~
　　??我弄了十二点自动更新地说~~~~~~~


第二百五十章   原来他才是星杯??
　　战神所发出无双的一击，也就是所谓的“神击”。
　　最擅长杀戮的种族们各自的王牌，或者说是一发便足以烧毁整个大陆的巨大能量。
　　他们以为能量便是能够互相抵消的，不断碰撞，然后缓缓消失的。只是一切都跟大地上的种族们预料的相反。
　　能量不仅没有因为冲突而互相抵消掉，反而因此混杂在了一起，不断地碰撞着，最后变成了一个不断地旋转着的漩涡。
　　从常理外诞生出来的力量灿然耀眼，不只毁天灭地，更激烈地肆虐破坏。
　　“虚空第零加护”使幻想种的核心自我毁灭，强制解放其力量的术式。在性质上是一击就足以消灭复数幻想种的力量。森精种将可运用的全部弹数，一共十八发全部击出。
　　这时，足以与之匹敌的地精种的“髓爆”也全数，十二发全部击出。再加上八只龙精种也遵从契约，奉献性命，击出八发的“崩哮”。
　　只是即使这样强大的攻击，依旧无法阻止看起来已经要压下来的“神击”。
　　虽然没有说出口，但是每个人的心头却都涌现了同样的悲鸣。
　　“即使连这样的攻击都无法阻止神击，所谓的神明种究竟是什么样的东西啊……”
　　每个种族的有识之士都在哀叹着绝望。
　　神灵种阿尔特休……
　　他的力量原来如此强大，原来神击如此可怕。
　　可即使如此，“虚空第零加护”也是借由森精种的创造主神灵种凯那斯的加护，进行运作的一百八十六重术式。
　　明明都是神灵种创造出来的，为什么威力上却会如此天差地别？
　　眼前几乎要粉碎星辰的光景，让辛克听到阿尔特休的解答。
　　“认清自己的身分吧，耍小聪明的灰尘们。挣扎吧，反抗吧。”
　　“你们终将知道，爬在地上的小虫子，兢算聚集得再多，仍比不上天啊。”
　　……努力维持随时会消失的理性，辛克咬牙切齿地思考。
　　别说是要抵消这股力量，就连要理解也不可能。
　　承认吧，这就是现实。
　　那么这股化成涡流的力量，在这之后将会如何？
　　不同次元的力量相撞形成的漩涡，就连它所产生的微风，都拥有只要是具备精灵回廊连接神经之人一旦触及就会被挥发的力量。
　　即便是无法理解的力量，依照能量的流动法则来说，结果只有一个。
　　漩涡最终会收缩、扩散、放射，而且将会是全方位的。
　　“通令全舰！全术者一同展开“久远第四加护”！动作快！！”
　　在辛克的号令下，宏亮的声音此起彼落，但是辛克早就知道结果，那只是白费力气而已。
　　在二十五年前，由三千人展开的防护术式，就连天翼种一人的“天击”都无法抵挡。
　　自从那件事情之后，辛克便重新编纂了新的防护术式，称作“久远第四加护”的模式。如果是有同样身为神灵种的凯纳斯展开加持的话，是一定能够挡住“天击”的。
　　但是眺望眼前的漩涡，辛克脸上的表情却只有苦笑。
　　这个力量收缩、扩散放射后所影响的范围，即使是是神明，都无法推测了。
　　不过，如果考虑“虚空第零加护”一发的影响范围，那就可以有某种程度的想像。
　　极乐观地估计，范围将会是这个大陆的一半以上。在那个领域内的一切都会死亡。
　　在几乎集结了所有种族的这个地方，恐怕除了阿尔特休，其余都会灭绝吧。
　　“『大战』……『星杯』……『神灵种』――『神髓』……”
　　辛克这只精灵种只觉得自己的内心深处，正有一个声音，劝说着自己，让自己放弃思考，放弃抵抗。
　　在心中某处有这样无意识的想法，但是见到宣告世界末日的这个毁天灭地的光景，那样的想法也消失无踪，只有疑问清晰地浮现。
　　神灵种凯那斯……森精种的创造主，同时也是森神“自然”的概念。
　　神灵种们进行祈求、愿望，满足“活性条件”后，得到“神髓”，也就是“自我”的概念。
　　得到自我的概念便真的是神明吗？
　　所谓的神髓……
　　究竟是什么呢？
　　精灵种的辛克正在沿着顾村曾经给她说过的道路上进行着思考，只是这个思考还没有结束，原本宣告着世界末日的风暴，却突然开始转向了。
　　就像飞舞在空中的布，受到风的吹拂而流动一般，流向西南方向了。
　　理外之力劈开大陆，横扫而去，就在每个人都茫然若失的时候，只有辛克追踪它的去向。
　　将八重术式同时展开，远视着遥远遥远的彼方，在那里的是……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　江淹站在天上，注视着地面上两股极其强大而能量的对撞。
　　按照道理来说，现在的一切都已经按照他的计划正在实现了。
　　精灵种所在的联合终于与战神阿尔特休开战了，攻击波正在空中不断地交汇着，现在要做的便是将这些攻击全部进行扭转，集中在一个地方。
　　对于普通人来说，这可能是个不可能完成的事情，但是对于从头就开始计划的江淹来说，却并不难。
　　休比之前已经在可能的地点，全部都安排好了转移攻击的精灵法阵。
　　现在，只要等待就好了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　等待……
　　便是现在顾村在做的事情。
　　他坐在洞窟之中，看着身边因为这场前所未有的大战，而瑟瑟发抖的克洛妮，不由地微微一笑。
　　“你这种时候还能够笑得出来吗？”
　　克洛妮一脸的惊讶，一双明亮的眸子扑朔朔地闪着。
　　“能啊，因为一切都要结束了。”
　　顾村轻声说道，目光看向了外面。
　　与此同时，利库与休比两人也来到了这间洞窟之中。
　　这个洞窟，原本便是作为人类种的会议室使用的。只是现在，这间会议室已经多了一些别的功能，比如说坐在桌子边上，然后吃一种叫做瓜子的东西。
　　休比没有进食的需求，但是现在的她，也为了不显得怪异，跟着利库一道，拿起了一个黑色的，宛如缩小的匕首一样的东西，放进了自己的嘴里。
　　咔嚓！
　　瓜子被小女孩的嘴要开，淡黄色的瓜子仁便出现在她的嘴里面。
　　“利库……感觉……真好玩……”
　　没有死亡的压力，甚至不用将自己发现的关于心得东西分享给所有的机凯种，休比觉得无比的放松。即使是利库，也觉得多了一丝轻松起来。
　　创造神明这种事情，他原本便是觉得不可能的。
　　只是现在，一切居然都真的按照江淹的计划进行着，就连顾村都已经认可了，自己也没有必要再去多想了。只要静静地等待着那一刻的来临就好了。
　　等待，并且已经预先偷看过答案的利库，只觉得自己从来没有过如此的幸福着。
　　顾村默默地向着天空看去，他知道，在原著的剧情中，休比对于将攻击进行的偏转，实际上是错误的。而为了能够将这个错误纠正，机凯种基本上全部牺牲殆尽了。
　　而面对这个局面，现在的江淹又要如何解决？
　　顾村期待着，并且更加期待着将一切都解决之后的那个人……
　　虽然只是在江淹的幻术之中，但是江淹即将要创造出来的那个人，实际上却依旧是依据着自己来创造的。
　　换句话说……
　　“这是我想象中的柳梦潮。”
　　顾村低声说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“现在就开始吧。”
　　江淹自言自语地说道，天上地下却没有任何人给出了回应。他只是沉默地站在原地，看着周边不断变得疯狂的世界。
　　这样的世界……
　　自己其实并不是很讨厌呢。
　　只是这个世界，对于自己来说，实在是有点太过于陌生了。
　　陌生到，自己根本找不到一个可以说话的人。
　　所以……
　　“我幻想中的神明，所具有的第一点，便是孤独。”
　　江淹轻声说道。
　　顿时，原本还极其安静的世界，便突然产生了变化。
　　不断变化着的时空中，似乎突然多出了一只手来，将整个世界的脖子给扼住了。
　　“所谓的孤独，便是说的没有人倾听。一个神明，虽然从诞生之初，便会有无数的信众对他倾诉自己的苦难，祈祷他的救赎。但对于神明来说……”
　　江淹一手指天，一手指地。
　　“他无人可以倾诉。”
　　话音一落， 原本还在不断交织着的能量波，居然在这瞬间开始变化了起来。
　　像是真的有一只无形的手，开始不断地扭曲着这个世界的能量，将这能量一点点地偏离着原本的轨道。肉眼可见的，这原本互相碰撞的能量，现在开始弯曲了。
　　“所谓神，是痛苦。”
　　江淹再次开口说道，目光直接穿过了天空，似乎已经来到了那坐在御座之上的战神阿尔特休的身边。
　　“因为孤独，所以痛苦。因为全知，所以痛苦。因为痛苦，所以痛苦。”
　　江淹的话又急又快，仿佛转眼间便跨越了时空，直接将阿尔特休的灵魂拎了起来。
　　战神阿尔特休还是第一次有这种体验。
　　他原本就是坐在自己的神座之上，正在俯视着地面上的所有生灵，等待着看他们的举动。对于一位战神来说，让自己的敌人由衷地感觉到恐惧，才是他应该做的事情。
　　击败你的敌人，品味他的失败，能够这样做的，才是真正的战神。
　　只是对于现在的战神阿尔特休而言，这个世界又不一样了。
　　他从来没有感觉到自己如此地脆弱，似乎只是风一吹，自己的灵魂便会开始不由自主地颤抖起来。
　　自己强大的神力，现在却像是没有了根的浮萍，被风吹得四处乱走，只是一眨眼，便飘到了看不到的地方去了。
　　这样的世界……
　　对于自己来说，是如此的陌生，又是如此的恐怖。
　　“因为脆弱，本来并不属于神明。但是对于神明来说，他们并不能够惧怕脆弱。”
　　江淹的声音居然开始从四面八方向着战神阿尔特休压了过来，对于战神阿尔特休来说，他实在是想不通，为什么江淹这样一个普通的人类，会拥有这么大的力量。
　　这还不够，原本已经开始偏移的攻击，似乎现在终于找到了自己想要前往的目标。
　　整个世界，无论是天上还是地下，都被这一幕惊呆了。
　　原本交织在一起的能量，居然开始一条条的发了芽，像是一条被捆在麻绳，然后一点点地抽了出来，最后又宛如雨水一样，全部向着江淹浇了下去。
　　“这样对你来说，又有什么用？”
　　战神阿尔特休看着江淹，不由地开口问道。
　　“因为神明需要祭品。”
　　江淹看着阿尔特休，轻声说道。
　　“这便是神明的第三要素。”
　　孤独，痛苦，还有祭品。
　　“那么强大呢？”
　　作为神明的阿尔特休不由地开口问道。
　　对于这样的问题，江淹轻描淡写地做出了自己的回答。
　　“神明，自然强大。”
　　话音一落，无数道光瞬间灌入了江淹的身体里，将他整个人都吹得膨胀了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这是怎么回事？”
　　利库看着这一切，不由地开口问道，就连声音都不由自主地颤抖了起来。
　　原本的计划，不是将所有的攻击，全部汇聚到一点，然后击穿地壳，让星杯显现出来吗？
　　为什么现在所有的攻击，却全部都汇聚到了江淹的身上？
　　顾村默默地垂下头，不发一言。
　　而正在这时，休比的声音却突然响了起来。
　　“因为……这个世界……本身……就是不存在的……所以……就没有地壳……也不存在这个星球……”
　　休比似乎如梦初醒，就连声音都开始微微地颤抖了起来。
　　“击穿创造这个世界的神明，星杯，才会显现……”
　　她低声地说道。
　　顾村点头，然后更加沉默。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~~
　　??撒花


第二百五十一章   图穷匕见，神灵降临！
　　即使是对于阿尔特休来说，神击也是一项非常耗费力量的选择。
　　作为世界上目前最强大的神灵种，阿尔特休现在依旧一言不发地端坐在自己的御座之上，用自己冰冷的目光注视着地面上所有的种族们。
　　原本在神击之下，开始瑟瑟发抖的种族们，一个接着一个地都扬起了头来。
　　他们简直不敢相信自己眼睛看到的一切。
　　之前以为会将所有人都全灭的攻击，现在看起来，却突然转移了自己的方向。
　　精灵种的辛克惊得嘴巴长得滚圆，好半响之后，却一句话都说不出来。她的神灵没有给她解答这个疑问，她的知识同样没有给她解答这个疑问。
　　能够解答这个疑问的人，似乎根本不存在于这个世界上。
　　只是不知道为什么，恍惚间，精灵种的辛克脑海中却突然多出了一个人的身影。
　　那便是顾村！
　　顾村现在知道这究竟是怎么一回事吗？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　遥远的远方，一个洞窟之中，顾村依旧面临着这个问题。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　利库虽然已经听过了休比的解释，只是他现在依然觉得一片茫然，他甚至感觉自己就像是沉在海洋之中的溺水者一样，不断地呼吸，但是却没有任何能够让他喘息的感觉。
　　不仅非常地闷，而且就连自己的大脑运转都变得慢了起来。
　　答案……
　　究竟是什么呢？
　　利库扪心自问，却没有人给他一个预料之中的答案。
　　他的眼光开始在房间里面逡巡了起来，想要找到一个能够解答他疑问的人，最后这道目光终于来到了他所期待的地方。
　　顾村的身前。
　　“我想要知道这个答案。”
　　知道这个答案，知道为什么江淹不将所有的攻击都偏转到地面上，以击穿这个世界的地壳，让真正能够决定唯一神的星杯显现出来。
　　他更想知道……
　　刚刚休比的话是什么意思。
　　江淹想要击穿创造这个世界的神明……
　　难道江淹便是创造了这个世界的神明吗？
　　一想到这一点，利库便不自觉地发笑了起来。他觉得绝对不可能！
　　江淹……
　　绝对不是创造这个世界的神明……
　　一个人类……
　　怎么可能会变成一个神明？
　　利库的眼中满是自己的想法，这些想法都在利库的脑海中汇聚了起来，最后像是潮水一样向着顾村涌了过去，一股脑地砸在了顾村的脸上。
　　“确实如此呢。”
　　顾村缓缓地点了点头，脸上带着一丝笑容。
　　“因为这个世界从一开始就并不是真实的。”
　　并不是真实的世界，这便是顾村给出来的答案。只是这个答案，即使对于现在的利库与休比来说，都是无法相信的，更不要说现在同样呆在房间里面的克洛妮了。
　　少女的眸子里面充满了不可置信的目光，她怯生生地盯着顾村，仿佛在问，这一切是不是真的？
　　顾村默默地转向了克洛妮，然后迎着少女带着泪光的眸子，微微地点了点头。
　　答案确定了。
　　克洛妮的身子微微一晃，然后才重新缓慢地开口。
　　“所以我也是假的了……”
　　克洛妮这句话是如此的伤心，以至于利库都怀疑自己听到了心碎的声音。只是这样的答案，无论怎么说，只要顾村不改口……
　　不！
　　如果外面的世界不发生变化，那么看起来便就是真的。
　　顾村这时候说话了。
　　他的声音很轻，就像是云彩飘在空中一样，软绵绵的，离每一个人都如此的远。只是当他的目光来到克洛妮身边的时候，却又让她感觉到两人之间是如此的接近。
　　“但我们是真的。”
　　我们……
　　听到顾村的答案，克洛妮再也忍不住，整个人的身子微微一颤，便直接蹲在了地上。她的双手捂着自己的脸，眼泪却已经从指缝间冒了出来。
　　晶莹剔透的眼泪，带着不知道是失落还是喜悦的心情，不断地在克洛妮和顾村两人之间缓缓地流淌着。
　　她爱顾村……
　　可是顾村也同样爱她吗？
　　答案不知道，但是克洛妮觉得自己已经知道了答案了。
　　“可是……你为什么这么肯定？”
　　即使是在哭泣中，克洛妮的声音依旧有一些小小的压抑，就像是被人挤压在密封罐里面的甜蜜气息，只要有一道小小的缝，一切便都能够从这个缝隙之中透露出来，然后猛地挥洒在顾村的周围。
　　“因为心啊。”
　　顾村轻轻地说道，抬起了自己的右手，伸出食指，点向了自己的心脏。
　　“我的心告诉了你答案，就像是他告诉我一样。”
　　顾村如此说道，克洛妮忍不住有抬起了头来。
　　她突然意识到了一件事情，或者说这才是她哭泣的原因。如果真的从此开始离别的话，以后就再也见不到顾村的了。
　　见不到这个和自己一起看星星的人了，见不到这个和自己一起去看日出的人了，更见不到这个曾经和自己一起在夜晚缠绵的人了。
　　见不到……
　　便是因为她心中已经隐隐约约地有了一个答案了。
　　顾村……
　　就要走了。
　　虽然顾村没有说出口，但是既然知道这个世界都是假的，那么当一切都结束之后，顾村不就是会在这个世界消失了吗？
　　一想到这，原本刚刚抑制住的眼泪，又重新像是绝了提的河水，重新从克洛妮的眼睛里面流了出来。
　　她想说话，却不知道说什么。
　　她想要大叫，却不知道应该叫什么……
　　她只是怔怔地看着顾村，像是在等待着自己神灵的回复。
　　顾村并不是神灵，他只是一个普通人。所以他的步伐异常地缓慢，缓缓地走到了克洛妮的面前，将自己的掌心按在了克洛妮的肩膀上。
　　只是轻轻一按，克洛妮便不由自主地抬起了自己的头来，注视着顾村的眸子。
　　“我们一定还会再见面的。”
　　顾村轻声说道。
　　克洛妮不敢相信，却又下意识地点了点头。
　　如果是生离死别便是人世间最难以接受的事情，那么对于利库来说，现在的结局已经比自己之前预想的要好上许多了。
　　他原本以为，自己就要消失在这个世界了，并且还是在休比不在的情况下。
　　只是现在，利库已经从绝望的情况下，舒缓过来了。
　　他转头看着顾村，目光微微地闪烁着。
　　“如果说……”
　　“如果说……这个江淹……其实才是创造这个世界的神明……”
　　利库的声音微微有了点颤抖，就连说话的语调，都开始一点点地飘忽了起来。他的声音似乎在很远的天上，又似乎就在顾村的面前。
　　顾村只是默默地看着利库脸上震惊的表情，然后缓缓地点了点自己的头。
　　肯定一个人的猜测，永远比否定他的猜测要简单的多。
　　顾村只是简单地点点头，利库的眼神立刻就变得尖锐了起来。
　　“那么说……既然江淹才是这个世界的真实个体，所以只要击穿了他，就能够直接抵达星杯……是这样吧！”
　　虽然是在疑问，但是利库的语气却已经无比的笃定。他现在终于弄清楚了江淹为什么要所有的攻击都在一瞬间贯穿自己的身体里了。
　　对于整个世界而言，只有整个世界最强大的攻击，才能够击穿他。
　　“击穿这个世界之后，江淹又想要获得什么呢？”
　　利库不由地开口问道。
　　对于这个问题，顾村早已经成竹在胸，或者说答案他早已经心知肚明。
　　“为了神灵。”
　　为了神灵？
　　利库嘴巴一张，好半天都说不出话来。他蠕动着自己的嘴唇，下意识地想要发出声音，但是关于那个神明的声音他却始终说不出来。
　　因为那个神明的名字，是如此的诡异。
　　“就是那个神明。”
　　正在这时，顾村一锤定音。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　江淹立于天空之中，四面八方都是能量的波动。
　　原本这些能量是以人类肉眼看不到的精灵的形式纯在的，但是这一刻，这些精灵因为能量的剧烈碰撞，已经开始发出耀眼的金色来。
　　金色差不多便是所谓的能量的颜色吧？
　　江淹默默地想到，脸上的笑容也越发的明亮起来。
　　“如果可以的话，我倒是想要见一见这个世界上的神明，不过应该已经不行了。”
　　江淹自言自语地说道，他已经能够感觉到，自己的身体开始一点点地崩坏，意识已经缓缓地漂离自己的身体了。只是即使如此，他的身体依旧能够感受到一丝温度。
　　一丝属于他的温度。
　　那是冷漠之后的笑容，那是黑夜之后的阳光。
　　慢慢地，原本在天空之上的江淹，身体开始发光，最后浮现五芒星的多面体，星形的正十二面体。
　　“这便是星杯吗？”
　　江淹一个人独自想到，脸上的表情也越发地愉悦了起来。
　　一个人的一生如果都在追逐一个幻影，那么必然是一件极其悲凉的事情。若是这个幻影，还是被另一个不知名的存在，强自牵扯着，然后被逼着寻找的幻影，那么更加让人感觉到痛苦了。
　　而现在……
　　这个幻影真的要出现在自己的面前了。
　　江淹一想到这一点，整个人的呼吸都不由地开始激动了起来。
　　他的头微微地抬高，然后像是即将要看到从未见过的大海一样兴奋地孩子一样，脸上也跟着泛起了笑容来。
　　“星杯对于凡人，不，对于非神灵种的种族来说，是不允许触碰的。”
　　江淹一边说着，一边缓缓地伸出了自己的左手。
　　他的手还没有触碰到星杯，便在一瞬间变得黑灰起来，像是燃烧殆尽的柴火，失去了所有的光泽。紧跟着甚至只是一个呼吸间的功夫，江淹的左手便瞬间消失不见了。
　　“还真是一个痛苦的经历呢。”
　　江淹懒洋洋地说着，对于自己已经消失不见得左手视而不见，甚至觉得这都不算一件比较重要的事情。他只是懒洋洋地又重新伸出自己的右手来。
　　“那么右手又会如何呢？”
　　结果没有任何的改变，江淹的右手也跟着瞬间消失不见了。
　　右手也没有了，江淹现在成为了没有手臂的人。
　　对于没有手臂的人，是无法触碰到星杯的。
　　即使这个世界是江淹的幻术，但是幻术的世界中，依旧遵循着相应的规则。他幻想出来的规则，依旧是不能够随意改变的规则。
　　“说起来，其实幻术就跟梦境差不多。梦境虽然是由人的潜意识创造出来的，但是却并不是人能够随意操纵的。”
　　江淹一边说着，一边缓缓地微笑了起来。
　　“但是既然是规则一定会实现，那么不利的规则也应该会实现。”
　　神灵……
　　只要拥有着信仰他的信徒就可以了。
　　只要有信仰着他的信徒，那么这个神灵的身躯便能够借助着所谓的神髓，在这个游戏人生的世界之中诞生。
　　现在……
　　江淹便在等待着属于他的神灵的诞生。
　　一辈子追逐着的幻影，现在终于要迎来自己最后的终结了。
　　江淹已经能够隐隐约约听到自己耳边传来的声音，这声音就像是透过无边的云雾，最后终于来到自己身边的阳光。这阳光是如此地刺眼，以至于他的眼睛不由地眯了起来。
　　只是这阳光又是如此地让江淹渴望，所以他奋力地睁开了自己的眼睛，想要看清楚这个神明的样子。
　　此时此刻，天上地下，整个世界仿佛都在为这个刚刚诞生，便要赢得星杯的神灵举行着注目礼，所有的声音都开始屏息，所有的动作都停了下来，所有的争斗都停止了抗争，所有的绝望都停止了等待。
　　唯一能够存留于这个世界的神灵，便是江淹一直期待着，或者说他一直追逐着的幻影。
　　这个幻影看起来并没有战神阿尔特休那样高大，也远远没有精灵种的森林之神那样俊美飘逸，他的长相是如此的普通，以至于就跟一个普通人类没有什么区别。
　　只是……
　　当江淹挣扎着睁开自己的眼睛，看到这个神灵的长相时，他还是忍不住大笑然后痛哭起来。
　　“天上地下……吾名……柳梦潮。”
　　那神灵是如此宣布的。
　　只是他的长相，江淹却感觉到是如此的熟悉。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~~~
　　??撒花~~~~


第二百五十二章   他怎么会是柳梦潮？
　　江淹看着这个出现在自己面前的神明，哑然失笑。
　　他有点好奇，为什么出现在自己面前的会是这样一个东西？
　　他曾经无数次想象过柳梦潮的样子，究竟是什么样自己的人，才会让这个主神世界传唱至今，究竟 是什么样的人，才会让人不断地思念，以至于非要创造出一个和柳梦潮一模一样的人了。
　　只是现在的江淹，看着这个出现在自己面前的柳梦潮，却完全说不出话来。
　　他的眉眼实在是太过于熟悉。
　　自己曾经见过无数次。
　　更不要说这个人的气质。
　　想象中宛如阴郁鬼蜮的男人，现在居然浑身上下都洒满了阳光。
　　这阳光实在是太耀眼了一些。
　　以至于江淹都快要睁不开自己的眼睛。
　　但是这个人又实在是太熟悉了一些，江淹即使闭上自己的眼睛，依旧能够在自己的脑海中勾勒出这个人的样子来。
　　这个人……
　　“为什么偏偏会是你？”
　　江淹最后还是忍不住，开口问道。
　　那个人没有回答，只是默默地看着江淹，然后嘴角一翘。
　　嘴角一翘，就是微笑。
　　那个人现在就是在微笑着。
　　“我是谁，很重要吗？”
　　他轻声地回答着。
　　江淹想要大叫， 又想要直接冲到这个人的面前。
　　他想要迫不及待地大喊出自己的声音，就像是要喊出自己脑海中的想法一样。
　　很重要，非常重要啊！
　　江淹想要大叫……
　　只是话到嘴边，江淹却停住了。
　　如果努力到了最后，却只是这样一个结局，他实在是不知道算好还是失败。他现在唯一能够做的，便是默默地看着这个出现自自己面前的神明，然后微微地叹息起来。
　　“不，并不重要，特别是对于现在的我来说，已经不重要了。”
　　江淹沉声说道。
　　对于将要死亡的人，只要能够让自己的心愿得到满足便已经足够了。
　　现在的江淹便是如此。
　　能够在临死之年，再见到传说中的柳梦潮，便心满意足了。
　　“只是你的内心之中依然有一点遗憾。”
　　对面的柳梦潮不由地开口说道，仿佛已经看穿了江淹脑海中的想法。
　　“是啊……因为我原本是想要对这个柳梦潮说一句话的……”江淹慢悠悠地说道，眼睛不由地眯了起来，“我想要说一句……”
　　“柳梦潮……也不过如此。”
　　对面的柳梦潮将江淹想要说的话自己说了出来，临了还微微地笑了起来。
　　“便是如此的话吧？”
　　他轻声问道。
　　江淹再次失声，最后默默地点了点头。
　　不愧是柳梦潮……吗？
　　江淹有些拿不准，只是不知道自己心中是不是也如此想的。
　　他默默地看着这个自己面前的男人，然后停顿了片刻，再次开口。
　　“你其实不是真的柳梦潮……”
　　“我本来便是你创造出来的，根植于你脑海中的柳梦潮。”柳梦潮轻笑着说道，“也许我根本就并不存在呢？只是一个让人不断追寻的幻影呢？”
　　不断追寻的幻影吗？
　　听着这个柳梦潮的话，江淹的声音不由地沉默了起来。
　　也许真的便是如此吧？
　　一个自己不断追寻着的幻影……
　　一个自己想要追寻，却始终找不到的幻影……
　　只是这个幻影……
　　“并不是我真的想要追寻的啊！”
　　江淹轻声地辩解着，他的声音是如此的小，以至于人们都有点听不清楚。只是他的声音又是如此地清晰，明明确确地传进了自己对面人的耳朵里面。
　　“所以才会是我啊。”
　　那个柳梦潮如此说道。
　　江淹愣住了，他过了好半响，才缓过神来，然后怔怔地点了点头。
　　“确实如此，所以才会是你。”
　　江淹默不作声地说着，目光直直地看着自己面前的柳梦潮。
　　“那么……再见了，这个世界。”
　　江淹轻声说道，目光却已经越过了自己面前的柳梦潮，直接飞到了地面上。
　　地面上，有着一具小小的尸体，现在已经变成了岩石。
　　之前与天翼种吉普莉尔的对战，没有让这具尸体变成的岩石损毁。
　　后来战神阿尔特休发动的攻击，依旧没有对这具石头变成的尸体造成任何的损伤。
　　她似乎从一开始便一直在那里，从没有变过。
　　“秦雨霖啊……”
　　江淹怔怔地说道，那句对不起却始终没有从江淹的嘴中说出来。
　　人都已经死了，再说对不起又有什么用？
　　江淹一边想着，脸上的笑容也跟着越发地苦涩了起来。
　　他默默地转过身，看着一动不动的神灵。
　　“你是叫柳梦潮是吧？”
　　江淹刚开口，那个神明脸上便露出了一股随便你的表情。
　　是啊，叫什么都随便你。
　　只要认为我是神明便已经足够了。
　　这便是这尊神明所想要表达的意思。
　　“那么……能不能够实现我一个最卑微，又最任性的要求？”
　　江淹说着，指了指自己，又指了指地面上的岩石。
　　既然出现在自己面前的是那个传说中的柳梦潮，那么自己一点小小的想法，这个神明应该是能够理解的吧？
　　“好。”
　　果然，神明入宫江淹所预料的点了点头。
　　下一秒，神明便开口说话了。
　　他位于苍天之上，没有人能够看到这尊神明的样貌。只是这尊神明还有一些事情没有做完。
　　他一转身，便有一道汉白玉雕成的台阶，出现在了他的脚下。
　　踩着台阶，这尊神明不断升高，一直通向了名为战神的阿尔特休的御座之前。
　　居高临下地俯视着这尊神明，柳梦潮缓缓开口。
　　“我如约前来。”
　　他轻声说道，战神阿尔特休却已经没有任何力气了。
　　单单只是抬起头看着这尊神明，战神阿尔特休的呼吸便已经不能够自如。
　　他挣扎着想要站起来，但是却无能为力。
　　“在此，以此方世界唯一神明的名义，我宣布……”
　　他缓缓抬起手，战神阿尔特休终于感受到了这股恐怖的力量。
　　这力量直接贯穿到了自己的面前，然后带着这尊神明高举，进而悬浮。
　　“剥夺你的神髓。”
　　话音一落，阿尔特休呼吸停止。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　真正的神灵出现了。
　　即使是在地面上的各个种族，都能能够感觉到怪异。
　　原本还不断变幻着的世界，似乎在这个瞬间便都安静了起来。
　　没有任何喧嚣的声音，即使是天空之上的战神阿尔特休现在也没有发出任何的声音。
　　他就是这么静静地坐在自己的王座之上，看着这个走到自己面前的异国神明，然后看着这个神明缓缓地抬起自己的手，平静地注视着自己。
　　“原来这么快。”
　　这位战神轻声说道。
　　自从他用出所有天翼种和他全部的力量，发出神击之后，才不过过了十分钟。
　　这短短的十分钟，对于寿命几乎无穷无尽的战神阿尔特休来说，只是一个眨眼的功夫。
　　可是就是这么一个眨眼的功夫，他便已经发现，这个世界的星杯已经被另外一个神明夺走了。
　　这个世界唯一的权柄，也已经操持在了另一个神明的手上。
　　他想要说话，但是声音却无论如何都发不出来，他只能够呆呆地坐在自己的王座之上，看着这个神明从比自己还要高的汉白玉台阶上走下来，一步接着一步地走到自己的面前。
　　“说不上为什么，只是看着你脸上的表情，我觉得异常地有趣。”
　　那尊神明没有透露出自己的名字，只是轻巧地说着一些不着边际的话。
　　似乎看起来很和善？
　　自己便是被这样的神明击败了吗？
　　战神阿尔特休扪心自问，一时之间还有些难以接受。
　　他的嘴唇缓缓地蠕动了起来，宛如雷鸣的声音，也终于在这间神灵的宫殿之中爆发了起来。
　　轰隆隆的回响声，不断地响彻着这间宫殿。
　　“你，究竟是谁？”
　　战神阿尔特休开口问道。
　　只是回答的人，只是默默地看着这尊神明，然后微微一笑。
　　“我是谁并不重要，但是这个世界没有你，很重要。”
　　话音一落， 手掌朝着面前的人微微一挥。
　　眨眼间，一阵劲风猛地从他的面前刮了起来，直接飘过了坐在他面前的战神身上。
　　战神原本的神髓已经被剥离，对于神明来说，这就像是人类被夺走了心脏一样。
　　人无心不可活。
　　神灵没有了神髓，也只有死亡一条路了。
　　他于是便死了。
　　坐在自己的王座之上，整个身体一瞬间化作了一滩砂砾。
　　原本应该是在最高处的神殿之中，不断地有风从四面八方吹拂过来，将这尊神灵的身体一点点地吹散，飘起一阵阵金黄色的砂砾。
　　“尘归尘，土归土……”那尊神明的目光已经越过了自己面前的战神阿尔特休，看向了地面上的万事万物，还有那躲藏在洞窟之中的人，“神归神。”
　　他如此说道，抬起了自己的右手。
　　五指并拢。
　　时间停滞。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间停止了。
　　世界依然在继续。
　　这并不冲突。
　　因为处于这个世界之中的人，并没有察觉到自己的时间被停止了，他们依旧保持着自己之前说话时候的动作，就连眼睛都在转动着。
　　只是这一切，都显得如此诡异。
　　刚刚还在转动着的眼睛，现在却已经停下了转动。
　　刚刚还在说话的嘴，现在只是张开，却半个字都已经说不出来了。
　　时间真的凝固了，但是如果不能够从这个凝固的时间之中跳出来，那么就完全察觉到不到这个世界的诡异。
　　因为这个世界，按道理来说还是在运行着的。
　　至少对于处于凝固时间中的每个生灵来说，都是如此。
　　只有一人例外。
　　顾村意外地看着自己左右。
　　前一刻，利库和休比两人还在因为几乎要毁灭整个世界的大战而感觉到有一丝担心，但是他们现在也只是张着自己的嘴，却好半天都说不出一句话来。
　　他们似乎已经被时间遗忘了。
　　或者说整个世界遗忘了所有人，除了顾村。
　　顾村刚刚还有些意外，只是他转念一想，整个人便瞬间豁达了起来。只见他缓缓地坐了下来，怔怔地看着外面的天空出神。
　　按照道理来说，自己这次的观测任务已经结束了。
　　对面的团队，所有的轮回者都已经全灭了。
　　对于参与团战的自己一方来说，实在是没有比这还要大的胜利了。
　　但不知道为什么，顾村现在心中却掀不起一丝喜悦的波澜，他只是觉得有些累，除了累，他更是感觉到有一丝遗憾。
　　江淹的来历实在是太过于诡异，虽然他开诚布公地跟自己谈了一番，但是自己最关心的事情，似乎并没有得到解决。
　　毕竟……
　　那个天上的神明……
　　那个借由自己和江淹创造出来的……
　　名为柳梦潮的神明……
　　究竟是怎么样的？
　　顾村很好奇，他现在真的想要迫不及待地走到外面，看一看那个创造出来的神明。
　　只是没有人能够听到他的心声，即使是之前还兴高采烈的休比和利库，现在都被停止了时间，一动不动地呆在原地。
　　整个世界，这一刻仿佛便只有顾村一个人存在一样。
　　他于是便开始向着外面走去。
　　他的脚步很慢，每一步都缓缓地踩着地面，仿佛生怕下一秒，这地面便会一阵抖动然后坍塌一样。
　　只是还没有等顾村的脚步走到外面，便已经看到了地面开始剧烈的抖动。
　　两尊巨大的石像，居然从地面开始生长，像是两棵巨树一样，不断地向着天空攀升着，只是眨眼间，便已经见到了这两尊巨大的石像，顶到了天空。
　　“神意，信徒应当被永远铭记，然后称为圣人。”
　　天空之上，轰轰隆隆地传来了神明的声音。
　　这声音听在顾村的耳朵里，却让他整个人都惊得睁大了眼睛。
　　这个声音对于顾村来说……
　　实在是太熟悉了一点……
　　熟悉到……
　　顾村没一提那都能够听得到。
　　因为……
　　这正是顾村自己的声音！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~
　　??撒花，鞠躬~~~


?第二百五十三章   我不是柳梦潮吧？
　　自己的声音……
　　顾村的嘴角不由地**了起来。
　　怎么会是自己的声音？
　　他半皱着眉头，实在是想不通为什么。
　　如果是柳梦潮的话，顾村也曾经通过观测者系统见过，不仅见过，还通过观测者系统，体验过出血效应，短暂地变成柳梦潮过。
　　无论是声音，还是当时的感觉……
　　顾村可以百分百地确定，自己绝对不是柳梦潮！
　　可是现在……
　　“为什么会是我自己的声音？”
　　顾村轻声地呢喃自语。
　　整个世界的时间都在这瞬间被凝结了，无论是谁都呆在原地，一动不动。
　　没有任何的声音响起，甚至就连呼吸的声音都没有。
　　于是……
　　顾村这声极低的呢喃，便在瞬间变成了雷声，轰隆隆地响彻在了天地之间。
　　“为什么会是我自己的声音！？”
　　天地之中，世界之内，都回荡着顾村自己的声音。
　　顾村的声音回荡在天地之间，居然就像是神灵在独自一人喃喃自语。
　　这样的情况实在是超出了顾村的想象，他半仰着自己的头，看着这样的天空，听着这样的天空中传来的话。
　　“因为我就是你。”
　　自己的声音再次在顾村的脑海中响起来，这声音是如此的轻，又是如此的淡然，让顾村甚至怀疑这声音便是在自己的耳边响起来的。
　　“不……你应该是柳梦潮……”
　　顾村低声地说道。
　　天空之中立刻又回荡起了顾村的声音来。
　　柳梦潮三个字像是咒语一样，飘飘荡荡地在世界各个地方回响着。
　　此时的顾村，已经走出了之前和利库他们所在的洞窟，走到了外面的天空之下。
　　没有了战乱，原本扭曲着的精灵也跟着恢复了自己的原来的模样，红色的云雾一个接着一个的消散不见，只剩下碧蓝色的天空，出现在空中，居高临下地俯视着顾村。
　　在这蓝天的映照下，顾村原本焦乱的思绪，仿佛也在这一刻变得清晰了起来。只见他微微地眯起了自己的眼睛，缓缓地说道。
　　“这个世界是由江淹创造的……如果说真的被他创造出柳梦潮来的话，应该就是他的样子才是。”
　　顾村的声音很轻，仿佛就像是在和自己说着话。
　　天空是如此的安静，只是静静地回荡着顾村的话。
　　正在这时，顾村突然听到自己耳边传来了一声极轻，又极其舒缓地笑意。
　　“确实如此。”
　　那个声音便是如此说的。
　　顾村眼睛猛地瞪大了起来，他的呼吸也开始变得缭乱了起来。
　　如果真的是这样的话，为什么现在的柳梦潮……这个已经变成世界唯一神明的家伙，却是在用着自己的声音说话？
　　给我一个理由……
　　也好啊……
　　顾村扪心自问。
　　答案却突然福至心灵，像是被洒落的种子，悄无声息地在顾村的心田之中绽放了出来。
　　“你已经找到答案了吧？”
　　那个声音如此说道。
　　只是现在再听来，却已经和顾村的声音有了一些小小的区别。
　　这个声音不再是那么的温暖，反而带着一丝淡淡的冷意，一点点地，却又无可阻碍地力量。
　　答案？
　　顾村眉头一皱，原本以为会遗忘的答案，居然又在这一刻，重新浮上了顾村的心头。
　　“对于观测者来说，你们以为自己观测的是轮回世界……”
　　那个冰冷的声音如此说道。
　　顾村轻轻地摇了摇头。
　　其实并不是。
　　这是顾村从江淹那里得到的答案。
　　“对于江淹这样的工具而言，他们以为自己是用来检测观测者工具……”
　　其实也不是……
　　顾村在自己的心中同样低声说道。
　　现在答案已经再明显不过呢。
　　顾村抬起头，注视着天空，等待着自己心中的那个答案。
　　那个答案应该是如此地清晰，应该下一秒就跃到顾村的脑海里，但是那个答案又是如此地缓慢，直到现在，才姗姗来迟地走入了顾村的脑海。
　　“观测者需要观测的东西，便是他们本身。”
　　“每一个观测者都具有成为柳梦潮的潜质。”
　　“工具只是用来让这些观测者觉醒的工具。”
　　“一旦觉醒，观测者的世界将会被连通。”
　　“因为……他们距离成为真正的柳梦潮，还差了最后一步。”
　　顾村脑海中的声音轻轻地说道，却像是轰天的巨雷，不断地在顾村的脑海中回荡了起来，让他震得简直睁不开自己的眼睛。
　　“那便是守护自己的世界！”
　　原来如此吗……
　　顾村喃喃自语，缓缓地抬起头。
　　天空之上，一个和自己一模一样的人，正在看着自己微笑。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　世界又重新恢复了正常的样貌……
　　至少在顾村看来便是如此。
　　之前一直在交战的各个种族，发现了自己的精灵不起作用了。
　　或者换一句话来说，这个世界刚刚诞生的唯一神，禁止所有种族利用力量来进行争斗。
　　“居然和原著世界中的设定一模一样？”
　　顾村眯着眼睛，看着渐渐放晴的天空，不由地在自己的心中腹诽了起来。
　　他原本以为，如果是柳梦潮成为这个世界的神明，应该就会有些大不一样的举动才是。比如说每个人的心灵互通之类的设定……
　　只是没有想到，居然只是将一切都还原到了原著中世界的本来面目。
　　“这是因为太懒惰的缘故吗？”
　　顾村轻笑着自语道。
　　“没错！”
　　一声轻笑声，居然也在此刻，在顾村的脑海中响了起来。
　　“因为虽然只是在幻术世界之中出现，但是对于我们的监控一直都是存在的。”
　　这个声音在顾村的脑海中晃晃悠悠地响着，却让顾村不自觉地皱紧了自己的眉头。
　　这不是刚刚柳梦潮的声音吗？
　　“也可以说是你自己的声音。”
　　那声音一声轻笑，带着一丝淡淡的无奈。
　　“所以说，你究竟是我，还是柳梦潮？”
　　“这很重要吗？”
　　那声音再次开口说道，居然带上了一丝淡淡的玩味。
　　“相比之下，我觉得活着更重要吧？已经暴露了的观测者顾村，我们现在的时间可不多了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　兽人种的首都，十二台银色的游戏舱安静地躺在那里。
　　只听空气中突然传来一声震动的声音。
　　丝……
　　一声轻响，舱门缓缓地打开了。
　　顾村睁开眼睛，直视着原本一片漆黑的房顶。
　　灯光也在此时啪的一声打开了。
　　“你终于醒了。”
　　耳边传来了熟悉的声音，顾村顺着声音传来的方向看去，只见祈慕容正扎着自己的丸子头，一脸好奇地看着自己。
　　“都回来了吗？”
　　顾村低声问道。
　　祈慕容缓缓点了点头，紧跟着一把拉过了自己身边的苏筱筱。
　　苏筱筱的脸上还带着一丝淡淡的红晕，满脸的都不知所措。
　　她们两人肩并着肩，站在顾村的面前，直视着这个男人，就像是在看着久未谋面的情人。目光实在是有点太过于炙热，以至于让人一时之间都睁不开自己的眼睛来了。
　　顾村微微地眯着眼，愣了好半天，才终于缓缓地说道。
　　“回来了就好。”
　　回来就好，这便是顾村现在的想法。
　　原本以为会是一场恶战，没想到得到的东西，却比恶战还要令人吃惊。
　　“如果可以的话，我倒是很想知道……”正在这时，苏筱筱的声音传到了顾村的耳边，“后来你和江淹之间，究竟发生了什么事情。”
　　发生了什么事情？
　　顾村听着苏筱筱的话，下意识地向着江淹所在的地方看去。
　　只见他所在的游戏舱也跟着打了开来。
　　不仅是江淹所在的游戏舱，就连他身边秦雨霖的游戏舱也跟着打了开来。
　　人如何沉默，便是因为眼前出现的场景已经完全超出了他们的预料。
　　一动不动地躺在那里，还能够以为是已经死去了的尸体。
　　只是现在这样的状况，却让人根本摸不着头脑了。
　　“为什么会变成石头？”
　　祈慕容皱着眉头，看着躺在游戏舱之中的江淹和秦雨霖。
　　这两个人不仅变成了石头，面部更像是历经了千万年的风霜一样，
　　这是怎么回事？
　　祈慕容看着这两人的面容，询问的眼神便已经飘到了顾村的身边。
　　之前在江淹创造的游戏世界中，自己一群人不是被全灭了吗？不是除了顾村一个人还活着以外，所有人都已经死了吗？
　　为什么仙子却又变成这副模样？
　　顾村半眯着眼睛，似笑非笑地看着江淹和秦雨霖两人变成的岩石，沉默不语。
　　事情的结果他当然知道，只是有些事情，却是不能够说出来的。
　　“也许……他们被我击败了吧。”
　　“为什么要说也许？难道江淹和秦雨霖还能够在游戏之中自杀不成？”
　　姜莫邪的声音又跟着插了进来，如果他不说话的话，顾村甚至都要忘记他了。
　　“谁说不是呢？”
　　顾村缓缓地说道，眼中多了一丝淡淡的哀愁。
　　“真的是自杀了？”
　　祈慕容是如此的敏锐，以至于顾村话还没有说完，她便已经想了出来。
　　“差不多吧。”
　　顾村点头说道。
　　“自杀？为什么？”
　　苏筱筱的声音也跟着带了进来，带上了许许多多的疑问。她原本以为是顾村在游戏中，最后绝地反击，击败了江淹。
　　毕竟这也符合顾村一向给她们的感觉。
　　即使是处在绝境之中，顾村依然能够有起死回生的能力。
　　但是这一次，顾村却反而避而不答，只是沉默地看着江淹和秦雨霖两人化作的岩石。
　　之前在江淹幻术世界中经历的一切，现在都要变成永远不开口的秘密了。
　　换句话说只要现在处于轮回世界之中，那个创造了观测者系统的人，就会一直监视着自己。
　　无论是一句话也好，还是一个眼神也好，只要露出破绽，便一定会被发现的。
　　顾村如此想到，越发地沉默了起来。
　　“好吧，那么不管怎么样……我们是赢了吧？”
　　祈慕容看着沉默的顾村，不由地转过了身，看着远处的一脸目瞪口呆的兽人种和兽人种的巫女。
　　“没有什么想不开的，事情便是如此。我们获得了胜利。”
　　顾村看着他们的震惊的表情，轻声说道。
　　什么叫做你们已经赢了？
　　听到顾村的话，巫女眯着眼睛，仔细地打量着眼前的人类。
　　这场原本应该是赌上兽人种未来的战斗，居然在不知不觉间就结束了。
　　不，不应该说是不知不觉间，应该说自己还没有反应过来的时候，便在突然之间结束了。
　　“那么……”
　　巫女开口说道，却又瞬间沉默了起来。
　　她想要问顾村这些人想要些什么，只是她知道，自己一旦将这句话说出口，那么之后的事情变已经不可阻止了。
　　不仅是人类，任何有生命的种族，他们的贪欲都是没有极限的。只要能够再进一步，每个种族都会毫不犹豫地许下任何诺言，然后等待着收货自己的奖励。
　　无论是兽人种，还是现在站在自己面前的人类。
　　“我吗？”
　　顾村手捏着自己的下巴，眼睛一闪，一丝玩味的光芒已经在顾村的眸子中闪烁了起来。
　　“你觉得我会提出什么样的要求？”
　　顾村一边说着，一边缓缓地走到了巫女的面前，面带着微笑地看着她。
　　“我……不知道……”
　　兽人种女巫轻声说道，眼中的光芒却瞬间变得更加锐利了起来。
　　“总不会是整个兽人种，都臣服在人类手下吧？”
　　“巫女大人！”
　　听到巫女的话，众人纷纷地叫了起来。虽然一旦胜利之后，这便是理所当然的结局，但是光明正大地说出来，还是让人有些难以接受。
　　他们纷纷皱着自己的眉头，想要说出一个所以然来。
　　只是顾村这时候却直接伸出了手，止住了巫女继续往下说的冲动。
　　“也没有你想象中的那么不近人情，”顾村说着，直接扭过头，看向了更远处的人类种的首都，“毕竟，真正提条件的人，不是我呢。”
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新~~~
　　??撒花~~~~


第二百五十四章   归去前的告别
　　第二百五十四章  归去前的告别
　　事情都结束了。
　　至少所有的事情对于顾村来说，都已经是告一段落了。
　　他坐在兽人种高大的马车上，沿着一条铺满了黄土的路，径直地向着人类种得首都驶去。
　　原本在与兽人种进行游戏之前，顾村已经准备了至少二十个不同的手段，以应付江淹的危机。
　　只是当一切都结束之后，顾村才会发现，自己的计划都没有派上用场。
　　“有种计划不如变化快的感觉呢。”
　　顾村看着自己身边的女孩，轻声说道。
　　计划不如变化快吗？
　　听着顾村的话，祈慕容也跟着微微地笑了起来、
　　确实计划不如变化的快，之前原本以为再也不能够从游戏世界之中出来的她们，现在却已经在考虑要怎么回到现实世界这件事情了。
　　现在再想一想，就感觉一切都是一场梦一样。
　　一场让人分不清真实和虚假的梦。
　　只是现在自己身边的人，却让自己感觉到如此的安稳。
　　这大概便是一个人的感觉吧？
　　祈慕容默默地想到，不由地侧头看向了自己身边的顾村。
　　顾村也在这时候扭过头，看着自己身边的祈慕容。
　　两人相视一笑，并没有说话。
　　只是一股安静的气息，已经在他们的身边四散了开来。
　　“如果可以的话，我也想加入进来。”
　　正在这时，苏筱筱的声音也在他们之中响了起来。
　　只见苏筱筱微微眯着自己的眼睛，看着眼前的顾村和祈慕容，轻声说道。
　　“虽然这场战斗，我们从头到尾都没有提供任何的帮助……”
　　没有提供任何的帮助……
　　只是这样一句话，苏筱筱便将祈慕容和自己拉到了同样的水平面上。
　　换句话说……
　　似乎两人并没有任何的区别。
　　只是听着苏筱筱的话，顾村脸上又多了一丝玩味的笑容来。
　　刚刚才解除了危机，这两位又开始争斗了起来。
　　“这种情况，还真是让人怀念呢，”祈慕容看着苏筱筱，轻声说道，“对了，人类种国王的权柄，你其实已经交给了那个女孩了吧？”
　　那个女孩……
　　指的是史蒂芬妮・多拉。
　　远古的克洛妮的后代，也是游戏人生中的配角之一。
　　“看来并没有瞒过你们的眼睛呢，”顾村望向祈慕容，轻笑着说道，“确实，我已经将代表着人类种国王的棋子，交给了她。”
　　“那么……”
　　正在这时，祈慕容的声音也跟着在顾村的耳边响了起来。
　　“能够跟我说一说，在游戏世界中，你和江淹的对决吗？”
　　跟江淹的对决。
　　这才是苏筱筱和祈慕容两人最关心的东西。
　　之前她们还是好奇，顾村究竟是怎么样在绝境之中，将江淹击败，并且把已经死亡的一行人，全部从死亡的世界之中拽回来的。
　　按照她们和江淹定下的赌约，自己的生命现在应该已经全部交给了江淹才是。
　　“嗯……这就说来话长了。”
　　“那就长话短说。”
　　祈慕容和苏筱筱两人异口同声地说道。
　　顾村耸了耸肩，满脸都是无奈的表情。只见他摊开双手，思忖了片刻，才又重新说道。
　　“很简单，那便是这个游戏，从一开始，便是江淹借助着他写轮眼的幻术，创造出来的。”
　　创造出来的幻术？
　　顾村的解释只有短短的一句，但是却已经足以让祈慕容和苏筱筱两人解开谜团了。
　　谁都不是笨蛋，只是在事情啊发生在自己身上的时候，还没有足够的心力，能够解开谜团而已。只是当她们听到顾村的话之后，便已经完全知晓事情的来龙去脉了。
　　“也就是说，从一开始，我们就并不是处于游戏中，而是存活在江淹的幻术中。”
　　“换句话说……无论游戏的结果如何，我们只要没有堪破江淹的幻术，我们就不可能获胜？”
　　祈慕容和苏筱筱两人一唱一和，一人一句，便直接将江淹的整个计划全部都解析了出来，除了江淹掩藏的最深的一点。
　　那一点，却是顾村无论如何都不会说出来的。
　　只要将这一点说出来，那么自己的存在立刻就会被那个无所不能的存在所感知到，进而自己和自己在乎的一切，都会遭到危险。
　　这一点，顾村心知肚明。
　　“是的，大概便是这么一回事情吧。”
　　顾村轻笑着说道。
　　“便是这么一回事？那么顾村你还有事情在瞒着我们吗？”
　　祈慕容眼睛一闪，一丝探寻的目光便已经缓缓地飘到了顾村的身上，在他的身上静静地徘徊着，想要得到她想要的答案。
　　“谁说不是呢？毕竟每个人都会有自己的秘密。”
　　姜莫邪不知道什么时候已经从马车上跑了下来，并且一路小跑着跑到了顾村的马车边上。他一边抬着头，一边看着马车里面的顾村。
　　“还记得我们之前的约定吧？”
　　“嗯。”
　　顾村轻轻地点了点头。
　　姜莫邪和自己的约定……
　　在进入到游戏人生世界之前，自己观测者的身份，便已经被姜莫邪知晓了。他虽然应该不是江淹那种用来检测观测者的工具，但是从另一个方面来说……似乎是为了给观测者们创造一点难度，所以这个世界之中，依然有很多想要捕捉观测者的轮回者们。
　　而姜莫邪，便是其中之一。
　　只是他想要做的事情，却是十分简单的。
　　只是为了给自己的母亲续命而已。
　　“嗯，等会儿我们就用游戏的模式，将你的生命力和续命的枯荣功法传给我吧。”顾村看着姜莫邪，轻声说道，“我这个人，向来是公平交易，童叟无欺呢。”
　　“不用太公平，只要拿钱办事便已经足够了。”
　　听完姜莫邪的话，顾村不由地大笑了起来。
　　“你们在笑什么？”
　　正在这时，顾村现实世界的编辑南柔，也在这时候说话了。她的声音从后面的马车传过来，还带着一丝弱弱的尾音。
　　只是听到南柔的声音，顾村还是突然感觉到了这个世界的美好。
　　原本以为所有人都要死在这个世界里面，没想到峰回路转，最后却会是以全员活着的结局，离开这个世界。
　　想到这，顾村的心便不由地跳快了几分。
　　他知道，对于自己的告别，只剩下最后两步了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　人类种获得了胜利。
　　好消息传递的速度，也没有想象中的那么慢。
　　至少对于空白兄妹来说，他们是所有人类种中，最早得到消息的人。
　　这个时候的天空，还是刚刚蒙蒙的亮着，街道上也没有多少行人。这对兄妹正互相牵着对方的手，缓步地行走在这行人稀少的街道上。
　　说不上什么感觉，只是这对兄妹，却隐隐约约地觉得自己好像少做了什么事情。
　　“这不是理所当然的吗？”
　　正在这时，顾村的身影突然出现在了这对兄妹的视线中。
　　居然是他？
　　他已经回来了吗？
　　空看向了自己的妹妹，同时白的目光也在这个时候看向了自己的哥哥。
　　两人了的目光互相碰撞着，无声无息地互相传达着彼此想要知道的信息。
　　顾村回来了，并且获得了胜利。
　　“不过关于我们之前没有下完的那盘棋，”顾村一边说着，一边缓缓走到了白的面前，看着这个被自己哥哥牵着手的小女孩，柔声说道，“恐怕我们没有时间继续下下去了。”
　　“为什么？”
　　白不由地出声说道。
　　“因为……”
　　顾村眉头微微地蹙了起来，过了好半响，顾村的声音才悠悠荡荡地传到了这两人的身边。
　　“大概是因为，马上我就要离开这个世界了。”
　　离开这个世界？
　　听完顾村的话，空白兄妹同时沉默了起来。
　　“你其实不是被这个世界的游戏之神召唤到这个世界来的吧？”空低声问道，“换句话说，其实你的头上也有一个神明。而且这个神明还想要让你到这个世界里面，来做一些事情。”
　　“相对的，听说江淹和秦雨霖都已经变成了石头，兽人种也毫无例外地战败了，”白紧跟着空说道，“也就是说，你们的神灵对你们的要求，实际上是击败江淹他们。”
　　“没错。”
　　顾村微笑着点了点头。
　　“那么……”
　　空白兄妹对视了一眼，不约而同地想到了一个问题。
　　“在以后，还会有神明派遣人过来吗？”
　　“不知道，至少我不敢保证。”顾村轻声说道，“如果以后还有别的神明派遣人过来，你们最好不要掉以轻心。”
　　“掉以轻心……”
　　空白两人对视一眼，都从对方的眼中看到了严肃的神色。
　　他们也参与了江淹的游戏，只是最后的结局，他们依旧没有任何的记忆。
　　这场对决，似乎到最后，便只属于江淹和顾村两人的。
　　“说句老套点的话，以后这个世界，可以就要靠你们两个人来守护了呢。”
　　还真是老套到极点了……
　　空白兄妹两人不约而同地撇了撇嘴，脸上满是不在乎的表情。
　　“只是这样便可以了吗……”白的声音有点柔弱，像是断断续续的低鸣，“我们之间，还没有分出胜负……”
　　“已经分出来了。”
　　顾村看着白，不由地回想起了自己在江淹创造的幻术之中，经历的一切。
　　自己和江淹两人创造神明的过程中，空白兄妹并没有给自己和江淹制造任何的阻碍，自己和江淹同样没有控制起空白兄妹。
　　“勉勉强强，算是一个平手吧。”
　　顾村轻声说道，便直接转身离开了。
　　空白兄妹点着脚尖，想要看到顾村背影的最终去向。
　　只是无论怎么看，他们却惊讶地发现，自己的视线里面，已经没有了任何与顾村有关的影子了。
　　“真是个了不起的对手呢。”
　　白小声说道，空在一旁轻轻点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　明月夜，一人居。
　　对于王城之中的人来说，无论是夜晚还是白天，都没有什么区别。
　　也许，唯一有区别的，便是白天和夜晚的温度不同吧。
　　只是这之中蕴含着的孤独，却是没有任何变化的。
　　史蒂芬妮・多拉就坐在自己的房间里，一扇被掀开窗帘的窗户，就在她身前的不远处。
　　听说……
　　顾村他们获得了和兽人种游戏的胜利……
　　听说……
　　原本以为顾村是暴君的臣民们，现在都已经放下了自己心中的成见，开始期待起了未来这位新王，将会如何统治人类种的国家。
　　各种各样的想象，各种各样的传言，都开始在这个国家里面肆虐开来。
　　确实就是肆虐这个词语。
　　因为对于人民来说，他们实际上并不在意自己头顶上的人是残暴还是宽容，他们只在乎一件事情，那便是在这位王者的手下，他们的生活会不会变得更好，自己会不会变得更加安全。
　　人民就是如此的盲目，自己也早就知道了。
　　史蒂芬妮一边想着，一边缓缓地抬起了自己的手。
　　她的手洁白而纤细，手掌中却握着一颗小小的宝石。
　　这颗宝石的颜色是明亮的翡翠色，让人只是简单地看一眼，便难以将目光移开了。
　　据说，这颗宝石是从远古立国的克洛妮・多拉女王手上传下来的。
　　“只是……为什么这后面会刻着四行字呢？”
　　史蒂芬妮一边轻声地问着，一边看着自己手中的小小石头。
　　并没有人回答她的问题，就像是天上的星星即使再怎么眨眼，也不会真的走下来陪伴一个孤独的人。
　　史蒂芬妮慢慢地想着，眼睛却越发地重了起来，她单手托着腮，又似乎是在埋怨着这时间为什么走得这么慢……
　　原本按照道理， 顾村现在应该已经回到王宫了。
　　只是等到顾村回到了王宫，他又会做些什么呢？
　　史蒂芬妮自己慢悠悠地想着，却没有一个能够想出来的东西。是像那些大臣说的那样，自己和顾村结婚，然后给他的统治披上一层血缘的外衣吗？
　　还是……
　　只是单纯地顺从着自己的心，想要留下这个男人的血脉吗……
　　她一边想着，一边慢悠悠地抬起了头。
　　窗外，正有个男人，在注视着她。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??游戏人生卷终于要写完啦~~~~~~~~~
　　??撒花~~~~~
　　?


第二百五十五章   此去经年，应是良辰好景虚设（第一更）??
　　窗外月正明，天上星星正眨着眼。
　　没有国家的烦扰，没有人类种的负担，史蒂芬妮已经记不清，上一次带着这样轻松的心情，看这样的天空是什么时候了。
　　总感觉自己好像又回到了小时候，需要担心的只有作业，还有逃课被发现的问题。
　　这样的时光……
　　怎么招呼都不打一声，就突然回来了呢？
　　史蒂芬妮垂着头，不敢看窗外的人，眼泪却已经先悄悄地从她的眼框里面落了下来。
　　啪嗒！
　　一声轻响，眼泪砸在地面上。
　　都说眼泪是因为悲伤，可是现在史蒂芬妮心中只有喜悦的感情。
　　她想要笑，嘴刚刚咧开，眼泪却已经止不住地流了起来。
　　“为什么要哭？”
　　温柔的声音，带着温柔的脚步，温柔地来到了史蒂芬妮的身边。
　　因为眼泪的缘故，自己根本就看不清楚呢……
　　史蒂芬妮抬着头，下意识地想到。
　　嘴上却已经先把话说出来了。
　　“才……才不是因为你呢。”
　　顾村听着史蒂芬妮的答案，右手便轻轻地按在了史蒂芬妮的肩膀上。
　　肌肤只是轻轻地触碰，史蒂芬妮却觉得自己的灵魂已经欢愉地唱起了歌来。
　　她忍不住想要高声歌唱，却偷眼看着顾村的样貌。
　　只是看着顾村的脸，自己的心便突然觉得安宁了起来，就跟外面的月光一样。如果可以的话，真想要世界永远地冻结起来，就凝结在此时此刻。
　　如果可以的话……
　　那真好。
　　史蒂芬妮想着，眼睛不由地眯了起来。她的头微微地摆动着，轻轻地蹭着顾村的手背，像是一只终于找到了家的小猫一样。
　　空着的手摸了摸史蒂芬妮的头，顾村苦涩地说道：
　　“你这样可让我很难办呢。”
　　难办？
　　为什么要这样说……
　　明明都已经认识好长时间了……
　　史蒂芬妮心中突然多了丝不满，苏筱筱和祈慕容两人的面容在她的脑海中，恼人地浮现了起来。
　　顾村是我的！
　　史蒂芬妮猛地一动，转过了身，张开了嘴。
　　红唇贝齿，轻轻一开。
　　咬！
　　顾村按在史蒂芬妮肩膀上的右手，被史蒂芬妮一口咬了下去。少女的口水瞬间便被涂在了顾村的手背上。史蒂芬妮就像是一只舔着牛奶的小猫一样，舌头缓缓地舔着顾村的手背。
　　一点都不疼呢。
　　顾村无奈地摇了摇头，左手中指微微一弯，然后放松。
　　咚！
　　中指弹在了史蒂芬妮光滑的额头上。
　　“不要任性了。”
　　我偏要任性……
　　史蒂芬妮猛地抬起头，看着顾村，示威性一般地双手猛地握住了顾村被自己咬着的右手，然后用力地向着自己的胸口拽去。
　　“要注意影响。”
　　顾村的声音很认真，但是却走不进史蒂芬妮的耳朵里面。她只是固执地拽着顾村的手，然后用更加固执地态度，将顾村的手紧紧地贴着自己的肌肤。
　　像是羊脂一样的滑腻呢。
　　顾村不由地想道，心神不由地轻轻一荡，触感便像是水中的涟漪一样缓缓地晕染开来，扩散在了顾村的身上。只是这种感觉再好，该做的事情还是要做。
　　顾村看着史蒂芬妮，轻声说道：
　　“我马上就要走了。”
　　走？
　　谁走？
　　顾村要走了吗？
　　自己要跟他去哪里？
　　史蒂芬妮脑海中立刻涌现出了各种各样的问题来，她嘟起了嘴，有些不敢相信地看着顾村，却又用力地抿起了自己的嘴唇。
　　过了好半响，史蒂芬妮才出声说道。
　　“你……不会带我一起走吗？”
　　顾村摇摇头。
　　心，突然碎了。
　　史蒂芬妮立刻红了自己的眼眶。她用力地偏过头，看向了自己的床。
　　铺着纯白色天鹅绒的大床，即使是两个人在上面不断地翻滚，都不会掉下去。床垫又软又暖和，即使不盖被子，在这个天气里面都不会觉得冷。
　　这里是王城的最高处，任何臣民都看不到这里面的景象。
　　不……
　　被看到才好呢！
　　史蒂芬妮气愤地想道，却又最后无奈地将自己的目光落到了顾村的身上。
　　“那……你今晚就不要走了。”
　　说完，不等顾村反应过来，史蒂芬妮便已经站了起来。
　　她整个人都贴在了顾村的身上，然后双手环过顾村的腰，将他一点点地拽向了铺着白色天鹅绒的大床上。
　　（具体情节，请入群查阅。群号：）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一夜困乏，史蒂芬妮一整夜都没有睡。
　　她的腰肢有点酸软，白色的大床上满是被汗水浸湿的痕迹，两个人的背影都被汗水在白色天鹅绒的床上印了出来。
　　最中间，还有一朵宛如梅花的红色。
　　史蒂芬妮痴痴地看着白色的天鹅绒床垫，就感觉自己是在看着一副雪中的梅花一样。
　　她看了好半天，突然看向了正走向窗口的顾村。
　　“我们……还会再见吗？”
　　史蒂芬妮沙哑的嗓音传进了顾村的耳朵里面，顾村即将离开的脚步微微一顿，然后又加快了起来。
　　“会的，等到所有事情都被我处理完，我们一定会再见的。”
　　这是承诺吗？
　　还是暂时应付自己的谎言？
　　史蒂芬妮整个人终于失去了力气，瘫软在了床上。双眼疲惫地看着空空荡荡的天花板，口中断断续续地呼吸着还十分浑浊的空气。
　　也不知道过了多久，仿佛是因为再也抵抗不住疲惫，史蒂芬妮终于沉沉地睡了过去。
　　原本有两个人印字的床上，现在却只剩下史蒂芬妮一个人了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天的阳光，异常地刺眼。
　　特别是顶着黑眼圈的时候，顾村更是觉得让人忍不住想要多打几个哈欠。
　　苏筱筱面无表情，就站在顾村的面前，一言不发地看着顾村。
　　“昨天是不是很辛苦？”
　　祈慕容说出了苏筱筱想要问的话。
　　顾村一声干笑。
　　苏筱筱眉头一皱，围着顾村转了两圈，最后插（）着自己的腰，赌气般地问道：
　　“是不是很开心？”
　　很开心……
　　顾村心中默默地说道，脸上却是一副沉重的表情。
　　“算了！”祈慕容看了眼天空，又仔细地在自己脑海中查询了下这个世界的任务进度，“我们已经击败了江淹，获得了团战的胜利。再过十分钟，就要传送回现实世界了。”
　　说着，祈慕容扫了眼苏筱筱一眼。
　　“真希望以后都不会再见到你。”
　　“彼此彼此……”苏筱筱心中更是有点沉重，明明千防万防，防住了祈慕容，却没有防住史蒂芬妮，“我也永远都不想要见到你了。”
　　她们两人的话音一落，顾村的耳边便传来了主神系统的声音。
　　“回归，倒计时开始！”
　　“十……”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第一更的说~~~~~
　　??撒花~~~~~


?第二百五十六章   棺中人是谁，谁是棺中人？（第二更）
　　“主神回归，倒计时开始！”
　　顾村脑海中的声音是这样说的。
　　他一边听着自己脑海中主神的声音，一边细细地回忆着自己这一次在游戏人生世界的经历。
　　真是让人感觉恍如隔世啊！
　　顾村忍不住感慨了起来。
　　还没等顾村感慨完，远处却已经多了两个影影绰绰的身影。
　　顾村立刻看了过去。
　　只见空白兄妹正手牵着手，并排站立着，眼中满是惜别的情绪。对于这对兄妹来说，能够有一个旗鼓相当的对手，实在是人生中最开心的事情了。
　　只所以一猜到今天就要跟顾村告别，他们两个人就忍不住想要来送一送顾村。
　　“送君千里，终须一别呢。”
　　顾村朝着远处站在树下的空白挥了挥手。
　　“我们就不要说再见了，因为以后都不会再见了。”
　　是吗……
　　总觉得有点太可惜了……
　　白牵着空的手，有些不舍地望着远处的顾村。
　　那盘棋，明明自己还没有跟顾村下完呢……
　　“谁说的？”
　　空眯着眼睛，看着渐渐被白色光柱笼罩着的顾村，眉毛一挑，便笑了起来。
　　“我们一定会再见的。”
　　他笃定的声音传进了顾村的耳朵里，却只换来了顾村的微微一笑。
　　“那倒是好极了，”顾村微微颔首，“我喜欢和聪明人打交道。”
　　顾村一边说着，一边朝着空白兄妹眨了眨眼睛。
　　此时，主神的倒计时也终于走到了最后。
　　“一……
　　回归倒计时，结束！”
　　瞬间，顾村只觉得自己的眼前白光一闪，然后游戏人生的世界，就像是被人定格了的动画，永远不动了。
　　下一秒，一片漆黑的世界，又重新降临在了顾村的面前。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　观测站，便是观测者用于观测轮回世界的地方。
　　如果没有遇到江淹的话，顾村现在对于回到观测站，应该是抱着一种很开心的态度的。
　　至少这意味着，自己现在又完成了一次观测任务了。
　　不过现在的顾村，已经没有这种闲暇的心情了。
　　站在观测站的中央，顾村向着两边观察着。
　　一万三千扇窗户，现在居然都关上了。这些窗户原本是用来观测动漫人物和她们所处的世界的，之前顾村还曾经用这扇窗户看过冬马。
　　不过现在，这些窗户已经完全变了模样。
　　之前那些又厚又重的黑色窗帘，都已经消失不见了。
　　这并不是代表着什么好转的消息，因为现在每一扇窗户上面，都多了一层厚厚的黑色木板。
　　看着眼前的场景，顾村不由地苦笑了起来。
　　“这是因为作弊被发现了吗？”
　　虽然如此说着，但是整个观测站之中，依旧沉寂无比，根本没有人回答着顾村的声音。
　　回声，也在这一刻缓缓地在观测站之中回荡了起来。
　　来来回回，顾村的声音就在这个观测站之中荡漾着，像是有人在不断重复着顾村的话。
　　她呢？
　　顾村听着自己的回音，眉头不由地皱了起来。
　　之前明明观测站之中是有人的……
　　一个叫做萝拉的女孩，立在一滩熊熊燃烧着的火焰中，像是这个世界的精灵一样，观察着自己。
　　可是现在，这个女孩也不见了。
　　“开什么玩笑……难道自己和江淹的事情，终归还是被察觉到了吗？”
　　顾村无奈地撇了撇嘴，自己之前因为观测者的身份暴露，想要在这次轮回世界里面，尽量多的取得强化，好应对以后可能会出现的问题。
　　可是……
　　现在却似乎问题更加严重了。
　　不仅是那些想要狩猎自己的轮回者们，就连创造了这个世界的主神，似乎都盯上了自己？
　　顾村一边想着，一边低下了头，看着自己脚下踩着的地方。
　　正在哭泣着的小丑，眼中似笑非笑地看着自己。
　　在这只小丑左边哭着的眼睛里面，立着一个纯白色的棺材。
　　棺材上的纹路已经看不清楚了，顾村只能够依稀看到这具棺材是用白色大理石做成的。
　　在这白色的大理石棺材的旁边，还立着一具用黑曜石做成的黑色棺材。
　　这两具棺材，原本是顾村在轮回世界之中进行观测时候使用的。
　　黑色的棺材和白色的棺材，分别是代表着顾村在轮回世界中的不同身份。
　　只是现在……
　　这两具棺材紧紧地闭合上了，严丝合缝，根本看不到一点点打开的迹象。而在这两具棺材的中间，是一个用木头做成的棺材。
　　这具棺材上面，以前密密麻麻地布满了红色的血手印。
　　之所以说是以前，是因为顾村发现，现在这具棺材上面，已经看不到任何手印的样子了。
　　这又是为什么？
　　顾村眉头皱着，缓步向着这具棺材走去。
　　冥冥中，顾村觉得整个观测站的变化，一定是与这具棺材有关联。
　　近了……
　　顾村甚至能够看到这具木质棺材上面暗刻着的纹路。
　　这些纹路，明明是人啊！
　　顾村脚步一顿，看着棺材上面的人。
　　冬马和纱……
　　亚丝娜……
　　还有刚刚游戏人生世界里面的史蒂芬妮……
　　她们三个人不知道被谁刻在了上面，面容栩栩如生，仿佛就是真的人一样。
　　这究竟是在呢么一回事？
　　顾村眉头紧紧地皱了起来，想要找到一个答案。
　　但是既没有人回答他，也没有任何的线索。
　　难道要自己打开棺材吗？
　　顾村脑海中突然冒出了这个念头来，他下意识地伸出手。
　　顾村的手指指尖还没有碰到这具棺材，吱吱呀呀的声音却已经现在顾村的脑海中响了起来。
　　不！
　　不是脑海！
　　顾村突然意识到，这声音是在整个观测站中响起来的！
　　“检测……
　　观测者遇到工具……
　　检测……
　　工具的考核通过……
　　检测……
　　观测者顾村……
　　真实编号：1024号观测对象……
　　已经通过观测。
　　检测……
　　前置世界已经经历，具备更进一步进化的潜力……
　　检测……
　　提议……
　　建议……
　　前置假象……萝拉取消……
　　检测……
　　同意取消……
　　要求……
　　开启最后一项观测任务……
　　要求……
　　同意！”
　　吱……
　　呀！
　　一声轻响，顾村面前的棺材突然打开了。
　　一张顾村再熟悉不过的脸，出现在了这具棺材之中。
　　“你好，我是编号1024观测对象的替代者……顾村。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~
　　??撒花~~~~


第一章   日边清梦断
　　“你好，我是顾村。”
　　棺材里面和顾村一模一样的人，正在用着一种非常安定的语气，对着顾村说话。
　　这种感觉很诡异，至少对于现在的顾村来说便是如此。
　　跟自己一样的人，现在却在说着让自己完全摸不着头脑的话。
　　是摸不着头脑吗？
　　顾村扪心自问，然后微微地摇了摇头。
　　如果知道一件事情的前因后果，那么之后即使发生再出乎自己意料的事情，实际上都是很好理解的。特别是对于现在的状况。
　　顾村脸上的表情很淡定，虽然现在出现在自己面前的人，明明就是一个和自己长得一模一样的人呢。
　　顾村微微躬身，轻笑着说道。
　　“那么我应该说幸会吗？”
　　幸会，因为在这个世界上，我又遇到了另外一个自己。
　　这便是顾村现在想要说的话。
　　只是他的话刚刚说出口，原本站在顾村面前的，那个呆在棺材中的顾村却行动了起来。
　　他缓缓地走到了顾村的面前，两个人的呼吸几乎能够碰撞到对方了。他们是如此的近，以至于顾村能够看到面前的自己，那轻轻颤抖着的睫毛。
　　是很快……
　　但是感觉时间似乎又变得很慢。
　　顾村眉头微微地蹙了起来，他不知道这究竟变成了什么样，他只是下意识地想要张开自己的嘴，说一两句话。但是说不出来……
　　之前的幸会，仿佛已经变成了自己有生以来最后一句话了。
　　“我就是你……我又不是你。”
　　终于，那个从棺材里面走出来的顾村，说话了。
　　他微笑着看着顾村，就像是在看着镜子之中，盛装打扮的自己一样。
　　这样的眼神，反而让顾村觉得有些陌生。
　　不……
　　并不是陌生，而是有一丝胆寒。他的呼吸开始变慢，瞳孔也跟着一点点地扩散了开来，生命就像是一条娟娟流淌着的溪流，然后不声不响地从顾村的体内流逝了。
　　这是怎么回事？
　　顾村瞪大了自己的额眼睛，却只看到面前的，那个刚刚从棺材里走出来的顾村，将手搭在了自己的肩头上。
　　轻轻一摆，冰凉的冷意，便开始传遍了顾村全身。
　　他不能够说话，他甚至不能够转动自己的目光，他甚至连呼吸都被禁止了。
　　“你想的没有错，顾村。”
　　那个从棺材里面走出来的顾村，面带微笑地看着顾村。
　　他的眼神灼灼有光，仿佛盛开的妖艳桃花。
　　“你被系统托管了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　重新回到现实世界的感觉，应该是很好的。
　　只是现在的感觉，对于顾村来说有点不太友善。
　　并不是因为从主神世界里面回来一趟，缺胳膊少腿让人感觉不舒服。
　　只是简单地看着自己周围的风景，顾村便已经感觉到这个世界的奇异了。
　　今天是什么节日嘛？
　　为什么街上的女孩子，一个接着一个地穿着和服？
　　她们脚上踩着一双木屐鞋，手中还拿着各自的手机。不过基本上是清一色的苹果手机了，除了手机的型号有点不同以外，基本上看不出太大的差别。
　　拿着苹果五的人，基本上穿着得只是女高中生的制服。
　　相对的，拿着苹果X的女同学，穿着的和服就稍微高级一点，上面画着樱花散落的图案，还有几个女学生是从轿车里面走出来的。
　　这一切的景象，都让顾村觉得陌生和有趣。
　　考虑到年龄普遍是十八岁，这应该就是日本独有的成人礼了吧？
　　这个念头在顾村的脑海中诞生了起来。
　　作为一个生在中国的少年，成年礼这种东西根本就是不存在的。一般来说，年满十八岁的高三学生，现在正应该沉浸在期末考试和即将要到来的高考之中。
　　鲤鱼跃龙门，还是一辈子只是平凡而普通的一个人。
　　这是每个人都想要知道的事情。
　　相对的，即使真的年满十八岁了，对于他们来说，唯一能够做的事情，也只有默默地叹口气，然后重新拿起一本新的习题集，重新开始写起来吧？
　　这样的生活，虽然听起来人让人觉得非常绝望，但这便是顾村这一代人的生活。
　　如果可以的话，顾村倒是想要和现在外面这些学生一样，能够有一个自由自在的学生时光， 不用去学习，只要肆意地玩乐就好了吧？
　　虽然心中是如此想的，可是顾村也知道，这样玩乐的权利，即使是在日本也只属于少数人。
　　少数能够被称作主角的人，真正的普通人，应该就是在主角们路过时候的背影。
　　任凭有多少的风，吹起多少的落叶，这些树叶就连阴影都不会落在他们的身上。
　　人之间的差距，还真是大到了让人绝望的地步呢。
　　顾村悠悠地叹息着。
　　只是有一个问题，顾村现在已经发现了……
　　“我真的被托管了？”
　　顾村看着又一个女人从自己的面前走过去，虽然看不到她的正面，但是姣好的身材，一直到膝盖的黑色丝袜，似乎都在诉说着有关她的身份。
　　“这个人……难道是霞之丘诗羽吗？”
　　有点像……
　　一头及腰的黑色长发，有点略微凌乱地披散在身后，头上还带着一个纯白色的发夹。
　　特别是穿在腿上的黑色丝袜，就像是黑夜中的萤火虫一样耀眼。
　　只是……
　　“我无论如何都不能够向前一步吗？”
　　“没错，编号：1024号观测者顾村，现在正处于被托管中。”
　　一个冰冷的声音缓缓地在顾村的脑海中响了起来。
　　不，与其说是在顾村的脑海中响起来，倒不如说是一个人在自己脑海中自言自语更加值得让人相信一点。
　　那么……
　　“你又是谁？”
　　顾村在自己脑海中沉声问道。
　　“我是观测者……系统。”
　　……。
　　顾村分不清自己的大脑究竟是怎么反应的，他现在已经顾不得去想，为什么自己回到现实世界之后，却会出现在日本了。
　　他现在对于自己的状况更加关心……
　　所谓地系统托管，究竟是什么东西？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　系统认为宿主现在需要进食。
　　现在提供选项：
　　一，一口气吃掉一碗拉面。
　　二，一口气吃掉两碗拉面。
　　三，直接去中学生的小卖部里面，抢劫一切自己能够看到的东西。
　　顾村听着自己脑海中响起来的声音，不由地撇了撇嘴。
　　即使自己再愚蠢，难道还不知道应该选什么吗？
　　不不不不！
　　现在更关键的问题是，观测者按道理来说成千上万，为什么偏偏是自己要被托管？
　　难道自己和江淹的事情被发现了吗？
　　即使被发现了，难道就要这样对付自己吗？
　　身体不是自己的，手脚也不是自己的，想要说什么话，都不能够说出口，自己现在的状态，就连想要走动，都已经变成了一种妄想。
　　难道是在刻意针对自己吗？
　　顾村暗自想到，却直接苦笑了起来。
　　这根本不可能。
　　自己之前一直好奇着那具没有打开的棺材，顾村一直猜想着，那具棺材里面有可能躺着的是柳梦潮……
　　对吧？
　　一般的三流小说，都会有这种套路的。
　　但是……
　　为什么其实躺在那具棺材里面的是另一个自己？
　　而且另一个自己，现在正用着观测者系统的名义，接管着自己的身体。
　　“即使是乱写，也要有一个限度吧？”
　　顾村对着系统吐槽道。
　　观测者系统非常善解人意地听到了顾村的话，然后用一个极其长的停顿，作为给予顾村的回应。
　　“系统现在判定……宿主……编号1024号观测者在某个轮回空间里面，受到了精神层面的极大打击，现在已经不能够正常地适应人类生活了。”
　　……。
　　什么叫做精神层面受到了极大地打击？
　　顾村嘴角一撇，整个人都下意识地说不出话来了。
　　他完全想不到自己会这样……
　　不不不不！
　　应该说自己明明是好的啊，正常的啊！
　　为什么要被系统托管？
　　精神层面受到了极大地打击？
　　开什么玩笑啊！
　　“现在系统正处于第三观测空间中。该空间是编号69号观测者留下的观测空间。该空间目前已知的世界，分别为路人女主的养成和fate zero两个世界结合。
　　现在开始通报基础情况：
　　主角，观测者：顾村。
　　所在地：冬木市。
　　剧情展开度：
　　剧情未展开。
　　结束托管的方法：
　　在系统的托管下，帮助系统完成编号69号观测者所做到的事情，以此证明观测者顾村，心智正常，可以重新取回身体的控制权。“
　　系统唠唠叨叨地在顾村的脑海中说着。
　　一长串地字幕，像是瀑布一样，从顾村的眼前滑落而下。
　　顾村目瞪口呆，然后更加目瞪口呆地看着再次出现在自己面前的三个选项。
　　“目前宿主状态：
　　肚子饿，体力值为零。
　　无任何强化。
　　现在提供前任观测者所采取的三个行动选项：
　　第一，进一间拉面店，吃掉一碗拉面。
　　第二，进一间回转寿司店，吃掉二十碟回转寿司。
　　第三，抢劫一所中学小卖部，解决自己的饥饿问题。
　　系统正在判断……”
　　肯定是去吃拉面啊！
　　寿司对中国人的胃并不是非常友好地啊！
　　不仅如此，回转寿司还会有很多过期的，不新鲜的寿司啊！
　　一定是去吃拉面的，对吧？
　　顾村心中哀嚎着，系统也在同一时刻给出了自己的答案。
　　“系统现在决定，去抢劫一所中学的小卖部。”
　　“系统正在规划路径……
　　系统判定，前面穿着黑色丝袜的女孩，应该是一个中学生……
　　系统正在检测几率……
　　几率为百分之十六十……
　　还有百分之四十的几率，前面的女中学生是一个以cos中学生为乐的大妈。”
　　大妈的概率怎么会这么高……
　　系统你肯定没有看过路人女主的动漫吧？作为一个本子画手，虽然这个设定都已经快要被人遗忘了，但是顾村敢拍着自己的胸脯打包票，自己画过很多霞之丘诗羽的本子……
　　不……
　　自己只是为了学习别的画手的经验，看过一些霞之丘诗羽的本子……
　　而且本子里面的学姐，往往都特别的色（）气……
　　虽然不知道是不是因为从小就和母亲聚少离多的缘故，顾村从某个方面来说，更加偏好年纪大一些的女孩。
　　大概……
　　这就是被世界所不容的御姐控吧？
　　虽然喜欢御姐，但是也只能够借着自己是萝莉控的名声，活在宅系的圈子里面。这个圈子实际上是很狭隘的，一旦发现彼此之间的喜好不同，那么前一刻还能够心平气和交流地朋友，转眼间就会变成仇人了。
　　顾村见过好几次，在漫展里面……
　　头上顶着冬三的男人，跟一个手拿着雪碧的男生对打的情景。一个认口中高声地念着，你不要脸，另一个人一边锤着地面，一边失声痛哭明明是自己先来的。
　　大概……
　　这便是不同于信仰，却又高于信仰的世界吧？
　　顾村百无聊赖地想着。
　　他并不是不想要做些别的事情，只是自己的身体现在被这个所谓的观测者系统托管着，无论自己想要做什么，都是行不通的。
　　唯一可行的事情，便是只有跟在霞之丘诗羽后面，一路尾随。
　　幸好顾村的样貌还过得去，没有长得太让人绝望。
　　否则很快就会被人直接击倒了吧？
　　毕竟，所谓尾行的变态，在日本可是很多的呢。
　　顾村以前还小的时候，就曾经见过自己的爸爸玩过一款很老的日本游戏，名字好像是叫做《尾行三》，而且在这个游戏的文件夹里面，顾村还发现了另一个叫做《电车之狼》的游戏……
　　当时年纪还小的顾村，并没有因为对异性的好奇打开这两个游戏。
　　然后直到有一天，父母的卧房里面，终于响起了关于游戏的争吵的时候，顾村才知道，那些十几年前的游戏，对自己的父亲也有着很大的影响呢。
　　当时自己的妈妈是这样说自己父亲的，顾村记得清清楚楚：
　　“战国兰斯？你还敢玩这种游戏？你怎么会有力气玩这个游戏？”


第二章  连风都比他喧嚣许多
　　如果被系统托管了，应该怎么办？
　　顾村现身说法，只要随便乱想就好了。
　　身体被操控着，不能自主，就连自己的目光都开始偏离自己的视线了。前一刻明明还在看着霞之丘诗羽，但是现在目光却已经被这个笨蛋系统不知道偏到哪里去了。
　　“系统判定……面前的女人……”
　　是威胁度吧？
　　顾村默默地在心中思忖着系统的思考方式。
　　如果自己是一个冰冷的系统的话，一定会思考自己生存的问题的。
　　现在的问题很明显，这具身体究竟是自己的，还是原本存在于棺材之中的那具顾村的。
　　不过不管是哪一具身体，都应该优先考虑一下生存的问题吧？那种一声不响，然后便直接单挑全世界的举动，在顾村看来，无论如何都是不值得提倡的。
　　至少在顾村看来，这样的行为，最后只会有两个结果。
　　第一，引起了世界政府的重视，然后被数不清的导弹给平推。
　　第二，成功地躲过了数不胜数的导弹，然后被从天而降的核弹和平。
　　除了这两种情况， 顾村的大脑自问已经想不出第三种可能性了。
　　毕竟这个系统究竟能够做到哪一个程度，顾村自己都是十分好奇的。
　　“目前的女人，从她的臀部提升度，步伐角度开始推测，是……”
　　是没有威胁的选项吧？
　　顾村默默地想到。
　　只是这个念头刚刚从顾村的脑海中冒出来，下一秒却直接被打破了。
　　“处女！概率为百分之九十九点九……”
　　恩……
　　顾村沉默了，他不知道为什么系统要看一个女人是不是处女？这种全处全收的把戏，在十年前的小说中就已经不再流行了。
　　现在这个系统，难道是个二手货？
　　还是因为自己终于被托管之后，就开始肆无忌惮地放飞自己了？
　　顾村摸不着头脑，这个系统的做法更是让顾村无法接受。他默默地看着自己被托管的系统，一路尾随着面前的霞之丘诗羽，却不上前说话，也不加快脚步。
　　这样再跟上几条街，自己就会被当做尾行的变态，迎接警察叔叔和蔼的笑容了吧？
　　也不知道有没有猪排饭吃。
　　也许顾村自己都没有意识到，当他的身体被这个系统托管之后，他也已经有了开始放飞自己的倾向了。思考越发地不着边际，就连眼神都变得缥缈起来。
　　当然，如果这个系统还能够让顾村感觉到一丝温暖的话，那么便是至今为止，自己的手还没有伸出去。
　　正在这时，顾村惊恐地发现，自己的手伸了出去！
　　不要吧……
　　这样真的不好……
　　顾村在心中哀叹，他的手却已经完全不受控制地伸了出去。
　　人的命运总是这样不着边际，让人捉摸不透。原本前一刻，顾村还在想着好好地与这个系统合作，好早一天夺回自己身体的控制权。
　　但是现在，顾村只希望自己不要真的被人当成变态，然后被送进警察局。
　　只是想当个好人，走在放晴的大路上，为什么会变得这么困难？
　　明明……
　　这就是自己的身体啊！
　　顾村哀叹着，手上却已经传来了一阵温暖的触感。
　　“系统评价……这屁股……八十五分。”
　　系统你真的很严格啊……
　　这是顾村现在心中唯一能够想到的话。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村现在的脸很痛……
　　如果顾村现在还能够拥有自己身体的控制权的话，这是顾村现在能够感觉到的事情。
　　只是现在……
　　除了面前霞之丘诗羽的目光之外，顾村感觉不到任何的异样。眼前少女眼中，明明是有着不屑一顾的目光的，只是为什么在看着自己的时候，自己的内心之中居然有着一丝窃喜？
　　难道是因为自己抖M的魂魄终于觉醒了吗？
　　顾村下意识地问自己，却立刻被自己心中冒出来的想法给吓了一跳。
　　他想要后退，但是身上的系统根本没有如此做，不仅如此，这个系统反而更进一步，直接靠近了面前的少女。
　　就不能够注意一点影响吗？
　　顾村无奈地在心中叫道。
　　只是这个系统的回答，一如既往地干脆。
　　“系统通过分析判断，找到一个处女能够生育强壮后代的概率，高达百分之六十以上。”
　　六十根本就不是一个可以用高达来形容的词语好吧？
　　顾村无奈地抽了抽嘴角，当然，这一切的前提，要是顾村的嘴角能够抽（）动的话。
　　他的嘴角现在已经不属于顾村了，只属于托管了顾村身体的观测者系统。
　　很多时候，人总是要失去了之后，才会意识到美好。
　　如果分手过很多次的话，一定会发现，自己有一任前女友，是特别美好的存在。
　　这个念头，虽然不切实际，但却很真实。
　　就跟没有女朋友的原因一样，并不是因为你不会弹钢琴，也不是因为你不够风趣幽默，更更不可能是因为你的学识不够丰富。
　　答案只有一个……
　　你长得不够帅。
　　这就是一个残酷而且现实的世界，一切都有一个简单而且清晰地判别标准。
　　符合判别标准的人，从来不会承认这些，只是笑着说自己运气好，自己很努力，自己花了很多的时间来充实自己。
　　而不符合这个标准的人，要不然就以为自己要更加的努力，要不然便是知道了这个标准，然后冷笑一声，放弃了抵抗。
　　不公平的世界，即使对于现在的顾村，依旧起着效果。
　　言归正传，顾村现在依旧不能够理解这所谓的从生育角度考虑女性的方法。
　　“因为人类归根结底，就是要把自己可以遗传的染色体尽量传播的生物而已。”
　　系统居然在这个时候，用一种冷峻到极点的话语，回答了顾村心中的疑问。
　　“你的逗比设定不要了吗？”
　　顾村忍不住吐槽了起来。
　　“本系统从来不逗比，只是普通人类无法采取存活率最高的生存方法而已。”
　　所谓的最高生存方法，便是在大街上拍女孩的屁股？
　　顾村嘴角一抽，下意识地便想要嘲讽一番。
　　只是他的话还没有说出口，系统的声音……
　　不，用弹幕来说更加合适。
　　十几行同样的字，一个接着一个地从顾村的眼前飘过，晃晃荡荡地自左至右：
　　没有印象是最糟糕的事情，与其给女孩子留不了任何的印象，不如给她留下一个好印象。
　　顾村沉默地看着从自己面前飘过的，滚动播放的弹幕。
　　虽然想要反驳，但是感觉这句话说的好有道理。
　　顾村叹了口气。
　　然后看着面前的霞之丘诗羽再次扬起了自己的手，又是一巴掌挥了下来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“系统遭遇到了攻击。”
　　顾村看着自己面前浮现出来的话，又看了眼自己面前的霞之丘诗羽。
　　少女的脸庞已经因为愤怒而变得通红，整个人更是散发出了一股御姐蔑视弱智的表情。
　　现在的自己应该说些什么好？
　　如果是现实的话，自己应该说自己只是认错了人吧？
　　还是什么都不说，依旧用一副痴汉的脸，看着面前的学姐？
　　虽然心中已经琢磨出了一千万种方法，但是现在的顾村根本用不了。他只能够看着自己的身体被残忍的托管，然后被这个所谓的观测者系统给乱玩。
　　至少也要有点逻辑啊！
　　顾村在心中愤怒地大叫了起来。
　　本来没有回到现实世界，顾村便已经满心里不愿意了。
　　更不要提现在这种情况，明明自己已经被一个诡异的系统给托管了，周围更是有种危机四伏的感觉，但是这个系统，居然像是一个没有见过女性赤果身体的小孩，一门心思地就想要拍人家的屁股？
　　不仅如此，还用所谓的繁殖来给自己的行为增加正当性……
　　这又不是流传于网络上的色（）情小说，一切都以激发荷尔蒙作为卖点……
　　心中虽然有千言，但是顾村现在任何事情都做不了。
　　他只能够选择沉默。
　　沉默，是今晚的顾村。
　　“系统现在给宿主提供选项：”
　　正在这时，观测者系统似乎像是个终于智商回归到正常的系统，居然开始给出了选项来。
　　顾村从自己被托管的眼睛中，看到一脸迷茫和鄙夷的霞之丘诗羽，一边默默地叹了口气。即使是见多识广的学姐，估计也没有见过像自己一样的人吧？
　　学姐给顾村的感觉，一直都是一个能够冷静地看着暴露狂在她面前掀开衣服，然后平静地说一句好小的女人。
　　这种女人虽然看起来内心极其强大……
　　但是她们的内心只会比想象中的还要强大。
　　顾村一边想着，一边看着出现在自己面前的选项：
　　“第一项：直接大叫一声，然后抱住面前的女人。
　　第二项：直接大叫一声，然后抱住面前的女人，然后转身就跑。”
　　顾村现在心中有一句话，不知道当讲不当讲。
　　这两个选项，有什么区别吗！！！！
　　“提示：鉴于宿主目前表现良好，系统将会考虑，给予宿主一次为期十分钟的放风时间。”
　　“选择一！选一！！！！“
　　顾村立刻激动地大叫了起来。
　　即使自己的身体被系统托管，即使自己之后只有十分钟的放风时间。
　　但是只要有一丝可能，顾村绝对不会坐视自己的一切毁于一旦的！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　拥抱着一个少女，感受着她青春的身体，如果可以的话，在忽略自己脸上红通通的掌印，这应该是一个很美丽的画面吧？
　　至少现在的顾村是这么觉得的。
　　被托管的自己，在抱住霞之丘诗羽的那一刻，突然就被解放了起来。
　　没有一点点的防备，甚至都没有一个提前通知，顾村就在一个瞬间，感觉到了自己整个人都放松了起来，就连呼吸都开始变得自如起来。
　　无论是自己的目光， 还是自己手上的动作，甚至就连自己的触感……
　　这一切都变得不一样了。
　　只是这一切，顾村现在都来不及体验。
　　他来不及感受自己不一样的情况，更来不及去感受自己现在终于能够放风的快感。
　　对于现在的顾村来说，现在有一个更加需要他去解决的问题。
　　抱着面前的女孩，顾村的下巴便直接压在少女的右肩上。
　　两个人的呼吸，彼此都能够听到。
　　霞之丘诗羽的呼吸一开始微微有点慌乱，但是片刻之后，便已经恢复到了宛如古井一般平静的境地了。
　　她只是沉默地感受着顾村的气息，然后用更加冷静的心态去面对着这一切。
　　顾村决定在这个时候，说一句话，来扭转这个不利于自己的局面。
　　“快逃。”
　　他轻声地说道。
　　霞之丘诗羽的瞳孔，瞬间放大了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　风不知道从何处吹过，不过肯定没有撩起少女的长发，就连她的背影，在夕阳下面，都显得模糊不清，让人觉得这个世界是如此的吝啬。
　　顾村便是看着这奇怪的吝啬，然后默默地站在原地，轻轻地叹了口气。
　　这一刻，顾村突然怀念起了自己还没有遇到观测者系统之前的时候了。那时候的自己，虽然每天都在没日没夜地画着本子，但是自己知道，这样的生活，在痛苦，也会有结束的一天的。
　　而现在的顾村，却觉得自己的生活，已经像是一个看不到重点的长跑，除了让自己能够坚持不死在路上，就没有任何别的方法了。
　　“系统，我知道你在这里。”
　　顾村注视着霞之丘诗羽消失的方向，沉默地说道。
　　“你让我来到这里，究竟是为了什么？”
　　观测者系统保持着一如既往地沉默。
　　“你……想要观测我什么？”
　　顾村再次开口问道。
　　系统更加地沉默，连风都比他喧嚣许多。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS；
　　??这是今天的更新的说~~~~~~~~~~・
　　??撒花~


?第三章   我叫柳梦潮，曾经是你的从者
　　寄生在自己身上的观测者系统保持着沉默，宛如死寂一般的沉默，缓缓地萦绕在顾村的身边。
　　一个人当然可以随时随地控制自己的身体，就像是一个人可以随时随地进行呼吸一样简单。
　　这本就是身体的功能，也是一个人最基本的权利。
　　即使变成了植物人，即使已经全身瘫痪在床上，眨动眼睛，进行呼吸，依旧是一个人能够做到的事情。这一切，正是他们活着的标志。
　　换一句话说，如果自己连呼吸都控制不了，那么所谓的自由，也只是无根之木无源之水了。
　　顾村现在就在享受着这难得的自由。
　　他刚刚凑到了霞之丘诗羽的耳边，在女孩的耳边轻轻地说了一句话。
　　快跑。
　　跑到哪里去？为什么要跑？面前的怪人又是谁？
　　这些都没有解答，顾村只是简单地说出了自己的要求来，却又通情达理地给了霞之丘诗羽一个离开的理由。
　　人做任何事情，有时候也只是需要一个理由而已。
　　顾村站在原地，看着正在逐渐远去的霞之丘诗羽，默默地在心中想到。
　　“系统，现在距离我放风结束，应该还有九分钟吧？”
　　“是的。”
　　系统这次非常通情达理，甚至带着一丝欢呼和雀跃。
　　顾村缓缓地眯起了自己的眼睛来，他的视线第一次开始打量起眼前这个熟悉而又陌生的城市来。
　　之所以说是熟悉，是因为这城市的样子，没有超出顾村的想象。
　　既不是幻想世界的风格，到处都是马匹和马车，也不是科幻未来的风格，到处都是能够穿梭在星际间的飞船。
　　这只是一个普普通通的城市。
　　两层的小楼，立在街边。
　　二楼的阳台上，还挂着一些女性的衣物，随着风轻轻地摇曳。
　　脚下的道路很是狭窄，差不多刚刚好能够让两个人并肩而行，而如果是三人并肩而行的话，却只能够无奈地说一声抱歉了。
　　这便是顾村现在周围的环境。
　　他映入眼帘，然后迈开脚步，像是一个城市中最常见的流浪者一样，漫无目的地走着，每走一步，都能够感觉到空气中传来的一丝丝微凉的气息。
　　分外地让人觉得安详呢……
　　顾村沉默地想到，嘴角不由地翘了起来。
　　“系统判断……观测目标正在漫无目的地行走着。”
　　系统的声音适时地在顾村的脑海中响了起来，第一次显得关心起了顾村的情况来。
　　顾村闻言，并没有放慢自己的脚步，反而速度又快了几分。
　　“提问，观测者目前在做什么？”
　　系统再次开口问道。
　　顾村回头看了眼自己来时的道路，嘴角慢慢地翘了起来。
　　“回答，在观测自己所在的世界。”
　　一如系统一样的回答，正是顾村现在的样子。
　　听到顾村的回答，原本开口的系统，这一刻也变得沉默了起来。他仿佛突然之间，丢失了所有应该查询的资料，变成了一个沉默的机器一般。
　　总归是安静了一会儿。
　　顾村默默地想到，然后轻轻地摇了摇头。
　　现在距离顾村放风结束，还有六分钟的时间。
　　在这六分钟内，顾村邂逅了一个叫做霞之丘诗羽的少女，虽然两人没有任何交谈，但是顾村已经百分百确信，这个女孩深深地记下了自己。
　　至少是一个又奇怪又讨厌的人。
　　观测者系统的那一番举动，现在回想起来，却似乎是有着那么一两分道理。
　　如果不想要让一个人忘记你，那么一定要给她留下印象。
　　好也好，坏也罢，总比没有印象要好得多。
　　很多时候，事情过去了便真的过去了。
　　可不能够等到一切都无法挽回的时候，才突然惊觉自己一无所有呢。
　　顾村下意识地想到，却突然被自己这闪现出来的哀愁给弄笑了。
　　虽然不知道这观测者系统的用意，但是把这短时间当做一个休闲的假期，倒也没有什么不好的。
　　如果……
　　顾村停下脚步，抬头看了眼出现在自己面前的东西，然后微微地叹了口气。
　　学校的门口总是有间小卖部的，算不上是日本特产的七星蓝莓薄荷香烟，被顾村随手从店里面拿了一包出来。他随手打开蓝色的烟盒，叼了一根带着蓝莓味道的烟在嘴边。
　　火苗撩起了烟头。
　　顾村牙齿上下一咬，只听咔嚓一声轻响。
　　薄荷味的走珠在烟嘴里面被咬碎了。
　　薄荷味混杂着蓝莓味，最后跟烟草的气息一道，被顾村吸在了口腔中。
　　他吸了长长的一口。
　　然后漠然地看着自己面前这间学校的名字……
　　穗群园学园。
　　“fate……zero？stay night？”
　　顾村默默地念着以为自己绝对不会碰到的名字，直到食指上传来一阵微微的灼烧感，顾村才终于反应过来。
　　“系统，你似乎把我扔进了一个了不得的世界里面了。”
　　系统没有回答。
　　只是沉默地报出了顾村现在的问题。
　　“距离放风结束，只有一分钟。”
　　一分钟？
　　顾村伸了个懒腰，然后再次拿起了一支烟，叼在了自己的嘴上。
　　“系统你还真是严格啊。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“系统判定……目前生存危机为：零！”
　　零也好，一百也好，现在最应该做的事情，是知道现在所处的世界，究竟是fate zero的世界，还是fate stay night的世界吧！？
　　顾村心中默默地吐槽，但是系统并没有回答他的话。
　　行尸走肉也好，没有灵魂的驱壳也罢，顾村就这么漫无目的地在整个街道上散着步。
　　入眼所见的世界，尽是一片和谐无比的景象，这让顾村无论如何，都感觉不到一丝丝的危机感。且不提fate zero的剧情，只是一想到fate，顾村便会感觉到头疼。
　　在顾村原本所在的世界，fate因为出了一款手游，现在已经变成了宅圈中最热门的几个大类了。
　　甚至有一个网站，只要写了跟fate有关的小说，就必然会大火这种诡异的事情。
　　当时得知到这个消息的顾村，甚至都不知道自己应该说些什么了。
　　难道该说，好棒？
　　只要自己跟风去写fate，就能够赚到好多钱吗？
　　这样未免也太有点不要脸了吧？
　　那天痛定思痛，最后依旧没有说服自己的顾村，列了一个整整十八本fate本子的计划。
　　一本接一本，全部都是爆款。
　　一边说着绝对不会出卖自己的灵魂，然后一边捂着自己的脸，大叫着赚钱要紧的顾村，也是人类的一种体现呢。
　　明明嘴上说着不要，到头来，还是屈从在了金钱的魔力下。
　　“人类就是这么的卑劣和无能呢，你说是不是，系统？”
　　顾村看着被操控着的自己走到河边，忍不住开口问道。
　　系统这一次的反应却完全出乎了顾村的意料。
　　系统居然真的回答了。
　　“本次观测的世界，为fate zero与路人女主的养成联动世界。该世界有一定程度的修改，请宿主好好享受被系统的托管。争取活到世界结束。”
　　哈？
　　顾村嘴角一撇，不，应该说他本准备眉毛一撇，只是一想到自己身体现在是处于被托管的状态，只能够无奈地任由自己的身体被系统带着走了。
　　系统带着顾村走的地方很奇怪，并不是直直地向着所谓地冬木市御三家所在的地方走去，而是调转了方向，向着冬木市外走去。
　　还真是一个任性的系统呢。
　　顾村暗自想到。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　如果得知自己喜欢的女孩，怀上了另一个人的孩子，那么能够做些什么？
　　是站在极远的远方，用对方看不到的目光，去注视着一切，然后在心底抱着默默地祝愿呢，还是在每一个辗转反侧的夜晚，痛恨过去的自己卑劣和懦弱呢？
　　距离上一次离开家，间桐雁夜已经快忘记了自己当时的心情了。
　　只是今天……
　　当接到葵的信的时候，他终于动了想要返回家的念头。
　　不，并不应该说是想要返回自己的家，而是回到自己曾经生长的城市，然后站在遥远的远方，被阴影笼罩的地方，一棵无人问津的树后面，默默地注视着她。
　　虽然已经怀有身孕，但是还没有到显怀的地步。
　　虽然步履已经有了一点蹒跚，但是孕妇特有的小心翼翼还没有在她的身边体现出来。
　　在阳光下散步，或许会对腹中的胎儿有一些好处吧？
　　间桐雁夜站在一棵被阳光照不到的树后面，默默地注视着眼前那正在用手扶着腰，缓缓走动的少妇。
　　少妇叫做禅城葵。
　　葵便是向日葵的意思，一直朝着太阳，沐浴着阳光，阴郁和难过的世界，似乎永远都与这株代表着阳光的花绝缘着。
　　自己与她完全不同呢。
　　自己虽然是以写小说为生，不过也只是勉强能够糊口而已。
　　所谓的糊口，便是所谓的毫无存款，今天吃完饭之后，便会担忧下个月能不能够安然度过的人。
　　如果她和自己在一起……
　　该死……
　　为什么又幻想起来了？
　　间桐雁夜无可奈何地笑着，缓缓地在树下坐了下来。
　　冰冷的阴影倒影在他的头上，就连树上的鸟，都不屑于嘲笑他，只是沉默地站在树枝上，跳着脚。
　　“小说家也好，文艺青年也罢，终归都是不能够当做正当职业的事情。”间桐雁夜背部靠着那有些过于粗壮的树，半是迷幻，半是自嘲地想道，“与远坂家的家主相比，自己就像是只永远都在流浪的野狗。既没有家，更没有能够创造一个家的能力。”
　　野狗也真是可怜呢。
　　间桐雁夜一边想着，一边闭上了眼睛。
　　冰凉的阴影倒映在他的脸上，就连呼吸都开始变得嘲讽起来。
　　第一次和葵见面的时候，是在一个补习班里面。
　　自己当时好像是写了一首小小的汉诗。
　　“贫困潦倒又半生，痴情一片苦心人。
　　谁能怜取眼前人？不过谈笑梦一场。”
　　还真是有够烂的，不过对于当时只有七岁的自己，应该已经算是一首无病呻（）吟的杰作了吧？
　　间桐雁夜默默地想着，嘴角又挂起了一丝浅浅的笑容来。
　　有太多的如果，像是一个又一个美丽的梦境，诱惑着自己去想。
　　有太多的未来，曾经摆在自己的面前，等待着自己去拾取。
　　“但是为什么，现在的你依旧两手空空？”
　　清冷的男声，突然在间桐雁夜的耳边响了起来。
　　他没有睁开眼，这应该就是所谓的幻觉吧？
　　这种无所谓的幻觉，总是会不断地在自己身边萦绕着，然后像是残酷的现实一样，给自己致命一击。
　　写点自己喜欢的东西，然后缅怀一下过去就好了。
　　毕竟……
　　“你渡过了自己最美好的十六年，于是便决定用自己以后六十年来怀念。”
　　为什么会和自己想的一样？
　　间桐雁夜猛地睁开了眼睛。
　　一个男人，宛如日光般清朗的站在了他的面前。
　　嘴上居然还叼着一只淡蓝色的香烟。
　　袅袅的烟味，瞬间便传进了间桐雁夜的鼻子里。
　　这味道对于他来说，实在是再熟悉不过了。
　　每一个熬夜赶稿的夜晚，自己都是伴着这股味道渡过的呢。
　　所以……
　　间桐雁夜抬起头，看着面前的似曾相识，却又觉得完全陌生的男人，开口问道。
　　“你是谁？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　你是谁？
　　这是个很玄妙的问题。
　　每个人都有着自己的面具，所以一般人在问你是谁的时候，大家都会报出自己所带面具的名字。
　　顾村的面具有很多。
　　比如好学上进，却因为家庭原因而不能够学习的好学生。
　　又比如，为了拯救妹妹，而作为观测者不断战斗的好哥哥。
　　还有……
　　被视作重现柳梦潮这个也许根本就不存在的人物，而被反复雕琢的工具。
　　至于现在，顾村觉得自己应该有了一个新身份了。
　　这个身份是托管着顾村的系统交给顾村的。
　　系统是这样回答间桐雁夜的疑问的：
　　“我叫柳梦潮，曾经是你的从者。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??哇~
　　??感觉又回来了？
　　??我其实最喜欢间桐雁夜？
　　??唔……
　　??摊手


第四章   作为小说家，间桐雁夜的一天
　　间桐雁夜愣住了，就像是光突然忘了他一样。
　　这个地方没有光明，也没有未来，只有比死亡还要安静的寂寞。
　　“从者什么的完全不好笑，”间桐雁夜靠在树上的背微微地抬起，仿佛打起了一点精神来，“我也不知道所谓的从者是什么。如果你只是无聊，那么旁边还有很多的树，随便找一棵坐在下面，呆呆地看着天空。”
　　说着，间桐雁夜指了指远处。
　　“相信我，很快一个下午就能够过去了。”
　　系统没有感情，顾村对于这一点千万分的确认。
　　所以被系统托管着的身体，依旧用沉默地目光看着间桐雁夜的时候，顾村不由地有点想要笑。
　　“圣杯战争，很快就要爆发了。”
　　系统继续开口说道。
　　顾村的眉头都要皱起来了。
　　他现在感觉系统就像是个手足无措的男孩，面对着心仪的人，心思在肚子里面千回百转，却不知道应该说些什么。
　　说什么都是错。
　　说什么都不会有回应。
　　间桐雁夜便是此时此刻的冷漠，他用淡然而无神地目光，看着顾村。思忖了片刻，开口说道。
　　“柳梦潮是吧，你挡住了我的目光。”
　　目光？
　　被系统托管着的顾村顺着间桐雁夜的目光回头，便见到了远处正在阳光下散着步的禅城葵。
　　漫步在阳光下的少妇，身上带着一种丰韵的母性光辉，真正仿佛一颗闪闪发光的太阳一般，在每个人的视线中前行着。
　　“很有趣不是吗？”
　　间桐雁夜的声音突然响了起来。
　　他的目光追随着少妇的身姿，随着她的每一个动作转动，最后停在了少妇刚刚停留的地方。
　　“我以前曾经和她一起长大。”
　　顾村默然，即使是系统现在居然也识趣的默然了。
　　都说沉默是最好的应对，尤其在不知道应该说些什么的时候。
　　间桐雁夜看着顾村，就像是在看着过去的自己。也许只是幻想中的自己。
　　他的目光慢慢变得深邃，然后嘴角便多了一点轻轻地叹息。
　　“我现在不知道应该说些什么，不过就当做找到了一个可以让我倾吐的垃圾桶吧？”间桐雁夜笑着对顾村说道，“看到青梅竹马的人，牵着别人的手，步入婚姻的殿堂……”
　　间桐雁夜一边说着，一边缓缓地站了起来。
　　“这才是现实呢。当你年纪大了，喜欢的姑娘老了。你曾经幻想过的事情，都已经变成过眼云烟了。她已经是别人的了。这时候……”
　　间桐雁夜沉默着踱步，缓缓地从阴影下转了出来，眼睛却一直盯着那正在散步着的她。
　　“除了当一个作家，用自己的一生来缅怀那些过往，你还有什么办法呢？”
　　说完，间桐雁夜转过身，向着顾村欠了欠身。
　　“无论你是我曾经的从者也好，还是一个拿我寻开心的人也罢。我只是一个普通的三流小说家，间桐雁夜。”
　　间桐雁夜吗……
　　托管着顾村的系统，没有任何回答。顾村心中却浮现出了有关这个男人的一切来。
　　间桐雁夜家的次子，相比较自己的大哥，在魔术上的天赋稍稍超出。但也没有到可以堪称优秀的地步。归根结底，就像是现实中的每一个普通人一样。
　　他所谓的擅长，只能够说是比普通人好上一点的特长，远远称不上所谓的天才的程度。
　　这还真是残忍的世界呢。
　　顾村沉默地想到，眼前的间桐雁夜更是面带着微笑。
　　“我确实是来自一个魔术师家族，不知道你是从哪里得到这个消息的。不过即使如此，我也与曾经的家族没有任何的关系。”
　　间桐雁夜瞧着顾村，眼神中充满了玩味和兴致。
　　他的眼中虽然满是玩味的表情，但是如果他会知道自己未来的命运，恐怕现在便不会笑出来了。
　　命运早就悄悄地将馈赠送给了每一个人，只是当人们接受了命运的馈赠之后，却往往忽略了馈赠所需要的代价。即使只是远远地站在最远方，看着自己喜欢的人……
　　这样的代价，也并不是那么容易偿还的。
　　人会眷恋，眷恋就会痛苦。
　　痛苦就会愤怒，愤怒之后却只有迷茫。
　　当一切都尘埃落定，再回首自己走过的道路，却只能够发现自己一无所获。
　　这便是所谓的败犬一样的人生。
　　顾村默默地看着间桐雁夜，不知道怎的，在这个fate zero至少还有十年才会开始的现在，却对间桐雁夜多了一丝不可言喻的怜悯起来。
　　“都不容易。”
　　系统似乎也被间桐雁夜给感动了，居然破天荒的说了一句人话。
　　“不，并不是都不容易。只是心里面有牵挂的人不容易，”间桐雁夜看着远处的禅城葵，“佛说，贪嗔痴。圣经上说七大罪。即使是我，也有一句话能够说呢。”
　　间桐雁夜倒退两步，整个人都靠在了树上，神情似乎都变得懒散了起来。
　　“人生之苦，便在于求不得。求不得，便不会忘。不会忘，便会一直念。念念不忘，也未必会有回响。”
　　间桐雁夜说着，看了眼顾村的眸子，嘴角不由地翘了起来。
　　“难怪我就是个三流的小说家，这种话题根本不会有人喜欢的。现在的人们，没有经历过痛苦的人，只喜欢热热闹闹的喜剧。经历过痛苦的人，更是不愿意看这些东西。要知道，能够触碰到心灵的文字，就跟刀子一样。轻轻一划……”
　　间桐雁夜伸出自己的食指来，自上而下地轻轻一动。
　　“你的心，便会止不住的流血了。因为那里的伤本来就没有好，之所以不会觉得疼，也只是因为被你暂时忘记了。”
　　顾村虽然现在不能够说话，不过看着面前的间桐雁夜，还是不由地感慨了起来。
　　好好的人当什么小说家，像他这样的多愁善感，哲学家才是他应该选择的职业才是啊。
　　“我们都是凡人。”
　　正在这时，系统居然开口说话了。
　　虽然身体被托管着，但是顾村却突然觉得这一句话，是如此的符合自己的心境。
　　“凡人吗？”
　　刚要远去的间桐雁夜，身形突然一顿。
　　他颤微微地转过头，看着远处禅城葵的身影。
　　踌躇，然后喟叹。
　　“当个可以一直看着她的凡人，不好吗？”
　　不好。
　　很不好。
　　如果知道你未来的命运，你绝对会后悔的。
　　这应该是再正常不过的话了。只是顾村现在却没有说出来，他只是安静地站在原地，看着间桐雁夜的身影越走越远。
　　系统还在托管着顾村的身体，所以即使顾村想要追上去，也根本无能为力。
　　只是……
　　一张小巧的纸片，落在了间桐雁夜之前坐着的地方。
　　“有意成为枪手的，请拨打电话：133XXXXXXX8779。”
　　……
　　顾村哑然失笑了。
　　原来所谓的三流小说家，最后居然是个枪手吗？
　　系统控制着顾村的身体，像是早就知道会有这样的结局一般，让他弯下了身，然后捡起了地上的小小纸片。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　奇奇怪怪的人，平平淡淡的一天。
　　这便是间桐雁夜现在心中的感受，他的脚步一如既往的潦倒和落魄，不过却多了一点点少许的快意。
　　如果能够有一个人听听自己心中的话，那么他难免就会觉得好过许多。
　　现在的间桐雁夜便是如此。
　　间桐家？
　　这个名词已经太过于久远，就像是小时候做的噩梦，虽然有时候会不期而遇地梦到，但是睁开眼睛，一切便都不复存在了。
　　他现在只是一个普通的小说家，靠着微薄的稿费勉强糊口度日。
　　喜欢的女孩有了一个很好的归宿，自己心中即使再有任何的波澜，但是不去打搅，便是一个前任最应该具有的温柔了。
　　所以每次想到禅城葵的时候，间桐雁夜脸上便会不自觉地泛起微笑来。
　　她现在过得很好，虽然自己过得很不好，但是没有什么关系。
　　人的一生，并不一定要为自己活着。
　　为喜欢的人活着也没有什么不好的吧？
　　应该吧？
　　间桐雁夜站在自己租住的公寓门口，手伸在口袋里，一边不着边际地瞎想着，一边缓缓地叹息着。
　　他最近的稿件被编辑部退了回来，按照编辑他们的说法，最近要推的是一个还在上高中的女作者的书。那个叫做霞诗子的女孩，似乎是一个非常了不得小说家呢。
　　“毕竟没有谈过恋爱，才能够写出好的恋爱小说啊。”
　　间桐雁夜感慨地说着，将自己的钥匙握在了手中。
　　咔嚓一声轻响。
　　钥匙刺进了钥匙孔里，似乎生活正在对着间桐雁夜发出嘲笑一般。
　　他的手微微地颤抖了片刻，然后又重新稳定了下来。
　　“本来就是如此嘛，谈过恋爱的人，一旦提笔写点相关的字句，心便疼的不能自已呢。”
　　门开了。
　　鞋子脱在门口，间桐雁夜看着熟悉的房间，就连呼吸都顿时都放轻松了起来。
　　他并不是很喜欢自己这间狭小的公寓，只有一张床，还有一张半人高的小书桌，用来给自己写作。日常的三餐，基本上都是拜托了楼下的速食店了。
　　“毕竟作家都是穷困潦倒呢。”
　　间桐雁夜再次无奈地说着，然后习惯性地抽出了小书桌下面的椅子。
　　靠背上多了个柔软的靠垫，这是为了防止因为久坐引起的身体上的疾病。
　　“果然是穷困潦倒的作家呢。”
　　间桐雁夜靠在椅背上，长长地伸了个懒腰。
　　今天要做的事情很多，首要一件，便是给那位征求枪手的人打电话。
　　小说没有什么高尚的，不过是糊口的手段一样。路边上扫路的保洁人员怎么看待他们的工作，小说家便是怎么看待他们的工作的。
　　只是工作。
　　“我也是要吃饭的。”
　　间桐雁夜眉头微微地皱着，手却已经开始在自己的口袋里面摸索了起来。
　　他记得那张写有找枪手的字条，刚刚就在自己的口袋里面来着。
　　号码很长，得益于经常通宵赶稿的经历，间桐雁夜觉得自己对于超过六位的数字，就完全记不下来了。
　　“好像掉了？”
　　也不知道过了多久，间桐雁夜苦笑一声，终于对着现实低下了自己的头来。
　　他认输了。
　　“果然输家什么都会输呢。”
　　间桐雁夜长叹一声，整个人都靠在了椅子上，然后闭上了眼睛。
　　他做了个梦。
　　梦中自己好像接受了间桐家的魔术传统？
　　间桐家的魔术好像不是什么虫子一样的东西了，而变成了要宝石一样的魔术？
　　好像还不错呢……
　　而且……
　　葵也说自己很好看呢。
　　在婚礼上的时候，葵就是这么说的。
　　间桐雁夜默默地幻想着，所谓的小说家，就是被现实打的落荒而逃，然后躲在一间小屋子里面，任由自己的幻想来逃避现实的失败者呢。
　　今天的间桐雁夜……
　　特别失败。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　顾村被系统绑架了。
　　用系统的话来说，就是自己的身体被系统正式托管了。
　　在街道上漫无目的地走着，既没有任何选项跳到自己的面前，也没有任何熟悉的人可以寒暄。
　　一个人的孤独如果能够肉眼可见的话，顾村觉得自己现在的孤独，已经能够将将摸到湛蓝色的天空了。
　　可惜……
　　并没有人能够看见自己的孤独。
　　“所以说，如果一个人一事无成的话，不妨去做一个小说家。这是个很容易做梦，然后醉生梦死过一天的职业呢。”
　　系统操控着顾村的手指，捏着那张写有招枪手的字条。
　　顾村看着自己面前的字条，然后缓慢地吐槽。
　　所谓的吐槽，不知道什么时候就变了味道，开始变成写作的技法了。
　　系统操控着顾村的身体，却无法操控顾村的思想，他的思想便是如此想的：
　　“也许当个小说家，更容易饿死也说不定呢。”
　　慢悠悠地想着，顾村的脚步却跟着慢悠悠地停了下来。
　　一扇暗褐色的金属门，出现在顾村的面前。
　　这门上居然还贴了主人家的姓氏。
　　间桐家。
　　“系统，你其实是个变态吧？”
　　顾村讥讽道。
　　系统于是更加果决地敲响了间桐家的门。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~~~~


第五章   你曾经遇见过我们的未来？
　　首先，这里绝对不是间桐_砚的家。即使fate zero是好多年前的动漫，但是顾村依旧能够清楚地记得间桐家是一栋豪华的别墅。
　　至少也是独栋的宅邸。
　　而现在自己面前的这栋挤在狭小的公寓中的，名为间桐家的地方……
　　怎么看都不可能是间桐家的宅邸吧？
　　虽然心中想要发笑，但是系统托管着顾村的身体，依旧有条不紊地敲着门。
　　门内应该不会有人回应？
　　现在还是大白天，居住在公寓里面的人，大半都是没有优渥收入，只能够勉强度日的普通人。
　　顾村继续地敲击着房门，金属所做的房门发出嘭嘭的闷响声，一声接着一声，仿佛在催促着里面的人快点出来。
　　只是房间之内，依旧是一片沉寂。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　间桐雁夜整个人倚在自己身后的椅子上，正坐着一个对他来说极其美好的梦。
　　他和禅城葵结婚了。
　　葵穿着洁白的婚纱，牵着自己的手，两人一起走在红色的地毯上。
　　教堂的钟声咚咚地响着，伴随着两人的每一个步点。
　　然后……
　　远坂时臣好像在看着自己？
　　他的眼中满是嫉妒和羡慕的神色吧？
　　自己虽然不会魔术，自己虽然很平凡，但是自己很爱葵呢。
　　自己一定会给葵一个美好的未来的。
　　无论要让自己付出什么代价，都是可以的。
　　间桐雁夜更加用力地握紧了禅城葵的手，看着女孩脸上露出的宛如朝露般晶莹剔透的笑容，五官更是不自觉地温柔了起来。
　　他微微地笑着，一如禅城葵清淡地点着头。
　　这绝对不是梦，这才应该是自己现实的生活啊！
　　间桐雁夜只觉得自己的灵魂都要飞起来了，脸上的笑容已经像是潮水一样，根本抑制不住了。他不断地笑着，即使外面的钟声已经开始一声接着一声，咚咚地响着了。
　　“开门！”
　　“快开门！”
　　“快点开门！”
　　叫喊声一声接一声地从间桐雁夜的耳边传来，他猛地转头看向了声音传来的方向。
　　那里……
　　明明就是教堂的入口啊？
　　为什么现在会有人在敲门？
　　教堂的门不是已经打开了吗？
　　自己不是已经实现了自己毕生的夙愿了吗？
　　间桐雁夜不知道为什么，只是他发现，自己每一次看向教堂的门口，看向声音传来的方向，自己周围的一切就都会模糊一点。
　　先是坐在教堂入口处的人们，披上了一层极其清淡的虚影。
　　他还没有反应过来，然后便转过头，看向了教堂高台上，将要为自己主持婚礼的神父。
　　叫做……
　　言峰什么来着？
　　间桐雁夜一时间想不出来这个男人的名字，只是这神父脸上满是愉悦的神情，倒是让自己感觉到意外地安心。
　　可惜，现在这个神父的脸，也开始渐渐模糊了。
　　先是他的眼睛慢慢变得扁平看不出轮廓，然后便是他的鼻子消失不见。
　　最后整张脸，都变成了一个平面。
　　间桐雁夜终于开始恐慌起来了。
　　他猛地转过头，想要带着自己身边的禅城葵逃跑。只是当他的目光放在自己最爱的女人身上时，却发现禅城葵的面容已经完全改变了。
　　青色的面容，从嘴巴里面伸出来的舌头，还有一双……
　　瞪着的苍白眼睛。
　　“啊！”
　　间桐雁夜猛地大叫一声。
　　咚！
　　一声巨响。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　房间里面的人应该醒过来了吧？
　　顾村听着房间里面传来的声音，想要叹息一声的。不过被系统托管着的自己，现在依旧在有条不紊地敲着门。
　　敲门声一声接着一声，像是催命的声音，又像是鬼魂在索命。
　　没有人能够说清楚，为什么一个普通人能够保持如此有节奏的敲门声。
　　顾村甚至想要回头看一眼自己身后，有没有邻居因为自己不断地敲门而出来探寻。
　　不过好消息便是，周围始终没有人在乎自己。
　　虽然这是结果，但是不知道为什么，却有种难以言喻的孤独感呢？
　　顾村缓缓地想着，还没有等他想出一个结果来，身前便已经传来了脚步声。这脚步声很轻，却在眨眼间便来到了顾村的面前。
　　咔嚓……
　　一声轻响。
　　顶着一双黑眼圈的间桐雁夜，翻着眼皮，盯着出现在自己面前的男人。
　　“又是你？”
　　间桐雁夜声音里面带着一丝不耐烦。
　　“又是我。”
　　被系统托管着的顾村，用跟机械一般的声音生硬地说道。
　　……。
　　间桐雁夜后退两步，第一次仔细地打量着自己眼前的顾村。
　　这个男人的面容谈不上俊秀，但还可以说是有一两分清朗，像是高中生一般的面容，没有像自己一样有太多的，属于失败者的陈腐气味。
　　人是有味道的，说起来，这世界上所有的东西都是有着味道的。
　　好看的书，有着令人愉悦的味道。
　　一本已经过时了的书，就会散发出像是咸肉一般的酸咸味道。
　　就像是自己现在的文字一样……
　　间桐雁夜默默地想着，却不自觉地笑了起来。
　　他的笑容很勉强，似乎随时走神已经变成了他独有的技能一般。顾村被间桐雁夜晾在门口，他却一个人站在顾村的面前，露出一副无可奈何的苦笑。
　　这笑容倒是说不上多苦涩，不过顾村却隐隐约约地觉得，在这笑容里面，没有太多可以被称之为灵魂的东西。
　　“当然没有了，”间桐雁夜一边说着，一边侧过身来，让出了通往房间的道路，“与那些拥有主角模板的主人公相比，我只是一个前二十年过的无知，然后一路上尽是失败的废物而已。”
　　间桐雁夜缓缓地说着，脚步却在他的床边停了下来。
　　床单褶皱着，明显就是早上起来都没有叠。若不是窗户打开，凉风习习，顾村甚至怀疑一进房间，就会有股难闻的异味。
　　“毕竟是单身汉的房间，除了打扫的稍微勤快点以外，就只能够开开窗户透透气了，”间桐雁夜站在窗户边上，看着窗外完全不属于自己的世间风景，手指轻轻地在窗台上击打了一下，“家里面没有任何可以招待你的东西，如果你不介意的话，我请你吹吹风。”
　　话音一落，间桐雁夜让过了窗户。
　　一阵风，突然从窗外呼啸着闯进了房间中。
　　顾村被窗外的风迎面撞个正着，连带着一并看清了窗外的风景。
　　窗外的风景，指的是在两栋高楼的掩映下，有一条小小的缝隙，顺着这条缝隙，能够一直蔓延到最深处的宅邸。
　　间桐雁夜温和的声音，缓缓地在顾村耳边响了起来。
　　“那里是远坂家的宅邸，葵就住在那里。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　爱情总是一件很美好的东西，就好像是一道菜里面的盐一样。
　　无论多么差的菜，如果加了盐，也许就会变得美味起来。
　　比如现在的间桐雁夜。
　　他现在的所作所为，如果放到一个正常人的身上，那么便是一种非常变态的举动了。与自己喜欢的女孩子住在同一个城市，这并不算变态。
　　但是如果与自己喜欢的女孩，只隔着两栋小小的楼房，然后一打开窗户，便能够穿过缝隙，窥视到她的生活。
　　这样的行为，顾村已经不知道应该说是变态，还是一个人的正常操作了。
　　在这个时候，顾村只能够选择微笑。
　　可惜，就连微笑这个举动，都被无情的系统给剥夺了。
　　被托管着的顾村，无法微笑，反而任由系统的操纵，让他缓缓地在床边坐了下来。
　　“放心吧，床单才换过。而且我已经过了中学生的年龄了，不要触碰中学男生右手的禁忌，我想暂且不存在于我们两人之间。”
　　间桐雁夜边说着，边坐在了他的凳子上。
　　凳子被间桐雁夜反了过来，好让他能够把自己的膀子压在椅背上，看着窗外的景象。
　　“很美吧？”
　　间桐雁夜突然开口问道。
　　如果能够穿过一条缝隙，便看到自己喜欢的女孩算是美丽的话，那么算是吧……
　　顾村心中无奈地腹诽着，被系统操纵着的他却缓缓地点了点头。
　　眼睛一眯，间桐雁夜的身子微微地向后退了两分。
　　他目光炯炯地看着顾村，像是在打量着一本陌生的小说封面。
　　过了好半响，也许是终于想好了措辞，又或者是想要打破两人之间的沉默，间桐雁夜的寒暄才姗姗来迟。
　　“有趣。”
　　间桐雁夜如此说道。
　　有趣？
　　这句话在顾村听来就不太有趣了。
　　因为有太多的烂书，就是用这个字眼开头的。
　　世界上多少让人倒胃口的东西，都是因为这两个字起了一个头，然后变得一发不可收拾？
　　想到这，顾村刚想要义正言辞地回答间桐雁夜的话。只是话刚刚到嘴边，顾村却想起了一个更加残酷的事情。
　　自己的身体现在是被系统托管着的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　对于一个作家来说，无论是三流的作家也好，还是现在的畅销书的作家也罢，对于剧情的思考，是他们轻车熟路的东西。
　　只要有一个话题，那些被催稿折磨着的想象力，瞬间就会像是奔腾的野马一样，呼啸着在他们的脑海中狂奔起来，甚至都不要多少的思考，答案便瞬间能够被他们想出来。
　　间桐雁夜虽然不想承认，但是自己也是如此。
　　他坐在那个自称为柳梦潮的男人面前，微微地眯着自己的眼睛，打量着自己面前的男人，然后微微地吸了口气。
　　“再次自我介绍一下，我叫做间桐雁夜。”
　　依旧是一句废话，就像是想不出词骗稿费的作者，用来拖延的技巧一般。
　　只是这一次，间桐雁夜脸上的神色却变得诡异了起来。
　　他的眼神似乎变得多了一丝深邃。
　　用深邃这个词语来形容间桐雁夜，似乎非常不合适。他只是一个在fate zero中戏份稍微多点的龙套罢了。作为间桐樱一辈子痛苦的起点的祭品而已。
　　即使是他的从者，崩坏得丧失理智的从者兰斯洛特，也完全是为saber阿尔托莉雅服务的。
　　换句话说……
　　站在一个作者的角度，整个fate zero只有一个目的，便是让所有的人都知道saber。
　　而站在一个旁观者的角度而言，间桐雁夜的一生，也只有一个目的，那就是让所有的人都知道间桐樱。
　　“我应该是个可有可无的配角才是。”
　　间桐雁夜的声音缓缓地从他的嘴里面飘出来，带着说不出的洒脱。
　　不，不应该说是洒脱，倒更像是认命了一般的戏谑。
　　“我是个失败的人，小时候就认清了家族。但是却没有像小说中写的那样，得到可以改变命运的力量。即使从小就有青梅竹马，也没有像小说中一样，经历悲欢离合最后在一起。”
　　说着，间桐雁夜抬起手，在顾村的面前轻轻一摇。
　　“不要跟我说天降系。这只是小说中的技巧而已。对于我这个只是有点不平凡的普通人来说，也是根本不存在的。”
　　间桐雁夜迎着顾村，看着这个比自己小上许多的男人，不由地笑了起来。
　　“所以你现在找到我的家，出现在我的面前。结合你之前那一番话，只有两种可能性。”
　　系统保持着沉默，顾村却被勾起了兴趣来。
　　这个间桐雁夜……
　　根本就和动漫与游戏中的那个注定失败的男人不同啊。
　　“第一，你是一个闲着无事可做，整日沉湎于幻想之中的少年。如果你现在能够清醒一点，你应该知道，自己距离高考也最多只有不到一百天的时间了。”
　　没等顾村回答，间桐雁夜却先笑了起来。
　　“不知道是不是错觉，我的潜意识在告诉我，你并不是这样一个中二少年。也许是因为你脸上的表情吧？”
　　表情！？
　　听到这两个字，顾村的眉头猛地皱了起来。
　　“那么我们来谈谈第二种可能性吧。”
　　间桐雁夜一边说着，一边缓缓地将自己的手伸到身后，拿起了被他放在桌子上的白纸。
　　哗啦！
　　纸张凌空一抖。
　　“你曾经遇见过我们的未来，对嘛？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~
　　??撒花~


第六章   不要小瞧了小说家的布局！（第一更）
　　间桐雁夜根本没有给顾村回答的机会，便直接从凳子上站了起来。他的呼吸开始有点急促，双眸之中却透露出一丝冷峻的神色来。
　　“我只是一个普通人……但是既然我们曾经在未来见过面……”
　　间桐雁夜一边说着，一边缓缓地走到自己身后的书桌前。他的目光在桌子上一扫，却像是在构思小说一样，在自己的大脑中揣测了起来。
　　“那么……这应该就是一个故事。”
　　间桐雁夜说着完全让人摸不着头脑的话，顾村却没有任何的反应。
　　并不应该说没有任何的反应，倒不如说这一切都在顾村的意料之中。
　　作者也是分类别的。
　　有的作者，只是文笔华丽，辞藻丰富，光是平铺直叙的描写，就能够引人入胜，让人手不释卷。
　　但是还有一种作者。
　　这种作者的文笔只是普普通，勉强算作流畅。
　　可他们擅长另外一种东西，那便是布局。
　　从第一个人物出现开始，便像是草蛇灰线一样，绵延千里，直到文章的最后，一切的谜底才会揭开。这样的作者……
　　一般饿死的比较多。
　　顾村看着自己面前正低着头，思考着的间桐雁夜，不由地想到。
　　因为越是花时间构思的小说，对于一个作者的要求就越高。作者也不是神，大脑也会感觉到疲倦。甚至用力过猛的作者，还会因为过于思考书中的人物，导致自己精神分裂。
　　由于作品质量不稳定，这样的作者一般都不会有个好成绩的。
　　看起来……
　　间桐雁夜便是这样的作者啊……
　　间桐雁夜根本不知道顾村对自己的评价，如果他知道的话，估计会大笑着认同吧。
　　间桐雁夜确实是一个思考型的作者。
　　方方面面都想好，从一下笔开始，结局就已经浮现在他的胸中了。
　　而这次……
　　如果将一切都当做一个小说来看的话……
　　从未来回到现在的从者……
　　自己的身份……
　　失败的前二十年……
　　间桐家、远坂家的亲密关系……
　　“原来如此吗？”
　　间桐雁夜缓缓地转过身。
　　顾村完全没有想到，只是短短的十分钟，间桐雁夜的脸上已经布满了汗水。
　　“不要在意，只是思考过度而已。”间桐雁夜轻声说道，“你是从什么时候来到这里的？我来猜一猜吧？”
　　猜一猜？
　　顾村的眸子一闪，系统控制着的顾村也点了点头。
　　“十年后。”
　　间桐雁夜竖起了一根手指，朝着顾村晃了晃。
　　“至于为什么会是十年后，而不是十一年后，也不是九年后？原因倒是比较简单，作为一个作者而言，我个人比较喜欢整数。”
　　间桐雁夜笑着说道，转过身，从书桌下摸出来两瓶矿泉水，顺手递给了顾村。
　　“我们边喝边聊。”
　　扭开瓶盖，间桐雁夜自己先喝了一口，润了润自己的喉咙。
　　“对于一部小说来讲，即使是三流的小说家，都会有这样的意识。必须要有一个反派，如果再烂俗一点，还要有一个算不上反派，但是十足悲情的角色。”
　　间桐雁夜眯着眼睛笑着说道。
　　顾村微微有些吃惊。
　　如果远坂时臣什么资料都没有，能够仅凭着自己一句话，就推理出之后十年的圣杯战争的故事吗？
　　远坂时臣做不到。
　　但是没想到，自己面前的间桐雁夜，居然可以做到。
　　难道是因为参加圣杯战争时候的间桐雁夜，被身体里面的刻印虫吞噬，所以与自己的从者一道，也跟着狂化了吗？
　　顾村猜测着原因，却浑然没发现，自己已经对间桐雁夜刮目相看了。
　　“一个人一定要能够看清楚自己，”间桐雁夜冷笑一声，“我的父亲……不，也不知道算不算是我的父亲……间桐_砚先生，是个恐怖的魔术师。”
　　“魔术师？”
　　系统控制着的顾村，居然一本正经地应了一句。
　　“不要接话了，我看你的表情，感觉你言不由衷呢，”间桐雁夜笑着说道，“虽然间桐_砚先生曾经叫我学习过魔术，不过我们间桐家的魔术……你是从未来来的，一定知道吧？”
　　“刻印虫。”
　　“是的，就是刻印虫！”
　　间桐雁夜点了点头，满脸的鄙夷。
　　“这种魔术，简直就是里番或者黄色（）小说里面才会有的设定。我又不是心理变态，好好地学这个做什么？当个小说家才更符合我的心理状态。”
　　间桐雁夜说着，微微一顿。
　　“不过远坂家的魔术，倒是好很多。居然是用宝石来进行发动的，简直就是主角的人设嘛。”间桐雁夜酸酸地说道。
　　“确实如此。
　　顾村接着点了点头。
　　“但是这些魔术跟我有什么关系？”间桐雁夜说着，一摊手，“我作为一个自由自在的小说家，是绝对不会参合进魔术师之间的战斗的。”
　　没等顾村回答，间桐雁夜又重新站了起来，两眼放光。
　　顾村知道，这是作者思考时候的样子。
　　只见间桐雁夜一言不发，不停地在顾村面前走来走去。
　　从房间的门口走到房间的窗户，又站在窗户面前，两眼无神地看着远方。
　　也不知道看了多长时间，顾村终于又听到了间桐雁夜的声音。
　　只是这一次，他的声音变得极其低沉起来。
　　“我不会参加远坂家和间桐家的对决。但是你从十年后过来，说曾经是我的从者。这就证明在未来，我曾经参与过这场战斗。”
　　间桐雁夜冷笑一声。
　　“我是不会为了间桐_砚先生奉献我自己的生命的，当然，我的哥哥，还有我的侄子，我也是不会付出的。他们身上都散发着间桐家的腐臭味，就像是已经烂了的尸体一样的臭味。”
　　间桐雁夜又重新坐回了自己的位置上，让自己的呼吸再次平稳下来。
　　“不要用这种眼神看着我，我肯定是不会为远坂时臣那个家伙参战的，我倒是巴不得他战死，然后我就能够好好地照顾葵了。”
　　葵，正是远坂时臣的老婆，也是间桐樱和远坂凛的母亲，更是正义的使者卫宫侍郎的丈母娘。
　　顾村默默地想着，却觉得间桐雁夜正在努力地将一顶绿色的帽子，戴在自己的头上。
　　这个间桐雁夜……
　　如果在漫威的世界中，恐怕要成为绿帽侠了吧？
　　“所以说，我因为远坂时臣的原因，参加未来十年后的战争也不可能。”间桐雁夜轻声说道，“但是我未来肯定参加了这场战争，否则你不可能会出现在我的面前。”
　　间桐雁夜不断地排除着可能性，虽然还不知道自己未来的道路，但是间桐雁夜却已经渐渐接近真相了。
　　这种恐怖的推理能力，为什么没有展现在fate zero之中？
　　真的是因为所谓的刻印虫吗？
　　即使是顾村，都不由地感觉到有一丝可惜。
　　“那么结论是什么呢？”间桐雁夜一边说着，自己却已经先笑了起来，“我不可能因为禅城葵的哀求，去为远坂时臣作战。虽然我想要接盘，但是我不是傻子。自然，我也不会为了间桐_砚先生，去冒险。那位老先生，恐怕巴不得我被折磨致死吧？”
　　确实，这就是间桐_砚对你的看法。
　　顾村默默地点了个赞。
　　“按照我的实力，我也只是一个炮灰一样的人物。那么我既然有这个自知之明，为什么还要去参加？可能性都被我分析了，我不可能是为了间桐家，也不可能是为了远坂家……”
　　间桐雁夜轻声说道。
　　“但是……”
　　戏肉来了？
　　居然真的推理出来了？
　　顾村心中只觉得有点惊讶。
　　“我可能会为了葵的孩子。”
　　间桐雁夜沉默地说道，脸上居然多出了一丝悲凉的表情来。
　　“说我是接盘侠也好，说我是个仁慈的父亲也罢。如果葵的孩子遭遇到危险，我一定会挺身而出的。”间桐雁夜默默地说道，“未来我参战的原因，应该就是为了葵的孩子吧？”
　　一点不错。
　　正是为了间桐樱。
　　顾村想要点个赞，但是系统却先操控着他点了头。
　　“孩子……孩子……我如果是为了孩子的话……那么是什么原因要为了孩子呢？我猜测既然是魔术师之间的战斗，应该不会触及到家人的。”
　　间桐雁夜默默地说道，眼中却放出了光芒来。
　　“可是我们间桐家就不一定了，对吧？”间桐雁夜看起来像是在问顾村问题，实际上却是在整理着自己的思路，“葵一定是怀了双胞胎，或者未来还会有一个孩子。这样才说的通。”
　　间桐雁夜就像是在构思一部小说一样，一点一滴地将未来的故事构筑了起来。
　　“我们间桐家一代不如一代，同样作为魔术师家族的远坂家，考虑到如果多一个人继承魔术师名门，在未来将会更加有名。所以说……”
　　间桐雁夜竖起了自己的食指，在顾村的面前轻轻一晃。
　　“葵将会有一个孩子，过继给间桐家，并且继承间桐家刻印虫的魔术。如果是男孩子，我也许还能够忍受。但是如果葵过继的孩子，是个女孩的话……我是绝对不会接受女孩这样的命运的！我想，这就是我在十年后参加这场战争的原因吧？”
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　系统控制着顾村也好，顾村自发地也罢。
　　顾村真的在间桐雁夜面前缓缓地鼓起了掌来。
　　并不为别的，只是因为听着一个人从无到有，将自己参加圣杯战争的原因推理出来，并且推理出远坂家和间桐家未来十年的故事,实在是让人感觉到佩服无比。
　　“间桐雁夜……”
　　系统控制着顾村，缓缓地赞叹了起来。
　　“你可不要小看我们小说家的布局能力啊！”
　　间桐雁夜翘着脚，眯着眼睛轻声说道。
　　“除了这个内容之外，我还有更有趣的故事，你想要听吗？”
　　更有趣的故事？
　　顾村一惊。
　　“既然我参加那场战争的原因有了，那为什么不继续让我推测一下，那场战争的战况呢？”
　　间桐雁夜对着顾村眯起了眼睛，嘴角一翘，缓缓地笑了起来。
　　恍惚之间，顾村只觉得现在出现在自己面前的，并不是那个间桐雁夜，而是那个只存在于传说之中的男人。
　　间桐雁夜轻声说道。
　　“来，让我告诉你真相。”
　　顾村的呼吸，停住了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天第一更的说~~~
　　??撒花


第七章   我，间桐雁夜，就是智者！（第二更）
　　真相是什么？
　　听着间桐雁夜的话，顾村只觉得连呼吸都要停止了。幸好系统在控制着，所以顾村脸上没有能够做出表情来。
　　只是一张扑克脸，静静地看着间桐雁夜。
　　间桐雁夜倒是见怪不怪了，人一旦活的时间长了，难免会见到一些喜怒不形于色的人。
　　只是顾村给间桐雁夜的感觉又不一样，仿佛感情根本不存在于他的脸上，这个人难道是个机器人不成？
　　间桐雁夜没有多想，只是继续接着自己的话说道。
　　“既然是战争，一定要有个理由。”
　　间桐雁夜一边说着，一边看向了窗外。
　　“对于魔术师来说，想要获得世界上的财富，我觉得根本就不是什么难题。换句话说，财富这一点，根本就不起作用。”
　　“哦？”
　　系统操控着顾村应和了一声。
　　顾村心中却在冷笑。
　　“但是另外一个可能性呢？”
　　间桐雁夜继续说道。
　　“如果是别的可能性呢？人生在世，无非黄赌毒三字……不，无非权财色三字而已。魔术师们不是为了财，肯定的，在间桐_砚先生和远坂时臣也不会为了色。一个老的都不知道能不能用的老头，会为了女色参加战争，才是真的让人想不通呢。”
　　倒是分析的不错。
　　顾村缓缓点了点头。
　　如果是他来分析的话，应该也能够分析到这个地步。
　　“那么就是另外一种可能性了，”间桐雁夜接着说道，“权！权，可以分解为权利和力量。”
　　系统似乎对于间桐雁夜的看法并不意外，只是依旧操控着顾村问了一句：
　　“为什么？”
　　“因为权利并不一定能够带来力量，力量也不一定就能够转换成权利。只是对于远坂时臣和间桐_砚先生来说，他们两人应该不是为了追求凡人的权利吧？”
　　间桐雁夜都说的这么明白了，如果还是装作听不懂他的话，那么即使是系统，也傻的过头了吧？
　　顾村如此想到。
　　下一秒，系统果然开口了。
　　“魔术师……就是力量了。”
　　“对，就是力量。”间桐雁夜点了点头，“对于间桐_砚老先生来说，他应该是想要获得能够长生不老的力量，至于远坂时臣嘛……”
　　间桐雁夜轻蔑地一撇，眼神之中居然多了一丝不屑的神色来。
　　这抹不屑的神色是如此的奇特，以至于连顾村都好奇了起来。
　　一个注定只是fate zero中的配角的间桐雁夜，会怎么看远坂时臣呢？
　　“他的一辈子过的太顺利了，”间桐雁夜的语气居然像是一个老父亲一样，居高临下地俯视着远坂时臣，“作为远坂家的继承人，一辈子都没有什么大的挑战，甚至都没有任何的危机。既没有变态的老父亲，也没有让人无法接受的魔术刻印虫。”
　　说着，间桐雁夜缓缓地抬起了手。
　　他的食指，竖在了顾村的面前，缓缓地摇晃着。
　　“妻子，跟自己门当户对的禅城葵。地位，冬木市的三大魔术家族之一。力量，虽然还不算出类拔萃，但是现在应该已经是一个不错的魔术师了吧？如果是你的话，你会想要什么？”
　　间桐雁夜低声地问道，仿佛他就是远坂时臣一般。
　　顾村忍不住将自己所有的注意力都放在了间桐雁夜的身上。
　　只因为这个间桐雁夜，实在是太出乎自己的意料了！
　　他根本就不像是那个fate zero中的间桐雁夜啊！
　　“答案就是力量。或者说更高层次的，能够让他完全超出现有地位和水平的力量。说不定是可以直接改变世界的力量，我说的对吗？”
　　间桐雁夜半眯着眼睛，微笑着看顾村。
　　“你……究竟是谁……”
　　系统这次居然发问了。
　　顾村听着系统的问题，下意识地便想要点头。
　　因为即使是现在的顾村，他也依旧好奇，这个在自己面前侃侃而谈的间桐雁夜，究竟是谁！？
　　一个注定活不到fate stay night的配角？
　　一个注定的可怜虫？
　　一个即使现在在说他的名字，都不会有人记得的无关轻重的人物？
　　还是……
　　“一个小说家，这点想象能力是必须的。艺术来源于生活，但是艺术又高于生活。生活总是比所有的小说还要离奇，现在的我，只不过是根据常理来推断而已了。”
　　间桐雁夜冷笑一声，语气不由地冷了下来。
　　如果没有见到顾村，如果自己没有听到那具曾经是自己的从者……
　　间桐雁夜无论如何都不会觉醒的……
　　虽然说不上来，但是间桐雁夜能够感觉到，自己心中有一块封印着的，不为人知的地方，开始松动了。这些话，这些思考，就像是泉水一样，源源不断地从自己脑海中冒出来了。
　　根本都不需要多花时间去思考。
　　自然而然而已。
　　“就算做是改变世界的力量吧？也只有这种带着奇幻色彩的目标，才能够让一群狗屎一样的魔术师，把自己的脑浆子都打出来。”
　　间桐雁夜重新坐回到了自己的座位上，然后翘起了腿来，有节奏的晃动着。
　　“目标有了，那么人数的话，我想应该也很容易理解吧？”
　　理解？
　　顾村现在甚至有个怀疑，间桐雁夜的大脑是不是开始二次发育了。
　　“是的，人数。如果是我来写小说的话，应该是七个人。人数过少的话，整个故事展不开，也会显得不够激烈。但是人数太多的话，就会……”
　　间桐雁夜双手并拢，然后猛地分开。
　　“崩！全部崩坏！我跟你说，我认识一个叫做东出的枪手，他每次接稿子，不出三十章就必然会崩坏呢！”
　　还真是有趣的世界啊……
　　顾村撇了撇嘴。
　　“那么我们继续了，”间桐雁夜开口说道，“七个参赛者。七这个数字是具有魔力的，比如七大罪啊，彩虹啊之类的，都是以七作为数字。然后再考虑下人数……你既然说曾经是我的从者，那么每个参赛者就会有个从者了。”
　　间桐雁夜轻松地说道。
　　“一共是十四个人。当然，既然是魔术师之间的战争， 应该还会有个裁判。虽然我不知道是谁，不过裁判肯定是有的。”
　　间桐雁夜说着，眼睛又不由地眯了起来。
　　“更有趣的一点，那便是判别战胜与否的标志。远坂时臣一路上从来没有经历过挫折，他太顺利了，换句话说，他对于自己会输这件事情，也会有准备。他会相信，即使自己输掉了，也能够全身而退。”
　　不对吧？
　　顾村刚想要反驳，因为他记得，在原著中，远坂时臣可是抱着即使死掉，也要赢得决心的。
　　“不要相信决心，决心是最容易欺骗人的东西。远坂时臣这个人，到时候一定是做出一副视死如归的样子，实际上潜意识却会跟他说，自己一定会赢的，而且即使输掉了也不会打紧。“
　　“为什么？”
　　顾村忍不住发问了，或者说系统也忍不住想要知道答案。
　　“因为我啊！”
　　间桐雁夜的食指在顾村的面前轻轻一晃，又重新指向了自己。
　　“一叶而知秋，我这种从来没有学习过魔术的人，十年后也能够参加这场战争，不就是最好的证明吗？”间桐雁夜轻声说道，“我应该是在战争即将要开始的时候，才知道事情的真相。远坂时臣居然把葵的女儿送给间桐_砚。那个时候，走投无路，抱着自以为是拯救她的天使，这种不切实际念头的我，才会出现啊。”
　　一点不差……
　　确实如此……
　　顾村简直惊得说不出话来了，这间狭小的房间，似乎已经变成了间桐雁夜的舞台。
　　“匆忙上阵的我，魔力肯定谈不上。如果只是比较魔术师的水平，那么我即使再蠢，也不会觉得有胜算吧？所以说，决定胜负的判别，只在一个地方。”
　　间桐雁夜话音一顿，食指直直地指向了顾村。
　　“就是你了，从者先生。”
　　顾村哑口无言。
　　系统瞠目结舌。
　　“对吧，很简单的游戏呢。那么我们继续，”间桐雁夜越说越兴奋，“从者如果战败，作为拥有他主人的魔术师，应该也会战败。这才是一个比较公平，至少能够骗别人来参加游戏的规则。”
　　“为什么要说骗？”
　　“不是骗，难道还是求吗？这不是明摆着的吗？这个战争既然我能够参加，那么就说明主场地就在冬木市。既然是冬木市。说明这个游戏的构造者就是冬木市的三大魔术家族。换句话说……”
　　间桐雁夜双手一摊，满脸都是鄙夷。
　　“一个你自己创造的游戏，一个你自己设定规则的游戏，一个在你主场进行的游戏，你会让别人获胜吗？”
　　“不会。”
　　“很好，那么你如果知道，一个别人创造的游戏，一个别人制定规则的游戏，一个在别人主场进行的游戏，你会参加吗？”
　　……
　　“不会。”
　　“这不就是答案了！明知道会输的游戏，为什么还会参加？！只能够让对方相信。第一，自己有赢得可能性，第二，自己不会有生命危险！这才是游戏的骗人的真谛啊！”
　　“你……真的是一个写小说的吗？”
　　系统的声音居然开始颤抖起来了，顾村也好不到那里去。
　　如果说动漫人物都这么聪明的话，轮回者应该都死绝了吧？
　　“当然，而且还是一个不怎么赚钱的作者，”间桐雁夜环顾了下自己的房间，“你看我住的地方，也不像是个有钱人吧？”
　　……
　　不……
　　只是觉得你的智商，不会像是一个作者。
　　“至于智商的问题，”间桐雁夜仿佛能够看穿顾村的想法一样，居然再次侃侃而谈起来，“作者在作品里面表现的智商，只是为了迎合读者而已。换句话说，你以为显而易见的东西，如果不写明白了，读者就根本不会看得懂。即使是伏笔，除非你丢在读者的脸上，否则他们也是根本不会注意到的。”
　　……
　　总觉得间桐雁夜的写作生涯，受了很多的苦？
　　顾村默默地为间桐雁夜默哀了片刻，间桐雁夜的声音却又再次响了起来。
　　“不吐槽读者的智商了，我们言归正传。”
　　间桐雁夜似乎心情很不错，果然对于作者来说，要是有个能够让他尽情倾诉的人，就会觉得痛快很多了。
　　“在这两个条件下，应该会能够找到五个笨蛋参加这个游戏了……哦，不是的。”间桐雁夜一边说着，一边缓缓地眯起了眼睛，“对于自命清高的远坂时臣来说，他应该还会有一点小伎俩。说不定这五个人里面，还会有一个他的卧底。”
　　连这都猜到了？
　　顾村瞪大了眼睛，即使是系统托管着他的身体，顾村的眼睛也不由地瞪了起来。
　　“是的，远坂时臣是个嘴上说自己不屑一顾，实际上不择手段的家伙呢。”间桐雁夜轻声说道，“而且按照三大魔术师家族的关系，既然已经过继给了间桐_砚先生自己的孩子，实际上也算作是一种收买了。这是他和间桐_砚之间不言自喻的默契。”
　　这真的是人脑子吗？
　　顾村皱起了眉头，系统也跟着皱起了眉头。
　　所以现在的顾村，眉头已经皱得肉眼可见了。
　　“看来我之前的都说中了，远坂时臣真的找了个卧底啊。倒是看不出来，平常一无是处的他，居然还有点用。不过……”
　　间桐雁夜看着顾村，眼珠子一转，然后便是一抹嘲讽的笑容。
　　“远坂时臣最后的结局，一定是输掉了吧？”
　　“为什么？”
　　这次轮到顾村意外了。
　　“这不是明摆着吗！”间桐雁夜的眼睛瞬间亮了起来，“我问你，是看一群老男人打架容易卖钱，还是看一群少女穿着泳装打架容易卖钱？”
　　“这……”
　　“这看起来没有关系，但实际上却至关重要。”间桐雁夜轻声说道，“我也好，间桐_砚也好，甚至就连远坂时臣。我们这些人的配置，充其量就是前传用来介绍故事背景的人物。如果以我小说家的眼光来看，一个都不适合做主角。”
　　间桐雁夜轻声说道，目光却飘向了禅城葵所在的方向。
　　“来自同样的家族，一个在自己家族长大，一个却被刻印虫附体。这样不同命运的姐妹，才是女主角的人设才是，我猜的对吗？”
　　间桐雁夜缓缓地说着，却站起了身，向着顾村鞠了一躬。
　　“顺便一提，如果我没有猜错的话，十年后的那场战争，你绝对没有参加过。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~
　　??撒花~


第八章  间桐雁夜的对策??
　　不要说参加战争了……
　　顾村连fate世界都是第一次进入。但是这么简单就被看穿了，还是有些难以置信的。
　　不过好在现在是系统托管着自己的身体，所以虽然顾村心中极其震惊，但是脸上依旧没有表现出任何的异样来。
　　间桐雁夜并不知道顾村整个人都被系统托管了，甚至就连顾村脸上的表情都已经不属于顾村了。所以看到顾村这张扑克脸的时候，间桐雁夜极其震惊。
　　他呆呆地看着顾村的面容，眉头紧紧地皱了起来。
　　“人脸上的表情就像是天空，只要有飞鸟飞过，注意观察的话，必然会留有痕迹。只是现在你的脸上却一点痕迹都没有。”
　　“这很意外吗？”
　　系统缓缓地说道。
　　“意外。如果我说对了，你的脸上应该有震惊的表情，如果我说错了，即使你自己没有反应，但是你的大脑会先一步做出动作来，换句话说，就是轻蔑的表情。”
　　间桐雁夜轻声说道。
　　“但是现在，你的脸上这两种表情都没有。换句话说， 你现在就像是一个只知道接受的机器一样，听着我的话，但是却不会思考。你说，一个能够喘气的大活人，出现在我的面前，但是却没有任何的感情，怎么能够不叫人觉得疑惑？”
　　间桐雁夜慢悠悠地说道，顾村心中却已经掀起了惊涛骇浪来。
　　如果十年后的fate zero中，间桐雁夜是这个水平的话，顾村甚至都要怀疑，最后的胜利者，便是自己眼前的这个间桐雁夜了！
　　正在顾村震惊的时候，原本一直很安静的系统，终于缓缓地说出了任务来。
　　“系统现在发布任务：帮助间桐雁夜获得圣杯战争的胜利。
　　警告：由于观测者现在并不稳定，系统将会直接托管他的身体，来完成任务。”
　　简短的说明，听起来就像是打定了主意，不想要让顾村发挥自己的能力一般。
　　这莫名其妙的系统，让顾村更加怀念起了之前那个安安静静地观测者系统来了。不仅不会托管自己的身体，还有一个非常萌的小萝莉作为自己的应答人。
　　而不是像现在这样……
　　异常冷漠的系统，让人感觉从Windows退化到了DOS操作系统，连图标都没有，只有一串黑色的字幕。
　　当然，这也就算了……
　　还有一个最重要的问题。
　　“连奖励都没有，有你这样当系统的吗？”
　　顾村忍不住吐槽了起来。
　　“鉴于宿主正处于托管中，本系统不会提供任何奖励。但是会鉴于任务的进度，提供给宿主放风的时间。”
　　……。
　　这怎么感觉像是在坐牢？
　　即使是顾村的好脾气，现在都要对这个系统愤怒起来了。
　　原本小说中，不是一有系统，就走上杀天杀地，天下无敌的套路之中吗？
　　甚至自己一开始获得这个观测者系统， 也是一路顺风下来的啊？
　　为什么现在却会变成这样？
　　顾村摸不着头脑，但是更让他摸不着头脑的事情还在后面。
　　“现在系统正在将任务进行解析。”
　　解析？
　　你一个连奖励都没有的系统，在这些无关紧要的事情上面，倒是格外得有用啊？
　　“这并不是无关紧要的事情，即使是程序员，都要有KPI的考核，宿主可以将这些当做对自己的考核与要求。”系统轻描淡写地说道。
　　顾村差点气的动手打人……
　　如果他现在可以的话，他恨不得自己就把这个系统打成猪头。早知道在上一个游戏人生的世界中，自己就划划水算了，不要去配合江淹演上那一出戏。
　　现在到头来，最倒霉的还是自己了。
　　不仅没有回到自己的世界，而且还在这个fate zero发生之前的十年，并且看着自己面前这个聪明的简直不像话的间桐雁夜。
　　如果顾村现在能够说话的话，他真的很想要知道，自己面前的间桐雁夜究竟是什么人。
　　只是他虽然没有开口，但是间桐雁夜的声音，居然像是魔咒一般，缓缓地在顾村的身前响了起来。
　　“不用感觉到奇异，这本来就是一个小说家的基本能力而已。”间桐雁夜缓缓地点了点自己的大脑，“我们这群人，归根到底，就是以出售幻想为生的无能之辈。即使一日之内，全世界的小说家都死亡，人们依然能够安然地迎接第二天的清晨。”
　　迎着顾村，间桐雁夜微微地躬了躬身：
　　“简单来说……，小说家们就是一群精致的废物。”
　　精致的废物……
　　这还真是残忍的评价……
　　顾村漠然地听着间桐雁夜的话，然后看着间桐雁夜缓缓地坐在了他的凳子上。
　　现在系统已经发布了任务，帮助这个注定会失败的男人获得胜利。
　　之前系统也曾经操纵着自己的身体，说出了那句话……
　　“我叫柳梦潮……曾经是你的从者。”
　　换句话说，在那个已经完全消除痕迹的小说之中，柳梦潮实际上已经玩策划了完成过一次，帮助间桐雁夜获得胜利的举动了吗？
　　顾村不知道事情的本来面目，他只能够依照着传说中的故事进行推测而已。
　　“不过十年的时间并不短，至少也是一个可以开始努力地时间点。”
　　间桐雁夜看着顾村，微微地笑着，仿佛这并不是什么问题。
　　“当然，有一点我觉得是百分百通用的，”间桐雁夜轻声说道，“如果你真的有能力的话，就在十年前，直接杀死间桐脏砚先生就好了。”
　　……
　　“不是敏锐，只是一个很简单的基准点。”间桐雁夜轻笑着说道，“一个故事，总要有一个开头。对于因为卧底背叛的远坂时臣……至少我是这么认为的，间桐脏砚先生才更加符合boss的人设。又老又不死的家伙，要么是提供帮助的好好先生，要不就是最后等着被少男少女击败的邪恶怪物。”
　　有这么说自己父亲的人吗……
　　顾村忍不住吐槽了起来。
　　“当然了，现在的我并没有资格说这句话，因为如果你现在直接去杀死间桐脏砚先生，且不提你能不能够做到，都没有任何的益处。”
　　没有任何的益处？
　　顾村心中默念着间桐雁夜的话，也跟着不由地点了点头。
　　确实如此。
　　下一秒，系统居然也操控着顾村的身体，轻轻地点起了头来。
　　“看来你也认同我的判断呀，”间桐雁夜轻笑着说道，“事情本来便是如此。我们两人现在最大的优势，就是已经知道了未来最大的敌人。我们在暗，他们在明。如果贸贸然地改变，说不定别的从者真的会穿越过来呢。”
　　虽然不知道会不会真的有从者穿越过来，不过顾村觉得间桐雁夜这句话说的一点都不错。
　　“那么……”
　　间桐雁夜默默地站起了身，看向了自己的书桌。
　　在他的书桌上面，悬挂着一块白板。
　　这样的白板对于作者来说，是非常方便的辅助工具。他们只需要将自己的构思和灵光一闪，用黑色的油性笔写在上面，不需要的时候，轻轻一擦便可以了。
　　间桐雁夜也正是这样做的。
　　只见他拿起自己的擦板，缓缓地擦掉《人（）妻机甲》，《梦靥乐园》等一看起来就完全不卖座的作品名字，然后右手握着笔，缓缓地在白板上写下了人名来。
　　第一个便是……
　　远坂时臣。
　　“虽然嘴上不说，但是我依旧十分不喜欢远坂时臣。这就当做我一个被抢走了心爱女人，然后愤怒的男人的举动吧？”
　　并不算愤怒吧……
　　毕竟要考虑到间桐樱未来的命运……
　　“但是一旦考虑到以后葵孩子的命运，果然一切都是远坂时臣的错呢，”间桐雁夜一边说着，一边用空着的左手摸了摸鼻子，“你说这句话，以后会不会变成名台词？”
　　“嗯？”
　　“未来十年后的我，估计会在一系列的打击之后，然后说出这样绝望的话吧？毕竟，这实际上也是我的真实想法呢。一个不能够保护妻子，不能够爱护孩子的男人……实在是罪大恶极。”
　　间桐雁夜虽然脸上带着笑，也是一边笑着一边说的，但是不知道为什么，顾村却突然感觉到了一股前所未有的寒意。
　　“第二位，便是间桐脏砚先生了。虽然他是我的父亲，不过你知道吗……不，你肯定知道，我们间桐家几百年来，家主的名字都叫做间桐脏砚。动动脑子就能够想明白了，一个不断夺舍儿子的诡异父亲，是吧？”
　　间桐雁夜一边说着， 一边伸手在白板上轻轻一点。
　　“既然间桐脏砚先生是第二目标，那么……”
　　只见间桐雁夜右手一画，又一个人名被他写了上去。
　　间桐鹤野。
　　“这是我哥哥的名字。虽然我们兄弟两人的感情非常不好，”间桐雁夜轻声说道，目光之中却居然多出了一丝嘲讽的神色来，“不过这也很好理解不是吗？”
　　很好理解？
　　顾村默默地想着，系统却已经先操控着顾村的身体，露出了好奇的表情来。
　　“因为我的父亲间桐脏砚先生啊。这几百年来，间桐家的家主都叫这个名字，即使再蠢的人，也会感觉到不对劲吧？我的哥哥又不傻，即使是他，也会担心自己有一天也变成间桐脏砚先生啊。”
　　间桐雁夜笑着用笔点了点白板上的名字。
　　“但是当我的哥哥发现自己没有魔术师的天赋之后，他便欣喜若狂了。这是一个等待死刑的犯人，在刑场上得知，自己被赦免了死罪的感觉呢。不过相对的，他就将目光放在了我的身上。”
　　……。
　　顾村更加沉默。
　　以前看fate的时候，他只是当做一般的动漫来看，并不是所谓的精研型月世界的月球人。相比较研究型月世界，顾村实际上更多地将自己的精神，都放在了看fate系列的本子上。比如说远坂家的三部曲，顾村曾经为了学习画风，看了好几遍。
　　现在坐在间桐雁夜的面前，听着他在自己面前娓娓道来间桐家的故事，却有了一种别样的感觉。
　　“因为当事人的我就在你的面前啊，”间桐雁夜似乎能够看穿一个人的内心，轻巧地说着，“所以难免会有种别样的感觉吧？我们言归正传，既然我出生了，作为我的哥哥，自然会觉得大喜过望。我虽然魔术师的天赋谈不上多高，但是还有一点。”
　　间桐雁夜一边说着，一边缓缓地眯起了自己的眼睛。
　　“这也是我离家出走的原因。表面上说是讨厌这个家族，但是实际上，我是在逃命啊。”
　　合情合理……
　　顾村默默地点头，系统也在默默点头。
　　这一刻，顾村甚至觉得系统正在和自己一道，被面前这个名为间桐雁夜，却跟所知的间桐雁夜完全不一样的男人洗着脑。
　　“我的哥哥最近听说生了一个男孩。那么我更是要恭喜他了，他现在寻找我来作为替死鬼的心，肯定会淡上许多。毕竟，间桐脏砚用新鲜年轻的肉体可以使用，就完全不需要我哥哥的肉体了。”
　　间桐雁夜拿着笔的右手，轻轻地点在自己哥哥间桐鹤野的名字上。
　　“只是我也不能够联系他，原因倒是非常简单。没有人会嫌弃保险不够，像我哥哥这样的男人，一辈子都活在间桐脏砚先生的阴影之下，估计会第一时间将我们出卖给间桐脏砚先生。”
　　间桐雁夜笑着说道。
　　“想想看，一个提前知道未来的人……”间桐雁夜看了眼顾村，“对于间桐脏砚先生来说，会有多么的宝贵。这样一来，我们的问题又会回到要挑战间桐脏砚先生这件事情上了。智者所不取也。”
　　“那……我们现在要怎么做？”
　　系统操控着顾村的嘴，缓缓地问出了问题来。
　　顾村能够感觉到，由于被托管的关系，这个系统现在已经完全放弃思考了。而自己，即使能够想出对策来，但是也不能够提出建议。
　　换句话说……
　　这个任务，感觉就是间桐雁夜一个人的独舞表演了。
　　只是……
　　他行吗？
　　顾村怀疑。
　　间桐雁夜却顺畅地在白板上轻轻地点了点。
　　“考虑到十年后，可能会有七个挑战者出现。我们已经排除了三人，分别是我，远坂时臣，还有远坂时臣安排的卧底。那么……我们得要提前十年，开始寻找帮手了。”
　　帮手在哪？
　　顾村疑问。
　　间桐脏砚轻描淡写地在白板上又写下了两个字。
　　“欧洲。老套而且烂俗的小说里，总会有个从欧洲过来的，自高又自大的贵族，作为一开场就死掉的龙套。这点，作为作者，我百分百地肯定。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~~~~


第九章 我没有你这个系统……（第一更）
　　“说得好！”
　　系统操控着顾村的身体，由衷地赞叹了起来。
　　间桐雁夜刚刚的分析，简直是鞭辟入里，分毫不差！
　　确实，在fate zero的故事中，就有一个来自欧洲，传承自古老家族，一脸自高自大的龙套。这个人便是肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德！
　　虽然名字很长，但是他最让人记忆犹新的，便是被正义使者的爸爸，卫宫切嗣用炸弹给解决了的倒霉蛋。
　　如果说这还不足以说明肯尼斯的霉运的话，那么还有另外一件事情。
　　在圣杯战争开始之前，肯尼斯原本是准备召唤亚历山大大帝，也就是被fate蹩脚翻译成伊斯坎达尔的征服王的。
　　但是好巧不巧，作为召唤凭借的圣遗物，伊斯坎达尔大帝的红色披风，被他的弟子，未来的埃尔梅罗二世，现在还叫韦伯的男人偷走了！
　　无奈之下，肯尼斯采取了自己的备用选项……
　　召唤了名为……
　　迪尔梅德・奥迪拿的Lancer！
　　这个又长又臭的名字，顾村都快记不得了，不过有一个外号，倒是非常适合肯尼斯的Lancer英灵，那便是传说中的绿帽使者！
　　Lancer迪尔梅德・奥迪拿来自爱尔兰神话，相关的故事简直不值一提，差不多每个国家都会有这样一个倒霉透顶，最后战死的悲剧英雄。
　　但是自带泪痣，看一眼便能够吸引任何女性的男性英灵，还是十分少见的！
　　毕竟人型自走炮也就算了，这种人型春（）药，顾村实在是不知道应该说些什么好！
　　对于这样的英灵，顾村只能够对肯尼斯，Lancer的御主，掬一把同情的泪水了。
　　这位肯尼斯，带着自己的未婚妻参加了圣杯战争，理由无外乎是每个好不容易谈上了恋爱的男人，都会拥有的思想：
　　老婆！你看，你老公我是不是很厉害？他们都打不过我！
　　结果便悲剧了。
　　肯尼斯的未婚妻直接爱上了名为迪尔梅德・奥迪拿的Lancer，导致不堪绿帽之辱的肯尼斯，痛下杀手，让自己的英灵自我了解了。
　　在这之后，肯尼斯也死在了正义使者的爸爸，卫宫切嗣的手上。
　　怎么说呢……
　　确实是龙套才会有的待遇，而且还是反派龙套才会有的待遇呢！
　　“我给你点一个赞！”
　　系统通盘考虑了顾村的想法，便直接操控着顾村的身体，开口说道。
　　“虽然你是在给我点赞，但是你的动作和神情，还是像个机器人一样，”间桐雁夜看着顾村的神情，微微地摇了摇头，“我觉得我们现在最主要的任务，就是去欧洲。”
　　“为什么？”
　　“很简单的原因吧？”间桐雁夜并不知晓剧情，但是不阻碍他从一个作者的角度来分析故事，“未来的事情虽然荒诞不羁，但是考虑到应用的惯性，我觉得还是有规律可循的。”
　　“规律何在？”
　　“虽然都是敌人，但是死法应该各不相同。”间桐雁夜轻声说道，“就像是小说一样，每个人都被主角一拳打死，这种小说和动漫，绝对不会卖座的！”
　　“反对！一拳超人就是这种剧情！”
　　系统毫不犹豫地说道。
　　顾村听到系统的这句话，整个人都要绝望了。为什么好好得提一拳超人？难道打脸间桐雁夜这样的作者，就真的这么开心吗？
　　顾村很无奈，间桐雁夜的脸更是充满了失落。
　　“个例，只是个例……我们言归正传。”间桐雁夜轻声说道，“首先，远坂时臣肯定是死于大意，这样的死法才比较适合他。”
　　“为什么不是肯尼斯死于大意？”
　　“很简单，即使再蠢的魔术师，都会准备妥当，甚至有一个备用计划，才会参加圣杯战争吧？”间桐雁夜不屑地说道，“再考虑到远坂时臣是主场作战，他一定是准备最充分的那个人。相比较而言，欧洲的魔术师，虽然准备妥当，但是来到冬木市，却不会掉以轻心。”
　　“所以说……”
　　系统这时候仿佛是为了展示自己的智商一般，接上了间桐雁夜的话。
　　“远坂时臣是死于大意和背叛，而欧洲的那个魔术师则是死于……”
　　“死于机缘巧合！”间桐雁夜毫不犹豫地说道，“就像是死神来了一样，他估计有可能好死不死的原定计划不能够使用，然后又召唤出一个最不适合他的英灵。结果一路倒霉，输掉了战争，还丢掉了性命！”
　　分毫不差！
　　顾村都忍不住想要给间桐雁夜点赞了！
　　“所以我们只要到了欧洲，找到这位有意参加圣杯战争的欧洲贵族，就能够在十年后的圣杯战争中，获得一个强有力的援军？”
　　系统操控着顾村，说出了上面一番话。
　　这句话一说出口，不仅是间桐雁夜，就连顾村都大感意外。他完全没有想到，托管自己的系统，居然还能够说出这么睿智的话来！
　　不可思议，真是不可思议！
　　“就是这样，只要在那位贵族身边，我们好好表现一下，获得他的信任。十年后，我再以间桐家的身份参加圣杯战争，以有心算无心，获胜的概率还是很大的。”
　　间桐雁夜一边说着，一边慢悠悠地晃到了自己的书桌前。
　　他最后看了眼自己还没有写完的稿子。
　　虽然作为一个作家来说，拖稿是比吃饭喝水还要习以为常的事情，但是一口气拖上十年，还是有点让人过意不去的。
　　“虽然编辑对我很好，但是一想到十年后我就要死了，我就没有任何写稿子的心情了。”
　　间桐雁夜叹息了一声，将稿纸一页一页地翻着，看起来就像是在告别一样。
　　“你想要跟自己过去的生活说再见吗？”
　　系统下意识地问道。
　　“怎么可能！我只是在检查自己的文风，是不是跟雇主的要求一样！我可是个有职业道德的枪手，那种接到稿件，就乱写一通的人，我是绝对不屑于与之为伍的。”
　　间桐雁夜缓缓地说道。
　　只是听到间桐雁夜的话，这一次连系统都忍不住抽起了嘴角来。
　　“我有个猜想，”间桐雁夜突然停下了手，指着自己的稿件，“我写的故事里面，男主角一开始就是个破落贵族，虽然空有一生天赋，但是却因为家道中落，处境艰难。说不定那位欧洲的贵族先生，现在也正处于这样的境地之中。”
　　是吗？
　　顾村并不了解肯尼斯的前世今生，一般看fate zero的时候，肯尼斯已经头顶着绿油油的帽子，来到冬木市了。
　　“谁也不知道答案，不是正好可以让我们去看一看吗？”
　　间桐雁夜笑着说道。
　　“而且……我知道还有一个人，也要去欧洲的！“
　　“谁？”
　　“当然是我的雇主，霞之丘诗羽小姐啊！哦，她的笔名是霞诗子，你应该听过的！”
　　没有！
　　完全没有！
　　顾村忍不住想要大叫！
　　系统这时候却操控着顾村的身体，极其认真地点了点头。
　　“有的，我摸过她的屁股！”
　　我没有你这个系统……
　　顾村欲哭无泪。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新~~~
　　??今天两更的说~这是第一更~~~~~


第十章 系统，你退群吧！（第二更）
　　丢不丢人！
　　你这个系统丢不丢人！
　　居然摸人家的屁股！
　　摸摸也就算了，这次居然要跟她一起去欧洲！
　　顾村觉得如果可以的话，他一定会把这个系统吊起来，用皮鞭抽得他皮开肉绽，口吐白沫为止！
　　“检测！系统发现宿主对系统的托管具有敌意，现在减少放风时间，暂定……十分钟！”
　　我去你大爷！
　　顾村心中一万头草泥马狂奔而过，但是他现在却完全无可奈何。
　　一个莫名的念头，缓缓地在顾村的脑海中升起！
　　系统流！
　　要不得！
　　“这个……摸了屁股……嘛……”间桐雁夜对于自己的从者，也有点感觉到不知所措，“这个……霞诗子看过你的脸吗？”
　　“看过！我还跟她说了，手感很好！”
　　间桐雁夜沉默了……
　　他之前还觉得自己的从者挺聪明的，就从这个扑克脸看，也是一个喜怒不形于色的男人！
　　但是间桐雁夜万万没有想到，自己的这个从者是一个喜怒不形于色的变态啊！
　　自己还能够怎么办！？
　　“嗯……你……会游泳吗？”
　　“游泳做什么？”
　　不仅是系统，就连顾村都想要问一下为什么。
　　“这个虽然我们所在的冬木市距离欧洲的距离有一点远，但是我想，你既然是从者，应该也有一些异于常人的能力吧？这个……你看能不能从冬木市游到欧洲去？沿途还有鲸鱼可以看哦！”
　　这个间桐雁夜也很不靠谱啊，就跟自己的系统差不多……
　　顾村无可奈何，欲哭无泪。
　　“算了，不开玩笑了，只是摸一下屁股而已，我想霞之丘诗羽是不会记得这件事情的，”间桐雁夜慢悠悠地说道，“就算到时候被她发现，你就说那个是你一卵双生的双胞胎兄弟！”
　　“人是胎生，不是卵生……”
　　系统忍不住反驳了起来，即使作为一个系统，他也是有尊严的！
　　“但是像你这么坑爹的从者，我实在是想不出有什么样的母亲，能够孕育出来？总不能够是大地母亲盖亚吧？”
　　间桐雁夜一摊手，顺手拿起了他放在桌子上面的小钥匙。
　　“不要疑惑，对于作者来说， 有三样东西，能够让他万劫不复。”间桐雁夜看都不看顾村，就知道顾村现在一脸疑惑，“第一件，便是所谓的有钱！”
　　有钱……？
　　顾村想要抽一抽嘴角，但是他做不到。
　　“为什么？”
　　系统这时候也很好奇。
　　“有钱的作者，是绝对不会更新的！不穷到弹尽粮绝，谁写稿子谁就是王八蛋！”间桐雁夜严肃地说道，“第二件事情，便是女朋友！”
　　这就是你放弃禅城葵的原因吗？
　　顾村忍不住吐槽了起来。
　　“只要有了女朋友，作者一天如果能够抽出六个小时写稿子，那他的女朋友就一定丑的惨绝人寰！”间桐雁夜回过头，冲着顾村笑了笑，“你放心，我如果和葵结婚的话，我要是看一眼文章，我就是只狗！”
　　那你快叫啊……
　　顾村忍不住骂道。
　　“最后一样东西……”
　　间桐雁夜一边说着，一边缓缓地将银色钥匙，插（）进了书桌下面的抽屉里。
　　只听咔嚓一声轻响，这棕色的抽屉，便被间桐雁夜拉了开来。
　　顾村眼睛一眯，下意识地看着抽屉，他十分好奇抽屉里面藏着什么东西，居然让间桐雁夜刻意用钥匙锁起来。只是当间桐雁夜将抽屉里面的东西拿出来之后，顾村突然觉得很冷。
　　那是一个屏幕只有四分之一手掌大小的，还是绿色屏幕，没有任何高级功能的……
　　“诺基亚！”间桐雁夜轻声说道，“结实耐用，还可以阻止作者有玩手机的冲动。我可是听说有的作者，把自己的稿费全部都投在了手机游戏里面。即使再有天分的作者，沾上手机游戏，差不多就废了。”
　　这条说的好有道理，顾村破天荒的觉得无法吐槽。
　　“我看下……霞诗子女士的电话是……”
　　间桐雁夜一边翻找着电话簿，一边嘴上还念念有词。
　　“你为什么要打给霞之丘诗羽？不能够自费去欧洲吗？”
　　系统这时候才反应过来，开口问道。顾村默默地点了点头，这个系统看来也是觉得摸屁股这件事情，实在是太丢人了。
　　“这不是废话吗？”
　　间桐雁夜一指自己的房间。
　　“我都穷到住单室间了，怎么可能有钱自费去欧洲？你这个从者的智商，怕不是只有屁股哦？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　屁股……
　　顾村从来没有这样被侮辱过……
　　所以当他，不，所以当系统托管着顾村的身体，跟在间桐雁夜身后的时候，顾村的内心里面，实际上是充满了火焰的。
　　如果可以的话，就把眼前的男人打死吧？
　　一拳的功夫！
　　自己的强化，无论是西门吹雪的剑法，还是别的什么，都可以，用在间桐雁夜的身上，绝对一招致命，他绝对不会反应过来的！
　　顾村不断地想着，但是却无奈地发现，自己完全做不到。
　　因为……
　　自己的身体被系统托管着，即使是万分羞愧，但并不是处于放风状态的顾村，对于自己的身体没有任何的控制权。
　　换句话说……
　　现在就非常尴尬了！
　　顾村这一刻正和间桐雁夜一起站在公寓的楼下，瑟瑟的寒风从这两个人的身边吹拂而过，但是他们却始终没有动弹过分毫。
　　“啊……我原来以为打车的钱，你这个从者还是有的。”
　　间桐雁夜一脸无奈地说道。
　　“没想到，作为一个作者，你居然连打车的钱也没有。”
　　托管顾村的系统不堪受辱，立刻做出了反击。
　　“是啊！所以我是一个正直的作者。”
　　正直到去当枪手的作者嘛？
　　顾村都不想吐槽这件事情了，只是仿佛是下意识一般，他突然想要抬头。
　　系统仿佛也感觉到了这种诡异的感觉，操控着顾村的身体，缓缓地向着巷口看去。
　　只见在巷口的路灯下，一辆顶配版的丰田皇冠，正向着他们缓缓驶来。他们之所以将目光放在这辆售价接近40万人民币的车上，并不是因为现在的顾村和间桐雁夜都是穷光蛋。
　　只是有一个女孩，正从车窗里面探出来。她皱着眉头，一脸活活见了鬼的表情。
　　“雁夜先生……这就是你所说的，帮我代笔的要求？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的第二更的说~~~~
　　??撒花~~~~


第十一章  当然不是正常途径了，我们是去偷渡啊！（第一更）
　　丰田车……
　　日系车！
　　日系车……
　　产品质量绝对有保证！
　　顾村完全相信，一旦日系车过了保修期，不坏的话，完全对不起日系车的名字。
　　“不要这么紧张啊……你弄得我都感觉到紧张了……”间桐雁夜看着顾村，颤微微地说道，上气不接下气的，脸色煞白。
　　只是相比较于间桐雁夜，顾村这个被系统托管的男人，完全就是一副扑克脸，根本看不出有任何的表情啊！
　　“雁夜先生，你不要担心，这辆丰田车是租车公司的。”
　　坐在副驾驶位置的霞之丘诗羽，回过头说道。
　　那就更担心了……
　　顾村不由地想到。
　　果然，间桐雁夜跟顾村的看法完全一样。
　　“那我就更加担心了……”
　　租车公司的车子，这就说明车子使用了很多次。一般来说，使用的越多，越容易出毛病不是吗？就算是肥沃的田地，都需要隔几年休耕一次，更不要说汽车了。
　　间桐雁夜紧张地都开始胡思乱想了。
　　这一刻，顾村倒是觉得间桐雁夜挺有趣的，至少跟fate zero里面的那位间桐雁夜完全不同。不过想想也是的，一个身上被（）插满了刻印虫，自己关心的小女孩即将要被（）插满刻印虫，什么样的人才能够有这样粗壮的神经谈笑无碍？
　　“不，这位客人，请您放心。”
　　司机不愿意了，他回过头，对着间桐雁夜沉声说道。
　　“我的驾驶技术虽然不是顶级的，但是我们公司的丰田车，都是中国国产，然后出口到我们日本来的！”
　　卧槽？
　　还有这种套路！？
　　顾村简直目瞪口呆，间桐雁夜却突然用手拍了拍自己的胸口。
　　“这样的话……我就放心了……毕竟是中国产的东西，质量都是有保证的。”
　　系统似乎也很震惊间桐雁夜的看法，不由地操控着顾村的头，看向了坐在副驾驶位置的霞之丘诗羽。只见学姐这时候也缓缓地点了点头，一脸既然是中国产的，我们就放心了的表情。
　　这两个人都坏掉了吧？
　　系统这时候一脸不可思议的表情，不过顾村暗自考虑，即使是自己的话，现在估计也是一副不可思议的表情。
　　“对了，我们见过面吗？我总觉得你的脸上，写满了面目可憎呢。”
　　霞之丘诗羽看着后视镜里面的顾村，沉声说道。
　　“没有的事情！”
　　间桐雁夜立刻紧张了起来。
　　“对！我绝对没有摸过你的屁股！”
　　系统一本正经地说道。
　　吱呀！
　　丰田车猛地一个飘逸，九十度甩过了弯道！
　　只见丰田司机正用一脸见了鬼的表情，看着后视镜。至于他在看什么，就不是顾村他们能够知道的了。
　　“呵呵……还真是有趣的回答。”霞之丘诗羽皮笑肉不笑的看着顾村，“马上就要到盘山公路了，到时候请您直接打开车门，滚下去可以吗？”
　　不可以啊！
　　这是我的从者啊！
　　间桐雁夜痛苦地拍了拍脑门，自己这个从者怎么这么笨！而且还弱的可以，连从日本游到欧洲都做不到，还算什么从者！
　　“我有解释的！”
　　系统这时候托管着顾村的身体，一本正经地解释道。
　　“当时摸你屁股的人，是我一卵双生的双胞胎弟弟！”
　　……。
　　间桐雁夜沉默了。
　　…………。
　　霞之丘诗羽也跟着沉默了。
　　人究竟要多无耻，才能够说出这样的话来？
　　“雁夜先生，这样的话，也是您教导他的吗？”
　　“呵呵呵，霞诗子，听说你最近在准备新的小说啊？”
　　“雁夜先生，能够麻烦你把左边的门打开，等会儿到了盘山公路的时候，和您身边的男人一起，圆润地从车上滚下去，然后一路向下，直接摔死在山道上面吗？”
　　“哈哈哈哈，今天天气真奇怪，我居然出现幻听了！”
　　间桐雁夜大笑挥了挥手。
　　“开开窗，透透气！”
　　间桐雁夜一边说着，一边缓缓地将窗户打了开来。
　　“雁夜先生……你还是老样子啊。”
　　霞之丘诗羽一脸无奈地看着间桐雁夜，目光却始终钉在了顾村的身上。
　　无耻的男人她并不是没有见过，但是无耻到这种程度，脸上的表情居然还能够如此坦然的男人，霞之丘诗羽今天还是第一次见到。
　　“是啊，同期出道的作者。我们两个人现在的差距，已经是十万八千里了。”
　　间桐雁夜点了点头，一脸感慨地说道。
　　“如果您愿意在小说中加入爱情元素的话，依照你的布局能力，写一本卖座的小说根本不成问题。”
　　“关键是我的心有问题，”间桐雁夜一脸悲伤地说道，“我的心已经死了，还怎么能够写含有爱情元素的小说呢？”
　　听完间桐雁夜的话，霞之丘诗羽知道自己错了。
　　世界上能够无耻的如此坦然的男人，竟然有两个，而且都坐在了自己的后面。
　　“按道理来说，即使你因为拖欠文稿，被出版社把稿费全部扣住了。信用卡也因为乱买手办，都被冻结，但是出国去欧洲的话，这点存款，你应该还是有的吧？”
　　霞之丘诗羽缓声问道，只是目光却依旧紧紧地钉在顾村的身上。
　　潜意识……
　　不，并不是潜意识，而是常识告诉她，原因就出现在顾村的身上！
　　“你不是看出来了吗？”间桐雁夜手一指顾村，一脸无奈地说道，“我有身份证，有收入证明，有护照，但是……”
　　“他没有。”
　　霞之丘诗羽一针见血地说道。
　　“对啊！所以只能够靠你了。”
　　“靠我？”
　　霞之丘诗羽眼睛一瞪，又眯着打量了下顾村。
　　“我可不想帮这种男人的忙。”
　　“不不不，你并不需要帮助他。你只需要借钱给我就好了，到时候我会用给你当枪手，来报答你的。”
　　“呵呵呵呵……经常拖稿的枪手吗？我可不要……”
　　霞之丘诗羽笑眯眯地看着顾村，眼珠一转，玩味地说道。
　　“相比之下，我觉得把这个男人抵押给我，说不定还会有点作用。”
　　“抵押？”
　　顾村惊了。
　　“是啊，作为杀戮系小说的实验素材，比如电击之类的事情，我觉得你应该是不会有任何心理阴影的。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??今天依旧两更……
　　??这是第一更……
　　??


第十二章  想吃屎都吃不了的那批（第二更）
　　素材什么都是开玩笑的……
　　顾村是绝对不相信任何一个作者的话。
　　对于作者来说，他们就是一群骗子，用谎言编织成一个虚假的世界。这个虚假的世界越真实，就越有人愿意花钱购买。
　　最高明的作者，十有八九是最高明的骗子，他们足以编造一个故事，把自己都骗进去。
　　这便是顾村对于作者们的看法。
　　所以他对于霞之丘诗羽的话不屑一顾……
　　虽然他现在是被系统托管着的，但是这并不阻碍顾村思考。
　　“千万不要！”
　　系统激动地叫了起来，还是控制着顾村叫了起来。
　　这种玩笑一点都不好笑……
　　好吧？
　　顾村有点无奈，但是系统托管了自己的身体，而且还给出了一个显而易见，甚至有点理直气壮的理由。
　　“系统判定，这时候如果采取害怕的姿态应对，交配的几率将会上升百分之零点六二！”
　　为了不足百分之一的几率，就要说这么丢脸的话……
　　我没有你这个系统……
　　顾村无奈地想到，坐在副驾驶位置上的霞之丘诗羽更是瞪大了眼睛，有点不敢相信顾村的回答。
　　“你好像……跟别人不一样啊……”
　　是啊，是啊……然后就莫名其妙地喜欢上了我？
　　三流小说都是这么写的。
　　顾村忍不住吐槽了起来，真是多蠢的人，就会应对多蠢的系统。
　　“你的智商确实已经低到马里亚纳的海沟里面了呢，”霞之丘诗羽轻笑着说道，“雁夜先生，你真的打算让这个男人，陪你一起偷渡去欧洲吗？”
　　间桐雁夜没有回答霞之丘诗羽的话，只是默默地摇下了自己这一边的车窗，看着车窗外呼啸而过的风景，进而默默地叹了口气。
　　“叹气并不能够解决问题，”霞之丘诗羽轻笑着说道，“这种事情不就跟写不出来稿子，然后骗自己玩游戏能够找到灵感一个道理嘛？”
　　“是啊，”间桐雁夜回过头，看着顾村的扑克脸，语气更是低沉了起来，“人生不遇到几个弱智，真的不知道会如此艰难。”
　　顾村沉默了起来，如果能够再给自己一次机会，说什么都不会让系统托管的。
　　“提示，并不是宿主让系统托管，而是系统判定，需要对宿主进行托管。这是强制性的措施！”
　　系统的回答飞快地在顾村的脑海中响了起来。
　　这回答不仅理直气壮，甚至连脸都不要了。
　　“回答！系统并没有脸，即使宿主感觉到丢脸，也只是因为人类无用的自尊心在作祟。只要抛弃自尊心，站在更高的角度上考虑问题，就不会有如此痛苦的感觉了。”
　　我现在就非常地痛苦……
　　为什么这盘山公路到现在还没有到头？
　　为什么现在还不出车祸，车子被山上的落石砸中，然后车毁人亡？
　　顾村想要骂娘，可惜现在的他什么都做不了。
　　“霞诗子小姐，我们马上就到目的地了，”正在开车的司机，突然开口说话，完全打破了众人想象中的沉默，“请记得下车之后，带好自己的随身物品。”
　　怎么会有这种提示语？
　　顾村嘴角忍不住抽了起来，只是他却无法吐槽。
　　“好了，我们现在要做的就是等待了。”
　　间桐雁夜第一个下了车，双手插在口袋里面，保持着四十五度的仰角，不停地观看着天上的星空。
　　顾村倒是被系统托管着，得以观察一下自己周边的环境。
　　这里是距离冬木市市区三十公里的高山，山上基本上寸草不生，倒是在山脚不远处，有着一栋独幢的别墅，长久都没有人居住，看起来荒废了很长一段时间。
　　“那里是爱因兹贝伦家废弃的宅邸，”间桐雁夜顺着顾村的目光， 轻声说道，“不过这五十年来，都没有人居住过。”
　　原来如此吗？
　　顾村微微地点头，只是还没有等他继续开口说话，间桐雁夜的声音又接着响了起来。
　　“如果没有猜错，十年后的交战方里面，就有这伙人吧？”
　　确实如此。
　　顾村想要点头，系统却已经开口说话了。
　　“最后的赢家，就是他们。”
　　“哦？”
　　间桐雁夜一听，眉头便不由地挑了起来。
　　“我并不觉得最后的胜利者应该是爱因兹贝伦，这种名字又臭又长的家族……”
　　“从小说构成上来说，就不符合主角的设定，”霞之丘诗羽紧跟着说道，“名字太长不利于记忆，名字太绕口，不易于传播。”
　　这……
　　顾村突然觉得无话可说。
　　这两个完全从小说角度考虑事情的人，居然真的三言两语间，就把事情的真相剖析了出来。
　　“也没什么大不了的，对于作者来说，他们一般都是一群乐观的悲观主义者，”间桐雁夜轻笑一声，“不用我再给你解释一下，什么叫做乐观的悲观主义者吧？”
　　不用……
　　顾村轻轻摇了摇头。
　　他能够理解，就是虽然明知道最后的结局是悲剧，但是依旧抱着乐观的心态去面对一切的人。
　　换而言之……
　　“用中国的古话来说，就是义之所在，虽千万人吾往矣的精神呢，”间桐雁夜轻声说道，“不过这样的文化，即使再日本也不流行。”
　　“自然如此，”霞之丘诗羽轻笑一声，“对于还没有成年，无论从心理还是身体上，都急需成长的少年来说，这种传承已久的知识体系，是他们深恶痛绝的。”
　　顾村还没理解霞之丘诗羽的话，系统却居然先点了点头。
　　“他们会自己先设置一个新的体系，完不完善并不重要，只要能够阻绝年长的人窥探就可以了，”系统慢悠悠地说道，操控着顾村的脸，居然摆出了一副轻蔑的表情，“除非花费大量的时间和精力去了解来龙去脉，然后再打碎自己固有的知识体系，去迎合他们的想法……”
　　“即使做到了这样的程度，也还会因为内心不够感动而被识别出来。简而言之，就是刻意学习一群幼儿园小朋友的语言体系，然后伪装成其实我们大家都是一样的假象。最后发现，小盆友们喜欢小便后直接用手擦嘴，你却实在受不了，于是……”
　　间桐雁夜双手一张，无奈地说道。
　　“你就脱离时代了。”
　　“脱离时代的作者，都是要被埋入坟墓里面的尸体。即使外表鲜活，内里却已经腐朽透了，”霞之丘诗羽看着间桐雁夜，笑着说道，“就像雁夜先生您一样。”
　　“嗯，毕竟一代人有一代人喜欢的东西。愿意去委屈自己迎合时代的人，自然能够活的很好。但是想要站着，不愿意吃屎的人，总归还是有几个的。”
　　“那您是吗？”
　　间桐雁夜极其认真地回答道。
　　“不是，我是想吃屎都吃不了的那批。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是第二更的说~~~
　　??并不想撒花~


第十三章 一头白发的男人（第一更）
　　系统很没有用……
　　系统只会帮倒忙……
　　系统丢脸的让人想要去死……
　　这是顾村现在唯一的想法，至于现在握在他手中的护照，根本就不重要。
　　用间桐雁夜的话来说。
　　“这种在别的小说里面，只是一句话就能够交代的事情，我们现在却需要大费周折才能够弄到，现实还真是残酷到无情的程度。”
　　间桐雁夜在干笑着，只是顾村身边的霞之丘诗羽，闲杂脸上依旧是一副玩味的表情。
　　“霞诗子女士，我的雇主，老板，我枪稿的提供对象，”间桐雁夜笑着说道，“现在已经不需要您了……”
　　“换句话说，只要登上这驾前往欧洲的飞机，我作为钱包的使命，就已经在结束了吗？”
　　间桐雁夜尴尬地笑了起来。
　　系统用力地点了点头。
　　顾村只有无奈。
　　“之前骗我说，是要用在山上，坐上直接开往欧洲的飞机，我才兴致勃勃地过来看的。结果你们只是在那座山上，等待送假护照的人过来接头？”
　　“嘛……这种从日本坐飞机，直接飞往欧洲的话，骗骗小朋友还算可以。若是真信了，怕不是智商有一点贵恙，”间桐雁夜轻巧地说道，“日本距离欧洲的距离，就算是小型飞机，都需要中途加油……”
　　“所以说，从一开始，你们两个人就是把我当一个笨蛋来戏耍了吗？”
　　霞之丘诗羽有些郁闷地说道。
　　“而且这个叫做顾村的男人，也是故意从一开始，表现的如此笨蛋，来吸引我注意力的吗？”
　　“不知道，也许他真的就是如此笨拙呢，”间桐雁夜看着顾村，嘴角一翘，缓缓地笑了起来，“你觉得呢，顾……村……，是叫这个名字吧？”
　　顾村？
　　顾村听到这个名字，自己都觉得有点意外。
　　自己的身份证护照上面写着的假名，居然就是自己本来的名字。
　　这究竟是巧合，还是刻意而为？
　　顾村不知道，他甚至都想不出一个所以然来，系统倒是很坦然地点了点头。
　　“当然不是，我本身就是一个如此直爽的汉子！”
　　……。
　　霞之丘诗羽索性从自己的小包里面，翻出了自己的护照。
　　“既然你们两个人如此的淡定，那么我就跟你们一起去吧！”
　　“去哪里？”
　　间桐雁夜摸了摸自己的鼻子，满脸的疑惑。
　　“欧洲啊！”
　　“哦？欧洲啊，正巧，你准备去欧洲的哪个城市？”间桐雁夜笑着问道。
　　“你们去哪里，我就去哪里！”
　　霞之丘诗羽一边说着， 目光却紧紧地盯着顾村。她现在百分百地确定，这个男人从一开始就在戏耍着自己！从一开始大街上摸自己的屁股开始，这一切就都是设计好的！
　　而这一切的设计师，便是现在站在自己身边的间桐雁夜！
　　这个有喜欢的女人，却一直不敢主动的老男人，一个写了二十年小说还没有出名，现在居然沦落到枪手的，明明有天赋的男人。
　　“如果不是看在您是我老师的份上，我一定立刻会向海关举报你们的，”霞之丘诗羽看着间桐雁夜说道，目光却又滑到了顾村的身上，“特别是你！你一定会被遣返回国的！”
　　听到霞之丘诗羽的话，系统立刻操纵着顾村，用力地点着头。
　　只是看起来一点诚意都没有。
　　“小心玩火自（）焚，我们马上就要登机了，想想就要去欧洲了，我还是有一点小激动呢。”
　　间桐雁夜感慨地看着登机口，轻轻地叹了口气。
　　“是因为之前便是从这里离开冬木市，所以感慨不已吗？”
　　“不……只是因为我之前在这个飞机场丢过一次钱包，里面正好有我整整一年的稿费。”
　　间桐雁夜严肃地说道。
　　顾村听着间桐雁夜的话，只觉得间桐雁夜现在脸上的悲伤简直要逆流成河了。
　　“我可以理解成，农民工兄弟打了一年的工，但是却在火车上被人把钱偷走了的痛苦吗？”
　　霞之丘诗羽一边将自己的护照交给登机口的海关，一边转过头对着自己的师傅打趣了起来。
　　“想不到你对中国的文化了解的这么清楚。”
　　间桐雁夜用力地点了点头。
　　“差不多吧，中国有一部老电影，讲的就是这个故事。”
　　“老电影？”
　　间桐雁夜一愣，继而反映了过来。
　　“是天下无贼吗？确实很好看呢！可惜我看的时候，还没有字幕。”
　　顾村就跟在这两人的后面，听着这对师徒不着边际的打屁聊天。要不是系统托管着顾村，不能够让他说话的话，顾村一定会向着对一直瞒着自己的师徒，推荐一部中国有史以来最好的电影《富春山居图》的。
　　“嗯……”
　　间桐雁夜看着自己的徒弟，或者说现在已经变成了自己老板的霞之丘诗羽穿过走道，径直向着飞机走去，不由地转过头，看着顾村问道。
　　“你不觉得有点问题嘛？”
　　顾村摸不着头脑，就连系统都差点当机了。
　　一个人一个系统，居然在此时，异口同声地做出了相同的回答。
　　“问题？”
　　“是的，就是问题。”
　　间桐雁夜点了点头。
　　“从小说角度来考虑的话，你不觉得我这们现在实在是太顺利了吗？不仅没有遇到任何敌人，而且马上就要踏上前往欧洲的道路了。”
　　“不觉得……”
　　系统还在逞强，但是顾村却已经反映了过来。
　　“对吧，你也感觉到了吧？这种流水账一样的内容，虽然作为生活无可厚非，但是对于一部小说来讲的话，实在是过于寡淡无味了。”间桐雁夜眯了眯自己的眼睛，讥讽地笑了起来，“要是我来写的话，现在我们应该要遇到致命的危机才是！”
　　致命的危机？
　　顾村一愣。
　　“你看，就像是那边那个一头白发的男人，看起来就像是恐怖分子一样，”间桐雁夜一边说着，手一边隐秘地向着顾村身后的男人一指，“说不定他就是等会儿要登上飞机，把我们全部都杀死的凶手呢！”
　　凶手？
　　顾村顺着间桐雁夜手指的方向看去。
　　只见一个满头白发的男人，正拖着自己的行李箱，面无表情地排着队，他的头发很长，配上穿着的白色衣服，看起来便像是个充满了秘密的男人。
　　“系统判定……这个人曾经出现在fate剧情中，现在宿主可以开始思考他是谁。猜中之后，将会获得十分钟的放风时间。”
　　听着脑海中响起的系统提示音，顾村第一次觉得，间桐雁夜的嘴，真的有毒奶的潜质呢！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS:
　　??今天依旧两更……
　　??这是第一更……


第十四章  娜塔莉亚(第二更)
　　直到坐在间桐雁夜的身边，随着飞机飞上万里无云的天空，顾村依旧在思考着一个问题：
　　那个白头发的男人究竟是谁？
　　顾村不知道这个问题的答案，即使他在大脑中来回搜索了好几次，也完全想象不出来。
　　现在的自己，是在fate的世界中，虽然多了个叫做霞之丘诗羽的女人，但是大体上的架构也没有发生改变。依然有冬木市的御三家。
　　间桐雁夜也罢，远坂时臣也好，甚至就连爱因兹贝伦都已经见过了。
　　御三家是有的，未来的圣杯战争也是一定会展开的。
　　但是……
　　fate zero的故事中，有什么地方会有一个满头白发的男人，登上飞机的画面？
　　“这实在是太过分了吧？我又不是把fate当做圣经崇拜的人，怎么会知道这种角落里面的故事？”
　　顾村不满地给系统吐槽了起来。
　　“系统判定，宿主有过目不忘的设定，所以这只是极其简单的任务。”
　　“做不到！”
　　顾村简单利索地拒绝了。
　　“系统将会在宿主放风的十分钟内，提供奖励！”
　　“奖励也不行，做不到就是做不到！”
　　顾村理所当然地得寸进尺。
　　这个系统看起来又不靠谱，又丢脸。如果不能够趁现在这个机会，好好地打磨一下系统的话，顾村觉得自己一定会因为憋屈而爆炸的。
　　“系统提供的奖励非常丰富，将会随机抽取任何一项满级强化，让宿主进行体验，直到放风时间结束为止。”
　　呵呵呵……
　　又是强化这种老掉牙的东西。
　　“我不需要，只要你不再丢我的脸，我甚至任何强化都可以不要！”
　　顾村坚定不移！
　　“我们来看一下，系统刚刚经过精挑细选，找到了如下的强化：金闪闪的王之宝库，龙珠里面孙悟空超级赛亚人变身，还有一拳超人里面，琦玉老师的全部属性！”
　　“喂！”
　　顾村在自己脑海中叫了起来。
　　为什么到关键的时候，这个系统居然理所当然地避过了自己所有的要求？
　　这到底是坑了多少个像自己这样的观测者，他才能够如此地熟练啊！
　　“为什么会变成这样呢……第一次有了可以使用的强化，有了能够使用强化的剧情。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐,又给我带来更多的快乐。得到的,本该是像梦境一般幸福的时间……但是,为什么,会变成这样呢……”
　　“你这种强行玩梗的行为，看起来就像是上了年纪的外婆外公，跟孙子聊fate go一样让人尴尬……”
　　顾村毫不留情。
　　“系统决定，将这三样奖励，全部结合在一起，送给宿主！只要宿主能够想到那个男人的身份，将会同时拥有一座强化奖励的水晶宫！”
　　淦！
　　顾村出离地愤怒了。
　　“宿主已经想到了这个男人的身份了，系统对于宿主的记忆能力，表示万分的欣慰！”
　　系统这一刻，居然用一种自己的孩子考试得了第一名的欣慰的口气，在顾村的脑海中说话了。
　　顾村想要摊开自己的双手，对这个无情的世界进行一次无可奈何地控诉。
　　咚！
　　咚！
　　正在顾村对这个丢人系统感觉绝望的时候，自己的后脑勺却被人轻轻地敲了一下。
　　是谁！？
　　顾村刚想要转头，却突然反应过来，自己现在实际上还是被系统托管的。
　　看，自己就算是抬起手，也什么事情都做不了？
　　不是吗？
　　就算有个女孩子，穿着黑色的丝袜出现在自己的面前，自己想要伸出手摸她的屁股，也是完全做不到的！
　　这就是被系统托管着的无奈啊！
　　顾村一边想着，一边抬起了自己的手。
　　一只手有五根手指，每根手指实际上都是被人类大脑操纵的，换句话说，大脑是怎么想的，手指银箭就会怎么做。
　　之所以要说这一段废话，便是因为顾村刚刚想的，是让自己的五指微微弯曲。
　　“顾村，你真的是很出色的变态呢！”
　　间桐雁夜坐在顾村的身边，由衷地赞叹了起来。他想不到，这位自称是从未来来的从者，居然有如此大的胆子。
　　“人们都说色胆包天，顾村你真的是完美诠释了这句话。”
　　“我又不想……”
　　顾村下意识地开口说道。
　　然后一愣！
　　他低头看了眼自己刚刚伸出去的右手。虽然自己的右手上面什么东西都没有的，但是一股若有若无的香气，又是怎么回事？
　　不对……
　　应该是自己现在为什么能够看自己的手了！？
　　“系统刚刚说过，由于宿主想到了那个男人的身份，所以提供了十分钟的放风时间。”
　　放风时间……
　　换言之，便是能够得到自己身体的操控权。
　　用一种比较简单地说道，便是能够做自己想要做的事情。
　　嗯……
　　顾村略略回忆了一下，自己刚刚想要做的事情。
　　“手感很好吧？”
　　“一般般……”
　　顾村下意识地答道，然后便看到了一缕长发猛地从自己眼前飘过，紧跟着一双愤怒的眸子。
　　霞之丘诗羽觉得自己这辈子最错误的事情，便是刚刚跟顾村坐上同一班前往欧洲的飞机。她现在微微地俯下了身子，用自己的眸子紧紧地盯着顾村的脸。
　　“你为什么就没有一点点，正常人类所会产生的羞愧感呢？”
　　“大概是因为摸女生屁股成习惯了吧？”坐在顾村旁边的间桐雁夜深有体会地说道，“我一般写变态角色，都是这样设定的。”
　　什么变态角色……
　　难道再变态能够比过卫宫切嗣吗？
　　顾村脑海中忍不住吐槽了起来，在fate zero的剧情中，最让顾村受不了的便是这位正义伙伴的爸爸了。杀了老爹，杀了自己的老师，然后取了一个人偶。
　　扭曲的灵魂，乱七八糟不切实际的幻想，像是一个青春期已经过去，却站在电视塔上冲着闪电狂呼自己要穿越的油腻中年人。
　　油腻的卫宫切嗣？
　　这倒是一个有趣的设定呢。
　　顾村默默地想到。
　　“看不出来，顾村你在装傻这件事情上，这么有天赋。居然能够呆呆地什么多不回答，”间桐雁夜伸出手拍了拍顾村的肩膀，笑着说道，“不过再装傻，也得站起来，把位置换一下吧。”
　　换一下？
　　顾村冲着间桐雁夜身边一看。
　　间桐雁夜身边，坐着的是一位有着一头利落的白色短发，身穿一件黑色皮夹克的英气女士。她正玩味地看着自己。
　　白色短发……
　　黑色皮夹克……
　　似曾相识的面容……
　　顾村又扭过头，看了眼自己刚刚被自己摸了屁股，正一脸不快的霞之丘诗羽。
　　这并不是重点，只是霞之丘诗羽所在的座位正前方，正是系统之前一直让自己思考的男人。
　　“一切的提示和文字，都不会是虚无，”间桐雁夜先站了起来，眯着眼睛对顾村笑道，“这是一个作者灌水时候最常用的说辞，你发现了吗？”
　　顾村没有发现，他只是想起了另外一件事情。
　　fate的剧情，开始像是电影一样，缓缓地在顾村的脑海中回放起来，连带着还有一个跪在码头上，痛苦流涕的男人的背影。
　　那个男人叫做卫宫切嗣，他之所以流泪，是因为杀掉了自己的老师。
　　采用的方法是……
　　用RPG轰掉了自己老师乘坐着的飞机。
　　而他的老师……
　　“跟你长得真像。”
　　顾村一扭头，冲着那位白色短发的女士，微笑了起来。
　　娜塔莉亚・卡明斯基，就是你吧？
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:
　　今天两更……
　　这是第二更……


第十五章   看你的表情不太好啊，顾村
　　重新夺回了自己身体控制权的顾村，还没有来得及呼吸新鲜的空气，便已经感受到了事情的严重性。
　　这大概是基本上已经被人遗忘了的剧情，除了卫宫切嗣的那最后变成了表情包的表演，其余的一切都已经湮没在了时光中。
　　故事的开头很简答，就是一个因为青梅竹马被父亲不小心杀掉的小孩，投靠了被魔术师协会派来除掉自己父亲的大姐姐。
　　大姐姐好心地带着小孩，成为了猎杀魔术师的猎手。
　　只是在一次任务中，小朋友的正义感突然爆发了，在养大自己的大姐姐和世界安危面前，选择了直接用火箭筒轰掉了自己的大姐姐。
　　对于这样的人，顾村实在是不知道该如何评价。
　　大概……
　　正义的使者是最令人作呕的一种说法吧。
　　“雁夜先生，我突然有些好奇。”
　　已经被系统允许放风的顾村，现在突然好奇地对坐在自己身边的间桐雁夜开口问道。
　　“如果突然有一个选择题摆在你的面前，一边是让你杀掉禅城葵，外带她的两个小孩，另一边则是世界毁灭，你会选哪个？”
　　“选哪个？”
　　间桐雁夜听到顾村的问题，眉梢便直接翘了起来。
　　“这个问题毫无难度吧？”
　　“是吗？”
　　“当然了，一边是整个世界，一边只是三个人而已，”间桐雁夜看着顾村，眼睛不由地眯了起来，其中透出的寒光居然让顾村多了一丝不寒而栗的感觉，“我当然是选择毁掉整个世界啊！”
　　果然……
　　“因为在我的眼中，葵就是整个世界呢。”
　　间桐雁夜轻声说道，眼眸却不由地眯了起来。
　　“说来也是奇怪，我好像……感觉自己曾经回答过这样的问题。”
　　“是吗？”
　　顾村出神地看着坐在自己前面的娜塔莉亚，也就是即将要被自己徒弟，甚至是儿子杀死的女性魔术师。虽然她拥有着百分之二十的魅魔血统，不过在火箭筒之下，还是众生平等的呢。
　　“那么你呢？”
　　没有等顾村回答，间桐雁夜自己便已经先笑了起来。
　　“其实从某个方面而言，从者应该和他的御主，在性格上是有一些相通的吧？无论他们是否自己察觉到，但是这种联系是必然存在的。”
　　间桐雁夜眯着眼睛，缓缓笑道。
　　“追求正义到偏执的御主，必然会遇到一个追求到正义，陷入自身矛盾中的从者。另一方面，心中隐藏着豪气的御主，即使还没有发现自己心中的特质，但是也会被自己的从者引导，从而成为一个更强大的自己吧？”
　　间桐雁夜轻声说道，不顾身后霞之丘诗羽的目光，只是看着顾村，然后微微一笑。
　　“你的表情，从刚才开始，就变得不一样了。”
　　不一样吗？
　　“是人类的表情。”
　　人类的表情？
　　“是的，一开始只是轻蔑，我猜测，你可能是想到了一个让你轻蔑的人物，”间桐雁夜轻声说道，却仿佛已经看到了顾村的内心，”之后在我讨论御主与从者的关系的时候，你脸上的表情虽然是在极力控制，但是我已经感觉到了一丝不一样的东西。“
　　“什么东西？”
　　“欣喜，开心。”间桐雁夜有些无力地摸了摸自己的脑门，“你大概是在想，如果自己的御主是一个笨蛋的话，你也会很为难吧？”
　　……。
　　“我觉得你根本就不是间桐雁夜。”顾村转过头，看着间桐雁夜说道，“你倒是像我认识的另外一个人。”
　　“另外一个无关轻重的人吧？”
　　间桐雁夜一边说着，一边悄悄地伸出手，指了指坐在前方的娜塔莉亚。
　　“这位，从你见到开始，你脸上得表情就露出一股疑惑的表情。我不觉得你是因为想要和这位漂亮的女士相遇，却苦于无法找到借口。”
　　“换句话说……”
　　顾村虽然在回答着间桐雁夜的话，人却已经站了起来。
　　相对的，原本一直坐在他们前方的那位白发女士，现在也缓缓地站起了身。虽然她的衣服将她的身躯衬托得很完美，就像是一个纤细的花瓶。
　　只是顾村却已经能够感觉到一股在缓缓流动着的力量了。
　　这倒不是顾村想要直接动手，而是面前的娜塔莉亚已经快要忍不住了。
　　只是对于现在的娜塔莉亚来说，她现在却必须要保持冷静。如果因为别人随随便便两句话，就直接暴露了自己，那实在是太蠢了。
　　她已经追了这个波尔扎克好几个月了，不仅已经安排了卫宫切嗣去解决地面上的一些小事情，自己也追踪到了波尔扎克的行踪，跟着他上了这架飞往巴黎的飞机。
　　只要等会儿自己轻轻地在波尔扎克的椅背上画上一个叫简单的魔术咒印，然后再换成医生的衣服，直接将波尔扎克当做生了急病的病人，从飞机上弄下来，就万事大吉了。
　　不过现在……
　　好像多了两个不请自来的不速之客，而且还在自己的身后侃侃而谈。
　　是那个男人嘛？
　　自己似乎听过后面两个男人之间的谈话。
　　一个叫做顾村，一个叫做雁夜？
　　是中国人吗？
　　娜塔莉亚一边在心中揣摩着这两个人的身份，手上的动作也自然变得慢了下来。任是谁听到别人在讨论自己，都会忍不住放慢自己手中的动作的。
　　更不要说现在的娜塔莉亚了。
　　她虽然并没有听到这两个人，谈论着自己的名字。
　　但是整个故事，难道不是切嗣从小到大的真实经历吗？
　　想到这，娜塔莉亚的眸子不由地冷了下来，呼吸也开始变得轻微起来，像是一只随时准备好暴起的凶残猎豹。
　　只是在她的身后，间桐雁夜就像是个根本不会看氛围的，情商为零的笨蛋一样，依旧在说着自己的事情。
　　“换句话说……这位女士，应该在原本的故事中会出场咯？”
　　出场？
　　原本的故事中？
　　娜塔莉亚听着自己身后的两个人对话，不由地松了口气。
　　原来他们只是一群穷困潦倒的，正在讨论剧情的小说家啊……
　　“会哦，而且只会出现在卫宫切嗣的回忆中。”
　　娜塔莉亚的瞳孔……
　　扩大了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　卫宫切嗣，全名叫做……
　　杀父杀妻杀母，坑儿子坑女儿，双手染血的圣人，天真的理想主义者，行事黑暗卑鄙的结果主义者，正义的伙伴，站在大义的角度为了维护和平的……
　　男人。
　　娜塔莉亚并不知道自己的养子以后的评价，只是再愚蠢的人，听到这个名字的时候，都会不由自主地放缓自己手上的动作。
　　切嗣失败了吗？
　　这是第一个浮现在娜塔莉亚心中的想法。
　　“哦？也就是说她本来就死了吗？”间桐雁夜听着顾村的话，嘴角不由地一翘，“根据十年的时间来看，那么现在死掉的应该是他的养母吧？”
　　间桐雁夜的目光直视着自己身前的魔术师。
　　魔术师们不知道为什么，都坚守着隐秘的信条。这一点间桐雁夜曾经和顾村讨论过，而间桐雁夜提出的理论倒是让人非常地……
　　无话可说。
　　“原因很简单，如果把我们的世界当做是用来卖钱的小说的话，只有创造出这样的设定，才方便扮猪吃老虎的剧情展开。并且还要考虑到，作者在最开始构思的时候，借鉴了一些美漫的，扒开衣服就变成超人的设定的东西，”间桐雁夜笑着说道，“这应该就是魔术师们要保持隐秘的原则吧？”
　　“不是……”
　　顾村刚刚张口，却突然愣住了。
　　“是啊，绝对不是什么高级组织的限制之类的无聊东西，”间桐雁夜当时是这么反驳的，“至于具体的理由，到时候自然会有人整理出来的，作者后面也可以通过出一些设定书，来自己圆起来嘛。这种东西，只要能够说得通顺就可以了。”
　　说得通顺就可以了……
　　顾村简直无法反驳当时间桐雁夜提出来的理论。
　　因为在间桐雁夜的话中，整个世界都只是一个故事书中的一页而已。
　　这实在是让人有点难以接受，倒不是说间桐雁夜提出来的假设，而是间桐雁夜在说出这番话时候的态度。
　　当间桐雁夜说出这番话的时候，甚至会让顾村感觉到，间桐雁夜并不是真实存在的，而是高于整个世界的维度一样。
　　一想到这，顾村的呼吸又有些不畅快了。
　　现在被系统放风的顾村，还是不能够接受间桐雁夜说话的方式。
　　“因为我已经感觉到了，你的状态有两种。”间桐雁夜微微地米这自己的眼睛，轻笑着说道，“一种状态，是完全没有感情，只是像个机器人一样的例行公事。另外一种情况……”
　　间桐雁夜手一指顾村。
　　“便是现在的你。有感情，并且比常人敏锐地多。”
　　确实如此……
　　一个是被系统托管的顾村，还有一个则是被系统放风的顾村。
　　两个顾村，却是完全两个不同的状态。
　　每次一想到这个问题，顾村就忍不住想要笑出来。
　　这根本就不是自己认识的间桐雁夜呀。
　　顾村想到这，不由地将自己的思绪从过去的事情中拉了回来，看向了间桐雁夜，想要听听这个男人的高见。
　　“担心吧？”
　　谁知道，间桐雁夜这时候却直接开口说话了。
　　“你的双腿正在充（）血，这是因为人类自古就遗传下来的基因在作祟。”
　　双腿充（）血？
　　讲的是谁？
　　娜塔莉亚刻意保持着自己的姿势，一动不动。
　　“人类也好，动物也罢，在遇到自己不知道的危险的时候。第一反应便是逃跑，但是当逃跑不奏效的时候，就会下意识地装死。当然了，由于人类的神经比较发达一点，所以简单的倒下来装死是走不到的。”
　　间桐雁夜一边说着，一边缓缓地站了起来，走到了前方的娜塔莉亚的身边。
　　他的身子微微地超过娜塔莉亚的肩膀，用自己的余光看着娜塔莉亚。
　　“所以这时候，人类最应该做的便是装做什么事情都没有发生，而且还是一副极其僵硬的姿态，”间桐雁夜慢悠悠地说着，回头看了眼顾村，“就像是这位女士一样。”
　　啪！
　　娜塔莉亚直接转过了身，目光直视着间桐雁夜。
　　魔术师？
　　这是娜塔莉亚第一时间反应的事情，只是她在间桐雁夜的身上根本没有感受到魔术刻印，也没有任何的魔力反应，看起来感觉就像是个普通人一样。
　　“而且还是那种长期没有锻炼的宅男，无论是跑跳能力，还是反抗搏击能力，都已经严重退化了，”间桐雁夜微微一笑，轻声说道，“现在在您的评判中，我便是这样的人吧？”
　　……。
　　顾村伸出手，缓缓地扶住了自己的额头。
　　如果可以的话，他现在倒是真想要直接把间桐雁夜的嘴巴给塞起来。
　　因为这个男人的话，实在是有点太过于伤人了。
　　“你现在脸上，刚刚一闪而过了愤怒的表情，你想要威胁我，”间桐雁夜甚至直接掠过了自己观察出来的结果，而是直接说出了结论，“觉得我有读心术也好，觉得我只是虚张声势也好，但是我觉得……”
　　间桐雁夜冲着顾村一摆头，然后伸出手指向了自己的后方。
　　这种大型飞机，经常会有很宽大的空间，用于存放行礼。
　　换句话说……
　　“那里就是解决私人恩怨的好地方，不是吗？”
　　间桐雁夜轻声说道，一个人走在了前方，剩下娜塔莉亚和顾村两人相对而视。
　　“他一直是这样吗？”
　　也不知道过了多久，娜塔莉亚才开口问道。
　　“有时……比这个还要夸张。”
　　顾村看着间桐雁夜缓缓远去的背影，不由地眯起了自己的眼睛。
　　他在这个男人的身上，发现了另一个男人的幻影。
　　说不上熟悉，只是味道有一点相似。
　　顾村默默地在心中思考着可能性，另一边，娜塔莉亚却已经先走了过去。
　　她的脚步微微有点慌乱，虽然间桐雁夜没有对她使用任何魔法，但在顾村看来，娜塔莉亚这一刻却像是个被黑色细线操控着的木偶一般。
　　“心理学？”
　　顾村轻声自语道，却也跟着加快了自己的脚步。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~~
　　??万岁~~~
　　??另外，整部FZ，我最讨厌的就是卫宫切嗣。


?第十六章   你的养子要杀了你
　　间桐雁夜的脚步很慢，每一步似乎都踏在人的心口上，跟心跳的速度一模一样。
　　娜塔莉亚跟在间桐雁夜的身后，只觉得自己的心跳不由自主地开始随着间桐雁夜的就脚步快了起来，间桐雁夜的脚步越快，她的心跳也就跟着越快。
　　直到最后，娜塔莉亚只觉得自己的呼吸都已经加快了不少。
　　“是不是觉得很奇妙？”
　　间桐雁夜脚步一顿，整个人便停了下来。
　　这一刻，娜塔莉亚的心跳也跟着停了下来。
　　于是，
　　她的呼吸停住了。
　　“总是要做一点让人意外的事情才好，”间桐雁夜回头看着娜塔莉亚，轻笑着说道，“比如说，现在我正在操控着你的思维。”
　　思维？
　　娜塔莉亚眉头一皱，便注意到自己的身后响起了脚步声。
　　她下意识地一回头，便见到了顾村站在自己身后，目光灼灼地看着自己。
　　“不是我。”
　　顾村抬起了手，示意着自己纯属于无辜。
　　“操控着我的思维，凭什么？”
　　娜塔莉亚轻声说道，眉头却不由地皱了起来。
　　她的呼吸也跟着开始变慢了起来，就连眼神都多了一点小小的犹豫。
　　“就凭着我的话，”间桐雁夜缓缓地说着，慢悠悠地抬起了自己的手，“你会感觉到自己的呼吸慢慢变慢，然后一点点地被我拽紧。”
　　手，一握！
　　呼吸，一停！
　　娜塔莉亚猛地张开了口，大口大口地喘息了起来，活像是一个刚刚溺水的人。
　　只是无论她的喘气声音多么大，在间桐雁夜听来，却像是清风一样拂过自己的面颊，根本没有任何的影响。甚至连间桐雁夜的眸子都没有任何变化。
　　他的眼神依旧冷静，甚至没有任何的感情。
　　站在远处看着这一切的顾村，那个疑惑的念头又再次升了起来。
　　他……
　　真的是间桐雁夜吗？
　　“我虽然不知道你是谁，不过我知道，如果你想要继续做那件事情的话，那么我们都会死。”
　　间桐雁夜轻声说道，眼睛微微地眯着，上下打量着娜塔莉亚。
　　与此同时，顾村的目光也在娜塔莉亚的身上徘徊。
　　这实在是一个美丽的女人。
　　丰满的上围，似乎要呼之欲出，紧身的披风，却又似乎随时要迎风招展。
　　似乎是因为魅魔血统的影响，所以这个女人反而更给人一种独特的美感。
　　一种……
　　让人想要接近，却又不敢接近的美感。
　　“像是一朵随时都会杀人的玫瑰花，”间桐雁夜轻声说道，“虽然这样说不太实际，不过我确实是如此想的。”
　　不太实际吗？
　　听着间桐雁夜的话， 娜塔莉亚微微地吸了口气。
　　“言归正传，我只是想要让你身后的人，有个好的环境，能够把那些话都说出来。”
　　那些话？
　　娜塔莉亚一回头，顾村正在微笑。
　　“是的，就是那些话。”
　　顾村轻声说道。
　　“关于卫宫切嗣的话题。”
　　现在，娜塔莉亚彻底忘记呼吸了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　人总是会遇到自己永远都不能够解决的问题的。
　　只是很多时候，人们往往都没有意识到，自己其实已经走入了绝境之中。
　　特别是对于现在的娜塔莉亚来说。
　　“切嗣之后会杀了我吗？”
　　说出这句话的时候，娜塔莉亚的脸上是带着笑容的。那似乎是一种已经看到了结局，然后更加坦然的笑容，又或者是有着另外一种意义。
　　她似乎对于这个结果，并没有想象中的那么绝望。
　　“这个世界上，什么事情都有可能发生。所以说……”娜塔莉亚看着顾村，就像是在看着一个妄图推销东西的保险员，“我应该相信你吗？”
　　应该吗？
　　还是不应该？
　　顾村微微地摇着头，然后缓缓地叹了口气。
　　“答案我也不太清楚，只是我觉得……”顾村看了眼机舱，轻声说道，“只要你杀了那位波尔扎克，你很快就能够自己看到答案了。”
　　“不，与其说是你自己看到答案，倒不如说，你想不想要看到那个答案。”
　　间桐雁夜的声音突然在两人了的耳边响了起来。
　　他的声音又急又快，却又带着一丝淡淡的戏谑，仿佛是早就知道娜塔莉亚心中的想法一般，只是晃晃悠悠地说着，却有根本没有一点急促的感觉。
　　“你就这么确定我心中的想法吗？”
　　娜塔莉亚似乎在负隅顽抗，并不想要承认，自己心中的所思所想，已经被自己面前的男人完全看穿了。
　　只是间桐雁夜根本不为所动，只是缓缓地眯起了自己的眼睛。
　　“有趣。”
　　不知道过了多久，间桐雁夜的声音居然缓缓地在整个机舱里面响了起来。
　　“你居然在求死。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　求死。
　　这是间桐雁夜做出的判语，在听到间桐雁夜的话之后，原本脸上表情还稍显温和的娜塔莉亚，却突然苦了脸。
　　她的呼吸开始慢慢变慢，然后眼神也开始失去了自己的焦距。
　　“从什么时候开始发现的？”
　　娜塔莉亚轻声问道。
　　“并不算太久，甚至只是在你回答我第一句话的时候。”
　　间桐雁夜索性盘腿坐了下来，看着站在远处的顾村，然后缓缓地招了招手。
　　“人类的心灵总归是非常奇妙的，不懂的人，会觉得能够操控人心的人非常恐怖，但是对于已经洞悉其中奥秘的人来说……”
　　那又如何？
　　“就是你最强大的武器。”
　　间桐雁夜伸出手，指向了自己面前的娜塔莉亚，又指了指自己。
　　“她是人，我也是人。无论我们的另外一个身份是什么，无论我们的经历如何，我们都是人。”
　　人……
　　是人就会感觉到悲伤。
　　人……
　　是人就会感觉到欣喜。
　　人……
　　是人就会有自己所想要的东西。
　　“而这件东西，即使是人类自己，也许都不知道呢。”
　　间桐雁夜缓缓地摊开了自己的手掌，摆在了娜塔莉亚的面前。
　　“不如这样，我们两个人做一个交易。”
　　“交易？”
　　“你既然已经心存死志，为什么不把你的生命好好地发挥一下呢？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　娜塔莉亚甚至都不知道自己是怎么从间桐雁夜的话语之中回过神来的。
　　十年之后会有一场战斗？
　　在这场战斗之中，自己的养子卫宫切嗣将会参加……
　　而现在的自己，居然就要开始准备了？
　　“简直是无稽之谈。”
　　娜塔莉亚缓缓地注视着间桐雁夜，想要把这个男人的灵魂都给看穿了。只是无论她怎么看，都只是看到一个冷漠男人的灵魂。
　　这个灵魂是如此的冰冷，以至于让人生出了一点微微地寒意。
　　“并不是我让你感觉到害怕，而是你自己幻想出来的未来，让你觉得恐怖。”
　　间桐雁夜轻声说道，目光却在娜塔莉亚的身上缓缓地徘徊着。
　　“你以为这一切都已经无法改变，所以想要接受命运。但是当命运真的来到你的面前的时候，你却又不敢伸出手，把这个命运握在自己的手中。”
　　“我根本就不知道你在说什么……”
　　娜塔莉亚还在顽抗，只是目光却不由地涣散了起来。
　　“说什么并不重要，重要的是你会相信什么。”
　　间桐雁夜缓缓地站了起来，走到了娜塔莉亚的身边，看着这个有点无助的女人，然后缓缓地笑了起来。
　　“你可以选择相信你的养子，然后走出去，直接杀了那个看起来毫无威胁的男人。”
　　说着，间桐雁夜微微地笑了起来。
　　“又或者，你可以让先打一个电话给你的养子，然后看看他的反应。”
　　“反应？”
　　“对，就是反应。”间桐雁夜轻声说道，“比如说，你已经得手，现在正在返回的途中。只是出了一点小小的意外，整个飞机之中现在一个活人都没有了。”
　　“他……”
　　“他一定会相信的。”
　　间桐雁夜缓缓地树起了自己的食指，冲着娜塔莉亚微微一摇。
　　“因为对于这个已经心理变态的小朋友而言，坚持自己心中的正义才是最重要的。只要能够让自己的内心得到平静，他甚至不会痛惜杀掉自己。”
　　间桐雁夜说着，冲着顾村微笑了起来。
　　只是间桐雁夜的目光，却像是穿过了时空，走到了卫宫切嗣的面前。
　　“因为你是个彻头彻尾的懦夫。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　懦夫这个词总是会提起，最后的胜利者也会沾上这个词。
　　不过对于现在的卫宫切嗣来说，他并不知道间桐雁夜对自己的评价。
　　他现在正在开车。
　　面包车很大，即使是他的反器材狙击步枪，也能够轻轻松松的放在里面。过去的一切，早已经像是被风吹散的阴霾一样，消失在了他的脑海中。
　　至于过去的人，过去的事情，他都已经不再惯性。
　　现在唯一能够让卫宫切嗣关注的事情，便只有一件了。
　　那就是好好地接应自己的养母，自己的师傅。
　　这件事情并不难，只要等到师傅从飞机上降落，然后带着她直接驱车离开便可以了。
　　卫宫切嗣已经不知道自己做了多少次了，猎杀违反了魔术师协会信条的人，将这些拥有强大力量的人，一一扼杀。
　　一想到这，卫宫切嗣便觉得自己心中就有热血在沸腾。
　　自己……
　　就是正义的使者呢！
　　卫宫切嗣一边想着，一边驱车等待着自己师傅的电话。
　　娜塔莉亚的电话。
　　师傅的任务顺利吗？
　　据她所说，她已经找了那个叫做波尔扎克的男人很长一段时间了，而且还有一次，这个叫做波尔扎克的男人，从自己师傅的手上逃脱了。
　　换句话说……
　　自己的师傅……
　　这一次是遇到了一个棘手的敌人呢。
　　正在这时，原本放在副驾驶位置上的电话，响了。
　　卫宫切嗣扫了一眼，正是娜塔莉亚的电话。
　　“娜塔莉亚？”
　　卫宫切嗣接了电话，便直接开了口。
　　只是从电话那一头传来的声音，却跟卫宫切嗣预想中的完全不同。
　　并没与那么嘈杂的人声，反而安静无比，就像是一个极其安静的坟墓一样。光是听到这个声音，卫宫切嗣的眉头便不由自主地皱了起来。
　　如果自己没有记错的话，波尔扎克的使魔，就叫做“死徒蜂”。
　　这种使魔危害巨大，甚至让他之前呆过的城市完全毁灭！
　　因此，不管是魔术协会还是圣堂教会，都想将他除之而后快。于是乎，身负高额悬赏的他再次成为针对魔术师的赏金猎人娜塔莉亚的目标。
　　不过考虑到这个危险的人，以及他的死徒蜂的危险，卫宫切嗣还是觉得最好能够在小范围之中，将这个男人扑杀。
　　这也是为什么娜塔莉亚会选择前往欧洲的飞机，将波尔扎克猎杀的。
　　他们从纽约就开始追踪这个男人，终于在冬木市前往伦敦的飞机上，将这个男人找到了。
　　而现在，就是等待着娜塔莉亚的消息了。
　　“卫宫……”
　　电话里面，娜塔莉亚的声音微微有些迟疑，听起来更是有些颓唐。
　　是任务失败了吗？
　　这是在卫宫切嗣脑海中想过的第一个念头。
　　只是这个念头刚刚从他的脑海中浮现出来，却又瞬间被他否决了。
　　应该只是自己的老师觉得有点疲倦了吧？
　　老师……
　　应该不会失败的吧？
　　不过即使失败了，应该也不会有什么严重的问题吧？
　　只是再放跑那个男人一次，之后在抓住就好了。
　　卫宫切嗣暗自想到，只是没想到，电话里面传来的信息，却跟他之前所想的完全不同。
　　“成功了。”
　　这是娜塔莉亚的第一句话。
　　“但是出了点小意外。”
　　第二句话，并没有让卫宫切嗣感觉到有什么不对。
　　意外？
　　能是多大的意外，难道还是能够让世界毁灭的意外吗？
　　绝对不可能！
　　卫宫切嗣默默地想着，然后电话那头，声音再次响了起来：
　　“波尔扎克的死徒蜂，失控了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~~~


第十七章   导弹，导弹……
　　死徒蜂失控了！
　　这是卫宫切嗣听到的第一句话。
　　他的眼睛猛地一瞪，然后有了片刻的失神。
　　是假的吧？
　　娜塔莉亚是在骗自己吧？
　　还是说事情已经像她说的那样，发生了？
　　死徒蜂是波尔扎克的使魔，可以当做是波尔扎克的魔法宠物。
　　没有了主人的宠物，会发生什么事情，卫宫切嗣可是再清楚不过了。
　　失控！
　　这便是这些宠物们接下来会做的事情。
　　他们一只接着一只，从波尔扎克的身体里面飞出来……
　　像是蝗虫一样的使魔……
　　死徒蜂……
　　一个接着一个地吸附在人的脸上，然后一点点地吮吸着他们的血肉，直到把每个人的血肉都抽干。
　　每一个人，最后都会变成养殖死徒蜂的温床。一旦等到飞机降落到地面上，这些死徒蜂会一个接着一个地从飞机之中钻出来。
　　到时候……
　　整个机场，将会变成一片鬼蜮。到处都是因为死徒而死亡的人类。
　　自己的老师……
　　将会是引发整个灾难的罪魁祸首。
　　卫宫切嗣一边想着，眼神一边变得越发地严峻起来。他心中已经有了一个想法，这个想法就像是不断成熟的果实，一点点地压在他的心头。
　　也不知道过了多长时间，这个果实，似乎真的成熟了。
　　啪嗒！
　　果实掉了下来，砸在了卫宫切嗣的心房上，砸开了原本被他一直忘却的记忆。
　　“如果与全人类相比，老师……您还是去死吧……”
　　卫宫切嗣轻声说道，语气却无比的冰冷。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“去死并不是一件容易想的事情，只是如果真的摆在了你的面前，那么就只能够接受了。”
　　顾村看着站在自己面前的娜塔莉亚，轻笑着说道。
　　“我只能够接受吗？”
　　娜塔莉亚慢慢地眯起了自己的眼睛，仔细地打量着站在自己面前的顾村，然后长长地叹了口气。
　　“我不知道……”
　　她如此说道，眼神之中却充满了迷惑的神色。
　　“切嗣……真的会杀了我们吗？”
　　手机现在还被娜塔莉亚握在自己的手上，她的手心已经出了汗。只是这些汗水，还不足以冲走娜塔莉亚自己心中的恐慌。
　　“会。”
　　间桐雁夜的声音缓缓地在娜塔莉亚的耳边响了起来。
　　“不用怀疑，这就是他会做出来的事情。”
　　他……？
　　第一次听到别人用他来称呼自己的养子，即使是一向安静沉稳的娜塔莉亚，也觉得有点难以接受。
　　“我……”
　　“没有可是，也不用犹豫。”
　　顾村缓缓地说道，目光与间桐雁夜微微一撞。
　　他们两个人已经想到了一起。
　　“十分钟之后，卫宫切嗣将会给你打电话。”
　　“十分钟？为什么要是十分钟？”
　　娜塔莉亚不解地问道。
　　“因为他需要时间去准备，杀害自己母亲的道具。”顾村也跟着开口说道，“对于普通人类来说，杀人是一件他们非常不愿意做的事情。”
　　“即使是杀害可能会危害整个地区的母亲，结果也是一样的。”间桐雁夜跟着说道，“即使是对于卫宫切嗣而言，也是如此。”
　　也是如此吗？
　　听着间桐雁夜的话，娜塔莉亚不由地沉默了起来。
　　她自从听完顾村对于波尔扎克的预告之后，便已经放弃了在飞机上击杀那个男人的计划了。
　　只是当她听到卫宫切嗣有可能会用火箭筒袭击自己这件事情的时候，平常冷静无比的她，终于还是慌乱了。
　　没有人能够接受背叛，特别是被自己最亲近的人的背叛。
　　更何况……
　　“你们还记得我们之间的赌约吧？”
　　娜塔莉亚拿起了自己手中的电话，看向了顾村和间桐雁夜。
　　“嗯，当然记得。。”
　　间桐雁夜最先点了点头，然后脸上多了一丝笑容。
　　“如果我们猜错了，那么等到飞机降落之后，我们将会帮助你抓捕波尔扎克。”
　　“除此之外，”顾村也跟着说道，“我们还会将自己的来龙去脉全部告诉你，甚至包括十年之后的那场战争。”
　　十年之后的那场战争！
　　这才是娜塔莉亚答应顾村和间桐雁夜的目的。
　　即使是作为一个魔术师猎人，但是有一件事情是不会改变的，那便是魔术师对于根源的追求。
　　他们想要知道，这个世界的尽头究竟是什么。
　　不是那些普通人类的想法，不是所谓的得到力量便好。
　　他们想要知道力量从哪里来，他们想要知道力量又会去往何处。他们想要知道力量如何组织，他们更想要知道，力量……究竟是什么。
　　即使是娜塔莉亚这样一个以狩猎魔术师为生的魔术师，一旦知道有这样的机会摆在自己的面前，她便无论如何都忍不住了。
　　试一试……
　　以自己对卫宫切嗣的信任试一试……
　　这又有何不可？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　卫宫切嗣脸上的表情十分地狰狞。
　　一个人即将杀死自己的养母，即将杀死自己的老师，那么他脸上的表情总是会非常狰狞的。
　　即使没有人能够看到他的表情，但是卫宫切嗣相信，自己脸上的表情一定是，自从自己杀死父亲之后最难看的表情吧？
　　表情什么的……
　　根本就不重要！
　　只要能够杀死师傅就好了！
　　一切都是为了正义！
　　卫宫切嗣看着自己放在车后座上的火箭筒，然后扬起了头，看向了自己停在港口的快艇。
　　不能够直接让自己的师傅降落在飞机场，否则那就会是一场灾难。至于降落的时候，自己帮助师傅，将灾害的可能性降到最低……
　　不存在的。
　　与其说卫宫切嗣是一个为了正义，能够杀死任何人的人，倒不如说，他是一个为了逃避，能够放弃一切的人。
　　只要给这个放弃的选择，加上一个看得过去的理由，那么他就会毫不犹豫地放弃。
　　可以说是整部fatezero中，数一数二的懦夫了。
　　不信，你看，这个懦夫又开始行动了。
　　这一次，卫宫切嗣选择放弃自己的老师。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　电话再次响了起来。
　　娜塔莉亚看着自己突然亮起了来的手机，脸上的喜色一闪而过。
　　如果卫宫切嗣真的想要杀了自己的话，现在应该就会有RPG直接轰击过来了。
　　但是并没有。
　　换一句话说……
　　自己的弟子，正在跟自己一起，想办法解决问题。
　　“幻想总是好的，但是不要太纠结于幻想，”间桐雁夜的声音缓缓地在娜塔莉亚的耳边响了起来，他就站在娜塔莉亚的面前，脸上还带着一丝玩味而且讥讽的笑容，“你真的这么觉得吗？”
　　娜塔莉亚沉默了起来。
　　只是她的沉默并没有保持多久，顾村的声音却又接着响了起来。
　　“如果我是卫宫切嗣的话，我现在最想要做的事情，便是确保自己的老师……”
　　“不会逃跑。”
　　间桐雁夜笑着将顾村的话接了下去。
　　“逃跑的老师，很有可能会将死徒蜂放出去。”顾村跟着说了一句。
　　间桐雁夜点了点头，轻声说道：“相比较于老师的性命，还是死徒蜂的事情更加严重一点。”
　　“我现在心中倒是有一个很有趣的想法。”
　　间桐雁夜突然翘起了嘴角，脸上多了一丝玩味的神色。
　　“只是现在还不能说。”
　　“因为还不到时候。”
　　顾村也跟着说道。
　　他这时候似乎已经理解了间桐雁夜的想法，或者说是那个男人的战法。
　　“什么时候才会开始？”
　　并不在乎这两个人的一唱一和，娜塔莉亚的注意力依旧在自己手中的手机上。
　　自己的养子，自己将卫宫切嗣从父亲的手上救下来，拜托魔术师协会将魔术师的刻印刻在卫宫切嗣的身上，然后带着他，照顾他，培养他……
　　这个孩子，早已经成为了自己生命的延续……
　　是吧？
　　娜塔莉亚默默地想到，然后点开了自己手机的公放键。
　　顿时，手机里面的声音传了出来。
　　是卫宫切嗣的声音。
　　除此之外，还有喧嚣的海浪，正被白色的快艇不断地鞭打，发出哗哗的声响。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“现在情况怎么样了？”
　　一接到电话，里面便直接传来了卫宫切嗣关切的询问声。
　　从某些方面而言，如果只是听到这样的回答，那么对于娜塔莉亚来说，应该是值得庆幸的。至少在自己的弟子并不是对于自己不管不顾。
　　只是当听到后面的话的时候，她的眉头便缓缓地皱了起来。
　　“老师，现在最好不要在飞机场降落。”
　　原因娜塔莉亚自然清楚。
　　如果在飞机场降落的话，死徒蜂不好控制，有可能会让一整座城市都毁灭。
　　但是如果不在飞机场降落，又要到哪里？
　　“海面上。”
　　电话的那一头，卫宫切嗣已经给出了自己的回答来。
　　“老师，只要你降落到海面上，我们便能够控制死徒蜂，即使他们全部都失控了，但是在大海上，也不会有别人路过的，一切都会很安全。”
　　但是……
　　“如果我们迫降在海面上的话，先不说能不能够真的控制死徒蜂，但是一点，我觉得就非常危险，”间桐雁夜的声音慢悠悠地在娜塔莉亚的耳边响了起来，“那便是……我们很有可能都会死于空难。”
　　“即使是纯熟的机长，也不一定有把握能够在海面上进行迫降，更不要说几个魔术师了。”
　　顾村的话倒是和蔼了许多，但是在娜塔莉亚听来，却是刺耳无比。
　　再没有直接把残酷的真相，摆在人的面前更加让人难堪的了。
　　迫降在海面上，无异于自寻死路。
　　“你在犹豫，”间桐雁夜的声音也跟着响了起来，“既然你犹豫了，那么电话那一头的卫宫切嗣一定能够感觉到。”
　　感觉到？
　　娜塔莉亚的呼吸猛地停住了，她的眸子不由地放大。
　　她似乎已经想到了间桐雁夜话语之中的意思。
　　如果自己的养子感觉到自己在犹豫，他会怎么做？
　　这个想法第一时间闯进了娜塔莉亚的脑海中，然后答案便自然而然地浮现了出来。
　　“欺骗。”
　　顾村的声音也适时地在娜塔莉亚的耳边响了起来，
　　欺骗。
　　这便是顾村给出来的答案。
　　并不是进一步地询问，也不是两个人商讨之后应该怎么办。只是简单地认定自己的做法，然后抱着自己是对的，自己已经做出了牺牲的想法，盲目地向着自己所期望的地方进发。
　　至于那里是不是自己理想的彼岸，很重要吗？
　　对于卫宫切嗣来说，根本不值一提。
　　他所期望的，只是一种近似于殉道者的自我满足。
　　越痛苦，他便越快乐。
　　“差不多是一种自虐狂的样子呢，”间桐雁夜看着顾村，轻声说道，“从某个方面来说，每个人的身体之中，都会有着自毁倾向。”
　　想要自己毁灭自己吗？
　　顾村顺着间桐雁夜的目光，看向了正耐心听着电话的娜塔莉亚。
　　即使是这位看起来自私自利的女士，似乎也正在应和着间桐雁夜的话。
　　她似乎早就知道卫宫切嗣会怎么做，但是她依旧愿意听到卫宫切嗣打过来的电话，然后用一副我早就知道的，我已经释怀了的表情，听着电话之中卫宫切嗣的安排。
　　“老师……请你直接飞往机场吧。我已经提前疏散了整个机场的人。”
　　电话中的卫宫切嗣带着一丝无奈和一丝后怕地说道。
　　“原本政府是不允许我们这样做的，只是当我说了，这家飞机上面，藏有化学武器之后，顿时整个机场就被清空了。”
　　卫宫切嗣小心翼翼，又是喜悦地说道。
　　“只要您按照航线前进，那么我一定会在航线的末端，等待您，并且接应您。”
　　卫宫切嗣信誓旦旦。
　　顾村和间桐雁夜都问出了同样的问题。
　　“你信吗？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~


第十八章  我是正义的使者
　　顾村和间桐雁夜异口同声地说道，两人眯着眼睛，笑着看着娜塔莉亚。
　　娜塔莉亚的目光也放在了顾村和间桐雁夜的身上，只是她的目光之中有着太多的疑惑。她先是静静地看着顾村，又突然将自己的目光看向了间桐雁夜。
　　三人的目光轻轻一撞，讥讽的笑声便缓缓地在这小小的机舱之中响了起来。
　　“我不知道……”
　　娜塔莉亚还在嘴硬，只是她的声音是如此的弱小，以至于让人觉得分外地有趣。
　　“你不相信，但是你又不愿意怀疑。”
　　间桐雁夜轻声说道。
　　顾村的声音紧跟而上。
　　“因为一旦怀疑，你积累的所有信任，都会在瞬间烟消云散，你信任的人背叛你，你养育的人要杀你，甚至……”
　　后面的话顾村就没有说了，他只是默默地看着娜塔莉亚。
　　“甚至……我会发现，自己在这个世界上一无所有。”
　　娜塔莉亚沉默地说道。
　　顾村点头，间桐雁夜默默地向后退了两步，把脸凑在了顾村的身边，小声说道。
　　“顾村，你觉得保险吗？”
　　保险吗？
　　顾村默默地打量了一下自己现在的情况。
　　拥有金闪闪的王之宝库，龙珠里面孙悟空超级赛亚人变身，还有一拳超人里面，琦玉老师的全部属性！
　　这个金手指是不是有点太大了……
　　顾村忍不住吐槽了起来。
　　“是不是发现自己其实应付不了即将到来的攻击？”
　　间桐雁夜看着顾村皱着的眉头，轻声问道。
　　“呵呵……”
　　顾村嘴角一抽，有点不知道应该怎么回答间桐雁夜的问题。
　　如果自己使用金闪闪的王之宝库，会不会太过分了？
　　卫宫切嗣他只是一个魔术师啊！
　　但是如果自己使用超级赛亚人里面孙悟空的力量，会不会更过分？
　　卫宫切嗣他只是一个地球人啊！
　　可如果自己使用琦玉老师的力量呢？
　　嗯……
　　真的太过分了，卫宫切嗣他肯定活不了了。
　　“我决定了。”
　　顾村看着间桐雁夜，轻声说道。
　　“嗯？终于决定带着我们逃跑了吗？”
　　间桐雁夜轻声问道。
　　这一刻，他们两个人躲在角落里面勾勾搭搭的样子，实在是让娜塔莉亚好奇到了极点。
　　她甚至想不出现在顾村会和间桐雁夜说什么话。
　　“是的，逃跑。”
　　顾村用力地点了点头。
　　“是你一个人逃跑吗？我果然觉得你这样的从者非常废柴呢，”间桐雁夜轻轻地点了点头，“如果可以的话，我真想要有一个靠谱的从者。”
　　“比如说？”
　　“比如说历史上原本是男性角色，其实是一个女扮男装的存在。虽然嘴上说着自己毫无迷茫，但实际上却一直在怀疑着自己存在的意义。”
　　“说人话。”
　　顾村言简意赅地说道。
　　“我是说，亚瑟王如果是女的就好了。”
　　嗯……
　　顾村沉默了。
　　“怎么样，这一定会是一个非常好地设定。女性亚瑟王，如果真的可以的话，我想……”间桐雁夜笑着说道，“绝对会卖座的。”
　　不用想了……
　　亚瑟王是女的这件事情，早已经变成爆款了。
　　“你们在商量什么？”
　　看着顾村和间桐雁夜不断地低声私语，原本心中还有一些着急的娜塔莉亚，这一刻也变得缓和了起来。只见她微眯着自己的眼睛，看着顾村和间桐雁夜。
　　一抹淡淡的笑意，不由地浮现在了娜塔莉亚的脸上。
　　“很简单。”
　　间桐雁夜伸出食指，轻轻一指顾村。
　　“我的打手，马上要出动了！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　娜塔莉亚突然挂断了自己的电话。
　　卫宫切嗣现在非常紧张。
　　他的手都在颤抖。
　　人类是有弑父的深层欲望的，杀掉养育自己长大的亲人，进而证明自己的成长。
　　无论结果如何，这都是一件让人难以接受的事情。
　　只是……
　　一旦真的开始做这件事情的时候，卫宫切嗣惊恐的发现……
　　自己的手在颤抖！
　　颤抖的手握着冰冷的火箭筒，心中同时默默地计算着飞机即将到来的方位。
　　能不能一击命中……
　　娜塔莉亚究竟有没有相信自己……
　　这都是需要考虑的事情，只是现在的卫宫切嗣现在已经没有任何可以考虑的心情了，他的目光紧紧地盯着苍白的天空，在上面搜寻着飞机的身影。
　　只要让自己能够看到影子就好了！
　　卫宫切嗣如此想到。
　　嗡嗡嗡！
　　突然，电话响了起来。
　　他猛地低下头，看着自己放在脚边的电话。
　　打来电话的人，正是娜塔莉亚。
　　名字在屏幕上缓缓地闪烁着，一闪一灭，似乎在说这话。只是卫宫切嗣无论怎么看，却只觉得自己的心中有着一股难以言喻的恐惧与紧张。
　　深深地吸一口气，让氧气猛地冲进自己的大脑里面。
　　卫宫切嗣的目光变得锐利起来。
　　不，与其说是锐利，倒不如说他的目光之中充满了狠绝。
　　像是终于找到了猎物的野兽一样，开始一点点的变得冰冷了起来。
　　“如果可以的话，我真的不想要杀了你。”
　　卫宫切嗣低声地自言自语起来，只是他的声音并没有传出来，似乎也没有任何人能够听到他的声音。一切就像是一部默片一样，沉默，而且阴森。
　　终于，飞机的身影出现在了卫宫切嗣的视线之中。
　　“切嗣，你准备好了吗？”
　　卫宫切嗣的耳边传来了自己的老师，娜塔莉亚的声音。
　　这个声音微微地颤抖着，似乎还带着一丝犹豫。
　　只是这个声音无论怎么听，都带着一丝难以言喻的无奈。
　　“准备好了，飞机场上已经做好了完全的准备，只要你降落在那里，一切都不会有问题。”
　　卫宫切嗣轻声说道，一边揣测着娜塔莉亚的心情。
　　自己的师傅，现在是不是已经坐在了驾驶舱之中，现在她的身后，是不是有着一大堆正在变成死徒的人类。
　　她现在是不是砸期待着自己，等会儿将会拯救她？
　　这个想法一从卫宫切嗣的脑海中冒出来，他便忍不住想要直接鞭打自己。
　　“不要想太多！”
　　卫宫切嗣对着自己大吼了起来。
　　“只要对准了飞机，直接发出导弹就好了！”
　　不是简单的RPG，而是来自于前苏联的飞毛腿。这种只是单人，便能够轻易手持的导弹，一发便足以将飞机从天空之中轰下来。
　　随着飞机的破碎，到时候所有人都会在同一时刻死去。
　　只要死掉就好了。
　　卫宫切嗣默默地想道。
　　正在这时，电话之中却又再次响起了娜塔莉亚的声音。
　　“你真的想好了吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“想好了吗？”
　　娜塔莉亚低声地呢喃了起来。她不知道卫宫切嗣之后的命运会如何，她甚至想不出来自己以后的命运将会如何。
　　一切实在是发生的太快了。
　　只是短短的几分钟，自己就从原本想要猎杀波尔扎克的魔术师杀手，变成要被自己养子杀掉的失败母亲。
　　这变化实在是太快了一些，让人措手不及。
　　但是……
　　这又如何呢？
　　人生不本来就是这样的嘛？
　　原本以为能够变得美好的事物，总是在不知不觉间，阴差阳错的变成让人绝望的深渊。
　　这就是人类的悲哀啊！
　　“我想你应该想好了，”顾村的声音这时候缓缓地在娜塔莉亚的耳边响了起来，“放心，我们不会杀死卫宫切嗣的。”
　　不会吗？
　　娜塔莉亚听着顾村的声音，猛地看向了这个男人所在的方向。
　　只见顾村正朝着自己微笑着。
　　“为什么？”
　　她不由地出声问道。
　　“因为没有一个母亲，希望看到自己的孩子死掉吧？”
　　是的……
　　没有一个母亲，愿意看着自己的孩子死掉，即使已经丧失了所有的理智，但是刻在身体里的基因，依旧在发挥着自己的作用。
　　爱护自己的幼子，延续着自己的血脉。
　　即使是再悲凉，再懦弱的人类，也无法改变自己的这个劣根性。
　　“不要担心，”间桐雁夜也跟着顾村一起说道，“到时候，你只要微笑就好了。”
　　微笑就好了？
　　听着间桐雁夜的话，娜塔莉亚不禁再次笑了起来。
　　“不要说这种不着边际的话，死的人又不是你。”
　　当然……
　　不是我了。
　　间桐雁夜默默地想到。
　　“绝对不会是我，也不会是她们。”
　　这才是间桐雁夜觉醒的原因吧！
　　为了保护自己想要保护的人，所以必须要做出那样的事情。
　　从一开始，便直接开始算计一切，然后将一切都容纳进自己的掌心之中。
　　我……一定会赢！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看到了！
　　卫宫切嗣猛地直起了自己的身子，看着飞在天空中的飞机。
　　那是一架银色的飞机，比预想之中还要大一些，只是飞行的速度没有自己想象的那么快。
　　这个自然……
　　因为飞机的驾驶员已经死掉了吧？
　　卫宫切嗣默默地揣测着原因，却根本不知道，飞机上另外一头，正有着一个小小的身影，用身子顶着这架飞机，让其用人肉眼可见的速度飞行。
　　顾村还是觉得外面的风有些大了。
　　这过于猛烈地风，让顾村的眼睛都快要睁不开了。
　　“早知道就应该带着一个护目镜了。”
　　顾村默默地想着，一边在自己的心中计算着时间。
　　自己只有十分钟的时间，来操控自己的身体，使用强化的能力。
　　现在估算时间的话……
　　应该还有五分钟。
　　如果五分钟内，卫宫切嗣没有发起攻击，那么系统将会再次托管自己的身体。
　　这之后又会发生什么，顾村已经想不出来了。
　　总之应该不会是什么美好的事情。
　　自由落体也好，像是鸟儿一样，从空中滑翔着，落入水面也罢。
　　这些都是有可能的。
　　只是顾村并不想要去想这件事情。
　　他现在只想要做一件事情。
　　那便是默默地等待。
　　终于，顾村等待的东西来了。
　　一枚导弹，尾部拽着橙色的火光，直直地冲着飞机飞了过去。
　　顾村就在飞机的下面，虽然这个描述听起来很让人别扭，不过顾村倒是对于这样的方式感觉到满意。
　　只见他缓缓地点了点头，然后托着飞机的双手，突然松了下来。
　　一瞬间，飞机便直接加速了起来。
　　站在下方的卫宫切嗣猛地瞪大了自己的眼睛，他简直不敢相信自己眼睛看到的一切。
　　为什么会这么快！？
　　不！
　　应该是飞机为什么会飞！？
　　不……
　　也不是……
　　卫宫切嗣看到突然加速的飞机，只觉得自己的大脑突然停顿了，根本不知道究竟是怎么回事。
　　明明前一刻还慢吞吞的飞机，现在却突然以全速前进了起来。
　　而自己原本是瞄准着飞机机腹的导弹，这一次便直接冲着飞机尾部而去了。
　　这倒不是因为卫宫切嗣瞄准错误了之后，错打错着……
　　原因倒是简单无比。
　　装在导弹前面的热感应装置，正在追着飞机上最大的热源而去。这也是这导弹之所以好用的原因，一般的战机上面，都会有这样的东西，能够直接追着飞机的尾部前进。
　　只是相比之下……
　　这一次效果却完全出乎了卫宫切嗣的意料。
　　他甚至在怀疑，自己是不是在做梦。
　　有一个看起来年纪比自己小了几岁的男人，正用着自己的右手，托着一枚尾部不断拽着橙光的导弹，从空中落下，缓缓地站在了自己的面前。
　　“其实我也不知道怎么回事。”
　　顾村轻声说道。
　　“只收我的心中，突然有一个声音在告诉我。”
　　告诉你什么？
　　让你挡住我吗？
　　卫宫切嗣想要大骂，只是在一瞬间冷静了下来。
　　能够单手托着导弹，出现在自己面前的人……
　　不，出现在自己面前的怪物，绝对能够更加轻易地杀掉自己。
　　卫宫切嗣绝对不怀疑。
　　“你到底是谁？”
　　“我？”顾村听着卫宫切嗣的问题，嘴角微微一抿，轻笑了起来，“我是谁不重要，你只要记住，我是正义的使者就好了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS;
　　??这是今天的更新的说~~~~~~


第十九章   让正义的使者来问你一个问题
　　慌乱吗？
　　想逃吗？
　　正常人的反应应该是什么？
　　卫宫切嗣看着手托着导弹的顾村，脑海中居然生出了如此诡异的念头来。
　　他就这么静静地站在顾村的面前，目光直视着顾村，并且不停地在自己的脑海中搜索着与顾村相关的信息。
　　自己见过这个人吗？
　　没有见过。
　　自己曾经得罪过他吗？
　　没有得罪过。
　　那么为什么现在他会出现在自己的面前，手上还托着一个足以致自己于死地的导弹？
　　卫宫切嗣的嘴角下意识地一抽，整个人的目光都开始变得游弋了起来。
　　“你想要做什么？”
　　卫宫切嗣轻声问道，他的声音有一点颤抖。
　　“我想要做什么并不重要，”顾村看了眼自己托在手上的导弹，由于一路上的颠簸，现在已经不再具有危险性了，“但是我有一件事情，倒是非常想要知道答案。”
　　“答案？”
　　又是一个脑子坏掉了的人吗？
　　卫宫切嗣下意识地想到，却不知道顾村看着他的时候，脑海中也是闪过这个念头的。
　　卫宫切嗣怕不是已经傻掉了吧？
　　心理上承担着杀掉自己养母和师傅的压力，结果现在见到了自己，已经完全不知道应该怎么做了？
　　顾村揣测着各种可能性，却只是看着卫宫切嗣一言不发。
　　两个人就这么面对着面沉默着，活像是一出没有声音的戏剧。
　　但……
　　沉默是具有力量的。
　　也不知道过了多久，卫宫切嗣终于开始发声了。他最先只是小小的，极其轻微地在自己的喉咙里面呼噜呼噜地叫了两声。
　　紧跟着，卫宫切嗣的双眸也跟着变得灵动了起来。
　　“我想知道……”
　　卫宫切嗣沉声说道。
　　“你的目的是什么？是来杀了我吗？”
　　话刚说完，卫宫切嗣便自己先摇起了头。
　　“不可能，如果你真的想要来杀我的话，你刚刚表现的实力，我现在应该有已经身首异处了。”卫宫切嗣缓声说道，“但是你又不是为了来杀我，那么你的目的又是什么？”
　　“目的……很简单。”
　　顾村说着，手猛地向后一抛。
　　导弹被顾村向后扔出，在空中缓缓地滑过一道弧线，然后嘭的一声炸响了。
　　气浪不断地在卫宫切嗣的面前翻滚着，让他不由地眯起了自己的眼睛，以躲避这着实吓人的声浪。
　　“你喜欢正义吗？”
　　你喜欢正义吗？
　　卫宫切嗣听着顾村的话，微微地皱起了自己的眉头。
　　“喜欢如何，不喜欢又如何？”
　　这个人是一个变态吗？
　　如果不是变态的话，为什么会问自己这么变态的问题？
　　如果只是七八岁的小孩，被父母问起自己有什么理想的话，成为正义的使者也不算一个让人难以接受的答案。只是现在大家都已经成年了，就不要再讨论这种根本就不可能的事情了。
　　卫宫切嗣慢悠悠地想着，脸上却已经多出了一丝轻蔑的表情来。
　　“喜欢不如何，不喜欢也不如何，”顾村双手一摊，朝着卫宫切嗣冷笑了起来，“只是我觉得，你应该是从小时候，就想要成为正义的使者吧？”
　　沉默，卫宫切嗣的目光甚至开始变得冰冷，就像是一股寒风，不知不觉间在他和顾村之间飘荡起来。
　　“是又如何？不是又如何？”
　　还是一样的回答，只是这早已在顾村的思考之中了。
　　只见顾村微微地眯起了自己的眼睛，开始回忆起自己跟间桐雁夜讨论的事情。
　　“如果说……你想要成为正义的使者的话，我倒是有一个问题想要问你，”顾村说着，目光便像是剑一样直接刺向了卫宫切嗣，“对于正义的使者来说，什么最重要？”
　　什么最重要？
　　“拯救世界吧？”
　　顾村没有等卫宫切嗣回答，便已经自顾自地说了起来。
　　“是尽自己所能，尽量拯救更多的人，是这样吗？”
　　没错……
　　卫宫切嗣听顾村说完，便在心中默默地点了点头。虽然不能够明说，但是在卫宫切嗣的心中，正义的使者便是如此的。
　　尽自己所能，让更多的人得到幸福。
　　“那么问题来了，”顾村微眯着眼睛，一点讥讽的光，便在他的双眸之中开始酝酿起来，“如果你走在一条无人的街道上，遇到了一个小女孩。”
　　小女孩？
　　“这个小女孩面前，有着三个彪形大汉。”顾村说着，缓缓地举起了自己的食指，冲着卫宫切嗣微微一摇，“这三个彪形大汉正在对小女孩施暴。”
　　所谓的施暴，只是一种文雅的说辞。
　　顾村也好，卫宫切嗣也好，都能够在瞬间明白这个字眼之中所蕴含的意义。
　　强迫、兽欲、人和野兽在这个时候根本没有任何的区别。
　　“那你会怎么做？”
　　顾村进而说道。
　　会怎么做！
　　当然是要救那个小女孩了！
　　卫宫切嗣心中没有一丝一毫的犹豫，便想要直接开口说出自己的答案来。
　　只是话刚到嘴边，他却突然停住了。
　　因为……
　　刚刚顾村给出的陷阱，已经明晃晃地摆在了卫宫切嗣这个正义的使者面前。
　　“是牺牲少数人的生命，挽救更多人的生命？还是……”
　　顾村没有把话说完，他只是缓缓地摊开自己的双手，一脸玩味地看着卫宫切嗣。
　　还是杀掉多数人，拯救少数人？
　　“你的话是一个陷阱！”
　　卫宫切嗣直接大喊了起来。
　　“哦？”
　　眉毛一挑，顾村心中不由地多了几分喜意。这倒不是因为听到了一个意料之外的答案，只是因为现在的他，对于卫宫切嗣的想法万分的好奇。
　　这个正义的使者，他的脑海中，究竟是怎么想的？
　　没有人知道……
　　大概吧。
　　顾村默默地想着，脸上的笑意却越发地浓郁了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你真的不想要杀死切嗣吗？”
　　直到现在，娜塔莉亚的声音依旧有一些颤抖。
　　当她看到顾村单手托着导弹，从飞机旁边飞走的那一刻开始，娜塔莉亚便已经觉得自己的大脑停止运转了。不止如此，就连呼吸都快要上不来了。
　　“当然不想。”
　　间桐雁夜倒是看起来稳定得多。
　　原因也非常地简单。
　　对于现在的间桐雁夜来说，一个已经熟悉的敌人，总比失恋之后，突然冒出来的敌人要靠谱的多。不知道对方的行为模式，不知道对方的想法，却想要在战争之中战胜对方，那简直是再愚蠢不过的事情了。
　　这件事情，间桐雁夜说什么都不会做的。
　　而且现在顾村出现在卫宫切嗣的面前，一定能够给这个男人留下极其深刻的印象。
　　印象不算什么好东西，但是到了关键时候，也许会起到连自己都想象不到作用。本着这个原因，间桐雁夜当然不愿意现在就让顾村直接杀了卫宫切嗣。
　　当然……
　　还有一个更加重要的原因。
　　间桐雁夜看了眼站在自己身边的娜塔莉亚。
　　虽然她的养子想要杀死她，但是对于娜塔莉亚来说，只要她还没有死，人类的母亲就不会消失。
　　也许自己真的动手之后，反而会凭添上一个新的敌人。
　　得不偿失。
　　想到这，间桐雁夜深深地吸了口气。
　　相比较于夺得卫宫切嗣的生命，间桐雁夜对另外一个问题更加感兴趣。
　　卫宫切嗣会如何回答自己提出来的问题？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　卫宫切嗣不知道应该怎么回答。
　　他的大脑明明白白地在告诉着他，这是一个陷阱，这个问题不对劲！
　　但是……
　　“是啊，自己的内心其实已经知道答案了，”顾村眯着眼睛笑着，“你的答案，便是直接杀死她。”
　　“不！我不会的！”
　　卫宫切嗣低声地吼叫了起来。
　　这一刻的他，再没有了之前顾村出现的时候，一脸的淡定了。
　　相比之下，现在的间桐雁夜更多的是让人觉得可怜。
　　一脸茫然的他，活像是一个题目做不出来的小孩，只是傻傻地看着自己的习题集，然后坐在那里，一动不动。
　　“一边是三条生命，另一边只是一条生命，你为什么会选择一条生命，然后让三条生命死亡？”
　　顾村轻描淡写的说道。
　　“因为那个小女孩，是无辜的！”
　　“哦？”
　　顾村嘴角一抽，缓缓地走到了卫宫切嗣的面前。
　　“谁跟你说是无辜的？如果那个小女孩杀掉了自己的父母呢？如果这个小女孩，是一个用孩童外表，作为掩饰的凶手呢？”
　　“这……”
　　如果这三个壮汉，实际上都有小孩死在这个小女孩的手中，他们只是为了追寻自己的正义，进行所谓的血亲复仇呢？”
　　“我……我一定会调查清楚的！”
　　卫宫切嗣几乎是干吼了起来，他的声音是如此的沙哑，以至于只是简单得一听，便能够感觉到鲜血正从他的喉咙里面钻出来。
　　“调查清楚？怎么样才算清楚？”
　　顾村一摊手，一脸讥讽地看着卫宫切嗣。
　　“那我们继续刚刚的话题。如果你调查清楚，小女孩根本就不是那样的人，她只是一个无辜的小女孩。”
　　“我就会救她！”
　　一听到顾村的话，卫宫切嗣根本就没有多想，直接大叫了起来。
　　这实在是太折磨人了！
　　简直就要让人发疯！
　　卫宫切嗣双眼都开始渗透出了鲜红的血迹，整个人的呼吸都开始变得凌乱了。他陷在顾村提出来的陷阱中已经太长时间，以至于连他的呼吸都开始变得紊乱起来。
　　“救她，然后杀死那三个壮汉。”顾村沉吟着卫宫切嗣的答案，仿佛一个正在批改着试卷的老师，“那么……如果这三个壮汉之中，有着可以在未来拯救更多人的人呢？”
　　“我不懂你的意思！”
　　“疾病，科技，只要任何一方面得到进展，哪怕只是微不足道的小小的进展，那么人类的寿命就会突飞猛进。”顾村看着卫宫切嗣已经完全凌乱的双眸，轻声笑道，“你真的愿意，让人类的未来，就因为一个小女孩完全断送吗？”
　　断送……
　　为什么要用这么严重的话来说！
　　卫宫切嗣咬着牙，拼了命地想要找到能够反驳顾村的话。
　　只是无论他怎么想，都会觉得这一切都像是个诡异的迷宫，自己一直在里面乱转着，却始终找不到一条能够通往出口的道路。
　　“那我应该怎么办？”
　　卫宫切嗣咬着牙，艰难地问道。
　　“怎么办？我怎么知道？”顾村看着卫宫切嗣，冷笑着说道，“想要当正义使者的人是你，而不是我。”
　　“那你呢！如果是你呢！”
　　卫宫切嗣突然叫了起来，就像是遇到一个难题的人，终于看到有人前来解答一样，迫不及待地将自己心中的恐惧发泄了起来。
　　“我？”
　　顾村伸出手，指了指自己。
　　“当然是毫不犹豫地直接杀死那三个壮汉了。”
　　“那……人类的幸福呢？”
　　卫宫切嗣再次开口说道。
　　他并不能够理解顾村给出来的答案，这个答案和自己一开始所想的一样。但是在顾村已经问出了那么多问题之后，这个答案却已经完全不同了。
　　简单地来说，这已经从一个问题，变成了有关道德的讨论。
　　一条人命，究竟值多少东西。
　　如果为了更多的人，是不是应该牺牲少数的人。
　　这是一个道德困境。
　　但是顾村并没有受困在其中。
　　因为……
　　“我根本就不讲道德，”顾村笑着说道，“我会毫不犹豫地杀死那三个男人，哪怕他们之中有人是日后的美国总统，我也不在乎。”
　　顾村在卫宫切嗣的面前侃侃而谈，但是在卫宫切嗣的眼中，却只觉得顾村整个人，正浑身冒着火焰，从地狱之中，一点点地爬上来，直到爬到自己的面前。
　　“对于我来说啊，为了在乎的人，毁灭掉全世界，我都在所不惜！”
　　在所不惜！
　　这便是顾村的答案。
　　“你跟我不是一路人，你以为自己是正义的使者，以为自己是能够审判世界，衡量一切的神。”
　　顾村说着，缓缓地伸出自己的食指，轻轻地在卫宫切嗣的脑门上一弹。
　　“但在我眼中，你就是坨屎。”
　　话音落，卫宫切嗣倒飞了出去，而顾村的视线中，已经完全没有卫宫切嗣这个人了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??这是今天的更新的说~~~
　　??鞠躬~


第二十章   系统，我们打一个赌吧（各位新年好~）
　　卫宫切嗣倒飞出去的时候，脑海中浮现了很多的东西。
　　那个自己从小长大的小岛，被从海洋上吹来的风温暖着，天上有数不尽的繁星，繁星的照耀下，有着自己喜欢的女孩。
　　那时候的岁月，是多么的美好。
　　自己现在居然开始怀念起了最开始的时光……
　　是因为自己要死了吗？
　　卫宫切嗣默默地想到，嘴角却不由地翘了起来。
　　如果自己死了的话，那么所谓的正义的使者，就是一句空谈了吧？
　　虽然浑身上下都已经提不起了力气，但是卫宫切嗣依旧想要问一问刚刚把自己打出去的男人。
　　正义……
　　真的对于他来说，一点都不重要吗？
　　这个世界，如果没有了正义，那么就会变成地狱啊……
　　他看没看到过，自己从小长大的小岛，最后变成的模样？
　　他有没有看到过，青梅竹马的伙伴，变成了没有思想的行尸走肉？
　　他有没有亲耳听闻，从小孺慕的父亲，阴沉地笑着，然后想要把自己也变成行尸走肉？
　　没有过吧……
　　“你根本什么都不知道……”
　　卫宫切嗣沉沉地说道，只觉得自己的胸口一痛，紧跟着便是一阵清爽的凉意。
　　海浪似乎也在自己身边响了起来，似乎还有鱼在自己的身边游来游去。
　　是掉到海里面了吗？
　　卫宫切嗣仰着头，第一次发现，阳光是如此地奢侈。自己既看不到太阳，也见不到地面，只有似乎触手可及，却又永远都碰不到的海平面，在自己的头顶上方，朝着自己发着无声地微笑。
　　果然是掉到海里面了。
　　卫宫切嗣心下一沉，痛楚立刻像是电流一般，瞬间传遍了他的全身。
　　呼吸也是痛，不呼吸也是痛苦。
　　如果这样的痛苦便是对自己想要杀掉养母的惩罚的话，卫宫切嗣毫无怨言，甚至心甘情愿。只是即使到了这个时候，卫宫切嗣的心中，依旧在挂念着即将降落的飞机。
　　那艘飞机上，载满了死徒，他们会完全摧毁一整座城市的。
　　可惜……
　　现在的自己，什么都做不了了。
　　卫宫切嗣悲痛地想着，渐渐失去了意识。
　　――――――――――――
　　从碧蓝的天空向着海面俯视，一艘孤小船正孤独地飘在那里。
　　小船似乎正在随波逐流，并没有一个固定的方向。
　　船上的人，也似乎兴致缺缺，只是懒散地躺在小船的船头，头枕在自己的胳膊上，半仰着头，看着天上飘来飘去的云。
　　“宿主目前正在消极怠工，系统正准备取消剩余的放风时间，直接进行托管。”
　　系统的声音在男人的脑海中响了起来，他只是抬起了手，随便地挥了挥。
　　那随意地动作，就像是一个睡在吊带床上的男人，随手赶走自己身边的苍蝇一样。
　　“你实在是太吵了，系统。”
　　那个男人慢悠悠地说道。
　　“即使是智者，也会有偷懒的时候，更不要说现在的我了。”
　　顾村一边说着，一边微微地眯起眼睛，看着天上随意漂浮的白云。
　　“你估计不知道吧，在我所在的时代，天空已经彻底变成白色的了，”顾村轻巧地说道，“所谓的蓝天白云，已经慢慢被白云给填充满了。”
　　“系统并不知道宿主说这句话的意义所在。”
　　“呵呵，这就是为什么，你是系统，而我是宿主了。”顾村轻笑着说道，“人经常会脱离自己所在的时代，但是脱离时代的人往往自己并不会发现这个事实。”
　　“不懂，宿主现在距离放风结束，还有十分钟。”
　　“十分钟？怎么时间又变长了？”
　　顾村有点意外系统对自己的慷慨，就连嘴角都多翘了一点点。
　　“是因为我毫不留情地打晕了卫宫切嗣，所以系统你欣喜若狂吗？”
　　说着，没有等系统说话，顾村的自言自语，却又再次响了起来。
　　“我们言归正传吧，所谓的脱离时代，并不是固执地不想要接受新的知识，只是在不知不觉间，我们的世界在默默地变化着。”
　　话音一落，顾村双手一撑，直接坐在了船头。
　　“以前当90后小的时候，他们看到屏幕的第一反应，便是看。而现在的小朋友，即使是还在上幼儿园的孩子，看到屏幕的第一反应，就是看和点了，你能够听懂我的话吗？”
　　顾村虽然是在对着自己脑海中的系统说话，言语之间却充满了一种萧瑟的味道。
　　“你肯定是不懂得。就像是最初接触电脑的人，使用的是DOS系统，没有图形，更没有鼠标。在这之后，Windows才出现，才会有鼠标能够点击的程序。”
　　顾村一边说着，一边把自己的双脚迈出船头，任由海水浸湿自己的双脚。
　　“这世界上的一切都在变化，只是变化太过于细微，所以察觉不到。就以我们现在所在的世界举例子吧。”
　　顾村说着，仿佛他面前真的有人一样，眼睛都亮了起来。
　　“一想到fate，大概在十年前，很多人第一想法，就是咖喱棒和女性的亚瑟王吧。现在十年后的今天，一提到fate，大概就是所罗门，医生，梅林，人理烧却这些名词了。”
　　顾村话刚说出口，自己却已经先笑了起来。
　　“时间比我们想象的还要快，只是一眨眼，就突然把我们所有人都抛到后面了。”
　　顾村声音很轻，仿佛并不是在和系统对话，而是在跟自己说着话一般。
　　“所以十年之后的fate，你觉得会是什么样子呢？”
　　顾村虽然是在提问，但是并没有回答他的人。
　　海天之间，只有顾村所在的一艘小船，漫无目的地四处飘着。
　　“我想，十年之后的圣杯战争，可能会和想象中的不同。”
　　顾村轻轻地说着，仿佛在回答着自己的问题。
　　“嗒咕子也许会出现也说不定，这个世界会毁灭也说不定。又或者，什么都不会出现，只是依旧老掉牙的fate zero，一成不变的故事。”
　　顾村的声音越来越轻，他的眼睛却越来越亮，就像是夜晚的星辰。
　　“系统，你愿不愿意跟我打一个赌？如果你赢了，我就把你想要找到的人，告诉你。如果你输了，那么……就把身体的控制权……还给我。”
　　作者留言：
　　??――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　??PS：
　　??各位读者大大们新年好呀~~~
　　??过年前几天，一直在宿醉中，哈哈哈……
　　??今天是大年初一，所以更一章。
　　??明天初二，更两章的说~~~
　　??


第二十一章   向着终点狂飙突进
　　系统没有回答顾村的问题，正相反，异常安静地沉默着。
　　这样沉默着的系统，反而让顾村感觉到有一丝奇怪了起来。
　　之前明明恨不得就一直在自己身边说话的系统，怎么转眼间，就闭上了嘴？
　　这个念头刚刚从顾村的脑海中冒出来，下一秒，系统的字幕，就缓缓地在顾村的眼前浮现了起来。
　　“放风时间结束。”
　　顾村刚想要点头，却发现自己的身体又再次失去了控制。
　　“经过系统的初步判断，宿主在这段时间里，认真地执行了系统的所有要求。”
　　确实如此……
　　从日本大老远的来到这里，虽然四处都是海洋，确定不了具体的位置，不过看起来，似乎已经偏离了自己原本的方向了。
　　顾村很淡定，因为系统的字幕，依旧在自己的眼前，缓缓地降落着。
　　“鉴于宿主目前阶段表现良好，将会给予一定程度的自主度。”
　　系统像是个仁慈的奴隶主一样，缓缓地在顾村的脑海中对顾村说道。
　　一定程度的自主度？
　　顾村下意识地想要问一问，这个自主度到底有多少，自己又能够做哪些事情。
　　只是这个念头刚刚从顾村的脑海中冒出来，系统的回答，便已经出现在了顾村的眼前。
　　同样是字幕的方式，不，与其说是字幕，倒不如说，更像是galgame里面的游戏选项。
　　第一选项：帮助间桐雁夜，成为一名合格的时钟塔魔术师。
　　第二选项：利用间桐雁夜为跳板，成功与埃尔梅罗取得联系，成为他的助手。
　　看着出现在自己面前的两个选项，顾村迟疑了起来。
　　“这就是所谓的分支剧情吗？”
　　顾村低声地自言自语了起来。
　　现在的情况一切都还不明了，自己之前给出的猜测，系统既没有明确证明，也没有断然反驳，不仅如此，还给出了两个完全不一样的支线。
　　一边是帮助间桐雁夜，让他成为一个合格的魔术师。
　　另一个则是帮助埃尔梅罗，也就是fate zero系列里面，少数几个带了绿帽子的男性魔术师。毕竟就连看起来非常悲剧的远坂时臣，也没有这种惨痛的遭遇。
　　不过如果将这样的设定，延伸到fgo这款手机游戏里面的话，恐怕事情就没有这么简单了。
　　里面还是有不少身前被带了绿帽子的男性英灵的。
　　想想看，一旦数量多了起来，戴起绿帽子这种事情，似乎就变得极其常见了。应该说是因为数量上去的关系，还是因为人性本来就非常容易游移不定呢？
　　顾村坐在海面上，懒洋洋地想着这个问题。
　　至于系统给出来的两个选项，顾村更是不屑一顾。
　　原因在顾村看来，倒是简单无比。
　　“现在我既没有见过埃尔梅罗，也没有跟间桐雁夜有太多的接触，贸贸然地就决定自己的行动路线，是愚者才会采取的行为。”
　　顾村慢条斯理地说道。
　　“当然了，蛮横无理地发布一个人，让人去完成的话，这倒也说得过去。主神世界一向都是这么做的，”顾村缓声说道，“只是现在的情况不同啊。”
　　情况不同。
　　顾村缓缓地想着，对着浮现在自己面前的选项， 缓声说道。
　　“我选择第一个，帮助间桐雁夜成为魔术师。”
　　顾村话音刚落，整个人便直接升腾了起来。
　　他身下的海面不断地翻滚着，像是有另外一种力量在帮助着顾村一般，将他整个人都托举了起来，直接托到了天空之上。
　　“至于帮助埃尔梅罗的事情，我心里面也已经有了一个计划。”
　　顾村身边的景色，不断地朝着他身后跳跃着。
　　系统倒是异常地狠心，控制着顾村身体的他，并没有将顾村的眼睛眯起来，任由顾村的眼睛被海风吹拂着。
　　“只是你这个无能的系统，大概只能够给我几分钟放风的时间吧？”
　　顾村在心中懒洋洋地说道。
　　系统再次选择了沉默。
　　“不过也好，相比于第二个选项，还是第一个选项，帮助间桐雁夜更加具有操作性一些。”
　　顾村缓声说道。
　　不远处，那架白色的飞机，正在空中滑翔着，向着欧洲驶去。
　　系统控制着顾村，他就像是一只轻盈的鸟儿一般，只是一个转身，便已经钻进了飞机里面。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“欢迎回来。”
　　间桐雁夜就站在顾村之前离开的地方， 嘴角微微地翘着，看着刚刚归来的顾村。
　　“你似乎一直没有离开这里？”
　　虽然是系统在操控着顾村，但是问题还是一样问了出来。
　　“这不是理所当然的吗？”间桐雁夜看着顾村，又看了眼站在自己身后的娜塔莉亚，“如果你失败了，想必现在我跟娜塔莉亚都已经死了吧？”
　　“既然都是死，那么就没有必要再回到原来的座位上了。”
　　娜塔莉亚也跟着说道，眼中透着一丝淡淡的黯然。
　　这表情顾村倒是熟悉的狠，看起来就像是万念俱灰了一般。
　　“嘛，不要在意。”
　　正在这时，间桐雁夜的声音却响了起来。
　　“人总有想不开的时候，即使是你从小养大的孩子，也难免会有这样的想法，不是吗？”
　　间桐雁夜一边说着，一边眯着眼睛，看着娜塔莉亚。
　　“相比现在心灰意冷，你不如思考下，以后再见到卫宫切嗣的时候，自己要做些什么。”
　　“以后？”
　　娜塔莉亚的眉头皱了起来。
　　“是的，以后一定会再见到他的。”间桐雁夜慢悠悠地说道，“与其说这是宽慰人的谎言，倒不如说，这是我作为一个作家的直觉。”
　　“直觉？‘
　　“越是构造特殊的角色，作家就越不容易让他死去。”
　　间桐雁夜声音突然低了下来。
　　“这次只是我们和卫宫切嗣的初次会面，如果用一句粗俗的话来说的话，名为命运的齿轮，只是刚刚开始转动而已。”
　　间桐雁夜说着，眼睛却直接飘到了顾村的身上。
　　“当然了，也不排除，命运的齿轮突然开始癫狂地向着终点狂飙突进的可能性啊。”


