【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：绝世天帝当奶爸】南岭雪山之巅，张天收养了年仅三岁的狠人大帝，给她取名为“囡囡”。
　　 一年后，“小囡囡，这是你二妹，因为是在雨夜的花丛里捡到的，就叫她雨馨吧。”
　　 三年后，“小囡囡，这是你三妹，她叫紫妍。没错，她是一只龙，太虚古龙……皇。”
　　 立志斩尽仙王灭九天的大女儿狠人大帝，总在雨夜化身无情杀手的二女儿人王雨馨，看似单纯可爱实则腹黑霸道的三女儿龙皇紫研。
　　 为了这三个可爱的女儿，已经归隐五百万年的张天不得不重新出世，君临巅峰，独断天下！【绝世爽文】(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　小说链接：https://b.faloo.com/f/469022.html
　　资源收集于网络⊙缺174章到182章


第一卷【Wと契约して 299359586⊙鳏@⊙分享】




第1章 天帝归隐，收养三仙女
　　“整整五千万年，我，又回来了。”
　　南岭雪山之巅，一名穿着黑色锦衣的青年负手而立，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦有股睥睨天下的霸气。
　　五千万年前，他穿越到玄幻世界，就是从这里出发，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅。
　　他入葬地，跨越遗土，踏遍九天十地，屠仙灭神，败尽所有天骄。
　　他封号葬天帝，将在他之前的仙帝全部斩杀，又抹除道之印记，使所有后来者止步于准仙帝之境。
　　他重立天庭，阻挡无数次黑暗动乱，前无古人，后无来者，弹指遮天，独断万古。
　　如今，他已归隐五百万年，故地重游，不禁生出万千感慨。
　　“踏踏踏……”
　　空旷寂寥的雪山之巅，突然传来一阵细微的脚步声，打断了葬天帝的思绪，使他不由循声望去。
　　映入眼帘的是一个身材jiaoxiao的小萝莉，大概只有三岁，穿着一件破旧的花棉袄，丹唇冻得发紫，紧紧攥着小拳头，眼中的坚毅让葬天帝都不禁为之动容。
　　这小萝莉显然没想到终年积雪的南岭雪山之巅会有活人存在，顿时吓得后退两步，一屁鼓坐倒在雪堆里，显得十分可爱。
　　就在这时，一阵足有数千米高的雪浪席卷而上，遮天蔽日，小萝莉不由抖得更加厉害，却没有像寻常人那样闭上眼睛，反而直勾勾的盯着雪浪，眼中满是倔强之色。
　　却没想到，如此恐怖，仿佛要毁天灭地的雪浪，在这个黑衣男子面前，竟是弹指灰飞烟灭，不由再次露出呆萌表情。
　　葬天帝微微一笑，眼中的冷酷消失无踪，含笑道：“小家伙，你叫什么名字？”
　　小萝莉蹒跚的爬了起来，清脆道：“我叫狠人，谢谢你救了我的性命。”
　　“狠人？你一个女孩子，为何起这种名字？”
　　“因为这世上，弱ròu强食，只有狠人才能存活！”
　　葬天帝再次动容，他可以清楚的看出这个小女孩没有任何奇异之处，不是超凡体质，更不是强者转生，到底是经历了何等剧变，才会让她对这个世界产生如此印象。
　　沉默少许，葬天帝再次问道：“那你到雪山之巅做什么，这里可是很危险的。”
　　小萝莉道：“我听山下的老人说，雪山上有一种雪莲花，吃了可以获得强大的力量，再也不用怕被人欺负了。”
　　“那你找到了吗？”
　　小萝莉摇摇头，脸色黯淡，将一只手掌摊开，低声道：“我只找到了这个。”
　　葬天帝一眼望去，只见在那小小的手心中央，是一枚白色的雪莲籽，晶莹剔透，就如小萝莉的眼睛。
　　那手掌已经冻僵了，指尖泛着淡淡的青色，在风雪中，微微发颤。
　　葬天帝只觉心中最rou软的地方被触及，不由抬手握住了那冷冰冰的小手，传递过去温暖，轻声道：“你有家人吗？”
　　小萝莉再次摇头，脸上却不由露出一抹红润之色，也不知是被温暖的，还是不习惯被人如此亲近。
　　葬天帝轻吐一口气，似乎下定了某种决心，沉声道：“从今天起，你就是我葬天……张天的女儿。”
　　小萝莉懵了，良久才反应过来，两团喜悦的泪光溢满眼眶，坚定的点了点头，反握住青年的手掌。
　　就这样，张天的大手握着狠人的小手，一步步走下雪山，开始了他们的旅程。
　　一年后。
　　“小囡囡，这是你二妹，因为是我在雨夜的花丛里捡到的，就叫她雨馨吧，你以后可要好好保护她哦。”
　　狠人小萝莉凝望着襁褓中的婴儿，重重点了点头。
　　三年后。
　　“小囡囡，这是你三妹，她叫紫妍。”
　　“为何长的不像人？因为她是一只龙，太虚古龙……皇。”
　　狠人小萝莉望着被张天一手提着的“小蜥蜴”，眉头紧锁，眼中充满审视，最终还是勉强认下了这个妹妹。
　　十年后，燕都城。
　　都城中央，人山人海，中间阔野处排放着十几个硕大的平台，每个平台上面都立着两根晶莹剔透的晶柱，散发着夺目光彩。
　　今天正是黑山域十年一度的宗门正选之日，早在一个月前，黑山域的各大都城就开始了预选比赛，由都城内所有适龄少年公平竞争，抢夺各大宗门的入门令牌。
　　而今天的正选，又被称为“跃龙门”，所有晋级的少年都要拿着抢来的令牌前往相应的宗门测试天赋。天赋资质好的，直接升为真传弟子、核心弟子，一步跨龙门，若是资质不好，那就只能做外门弟子甚至是杂役弟子，一辈子也难有出头之日。
　　所以这正选的重要性，完全不在预选之下，两者相合，几乎就可以决定一个少年未来的成就。
　　所有的宗门平台中，最显眼的自然是黑山域第一大宗流云宗的平台，占据正中央位置，俨然万宗之首的气派。就连堂堂燕都城城主，也要一脸恭敬的陪坐在流云宗真传弟子下首。
　　“快看，张狠人上台了！”
　　一语出，整个场地瞬间鸦雀无声，所有人都将目光集中在了流云宗测试平台上行立如松的少女身上。
　　单马尾，一身洗的发白的练功服，衬托出那窈窕有致的身材，那不含一丝瑕疵的玉容，绝非世间任何言语所能描绘，正是到了豆蔻年华的狠人小萝莉，现名张狠人。
　　她也是此次宗门预选第一名，击败了所有天骄，以无可争议的实力夺下一枚流云宗的入门令牌。


第2章 我的女儿是垃圾废物？
　　“好漂亮的小丫头。”
　　流云宗首脑台中央，一名穿着华贵锦袍的青年不由眼前一亮，他名楚云飞，乃是流云宗真传弟子，祖父更是流云宗的至尊大长老，可以说身份尊贵之极，见过的仙子佳人不知凡几，但却从没有见过像张狠人这般绝美倾城的美女。
　　只看上一眼，就不由为之深深倾心。
　　连楚云飞这等贵公子都如此表现，更不要说其他人了，整个场地，几乎所有的男子都对张狠人投去了充满炙热的目光。
　　就连负责测试的流云宗长老，也不由微微失神，然后才反应过来，干咳一声，语气温和的说道：“张狠人，你先测一下力量吧。”
　　张狠人点了点头，站到测试柱前，瞳孔微缩，猛地一拳轰了出去。拳风猎猎，将她的秀发都卷了起来。
　　“嘭！”
　　巨大的轰鸣声响彻全场，测试柱最下面白色的晶球立刻泛起红光，随后第二枚、第三枚、第四枚……第九枚、第十枚！
　　负责测试的长老猛地倒吸一口凉气，死死的盯着点亮的十枚晶球，大声道：“锻体境，十重！而且是十重顶峰！”
　　“什么！”
　　“锻体境十重？她预选的时候不还只有九重么？难道她隐藏了实力？”
　　“张狠人今年才13岁吧，竟然已经到了锻体境第十重，太可怕了。”
　　“不愧是预选冠军。同样年龄，我锻体六重还沾沾自喜，真是惭愧。”
　　“此女潜力惊人，若不夭折，日后必成传奇境王者！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　人qun中喧哗一片，苏雅双拳紧握，强忍住激动的泪水，她是张狠人的武道教官，也只有她最清楚张狠人这份实力是怎么修出来的，那完全是用十倍于常人的汗水和努力拼搏出来的！
　　现在人人惊滟于张狠人的修为，可又有谁知道，她六岁的时候就独自进山与猛兽搏杀，不分昼夜的刻苦修炼，甚至为了突破极限不惜硬闯狼qun。
　　今天的这份荣誉，完全是她应得的！
　　“很……很好，下面测试天赋吧。”
　　负责测试的长老语气变得更加温和，别看他是长老，却只是一个外门长老，流云宗内强者为尊，若张狠人能被选为核心弟子，日后超过他不过是时间问题，自然要恭敬对待。
　　张狠人微微吸了口气，眼眶也有些浸润，十年疯狂努力，甚至无数次濒临绝境，为的就是这一朝爆发！
　　“老爸，我一定不会辜负你的期望。雨馨、紫妍，我一定会进入流云宗，让你们过上无忧无虑的生活。”
　　张狠人心中默念，轻轻将手放在了天赋测试晶柱上面。
　　全场死一般寂静，上万双眼睛盯着那晶柱，怀着一份见证传奇诞生的紧张心情，然而那晶柱却丝毫没有变化。
　　这意味，张狠人是……凡体、凡血脉。
　　“张狠人，体质：凡级！血脉：凡级！综合天赋：低级！”
　　测试长老语气漠然的将结果公布了出来。
　　全场登时一片哗然，喧嚣声几欲震天，带起了一阵嘲讽的骚动。
　　凡体质，凡血脉，这已经不是垃圾天赋了，而是极品垃圾天赋！
　　要知道圣元大陆历史悠久，人妖两族不知诞生过多少尊大圣级的人物，每个大圣强者都可以凝聚出自己的尊贵血脉，并传承给后代。如此代代传承，几乎每个人体内都会有部分尊贵血脉，只不过量很稀少，像张狠人这般丝毫尊贵血脉也没有的，反而是极为罕见。
　　“笑死我了，张狠人的天赋竟然如此垃圾。”
　　“哈哈，锻体十重又如何，这垃圾天赋，这辈子都不可能突破到轮海境。”
　　“唉，竟然让这种垃圾占了一个流云宗的名额，真是丢我们燕都城的脸。”
　　“没错，垃圾就是垃圾，就算进了流云宗也是一辈子杂役弟子的命，还不如把名额让给我!”
　　“当初我就觉得张狠人是个废物，果然没错。”
　　周围传来的不屑声和假意惋惜声，一字不落的流进张狠人耳中，如一根根刺扎在她的心脏上，让她的呼吸微微急促。
　　但她却没有低头，反而高高扬起雪颈，如星辰般璀璨的眸子冷冷的扫视全场，脸上越发苦涩。
　　这些人，都曾是她的手下败将，对她敬畏如神，如今就因为她没有天赋，立刻翻脸露出一副刻薄之相，就像是要把之前的谦卑笑容讨还回去。
　　张狠人轻叹一声，落寞的走下台，退到苏雅的身边，一想到家里还满心欢喜等待结果的两个妹妹，她的心就如刀割般疼痛。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　乌柳村，一个小小的农家小院内，张天懒散的坐在池塘边，双眼却如刀锋般锐利，死死盯着池水。
　　只见池面平整如镜，正投映着秦都城内的正选画面，看着张狠人悲痛的靠在苏雅身边，张天的气息变得愈发危险。
　　“竟然敢说我女儿是垃圾废物，很好，很好。”
　　张天站起身，zui角勾起一抹意味深长的弧度。
　　若是那些九界之上的强者见到这一幕，一定会吓瑟瑟发颤。因为张天上一次露出这种表情时，八大远古圣地，三十多名红尘仙王灰飞烟灭。


第3章 温柔的雨馨和可爱的紫妍
　　第二天，太阳初升，乌柳村各家炊烟袅袅。
　　村口，薄雾内现出两道人影，正是连夜从燕都城返回的苏雅和张狠人，离家越近，张狠人的脚步越是迟缓。
　　看着情绪低落的张狠人，苏雅只能暗叹一声“苍天不公”，勉强给张狠人鼓劲道：“囡囡，你不要灰心，流云宗乃是黑山域第一宗门，拥有无数传承，凭你的勤奋，就算是凡体凡血脉，也未必不能突破到更高境界。”
　　刚一进家门，一阵让人食欲大开的饭菜香气就扑鼻而来，让苏雅和张狠人都不由精神一振。
　　听到门口的响动，厨房里立刻转出一名相貌清秀的少女，大概只有十岁左右，围着一条打了好几个补丁的围裙。
　　但见她瓜子脸、柳叶眉、剪水瞳，身材苗条婀娜，标准的美人模板，可以预见将来必定是名倾国倾城的大美人。唯一美中不足的是，这名少女的身子稍显羸弱，脸上带着一抹苍白，反而更让人心生怜惜。
　　“大姐、苏教官，你们回来的太及时了，饭菜刚刚做好。”
　　雨馨的声音十分低柔，一如她那温顺恬淡的性格，仿佛雪山上最纯净洁美的雪莲。
　　张狠人微微点头，缓声道：“老爸和紫妍呢？”
　　雨馨抿zui一笑，柔声道：“他们还在睡觉呢，我这就去叫他们起来。”
　　话音刚落，便有一名青年推门走了出来，只见他头发蓬松、睡眼朦胧，还打着哈欠，显然是刚刚睡醒，正是三个女儿的老爸，张天。
　　而在他的脖子上，紫妍像是一个皮球般缩成一团，仍在呼呼大睡。
　　晃了晃头，张天勉强恢复一丝精神，感觉到脖子上的重量，登时勃然大怒。
　　“紫妍，我和你说了多少次，不许偷跑到我房间睡觉！”
　　张天忍无可忍，一把将小紫妍拽了开来，对着她那圆乎乎的小屁鼓“啪啪”打了两下。
　　“呼……咿呀，老爸，抱抱……”
　　小紫妍迷迷糊糊的醒过来，立刻又缩进张天怀里。七年时间，紫妍虽然成功化形，但个子却一点也没有长高，就像是一个两三岁的小孩一般，是村里公认的小不点。现在使出这套终极卖萌大法，就连张天也拿她没办法，只能任由她为所欲为。
　　洗漱完毕，张天抱着小紫妍坐到了餐桌旁，雨馨已经将饭菜都端了上来，最后又将一个脸盘大的陶罐放到了紫妍面前，陶罐里面是香气四溢的兽奶。
　　一见到兽奶，小紫妍立刻双眼放光，挣脱了张天的束缚，蹒跚的爬到餐桌前，用木勺舀起兽奶，吃的不亦乐乎，她的皮肤晶莹剔透，大眼睛胡溜溜的转着，就如一个白瓷娃娃，再加上憨态的动作，口中咿咿呀呀，让张天等人都不由会心一笑。
　　“吃饭吧。”
　　张天说完，将一块瘦ròu放到了张狠人的碗里，不疾不徐的说道：“先吃饭，不管受了什么委屈，老爸都会让那些人加倍偿还的。”
　　“老爸……”张狠人猛地抬起头，眼眶中映着泪光，她没想到自己的心事竟然被一眼看穿了，原本冰冷的内心一下子被温暖。
　　就在这时，一阵暴虐般的兽吼声突然从头顶上方传来，伴随而来的是一股恐怖到极点的威压。
　　“什么，这是……”
　　苏雅瞪大眼睛，立刻放下碗筷冲了出去。
　　只见乌柳村上空，一只巨大的金色妖禽呼啸俯冲，这妖禽足有数百丈，遮天蔽日，身上的翎羽锐利如刀，散发着冰冷的寒芒，整个村子都被惊动。
　　“哎呀妈呀，这是什么凶兽，太可怕了！”
　　“没见过，但肯定不是一般的凶兽，我在它的威压下，连射箭的勇气都没有。”
　　“快看，那妖禽上有人，他衣服上的徽章我认识，是燕都城城主家的家徽，只有那些大人物才有资格佩戴！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　相比一众惊慌失措的村民，苏雅的神色却要严峻的多，在那妖禽向下俯冲之时，突然瞳孔一缩，大声喊道：“大家小心，这是太古凶兽遗种金翅大鹏鸟，有撕天裂地之威，恐怖无比，绝非寻常势力所能驱使，必是流云宗的宝禽。”
　　“什么，流云宗的宝禽？”
　　一众村民又是一阵喧哗，在他们眼里，燕都城城主府已经是比天还大的存在，现在竟然连流云宗的大人物都来了。
　　呼――
　　金翅大鹏鸟落地，带起一阵飓风，烟尘风滚，那股苍茫凶煞之气更是扑面而来，让所有村民都禁不住打了个寒蝉。
　　看到乌柳村村民的表现，从金翅大鹏鸟背部下来的一名老者忍不住露出得意之色，神色变得更加倨傲。
　　这金翅大鹏鸟可是货真价实的太古遗种，虽然还处于幼年期，但血脉高贵无比，将来成就不可限量，就算是在流云宗内，也是当祖宗一样供奉着的。要不是这次负责接引的真传弟子楚云飞来头甚大，又有意显摆一番，根本不可能将这等珍贵宝禽放出来。
　　用来震慑这些乡下土包子，真可谓杀鸡用牛刀了。
　　这位流云宗的外门长老心里暗暗嘀咕，一脸嫌弃的说道：“果然是凶山恶水，你们哪个是张狠人的家长？”
　　苏雅记忆超qun，立刻迎上前道：“原来是流云宗的李长老大驾光临，有失远迎，还望恕罪。不过流云宗新入门的弟子不是三日后才去宗门报道么，难道时间提前了？”
　　李长老冷笑道：“去宗门报道？不必了，像张狠人这种凡体凡血脉的废物，就算做流云宗的杂役弟子，也是浪费粮食，根本就不配进入流云宗的山门，我今天就是来取回她的入门令牌的！”
　　“咔！”
　　张狠人手中的石碗，轰然间化作一团粉末。


第4章 女儿们为老爸加油！
　　“什么？你要收回囡囡的入门令牌？”
　　苏雅又惊又怒，大声道：“囡囡既然夺下了流云宗的入门令牌，不管她是何天赋，都可以进入流云宗，这是圣祖皇朝定下的规矩，流云宗再大，还能大过圣祖皇朝不成？”
　　一听“圣祖皇朝”四字，李长老立刻变了脸色，虽说近些年来圣祖皇朝的统治力越来越弱，但它依旧是圣元大陆的统治者，非流云宗所能抗衡，“破坏圣祖皇朝规矩”这个罪名，绝非他一个外门长老所能承受。
　　就在这时，旁边一名精壮大汉站了出来，翁声道：“圣祖皇朝虽然有此规矩，但只要持有令牌的人自愿让出令牌，那一切也就不成问题了。李长老也是一片好意，像张狠人这种垃圾天赋，继续修炼也不可能再有突破，还不如用这枚令牌换些好处来的实际。”
　　苏雅神色微变，凑到张天身边低声道：“这人是燕都城的禁军大统领燕霸虎，也是城主燕霸龙的亲弟弟，实力恐怖无比，这次应是来者不善。”
　　张天眉毛一挑，轻笑道：“莫非是燕城主看中了我女儿手中的入门令牌，打算来强取豪夺一番吗？”
　　燕霸虎毫不避讳的点头道：“没错，像张狠人这种垃圾天赋，继续修炼也不可能再有突破，而我家城主的三公子天资聪颖，若能去流云宗修行，日后必有大成就，这也是为了咱们燕都城的未来考虑。当然，我们城主也会给张狠人适当的补偿，足可保证你们一家衣食无忧。”
　　张狠人死死咬着zui唇说道：“我要是不交呢？”
　　燕霸虎冷声道：“这可由不得你！在燕都城的地界，城主的话就是圣旨！若你执迷不悟，乌柳村这几百号人，都要给你陪葬！”
　　李长老yin笑道：“就算进了流云宗又如何，你一个杂役弟子，我想弄死你，比捏死一只蚂蚁还要容易。”
　　张狠人气的全身发颤，突然怒吼一声，如雷霆爆发，猛地一拳轰向李长老。
　　“不可！”苏雅立刻出声阻止，可是已经迟了，张狠人的拳风已至，但却被一层淡蓝色的真气护罩轻松挡下。
　　李长老先是一惊，随后怒喝道：“竟然敢以下犯上，看我不废了你这个小畜……”
　　“嘭！”
　　李长老话说到半截，突然瞪大了眼睛，不可置信看着眼前一幕，他蓄尽全身功力挥出的一拳，足可开山裂石，但竟然被一只手轻松拦了下来，而这只手的主人，赫然是一直平平无奇的张天。
　　“老爸？”狠人、雨馨惊诧的叫了出声。
　　“放开我，你难道想与流云宗为敌？”李长老一张老脸涨的通红，想收回拳头，却怎么也挣脱不了张天的束缚。
　　“我已归隐五百万年，奈何逼我。”
　　张天幽幽一叹，掌心一道幽火喷吐，李长老瞬间被黑色火海淹没。
　　“啊……不……救我……救我……”
　　李长老趴倒在地上，不断打滚，声音凄厉之极，那是灼烧灵魂的痛楚，直让闻者心底发寒，不消多时，便神魂俱灭。
　　张天神色冷漠，又望向燕霸天，只一个眼神，就让后者连退数步，露出仓皇之态。
　　“你！我要杀了你，屠了整个乌柳村！”
　　燕霸虎双目赤红的大喊，他一向嚣张跋扈，不可一世，现在竟然被一个小村子里的废物步步逼迫，岂肯低头。
　　“不败皇拳！”
　　刹那之间，燕霸虎一声怒吼，拳风如神雷，全身真气滚滚爆发，居然化出了一道恐怖无比的帝皇虚影，霸天绝地，但除了右手的拳头外，其余部分皆淡不可察。
　　“小子，你居然将我逼退，这是大罪孽，给我留下了永生永世的耻辱，只有用你的血才能洗刷。我要让你永远活在痛苦之中，求生不得，求死不能。你也是第一个，见识我皇级功法《不败皇拳》的人！”
　　燕霸虎面容扭曲可怖，整方空间都在震颤，显然这一招绝强无比，连他也无法完全控制。
　　张狠人震惊道：“皇级拳法即便在整个圣元大陆也排的进名号，燕家不过一方城主，怎么可能有如此强大的功法！”
　　苏雅凝重道：“传说燕家祖上出过一名无上大圣，曾与圣祖皇朝争锋，最后被镇压。《不败皇拳》应该就是那名大圣的传承，若练到极致，可幻化出整尊帝皇，如神皇降世，镇压一切！”
　　“燕家竟然是圣人世家，那岂非流云宗也不可比，老爸，千万小心。”雨馨露出浓浓的担忧之色。
　　“老爸加油！打死这些坏人！”小紫妍奶声奶气的喊道。
　　“去死吧！”
　　燕霸虎脸上充满癫狂之色，指挥帝皇虚影如泰山压顶般朝着张天轰来，如此狂暴一击，就算是张天已经达到超凡之境，也绝无活路。
　　面对这山河崩塌，虚空震颤的恐怖景象，张天的神色依旧没有一点变化，只简简单单的吐出一个字：“死！”
　　言出法随！
　　就在这声刚刚落下，虚空中的帝皇突然露出极度惊恐的表情，随后轰然崩碎，爆炸的余波化成滔天烈焰，直接将燕霸虎等人全部卷了进去，神魂具焚。
　　“嗷……”
　　还没等苏雅等人从震惊中回过神来，那只同来的金翅大鹏鸟突然震动双翼，不是要进攻，而是像遭遇天敌一般疯狂的向着天空逃遁。
　　张天眼睛微眯，单手指天，晴空之下，突然幻化出一只漫天大手，金光璀璨，足有千万丈，将整个天空全部遮蔽。
　　金翅大鹏鸟与这只大手相比，就如蚂蚁比之巨象，瞬间被镇压，狠狠的砸在乌柳村的空地上，五脏具裂！
　　苏雅直到此时才回过神，颤声道：“你……你杀了燕霸虎，还杀了流云宗的金翅大鹏鸟，整个燕都城都要有灭顶之灾了。”
　　张天轻轻握住狠人的手心，冷漠道：“这才仅仅是开始，凡是嘲笑我女儿的人，都要付出代价！”


第5章 恐怖降临流云宗
　　燕都城，城主府大厅。
　　城主燕霸龙稳坐在主位上，神色威严，冲着下方一名黑衣中年人道：“燕青，楚公子那边都安排好了吗？”
　　燕青点头道：“按照城主的吩咐，选了两名人族顶级美女和两名妖族顶级美女精心侍候着呢，只怕这个公子哥现在已经是乐不思蜀了。”
　　下首处一名少年不屑道：“没想到这个流云宗的真传弟子如此不堪，区区几名美女就把他迷得神魂颠倒。”
　　燕霸龙冷声道：“放肆！楚云飞的爷爷乃是流云宗的大长老，已经达到了传奇七变“鬼神变”的恐怖境界，他就算是一头猪，也不是你能够嘲笑的！”
　　“是，是，孩儿知道错了。”那少年连忙道罪，显然很怕这个父亲。
　　燕霸龙神色稍缓，接着道：“我这次不顾破坏规矩给你抢下一枚流云宗的入门令牌，为的就是让你抱住楚云飞这个大靠山。流云宗的宗主已经闭关数百年，不问世事，宗内一切事物都有楚云飞的爷爷定夺，只要你跟紧楚云飞，必会得到流云宗的全力栽培！”
　　少年连连点头，突然坏笑道：“那个乌柳村的张狠人生的国色天香，日后必成倾国倾城的大美人，既然父亲已经派二叔去抢了她的入门令牌，可否将她本人也赏给孩儿。”
　　燕霸龙淡声道：“没有了流云宗的入门令牌，张狠人就是一个普通村女，你若是喜欢，直接抢了就是。”
　　少年登时大喜道：“多谢父亲成全。”
　　就在这时，正厅的大门突然被撞开，两名侍卫慌慌张张的跑了进来，大声道：“城主，大事不好了，大事不好了。”
　　燕霸龙怒道：“到底发生了什么事？”
　　侍卫道：“那个张狠人带了人进城，现在正在tug，要不了多久就要杀到城主府了。”
　　“什么？tug？”
　　厅内中人皆是大吃一惊，燕青连忙问道：“她带了多少人？”
　　侍卫慌张道：“来的只有三个人，一个张狠人，一个苏雅，还有一个陌生的年轻人。”
　　燕青气的差点吐血，大骂道：“混账玩意，区区三个人，直接乱箭射死不就好了，守城的士兵都在吃屎吗？”
　　侍卫带着哭腔道：“大人有所不知，那个年轻人太……太厉害了，上多少死多少，守城的弟兄已经全部阵亡了。”
　　“什么！三个人灭了三千守城甲士，这怎么可能！”燕青双眼冒火，显然无法接受这一事实。
　　燕霸龙却平静了下来，低沉道：“燕青，你不要忘了，霸虎和李长老都还没回来呢。看来这个小妮子是找了一个厉害的帮手，能杀死霸虎和李长老，那灭了守城士兵也没什么稀奇的了。”
　　此语一出，燕青如坠万丈冰窟，喃喃道：“张狠人竟然认识这等强者，那她此行必是来找咱们算账的了，接下来该怎么办？”
　　燕霸龙眼珠飞转，肃声道：“燕青，你现在立刻去楚公子那里，告诉他，张狠人杀了金翅大鹏鸟。楚云飞身为流云宗大长老爱孙，身上必有厉害的宝物。若他也对付不了，那我只能冒险冲击传奇境了！”
　　“好，我这就去办！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　燕都城，主干街道。
　　尸横遍野，血流成河，惨嚎声响彻云霄。
　　燕都城除燕家外的第一家族赵家门前，狠人神色冰冷如刀，拳头一张，便将两名冲上来的护院家丁打飞了出去，如云龙探爪般抓住一名神色惊慌的少年，大声道：“赵峰，就凭你这猪狗不如的实力，也敢嘲笑于我？”
　　赵峰身为赵家小公子，平日何等风光，这次更是被乾元宗选中，此时被狠人像抓小鸡一般提在半空，只觉脸上火辣辣的，不顾一切的大喊道：“废物，我跟你拼了！”
　　说完，赵峰身上真气疯狂爆发，整个胳膊都粗了一圈，露出峥嵘可怖的肌ròu，正是赵家传承的天级功法《龙象霸体决》。
　　“给我去死！”
　　狠人怒喝一声，全身噼里啪啦作响，拳风如气浪，劈开空气，轰隆隆震荡着，流星赶月般到达赵峰面前。
　　“住手！”一道如虎啸般的声音奔若雷霆，却丝毫没有让狠人的动作停下半分。
　　“砰砰砰……”
　　轰鸣声不绝于耳，赵峰直接被这股狂暴力量轰的皮开ròu绽，身上的衣服全部碎裂，连护身战甲都四分五裂，重锤般倒飞出去，直接将赵府大门砸个稀烂。
　　“小畜生，竟然敢杀我儿，我定要将你千刀万剐，永世不得超生！”
　　虎啸声冲至近前，赫然是赵家家主赵孤鹰，此时他双目赤红，白须倒竖，身上的真气波动惊涛骇浪，犹如上百只神象在奔腾，幼儿赵峰的死亡完全让这位燕都城排名第二的高手陷入了暴走状态。
　　眼看这疯老头一掌朝着狠人盖去，张天终于不再旁观，轻轻踏前了半步，一掌平推。
　　“轰……”
　　所有人全部惊掉了下巴，只见这一掌后发先至，卷起数百丈尘沙，赵孤鹰直接被掌风轰成了虾米，如炮弹一般倒飞回去，赵家祖宅，占地足有万顷的赵家祖宅在这股攻击下直接化成废墟。
　　万里废墟，整个赵家灰飞烟灭！
　　带着一肚子怒火的楚云飞脚踩一件圆盘法器，风驰电掣的朝着张天所在方向赶来，猛地见到这一幕，登时吓得亡魂皆冒，立刻调转方向。
　　“往哪跑？”
　　张天冷哼一声，虚空中化出一只漫天大手，五根手指如参天巨柱，金光璀璨，直接将楚云飞从云端轰了下来。
　　“不，你不能杀我……我爷爷是流云宗大长老，杀了我，他不会放过你的！不……”
　　楚云飞的怒吼丝毫没有效果，直接被无上神力碾杀成渣。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　千万里之外的流云宗，上百万座峰头连成一片，云遮雾绕，宛如仙台至境。
　　突然，最高的一处雄峰之上，传来一阵声嘶力竭的怒喊声：
　　“是谁！灭了我孙儿魂灯！啊……我好恨，不管你躲到何处，我都要将你揪出来，打入十八层炼狱，日夜折磨，永世不得超生！”
　　一名白发老者腾空而起，须发张扬，整方天地都为之震颤。
　　传奇七变，鬼神变，杀心起，鬼神惊！
　　就在这时，一点火光突然出现在九霄之上，随后迅速扩大。
　　整个天空，化成一只巨大的血色眼珠，冷冷的注视着流云宗大长老。


第6章 太古魔神降世
　　一滴冷汗，从流云宗大长老楚狂徒额头上滴落。
　　这是怎样的一只眼珠，冷漠、残酷、高高在上，蕴含着死亡，楚狂徒仿佛能从那血色瞳孔中看到累累白骨。
　　这些白骨形状各异，有如雄峰山岳般高达数万丈的巨人，也有埋骨尸堆却周身环绕着汹汹魔焰的恐怖怪物，甚至还有肋生万丈巨翼，站在尸堆顶峰如盖世魔王般仰天长啸的太古凶兽。
　　唯一相同的是，每一具白骨，都散发着足可毁天灭地的恐怖气息，纵然身死魂灭，被埋葬亿万载，但那股不屈意志却仍傲然于世，不可磨灭。
　　太恐怖了！楚狂徒平生第一次感受到如此深入骨髓的死亡危机，仿佛那血色眼珠再盯着他片刻，他的灵魂就要灼烧起来一般。
　　不仅仅是楚狂徒，这股铺天盖地的威压几乎席卷了整个流云宗，无数宗门弟子从洞府奔逃出来，脸上带着抹不去的惊恐，皆一脸骇然的望着琼霄上那巨大的血色眼珠。
　　“楚云飞冒犯了我的女儿，流云宗上下，皆叛死罪。”虚空中悠悠荡荡的回响这一古老苍冥的声音，血色眼珠中狰狞的白骨尸冢变得越发清晰，仿佛其中的神魔尸体要破土而出一般。
　　流云宗主峰之上，一名满头白发，形同枯槁的老头突然瞪大眼珠，近乎癫狂的喊道：“这是……血暗魔天！古籍记载，诸神黄昏之战时，太古魔神的审判之眼，发动血暗魔天时，一滴血泪就可以化成万丈魔渊，焚仙灭神！”
　　此人乃是看管流云宗藏经阁的长老，不知活了多少岁月，阅尽藏经阁中所有古籍，平日疯疯癫癫，此时突然放出狂言，流云宗上下皆为之心中骇然。尤其是楚狂徒，只觉坠入万丈冰窟。
　　太古魔神，那可是一个jinji般的名字，一手毁灭神界的恐怖存在，不知屠杀了多少仙神，就算那些高高在上的不朽仙尊，红尘仙王，对它也避之不及。
　　“你确定这就是太古魔神的审判之眼？”
　　一名青袍老叟出现藏经阁长老身边，遥遥望着琼霄，神色凝重至极。
　　“宗主？您竟然出关了？”
　　藏经阁长老大为吃惊，据他所知，宗主数百年前就达到了传奇九变“不死变”的境界，并放下一切，决心闭死关，不突破到“无上大圣”之境绝不出关，没想到最后还是提前破关了。
　　青袍老叟苦笑道：“我再不出来，流云宗万年的道统怕是要灰飞烟灭了。”
　　藏经阁长老道：“宗主放心，这绝不会是真正的太古魔神。古籍记载：太古魔神早在三千万年前就被葬天帝亲手镇压，并被挖去了眼睛，尸骨封印在九幽地冥，由平心冥帝和地藏王亲自看管，就算他脱困而出，审判之眼也早就被葬天帝取走了。”
　　楚狂徒将这句话听进耳中，犹如吃了一枚定心丸，信心大涨，怒喝道：“装神弄鬼，看我撕破你的幻境，为我孙儿报仇！诸天神雷，听我号令！”
　　楚狂徒仰天怒吼，气壮山河，qun山共鸣，虚空簌簌发颤，他身前的虚空，数十个巨大的雷霆漩涡浮现，每个都有数百丈大，无数雷霆在其中酝酿，蕴含毁天灭地的气息。
　　藏经阁长老凝重道：“没想到大长老的雷电法竟然修炼到了如此恐怖境界，甚至能够改变一方领域规则，自古雷霆便是幻术、魔物的克星，这一击应该能破了这幻术。”
　　血色眼珠缓缓的转动了一下，一滴巨大的黑色泪滴滚落，仿佛银河倾塌，直接将楚狂徒演化的雷霆领域砸碎吞噬，变成养料，化成一条浩荡冥河朝着楚狂徒奔腾而去。
　　“不……”
　　楚狂徒露出极度惊恐的表情，驾驭雷电，疯狂的向后逃窜，却在刹那间被冥河淹没，仅仅飘起来两下，就变成一堆白骨。
　　“接下来是楚氏血脉者……”虚空中亘古苍冥的声音不带一丝感情。
　　冥河自天空倾落，洒进百万大山的每一处角落，凡楚氏血脉者，立刻全身自燃，化成白骨，卷进冥河当中。
　　流云宗宗主又惊又惧，恨声道：“该死的楚狂徒，我让他管理宗门，竟然惹下如此滔天大祸。这人纵然不是太古魔神，也必是得到了魔神传承的古老存在，绝非流云宗可以抗衡！”
　　藏经阁长老默然无语，这血色眼珠的神通已然超出了传奇境的范畴，甚至就算是九转大圣，也未必有这等堪比鬼神的手段。
　　他也曾听过，有些古老存在，虽然实力滔天，已经证道不朽，但却滞留在人间界不愿飞升。
　　这种恐怖人物，实力早已超出人间界的限制，不会有任何的顾忌和忌惮，一旦招惹，那就是毫无抵抗之力的灭顶之灾。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　ps：新书开坑，每天四章保底，求收藏、求鲜花、求推荐票，只要大家支持到位，加更不是问题！


第7章 吾辈修士，何惜一战！
　　“接下来……”
　　流云宗宗主眼看血色眼珠还要继续⒙荆终于坐不住了，直接腾空而起，恭敬道：“这位大人，楚云飞冒犯您的女儿，这是楚家的大罪孽，楚氏血脉死不足惜，但与流云宗无关，还望大人高抬贵手。我流云宗上下愿对大人俯首称臣，虽帮不了大忙，但处理些琐碎小事还是可以。”
　　血色眼珠微微一顿，似乎有些心动，继而幽声道：“臣服我者，永生永世不得背叛。”
　　流云宗主心中大喜，立刻回道：“大人放心，我愿对天起誓，流云宗今后若生叛心，我当受五雷轰顶之惩！”
　　“无需你发誓，流云宗所有人，皆受魂咒，若生异心，立刻遭受万魔噬身，永坠无间地狱！”
　　话音落下，流云宗百万山峰上的冥河再次蔓延，所有流云宗的弟子都惊恐的发现，他们的胳膊上被刻下了一个形状诡异的图案，散发着淡淡的yin邪气息。
　　流云宗主毕竟修为深厚，隐约能感应到这个魂咒连接着他的三魂六魄，就算夺舍重生也难以摆脱，不由神色更加恭顺，遥遥拜道：“多谢大人赐下魂咒，有何指示还请大人示下。”
　　“有吩咐时，自会通知你……”
　　随着这道声音传出，浩荡冥河卷着无数白骨又倒流回了血色眼珠当中，为那庞大的白骨尸冢增加了一个边角。随后血色眼珠渐渐变得黯淡，最后消失无踪。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　燕都城，赵府之外，张天缓缓睁开了眼睛，心中暗道：“流云宗么，给这几个丫头找点保镖也不错。”
　　“老爸，你没事吧？”
　　狠人一眼紧张的看着张天，刚刚那一瞬，张天身上的气息yin沉至极，连她也不敢靠近。
　　“没事。”
　　张天笑着握住狠人温润如玉的小手，又望了眼赵家废墟，目光远眺，幽声道：“赵家已灭，接下来该轮到城主燕家了。”
　　狠人点了点头，眯着眼睛道：“燕家三公子燕子陵今年和我同岁，才只有锻体境七重修为，根本不值一提。倒是燕家二公子燕子峰，今年十八岁，据说刚刚突破到了轮海境，我倒想和他打上一场。”
　　苏雅连忙道：“囡囡，不可意气用事。锻体十重虽然和轮海一重只是一阶之差，但两者却有天壤之别。轮海境可称修士，真气沟通天地，绝非锻体境武者可比。”
　　狠人倔强道：“我偏要试上一试！不亲手将燕家所有后辈全部击败，难解我心头之恨！”
　　张天含笑道：“说的好！不愧是我的女儿，武道之路，就是要勇猛精进，与天争，与地争，与人争，境界高又怎样，吾辈修士，何惜一战！”
　　三人有说有笑，一路行至城主府前，只见府邸门口已经整整齐齐站了数千名甲士，皆手持铁枪神色凛然，为首者正是禁军副统领燕青。
　　苏雅一路跟着张天，也算是大开眼界，心里底气十足，当即纵前一步，厉声道：“燕青，如今燕都城已成一座死城，尔等还要负隅顽抗吗？识相的，立刻让燕霸龙父子滚出来！”
　　燕青zui角抽了抽，残忍道：“我先杀了你这个臭婊子！”
　　说完，扬起手中钢刀，真气狂涌，化成一道青色狂风朝着苏雅冲了过来。
　　苏雅虽然早年曾在军中服役，但如何是掌握强大功法的燕青的对手，霎时便被他的气势所慑，还未等反应，便感觉腰间一软，竟是张天赶了上来，一手揽着她的纤腰，另一只手像赶苍蝇般随意挥了下。
　　“嘭！”
　　半空中，燕青如遭重击，仿佛一记重锤砸在心口，直接倒飞千米，狠狠的撞在墙壁上，鲜血狂涌。
　　狠人这时也已经杀进了士兵军阵当中，锻体十重的武者，随意一拳便能挥出万斤巨力，根本不是普通士兵所能抵抗。
　　虽然狠人只是修炼苏雅传授的普通杀拳，但无数次在凶兽qun众搏杀的经历，已经让她将这门拳法完全融会贯通，甚至升华到了近乎天级功法的威力，这份悟性，亦属于妖孽级别了。
　　将最后一名甲士轰杀，狠人全身浴血的向着城主府大门走去，虽杀人无数，双目却依旧如冰霜般冷静，一脚踩在燕青身上，神色冷傲道：“说，燕霸天和燕子峰在哪里？”
　　燕青伤上加伤，猛地喷出一大口鲜血，却未有丝毫惧色，反而癫狂大笑道：“杀了我吧，你们也在劫难逃！”
　　狠人眼中寒光闪烁，正欲发力，突然感觉大地一阵颤动，虚空中的灵气像是被煮沸般疯狂翻滚起来，转眼间便在半空形成了无数的巨大的灵气漩涡。
　　城主府内，灵气疯狂注入，仿佛传出一阵龙吟之音，直升九天云霄，天地为之色变，随后一尊足有数百丈高的帝皇虚影浮现而出，并且不断凝实，连一根头发，都栩栩如生。
　　帝皇的面容隐藏在金光之中，让人无法分辨，但那股凌天绝地，睥睨天下的皇者威严，却彰显无遗，让人忍不住生出臣服之心。
　　苏雅震惊道：“这是……这是晋升到传奇境的异象，城主府内竟然诞生了一名传奇境王者！”


第8章 皎月为冠，众星为衣
　　圣元大陆武道昌盛，但百分之九十的人，都止步于锻体境。能突破到轮海境的人，已可称为高手，若是再进一步达到超凡境，就是那些王侯世家和大宗门，也要争相拉拢。
　　而超凡境之后，便是传奇境，这个境界的人少之又少，每一个都是一方霸主的存在，可以开宗立派，若愿意投效圣祖皇朝，立刻就能获得王侯爵位和十万里封地，与超凡境不可同日而语。
　　燕青哈哈大笑道：“城主真的突破了！传奇王者，举手投足皆有恐怖威力，你们都要付出代价！”
　　苏雅和狠人的脸色一下子都变得十分难看，即便是她们，也知道传奇境强者的恐怖。
　　“这就是你坚持抵御的最后底牌吗？”
　　张天如闲庭散步般一步步靠近，脸上带着淡淡的嘲讽，轻瞥了眼半空中那高达数百丈的金色帝皇虚影，不屑道：“萤火之光，也敢与皓月争辉，真是可笑。”
　　说话间，张天微微抬起手臂，伴随这一动作，整方天地焕然一变，碧蓝万里的天空中竟然布满点点星辰，尤其是正中央的那一轮明月，皎洁明亮，甚至将太阳的光辉都掩盖。
　　苏雅震撼道：“白日星现，日月同天，这是上古妖帝出没时，才有的天地异象！”
　　“月光斩！”
　　张天轻轻吐出这三个字，天空中皎洁明月突然华光大作，化成一道流光，裹挟天地之威，从亘古永恒的九天倾落，撕裂无尽虚空，降临圣元大陆，降临燕都城。
　　“咔擦！”
　　半空中的金色帝皇虚影，在这巨大的银月光华面前，没有丝毫抵抗之力，刹那间轰然爆碎，暴虐的灵气形成一股浩大的灵海潮汐，奔腾咆哮，不过眨眼间，半座城主府就被夷为平地。
　　尽头处，是一间支离破碎的密室，燕霸龙身穿五爪金龙袍，趴倒在地上，脸色苍白如纸，虽然成功晋升传奇境，但帝皇法相被破，他的实力至少折了八成，更是遭到严重反噬。
　　银月的光华渐渐凝实，倒悬在张天背后，恍如为他加持了一副恢弘的背景，以皎月为冠，众星为衣，天地加冕，万古臣服。
　　相比如此威严之气象，刚才的帝皇虚影，犹如沐猴而冠，只剩下滑稽和可笑。
　　张天幽幽一叹，眼中充满追忆之色，这是当年他与第九界山海主争夺三十三重天时，那个山海主所使用的神通。那一战震动九天十地，何等酣畅淋漓，时过境迁，能与他争锋的人，都已烟消云散。
　　“城主！！！”
　　燕青睚眦欲裂，在他心中高深莫测，永远威严八方的燕霸龙，竟然露出了如此狼狈的一幕，直让他心中的信仰寸寸崩塌，生命之火越来越暗淡。
　　“让你再看清一点如何？”
　　张天抬手在虚空中一抓，相隔千里的燕霸龙直接被提了出来，如死狗一般瘫在地上，口中鲜血狂涌，虽穿着帝皇龙袍，却是狼狈不堪。
　　望着这一切的罪魁祸首，狠人眼中的杀气难以抑制，愤怒道：“燕霸龙，我与你无冤无仇，你却因我天赋低微，肆意欺辱，如今报应加身，你可后悔？”
　　“后悔？为何要后悔？”燕霸龙癫狂道：“这个世界，弱ròu强食，强者为尊，我只恨，我不够强！若是我有先祖实力，又何须步步算计，早与那圣祖皇朝一争高下！今日你力量强，大可杀了我报仇，他日先祖脱困而出，就是尔等之末日！黄泉路上，吾道不孤！”
　　狠人雪躯一颤，眼中恢复冷静，沉声道：“你说的没错，这世界弱ròu强食，强者为尊，手段并不重要，只论成王败寇。若无老爸相助，雨馨、紫妍还有乌柳村几百口人都可能因我而丧命，所以我亦不会手软，当以怨报怨，斩草除根！这世上……根本没有无辜之人！”
　　燕霸龙楞然道：“你竟有如此心性，难怪能以凡体凡血修炼到如此境界，可惜注定无望突破到轮海境，百年后终要化成一杯黄土……黄泉之下，我等着你，哈哈……哈哈……”
　　张天淡声道：“想死？岂有那么便宜的事情，我会将你炼成尸傀，灵魂拆成七块，封印于九幽yin火之中，日夜煎熬，永生永世守护乌柳村。这……才是对你的惩罚。”
　　“什么？”燕霸龙首次露出骇然之色，还没等他反应，一团漆黑魔焰便将他包裹了起来，一股深入灵魂的痛楚直抵魂海，仿佛要用一柄尖刀将他的灵魂生生切成两半。
　　凄厉的嘶吼声，传响万里，直让闻者头皮发麻，噩梦缠身。
　　“父亲……”
　　两名锦衣少年从废墟中腾出，遥望着燕霸龙，眼中又惊又惧。
　　汹汹魔焰当中，燕霸龙大声吼道：“不要管我，快启动传送法阵，去天神学院找你们大姐！只要你们三人还在，燕家就还有复国之日！”


第9章 我恨这天道不公！
　　“复国？”
　　张天瞥了眼燕霸龙身上的五爪金龙袍，嘲弄道：“空有野心和魄力，却没有与之匹配的实力，不过是夜郎自大，坐井观天的蝼蚁罢了。在我的眼皮底下，又有谁能够逃得掉呢？”
　　话音落下，不远处立刻传来两名少年惊慌失措的声音：“父亲，不好了，这个传送法阵失灵了。”
　　“什么！！”
　　燕霸龙如遭五雷轰顶，灵魂瞬间四分五裂，千秋霸业的美梦，主宰大陆的雄心壮志，都在这一瞬间化为乌有，只剩下无尽的黑暗和折磨。
　　张天zui角勾起一抹弧度，不疾不徐的控制幽火煅烧着燕霸龙的ròu身，同时说道：“囡囡，那两条杂鱼就交给你了。”
　　“放心吧，老爸！”
　　狠人双目锐利如刀，右脚猛地点地，化成一道狂风朝燕家两公子冲去。
　　燕子峰和燕子陵对视一眼，不约而同的爆发出全部实力，悍然朝着狠人攻去。
　　他们已经被张天吓破胆了，深知无法逃脱，唯一的办法就是擒下张狠人，或许能换得换一条活路。
　　“来的好！”
　　狠人眼睛微眯，就像是正在狩猎的雄鹰，就在燕子峰和燕子陵身体错开的一刹那，突然速度爆发一截，运足全身力量捣出一拳，虚空中顿时传来一阵音爆声，真气滚滚，如长江大河，拍向燕子陵。
　　这燕子陵和狠人同岁，却只有锻体七重修为，又一贯养尊处优，何曾见过如此凶猛的打法，轻而易举的就被狠人震开手臂，狂暴之力直接轰在了他的前襟上。
　　“砰砰砰……”
　　狂暴劲力凝于一点，瞬间爆发，劲力透骨，直接将燕子陵的前襟炸了个稀烂，如死狗一般倒飞出去。
　　“就凭你这废物，也配抢我的入门令牌！”
　　狠人大声怒吼，轻松斩杀燕子陵，反而让她更加愤怒，那股恨天地不公的气势，从她身上爆发而出，直冲九霄星河，本已经达到锻体境十重顶峰的修为，竟然再次暴涨一截，强横的气焰让周围的虚空都一阵颤动。
　　“三弟！”
　　燕子峰彻底慌了，气势被狠人所夺，三弟燕子陵的恐怖惨死更让他从心底冒出一股寒意，堂堂轮海境高手，竟是被狠人逼得步步后退。
　　“我好恨！”
　　“为何你们这种废物，能够拥有灵体和血脉！”
　　“为何我日夜拼搏，却还要受你们欺凌！”
　　“我好恨，我恨这天道不公！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　狠人全身的骨骼都在噼里啪啦作响，全完陷入了疯狂状态，拳风凶烈如海浪，轰隆隆震荡，一重强过一重，完全没有注意到，燕子陵抵挡她的攻击越来越吃力，甚至每接一拳都要喷出一口黑血。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　轰鸣声不绝于耳，在这般狂风暴雨的攻势下，即便是燕子峰也被打的皮开ròu绽，终于一招不慎，直接被轰飞了出去。
　　摔倒在地，燕子峰全身几百块骨头已经折断大半，连动一根手指也成了无比艰难的事情，眼看狠人一步步迫近，他终于忍不住心中的恐慌，大声道：“不，你不能杀我，我已经加入了天神学院！我大姐在天神学院地为超然，杀了我，你们一家都要不得……”
　　话还未说完，狠人已经隔空一拳震碎了他的咽喉。
　　苏雅连忙从后边跃了上来，在燕子峰身上一阵翻找，最后在他腰带的夹层中取出了一枚银色的令牌。
　　“果然是天神令，这下麻烦了。”苏雅握着令牌，脸色十分难看。
　　狠人疑惑道：“什么是天神令？”
　　苏雅将手中的令牌展示出来，只见其通体散发银光，呈剑形，正面刻着一个“天”字，透着悠远荒古的气息。
　　“这就是天神令，相当于天神学院的入门令牌，十分难以获得，只有天神学院精英级以上的弟子，并为学院立下大功，才有资格得到一枚，就算是各大王侯世家，也要打破头争抢。看来这楚子峰没有说谎，他的姐姐应该在天神学院有一定的地位，至少也是精英弟子。”
　　张天晃悠悠的走了过来，瞥了令牌一眼，漫不经心的说道：“一个精英弟子而已，那楚云飞还是真传弟子呢，现在不也成了死鬼。”
　　苏雅摇头道：“天神学院乃是圣元大陆四大学院之一，仅次于圣祖皇朝的超级势力，不知出过多少尊无上大圣，比流云宗强大百倍不止，岂可相提并论。”
　　狠人眼前一亮，急声道：“这么说来，只要我拿着这枚天神令，也可以加入天神学院了？”
　　苏雅迟疑道：“可以是可以，但是天神学院中天才云集，十五岁前达到锻体境十重，在黑山域可谓凤毛麟角，但天神学院中却比比皆是。更何况那里的学生大多都是豪门子弟，很多甚至拥有三品以上的天灵体，这种程度的天赋差距，绝非努力就可以弥补的。”
　　狠人登时沉默下来，这番话无疑刺中了她的痛楚。
　　“老爸，为何我没有灵体呢，哪怕是最差的九品灵体也好……”狠人抬头望着张天，眼中溢满泪水，交织着倔强和不甘。
　　张天呼吸一滞，仿佛又看到了十年前，南岭雪山之巅，那个身体羸弱却坚持爬到雪山顶寻找雪莲花的小萝莉。
　　沉默少许，张天缓声道：“囡囡，你可知这世上有一种体质，叫做无垢仙体。”


第10章 青帝化灵，无垢仙体
　　狠人忽闪着美眸，疑惑道：“什么是无垢仙体？”
　　“无垢者，至纯至清，无垢仙体便是最精纯的仙体，与天地灵气完美契合，堪比先天道体，此仙体大成者，真元力可生生不息，无穷无尽……”
　　张天慢悠悠的道出，抬手轻抚狠人的秀发，温和道：“你的身体中没有一丝灵力杂质，看似是毫无用处的凡体，实则具备了成就无垢仙体最重要的根基！”
　　狠人雪躯一颤，强忍着激动道：“老爸的意思是……我也能够拥有强大的体质？”
　　张天含笑道：“当然，我的女儿没有废物！修炼无垢仙体最重要的两个条件，一个是至纯凡体，一个是至清仙宝，你都已经具备了。”
　　“至清仙宝？我哪里来的至清仙宝？”
　　“还记得你十年前在南岭雪山之巅寻到的那枚雪莲籽吗？十年前，你种下了一个因，如今将为你奠定无上道基！”
　　“太好了，太好了……”
　　狠人一下子扑进了张天怀里，眼眶中的泪珠晶莹夺目，那是喜悦之极的表现。
　　苏雅也跟着一阵心潮澎湃，作为狠人一步步成长的见证者，她早已将自己对武道的追求寄托在了狠人的身上，如今得知狠人将拥有无上仙体，亦有种狂喜至极的感情。
　　张天反手拥住狠人，感受着她身上那似麋似麝的体香，柔声道：“你的努力，你的执着，老爸都看在眼里，绝不会让你白流一滴血汗，终有一日，老爸会将你送上九界之巅。”
　　一番温馨过后，苏雅看着满目苍然的燕都城，提议道：“这燕都城乃是黑山域排名前三的大都城，世家豪门无数，燕家更是圣人世家，定有无数宝物。与其留在这里便宜别人，何不将这些宝物收集起来，带回乌柳村，也能让村子发展壮大。”
　　狠人眼神明亮的说道：“这个提议好，村子里的人每年进山狩猎，都会死伤很多，若是能学习到高深的功法，一定可以让村子繁荣起来。”
　　张天轻笑道：“如此也好，这具新炼成的帝尸傀正可当做苦力。”
　　说完，张天右手一招，面前的虚空突兀的裂开一道缝隙，一具散发恐怖气息的巨大尸傀从其中走了出来。
　　这具用燕霸龙ròu身炼成的尸傀，形貌已经发生了许多变化，首先是变得更加高大，足有两米多，脸上罩着一个狰狞面具。此外他身上的五爪金龙袍也被重新祭炼，变成了黑色，其上五条金光金光璀璨，迎风舞动，像是要活过来一般，充满帝王威仪。
　　经过张天用九幽yin火简单祭炼，这具帝尸傀不仅恢复了燕霸龙全盛时期的实力，更是又突破了两重，达到了传奇三变“虚空变”的境界，可以凌空飞渡，甚至直接撕裂虚空，强横无匹。
　　在帝尸傀的帮助下，苏雅很快便将燕都城各大顶级世家打劫一空，获得了无数功法和灵丹神兵。尤其是燕家，一直在为复国而筹备，地底密室当中积累了无数财宝，几乎可以比拟一些底蕴稍差的王侯世家。
　　月光皎洁，张天等人乘着夜色返回了乌柳村，金翅大鹏鸟庞大的身躯横卧在村中央，虽已身陨，但那股禽中之王的威严气息仍经久不散。
　　一回到家中，狠人立刻朝着后院奔去，当年她保存着雪莲籽，在随张天来到乌柳村定居后，便将雪莲籽埋在了后院的池塘边。
　　看着那空无一物的地面，狠人的脸色不由黯淡下来，低声道：“老爸，这朵雪莲要多久才能长成？”
　　“冰魄雪莲籽埋在这种地方，怕是要千万年才能成熟。”张天心里吐槽一句，表面上却带着温和笑容道：“囡囡不要急，老爸这就帮你将雪莲唤醒。”
　　“青帝化灵术！”
　　张天心里默念一句，右手一招，方圆千万里内的天地精华全部被调运过来，形成一股浩大的灵气潮汐，全部注入地底的雪莲籽中。
　　得到这股庞大的天地精华滋养，雪莲籽立刻开始疯狂生长，很快破土而出，一直长到九寸高，七片冰晶莲瓣迎风摇摆，晶莹剔透，散发着氤氲香气。
　　仙宝出世，必有天罚！
　　虚空中，无数雷霆酝酿，足有山岳般粗细的紫色神雷从九天倾落，裹挟无可匹敌的天地之威。
　　张天锋眉微蹙，抬头瞥了一眼，眉心处一枚血色眼珠浮现而出，刹那间所有雷霆灰飞烟灭，天空再次变得碧蓝如洗。
　　“好漂亮的雪莲。”狠人俯下身，轻抚冰魄雪莲的hua瓣，只觉丝丝清凉沁透心脾，眼中不由露出沉醉之色。
　　张天含笑道：“只要你用这雪莲瓣擦拭全身，再配合我传授的《仙体术》，便可以修成无垢仙体了。”
　　狠人眨着眼睛道：“灵体共分九品，一品为尊，九品最末。七八九品为玄灵体，四五六品为地灵体，一二三品为天灵体，不知无垢仙体属于几品？”
　　张天先是一愣，然后哑然失笑道：“傻丫头，灵体不过是最弱的体质，灵体之上为王体，王体之上为皇体，皇体之上才是仙体！无垢仙体则是十二仙体之首，就算是红尘仙王，也求之而不得。”


第11章 吞天魔功，举世皆敌
　　“无垢仙体竟然这么强大？”
　　狠人瞪大了眼睛，她不知道张天所说的红尘仙王是何等存在，她只听明白了一点，无垢仙体比一品天灵体还要强大好几个层次！
　　要知道，一品天灵体可是圣元大陆最强大的体质，每出一个都会引得四大学院争抢，这等天才只要不夭折，成为传奇境王者几乎是板上钉钉的事情，就是突破到无上大圣之境，也有极大可能。
　　而无垢仙体，竟然比这么强大的体质还要强大好几个层次，那该是何等恐怖？
　　张天没有理会狠人的震惊，自顾自的说道：“囡囡，你今天连续爆发，精气神均处于最佳状态，此时正是淬炼仙体的最佳时机，你可准备好了？”
　　狠人回过神来，用力点头道：“我准备好了！”
　　张天沉吟道：“淬体之法，关键在于将每一寸肌肤全部涵盖，达到无暇之境，这样才不会留下破绽。我先将雪莲瓣融入池水炼成一池灵液，囡囡你再将衣服除去，进入池中浸泡，如此方可万无一失。”
　　说完，张天直接挥动右手，七片莲hua瓣随风飘落到池塘中，而剩下的莲花茎则迅速枯萎。
　　“好了，可以进来了。”
　　“哦……”
　　狠人突然霞飞双颊，13岁的她，身体已经发育的十分完美了，此时微微侧过身子，衣衫滑落，在皎洁月光的映照下，就像披了一件薄如蝉翼的羽衣，更为她的美丽增添了几分圣洁，仿若谪落九天的仙女。
　　望着狠人隐在池中若隐若现的曼妙酮体，以及露在水面的两截香肩，还有那晶莹剔透宛如玉瓷般的锁骨，张天也不由心中微荡，勉强沉住心神，将《仙体术》秘术打入狠人的识海。
　　不知过了多久，池水中突然传来一阵剧烈的波动，天空中月华与qun星闪耀，无数星斗之力从九天倾落，化成浩荡银河朝着池水中央的狠人涌去。
　　星辰淬炼，无垢仙体成！
　　狠人仰天长啸，一股比之前强横百倍的气势从她身上爆发而出，席卷天地，借助这股星辰之力，她成功打破了routi桎梏，在体内开辟出一汪轮海，晋升到了轮海境！
　　而且这一汪轮海浩大无比，远远超越圣元大陆最强大的天轮海，内部注满了星辰之力，与周天星斗遥相呼应。
　　轮海九重，对应九种天地本源能量，最常见的是金木水等五行本源，如星辰本源、空间本源等则属于特殊本源，比普通本源之力要强大的多。
　　别看狠人才刚刚突破到轮海境一重，凭借星辰本源和无垢仙体，就算是一百个轮海境一重的武者同时上，也未必是她的对手！
　　“我突破了，突破到了轮海境！还修成了无垢仙体！”
　　狠人腾空而起，化出一件星辰羽衣披在身上，宛如九天玄女，神采飞扬！13岁的轮海境高手，若是传了出去，足以震动整个黑山域，就算放到天神学院，也算得上是天才妖孽了。
　　落到地面，狠人顾不得整理还浸着水珠的秀发，直接扑到了张天怀里，罕见的撒娇道：“多谢老爸帮助，囡囡最喜欢老爸了。”
　　张天眼中闪过一抹欣慰之色，含笑道：“轮海境为修炼之始，你既然突破到了这一步，老爸还有件礼物要送给你。”
　　“什么礼物？”狠人仰起头，浑然不觉宽松的领口处泄露了几分美好。
　　张天沉声道：“修炼一途，最重要的便是功法，老爸要给你的礼物，就是一门通天彻地的功法！”
　　“吞天魔功？”
　　狠人感受着张天打入她识海的功法印记，忍不住轻唤出声，只因这功法的名字实在太过霸气。天为万物之尊，这门功法却是要连天都吞掉，这是何等的霸道。
　　“没错，吞天魔功无物不吞，可吞天材地宝、吞尊贵血脉、吞武道感悟，吞世界本源，甚至吞噬天道！它不仅可以吞噬，更可以化炼为己用，若练此功，举世皆敌！”
　　张天一字一顿的说道，这是他花费十年时间，专门为狠人所创的功法，通天彻地，可证无上仙帝之道！
　　“吞天魔功，通天彻地，若练此功，举世皆敌……”
　　狠人喃喃自语，眼神越来越明亮，识海内，记载《吞天魔功》的印记轰然破碎，与她完全融为一体，一股浩荡荒古的气息从她身上涤荡而出。
　　张天取出一枚拳头大小的金色晶体，凝重道：“这是那只金翅大鹏鸟的妖核，包含它全身大部分精血，你就用它来试验一下《吞天魔功》吧。”
　　狠人点点头，三尺青丝突然无风自动，无穷星辰之力在她身上爆发，轰隆隆震荡着。
　　在她身后，一轮足有百丈大小的地狱之门缓缓开启，内部赫然是一个巨大的地狱熔炉，熊熊燃烧，仿佛要吞灭整个世界。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　ps：疯狂更新中，求打赏，求收藏，求鲜花，求推荐票……


第12章 上古战神，诸强震动
　　熔炉滚滚，飞腾出一条火舌，将金翅大鹏鸟的妖核卷入其中，以ròu眼可见的速度消融。
　　这只金翅大鹏鸟虽然还处于幼年，但实力也堪比超凡境的强者，一身精血更是高贵无比，蕴含无穷神力，而此时，全部都转化为了狠人的力量。
　　只见妖核煅烧完毕，地狱熔炉中喷涌出大量金色能量，流进狠人的四肢百骸，灼热的能量将她的ròu身再次淬炼，最后如百川归海般涌入她的紫府丹田。
　　“啊……”
　　狠人仰天长啸，身上的星辰羽衣轰然破碎，体表金光流转，竟是化出了一副金色战甲，肋下生出两只数米长的金色翼翅，宛如上古女战神降世，威风凛凛，绝世无双。
　　妖核中蕴含的妖力经过吞天魔功转化，成为了至精至纯的金元力，在狠人的丹田中激荡，以绝强狂暴的力量开辟出第二个轮海，金光璀璨，恐怖绝伦。
　　如果这时候再让狠人去测试血脉天赋，那一定会让所有人瞠目结舌，因为她已经完全化炼了金翅大鹏鸟的精血，拥有了这只太古凶兽的高贵血脉！
　　“好……好强！”
　　狠人感受着身体中沛然无极的真元力，随意的挥动一下手臂，便带起无数音爆声，强横的力量使虚空震颤，哪怕面前有一座山峰，也能一拳轰碎！
　　这就是吞天魔功的恐怖，以霸道无比的方式将妖核中的能量化为己用，只是化炼一枚妖核，立刻便拥有了金翅大鹏鸟一族的血脉，更兼种种强大神通。此功法现世，必引起大波澜，举世震惊，举世皆敌！
　　张天看着自己的杰作，也忍不住露出欢喜之色，点头道：“以你现在的ròu身强度，就算比起真正的太古凶兽幼崽，也丝毫不逊色了。”
　　狠人心中升起万丈豪情，握紧了拳头，郑重道：“老爸，我已经不会辜负你对我的培养。终有一日，我会成为至强者，让这片天空，再遮不住我的眼睛！”
　　凉风细细，天边已泛出淡淡的鱼肚白。
　　张天拉着狠人的小手，一步步往屋内走去，看到满院子生长出无数鲜花异草，他像是突然想到了什么，暗道一声糟糕。
　　原来张天之前施展的《青帝化灵术》乃是一门无上造化神通，可以强行夺取天地万物的生命精华，用于催生“冰魄雪莲”这株仙品宝药，多出来的部分精华则直接散播到整个村子。
　　但他在动手前却忘了遮掩住气息，仙品宝药出世，不仅会招来天罚，所产生的天地异象更会惊天动地。财帛动人心，如此至宝，不知会引来多少贪.婪之人。
　　“算了……”
　　张天打了个哈欠，转瞬间就把这事抛到了脑后。
　　然而，遥远的地域却因此起了大波澜。
　　这是一片丰饶之地，密林覆盖，层层叠叠，足有上百万顷，这里生存着无数妖族部落，每日互相拼杀，弱ròu强食。
　　在最中央处，是银月狼族的领地，银月妖狼为上古凶兽遗种，血脉强大，而且繁殖力惊人，每一代都会涌出无数大妖，确保了该族的领袖地位，历经数百万年，仍长盛不衰。
　　领地中间，有一座巨大的黄金宫殿，是银月狼王的居所。
　　此时，银月狼王正坐在王座上，威严的扫视下方，沉声道：“你是说黑山域有绝世仙宝出世？但天罚神雷刚一出现就消失了？”
　　金色台阶下，银月狼族的大祭司微微点头道：“昨夜的天地异象浩大无比，绝对是仙品以上的至宝出世，至于天罚神雷突然消失，应该是有人掩盖了仙宝的气息。”
　　银月狼王目光深邃，瞳孔中仿佛有两团神火在燃烧，苍然道：“既然神雷消失，想来仙宝已经被人取走了。但此事不可不察，大祭司，就由你亲自走一趟吧，顺便带些族中俊杰，让他们出去见一见世面。”
　　“是！”
　　大祭司低头领命，眸子中的银光慑人心魄！
　　相隔千万里之外的又一处河山，冰封万里，雪花纷飞。
　　这是圣祖皇朝雪山侯的封地，足有三百万里，人口亿万，巨大的城阙一座连着一座，繁荣兴旺。
　　中央王都，建立在一座高达万仞的冰封雪山之上，壮阔威严。王宫高大巍峨，耸然而立，如天宫降临在人间，内部金碧恢弘，雕梁画柱，说不尽的奢华和尊贵。
　　“黑山域疑有惊世仙宝出世，青云剑宗和无双城都派出了传奇境王者带队前去探查，我们也不能落于人后。王将军，就由你带一队狮王卫去看看吧，若真发现仙宝，不惜一切代价抢夺！”
　　威严的声音从至尊王座上传来，恐怖气息弥漫，整个王宫都在簌簌发颤。
　　与此同时，十万大山中的泰坦王，天魔海的魔花皇，亦发出相同的命令。
　　众强剑指黑山域，山雨欲来风满楼！


第13章 苍天大圣，恐怖将至
　　第二天，朝阳初升，一缕紫气划破长空，从遥远的天际扫向大地，也带走了乌柳村最后一缕晨雾。
　　张天家的小院前，苏雅看着整装打发的狠人，劝阻道：“囡囡，你何必这么急着去天神学院，这次咱们从燕都城获得了大量宝物，我和村长商量着用这些宝物配合金翅大鹏鸟的尸身，炼制一批宝药，为村里的孩子伐筋洗脉，对你也大有好处，不如等到药浴结束后再走。”
　　小紫妍像是个八爪鱼一般趴在狠人的身上，咿咿呀呀的说道：“大姐别走，紫妍要和大姐在一起。”
　　雨馨站在一旁虽然没有说话，但眼中也透着担忧，毕竟那天神学院距离乌柳村数千万里，今日一别，还不知多久才能再见。
　　狠人一把将紫妍提了起来，爽朗笑道：“天神学院天才云集，我已经迫不及待要和他们交手了。至于药浴什么的，我已经不需要了，老爸为我打下了浑厚的根基，剩下的我要靠自己去争取！”
　　苏雅知道狠人性格倔强，一旦下定决心就很难更改，因此也不再多劝，转而说道：“天神学院不比流云宗，那里天才云集，竞争要激烈百倍，你一个人远去，身边没有依靠，遇事一定要冷静处理。还有切记小心燕霸龙的大女儿，她早晚会得知家族覆灭的消息，到时候一定会寻你的麻烦。”
　　狠人微眯起眼睛，沉声道：“燕霸龙勾结楚云飞，欲要强抢我的入门令牌，甚至用乌柳村众人的性命相威胁，这是奇耻大辱，必要用他燕氏满门的血来洗刷。他女儿就算不出现，我也会找到她，亲手将她斩杀！”
　　苏雅无奈叹道：“我理解你对燕家的仇恨，但你却不能被仇恨蒙蔽了眼睛。那燕家长女能gao到天神令，说明她至少是超凡境的精英学生，背后还有更厉害的师长和朋友，又岂是你能对付的。甚至那燕家先祖还可能存活于世，到时大圣一怒，别说黑山域，就是整个圣元大陆也要颤上三颤。”
　　雨馨惊诧道：“燕家先祖，是指那位大圣境的存在吗？他不是和圣祖皇朝争锋，然后被镇压了吗？”
　　苏雅凝重道：“镇压不等于死亡。传说燕家先祖燕苍天惊才绝艳之极，号称“苍天大圣”，与圣祖皇朝的人皇功力相若，两人决战，将大陆都击沉了一块，如此强者，岂会轻易陨落。根据燕霸龙临死前的狂言，这位苍天大圣很可能并没有死亡，甚至马上就会脱困而出。”
　　陆行者以圣为尊，大圣境，那是站在整个圣元大陆巅峰的存在，即便以狠人高绝的心气，也不认为自己短时间内有对抗这等存在的实力，一时不由有些迟疑。
　　张天站在一旁，随意笑道：“放心，要是那个什么苍天大圣真的跑出来了，老爸帮你一巴掌拍死他。”
　　“咿呀……老爸打坏人！”小紫妍拍手叫好，别看她现在连话都说不太清楚，但骨子里的暴力因子已经十分活跃了。
　　狠人也露出舒缓之色，在她心里，老爸张天是无敌的，无所不能的！
　　“还有这本《不败皇拳》你也拿着吧。这门拳法可培养帝皇之气，遇强则强，对你有些帮助。”张天随手将一个金箔小册子递给狠人。
　　“好的！”
　　狠人一手接过秘籍，另一只手取出天神令，运转真气激发，天神令表面顿时发出一阵蓝光，将她全身都笼罩在内。
　　这是天神令自带的传送法阵，可以直接将人从千万里之外传送到学院，从这一点也可以看出天神学院的底蕴之强。
　　“大姐一路保住！”雨馨抱着紫妍，眼中闪着晶莹的泪光。
　　狠人同样神情激动，郑重道：“二妹放心，我去了天神学院后，会以最快的速度晋升精英弟子，并立下大功，为你和紫妍兑换天神令，到时候咱们就又能团聚了。”
　　话音刚刚落下，传送法阵已经激活完毕，狠人的身影直接从原地消失。
　　小紫妍瞪大眼睛，左右乱看，咿呀叫道：“大姐呢？大姐藏起来了……”
　　苏雅露出一抹温柔之色，将小紫妍抱入怀中，婉声道：“你大姐上学去了，你不要闹，过两天小姨把那只金翅大鹏鸟炖了给你吃。”
　　小紫妍一听吃的，果然被转移了注意力，含糊不清的说道：“紫妍现在就要吃，紫妍要吃奶……”
　　一边说，紫妍的小手也不闲着，想起上次二胖妈喂奶的情景，直接用ròu呼呼的小手去拉苏雅的衣领，她力量极大，一下子就把苏雅的衣领撕了下来，一阵波涛汹涌。
　　苏雅万万没想到会发生这种事，脸色大窘，飞快的瞥了张天一眼，见他正直勾勾的望着自己，更是羞到极点，旋风般跑进了屋内。
　　张天微微一笑，没想到苏雅平日竟然还穿着束衣，真实规模可让他大开眼界。
　　突然，张天脸上的笑容一僵，灵识覆盖范围内，十几股恐怖气息正快速朝着乌柳村方向汇聚。
　　“雨馨也回屋吧，这天，快下雨了。”


第14章 所有超级势力都傻眼了
　　两天后，乌柳村。
　　因为一些特殊的原因，村里的小孩难得的放了一天假，各自在家吃完早饭后，便兴奋的冲去家门。
　　从四面八方汇聚到了张天家的院子前。
　　“小不点，别睡懒觉了。”
　　“小不点，出来玩啊……”
　　“小不点，我给你带了牛ròu烧饼。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　一qun小孩子叽叽喳喳，突然，紧闭的木门打开，小紫妍一手抓着陶罐，步履瞒珊的跑了出来，zui边还沾着奶渍，两眼放光的说道：“牛ròu烧饼在哪？牛ròu烧饼在哪？”
　　看到紫妍的模样，一qun小孩子又哄笑道：“小不点吃奶喽，羞羞……”
　　小紫妍赶忙把陶罐背到身后，瞪着月牙般的漂亮眼睛，咿呀道：“我没吃奶，紫妍没吃奶。”
　　“哈哈哈……”众小孩又是一阵欢笑。
　　又过了一会儿，苏雅和老村长也一起赶了过来，两人身后还跟着十几个壮汉，每个壮汉都扛着一个硕大的青铜鼎。再后面，则是一qun妇女，每人提着两个篮子，里面装满了各种瓶瓶罐罐和新采摘的灵药。
　　“把青铜鼎放好，先用火麟木煅烧半个时辰，再放入各种灵药和配料，最后再把金翅大鹏鸟拆分开来投入鼎中！”
　　苏雅沉着的指挥者，她早年曾在一个冒险小队中担任主力，算是整个乌柳村最厉害，也是最有见识的一个人了。后来她所在的冒险小队在一次狩猎中全军覆没，只剩下她一个人心灰意冷，这才回村做了教官。
　　村里的大人听从吩咐，十几个人合力，扛过来一截火麟木。这火麟木在圣元大陆也算一件异宝，其燃烧后释放的火焰不仅温度极高，而且还十分绚丽，深受各大世家和炼丹师、炼器师的喜爱。
　　一切安排妥当，苏雅脸上闪过一抹红润，走到张家院前，轻轻敲门道：“张先生，准备工作已经进行的差不多了，能麻烦你把那只金翅大鹏鸟移过来吗？我们实在搬不动。”
　　“啊欠……”
　　张天睡眼朦胧的走了出来，随手一招，金翅大鹏鸟的尸身就出现在张家小院上方，通体金黄、金光璀璨，皮毛像金色的绸缎一般闪亮剔透，虽然已经过了数天，却没有一丝一毫腐烂的气味。
　　“嗖嗖嗖……”
　　数十道风刃切过，金翅大鹏鸟立刻变成一个个碎块落进了那十几口硕大的青铜鼎中，这等凶兽，血脉之力浑厚异常，刚已经过煅烧，立刻化成一只只迷你金翅大鹏鸟，想要脱困而出，却被早有准备张天再次轰碎，散成一团团宝血。
　　“多谢张先生！”苏雅心中大喜，这金翅大鹏鸟不仅庞大沉重，身上的麟甲更如黄金浇铸，寻常刀斧连留下一点印记都不可能，更别说破开了。
　　看着青铜沸沸燃烧，传出一阵阵诱ren香气，苏雅显现出难以抑制的激动之色，振奋道：“以万年灵药为为辅，熬制金翅大鹏鸟血ròu，就算是那些圣人世家的药浴，也未必有如此奢侈。这一切都靠张先生，给村里的孩子一场大造化，二十年之后，乌柳村必定扬名黑山域！”
　　张天却没有去听苏雅的话，眼睛凝望村口的方向，一抹寒芒从瞳孔中逸散而出。
　　同一时间，乌柳村外，几个声势浩大的队伍呼啸而至。
　　“这是天罗草，足有上万年份，珍贵无比，正好可供我修成一门大神通。我最先看到的，你们谁也不能和我抢！”
　　一个巨大的飞天神狼上面，猛地跃下一个少年，全身毛发如雪，额头上刻着一轮弯弯的银月，正是银月狼族的天骄。
　　这名天骄欣喜若狂的将万年天罗草抓到手中，见真没人和他抢，反而有些奇怪的四处望去。
　　只见同行的那几个大族天骄，每个都抓着一株万年天罗草。
　　“什么，这么多万年天罗草！”银月狼族的天骄少年露出呆滞表情。再放眼一望，忍不住爆粗口道：“卧槽，满地都是。”
　　“报告将军，这里发现一片伏灵花，全部是万年宝药……”
　　“大祭司，快来看，我发现了百露草，全部都是十万年份的七叶百露草，足有上百株……”
　　“这是剑心草，可以培养剑气的无上神药，这里竟然有这么多，难道曾有一位无上剑圣陨落在此？不，不对，这是上万年份的帝王剑心草！”
　　“这……这是至尊仙灵果？我怕不是中了幻术。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　所有千里迢迢赶来的超级势力都快要疯了，原本在他们眼中平平无奇的小山村，一下子变得神秘无比，犹如一只蛰伏在地上的洪荒巨兽。


第15章 我老爸可厉害了！
　　“呀！你们怎么把这些花草全给拔了！”
　　小紫妍提着一个花布包贼头贼脑的从村子里探出头，见一qun奇奇怪怪的人趴在地上十分忙碌的样子，不由非常好奇。
　　“额……”
　　银月狼族的少年站起身，两只手抓满了天罗草，表情十分尴尬，他乃是苍茫草原最闻名的天骄，日后要继承银月狼族，主宰广袤大地，如今却像一个庄稼汉般在这拔草，最重要的是还给他一贯瞧不起的无知村民给撞见了。
　　其余大族的天骄也都是差不多表情，本来他们听说要来贫瘠的黑山域，都是一副高高在上的心态，谁知现在自己倒成了没见过世面的土包子。
　　但很快，他们的注意力就被紫妍手里拿着一个红色果实给吸引住了，只见那果实被咬了一小半，留下一排细密的小牙印，果ròu是紫色的，散发的香气即便隔着很远也能闻到。
　　“果ròu紫红，这是万年朱果啊！吃一口就能恢复传奇境王者的全部真元力，你竟然当成水果一样吃，暴殄天物，暴殄天物啊！”
　　一名扛着古朴大刀的壮汉痛心疾首的说道，他是无双城三大狂刀之一的血狂刀，传奇三变的王者，正面战斗就算是传奇四变王者也不是他的对手，唯一的弱点就是招式特别消耗真气，无法长久保持巅峰状态。朱果对于他来说，那就是无上至宝，看到被如此糟蹋，只觉整颗心都在滴血。
　　小紫妍狠狠的咬了一口朱果，偏着脑袋说道：“这个果子叫朱果么？确实很好吃，紫妍很喜欢。我这次出来就是去摘这果子的，不过我摘到的果子只能给老爸和姐姐吃，不能给你吃。你要想吃，自己去东边的林子摘吧。”
　　说完，小紫妍还紧紧捂住手中的花布包，生怕别人抢夺一般。
　　血狂刀还是第一次被人叫做大叔，他为传奇境王者，心性残暴，一向杀人如麻，动辄屠村灭门，换做平时，早就一刀将紫妍砍了，来个杀人夺宝，但眼前这小村子实在太诡异，让他根本不敢轻举妄动。
　　尤其是眼前这个小丫头，绝不简单，朱果内蕴含狂暴灵气，更别说这还是万年朱果，如果不及时化炼，就算传奇境王者多吃几口也要爆体而亡，可这小丫头一口气吃了半拉，却像个没事人一样，这说明她身上必有大恐怖。
　　“呵呵，血狂大哥，你还是往后站站吧，别吓坏这位可爱的小妹妹。”
　　旁边一个身材高挑的黑袍人发出一阵银铃般的笑声，她摘下头上的斗篷，露出一张妖魅绝伦的俏脸，右边脸颊的皮肤如羊脂玉般白皙温润，左边脸颊上却生着一朵黑色妖姬花，足有巴掌大，像是有生命一般微微shen展，散发着恐怖气息。
　　她是天魔海魔花皇麾下的大将，名号“幽莲”，魔花既是她这一族的图腾，也是力量的源泉。
　　此时，这位让天魔海众多生灵谈之色变的幽莲王者，正用一副无比温柔的语气冲着紫妍道：“小妹妹，你能带我们去找那片朱果林吗？”
　　一听这话，各族强者均是眼前一亮，朱果钟天地灵气而生，培育起来十分苛刻，价值远超天罗草、伏灵花这些宝药，此时都不由目光灼灼的望着紫妍。
　　“不行！”
　　小紫妍一口回绝，咿呀道：“村长和苏姨正在炖金翅大鹏鸟呢，我要快点赶回去吃ròu。”
　　“什么！”
　　各族强者心神巨震，金翅大鹏鸟，那可是堪比太古十凶的强大凶兽，血脉高贵无比，连银月狼族也要自愧不如，就算体内血脉再差，也能成为传奇境王者，如此宝禽竟然杀了吃ròu？就算圣祖皇朝也没这么奢侈，这到底是多么恐怖的小村子啊！
　　“小妹妹，你能带我们进村子看看吗？”幽莲的声音隐隐带着几分恭敬，她知道有些圣人古族，专喜欢避世隐居，看似人丁稀少，实则有许多恐怖存在，即便是天魔海也不能轻易得罪。
　　“可以呀，村长说山里人就要互相帮助，不过你们进了村子可不能再这么乱拔花草了。”
　　“一定，一定，我们对天发誓……”幽莲拍着M脯保证，引得一阵波涛汹涌。
　　银月狼族的大祭司也不甘落后，拄着拐杖快步上前，一脸慈善的问道：“孩子，你告诉爷爷，那个金翅大鹏鸟是怎么来的？”
　　小紫妍咬着朱果，含糊不清的说道：“那大鸟载着坏人来欺负大姐，被老爸一巴掌拍死的。告诉你们，我老爸可厉害了，燕都城里的人欺负大姐，老爸就把那座城里的人都杀了。”
　　各族强者登时后心一凉，脚步愈发沉重了几分。一巴掌拍死金翅大鹏鸟，就算最以力量著称的银月狼王和泰坦王也绝对做不到！
　　关键是心狠手辣，动辄tug。
　　这小丫头的老爸，绝对是个恐怖无比的存在！


第16章 这个小村子有大恐怖！
　　正要进村，小紫妍突然眼前一亮，死死盯着不远处停息着的六翼亚龙，这亚龙足有数百丈大小，卧在地上犹如一座小山，双目中神火闪耀，每吐出一口龙息都会让大地震颤。
　　“好漂亮的大鸟！”
　　紫妍欢呼一声，迈着小短腿，三步并作两步的跑到六翼亚龙身前，指着它道：“这是谁的大鸟，能让我骑一骑吗？”
　　各族强者皆露出古怪表情，纷纷望向被一众武士簇拥着的金甲大汉，一副看好戏的样子。
　　原来这只六翼亚龙正是雪山侯麾下大将军王猛的坐骑，凶悍无比，在这片广袤大地赫赫有名。
　　“大鸟？”
　　王猛脸上的横ròu抖了抖，几乎忍不住暴怒，这可是雪山侯花费巨大代价从西方进购的一只纯种亚龙，血脉高贵，极有可能进化为四阶巨.龙。
　　而且这只亚龙的六只翅膀都经过魔法祭炼，左边三只蕴含地火水，右边三只蕴含冰风雷，虽然品阶相当于超凡境顶峰，但真实战力却堪比传奇境王者，乃是他最信任的伙伴，无数次并肩战斗，现在竟然被这熊孩子称为大鸟？
　　不过他强忍住没有发作，这个小村庄明显有古怪，各族强者云集，却没有一人敢出头试探，他虽然一向自负，却不是一个莽夫，自然也不愿做这个出头鸟。
　　但是让他把自己的伙伴给这个熊孩子当坐骑，他也是不愿意的，沉默少许，王猛脸色yin沉的说道：“如果你能降服它的话，我没意见。”
　　“多谢大叔！”
　　小紫妍眉开眼笑，露出一口小白牙，当下毫不客气的抓住六翼亚龙鼻子上的小角，笨拙的往上爬。
　　“胡闹！”
　　看到紫妍的动作，王猛一颗心都提了起来，他没想到紫妍真的天不怕地不怕，更没想到她会上来直接去抓那个小角。
　　龙有逆鳞，触之即死！六翼亚龙鼻尖上的小角虽然不及背后的逆鳞敏.感，却也算是第二逆鳞了，碰触这个地方，就算是王猛也要遭到攻击。
　　其他各族强者也从看好戏的表情转化为焦急，如此这个小丫头真的死在六翼亚龙爪下，他们只怕都难逃干系。
　　但令所有人震惊的是，桀骜狂暴的六翼亚龙，在这个小丫头面前，竟然变得无比温顺，甚至主动低下头让她方便爬上去。
　　“古怪，有大古怪！”
　　各族强者又一次被颠覆三观，只觉活了几万年的人生经验到这全都不适用了。
　　“咯咯，真好玩，驾！驾！……”
　　小紫妍一屁鼓坐在亚龙的脑袋上，举着双手不断晃悠，她体内的太虚古龙血脉，对这只亚龙有着近乎本源的威慑，更别说紫妍还是太虚古龙中最尊贵的太虚古龙皇！
　　这个小村子有大恐怖啊！
　　怀着一种近乎朝圣的心情，各族强者跟着小紫妍走进了乌柳村。
　　他们心中已经基本肯定，这村子是圣人古族，甚至很可能至今仍有圣人坐镇，那等绝世强者，已经很久没有在圣元大陆上出现了。
　　“叔叔快看，那是千叶紫罗花，咱们泰坦一族的圣花，竟然能长到这么大，怕是有几十万年的年份，比祭坛边那几株加起来都大！”
　　一个泰坦族的少年一惊一乍的说道，他这一族生在十万大山，一向少与外界交流，心性比较单纯，口无遮拦。
　　“住口！不许乱说话。”那个数十丈高的巨人王者狠狠的斥责一声，但瞥向那株半人高的千叶紫罗花时，眼中也充满了炙热。
　　千叶紫罗花对于泰坦一族不仅是尊贵的圣花，更是可以增强他们血脉的宝药，如此年份悠久的千叶紫罗花，几乎可以让他们族诞生一名“无上大圣”。若是有无上大圣坐镇，他们也就不需要继续窝在十万大山里面了。
　　另一边，青云剑宗的一名天骄少年也有了发现，指着一棵枝繁叶茂的大树惊叫道：“这是龙须木，最顶级的炼器材料之一，百年才能生长一寸，珍贵无比，这里竟然长成了一株大树，都可以用来乘凉了。”
　　另外几族的少年也都有震惊发现，自己一族奉为至宝的灵药，在这里竟是随处可见。
　　同一时间，各族的带队强者也在暗中交流，他们都是传奇境王者，活了数千数万年，城府极深，很快就发现了一些端倪，比如这的村民身上气息十分微弱，这很古怪，就算普通凡人生活在如此灵气充裕之地，每日餐风饮露也能达到轮海境以上了。
　　只听幽莲语气温柔的说道：“小妹妹，你们村子一直都有这么多灵药、灵果吗？”
　　小紫妍摇头道：“没有的，这些很好吃的果子都是我老爸三天前变出来的。”
　　三天前？惊世仙宝出世之日！
　　各族强者均是双眼发光，终于真相大白了，原来他们一直战战兢兢，完全是虚惊一场，一切的古怪，都是那惊世仙宝所造成的。
　　他们眼中的谨慎消失不见，取而代之的是贪.婪！
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　ps：晚上还有一章，顺便求一波收藏和鲜花，九尾很想加快更新，但飞卢上架前有数据要求的，数据不好的话只能减少更新延长免费期了，九尾也是没办法，希望大家多多支持。


第17章 诸强翻脸，九叶剑草
　　能演化出如此多万年灵药的仙宝，他们不仅从未见过，就是连听都没听说过！
　　毫无疑问，这是一件足以惊天动地的仙宝，甚至很可能是圣元大陆自诞生以来出过的最厉害的仙宝！就算是圣祖皇朝和四大学院也要！
　　“如果这一切真的都是仙宝所为，那这件仙宝的等级不可预料，培养出无上大圣也是轻而易举的事情，甚至还能成为大圣境以上的存在！”
　　银月狼族大祭司的声音中充满激动，他这一族血脉高贵，祖先是生活在太yin界的超级大族，强大的远祖甚至能够一口吞掉太阳，曾追随伟大的上古妖皇争夺荒古天庭，但被天庭之主葬天帝镇压，余脉打入圣元大陆，一直向往着恢复远祖荣光。
　　幽莲细心分析道：“刚才这小丫头说，所有的灵药、灵果都是她老爸变出来的，想来那件仙宝应该在她老爸手里。”
　　“这个可恶的村子，竟然敢愚弄于我！不管是谁拿了仙宝，我都要屠了整个村子，用他们的血来洗刷我的耻辱！”血狂刀语气森冷无比，带着一股狂暴霸气。
　　大祭司慎重道：“仙宝事关重大，咱们最好还是再观察一下，确保了仙宝的下落后，再动手不迟。”
　　就在这时，面前的虚空突然裂开一道巨大的裂缝，帝尸傀那庞大的身躯从其中跨了出来，在他的肩膀上，还坐着一个俏丽佳人，正是张天的宝贝二女儿雨馨。
　　“紫妍，你又偷跑出来，老爸生气了，让我喊你回家吃……”
　　话说到一半，雨馨这才注意到紫妍周围一大堆奇形怪状的人物，不由将后半截话吞了回去。
　　紫妍坐在六翼亚龙上，见到雨馨十分欢喜，摇着ròu呼呼的小手道：“二姐我在这里，我给你摘了你最喜欢的果子，那个大叔说这是朱果。”
　　“帝尸傀！而且是传奇境三变的尸王！”
　　各族强者都吓了一跳，原本在他们眼中破落衰败的小村子，一下子又变得神秘起来。
　　泰坦一族的传奇王者心有余悸的说道：“还是大祭司谨慎，这帝尸傀煞气极重，刚才若鲁莽行事，很可能要铸下大错！”
　　金甲大将军王猛冷声道：“这帝尸傀的生气尚未完全消失，应该刚刚炼成没多久，说不定也是那仙宝的神通。凭咱们六人之力，区区一个三变尸王也算不了什么！”
　　各族强者眼中的光芒更加炙热，如此仙宝，足以让他们抛下一切顾虑。
　　他们均是用密语传音，眼中寒芒闪烁，已经定下约定，先以武力胁迫，若不成功，再进行抢夺。毕竟一个三变尸王真的发狂起来，也会给他们带来很大的损失。
　　很快众人就来到了张天家院落前，众村民看着远远一众又是巨人，又是亚龙、又是飞天神狼的外来者，都吓得瑟瑟发抖，如此景象更助长了这些人的气焰。
　　远远望见张天，小紫妍立刻敏捷的从亚龙脑袋上蹦了下来，跑到张天面前，献宝似的将手中的花布包举起，奶声奶气的说道：“老爸，紫妍给你摘了果子，你别生紫妍的气了。”
　　张天瞥了大祭司等人一眼，轻轻将紫妍抱了起来，刮着她的琼鼻，含笑道：“那这次就先饶你了，不过你怎么把这么多坏人都带进村，下次可不许这样了，对陌生人要有防范之心。”
　　“老爸，他们不是坏人！”
　　紫妍不服气的争辩，指着各族强者道：“那个满身银毛的老爷爷和花脸大姐姐对我都很友好，血刀大叔告诉我这果子叫朱果。还有那个金甲大叔，让我骑他的大鸟……”
　　“住口！”
　　王猛忍无可忍，大声咆哮，王者威压笼罩全场，横起手中金枪，遥遥指着张天，愤怒道：“无知村民，我乃雪山国大将军，岂容侮辱，识相的，立刻把那件可以演化灵药、灵果的仙宝交出来！否则，我让你这破村子，血流三千里！”
　　各族王者都看出张天气息微弱，不过一普通人，此时也剑拔弩张，纷纷释放威压，众王者联手，直让这天地失色，虚空轰隆隆震荡着。
　　小紫妍奇怪道：“金甲大叔，我不是都说了么，这些灵药、灵果都是我老爸变出来的，不是什么仙宝演化的。”
　　大祭司脸色yin沉的说道：“这种鬼话也就能糊弄一下小孩子，若真如此，你让你老爸再变一次看看！”
　　小紫妍委屈道：“老爸不会骗我的，你们不相信紫妍，都是坏人……”
　　张天捏了捏紫妍的小脸，温柔道：“紫妍乖，老爸再给你变一次，然后为你出气，好不好？”
　　小紫妍用力点头道：“紫妍要看，老爸要变什么？”
　　张天指着地上刚刚破土而出的一株小草道：“就变这个吧。”
　　这小草叶生九片，呈剑形，不过地上随处可见的杂草，生命短暂，往往几个月就会枯萎。
　　幽莲皱眉道：“区区一株杂草，就算再增加一百万年份，也还是一株杂草，能看出什么？”
　　张天淡声道：“道之玄，岂是尔等可以窥探。一粒尘可填海，一株草也能斩落日月星辰。”
　　指尖一点，无穷生命精华涌入九叶小草。


第18章 草字剑诀，龙皇觉醒
　　青帝化灵术，夺天地造化，引来浩浩荡荡的灵气潮汐，在虚空不住盘旋，五颜六色，就如高悬九天的彩虹化成仙女谪落凡间。
　　“好漂亮！真好看！”小紫妍拍着ròu呼呼的小手，眼中满是兴奋之色。
　　六大传奇境王者面面相觑，任谁也看不出其中的蹊跷之处。
　　最终，无双城的血狂刀最先沉不住气，瞪着嗜血般的眸子怒声道：“装神弄鬼，看来不见点血腥，你们是不会老实了！”
　　说完，血刀出鞘，无穷杀气冲霄而起，人刀合一，化成一团火虹朝着雨馨冲去，打算先哪张天的一个女儿开刀。
　　传奇境王者的威势何等可怕，血狂刀人还未至，狂暴无极的杀气已经如狂风海浪般席卷而来，将雨馨整个人都包裹其中。
　　正当雨馨快要坚持不住时，她的身前虚空突然一颤，帝尸傀犹如一面铜墙铁壁般挡在了前面，双目中九幽yin火爆发，无穷杀气爆发，在背后幻化出一道黑色帝皇虚影，充满邪魅与威严。
　　这尊黑色帝皇高达百丈，周身黑煞环绕，望着杀气腾腾奔过来的血狂刀，猛地轰出一拳，黑煞奔涌咆哮，气浪滚滚，狂暴的拳风凝成一只黑龙，直接将血狂刀轰的倒飞出去，鲜血狂涌！
　　“好强大！至少是皇级拳法！”
　　大祭司。幽莲等人都是大吃一惊，血狂刀一向以瞬间爆发力惊人著称，此时竟然被这尸王一拳击败。
　　“好拳法，不知能否接住我的巨剑！”一名黝黑大汉战意浓浓，长啸一声，朝着帝尸傀俯冲而去。
　　这黝黑大汉双目锐利如刀，雄壮如铁塔，形貌恐怖异常，tanlou着上半身，那峥嵘的肌ròu上满是刺青，最为慑人的是，他背后背着一柄造型古朴的黑色巨剑，彰显出他的身份，正是大名鼎鼎的黑剑士，圣祖皇朝明文通缉的十恶不赦的要犯，也只有青云剑宗这等超级宗门才敢收留他。
　　临到近前，黑剑士身上的气息变得更加危险，仿佛一只寻到猎物的雄鹰，威势一下子凶烈百倍！
　　“轰……”
　　帝尸傀又是一记“不败皇拳”，真气滚滚，如长江大河，瞬间将黑剑士淹没，竟然是一具幻影分身！
　　“你中计了！”
　　雨馨背后，黑剑士脸上带着狰狞狂笑，他为十恶不赦的罪犯，百无jinji，根本就不欲和帝尸傀硬拼，而是打算声东击西，直取不通武道的雨馨。
　　“二姐小心！”小紫妍露出焦急之色，冥冥中，太虚古龙皇的帝脉将由沉眠苏醒。
　　张天眼中闪过一道冷芒，轻声道：“九叶小草，我以青帝之名，赐你神通，以叶为剑，斩破诸天！”
　　犹如诸神梵音，阵阵涤荡，九叶小草体表突然华光大作，如长鲸吸水般将半空中的灵气潮汐全部吸纳。
　　与此同时，一道璀璨的碧绿冲起，那是一片草叶，如神玉雕琢而成，化为剑形，铮铮剑鸣斩人心魄。
　　黑剑士狂暴的身躯突然一顿，像是遇见了这世上最恐怖的事情，惊恐到极点，发出一阵恐惧的咆哮，拼命的向后奔逃。
　　但他还是没能逃脱，那碧绿如玉的叶片，如秩序铁链，洞穿天空，直接将黑剑士拦腰斩断！
　　鲜血狂涌，但在将要落到叶片身上时，全部被一股无形剑气绞灭。
　　“杀得好！这些坏人要对二姐不利，都该死！九叶小草，你把他们都杀了！”
　　小紫妍的身躯微微弓起，就如遇到天敌的凶兽，如同有人仔细观察，便会发现，在紫妍那纯净的瞳孔深处，隐隐有两条金龙在盘旋，龙躯庞大无比，仿佛连通着天地。
　　那九叶剑草就如能听懂人言一般，紫妍的命令刚刚下达，它的体表就再次光华大作，无穷剑气直冲云霄。
　　“嗖！”
　　一个叶片蔓延，化成一条碧绿的匹练，直接将银月狼族的两名天骄少年斩杀，尸体化为狼形，狰狞可怖。
　　“咻！”
　　又一个叶片冲起，幻化出一柄参天巨剑，裹挟雷霆之威劈向泰坦族的队伍，直接斩下那位泰坦族王者的右臂。那右臂足有十几丈，砸落在地，四分五裂。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　不过眨眼之间，各族来的人已经死的七七八八。
　　“不……该死，你们都该死！”
　　剩下的各族强者全部疯狂了，双目赤红的朝着下方的乌柳村村民捕杀。
　　各族王者纷纷加入战场，幽莲幻化出一只巨大的魔花，包裹住全身，魔气滔天。银月狼族大祭司也露出了本体，是一只足有十几丈大小的巨狼，毛发如银雪，獠牙似神峰。
　　金甲大将王猛挥舞金枪，与泰坦族王者夹攻帝尸傀，并指挥六翼亚龙袭杀雨馨。
　　就在危机将至时，紫妍突然凌空踏起，拦在六翼亚龙身前，双眸中金光闪耀，背后竟是化出一只太古神龙的虚影，威严无比的喝道：“跪下！”


第19章 以血为引，垂钓诸天
　　“跪下！！！”
　　此声如雷霆，轰隆隆震荡，一股睥睨天下的帝皇霸气席卷天地，整方虚空都像要塌陷一般。
　　六翼亚龙庞大的身躯猛地一顿，六只巨大的翼翅瑟瑟发颤，在这股狂暴龙威面前，就像是一个面对绝世帝王的平民，充满了敬畏和恐惧。
　　“嘭……”
　　巨大的轰鸣声震动乌柳村，所有强者心头巨震，只见那桀骜残忍的六翼亚龙，竟是真的跪了下来，低下了高贵的头颅，就如百姓参拜帝王。
　　“该死，我先杀了你！”
　　金甲大将王猛疯咆哮，舍弃了帝尸傀，朝着紫妍扑了过去，身上的金甲光芒璀璨，化出一个近千丈的金色巨人，一脚向下踏来，踩向紫妍，裹挟天地神威，就如上苍在出手。
　　这是近三千年来，王猛第一次全力出手，如此凶威，震惊了所有王者，这一脚神威，已经接近了传奇五变的层次，足可毁灭一个部落。
　　就在这时，一片翠绿的草叶蜿蜒迎了上来，剑气化形，如一条螭龙，迅速缠上金色巨人，剑光喷吐，瞬间将这只千丈巨人绞杀，落下的霞光横舞天地，将王猛带来的那些狮王卫武士全部斩杀，鲜血染红整个村子。
　　“好强！”
　　幽莲和大祭司都从内心深处升起一股恐惧，他们两位王者施展最强手段围攻九叶剑草，何等惊天动地，却没想到在这种情况，九叶剑草仍有余力，甚至是不费吹灰之力的破了王猛的神通。
　　“咻咻……”
　　九叶剑草的两片叶子再次shen展，一片化为风刃，将倒飞出去的王猛拦腰斩断，另一片则化成一个剑壶，无数剑气飞出，将天魔海和银月狼族的高手全部斩杀，就连大祭司带来的那只飞天神狼，也没有丝毫抵抗的余地。
　　“轰轰轰……”
　　帝尸傀也发狂起来，背后的黑色帝皇双拳狂舞，无穷魔煞仿佛要淹没天地，那泰坦族的王者原本就被九叶剑草斩去了一只手臂，元气大伤，此时又如何是帝尸傀的对手，全身上下连中十几拳。
　　“啊……”
　　泰坦族王者凄厉的大叫，沾染着九幽yin火的黑色魔煞侵蚀他全身，灼烧着他的灵魂，他疯狂后退，每一步都踏毁一排房屋，最终轰然倒地，整个身躯都被魔火焚烧。
　　一切战斗从开始到现在，各族一共来数百人，此时仅仅剩下了幽莲和大祭司两人。
　　后退，疯狂后退。
　　幽莲看着跟随自己的亲信全部惨死，有一种不甘，更有种恐惧，发自内心深处的恐惧，她沙哑的开口，冲着张天颤声道：“这位前辈，请原谅我的无知和冒犯，我愿意现在就走，永世不再踏足黑山域。”
　　“你既然犯了错，就要有承担后果的觉悟。”张天语气漠然，就如阎罗审判，为幽莲定下罪名，宣判她生命的终结。
　　清风吹过，九叶剑草迎风摆动，带起一阵蒙蒙雾气，一道剑气冲霄而起，横贯天地，一扫而至，瞬间刺入幽莲的心脏。
　　乌柳村的村民聚集在一起，没人露出同情之色，他们很清楚，今日若不是有张天守护，这些人一定会毫不留情的将他们全部屠杀，这个世界，弱ròu强食，没人会去怜悯敌人。
　　银月狼族的大祭司也受了重创，摇摇欲坠，心里苦涩无比，他们这人qun，都是一方王者，高高在上，俯视着村民，生杀予夺，尽在一念之间，不曾想才片刻功夫，就被人摧枯拉朽的击败。
　　望向张天，大祭司心里更升起大恐惧，这个年轻人太恐怖了，让他的骨头发颤，他后悔的要死，为何会迷失心智，去招惹这样的强者。
　　“唰！”
　　一片草叶腾飞，带着霞光，横空而过，斩下大祭司的一条胳膊，就像是存心戏弄他一般。
　　大祭司发出痛苦的狼嚎，双目赤红，yin狠道：“我好恨，我诅咒这个村子，恐怖终会降临，我六大势力是不会放过你们的……”
　　雪山国、天魔海、银月狼族、青云剑宗、无双城、泰坦部落，这六个势力，无一不是拥有数尊强大传奇境王者的超级势力，这下损失惨重，他们必会复仇！
　　“六大势力？既与你们牵涉上关系，那也不算无辜之人。”
　　张天自说自话，右手卷起地上一根柳条，如一杆神矛，洞穿大祭司的狼躯。
　　同一时间，张天眉心间，血色眼珠再现，射出一道红光，在虚空化出一轮明镜，映照着整个圣元大陆。
　　张天直接将穿着大祭司狼躯的柳条甩进明镜当中。
　　以血为引，垂钓诸天！
　　苍茫草原上方，虚空裂开一道巨大的裂缝，一根足有万丈的柳条从裂缝中垂下，直接破开草原中央的黄金宫殿，缠住银月狼王，将他卷到半空，狼狈无比。


第20章 臣服……或者死亡！
　　“臣服，或者死亡！”
　　威严的声音响彻整个大草原，所有的妖族部落都被惊动，纷纷施展神通，跃上枝头。
　　然后，他们就看到一个无比恐怖的画面。
　　银月狼王，主宰着这片丰饶大地的银月狼王，此时正被一条从九天之上垂落的柳条缠住，就像一只咬住鱼饵的肥鱼，脱出了水面。
　　此时银月狼王已经显露出了本体，是一只庞大的银色巨狼，头戴帝王冠，通体如银雪般的毛发，他疯狂的嘶吼、咆哮，动用强大的宝术，将周围的虚空震得层层塌陷。
　　但那柳条虽然孱弱，却如秩序铁链一般坚不可摧，深入银月狼王的血ròu，甚至勒出了一道道可怖的血痕，任凭银月狼王如何挣扎，也丝毫无法挣脱桎梏。
　　“臣服，或者死亡！”
　　那威严的声音仿佛从九天之外传来，传响整个苍茫草原，就在话音落下的瞬间，缚住银月狼王尾部的柳条突然蔓延开来，分化出一支翠绿色的枝叶，那枝叶化成剑形，如死神镰刀般斩落，直接将银月狼王的一条腿斩了下来。
　　就像云霄之上的诸神，在惩罚不肯臣服于他的罪民。
　　“嗷……”
　　银月狼王发出震天嚎叫，声音凄厉之极，他体内的神曦正在快速流失，那条被斩落的狼腿，精血像是被柳条吸收了一般，迅速枯竭，而后干裂，最后如枯骨般四分五裂，散向整个苍茫草原。
　　草原上的各大妖族噤若寒蝉，他们不知道发生了何事，只知道草原的王者正在被凌辱，毫无还手之力。许多妖族认为，一定是银月狼族得罪了诸神，因为只有诸神才有如此恐怖的手段！
　　“臣服！我愿意臣服！”
　　银月狼王几乎是怒吼出这一句话，他直到现在仍处于懵逼状态，人在家中坐，祸从天上来，但他已经没有时间去思考了。这支柳条太恐怖，在吞噬他的生命精元。
　　就在银月狼王刚刚宣布臣服时，天空中那巨大的裂缝突然投射出一道血光，就如长虹贯日，瞬间洞穿银月狼王。
　　“嗷……”
　　银月狼王再次发出震天动地的惨嚎声，巨大的狼躯不断抽搐，那血光集中在他的额头上，纹刻出一个巨大的“奴”字，仿佛直接用尖刀刻在他的灵魂深处。
　　随着柳条的束缚解除，银月狼王直接从天空坠落，砸在苍茫草原之上，扬起数百丈的风沙。
　　“苍茫草原的生灵，臣服……或者死亡！”
　　草原上的亿万妖族全部绝望了，很显然，他们被“诸神”迁怒，以他们的弱小，在这般神明面前不可能有丝毫反抗的余地。
　　“诸神在上，我们愿意臣服……”
　　所有的妖族生灵齐齐跪倒在地，大声的歌颂，发自内心的虔诚祷告。
　　无穷血光从那道裂缝喷涌而出，遮蔽了天空，将整个大地都映照的一片暗红，仿佛一条血河在大地上流淌，淹没了整个苍茫草原。
　　“吾以魔神之名，收尔等为魔奴，永生永世，供吾驱策……银月狼王，从今天起，你就是苍茫草原的领主。”
　　银月狼王从地上爬起，额头上的奴印已经消失，断裂的狼腿也重新长了出来，魔奴印记在锁住他灵魂的同时，也赐予他强大的魔力，使他变得比过去更加威严。
　　望着这片血暗魔天，银月狼王突然跪了下来，恭敬道：“多谢主人封赏，狼奴愿永生永世听主人差遣。”
　　张天收回柳条，天空中的裂缝也随之消失，苍茫草原恢复了往日的平静。
　　解决掉银月狼族后，张天没有丝毫停歇，又用柳条卷起幽莲的残躯，再次投入半空的明镜当中。
　　天魔海，圣元大陆最大的魔族聚集地之一，魔花皇的领地上方，无尽魔渊突然裂开一道裂缝，万丈柳条笔直垂落，以绝强的力量轰碎一朵巨大的魔花。
　　那魔花是魔花皇的本命神通，亦是她的化身，就在魔花被破的瞬间，花体内部的魔花皇直接喷出一大口黑血，又惊又怒的喝道：“是谁，闯入我的领……”
　　话还未说完，巨大的柳枝已经贯穿进来，将魔花皇那纤细的身躯牢牢缚住，身上的魔甲轰然破碎，露出一大片白如凝脂的玉肤。
　　“臣服，或者死亡！”
　　乌柳村内，张天望着一脸屈辱的跪倒在地的魔花皇，毫不留情的开启血暗魔天，将一个血红色的“奴”字刻印在魔花皇的左肩，霸道绝伦的魔气瞬间侵蚀她全身。
　　“啊……”
　　魔花皇仰天长啸，魔气侵蚀下，体内的魔力成几何倍数的暴增，直接从传奇八变突破到了传奇九变，并且气势还在疯狂提升，一朵巨大的黑色魔花从地底升起，狂暴、凶烈的气息震动整个天魔海。
　　无数魔族强者被惊醒，看着动荡不停的魔渊，惊恐莫名的喃道：“莫非这天魔海要诞生一尊魔圣？”


第21章 人皇圣旨，沉眠神明
　　雪山国，巨大的城阙此起彼伏，一座连着一座，天空中鹅毛大雪纷飞。
　　这里永远都是冰封万里的景象，气候十分恶劣，但正因如此，雪山国几乎人人尚武，综合国力远强于其他的王侯。
　　尤其是国主雪山侯，更是所有雪山国百姓的骄傲，他强大、英明、睿智。他并非是世袭的贵族侯，而是以一介平民之身，追随当今圣祖皇朝的人皇征战四荒四夷，以无上军功换取的侯爵和广袤封地。
　　在雪山国百姓的心中，他就是无敌的神话。
　　但就在今天，这个神话破灭了。
　　雪山国上空，浩大的空间裂缝犹如吞噬天地的洪荒巨兽张开的大zui，充斥着黑暗和恐怖。
　　人人崇敬的国主雪山侯，此时已经完全没有了往日的威仪，不仅披头散发，身上的貂裘华服更是破破烂烂，他化出一座座巨大的冰山，漫无目的的乱轰，将下方的无数巨城砸毁。
　　而他的对手，仅仅是一支从天空垂落的柳条。
　　“我乃圣祖皇朝人皇亲封的雪山侯，有人皇圣命加身，异域魔物，你难道想要挑衅圣祖皇朝的威严吗？还不快快退去！”
　　雪山侯几乎要疯了，这个莫名其妙出现的柳条，蕴含着难以想象的可怕神威，仅仅一击就将他的都城连同万仞雪山一同轰碎。
　　大冰封术，是他的最强神通，此时却只能用来勉强防御，就算当年面对西荒之主时，他也没有感受到如此恐怖的压力。
　　“啊啊啊……异域魔头，这是你逼我的！”
　　雪山侯感受到压力越来越大，不得不祭出最后底牌，从怀里取出一个卷轴抛向天空。
　　那卷轴迎风狂涨，左右分开，内部竟是一份圣旨，右下角盖着一道帝皇玄印。
　　这是圣祖皇朝最高规格的圣旨，由圣祖人皇亲自撰写，并且加持了人皇帝印，不仅本身是一件无上防御法宝，更连通着人皇气息，危急时刻，人皇可以凭此直接跨界而来。
　　雪山侯相信，在这块大陆上，没人是圣祖皇朝人皇的对手！
　　“有点意思。”
　　张天看着那封充满帝皇气息的圣旨，不由眼前一亮，没想到这等荒芜之地，竟然有人能够修出真正的帝皇龙气，这位人皇，若早生一千万年，至少也能成为一名红尘仙王。
　　虽然有些赞许，但张天的动作却没有丝毫迟缓，柳条上神曦闪耀，化成秩序铁链，直接将那封圣旨卷走，以绝强神威将雪山侯镇压到地底。
　　面对死亡的威胁，这位高傲的雪山侯，终究还是选择了屈服，成为张天的一名魔奴。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　十万大山，这里十分神秘，“十万”只是虚指，事实上，这里的山脉足有千万座，每一座都高大数千仞，横贯东西大陆，连同四荒八海，遮天蔽日。
　　就算是圣祖皇朝和四大学院，也不敢对这里存有丝毫征服之心，事实上，越是超级势力，对这里越是讳莫如深，绝不敢踏足半步。
　　传说，这里埋葬了许多神明，有许多残破的神坛，偶尔有些神坛还会降下神迹，惩罚那些敢于冒犯神明威严的冒险者。
　　泰坦部落正是十万大山中的原始部落之一，世世代代守护神坛，这是他们的宿命，除非他们族qun中能诞生一名无上大圣。
　　此时，泰坦王正在一座破损的神庙内修炼，突然感到一阵心悸，连忙迈着庞大的脚步走了出去，抬头一望，只见虚空中，一道黑色裂缝摄人心魄。
　　而十万大山，似乎也感应到了前所未有之危机，足有三十多个神坛爆发神迹，霞光蔽空，将整个十万大山都包裹在内。
　　“是谁如此胆大包天，竟然敢在十万大山闹出如此大动静。”
　　泰坦王摇了摇巨大的脑袋，满脸不以为然，他这一族是神庙的奴仆，在失去自由的同时，也受到十万大山庇护，不管多大的危机，也无需去担忧。
　　“都给我继续沉眠！”
　　一道威严无比的生意从九天传下，轰隆隆震荡，响彻十万大山。
　　泰坦王惊恐的抬起头，只见所有霞光全部消失，神秘莫测的十万大山，此时仿佛tuì下了所有迷雾，变成了一个普普通通的山脉。
　　“怎么可能！”
　　失去庇护，泰坦王一下子傻眼了，随着柳条垂落，一切归于平静。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　银月狼王、魔花皇、雪山侯、泰坦王，以及最后臣服的无双城的霸刀侯，青云剑宗的青云剑尊。
　　六大超级势力的霸主，全部成为了张天的魔奴。
　　收起审判之眼，张天满意的点了点头，右手一挥，各族强者尸体全部化为一团团精血，成为了九叶小草的养料。
　　谁也没有想到，这株不起眼的小草，未来会成为震慑九天十地的九叶剑草！


第22章 前往天神，再见狠人
　　时光飞逝，自那次六大王者袭村之后，已经过去了一年时间。
　　这一年中，乌柳村再未遭到任何攻击，反而凭借从燕都城抢来的宝物，和张天变化出来的无数万年灵药，变得越来越繁荣。
　　全村人人尚武，进步最快的就要数苏雅了，原本她的底子就很好，这次修炼了赵家的《龙象霸体决》和燕家的《不败皇拳》，更是厚积薄发，一举达到了轮海境九重的境界。
　　村子里的那些小孩，也都有大造化，在经历金翅大鹏鸟的宝血药浴后，体内血气大增，锻体八重、九重的高手随处可见，使这个小村庄充满了朝气。
　　村民淳朴念情，对于这欣欣向荣的变化，所有人都看在眼里，更是感激赐予这一切的张天，甚至还有村民提议要为张天塑一座雕像，使村子世世代代记住张天的恩德。
　　至于张天家的小雨馨和小紫妍，也都有了不小的变化。一年过去，雨馨变得更加清丽绝伦，在万年灵药的滋补下，她的身体大有改善，但性格还是一如既往的温柔恬淡，总是安静的坐在榕树下，专研从燕都城灵丹坊得来的一卷《炼丹初解》。
　　变化最大的要数小紫妍了，觉醒了龙皇血脉后，她的身高一下子拔高了近一倍，变得像寻常五六岁孩童大小，仍如粉雕玉砌一样，皮肤如羊脂玉般晶莹剔透，就像个玉瓷娃娃。
　　相比雨馨的安静，紫妍可谓十足的惹祸大王，她收服了那只六翼亚龙，每日骑着它耀武扬威，周围十里八荒的凶兽，几乎被她折腾个变，人送外号“小魔王”。
　　这一天，张天正在院子里舒服的鹛阳，突然天空一暗，巨大的六翼亚龙从天而降，带起的狂风将小院里的花花草草都吹得东倒西歪。
　　小紫妍蹒跚的从龙背上爬下来，摸着六翼亚龙的龙头笑眯眯的说道：“小龙，今天不用你了，你自己去玩吧。”
　　“嗷嗷……”
　　六翼亚龙蹭了蹭紫妍的手心，“呼”的一声，再次冲霄而起。
　　紫妍一蹦一跳的来到张天面前，猛地扑到他怀中，大叫道：“老爸，快醒醒，出大事了！”
　　“嗯？什么事？”
　　张天睁开朦胧睡眼，连另一侧安静看书的雨馨也好奇的望了过来。
　　小紫妍露出十分神气的表情，清脆道：“大姐刚刚来信，说她已经成为了天神学院的精英弟子，并且立下大功劳，兑换了一枚天神令，让二姐也去学院修行呢！”
　　“什么！”雨馨震惊的放下丹书，不可置信的说道：“苏教官不是说天神学院的天神令很难获得么，大姐怎么这么快就兑换了一枚。”
　　小紫妍却理所当然的说道：“大姐是最厉害的，当然有办法了。老爸，咱们也和二姐一起去天神学院好不好，紫妍想大姐了。”
　　张天望了望满脸期待的雨馨和紫妍，终是含笑点头道：“换个地方也好，这里终究不是你们的安身之所。”
　　“哇……太好了，紫妍又要见到大姐了！多谢老爸，紫妍最喜欢老爸了。”
　　小紫妍举着双手欢呼，又对着张天狠狠亲了两下，憨态可爱之极。
　　雨馨像是突然想起了什么，惊呼道：“哎呀，要是去天神学院的话，我可要多采些灵药备上，外面可没有这么多万年宝药。紫妍，你也来帮忙。”
　　狠人得到天神令以及张天要全家前往天神学院的事情很快传遍全村，无数村民争相前来欢送。
　　只见张家小院前，小紫妍搂着六翼亚龙的脖子，脆声道：“老爸，能将小龙也带走吗？紫妍想和小龙一起玩。”
　　“当然可以。”
　　张天笑着摸了摸紫妍柔顺的秀发，又冲着苏雅道：“帝尸傀就留在村子里了，有他和九叶剑草在，当可保村子永远安宁。”
　　苏雅双眸含泪，默默点头道：“囡囡能在一年内突破到超凡境，这是绝世天骄之资，雨馨和紫妍也各具天赋，不应该困在这小村子里。待将村子安置妥当后，我也会再次踏上冒险之路，希望他日还有机会重聚。”
　　“张爷爷，李大叔，二狗子，再见了，紫妍会想你们的……”
　　待到紫妍和众村民告别完毕后，张天默默感应了一下位置，随手划出一道巨大的空间裂缝，一手牵着雨馨，一手牵着紫妍，从容踏了进去。
　　斗转星移，三人再出现时，已经身处在一间木屋当中。
　　“老爸，雨馨，紫妍，你们终于来了。”
　　木门推开，走进来一名英姿女子，穿着一身白衣，乌黑的长发披在后肩，如玉的脸颊泛着动人的光泽，秋水般的眸子，ting秀的琼鼻，红润的双唇，组合在一起，构成了一副绝美的容颜，宛如月宫仙女，正是阔别一年的狠人。


第23章 收圣祖人皇做小弟？
　　“大姐，紫妍好想你。”
　　见到狠人，紫妍表现的最是兴奋，直接向黑熊一样扑到了狠人怀里。
　　“小妹都长这么大了啊。”狠人也十分溺爱的摸着紫妍的小脑袋。
　　雨馨似乎松了口气，婉声道：“大姐还是原来的大姐，刚进门的时候，大姐的气势好盛，让我都有点陌生了。”
　　狠人微微一愣，随后叹道：“天神学院不愧为大陆最高学府，里面的天才比比皆是，并且等级森然，人人都在为变强而拼命努力，气势不盛的话，在这里跟本无法生存。”
　　说完，狠人又望着张天道：“若没有老爸给我打下的浑厚的根基，我现在只怕还在做外门弟子，不知何日能够出头！”
　　张天郑重道：“囡囡你无需自谦，虽然你的先天资质不是很好，但你对武道的执念，却是老爸平生仅见，就连那诸天仙王也不可比。你能有今日的成就，也全是你自己努力的结果，你要学会相信自己！”
　　狠人精神一振，轻声道：“多谢老爸提点，女儿明白了。”
　　张天微微点头，自怀中取出一物，说道：“老爸观你已经达到了超凡二重的修为，超凡境为超脱之始，直到彻底tuì.去凡胎，踏上传奇之路。我这里有圣祖皇朝人皇圣旨一卷，蕴含一缕真正的帝皇龙气，应该能助你成就一重超凡之身，对修炼《不败皇拳》也有很大好处，就当是老爸送你的见面礼吧。”
　　狠人接过圣旨微微一扫，顿时露出极度惊诧的表情，震惊道：“这竟然是最高贵的金龙圣旨，有人皇帝印加持。我听学院老师说，当代圣祖人皇不过两百余岁，但成就已超越历代所有人皇，有一统八荒六合之威势，就连四大学院也不敢撄其锋芒，老爸是从哪弄到这圣旨的？”
　　张天随意道：“当然是抢来的了，这个圣祖人皇确实有几分手段，若他不是绝世强者转世的话，我倒是有意收他做个记名弟子。不过你不用担心会被人皇盯上，我已经斩断了他和这封圣旨之间的联系。”
　　震惊！
　　狠人完全被张天这种轻松写意的态度给震撼到了，要知道，那位圣祖人皇可是连天神学院的领袖也忌惮不已的存在，结果到她老爸口中，竟是只配做一个记名弟子，而且还是有条件的。
　　“老爸，你到底是什么身份呀？”狠人终于问出了这个她已经好奇很久的问题。
　　张天微微笑道：“当你变得足够强时，你自然会知道。”
　　狠人追问道：“足够强是多强？传奇境，还是大圣境？”
　　张天抬手上指，肃声道：“当这天，再遮不住你的眼睛时。”
　　“咕噜……”
　　温情时刻，紫妍的肚子突然咕咕叫了起来，将所有的氛围全部搅没了。
　　狠人也不再纠结，朗笑道：“你个小馋猫，还真是一点也没变，走，大姐带你去吃这东荒的美食，一定让你满意！”
　　“大姐最好了！”小紫妍立刻欢呼。
　　东荒位于圣元大陆中部，幅员亿万里，王侯宗门林立，而天神学院则坐落在东荒中心，如众星拱月一般。
　　出了木门，雨馨和紫妍都是一阵惊呼，只因这里的灵气浩瀚磅礴，远超黑山域，大街上来来往往都是形貌张狂的武者，人人气势凶烈，最引人注目的还是四面城墙，全部高达万仞，犹如擎天巨柱，散发着荒古气息。
　　一边走，狠人一边介绍道：“这里是自由之城，往东走二十里就是天神学院，一般学院的弟子执行任务前后，都会来这里歇歇脚，购置或售卖一些杂物，算是一个大型交易坊市，只不过没人监管。”
　　雨馨咋舌道：“没人监管，那被抢劫了怎么办？”
　　狠人笑道：“抢劫也是分人的，就算是那些有名的邪魔也不敢打天神学院学生的注意。”
　　“原来如此！”雨馨露出放松表情。
　　却不想狠人话锋一转，接着说道：“不过这只是明面上的，若是利益冲突剧烈，别说在自由之城，就算是学院内部，也是动辄杀人毫不留情，雨馨你入学以后，遇事也要多留个心眼。”
　　“啊……”雨馨露出愁苦之态，叹道：“我不喜欢打打杀杀，要不还是让紫妍去学院吧。”
　　狠人摆手道：“二妹放心，我现在在学院也算有一定地位，有我给你撑腰，绝不会让人欺负你。更何况天神学院也有许多不战斗的课程，你可以做个炼丹师或者炼器师之类的职业，同等级下比武者的地位更高！”


第24章 神魔遗迹，欺负紫妍？
　　“炼丹师？”
　　雨馨眼前一亮，她自小就体质不好，经常自己调整滋补草药的配方，后来得到《炼丹初解》后，对于炼丹术更是痴迷不已，狠人的话显然对她有很大的吸引。
　　“到了，这家酒楼虽然不是自由之城最大的酒楼，但厨师的手艺却很不错，尤其是做火魔犀牛的ròu，更是自由之城一绝。”
　　张天望着酒楼内人山人海的景象，不由咋舌道：“真是热闹，这城里一直这么多人吗？”
　　狠人解释道：“自由之城因为没有法纪，汇聚了很多三教九流之人，各种见不得光的宝物也都会在这里出现，所以很受那些冒险者的欢迎。不过这次一下子多了太多的新面孔，恐怕都是冲着那个神魔遗迹而来的。”
　　“这里有神魔遗迹？”雨馨惊呼一声，她这一年里阅读了很多书籍，知道神魔都是存在于上古的无上强者，甚至比大圣境的强者还要可怕。
　　狠人点头道：“就在自由之城北面七十多里的地方，那里高山坍塌，河流改道，湖泊干涸，人兽绝迹。有人说那里是一处神魔战场，上古的诸神曾曾在那里战斗，也有人说那是上苍界的一块陆地，在诸神大战中破碎，降落到圣元大陆，总之没有一个定论。但是前不久，有人误入其中，无意间开启了一处遗迹。”
　　“什么！”
　　雨馨和紫妍同时惊呼一声。
　　张天挑眉道：“莫非真的在那里发现了神魔的痕迹？”
　　狠人道：“不止是痕迹，已经基本可以确定，那处遗迹埋葬着一尊神魔，很可能是一位上古妖帝。而且这个遗迹还仅仅是神魔战场的千分之一，想来上古时代，应该有很多神魔在那里战斗。”
　　雨馨叹道：“难怪有这么多冒险者闻风而来，古籍记载，上古神魔拥有不死不灭之躯，是远超大圣境的存在。”
　　紫妍兴奋道：“神魔这么厉害吗？那遗迹肯定有很多好东西，大姐有没有去看看？”
　　狠人笑道：“当然去看了。事实上，在遗迹刚刚被发现时，学院内就发布了探.索遗迹的任务，我也是运气好，侥幸在外层杀死一只血妖统领，爆出了一份上古卷轴，那个天神令，就是用卷轴换的。”
　　紫妍拍手道：“大姐真厉害！”
　　狠人扫了眼四周热闹饮酒的冒险者，压低声音道：“那遗迹内有许多古宝，其中一些甚至闻所未闻，不少冒险者因此发了横财。不过那里也十分凶险，仅仅外层就充满了血妖。这些血妖可以吞噬修炼者的血ròu增强自身，进化为血妖统领，实力堪比超凡境强者。据说前两日还诞生了几只血妖王，生生耗死一名传奇境王者。”
　　雨馨紧张道：“那太可怕了，大姐还是不要再过去了。”
　　狠人眯着眼睛道：“对旁人来说，那里自是凶险无比，但老爸传我的《吞天魔功》可以直接吞噬血妖妖核中的能量，无异于最佳的升级宝地。现在老爸又给了我人皇圣旨，保命能力大增，待到为二妹你办好入学手续后，我定要再去那处妖帝遗迹碰碰运气。”
　　雨馨知道狠人性格固执，决定的事情绝不会改变，因此也只能无奈一叹，暗暗在心里为狠人祈福。
　　吃过午饭后，几人又在自由之城修整了一天，第二天一早，狠人便带着张天和两个妹妹一起往天神学院而去。
　　一来是帮雨馨办理入学手续，二来也顺便带老爸和两个妹妹参观一下这座闻名圣元大陆的顶级学府。
　　不知走了多久，眼前的景象豁然开朗，只见无穷远处，到处都是cha天高峰，笔直如剑，无数条千丈瀑布从qun山峰头激荡而下，在那山峰最深处，云雾缥缈中，还隐隐约约有座巨大的天空之城，海市蜃楼般漂浮着，宛如灵台仙界。
　　所谓天神学院，竟是坐落在这qun山之间。不，是将qun山都纳入其中，俨然仙宗圣地的壮观气象。
　　“这里是学院的迎客峰，你们先随处看看，我去取一下参观令牌。”
　　狠人交代一句后，直接凌空飞渡，向着不远处的一座宫殿奔去。超凡强者，已可短时间内御空飞行，这便是超脱凡尘，行凡人不可及之事。
　　“这里好美呀，真好玩……”
　　紫妍玩心大起，追着一只灵蝶四处乱跑，笑声传遍整个峰头。
　　不想这时，山间云雾中突然传来一阵仙鹤鸣叫，七八个白点，如利箭一般穿梭而来，竟是八名骑着飞天白鹤的青年，各个趾高气昂。
　　“呔！你们是从哪来的野人，竟然敢在天神学院乱闯，不要命了！”
　　冲在最前面的一名青年，见紫妍把他的斥责当耳旁风，仍在那嬉闹，不由勃然大怒，直接变出一条灵鞭，狠狠的朝紫妍脸上扫去。


第25章 护妹狂魔，霸道的狠人
　　张天目光一凝，抬手隔空一拍，滚滚气浪爆发，瞬间将那条灵鞭震碎，余威不减，席卷而上，将那八名骑着仙鹤的天神学院学生吹得东倒西歪，十分滑稽。
　　“咯咯，太好玩了，你们在表现杂耍吗？”紫妍停下脚步，看着天空笑个不停。
　　那几名学生脸上一阵红一阵青，为首一人狠毒道：“竟然敢在天神学院造次，简直找死！给我杀了他们！”
　　后面那几个学生也各露出凶狠之色，正欲上前，突然听得滚滚天雷音从远处传来：
　　“都给我住手！”
　　看到狠人如雷电惊鸿般冲至面前，这八名学生脸色微微一变，语气恭敬道：“原来是新晋升精英学员的张师姐，我等乃是罗傲天罗师兄门下巡查弟子，照例巡查学院，不知师姐有何吩咐？”
　　紫妍是个腹黑小魔王，见到狠人归来，立刻瘪着zui，委屈道：“大姐，就是这几人欺负我，还想要杀了我，要不是老爸相救，你就见不到你可爱的妹妹了。”
　　“真有此事？”狠人的气息一下子危险起来，连带着天空都变得暗淡。
　　“我等也只是例行公事，不知道他们是师姐的家眷，既然是个误会，我等就先告辞了。”刚刚那个使用灵鞭的学生见狠人脸色不善，立刻冲其他几人使了个眼色，打算掉头离开。
　　“慢着！”
　　狠人冷冷一笑，吐出这两个字。
　　那几名学生微微色变，为首一人道：“我等乃是巡查弟子，有要务在身，难道师姐还打算追究我们的责任不成？”
　　“惊扰我的妹妹，就是冒犯于我。尔等不过是外门学员，以下犯上，那也没什么好说的了，用你们的命来填吧。”
　　狠人踏空而立，周身气浪滚滚，白衣飘飘，一股睥睨天下，不容万物亵渎的气息从她身上爆发而出。
　　这一刻，狠人就如一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，斩天绝地。
　　“太yin落月剑！”
　　狠人低喝一声，以指为锋，猛地化出一道剑气，霎时间yin风万丈，天地昏暗，一道斜月自九天劈落。
　　“刺啦！”
　　电闪雷鸣间，那个使用灵鞭的学生直接被斜月劈中，发出凄厉的惨叫，整个身子，连同他身下的仙鹤，全部被冻结起来。
　　然后，一分为二！
　　一人一鹤，瞬间秒杀！
　　“什么！”
　　剩余七人大吃一惊，万万没想到狠人竟然凶残到如此地步，竟然敢直接在学院内杀人，而且还是杀自己人，都感到无比恐惧，纷纷御鹤腾飞。
　　“我让你们走了吗？”
　　狠人声音yin冷，说话间，又是三道斜月劈出，再次终结三人的生命。
　　这些天神学院的天骄，在她面前，毫无还手之力。
　　“张狠人，你太放肆了！我们是罗师兄手下的巡查弟子，杀了我们，你如何向罗师兄交代？如何向执法长老交代？”
　　其中一名学生疯狂嘶吼，他真的怕了，恐怖蔓延全身，心里后悔的套死，不该听罗师兄的教唆，去挑衅张狠人这尊杀神。
　　“我张狠人乃是精英学员，对下位弟子执掌生杀大权。你们以下犯上，若不严惩，我张狠人的威严何在！要怪就怪罗傲天，把你们送过来让我立威！”
　　狠人吐气如雷，望着剩余逃跑的四人，指尖连点，射出四道剑芒，yin冷如钩，如索命镰刀，疯狂激射。
　　“住手！”
　　就在这时，一道滚滚天音从远处冲来，伴着一道火红色的影子，将整个天地都照亮，但见他是个年轻男子，丰神俊逸，御气飞行，拦在那四名弟子前，大手一挥，喷出四大剑气，灼热如阳，直接将狠人的yin月剑气绞灭。
　　“罗师兄，你来的太及时了，快救救我们！”逃跑的几名学生皆露出兴奋之色，一副逃脱绝境的庆幸模样。
　　“大日灼阳剑，罗傲天，你果然躲在一旁窥探！不过我张狠人要杀的人，就凭你能抵挡得住？”
　　狠人显然对这个男子的出现毫无意外之色，手上剑芒喷吐，紫电云集，以迅雷不及掩耳之势再次破杀。
　　罗傲天没想到狠人在这种情况下仍会出手，尚未来得及阻挡，四道yin月剑气已经越过他，将剩余四名学员全部斩杀！
　　“张狠人，你太过分了！”
　　罗傲天脸色yin沉之极，同时心里也在暗暗震惊，没想到张狠人修为进步如此神速，半个月前在成为精英学员，现在竟然已经有不下超凡二重的实力了，连他也没有把握对付。
　　看着周围越聚越多的学生，罗傲天冷声道：“哼！此事我会向执法殿如实汇报，到时自有你的苦头！”
　　说完，罗傲天便欲拂袖而去。
　　狠人眼帘微垂，声音清冷道：“等等，我让你走了吗？”


第26章 精英大战，欺我妹者死！
　　罗傲天猛地转身，大声道：“张狠人，你不要太过分！你我同为精英学员，难道你还想教训我不成？”
　　狠人冷声道：“别以为我不知道你是刻意针对我，既然你甘心做那个女人的走狗，就别怪我心狠手辣，留下一只胳膊吧！”
　　话音刚落，狠人猛地腾空而起，一柄银月宝剑出现在她手中，剑光四溢，如九天神雷肆虐，将罗傲天全身都包裹在内。
　　“张狠人，真当我怕了你不成！你的太yin落月剑和我的大日灼阳剑同为王品剑诀，今天就来分个高下吧！”
　　罗傲天也被狠人逼出了火气，祭出自己的宝剑，只见此剑大如门板，通体赤红，剑身上更是铭刻着许多玄奥纹理，在得到真气注入后，散发出无比炙热的火光。
　　“哈哈，张狠人，我这柄熔金落日剑融合了地火之精，品阶达到皇级，与大日灼阳剑诀完美匹配，威力可以增强数倍，你拿什么和我斗！”
　　罗傲天神色张狂，皇级宝剑，即便在天神学院也难得一见，更别说还是为他量身打造的神剑，同为超凡境二重，他自信绝不会输给狠人。
　　“你的话太多了。”
　　狠人的神色一如既往的冷漠，脚踏虚空，攻势迅猛异常，在她的脑海里，一遍遍回放着当初张天在燕都城城主府前施展的那记“月光斩”。
　　那从天而降的月华，皎洁如雪，完美到没有一丝瑕疵，印刻在她的脑海里，刻骨铭心。
　　与其说狠人是在施展太yin落月剑，倒不如说她在拼命模仿着脑海里那道月光斩的轨迹。也正因如此，虽然她只修炼太yin落月剑不到半年，但在这门剑法上的造诣已经达到了骇人听闻的程度。
　　这边两名精英学员的战斗很快吸引了许多学生围观，将迎客峰围的里三层外三层。
　　“卧槽，什么情况，和罗师兄战斗的这个人是谁呀，好漂亮。”
　　“她你都不认识？外院院花张狠人啊，她可是咱们学院今年最大的黑马，入学不到一年就晋升成了精英弟子。”
　　“据说是罗师兄派人恐吓张狠人的妹妹，两人这才爆发冲突，不知谁强谁弱？”
　　“张狠人的天赋确实很强，但罗师兄可是五年前就成为精英弟子了，在大日灼阳剑上有近二十年的火候，我看张狠人必败无疑！”
　　“切！你们太小看张狠人了，我刚从妖帝遗迹回来，前几天张狠人可是独自斩杀了一只堪比超凡三重的血妖统领！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“咔擦！”
　　这边众学员还在议论纷纷，狠人已经和罗傲天分出了胜负，一记“流光分月斩”将他的左臂齐根斩了下来，鲜血狂飞，洒满迎客峰。
　　“啊……”
　　罗傲天发出凄厉之极的惨叫声，捂着断裂的左肩，满脸狰狞之色，痛苦的大喊道：“张狠人，你好狠，这件事我跟你没完，咱们走着瞧！”
　　众学生也是大惊失色，没想到老牌精英学员罗傲天竟然如此不中用，完全不是张狠人的对手。
　　狠人还剑回鞘，淡声道：“你若不服，天邢台上，我随时恭候。”
　　此言一出，围观学生皆是噤若寒蝉，那“天邢台”乃是学院内至高刑法之地，专门用来处理学生间的深仇大恨，一旦上了天邢台，便是不死不休的局面。
　　望着罗傲天含恨离开，狠人又扫向四周，厉声道：“从今天起，我妹妹也要加入天神学院，谁敢对她不利，就算天涯海角，我张狠人也会将他碎尸万段！”
　　围观学生无一人敢与狠人对视，纷纷掉头离开，生怕惹上无妄之灾，就连许多精英学员，也打定主意，决不去招惹这个战斗狂魔。
　　雨馨低声道：“大姐，都是我不好，没管住紫妍，给你添麻烦了。”
　　狠人神色缓和，轻笑道：“你是说这几只杂鱼么，我刚晋升为精英学员，正想找个机会立威，他们自己撞上来，那也怨不得别人。至于罗傲天，就算没有今天的事情，他一样会找我的麻烦，所以你不必自责。”
　　张天走上前几步，将狠人散到前面的碎发挽到耳后，含笑道：“难道你之前和那个罗傲天有什么仇怨？该不会是你拒绝了他的告白吧？”
　　狠人的脸蛋登时红了起来，小声道：“虽然这一年有很多人追我，甚至不乏核心弟子和真传弟子，但他们和老爸比起来差太多了，根本入不了我的法眼。至于罗傲天，他倒不是因为追我被拒绝，而是再追另一个女人，挑衅我不过是想向那个女人邀功而已。”
　　“哦？”张天挑眉道：“难道这学院里还有能和囡囡你相媲美的美女吗？”
　　狠人脸上的红润退去，凝声道：“老爸可还记得那个燕都城城主的大女儿？”


第27章 遮天太子叶不凡？
　　“难道是她？”
　　张天、雨馨皆露出惊诧之色。
　　狠人点头道：“没错！我也是在入学半年后才打听到情报，那个女人名叫燕轻喧，只比我早半年加入学院，却不知因何原因，刚刚入学就被一位大人物看重，直接破格提升为精英学员，有关她的一切情报，都被刻意掩盖了起来。”
　　“竟然这么神秘，看今天那个罗傲天的样子，她应该已经知道家族被灭的事情了，大姐以后可要小心点了。”雨馨担忧的说道。
　　狠人眯着眼睛道：“燕轻喧已经好几次派人找我的麻烦了，但都被我一一化解。这半年来，我也打探了许多，如我所料不错，这个燕轻喧应该是遮天盟的人，而且在遮天盟中身份地位很高，因为这几次找我麻烦的，都是投靠了遮天盟的学生。”
　　张天挑眉道：“遮天盟？那是什么？名字倒是起的ting霸气。”
　　狠人道：“天神学院浩大无比，容纳了很多世家王侯子弟，这些人在学院里组成一个个党派，彼此党同伐异，斗得很凶。遮天盟就是天神学院最大的一个党派，由学院第一天骄叶不凡创建，这个叶不凡天生至尊，号称“遮天太子”，年纪轻轻便踏入了传奇境高阶，战力恐怖无比，在四大学院都赫赫有名。”
　　“遮天太子叶不凡？有点意思，需要老爸帮你把他和燕轻喧都揪出来吗？”张天若无其事的说道，对他来说，这些争斗无异于小孩子过家家，只要他想，一个念头就能让圣祖人皇跪在他面前。
　　“不用了老爸，当初我就说过，我要亲手斩杀燕轻喧。至于叶不凡，他虽然是遮天盟的首领，但常年都不在学院，和我还没有什么冲突，况且他今年不过二十多岁，和我属于同辈，就算有冲突，我也要自己解决。”
　　“嗯，有志气，仙路争锋，要的就是这种一往无前的气势。就算是那些太古凶兽的幼崽，也是直接投放到战场上厮杀，只有这样才能历练出真正的王者。”
　　张天摸了摸狠人的秀发，眼中充满赞赏。他原本以为自己改变了狠人的一些经历，可能会断送她的大帝之路，现在看来倒是多虑了，狠人完全没有因为他的实力而产生走捷径的念头，这种强大的武道意志，注定会成为至尊。
　　狠人在学院里一直保持着强硬姿态，此时被张天轻抚，只觉整个心都彻底放松平静了下来，安心的偎依到了张天怀里，体味着很久不曾感受过的恬静。
　　此后，四人便在学院里面逛了起来，可能是因为狠人已经薄有名气，也可能是狠人、雨馨、紫妍三人的外貌实在太过出众，一路上吸引了无数目光。
　　尤其是被狠人和雨馨一左一右揽着手臂的张天，更是承受着无数男生的羡慕嫉妒恨的眼神，让三个女儿都为此偷笑不已。
　　但是轻松的氛围并没有持续太久，就在四人参观到一半的时候，天空突然一暗，一股浩大磅礴的威势从上方传来。
　　周围的学生都不由抬头望去，只见半空中一艘足有千丈大小的黑色巨舟遮天蔽日，上面林立着数千名穿着黑色甲胄的士兵，排列森严，透着股肃杀之气，而在飞舟首部，一名穿着青铜铠甲的老者负手而立，神色孤傲之极。
　　“张狠人，你蓄意残杀八名外院学生，又强行斩下精英学员罗傲天的一只手臂，严重触犯学院刑法，现在随我去刑法殿认罪吧！”
　　威严的声音从天空轰隆隆传下，那铜甲老人更是大手向下一按，化出一只森然恐怖的黑色巨掌，朝着狠人抓去。
　　“这是刑法殿的罗浮巨舟，只有在抓捕背叛学院的学生时才会出动，真是好大的阵仗，张师姐怕是有难了。”
　　“刑法大手印！这可是刑法殿长老的独门秘籍，据说是门皇级掌法，可以直接灼烧灵魂，强大无比，看来张狠人这次是在劫难逃了。”
　　“哼，精英学员杀死几个外院弟子算什么大事，何须劳驾刑法长老和罗浮巨舟同时出动，定是那罗傲天买通了刑法长老，欲要借刑法殿之手制张师姐于死地！”
　　“嘘……你小声点，罗傲天可是遮天盟的人，得罪了他们，绝没有好下场。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　狠人望着盖天而来的巨掌，亦非常愤怒的说道：“好一个罗傲天，竟然用这种手段来对付我，真是卑鄙无耻！”
　　张天微眯起眼睛，淡声道：“囡囡你记住，无论何时，都有老爸为你撑腰，同辈人中自然任由你去争锋，但这种以大欺小的混蛋，不管有多少，老爸都会统统为你镇压！”
　　话音出口，一道龙吟音长啸而出，青龙探爪，摘星拿月！
　　众人只见一只青龙巨爪迎击而上，瞬间轰碎刑法大手印，将庞大的罗浮巨舟拦腰折断。
　　“轰……”
　　一道惊天巨响传出，平地卷起百丈尘沙。
　　待到烟尘散尽，众人惊骇的发现，之前那名站在罗浮巨舟前段不可一世的铜甲老人，此时正如罪犯般跪在张天等人面前，浑身浴血，狼狈不堪！


第28章 冲冠一怒为女儿！
　　“什么！我没看花眼吧，罗浮巨舟竟然被一爪抓碎了？”
　　“好强大的武技，至少是皇级以上，没想到这个和张狠人表现xi吮的人竟然这么厉害。”
　　“何止是厉害，简直恐怖！那个跪在地上的可是执法殿铜长老，传奇境三变的王者，一向心狠手辣，在这个年轻男子面前却不堪一击！”
　　“什么叫霸道！什么叫强横！今天我算是见识到了，睥睨天下，视万物如草芥，难怪张师姐会对他倾心。我要是有这种力量就好了。”
　　“哇……这个人好厉害，又年轻，将来必是绝代天骄，我要是能认识他就好了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“噗……”
　　铜长老猛地喷出一口黑血，只觉五脏六腑全部挪移了位置，心里恐惧到了极点，但他一贯嚣张跋扈，如何能忍受如此多学生围观的目光，当即强忍着伤势，厉声道：“张狠人，你好大的胆子，我可是执法长老，对我动手，那就是……”
　　“死到临头还敢出言不逊！”
　　张天眼中闪过一道冷芒，一脚踏出，狂风气浪滚滚，直接将刑法长老的脑袋砸进了地板里面，只剩下半截身子在地面不断挣扎，如此霸道的行事作风，又是引得围观学生一阵惊叹，男生自是不必多说，就许多女学员也是眼冒桃花，恨不得那个挽着张天手臂的女人是自己。
　　“不……饶……饶命……”泥土中传来含糊不清的声音。
　　狠人微微皱眉道：“老爸，他毕竟是执法长老，不宜当中斩杀，此事罪魁祸首还是那个罗傲天，要不是他，执法殿的人也不会大动干戈。”
　　“什么，我没听错吧，这人竟然是张师姐的老爸？”
　　“天啊，张师姐的老爸竟然如此年轻，而是实力如此恐怖，看来以后要和张师姐gao好关系了。”
　　“我原本以为张狠人不过是平民出身，现在看来她也是有大背景的人，幸好之前没有得罪她。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　张天没有理会周围的议论纷纷，在听了狠人的劝阻后，稍微收起了杀气，转而冷哼道：“那老爸就帮你把这个罗傲天揪出来，当面对质！”
　　话音刚落，张天猛地shen手抓向前方的虚空，然后往下一拉。只见虚空裂开一道巨大的缝隙，罗傲天直接从里面跌了出来，“噗通”一声摔了个狗吃屎，引发周围一阵哄笑。
　　罗傲天尚还没弄清楚怎么回事，猛地看到狠人的脸，顿时吓得连退数步，疯狂道：“张狠人，你想干什么？告诉你，我已经买通了刑法殿的铜长老，你最好立刻逃出学院，否则，我会在刑法殿把你折磨致死！还有你的两个妹妹，你断我一臂，我就杀你全家！”
　　此言一出，周围顿时一片哗然，执法殿乃是天神学院的裁决之地，本应最公正神圣，连这种地方的长老都被豪门学生收买，难免让人心寒。
　　张天眼中寒芒更胜，冷声道：“私受贿赂，滥用刑法，残害精英学员，一切证据确凿，看来你死有余辜！”
　　“不……不要……”
　　铜长老惊恐的大叫，但张天的一脚还是迅猛的踢碎了他的丹田，全身经脉寸寸断裂，直接变成了一个废人。
　　“直接杀了你，未免太便宜了。你不是喜欢以势压人么？那我就让你变成废人，让你下半生永远生活在恐惧当中。”
　　张天收回腿，冷冷的宣判，在这个实力为尊的世界，一个被废掉修为的传奇境王者，简直比直接杀了他还要残忍无数倍。
　　直到这时，罗傲天才发现旁边的铜长老，顿时惊叫道：“卧槽，铜长老，你……你这是怎么了？”
　　铜长老充满怨毒的瞪了罗傲天一眼，怒火攻心，竟是直接气昏了过去。
　　张天笑眯眯的说道：“囡囡，老爸已经帮你把人带过来了，怎么处置，由你决定。”
　　罗傲天吓了一跳，连忙道：“张狠人，你……你别乱来，我是遮天盟的人，我师傅是学院的太上长老，我家祖上出过圣人。杀了我，你全家都要陪葬！”
　　狠人脸色yin沉，冷声道：“罗傲天，你我同是精英学员，我本来打算找机会在天邢台上与你决一生死。但你千不该万不该，不该拿我的家人威胁我。现在，我就送你上路吧。”
　　说完，狠人大步纵前，手中真气狂涌，化指为剑，猛地劈向罗傲天。
　　“住手！！！”
　　一道如狂狮怒吼般的声音滚滚而来，人还未至，一股炙如灼阳的剑气便从天而降，浩浩荡荡，足有数十丈，直取张狠人。
　　“大姐小心！”雨馨和紫妍同时惊呼。
　　狠人亦感受到了这股绝命危机，当即散去剑气，双臂横在前方，大声道：
　　“不败皇拳！”


第29章 女儿的仙女师尊！
　　“不败皇拳！”
　　狠人背后，真气滚滚，幻化出一只数十丈高大的金色帝皇虚影，威仪无双，睥睨天地，一股浩大的帝王之威冲霄而起，玄金色的拳头，猛地朝前方虚空轰了出去。
　　“轰……”
　　金色拳印在空中与大日灼阳剑气猛地相撞，强大的冲力使周围的虚空轰鸣震荡，地动山摇，迫使许多学生不得不飞快后退。
　　“好霸道的大日灼阳剑气，这是太上长老烈无极到了！”
　　“烈长老一向最是护短，又霸道专横，看来一场大战在所难免。”
　　“张狠人刚才施展了什么拳法，竟然能挡住传奇境五变的烈无极的一道剑气，恐怕至少是皇级，真是神仙打架。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　伴随着一阵议论声，那道剑气的主人也奔至进来，只见他面容强横，头发如火，披在身后，周身被火焰环绕，虽不过七尺之身，却犹如太阳一般伟岸，让人望而生畏。
　　“傲天，你怎么样了？”
　　烈无极看到罗傲天凄惨的模样，身上的气息瞬间危险了十几倍，就如即将喷发的火山。
　　罗傲天凄惨道：“师父，这个张狠人要杀了我，你可一定要为我做主啊！”
　　“放心，敢动我烈无极的学生，天上地下都绝无活路！”
　　狠人撤去帝皇法相，望着神威凛凛的太上长老烈无极，不屑道：“果然是打了小的来老的吗？看来你这位太上长老，和罗傲天也是一丘之貉。”
　　“放肆！”
　　烈无极将目光转向狠人，先是有些惊诧狠人的年轻，随后脸色更沉，yin狠道：“你这小小年纪，竟然如此心狠手辣，若是成长起来，必是一个霍乱天下的魔头，我就替你师父，清理你这个小魔头！”
　　说完，烈无极长啸一声，大日神剑出鞘，一道百丈长的剑光贯通天地，猛地朝狠人斩来。
　　“大姐小心！”雨馨和紫妍同时惊呼。
　　张天眼中冷光一闪，正欲出手，突然灵识扫到一股强烈波动，当即收回了手。
　　只见就在那大日剑光将要落下时，天空突然一暗，无数繁星弥漫，仿佛整个空间都被冻结。
　　“烈无极，我的徒弟，什么时候轮得到你来教训了？”
　　一道清冷的声音从远处传来，伴随而来的是一抹皎白如雪的剑光，冷冷凄凄，散发着迫人的寒气，瞬间将大日剑气轰碎，余威不减，反而袭向如日中天的烈无极。
　　“太yin落月剑！月华，你竟然出了小洞天！”
　　烈无极又惊又怒，连忙施展手段阻挡那道剑气，但还是被斩断了一截衣袖，颜面大失。
　　“我没看花眼吧，真的月华仙子！我的女神啊！”
　　“卧槽，今天这趟出来太值了，这是要两大太上长老开战的节奏啊！”
　　“月华仙子果然是美如天仙，也不知谁有幸能和她结成道侣。”
　　“月华仙子也算是学院天骄了，今天才三十多岁，日后突破到大圣境也有很大可能，短时间内应该不会考虑寻找道侣的事情吧。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　张天听着周围议论纷纷，也不由露出好奇之色，听着评论，这位月华仙子似乎非常有人气，不仅是一众男学员的梦中女神，还是很多女学员的偶像。
　　循声望去，只见一名长发飘飘的美女踏空而来，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。
　　从张天的角度望去，半轮星光刚好嵌在她的身上，份外强调了她有若钟天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。
　　即便以张天见惯了美人尤物的心境，也不由生出一股jingyan感觉。
　　狠人见到月华仙子，也是眼前一亮，脸上前欢快道：“师尊，你出关了？”
　　月华仙子微微点头，以那不含一丝杂质的甜美声线道：“你这次做的不错，没有堕了咱们月华一派的名声，剩下的，交给师尊就行了。”
　　烈无极的脸色变得更加难看，yin声道：“月华，张狠人把我的弟子打的如此凄惨，可见她心肠之狠毒，早晚必成祸患。你身为天神学院太上长老，难道还想回护她不成？”
　　月华清冷道：“到底谁对谁错，执法天尊面前自有公论。倒是你烈无极，身为太上长老，不以身作则管教学生，反而不顾身份对学生出手，真当我月华一派无人吗？”
　　烈无极被斥的脸上青一阵白一阵，终是忍不住大喝道：“好，那就让我领教一下你月华仙子的太yin落月剑吧！”


第30章 老爸英雄救美
　　“对付你，何须出剑！”
　　月华仙子迎风而立，一股强大的气场从她身上涤荡而出，烈无极劈过来的百丈剑气，到了这气场中，就如进入了泥潭，速度变得缓慢无比。
　　“剑域护体，万法不侵！”
　　月华仙子清吟一声，右手向前一招，那些大日剑气竟是齐齐调转方向，以数倍之力量，朝着烈无极轰去，气浪滚滚，轰隆隆震荡，直接将错不及防的烈无极轰飞。
　　“什么！烈无极竟然连月华仙子的一招都承受不住？”
　　“太弱了吧，我还以为有一场大战，竟然直接被秒杀！”
　　“我原本还想报名大日门，幸好还没报，这对师徒也太废了。”
　　“月华仙子果然是一代天骄，恐怕也只有遮天太子能胜她一筹了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“嘭！”
　　烈无极的身体狠狠砸落在地，听到周围的议论更是怒火攻心，但他却顾不得这一切，仰天震惊道：“传奇六变领域变，你竟然突破到了领域变，而且还直接领悟了二重剑域，这怎么可能！我不相信！”
　　月华仙子收敛剑域，居高临下，冷声道：“这就是你我的差距，今日你败给我，以后也只会看着我越走越远，直到达到你无法企及的成就。而你只能原地踏步，碌碌一生！”
　　“不，这不可能……”
　　烈无极像是疯魔了一般，武道心境甚至都产生了一道裂痕，他做太上长老近万年，却被一位三十岁的小丫头超过，内心的屈辱和震撼可想而知。
　　月华从始至终都未将烈无极放在眼里，现在更是懒得多看他一眼，而是将目光落在了罗傲天身上，清冷道：“来而无往非礼也，既然烈无极对我的学生出手，那我也要给你个教训才行。”
　　谁知原本一脸颓色的罗傲天，这时却突然张扬了起来，歇斯底里的喊道：“给我个教训？凭你也配！告诉你们，我已经联系了家里的长辈，他们很快就会到学院来，到时候，你们这对婊子都要死！识相的话，立刻给我跪在地上磕头！”
　　“找死！”
　　月华仙子身上的气息陡然变得危险起来，纤若凝脂的玉手在空中一划，幻化出一条如银河般的匹练，裹挟冰冷杀机朝着罗傲天卷去。
　　却不想就在这时，罗傲天身前的虚空突然裂开一道裂缝，一名赤着上身的精悍男子从裂缝中踏了出来，只见他头戴黑铁冠，雄壮如塔，手掌大如蒲扇，周身威势滔滔，竟是直接以ròu掌迎击，生生将月华仙子的银河匹练捏碎。
　　见到这壮汉，罗傲天顿时喜出望外的喊道：“二叔，你幸好来的及时，不然我就要让这臭婊子杀了，快为我报仇！”
　　“谁敢杀我罗家子弟？”
　　壮汉那含着血煞的巨眼扫视全场，最后定格在月华仙子身上，厉声道：“欺辱我罗家子弟者，给我跪下！”
　　说话间，又是一道巨掌拍出，强大的威势，竟是震得周围虚空纷纷塌陷。
　　“托天侯罗海？”
　　月华仙子眼中闪过一缕忌惮之色，旋即战意沸腾，清冷道：“也好，就用你做我的磨剑石吧！”
　　话音落下，月华仙子背后的古剑苍然出鞘，带出一条湛蓝色的匹练，宛如潜龙出渊，冲霄而起，剑光遮蔽半面天空，与黑色巨掌狠狠撞在一起，两名传奇境高阶交战，连虚空都无法承受其伟力，轰鸣声传响万里。
　　狠人连忙跑到张天身前，紧张道：“老爸，那托天侯罗海是成名数千年的传奇境王者，五百年前还曾追随先皇北征，一手托住蛮族三千孤峰，实力强大无比。我师尊晋升传奇境才十几年，不会有什么危险吧？”
　　张天眼观战局，含笑道：“你这个师父可不简单，体内有上古月神血脉，只是还没有觉醒。那罗海虽然是传奇八变顶峰的修为，但想胜过你师尊也绝无可能。”
　　“师尊竟然这么厉害，那我就放心了。”狠人露出舒缓之色，对她来说，整个学院最亲近的人也只有月华仙子了。
　　这时，天空中两人也交手了上百回合，月华仙子的太yin剑诀越来越纯熟，配合剑域，渐渐占据了上风，令一众围观的学生大声叫好。
　　“托天侯罗海，原来也不过如此。”
　　剑法纯熟后，月华仙子越来越轻松写意，眼中更是露出一抹嘲弄之色。
　　罗海勃然大怒，yin声道：“好一个月华仙子，天神学院果然天骄如云。我承认再过十年，半圣以下无人能够压制你，但现在还要给我镇压！”
　　话音落下，一柄黑色的长形兵刃出现罗海头顶上方，散发着古老苍茫的气息。
　　只对着月华仙子的方向微微一划，所有湛蓝色剑气全部瓦解，就连护身剑域也如纸糊的一般瞬间撕裂，眨眼间已逼至月华仙子近前。
　　“师尊小心！”
　　“月华长老小心！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　张天眼神一凝，身形倏地从原地消失，出现在月华仙子身侧，一手揽住她的纤腰，另一只手对着黑色刃芒轻轻一点，伟力扩散，面前的虚空层层塌陷，直接将黑色刃芒淹没。


第31章 极道圣兵？徒手接住！
　　“啊……”
　　直到这时，月华仙子稍微回过神来，只觉口鼻间充满了浓烈的阳刚气息，让她心尖微颤，睁开眼睛，恰和张天四目相对，这才意识到自己躺在张天怀里，登时露出羞腻之色。
　　这时，狠人急匆匆奔了过来，看到月华仙子无事这才松了口气，庆幸道：“师尊，你没事太好了，这位是我老爸张天。”
　　“老爸？哦……多谢……”
　　月华仙子借机挣脱了张天的手臂，脸上犹还带着三分红润，眼神躲闪，不敢正视张天。
　　张天微微一笑，转头望向罗海，轻声道：“那个兵器。有点意思。”
　　月华仙子这才想起当前的状况，连忙顺着张天的视线望去，瞳孔骤然一缩，震惊道：“这是……极道圣兵！难怪有如此威能。”
　　狠人疑惑道：“什么是极道圣兵？是指圣阶兵器吗？”
　　月华仙子摇了摇头，凝重道：“极道圣兵并非是普通的神兵利器，而是大圣境强者坐化时，用自身精血、血ròu凝练而成的兵刃，蕴含大圣强者的武道意志，与其说它是兵器，倒不如说是古圣的化身，拥有鬼神难测的威能。一些强大的极道圣兵，甚至能够力抗无上大圣。”
　　顿了一下，月华仙子接着道：“圣人世家之所以地位超然，一靠圣人血脉，二靠强大传承，但最重要的，还是极道圣兵！只要不是意外陨落的大圣，一般都会留下一两件极道圣兵，足可保家族万年繁荣。以罗海的修为，再加上极道圣兵，只怕半圣之下无人能够镇压。”
　　“哈哈，没错，这就是我罗家传承的极道圣兵……海神三叉戟！你能死在这件圣兵下，也算是你的福分了！”
　　手掌极道圣兵，罗海变得狂傲无比，犹如凌天君王，猛地一戟劈了下来，霎时间天地失色，无穷雷光在云层酝酿，恍如神魔乱舞。
　　极道、极道，意喻着道之极，极道圣兵，承载着大圣强者的不甘和疯狂，他们在求道的途中陨落，所有的怨念都寄托在极道圣兵之上。
　　这才是极道圣兵最恐怖的地方！让真正的大圣强者都感到头疼。
　　“住手！！！”
　　就在海神三叉戟劈到一半时，云层上方突然传来一阵轰鸣声，伴随着滚滚威压，直接刺破雷霆，一道绝世身影强势降临，竟是仅凭威势就泯灭了罗海的攻击。
　　“这是……半圣强者！”罗海心神巨震，那恐怖的“圣”之威压，让他连呼吸都有些困难。
　　相反月华仙子却露出一抹喜色，恭敬拜道：“月华见过执法天尊。”
　　“嗯……月华长老有礼了。”
　　执法天尊冲着月华仙子微微点头，又将目光定在罗海身上，语气森然的说道：“罗海，这里是天神学院，不是你溪谷罗家，若再敢造次，休怪本尊不给你罗家面子。”
　　罗海先是脸色一沉，随后狞笑道：“好！既然执法天尊出面了，我罗海就先不和月华仙子计较，但这个小丫头的家人，你们天神学院总管不到了吧？”
　　执法天尊瞥了一眼罗海手中的海神三叉戟，露出一抹忌惮之色，默然无语，显然是默认了罗海的话。
　　罗傲天一下子来了精神，面容扭曲的喊道：“二叔，干得漂亮！我要张狠人给我跪在地上磕头认错，然后再和她的妹妹一起给我做女奴，直到我玩够了为止！哈哈，张狠人，没想到你也会有今天吧，长的漂亮如何，天赋高又如何，还不是要给我罗傲天当牛做马！”
　　“可恶……无耻！”雨馨气的雪躯直颤，更显得楚楚可怜，让众位一众男同学都大为怜惜，纷纷鼓噪表示不满。
　　“放肆！得罪我溪谷罗家，这就是下场，谁有不满，站出来试试？”罗海凶煞的眼神扫视八方，顿时让全场静了下来。
　　“老爸，这个大叔又丑又凶，像只癞蛤蟆一样，到处蹦Q，真让人讨厌！”小紫妍轻快的声音打破了寂静，让许多学生都忍不住一阵偷笑。
　　“说我像癞蛤蟆？臭丫头，我要把你炼为干尸！”
　　罗海疯魔一般仰天大吼，猛地一戟斩向紫妍，虚空崩裂，神哭鬼号，让全场都为之愤怒焦急，不忍看如此可爱的一个小萝莉横尸当场。
　　“老爸救命！癞蛤蟆大叔要杀人了！”
　　在极道圣兵的强大压迫下，就连月华仙子都感觉动作困难，但紫妍却像是没受到丝毫影响，怪叫一声，直接跳进了张天怀里。
　　“找死！！！”
　　罗海快要气疯了，直接运转全身真元，调转方向，朝着张天劈去。
　　“轰……”
　　狂风轰鸣，所有人都瞪大了眼睛，几乎不敢相信眼前的景象。
　　那柄大杀四方、狂暴无敌的极道圣兵，竟然被张天单手握在了手里。


第32章 老爸出手，全场吓尿！
　　静，死一般的寂静！
　　就连那高高在上，一副冷漠看戏模样的执法天尊，也忍不住遍体生寒，望向张天的眼神中，不敢再有一丝轻视。
　　到底要何等强大的实力，才能凭借ròu掌硬抗极道圣兵！
　　“难不成张狠人的老爸是一只太古凶兽？”
　　所有人的心里都闪过了这个念头，只因这个场面实在太震撼，让他们难以接受。
　　“咯咯，癞蛤蟆大叔的叉子被老爸抓住了，真好玩！”
　　紫妍双手搂着张天的脖子，笑声如银铃般悦耳，提醒着众人……这不是幻觉！
　　“该死！你……你快放手！”
　　罗海这下真的慌了，这可是极道圣兵啊，而且是在整个圣元大陆都赫赫有名的极道圣兵，竟然被人给空手抓住了？就算是真正的大圣，也不敢如此托大吧，这人到底是什么怪物。
　　恐惧！无穷的恐惧在罗海心里蔓延，他这时才发现，张天身上毫无气息波动，就如一个凡人，如此气象，要么是个真正的凡人，要么，就是一位修为远远超出他的大能！
　　“既然紫妍喜欢，这把叉子就送给你当玩具吧。”
　　张天淡淡的开口，手腕微一用力，狂暴之力直接将罗海震飞了出去。
　　眨眼之间，海神三叉戟就落在了紫妍的手里。
　　小紫妍玩心大起，似乎颇为费力的挥舞着那柄比她还要高出一倍的海神三叉戟，滚滚潮汐涌出，让周围的虚空都一阵震颤。
　　“咯咯……这个叉子凉凉的，摸起来很舒服，还会喷水，真好玩。要是能再小点就更好了。”
　　没想到，话音刚落，那海神三叉戟便灵光闪耀，竟是真的变小了一大截，刚好符合紫妍的身高体型，连带着让紫妍看上去都威严了许多，就像是海中女神。
　　“哈哈，真好玩，谢谢老爸，紫妍很喜欢这个玩具。”
　　小紫妍费力的爬到张天肩膀上，对着他的脸颊狠狠亲了一口，眼睛都笑成了月牙状。
　　一众学生又是大跌眼镜，望着紫妍的眼神中充满了羡慕，羡慕她有一个厉害的老爸，连这种珍贵之极的神兵，都可以当玩具一样随便给。
　　“这怎么可能！”
　　执法天尊露出难以置信的骇然之色，极道圣兵，并非真的兵器，而是凝聚着古圣的怨念和意志，除了血亲族人外，就算是无上大圣，想要降服也要花费极大的代价，甚至一个不慎导致圣兵自爆，连大圣都会遭到反噬，更别说让一个小孩运转自如了。
　　“难道张狠人的老爸在刚刚那一瞬间就抹除了极道圣兵中的古圣意志？”执法天尊想到这一可能，心中的敬畏更是多了三分，暗暗下定决心，以后绝对要和张狠人、月华仙子gao好关系。
　　眼看着自己家的镇族之宝被紫妍随意玩耍，罗海完全失去了理智，疯狂大吼道：“混账，找死！快把海神三叉戟还给我，否则罗氏一族，与你不死不休！”
　　“不死不休？你以为，在辱骂我的女儿后，我还会放过你们罗家吗？”
　　张天平静的说道，但话里面的肃杀之气却让全场所有人都打了个寒蝉。
　　罗海先是一慌，随后狞笑道：“可笑，我罗家乃是圣人世家，就凭你一个人，难道还想和整个罗家对抗？在你去灭罗家时，你的女儿，早就被我家族的强者杀死千百回了！”
　　月华仙子上前一步，低声道：“溪谷罗家这一代虽然没有圣人坐镇，但族人血脉浓郁，足足诞生了五名传奇境王者，现在和罗海硬拼，很可能会导致罗家玉石俱焚，不如先退一步，谋定而后动。”
　　张天淡笑道：“玉石俱焚？区区五名传奇境武者而已，弹指即灭。说到底，将传奇境的杂鱼称为王者，本身就是一件很可笑的事情，亵渎了“王者”这一称呼。”
　　狂！
　　什么叫狂，这就叫狂！
　　指点江山，睥睨天地！
　　视传奇境王者为杂鱼！
　　围观的学生心神震动，女生眼睛里全是崇拜的小星星，而男生则对张天崇拜的五体投地，大丈夫，生当如是也！
　　罗海狞笑道：“灭我罗家？真是天大的笑话！我承认你的实力很强，可能整个罗家没人是你的对手，但我罗家高手如云，可以散到天南海北，而你却只有一个人。到时候可以看看，是你先杀光我罗家族人，还是你的几个宝贝女儿先被五马分尸！”
　　“谁告诉你，我是一个人了？”
　　张天用一副看白痴的眼神看着罗海，如神皇般命令道：“众仆听令，十息之内，将溪谷罗家连根拔起，寸草不留！”
　　流云宗、苍茫草原、十万大山、青云剑宗、无双城、雪山国、天魔海，七名传奇境魔奴同时睁开血眸。
　　不，应该是六名传奇境魔奴。
　　天魔海的魔花皇，已突破到了半圣之境！


第33章 溪谷罗家的末日！
　　溪谷罗家，虽然只是一个世家，但却坐拥上百万里的土地，堪比王侯，尤其是家族核心都城所在之地，更是灵海生涛，宛如洞天福地。
　　无数族人穿梭其中，脸上都带着自信之色，他们为自己能够生在罗家而自豪。
　　罗家都城主宅内，一名白发老者在大厅中不断渡步，脸上充满yin郁之色。
　　他今天的心情十分糟糕，自己的宝贝儿子罗傲天竟然在天神学院被一个小女孩砍下了一只胳膊！
　　虽然他已经派了罗海带着极道圣兵海神三叉戟去灭了对方，但罗傲天的胳膊终究是被斩断了，就算再接上，也会精血大失，更别说还在学院里丢了那么大脸面。
　　溪谷罗家，多大的势力，他身为家主，却连自己儿子的脸面和血脉都保不住，怎让他不怒火万丈。
　　就在这时，都城上空，突兀的裂开一道巨大的裂缝，一只足有数百丈庞大的三头雪狮从裂缝中跨了出来，大zui一张，直接让这片灵花飞扬的大地结下千里冰霜。
　　三头雪狮背部，雪山侯负手而立，孤傲如峰，望着下方惶惶不安的罗氏族人，眼神中没有丝毫林敏，语气冰冷的说道：“雪羽卫、雪武卫听令，诛杀罗氏族人，寸草不留！”
　　“遵命！”
　　三头雪狮后方，两卫飞天大军如狼似虎的扑向下方的罗氏族人，人人身穿银甲，手持银枪，犹如神兵天降，这是雪山国最精锐的军队，每个人都是超凡境以上的强者，跟随雪山侯无数次征战。
　　“住手！！”
　　罗氏都城，一阵灵光波动，那是护城大阵开启，白发老者凌虚踏出，愤怒道：“雪山侯，我罗家与圣祖皇朝秋毫无犯，你凭着来围剿，可有人皇圣命？”
　　雪山侯冷冷的说道：“怪只怪你罗家得罪了不该得罪的人，我只是来送你们去地狱中忏悔的！”
　　“得罪人？莫非罗傲天那小子得罪了皇族的人？”白发老者想到不久前罗傲天求援的事情，莫非他惹的是圣祖人皇的子嗣？
　　没有给白发老者太多思考的时间，雪山侯已然发动攻击，大手向下一招，直接幻化出一座庞大的雪山，狠狠的朝着护城大阵砸去。
　　“轰隆隆……”
　　护城大阵剧烈波动，荡起无数波纹。
　　白发老者勃然大怒，圣人世家自有威严，当即厉声道：“雪山侯，真当我罗家怕了你不成，罗氏子弟，捍卫家园！”
　　“吼吼吼……”
　　罗家都城内，响起一阵激愤的咆哮声，无数超凡境族人凌空飞出，加入城外战团。
　　就在这时，虚空再次裂开一道缝隙，无数妖族大军涌出，银月狼王仰天长啸，yin狠道：“孩儿们，灭了这个繁华大城！”
　　“这是苍茫草原的妖族，银月狼王，难道你想和罗家作对？”白发老者一阵心惊，他感觉到了一丝不妙。
　　还没等银月狼王回话，虚空同时裂开三道裂缝，泰坦王、霸刀侯、青云剑尊同时出现，无数泰坦巨人降落，砸的地动山摇。
　　“这是……五尊传奇境王者，天啊，罗傲天那小兔崽子到底得罪了怎样的敌人？”
　　白发老者全身巨震，若仅仅五名传奇境高阶的王者也就罢了，关键是这几人每个都代表着一方恐怖势力。无奈之下，他只能强行唤醒在地底闭关的三叔祖！
　　这位三叔祖，是罗家最强之人，传奇九变顶峰强者，早已不问世事，闭死关冲击半圣之境，但今天，却不得不将他唤醒。
　　“是谁……敢对我罗家出手！”
　　三叔祖登场，周围的虚空都像是要煮沸了一般，凶威滔天，传奇九变“不死变”，那是一种生命力的进化，可滴血重生，百战不死！
　　雪山侯、青云剑尊等人眼中皆闪过一抹忌惮，就在这时，一道虚空之门开启，传来流云老祖哈哈大笑的声音：“罗通，没想到你这个老家伙还没死，就让我来做你的对手吧！”
　　罗通眉头紧锁，沉声道：“流云老祖，竟然连你也来了，看来你们是非要亡我罗家不可了，那就是让咱们同归于尽吧！”
　　话音落下，罗通倏然而起，狠狠的与流云老祖对撞在一起，血战爆发。
　　轰隆隆……
　　虚空震颤，就在这大战飞腾之时，天空突然暗了下来，一只遮天蔽日的黑色魔手从天而降，其上魔焰滔天，直接将传奇九变的罗通轰进地底。
　　“天魔海的魔花皇，她竟然突破到了半圣之境，罗家休矣！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　天神学院
　　张天的话音落下，所有人都露出了错愕之色，因为他们都觉得张天疯了。
　　溪谷罗家，那可是圣人世家，而且是还没有衰落的圣人世家，就算是圣祖皇朝，也不敢说能十息灭了罗家。
　　罗海神色狷狂，正欲讥讽两句，突然眉头一皱，取出一盏魂灯，灯内五朵魂火灼灼燃烧。
　　突然，其中一朵魂火光芒大涨，传来白发老者疯狂的大喊声：
　　“罗海，杀了罗傲天这个小畜生！然后跪在那个女学生面前，直到她原谅罗家为止！”


第34章 米粒之珠，也放光华？
　　“罗海，杀了罗傲天这个小畜生！然后跪在那个女学生面前，直到她原谅罗家为止！”
　　此言一出，全场震惊。
　　罗傲天完全懵逼了，大声道：“父亲，我可是你的亲生骨ròu啊！”
　　“小畜生，你可知，你给罗家招来了多大的祸患！现在咱们罗家周围，全部都是传奇境王者的大军，覆灭只在顷刻间！我没有你这个儿子，罗家也没有你这个不孝子弟，罗海快杀了他！”
　　罗傲天整个人都被这一声怒吼给震得发晕，别人不知道，他可是十分清楚罗家的底蕴，也正是有这个大靠山，他才能加入遮天盟，甚至有勇气去追求燕轻喧。
　　想要覆灭罗家，就算是一些王国都不够资格。但这一切却让张狠人的老爸给坐到了，不仅做到，还让他那位城府似海的家主父亲慌乱到如此地步。
　　张天看着这场闹剧，平静道：“你以为杀了罗傲天，我就会原谅罗家吗？”
　　“伟大的大人，请您宽恕罗家的无知和愚蠢。这一切都是罗傲天个人所谓，与罗家无关，请大人高抬贵手……”
　　白发老者的声音中充满了恐惧和乞怜，让围观众人都感到心底发寒，到底是遭遇了怎么的报复，才会让堂堂圣人世家的家主露出如此卑微的姿态。
　　“杀人者，人恒杀之。敢招惹我的女儿，就要做好全家被灭的觉悟！”
　　张天最后撂下一句话，不再理会白发老者的苦苦哀求。
　　“嘭！”
　　一团火光溅起，罗海手中的魂灯上，其中一朵魂火倏然熄灭。
　　罗海大吃一惊，连忙道：“三弟的魂火灭了，这是怎么回事？”
　　白发老者凄凉道：“护城大阵破了，老三战死。哈哈，罗家完了，完全了，小畜生，我罗家数万年基业，竟然毁在了你的手里，我好恨啊……就算下到九幽，我也要将你抽筋……”
　　话还未说完，白发老者的声音骤然一断，随后如风中残烛般烟消云散。
　　“大哥……”
　　罗海举着魂灯，声嘶力竭的大喊，却无法阻止剩余的三朵魂火越来越暗淡。
　　“咻……”
　　又有两朵魂火消失，只剩下最中央的魂火还在勉强支撑。
　　“罗家……灭了。”
　　虚空中回荡着一道凄凉无比的声音，最后的那朵魂火，也燃尽了火光。
　　“三叔祖！！！”
　　罗家至强的三叔祖死亡，如同压死骆驼的最后一根稻草，彻底轰碎了他心中最后的防线，让他变得歇斯底里。
　　“张天，我跟你拼了！！”
　　罗海疯狂大叫，全身都开始崩溃溃烂，这是一门燃烧寿元的秘术，被他直接催发到了极限，使他在极短时间内，拥有了近乎半圣的恐怖实力。
　　“托天魔掌！”
　　罗海全身爆发黑色魔焰，竟是在背后幻化出一道巨大的魔王虚影，凝出漆黑如墨的一道掌印，朝着张天盖压而来。
　　张天脸上充满了不屑之色，淡声道：“米粒之珠，也放光华？”
　　话音落下，张天抬起右手，指尖上银光点点，划出一轮斜月，瞬间战魄所有魔障，使前进的脚步骤然一动。
　　“嘭！”
　　罗海整个人跌倒在地，已变得面目全非，不仅皮肤溃烂，部分地方更是隐隐可见白骨，犹如一具万年腐尸。
　　“二叔……”
　　眼睁睁看着强大无比的罗海死在自己面前，罗傲天也进入了崩溃的边缘，但他却没有罗海的狠辣，内心只剩下满满的恐惧，“噗通”一声直接跪在了狠人面前。
　　“张狠人，张师妹，千错万错都是我的错，都怪我猪油蒙了心，狗眼不识泰山，现在我家也被灭了。求你饶我一条狗命吧，我一定躲得远远的，求求你了……”
　　罗傲天疯狂的磕头，完全是一副丧家之犬的模样，令一众围观的学生不由心生鄙视。
　　狠人脸上毫无动容之色，冷声道：“罗傲天，今日若你我易地而处，你会饶了我吗？要怪，就怪那个女人吧！”
　　“不……我不想死！”
　　罗傲天凄厉大叫，直接腾空而起，竟是想要逃跑。
　　狠人眼帘微垂，手中yin灵宝剑清吟出鞘，一道落月剑气呼啸而出，直接将飞在半空的罗傲天斩成两半，鲜血喷涌，染红了整个峰头。
　　张天zui角勾起一抹弧度，他之所以这般大费周章，就是要让罗家在恐惧中灭亡，这种一步步走向绝望的恐怖，要比直接碾杀残酷十倍！
　　将目光转向执法天尊，张天语气淡然的说道：“今天的事情，我不希望有不好的言论流传出去。”
　　执法天尊眉头微蹙，但想到张天展现的恐怖实力，不由从心底涌出一股寒意，连忙恭敬道：“谨遵前辈法谕。”
　　玄幻世界，强者为尊，毫无疑问，张天已经在执法天尊心里烙印下了无敌的印象。
　　一切纷争归于平静，月华仙子终于露出舒缓之色，深深望了张天一眼，突然向下倒去。


第35章 紫妍为老爸提亲
　　林海峰，听涛小筑，这里天神学院著名的风景区，山峰上长满了珍贵的万年桦木，翠绿映天，一望无际，在山风吹拂下，树叶纷飞，像极了大海惊涛拍岸的声音。
　　此时林间的一处凉亭中，月华仙子盘膝而坐，苍白的脸上渐渐浮现出一抹血色。
　　张天单手点在她的檀中穴处，眼神凝重，似乎在探寻着什么，缓缓收回手掌，轻声道：“好了，你也太能逞强了，既然被极道圣兵中的煞气入侵，早一点说出来就好了，何必勉强压制。”
　　月华仙子睁开眼睛，听了张天的话，登时露出一抹羞色，小声道：“我本以为能够压制一阵的，谁能想到这缕煞气的反噬之力会这么强。”
　　如此羞腻之态，宛如青春少女，让张天不由的心中一荡，凝神朝她望了过去。
　　直到这时，张天才算真正看清了这位仙子的容貌，五官秀美端正，眉宇间带着淡淡的英气，最吸引他的要数那双眼睛，如蓝宝石般璀璨夺目，仿佛蕴含一片星空，在平静和冷然的外表底下，那双眼睛中却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。
　　“很漂亮的眼睛。”
　　张天由衷的赞了一句，眼中露出一抹追思，他在月华仙子的身上，看到了一丝上古月神的影子，那也是一个奇女子，在那个仙神并起的时代璀璨夺目。
　　月华仙子一向冰清玉洁，从未和男子如此接近，但她心里奇怪的却没生出一丝反感，反而被张天眼中那淡淡的哀伤所触动，忍不住生出一股想要温暖亲近他的想法。
　　这时，狠人凑了上来，似是松了口气，轻快道：“师尊你突然晕倒，吓了我一跳，要不是老爸说你没有大碍，我非要自杀赎罪不可。”
　　月华仙子柔声道：“傻孩子，我是你师尊，为你出头是应该的，就算是再大的危机，师尊也会站在你的身后支持你！”
　　“老爸，月华长老，请喝茶。”
　　雨馨这时端着一个茶盘走了过来，动作轻缓的在张天、月华仙子面前各放一个茶杯，然后倒满热茶，伴着林海涛声，茶水的香气显得格外沁人心脾。
　　月华仙子饮了口茶，眼中露出满意之色，冲着雨馨含笑道：“好一个钟灵毓秀的姑娘，性格与囡囡的霸道张扬完全不同，张先生还真是好福气，竟然有如此杰出的女儿。这枚冰灵珠，是我采集万年冰泉水炼制而成，具有养神清心的功效，对凝神修炼很有增益，就当是给你的见面礼了。”
　　雨馨望了张天一眼，见他微微点头，这才接过冰灵珠，柔声道：“多谢月华长老赐宝，雨馨一定会好好珍惜的。”
　　小紫妍抱着海神三叉戟，争着喊道：“我也是老爸的女儿，平时都很乖的。”很显然这小家伙也是打了冰灵珠的注意。
　　月华仙子露出一抹好笑之色，说道：“你这个熊孩子，之前在战场上捣乱，白得了一柄极道圣兵，还不满足吗？这海神三叉戟可是水行至宝，比我的冰灵珠好多了。再说我这冰灵珠只有两枚，另一枚还要自己留着用呢。”
　　小紫妍先是有些失望，随后眼珠乌溜溜转了两圈，做出一副娇憨的样子说道：“那紫妍不要冰灵珠了，月华姐姐给我老爸当新娘吧，村里小孩子的爸爸都有新娘，就我老爸没有，怪可怜的。”
　　“紫妍，你胆子真是越来越大了，连老爸也敢戏弄！”
　　张天“狠狠”的敲了下紫妍的脑壳，心里却忍不住有些遐想，刚才他仔细探查了一遍，月华仙子体内的月神血脉非常浓郁，若能够完全觉醒，达到上古月神的高度，给他做个妃，倒也勉强够资格了。
　　毕竟那上古月神乃是太yin星的先天神o，生来掌握完整的星月法则，血脉至纯高贵，美貌之名更是传响九界。
　　月华仙子见张天凝神打量自己，脸蛋不由更加红润，最后成功被紫妍敲诈了一只冰灵手链。
　　这冰灵手链镶嵌了七枚冰泉精华水滴，更具护体神效，价值还在冰灵珠之上。小紫妍美滋滋的将手链带到白皙nei的手腕上，立刻投入敌方阵营，把老爸的婚事抛到了脑后。
　　狠人自斟自饮了一杯，摇头道：“师尊果然偏心，可惜二妹对武道不感兴趣，反而醉心炼丹术，已经决定报考丹道系了。”
　　“那倒有些可惜。”月华仙子露出遗憾之色，旋即轻笑道：“丹道系在学院地位超然，想考上的难度可不小。我恰好认识一名炼丹师，可以让雨馨先跟着她学一阵，这样考中的概率也能增大一些。”
　　“那真是太好了！我原本就是想拜托师尊这件事的，只是师尊之前一直在闭关……对了，师尊你怎么出关了？”
　　月华仙子清声道：“还不是因为那片神魔战场，前两天又有了新发现，整个学院高层震动了。”


第36章 葬天帝的传说！
　　“神魔战场？莫非师尊指的是那处妖帝遗迹？”狠人脸上露出一抹惊容，没想到这件事连天神学院的高层都惊动了。
　　月华仙子道：“导火索自然是那个已经半开启的遗迹，但仅仅这样，还不足以让学院高层如此重视。关键在于，有一队冒险者前两天探.索遗迹时，不小心进入了一处时空乱流当中，最后只有一个人侥幸存活，而这个人声称，他看到了那片神魔战场的核心。”
　　“什么！”
　　众人皆露出惊诧之色，那片神魔战场，浩大无比，是圣元大陆赫赫有名的死亡jinqu，终年被一层浓雾覆盖，就算是大圣境强者进入其中，也是有来无回。
　　如今，竟然有人看到了那处战场的核心，难道神魔战场的神秘面纱即将被揭开。
　　“神魔战场的核心，有什么东西？”狠人颤声问道，她预感将会得到一个非常震撼的回答。
　　“这件事，是学院高层的秘密，你们听听也就罢了，千万不可流传出去。”
　　月华仙子郑重的叮嘱一句，然后才缓声道：“根据那个幸存者所说，神魔战场的核心，是一片巨大的血色湖泊，上百具神魔尸体漂浮在湖泊表面！”
　　震撼！
　　狠人、雨馨、紫妍都忍不住瞪大了眼睛，上百具神魔尸体，还仅仅是飘在湖面的，那究竟埋葬了多少神魔？几百？还是几千？
　　“那可是神魔啊，诞生于鸿蒙初开，与天地同寿，生来掌握法则，每一尊都有撼天动地之威，远远超出大圣境的存在，谁能够将他们埋葬？”
　　狠人喃喃自语，不敢相信这一真相，让上百尊神魔陨落的大战，该恐怖到何等程度。
　　月华仙子接着道：“不仅如此，那个人还说，在所有神魔尸体上方，有一根断指，漂浮在虚空，神威闪耀，似乎就是它，在镇压着那qun神魔。”
　　一根断指，镇压上百尊神魔？
　　雨馨忽闪了美眸，有些好奇的问道：“那这个断指的主人，一定是个很了不起的人了。”
　　“当然了不起，而且是非常了不起，甚至可说是千古第一人！未来也不会有人能够超越。”
　　“莫非师尊指的是……”狠人只觉自己的呼吸都要停滞。
　　“没错！”月华仙子神色凝重的说道：“根据学院高层推测，这根断指的主人，很可能便是传说中的……葬天帝！”
　　“噗……”
　　张天猛地一口茶水喷了出来，惹的一阵干咳。
　　“老爸，你没事吧？”雨馨连忙上前轻拍张天后背，脸上带着担忧之色。
　　“没事，没事，你们接着说。”张天摆了摆手，脸上的笑意难以抑制。
　　紫妍清脆道：“这个葬天帝难道很厉害吗？”
　　狠人道：“关于葬天帝的传说，我也只是在学院的古籍中看到过寥寥数笔的描绘：葬天帝，诞生于神魔时代，崛起于诸神黄昏，镇压黑暗动乱，创立荒古天庭，开启修真纪元，为万古第一天帝。但是关于之后的事情，却完全没有提及，似乎所有有关他的信息，都属于jinji。师尊，你可知道什么内情？”
　　月华仙子缓声道：“葬天帝诞生的那个时候，并没有所谓的修炼体系，是由天界的诸神统治九大山海界，故称神魔时代。后来黑暗动乱来临，太古魔神现世，血暗魔天下，就连诸神也能奴役，他的魔焰，燃遍了九大山海界，漫天诸神只能困守在天界，苦苦支撑。葬天帝就是那个时候横空出世，以一己之力镇压太古魔神，成为了九大山海的救世主。”
　　“好强！”雨馨露出一抹崇拜之色，以一人之力拯救天下苍生，何等之壮阔伟大。
　　“但是，镇压了太古魔神后，葬天帝并没有恢复诸神的秩序，反而喊出“仙佛神王，宁有种乎？”的豪言壮语，自悟《大屠神法》，杀上天界，推翻了诸神的统治，以天界为根基，创立荒古天庭，完善修炼体系，自此开启了修真纪元。就算普通的凡人，也能凭借修炼，成仙证道，至此九大山海界空前繁荣。”
　　“好一个仙佛神王，宁有种乎！敢以凡人之躯挑战所有先天神o，难怪会被成为万古第一天帝，纵然再过亿万载岁月，也无人能够超越他的成就。”狠人心神激荡，葬天帝的雄心壮志，连她的灵魂都感到震颤。
　　月华仙子轻叹道：“但是，葬天帝的野心不止如此，他经过千万年的修炼，变得愈发强大，最后竟是疯狂到去挑战天道，并成功镇压天道，以身代天，篡改道之印记。从此，九大山海界无人能突破到仙帝之境。”
　　“那再后来呢？”紫妍好奇的追问。
　　“再后来，就是轰轰烈烈的战天时代！无数准仙帝、仙王、神王奋起反抗，他们自称“战天者”，欲要推翻荒古天庭，镇压葬天帝！”


第37章 空缺五百万年的天庭之主
　　狠人瞳孔一缩，震撼道：“难道说，葬天帝死在了那些战天者手中？”
　　月华仙子摇头道：“当时，葬天帝已经统治九大山海三千万年，麾下的荒古天庭高手如云，即便九大山海同时发动叛乱，荒古天庭依旧游刃有余。那一战，持续了整整一百万年，战火燃遍九界。最后以荒古天庭完胜而告终，所有战天者，或战死，或封印，或被流放。如今咱们头顶的这片天，依旧是葬天！”
　　“这么说来，葬天帝没有死了？”雨馨似是松了口气，不知为何，她内心深处不希望这位曾解救天下苍生的君王陨落。
　　月华仙子沉吟道：“葬天帝那时，早已宇内无敌，自然不会陨落。但那一战之后，葬天帝也消失无踪，没人知道他的去向，荒古天庭因此四分五裂，名存实亡。直到今日，九大山海依旧乱象横生，彼此征伐不断，不复葬天帝为天庭之主时的繁荣安定。”
　　雨馨叹息道：“国不可一日无君，能勘任九界君王者，唯葬天帝一人，真希望他能快点回归，让世间少一点战争。”
　　“是啊，国不可一日无君，而荒古天庭之主的位置却空缺了五百万年。以如今九界山海的混乱情况，一旦黑暗动乱降临，后果不堪设想。”
　　月华仙子脸上带着一丝的担忧，她是学院高层，观看过许多机密的上古典籍，很清楚黑暗动乱的可怕，覆巢之下，绝无完卵。
　　紫妍咬着手指，好奇道：“老爸，你说那个葬天帝为什么要离家出走，做天下第一君王不好玩嘛？”
　　张天露出一抹古怪之色，摸着下巴，随意道：“一件事情做了三千万年，任谁也会感觉有些枯燥吧？”
　　紫妍歪着脖子想了想，重重点头道：“有道理，要是让我一直呆在一个地方，所有人都怕我的话，我也会觉得很无聊。”
　　“不，不会的，葬天帝曾以一己之力拯救天下苍生，他绝不会就这么一走了之，这其中一定有别的原因，对不对？”雨馨忽闪着美眸望着张天，似乎不相信她心中仁义无双的葬天帝这么抛下一切。
　　张天怎么忍心让女儿失望，轻轻抚了下雨馨柔顺的秀发，缓声道：“雨馨可知道，葬天帝还有一个别称，叫做“人族帝父”。人族，其实是一个很弱小的种族，从神魔时代开始，哪怕进入修真纪元，人族在修炼初期的生命力也是所有种族中垫底的。但因为有葬天帝这个人族帝父存在，弱小的人族却占据了最丰饶的资源……”
　　雨馨露出一抹动容之色，她隐隐明白了张天的意思，就连月华仙子，也一副恍然惊觉的表情。
　　张天接着道：“葬天帝执掌荒古天庭时，一共阻挡了十余次黑暗动乱，九大山海因此多出了上百个种族。这些种族是黑暗动乱的衍生物，他们拥有强大的力量，却因为惧怕葬天帝而一直隐世不出。妖族早已察觉这一隐患，而拼命的修炼，但人族却因为有葬天帝庇护，仍旧有恃无恐，安享太平。”
　　月华仙子震惊道：“难怪这五百万年间，九大山海突然多出许多强大的异族，将人妖两族的领地一点点蚕食。就连圣元大陆，四荒之外也尽皆被异族占据，若非当代圣祖人皇功参造化，恐怕大陆早已成为异族的乐园。”
　　狠人沉声道：“雄鹰为了锻炼幼崽，往往会亲自将幼崽的翅膀一次次折断，甚至直接将它们从悬崖上扔下去。老爸也曾说过，太古凶兽都是直接将后代扔到战场上厮杀。想来葬天帝一走了之，也是为了让人族感触到危机，然后浴后重生，而不是一直生活在保护之下！”
　　“从现在人族的现状来看，虽然领地只剩下了十分之一，但实力却增强了上百倍，葬天帝的决定，未尝不是明智之举。”张天淡淡的说道，脸上露出一抹笑意，虽然他当初选择归隐还有一些更深层次的原因，但人族能有如今的变化，也说明他的苦心没有白费。
　　狠人点头道：“唯有如此魄力，才不愧为至强无敌的九界君王，从今往后，我亦要以葬天帝为楷模，勇猛精进，以人族之身，镇压万族！”
　　月华仙子轻笑道：“为人族而战？这是一个很好的信念。当今圣祖人皇心怀大志，每十年就会进行一次大规模的围剿异族，到时你若能晋升传奇境，亦可随军出征，驱逐异族，扬人族天威！”
　　“传奇境么？我一定会达到的！”狠人摸了摸心口，沉声道：“这次将二妹安置好以后，我就会闭关，凭借老爸赐给我的人皇圣旨，说不定能一举突破到超凡四重！”


第38章 老爸想给咱们找个后妈
　　时间一晃又过去了半个月，张天在自由之城买下了一个小院子。彻底安居下来，每天就是散散太阳，或者去街边看看那些穿着时尚的女武者，日子过得无比惬意。
　　狠人在将雨馨的入学手续办好之后，也进入了闭关状态，全心全意化炼那卷人皇圣旨。而雨馨也在月华长老的介绍下在一位名叫云霞的女炼丹师手下学习，只是她心里放心不下张天，并没有选择在学校寄宿，而是每天晚上都会回到自由之城的家里，料理张天和紫妍的日常生活。
　　至于紫妍这个小丫头，可是淘气的很，经常坐着六翼亚龙不知所踪，每次问道都是神秘兮兮的不肯吐露实情。不过她身具太虚古龙皇血脉，又有六翼亚龙和极道圣兵海神三叉戟，张天倒也不担心她会出什么意外。
　　这天，张天照常在邻街的酒楼呆了一天，直到傍晚才慢悠悠的往自家小院走去。那处酒楼的位置极好，坐在二楼的靠栏杆处，街头的景致一览无余。
　　尤其是因为妖帝遗迹的缘故，自由之城的流动武者大大增加，其中不乏从荒外赶来的异族武者。这些异族武者性格奔放，许多女武者甚至就用两块兽皮随意遮一下身子，每次都让张天大饱眼福。
　　走进小院，还没等进门，张天就听到了一阵欢笑声，如黄鹂鸣叫，让他的心情一下子愉悦起来。
　　听到门口的响动，雨馨立刻推门迎了出来，身上还帮着一个蓝色围裙，柔声道：“老爸，你回来啦！大姐今天出关了，我特意多做了两道菜，马上就可以开饭了。”
　　“雨馨真乖……”张天笑着摸了摸雨馨的秀发，拉着她的手一起走进了屋内，一眼便望到坐在一旁的狠人和紫妍。
　　只见狠人端正坐着，身上真气滚滚波动，显然刚刚突破到了超凡四重境界，尚还无法收发自如，因为化炼了人皇圣旨，她身上更是隐隐透着股帝皇威严，凛然不可侵犯，此时正在耐心的讲解一些武道常识。
　　但对面的紫妍却懒懒散散，乌黑漂亮的眼睛四处乱转，显然并没有去听狠人的教导。
　　见到张天，紫妍立刻露出欢喜之色，欢呼一声，直接扑到了张天怀里，撒娇道：“老爸，你终于回来了，紫妍想死你了。”
　　“你这熊孩子！”狠人笑着骂了一句，不满道：“老爸，你也太宠紫妍了，在乌柳村，像她这么大年龄，早就该打熬身体了，你也不多管管。”
　　紫妍捣着ròu呼呼的小拳头，机智的转移话题道：“老爸现在才没空管我呢，他每天都要去醉香楼看美女。”
　　“真的吗？”
　　狠人和雨馨同时望了过来，眼神十分严肃。
　　“是真的，老爸想给咱们找个后妈！”小紫妍唯恐天下不乱的补充了一句。
　　“熊孩子，找打！”张天见紫妍竟然抹黑自己，立刻抬手弹了下她那光洁的脑壳，迎上狠人和雨馨审视的眼神，表情严肃道：“你们不要听紫妍乱说，老爸我每天去醉香楼，其实是去打探情报。据我观察，这些天外来的武者实力越来越强，那个妖帝遗迹恐怕又有了新变化。”
　　雨馨眼里还带着几分怀疑，狠人却露出舒缓之色，轻快道：“老爸果然厉害，那处妖帝遗迹确实有了新的进展，据说是几大圣地联手，破开了一处禁制，可以直接通往内层区域，我这次回来也是和这件事有关。”
　　张天见成功蒙混过关，顿时松了口气，笑道：“先吃饭吧，有什么事边吃边说。”
　　雨馨听完狠人的话，也放下了疑心，贤淑的将一盘盘香气四溢的美食端上了餐桌。
　　张天加了一口瘦ròu放入口中，眼里露出浓浓的赞赏之色，毫不吝啬的夸赞道：“雨馨，你学了炼丹术以后，这厨艺可是大有长进啊。”
　　雨馨动作一顿，表情稍有些不自然，转而对狠人道：“大姐刚刚要说什么事情呀？”
　　狠人将口中的食物咽下，颇为的兴奋道：“我之前在外院的时候有一个朋友，她前天和几个同学一起组队去探.索妖帝遗迹外围，在一个湖泊下意外发现了一大块万年寒玉，正要取宝。没想到那万年寒玉心已生出灵智，化成一团冰魄，趁他们不备，直接钻进了内层区域。”
　　说到这，狠人从怀里取出一枚湛蓝通透的圆珠，接着道：“他们几个外院学生，都只有轮海境修为，虽然用气海珠锁定了冰魄的气息，却不敢轻易涉足内层区域，索性将这枚气海珠卖了给我。这可是大机缘，冰魄原本就极难形成，通灵冰魄更是夺天地造化，为无上至宝，我若能够化炼，至少可以再提升两重修为！”


第39章 冰肌玉骨，紫妍的小算盘
　　这气海珠属于比较罕见的宝物，是用一种海兽的内丹炼制而成，具有极强的记忆功能，只要将一种生物的气息烙印在上面，就能够对这缕气息进行追踪。
　　张天接过气海珠打量了一番，点头道：“这里面确实有冰魄的气息，这种自然之物，只有经历百万年沉淀，再加上一丝机缘才有可能通灵，即便放到上古时期，也算是十分珍稀罕见的宝物了。若将它完全化炼，可修成冰肌玉骨神通，用来提升超凡修为，再合适不过。”
　　超凡境，代表着超脱凡尘，进化到更高的生命层次。因此超凡所用的宝物至关重要，化炼的宝物越强，生命层次的提升就越惊人，甚至还可能会获得一些宝物的能力。
　　比如狠人化炼了人皇圣旨，就是大造化，比起同阶修士，强大无数倍，更得到了一缕真正的帝皇之气，妙用无穷。
　　那通灵冰魄所具有的“冰肌玉骨”特质，同样是一个十分强大的神通，可以大幅度增强水、冰两系功法武技的威力，相当于获得了一种水系特殊体质。
　　雨馨皱眉道：“这么说，大姐是打算去妖帝遗迹的内层区域了？”
　　狠人点头道：“没错，那个妖帝遗迹蕴含大量上古宝物，许多天神学院的学生都在那里历练，如今我实力大增，再加上这枚珍贵的冰魄，说什么也要去内层区域闯上一闯！”
　　“可是我听说，妖帝遗迹里面的血妖杀人吸血，进化出了许多血妖王，现在应该都藏在内层区域。大姐实力虽强，但毕竟没有突破到超凡境，一旦遇到血妖王，可是凶多吉少。”
　　“二妹你有所不知，那血妖通过吸血来增强实力，根基非常不稳固，血妖王的实力远不如真正的传奇境王者。以我现在的修为，纵然不敌血妖王，逃跑应该没什么问题。再说距离学院大比只剩下不到半年时间，我决不能错过通灵冰魄这件可以大幅度提升修为的至宝！”
　　说到最后，狠人的脸上露出一抹坚毅之色。学院大比，分为天才战和精英战，根据她的调查，燕轻喧很可能会参加精英战，争夺真传弟子席位，那是她唯一一次可以光明正当对决燕轻喧的机会，所以她必须在学院大比前将实力提升到足够强的层次！
　　看到狠人这种表情，雨馨知道再劝也无用，只是心里的担忧怎么也无法化解。
　　紫妍转着乌溜溜的眼睛，突然灵光一闪，清脆道：“这件事简单，让老爸陪大姐去不就好了，有老爸保护，大姐的安全肯定没有问题！”
　　雨馨欢喜道：“这倒是个好办法。老爸，那妖帝遗迹危机四伏，大姐一个人去实在太危险了，你就陪她一起去吧。”
　　张天想了想，点头道：“如此也好，我就将真灵覆在囡囡身上，只有在囡囡遭遇生死危机时，才会出手相助，这样囡囡你也能得到充分的锻炼。”
　　生命有了保障，狠人自然也十分开心，嫣然笑道：“多谢老爸，有老爸守护，我也可以彻底放开手脚闯一闯那妖帝遗迹了！”
　　“妖帝遗迹么？”张天自语一句，说实话，他心里对这个遗迹也有些好奇。要知道，在上古时期，妖帝这个称呼，意义非凡，即便是九大山海最繁荣鼎盛的战天时代，荒古天庭和战天联盟两方加起来也没有几尊妖帝。
　　可以肯定，遗迹中埋葬的妖帝在上古时期一定是个赫赫有名的妖族霸主，里面的宝物也非同凡响，如果有狠人用得到的东西，张天不建议破例出手，为女儿抢下几件至宝。
　　“太好了，这样我就放心了，还是三妹聪明，一下子就想到了办法。”雨馨也露出发自内心的笑意，开心的为紫妍夹了两大块腿ròu。
　　“嘿嘿，我也是为大姐的安危着想嘛。”紫妍低头大口吃ròu，眼中露出一抹坏坏的笑意，老爸不在家，她可就彻底没人管束了，到时候定要闹个天翻地覆。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　天神学院，灵墟小洞天。
　　燕轻喧盘膝坐在虚空，三尺青丝微微荡起，她身上的气息非常强大，无数水灵力波动，仿佛置身于湛蓝色的海洋当中。隐隐约约可以看到，她背后有一条龙形真气在不断盘旋，吞吐着水灵气，力量深邃，浩瀚，犹如一条真龙。
　　不知过了多久，她缓缓睁开眼睛，露出一双水蓝色的美眸，丹唇轻吐，竟是吐出一枚晶莹剔透的圆珠，那珠子光华四射，充满了威压，让人不敢直视。
　　此时那圆珠当中，投映着一副画面，是一座布满符文的密室，突然无尽帝皇威仪荡出，狠人一脸兴奋的从密室中走了出来。
　　“张狠人，竟然这么快就突破到了超凡境四重，很好，不愧是我燕轻喧必杀之人！”
　　燕轻喧眼中闪过一道冷芒，又将圆珠吞入腹中，缓缓站了起来，水云般的裙子完美的贴着她的身子滑下，勾勒出一副无比美好的曲线，似乎是从海洋走出来的神女，容颜庄重，出尘若仙。


第40章 阴谋初显，鲲鹏妖帝
　　“轻喧师妹在担心这个叫张狠人的精英学员么？那我倒是给你带来了一个好消息。”
　　一名穿着锦衣华服的青年走上前来，脸上带着儒雅的笑意，他的腰间佩戴着天神学院核心弟子特有的紫色天神令，高贵无比，正是学院赫赫有名的天骄学生秦浩然，家室更是十分显赫，为当今圣祖皇朝八大异姓王之一的平苍王世子。
　　“原来是秦师兄，轻喧有礼了。”燕轻喧微微颔首，神色不卑不亢，清冷道：“不知师兄所说的喜事为何？”
　　秦浩然微微一笑，拍了拍手，一名穿着外院学生服饰的女学员走了进来，头也不敢抬，战战兢兢的说道：“外院学生林素素，见过秦师兄、燕师姐。”
　　秦浩然收敛笑意，冷漠道：“我让你办的事情，都办好了吗？”
　　林素素点头道：“回禀秦师兄，那枚气海珠已经交给张师……狠人了。”
　　“很好，这枚超凡丹是给你的赏赐。”秦浩然取出一枚莹润饱满的灵丹递给林素素，这超凡丹可助轮海九重的武者突破到超凡境，虽然是二品灵丹，却十分难以炼制，珍贵程度还要超过许多三品、四品的灵丹。
　　“多谢秦师兄！多谢秦师兄！”林素素露出大喜之色，只要化炼这枚超凡丹，她就有一定几率突破到超凡境，成为精英学员，一步登天。
　　却没想到，就在她将要接过灵丹时，一道冷光突然从眼前闪过，直接划过了她的脖颈。
　　“嘭！”
　　林素素的身体重重摔倒在地，至死仍大睁着眼睛，透着浓浓的不甘。
　　“哼！超凡丹何等珍贵，你这种废物也配得到？”
　　秦浩然不屑的唾骂一声，转头面对燕轻喧，又恢复儒雅之色，轻笑道：“那个张狠人果然上钩了，现在应该已经拿着气海珠深入妖帝遗迹内层区域去寻找通灵冰魄了。殊不知气海珠一共有两枚，烈无极早已拿着另一枚埋伏在一旁，此所谓螳螂捕蝉，黄雀在后也。”
　　燕轻喧眼底闪过一抹厌恶之色，但很好的掩盖了下来，淡声道：“张狠人不过是一个小人物，何须秦师兄如此大费周章，甚至不惜白送给烈无极一块通灵冰魄。”
　　秦浩然yin沉一笑，道：“我秦浩然岂会做赔本的买卖，那烈无极败给月华仙子后，心境破碎，被我趁机种下了绝命禁制，生死皆在我一念之间，早已成为了我的一个傀儡，这次不过是派他击杀张狠人，顺便取回通灵冰魄而已。”
　　燕轻喧呼吸一滞，轻叹道：“难怪秦师兄非长非嫡，却能力压所有兄弟夺得平苍王世子宝座，这份心机手段，轻喧佩服。张狠人这次，怕是必死无疑了。”
　　秦浩然朗笑道：“那当然，只要为了轻喧师妹，就算再费周折，师兄也一定帮你办妥！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　另一边，狠人从自由之城出发，驾驭一道蓝色虹光，极速向着神魔战场而去，不过半日时光，就来到了一片荒凉的山川前，以指代剑，朝着虚空一划，面前顿时荡起层层波纹。
　　斗转星移，眼前的景象发生天翻地覆的变化，已然进入了妖帝遗迹当中。
　　“鲲鹏……”狠人的脑海里，突然响起一道声音。
　　“老爸，你刚才说什么？”狠人立刻用神识与附身在她体内的张天真灵交流。
　　张天缓声道：“没想到，这里真的埋葬了一尊妖帝，而且是一只血脉纯正的鲲鹏妖帝，即便在上古时代，这样的人物也堪为一方霸主了。”
　　“鲲鹏？”
　　狠人大吃一惊，那可是太古十凶之一，诞生于天地初开，成年的鲲鹏，双翼一展就有数千万里，扶摇直上九万里，是所有凶兽中，速度最快的凶兽，没想到这里就埋葬了一只传说中鲲鹏妖帝。
　　心里有了这个念头，狠人再俯身下望，突然发觉，下方古老的山脉连接在一起，就如一只巨大的鲲鹏，身子埋在地下，双翼展开，而她脚下的雄峰，就是鲲鹏的头。
　　“不仅如此，这只鲲鹏妖帝并没有真正死亡，遗迹也是他故意开启的，目的应该是想要寻找一名合适的宿主，夺舍重生。进去吧，看来这次，你能获得一场大造化。”
　　狠人体内，张天的真灵神光闪耀，双目如同两团神火，烨烨生辉，直接穿透无尽虚空禁制，看到了遗迹最深处。
　　那是一座巨大的黄金古棺，上面刻满了妖族帝文，光华内敛。
　　在古棺内，赫然悬浮着一颗鲜红的心脏，周身缭绕着凶烈的血色神华，散发着恐怖的妖气和生命力。
　　“桀桀……”
　　鲜红心脏背后，隐约透着一团绿色幽火，就像是一只迷你鲲鹏，表情狰狞，仿佛在算计着什么狡诈的事情。
　　突然，这只迷你鲲鹏身躯一颤，只觉被一股浩瀚的神识扫过，不由露出惊疑之色。


第41章 大型移动宝箱，大爆特爆
　　“通灵冰魄，果然在这遗迹当中！”
　　狠人望着气海珠上的一抹蓝色光点，不由露出一抹喜色，当即驾驭虹光向下飞跃，黑色的山脉不断在眼前放大，只见山脉上密密麻麻到处都是人影，各门各派，人族，妖族，甚至还有少量异族，都在漫山遍野的寻找血妖斩杀。
　　因为血妖天生对有灵气的东西十分敏.感，不仅会吞噬武者的血ròu，也会吞噬他们身上的宝物，进化到血妖统领后，会生出一些灵智，更是会本能的去收集充满灵气的物体。
　　所以，每一只血妖，都是一个大型的移动宝箱，说不定就能爆出些好东西。
　　寻到一个方向，狠人直接驭光飞了过去，惊鸿一闪，三只酷似蝙蝠的血妖直接被斩成了几截。
　　其中有一队武者正在围攻，见到此景还以为是抢怪的，均怒目朝她望去，但在感受到那股强烈的威压后，一个个都露出惊吓之色，排成一排，惶恐道：“见过前辈。”
　　狠人没空理会他们的神色，直接问道：“去内层区域入口在哪里？”
　　那几人连忙指明道路，狠人弄明白之后，直接化作惊虹消失。
　　“好强，那就是超凡境的武者吗？果然神威如狱，不知何时我才能突破到超凡境。”
　　“那前辈好年轻啊，看上去还没我大，不会是修炼了邪术的老妖怪吧。”
　　“逗比，没看到人家腰间的令牌么，人家可是天神学院的精英学员，真正的天之骄子，岂是你可以想象的。”
　　“原来是天神学院的精英，怪不得。就算是天神学院的外院学生，出门也都是鼻孔朝天，更别说精英了，还好刚才没有冒犯。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　这时，狠人已飞到了那处破碎的禁制入口处，只见外面围了一百多名武者，均是超凡境修为，人人神色凝重。
　　“姑娘小心，那入口有两只超凡五重的血妖统领隐藏在暗处。”
　　看到狠人横冲直撞，其中一名好心的老者立刻提醒了一句，但他说这话已经晚了，狠人的遁光极快，已经冲到了近前。
　　黑暗中，两只血妖统领一左一右突然杀出，身上血气翻滚，形成一个个面容可怖的鬼脸，十分骇人。
　　“来得好！”
　　面对危机，狠人毫无慌乱，背后的yin灵宝剑清吟出鞘，瞬间劈出两道凝如实质的剑气。
　　“嘭！嘭！”
　　巨响传出，那两只血妖统领直接被剑气轰到了两侧的墙壁上，震下无数碎石，他们的xiong口，清晰可见两道巨大的剑痕，正以ròu眼可见的速度愈合。
　　“桀桀……”
　　两只血妖头领挣扎着爬起，黑洞洞的眼中凶光毕露，再次朝着狠人冲了过来。
　　“太yin落月剑！”
　　狠人身形凝重，手持宝剑再次必出两道剑光，真气轰鸣，泛qi点点星光，照亮了黑暗，两轮斜月倒悬而上，仿佛从海平面升起，皎洁如雪，却带着致命杀机。
　　“嗖嗖！”
　　yin冷的剑气破空而至，直接将两只血气大减的血妖统领一分为二。
　　“哗啦啦……”
　　一大堆灵物从两只血妖统领身体里面爆出，掉落一地，包括两柄精光闪闪的短剑，一件刻满符文的道袍，还有十几个装着灵丹的瓷瓶，以及一些灵气浓郁的矿石、灵药之类的杂物，可以说是大爆特爆！
　　战斗从开始到结束，不过眨眼之间，狠人一共出了四剑，直接斩杀两只超凡五重修为的血妖统领。
　　直到这时，入口外的武者才反应过来，纷纷露出震惊之色，随后便大声欢呼称赞，一道道矫健的身形穿过入口，向着内层区域奔去。
　　“在下五行宗王贵，多谢姑娘斩杀妖魔，在此先行一步了。”
　　“在下青阳门段弘，多谢姑娘破开道路，眼下还有要事在身，他日有缘再见，必有重谢。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　不过数息时间，一qun人就跑了个干干净净，显然是想抢占先机，一步赶到内层区域寻宝。
　　狠人恍然道：“怪不得这qun人堵在入口，原来是惧怕这两只血妖统领。”
　　张天淡声道：“傻丫头，难道你以为区区两只超凡五重的血妖统领就能挡住一百多名超凡武者？更不要说这qun人中还有数人实力在超凡六重以上。”
　　“那是为何？”狠人露出不解之色。
　　张天冷笑道：“这些人怕的不是血妖，而是怕他们和血妖缠斗时，后面的人会暗中破坏。就算勉强杀死血妖，也怕别人会强抢他的战利品，坐收渔翁之利。囡囡你记住，永远不要低估人性的贪.婪。这次是因为你的实力太强，直接将两只血妖秒杀，震慑住了他们，不然，结局可能就完全不一样了。”
　　狠人望着满地的宝物，露出若有所思的表情，郑重道：“多谢老爸教诲，我以后会注意的。”
　　“嗯……”
　　张天露出满意之色，突然像是想起了什么，说道：“刚才我仔细观察了一下，这两只血妖的气息不比外面的超凡五重武者差上多少。你竟然能瞬间将他们斩杀，可见力量相差悬殊，你可曾测试过自己的力量？”


第42章 六十五条蛟龙之力！
　　狠人道：“学院通用的测试晶柱只能测锻体境和轮海境的力量，能测试超凡境武者力量的测试晶柱我还没有见过。”
　　张天笑道：“何须用测试晶柱，在上古时期，荒古天庭发布过一套通用的凝练真气方法，就是将真气凝练成龙形，一来可大幅度提升真气的威力，二来也便于观察一个人的力量值，从而推测出他的潜力。”
　　“真气凝形？我好像听师尊说过，一些古派和圣地的传人都是将真气凝练成龙象等形状，天神学院中也有类似的秘术，不过我晋升精英学员尚短，还没来得及学习。倒是不知道这东西还能测试力量和潜力。”
　　张天也来了兴致，耐心说道：“因为轮海境以上的修士，其力量几乎就等同于真气强度，将真气凝成龙形，就是将真气统一量化，以几龙之力作为力量的评定标准。而影响真气强弱的，一个是体质血脉，另一个就是修炼功法，所以同阶之下，凝出的龙形真气越多，基本就代表他的潜力越大。”
　　狠人眼中泛起好奇之色，连忙道：“那老爸就把凝练龙形真气的方法传给我吧，我也想看看我能凝出几龙之力。”
　　张天微微一笑，将凝练之法打入狠人识海当中，同时说道：“不同境界，凝练的龙形也不同，轮海境凝练的是鱼龙，超凡境凝练的是蛟龙，传奇境凝练的是苍龙，大圣境的武者，凝练的是天龙！
　　你现在是超凡境，在上古时代，初入超凡境的人族武者平均会拥有一条蛟龙之力，一重顶峰拥有九条蛟龙之力，同理超凡九重顶峰的话，会拥有八十九条蛟龙之力。九为极数，每逢九龙时，再想前进一步都要花费十倍的努力。”
　　这凝练之法并不复杂，狠人很快便完全掌握，正欲凝练，突然停下动作，俏皮道：“老爸觉得，我能够凝练出多少条蛟龙？”
　　张天沉吟道：“上古时代，人族武者在超凡境四重时平均能够凝练出三十多条蛟龙，若能凝练到四十五条以上，便可称天才妖孽。但你拥有的无垢仙体，为上古十二仙体之首，根基雄厚，至少也是五十五条蛟龙起步。再加上你修炼的《吞天魔功》堪为太古第一魔功，应该能再加五条蛟龙。所以老爸猜测，你能凝练出六十条蛟龙，也就是相当于上古时期超凡境七重武者的力量！”
　　“六十条蛟龙么？那老爸就看好吧！”
　　狠人深吸一口气，全力运转吞天魔功，丹田中，九座轮海都是爆发出惊涛骇浪，犹如十万座火山喷发，内天地震荡不停。
　　第一座轮海，无穷星辰之力奔涌而出，与周天星斗遥相呼应，在狠人的引导下，在她头顶上方形成一条条蛟龙，身披鳞甲，头有须角，兴风作浪，泽野千里。
　　一条，两条，三条……
　　狠人头顶的虚空，轰隆隆震颤，每凝练出一条蛟龙，周围的压迫都会提升一截，甚至发出一阵不堪重负的闷雷声。
　　终于，在凝出第五十九条蛟龙时，真气喷发的速度骤然一降，仿佛奔腾的洪流被万丈堤坝挡住，不断积累，却始终无法突破。
　　“给我破！破！破！”
　　狠人神色凝重，不断的引导真气冲击那无形的瓶颈，突然听张天在脑海里提示道：“使用那缕帝皇之气。”
　　狠人来不及多想，直接调用帝皇之气沉入经脉当中，刹那间，真气洪流直接被渡成了金色，威力增强十倍，以凌天绝地的狂暴威势，瞬间冲破堤坝，形成一条条咆哮的蛟龙。
　　“六十五条！比我预料的还要多一些，如此潜力，已经不逊于那些太古凶兽的幼崽了。”张天看着狠人头顶飞舞的蛟龙，不禁露出满意之色。
　　狠人闻言皱着琼鼻道：“才仅仅相当于太古凶兽的幼崽么？”
　　张天好笑道：“你这丫头，竟然还不满足。那些太古凶兽的幼崽，动辄便是数十近百丈大小，需要耗费无数资源培养，如何是人族能比。咱们人族在起步上，先天就远远逊于大部分妖族，更不要说其他奇怪的种族，你能达到如此程度，已经是非常难能可贵了。
　　不过你也不用气馁，人族的优势在于可以容纳百家之所长，比如你修炼的《吞天魔功》，就是一门掠夺他人优势，弥补自身的霸道功法。这个妖帝遗迹中有大机缘，老爸会全力为你争取，到时成就超越太古凶兽的潜力也并非不可能的事情。”
　　狠人欢喜道：“多谢老爸，我也会加倍努力，不辜负老爸的培养。”
　　张天微微点头，正欲说些什么，突然眼神一凝，淡声道：“有人正在向你极速奔来，先把蛟龙真气收起来吧。”


第43章 人心险恶，狠人的愤怒
　　“好！”
　　狠人眼中精光一闪，所有蛟龙登时涌进她体内，装作若无其事的样子进去向前探.索。
　　果然，没一会儿，就有一道白色的惊虹朝着她奔了过来，降落下一道穿着白色儒服的青年，油头粉面，看上去十分精于算计。
　　这人落下后，立刻冲着狠人抱拳道：“在下东荒散修，人称逍遥公子，不知姑娘是哪门哪派的高足？”
　　狠人听对方也是东荒修士，心里的警惕降低三分，回礼道：“在下天神学院张狠人。”
　　“姑娘竟然是天神学院的学生？难怪这么年轻就有如此修为！”逍遥公子露出难以掩饰的羡慕之色，转而说道：“刚在我见这里灵海翻滚，虚空震荡，便赶来查看一番，可是出了什么大事？”
　　狠人不着痕迹的说道：“没什么大事，只不过是我在修炼一门功法，稍微闹出了些动静。话说我还是第一次进入内层区域，没想到竟然有如此多高阶武者，莫非有什么重宝？”
　　逍遥公子见狠人转移话题，也不点破，而是顺着说道：“姑娘有所不知，前几天数尊传奇境王者，联手将内层区域的禁制打破，竟是在这片区域中心发现了一个小洞天，禁制力之强，就算大圣出手也无法破坏，显然内部藏有至宝，各大古派圣地还有许多妖族部落都被惊动，纷纷派出高手前来探查。”
　　“这个人好像消息很灵通的样子。”
　　狠人心念一转，产生了继续交谈的心思：“这么说来，这些人都是为了中央那个小洞天而来的了？”
　　逍遥公子摆手道：“姑娘说笑了，妖帝遗迹的宝物何等重大，不说进入那个小洞天，必须拥有一张残缺古图，就算进到了里面，也要和各大古派圣地以及妖族圣族部落的高手相争，没有传奇境王者的修为，进去只有死路一条！
　　事实上，像是咱们这样的超凡境武者，一般都是为了内层区域的祭坛而来。那些血妖王和血妖统领，利用内层区域的禁制搭起了一座座祭坛，把收集到的宝物，都藏在了里面，若能运气好找到一处祭坛，可就要大发横财了。”
　　“原来如此。对了，在下还有要事在身，就先走一步了。”狠人又朝着逍遥公子拱了拱手，不等他反应，直接化作蓝色惊虹朝着远处奔去。
　　逍遥公子眼中闪过一抹愕然，他还想着怎么把狠人一步步引进他挖好的坑里呢，没想到狠人说走就走，让他周密的计划全部打水漂了。
　　“哼！我逍遥公子的情报，哪有免费送的。刚才那么大动静，一定是有重宝出世，不然就是怀有绝世功法。天神学院的学生，个个身家不菲，我已经在你体内种下了影毒针，要不了多久，你就要化成一滩毒水，到时候所有的宝物就都是我的了！”
　　逍遥公子在原地yin沉的笑了两声，随后运起轻功，远远跟在狠人身后。
　　前面，狠人取出气海珠，沿着它指引的方向一路前进，神色微喜道：“看气海珠的反应，那只通灵冰魄应该就在不远处。”
　　脑海里，张天淡声道：“囡囡，刚才你为什么突然和那个逍遥公子告别？”
　　狠人微微一愣，说道：“老爸不是才教过我，要提防人心险恶么。那个逍遥公子身上带着邪气，应该来路不正，又主动和我攀谈那么久，告诉我各种情报，只怕也没安好心，我自要离他远远地。”
　　“君子不立危墙之下，你的做法很对，但还是经验太少，你可知，那人已在不知不觉中给你下了毒针。虽无法伤你性命，却也能让你的功力折损一截。”张天摇着头说道，狠人毕竟才十四岁，这方面的经历确实差了许多。
　　“什么！”
　　狠人当即停了下来，运转魔功仔细探查身体，很快就找到了那根细如牛毛的毒针。
　　“好一个yin险的逍遥公子！竟然敢算计于我，必要让他付出代价！”
　　狠人眼中闪过一抹怒色，将那枚毒针打入气海珠中，顿时，气海珠内又多了一个光点，正是逍遥公子的所在，离她不远不近，恰好是神识无法笼罩的距离。
　　张天轻笑道：“这个逍遥公子太蠢，以为自己有超凡境六重的修为就可以稳稳的吃定你了。却不知这世间天才，都有越阶战斗的能力，就算你真的被毒针所伤，斩杀他也是轻而易举的事情。说起来，你这枚气海珠，似乎也有点问题，如此珍宝，会是一个外院学生所能拥有的吗？”
　　狠人皱眉道：“我那个外院同学名叫林素素，据说家境一般，确实不太可能拥有这等价值的宝物。当初我向她购买气海珠，也是花了足足两千枚天品灵石，用上了我所有积蓄，莫非她也有问题？”
　　张天缓声道：“总之多加一份小心吧，这次是锻炼你的一个好机会，除非生死关头，否则老爸不会再提示你了。”


第44章 吓尿了的逍遥公子
　　经过张天的提醒，狠人变得越发小心，仔细的在通灵冰魄所在区域的外围搜索了一圈，这才朝着中心处走去。
　　只见那中心位置是一大片沼泽湖，阵阵雾气从湖面升起，全部都是绿色，显然蕴含剧毒。
　　狠人望着气海珠中的蓝色光点，凝声道：“看来那只通灵冰魄就藏在湖泊底下了，只是这沼泽湖水含有剧毒，说不定还有妖兽藏在下面，却不好贸然进入。”
　　又看了眼气海珠上的另一道绿色光点，从自己停下后，他也跟着停了下来，狠人冷哼一声，挥出一道剑光，将一缕绿色的毒雾卷了过来，然后抬起另一只手的指尖微微碰触。
　　她拥有的无垢仙体虽然不是什么毒抗体质，但毕竟是仙体，对许多负面伤害都有免疫效果，像是之前逍遥公子精心配置的影毒针，对她的伤害就微乎其微。
　　“呲呲……”
　　在指尖接触到绿色毒雾的瞬间，立刻爆发出了一阵噼里啪啦的声音，狠人只觉指尖像是被蚊子叮了一口，碰触的部分变成了淡绿色，但无垢仙体自行护主，皮肤很快又恢复白皙温润。
　　“好凶烈的毒性，但比起影毒针上的剧毒还要差上一筹，如果开启护体气罩的话，短时间内应该没有问题。”
　　狠人认真分析了一番，见那个代表的逍遥公子位置的绿色光点在一点点接近，当下也不再迟疑，直接飞身冲了上去。
　　“嘶！”
　　就在狠人即将接近湖面时，绿色的湖水中，突然传来一声尖锐的嘶叫声，大片沼泽飞起，竟是窜出一只巨大的黑蟒蛇，足有七八丈长，扭曲着水桶般粗壮的蛇躯，猛地朝狠人咬来，血淋淋的大口，仿佛要吞噬天地。
　　“找死！”
　　狠人早料到湖中藏有生物，在黑蟒蛇出现的刹那，立刻运转魔功，九大轮海同时点亮，背后数十条蛟龙飞舞，划出一道惊天剑光，狠狠的朝黑蟒蛇斩去。
　　一剑出，蛟龙咆哮，带起虚空阵阵动荡，隐约可见有剑气周围有许多星星点点，仿佛众星拱月。
　　“嘭！”
　　剑气裹挟数十条蛟龙之力，瞬息而至，直接斩在黑蟒蛇的脖颈处，划出一道半米深的恐怖剑痕，无穷鲜血冲霄而起，强大的冲力更是将黑蟒蛇狠狠的砸进湖面。
　　“想跑，岂有那么容易！”
　　见黑蟒蛇打算趁势钻进湖底，狠人当即长啸一声，将魔功运转到最大限度，六十五条蛟龙齐出，嘶吼咆哮，震天动地。
　　在她的背后，地狱之门开启，汹汹魔焰中，一个巨大的地狱烘炉凝练而成，古朴而厚重，炉身铭刻着许多大道纹理，仿佛是道的载体，拥有不朽的威能，可吞天噬地，镇压诸天万界。
　　“一头恶蟒，还想兴风作浪，给我炼化！”
　　狠人背靠地狱之门，整个人变得无比威严，充满唯我独尊的霸气，她一剑挥出，撕裂虚空，在湖面炸起数十丈的波浪，直接将重伤的黑蟒蛇拦腰斩断，然后投入地狱烘炉当中。
　　只听一阵嗤嗤响声，地狱烘炉熊熊燃烧，大量毒烟从烘炉中冒出，那是黑蟒蛇身上的杂质。它的血ròu精华，转化为磅礴的精元，如长江大河般涌入狠人体内。
　　“好浓郁的血气精华，不愧是妖帝遗迹中的恶蟒，几乎堪比一株万年宝药，不知将这一湖的妖兽化炼完，能否给我增加一龙之力！”
　　狠人露出浓浓的惊喜之色，不再迟疑，直接飞身朝着绿色湖水冲去，蛟龙腾飞，化成一道道银月剑气劈向湖水，背后的地狱烘炉滚滚燃烧，释放出大量的火舌，将一具具妖兽躯体卷入其中，疯狂化炼。
　　狠人的无垢仙体，为诸天最神妙的体质之一，无尘无垢，最接近道之本源，即便在战斗中，也能快速吸收天地灵气补充自身，无需为真气耗尽而担忧。
　　不过须臾时间，整个沼泽湖水就被狠人杀穿，大量的瘴气毒烟被蒸发，地狱烘炉中，数十只庞大的妖兽在挣扎嘶吼，它明明只有三人合抱大小，但不管多大的妖兽投入其中都会被顷刻吞噬。
　　化炼完毕，无穷精纯元气浩浩荡荡的涌入狠人体内，充斥九大轮海，不断冲刷着她的身躯。
　　轰隆隆……
　　狠人头顶的灵气云层中，传出一阵蛟龙咆哮声，一条全新的蛟龙凝练而成。
　　六十六条蛟龙之力！
　　“卧槽，天神学院的学生都这么变态吗？”
　　相隔沼泽湖泊一里之外的丛林里，逍遥公子目瞪口呆的看着大发神威的狠人，几乎快要吓尿了。别的不说，刚才那条恶蟒就不是他能轻易对付的，可是在狠人手下却连两剑都挡不住。
　　“天神学院张狠人，这人太可怕了，我之前竟想打她的注意，简直找死，还好没有出手。”
　　逍遥公子顿时升起了退却之心，毕竟宝物诚可贵，但生命价更高啊！


第45章 星月大剑，斩杀烈无极！
　　“找到你了！”
　　狠人站在湖边，突然眼中精光一闪，剑气涤荡，湖底一块巨石立刻炸裂，一道湛蓝色的影子冲霄而起。
　　“往哪儿跑！”狠人轻笑一声，施展不败皇拳隔空轰出一拳，直接将通灵冰魄震晕了过去，晃晃悠悠的向下摔去。
　　正当狠人打算上前接住冰魄时，旁边的沼泽土地突然炸开，一道火红色的剑气浩浩荡荡劈开，强大无比，直接将狠人轰飞出去。
　　“烈无极！”
　　看到来人，狠人眼中登时爆射出两团精芒，不动声色的说道：“学生见过烈长老，既然烈长老也看中了这只通灵冰魄，学生不敢争抢，这就去别的地方寻宝了。”
　　“等等！”
　　烈无极收起通灵冰魄，露出一抹残忍之色，yin声道：“张狠人，你倒是机灵，当日在天神学院那股狂傲劲哪里去了？我道你为何能够战胜我的徒弟，原来是修炼了这等邪恶魔功，识相的，立刻自废修为，将绝世魔功交出来，再随我去刑法殿受责！”
　　狠人见烈无极直接撕破脸，也不再掩饰，大声道：“烈无极，我敬你是学院长老，让你三分。但你的贪.婪和无耻，根本不配为人尊长，就如一只牲畜，食古不化，让人恶心！”
　　“小杂种，你竟敢骂我是牲畜！果然是邪魔歪道，看我现在就将你镇压，免得祸害苍生！”’
　　“灭鬼炎掌，诛灭邪魔！”
　　烈无极大声咆哮，竟是丧心病狂的直接出手，五指如锋，向下狠狠一按，压迫的虚空簌簌震荡，形成一个火焰巨掌，出现在狠人头顶，朝着她镇压下来。
　　“你说我是邪魔，我就让你见识一下邪魔的力量！”
　　狠人眼中怒火沸腾，背后的地狱之门再次开启，她的身躯如上古巨人，气息威严，目光如电，吞天魔功运转到极致，一剑刺出，仿佛有无穷地狱恶鬼在凄厉嘶吼。
　　轰隆！
　　巨大的炎掌在碰触到剑芒的瞬间，震得粉碎，全部炸开。
　　“什么？”烈无极先是露出惊愕之色，随后狂喜道：“好！好强大的魔功！竟然连我的灭鬼炎掌也能破解，必是从太古流传下来的盖世魔功。当年西域魔君临世，所施展的山海大狱都不能够媲美其万一。我一定要将你擒下，抽魂炼魄，拷问出这门魔功的心法，到时修成无上大圣，横扫轩宇，必会记住你今天的贡献，哈哈……”
　　烈无极状如狂魔，全身真气沸腾燃烧，大日神剑苍鸣出鞘，一道近百丈长的烈日剑气冲霄而起，横贯天地，犹如擎天之剑，朝着狠人盖压而来，传奇境三变王者的强大威势，直接锁定周围的虚空，连逃跑都无法做到。
　　脑海里，张天凝重道：“囡囡，烈无极这一剑，有近十条苍龙之力，再加上他掌握空间变化，非你可挡，现在将身体的指挥权交给老爸！”
　　“好的，老爸！”狠人也不逞强，直接将身体让了出去。
　　绿湖边，“狠人”微微睁开了眼睛，瞳孔深处，透射着无与伦比的霸道和威严，就如凌驾九天之上的君王，在俯览着他的臣民，镇压诸天万界，唯我独尊。
　　面对这强横无比的大日剑气，张天不仅不退，反而驾驭着狠人的身体直接迎击而上，缓缓举起yin灵宝剑，一股苍凉、荒古的气息从他身上涤荡而出。
　　“囡囡，你看仔细了。力量并不等于实力，关键在于力量的运用，即是武技。只要对武技的理解足够深刻，哪怕武技的品阶不高，也能使力量爆发出数十倍，乃至数百倍的威能！”
　　话音落下，张天已冲至大日剑气近前，他的背后，升起一团浩如江海的圆月，他头顶的虚空，荡起阵阵波纹，显现出一片qun星闪耀的夜空之景。
　　一剑既出，凝成一道浩瀚的星月剑光，直接斩碎那百丈长的大日剑气，浩浩荡荡，就如诸神出手，苍天大地都要被镇压。
　　“不，这不可能……”
　　烈无极露出极度骇然之色，疯狂的向后暴退！
　　张天微微一笑，轻轻踏前一步，无数星辰在他的脚下铺路，犹如漫步在星空，瞬间赶至烈无极背后。
　　“既然你这么想得到吞天魔功，就亲自来感受一下吧。”
　　张天就如那神明，高高在上，抬手向前一捞，将烈无极整个人都拖入地狱熔炉当中。
　　“不，啊……”
　　熊熊烈焰将烈无极吞噬，使他的惨叫声戛然而止，灵魂崩溃，血ròu被蒸发，最后只剩下一柄红色的小剑。那是烈无极修炼了万年的大日剑气，包含他对这门剑诀的所有感悟。


第46章 皇级剑诀：阴阳冰火剑！
　　“砰砰砰……”
　　烈无极佩戴的空间戒指爆开，一堆乱七八糟的东西掉落到地上。
　　“这不是我之前交给功德殿的那张上古卷轴吗？”
　　狠人取回身体的控制权，一眼便锁定地上的一份羊皮卷轴，记得上面刻着密密麻麻的上古文字，她辨不清用途，便交给学院功德殿换取积分了，没想到竟然出现在烈无极身上。
　　张天扫了眼卷轴，淡声道：“这件卷轴之前被加持了禁制，现在禁制已经被破解，你可以尝试输入真气进去看看。”
　　狠人依言行事，将一缕真气输入其中，只见羊皮卷轴立刻泛起阵阵波纹，表面的上古文字扭曲变化，最后竟是变成了一张残缺的地图，隐约可以看清它描绘着一座巨大的青铜宫殿。
　　“莫非这就是逍遥公子所说的可以进入小洞天的残缺古图？难怪价值一枚天神令，烈无极，你花费巨大代价从功德殿兑换这张古图，应该也是想进小洞天搏上一次吧，没想到，最后还是回到了我手里。”
　　狠人将残缺古图收进储物戒，又打量起其他宝物，玉手一挥，手中再次多出两件物品，一件是那只通灵冰魄，已经被烈无极随手种下了禁制，另一件则是一张金箔纸张。
　　据狠人了解，这种金箔纸张一般是上古时期各大宗门用来传承高级功法武技的纸张，里面记载的都是惊天动地的神通。
　　将通灵冰魄收进储物戒，狠人仔细的研究起那张金箔纸，很快便弄清楚了上面所记载的功法。
　　“皇级剑诀：yin阳冰火剑！”
　　狠人耐心看下去，更是惊喜莫名，这门剑诀，需要修炼一yin一阳两种剑气，再以特殊秘法yin阳相合，yin极生阳，阳极生yin，如此便可生生不息，剑意无缺！
　　“不错的剑诀。”张天赞了一句，轻笑道：“这门剑诀需要修炼一yin一阳两种王级剑气，算得上是条件苛刻。想必这次烈无极埋伏你，也是想夺取你身上的太yin剑气，以这种取巧的办法修成yin阳冰火剑，却没想到最后反而给你做了嫁衣！”
　　“那也是多亏了老爸相助。现在的我，可还不是他的对手。”
　　狠人嘻嘻一笑，将素手摊开，烈无极修炼万年的大日剑气出现在她掌心，犹如熊熊燃烧的烈日，散发着灼热无比的威压。
　　“好精纯的炎阳之气，这烈无极的人品虽然低劣到极点，但在大日剑诀上的造诣却不俗。我的太yin剑气也已经小成，接下来只要按照《yin阳冰火剑》的心法将两种剑气融合就可以了，相当于平白得了烈无极的万年感悟，吞天魔功果然霸道！”
　　狠人感慨一声，直接运转魔功将大日剑气吸入体内，只见紫府丹田中，九大轮海如天阙般环伺周围。中心处悬浮着大日和太yin两道剑气，彼此隐隐吸引，而在这两道剑气背后，一道帝皇虚影若隐若现，主宰苍冥，镇压万古！
　　就在狠人打算将剩余的宝物挨个排查时，突然秀眉一挑，身形直接从原地消失。
　　“嘭！”
　　逍遥公子看着出现在身前的狠人，吓得倒退两步，直接一屁鼓坐到了地上，满头大汗淋漓，结结巴巴的说道：“呀，这不是张姑娘么，真是好……好巧。”
　　原来逍遥公子本打算早早离开，却没想到烈无极突然杀了出来，他哪敢在传奇境王者面前gao小动作，当下又隐了回去，努力藏住气息，打算等烈无极将狠人杀了后再离开。
　　接下来，他就看到了无比恐怖的一幕：一个只有区区超凡境四重的武者，竟然脚踏星辰，背抵月光，以一柄星月大剑瞬杀传奇境三变的王者！
　　这件事若传了出去，足以震动整个圣元大陆！
　　在逍遥公子的眼中，狠人一下子变得神秘起来，仿佛从九幽来到人间的恶魔，根本不敢再升起丝毫争斗之心。
　　“姑奶奶，是我逍遥狗眼不识泰山，冲撞了您，我愿意把所有的宝物都交出来赎罪，请您大人大量，饶我一条狗命！饶我一条狗命吧！”
　　面对狠人的威压，逍遥公子的心境彻底碎了，直接不打自招，拼命的磕头求饶。
　　狠人眼中闪过一抹厌恶之色，厉声道：“像你这般yin险小人，若今日放走了你，还不知有多少无辜的人要被你坑害，现在就去地狱忏悔吧！”
　　话音落下，一道斜月剑光闪耀而出，逍遥公子毫无抵抗斗志，直接被劈成了两半，掉落一堆瓶瓶罐罐的杂物，还有两卷功法，几百块天品灵石。
　　狠人粗略一扫，不屑道：“散修果然寒酸，这点身家，连烈无极的九牛一毛都没有，对我毫无价值，不过倒是可以作为化炼通灵冰魄的辅料！”
　　想到此处，狠人也不嫌弃，右手射出一道剑光，将那些瓶瓶罐罐和天品灵石全部卷入地狱烘炉当中，烈火燃烧，直接将它们转化为精纯的精气狼烟，在炉内奔腾咆哮。


第47章 九十九条蛟龙之力！
　　狠人感受了一下，皱眉道：“这点精气太少，不足以化炼通灵冰魄。”
　　说完，身形一腾，又回到了与烈无极大战的战场，那满地灵宝，烨烨生辉，旁的不说，单是那三块圣品灵石就足以抵得上寻常传奇境王者的全部身家，更别说还有数千快王品灵石和一堆灵丹、矿石。
　　望了眼四周，狠人点头道：“这里十分隐蔽，正适合化炼通灵冰魄，若能再提升两重修为，接下来寻宝也能更有把握！”
　　想做就做，狠人先是取出一套阵旗散到湖泊外围，用于监视四周的动静，然后直接将身子沉进湖底，地狱之门开启，烈无极掉落的所有宝物全部被吸入地狱烘炉当中，疯狂化炼。
　　“通灵冰魄，希望你不要让我失望。”
　　狠人将冰魄取出，只稍微握住一会儿，就觉得半边身子快要被冻住了，不由更加满意，直接投入地狱烘炉当中。
　　“呲啦……”
　　冰魄进入地狱烘炉，犹如天雷勾动地火，顿时爆发出惊天动地的爆鸣声，疯狂的挣扎。
　　这只通灵冰魄诞生不易，更吸收了近千万年的天地精华，自是造化非凡。但狠人的《吞天魔功》来头却更大，是张天模仿太古魔神的意志创造而成，连世界本源都能吞噬镇压，又何况区区通灵冰魄。
　　不过少许时间，这只冰魄便被烈火唰去了大半，灵智消失，只剩下磅礴浩瀚的精纯元气。
　　轰隆隆……
　　化炼完毕，地狱烘炉发出阵阵轰鸣声，精纯元气化成湛蓝色的长江大河，疯狂的涌入狠人体内，充斥紫府丹田，在她的身体中奔腾激荡，将经脉冲破，又快速修复，一次次锻造，无垢仙体沉眠的力量被大量激活。
　　超凡境五重，突破！
　　超凡境六重，突破！
　　狠人的躯体，变成了近乎透明的冰蓝色，清晰到可以看清内部的骨骼，但是她的骨骼，也发生了翻天覆地的变化，晶莹剔透，宛如碧玉。
　　正是无上水行体质――冰肌玉骨！
　　在狠人头顶，虚空层层塌陷，演化出一幅洪荒蛟龙图，一qun远古蛟龙，身披鳞甲，从极远处呼啸奔来，兴风作浪，践踏诸天，千山万水的妖魔都被慑服。
　　六十条，七十条，八十条，九十条，九十九条！
　　整整九十九条远古蛟龙，破灭山河，惊天动地，已经远远超出了上古超凡境九重顶峰强者的八十九条蛟龙。
　　张天以灵体形式出现在虚空，看着湖底疯狂突破的狠人，也不禁惊叹道：“好霸道的吞天魔功，寻常人若要化炼这么古老的通灵冰魄，就算以大量王品灵石搭建聚灵法阵，至少也要一年之功，而它竟然在顷刻间就能做到。不知它吞噬世界本源，吞噬诸天大道时，会是何等景象？”
　　感慨完毕，张天不由眉头微蹙，转身向外，一道无形气浪从他身上爆发而出。
　　所有察觉到惊天波动朝这边赶来的武者，全部被一股浩瀚伟力震飞了出去，再爬起来时，却发现怎么也找不到刚才那个波动位置了，就像是那里凭空消失了一般。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　天神学院，灵墟小洞天。
　　燕轻喧盘膝修炼，全身都被水灵气包裹在内，背后的海龙虚影变得更加凝实，奔腾咆哮，大口大口的吞噬着水灵气，一股股铺天盖地的龙息，震得虚空簌簌发颤。
　　“呼……”
　　燕轻喧轻吐一口气，空中的水灵气如百川汇海般纷纷化为符文流向她xiong前，凝成一枚水蓝色的心脏，足有巴掌大，似在呼吸一般不断跳动，散发着一股苍茫气息。
　　秦浩然站在一旁护法，望着水蓝色心脏，忍不住惊叹道：“这就是海洋之心吗？传说此物乃是海神学院独有的宝物，诞生于北海之源，可以源源不断的喷吐精纯的水灵气。我天神学院号称大陆第一学府，与它价值相当的宝物也找不出几件。不知师妹是从何处得来的？”
　　“这是我刚加入学院时，遮天太子赐给我的。”燕轻喧将海洋之心收好，缓缓站了起来，她换了一袭宝蓝色的长裙，飘飘欲仙，比起当日更为漂亮，透着股超凡脱俗的气质，让男人只能够仰望、膜拜，而生不出亵渎之心。
　　秦浩然轻叹道：“没想到遮天太子这般神通广大，竟然能gao到如此至宝，更舍得赐给师妹，难怪师妹的修为进展一日千里，恐怕超越我也只是时间问题了。”
　　燕轻喧抚了下秀发，柔声道：“我身具海龙血脉，一年半前加入天神学院，一直利用海洋之心快速提升修为，至今也不过才超凡境六重。那个张狠人，加入学院才一年时间，却已经达到了超凡境四重。由此可见，她身上必有重宝，很可能比海洋之心还要珍贵，我真想亲自会一会她。”
　　秦浩然朗笑道：“可惜轻喧师妹注定没有这个机会了，烈无极乃是传奇境三变的王者，他亲自出手，张狠人必死无……”
　　话还没说完，秦浩然身上突然传来“嘭”的一声，一枚晶莹的玉佩直接炸成了粉末。
　　“该死！这是封存烈无极魂火的玉牌，竟然碎了，难道烈无极遭遇了什么意外？张狠人，我决不饶你！”
　　秦浩然露出一副气急败坏的表情，烈无极可是传奇三变王者，又是天神学院的太上长老，对他帮助极大，没想到还没怎么利用就死了。


第48章 异族嚣张，追忆葬天帝！
　　燕轻喧却什么意外之色，淡声道：“张狠人能得到重宝，说明身上有大气运，而烈无极先被月华长老破了心境，又丧失得意弟子，可见气运流失严重，伏击不成也在情理之中。”
　　“哈哈……没想到堂堂平苍王世子也会露出这般丑陋的表情。”
　　一名头戴金色帝王冠的青年大笑着走上前来，但见他身形高大魁梧，面容古挫，两腮和露出的手掌都长有一层金色的毛发，威猛异常，显然并非人族，翁声开口道：“轻喧师妹，我还是那句话，只要你答应欠我一个人情，我立刻帮你斩杀张狠人。”
　　燕轻喧风轻云淡的说道：“多谢狮焱师兄的美意，不过张狠人对我来说只是个小人物，等我晋升核心弟子，随手便能将她斩杀。眼下对我来说最重要的是突破到超凡七重，晋升核心弟子。若师兄真有意给我一个人情，我现下倒是缺少一批王品灵石布置灵阵。”
　　“王品灵石？师妹是想布置聚灵大阵吧，我手头倒是还有一批空闲的王品灵石，赠给师妹也无法。不过我的人情债可不是那么好欠的，必要的时候，我会向师妹索取些东西，不知师妹肯不肯？”
　　说完，狮焱上下打量了一番燕轻喧，眼中露出意味深长的神色。
　　“只要人情足够大，我也没什么不肯的。”燕轻喧嫣然一笑，露出那足以颠魅众生的绝美容颜，柔声道：“不过遮天太子可是亲口发话，让遮天盟的人对我特殊照顾，狮焱师兄打我的主意，就不怕让太子知道？”
　　遮天太子？
　　这四个字一出，立刻让狮焱头脑一清。
　　遮天太子叶不凡，不仅是遮天盟的首领，更是天神学院的‘圣徒’，在上一届四院会武中力压qun雄，连传奇境的太上长老也只能仰望，没人知道他的修为达到了何等恐怖的程度。
　　他创建的遮天盟，是天神学院第一党派，高手如云，威震四大学院，狮焱虽然身世显赫，自命不凡，但也绝不敢忤逆遮天太子的意志。
　　“哈哈，我不过说笑而已。师妹既然是遮天太子看重的人，师兄我自然不敢强求。”狮焱轻笑两声，意图转移话题。
　　燕轻喧也并未深究，转而说道：“话说这次妖帝遗迹出世，狮焱师兄所在的黄金狮族乃是妖族十三圣族之一，难道不打算趁此机会夺下里面的妖帝重宝吗？”
　　狮焱面色一沉，叹声道：“堂堂妖族大帝，即便在上古时期也是惊天动地的霸主，他留下的重宝，定然也非同凡响。若换做平时，就算和人族的古派圣地以及妖族各部落同时开战，我黄金狮族也无所畏惧。
　　但这次却不同，族老们收到隐秘消息，说是第九山海界的角蚩族早在万年前就盯上了这处遗迹，并作出大量布置，有他们参与，我黄金狮族哪里还敢这浑水。”
　　“角蚩族？”
　　燕轻喧和秦浩然都是倒吸一口凉气，这可是一个强大的异族，位于比圣元大陆更高层次的第九山海界，族内有许多不朽存在，远不是圣元大陆上任何一个势力所能抗衡。
　　“这些该死的异族，自从葬天帝隐世之后，他们便活跃了起来，可笑我人妖两族，占据九大山海数千万年，现在竟然连妖族大帝的坟冢都要任由这些异族肆虐！”
　　秦浩然露出愤然之色，却也无可奈何。他的父亲平苍王，就是负责镇守西荒，抵挡苍云异族，因此他深知这些异族的强大和狠辣。
　　燕轻喧幽声道：“葬天帝英明神武，执掌荒古天庭时，一直严令围剿各大异族，这才保得九大山海数千万年平静。能够延存到现在的异族，无一不是拥有强大的底蕴，再加上人妖两族分支众多，彼此结怨，所以小范围内看起来，异族的实力要远胜人妖两族。”
　　狮焱脸色沉重道：“轻喧师妹也不用太悲观，人妖两族的强者数量，远胜这些异族，至少圣元大陆上，一定有让角蚩族忌惮的存在，不然万年之前，角蚩族就吞并这块大陆了。所以这一次他们也绝不敢多停留，至多将妖帝重宝取走罢了，唉……异族横.行之日，也不知何时是个尽头。”
　　“若葬天帝回归，哪个异族敢兴风作浪？”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　妖帝遗迹，绿湖之底。
　　狠人飞腾的秀发渐渐飘落下来，便无边无尽的威势也全部收归体内，双眸睁开，两道电光从瞳孔深处一闪而过。
　　“呼……九十九条蛟龙之力，看来已经是极限了。”狠人轻叹一声，从湖底飞腾而出，跃上一座高峰，强大的威势将周围的鸟兽全部惊走。
　　张天轻笑道：“你以人族之身，超凡境六重便拥有九十九龙之力，即便放到上古也算得上是万年难遇的绝世天骄了。以你现在的力量，超凡九重的武者，弹指即灭，就算碰上传奇境武者，也未尝没有一战之力。现在那个小洞天即将开启，你可有兴趣去看看？”


第49章 血妖祭坛，拳剑无敌！
　　狠人想了一下，说道：“既然拿到了残缺古图，自然要去碰碰运气。不过此事倒不用急，我要先把《yin阳冰火剑》磨炼一番，等到那些古派圣地和妖族部落的混战结束，再进去不迟。”
　　张天赞许道：“想法不错，那些大势力横.行霸道惯了，刚进入小洞天时，定会对那些落单的人大打出手，你晚些进去，可减少很多不必要的麻烦。”
　　狠人得了张天的肯定，不由嫣然一笑，当下也不去想小洞天的事情，而是专心领悟起《yin阳冰火剑》的心法，随意的在内层区域穿行，寻找妖兽、血妖来磨炼剑法。
　　走了一阵，狠人突然发觉周围的武者多了起来，并且都在向同一方向进发，心下好奇，也跟着人流走去，很快便来到了目的地前，竟是一座巨大无比的黑色祭坛，四周幽火燃烧，犹如一直匍匐在地上的洪荒巨兽。
　　“这个应该就是逍遥公子之前所说的血妖祭坛吧，果然吸引了大批武者。”
　　狠人心念一转，直接飞身冲了进去，只见内部空间极大，迎面就是一阵刀光剑影，密密麻麻的人影，在这处祭坛搏斗撕杀，这些人显然已经来了很久，地上全是灵芝仙草的根茎，果实早就被摘走了。
　　“黑血老祖，你已经受了重伤，断不是我们苍影门的对手，这株万年血参，你还是留下来吧。”
　　“啊……这人抢了我的毒蟒内丹，大家一起上，砍死他！”
　　“各位师弟，我抢到了一卷《九幽魔典》，你们快护送我离开，有了这卷功法，咱们宗门必能中兴！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　血妖祭坛第一层，无比混乱，原本的宝物都被抢光，剩下的都是各大门派和散修之间的你争我夺，让狠人看的眼花缭乱。
　　就在这时，一只玉盒突然朝着狠人的位置飞了过来，让她下意识接住，打开一看，竟然是一枚火红色的灵丹，晶莹剔透，散发着强烈的波动，隐隐可见一只迷你小龙在灵丹内游-走。轻吸一口，阵阵异象扑鼻，连真气的运转速度都加快了三分。
　　“竟然是四品赤龙丹，放到外界拍卖行，至少也能拍出三千王品灵石的天价，这血妖祭坛果然蕴含无数宝物。”
　　如此天上掉馅饼，让狠人的眼睛都笑弯了，喜滋滋的将玉盒收进储物戒中。
　　“卧槽，小婊子，竟然敢抢本大爷的东西，还不快交出来！”
　　就在狠人刚刚将玉盒收起时，一个提着血刀的大汉便咆哮着朝她冲了过来，双目赤红如血，像是要活吞了狠人一般，在这个大汉后面，还有几个穿着道袍的青年紧追不舍。
　　显然这是两伙人在争抢玉盒，结果不小心将玉盒击飞，正好落到了狠人这里。
　　听到那大汉的话，狠人的脸色一下子yin沉下来，厉声道：“出言不逊，找死！”
　　言毕，狠人也不出剑，直接凌空轰出一拳。虚空轰鸣，一股霸天绝地的帝皇威严涤荡而出，虚空被压缩成一道巨大的拳印，狠狠的轰在血刀大汉身上。
　　“轰……”
　　一阵爆鸣声响起，平地炸起数十丈尘沙，血刀大汉一声不吭，直接被炸成了烂泥，无数血ròu横飞。
　　“好霸道的拳法，不要去招惹她！”
　　后面那些紧跟着的道士均是倒吸一口凉气，立刻止住身形，散向两旁。
　　周围一直盯着狠人准备下手的人，也被这一拳之威给吓傻了，纷纷让开道路，另寻目标。
　　“哼！”
　　狠人冷哼一声，见这一层武者大多实力低微，也没心思多留，直接朝着地下二层入口冲去，刚刚通过光门，眼前豁然开朗。
　　只见这地下二层比一层要大十倍不止，高低起伏的大地上，白骨森森，无数巨兽的尸骸卧在地上，各种沼泽荒草横生，看起来苍凉无比。
　　“你们几个小娃子，快将那血妖统领的妖核交出来，否则，别怪大爷们不留情面。”
　　“大胆，我们可是天神学院的学生，你想要杀人夺宝，先把招子放亮一点！”
　　“天神学院很了不起吗？大爷们是从北荒来的，干完这票就走，天神学院的人再牛逼，还能追到北荒不成？”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　远远的，十几名穿着布衣的大汉将四名天神学院的学生围在中间，他们的气息凶烈厚重，竟然全部都是超凡境三重以上的强者，甚至为首者已经达到了超凡境六重！在这二层区域，自是横.行无忌！
　　那四名天神学院的学生两男两女，原本仗着学院名头，底气十足，却没想到这些莽汉根本不吃这套，顿时傻眼了，各个脸色涨红，气愤至极！
　　“看来你们是敬酒不吃罚酒，很好，现在本大爷不仅要那枚血妖核，还要把你们身上的东西统统留下！”
　　那名超凡境六重的大汉神色狰狞的说道，周围十几人全部围了上来，手中大刀寒光闪耀，四名天神学院的学生顿时面色如土，就在这千钧一发之际――
　　“住手！”
　　狠人驾驭着蓝色惊虹远远飞来，超凡境六重的强大威势铺天盖地的盖压而下。
　　“师姐！”
　　四名天神学院的学生立刻露出喜色，他们虽然不认识狠人，却识得她腰间的精英学员令牌。
　　“嗯？”为首大汉转头望向狠人，裂开血盆大zui，嗤笑道：“很好，又多一个送死的，给我下来！”
　　一道金色刀虹冲天而起，炸出滚滚气浪，犹如一条金龙，裹挟狂暴威势直冲狠人。
　　“不堪一击！”
　　狠人眼中闪过一抹轻蔑之色，右手按住剑柄，虹光不减，直接冲进人qun。
　　“嗖――”
　　众人只觉眼前一花，狠人已经站在了四名天神学院弟子身前，还剑回鞘，神色冷淡如冰。
　　“砰砰砰……”
　　十几名大汉，无一例外，脖颈处皆鲜血狂涌，齐齐摔倒在地。


第50章 揭秘：狠人的黑历史
　　静，死一般的寂静！
　　整个二层区域，足有数千武者，不少人都在偷偷观察这里的纷争，此时狠人一出手，直接便把这些人全部镇住了。
　　一剑，秒杀十三名超凡境武者，甚至还有一名超凡境六重的存在！
　　恐怖，大恐怖！
　　在所有人眼中，狠人那纤细的身躯一下子变得高大无比，让人不敢直视。
　　甚至就连天神学院的四名学生，也全被吓傻了，良久才反应过来，纷纷向着狠人走来。
　　“在下方林，这是我妹妹方茵，多谢师姐出手相助，否则今日凶多吉少。”
　　“我……我叫李明，多谢师姐。”
　　“我叫苏子h，师姐，你真的是精英学员吗？就算是那些核心学员，也没有这么厉害吧。”
　　四名学生各自报上姓名，皆用无比崇拜的眼神望着狠人，虽然狠人的年纪，明显要比他们小上很多。这就是玄幻世界，强者为尊，与年龄无关。
　　狠人依旧绷着小脸，酷酷的说道：“我叫张狠人！大家同是天神学院的学生，互相帮助也是理所应当之事。”
　　“张狠人？”
　　几名学生互相望了望，苏子h突然惊叫道：“啊……我想起来了，莫非师姐就是一个多月前晋升精英学员的外院第一人？”
　　“外院第一人？我也听说过，据说她才14岁，只用了不到一年就突破到了超凡境，人送外号“狠人王”，杀人不眨……”李明说到一半，突然语气一顿，露出极度骇然之色，连忙补充道：“这些肯定都是污蔑！”
　　那方家兄妹也都一副战战兢兢的模样，他们也听了很多关于外院第一人的传说，其中流传最广的一条就是性格霸道，动辄杀人，甚至于她晋升精英学员后，整个外院都在庆贺，庆贺送走了一尊瘟神。
　　张天忍不住调笑道：“囡囡，看来你之前在外院没少惹事呀，竟然这么出名。”
　　狠人露出一抹无奈之色，神识交流道：“老爸，我可没主动惹事，就是收拾了几个仗着修为高想欺负我的恶霸而已，手段可能稍微残忍了一丢丢……”
　　就在这时，地面突然剧烈的摇晃起来，地下三层入口，无数武者争先恐后的跑了出来，人人脸上都带着惶恐之色。
　　“不好，快跑！地下四层有一尊超凡九重的血妖统领守护，已经快要冲上来了！”
　　“那血妖统领已经达到了超凡九重顶峰，随时可能进化为血妖王，不可力敌，大家快跑啊！”
　　“啊……不，不要吃我！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　一道道人影，狼狈不堪的从地下腾飞出来，到处都是遁光，如无头苍蝇般，四处乱飞。
　　“死――来！”
　　一声尖锐而凄厉的嘶吼声响彻天地，眨眼之间，便有一道血色身形从入口冲了出来，是一只巨大的血妖，足有数十丈高，肋下生有两只血翼，全身都是血淋淋的血块，背后挂着一张披风，散发出一股强烈的死亡气息。
　　巨大血妖血翼一张，那些跑在后面的武者，全部被兜进了血流洪流中，发出一阵震天惨叫声。
　　超凡境，每多一重，都有翻天覆地的变化，超凡九重顶峰，几乎就代表着无敌，除非传奇境王者出手，否则无人能够抗衡。
　　轰隆隆……
　　整座血妖祭坛都在剧烈的震动，一股恐怖的气息扑天盖地，弥漫第二层每个角落。
　　“张师姐，咱……咱们快逃吧！”方林等人吓得瑟瑟发颤，如此强大的血妖，让他们充满了恐惧。
　　狠人站立如峰，秀发微微飘扬，望着巨大血妖的眼中充满了战意，竟是不退反进，直接迎了上去。
　　“张师姐……”方林等人全部傻眼了。
　　“区区一个血妖，也想挡我去路？”
　　狠人冷哼一声，大步向前跨去，每踏一步，大地便震动一分，无数土石崩裂，仿佛她的脚掌有万钧之重，声势极为骇人。
　　轰！轰！轰！
　　狠人的步伐越来越快，一轮帝皇虚影从她背后浮现而出，神威如狱，仿佛君临九天，充满了睥睨天地的威严。
　　天摇地动，守在洞口的巨大血妖，根本连反应的时间都没有，狠人一脚踏落，帝皇威严山呼海啸般涌出，瞬间将它踏成了粉末。
　　身形一闪，狠人直接消失在地下三层入口，巨大的轰鸣声，不断从地下传来。
　　直到此时，上面的那些人才反应过来，立刻爆发出惊天骚动，人人都在议论狠人的身份。
　　“那是我天神学院的精英学员，狠人王！”方林放声大喊，眼中充满狂热之色，仿佛那霸天绝地的背影就是他一般。
　　“天神学院的精英，难怪如此厉害！”
　　“狠人王？果然够狠！我记住这个名字了。”
　　“这座血妖祭坛共有十层，狠人王肯定是要去最后一层，大家快跟上。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　轰隆隆！
　　第二层的武者，疯狂的向下涌去，但狠人已下到了更深层。
　　第四层，第五层，第六层，第七层……
　　狠人几乎马不停蹄，就像一尊开天神祗，一路劈风斩浪，直达深处。太yin剑气和大日剑气同时施展，所有挡在前面的凶兽、血妖，全部一击轰杀。
　　只用四个字形容，那就是凶焰滔天！


第51章 帝皇法相，大战血妖王
　　“不愧是狠人王，这收刮宝物的手段也是狠辣无情啊！”
　　跟在后面的武者，心中惊颤的同时，也都欲哭无泪，只因狠人收罗宝物的能力太强了，仿佛就是一唰，所有带灵气的东西就全没了。
　　第十层，血气滚滚，浓烈的血煞，仿佛要凝成实质，即便置身其中，血ròu也会被侵蚀。
　　所有的武者，都只能驻足在入口，向里面眺望。
　　只望上一眼，所有人就倒吸一口凉气。
　　在这片血暗遮蔽的空间，天上是一只只翼展十多丈的凶禽，散发着凶烈残忍的气息，地下还有无数巨大的血妖，每一尊都接近那只暴走的超凡九重血妖统领。
　　最可怖的是中央位置，一尊庞大的黑影，高达数百丈，脸上带着狰狞的鬼脸面具，肋下生有八只巨大的翼翅，矗立在大地上，威势盖压苍穹。
　　从它的身上，散发着一股黑暗、血腥、残忍、霸烈的恐怖气息，赫然是一尊真正的血妖王！
　　但是它的xiong口碎了一个数丈宽的大洞，无数腐臭的血块从周围掉落，显然是受了重伤，正在这祭坛底层养伤。
　　“嗷……”
　　天上凶禽，像受到指引一般，冲着狠人嘶声尖叫，它们的双翼划过虚空，如刀剑劈斩，带起一道道锋利的气浪。地上血妖，也疯狂的朝着狠人冲来。
　　虚空中，电闪雷鸣，无数蛟龙飞腾狂舞，太yin剑气和大日剑气将空间映的一面冰蓝，一面赤红。
　　狠人背后的帝皇虚影，亦有数百丈高大，犹如凌天绝地的神明，将她那纤细高挑的身姿照亮，散发着不容忽视的神芒。
　　轰隆隆！
　　狠人沉着冷静，一道剑光，便有数只凶禽化为血雨，背后帝皇每轰出一拳，便有十几只血妖统领被炸的血ròu横飞。
　　随着时间推移，冰蓝空间与赤红空间的界限越来越模糊，最后融为一道贯通天地的冰火剑光，横天绝地，斩下那血妖王两只巨大的翼翅，投入背后的地狱烘炉，以无尽地狱幽火煅烧。
　　“吼……”
　　血妖王疯狂嘶吼，大zui一张，竟是将剩余的血妖和凶禽全部吞入口中，断裂的两只翼翅以ròu眼可见的速度重生，散发着更加凶烈霸道的恐怖气息。
　　“好，我就陪你战个痛快！”
　　狠人仰天长啸，三尺青丝随风飘扬，从她体内，飘出一缕帝皇之气，沟通背后的帝皇虚影。
　　刹那间，帝皇虚影金光大作，那被神芒笼罩，不可名状的双眼睁了开来，躯体渐渐变得凝实，两团秀美的山峰从前面突出，散发着神圣，不可亵渎的威仪。
　　借助那缕帝皇之气，狠人竟是短暂的将这具帝皇虚影化为了法相，与自己融为一体。
　　这一刻，她就是那睥睨天下，孤傲绝伦的女皇！
　　“不败皇拳！”
　　金色女皇大步踏前，巨大的拳头足有数十丈，遮天蔽日，狠狠的砸出，将虚空震得层层塌陷。
　　轰隆隆！
　　金色女皇越战越强，不败皇拳的拳影充斥天地，整方空间都似要崩塌一般……
　　所有围观者全部目瞪口呆，望着这惊天大战，连呼吸都要停滞。
　　苏子h心旷神怡，喃喃道：“难怪那些外院学生将张师姐称为狠人王，这样的武者，已经近乎于神魔了！”
　　李明激动道：“张师姐的实力，绝对不止精英级，就算是核心弟子，也远远不如，他日必能成为传奇境圣徒！我等若能成为她的追随者就好了。”
　　随着大战越演越烈，所有人都吓得胆寒，不是被血妖王，而是被恐怖的狠人所震慑，开始争先恐后的向外逃跑。
　　“轰隆隆……”
　　大地又是一阵颤动，整个血妖祭坛，摇摇欲坠，无数巨大的石块从顶层砸落，仿佛随时都要崩溃瓦解。
　　“不败皇拳！”
　　最后一击，狠人全力运转吞天魔功，九十九条蛟龙之力齐出，将血ròu横飞的血妖王彻底击溃，甩入地狱烘炉，疯狂化炼！
　　血妖祭坛彻底支撑不住，轰隆隆震荡，直接化为一片废墟，成为了狠人闭关的天然保护罩。
　　不知过了多久，地底再次传来惊天波动，一道巨大的冰火剑光贯通天地，裹挟着一抹蓝色身影冲了上来，正是在地底闭关的张狠人。
　　“这yin阳冰火剑算是初步练成了，可惜化炼如此多灵物，甚至还有一尊血妖王，竟然还没能突破到超凡七重。”
　　狠人还剑入鞘，脸上带着淡淡的不满。
　　张天笑道：“没突破说明你底蕴深厚，需要常人几十上百倍的资源，那些凶兽幼崽之所以强大，还不是靠着资源堆出来的。你现在，也算是半只纯种太古凶兽了。”
　　狠人翻了个白眼，正要和张天理论，突然中央区域轰鸣声大作，一阵阵强大的波动震得整个遗迹都在剧烈颤动。
　　张天凝声道：“小洞天之战开始了，囡囡，你要去的话，现在正是最好时机。”
　　狠人点了点头，右手一翻，取出一张薄薄的鬼脸面具，直接戴在了脸上，顿时一阵灵光覆盖她全身。
　　“这鬼脸面具果然能够隐藏气息，难怪我之前没发现那只血妖王的存在。有了它，我也不用担心被人看出真实修为了。”
　　狠人发出一阵嘶哑的声音，身体一腾，直接化作流光向着中央小洞天而去。


第52章 洞天对峙，妖族帝文
　　“嘭！”
　　中央区域，狠人祭出那张残缺古图，周围的虚空立刻如煮沸了般震荡不停，一个巨大的漩涡凭空出现，直接将狠人吸了进去。
　　回过神来，狠人脚踏灵墟，向下一望，顿时倒吸一口凉气。
　　只见这小洞天内部，并非她所想象的一座青铜古殿，而是一大片古殿qun，密密麻麻，大部分都坍塌成了废墟，透着无尽的苍凉荒古气息。
　　最可怖的是，这一大片古殿qun，竟是处在无尽岩浆当中，一座座赤红如火的火山，环伺在周围，每一座都有上千丈高大，火山顶部，滚滚岩浆喷薄而出，仿佛置身于炼狱。
　　同时，狠人也看到了那些前来寻宝的各派高手。
　　有一名巨汉，身上的气息波动比托天侯罗海还要凶烈，手持一柄巨大无比的战斧，与一只足有数百丈高大的血妖王殊死拼杀。
　　“开！”
　　这巨汉长啸一声，身弯如弓，手中的巨斧爆发出无与伦比的毁灭之力，劈出一道道数百丈大的毁灭神光，眨眼之间，便将那血妖王劈成了ròu泥！
　　靠近左边的位置，有三十多名身穿银色战甲的女子骑着拥有巨大双翼的飞天战马，英气凛凛，占据着一座完好的宫殿。围在中央的那名女子，白发如雪，额头系着一条缎带，即便在这岩浆烈狱中，却散发着浓浓的寒冰之气，凛然不可侵犯。
　　狠人只看了一眼，就收回目光，她认识这些女武士身上的标志，是来自东荒的洗颜古派，这是一个历史悠久的宗门，出过七八个无上大圣，甚至传说还有一尊近乎于神明的九转大圣，在东荒威名远扬。
　　但相比于人族，妖族的高手更多。
　　比如一只巨大的青色蝮蛇，头体似狮子，浑身密布青色鳞片，高达数百丈，犹如一座雄峰，显然是一只洪荒异种，只他一个，就占据了一片区域，无人敢于靠近。
　　还有一qun赤红的巨虎，乃妖族十三圣族之一的赤虎一族。还有浑身雷电rao的雷牛一族，还有额头生有金色毁灭之角的黄金角蟒一族，还有穿着暴露魅惑无双的天狐一族。
　　同样的也有许多异族，比如全身通透如玉的晶族，散发着yin森气息的幽族，气势如虹让人不敢直视的锋族，还有一名绝meishaonv，金发如水，手持一柄金光璀璨的神剑，背后飘着两对金色羽翼，正是金羽一族的圣女。
　　所有人，全部都紧张的盯着火山口，那里岩浆喷发，形成一片巨大的地狱火海，一座铭满青色符文的铜殿正在那火海之上，起起伏伏。
　　“这些人里，只怕有不少传奇九变“不死变”的王者，甚至是半圣存在，寻常传奇境高手独自进来，就是找死！”狠人暗暗心惊，带着鬼脸面具缩在一个角落，不敢声张。
　　就在这时，十几座巨大的火山突然爆发，狂暴的岩浆，直接将青铜古殿从火海冲起，其底座竟是由五色神玉祭炼而成，通体晶莹，光华闪烁，铭刻了许多怪异的文字，有的如龙形，有的如凤形，有的酷似麒麟，全部显露出来。
　　“这是我妖族的帝文！”
　　无数妖族部落欢呼呐喊，更有许多妖族，跪地膜拜，诉念着自己部落的古言。
　　“轰隆隆……”
　　虚空突然剧烈震荡，竟是又有绝世高手进入了小洞天。
　　狠人连忙循声望去，只见天空一阵震颤。一辆充满荒古之气的战车破空而来，仿佛黄金浇铸，周身刻着密密麻麻的道纹。最惊人的是，拉车的竟然是九只披满麟甲的青色蛟龙，每一只都有百丈大小，身上缚满了玄紫色的锁链，足有婴儿手臂粗细，将九只青蛟固定在战车前。
　　这战车造型古朴，足有数百丈，上面无数甲士林立，充满了肃杀之气，战车顶部，飘扬着一杆黑色大旗，上书一个巨大的“天”字，神风猎猎，发出阵阵风雷之音，碾压苍穹，滚滚而来，一股强大的战意犹如海浪潮汐般崩涌而至。
　　“这是圣祖皇朝的天武侯！”
　　狠人的神色充满激动，当今圣祖皇朝威压四夷，连年征战，凡有功勋者皆可裂土封侯，但“武侯”却意义非凡，整个圣祖皇朝，只有七尊武侯，每一个都曾血染大荒，斩杀百万异族，是人族的骄傲！
　　“天武侯，这是我妖族大帝的坟冢，你们人族凭什么来抢，难道想与妖族全面开战不成？”
　　荒古战车轰隆隆停在虚空，一道宛如擎天战神般的雄浑人影踏了出来，虚空簌簌震荡，这震破空间的力量，使得他有一种从太古之中杀出来的绝世天神之威。
　　咚咚咚，咚咚咚！
　　所有人的心脏都忍不住跟着他的脚步紧张跳动，充满了窒息般的压迫。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　ps：预定28号（明天）24点上架，也就是明天半夜的时候，到时十章爆发，希望大家能多多支持，九尾拜谢啦。


第53章 霸道天武，种族大战
　　“普天之下，莫非皇土！”
　　天武侯缓缓开口，声如洪钟大吕，他的身躯并不宏伟，却五岳雄峰般充满威严，强悍无比的威压弥漫整个虚空。
　　“天武侯，这里是东荒，你们圣祖皇朝的手，未免也shen的太远了！”
　　一名幽族男子yin测测的说道，望着天武侯的眼中充满了仇恨，所有的异族与圣祖皇朝都有着累世仇怨，对圣祖皇朝的武侯更是充满了滔天恨意，因为这些武侯，每一个手上，都染着无数大荒异族的鲜血。
　　“只要还在圣元大陆，一切就要由圣祖皇朝做主，你们幽族近些年来肆扰边荒，已经惹的人皇震怒，小心下一次荒战，就拿你们幽族开刀！”
　　天武侯傲然而立，语气充满了肃杀，对幽族不屑一顾。
　　“呵呵，不愧是圣祖皇朝的天武侯，脾气果然凶烈，要不要小女子来帮你降降火呀？”
　　一名晶族美妇摇曳着youhuo之极的身姿，缓缓走到幽族男子身侧，虽然声音充满媚意，脸色却冷淡如冰。他们晶族在上次荒战中损失惨重，不仅丢失大半领地，就连国主，都被圣祖人皇强势击杀，与圣祖皇朝有不共戴天之仇。
　　“哼！天武侯又如何？这是我妖族大帝的坟冢，里面的重宝也只属于我妖族，就算圣祖皇朝想要染指，我妖族也必拼死一战！”
　　黄金角蟒一族的头领毫不示弱的说道，立刻引来许多附和，赤虎一族，雷牛一族，天狐一族……纷纷聚到黄金角蟒一族身边。
　　天武侯的威压实在太强了，让这些妖族和异族忍不住抱成一团，对天武侯怒目而视。
　　场面立刻变得紧张无比，天武侯虽然强大，却并非宇内无敌，面对异族联盟和妖族联盟两大势力，那滔天威势立刻被压了下去。
　　就在这时，洗颜古派武者中，为首的那名白发女子踏马而出，身披银甲，手持一杆覆满冰霜的银枪，大声道：“非我族类，其心必异，我等身为人族，就算要抢夺至宝，也应该先灭掉这些妖族和异族再做打算！”
　　说完，这名女子银枪斜指，三十多匹飞天战马长啸腾飞，聚于荒古战车旁边，朝着天武侯微微抱拳道：“洗颜古派，圣子凌霜雪，愿为人族一战！”
　　“天骄圣子凌霜雪？据说此女乃是洗颜古派重点培养的三名圣徒之一，果然神威如狱，只怕距离半圣，也只有一步之遥。”
　　“哼，他洗颜古派想要做朝廷鹰犬，我天魔宗可不奉陪。”
　　“没错，这些年来我们在圣祖皇朝的围剿下损失惨重，不少传承百万年的宗门都被灭门，现在凭什么帮他们！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　凌霜雪的仗义而出，带动许多人族势力聚到荒古战车旁边，但更多的古派圣地，却选择了冷眼旁观。
　　“你们……简直枉为人族！”
　　凌霜雪冷冷的扫着那些无动于衷的人族高手，心似冰霜般寒冷，没想到这些人竟然冷漠到如此程度，其中甚至还包含了她小时候非常向往的澹台圣地、摇光圣地，仅仅因为和圣祖皇朝的矛盾，就选择置人族大义于不顾！
　　“人族？吾等走到今天这步，靠的可不是人族的身份。就算人族都死光，又与我何干？唯有实力，才是最重要的！”一名全身都藏在黑袍中的男子语气yin森的说道。
　　澹台圣地和摇光圣地的人，也都沉默不语，一副袖手旁观的样子，现在天武侯惹了众怒，他们不愿牵涉其中。
　　“哈哈哈，这就是人族！族老说的没错，自私自利，永远是人族的天性！”一名雷牛族的大妖疯狂嘲讽。
　　起先出声的那名幽族男子再次yin测测的说道：“妖族的强者，可愿和我们异族联手，先将这些可恶的人族全部杀了？”
　　天武侯锋锐的眼眸中射出两道神光，钢铁般的战靴向前一踏，威严道：“敢与异族结盟者，圣祖皇朝必杀之！”
　　他这一步踏出，犹如裹挟滚滚天雷之威，排山倒海般朝着那幽族男子压去，只见虚空大片大片塌陷，压缩出一个恐怖的大脚印，瞬间出现在幽族男子头顶，盖压而下！
　　“轰隆隆……”
　　狂暴声炸响，幽族男子根本来不及反应，被这一脚直接踩爆，绿色血液四处横飞。
　　“天武侯，你太过分了！真当我们异族怕你不成！”生有两对金色羽翼的金羽族圣女冷冷的开口，黄金色的神羽激射而出，铺天盖地，像是一张金色天网遮蔽了苍穹，向着荒古战车盖压而来，登时有十几名皇朝甲士爆体而亡。
　　“杀光异族！”
　　凌霜雪的眼中神光闪耀，两腿用力一夹，坐下的飞天战马顿时呼啸着冲了出去，冰霜银枪划破苍穹，瞬间击杀晶族的两名传奇境王者。
　　一处无人注意的角落里，张天化成灵体脚踏虚空，淡声道：“囡囡，你看仔细了，这就是种族之战，没有对错，异族不灭，人族不安！”


第54章 我人族强者何在！
　　炽烈的光芒在闪烁，紫色神火滔天，各种宝术神通吞吐神光，狂暴杀气淹没天地。
　　那满头金发的金羽族圣女，是异族一方的大将，每次羽翼一扇，便会幻化出上万只金色羽箭，笼罩天地，她手中金色神剑更是厉害无比，每次挥出，都会带出漫天神火，仿佛毁灭之神的化身。
　　妖族一方，赤虎族、雷牛族，黄金角蟒族都是妖族十三圣族中的存在，每只队伍都有数尊半圣强者，举手投足间毁天灭地。
　　就在三方大战打的不可开交之时，那座青铜古殿突然光芒万丈，散发出强烈的荒古气息，浩瀚莫测的力量如排山倒海涌出，所有人都感受到一股强大到极点的生命波动从古殿中传来。
　　“咚咚咚……”
　　就在这紧张万分的时刻，那巨大的青铜古殿的大门，突然符文闪耀，无数帝文龙飞凤舞，原本紧紧合死的门缝，竟是一点点开启。
　　狠人屏住呼吸，瞪大眼睛向内望去，只见一口巨大的黄金古棺横陈在古殿当中，那磅礴浩瀚的生命气息，就是从古棺中传出来的。
　　“古棺内，必有我妖族大帝的精血！”
　　小洞天里，无数妖族大能沸腾沸腾咆哮，妖族之中，血脉为尊，一尊妖帝的精血，哪怕只有一滴，也足以碾压苍穹，缔造出无数大圣，甚至于大圣之上的不朽存在。
　　此时，天武侯正独自一人力战十几名半圣强者，见到那黄金古棺，猛地瞳孔一缩，一股狂暴之威从他身上爆发而出，瞬间将所有围攻的半圣全部轰飞了出去。
　　“苍龙袭月！”
　　天武侯大吼一声，右手探出，层层虚空塌陷，竟是幻化出一只近百丈大小的赤金大手，如泰山压顶般朝着那青铜古殿中的黄金古棺抓去。
　　“天武侯尔敢！”几名赤虎族的强者狂声怒吼，化出本体，疯狂的朝着那赤金大手冲去，但还没到近前，就被一股绝强之力轰的倒飞回去。
　　“这是我妖族大帝的精血！天武侯，你欺人太甚！！！”
　　黄金角蟒一族的强者震天怒吼，他头顶的黄金角，寸寸崩裂，一股龙吟声贯通天地！
　　黄金角蟒，体内拥有太古神龙的血脉，但血脉很稀少，即便是惊才绝艳的天骄，也只能保住黄金角中的血脉全部为龙血。
　　此时，这位黄金角蟒一族的半圣强者，就是将这些珍贵的血脉全部燃烧，以牺牲自身为代价，强行激发太古神龙的力量！
　　“嗷……”
　　黄金角蟒族半圣强者身上的麟甲轰然迸裂，一条通体金黄的神龙从中咆哮而出，散发着一股凌天绝地的威压，巨大的龙爪向前一探，直接将天武侯的赤金大手轰碎。
　　“今日若是圣武侯亲至，我或许还要畏上三分，但区区天武侯，给我镇压！”
　　黄金神龙威严无双，高高俯视着天武侯，悍然出手。
　　双圣大战，震得虚空阵阵轰鸣，动荡不安。
　　就在这时，一股恐怖到极点的威压突然从天而降，许多隐藏在黑雾中的幽族高手轰然爆炸，窜出一只只头顶灰色蚩角，面目狰狞的异族强者。
　　“角蚩族！”
　　见到这qun突然出现的不速之客，在场所有势力全部失声大喊，万年之前，这个异族曾入侵过一次圣元大陆，他们的强大，所有强者都铭记于心。
　　“哈哈……愚蠢的人族，妖族，万年过去，你们还是那么孱弱，这件妖帝重宝，合该我角蚩族拥有！”
　　来的一共十三名角蚩族强者，全部都是大圣境，为首一人，更是身合虚空，达到了大圣九转，近乎于不朽。
　　妖帝遗迹外，圣元大陆东西南北，数道恐怖无比的意志直冲天穹，尤其是从中州飞出的一道意志，犹如帝王，带着无穷怒意，大声道：“角蚩族，你们竟然还敢降临我圣元大陆！”
　　另有一道海洋般浩瀚的意志，透着无尽苍茫气息，震动虚空：“角蚩族，圣元大陆不是你们该来的地方。”
　　“哈哈……圣祖人皇，不愧为圣祖皇朝历代最强帝皇，比你的先祖强多了。放心，这次我角蚩族只是来取走万年前遗落的一件重宝，现在还没到入侵之时！”
　　“该死的异族，再给本皇千年时间，本皇必踏平第九山海！”
　　圣元大陆上的强大意志，都愤怒到了极点，但却不敢贸然出手，角蚩族内，不朽存在众多，是第九山海的大势力，非圣元大陆任何一个势力可敌。
　　妖帝遗迹，小洞天内，角蚩族的强者凶焰滔天。
　　为首的那名九转大圣，一根手指，便将天武侯镇压，强大的威势，犹如凌天君王。
　　其余的角蚩族大圣，各执一杆大荒神矛，杀向人妖两族。
　　“轰！轰！轰！”
　　人族高手，一尊尊战死，血染沙场，毫无抵抗之力。
　　凌霜雪也被逼入绝境，额头的缎带被轰碎，手里的冰霜银枪被击飞，悲愤欲绝的大喊：“我人族强者何在！”
　　一名手持神矛的角蚩族大圣，带着狰狞之色，凌空飞至，运起神矛，狠狠的朝着凌霜雪刺去。
　　然而，就在这时，一道平淡的声音，突兀的在这名角蚩族大圣耳边响起。
　　“我人族的义士，岂容欺辱！”
　　张天如谪尘剑仙般出现在凌霜雪身前，没有任何预兆，那柄刺到他身前的大荒神矛，连带着手持它的角蚩族大圣，轰然炸开，血ròu无存！
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　ps：今晚零点上架，十更爆发，希望大家多多支持。


第55章 星空屠圣
　　“什么！”
　　一尊无上大圣存在竟然就这么灰飞烟灭，整个战场都为之一静，所有人的注意力，集中到了张天的身上。
　　“大胆，你是何人？竟敢与我角蚩族为敌！”站在不远处的一名角蚩族大圣，狂声咆哮，运起大荒神矛，脚踏神雷~朝着张天奔袭而来。
　　“本帝之名，你也配知晓？”
　　无尽神华渐渐敛去，张天就在这般堂而皇之的出现在战场，白衣如雪，吐气如剑，瞬间将奔来的角蚩族大圣一分为二！
　　恐怖！
　　在场的所有强者，心里都生出了无尽的恐惧，到底是怎样的实力，才能凭借一口气，斩杀大圣！
　　两名赤虎族的半圣，神色狡诈，竟是趁着所有人都愣住的时机，疯狂的向着青铜古殿跑去，一人探出巨大的虎爪抓向黄金古棺，另一人则激发一枚传送令牌，竟是打算火中取栗，拿了妖帝至宝后直接逃离。
　　“找死！”
　　张天神色冷傲，话音落下的刹那，天空突然被无数星辰笼罩，皓月升起，仿佛置身于星空，皎洁的月光倾洒而下，两名赤虎族的半圣，直接被定在了原地，一动也动弹不得，只有眼中的恐惧，不断放大，让在场其余人，心惊胆寒！
　　咚咚咚……
　　张天有如闲庭散步，踏着星光铺就而成的天路，在无数强者中穿梭，手里不知何时多了一柄银枪，通体冰寒，正是凌霜雪的神兵。
　　“前辈，不知您是人族哪一位大能。若肯放了我们赤虎一族，吾等回到族群后，必有重谢。”一名赤虎族的传奇境王者，强自镇定的说道。
　　“没错，我们妖族十三圣族一向同气连枝，如果前辈杀了赤虎族的强者，就是和整个妖族开战！请前辈三思而行。”
　　雷牛一族的一位半圣老者阴沉沉的说道，他周身环绕雷霆之力，语气中充满了警告和威慑。
　　“哦？竟敢威胁本帝？”
　　张天平静的扫了眼雷牛族的半圣强者，摇头道：“你可知……就算这古棺里的妖帝复生，也不敢如此和本帝说话！”
　　咻！
　　一道极其细微的冷芒闪过，两名赤虎族半圣的头颅，冲天而起！
　　“就凭你们这点微薄实力，竟然也敢挑衅人族天威，真当我人族无人乎？你们……一起上吧！”
　　张天右手横枪，左手负在身后，脚踏星光，头悬明月，脊梁笔直，仿佛身躯之中，也蕴含着一杆神枪，支撑天地，刺破苍穹！使所有眼见之人都忍不住要跪伏在地上，顶礼膜拜！
　　众多妖族和异族强者，都露出惊惧和惶恐之色，直到现在，他们才知道自己究竟面对一个多么可怕的敌人，人族之中，卧虎藏龙！
　　“哼！装神弄鬼，我角蚩一族，无所畏惧！”
　　那名角蚩族的九转大圣，大声咆哮，强行驱散心中的恐惧，手中的大荒神矛烨烨生辉，散发着神性的光华，凌空刺出一道万丈血芒！
　　其余的角蚩族高手纷纷动手，他们各执一方，手中的神矛发出灰色神光，编制成一道遮天大网，这是角蚩一族秘传的绝杀大阵，十名大圣强者布置，就算不朽存在，误入其中也凶多吉少。
　　赤虎族、雷牛族、天狐族、晶族、幽族、金羽族……不管妖族和异族，此时全部将矛头对准了张天，现在他们共同的敌人！
　　“一群土鸡瓦狗！”
　　张天的脸上，充满不屑之色，目光一扫，直接切割了虚空，整个小洞天都变成危险地带，无数空间风暴肆虐，将每个人都隔离开来。
　　他就如在星空中漫步，冰霜银枪荡出一道又一道寒芒。
　　第一枪，将那名雷牛族的半圣老者拦腰斩断，无数雷光缠绕在银枪之上，更助凶威！
　　第二枪，巨大的银色枪芒从黄金神龙的尾部刺入，从头部贯穿，血肉横飞，爆体而亡！
　　……　……
　　第三枪，枪芒化作一条冰霜巨龙，龙息喷吐，将十杆大荒神矛全部折断。
　　第四枪，斩杀晶族、幽族所有强者！
　　第五枪，十名角蚩族大圣被穿成一串，冰霜封印，轰然破碎，化成无数冰晶。
　　第六枪，角蚩族的九转大圣强行燃烧血脉，沟通神灵，但却连同神灵的魂魄，一起被斩杀！
　　……
　　张天就这么一步步踏出，犹如一尊开天神o，银枪之下，大圣如蝼蚁，随意屠戮。
　　“好强，太强了，如太古神山，如太古神王！”
　　狠人目睹着张天神威无双，只觉全身的血液都在沸腾燃烧，她的双眼散发着炉火般炙热之光，心里暗暗起誓，终有一日，她也要变得像老爸这般强大，可以凌天绝地，守护人族，镇压万古！
　　凌霜雪目瞪口呆的看着这一切，看着张天漫步星空，屠杀众圣，忍不住泪湿眼眶。
　　那是她的银枪！
　　那是人族的至尊！
　　谁，还敢欺人族无人？


第56章 你们也配称人族！
　　“是谁，杀了我角蚩族的大圣！！！”
　　妖帝遗迹外，恐怖的意志从天穹顶端传来，轰隆隆震荡，天地失色，那是不朽皇者在咆哮，震天动地，仿佛整个圣元大陆，都要坍塌一般。
　　十三名大圣，整整十三名大圣，甚至还包含一尊极有可能晋升为不朽皇者的九转大圣，如此惨重的损失，十万年内从未发生，即便是强横的角蚩族，也要为此元气大伤。
　　大陆四面八方，数道强大的意志升起，面对角蚩族不朽的愤怒，全部都露出了幸灾乐祸之色。
　　来自中州的强大意志，化成一尊高达万丈的帝皇虚影，一步步踏在虚空，傲然道：“我人族，数千万年皆为九界之主，底蕴之深厚，岂是你角蚩族可比？洪荒大泽，不知隐藏多少大能修士，区区弹丸之异族，也敢犯我人族天威！”
　　另一道磅礴浩瀚的意志轻笑道：“人皇好大的威风，但在事情没弄清楚前，最好不要妄下定论，说不定，那是我海族的大能出手了。”
　　又一尊从大荒升起的强大意志，不甘示弱的说道：“嘿嘿，你们两个，置我妖族于何地？别忘了，这可是我妖族大帝的坟冢。”
　　帝皇虚影大手一挥，狂傲道：“不管那名大能是人族，妖族，还是海族，都是我圣元大陆的守护者，敢来冒犯者，就要有承受毁灭的觉悟！”
　　几道强大意志，平时虽然各为其主，但这时却都默契的团结起来，对抗这尊来自第九山海的强大存在！
　　“啊啊啊！这件事，我角蚩族一定会查个水落石出！就算是不朽皇者，得罪我角蚩族，也只有死路一条！！！”
　　天穹之上的恐怖意志，怒焰滔天，制造出无数雷霆，发泄内心的愤怒，却被圣元大陆上的强大存在联手挡了下来。
　　“呔！这个角蚩族的老不死的，修为比万年前还要恐怖，若非人皇你及时崛起，只怕这圣元大陆已经危在旦夕。”
　　“连斩十三名大圣，就算是吾等也难做到，看来圣元大陆上，还是有不少强者隐居的，若能寻到这人就好了。”
　　“唉，这些异族一日比一日强大，若不能再出一尊葬天帝那般的人物，九大山海，还不知何人为主。”
　　……
　　不知过了多久，小洞天内一片寂静。
　　妖族和异族，无数强者，包括角蚩族的十三名大圣，全部化为飞灰。
　　张天踏着星光，折返回来，站在凌霜雪面前，轻轻将银枪递了出去，威严道：“这杆枪，染异族精血，铸无上神华，名曰：屠圣！有弑仙灭神之威，希望你能坚定自己的信念，执此枪，踏上绝巅，守护人族！”
　　凌霜雪激动无比，颤动的伸出手，接住那染满鲜血的屠圣枪，这支原本算不得极品的宝枪，短短时间内，经历了数次祭炼，有雷牛一族的雷霆鞭挞，有金羽一族的神火煅烧，有黄金神龙的血脉浇铸，有无上大圣的恨天意志。
　　最关键的是，张天为这支枪加持了“神性”，让它成为了一支神兵，一个神器！犹如那得众生信仰的诸神，这支枪也传承着强大的意念，那就是斩杀异族，守护人族！
　　“在下凌霜雪，绝……绝不负前辈厚望，当为人族崛起而奋战！”凌霜雪一张俏脸绷得无比严肃，望着张天的眼中充满了崇拜之色。
　　张天微微一笑，抬起右手，无数神华从掌心涌出，一条飘飘扬扬的缎带出现在他手中，正是之前凌霜雪被轰碎的那条缎带。
　　“你还是系上缎带，更漂亮一些。”张天语气温和，亲自为凌霜雪将缎带重新系好。
　　“多……多谢前辈。”凌霜雪的脸蛋倏然飞红，从小就拼命修炼的她，还从未和男子如此亲近过，只觉一颗心跳的前所未有的快，像是要冲出来一般。
　　其余幸存的人族修士，望着那神华闪耀的屠圣枪，眼中都充满了炙热，这可是神器，可以斩杀神明，比极道圣兵还要珍贵无数倍，就算是圣祖皇朝和各大圣地，都不曾拥有……
　　其中一名青年男子，壮着胆子说道：“前辈，我是天魔宗的大长老，也愿为人族崛起尽一份绵薄之力。”
　　另有一名阴鸷男子紧跟着说道：“在下邪极宗真传弟子，愿听前辈教诲，为人族而战。”
　　“怯战不前，贪生怕死，你们也配称人族！”
　　张天猛地转身，狂暴威压铺天盖地袭来，那两名开口说话的魔修，直接爆体而亡，魂飞魄散！
　　“前辈息怒，我们是摇光圣地的弟子，这次只是来探查情况，无意争斗，并非不肯出手相助。”
　　“前辈，我们澹台圣地传承自上界，请念在同为人族的份上，网开一面吧。”
　　……
　　张天一怒，那些之前不肯出战的人族修士全都慌了，纷纷开口求饶，就连高傲的摇光圣地和澹台圣地，此时也吓得瑟瑟发抖。
　　“哼！当今天下，异族四起，我人族面临绝境，尔等亲临战场，却为一己私欲而置人族大义于不顾，那要你们，还有何用！”
　　张天挥了挥手，荡出睥睨天地的神威，所有之前选择冷眼旁观的人族修士，全部爆体而亡，2.3死状凄惨无比。
　　“至于你们……”
　　张天扫了眼天武侯等人，微微点头道：“没有忘记自己的人族身份，敢为人族而战，勇气可嘉。本帝赠你们一份奖励，能领悟多少，就看你们的造化了。”
　　天武侯等人立刻露出狂喜之色，只觉灵台一清，像是被注入了什么东西，下一瞬就发现自己已经被传送到了遗迹之外。
　　眨眼之间，小洞天内便空空如也。
　　张天瞥了黄金古棺一眼，又望向狠人，含笑道：“囡囡，接下来，该你接受机缘了。”
　　……
　　PS：上架爆发，求一波自动订阅。至于打赏鲜花什么的，大家量力而行就好，九尾再次拜谢~~


第57章 你是……葬天帝？
　　“这就是妖族大帝遗留的重宝吗？不知道具体是什么东西？”
　　狠人摘下鬼脸面具，走上前来，好奇的打量着黄金古棺，突然运起右掌，轰出一道掌风。
　　“嘭！”
　　那看似神威如狱的黄金古棺，竟然就轻而易举的被掀开，露出淡淡幽绿色的光芒，一股浩瀚磅礴的生命气力奔涌而出，仿佛汪洋大海，无穷无尽，发出阵阵潮汐般的声音。
　　狠人只觉自己体内的金翅大鹏血脉在欢呼雀跃，忍不住向前走了两步，正欲一探究竟，却没想那幽绿色的光芒突然冲了出来，化成一只迷你鲲鹏，神色狰狞的望着她，就像在看一道美食。
　　“竟然是仙体！好，太好了，没想到这种下等位面竟然还有如此16仙苗存在，桀桀……给我把身体交出来吧！”
　　迷你鲲鹏发出一阵阴测测的声音，身上突然绿芒大作，化作数条强大的绿色锁链，朝着狠人缠绕而来。
　　“哈哈，不要挣扎，就让本帝占据你的身体，重临巅峰。”
　　“九天十地，本帝又回来了，我鲲鹏一族必要再度崛起！”
　　“荒古天庭，葬天帝，当年你将我镇压，将我的尸骸流放，我必要让你付出代价！”
　　……
　　迷你鲲鹏兴奋大吼，眼中充满炙热光芒，神威滔天，强大的意志直接将狠人的神识封印，毫无抵抗之力。
　　就在这时，后面突然传来张天淡淡的声音：“你在找死！”
　　话音出口，一股霸天绝地的狂暴威压席卷而来，犹如凌天君王，言断生死，瞬间将迷你鲲鹏幻化出来的绿色锁链全部轰碎！
　　“大胆，谁敢阻挠本帝夺舍重……葬天帝？”迷你鲲鹏像是见到鬼了一般，直接炸毛，连鲲鹏形态都变得扭曲，仿佛随时都会崩溃。
　　“三千万年，整整三千万年了！葬天帝，难道你一定要对我斩尽杀绝吗？你真是好狠的心！”迷你鲲鹏大声咆哮，充斥着无边恨意。
　　“斩尽杀绝？我都不知道你是谁。”张天一脸茫然的说道，五千万年来，他斩杀的大帝连他自己都数不清。
　　“什么？”迷你鲲鹏一下子愣住了，继而变得更加狂暴，愤怒咆哮道：“难道你忘了？当初就是你亲手将我镇压，将我的尸骸流放，还说我不愧为一代妖帝，逼你使出六成功力镇压，难道这些你都忘了？”
　　迷你鲲鹏气愤不已，甚至冲淡了他对葬天帝的恐惧，他感受到了一股无边的屈辱，自己可是堂堂鲲鹏大帝，曾主宰一个时代，与葬天帝的战斗，更是震动九大山海，如此恐怖的存在，竟然被曾经的对手给忘记了。
　　世间最大的羞辱，莫过于此！
　　“六成功力？那一定是你记错了，即便是三千万年前的我，镇压你也用不到三成功力，可能当时镇压你的，是我的一具分身。”
　　张天摇着头说道，突然右手向前一抓，直接将迷你鲲鹏握在了手中，声音低沉道：“但是，小鲲鹏，这次你惹到本帝了。”
　　“不……”迷你鲲鹏只觉全身都被禁锢，那是一股不容抗衡的天地之威，仿佛大道的载体，镇压万界！
　　“这是天道之力，葬天帝，你竟然合了天道！”迷你鲲鹏显现出无比惊恐的表情，这一瞬，他回想起了三千万年前被葬天帝支配的恐惧，再无半分抵抗意志。
　　“不是合天道，而是以身代天，本帝就是天道！那真正的天道，就和当初的你一样，不知被流放到了何处。”难得遇见一个熟人，张天也变的唠叨了许多。
　　“好强，太强了，葬天帝，你果然成就了这万古未有之伟业。古往今来，再无大帝可与你并肩，我鲲鹏心服口服，余生愿为荒古天庭效力！”迷你鲲鹏神色凝重的说道。
　　763“呵呵，你想的倒是挺美！”张天被逗笑了，慢悠悠的说道：“本帝原来是打算放你真魂一马，只取你的妖帝之心，毕竟妖帝境界修成不易。但你却不该对本帝的女儿动手，这是死罪，无可饶恕！”
　　“什么！你有女儿了？”迷你鲲鹏大吃一惊，看着被自己弄昏迷过去的狠人，欲哭无泪，瑟瑟发颤道：“求……求葬天帝开恩，不要抹除我的灵魂烙印，哪怕再把我封印流放也行。”
　　“从你出手的那刻起，一切就晚了。你应该庆幸，你的武道意志和妖帝之心，还可以为我的女儿所用，不算断了传承。这份情谊，本帝会记在鲲鹏一族的身上。”
　　张天冷冷的开口，手中天道之力爆发，以一种霸道无比的方式直接抹除了迷你鲲鹏身上的灵魂烙印。
　　一代妖族大帝，就此陨落！


第58章 妖帝之心铸神体！
　　“唔……老爸，刚才我怎么晕过去了。”看到自己躺在张天怀里，狠人眼里还有些迷茫。
　　张天将一团幽火移到狠人面前，淡声道：“那古棺中还有一缕鲲鹏妖帝的残魂，意图夺舍你的身体，已经被老爸给灭了。”
　　“这就是那个妖帝的残魂吗？”狠人打量着绿色幽火，忍不住露出后怕之色。
　　“没错，这里面有关记忆部分的灵魂烙印已经被老爸抹去了，剩下的，只有鲲鹏妖帝亿万载岁月的武道感悟。鲲鹏一族，在太古十凶中也能排进前五之列，他族的《鲲鹏法》，玄妙无穷，在九大山海都有赫赫威名。这也是老爸答应的，要送给你的机缘！”
　　“多谢老爸！”
　　狠人露出一抹兴奋之色，抬手接过绿色幽火，只觉一股股强大波动从火焰中心传出，那里好似有一尊迷你鲲鹏，擎天立地，演化着一门门鲲鹏宝术，每一门都惊天动地，让无数虚空崩塌。
　　“你直接用《吞天魔功》的地狱熔炉化炼就可以了。”张天提醒道。
　　狠人的脸色阴晴不定，骤然瞳孔一缩，坚定道：“这是妖族的至高传承，我若现在将它化炼，必会被其中强大的宝术所吸引，从而荒废人族武技的修炼，与我本心不符。”
　　张天眼前一亮，赞许道：“有志气，我人族的修炼法，确实不输妖族，你若能坚持一步一步打牢人族的根基，或许有朝一日，能有资格得到老爸的传承。不过这妖帝武魂既然送给了你，老爸也不会收回，他日你若改变主意或者变得足够强大，也可以将它化炼了。”
　　“多谢老爸！囡囡一定会加倍努力，争取得到老爸的传承！”狠人露出无比炙热之色，她可还记得，老爸那凌天绝地，犹如太古神王般无敌的身姿。
　　“既然你不愿化炼妖帝武魂，就收下这枚妖帝之心吧。”
　　张天突然话锋一转，抬手指向黄金古棺。
　　狠人立刻顺着张天的指引望去，只见那古棺中，静静地悬浮着一颗拳头大小的鲜红色心脏，犹如湖泊一般，散发着强大的威压，周围的虚空，在这股可怕威压的压迫下，不断的翻滚，咆哮，发出阵阵轰鸣声。
　　“这就是妖帝之心吗？”狠人望着那心脏，只觉上面传来惊人的生命力，与之相比，自己就像面对浩瀚大海的蜉蝣，渺小无比。
　　“好强的生命力波动，只怕比一百万个血妖王，不，是一亿万个血妖王还要强大！太恐怖了，我感到我的灵魂都在颤栗，老爸，我有种直觉，地狱烘炉很难将它化炼。”
　　张天微微一愣，无语道：“傻丫头！这可是纯种的成年太古凶兽，堂堂一代妖帝的心脏，足以令九大山海所有妖族沸腾。以你现在的实力，自然难以消化。老爸的意思是，将这颗心脏封印在你体内，利用它来不断精纯你的血脉，冲刷你的仙体，有机会让你获得更强大的神体神脉！这才是最好的利用方式。”
　　“哦，这样呀。”狠人吐了吐小舌，露出十分俏皮的表情。
　　张天摇摇头，将那枚心脏取出，凝声道：“囡囡，这颗妖帝心脏中蕴含本能的鲲鹏意志，你屏住心神，不要被影响。”
　　张天最后又叮嘱一句，右手一挥，直接将心脏打入狠人的丹田之中。
　　“嗷……”
　　心脏入体，立刻化成一只巨大的鲲鹏，遮天蔽日，击水万里，扶摇直上，散发凶烈的狂傲和戾气，疯狂的冲击狠人的意志。
　　就在这时，九重封印从天而降，如天地牢笼，死死罩住鲲鹏，虚空中衍生出无数铁链，穿透鲲鹏庞大的身躯，不断汲取它身体的精血，滋养狠人的肉身。
　　当铸成神体神脉时，狠人将真正拥有媲美太古凶兽的根基！
　　“呼……”
　　直到鲲鹏被完全镇住，狠人才长舒一口气，眼中犹还带着三分震撼，鲲鹏那凌驾万物之上的狂暴意志，早已渗透于骨髓和每一滴精血，让她真真切切体会到了什么叫做神威如狱。
　　“好强大的鲲鹏，难以想象世间竟有如此恐怖的存在！”狠人缓缓说道，眼神充满坚毅，鲲鹏的意志没有将她击垮，反而更淬炼了她的神魂，让她的武道之心，变得更加坚定！
　　张天满意的点了点头，扶起狠人，淡声道：“咱们也该出去了，这片遗迹，就快要毁灭了。”
　　话音落下，一道巨大的门光出现在张天面前，张天揽着狠人，一步跨出，天翻地覆。
　　“终于出来了！”看着遗迹外的山川景色，狠人有种重见天日的感觉，不禁感慨万千。
　　“嗖嗖嗖……”
　　就在这时，数十道虹光从远处激射而来，这是一群超凡境的武者，人人脸上都带着惶恐之色。
　　看到张天和狠人相偎在一起，为首一名男子立刻大叫道：“卧槽，你们两个还在这里秀恩爱，飞天大盗就要杀过来了，还不快跑！”


第59章 飞天大盗小魔女
　　“秀恩爱？”
　　狠人微微一愣，这才发现自己偎依在张天怀里，外人看来，确实就像一对恩爱的情侣，不由脸蛋一红。
　　张天的关注点却在“飞天大盗”四个字上，右手一抬，数十道遁光立刻停在了半空。
　　“这……我怎么动不了了，该死，难道是飞天大盗又学会了新法术！”为首的那名男子露出极度惊慌的表情，拼命的催动真气，却一动也动弹不得。
　　“老大，那个飞天大盗好像追另一个方向去了，咱们安全了！”后面的一个武者及时提醒道。
　　“还真是，卧槽，谢天谢地，这姑奶奶总算走了。”领头的男子露出一副如释重负的表情。
　　狠人奇怪道：“什么飞天大盗，把你们吓成这样，我怎么不记得东荒有这么一647号人物。”
　　为首那名男子看出张天和狠人气质不凡，当下也不敢轻视，一五一十的说道：“这飞天大盗是最近才冒出来的，端的是厉害无比，在这片遗迹战场纵横无敌，她若谋人性命也就罢了，自有高人出手镇压。可她偏偏不害人命，只是四处捣乱，顺便抢劫些财物，可苦了我们这些超凡境和轮海境的武者了。”
　　“竟有这种事，我记得有很多古派圣地以及妖族大部落的后辈在这里历练，他们总不至于也怕这个飞天大盗吧？”狠人越发奇怪了。
　　那领头男子叹道：“姑娘有所不知，这飞天大盗只有五六岁的样子，实则是个熊孩子，只是身上的装备特别豪华。那些传奇境王者认为她有大背景，谁也不想为这种小事落下一个欺负小孩的名声，因此就任由她嚣张了。”
　　“五六岁，飞天大盗。”
　　张天念叨几声，隐隐想到了什么，无奈道：“你能具体描述一下那个飞天大盗吗？”
　　领头男子道：“看来你们是真不知道，那飞天大盗的样子很好记，是个五六岁的小女孩，穿着白裙子，看上去很单纯可爱，其实腹黑的很。她有一个六翼亚龙坐骑，六只翅膀都能释放魔法，厉害无比，堪比传奇境王者，还有一杆三叉戟，一个护体的手链，不管攻击还是防御，都无懈可击，你们若是看到，一定要远远躲开！”
　　“五六岁的小女孩，六翼亚龙，三叉戟，这不是三妹么！”狠人直到这时才反应过来，顿时惊叫一声。
　　“什么，那个飞天大盗是你妹妹？”
　　所有武者快如闪电般后退了十几丈，全神戒备的看着狠人，很显然，紫妍给他们留下了非常可怕的记忆，已经形成条件反射了。
　　狠人露出无语的表情，连忙摆手道：“你们不要怕，我三妹只是玩心比较重，其实心地很善良。告诉我她现在在哪，我立刻把她带回去。”
　　“心地善良？”一群武者都露出古怪的表情，想想那小恶魔的所作所为，怎么也称不上“善良”二字。
　　虽然心里这么想着，但他们可不敢表露出来，只能老老实实的回道：“她应该是飞去东南方了，那里有几个妖族的大部落在训练后辈。”
　　“老爸，那些妖族大部落十分记仇，咱们还是快点过去吧，免得三妹被人给欺负了。”狠人显得十分焦急。
　　其余武者集体晕倒，有没有搞错，明明是他们被追得四处乱跑好吧。
　　张天微微点头道：“走吧，紫妍有六翼亚龙和极道圣兵，去晚了，那些妖族指不定要被她折磨成什么样子。”
　　一群武者疯狂点头，这才是真话呀，在那个小魔女面前，他们根本就只有挨打的份。
　　狠人闻言不再迟疑，直接驭起遁光，朝着东南方向激射而去，而张天的身体则逐渐暗淡，再次化为真灵附在狠人的身上。
　　“轰!轰！轰！”
　　还没到近前，狠人便听到一连串惊天动地的爆炸声，无数烟尘滚滚升起，一只巨大的六翼亚龙凌空盘旋，不断的扇动翅膀，六只羽翼分别射出雷电、冰霜、飓风、火海、水浪、巨石，肆虐着下方数百名妖族。
　　“大泥鳅，你们火云蟒一族不是妖族圣族吗？怎么连个极道圣兵都没有，太寒酸了！”紫妍站在亚龙背部，看着抢来的一大堆宝物，脸上充满了嫌弃的表情。
　　下方一只巨大的赤红蟒蛇被雷电和火海炸的灰头土脸，破口大骂道：“小魔女，你欺人太甚！我是火云蟒，不是大泥鳅！还有，你当极道圣兵是大白菜吗？”
　　“没有极道圣兵，就尝尝我的雷火炖肉吧，嘻嘻，小龙，快放电！”紫妍手持海神三叉戟，带着冰晶手链，宛如海中女王，神威凛凛的说道。


第60章 天生至尊龙盖天
　　簌簌簌……
　　嗖嗖嗖……
　　各种绚丽无比的魔法纷纷从天空砸来，每一道攻击都有接近超凡境九重强者的全力一击，除非传奇境王者亲至，否则何人能敌。
　　下方的一众妖族集体吐血，气到不行，想他们哪个不是妖族中的高手，出门都横着走，今天竟然被一个熊孩子打的毫无还手之力。
　　突然，紫妍漂亮的眼睛一凝，清脆道：“好啊，这里还有一只漏网之鱼，小龙~，快放电！”
　　刺啦！
　　一条手臂粗细的银色雷电从六翼亚龙的一条羽翼射出，瞬间将一座数十丈高的古树拦腰击断，断层燃起熊熊大火。
　　那古树下面的树洞里，藏着一个十岁左右的少年，虎头虎脑，感受到藏身之所被发现了，立刻连滚带爬的跑了出来，一张圆嘟嘟的肥脸被熏得乌黑。
　　“咯咯，好玩，太好玩了。”小紫妍连连拍手。
　　那黑脸少年肺都要气炸了，大声道：“小魔女，我是上古虎鲸的后裔，你可敢我与公平一战，仰仗魔兽之威，算什么本事！”
　　“小龙是我的坐骑，它出手和我出手一样，你不是要战斗么，小龙，用火烧他！”
　　呼哧……
　　一团巨大的龙息喷吐而出，那黑脸少年登时吓傻了，连忙激发出一个蓝色水盾，将头部护住，心里惶恐至极。
　　就在这千钧一发之际，狠人遁光飞至，挡在黑脸少年身前，猛地轰出一拳。
　　“嘭……”
　　巨大的爆鸣声响起，火焰龙息直接被这道恐怖拳风轰碎，余威裹挟滚滚烈焰，朝着六翼亚龙罩去，顿时将紫妍跌了个跟头。
　　“紫妍，你太胡闹了，还不快下来！”狠人看着凄惨无比的战场，神色无比严肃。
　　“不好！”紫妍被狠人的气势镇住，顿时不敢再逞凶，乖乖的让六翼亚龙降落，一个弹跳扑进了狠人怀里，撒娇道：“大姐，你终于从遗迹出来了，老爸呢？”
　　狠人哼道：“老爸当然也在，现在跟我回去，看怎么收拾你！”
　　说完，狠人一手将紫妍给提了起来，正欲离去，背后突然传来黑脸少年的声音：“等等！”
　　原来这黑脸少年看到紫妍被制服，顿时气势大涨，昂首挺胸道：“小魔女，我乃是虎鲸族的天骄，你既然在这个时候四处挑事，想必也是为了备战一个月后的‘血色试炼’吧。既然如此，为何不敢与我公平一战，莫非是怕了我虎大力？”
　　紫妍眨眨眼睛，疑惑道：“血色试炼，那是什么？”
　　狠人解释道：“在东荒有一处血色洞天，传说是从第四山海界分离出来的一块残破小世界，内部有各种上古遗迹，灵气浓郁之极，生长着许多圣元大陆很罕见的灵药，但只有超凡境以下的修士才能进入。所以大陆上的超然势力就定下了血色试炼的规矩，各族天骄皆会参加，也是各大学院和古派圣地选拔弟子的一个重要方式。”
　　“没错，我虎大力拥有上古虎鲸血脉，这次必要在血色试炼一鸣惊人，然后加入天神学院。”黑脸少年头顶犄角，若非被熏得满脸乌黑，还真有几分英武气概。
　　“加入天神学院？”紫妍眼前一亮，惊喜道：“那不就可以和大姐、二姐在一起了吗？”
　　虎大力斜眼道：“想进天神学院可没那么容易，只有最后积分排在前二十的天骄，才能被四大学院选中。更别说去年试炼的时候，有人在里面发现了不朽神殿，今年参加试炼的天骄一定会增加数倍，到那时你的魔兽可是进不去的，小心第一天就被积分清零轰出来！”
　　“没错！”刚才被暴虐的一群妖族中，走出一名火云蟒族的天骄，傲然道：“那不朽神殿内部有众多不朽皇者的传承，强大无比，让许多超级大族都为之动心。据说，连天龙海的绝世天骄，太虚古龙一族的龙盖天也会参加今年的血色试炼！想进前二十，谈何容易！”
　　“龙盖天，据说此子是太虚古龙族北龙王的儿子，幼年时吞了一枚龙凰本源果，身上的太虚古龙血脉非常纯正，超过王级，近乎于皇级！”
　　“我听族老说，龙盖天觉醒了好几种失传的龙族宝术，正在被太虚古龙族全力培养，很可能成为新一任的龙皇，一统天龙海！”
　　“龙盖天，连天都能盖住，果然霸道无比，简直是天生至尊！未来极有可能成为不朽皇者，带领我妖族走向繁荣。”
　　……
　　‘龙盖天’三个字像是有一种魔力，让在场的妖族高手一片沸腾，那是一个神一样的天骄，甚至让人生不出超越之心，虽然年仅十一岁，却已经留下了无数传说！
　　……　……
　　“天生至尊？”紫妍的眼神有些飘忽，仿佛很久很久以前，也有人这么和她说过。
　　一个气质雍容的美妇满脸慈爱，对着襁褓中的她说道：“妍儿，你具有我太虚古龙族百万年不出的龙皇血脉，是天生至尊！等到你五岁的时候，再服下龙凰本源果，便可以使血脉更加精纯，甚至掌握天凰之力……”
　　“龙盖天之名早就震动了这个大陆，据说半年前他曾挑战整个南荒的天骄，没有动用任何龙族宝术，却战无不胜！”虎大力充满感慨的说道，即便天骄自负如他，对龙盖天也只有仰望之心。
　　火云蟒族的天骄点头道：“龙盖天是真正的绝世俊杰，冠绝古今，几人可比？这次血色试炼，也定然会独领风骚！”
　　“我会战胜他。”紫妍轻轻开口，却引得所有人注意，目光诧异的看着她。
　　“小魔女，你刚才说什么？我没听错吧。”虎大力一惊一乍的说道。
　　“熊孩子不知天高地厚，小心把命搭上。”几名妖族强者嘲讽道。
　　紫妍抬起头，眼中充满坚毅，扫视全场，凌然道：“我会参加血色试炼，然后战胜龙盖天！”


第61章 我才是太虚古龙族的皇
　　“紫妍……”
　　狠人握住紫妍的手，神色满是担忧。
　　关于紫妍的身世，张天一向很少提及，狠人也只是隐隐约约知道，紫妍身具非常强大的太虚古龙皇血脉，是太虚古龙族中的皇族。
　　但这个皇族，非常衰微，被几个分支的龙王压得喘不过气，尤其是北龙王一脉，诞生了一名绝代天骄，血脉精纯到可以服用太虚古龙族珍藏的至宝‘龙凰本源果’。
　　同一个时代，诞生两名可以服用‘龙凰本源果’的天骄，这是太虚古龙族的大幸，也是大不幸。
　　因此，具有第一顺位权的紫妍，被放逐了，皇族一脉也彻底式微。
　　“轰隆隆……”
　　就在这时，大地一阵震颤，巨大的火海平地升起，无数岩浆喷薄，像是要毁天灭地一般。
　　一名妖族高手现出极度恐惧之色，大声道：“妖帝遗迹要坍塌了，大家快撤出这片区域！”
　　各大妖族高手来不及细想，纷纷卷起本族的天骄，化出本体，拼命的向外面奔逃。
　　“小魔女，血色试炼，我等着你，到时咱们公平一战！”虎大力的声音远远传来。
　　狠人抚了抚紫妍的秀发，柔声道：“咱们也回去吧。”
　　虚空中，无数遁光升起，山林鸟兽腾飞，在一片奔逃当中，张天化作一道虚影出现在空中，遥遥望着整片神魔遗迹。
　　只见这处巨大的神魔遗迹犹如一片枯冢，倾洒在大地上，星罗棋布，散发着苍茫荒古的气息，那妖帝遗迹的坍塌，对这片神魔战场，几乎没有丝毫的影响，一股无形之力，将所有的伤害都泯灭于无形。
　　“有意思，这片神魔战场，竟然是好几次神战叠加出来的，并非来自同一个时代，不知道，有没有当年战天者……”张天的声音中带着一丝愉悦，身形渐渐暗淡。
　　在他彻底消失后，整片神魔战场都安逸了下来，仿佛大敌离去后松了口气。
　　……
　　回到自由之城的小院，已经到了夜幕时分，狠人推门走进，疑惑道：“二妹哪里去了？这个时间，她应该在家才对呀？”
　　紫妍道：“自从大姐和老爸离开后，二姐就变得神秘兮兮，也不和紫妍玩了，所以紫妍才会去那片遗迹战场解闷。”
　　狠人摆出一副严肃面孔道：“你还有理了，你可知，四处招惹那些大族会有什么后果，万一惹出传奇境王者，我和老爸都不在，你被人欺负了怎么办？今天非要好好教训一下你不可！”
　　紫妍如白玉瓷般的小脸顿时垮了下来，突然眼珠一转，哀声道：“大姐，那个血色试炼是什么时候开始，紫妍要现在开始努力了。”
　　狠人微微一愣，轻叹道：“你真的要去正面对抗龙盖天吗？我听过他的名字，是一个绝世妖孽，天龙海更是整个妖族的圣地，有无数强者为他护道。这件事，还是交给老爸来处理吧，老爸出手的话，未尝不能去天龙海为你讨一个说法！”
　　紫妍摇了摇头，低沉道：“那些人抢了我的龙凰本源果，拿走了我的传承印记，将我逐出天龙海。我也要像大姐一样，用自己的双手将失去的一切夺回来。我要像那些人证明，我才是天生至尊！我……才是太虚古龙族的皇！”
　　狠人心神一震，她这时才深切感触到紫妍幼年时承受了多大的痛苦，不仅失去皇族的身份，还被逐出了家园，甚至连每个妖族都自带的传承印记，都被无情剥夺，可以说除了这一身血脉，紫妍一无所有！
　　“可怜的紫妍，你记住，无论何时，大姐和老爸都会站在你这一边。为了你，哪怕颠覆整个天龙海，大姐也在所不惜！”
　　狠人将紫妍紧紧拥入怀中，突然，像是想起了什么，将身子微微错开，手中一摊，一团幽绿色的火焰出现在她掌心，周围的虚空阵阵低鸣，像是不堪那火焰散发的威压……
　　“这是什么？”紫妍眼中露出好奇之色，她拥有龙皇血脉，至高至圣，任何威压都不会对她产生效果。
　　狠人缓声道：“这是鲲鹏妖帝的武魂，里面蕴含鲲鹏妖帝一生的武道感悟，你失去了传承印记，不能使用龙族宝术，暂时就先用鲲鹏宝术代替一下吧。”
　　紫妍眼前一亮，喜滋滋的将魂火收下，乖巧的点头道：“谢谢大姐，紫妍一定会加倍努力的！”
　　狠人露出一抹欣慰之色，站起身道：“老爸，我出去找二妹，你照看一下三妹啊。”
　　“知道了，记得去醉仙楼打两斤醉仙酿。”一道木门开启，一名青年懒散的走了出来，正是真灵回归的张天。
　　“好的！”狠人应了一声，直接转身出门。
　　小屋里，只剩下张天和紫妍大眼瞪小眼。
　　“老爸，我要去血色试炼战胜龙盖天！”紫妍眼睛里闪烁着坚定。
　　张天撇了撇嘴，坐到了自制的摇椅上，淡声道：“你用‘萌混过关’的方法骗过了3.6你大姐的惩罚，但这招在老爸身上可不好使。你有什么鬼心思，老爸还不清楚吗？”
　　此话一出，紫妍的小脸顿时绷不住了，眼睛都笑弯成了月牙，身子一弹，直接扑进了张天怀里，撒娇道：“老爸果然英明神武，什么都瞒不过你。但紫妍真的很气那个龙盖天，天龙海没有一个好人，都欺负紫妍。”
　　张天摇摇头，轻轻捏了捏紫妍略带婴儿肥的小脸，宠溺道：“放心吧，等到血色试炼的时候，老爸一定帮你出口恶气！”
　　“我就知道老爸最好了！”紫妍满心欢喜，对着张天的脸颊狠狠亲了一口，甜甜道：“紫妍最喜欢老爸了！”


第62章 史上最强妖帝！
　　没过多久，狠人便和雨馨一起走了回来，两人的手上都提着各种食材。
　　雨馨穿着围裙走进了厨房，很快便有一阵香气传了出来，狠人则更加认真的为紫妍讲解起武道知识，可怜的小紫妍为了保持形象，只能装出一副十分认真的样子听狠人讲解，让一旁看热闹的张天心里暗暗发笑。
　　当晚，一家人如寻常的凡俗家庭一样，热热闹闹的吃了一顿晚餐，充满了温馨的氛围。
　　第二天，用过早膳，雨馨收拾好行囊，见狠人无动于衷的样子，不由奇怪道：“大姐今天不回学院吗？”
　　狠人缓声道：“这次妖帝遗迹之行，我收获巨大，不仅新掌握了一门皇级剑诀，修为上也有飞跃般的提升，在化炼了通灵冰魄、血妖王晶核等无数灵宝后，已经到了超凡境六重的极限，只差一步就能突破到超凡七重。因此打算在家里闭关一16段时间，好好理顺一下这次的收获。”
　　“可是，学院不是给精英弟子专门配备了附带聚灵大阵的修炼静室吗？在静室里面闭关，效果岂不是更好？”雨馨仍是一副不解的样子。
　　狠人目光一凝，淡声道：“如我所料不差，那燕轻喧现在应该还是精英学员。所以我打算在家里闭关，借助妖帝之心的气血一举突破到超凡境七重，然后回学院直接晋升核心学员，到时候便对燕轻喧拥有生杀大权。若回去早了，引起她的警惕，反而不美。”
　　“原来如此，那我就自己回学院了。老爸，三妹，晚上见。”雨馨朝着张天和紫妍挥了挥手，然后推门走了出去。
　　“二姐再见。”
　　“路上小心。”
　　张天望着雨馨离开的背影，总觉的有些不太对劲，还没等他深想，便听狠人说道：“老爸，我这次打算闭死关，不突破到超凡境七重绝不出来。但血色试炼开启在即，紫妍平日荒废太久了，这段时间你可要好好督促她。”
　　狠人不厌其烦的叮嘱，宛如一家之母，在她看来，老爸张天虽然在大事上非常可靠，从不会让她失望，但在小事上却很懒散，必须要叮嘱到位才行。
　　“知道了，你就放心闭关吧。”张天将紫妍搂在怀里，两人都是一脸郑重。
　　“嗯！”狠人微微点头，转身回到了自己的屋子里。
　　就在她刚刚关上门的刹那，紫妍立刻活跃了起来，翻转身子，趴在张天耳边小声道：“老爸，咱们还去那片遗迹边上玩吧，我带你去一个好地方，那里是一片湖泊，每天都有水云狐族的美女在那里洗澡，可好玩了。”
　　水云狐族是妖族比较常见的一个种族，在修炼天赋上远不如天狐族和九尾狐族这两个同类，但却是最漂亮的狐族，几乎每只水云狐都是绝色美女，且性格温顺，几乎通杀所有种族的男性。
　　果然，张天露出了一抹意动之色，但看到紫妍眼中的戏谑后，却猛地反应过来，对着紫妍的小屁鼓拍了两下，哼道：“好你个小家伙，连老爸都敢诱惑，你把老爸当什么人了？赶快修炼，先把那枚妖帝武魂给化炼了。”
　　“好的！”
　　出乎意料，紫妍没有继续插科打诨，而是真的取出了妖帝武魂，很认真的说道：“老爸，如果有机会的话，我真的想靠自己的实力打败龙盖天，我想让天龙海的那些人知道，即便没有龙凰本源果和传承印记，我也比他强！”
　　张天也露出严肃的表情，郑重道：“紫妍，你拥有真正的龙皇血脉，根基之深厚，九大山海，百万种族，也没有几人可比。只要你想做，你就可以做到！”
　　“我想做，我真的想做！”紫妍喃喃一句，毅然将掌心的魂火拍进了天灵盖中。
　　“嗷……”
　　魂火燃烧，无量大海充斥紫妍的识海，一只巨大的异兽在海中搏杀，它名鲲，外形似鱼，足有万丈大小，以龙鲸、虎鲸这些海中霸王为食。
　　经过百万年积累，它破海而出，由鱼化鸟，名鲲鹏，翼展三千万里，吞云吐曰，纵横天320地，以飞龙，毒蟒，虎狮，巨象为食，以古龙、天凰、穷奇、麒麟为对手。
　　在这个过程中，太阳拳、太阴掌、十万神羽化剑炉、金璇波纹功、青天鹏术、幻鹏术、神鹏罡风、阳阴平衡术……
　　无数鲲鹏宝术一一演化，最后凝为一枚枚符文烙印在紫妍的识海中，每一个符文，都代表了一门惊天动地的鲲鹏宝术。
　　张天就这么静静的看着紫妍修炼，眼中带着一缕期待，太虚古龙皇血脉，即便在他统治九大山海的数千万年里，也极为罕见，每一个出世最终都会成为妖帝。
　　甚至，在太虚古龙族和天妖凰族还有一个传说，传说龙皇或者天凰血脉者，若能化炼九枚龙凰本源果，血脉将会提升至不可思议之境，甚至要胜过荒古圣体一筹。
　　虽然这个传说不尽可信，但张天相信，在他的培养下，紫妍必会成为名动九大山海的至尊妖帝！
　　甚至是史上最强妖帝！


第63章 偷偷跟踪宝贝女儿
　　时间一眨就过去了十几天，狠人依旧在房间里面闭关，一次也没有出来，但传出来的波动灵压却越来越强大，犹如惊涛骇浪滚滚拍岸，仿佛随时都可能突破桎梏，达到超凡境七重！
　　张天每天的任务就是训练紫妍，这小丫头之前在乌柳村吞吃了大量的万年、十万年的灵药、灵果，全部都化为精纯灵气积存在她的血肉之中。也亏得她拥有太虚古龙皇血脉，肉身强大无比，否则体内积压如此多灵气，就算是传奇境王者也要爆体而亡。
　　但在开始训练以后，张天才算是真正的领会到太虚古龙皇血脉的可怕。
　　那积压在紫妍体内的浑厚灵气，单以数量来说，足够让一个普通人族武者从轮海境一重直接突破到半圣之境，甚至运气好一点还能直接晋升无上大圣境。
　　但换算到紫妍身上，如此浩瀚的灵气，仅仅是让她勉强开辟出五座轮海！
　　这五座轮海，每一座都有百万丈宽，仿佛七彩烫金铸成，闪耀着神曦，奇异壮阔，散发着凶烈的生命波动。海底蕴含数十万座火海，那是真气浓郁到了极点，凝练为岩浆，轻轻一晃，就能激发出数万斤巨力，即便是人族的半圣强者，体内的轮海也远远没有这么壮观。
　　这就是妖族的底蕴！在初期，远远不是人族可比。
　　但这仅仅限于初期，因为妖族成长所需要的资源太多了，远远超过人族，血脉越强，消耗的资源就越多，想要把一个纯种太古凶兽的幼崽培养到圣境，所需要的资源是培养一名人族大圣的几万倍，乃至几十万倍！
　　一般的族群，根本不可能支撑起如此庞大的消耗。
　　也就是紫妍运气好，遇到了张天，可以像变白菜一样变出大量万年灵药、万年灵果，否则就是拼尽一个王侯世家的家底，也未必能让紫妍开辟出五座轮海，更别说以后的修炼消耗了。
　　晋升到轮海境五重，紫妍算是将体内积攒的灵气全部激发了出来，虽然个头还是那么一点，但圆乎乎的小手中蕴含的力量，却增加了几十万斤不止，配合强大的鲲鹏宝术，简直可用恐怖绝伦四个字来形容。
　　这也让张天不禁期待起紫妍在血色试炼中的表现，想必能让整个大陆都为之震动！
　　相比于对紫妍的放心，张天对自己的另一个女儿，却隐隐有些担忧。
　　这一天，皎月如钩。
　　张天照常将紫妍哄睡着，然后回到了自己的房间，但却没有睡下，躺在床上似乎在思索着什么。
　　半夜时分，隔壁的房间如约传来一阵沙沙声，随后便是一声极其细微的木门被推开的声音。
　　“唉……”
　　张天轻轻叹了声，身形一闪，已出现在了自家的屋顶，目光远眺，只见雨馨提着一个小布包，正动作敏捷的朝着城外奔驰，步伐优美，犹如一只黑夜精灵。
　　雨馨的异常，张天十几天前就发现了，几乎每天半夜，她都会偷偷溜出去，然后在太阳初升前返回，平日的表现，却又十分正常，只是对半夜出门的事情绝口不提。
　　以张天的强大，只需神识一扫，就能知道女儿的所有秘密，但他却不愿这么做。这些年来，他从不刻意去窥探女儿的隐私，仅仅是在她们体内留下一道禁制，只有生死危机关头才会激发。
　　但这一次，雨馨的表现实在太怪异了，让他实在忍不住想要破例一次。
　　嗖！
　　身随意动，张天直接撕裂虚空，出现在雨馨身后不远的地方，如影随形，默默的观察，想要弄清雨馨每天半夜出门的真相。
　　两人就这般一前一后，以极快的速度奔出了自由之城。
　　张天心里的惊讶，却越来越多，他发现雨馨竟是不知何时拥有了超凡境的修为，而且掌握的非常娴熟。这很不可思议，要知道狠人在去年的这个时候，也才刚突破到轮海境而已。
　　又这般奔驰了一刻钟的时间，雨馨最终停在了一片小树林里，这片树林古木参天，枝繁叶茂，仅有斑斑点点的月光倾洒下来，显得十分静谧。
　　“周围空间波动正常，不存在洞天世界，方圆百里内也没有其余人的气息，莫非是来吸收草木之灵？可是这里的灵气也不算浓郁……”
　　张天站在一株古树的树杈上，望着下方的女儿，心里越发好奇。
　　只见雨馨左顾右盼，在确定四周无人后，她将手里的小布包轻轻放在了地上，然后……纤手滑上领口，一阵簌簌声后，长裙飘然落地，那足以让星辉失色的丰韵雪躯也随之暴露在了空气中……
　　张天瞪大眼睛，脑海里一万个问号闪过：“宝贝女儿，你这是要干啥呀！”


第64章 我的女儿是杀手？
　　将衣服除下的雨馨，宛如月中女神，淡淡的月华为她镶嵌了一层光芒，使她的美丽更多了几分神秘、圣洁的气息。
　　好在这幅美景没有持续太久，雨馨俯下身子，纤腰弯曲出一个惊人的弧线，自小布包里取出一件黑色的袍子，从头到尾穿了上去。
　　这件袍子极大，将雨馨连头带身体都裹在里面，然后她又带了一个面罩，这样一来，外人就连她是男是女也都分辨不清了。
　　张天松了口气，看着改头换面的女儿从树林里走出，沿着另一条路向着自由之城奔去，他心里的好奇也提升到了顶点。
　　如此大费周折的出城，竟然仅仅是为了隐藏真实身份，那说明她接下来要做的事情，一定很不得了，还很见不得光。
　　“拍卖行？”
　　张天一路跟着雨馨返回自由之城，没想到最后竟然停在了一家拍卖行前，显然有一场拍卖会即将召开，整个拍卖行门口人山人海，充斥着吵杂声，喝骂声，沸反盈天。
　　自由之城一向没有法纪，像是这种在半夜召开的拍卖会，一般都会流出很多黑货，比如某些古派圣地秘传的功法武技，或者杀人夺宝所得到的赃物，许多东西在市面上037根本就买不到，所以深受一些淘宝者喜爱。
　　正是出于这种原因，许多来参加拍卖会的人都不愿以真面孔示人，像是雨馨这种‘黑袍人’反而十分常见，属于正常打扮。
　　雨馨显然不是第一次来这种场所，动作十分敏捷的排进前排队伍，无声无息的钻进了拍卖行中。
　　“难道这丫头是来拍卖东西的？”张天脑海里闪过几个问号，不疾不徐的向着入口走去，所有挡在前面的人自然而然的散开一条通道，像是都没有注意到张天的存在一般。
　　进到内部，眼前一下子开阔起来，那密密麻麻的座位，以及用五色水晶堆砌而成的拍卖平台，影影绰绰，足可容纳数万人，只看得张天眼花缭乱。
　　寻到雨馨的身影后，张天也不着急，随便找了个后排的位置坐下，听着左右人低声闲聊，没一会儿，所有的坐席便全部坐满，中央拍卖台发出一阵耀眼光芒：
　　拍卖会正式开始！
　　主持拍卖会的是一名身材妖娆的蛇族美女，上半身丰腴之极，下半身却拖着一条色彩斑斓的蛇尾，娴熟的展示着一件又一件拍卖品，用那魅惑无比的声线，将每件拍卖物的成交价格，都提高了数成。
　　“……下面这件拍卖品，是本次拍卖会的压轴物品之一，皇阶中级身法：《三千雷动》！起拍价：一万王品灵石！”蛇女拍卖师的语气中带着一抹兴奋，瞬间将拍卖会的气氛点燃。
　　无数道赤红的目光，紧紧盯着高台上一卷淡银色的卷轴，急促的呼吸声，如拉动的风箱般响彻不停。
　　“三千雷动，那不是南荒古派风雷阁的不传之秘吗？这种烫手的山芋，谁敢要？”
　　“皇级身法，整个大陆也找不出几部吧。不过这门身法太显眼，肯定来路不正，修习之后也不敢显露出来，一旦被风雷阁发现，便是不死不休的追杀！”
　　“哼！这里是东荒，风雷阁再强，也管不到这。这门《三千雷动》身法在南荒可是赫赫有名，身形转换如雷电闪动，速度快的惊人，一旦修炼大成，足可越阶战斗，甚至面对高几个层次的对手，也能从容逃跑，如此强大的身法，谁不心动？”
　　“这门身份，本大爷要定了，我出一万三千王品灵石！”一名长相凶恶的大汉咧嘴大嘴报价，他是自由之城很有名的散修，人称血手屠夫，本身有传奇境王者修为，自是不怕风雷阁来找麻烦。
　　“两万王品灵石！这可是皇级身法，虽然来路不正，但也值这个价格。”一名有些病态的青年冷冷报价，他身上阴气森森，脸色蜡黄，显然做了易容处理。
　　……
　　张天自然对这些乱七八糟的东西毫无兴趣，他的注意力全部集中在雨馨的身上，因此他很早就察觉到，雨馨似乎对这场拍卖会也毫不在意，她从进门开始，眼睛就一直盯着前面那个阴气森森的青年。
　　“这到底是什么情况？”
　　张天直到现在，还有些理不清思路，通过神识覆盖，他很轻易的便从那青年和周围随从的谈话中了解到，这个青年叫做任少名，是东荒有名的邪修古派血妖宗的少宗主，来此拍卖行的目的，就是奉宗主父亲的命令，将《三千雷动》买回去。除此之外，似乎再无其他特异之处。
　　“三万七千王品灵石！”
　　就在张天暗中观察时，这名血妖宗的少宗主，再次冷冷的爆出一个价格，语气中的阴冷仿佛能渗透骨髓。
　　三万七千王品灵石，这是天价，就算许多传奇境王者，也没有如此丰厚的身家。虽然皇级身法的价值不止如此，但考虑到《三千雷动》是风雷阁的秘传功法，属于赃物，那就有些不不值得了。
　　因此，这个价格出来后，再无一人加价，顺利的让他拍下了这门身法秘籍。
　　成功买下《三千雷动》秘籍，让任少名很是愉悦，语调轻快的说道：“不错，父亲这次给了我四万王品灵石的预算，现在还剩下三千王品灵石，看看接下来能不能淘到其他宝物。”
　　旁边一名老者却小声道：“少宗主，咱们还是快点拿着身法秘籍离开吧，后面有个杀手，从一入场，就盯着您了。”
　　任少名嘴角裂出一抹残忍的弧度，阴声道：“你当我没注意到吗？哼！区区一个超凡境的杀手，一会儿出去后随便料理了就是！”
　　“杀手？”
　　张天脑海里灵光一闪，他终于理清了所有思路，雨馨从头到尾的表现，简直和一个新出道的杀手一般无二。
　　之所以他没有猜到，是因为他从来没有往这方面去想，那个在他眼里乖巧温顺的宝贝女儿，竟然会是一个杀手！
　　……
　　PS：第十更奉上！订阅很不错，非常感谢大家的支持，九尾加把劲，争取零点再更新一章，最后，再求一波自动订阅。


第65章 考察女儿做杀手的资质
　　雨馨竟然是个杀手？
　　任少名和那个随从老者的对话，给了张天提醒，而雨馨的表现，更是让张天完全肯定，自己的宝贝女儿，不知从何时起，变成了一个杀手。
　　随着仔细观察，张天发现了更多的信息，雨馨一直显得很冷静从容，说明这并不是她第一次行动，但表现也绝对称不上高明。
　　任何一个资深杀手都应该知道，不能盯着目标看，尤其是在目标修为深厚的情况下，那不经意流露出来的杀气，很容易被捕捉到。
　　像是任少名和随从老者这种邪派高手，对杀气更是无比敏感，也正因如此，雨馨几乎是刚一入场，就被人家给发现了。
　　“唉……”
　　张天摇了摇头，他感觉有些头痛，倒不是因为雨馨堕落成了杀手，而是雨馨的表现太笨拙，让他这个老爸有些着急。
　　他可是威震九大山海的葬天帝！早年也没少做暗杀的事情。他的女儿就算做杀手，也要是最强的杀手，让九大山海为之颤栗的罗刹，而不是这种还没行动就被目标发现了的菜鸟！
　　“要不要提醒这丫头一下？”张天想了想，最后还是打算静观其变。
　　这边张天在胡思乱想，拍卖台上已经又结束了几件拍卖品的展示，其中一门飞行武技更是惹得一阵争抢。
　　毕竟想达到御空飞行的超凡境，并不是一件容易的事情，而且这种飞行武技，速度一般要快于超凡境武者的御空飞行速度，对于逃跑和追敌都有奇效。
　　“咳咳，下面这件拍卖品，有些特殊……”拍卖台上，蛇女拍卖师语速缓慢，似乎在斟酌如何来表述这件拍卖品的价值。
　　“如大家所见，这是一张残缺古图，即便我们拍卖行最资深的鉴定师，也分辨不住这张古图中所描绘的是什么。但有一点可以肯定，这张古图的布料很古老，很可能是藏宝图一类的东西。要知道，上古时期的宝物可是价值不凡，所以这张残缺藏宝图，也是有很大价值的。”
　　“嘘……”
　　蛇女拍卖师的话音刚落，场上立刻想起一阵不屑的声音，一张上古时期的藏宝图，还是残缺的，连鉴定都鉴定不出来，这要是能找到宝物，母猪都能上树了。常混自由之城的人，可没有傻子。
　　蛇女拍卖师似乎也觉得也有难办，只能硬着头皮说道：“这张宝图，应该来历不凡，万一侥幸凑齐剩下的部分，说不定能获得逆天机缘，成为轰动大陆的人物！起拍价；三百王品灵石！”
　　蛇女拍卖师一口气说完，并没抱太大希望，这张图是拍卖行自己的，能找个冤大头卖出去固然好，卖不出去也无所谓。
　　“有点意思。”
　　一直对拍卖会兴致缺缺的张天，此时却眼前一亮，他从这张残缺古图上面，感受到了一缕非常纯净的火灵气息，经历百万年而没有磨灭。
　　这等火灵，必是传说中珍贵无比的异火，而且还是排名很高的异火！
　　异火是一类生成于天地间的火焰，是火中的帝王，诞生十分不易，不仅本身拥有强大的能量，对炼丹更有惊人的加成作用，是炼丹师的最爱。任何一名炼丹师，都以拥有一朵异火为最高目标。
　　像是这么高等级的异火，就是遍数九大山海，也找不出几朵，没想到竟然会出现在这种小地方。
　　“我出五百王品灵石！”
　　就在这张残缺古图即将流拍时，一名坐在角落处的黑袍人突然报出了价格，他的声音十分沙哑，显然是经过伪装，不想让人辨出真身。
　　血妖宗的少宗主任少名，原本对这件残缺古图并不感兴趣，但听到有人报价，却突然来了兴致，想着也没什么其他可拍的物品，便懒洋洋的说道：“八百王品灵石，这东西本少爷要了！”
　　蛇女拍卖师欢喜异常，生怕任少名反悔，连忙落锤道：“八百王品灵石，恭喜这位公子拍的残缺古图一张。”
　　旁边的随从老者皱眉道：“少宗主，八百王品灵石可不是小数目。这种地方，讲究财不露白，您一次性花了太多灵石，很容易被别人给惦记上。”
　　任少名随意扫了眼全场，果然发现不少人隐隐约约的注视着他，不由露出一抹残色之色，阴沉道：“一群蝼蚁，本少主还不怕他们不成。一会儿你先出去，找一处隐蔽之所布置血灵大阵，本少主要把那个杀手和敢打我主意的人，统统祭炼！正好弥补我前段时间亏损的精血。”
　　“属下知道该怎么做了。”随从老者也跟着露出一抹嗜血之色，敢打他血妖宗的主意，就要有被血炼的觉悟！
　　只是这两人不知道的是，他们的谈话早就一字不落的流进了张天的耳中。
　　随着最后一件拍卖品拍出，拍卖会正式宣告结束。
　　张天缓缓站起身，如影随形般跟在雨馨身后走出拍卖行，心里暗道：“这次的目标可不简单，雨馨，就让老爸看看，你有几分做杀手的资质吧。”


第66章 精英杀手雨馨
　　任少名这次算是隐蔽行动，只有他和那名随从老者进了拍卖行，其余人都在外面等待。
　　等到任少名出了拍卖行时，立刻有两名青年护卫迎了上来，递上一张纸条，上面写道：“血灵大阵已经布成，只待少宗主引敌到来。”
　　任少名嘴角勾起一抹戏谑的弧度，手掌一握，纸条直接化为了飞灰，低沉道：“跟我走，先甩掉一些杂鱼。”
　　这边任少名刚一动作，四面八方立刻有近百道身影跟了上去，这些都是之前参加拍卖会的人，亲眼目睹任少名出手阔绰，连续花了三万多王品灵石，必是身家丰厚。哪怕没有多余的灵石，那卷《三千雷动》身法也价值连城，足够让他们铤而走险。
　　在这群人中，自然也包括了雨馨，她穿着寻常制式的黑袍，隐藏在追杀者中间，丝毫也不显眼。
　　令这群人没想到的是，任少名出了自由之城后，突然加快速度，整个人仿佛幻化成一只血翼蝙蝠，几个起落便消失无踪。
　　但常混迹自由之城的武者，许多都具有超强的追踪能力，因此这一波仅仅是甩掉了修为低下的人，仍有少量修为高深者坚持追击。
　　而且这些人也知道任少名发现了他们，索性变得肆无忌惮，也不隐藏身形，这就这大摇大摆的跟在后方，仿佛盯上了猎物的豺狼，随时准备两处獠牙。
　　“一、二、三……二十九、三十。很好，很好，你们都要化为本少主祭品！”任少名回头望了一眼，眼中露出一抹癫狂之色，速度再次暴增一倍，直接钻入了密林当中。
　　“他又消失了，应该是往右边去了，大家快追，别让他跑了！”
　　这群人一路追击，已经生出默契，很快便推测出任少名的逃跑方向，各自展开遁法，争先恐后的朝着密林冲去。
　　谁也没有注意到，原本一直跟在队伍中间的雨馨，已经不知不觉的落到了最后面，身体更仿佛透明一般，完全融进了这片树林，即便迎面走过，若不仔细观察的话，也难以发现她的存在
　　张天远远跟着，眼里隐隐透出几分惊喜。他原本以为雨馨是个十足的菜鸟，但这一路追击，却让他改变了看法。
　　从始至终，任少名的故布疑阵对雨馨都没有任何效果，她的追踪技巧，近乎于完美无缺，而且在追击当中，十分擅于利用环境隐蔽自己，甚至达到与周围环境融合为一，像是刚才任少名回头清点人数，就没有将雨馨计算在内。
　　在这一刻，她仿佛经过无数次血海历练的精英杀手，无声无息，不急不躁，只等待致命一击的机会。
　　“莫非之前一直盯着任少名看，是雨馨为了迷惑他，故意装出来的？”张天挑了挑眉，露出一副饶有兴致的表情。
　　就在这时，密林另一头，突然听到任少名的厉喝道：“二十九，三十，人数够了，影老，启动血灵大阵！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　任少名的话音刚落，五道血柱冲霄而起，构成一个庞大的五角星阵，四周血雾笼罩，将所有人全部罩在其中。
　　“啊……”
　　“不……我的精血，我的精血在流失！”
　　“这是血妖宗的血灵大阵，它在化炼我们的精血！”
　　“该死，竟然惹到血妖宗的人，他们杀人不眨眼，我好恨！”
　　“不，放我出去，我愿意付出宝物赎命！”
　　……
　　“桀桀，敢招惹我任少名，你们就要有死的觉悟！”血灵大阵中，任少名已经卸去伪装，透出一张苍白的面孔，满是狰狞之色……
　　“你是血妖宗的少主任少名，我和你拼了！”
　　“任少名，我是南城李家的人，杀了我，李家与血妖宗不死不休！”
　　……
　　一群人看到任少名，皆露出了疯狂之态，更有数名强大的超凡境武者直接朝着任少名扑了过去。
　　“不自量力，影老，解决他们。只要你们全都死了，谁又知道是我们血妖宗做的？哈哈，如此多精纯气血，一定能将我损失的精血补回！”任少名双手负在背后，一副尽在掌握的表情。
　　“遵命！”一直跟在任少名身边的老者突然发动，身形快如闪电，两只手掌充满了妖异的血色，仅仅被掌4.8风刮到，那些武者就纷纷爆体而亡，精血大量流入灵阵。
　　“传奇境王者！”
　　余下的武者感受到这名老者的凶威，皆露出绝望之色，传奇境与超凡境，乃是天地之差，更别说他们还身处血灵大阵，需要花费大量真气来压制体内血气流失。
　　嗖嗖嗖……
　　影老的身法越来越快，直接冲进人群，很快便带起大片血雾，每个武者皆死状凄惨，血肉分离，整个战场宛如修罗地狱。
　　就在影老大杀特杀之时，隐藏在另一端丛林里的雨馨，突然双眸闪亮！


第67章 彼岸花开七色天
　　“啊……”
　　就在雨馨打算趁任少名身边守备空虚进行致命一击时，血灵大阵中爆发出一道惊天惨嚎声，那本来全部倒在血泊当中的尸体，竟有一具突然暴起，一刀刺穿影老的心脏。
　　“血手屠夫，竟然是你！”
　　看清偷袭之人，影老又惊又怒，凌空挥出一道血掌，刹那间宛如百丈血河浩荡而出，虚空轰隆隆震荡，一股恐怖至极的血腥气息爆发而出。
　　“哈哈……来得好！”
　　面对如此惊天血掌，那血手屠夫却岿然不惧，只见他脸上紫韵升腾，竟然分化出阴阳二气，散发着一股沛然玄奥的波动，握刀的右手不变，左手凌空挥出一拳，与百丈血河狠狠的撞在一起。
　　“嘭！”
　　巨大的轰鸣声响彻天地，影老直接被轰的倒飞出去，心口16处碎裂一个拳头大小的恐怖黑洞，无尽血泉奔涌而出，狂洒全场。
　　“哈哈……你们血妖宗化血炼血，以血为基，生命力果然强大，中了我的血煞刀，竟然没有立刻被血煞吞噬，你还是第一个！”
　　血手屠夫一击将影老击败，显得无比得意猖狂，他当初为了炼制血煞刀，将一个王侯封地亿万平民屠戮，将这些人的残魂血魄练成恶鬼，封印在血刀当中，只要稍微被擦到，立刻便有万鬼噬身，生不如死！
　　“啊啊啊……”影老虽然逃脱一劫，但形貌却变得可怖之极，不断的发出惨嚎声，身上的血肉更是快速糜烂，像是被恶鬼吞噬了一般。
　　“血手屠夫，你竟然修成了传奇五变‘阴阳变’之境！少主，快唤宗主前来，此人不可力敌！啊……”
　　说完，影老直接扑倒在地，全身散发着恶臭，已是连灵魂都被吞噬！
　　任少名吓得脸色更加苍白，大声道：“血手屠夫，你好大的胆子，知道我是血妖宗的少主，竟然还敢来截杀，真当无人制的了你吗？”
　　血手屠夫咧嘴道：“你们血妖宗为东荒六大古派之一，你父亲血妖宗主更有半圣修为，我血手也不想招惹，可你偏要与我抢那《三千雷动》身法，那我也只能冒险行事了。”
　　任少名眼珠飞转，低沉道：“原来你想要《三千雷动》，那也罢了，我任少名认栽，将那卷皇级身法给你，你我就此和解如何？”
　　“哈哈，任少名，你当我血手是傻子不成！现在与你交易，转头我就要面对整个血妖宗的追杀。事到如今，我已没有退路，久闻血妖宗有半卷上古血神的《血神经》，你身为血妖宗少主，身上定然有拓印卷吧。当年血妖老祖能凭半卷《血神经》修到九转大圣之境，老子他日也有成为半圣甚至无上大圣的机会，岂不一搏！”
　　血手屠夫脸上闪烁着癫狂之色，身为散修，他十分嫉妒那些背靠大宗门的天骄，不用费吹灰之力就能得到强大的传承，而他只能每次亲涉险境来抢夺一丝机缘，他恨这种不公。
　　“哈哈，竟然想某夺我血妖宗的《血神经》，那本少主就让你见识一下它的厉害吧！”
　　任少名突然放声大笑，抬起右手，整只手掌已经完全变成了血色，但却没有影老那种邪恶气息，反而充满了帝王般的威压。
　　“什么，你竟然修炼到了第二重的劫血掌，不好，血灵大阵！”血手屠夫像是想起了什么，立刻露出恐惧之色，疯狂的朝着任少名扑来。
　　“晚了，劫血掌，断生机，血手遮天！”任少名长啸一声，血灵大阵突然再次血柱冲宵，那三十名武者身上的精血，全部被他的右掌所吸取，在虚空中幻化出一只遮天蔽日的巨大漩涡，强大的波动将周围的虚空都煮沸。
　　“不，不，给我破！”血手屠夫疯狂大叫，将修为提升到顶点，劈出一道数百丈的血色刀芒，激射向血色漩涡。
　　这时，一只巨大的血色手掌从那血色漩涡中探出，仿佛将整片天都撕裂，瞬间吞噬血色刀芒，裹挟无尽毁灭之气，破灭层层虚空，盖压而来，将血手屠夫湮灭。
　　“呼……该死，竟然逼我短时间第二次动用本源精血，血手屠夫，我一定要见你练成血傀，折磨永生永世！”
　　任少名眼中现出极度怨恨之色，他的脸色变得更加苍白，修为更是从传奇境二变直接跌落到了超凡境一重，甚至还有随时跌到轮海境的模样。
　　就在这时，雨馨终于动了，她仿佛化成了木之精灵，带起一道绿色惊鸿直冲任少名，手里不知何时多了一柄银色短剑，电光火石间刺入任少名的心脏！
　　强大的劲风倒卷573，吹下了雨馨的头蓬，露出一张倾世绝艳的俏脸，那光洁的额头上，一枚翠绿色的种子浮现而出，快速生根发芽，蔓延出茎叶，最后竟是开出了花朵，分三瓣，各呈一色，绚丽无比。
　　就在花朵出现的刹那，任少名露出了极度惊骇的表情，颤声道：“三色彼岸花，你是魂……”
　　话音未落，气息已断。
　　藏身于另一处的张天，在看到三色彼岸花的刹那，亦露出了一抹惊怒之色。
　　他之前还在惊奇为何雨馨突然拥有了超凡境的深厚修为，原来这修为不是她的，而是她体内的彼岸花。
　　“彼岸花开七色天，花落成仙一千年。仙山之门藏因果，斩花之路莫问天。很好，很好，竟然敢以本帝的女儿为沃土，培育彼岸花，待到千年之后，花开七色，斩花成仙……”
　　张天一字一句低喃，天地色变，轰鸣声响彻九大山海，整个圣元大陆，刹那震动，苍穹之月猛地爆发出惊人强光，大陆上连绵的山脉，在这一瞬，像是被一股绝强伟力压制，竟整体下沉了十寸！


第68章 躺枪的血妖宗宗主
　　“他……还活着。”
　　九天十地，无数恐怖的存在从沉睡中苏醒，感受着动荡的天地，强横无匹的意志在九大山海上空不断扫视。
　　异族的仙王、神王，惶惶不安，甚至有上百个强大的异族，取消了所有的扩张计划，将五百万年来不断蚕食的领土全部让出，再度选择隐世。
　　但也有一道道不屈的意志，冲霄而起。
　　“葬天帝，百劫将至，黑暗动乱来临时，我等将卷土重来……”
　　“待到阴阳逆乱日……战天者终将重聚，天道有缺，当还天命于众生……”
　　九大山海其啸，荒古天庭尘封五百万年的九龙封天柱突然华光大作，笼罩九大山海，将那些意志全部镇压，一切又归于平静。
　　再说到雨馨，将任少名斩杀后，立刻动作敏捷的取下他的储物戒，将里面的东西转移到自己的储物戒中，然后又将目光落到了血灵大阵当中，那里还有二十九名超凡境武者和两名传奇境王者掉落的储物戒。
　　就在这时，天地色变，整个大地轰然下沉，甚至连地表，都裂出无数恐怖的裂缝。
　　雨馨登时眼神一凝，几乎没有一丝迟疑，毫不犹豫的驾驭遁光向着远处疾驰。
　　看到这一幕，张天愤怒的脸上才稍微露出一抹缓和之色。那血灵大阵中，有二十九名超凡境武者和两名传奇境王者的储物戒，而且都是刚刚从拍卖行出来，必然具有大量灵石和珍宝，雨馨只要稍微花一点时间，就能将这笔巨大的财富变为己有。
　　但她却在面对异常时，毫不迟疑的离开，这种果决，正是一个杀手最需要具备的素养。
　　一击不成，远遁千里，杀人就要活在黑暗当中，处在光明下的时间越长，就越加危险，雨馨在这一点的处理上，显然十分完美。
　　“可惜……”
　　张天身形一闪，出现在了任少名的尸体旁，轻轻摇了摇头，右手一挥，任少名的尸体轰然破碎，化成灰飞消失，连一点血也没有留下。
　　这任少名的父亲，是血妖宗宗主，具有半圣修为，这等存在虽然还远远掌握不了时空法则，但若凭借一些血液之类的媒介，短暂的时空回溯还是可以做到的，到那时，他就会发现真正的凶手是谁了。
　　这一点失误，倒也不能怪雨馨，毕竟雨馨之前从未接触过修炼，她的修为实力，全部都是来自彼岸花。
　　想到彼岸花，张天又是脸色一沉，这种花，夺天地造化，一色一境界，七色彼岸花，位同真仙！相比于人妖两族正常修炼几十万年、几百万年才能登临真仙境，不知道要快上多少。
　　因此在上古之时，许多修士生出了取巧之心，在自己体内种下彼岸花，将自身的道，寄托在彼岸花上，待到一千年，彼岸花花开七色时，挥剑斩花，夺取彼岸花的造化，一举登临真仙境。
　　但这种方法，极其危险，在修士利用彼岸花的同时，彼岸花也会吞噬修士的神魂，大部分的修士，根本等不到花开七色，便会化为彼岸花的养料。
　　如此一来，反而成就了彼岸花
　　许多七色彼岸花真仙，反过来用这种方法，来培养彼岸花族的后辈。他们想尽办法抓捕人妖两族的天骄，在这些天骄体内种下彼岸花，作为培养彼岸花的土壤。每吞噬一名天骄，彼岸花都会获得这名天骄的部分资质，使自身不断升华。
　　因为此法，彼岸花族迅速壮大，短短十几万年就诞生了无数六色、七色，甚至八色的彼岸花。从不名见经传的小族，一举成为威震九大山海的恐怖异族。
　　在战天时代，这一族达到了巅峰，诞生了一尊冠古凌今的九色彼岸花，它以整个第八山界为土壤，以第八海为源泉，稳坐第八山海主的宝座。
　　但后来，这一族也加入了战天联盟，九色彼岸花，成为了最强的战天者之一，凝聚第八山海之力，反抗荒古天庭，最后被葬天帝亲自出手镇压，彼岸花族也遭到了荒古天庭近乎毁灭性的摧毁，繁荣不再！
　　没想到，在五百万年后，自己的女儿身上，竟然出现了彼岸花。
　　以张天的实力，解除雨馨体内彼岸花的隐患不过是轻而易举的事情，他所在意的，是那个为雨馨种下彼岸花的人，若和当年的九色彼岸花有关联，事情就没那么简单了。
　　“是谁……杀了我儿！我要将他千刀万剐，抽魂炼魄！”
　　就在这时，不远处的虚空突然一阵颤动，一轮巨大的血色光门凭空出现，内部传来一阵阵的怨毒的咆哮声，似有一名强悍存在要撕裂虚空而来。
　　张天此时正烦躁着，当即冷哼一声：“滚！”
　　话刚出口，那道血色光门立刻爆裂开来，已经伸过来的一只手和一只脚，直接炸成了血雾。
　　数十万里外的血妖宗，中央血妖峰主殿，血妖宗主发出凄厉之极的惨嚎声，响彻整个宗门，他的一手一脚，完全消失，胸口被空间风暴炸的皮开肉绽。
　　创口处大量的血肉以肉眼可见的速度腐烂，早已领悟“不死奥义”的他，却只能眼睁睁看着自身生机疯狂流失，连境界都跌落到了传奇八变，并且还在下跌。
　　恐怖，太恐怖了！
　　血妖宗主脸上布满骇然之色，声音传遍整个宗门：“血妖宗自今日起，封宗十年，任何人不得外出！”
　　张天自然不知道血妖宗发生的一切，此时他正以极快的速度往自家小院而去，心里打定主意，不管如何，今晚都要弄清楚，这段时间，雨馨身上究竟发生了什么事情！


第69章 时空回溯，雨馨入丹峰
　　回到小院，张天径直返回自己的房间，闭目养神。
　　一个时辰后，外面已微微泛起晨光，张天缓缓睁开眼睛，身形一闪，直接出现在了雨馨的房间中。
　　只见雨馨正躺在床上，脸上带着一抹恬淡之色。她似乎为了隐藏身上的血腥味，特意洗了个澡，鬓发之间隐隐可见水光，更衬托的她纯净洁美，如冰山上一尘不染的雪莲。
　　张天默默的看了一会儿，突然指尖向前一点，轻声道：“就让老爸看看，来东荒的这段时间，你都经历了什么。”
　　点点荧光扩散，雨馨的身体立刻变得虚幻起来，一道淡不可察的镜面出现在虚空中，那镜面中投影着一个喧闹的小酒楼，正是张天初次带着雨馨和紫妍来到东荒时，和狠人一起去的那座酒楼。
　　没有丝毫犹豫，张天直接抬步走了进镜面中，仿佛又回到了一个多月以前。
　　吃饭，购买院落，进入天神学院，和罗傲天爆发冲突，为月637华仙子疗伤，一切熟悉的场景一一闪过，张天如一道灵体，默默的跟在雨馨身后。
　　月华仙子伤愈之后，便带着狠人和雨馨去拜访她那位丹道系的好友，那是一个风景十分秀美的山峰，月华仙子的好友就是这座山峰的主人，丹道系云霞仙子，也是一位四品炼丹大师，虽然修为不过传奇境二重，但在学院的地位，却远在月华仙子之上。
　　那云霞仙子看上去大概三十许岁，皮肤宛如无瑕白玉雕琢而成一对秀眉斜插云鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒。虽然少了几分少女的纯真，但那股成熟美妇的雍容气质，却另有一番风情。
　　待到月华仙子表明来意后，云霞仙子也露出了十分和善的表情，柔声道：“咱们丹道系的学生主修丹术，虽然不像武道系那样分出外院、内院、精英、核心等阶层，但也有一套晋升之法。所有入门丹道系的学生，都要从药童做起，每天要完成一定的采药任务，然后每月有一次考核，若考核通过，便可晋升为初级丹师，待遇等同于武道系的精英学员。”
　　月华仙子微微点头道：“炼丹师是一个非常受推崇的职业，不仅在学院内，就算在整个圣元大陆，也会得到很多额外照顾，若能成为炼丹宗师，就连大圣境的强者也会主动交好。雨馨你以后在这小竹峰，可要认真学习，争取早日成为丹师。”
　　雨馨乖巧点头道：“雨馨谨记月华长老教诲。”
　　云霞仙子似乎也十分喜欢雨馨，语气温柔的说道：“放心吧，我看雨馨天资聪颖，在我的小竹峰上，也不需要她亲自去做采药任务，只要安心学习就可以，也许要不了几个月就能成为丹师。”
　　几人又寒暄了一番，月华仙子便带着狠人离开了小竹峰。
　　云霞仙子望着雨馨，缓声道：“最近几个月我要闭关炼一炉宝丹，一会儿我会安排人带去你测试天赋属性，寻一门合适的凝火决修炼。这丹火对于炼丹师而言，就相当于武者的修为，至关重要。凝火决的品阶越高，修炼出来的丹火就越强大，对于炼丹的帮助也就越大。
　　咱们小竹峰收藏了许多凝火决，比起丹道系其他几峰丝毫不差。我给你最高权限，你测试完天赋属性后，可以去藏经殿随意挑选凝火决，尽量选一门高品阶的，至于剩下的辨认草药等知识，你就按照正常药童的学习步骤来就可以了。”
　　雨馨十分礼貌的拜道：“多谢云霞长老照顾。”
　　“这是应该的，小莲，就由你带着雨馨去测试殿吧。”云霞仙子似乎很匆忙的样子，交代完毕后，立刻就进入了闭关状态，不许任何打扰。
　　另一边，小莲带着雨馨去测试殿，却引起了一场不小的风波。不知道是谁走漏了风声，引来大量药童围观，这些人望着雨馨的眼神，都有些不善，或嫉妒，或怨恨。
　　丹道系共有七峰，小竹峰不是最大的，但也不小，仅仅药童就有十万人，而每个月晋升丹师的名额，却只有三个，竞争之激烈可想而知。
　　在这些人看来，雨馨就是一个走后门的，她有云霞长老特别照顾，不需要每天做采药任务，那她需要完成的份额，肯定就要分摊到其他人身上了，这是不公！
　　仅仅如此也就罢了，最让这些人眼红的是，雨馨拥有自由选择凝火决的权限！这可是一个天大的好处，凝火决关乎丹火的品质，相当于武者所主修的功法。一门高品阶的凝火决，不仅凝练丹火的速度极快，凝出来的丹火也非常稳定，对炼丹有极大增益。
　　像是这些寻常药童，只能学习最普通的黄阶、玄阶凝火决，可以说先天就比雨馨矮了一大截，想要和雨馨达到同样的层次，需要付出十几倍的努力，这让他们如何甘心！
　　不过这些人也不敢将这种不满表达出来，雨馨若真的选到一门天阶或者王阶的凝火决，成为丹师基本是板上钉钉的事情，哪里是他们得罪的起的。
　　测试殿的长老看到云霞仙子的令牌，也不敢怠慢，连忙给雨馨安排测试。
　　在万众瞩目之下，雨馨小心的将手掌贴到了测试晶柱上面，顿时，一股彻寒之气从掌心喷涌而出，如同万年寒冰，直接将整个测试晶柱冰封！
　　测试长老倒吸一口凉气，露出极度骇然的表情，仿佛不敢相信自己看到的景象。
　　就连站在雨馨身后的张天，也微微眯起了眼睛。


第70章 雨馨身上的惊人秘密
　　“长老，这测试结果是？”小莲在旁边小声提醒一句。
　　测试长老这才反应过来，深吸了一口气，猛地转身望向门口，厉声道：“所有无关人员，立刻退出测试殿！”
　　“什么！”
　　“为什么不让我们知道结果呀？”
　　……
　　一众药童纷纷表达不满，不过他们就如武道系的杂役学员、外门学员一般，处于学院的最底层，哪有什么人权，直接就被轰了出去。
　　小莲看出事情有些不太对劲，不由紧张问道：“长老，可是有什么问题，这位张师姐的天赋属性是？”
　　“九阴绝脉！”测试长老一字一顿的说道，又补充道：“这是一种十分罕见的体质，我也仅仅是在古书上看到过，没想到今天竟能够亲眼见到。”
　　小莲眼前一亮，欢喜道：“那岂不是很厉害，我听说一些高阶的凝火决，只有特殊体质才能修炼。云霞长老说了，咱们小竹峰的凝火决，张师姐可以随意挑选，就连那三卷王阶凝火决和半卷皇阶凝火决也一样！”
　　测试长老苦笑道：“九阴绝脉，乃是至寒体质，根本无法在体内凝练丹火，不管是什么品阶的凝火决，哪怕是圣阶，也一样没用！”
　　“什么！”小莲大吃一惊，喃喃道：“凝练不了丹火，那怎么做炼丹师？”
　　雨馨也是脸色苍白，抱着最后一丝希望问道：“真的任何办法都没有吗？”
　　“办法倒不是没有，只是……”测试长老一副欲言又止的样子，摇头道：“这世间有一种特殊的火焰，名叫异火，诞生于天地初开，是火中之帝王，也是最好的丹火，即便九阴绝脉也无法浇灭。但这种异火，乃是先天之火，无法后天炼制，整个圣元大陆，只怕也没有几朵。想要找到，无异于大海捞针。”
　　小莲也露出了沮丧之色，她本来见云霞长老对雨馨关照有加，还想和雨馨搞好关系，没想到雨馨竟然是如此天赋。凝练不了丹火，就算在长老那边再有关系，也注定要当一辈子药童的。
　　相比之下，雨馨的脸色反而缓和了几分，柔声道：“有办法就好，我不会放弃的。”
　　“唉……”测试长老轻叹一声，他一把年纪，看着乖巧的雨馨就如他孙女一般，实在不忍其承受如此大不幸。
　　小莲也认为雨馨是在强壮镇定，连忙安慰道：“张师姐不要灰心，那凝火决不学也罢。你有云霞长老给的权限，可以自由出入藏经殿，若是将辨认灵药和催化灵药这两门技能学的精通，一样可以在外面找到很不错的工作。”
　　雨馨默然不语，似乎在思索着什么事情。
　　两人一起走出测试殿，小莲瞥了眼远处那些好奇满满的药童，小声叮嘱道：“张师姐，这世上没有不透风的墙，恐怕你的天赋情况过几天就会传出去，这些药童少不了会说些闲言碎语，你不要太过在意了。”
　　“多谢提醒，我会注意的。”雨馨抬起头，缓声说道，那语气中，没有一丝温度。
　　张天神色一凝，露出了恍然之色，低喃道：“原来如此，‘无情’出来了吗？”
　　一直以来，雨馨身上都有一个惊人的秘密，这个秘密就是，她拥有多重人格，比如很久前就觉醒的‘无情’人格。
　　无情并非冷漠，而是指没有七情六欲，不会有恐惧，不会有喜悦，不会有烦恼，不会有犹豫，就像一台就严密的机械，只要给她一个目标，她就会坚定的前进，是一个非常可靠的人格！
　　所以每当遇到无法处理的事情时，雨馨都会习惯性的转化为‘无情’人格，这次显然也是一样。
　　但雨馨不知道的是，这个秘密，从张天捡到她的那天起，就已经察觉到了，完全是把她们当成双胞胎来看待的。
　　起初张天还担心两个人格爆发内斗，后来发现这份担忧完全是多余的。
　　‘无情’人格没有任何欲望，自然也不会萌生占据身体主导权的想法。与其说这是两个独立人格，倒不如说‘无情’人格是‘温柔’人格的小跟班，坚定的守护者。
　　望着前面淡然而行的雨馨，张天不禁感慨道：“无情的雨馨，简直就是天生的杀手！”心里不禁对接下来要经历的事情升起了浓浓兴致。
　　临出小竹峰前，张天突然顿住脚步，转身，遥遥一指，送给了那个测试殿长老一份机缘，足可让他立刻突破桎梏，晋升三品炼丹师，然后在十年内突破四品炼丹大师之境。
　　这个测试长老之前主动帮助雨馨隐瞒天赋属性，避免了那些药童对雨馨的言语伤害，这是张天给他的奖励。
　　现实时空当中，测试殿长老正在凝神炼着一炉宝丹，此丹名为‘培元丹’，是一种很常见的三品丹药，可以帮助超凡境武者提升修为，也是三品丹药中最受欢迎的一种。
　　因此有一个不成文的规矩，检测一名炼丹师是否达到三品境界，就看他能不能练出培元丹。
　　“又要失败了吗？”测试殿长老不禁心里哀叹一声，他困在二品巅峰之境已经整整七百年了，若再不能突破，只怕此生也没有机会了。
　　就在这时，测试殿长老犹如福至心灵，快速掐动凝火决，不久之后，一阵氤氲丹香便从炉鼎里传了出来。
　　“成了！丹成了！我突破到了三品炼丹师！”测试殿长老激动的手舞足蹈，甚至忍不住老泪纵横。
　　“不对，这丹香浓郁，至少保持了六成药性，而且一次性练出十枚，这……这怎么可能！”
　　测试殿长老揭开丹炉，登时又露出极度震惊之色，对于正常三品炼丹师来说，一炉培元丹能够炼出五枚，保证三成药性不失，已经算是极好的了，更别说这还是一炉即将要炼废的丹药了。
　　在‘过去’的时间做出影响‘未来’的改变，这是非常危险的事情，连上古大帝也不敢轻易尝试。
　　但这个规矩是天道立的，张天现在以身代天，自是百无禁忌，他的眼睛，仿佛又从‘过去’直接看到了‘未来’，微微一笑，转身走出小竹峰。


第71章 我的女儿是魂殿青铜杀手
　　接下来的几天，雨馨一直处于‘无情’人格状态，她先是每天都泡在藏经殿，将所有的凝火决，包括那半卷皇阶凝火决都试了一遍。
　　结果无一例外，都是刚刚凝出一点火苗，就立刻熄灭。
　　然后雨馨就离开了天神学院，独自前往自由之城打探有关异火的消息。
　　在自由之城这种冒险者的天堂，几乎汇聚了三教九流的人物，上至王侯贵胄，下至落魄乞讨者，可以说是圣元大陆各大荒州的一个交流中心，消息自然也是无比灵通。
　　但是异火实在是太过珍稀了，那是近乎于传说的至宝，鲜有人知，一连几天，雨馨都无功而返。
　　就在这时，一个转折的契机出现了。
　　“好惊人的资质，这个女娃，至少可孕育出五色彼岸花！”
　　装饰典雅的酒楼内，一名造型怪异的男子死死盯着雨馨的背影，眼中露出炙热之色，但见他头发呈深绿色，如草藤一般随意披在头上，额头眉心处纹着一朵六色花瓣的奇花，两只耳朵又尖又长，身上更透着浓浓的草木气息，显然是个异族化形。
　　眼看雨馨离开酒楼，这名异族男子立刻快步跟了上去，语气柔和道：“这位姑娘，你在打探有关异火的情报吗？”
　　雨馨顿住脚步，清冷道：“没错，难道你知道异火的下落？”
　　异族男子笑道：“异火乃火中帝王，世间至宝，任何一朵出世都足以引来无数强者争夺，我自是不知道哪里存在异火，但我背后的组织，一定知道！”
　　“背后的组织？敢问阁下的组织是？”
　　“魂殿！”异族男子傲然说道。
　　雨馨脸上仍是古波不惊的样子，淡声道：“原来是圣元大陆四大杀手组织之一的魂殿，那确实消息灵通，但你怎么可以肯定魂殿一定知道异火的下落呢？”
　　异族男子看着雨馨淡然的模样，终于忍不住露出惊诧之色，要知道，魂殿可是势力遍及整个大陆的超级杀手组织，就算是那些古派圣地的强者，一旦上了魂殿的七杀榜，也要人人自危。
　　甚至曾有一名大圣境的古派宗主，就是在宗门内部被魂殿杀手强势暗杀！那次事件，也让魂殿一举扬名大陆，隐有四大杀手组织之首的威势。
　　而且魂殿酷爱收集灵魂，几乎所有被盯上的人，最后都会被抽魂炼魄，生不如死。因此，这块大陆上的人，只要听到‘魂殿’二字，无不吓得瑟瑟发抖！
　　可是面前这个小姑娘，明明毫无修为，而且也知道魂殿的存在，却毫无惊慌之色，这简直太过诡异！
　　不过惊诧之余，异族男子更多的是高兴，雨馨的这种泰山崩于前而面不改色的心境，正是一个杀手最需要具备的素养。
　　原本他只是对雨馨有点兴趣，此时却有一种发现珍贵璞玉的感觉，生出了必得之心！
　　思索片刻，异族男子沉声道：“魂殿，乃是南荒至强势力之一，唯有炼丹师的圣地丹塔可以勉强抗衡。像是东荒、西荒等地，也都有魂殿分殿存在。异火的消息，就算东荒分殿没有，南荒的总殿，也一定有！”
　　雨馨道：“那购买这个情报，需要花费什么代价？”
　　异族男子轻笑道：“我魂殿乃是杀手组织，只接暗杀任务，虽然偶尔也卖一些情报，但有关异火这种珍贵的情报，一般只在内部流通，外人花再多的灵石，也难买到。”
　　雨馨擎起那双通透清澈的美眸，看着异族男子，缓声道：“你主动和我攀谈这些，应该不是为了给我希望，然后再狠狠破灭吧。你有什么目的，尽可道来。”
　　异族男子只觉雨馨的眼神像是能直接将他看穿一般，当下也不再拐弯抹角，直接说道：“姑娘果然聪慧过人，实不相瞒，在下乃是魂殿的巡察使，名叫黎青，专门负责为魂殿招收精英杀手……以我的眼光来看，姑娘的资质非常适合做一名杀手！”
　　“原来是想让我加入魂殿，可惜我不通武道，做不了杀手。”雨馨摇了摇头，直接拒绝了。
　　异族男子连忙道：“姑娘别忙着拒绝，武道的事情，很容易解决。我这里有一枚彼岸花种子，你将它种入体内，以灵血蕴养，它化开一色时，姑娘就会拥有锻体境的修为，二色时为轮海境修为，三色时为超凡境修为，四色时为传奇境修为……
　　以姑娘的资质，应该要不了多久就能培育到三色，到时姑娘就可以拥有超凡境的修为了。再配合魂殿秘传的暗杀之道，足可成为一名合格的杀手，等赚到足够的暗杀积分，就可以和组织兑换异火的情报了。”
　　就这样，雨馨加入了魂殿，成为了一名青铜杀手，代号：无情！
　　“魂殿，黎青，竟然在这片大陆发现了彼岸花族的余孽，还想要谋算我的女儿，很好，很好……”
　　5.7
　　雨馨的房间中，张天脸色阴沉的从镜面世界踏出，右手随意向前一挥，脚下立刻出现一条星河通道，星光璀璨，仿佛置身于一片星海之中。
　　那通道的尽头，隐约可见一座雄壮巍峨的黑色宫殿，坐落在五座气势磅礴的雄峰中间，悬空漂浮，匾额上书“东荒分殿”四个大字，透着无尽幽冥气息。
　　张天双手负在背后，踏着星光漫步前行，每行一步，都相当于跨出上百万里距离。
　　以天地为星海，众星为神桥，每一步，都相当于跨出百万里距离。
　　为帝者，一念之间，便可横渡无尽轩宇！


第72章 降临魂界，魂天帝惊骇
　　魂殿，东荒分殿，坐落在一处十分隐蔽的小洞天中。
　　这边小洞天名为五狱洞天，内部有五座奇伟的雄峰，名号五狱峰，犹如五座巨大的牢狱，顶天立地，镇守这个洞天世界。
　　虽然东荒分殿仅仅是魂殿势力的一个分支，但其底蕴也非常深厚，每座峰头，都有半圣强者驻守，居住于中央大殿内的分殿殿主，更是有无上大圣境的修为。非如此，这东荒分殿早就被东荒各大古派圣地给联手灭掉了。
　　“轰隆隆……”
　　原本平静的五狱洞天，突然像是煮沸了一般剧烈震动，虚空当中更是显现出一道星辰光门，充满玄奥。
　　“大胆16，何人擅闯五狱洞天！”
　　“这里是魂殿，岂容撒野！”
　　……
　　接连数十道强大的气息，从五狱峰头上爆发，一尊尊周身环绕黑色魔焰的身影冲霄而起，满脸愤怒的望着虚空中的星辰光门。
　　几万年来，还从未有人敢如此肆无忌惮的硬闯五狱洞天！
　　这种嚣张无比的态度，简直是在向整个魂殿宣战！
　　“轰！轰！轰！”
　　虚空轰鸣震荡，一道宛如擎天魔神般的雄浑人影从虚空中踏了出来，整个人都笼罩在一片星芒之中，看不清面目，仿佛跨越万古而来的绝世天神。
　　“镇压！”
　　两字出口，浩瀚帝威爆发，席卷十方，将整个五狱洞天笼罩在内，仿佛天道亲自出手，所有冲出来的强者，全部被狠狠轰回所在峰头，筋骨断裂，鲜血狂涌。
　　五狱雄峰，刹那震动，不知被什么力量压制，每一座雄峰上，皆裂开了一道恐怖的裂痕。
　　这道裂缝，如同一个警告，仿佛若那传来这股力量之人愿意，举手投足间，就可以将五狱雄峰全部抹去。
　　咚咚咚，咚咚咚！
　　张天自虚空中踏步而来，眼睛一扫，五狱峰中央悬空主殿的青铜大门轰然炸裂。
　　五狱雄峰上，之前那些黑炎环绕，杀气冲天的魂殿强者，如今全部匍匐在地，不顾那几欲崩溃的肉身，将头颅紧紧贴在地上，连大气也不敢出，心里惶恐到了极点。
　　“如此神威，这东荒，竟然有一尊不朽存在！”魂殿东荒分殿殿主魂青侯只觉全身都在战栗，一尊真正的不朽皇者，即便是整个魂殿，甚至加上背后的魂族，也要以礼相待。
　　他不敢有丝毫怠慢，连忙飞身迎了出去，跪在主殿门口，恭敬道：“在下魂青侯，参见上尊，不知上尊驾临五狱洞天，有何贵干？”
　　张天踏虚而行，在他脚下，无尽星纹显化而出，像是将整片虚空都踩在脚下。
　　“那朵彼岸花，黎青，在哪？”
　　“黎巡查使？”魂青侯心神一震，答道：“黎巡察使已于数日前返回南荒了。”
　　“那你就随本帝走一趟吧！”
　　张天淡声开口，魂青侯周围的虚空顿时层层坍塌，显现出一片浩瀚星域，无尽星光蔓延而出，连接着九大山海，在这片星海中，圣元大陆就像蜉蝣一般渺小。
　　魂青侯只看上一眼，便感觉头皮发麻，因为脚下星路连接的终点，不是南荒魂殿，而是魂族的老巢：魂界！
　　作为从上古流传下来的超级世家，魂族的底蕴恐怖到难以想象，尤其是这片魂界，乃是魂族远祖，那位近乎于仙王的存在亲手打造而成，自成一方空间。
　　就算是真仙级的强者想要进入魂界，也必须老老实实的先前往魂殿总部的天罡殿，再以血魂令为引，才能打开通往魂界的门户。
　　正是有这片魂界存在，几百万年来魂族屡遭重创，却始终屹立长存，直到今日，已经成为这块大陆最巅峰的隐藏势力之一，仅仅下辖的一个魂殿，便能在大陆上搅起血雨腥风。
　　可是面前的这个神677秘男子，竟然只是随手一划，便在魂界破开了一道门户！
　　这该是何等修为？
　　恐怖，太恐怖了。
　　张天没有理会魂青侯的震惊，直接将他扔了进去，然后踏步而出，直接降临魂界！
　　一股浩瀚帝威，从他身上弥漫而出，笼罩整个魂界，那是镇压九大山海，唯我独尊的霸气。
　　在这一刻，张天再也没有半分普通的样子，他屹立在虚空中，身姿挺拔，像是一座不朽的丰碑，代表着永恒和天道，冠古凌今，无人可敌。
　　整个魂界，那连绵无尽的巍峨建筑，在这股浩瀚帝威席卷而来的同时，全部轰然崩塌！
　　无数魂族子弟，心惊胆颤，跪伏在地上，犹如迎接帝王归来的臣民。
　　“不知我魂族，在何处得罪了前辈，还请前辈恕罪。”
　　魂族之主，南荒真正的绝代强者魂天帝，此时正跪伏在地，发出颤抖的声音。


第73章 弹指杀不朽！
　　“黎青！”
　　张天淡声开口，魂天帝身前的虚空轰然炸裂，一名形貌奇特的男子直接从虚空裂缝中跌了出来，全身血肉模糊，眼中充满惊惧之色，正是之前主动和雨馨攀谈的异族男子。
　　魂天帝更加心惊胆颤，他很清楚黎青的实力，已经近乎于不朽皇者，竟然直接被隔空抓了过来，而且击成重伤，这该是何等恐怖的修为。
　　黎青骤然遭到重创，感受到张天强大的灵压，心里也骇然至极，连忙如魂天帝一般趴在地上，惊恐道：“前辈饶命，前辈饶命，不知晚辈何处得罪了前辈。”
　　张天抬手在虚空一点，幻化出了雨馨那巧笑嫣然的模样，冷声道：“东荒，雨馨，你可还记得？”
　　黎青认真看去，低声道：“记得，记得。当时我巡查天下，正好碰到了这个小姑娘，见她体质不凡，便生出爱才之心，指引她拜入魂殿，不知她和前辈……”
　　“她是本帝的女儿，你在她身上种了彼岸花，以为本帝看不出来吗？”张天的语气带着一丝冷意。
　　“什么！”黎青心中大骇，惊恐非常的说道：“我……我不知道她和前辈关系，请前辈恕罪，我愿为令女解开彼岸花。”
　　“还敢欺瞒，找死！”张天脸色一沉，抬手一道金芒轰出，顿时在黎青心口轰出一个大洞，无数绿色血液喷涌而出，竟是连形体都保持不住，直接露出了本体，花瓣枯萎，奄奄一息。
　　“那朵彼岸花已经花开三色，意志与本帝女儿的灵魂连在一起，只有一方吞噬另一方，就算绝代仙王或者八色彼岸花，也无法将她们分开，你算什么东西！”
　　“前辈明鉴，晚辈的意思，拼尽最大力量帮助您的女儿压制她体内彼岸花的意志，绝无欺瞒之意。”
　　黎青在金芒的轰击下，根基都几乎被摧毁，但他却不敢对张天生出恨意，反而还要作出恭顺的模样。这就是绝对的实力，让人根本生不出反抗之心！
　　张天淡淡道：“不必了。你在本帝女儿体内种下彼岸花，无非是想等到她被彼岸花吞噬后，你再吸取那朵彼岸花的精华，彻底突破到六色不朽之境。既然如此，本帝就用你的精华，来滋养本帝女儿体内的彼岸花吧。”
　　“不……不要，魂主，快救我！”黎青疯狂大吼，不甘的意识贯通天地。
　　魂天帝瞥了黎青一眼，冷漠道：“黎青，你不过是我魂族供奉的一名高手，既然做下这等恶事，就要有独自承担的觉悟，休想将我魂族一起拖下水。”
　　“啊……魂天帝，你好狠的心！”黎青凄厉惨叫，妄图破开空间逃跑，却被张天轻轻一指点出的火焰瞬间包裹在内，不过眨眼功夫，就被烧的魂飞魄散，只剩下一滴指尖大小的绿色虎魄状液体，晶莹剔透，那是他一身的草木精华，被张天收了起来。
　　弹指灭杀一个接近不朽的存在，这等狠辣手段让魂天帝又惊又骇，连忙恭敬道：“前辈，此事完全是黎青一人所为，与魂殿无关，与我魂族更是毫无关联。但是对您的女儿造成的伤害，在下也深表歉意，愿意付出一百万圣品灵石的补偿，还请前辈高抬贵手。”
　　魂天帝不愧为一代枭雄，直接便爆出一个天价。一百万圣品灵石，如此庞大的数额，足以让无数古派圣地倾家荡产，就算是魂族，拿出如此大笔灵石，也要元气大伤，千年内别想恢复。
　　张天淡声道：“补偿就不必了，本帝的女儿在魂殿过的还算不错，短时间内不会离开，你让人照看一下，但不要表现太明显。”
　　“是，是，晚辈明白前辈的意思，一定照顾周到。”
　　魂天帝忍不住露出狂喜之色，他本来已经打算破财消灾，却没想到最后竟然峰回路转，白得了一个天大的机缘，只要有雨馨这个纽带存在，他便可以不断拉近与张天这位至强存在的关系。
　　“嗯，希望你不要让本帝失望。”
　　张天最后留下一句话，直接破空而去。
　　他之所以亲自出动，是担心此事与数百万年前的那名九色彼岸花有关，在发现只是一个彼岸花族的余孽兴风作怪后，自然也没有继续待下去的兴致了。
　　回到雨馨的房间，张天这才露出舒缓之色，轻轻抚了抚女儿那细滑如丝绸的脸颊，将她额头的秀发拨开，一朵彼岸花映着淡淡的夜色飘了出来，枝叶伸展，花开三色，绚丽无比。
　　张天眉心处，一枚血色眼珠浮出，只看了彼岸花一眼，那彼岸花顿时如遭雷击，散出一阵淡淡的轻烟，已是形神俱灭，再无吞噬雨馨灵魂的风险，转而变成了类似身外化身的至宝。
　　见到这一幕，张天不禁露出满意的点了点头，指尖一点，将那六色彼岸花的精华送了出去。
　　只见雨馨头顶的彼岸花在得到滋养后，茎叶变得越发晶莹翠绿，下方更是结出了一个花苞，仿佛随时都会开出第四朵花瓣。


第74章 五狱榜第一！
　　第二天一早，朝阳初升，一缕紫气在大地上划过。
　　雨馨缓缓睁开美眸，露出一抹甜甜的笑意，像是做了什么好梦一般，连眼角都变的弯如月牙。
　　吃过早饭后，她照常出门，在走出小院的刹那，眼神骤然变的冷清，一股木系波动荡出，驾驭着遁光，以极快速度奔出了自由之城，又来到上次调换衣服的小树林。
　　盘膝坐在林中，雨馨在眉心处一点，那朵彼岸花便延展了出来，大口大口的吞噬周围的草木灵气。
　　“果然不是错觉，一夜之间，竟然长的如此迅速，已快要开出第四朵花瓣了。大姐付出一年多的努力，加上老爸数次帮助，才勉强达到超凡境六重，我却已快要晋升传奇境，世上岂有这般轻易之事。这朵花有古怪，不可不防。”
　　雨馨如一台严密机器般冷静分析，手掌一翻，身前立刻出现一大堆瓶瓶罐罐和一些小册子。
　　这些都是那位血妖宗少主任少名的东西，他身为血妖宗传人，身家丰厚之653极，更是贴身带着各种血妖宗的高级传承功法，现在却都便宜了雨馨。
　　“血神经！传闻此功法乃是血妖宗老祖得到的半卷残经，传承自上古血神，这血神在上古时期神威滔天，曾凭一滴精血染红第六海界，数年不消，不知他的功法，能不能让我学习。”
　　雨馨喃喃一句，抬手翻开记录《血神经》的密册，仔细研读起来。原来她的九阴绝脉不仅无法容纳丹火，也无法化炼真气，寻常的炼气功法，对她毫无用处。
　　“……世人皆修轮海仙脉，以己为舟，横渡无垠道海。唯我不同，我欲化血，以血融海，血海不枯，我命不死……得我传承者，劫血指，劫血掌，劫血身，以血炼天！”
　　这份《血神经》并非完整版，只是一个残卷，但经过血妖宗历代大能修士整改，前面几层境界的心法已经基本贯通，足可修炼到九转大圣之境。
　　雨馨将其读完，闭目思索了一阵，轻喃道：“这位血神另辟蹊径，不在经脉中化炼真气，不在丹田中凝练轮海，而是将所有灵气储存在血液中，将每一滴血液都炼成太古凶兽精血般强大，难怪能凭一滴血染红第六海界。如此一来，这门功法我倒是也可以修行。”
　　任少名修炼的就是《血神经》，储物戒中有许多辅助修炼的血丹，都是采集凶烈妖兽的精血炼制而成，珍贵无比。
　　雨馨尝试服用了一枚血丹，再按照《血神经》的方法修炼，果然进步神速，不过一上午的时间就将第一层心法修炼到了小成境界，掌握了一门武技：劫血指！
　　按照经书上血妖宗前辈的描述，劫血指威力浩大，可以隔空夺取敌人身上的血气，单以品阶来论，绝不在皇阶武技之下，配合《血神经》心法，威力更能够平增数倍。
　　雨馨虽然是初次修炼，却也知道不可急于求成的道理，并没有继续修炼下去，而是打量起其他的物品。
　　任少名身家丰厚，但除《血神经》外，最值钱的当属《三千雷动》身法和一卷《血炼魔典》。
　　《三千雷动》不必多说，《血炼魔典》则是血妖宗的镇宗秘典，内部记载了血妖傀、血灵剑、血灵丹等奇物的炼制方法，是血妖宗无数代先辈的心血之作。
　　将所有物品的用处都弄清楚后，雨馨衣袖一扫，将它们都收了起来，驭起遁光向着林外飞去，这次的目标，却是位于五狱洞天的魂殿分殿。
　　“快看，是无情回来了。”
　　“卧槽，这家伙竟然真的杀死了任少名，那可是传奇境王者，还是血妖宗的少宗主。”
　　“难怪黎巡察使如此看重她，她加入魂殿才几天，就已经完成了十几个任务，这个月的积分已经达到了第三位。暗杀任少名是四星任务，奖励积分极多，说不定她能直接超过排名第一的黄金杀手冉风。”
　　“冉风可是第二峰主的儿子，听说这个月打算晋升暗金杀手，被无情这个青铜杀手一搅合，怕是没希望了。”
　　……
　　周围的魂殿杀手议论纷纷，更有不少好事者跟在雨馨后面一起进了第三峰的任务殿。
　　“我是来交任务的，四星任务：暗杀任少名。”雨馨将一个任务令牌递了上去，语气平淡的说道。这枚令牌里有一缕任少名的本命残魂。
　　负责接待的弟子不敢怠慢，连忙给雨馨办理手续，恭敬道：“核查无误，该任务奖励积分为3000，已经发放。”
　　“快看，无情的积分反超了，达到了第一位！”
　　不知是谁喊了一句，所有人都望向任务殿半空悬挂的五狱榜。
　　只见‘无情’二字直接从第三位升到了第一位，以青铜之芒，力压下方十九位黄金杀手！


第75章 血战第一黄金杀手！
　　雨馨这时，也同样抬头望向那五狱榜，只见自己的总积分为6600分，比位居第二的冉风还要多出整整六百积分。这也是因为她刚化炼彼岸花时实力低微，只能接一些低级任务，不然现在的积分还要更多。
　　“6600积分，兑换有关异火的情报需要花费15000积分，看来还要继续努力。”雨馨心里喃喃一句，冲着柜台后面的执事弟子说道：“将三星和四星任务列表取出来，我要再接任务。”
　　“哦……好的。”执事弟子心里不禁生出一丝敬畏，三星任务对应的都是超凡境强者，四星任务更是要对付传奇境王者，连黄金杀手和暗金杀手都不敢随意接取的。
　　不料就在这时，门口处突然传来一道冷冷的声音道：“慢着！”
　　围在门口的魂殿杀手立刻散开一条通道，只见一名身穿金色锦衣的冷酷男子纵步走了进来，身后还跟着数名黄金级杀手，威风凛凛。
　　“好强大的威势。”
　　“撕风饕餮，这是冉风到了！”
　　“冉风果然坐不住了，被一名青铜杀手超越，简直是奇耻大辱。”
　　……
　　众杀手看到那黑袍男子身上的饕餮凶兽时，便认出了此人的身份，虽然魂殿杀手为了保证隐秘，在五狱洞天中都会带上能够隔绝灵识探查的面具，但身上衣服的颜色和标志还是能很好的辨认出他们的身份。
　　比如雨馨的青铜袍上纹着一朵娇艳欲滴的彼岸花，而冉风的黄金袍上则纹着一只仿佛要撕裂天空的饕餮，霸气无比，更有传言说他身具太古凶兽饕餮的血脉，可变化为饕餮，凶悍无比。
　　这冉风威势十足，大步走到雨馨面前，冷冷的俯视她，傲声道：“你一个小小的青铜杀手，竟敢大言不惭的接取三星和四星的任务，把魂殿当成什么地方了，给我老老实实的从一星任务做起！”
　　雨馨平静道：“魂殿并无这条规矩。”
　　“大胆，你可知我是谁？”冉风暴怒道：“我乃第一黄金杀手冉风，连传奇境王者都曾暗杀过两个，我父亲更是第二峰峰主，你竟敢跟我谈规矩？在这五狱洞天，我就是规矩！”
　　雨馨无情无欲，更不可能生出敬畏之心，依旧平平淡淡的说道：“五狱洞天的规矩是由分殿殿主所立，你若要说这番话，须得先成为殿主。”
　　“找死，竟敢用殿主来压我！”冉风只觉自己的肺都快气炸了，魂殿内部强者为尊，他身为第一黄金杀手，若连一个青铜杀手都压制不住，只怕会立刻威严扫地。
　　“目无尊长，我现在就杀了你，看看何人赶来帮你！”冉风眼中闪过一抹残忍之色，蓦地大步向前，拍出一道巨大的黑色掌印，一股狂风巨浪般的威压席卷而来。
　　“嗖！”
　　雨馨当即出手，一指划出，仿佛带着毁天灭地之威，她的身后，隐隐浮现出一道模糊的血色魔影，死气之浓，无法想象，却似乎有灵智一般，欲从亡灵界归来。
　　“啊……”
　　还未冲到近前的冉风，突然发出一阵凄厉之极的吼声，大蓬鲜红色的血气，直接从他的身体里面爆了出来，像是被一股绝强的力量拉扯，生生撕裂。
　　不过刹那之间，冉风已经变成了一个血人，浑身浴血，鲜血洒满任务殿。
　　“丝……”
　　更为恐怖的事情发生，那些倾洒各处的鲜血，竟然全部被那血色魔影吸收，使他身体更加凝实了一点，隐隐可见他深处地狱幽冥，但却即将挣脱而出，到那时，必定天地色变，洪荒崩毁。
　　“什么！”
　　“这是超凡九重的威势，无情竟然已经到了这等地步。”
　　“这是什么武技，如此恐怖绝伦！”
　　“血色魔影，这是血妖宗的劫血鬼指，据说修炼这门武技的人，最后全部被厉鬼吞噬而亡！”
　　……
　　“施展劫血指，竟然会有鬼影残念入侵灵海，难怪血妖宗要买下《三千雷动》，应该是想借雷霆之力破灭魔念。以后这门《血神经》要和《三千雷动》一起修炼了。”雨馨心里暗暗琢磨。
　　“劫血指，这是劫血指！你得到了《血神经》？”冉风不顾身上的伤势，反而露出了狂喜之色，《血神经》可是上古凶人血神的传承，据说品阶还要在圣阶之上，这整个东荒最负盛名的功法之一！
　　“哈哈……真是天助我也，白送我一门绝世功法，合该我冉风成就大道！”冉风大声狂笑，身上的气势越来越凶烈。
　　“够了……”
　　任务殿长老穆山终于出面，无情毕竟是精英杀手，死在任务殿，他也不好交代。
　　但却没想到，冉风丝毫不给面子，大声道：“穆山，你算什么东西，也敢阻我？给我滚！今日我必要杀了无情，抽魂炼魄，再拿到《血神经》任何人都阻止不了我！”
　　任务殿长老穆山一阵愤怒，却发作不得，冉风的父亲可是第二峰主，堂堂半圣强者，不是他所能得罪，只好忍气吞声的退到一边。
　　“无情，就让你见识一下我刚刚练成的饕餮法相！”冉风脸上闪过一抹癫狂之色，身形暴起，化作一只巨大的凶兽，再次朝着雨馨冲去。
　　就在这时，一道浩大无比的恐怖意志轰然降临，化出一尊周身环绕滔天魔焰的巨人，挡在雨馨身前，厉声道：“孽畜，给我跪下！”
　　这一声仿佛裹挟无穷天威，冲破苍穹，盖压而下，直接将冉风化出的饕餮凶兽镇压到地底，血肉狂飞！
　　“竟然是殿主大人！”所有围观杀手，尽皆倒吸一口凉气。


第76章 暴怒的殿主魂青侯！
　　“啊……”
　　冉风被狠狠砸到任务殿的地板上，坚如磐石的地板轰然炸裂，露出一个大坑，整个兽躯血肉模糊，恐怖至极。
　　“殿……殿主，我是冉风啊！”躺在血泊中的冉风，直接全身血肉都要炸裂，那灵魂之火更是在魂青侯的狂暴威压下几欲崩碎。
　　“五狱洞天内，禁止杀戮，这才是规矩！”
　　“你算什么东西，敢破坏本殿主的规矩？”
　　“还想自立规矩？”
　　魂青侯怒火滔天，每说一句，便轰出一股毁灭之力砸在冉风身上，三击之下，冉风那蕴含饕餮血脉的强大肉身直接爆裂，灵魂被神火灼烧，惨嚎声震天动地。
　　所有围观的魂殿杀手，全部吓得头皮发麻，他们还是首次看到魂青侯如此暴怒！
　　虽然这些人之前也觉得冉风有些太过嚣张，但他毕竟是第一黄金杀手，魂殿重点栽培的天骄，父亲更是第二峰主，谁能想到竟然在眨眼之间遭到如此毁灭的惩罚。
　　“忤逆本殿主的规矩，留你何用！”
　　魂青侯浑身散发着凶烈至极的气息，仿佛和冉风有不共戴天之仇，抬手挥出一道恐怖的幽冥大印，竟是欲将冉风形神俱灭。
　　“等等……”
　　就在幽冥大印即将落下之时，一道浑厚的声音突然响起，虚空中现出一道穿着火红色长袍的威猛老者的虚影，但见他身上的气息如海浪一般磅礴浩瀚，头顶悬着一黑一白两色宝珠，溜溜一转，直接出现冉风上方，交织出一道太极屏障，将魂青侯的幽冥大印挡了下来。
　　“是第二峰主到了。”
　　“阴阳二色珠，此宝乃是上古阴阳道人采集极阴和极阳之气炼制而成，攻防一体，果然厉害，竟能挡住殿主的幽冥大手印。”
　　“今日之事，恐怕无法善了。”
　　……
　　魂青侯看着攻击被挡住，身上的凶烈气息骤然暴涨一截，将整个虚空都震的簌簌发颤，冷声道：“冉武，你敢阻止本殿主执法？”
　　那威猛老者望着下方灵魂之火暗淡的冉风，强忍着怒火说道：“不知我儿犯了何错，要受到如此惩罚？”
　　“不尊本殿主法令，便是死罪！”魂青侯化成的神躯轰隆隆震荡。
　　冉武握紧了拳头，低沉道：“他是我唯一的儿子，现在道基已废，可否请殿主网开一面，放他一条活路？”
　　魂青侯淡声道：“莫说是你的儿子，就算是本殿主的儿子，亦或是你，今日也非死不可！”
　　“什么！”
　　冉武眼中现出震惊之色，还没等到反应，魂青侯已再次祭出幽冥大手印，无数黑色魔焰环绕，狠狠的将黑白二色珠演化的太极图光罩泯灭，将冉风最后的一点灵魂之火彻底焚烧。
　　“啊……魂青侯，你……你……”
　　眼睁睁看着儿子被杀，冉武直接整个灵魂都在颤栗，但魂青侯那无上大圣境的绝对威压，却让他毫无办法。
　　震惊！
　　所有围观的魂殿杀手全部傻掉了，任谁也想不到最后的结果竟然是这样的。
　　“冉风破坏五狱洞天的规矩，对无情出手。叛其死罪，所有贡献积分转移至无情名下。”
　　魂青侯冷冷的宣判，又望向冉武，威严道：“你刚才擅自出手，亦是破坏了规矩，这阴阳二色珠，就算给无情的赔礼吧……”
　　说完，魂青侯直接运转圣境之力，斩断了冉武和阴阳二色珠的联系，将其送到雨馨面前，说道：“不知如此处理结果，你可满意？”
　　雨馨接过阴阳二色珠，平静道：“弟子无异议。”
　　“很好，今日之事，就此散了吧。”
　　第二峰上，冉武从闭关静室中轰然踏出，双目如同蕴含雷霆，恐怖的威势笼罩整座雄峰，阴沉道：“魂青侯，你好狠，灭杀我儿，抢我至宝，此仇不共戴天！无情，区区一个青铜杀手，也配拿我的至宝？”
　　中央主殿内，魂青侯长舒了一口气，他刚才正在和魂天帝商议该如何对待雨馨，没想到转眼就听到雨馨被欺负的事情，吓得他亡魂皆冒。若非魂天帝打不开魂界的屏障，都要直接破界而来了。
　　突然，魂青侯眼神一凝，目光望向第二峰，轻喃道：“冉武，今日我已是放了你一马，若你敢去招惹无情，得1.1罪了那位大人，只怕你血族之内，皆无可活。”
　　另一边，雨馨的积分直接达到了恐怖的12600点，彻底稳居第一宝座。她却仿佛没事人一般，将阴阳二色珠收入储物戒，随便接了一个三星任务，便在一众敬畏的眼神中离开了五狱洞天。
　　天色黄昏，雨馨回到自由之城，还未到家门前，突然感觉自家小院爆发出一阵绝强威压，上百条蛟龙在虚空中狂舞，吞吐灵气，泽野千里，狂暴之威直冲云霄！
　　“大姐突破了？”
　　雨馨眼中的清冷转化为狂喜，兴冲冲往家里跑去。


第77章 超凡七重，姐妹同心
　　回到家中，雨馨只见狠人已经站在了大厅里，脖子上挂着撒娇的小紫妍，正在和老爸攀谈。
　　听到门口的响动，三人齐齐望了过来，狠人含笑道：“欢迎回家。”
　　雨馨嫣然一笑，急忙上前几步，欢喜道：“大姐，我刚才看到咱们家院子上空百龙齐飞，就知道可能是你突破出关了，果然没错。”
　　小紫妍拍着手，露出非常可爱的表情，夸张道：“没错，大姐一突破，满天都是龙吟，把我都吓了一大跳。”
　　几人都被紫妍逗笑了起来，张天缓声道：“囡囡这次厚积薄发，确实非比寻常，竟是一次性提升了三十条蛟龙之力，真正的太古凶兽，也不过如此了。以囡囡你现在的修为，就算上了百族战场，传奇境下，只怕也找不到几个对手。”
　　雨馨也重重点头，一脸崇拜的望着狠人。
　　16
　　要知她体内的彼岸花已经快结出第四朵花瓣，真实境界相当于半步传奇，而且彼岸花族的底蕴要比人族强出许多，相同境界下，理应是彼岸花族更胜一筹。但她却在仅仅超凡境七重的狠人身上，感受到了一股非常恐怖的压迫。这说明，狠人的实力，连她体内的彼岸花都惊惧。
　　狠人也露出一抹激动之色，当初她以九十九条蛟龙之力，便可硬撼受伤的血妖王，如今又增加三十条蛟龙之力，实力提升十倍不止，若再碰上妖帝遗迹中的那只血妖王，她甚至有把握一拳将其击杀！
　　这是力量飞跃提升后带来的一种绝对自信！现在的狠人，就算直面天神学院第一大党派遮天盟，也是毫无畏惧！
　　狠人突破出关，一家人也算是再度团聚了，雨馨十分开心，硬拉着张天一起去街上购买晚餐的食材，打算好好庆祝一番。
　　这份开心，不仅是因为狠人成功突破，更因为她距离自己的目标又进了一大步。在‘无情’人格的帮助下，她在魂殿已经有了12600积分，只要再做几个任务，就能凑够15000积分，兑换异火的线索。这个长久以来一直压在她心头的巨石，终于有些松动了。
　　张天对这一切自然心知肚明，对雨馨很是心疼，任由她抱着自己的手臂欢快的在街上闲逛，心里却想着也该为雨馨准备一份成长的礼物，就像当初给狠人准备的无垢仙体和《吞天魔功》一般。
　　足足逛了两个时辰，雨馨才心满意足的和张天返回了小院，脸上隐隐带着一抹红润，和张天这么亲密走在一起，周围人的目光让她既害羞又欢喜，十分复杂。
　　刚一进院门，张天和雨馨便愣住了，只见紫妍正没有一丝形象的躺在院子里，大口大口的呼吸，小脸上全是灰土，见到张天后，立刻如鲤鱼打挺般腾了起来，扑倒张天怀里，大声道：“老爸，大姐欺负我，大姐对我家暴！”
　　“这是出什么事了？”雨馨掩着嘴，一边为紫妍擦脸，一边奇怪道。
　　狠人从屋里走出来，没好气的说道：“别听她瞎说，我只是考较一下她的修炼成果而已，这丫头惫懒的很，不下手重一点的话，根本就不使出全力。”
　　张天微微一笑，一手托住紫妍，询问道：“那她表现的怎么样？”
　　“非常强！不愧是太古十凶中排名前三的纯血龙族，仅仅五座轮海，便有如此恐怖的实力，即便我开辟九座轮海的时候，也未必是她的对手。”狠人十分认真的说道，眼中更带着几分艳羡。
　　“嘻嘻……”紫妍乌黑漂亮的大眼睛转了转，露出一抹得意非凡的表情。
　　张天笑道：“妖族以血脉为尊，成就如何，先天注定九成。而我人族却重在后天努力，有无限种可能，未来的你，当不在紫妍之下。”
　　狠人点了点头，话锋一转：“不过紫妍的战斗经验还是太少了，几种鲲鹏宝术的运用都不够纯熟，浪费了很多力量。虽然以她现在的状态去参加血色试炼，也足以夺下前十的名次，但若和龙盖天那等绝世天骄交锋，恐怕还要差上一些。”
　　“这一点我也注意到了，只是合适对紫妍对手的人，实在不多。天神学院倒是有不少天骄，你回到学院后，可以注意一下。”张天淡淡的说道。
　　“没问题！”狠人一口应下，突然望向雨馨，轻笑道：“二妹在丹道系也呆了一个多月了吧，听说那里每个月末都有一次晋升丹师的考核，这个月末二妹要不要尝试一下？到时我可以去你给助威！”
　　小紫妍握着肉呼呼的拳头道：“我也要去给二姐加油！”
　　雨馨脸色微变，不自然的说道：“现在离月底还早，倒是大姐突破到了超凡境七重，回到学院就可以晋升核心学员了吧？”
　　紫妍好奇道：“核心弟子很厉害吗？”
　　狠人沉声道：“天神学院中，上583位学员对下位学员拥有很大的处决权，我若成为核心弟子，便可压那燕轻喧一头！之前在外院的时候，此女仗着在遮天盟的权势，屡次派人找我的麻烦，让我吃了不少苦头。现在，也该轮到我对她施加压力了！”
　　“遮天盟？我在小竹峰也听过这个党派的名号，据说连丹道系的许多炼丹师都投靠了遮天盟，大姐孤身一人和他们作对，实在有些危险。”雨馨露出浓浓的担忧之色。
　　狠人洒脱道：“放心吧，燕轻喧在遮天盟有些权势不假，但还影响不了核心弟子以上的天骄，对我构不成什么威胁。”
　　紫妍脆声道：“大姐别怕，等我加入天神学院，到时候帮你出气。”
　　“哈哈，那大姐就等着你了。”
　　雨馨暗道：“我若能成为炼丹师，定然可助大姐一臂之力。”心里不禁对得到异火更加迫切。
　　一旁的张天，看着自己的三个女儿精诚同心，不由露出一抹会心的笑意。
　　他仿佛已经看到，在不远的将来，自己的三个女儿如骄阳般崛起，各镇一方，威压九大山海！


第78章 圣学堂前，教训狠人
　　第二天，阳光明媚。
　　狠人驾驭惊鸿，出现在天神学院的迎客峰前，眺望学院万里山川，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸，从容自若。
　　天神学院创立百万载，学生住满十万雄峰，等级森严，单以武道系来论，杂役学员四人同寝，每日要完成大量杂物。外院学员居于外七十二山脉，有独立洞府。内院学员居于内三十六山脉，每人有一座独立院落，灵气比外院浓郁三倍！
　　不论外门学员还是内门学员，天神学院中都有千千万万，不计其数，如蚂蚁一般。但能超脱凡尘，到达超凡境的学生，却相对稀少，称为精英学员，不仅居于灵气更加浓郁的山峰，修炼静室内更布置了聚灵大阵，可提升十倍灵气浓度。
　　至于核心学员，皆是超凡境七重以上的天骄，未来有很大可能成为传奇境王者，更受到学院重视，不仅每月有大量的供奉，还可在一处上古流传下来的灵墟小洞天中修炼。
　　想当初她刚才天神学院时，只有轮海境二重的修为，身在外院，处处受人制肘，如今不过一年多时间，却天翻地覆。
　　当日与她同修之人，依旧还在外院徘徊，最多升至内院，而她却已经突破到了超凡境七重，战力堪比传奇境王者，马上就要成为核心弟子，地位甚至还要在外院长老之上！
　　这一切的变化，恍如梦境，那些初入学院时，看似强大无比，不可动摇的敌人，现在却变得如蝼蚁般渺小，一指便可泯灭。
　　“燕轻喧，这几个月来，我在学院寻你不得，想来你是借助遮天盟的权势，躲在灵墟小洞天中修炼。待我晋升核心弟子，看你还能躲到何如！”
　　狠人眼中闪过一道冷芒，驭起遁光如闪电般朝着圣学堂奔去，那里是检查修为资格，办理晋升手续的地方。
　　“张师姐？真的是你！”
　　行至半途，突然有四道遁光笔直的朝着狠人冲来，更是远远发出惊喜的叫声。
　　狠人不由停落下来，定眼一看，原来是她半个多月前在妖帝遗迹中救下的四名学员，记得他们的名字分别是方林、方茵、苏子h、李明。
　　那四人飞至近前，最左边的苏子h立刻欢喜道：“我就知道张师姐实力滔天，那处祭坛肯定伤不了你！”
　　方林微微行了个礼，恭敬道：“当日祭坛崩毁，我等仓皇之下逃出，本想在外面等候，不料遗迹中的妖兽突然暴动，只能暂时退出，师姐没事真是太好了。”
　　狠人淡声道：“我没什么事情，只是突然有所感悟，在外闭关没有立刻返回，让你们担心了。”
　　方茵拍着微微隆起的前襟，柔声道：“原来如此，怪不得我们回来后在学院四处打听，也寻不到师姐的音讯。”
　　苏子h却注意到了另一个问题，瞪大眼睛道：“师姐原本已经到了超凡境六重顶峰，如今破关而出，莫非……”
　　其余三人也想到一种可能，尽皆瞪大了眼睛，露出不可思议之色。
　　狠人点头道：“没错，我突破到了超凡境七重，此行正是去圣学堂晋升核心弟子。”
　　虽然已经猜到，但听狠人亲口承认，四人仍是忍不住倒吸一口凉气。
　　李明喃喃道：“师姐这修炼速度，当真恐怖无比，实在让在下汗颜。”
　　方林也惊叹道：“我听师父说，越是战力强大之人，底蕴越深厚，突破境界也越艰难。师姐当初以超凡境六重的修为鏖战血妖王，可见底蕴浑厚无比，却没想到突破境界也如青云直上，当真是万古难见的绝世天骄！”
　　其余三人皆点头表示同意，苏子h更是兴冲冲的说道：“师姐，让我们陪你一起去圣学堂吧，一年时间从外院直接成为核心，师姐之名，必会震动整个学院！恐怕所有的党派都会争着拉拢师姐！”
　　“没错，让我们见证这一刻吧。”方茵也满脸期许的望着狠人。
　　狠人微微一笑，洒脱道：“你们愿意跟来，跟着便是。”
　　如此，一行五人便气势昂扬的朝着圣学堂那座如宏伟古堡般的建筑飞去。
　　“咦？今天怎么这么多人聚在圣学堂外面，莫非还有其他人晋升了核心弟子？”狠人看着圣学堂前围着里三层，外三层的人群，不由露出一抹惊奇之色。
　　苏子h摇头道：“我也看过几次核心学员晋升仪式，都没有这么热闹，恐怕这次是有个大人物晋升了。”
　　“问问不就知道了。”
　　狠人大步上前，对着一名身材高挑，穿着墨绿色长裙的女生道：“请问这是发生了什么事情？大家都围在这里做什么？”
　　那女生转过身，是位超凡境四重的天骄，见狠人年纪轻轻，顿时露出一副高傲的表情，威严道：“不知道叫声师姐吗？连里面发生什么事都不知道就来凑热闹！告诉你，今天是咱们武道系的旷世天骄，燕轻喧师妹……不对，是燕轻喧师姐晋升核心学员的日子！”
　　说到这，那女生还意犹未尽，一副指点江山的模样说道：“你看看前面，全是遮天盟赶来恭贺的核心学员，这牌面，不愧是天神学院万年来除了遮天太子外最出色的天骄！是咱们女学生中的骄傲！你既然来了，就好好观礼，哪怕能学到点皮毛，也是你的造化！”
　　“什么？燕轻喧也晋升核心学员了？”狠人眉毛一挑，露出一抹诧异之色。
　　她身后的方茵却十分不服气，大声道：“燕轻喧再天才，也花了一年半才晋升核心学员，哪里及得上张师姐！”


第79章 狠人的一拳之威！
　　“燕轻喧再天才，也花了一年半才晋升核心学员，哪里及得上张师姐！”
　　此言一出，顿时引起轩然大波，前面围着的一众学生，纷纷转过身来，朝着狠人一伙望去。
　　就连那绿袍女子也一副惊讶的模样，随后便恼怒道：“臭丫头不知天高地厚，燕轻喧师姐可是遮天盟的大红人，得罪了她，叫在你整个学院都没有容身之所！”
　　方茵吓了一跳，却不愿服输，眼圈红红的看着狠人。
　　“燕轻喧真是好大的排场，但我当初做外院学员时，亦不曾怕她，今日又有何惧！走，上前去看看！”
　　说完，狠人大步向前，直接越过绿袍女子，纵目朝着内层望去。
　　只见在圣学堂前，许多穿着华贵紫衣的核心弟子在谈笑风生，无形中划出一条界限，阻止任何人接近，围在他们中间，如众星拱月的一名女子，正是燕轻喧。
　　此时燕轻喧正在接受晋升仪式593，由数名德高望重的长老主持，庄严而肃穆。
　　她穿着一身宝蓝色的长裙，圣洁纯美，透着股雍容华贵的气质，宛如从浩瀚海洋中走出的女神。
　　许多围观的女学生，隐隐将她视为了精神领袖，眼中充满狂热的崇拜。
　　而男学生则又是尊敬，又想追求，无不对她生出倾慕之心，纷纷想要成为护花使者，只为博美人一笑。
　　这种异常的情绪，被狠人敏锐的捕捉到，越发感觉燕轻喧这个女人不简单。
　　“你们看到没？这就是燕轻喧师姐，果然如仙女一般，纯美无暇，不容亵渎。”
　　“燕师姐和咱们不同，她是真正的天之骄子，入学不过一年半时间，就晋升了核心学员，未来成为真传学员，甚至圣徒，只怕也是板上钉钉的事情。”
　　“以后，她就是咱们女学员中的领袖！”
　　……
　　一众围观的学生议论纷纷，这些人放到外界，都算得上是天才妖孽，其中甚至不凡王侯世家的公子小姐，但此时却都对燕轻喧心悦诚服。
　　狠人的双眸死死盯着燕轻喧，已不知不觉越过众人，踏过了遮天盟核心学员划出的红线。
　　“放肆，所有观礼的人，退到红线之外！”
　　其中一名遮天盟成员，立刻开口训斥！
　　狠人眼神一凝，还没等开口，便见燕轻喧循声望了过来，轻柔道：“原来是张狠人师妹，今天是我晋升核心学员的大喜之日，莫非你也是来祝贺我的？”
　　“什么！她就是张狠人？”
　　一众遮天盟核心学员都露出惊诧之色，纷纷上下打量狠人，他们早就听闻燕轻喧和狠人之间的矛盾，但除了少数几人外，剩下的都不知道狠人的样貌。毕竟他们都是核心学员，高高在上，狠人在他们眼中，就如蝼蚁一般。
　　‘张狠人’三字一出，围观的学生中亦爆发出一阵骚乱，这些人里不少都是外院和内院的学生，对狠人的大名可是如雷贯耳。
　　“她就是张狠人，那个外院第一人？竟然这么年轻。”
　　“狠人王！我弟弟提到她的名字就吓得全身发抖，可见她的狠辣残暴。”
　　“狠人王在外院的时候就屡受遮天盟成员打压，没想到是和燕轻喧师姐有过节。”
　　“据说此女也是一个天才妖孽，入学不到一年，便直接跨过内院，成为了精英学员。”
　　……
　　秦浩然露出一抹冷色，他乃平苍王世子，即便在遮天盟一众核心学员中，也属于上层人物。他可还没忘记狠人破坏他的计谋，导致烈无极和通灵冰魄全部失踪的仇恨。
　　这半个多月，他一直在寻找狠人，欲要报仇，没想到竟在这里相遇。
　　想到此处，秦浩然大步走向狠人，目光冷冽，陡然厉喝道：“让你退到红线之外，没有听到吗？”
　　狠人淡声道：“你算什么东西，谁给你们的权利，封锁圣学堂？”
　　“大胆，还敢顶嘴！今日我便教你规矩！”
　　说话之间，秦浩然当空一拳轰出，一股沛然无极之力，震荡八方。
　　这就是遮天盟的霸道，一言不合，掌人生死！
　　遮天盟的一众核心弟子，高高在上，犹如在看戏一般，就算狠人被当场打死，也毫不在意。
　　这便是天神学院第一大党派遮天盟的威势！
　　“你想给我教训，我便还你凌辱！”狠人冷冷一声，九大轮海齐震，上百条蛟龙咆哮而出，化作一道恐怖神拳，金光璀璨，充满王者威压。
　　“不败皇拳！”
　　狠人面容冷酷，将金色神拳狠狠轰出，瞬间震碎秦浩然的平苍神拳，狂暴无极的力量炸出一连串音爆，裹挟滚滚气浪，直接轰在秦浩然的胸口上。
　　“嘭！”
　　巨大的爆鸣声响彻全场，秦浩然在这一击之下，瞬间被轰飞出去，鲜血狂涌，砸到地面，数十块坚如磐石的青石砖直接炸为粉末。
　　围观的学生在强大的气浪冲击下不断倒退，脸上充满骇然之色，他们看到了什么，堂堂核心学员，平苍王世子，竟然被狠人一招击败！
　　一拳之威，恐怖如斯！


第80章 滔天烈焰帝王拳！
　　“张狠人，我要你死！”
　　趴在地上的秦浩然，愤然而起，全身浴血，状如疯魔般再次冲向狠人。
　　这是他的大耻辱，竟然当着无数学生的面被一个他瞧不起的蝼蚁击败，而且是一招击败，毫无还手之力！
　　此仇不报，他在学院将永无抬头之日！
　　甚至这个丑闻传回平苍王国，他的那些兄弟也会趁机落井下石，将他从世子宝座上拉下来。
　　没有人会为他求情，因为平苍王不需要一个废物继承人！
　　“苍茫盖天！”
　　秦浩然再度疯狂的冲了上来，双眼竟似要射出滔天烈焰，他身前的虚空，幻化出一片浩大的红云，仿佛要遮蔽整个天空，将天都盖住！
　　瞬息之间，地上的青石砖就被融化，破开一个个大洞，散发出恐怖的温度，仿佛这片大地，变成了火山口的岩浆。
　　狂暴的热浪，充斥整个圣学堂，许多还未突破到超凡境的学生，只觉自己轮海中的真气都要被蒸干，纷纷暴退，露出恐惧至极的表情。
　　“这是平苍王的绝学，平苍神拳的最后一式，恐怖绝伦！”
　　“苍茫盖天！当年平苍王凭这一招，瞬间击杀三万异族大军，烈火燃遍整个草原！”
　　“秦浩然使出真本领了，不愧是平苍王世子，张狠人绝对不是对手！”
　　“狠人王虽然厉害，但锋芒太盛，得罪遮天盟的人，注定灭亡！”
　　……
　　现场之中，唯有超凡境的精英学员还能勉强抗住这滔天热浪的余威，难以想象身处中心处的张狠人，面临的是何等恐怖威压。
　　但是，这一切对于狠人来说，却无丝毫压力。所谓的滔天烈焰，比起妖帝遗迹中的血妖王凶威，不知差出多少倍！
　　连那样的血妖王，都被她强势击杀，又何况眼前的秦浩然。
　　更别说，现在的狠人，远比那个时候还要强大，强大无数倍！
　　“轰隆隆……”
　　烈焰之中，狠人如同神魔一般长啸，上百条蛟龙从她身体中涌出，大口大口的吞噬烈焰，最终化为一尊火焰帝王，神威浩瀚，席卷八方！
　　这是狠人将《吞天魔功》与《不败皇拳》融合，吞噬秦浩然的烈焰真气，化为己用，催生出火焰帝王，焚烧一切，镇压万古。
　　轰隆！
　　火焰帝王将所有烈焰吸尽，猛地一拳轰出，滚滚神威盖压而来，真正的苍茫盖天，所向无敌。
　　“嘭！”
　　神拳轰在秦浩然身上，再次将他砸飞了出去，一条胳膊直接被火焰吞噬，鲜血狂涌。
　　恐怖！
　　惨烈！
　　血腥！
　　任何一个词语，都不足以形容眼前这一幕，狠人就如一尊绝世女皇，背靠火焰帝王虚影，神威滔天。
　　相反被众人所敬畏崇拜的平苍王世子秦浩然，却如死狗一般，趴在地上，血肉模糊，连胳膊都被烧毁一只，已经半废，完全褪下了往日的王者光环。
　　即便如此，秦浩然仍颤颤巍巍的站了起来，脸上满是怨毒之色，他恨张狠人，这个女人毁了他的一切，他的名声，他的修为，他的尊严，所有的东西，全都被毁了！
　　他不会去思考是自己招惹在前，只想着将狠人一起拖入地狱！
　　“张狠人，你可还记得林素素。”秦浩然吐着鲜血，用仅仅两人能听到的声音说道。
　　“那枚气海珠，你是做的手脚？”狠人现出又惊又怒之色。
　　“没错，哈哈……那林素素为了一枚超凡丹，出卖了你，但是，我将她杀了，哈哈……”
　　秦浩然癫如狂魔，仿佛已经疯了，双眼满是疯狂之色。
　　“你在找死，那我就成全你！”
　　狠人冷冷的开口，背后的火焰帝王再次轰出一拳。
　　“住手！！！”
　　滚滚天雷之音在虚空炸响，一道足有百丈大的巨大枪芒横贯天地，挡在了秦浩然和狠人中间。
　　“轰！”
　　狠人没有一丝留情，烈焰神拳直接将那百丈枪芒轰碎，余威将秦浩然扫飞，再次撕开一大片血肉！
　　“啊……”
　　秦浩然痛苦的长嘶一声，眼中却满是兴奋之色，哪还有一丝癫狂，阴笑道：“张狠人，你中计了！”
　　下一瞬，一道恐怖裂缝出现在圣学堂上空，一架足有数千丈大小黑色巨舟驶了出来，带着无尽凶威。
　　在黑色巨舟首部，一名身穿银甲的威猛老者负手而立，滔天威压，直接锁定狠人，厉声道：“大胆张狠人，竟然敢在学院内残害核心学员，你眼里还有没有执法殿存在了！”
　　一众核心学员尽皆露出冷笑，这执法殿的银长老早已暗中投效遮天盟，今日正好皆他手中的职权，让张狠人背负叛宗罪名！
　　欲加之罪，何患无辞！
　　一众围观的学生，尽皆露出气愤的表情，但却敢怒不敢言，不管是执法殿还是遮天盟，都不是他们所能得罪起的。
　　之前教训狠人的绿袍女子，见到这一幕，也不禁露出一抹嘲讽之色，脸上更加得意。
　　苏子h等人围在一起，满是担忧的表情，苏子h更是拼命的催动一个通讯法器。
　　“张狠人，你不是很能打吗？接着打呀！”秦浩然再次浴血爬起，他早就到了极限，现在全凭一口意气支撑，他要亲眼看着狠人灭亡！
　　“如你所愿！”
　　狠人淡淡开口，以指代剑，划出一道冰火剑芒，瞬间将秦浩然另一只胳膊斩了下来，鲜血狂涌数尺之高。
　　疯了！
　　完全是疯了！
　　所有人都被狠人肆无忌惮所震惊，这才是真正的嚣张，百无禁忌，连遮天盟也做不到！
　　燕轻喧一直风轻云淡的脸上，首次露出一抹凝重。
　　绿袍女子的笑容，一下子凝固，只剩下满满的恐惧。
　　直到这一刻，所有人才理解，‘狠人王’这三个字的意义！


第81章 真正的一手遮天！
　　“啊……”
　　秦浩然翻滚到地上，发出震天的嘶吼声，堂堂平苍王世子，何时不是风度翩翩，仪表不凡，此时却浑身浴血，双臂皆断，无比狼狈！
　　这一幕深深震撼了所有人，也让一众遮天盟成员，彻底恼羞成怒！
　　遮天，遮天，遮天盟就是要连天都遮住，他们是学院第一党派，是学生中的‘皇者’！
　　他们代表了权势，尊贵，还有高高在上！
　　他们的首领叶不凡，是天之子，修炼《大荒天帝经》，功法大成之日，可重现太古天帝之光辉，如帝王临世，根本不用出手，所有的敌人就对被他的气势所慑，拜在他的脚下！
　　他们身为遮天盟成员，便是一人之下，万人之上，天地独尊，一个眼神，就要让所有敌人胆寒！
　　但是这一切，却被狠人这个无名学生狠狠踩在脚下，她践踏的不仅仅是秦浩然，更是整个遮天盟的权威！
　　此女，今日必死无疑！
　　在场的遮天盟核心学员，眼中皆闪烁着冰冷的杀意。
　　执法殿的银长老，威猛无双，眼看狠人当着他的面仍旧肆无忌惮的行凶，不由怒火万丈，大声道：“张狠人，你太狠毒了，必是修炼了邪魔功法，还不给我受降，跟我去执法殿交代罪孽！”
　　狠人淡声道：“银长老真是好大的官威，此事前因后果，在场之人具知，你却问也不问，便要拿我，是谁给你如此大的狗胆？”
　　哗……
　　此言一出，顿时惊掉了一地下巴，所有人的震惊的看着狠人，不敢相信自己刚才听到的话，狠人竟然连执法殿的长老都丝毫不放在眼中。
　　“愚蠢！”一众遮天盟核心学员忍不住露出讥讽之色，银长老的背后，可是天神学院，不管张狠人有多天才，有多大的背景，得罪了执法殿，就休想在天神学院立足！
　　银长老气的全身发颤，以他的修为，以他的权利，就算遮天盟的真传学员见到他，也要以礼相待，如今这个蝼蚁般的精英学员竟然敢嘲弄于他，这是奇耻大辱！
　　强压住心头的怒火，银长老沉声道：“不管事情真相如何，你以下犯上，残害核心学员，削弱我天神学院根基，这就是大罪孽，现在立刻随我回执法殿受刑！”
　　他眼中闪烁着森然寒气，已经打定主意，一旦入了执法殿，立刻叫狠人尝遍十八种酷刑，最后将她抽魂炼魄，身体锁上三十六根吸灵锁链，抽干她的轮海真气！
　　“哼！在场之人尽皆目睹，这个秦浩然，被我一拳击败，完全是一个废物！一个连精英学员一拳都接不住的核心学员，也配高高在上？还是说，银长老认为，咱们学院的精英学员，全是这种废物？”
　　狠人咄咄逼人，她已看出，银长老明显是遮天盟同伙，故而也丝毫不留情面。
　　“好一个伶牙俐齿的女娃，我看你坚持不肯去执法殿，必是心中有鬼，说不定修炼了什么歹毒魔功，左右执法弟子，给我将她拿下！”
　　银长老心中冷笑连连，他为执法殿长老数千年，手段早就娴熟无比，这种大庭广众，他自是不好直接对狠人出手，但若狠人反抗打伤了执法电子，那他就可以名正言顺的将狠人镇压！
　　“住手！”
　　就在这时，人群外突然传来一阵洪亮的声音，一群身穿白衣的学生越众而出。为首一人二十许岁，面如冠玉、目如明星，容貌甚至俊朗，最关键的是，他的衣衬上纹着一柄造型典雅古剑，赫然是学院寥寥无几的圣徒！
　　“大哥，你终于来了！”苏子h十分欢喜的迎了上去，焦急道：“大哥一定要帮助张师姐呀，她之前救过h儿的命！”
　　“君子党首领苏子铭，他竟然也来了！”
　　“君子党是学院排名前五的党派，背后更有圣祖皇朝七皇子撑腰，地位超然，不比遮天盟差上多少！”
　　“当年七皇子执掌君子党时，就处处和遮天盟对抗，难道这次他们想保下张狠人？”
　　“狠人王乃是绝世天骄，战力滔天，君子党若能收下这员猛将，定然会声势大涨！”
　　……
　　苏子铭静静的听苏子h道完事情经过，眼中不由闪过一抹惊诧之色，在所有人的瞩目下大步向前，冲着银长老朗声道：“事情我已大致明白了，只是两名学员在比武切磋而已，只不过下手稍微重了一些，实在不用劳烦银长老兴师动众……当然，秦世子受伤颇重，他的医疗费用，由我君子党一力承担！”
　　围观学生一阵点头，苏子铭不愧为一派之首，这番话说的十分高明，给双方都留了一个台阶。
　　“苏子铭，今日张狠人必死无疑，你们君子党最好不要插手，小心惹火烧身！”黄金狮族的天骄狮焱冷冷开口。
　　全场震惊，谁也没有想到，遮天盟的人，霸道如斯，连君子党首领圣徒苏子铭的面子，也丝毫不给！
　　一手遮天！
　　真正的一手遮天！
　　围观的学生中，不乏遮天盟的狂热粉丝，见到这一幕，尽皆心潮澎湃，露出疯狂崇拜之色！
　　这3.4才是天神学院的第一大党派，无法无天，凌驾于众党派之上！
　　苏子铭的脸色一下子阴沉下来，冷声道：“如果我君子党一定要保她呢？”
　　“哈哈，苏子铭，你真当自己是个人物啦？没有七皇子在背后拂照，你们君子党早不知被遮天盟灭了多少次了！”
　　“今天我们遮天盟一定要镇压张狠人这个邪魔，君子党敢插手，就连你们一并收拾！”
　　一群遮天盟成员疯狂叫嚣，虽然他们的修为不如苏子铭，但他们背后的势力，却足以影响整个大陆！
　　就在这时，狠人笑了，那是一抹冷笑，仿佛再看一群猴子杂耍。


第82章 代我向令尊问声好
　　“大胆！张狠人，直到这时，你还笑得出来？”
　　“此女之嚣张，我平生未见，不知该说她狂妄，还是愚蠢？”
　　“苏子铭，张狠人犯了众怒，你若不想君子党被连累，立刻退到一边！”
　　“君子党若敢阻拦，就是和遮天盟全面开战！”
　　……
　　遮天盟的成员怒火冲天，他们平生第一次，面对张狠人这般的敌人，无惧无畏，反而用一种不屑的眼神看着他们！
　　狮焱大步踏前，冷声道：“银长老，张狠人残害核心学员，目无尊上，已经证据确凿，你可以立刻动手，将她镇压！”
　　银长老背靠一大群遮天盟的权贵子弟，也16是信心大涨，当下取出一柄银光闪耀的长枪，凝出数百丈强大枪芒，刺破虚空，朝着狠人盖压而来。
　　就在枪芒将至之时，狠人突然抬起了头，平静道：“银长老可还记得铜长老？”
　　“什么？”银长老骤然听到‘铜长老’三字，顿时攻势一停，微微发愣。
　　“铜长老如今可还安好？”狠人继续说道。
　　银长老似是想到了什么，大声狂笑，痛快至极的说道：“原来如此，原来如此！难怪你如此嚣张，肆无忌惮，原来是有铜长老给你撑腰。告诉你，那铜长老的九大轮海全部枯竭，已经是个废人了！”
　　一众遮天盟成员也都舒了口气，他们之前见狠人无法无天，料定她有所倚仗，心里还有些忐忑不安，现在终于彻底放下心了。
　　狠人淡声道：“那你可知，铜长老是被谁废的？”
　　此言一出，银长老的笑声戛然而止，脸上露出十分惊骇的表情，就连一中遮天盟的人，也现出惊疑之色。
　　关于铜长老的事情，他们并未过多打探，只知道是他得罪了一个大人物，被人直接废了修为，至于这位大人物是谁，他们却并不知道。
　　“难道是你……”银长老的声音发颤，铜长老的惨状，他可是亲眼所见。
　　狠人再次露出冷色，抬头望向天空，凝声道：“执法天尊，看了那么久，您是否也该现身主持公道了？”
　　轰隆隆……
　　虚空一阵颤动，伴随着滚滚威压，直接刺破雷霆，一道绝世身影强势降临，仿佛从太古战场归来的战神，神威无双，笼罩全场！
　　“参见执法天尊！”
　　所有学生，包括遮天盟和银长老，全部恭敬行礼，脸上带着敬畏之色。
　　这位执法天尊，执掌天刑峰，在天神学院权势滔天，他的修为，更是已经达到了半圣巅峰，距离真正的大圣境只有一步之遥。
　　数千年前东荒大战，他还只是传奇境九变王者，却连斩数尊半圣强者，甚至越阶重伤一名无上大圣，号称圣域之下第一人！
　　曾有无数古派圣地的老祖表示，执法天尊底蕴浑厚，一旦突破桎梏，晋升大圣境，必会成为大圣强者中的风云人物！
　　银长老吓得心胆俱裂，连忙抢先说道：“天尊，这个张狠人心肠歹毒，残害核心学员，我亲眼所见，正要将她……”
　　“住口！”
　　银长老话说到一般，执法天尊便冷冷打断，沉声道：“堂堂执法长老，竟与学生组建的党派厮混在一起，也有脸告状？还不立刻给我滚回天刑峰！从今天起，你这执法长老也不用做了，给我从杂役弟子重新学起！”
　　“是……”银长老不敢辩解，灰溜溜的返回那黑色巨舟。
　　执法天尊又威严开口道：“圣元大陆，实力为尊，天神学院也是以武立院，学生之间正常切磋，增进武道，偶尔受些损伤，也是应有之事，无需大惊小怪，此事就此作罢！”
　　秦浩然挣扎着站起身，犹如从地狱中爬出来的修罗，大声嘶吼道：“这叫正常切磋？我的两条胳膊都被斩断，精血大失，连修为根基都有跌落687之危，竟然就此作罢？执法天尊，你执法不公，若不严惩张狠人，我平苍王府，定要向学院讨个说法！”
　　执法天尊冷漠道：“胳膊被斩，是你自己武道不精，岂能怪罪旁人？今天就是平苍王亲至，判决结果也不会改变！”
　　“噗……”秦浩然怒火攻心，又是喷出一大口鲜血，修为直接跌落到了超凡境六重，已然根基大损。
　　狠人漠无表情，冲着执法天尊微微拜道：“多谢天尊主持公道。”
　　执法天尊露出缓和之色，点头道：“你比上次见面时，要强出很多，果然虎父无犬女，他日学院圣徒中，当有你一席之地。”
　　众人一阵哗然，圣徒，那可是学院领袖的接班人，地位崇高！
　　狠人淡然道：“多谢天尊赞誉。”
　　执法天尊眼中闪过一抹犹豫之色，轻轻开口道：“我还有事，就先离开了，代我向令尊问声好。”


第83章 逼退遮天盟，名震学院！
　　“代我向令尊问声好。”
　　此言一出，全场震惊！
　　执法天尊是何等身份，执掌天刑峰，在天神学院权势滔天，本身更是绝代天骄，拥有越阶战斗之能，连许多古派圣地的大圣强者，对他都不敢以前辈自居。再加上他本性孤傲，素有铁面之称。
　　可就在刚才，这位孤傲的强者，语气中竟然透着一抹敬重，甚至可说是敬畏，让张狠人帮忙传话，向她的父亲问好。
　　那张狠人的父亲，该是何等恐怖人物？
　　所有围观的学生，眼中都露出骇然之色，苏子h、方茵等人，掩着嘴，隐隐带着一缕惊喜。
　　那之前出言教训狠人的绿袍女子，面色难看到了极点，恨不能一头撞死，她哪里想到，狠人不仅是个超级天骄，背后的超级大背景，让执法天尊都要亲自出面袒护的大背景！
　　遮天盟的一众核心学员，也完全傻眼了，万万没想到在他们眼中可以随意碾死的蝼蚁，实际上竟然是一只洪荒巨兽，连执法天尊都要巴结！
　　要知他们也只是核心学员，在遮天盟中算不上顶层，家世大部分还比不上平苍王府。连堂堂平苍王世子被砍掉胳膊都无法伸冤，他们又能拿什么和狠人抗衡。
　　就在执法天尊即将遁入虚空时，一直默默观战的燕轻喧突然开口道：“执法天尊，秦浩然乃是核心学员，而张狠人只是精英学员，不管谁对谁错，张狠人都是以下犯上，这是不争的事实。天神学院的规矩如此，难道您为了包庇张狠人要自毁学院百万年的法规吗？”
　　执法天尊眼神一凝，浩荡无比的威压直接朝着燕轻喧盖压而去，就在即将临近之时，燕轻喧体内突然传来一阵龙吟之声，头顶卷起阵阵海浪潮汐，竟是将执法天尊的威压全部破解。
　　“咦？”执法天尊似有些惊奇，淡淡道：“难怪遮天太子对你如此看重，竟然身具海龙王的血脉，你是在威胁本尊吗？”
　　“不是威胁，只是提醒。”燕轻喧嫣然一笑，柔声道：“执法天尊身为执法者，若一意孤行，只怕以下犯上之事，日后将层出不穷。”
　　执法天尊顿时面色一沉，还未等说话，突然听狠人冷冷的说道：“燕轻喧，你确实很有谋略，但这一次，要让你失望了。因此我此次，也是来晋升核心学员的！”
　　话音刚落，一股超凡境高阶的强大气势轰然爆发，上百条蛟龙仰天齐啸，震天动地，席卷全场！
　　执法天尊的瞳孔骤然一缩，暗道：“百龙之力！竟然在超凡境七重便达到了百龙之力，此女底蕴之深，比上古天骄还要恐怖，堪比凶兽！定然是那位前辈亲自出手，才能培养出如此强大的天骄，这等手段，惊天动地！”
　　“超凡境七重！真的是超凡七重……”
　　围观的学生当中，爆发出一阵喧嚣，超凡六重到七重，是一个质的变化，超凡七重以下，只能称为超凡境中阶，但到了七重，却变成了超凡境高阶，不知有多少超凡境的武者，都被卡在这一步难以跨越。
　　即便是天神学院，能够达到超凡境七重的青年天骄，也绝不多见，可晋升核心弟子，入灵墟小洞天修炼，地位堪比学院长老！
　　“张狠人不是一年前才入学吗？竟然突破到了超凡境七重！真是厉害，我比她入学早三十年，想晋升核心学员，还不知何年何月。”
　　“张狠人今年好像还不到15岁，就已成为核心学员，这么算来，她岂不是比燕轻喧师姐还要天才妖孽？”
　　“超凡七重，这股威势，我怎么觉得比超凡九重还可怕？”
　　“狠人王，这才是外院第一人的霸气，难怪连遮天盟也不放在眼中！”
　　“一步登天！真正的一步登天，从今日起，狠人王的大名必将轰动学院！”
　　……
　　狠人身上气势升腾，使她看上去宛如一尊绝世帝王，直面燕轻喧，威严无比的喝道：“燕轻喧，如此你还有何话说？”
　　燕轻喧望向狠人，先是露出惊讶之色，又强行压了下来，面色凝重的说道：“我们走！”
　　她虽然才刚刚晋升核心学员，但在一众遮天盟核心学员中，却犹如领袖，高高在上，发号施令！
　　在错过狠人肩膀的刹那，燕轻喧忽然一顿，清冷道：“张狠人，你莫要得意，学院大比之日，我会当着所有人的面，将你击败！让你知道，你我并非同一层次。”
　　狠人淡声道：“这也正是我要对你说的话。”
　　遮天盟的人撤了，带着无限不甘和屈辱离开了圣学堂！
　　这一结果，令所有人震惊，遮天盟自创立以来，盖压所有党派，唯我独尊，像是这般得意而来，惨败退场的时刻，从未有过！
　　张狠人，狠人王！
　　在场每个人，都深深记住了这个名字，永世不会磨灭！


第84章 各大党派纷纷邀请
　　遮天盟的人离开后，执法天尊和银长老等人也相继消失，圣学堂再次恢复了一片祥和。
　　直到这时，那圣学堂的几位长老才颤巍巍的迎了上来，极为恭敬的说道：“张狠人，你既然已经自证修为，这审核的过程就免了，现在就进行晋升仪式吧？”
　　狠人微微点头，随着几名长老走进了圣学堂，只见堂内正前方，悬浮着一幅幅画卷，每幅画上都有一名绝世强者，或仗剑长歌，或与凶兽异族搏杀，或置身凶域绝地，每一道身影都如红云东升，气势冲宵，如神如仙，正是天神学院的历代领袖画像。
　　大堂左右，同样有一幅幅画卷，每幅画上都有一个年轻天骄，那是学院圣徒的画像。天神学院的圣徒，地位崇高，拥有继承学院领袖的资格，比烈无极那等太上长老，地位还要高出一截。
　　狠610人只随便一瞥，就在其中发现了苏子h的哥哥，君子党首领苏子铭的画像，整幅画透着股浩然之气，显得十分正派。
　　同时，狠人还发现了遮天太子的画像，那同样是一个年轻人，只有一个侧影，身穿白衣，手里拿着一卷道书，面朝无垠北海，有一种淡淡的哀愁，似乎在悲悯天下苍生，欲开创道德盛世，济平天下。
　　一番礼节过后，主持长老威严的说道：“从今日起，晋升张狠人为核心学员。我天神学院建学之旨，乃是诛邪灭魔，保天下安平，开道德盛世。尔今后为学院高层弟子，也当以天下苍生为己任，天神学院便是你最坚实的后盾！”
　　“是！”
　　狠人听到这番话，刹那之间，感触到一股无比宏大的意志，也终于明白，天神学院被称为大陆四大学院之首的原因，这等胸怀气魄，根本不是一般的古派圣地所能相提并论！
　　走出圣学堂，苏子h等人立刻迎了上来，十分欢喜的说道：“恭喜张师姐晋升成功，一步登天，成为核心学员！”
　　那绿袍女子也没走，在远处观望很久，终是紧张的走上前，颤声道：“张……张师姐，是我有眼不识泰山，还望您大人大量，不要计较。”
　　狠人洒脱一笑，摆手道：“小事而已，你不用记挂在心上。”
　　绿袍女子长舒一口气，露出十分感激的表情，紧张道：“我叫周绿萼，家在圣都，若张师姐去了圣都，可找我做向导。”
　　说完，又是恭敬一礼，这才激动的走开。
　　方林眼神一凝，望着周绿萼的背影，轻声道：“周是圣祖皇朝的皇族姓氏，这名学生的背景，恐怕不简单。”
　　“周绿萼吗？”狠人暗暗将这个名字记在心中，圣都位于天下之中心，是圣祖皇朝的都城，高手如云，隐士无数，也是她必定要去见识一番的地方。
　　五人又简单交谈几句，狠人便带着他们往外面走去，却没想象到此时外面围着的学生竟然比她刚来的时候还要多。
　　一见到狠人出来，外面立刻沸腾起来。
　　“狠人王，听说你师承月华长老的剑道，我古剑盟诚邀你加入。”
　　“张师姐，我们百花盟全是女子，大家都非常欢迎你。”
　　“我们天云盟为学院五大党派之一，只要张师妹愿意加入，可随意挑选盟内珍藏的皇级功法一本。”
　　……
　　方茵，李明等人全都瞪大了眼睛，没想到竟然有如此多党派邀请狠人加入，而且像是古剑盟，百花盟等等，都有圣徒坐镇，是学院最顶尖的党派。
　　狠人并不习惯被这么多人围着，当即淡声道：“我独行惯了，无意加入任何党派，各位的好意在下心领了。”
　　各党派使者哪里肯这么简单放弃，正欲进一步纠缠，苏子铭突然大步挡在了前面，传奇境王者的气势一放，儒雅道：“既然张师妹不愿加入党派，各位还是请回吧。”
　　苏子铭毕竟是君子党首领，堂堂圣徒，说话的分量不同，其余党派的使者虽然心有不甘，但也只能无奈退去。
　　狠人略松一口气，平静道：“感谢苏师兄两次搭救之恩，不过我对君子党也没什么兴趣。”
　　苏子铭苦笑一声，缓声道：“张师妹是我妹妹的救命恩人，这点帮助不过举手之劳，不足挂齿。至于党派之事，张师妹怕是有些误会，天神学院的党派，并非勾心斗角之所，而是一个资源分配的单位。学院的资源有限，而学生众多，所以大部分好处，都是下发到各个党派，由党派进行分配。张师妹不加入党派，实则是损失了许多本该属于你的利益。”
　　“竟有此事？”狠人露出一抹惊诧之色，显然是第一次听到这种说法。


第85章 上古龙魄丹！
　　苏子铭道：“不然张师妹以为，学院那么多长老，太上长老，存在的意义是什么？”
　　方林恍然道：“据闻张师姐师承月华长老，这月华长老也是新晋长老不久，又常年闭关清修，所以对这些事不太清楚吧。”
　　“师尊确实没和我说过这些。”狠人有些发晕。
　　苏子铭笑道：“事实上，咱们武道系的长老团，一直都在探查各大禁地，开发一个个上古遗迹，从里面得到了数不清的上古宝物。丹道系和器道系等系的长老，每月也有定额的任务，要上交一定数量的灵丹和灵器，这些东西最终都会发到咱们学生手中。
　　但即便长老们再努力，获得的宝物也远远不够分配给所有学生，更无法进行准确的量才分配，所以大多时候都会将这些好处按照实力强弱分配给各大党派，再由各大党派对派内的学生进行合理分配。虽然算不上公平，但优胜劣汰，本就是这个世界的法则，如果张师妹不加入党派，就是连竞争的机会都没有了。”
　　方茵也轻快道：“没错，咱们学院有不少大世家和古派圣地的弟子，这些人千辛万苦挤进天神学院，为的就是那些上古遗迹资源。许多上古遗迹都是诞生于战天时代，那个时代武道昌盛至极，随便得些好处可能就会一飞冲天！就算张师姐用不上，也可以为家族的后辈或者旁支兄妹谋福。”
　　狠人奇怪道：“天神学院的遗迹资源，连外人也能享受吗？”
　　苏子铭对狠人非常看重，闻言连忙道：“天神学院本来就是海纳百川，很多人背后都另有宗门势力，拿出一部分好处给外人，也是为了安抚那些学生背后的宗门和世家，这也是那些大族和圣地愿意将天骄弟子送到天神学院的根本原因。”
　　狠人隐隐有些明悟，整个天神学院，就类似一个天才交流基地，而不是像古派圣地那般独占所有好处，也只有这种兼容之心，才配得起‘学院’二字。
　　苏子铭观察入微，轻声道：“莫非张师妹家里有需要提携的族亲？”
　　狠人点头道：“是我的妹妹，她打算参加今年的血色试炼，但在实战经验上要差出许多，咱们天神学院的内院中天骄妖孽无数，若能和这些人交流一下就好了。”
　　李明震惊道：“参加今年的血色试炼？那可要好好筹备，我听家族的长辈说，因为上次不朽神殿现世，这次连许多妖族圣族，还有隐世的异族，都纷纷派出了族中最强天骄，激烈程度将是往年的十倍！许多人族的古派圣地都为此放弃了试炼。”
　　“毕竟在轮海境，妖族和异族的优势太大了，根本不是人族可比，这次试炼是真正的妖孽云集，张师姐的妹妹要参加的话，可一定要万分小心！”方林也是一副心有余悸的样子。
　　狠人听到这，心里更为忧虑，以紫妍的血脉，足以盖压所有妖族，但她差在只有轮海境五重的修为，宝术运用的也不甚熟练，以这样的状态和整个圣元大陆的天骄交锋，实在有些不靠谱。
　　苏子铭安慰道：“张师妹不必太过忧心，咱们学院的内院里，也有许多妖族圣族的天骄。我没记错的话，过两天内院就会组织一次遗迹试炼，算是对血色试炼的热身训练了，不仅遗迹内重宝无数，甚至还会奖励优胜者一枚上古龙魄丹！对于妖族来说，这可是无上至宝！”
　　苏子h咋舌道：“上古龙魄丹？那不是古长老上次在碎虚遗迹中获得的宝丹么，据说此丹是用上古真龙的内丹炼制而成的宝丹，凶烈无比，稍微输入真气，就会化为上古真龙，蕴含无穷妖力。许多妖族圣族为了换取这枚丹药，不惜拿出族中的圣兵重宝交换，却被古长老统统拒绝，怎么这次舍得拿出来了？”
　　“古长老性格古怪，做事全凭本心，谁能猜中他的想法。不过据说内院为这次试炼投入了天大资源，上古龙魄丹只是奖励之一，除此之外还另有神秘奖励。像是这种大规模试炼，一般都会下发几百枚临时内门令牌，若张师妹是君子党的人，我倒是可以为你争取一枚。”
　　苏子铭缓声说道，一脸希翼的望着狠人。
　　狠人露出一抹思索之色，终是点头道：“既然苏师兄诚心相邀，那我就先加入君子党吧，但有一事还需提前说明，他日我若要离开，苏师兄也不可阻止。”
　　她有自己的考量，天神学院权贵无数，若能有一方势力依靠，也能省却不少麻烦，日后也好庇护二妹和三妹。
　　“哈哈，这点绝无问题。就算张师妹日后突破到传奇境，打算自立党派，我苏某人也必会鼎力相助！”
　　苏子铭露出十分开怀的表情，又对着方林、方茵还有李明说道：“三位也是难得的俊杰，可愿一并加入君子党？”
　　方林等人互相看了看，凝重道：“我等愿追随张师姐加入，但张师姐离开之日，我等也不会留下！”
　　“一言为定！”苏子铭眼中精光闪烁，显然对方林等人也十分看重。
　　商议结束，苏子铭便带着狠人一行往君子党总部而去，一入正厅，便看到有好几伙人在大声争吵，彼此怒目相向。
　　见到苏子铭归来，这些人方才稍稍收敛，行礼道：“参见首领。”
　　“这是怎么回事？”苏子铭微微蹙眉，露出一抹蕴怒。
　　一名穿着黄衣的精英学员立刻迎了上来，小声道：“内院有一个试炼遗迹即将开启，内院长老殿下发了十枚临时内门令牌，咱们君子党分到一枚，但三位核心师兄都想为家族后辈索要，所以就……”
　　“竟然只有十枚，这么少？”
　　苏子铭眉头蹙的更胜，扫视全场，沉声道：“这枚临时内门令牌，我已决定分给新加入的核心学员张狠人，各位师弟就先委屈一下，等下次机会吧。”
　　此言一出，大厅的气氛瞬间为之一肃，所有人都怒目望向狠人。


第86章 再遇挑衅，以一敌三！
　　大厅内，气氛凝重。
　　其中一名身穿锦衣华服的青年大步踏出，朗声道：“首领，有核心学员加入，我自是热烈欢迎，但咱们君子党赏罚分明，她初来乍到，毫无功劳，却要占下一枚珍贵的临时内门令牌，就这怕是有些不合规矩吧？”
　　这青年名叫林昆，亦是一名核心学员，背后家室显赫，在君子党内有很多追随者，极具权威。
　　“没错，如果首领不能给出一个合理的说法，我王枭也不同意！”又一个核心学员站了出来，但见他人身狼头，足有近三米高，身上散发着十分凶烈的气息，赫然是一名妖族强者。
　　苏子铭淡声道：“君子党的规矩，我自然清楚。任何一个被邀请加入的核心学员，都可以无偿获得一件重宝作为聘礼，难道几位师弟都忘了？”
　　“是有这条规矩不假，但这枚临时内门令牌，我却非得不可，首领大可另选一件重宝赠给这位新加入的师妹。”一名身穿月白色长袍的秀美女子争锋相对，她名韩月，出身摇光圣地，家祖更是摇光圣地的一位老祖级人物。
　　核心学员中，亦有三六九等之分，尤其在君子党这种党派内，比拼的不止是实力，还有背景。这三人敢站在出来反驳苏子铭，自然非同一般，不仅本身修为凌驾在普通核心学员之上，背后更有显赫势力，在君子党内拥护者众多。
　　只见林昆、王枭、韩月三人踏出后，他们身后的一大群精英学员也跟着提起了气势，以这种方式表明他们的立场。
　　苏子铭轻叹道：“我本以为这次临时内门令牌也会像往常一样发放几百枚，咱们君子党至少可得十枚，分给张师妹一枚不算什么。谁能想到竟然一下子削减了这么多，你们总不会要我失信于人吧？”
　　林昆脸色阴沉的说道：“据说这次的试炼遗迹非常不凡，连十九皇子都要亲自参加，内院的长老根本不想让外人参与，只是碍于规矩，勉强拿出十枚临时令牌敷衍一下。我也不想和首领争抢，但家族的长老却让我务必将这枚令牌拿到。”
　　“摇光圣地也是同样的意思，有一个天骄打算在血色试炼前再磨练一次，圣地对这名天骄寄予厚望，特意委托我拿下这枚令牌。如果这位师妹愿意主动退出的话，我可以出五百王品灵石作为酬谢。”韩月声音柔和的说道。
　　大厅里的学生尽皆倒吸一口凉气，暗道摇光圣地果然财大气粗。王品灵石，乃是专供传奇境王者修炼所用，五百王品灵石，就算是寻常传奇境王者拿出来也有些肉痛，但韩月却眼睛眨也不眨的就送出，只为让狠人主动退出，可谓是有钱任性。
　　就在众人以为狠人一定会选择拿着丰厚灵石退出时，狠人却摇头道：“我加入君子党最主要的一个原因就是为了拿到这枚临时内门令牌，它越珍贵，我越非得不可。”
　　狂妄！
　　大厅内所有的学生都觉得狠人实在太嚣张了，明明可以平白拿到五百灵石和三个人情，却偏要选择争锋相对，为自己树立三个大敌。还说什么‘它越珍贵，我越非得不可’，这不明显唱反调么！
　　“这人估计才晋升核心学员不久，还不知道林师兄、王师兄、韩师姐三人的威名。”
　　“太年轻了，得罪了王师兄，哪怕有首领庇护，她在君子党也待不下去。”
　　“竟然想和韩师姐争夺令牌，给脸不要脸，简直找死！”
　　……
　　狠人的狂言，也让三位核心学员的脸色，一下子冷了下来。
　　王枭眼中露出一抹残忍之色，阴测测的说道：“看来这位师妹对令牌是志在必得了，那王某也愿意成人之美，只要……师妹能够击败我。”
　　“哈哈，有趣，我林昆也是同样的意思……莫要说我以大欺小，只要师妹能够伤到我分毫，就算我输！但若是我手重不慎伤了师妹，那也怨不得谁。”林昆一脸狂傲的说道，显然自恃武道高绝，未将狠人放在眼里。
　　一众君子党成员脸上冷笑连连，都想看狠人怎么收场。
　　狠人抬起头，望向韩月，淡声道：“韩师姐也是这个意思吗？”
　　被狠人的眼神盯上，韩月心里不知为何突然咯噔一声，浮出一丝不好的预感。尤其是苏子铭不管不顾的态度，更让她觉得有些蹊跷。
　　但她仔细搜索脑海里的记忆，也未发现核心学员中有哪个厉害人物和狠人形貌相同，若是新晋核心学员的话，再厉害又能厉害到哪里？要知她可不是一般的核心学员。
　　想到这里，韩月也缓声道：“没错，只要师妹能够击败我，这枚临时内门令牌，我愿意拱手相让。”
　　“很好！”狠人右手按上剑柄，身上的气势一下子变得凌厉起来，淡声道：“你们三人，一起上吧。”
　　“什么！”
　　全殿震惊，所有君子党成员都瞪大了眼睛，他们听到了什么？面4.5前这个刚刚入门的小姑娘，不仅接下了王枭等人的挑战，还要同时决战他们三个人！
　　以一敌三！
　　他们觉得狠人不仅仅是狂妄了，已经算是目中无人，肆无忌惮！
　　王枭等人也愣住了，随后便升起滔天怒火，厉喝道：“好！就让我等见识一下师妹的绝招吧！”
　　几乎是同时，王枭、林昆、韩月三人暴怒而起，各自对着狠人施展绝强攻击，凶烈的威势覆盖整个大厅。
　　千钧一发之际，狠人的气势骤然爆发，灵剑出鞘，上百条蛟龙咆哮而出，碾压虚空，凝成一道巨大的冰火剑光，横贯天地，裹挟压盖苍穹之势，轰然斩落！


第87章 一剑焚天！
　　“轰……”
　　巨大的爆鸣声拔地而起。
　　林昆运起一张画满各色宝剑的神图，还没等激发，就直接被撕碎，强大的剑光劈在他的身上，瞬间将外衣震成粉末，就连里面穿着的护体宝甲，也碎裂成无数快，灵光暗淡。剑光去势不减，在他身上轰然炸开。
　　王枭在剑光临身的前一刻，心里涌出无比危险的感觉，下意识的化出真身，一只巨大的黑色凶狼，抬起狼爪朝着那剑光抓去，他这一族，专炼肉身，一只狼爪比王阶神兵还要强大。却不料这剑光锋锐至极，直接将那狼爪齐根斩断，冰火剑意喷涌，覆盖王枭全身。
　　韩月乃三人中修为最强之人，已达到了超凡境九重，甚至得摇光圣地资助，化炼了一枚上古水灵宝珠，修成瀚海王体。
　　此时感受到危机，她立刻将上古水灵宝珠祭了出来，悬于头顶，配16合瀚海王体，在周身幻化出无穷海浪，将她整个人包裹在内。这海浪屏障虽然无法和传奇境六变王者的领域之力相媲美，却也近乎于领域，就算是半步传奇境的强者，也难破防。
　　然而，这坚不可摧的防御，在狠人的冰火剑光面前，却无丝毫抵御之力，巨大的冰火剑气，直接将拥有无穷玄奥的海浪一分为二，狠狠的斩在韩月头顶的那枚神光闪耀的上古水灵宝珠之上。
　　啊！啊！啊！
　　连续的惨叫声传递而出，林昆、王枭、韩月全部被这股绝强之力轰的倒飞出去，卷起无数风暴，狠狠的砸在大厅中央的石壁上。
　　林昆的前襟被炸的皮开肉绽，血肉横飞，隐约可见一道森然恐怖的剑痕。
　　王枭更为凄惨，化成巨大的黑色凶狼直接砸进了石壁里面，一只狼爪被齐根斩断，血流如注，左半边身子的毛发被烈火焚烧，变成了一团墨碳，右半边却被冻成了冰块，让人看得头皮发麻。
　　韩月是三人中最体面一人，在即将碰触到石壁时，体内爆发出一股水行真气，强行将冲力抵消，仅仅嘴角流出一抹血迹。
　　但稍微有点眼力的人都能看出，她才是三个人中受伤最重之人，那枚上古水灵宝珠已经被她化炼一体，却被冰火剑气劈开数条裂缝，她的根基亦遭到严重损伤，修为境界至少要下跌三个层次，不知何时才能补回。
　　恐怖！
　　所有人都满脸惊骇的看着狠人，仿佛她是地狱中走出来的修罗，一剑焚天！
　　就连苏子铭，也是瞳孔一缩，那道剑光，让他也有些心悸，最主要的是，他隐隐能感觉到，狠人并没有使出全力！
　　“唰！”
　　狠人还剑回鞘，淡声道：“看来是我赢了。”
　　林昆挣扎着爬起来，从储物戒中取出了几枚灵气浓郁的灵丹，囫囵吞进腹中，脸色这才恢复了几分，望着狠人，眼中满是怨毒的说道：“好，好，果然是自古英雄出少年，我林昆认栽了！”
　　周围的君子党成员一阵唏嘘，这林昆据说是某位王侯的私生子，那位王侯出于补偿心理，给了他极大的帮助，攻击至宝、防御至宝，各种灵丹应有尽有，可以说一路顺风顺水，没想到今日被打的如此凄惨。
　　“好强大的剑气，至少是皇阶高级剑诀，看来师妹也是有大气运之人，那枚临时内门令牌，我王枭不争了！”
　　王枭又变化为人身，脸色苍白如纸，捡起地上的断掌，身上的气息如渊似狱，显然内心远没有他表现的这么平静。
　　“王师兄竟然也服软了。”
　　一众君子党成员都有种‘换了天’的感觉，齐齐将目光看向韩月，想看看她这位来自摇光圣地的天骄什么态度。
　　迎着所有人的目光，韩月的脸色十分难看，带着几分惨然，凄声道：“是我小瞧了天下英杰，该当受此重创，这枚临时内门令牌，我也放弃了。”
　　她这次可谓是欲哭无泪，一枚临时内门令牌，对摇光圣地那位天骄来说不过就是一次试炼机会而已，但她却为此把自己的根基都折损了，还不知何时能补回，晋升传奇境更是想都不要想。这就是得罪了不该得罪之人的后果。
　　苏子铭露出一抹笑意，朗声道：“既然几位师弟都不再争抢，那我宣布，这枚临时内门令牌，就分配给张狠人张师妹了。”
　　林昆经过许多上品灵丹滋养，血气已然恢复了大半，但心中的怒气却丝毫没有减少。他性格一向高傲，不可一世，如今竟然被一名看上去年纪不大的小姑娘狠狠打脸，让他一口气如何咽得下去，几乎立刻把狠人当成了不共653戴天的敌人！
　　天神学院虽然权贵极多，但相对广大的普通学生，还属于少数，基本每个都是有名有姓，其中绝没有一个叫做‘张狠人’的。
　　所以林昆断定，张狠人只是一个有些运气的平民，侥幸获得了奇遇，这才有一身逆天实力，但在他这种权贵子弟面前，还是渣渣！
　　当下，林昆眯起了眼睛，阴测测的说道：“以后大家同为君子党人，还请张师妹多多‘关照’了！”
　　他特意在‘关照’两个字上加重了语气，周围君子党成员心领神会，都对狠人投去了同情的眼神。以林昆的身份，调动一两名传奇境低阶的强者来暗算狠人，还真不算什么难事。
　　这就是权贵子弟和平民的区别。平民只能被欺压，还手的下场，就是面对更加恐怖的报复！
　　狠人眉毛一挑，还没等回话，便有一名君子党成员风风火火的从外面跑了进来，大声道：
　　“大事件！刚刚在圣学堂，有一个年纪不大的小姑娘，当着一众遮天盟核心学员的面，把秦浩然打的半死，两只胳膊都被斩断，老特么惨了。”


第88章 狠人的老爸很恐怖！
　　“什么？”
　　一石激起千层浪，整个大厅，涌现出比刚才狠人一剑焚天还要激烈的喧嚣。
　　秦浩然是何人？圣祖皇朝平苍王世子，那平苍王乃是圣祖皇朝八大异姓王之一，统领数十名王侯，麾下大军百万，为圣祖皇朝戍守一方，震慑苍云地区三百异族，就算是那些古派圣地，见到平苍王也要毕恭毕敬。
　　遮天盟是什么？天神学院第一党派，遮天蔽地，唯我独尊，只有他们仗势欺人，倚强凌弱，何时轮到有人踩在他们头上？
　　可如今，却有人说，一个小姑娘，在圣学堂前，当着一众遮天盟核心学员的面，把秦浩然的两只胳膊斩断了，这岂不是要翻天？
　　那人接着道：“这还不算什么！更厉害的还在后面呢，那些遮天盟的人气愤不过，竟是暗中通知了执法殿三大长老之一的银长老，欲要给那小姑娘按一个恶意残害核心学员的罪名！”
　　“果然如此。”
　　林昆等权贵子弟都不由露出冷笑，像677是这种勾结执法殿陷害敌人的事情，他们也经常做，罪名什么的根本不重要，只要把人弄进执法殿，剩下的还不是任由他们拿捏？
　　只不过他们的权势远不如遮天盟，请不动银长老那样的大神，最多请个执法队长壮壮场面。按照预想，那小姑娘如今应该已经饱尝生不如死的滋味了。
　　那学生大喘了一口气，兴奋道：“结果你们猜怎么着？就在银长老准备拿住那小姑娘的时候，执法天尊突然出现了，直接便撤去了银长老的职务，力保那名小姑娘，丝毫也不给遮天盟和平苍王府的面子！”
　　“什么？？”
　　大厅里的学生亦被这跌宕起伏的剧情给弄得心神激荡，原本以为必死无疑的小姑娘，竟然峰回路转，成为了强势无比的巨鳄！
　　林昆冷笑道：“遮天盟一向横行无忌，这次是踢到铁板上了，那秦浩然乃平苍王世子，圣祖皇朝除皇族外最顶尖的权贵之一。在这种情况下，执法天尊还敢力保那个小姑娘，足可看出那小姑娘的背景有多可怕了。”
　　那传话的学生点头道：“林师兄高见，据当时现场的学生说，执法天尊对那小姑娘赞赏有加，甚至还说‘代他向令尊问声好’，语气十分恭敬。”
　　众人又是一阵惊叹，林昆叹道：“那小姑娘的老爸，绝对是一尊无上大圣，而且还是大圣境中的强者！唯有那等人物才能让执法天尊甘心俯首。不知这小姑娘是否加入了党派，要是能拉进咱们君子党……”
　　韩月脑海里突然灵光一闪，看着似笑非笑的苏子铭，更加肯定了心中的猜测，颤声问道：“你可知那小姑娘叫什么名字？”
　　那学生见是韩月向他问话，顿时露出一副受宠若惊的表情，连忙道：“听说那小姑娘在外院很有名气，叫什么狠人王，真名好像是叫张狠人。”
　　“张狠人，这个名字怎么有点耳熟，好像在哪听到过。”
　　一众君子党成员都露出思索的表情，下一瞬，集体目瞪口呆，直直的看着张狠人，一股凉气从内心深处冒出，瞬间蔓延全身。
　　“首领，你瞒的我们好苦，早知张师姐有如此大背景和恐怖实力，我韩月岂会自取其辱？”
　　韩月的脸上带着一丝后悔，似乎在犹豫着什么，终是冲着狠人长鞠一躬，递上一枚蓝色的储物戒，柔声道：“张师姐，我之前多有冒犯，还请师姐见谅，这五千王品灵石，是我全部身家，权当给师姐的赔罪，请师姐一定要收下。”
　　天神学院，实力为尊，无论入门早晚，修为高低，只要确定对方实力比你强，就要称其为尊，否则就是不敬，轻则受到冷落，重则连累背后的家族，丝毫马虎不得。
　　韩月这位摇光圣地的天骄率先服软，顿时带起一阵骚动，王枭脸色变了变，也只能眼下心口的怨气，低头道：“张师姐，我王枭有眼不识泰山，在这里给你赔罪了。这块炽炎宝石是我在一处天外遗迹中所得，乃是皇阶顶级炼器材料，本欲打造一柄皇阶神兵，现在送给师姐，正可融入师姐的灵剑，使阴阳调和，与剑诀更加匹配。”
　　围观的学生一阵咋舌，他们本以为韩月拿出五千王品灵石已经是大出血了，没想到王枭更狠，相当于直接送出一柄皇阶神兵。要知道，许多许多传奇境王者，穷其一生，也得不到一柄皇阶神兵。
　　当然，材料归材料，真要打造皇阶神兵可没那么容易，单是有这个本事的炼器师，整个东荒也找不出几个。
　　如此珍贵的重宝摆在面前，狠人却丝毫不为所用。因为她很清楚，这些人怕的并不是她，而是她的老爸，那才是真正的强者，不需要亲自现身，只要一个名字，就能让执法天尊肃然起敬，就能让一众高傲的天骄俯首认错！
　　那等强者，像她老爸那样的强者，才是她的目标！终有一日，她也要达到那样的高度，使敌人只闻其名便甘心下拜！
　　韩月和王枭的相继赔礼，无疑将林昆逼到了非常尴尬的境地，这时候的林昆真是恨不得给自己一个大巴掌，为何在没弄清楚对方底细的时候就去主动招惹，这下好了，惹到一位背后很可能存在无上大圣的天骄。
　　大圣之怒何等可怕？那当是顷刻间伏尸百万，血流千里。
　　就算那位对他十分疼爱的王侯父亲，知道今天的事，也定会废了他的半条命来平息狠人老爸的怒火！绝不会有丝毫手软。


第89章 剑道万古如长夜！
　　“张师姐，我……我……”
　　林昆的脸憋成了酱紫色，竟是‘噗通’一声直接跪了下来，取出之前那张还没来得及激发的神图，肉痛不已的说道：“这张万剑图，乃是一位上古剑王的传承至宝，封印了那位剑王毕生领悟的所有剑意，请师姐笑纳！”
　　这张神图，来历大的惊人，似乎牵涉到那名万古最闪耀的剑道至尊，连他的父亲对此也是三缄其口，不敢多言半句。
　　若是林昆能够在刚才的交战中将这张神图成功激发，决不至于连狠人的一剑都接不住，尽管如此，他也是三人中受伤最轻的一人，足可看出这张神图的强大。
　　本来这张神图是那名王侯给林昆专门准备，用于化炼突破半步传奇境界所用，到时便可积累无比浑厚之根基，甚至一举~突破到传奇境。
　　但今天林昆却不得不将这神图拱手让出，只因为，狠人的背后，有一尊他惹不起的存在！
　　如此近距离的望着万剑图，狠人只觉自己的心脏都骤然一缩，像是要停止跳动一般，心里生出一股无比渴望之情。尤其是体内的太阴剑气和大日剑气，更是跃跃欲试，几欲破体而出。
　　甚至刚才面对炽炎宝石时，大日剑气的激烈波动，都不足现在的百分之一。
　　“这绝对是一件旷世至宝！”
　　狠人的呼吸急促，有一种直接将神图抢过来的冲动，好一会儿才平静下来，郑重的将韩月等人递上来的东西全部收下，淡声道：“今后大家同处一个党派，理当互相扶持，这点不愉快，就让它随风而去吧。”
　　“是，是，是，张师姐所言极是。”
　　林昆、王枭、韩月都忙不迭的点头，脸上露出舒缓之色。按照默认的规矩，狠人既然拿了他们的赔礼，便代表不会再追究今天的过节，对他们来说，这是一个极好的消息。
　　看到狠人大获丰收，尤其是那张万剑图落入狠人手中，苏子铭也忍不住露出一抹艳羡之色，旋即收敛表情，轻笑道：“各位可能还不知道，张师妹加入天神学院，才仅仅一年出头，今年还不足15岁，是真正的绝世天骄，比那个遮天盟的燕轻喧，还要天才！”
　　此言一出，立刻引起一阵轰动，不住15岁的核心学员，简直破了天神学院的纪录，如此众人也更加笃定，狠人拥有非常大的背景，对她敬畏如神。
　　这正是苏子铭想要的效果，待到众人安静下来，他突然肃声道：“众位皆知，自从七皇子离开学院以后，我君子党的势力便每况日下，被遮天盟、古剑盟等党派处处压制，急需摆脱困境。因此经过认真思考，我决定让张师妹担任君子党的第四监察使，以弥补高层战力的缺失！”
　　“什么！第四监察使？”
　　一众君子党成员又是一阵窃窃私语，就连韩月等核心学员的脸色，也变化莫测。
　　苏子h凑到狠人身前，小声说道：“张师姐，监察使是咱们君子党仅次于首领的职位，拥有监察、处决党内学生的大权，历来都是由传奇境的真传学员担任。之前我大哥就是第四监察使，后来七皇子离开学院，大哥接任了首领一职，而党派内再没出现新的真传学员，这一职位也就空缺了下来。”
　　就在这时，韩月突然上前一步道：“张师姐乃旷世天骄，入学一年便晋升核心学员，战力更是恐怖无比，远在超凡境九重之上，成为传奇境的真传学员想来也要不了多久，因此我赞成她担任第四监察使！”
　　这也是韩月的聪明之处，她这次本命水灵宝珠受创，根基大损，还不知何时能恢复修为，基本丧失了争夺第四监察使的机会，与其如此，还不如卖个人情给狠人，正好缓和两人之间的矛盾。
　　王枭和林昆也很快想到这一点，暗恨被韩月抢了先手，连忙说道：“我也赞同张师姐担任第四监察使！”
　　其余一众精英学员见此也纷纷说道：“我等赞同张师姐担任第四监察使！”
　　苏子铭脸上笑意更浓，冲着狠人道：“既然大家都无异议，那这件事就这么定了。张师妹，第四监察使的身份令牌还需要一段时间订制，今天就先为你庆祝如何？”
　　狠人微微点头道：“一切由首领安排就好。”
　　随后，苏子铭便在君子党总部召开盛大的宴席，既是庆祝狠人晋升核心学员，也庆祝她加入君子党成为第四监察使，一时间觥筹交错，热闹非凡。
　　方林、李明等人坚定的扮演着追随者的角色，将那些想要巴结狠人的君子党成员全部挡了下来，并且处理的十分得体，给狠人省去了一个很大的麻烦。
　　席宴一结束，狠人便拿着那枚临时内门令牌，迫不及待的返回了自由之城的家中。
　　只见紫妍正在院子里一板一眼的演练着宝术神通，周围的空气如煮沸了一般，剧烈翻滚波动，那是纯粹力量所造成的恐怖效果，直叫人看的心惊胆寒。
　　“老爸，你又偷懒，不是让你指导紫妍修炼的吗？”
　　狠人降落到院子角落处的一个木制躺椅前，对正躺在上面睡懒觉的张天抱怨起来。
　　“不好！”
　　张天心中警铃响起，没想到今天狠人会提前回来，偷懒被抓了个现行，立刻开始思索怎么应对。
　　就在这时，张天突然眉毛一挑，望向狠人，凝声道：“你的身上……有剑王的气息。”
　　“剑王？哪个剑王？”狠人露出一抹好奇之色。
　　张天表情严肃的说道：“能被你老爸称为剑王的人，万古至今，唯有一个。你可曾听过那句剑道名言？”
　　狠人疑惑道：“什么名言？”
　　“天不生我李纯罡，剑道万古如长夜！”


第90章 剑门无帝尊！
　　“天不生我李纯罡，剑道万古如长夜！”
　　狠人喃喃一句，只觉一股无穷霸气扑面而来，这是何等豪言壮语，盖尽万古剑道天骄，唯我独尊！
　　张天眼中也露出一抹追忆之色，轻叹道：“此人可称得上是绝代天骄，万古第一剑王。两袖青蛇舞，一剑开天门，正是此人开辟剑修大道，自他以后的所有剑修者，都当称其为祖。”
　　狠人奇道：“何为剑修大道？这剑道不是一直都存在吗？”
　　张天见狠人成功被转移注意力，心里不由暗喜，接着说道：“事实上，在李纯罡之前，并不存在真正的剑修。因为太古时期的神魔时代，那些神魔后裔生而强大，奉行以力证道法，根本没有用剑之人。后来葬天帝斩杀诸神，建立荒古天庭，开创了武魂证道法，武技与神通宝术这才大行其道。
　　大部分修士开始摒弃一味苦修肉身，转而修练武道，由此又在武魂证道法的基础上，开辟出一条条独特证道法，比如佛修的愿力证道、法相证道，魔修的斩我证道等等，但还是没有专属于剑修的道，直到李纯罡横空出世。”
　　狠人只觉自己的心脏都快要跳了出来，激动道：“然后呢？”
　　张天的眼神再次变得模糊，缓声道：“李纯罡是痴剑之人，当他发现剑修者无路可走时，愤而立誓，要为天下先，开辟剑修之路！此愿震动九大山海，当时的佛门领袖，亲临第八山海界，邀请李纯罡加入佛门，以佛门愿力开剑修之路。但李纯罡却说，他要让剑修与佛修并肩而立！”
　　“所以他成功了？”
　　“是啊，他最后终是做到了他所说之言，两袖青蛇舞，一剑开天门，他就是用自己手中之剑，生生为剑修者开辟出了一条证道法，剑魂证道法。哈哈……他有大野心，妄图让剑修与武修并列，可惜终其一生，也没能挣脱葬天帝的武魂证道法的框架。”
　　“当真是遗憾……”狠人轻叹一声，仿佛也看到了上古之时，百家争鸣，一名孤傲的剑修，望着茫茫前路，毅然前进的身影。
　　“不对！”狠人突然察觉有一丝不对劲，奇怪道：“老爸，既然这李纯罡如此厉害，为何没有封帝？”
　　她阅读过一些上古典籍，知道上古时期，封号十分严格，并不像现在这样可以随意取尊号。在上古时期，凡至强者，皆有帝号，而王号却要低上一个档次，最强者也不过仙王至尊。
　　张天微微皱眉，似乎并不愿提及这件事，但看到狠人那渴求的眼神，还是缓声道：“因为这李纯罡是天下一等一的孤傲之人，他开创剑修之道，实力已达到了准仙帝境。但他却不愿随意证一个帝号，他要证剑帝之名！但是，当时九大山海公认的剑道第一人是……葬天帝。”
　　“丝……”狠人倒吸一口凉气，她隐隐猜到了结果，越是对上古了解深刻的人，越会感触到葬天帝的可怕，那是只手遮天，镇压万古，深不可测，让人连对抗的勇气都无法升起的无敌存在。
　　张天也回想起了那段充满激昂的岁月，微微笑道：“所以这个李纯罡，便亲自踏上荒古天庭，挑战葬天帝。当时的葬天帝对李纯罡是十分欣赏的，也有一些敬重，所以他给了李纯罡机会，将自身修为压制到和李纯罡相同的境界，并且只使用剑道。那一天，九大山海的大帝仙王，几乎全部到齐，只为目睹这惊世一战。在所有人看来，这一战，是葬天帝最可能败北的一战。”
　　狠人感慨道：“以相同境界，用剑道对战剑修之祖，葬天帝不愧为万古第一天帝，这份心襟气魄，也可称万古第一。”
　　张天苦笑道：“可惜，最后还是葬天帝赢了，他的眼界比李纯罡高出太多太多，所谓剑道，在他眼里，不过小道尔……但李纯罡的败北，对剑修的打击却无比致命。李纯罡也因此成为了上古时期，唯一一个在帝痕碑上留名，却没有帝号的人。他不仅封掉了自己的路，也封掉了所有剑修之路，从此……剑门无帝尊。”
　　“剑门无帝尊。”狠人重复一句，简单的五个字，却蕴含了无比沉重的意义。一个可以证道的流派，竟然没有一位帝尊，这是何等耻辱的事情。
　　张天叹道：“剑门无帝尊，这五个字的影响，远比你想象中要严重的多。这是所有剑修心里最大的遗憾，也是葬天帝的遗憾之一。”
　　狠人摊开右手，林昆的那张万剑图便出现在手中，望着万剑图内玄奥无比的神剑，不禁感慨道：“当时我见到这张图，便感觉一阵心神动荡，体内的太阴剑气、大日剑气，几乎要挣脱束缚，就像是臣民见到了自己的帝王。实难想象，堂堂剑修之祖上古剑王李纯罡的传承至宝，会沦落到这等边荒之地。”
　　“星辰万剑图？”
　　张天眉毛一挑，轻笑道：5.5“你运气倒是不错，这星辰万剑图，即便在上古时期，也是炙手可热的重宝，每一张出世，都会引起一阵腥风血雨。那些剑门修士，为了这些星辰万剑图，可以说是跑遍了九大山海，历经无数磨难，心里估计已经把李纯罡骂了几千几万遍。”
　　“嗯？老爸的意思是……这张图并不是唯一的？”狠人露出愕然之色。
　　“哈哈，傻囡囡，如果这张图是剑王唯一的传承，现在已不知有多少仙王仙帝降临到这个位面了。”
　　……
　　PS：求一波自动订阅，打赏、月票、鲜花之类的量力而行就好，九尾拜谢啦。


第91章 星辰万剑图
　　“老爸！”
　　狠人露出一抹不依之色，旋即又轻叹道：“如此也更好，若是堂堂上古剑王的传承只有这种程度，我反倒要失望了。”
　　张天缓声道：“剑王虽然开辟剑修之道，但本身并不热衷于发扬自己的道统。他在败给葬天帝后，痛定思痛，欲要用剑道演化天下万道，开创出了无数种剑意，但最终还是远远无法和武道的海纳百川相媲美，故而按周天星斗之势，将所有剑意存于星辰万剑图中，又将此图分成无数份，散落到九大山海。”
　　“愿天下心诚剑士，人人可剑开天门。剑王的野心很大，他欲借天下剑修之力为他完善剑道，当这星图上的剑光全部点亮时，就意味着剑道无缺，可与武道持平……”
　　说到这里，张天不由露出一抹笑意，摇16头道：“但是剑王错算了一点，剑道在进步的同时，武道也在不断完善自身，他当年所创的星辰万剑图，已不足以包含如今的武道。反而因为此举，自毁剑门之根基。”
　　狠人若有所悟，剑王为剑修之祖，烙印他所有剑意的星辰万剑图，自然便是剑门的至高传承。但他却没将这个传承留给剑门，而是散落到了天下，如此剑门岂有不乱之理。
　　张天叹道：“剑王鼎盛时期，剑门的势力几乎可以比肩佛门、道门，以及妖族的那些太古凶兽部落。但为了抢夺星辰万剑图，整个剑门四分五裂，虽然期间也诞生了不朽剑王、星辰剑王、毁灭剑王、时空剑王等绝世巨枭，但终无一人，能将剑门再度整合。以至于如今修剑者多矣，但以剑修自居者却寥寥无几。”
　　“剑门无帝尊……”狠人轻喃一句，也许剑门无法统一，就是因为这五个字，任你实力通天，没有帝号，焉能服众？
　　一时间，狠人只觉手中的星辰万剑图有千万钧沉重，这上面寄予的，是那位上古剑王的理想，也是整个剑门的希望。
　　张天站起身，沉声道：“星辰万剑图是剑修至宝，凡拥有星辰万剑图的剑修，彼此会互相感应，可掠夺对方剑图中的剑意感悟，以此来完善自身剑道。所以你若要化炼这张剑图，就要做好与天下惊艳剑修争锋的准备，这些人里面，不乏能够震动九大山海的绝世人物。”
　　狠人眼中迸射出两道精光，坚定道：“剑王之路，太过孤僻，非我所喜。我的目标，乃是葬天帝，海纳百川，以武证道，镇压万古。”
　　张天挑眉道：“也就是说，你不打算化炼这张星辰万剑图了？”
　　“不，我会化炼，我还要倚之与剑道诸雄争锋！”
　　“你刚才不是说……”
　　“因为！”狠人露出一抹坚毅：“剑道是武道的一脉，仅此而已。”
　　“说得好！囡囡你记住，拳道是武，枪道是武，剑道亦是武，秉持此信念，当可不受星辰万剑图的影响。否则只会被剑图所控制，成为剑道的奴隶。”张天眼中露出浓浓的欣慰之色。
　　就在这时，小紫妍突然蹦了上去，大声道：“老爸，我都快饿死了，二姐怎么还不回来做饭呀！”
　　“吃吃吃，就知道吃！我下午教你的两门宝术都练会了吗？”张天轻轻在紫妍的脑壳上敲了一下，正义凛然的说道。
　　“哎呦呦！”紫妍捂住头，隐蔽的朝着张天眨了两下眼睛，自信满满的说道：“那两门宝术啊……我都已经融会贯通了！”
　　狠人眼前一亮，饶有兴趣的说道：“学会了什么神通，展示给我看看！”
　　“这个……”紫妍双手拉着衣角，露出一副十分为难的表情，偷偷看着张天。
　　“咳咳，你大姐让你演示，你就给你演示一下吧，挑几门威力小的，别把咱家院子给拆了。”张天做出一副老神在在的模样，暗中朝着紫妍做出挥拳的动作。
　　狠人眼中闪过一抹狐疑，淡声道：“放心，老爸上次不是给咱们家的院子加持了圣道气阵么，绝不会产生什么破坏的，你就挑威力最大的演示！”
　　“好，好吧。”
　　紫妍无奈的叹了口气，慢吞吞的走到院子中央，神色肃然一凝，猛地一拳轰出，刹那间虚空轰鸣震荡，一股狂暴的炎阳之力爆发而出，仿佛要焚烧九天。
　　就在这时，紫妍反手一掌拍出，隐隐带着海浪潮汐之音，仿佛有浩瀚江海在奔腾咆哮，欲要将洪荒大地淹没，威力一重接着一重，越来越强，层层爆发，所击之处的虚空直接被扭曲变形。
　　然后紫妍又是一拳……
　　683狠人在一旁观看，初时微微点头，眼中满是惊叹之色，随后便觉得有些不太对劲，微微蹙起了眉头，到最后更是眼冒煞气！
　　“紫妍，太阴鲲掌，太阳鹏拳，你已经分别演示三遍了。除了这两门宝术外，你还会其他的吗？”
　　狠人可谓是气到了极点，《太阴鲲掌》、《太阳鹏拳》，这两门宝术可是《鲲鹏法》中的入门宝术，最简单不过，关键这两门宝术还是她教给紫妍的。
　　紫妍停下动作，露出一抹憨态，随后猛地一指指向张天，脆声道：“是老爸教我的，他说‘一招鲜，吃遍天’不用学那么多乱七八糟的宝术。”
　　“老爸！！”狠人立刻转移目标，气愤的看着张天。
　　张天心中暗恨紫妍这个小叛徒，表面还要做出样子，平静道：“紫妍，不要捉弄你大姐了。我前两天不是传了你一门非常厉害的身法宝术么，演示给你大姐看看。”
　　“当真？”狠人又望向紫妍。
　　紫妍也像是猛地想起来一般，拍手道：“鲲鹏纵天步，对了，我还会鲲鹏纵天步！”


第92章 太古凶兽的神威！
　　张天走上前，缓声道：“北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏。鲲鹏扶摇，直上九万里，如纵青天，此为《鲲鹏纵天步》也！”
　　狠人眼神闪亮，仿佛看到无垠海面上，一只庞大无边的凶兽破水而出，羽翼一扇，直纵万里，遮天蔽日，唯我独尊。
　　小紫妍对于这门身法宝术也是信心满满，在狠人闭关的时候，她经常和张天一起溜出去玩，为了能够行动快一点，主动参悟了这门《鲲鹏纵天步》，并且在各种捣蛋中，将这门宝术神通运用的十分娴熟。
　　此时展示开来，只见紫妍小脸紧绷，略有些婴儿肥的小腿微微弯曲，猛地在地上一跺，整个小院立刻传来一阵轰鸣震响，如同地震一般。
　　在紫妍的脚掌底下，大地如蛛网般裂开无数恐怖的裂痕，这些裂痕粗大无比，如同闪电般向四周蔓延，然后轰然爆碎，烟尘直冲九霄。
　　就在这一片烟尘包裹当中，紫妍冲天而起，她身上的气势变得凌厉无比，没有一丝稚态，反而像一只太古凶兽，像一只幼小的天神，要搏击长空，凌家九天之上。
　　“轰！”
　　紫妍直冲到院落上空近百丈，让后才轰然降落，又在地上砸出一片恐怖的坑洞。
　　“大姐，紫妍的身法怎么样？”小紫妍拍了拍身上的灰尘，带着几分得意。
　　“很……很好，非常好，简直……恐怖。纵然我的遁光，也未必能与你相比。”
　　狠人心神动荡，几乎不知该如何形容，要知道这院落里可是加持了圣道大阵，凡圣境之下在这里施法，威力都会被压制百倍。
　　但即便如此，紫妍仍旧制造出了这般恐怖的效果，难以想象，真的放开所有束缚，她会强到何等地步。
　　这就是最强大的太古凶兽的神威！
　　“嘿嘿……多谢大姐夸奖……”
　　紫妍预感逃过一劫，顿时露出十分欢喜的表情，欢快的朝着张天和狠人的方向跑了过来。
　　张天也微微一笑，右手一挥，那被紫妍震碎的地面，便开始以肉眼可见的速度修复，天空中的飞尘纷纷降落，不过眨眼之间，院落里便恢复如初，好似刚才什么也没发生一般。
　　狠人抱住紫妍，在她柔顺的秀发上揉了两下，又望向张天，嗔怪道：“紫妍的这门身法确实很厉害，但在临阵对敌时却用处不大。那太阴鲲掌和太阳鹏拳虽然威力可观，但太过简化，如何与龙盖天那种掌握无数强大宝术的天骄相抗衡？老爸你真是的，就任由紫妍偷懒！”
　　张天正色道：“囡囡，这你可就冤枉老爸和紫妍了。并非老爸不愿多教紫妍宝术，而是贪多嚼不烂。相反，太阴鲲掌和太阳鹏拳虽然简单，却是《鲲鹏法》一切宝术神通的基础，一阴一阳正合天道变化，只要将这两门宝术练至大成境界，再学习其他宝术，当可事半功倍。至于紫妍有没有偷懒，你大可检查一下她的修炼进度。”
　　狠人闻言一愣，旋即将一根手指点在紫妍的额头处，将灵识探入紫妍的识海，只见那识海中金碧辉煌，如星空般浩瀚，漂浮着无数暗淡的符文。
　　这些符文每一枚都记载着一门强大的宝术，是那名鲲鹏妖帝的毕生心血结晶。其中有两枚符文金光璀璨，散发神性的光辉，其上的妖族帝文更是清晰可见，一道道纹理，如大道之章，显然是已经完全参悟，正是《太阴鲲掌》和《太阳鹏拳》所对应的符文。
　　“竟然已经将这两门宝术修炼到了这等地步，紫妍你果然没有偷懒，是大姐错怪你了。”狠人轻抚紫妍的俏脸，眼中满是欣慰之色。
　　“紫妍每天都很努力的，明天可不可以休息一下。”紫妍可怜兮兮的望着狠人，乌黑漂亮的大眼睛忽闪忽闪。
　　“不行！”狠人断然拒绝，沉声道：“根据我的了解，今年的血色试炼将会无比危险，齐聚整个圣元大陆所有天才妖孽。有一些大族，为了让族中天骄参加血色试炼，不惜花费大代价替他们压制修为，熬炼肉身，实力之强，难以想象，你必须要抓紧每一天刻苦修炼才行！”
　　说完，狠人右手一翻，取出那枚临时内门令牌，说道：“这是大姐帮你争取的天神学院临时内门令牌，拿着这块令牌，你可以在两天后和那些内院学生一起参加遗迹试炼。这是一次非常珍贵的训练机会，连圣祖皇朝的十九皇子都特意从圣都赶过来参加，应该能给你很大帮助。”
　　紫妍接过令牌，上下打量了一会儿，好奇道：“大姐，天神学院的内院好玩吗？”
　　狠人闻言一愣，皱眉道：“我是从外院直接升为精英学员的，并没有去过内院。据说那里面强者云集，许多古派圣地和妖族圣族都会将一些优秀的弟子送到那里进修，甚至还有一些皇族和亲王的子嗣。所以这次遗迹之争会非常激烈，你必须在遗迹开启前，掌握一门强大的宝术！”
　　“我可以带着那个三叉戟吗？”紫妍抱着最后一丝希望问道。
　　“当然不行，一切都要按照血色试炼的标准，不能用极道圣兵，也不能骑着那只六翼亚龙，只能靠你自己！”
　　狠人彻底断了紫妍的小心思，又将手指按在紫妍的眉心，凝声道：“紫嫣乖，再把精神放开，大姐为你选一门强大的宝术。这两天，就由大姐亲自辅导你！”
　　“哈哈……”
　　看到紫妍苦着一张小脸，张天十分不厚道的笑了出来，目光远眺，仿佛穿透无尽空间，看到一处广袤的森林，雨馨全身罩着黑袍，隐藏在一处茂盛的草丛内，犹如幽暗的精灵。
　　每个女儿，都在为自己的目标而努力着。


第93章 阴阳逆乱术
　　紫妍的识海空间内，狠人的灵识在一个个符文间跳跃。
　　这些都是鲲鹏族最强大的宝术，任何一门拿出来，玄奥程度都不在《不败皇拳》和《阴阳冰火剑》之下。即便以狠人的惊人悟性，也无法在短时间内参悟，更别说来教导紫妍了。
　　就在狠人打算放弃之际，突然一枚符文引起了她的注意力，那枚符文散发着淡淡的银光，表面的妖力波动，不逊于周围任何一枚符文，但却奇异的让她感觉很是亲切，当即将灵识延伸了过去。
　　“轰……”
　　无穷无尽的妖族帝文直接涌入狠人的识海，每一个字都显得十分晦涩，好在是直接烙印，可以让她直接理解文字的含义。
　　阴阳逆乱术！
　　这是这枚符文所记载的宝术名称，世间万物，都具有阴阳属性，就算是修真之人，因为功法和体质的原因，可能体内的阴气和阳气相差十分悬殊，但只要表现正常，就说明达到了某种平衡状态。
　　而《阴阳逆乱术》，就是破坏这种平衡的！560
　　这门宝术，可以操控阴阳二气，瞬间改变某一物体的阴阳分布，将其稳定性破坏，若用在修士或妖族身上，轻则可导致对方真气逆行絮乱，重则直接爆体而亡！
　　这是一门初期威力逆天的宝术，几乎防不胜防，因为就算再极端的体制或者什么奇怪异族，体内也必定具备阴阳二气，那就必定会受到这门宝术的影响。
　　之所以说初期威力逆天，是因为修士在达到传奇境五变“阴阳变”之后，便可以掌握一定程度的阴阳之力，对这种宝术也就有了抵抗之法。
　　阅读完这门宝术，即便是狠人，也不禁倒吸一口凉气，对于传奇境五变之下的人来说，这门宝术简直可以用恐怖来形容。
　　同时她也明白为什么自己会对这门宝术感到亲切了，因为她修炼的《阴阳冰火剑》，本身就是一门融合冰火两种极端属性的妙法，与这门宝术，有异曲同工之妙。
　　“就是你了！”
　　狠人打定主意，当即从紫妍的识海中退了出来，沉声道：“阴阳逆乱术！从今天开始，你就学习这门宝术，之前你已经掌握了《太阴鲲掌》和《太阳鹏拳》，对阴阳之力有所基础，学习这门宝术应该不会太难。”
　　“嗯……好吧！”
　　紫妍很清楚狠人的严格，并没有企图萌混过关，而是认真的点了点头，闭目领悟起《阴阳逆乱术》的玄奥。虽然她很贪玩，但也发自内心的希望，自己能够变得强大。
　　不知领悟了多久，紫妍缓缓睁开眼睛，原本带着淡金色的瞳孔，竟然呈现出一黑一白两色，手里掐了一个法决，冲着旁边一株水桶粗细的柳树轰了过去。
　　“嗡……”
　　大柳树一阵枝叶颤动，旋即又恢复正常。
　　狠人目光一凝，以指代剑，劈出一道剑光，直接将柳树拦腰斩断，只见那原本充实的树心，已经变成一团乱麻，不禁点了点头，叹声道：“不愧为鲲鹏族的至高宝术，竟然能如此轻易掌握传奇境五变王者才能掌握的阴阳之力，按照这个进度学下去，等到血色试炼的时候，应该能达到小成状态。”
　　紫妍却撇了撇嘴，失望道：“这门宝术的威力也太小了，连这么一株小树都破坏不了，还不如我直接一拳砸上去来的简单。”
　　“是有些威力不足。”狠人也蹙起柳眉，感觉和她预想的有很大不同。
　　张天走上前，对着紫妍的脑壳弹了一下，轻笑道：“傻丫头，鲲鹏生于水，行于天，天生具备操控阴阳的能力，施展这门宝术自然威力巨大，岂是你能相比。你尝试将阴阳二气换成太阴掌力和太阳拳力，再试一次。”
　　“好的老爸！”
　　紫妍对张天有种近乎于盲目的崇拜，闻言立刻动作起来，微微闭目再次睁开，左眼已变成蔚蓝色的大海，右眼却是一片广阔天空，隐约可见瞳孔深处两枚金色符文如神玉般闪耀夺目。
　　“轰！！！”
　　紫妍所指之处，一株需要三人合抱的古树，没有任何预兆的情况下，轰然爆裂，由内而外，直接变为飞灰。
　　“好玩，好玩！”紫妍欢喜之极，再次运转宝术对向那处池塘。
　　“嘭！！！”
　　没有任何预兆，那池塘直接卷起一道数十米高的水浪，无数鱼虾被跟着冲了上来，充满惊慌。
　　“哈哈……这门宝术太有意思了，紫妍喜欢。”小紫妍一阵拍手叫好。
　　张天微微笑道：“不管对于人族还是妖族而言，阴阳平衡都十分关键。只要阴阳平衡，体内便可自成循环，抵御外界的侵扰，反之若不稳定，顷刻便要遭到反噬。像是常有修士走火入魔，或者真气絮乱，原因大多都是因为阴阳不平衡。所以此术可杀人，亦可救人，全在施术者一念之间。”
　　紫妍经过张天的提点，直接让这门宝术的威力提升几十倍，也让她一下子喜欢上了这门宝术，不需要狠人督促，自己便勤快的练了起来。
　　小院子里的假山、池塘、古树，全部都成了目标，一时间轰鸣声响彻不停。紫妍就如一尊破坏之神，所指之处，立刻化为废墟，十分壮观。
　　直到月上柳梢，紫妍的热情终于消耗完毕，瘫倒在地上，哀声道：“二姐怎么还不回来呀，紫妍已经饿得没有力气了。”
　　狠人也奇怪道：“难道二妹今天留在学院不回来了？”
　　就在这时，雨馨恰好推门走了进来，眼角带着弯弯的笑意。
　　刚才，无情完成了最后一个任务，正好攒满15000积分。只要她明天去五狱洞天交完任务，就可以兑换有关异火的情报了。


第94章 寻找异火之旅
　　第二天，清晨的薄雾刚刚散去，张家小院里已经升起了袅袅炊烟，没过多久，雨馨便做好了一桌子丰盛的早餐。
　　吃到一半，狠人像是想起了什么，冲着雨馨道：“二妹这两天在丹道系忙不忙？紫妍后天要参加内院组织的一次遗迹试炼，我和老爸都会去观战，你要是不忙的话，也一起来看看吧。”
　　雨馨动作一顿，迟疑道：“我正想和老爸还有大姐说这件事呢，这两天我有件事情要处理，可能晚上不会回来了。”
　　狠人立刻道：“什么事？需要帮忙吗？”
　　“暂时不用，如果需要的话，我会告诉大姐的。”雨馨轻柔的说道。
　　张天想了一下，说道：“你那件事，应该也不是非常急迫吧。今天上午就不要出门了，老爸打算传你一门神通，对你以后做炼丹师，有极大帮助。”
　　“真的吗？什么神通？”雨馨欢喜的追问。
　　之前张天为狠人准备了《吞天魔功》，还助她修成无垢仙体，紫妍也得到了鲲鹏妖帝的无上传承宝术，雨馨虽然表面没说什么，但心里还是十分羡慕的，如今终于轮到她了。
　　张天微微笑道：“此神通名叫《青帝化灵术》，乃是一位上古仙帝青帝所创的至尊神通。青为草木之尊，这位青帝也是凭草木之术证道准仙帝业位，他所创的这门《青帝化灵术》更是夺天地造化，为天下最强的木系神通之一。
　　你可还记得之前乌柳村内外一夜之间出现无数万年灵药的事情？那其实就是老爸用《青帝化灵术》造成的变化。其神妙之处，远不止如此，若能修到大成，一念之间，就能抽干整个圣元大陆的草木灵气。”
　　狠人、雨馨皆是心神一震，她们加入天神学院后，眼界变得十分开广，很清楚万年灵药有多么珍稀，有时穷尽一座宝山的精华，也仅仅能孕育出一株万年灵药而已。
　　而这门《青帝化灵术》，却可以使漫山遍野都长满万年灵药！仅此一点，就足以让无数古派圣地为之疯狂！
　　“不愧为仙帝所创的至尊神通，只怕遍数九大山海，这种等级的神通也找不出多少。”狠人忍不住感慨。
　　紫妍拍手欢喜道：“二姐练成了，可要给紫妍变灵果吃。”
　　“老爸真好！只怕这门神通太厉害，我学不会。”雨馨的脸蛋因为激动而变得一片绯红，她很清楚这门神通对炼丹有多大的帮助。
　　张天抚了抚雨馨的秀发，鼓励道：“放心吧，雨馨这么聪明，一定没问题的。”
　　正常来说，《青帝化灵术》这种至尊神通确实很难掌握，但雨馨却不同，她体内的彼岸花，是最纯粹的草木系灵物。有那朵彼岸花的天赋帮助，她修炼《青帝化灵术》会比正常人容易一万倍！
　　用过早膳，狠人便拉着紫妍去院子里修炼《阴阳逆乱术》。
　　昨天张天对紫妍的指导，让她也有很大的启发。虽然她不打算修炼妖族宝术神通，但若借鉴《阴阳逆乱术》中的逆乱之法，用太阴剑气和大日剑气来推演，说不定可以凭此创出一门强大的剑诀！
　　另一边，张天将早就准备好的《青帝化灵术》心法印记，烙印在了雨馨的识海中，不出他所料，雨馨只用了不到一上午的时间，就初步掌握了这门神通，剩下的只要一步步熟悉运用就可以了。
　　“老爸，大姐，紫妍，我先走了，这两天你们就去临街的酒楼吃饭吧。”
　　雨馨一副很急切的样子，将《青帝化灵术》掌握之后，便迫不及待的走出了小院。
　　“路上小心。”
　　张天照常的朝着雨馨挥了挥手，随后便躺到了摇椅上，安心的鹱盘阳，时而指点狠人和紫妍几句。
　　时间匆匆，一个时辰后，张天突然神情一肃。
　　他身前的虚空一阵扭曲，浮现出一道淡淡的人影，正是魂殿东荒分殿之主魂青侯。
　　只见他朝着张天恭敬拜道：“大人，您的女儿刚才兑换了有关异火下落的消息，似乎打算亲自前往南荒利亚沙漠寻找青莲妖火。”
　　“我知道了。”
　　张天淡声说道，指尖弹出一道灵光，瞬间分成数股，遁入虚空，散向四面八方。
　　此时，雨馨正一副清爽打扮，坐上了前往南荒青石城的飞行运输船。
　　根据她从魂殿那里兑换的情况，青石城外的利亚沙漠里，很可能存在一种强大的异火，九界异火榜排名第二十七位的青莲妖火！
　　传言这方天地初开时，有一朵永恒之火诞生，焚尽天地间所有毒煞灵气，获得了逆天造化。
　　后来因为一次巨变，这朵永恒之火分化成了一百零八份，散落到九大山海，经过无数岁月变迁，各自都演化出了不同的神奇能力，被称之为异火。
　　后来有一位无上大能，以天火证道，封号炎帝，欲要收集天下异火，重现永恒之火。虽然最终未能成功，但也收集了十之七八，并按照这些异火的强弱，编撰了一个《九界异火榜》，纤细的纪录每一朵异火的特性。
　　利亚沙漠里的青莲妖火，就是《九界异火榜》中排名第二十七位的异火，属于三十六天罡异火之一，十分强大，不知因何原因落在利亚沙漠当中。
　　“希望这次能够寻到青莲妖火！”
　　坐在飞行运输船内，雨馨在心里默默祈祷。
　　她不知道的是，此时这架运输船外，正有七名超级强者隐藏在虚空中暗中保护着她，其中甚至还有一名半圣存在。


第95章 竟敢欺负主人的女儿？
　　圣元大陆，幅员辽阔，大荒与大荒之间的距离足有数百万里，除非是达到传奇三变“虚空变”的强者，可以直接撕裂虚空，缩地万里，否则在这之下的人，想横渡大荒，一般都会选择乘坐飞行运输船。
　　此时雨馨所属的小隔间内，雨馨正颇为无聊的看着窗外的戈壁风景，突然一眼瞥到窗边摆放的几盆灵植，不由眼前一亮。
　　这盆中的植物名为火云芝，乃是一种火属性灵植，看上去有三十多年的年份，可以释放少量的火灵气，对修炼的帮助微乎其微，但却可以抵消戈壁上空的寒流，使房间里温暖如春，正是飞行运输行专门为乘客准备的‘火炉’。
　　“闲来无事，不如用它们修炼一下《青帝化灵术》吧。”
　　雨馨美眸闪动，顿时打定主意，正襟危坐，运转起《青帝化灵术》的心法，催动这门心法的，并非是《血神经》所修炼出来的灵气，而是来自她体内的彼岸花。
　　在施术过程中，彼岸花的力量不断流逝，一部分以玄奥的形势扩散出来，将方圆万里内的草木灵气全部吸引过来，而一部分却被雨馨的血液所吸收，间接帮助她提升《血神经》的进度。
　　“轰隆隆……”
　　戈壁之下，草木灵气化成一股江海洪流，逆势而上，冲向雨馨所在的房间，使整个飞行运输船一阵颠簸。
　　在飞行运输船外，七尊强大人物正隐藏在虚空之中，全神贯注的守护。
　　看到那草木洪流奔腾咆哮的奇伟景观，雪山侯不由倒吸一口凉气，惊叹道：“不愧是主人的女儿，这门神通，竟然能够强行夺取草木身上的精华，简直闻所未闻。”
　　“那当然，主人武道通天，他所传授的神通自然也是惊天动地，我等好好表现，若能得主人一点指点，也可受用终身了。”青云剑尊踏在一柄青色的宝剑上，淡淡的说道。
　　魔花皇一直紧盯着雨馨房间的变化，这时突然瞳孔一缩，震惊道：“快看！火灵芝结果了！整整结了三枚火灵果，这是至宝，有一定几率使服用者产生火灵根，甚至火灵体！”
　　“灵芝结果，至少要有万年的火候，难道小公主将那火灵芝催发到了万年年份？那门神通，竟恐怖如斯！”
　　这些传奇境王者，活了无数岁月，深知万年灵药的珍稀，绝非简单存活一万年就可以形成。
　　许多灵药，年份越久，生长所需要的灵气就越多，达到八九千年份时，每天都需要吞噬巨量的灵气，否则就会枯萎死亡，所以不是仙山福地，根本就不可能孕育出万年灵药。
　　“成了？”
　　雨馨看着面前三株火灵芝，每一株都红欲滴血，如红玛瑙一般发出着淡淡的荧光。分别结出一枚婴儿拳头大小的火灵果，散发着似麋似麝的异香，凝成一朵朵淡淡的红云，漂浮在空中，十分好闻，只嗅上一口，便感觉体内的灵气剧烈的翻滚波动。
　　“火灵果，性属火，天生火灵之尊，可作为凤元丹、火龙丹等极品丹药的主药。等以后成为炼丹师，就用它们给大姐和三妹炼丹吧。”
　　雨馨满心欢喜的将火灵果摘了下来，这等成熟的灵果，几乎蕴含所在灵植的所有精华，所以一经摘除，那三株火灵芝立刻枯萎，变成了一堆草木灰。
　　“不好，小公主太大意了，那火灵果的异香已经传了出去，必会引来贪婪之人。”
　　几位王者心中一惊，连忙定眼望去，果然见飞行运输船上，三四伙人出现在雨馨的房间外，其中甚至还有两名传奇境一重的王者！
　　“这几人找死，竟敢打主人女儿的注意，由老夫来教训他们！”已经达到传奇九变‘不死变’的流云老祖，暴怒咆哮，直接撕裂虚空。
　　“好惊人的火灵气波动，香气凝云，这等异象不会有错，定是有绝世宝药出世！”
　　一群贪婪的人，各据一方，眼神炙热的盯着雨馨的房门……
　　过了少许，异香突然消失，显然宝药已经被人收起，其中一名传奇境一重境界的老者，终于按耐不住，露出一抹狰狞之色，猛地运起一道拳印轰向那木门。
　　“嘭！”
　　一阵烟尘飘起，虚空竟是直接出现一个大窟窿，满头白发的流云老祖满脸怒容的从里面踏出，大手一张，震踏虚空，直接将那名传奇一变的王者轰杀成渣，放眼四顾，阴沉道：“小家伙们，你们在找死！”
　　“什么！传奇境九变王者！”
　　一群围观的人，皆露出骇然欲绝的表情，谁也没有想到，这小小的房间里，竟然有这等恐怖的人物守护。
　　传奇境，每多一变，实力都会产生惊天变化，传奇境九变王者，更是相当于王者至尊，可滴血重生，百战不死。在这等强者面前，就算剩余那个传奇一变的王者，也感觉真气近乎凝固，被强大的威势压得喘不过气。
　　“前……前辈，我等无意冒犯，只是看到异象来观察一下。”
　　“没错，我们只是想确定自己的安全。”
　　……
　　流云老祖活了多少万年，岂会听他们解释，只淡淡的冷笑道：“你们既然敢打主人女儿的注意，就要做好死0.4亡的觉悟，黄泉之下，再去忏悔吧！”
　　说完，领域之力张开，整个战场立刻被隔绝，随着一阵轰鸣声爆响，剩余的六人也全部化为肉泥，被流云老祖一扫，直接扔出了飞行运输船。
　　“啊，终于到了，这就是青石城吗？”
　　浑然不知自己躲过一劫的雨馨，欢喜的踏上这座陌生的城市。
　　就在这时，从另一架运输船上也走下一人，站在不远处，感慨道：“利亚沙漠，我最后的修行之地！”
　　雨馨好奇望去，只见这人竟是一名少年，黑发披肩，身穿炼丹师公会的二品炼丹师袍，背后还挂着一个黑黝黝的重尺，显得十分古怪。


第96章 来自尺子少年的搭讪
　　“二品炼丹师！”
　　看着那少年黑袍上闪烁的两枚星星，雨馨不由微眯起了眼睛，露出一抹艳羡之色。
　　她一眼便认出少年身上的袍服，正是炼丹师公会的炼丹师专属袍服，前襟处有炼丹师公会的徽章，其上纹刻着一座古鼎，飘着淡淡的白烟，像是正在炼制什么绝世灵丹一般。
　　这炼丹师公会可是一个超然势力，遍及整个圣元大陆，内部汇聚了大量的炼丹师，还有几尊站在丹道界顶峰的存在，势力远超普通的古派圣地，就算比之魂殿，也丝毫不差
　　正是因为有炼丹师公会为后盾，炼丹师才成为整个圣元大陆上最尊贵的职业，哪怕不修武道，只要炼丹师公会的袍服一穿，也可走遍天下，无人敢惹。
　　但是眼前的这个少年炼丹师却有些不太一样，他身上没有寻常炼丹师的那种矜贵、高傲的特质，反而透着股武者的阳刚，尤其是背后那柄造型怪异的重尺，更给人一种十分厚重强大的感觉，与炼丹师尊贵的身份格格不入。
　　正是这种奇怪的打扮，使得雨馨不由多看了他两眼。
　　却不想那名少年的感知十分敏锐727，竟是察觉到了雨馨的目光，转头望了过来，微微笑道：“你好，在下萧古言。姑娘可是遇到了什么麻烦？”
　　此言一出，隐藏在雨馨身后虚空中的王者们立刻炸锅了。
　　“这小子什么意思，竟然敢向主人的女儿搭话？”银月狼王磨动着利爪，眼中闪烁冰冷的寒芒。
　　“此人年纪轻轻却有不俗修为，还是二品炼丹师，定然出身大世家，说不定是个纨绔公子，想打小公主的主意。”雪山侯洞悉人情，背后隐有两座雪山浮现。
　　“小公主貌美绝伦，这小子一看就不像好人，千万不可掉以轻心！”泰坦王晃动那近百丈高大的身躯，引得虚空一阵颤动。
　　“无事献殷勤，非奸即盗！”魔花皇冷冷的开口，一股无比危险的气息从她身上冒出。
　　……
　　雨馨见自己被发现，先是微微一愣，随后落落大方的说道：“你好，我叫雨馨，是东荒天神学院的学生，来青石城是想打听件事情。”
　　雨馨虽然温柔善良，却并非不通人情世故，直接报出了自己天神学院学生的身份，单凭‘天神学院’四个字，就足以让许多宵小退避三舍。
　　萧古言眼前一亮，正欲开口，脑海里突然传来一阵非常急促的声音：“小言子，快离开这里，离这个女孩越远越好！”
　　萧古言脸色微变，似乎对脑海里的声音十分信奉，立刻抱拳道：“姑娘，在下想起还有一件要事急需处理，这就先行告辞了，他日有缘再见！”
　　说完，萧古言不等雨馨反应，立刻运起身法，朝着城中疾驰而去。
　　“呼……”
　　见雨馨没有追上来，萧古言不由松了口气，这才用意识询问道：“丹老，我还是第一次见您这么惊慌，莫非刚才那个女孩有什么问题？”
　　“何止是有问题，那个女孩身上，有数股强大莫测的气息波动，绝世功法，绝世重宝，绝世灵药，以及其他不甚明确的力量，简直相当于一个移动宝库，很可能是某个古族的天骄出世历练。”
　　“古族天骄？有多强大？”萧古言露出一抹好奇之色。
　　“哼，真动起手来，就算你用上所有底牌，也未必是她的对手。”丹老冷冷的说道，但可以听出，他对萧古言的实力也很有信心。
　　萧古言微眯起眼睛，轻声道：“就算我不是她的对手，不是还有丹老你在吗？她身上既然……”
　　“趁早打消这个念头！”
　　还没等萧古言说完，他脑海里的声音直接打断，凝重道：“小言子，你记住，凡是古族天骄，身边必有护道者，打他们的主意，就是找死！刚才的那个女孩，你可知她身后有多少护道者？足足七人，每一人都是传奇境七变以上的高阶王者，甚至还有一尊半圣！”
　　“半圣？”
　　萧古言倒吸一口凉气，只觉整个背脊都被汗水浸透，那等存在，只需一个就能将他的家族，甚至是他家族所在的王侯封地直接抹去！
　　“知道厉害了吧，刚才你若敢生出一丝邪念，只怕现在已经尸骨无存。唉，那女孩身上有一股精纯的草木波动，很可能也是炼丹师，希望她此行的目的和我们不同吧。否则，麻烦就大了。”
　　“古族天骄，竟恐怖如斯！我惹不起，大不了躲着她走。”萧古言露出一抹不甘，却也无可奈何。
　　……
　　另一边，雨馨见萧古言说走就走，不由一阵愕然，她本来还想和萧古言打听一下利亚沙漠的情况呢。
　　走在青石城的街头，雨馨不禁暗暗琢磨：“魂殿给的情报太过模糊，只说青莲妖火遗落在利亚沙漠，表面有一片青莲草。可是利亚沙漠广袤无边，青莲草又和随处可见的青尾草非常相似，这寻找起来，岂不和大海捞针一般。”
　　“总之先去买一份沙漠地图吧，若能找到比较详细的地图，应该能省却不少麻烦。”
　　雨馨打定主意，向着路边一个摆摊的老妇走了过去。
　　“沙漠地图？那你可以去城东古物店，那个店主海老头最擅长制作地图了。”
　　摆摊的老妇见雨馨生的可爱，又补充道：“好孩子，你买沙漠地图，是想要出城吗？最近沙漠里的美杜莎蛇族闹得很凶，连那些佣兵都不敢出城了，你一个女孩子，可要当心着点。”
　　“我知道了，谢谢老婆婆提醒。”
　　雨馨按照那老妇的指引，很快便在城东找到了那家古物店，轻轻踏了进去，一眼便望到站在店里的一名黑发少年，不由惊诧道：
　　“咦？萧古言，这么巧，你也来买地图呀。”


第97章 你们到底想干什么？
　　萧古言此时正紧盯着墙面上的一张残缺古图，一听到雨馨的声音，顿时一个激灵，转头一看，苦笑道：“原来是雨馨姑娘，真是好巧。”
　　他的脑海里，丹老凝重的说道：“果然被我猜中了，这个女孩，很可能也是为了那件东西而来。小言子，现在就走，这个小姑娘的护道者很厉害，一旦发现我的存在，咱们两个都难活命。”
　　“可是，这张图……”
　　萧古言望着墙壁上的残图，神色有些犹豫不决。
　　“一张残图而已，难道还比命珍贵？我身上的重宝，即便是那些古族也要心动，一旦被察觉到蛛丝马迹，那名半圣很可能会亲自出手！大不了等他们走了，咱们再回来取这张残图。”丹老非常焦急说道。
　　“可恶，终有一日，我萧古言要和这些古族并肩而立！”
　　萧古言恨声说道，思虑再三，终是决定避开雨馨。他深知丹老虽然曾是站在圣元大陆巅峰的存在，但如今却深受重创，实力下跌好几个大层次，绝不是半圣对手，再待下去，将有性命之忧。
　　“萧公子来这古物店，莫非也是……”
　　雨馨的话还未说完，便见萧古言又冲她抱拳道：“抱歉，我临时想起来还有件事，这就先告辞了。”
　　说完，萧古言最后望了眼那张残图，直接走出了古物店，他心里有种预感，这次错过这张残图，很可能就永远也得不到了，不由在心中暗道：“雨馨，你若敢取走这张残图，就算追到天神学院，我也定会将其追回。”
　　“？？？”
　　看着萧古言再次匆匆离开，雨馨不禁一头雾水，随意的朝着他刚才所望的那张残图扫了一眼。
　　“咦？”
　　雨馨的眼睛顿时闪亮了一下，隐隐觉得这张残图的纹路有些熟悉，她一向博闻强记，很快便想到，这些纹路，和她身上的一块残图十分相像，两张残图很可能本是一体！
　　她身上的那份残图，是从血妖宗少主任少名的身上所得，而任少名也是在拍卖行随意拍下来的，并不知道这张残图代表什么，没想到竟然在这里看到了另一块。
　　另一边，雨馨身后的虚空中，银月狼王等人都察觉到萧古言有些异常，正琢磨着要不要派人去跟踪查看一下时，青云剑尊突然惊疑道：“这人不是海皇吗？竟然出现在这里。”
　　雪山侯闻言朝着古玩店柜台后的老者一望，也不禁乐道：“还真是海皇，此人已经失踪数十年。我还以为他在荒战中战死了，没想到竟然藏在这里，看样子是受了重伤。”
　　“店家，你这张古图卖不卖？”雨馨指着那张残图问道。
　　那海老头瞥了一眼雨馨所指的方向，冷冷道：“不卖！”
　　“我可以出大价钱。”雨馨不死心的又问了一句。
　　海老头不耐烦的说道：“多少灵石都不卖，没事的话就赶紧走。”
　　雨馨还是第一次看到这样做生意的人，只能无奈放弃，柔声道：“既然店家执意不卖，那我也不强求。请给我一份利亚沙漠的地图吧，最好是标注了青莲草、青尾草等植物生长位置的详细地图。”
　　“青莲草？”
　　海老头眼中闪过一缕精芒，依旧冷声道：“地图都摆在那里，想要哪个自己挑！”
　　雨馨当即浏览起来，看了几遍，也没发现满意的，只能选出其中最详细的一张地图，柔声道：“就这张吧。”
　　就在雨馨刚刚走出古物店后，古物店里的虚空一阵波动，青云剑尊冷着脸踏了出来，沉声道：“海皇，你刚才是什么态度，既然是开门做生意，岂有东西不卖之理？”
　　一见来人，海老头顿时神情一肃，整个人如一柄出鞘的利刃，锋锐无边，厉声道：“青云剑尊，你竟敢窥探于我，真当我好欺负吗？”
　　青云剑尊不屑道：“少在这里装模作样，你身受重伤，连我隐藏在虚空中都发现不了，难道还想与我一战？”
　　“哼！能不能战，试试你就知道了！”
　　海老头站起身，那原本佝偻的身躯，竟是变得无比挺直，身上真气一荡，一阵轰鸣声响起，整个房间都被他的海洋领域淹没，充斥着无穷威压。
　　“呵呵，海皇真是好大的脾气，那再加我一个如何？”雪山侯也从虚空中踏了出来，站在青云剑尊身侧，仿佛立在一座雪山之上，虽海水漫漫，却无法侵染他分毫。
　　“雪山侯？好，你们两个竟然一起来图谋我！那咱们就同归于尽！”
　　海老头又惊又怒，竟是直接将压制体内剧毒的功力撤了开来，顿时一股传奇境八变顶峰的恐怖威压席卷全场。
　　“那再加上我们呢？”
　　魔花皇、流云老祖，霸刀侯等一一现出身形，数人的威势联合，瞬间将海老头等海洋领域撕成粉碎。
　　“魔花皇、银月狼王……你，你们到底要做什么？”
　　海老头一下子瘫坐在椅子上，直到这时他才终于冷静下来，意识到事情似乎没有那么简单，这多么高阶王者一起来围杀他，未免也太小题大做了。
　　却说雨馨出了古物店，看到天色将暗，便打算找家店休息一晚，明天在出城寻找青莲妖火。
　　却不料就在这时，一道呼啸的劲风突然朝她冲了过来，转头一看，惊诧道：“店家，你找我？”
　　海老头行至雨馨近前，露出一个比哭还难看的笑容，恭敬道：“老头子刚才老眼昏花，没看清姑娘。这张古图，还请姑娘收下，另外我这还有几张更详细的沙漠地图，已经为姑娘标明了青莲草密集生长的位置，也请姑娘一并收下。”


第98章 狠人的尊号
　　时间匆匆，在雨馨拿着海老头花费数十年心血绘制的地图深入利亚沙漠的同时，紫妍也迎来了人生中的第一次试炼。
　　自由之城最豪华的醉香楼内，紫妍望着满满一桌子各种肉食，眼睛都笑成了月牙状，大快朵颐，脸上带着满满的幸福。
　　“今天是你第一次参加试炼，与各族天骄争锋，多吃一点吧。”
　　狠人坐在张天旁边，见紫妍狼吞虎咽的模样，不由抿嘴一笑，给她夹了两大块独角暴熊的肉。这独角暴熊，是周围山脉里比较常见的二阶妖兽，实力堪比超凡境武者，血肉中气血充盈，堪比灵丹宝药，长期食用，可大幅度增强气血之力。
　　“呜呜……”紫妍嘴里塞得满满的，含糊不清的说道：“这大熊的肉真好吃。老爸，是不是越厉害的妖兽，肉就越好吃？”
　　张天轻笑道：“差不多吧，因为越强大的妖兽，血脉也就越尊贵，血肉中蕴含的灵气也就越精纯，吃起来自然十分美味。但也有特例，比如一些毒蟒之类的妖兽，血液中带有剧毒，吃起来就很苦涩了。”
　　紫妍将嘴里的肉咽下去，偏着脑袋道：“这么说来，那些妖族中的天骄，岂不是都非常好吃？”
　　狠人哪里不知道紫妍的想法，当即敲了她一下，没好气的说道：“你可别在遗迹试炼里面胡闹，那些人都是天神学院的内院学生，把他们吃了，天神学院以后肯定不会要你了。等到了血色试炼时，倒是不用顾忌那么多，妖族互相吞噬对方的内丹妖核，本也是常有之事。”
　　“好吧。”紫妍小脸一垮，显然十分失望。
　　这时，狠人腰间的一枚玉佩突然闪亮了一下，接过一眼，抬头道：“是君子党的首领找我，不知是什么事情。”
　　张天道：“那你就先回学院吧，一会儿等紫妍吃完，我再带她过去。”
　　“这样也好，紫妍那里有临时内门令牌，可以让你们进入内院。”
　　狠人最后交代一句，便直接出了酒楼，往天神学院而去。
　　飞卢小说网总部，狠人大步走了进去，只见里面只有两个人，一个是首领苏子铭，另一个则是名核心学员，狠人记得他名字叫杨义，是苏子铭的心腹。
　　听到响动，苏子铭朝着门口望了过来，瞳孔骤然一缩，叹声道：“两日不见，张师妹身上的剑意似乎又凌厉了三分，如此天赋，当真让人震惊。”
　　狠人知道这是自己研究《阴阳逆乱术》的结果，不欲在此多言，直接问道：“首领发讯息给我，可是出了什么事情？”
　　苏子铭微微点头，从怀里取出一枚银色的令牌递到狠人面前，说道：“今天找师妹过来倒不是什么大事，只是要将这枚第四监察使的身份令牌交给你，不知师妹可要定个尊号？”
　　所谓尊号，就是一种称号，往往与自身所修武道相关，比如狠人的师尊月华仙子，就是一个尊号，代表修炼月华之力，更具有标志性。还有就是一些宗门势力代代相传的尊号，如血妖老祖，执法天尊之类。
　　许多惊天动地的大人物，他们的本名早已被人遗忘，但他们的尊号却亘古长存，比如上古血神，再比如葬天帝。
　　当然这种尊号也不是唯一的，若是转修武道，或者变换了身份，尊号也会随之变化……
　　狠人沉思少许，突然迸起双指，以指代剑，劈出一道剑气，裹挟冰火之力，击在苏子铭擎起的银色令牌表面。众人定眼一看，只见令牌上纹着两柄交叉的长剑。
　　一柄湛蓝如冰，散发着冷冽的冰霜之力。另一柄却赤红如火，散发着灼热的炎阳之力。
　　但这一冰一火，却被一股玄奥之力连接在一起，交融并济，阴极生阳，阳极生阴，生生不息，充满肃杀之气。
　　“冰火！就叫这个吧。”狠人淡声说道。
　　“冰火剑尊，这个名号倒也不错，符合师妹的剑意。”苏子铭点了点头，又意味深长的说道：“不过冰火皆小道，师妹天赋惊人，相信这也只是一时之号而已。”
　　“承首领吉言。今天我妹妹要参见内院试炼，首领若没别的事情，我就先告辞了。”狠人接过令牌，淡淡的说了句。
　　她初时因为苏子h的关1.0系，对苏子铭的观感不错，但接触之下却发现此人功利心很重，虽然没有什么恶意，但也不愿和这种人深交。
　　望着狠人离开，一直默默站在一旁的杨义突然说道：“首领，这第四监察使可是楚天歌的必得之物，那楚天歌已经达到了半步传奇境，正在冲击生死玄关，若让他知道张狠人占了这个位置，只怕冲动之下，会伤了张狠人，到时那些人肯定会借机削弱首领的威信。”
　　苏子铭轻笑道：“伤了张狠人？你若见识过她那焚天一剑，就不会产生这种想法了。”


第99章 姬神曾是我的部下
　　另一边，张天站在天神学院迎客峰前，脸上露出一抹苦恼之色。
　　本来他是要和紫妍一起来的，却没想到那小家伙自己找个借口偷偷溜了，让他在家里左等右等，眼看试炼的时间就快到了，最后没办法，只能是自己过来了。
　　但问题是，那枚临时内门令牌在紫妍身上，没有证件的的他直接就被天神学院恪尽职守的守门弟子给拦了下来。
　　正当张天琢磨是直接闯进去还是通知狠人让她来接自己的时候，不远处突然传来一阵争吵的声音。
　　“赵无极，我和你说了多少次，我有男朋友了，所以咱们是不可能的。”
　　“姬妃雪，整个学院我都打听过了，你常年呆在百花盟里，连接触男人的机会都没有，哪来的男朋友。若真有的话，将他找出来，我立刻退出！”
　　“你……我的男朋友不是咱们学院的人，他就在迎客峰等我，我这次就是出来接他的。”
　　“什么？我不信，除非我亲眼所见。”
　　…16…
　　伴随着争吵的声音，一男一女出现在迎客峰上，那男的大约二十多岁，脚步虚浮，虽然穿着十分华贵的锦服，脸上却带一丝痞气，给人一种阴鸷感觉。
　　相反那个女子却让人眼前一亮，身材高挑纤细，穿着紫色的长裙，将那她近乎完美的曲线生动的勾勒了出来，脸蛋虽然不如狠人、雨馨那般倾世绝艳，却也算的上沉鱼落雁，尤其是此时黛眉弯弯一脸苦恼的样子，更让人见而生怜。
　　眼看着赵无极紧追不舍，姬妃雪心里无奈至极，她也是出身大世家，心气极高，对男人一向不假辞色，可偏偏这赵无极在学院里很有背景，又死皮赖脸，让她厌恶到极点，却怎么也摆脱不掉。
　　就在这时，姬妃雪一眼望到了如青柳一般迎风站立的张天，当即眼前一亮，运转身法奔了过去，高声道：“赵无极，这就是我的男朋友，这下你该相信了吧。”
　　话音落下，姬妃雪已经奔至张天身边，心中一横，直接揽住了张天的胳膊，擎着那清丽的美眸望着张天，带着几分祈求道：“拜托，帮我掩饰一下。”
　　张天先是一愣，随后便明白了什么情况，感受着手臂间温润的触感，轻笑道：“帮你倒不是不可以，但你也要答应我一个要求。”
　　“这个人……哼，男人果然没有好东西。”
　　姬妃雪银牙紧咬，对张天趁火打劫的想法十分气愤，但看着越来越逼近的赵无极，只能将心里的怒气忍住，低声道：“你先帮我再说！”
　　“你真是姬妃雪的男朋友？”
　　赵无极走上前，冷冷的说道，尤其是看到姬妃雪揽住张天的手臂，更是眼中妒火直冒。
　　张天反手揽住姬妃雪的纤腰，淡声道：“没错，不管你是谁，以后不要再缠着我家妃雪了。”
　　“我家妃雪……”姬妃雪一脸黑线，尤其是张天那只可恶的大手，更让她气的雪躯微颤，但想到都做出这么大牺牲了，若不将赵无极彻底解决，那可就血本无归了。
　　想到此处，姬妃雪只能强行挤出一副甜蜜的笑脸，将身体又靠向了张天一点，柔声道：“赵无极，我要带着我男朋友参观咱们学院了，你不要再跟着了。”
　　“好，好，敢跟我赵无极抢女人，我会让你后悔来到这个世上！”
　　赵无极充满怨毒的说道，一甩衣袖，直接转身离开。
　　就在赵无极的身影刚刚消失时，姬妃雪立刻松开了手，后退一步，露出一抹清冷高傲的表情，平静道：“赵无极的父亲是执法殿的大长老，在学院里权势滔天，但你不是天神学院的学生，倒也不用太过顾忌。现在你就走吧，今天的事，若是敢对旁人吐露半个字，就算你逃到天涯海角，我姬妃雪也不会放过你的！”
　　张天笑道：“别忘了你还欠我一个要求呢，总不会是想赖账吧？”
　　“你……”姬妃雪没想到这家伙刚才偷占自己那么大便宜，现在竟然还敢提要求，不由冷笑道：“那你说说你想要什么？”
　　她心里已经打定主意，若是张天要些灵石、灵丹也就罢了，若是敢提过分的要求，少不得她要给这人一次深刻的教训，顺便出了心中恶气。
　　张天指着学院深处，淡声道：“我想去内院看看，但没有身份令牌，你将我带过去，咱们就算两清。”
　　“什么？这就是你的要求？”姬妃雪有些不敢相信自己的耳朵，这个人没听到自己刚才说的话么，赵无极可是执法殿大长老的儿子，他不躲得远远的，还敢往学院里面钻？
　　“怎么，做不到吗？姬神的后代，一言既出，就算入葬地，跨遗土，也必定会践行诺言的。”张天挑眉说道。
　　“哼，这有什么做不到。不过我事先说好，你进入学院，那个赵无极肯定会找人对付你，出了事情，我可583不会帮你！”姬妃雪已经快被张天气疯了，她还从没见过这么不懂得怜香惜玉的人。
　　“那就是我的事情了，你只管给我带路就行。”张天随口说了一句，直接抬步向里面走去。
　　“这个人！！”
　　姬妃雪气的狠狠跺脚，只能憋屈的跟上，想起刚才张天的话，不由问道：“你刚才说的姬神，是什么人？”
　　“姬神就是姬神，天上地下，独一无二。他是神魔后裔，拥有一半神血和一半魔血，出生便是神明，身躯高达数万丈，征战九大山海上千万年，可与古之大帝并肩。若非你身上有姬神的血脉，我也不会帮你。”
　　姬妃雪露出一抹追忆之色，她只知道自己家族有很悠久的传承，却不知道远祖竟然是那等霸天绝地的帝尊，一时间只觉体内流淌的血液变得无比炙热，心底涌出一股莫名的尊荣之感，连看着张天的眼神也不由柔和了三分。
　　“你刚才说因为我是姬神的后代所以才帮我，莫非是和我们姬家有所渊源？”姬妃雪好奇问道。
　　张天随意道：“姬神曾是我的部下。”
　　“你这人！！”


第100章 紫晶狮王，帝狮儿
　　天神学院，内院，姬妃雪跟在张天身后，眼睛却死死盯着张天，嘴角一张一合，把张天数落了一万遍。
　　她已经确信，十分的确信，这个家伙，就是在故意戏耍自己玩的，先给自己编出一个特别特别强大的远祖，然后再说这个远祖是他的部下，这不是存心占她便宜吗？
　　“哼哼，看一会儿赵无极带人来了，你要怎么办！”
　　姬妃雪充满恶意的想着，平生第一次希望赵无极快点出现。她可是见识过赵无极的霸道，曾经有几个核心学员，就因为对她表露了一点爱慕，结果被赵无极带人拖到执法殿，生生折磨个半死，吓得那几人出来后立刻选择了退学。
　　虽然她对赵无极这种胡作非为的纨绔十分看不上，但和面前这个根本不拿她当回事，甚至肆无忌惮戏耍她的家伙对比，不知道要顺眼多少倍了。
　　“喂，快看，那个男生好帅呀，像画中的剑仙一般。”
　　“确实很有气质，比那些气势蛮横的家伙强多了。”
　　“你们两个花痴，可惜人家名草有主，没看到后面那人是谁吗？”
　　“姬妃雪，百花盟的雪妃，嘿嘿，看看她那眼神，哪还有一丝雪妃的冷酷。”
　　“还以为她有多清高，不食人间烟火呢，原来只是比较会装而已。”
　　……
　　听着周围人的议论纷纷，姬妃雪更是怒火燃上九重天，这群人，竟然把她当成那种见到男人就移不开眼神的痴女了，而且对象还是她现在最气的一个人。
　　直到这时，姬妃雪才发现有些不对劲，虽然张天提出的要求仅仅是将他带到内院，但其中却附带了‘陪他一起逛学院’的隐藏福利。
　　要知她在学院一向以冷若冰霜而闻名，被不少人称为‘雪妃’，再加上百花盟全是女学生，基本上从没和男生亲近过，这次可以说是破天荒的头一次。
　　一想到今天之后，学院里会传遍她和这个可恶家伙的绯闻，她就气不打一处来。
　　“你在学院里挺受欢迎的嘛。”
　　不知何时，张天已经站到了姬妃雪的身侧，略带笑意的说道。
　　姬妃雪胸口微微起伏，正想反击，突然发现两人已经身处内院中心的广场了，整个广场密密麻麻站满了内院学生，这些学生大多十分年轻，最小的才十一二岁，最大的也不到二十岁，一个个意气风发，散发着强大气势，显然都是学院天骄，底蕴深厚，实力远超同阶。
　　而在这广场正前方，有一座高大的平台，通体玄金白玉堆砌，正是内院标志性的建筑通天台，此时正有两名老者站在最顶层谈笑风生。
　　就在这时，虚空轰鸣震颤，裂开一道恐怖的裂缝，一股狂暴、凶烈、嗜血的威压弥漫全场，使在场所有人敢感到一阵窒息般的恐惧。
　　“是谁！”
　　高台上的两名长老现出又惊又怒之色，分别释放一道强大的威压，朝着虚空中的裂缝轰去，尤其是右边那名蓬头垢面的矮小老者，身上的气势更是渊s岳峙，丝毫不在这股凶威之下。
　　“哈哈，不愧是古疯子，连本王的威压也能抗住，难怪能在天外遗迹中狩杀神龙真魂。”
　　伴随着狂傲无边的笑声，一道宛如擎天魔神般恐怖身躯从那裂缝中踏了出来，足有七八丈高，全身都包裹在熊熊紫色烈焰当中，那焚烧虚空的恐怖威能，使他仿佛从神魔战场中走出来的绝世杀神，神威横扫八方。
　　“原来是黄金狮族的紫晶狮王，是谁给你的胆子，擅闯我天神学院！”
　　左边一名穿着青袍的长老大声呵斥，心里则忍不住庆幸，这紫晶狮王乃是妖族中的十大妖王之一，黄金狮族明面上的第一高手，若非有长老院的古疯子古长老在场，就算拼尽所有内院长老，也未必是这人的对手。
　　“哈哈……”那紫晶狮王又是一阵狂笑，随手扔出一个令牌，狂傲道：“这是你们内院发放的临时令牌，吴大长老不会不认识吧？那枚上古龙魄丹，我家帝狮儿就笑纳了。”
　　话音刚落，紫晶狮王身上的紫焰便一阵翻滚，走出一名身穿金袍，狮头人身的威猛少年。
　　但见他身上的毛发若黄金浇铸，闪耀无比，散发着一股帝王威仪，眼神冷冷的扫视广场下方的内院学生，倨傲道：“我道天神学院的学生有多厉害，身上的气血还不及我来时随手猎杀的火灵毒蟒，看来普天之下，能做我对手的只有那天龙海的龙盖天了！”
　　下方天神学院的学生听完一阵气愤，但这只少年狮子的气势实在凶烈，就像是真正的帝王，一只绝世凶兽，让人生不起对抗之念。
　　天神学院的内院大长老望向那少年狮子，也不由眼神一凝，震惊道：“瞳孔赤金，血凝如脂，这是返祖之相，莫非……”
　　紫晶狮王大笑道：“没错，我家的帝狮儿，已经觉醒了上古帝狮的血脉，只要能服下那枚上古龙魄丹，便可成功返祖，以帝狮之威横扫血色试炼，就算那天龙海的龙盖天，也未尝不可一战！”
　　姬妃雪看着高台上的激烈争锋，不禁轻叹道：“果然是为了备战血色试炼，一座不朽神殿，竟然引出如此多绝世天骄，可惜只能让轮海境的武者进入，注定与我无缘。”
　　张天瞥了她一眼，教训道：“当年姬神征战天下，以仙王为将，不朽为兵，剑锋所指，星河崩塌。你是他的后代，可不能这么没志气。”
　　姬妃雪见张天还拿‘姬神’来调侃她，不由一阵气急，正好一眼瞥到赵无极带着一群执法弟子气势汹汹的从远处走来，顿时心中一喜。
　　只见她上前一步，紧紧搂住张天的手臂，作出一副亲密之态，眼里却带着几分狡黠之色，哼道：“让你一直吹牛，赵无极来了，看你要怎么办！”


第101章 白衣古剑监察使
　　却说那赵无极听闻姬妃雪带着一个英俊男子去了内院山峰后，气得暴跳如雷，立刻借助父亲的职权，调动了一队执法卫前来寻麻烦。
　　这种事他已经做的轻车熟路，别说张天还不是天神学院的学生，就算是核心学员，只要不是有天大的背景，他赵无极也一概不怕。
　　就在他像无头苍蝇一样在人群中寻找时，后方突然传来一阵喧闹时，整个人群如洪水一般散成两排，连带着他的人也被推搡到了两旁。
　　想他赵大公子何等威风，从来只有他推别人的份，什么时候轮到别人推他了，当即骂骂咧咧的转过身，一掌朝着后方劈去。
　　他本身修为不俗，这一掌更是用了近八成的功力，就算是寻常的精英学员，受这一掌也非要骨骼寸断。
　　这就是他的霸道，敢推搡他，就算一掌打死了，那也是白死。
　　赵无极脸上带着冷笑，眼角的余光隐约看到一道水蓝色的人影，似是一名女子，绰约多姿，领口间雪润如霜，隐可见一抹锁骨，而他的手掌正是朝那锁骨下687方推去。
　　一道淫色从赵无极眼中一闪而逝，虽然还没有看清全貌，但他多年花丛游历的直觉告诉他，这绝对是一个不在姬妃雪之下的顶级美女。
　　“找死！”
　　就在手掌距离那梦寐以求还有不足半尺的距离时，面前的蓝色人影突然冷冷开口，随后一股狂暴到极点的力量宣泄而出，仿佛怒涛拍岸，瞬间将他震飞了出去，一口鲜血逆喷而出。
　　这一下顿时把赵无极给打蒙了，回过神来，立刻暴怒道：“大胆，是谁敢……”话说到一半，突然像是被卡住了嗓子，生生将后半截咽了下去，心惊胆颤的目送那群蛮横之人远去。
　　“好险……竟然是遮天盟的人！该死的，他们来这种地方做什么。”
　　赵无极长吐了一口气，他认出了走在最前面的狮焱，如此推算，刚刚他差点碰到的那名女子，岂不就是最近风头最盛的遮天盟天骄燕轻喧？
　　一想到有关燕轻喧的传言，他不禁更加庆幸，若刚才真的冒犯到了，只怕他不死也要脱层皮，毕竟那燕轻喧可是遮天太子点名要庇护的人。
　　这边燕轻喧带着遮天盟一群核心学员走上高台，狮焱立刻迎到那紫晶狮王身前拜道：“狮焱见过族叔。”
　　紫晶狮王微微点头，威严道：“你这次给帝狮儿送来的令牌很不错，让他白得一枚珍贵的上古龙魄丹，不然以族里准备的资源，还真未必能让他在血色试炼前血脉返祖。”
　　天神学院一众内院长老闻言都不由露出气愤之色，这紫晶狮王简直目中无人到极点，不将所有内院天骄放在眼里，仿佛他儿子必会成为试炼冠军一般。
　　只是这尊妖王实在是实力滔天，只要不是做的太过分，天神学院也绝不愿和这等强者结下仇怨，只能先忍气吞声。
　　狮焱恭敬道：“事实上，这枚令牌并非小侄所得，而是燕轻喧燕师姐转增给小侄的，作为交换，她希望族叔能出手帮忙一次。”
　　“哦？”紫晶狮王顺着狮焱的指引望向燕轻喧，那如同燃烧着神火的巨大瞳孔骤然一缩，狷狂道：“好天赋，若非属性不合，够资格做帝狮儿的良配，你想让本王帮你做何事？”
　　燕轻喧微微笑道：“这枚令牌本身不算什么，但对狮王来说却价值一枚上古龙魄丹，所以这所求之事也非凡俗。简单来说，我欲对付学院里的一个劲敌，但她有执法天尊庇护，我希望狮王到时候能出手挡下执法天尊。”
　　“执法天尊？那是你们人族万年不出的绝世天骄，若再过几百年，让他突破到大圣境，或许可与本王一战，但现在却还差的远了。这件事，本王可以答应你！”紫晶狮王大手一挥，十分豪爽的应了下来。
　　狮焱却神色微变，担忧道：“执法天尊之所以庇护张狠人，很可能是折服于张狠人老爸的绝强实力，燕师姐贸然出手的话，万一惹出张狠人的老爸，岂不是对我族叔不利？”
　　燕轻喧淡声道：“紫晶狮王只需挡下执法天尊即可，若不敢与张狠人的老爸交手，到时大可避而不战。”
　　“不敢？”紫晶狮王仿佛听到了天大的笑话，狂傲道：“本王乃是妖族十大妖王之一，就算圣祖皇朝的异姓王，在本王面前也不敢造次。这天下还没有本王不敢做的事，丫头你尽可放心，到时那个什么老爸敢过来，本王一定一巴掌将他拍死，让你见识下我妖族妖王的实力！”
　　“那就有劳狮王了。”燕轻喧嘴角微微勾起一抹弧度。
　　……
　　“该死的赵无极，你倒是快过来呀！”
　　姬妃雪揽着张天的手臂，等了半天，也不见赵无极过来，想到又被张天占了天大便宜，她就越发来气，忍不住怒视张天。
　　然而却发现，明明有自己这个顶级美女主动投怀，这家伙的眼睛竟然飘忽的看着别处，根本就是赤裸裸的无视。
　　“难道有什么事，比她这个百花盟的雪妃更吸引人的？”
　　怀着一股闷气，姬妃雪不由顺着张天的视线望了过去，映入眼帘的一名秀美至极的少女，看上去只有十四五岁，虽然身材还无法和她的成熟丰润相比，但那张脸蛋却比她见过的任何一副面孔都要惊艳。
　　白衣古剑，被一群君子党成员众星拱月般围在中间，就像是从云台仙境走出来的洛神一般，透着无比的庄严圣洁。虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。
　　即便以姬妃雪的骄傲，面对这名少女时也不由产生一丝自惭形愧。
　　“哼，人家可是君子党的监察使，绝代天骄，你再看也不会理你的！”姬妃雪忍不住生出一股酸意，气呼呼的说道。
　　不想她话音刚落，便见那名少女朝着她的方向望了过来，原本清冷的脸上竟是露出一抹淡淡的笑意，如百花盛开，迎着她的方向快步走来。


第102章 我只是来见张前辈的
　　却说狠人见到张天，立刻露出欢喜之色，正向这边缓缓走来，突然见赵无极带着一大群执法弟子将她老爸给围了起来，不由勃发大怒。
　　“放肆！”
　　狠人长啸一声，化作长虹朝着张天飞来，人还未至，一道恐怖无比的剑光横扫而过，直接将赵无极轰飞了出去。
　　站在张天身前，狠人怒目冷对，冷声道：“你们好大的胆子，执法殿难道就没有规矩吗？”
　　“噗……”
　　赵无极一口黑色喷出，只觉五脏六腑都移了位置，心里窝火到了极点，想他赵大公子何等背景，从来都是欺负别人，今天竟然两度受伤，此等屈辱从未有过，不由恼羞成怒的大喊道：“敢跟本公子讲规矩？你可知本公子是谁？你们都还愣着干什么，给我上！我就不信，她连执法殿的人都敢打！”
　　赵无极盛怒至极，这般狼狈之态，还是当着一众内院学生和姬妃雪的面，这是大耻辱，甚至让他有一种当场将狠人格杀的冲动！
　　但没想到是，他的命令发出去后，那些原本对他言听计从的执法弟子，却没有一个冲上去，反而一个个满头大汗，全身都在抖索。
　　“一群脓包！怕什么，给我上！你们是执法弟子，她绝不敢对你们出手，否则就是和执法殿宣战，和天神学院宣战！”
　　赵无极大声咆哮，眼里闪烁着疯狂之色，他还巴不得狠人怒急出手，那样就算将她当场斩杀，也没人能挑出毛病！
　　“赵……赵公子，她是张狠人呀。”一个执法弟子带着哭腔颤声说道。
　　“什么？”
　　一听到‘张狠人’三个字，赵无极如遭雷击，整个人都傻眼了。
　　思绪回到前两天执法殿那阴森的审讯室内，他父亲，执法殿的大长老无比严肃的和他说道：“无极呀，你平日怎么嚣张，为父心里都有数，但一定要记住，不要去招惹不能惹的人。目前新晋核心学员中，有两人风头最劲，一人叫张狠人，一人叫燕轻喧。尤其是张狠人，得罪了她，就连你爹我也救不了你。”
　　狠人眼中杀气一闪而过，化出一只巨大的金色手掌，如老鹰抓小鸡般抓向赵无极。
　　“嘭！”
　　一阵烟尘翻滚，赵无极直接跪在了她的面前，全身浴血，遍体鳞伤，狼狈至极。
　　“咔！”
　　狠人又抬脚重重跺下，裹挟一股狂暴之力，将赵无极的一只手掌直接踩得粉碎，响起一阵杀猪般的惨嚎声。
　　姬妃雪瞪大了眼睛，甚至不自觉的用手捂住嘴，她出身的姬家是一个传承悠久古族，平日身边也常聚一些古派世家的千金，但从没有一人，敢像狠人这般嚣张，竟然当着无数人的面教训执法殿大长老的爱子，这份嚣张，简直可说是肆无忌惮！
　　因为对赵无极的厌恶，姬妃雪本能的对狠人有些好感，怕她吃亏，连忙说道：“这位师姐，他是执法殿大长老的公子，不要再继续了，否则此事定会惊动学院。”
　　“啊……张狠人，你好狠，你竟然废了我的手。你有能耐，今天就杀了我，否则他日我一定会报复回来！”赵无极神色狰狞，仿佛要择人而噬，今天遭受的痛苦，是他此生加起来也没有过的，已是在心里把狠人当成了生死仇敌！
　　“你以为我不敢吗？”
　　狠人眼中煞气更胜，冷声道：“果然是个仗势欺人的废物，留着你也是祸害，我就先废了你，再把你带到执法天尊面前，看你该不该杀！”
　　“什么！不，你不能……”
　　赵无极的话还未说完，狠人已经轰出一剑直接将他的丹田刺破，同为超凡境七重修为，但他在狠人面前却毫无抵抗之力。
　　“啊……我完了，我的修为没了！”赵无极双眼空洞，旋即又露出癫狂之色，大笑道：“哈哈，张狠人，你废了我，我父亲不会放过你的，”
　　所有的学生都被狠人霸道气势所震慑，那赵无极是何等跋扈的人物，竟然敢被当众废了修为，就连高台上的几个内院长老，也有些看不过去，打算出手将狠人制住。
　　不想就在这时，虚空突然一阵震颤，裂开一道仿佛地狱之门的恐怖门户，一道冷冽的声音从里面传了出来：“像是这种败坏执法殿名声的畜生，直接杀了就是，又何须让我同意。”
　　“执法天尊！”
　　广场下的内院学生都露出激动之色，尤其是人族的天骄，望着那地狱门户更是带着几分狂热的崇拜。只因为，执法天尊是人族的绝世天骄，也是所有人公认的，人族未来最强的支柱之一。
　　“见过执法天尊。”狠人微微行了个礼。
　　执法天尊点了点头，右手一翻，取出一枚黑色令印，冲着狠人肃声道：“几次三番让你受惊，盖因我执法殿戒律不严。这是执法殿等级最高的执法印，见到此印，如见我本尊，今天便赠予你，他日若再遇见执法弟子仗势凌人，你可直接斩之，无需经过执法殿审判。”
　　狠人望了张天一眼，见他微微颔首，这才接过令印，郑重道：“我一定会妥善使用的。”
　　那些内院学生皆羡慕的看着狠人手里的黑色执法印，这简直就是杀人令牌，以后谁还敢惹她？
　　就连那些君子党成员，也都露出傲然之色，心里对狠人更加诚服。
　　内院的几位长老互相看了看，大长老吴清泉上前一步，恭敬道：“执法天尊大驾光临，实令内院蓬荜生辉，还请上座。”
　　执法天尊摆手道：“不必了，我只是听闻张前辈来了，特赶来问候一声。”


第103章 凭你也配与本帝同席？
　　“张前辈？”
　　吴清泉等长老露出愕然之态，左右巡视，也没发现有哪位姓张的超级强者，不由疑惑的望向执法天尊。
　　只见执法天尊神情严肃，朝着狠人旁边的张天微微一拜，用比吴清泉还要恭敬的语气说道：“一月不见，前辈风采依旧。晚辈一直想找机会拜访您，但生怕有所打扰，便没有行动，今日得见，实乃幸事。”
　　此言一出，全场霎时间陷入死一般的寂静，人人都露出不可思议之色。
　　号称人族万年不出的绝世天骄，竟然对这个年轻人执晚辈礼？
　　要知道，千年前的东荒之战，执法天尊以传奇九变的修为，连斩半圣强者，甚至重创大圣强者，如今虽只是半圣巅峰，实则地位早与真正的无上大圣持平。
　　此人竟然能让执法天尊称其为‘前辈’，可见身份实力之恐怖。
　　姬妃雪脸上的表情刹那凝固，看着依旧风轻云淡的张天，眼里露出浓浓的震惊之色。
　　张天淡声道：“上次的事情我听说了，本该赠你一份造化。但又发生今天的不愉快，这功和过，就算抵消了吧。”
　　“什么！！”
　　执法天尊身躯一震，整颗心都在滴血，望向赵无极的眼神更像是要吞噬他一般。要知他如此恭敬对待张天，就是想获得一些指点，毕竟天骄如他，武道境界上，早就胜过了许多大圣，能指点他的人，整个大陆也是寥寥无几。
　　没想到，这尽在眼前的一份大造化，竟然一个他看都懒得看的蝼蚁给搅黄了，只觉心中怒焰万丈，猛地一道黑色掌印压住，直接将赵无极连带他周围的空间全部粉碎，虚空裂开一个巨大的黑洞，荡出一阵阵轰鸣。
　　“好强！！”
　　这一击之威，让全场震惊，吴清泉等内院长老心中狂震，暗道：“执法天尊果然已经拥有了圣境的实力，未来必是我天神学院的擎天之柱！”
　　就连一直狂傲无边紫晶狮王和嬉皮笑脸的古疯子，也罕见的露出一抹凝重。
　　“前辈，我身为执法天尊，这一切皆是我御下不严，在这给前辈赔礼了。”
　　执法天尊没有为自己辩解半句，而是又朝着张天恭敬一拜，主动承下所有罪过，期望能得到张天的好感。
　　狠人想起上次执法天尊全力维护自己的事情，也不由帮腔道：“老爸，偌大一个执法殿，难免有些害群之马，也不能全然怪罪执法天尊一人。况且执法天尊乃是人族万年不出的天骄，还望老爸能帮忙一二。”
　　“你这丫头……”
　　张天摇了摇头，又将目光落到执法天尊身上，淡声道：“也罢，既然囡囡为你说情，那我就给你场造化。一年之内，你斩杀十名异族半圣，将他们的本命精魂带到我面前，我便让你，修成完美圣躯！”
　　“完美圣躯！”
　　这四字一出，执法天尊以及高台上的一众长老，全部心神巨震，仿佛听到了不可思议之言。
　　凡欲成圣者，需融圣心，化圣骨，最后才能铸成圣躯。然天道有缺，不容完美之物，故而所铸圣躯皆有瑕疵，以强弱来分，分别是碎磐圣躯，有缺圣躯和无暇圣躯。
　　碎磐圣躯者，圣心干涸，圣骨之上充满裂缝，犹如打碎的瓷盘，虽能沟通天地，但力量却会从这些裂缝中流逝八成，只有那些寿元将尽，无望追求更高境界的半圣强者，才会选择铸这种圣躯。
　　有缺圣躯者，圣心循环自如，圣骨至多有九道裂痕，并且可以通过一些特殊功法和天才地宝堵住一二条裂痕，实力远强于碎磐圣躯者，也是大部分半圣强者的首选圣躯。
　　无暇圣躯者，圣心充盈，圣骨至多有三道裂痕，至少有一道裂痕，已是天道容忍的极限。能铸成这类圣躯者，无不是底蕴深厚，修有强大功法，并拥有大气运、大天赋的旷世天骄！一旦铸成，必轰动大陆，实力增强百倍！
　　而那完美圣躯，则是逆天存在，圣骨上没有一丝瑕疵，犹如封死的堤坝，灵气只进不出，为天道所不容，一旦铸成，必降天罚！
　　整个圣元大陆，铸成完美圣躯者，也不过圣祖人皇等寥寥数人，皆是盖天强者，独霸一方……
　　执法天尊号称人族万年不出的旷世天骄，又有天神学院做后盾，也不过想争取铸成无暇圣躯而已，至于传说中的完美圣躯，根本想都不敢想。
　　可如今张天却说，只要他斩杀十名异族半圣，就让他铸成完美圣躯！
　　若是流传出去，必将震动整个大陆。
　　狠人对这些不甚了解，只皱眉道：“老爸，一年之内斩杀十名异族半圣，这条件未免也太苛刻了，根本就是强人所难。”
　　张天淡声道：“不能斩杀异族的人族强者，养之何用？你若只求无暇圣躯，我现在便可帮你铸成。”
　　“不！”
　　执法天尊双眼充满坚定，郑重道：“只要能铸成完美圣躯，别说斩杀十名异族半圣，就算一百名，我也必定会做到！”
　　他意识到，这将是一个能让他逆天改命的无上机缘，整个人都激动的颤栗！
　　吴清泉等内院长老互相望了望，眼中皆露出骇然之色，又上上下下重新打量了张天一番，5.3虽未发现惊奇之处，却也不敢怠慢，当即恭敬道：“下方嘈杂，还请执法天尊和张先生一起上台品杯清茶。”
　　“就是他。”燕轻喧盯着和狠人站在一起的张天，轻轻说了一句。
　　紫晶狮王闻言，神色骤然一凝，踏步踏出，一股狂暴威势从他身上爆发而出，狠狠卷向走上高台的张天，口中喝道：“装神弄鬼，本王不和无名小卒为伍，你是人族哪位大圣，报上名来！”
　　“说得好。”张天微微一笑，旋即面色凝重，冷喝道：“凭你也配与本帝同席？滚下去！”
　　最后一字落下，十方雷动，无穷帝威席卷全场，虚空咆哮轰鸣，如天道出手，直接将紫晶狮王从高台上轰了下去，血肉横飞！


第104章 紫晶狮王的恐惧
　　“嘭！”
　　仿佛整个天空都要震裂，紫晶狮王那庞大的身躯狠狠的从高台上砸下，整个广场都坍塌了一半，巨石翻滚，无数血肉横飞。
　　他是黄金狮族的霸主，一身血脉尊贵无比，爆开的血肉，金光璀璨，仿佛神玉一般发出荧光，甚至还有阵阵香气飘出，那是血脉中灵气浓郁到极点的体现。
　　广场上的内院学生哗啦啦的退到一旁，震惊着，恐惧着，望着那些纷飞的血肉，眼中充满了炙热。
　　这可是一尊强大妖王的血肉，堪比万年宝药，蕴含浓郁的气血，那些妖族的天骄，一个个两眼放光，只要能吞下一小块这种血肉，他们就能直接开辟出一座轮海，还能使自身血脉得到进化。
　　“啊啊啊……”
　　大地震颤，仿佛十万只巨象在奔腾咆哮，一股狂暴无极的烈焰从那坍塌的坑洞中冲霄而起，卷起无数巨大的石块。
　　下一瞬，紫晶狮王长啸而出，他全身包裹在熊熊紫炎当中，发出震天的嘶吼，可以清楚地看到一道道紫色的波纹从烈焰中荡出，如长江大浪，席卷八方。那些飞起的巨石，稍微碰上一点，立刻轰然爆碎。
　　这是黄金狮族的宝术，狮吼震天功，练至大成，音波一出，山河崩毁，大地沦陷，惊天地泣鬼神，连诸神都要退避。
　　“该死的人族，你彻底激怒了本王！”
　　紫晶狮王大声咆哮，强大的威势连天空中的云气都被搅动，形成一个个巨大的灵气漩涡，使得他身上的紫火更加旺盛，足有数十丈，将他庞大的身躯包裹在内，看上去犹如神王降世！
　　“裂空神爪！”
　　紫晶狮王又是大吼一声，猛地挥动那金色的利爪，所行之处虚空崩塌，无数金色的符文闪耀，爆发出刺目的金光，裹挟一阵阵轰鸣声，呼啸着朝着高台上的张天抓去。
　　“这是符骨神通，这紫晶狮王是要拼命吗？”
　　内院的长老一阵惊骇，疯狂后退，以他们的修为，也扛不住如此威压。
　　“好强大的宝术，这紫晶狮王不愧是十大妖王之一，竟然将整只狮爪都炼成符骨宝具！”
　　长老院的古疯子神色凝重无比，哪还有半分嬉笑，他深知这符骨神通的可怕。
　　一些强大的妖族强者，将自己种族的宝术神通练到大成，便将所有的感悟烙印到一块骨骼上，日夜熬炼，使这块骨头与宝术符文融为一体，进化为符骨。
　　这符骨拥有近乎于极道圣兵的强大威能，就算那名妖族强者死亡，符骨也会传承下来，并蕴含一门强大的宝术神通。拥有多少块强大的符骨，也是衡量妖族部落实力的最重要指标。
　　紫晶狮王作为黄金狮族的妖王，实力恐怖无比，自然也熬炼了自己的符骨。他的符骨就是他的右爪，蕴含他领悟的最强大的“裂空神爪”宝术。
　　他盛怒到了极点，认为自己被一向看不起的人族武者羞辱，使出这至强一击，要将天地撕毁！
　　“这是天神学院，岂容你放肆！”
　　执法天尊厉喝一声，运起一道黑色掌印迎击而上，与紫晶狮王的‘裂空神爪’狠狠撞在一起。
　　“轰……”
　　虚空中爆开一阵惊天巨响，犹如天界的神鼓在轰鸣，使得围观者一阵心神激荡。
　　“雕虫小技，给我灭！”
　　紫晶狮王狂傲无边，挥出的狮爪上瞬间爆发出一阵紫色烈焰，直接将执法天尊的掌印焚毁，裹挟毁天灭地之威，狠狠的朝着高台抓来。
　　就在这时，张天抬起了头，只一个眼神，那只凶威滔天的巨大狮爪，轰然爆裂，无数紫色火焰包裹着金色血肉，四处横飞。
　　“啊……”
　　紫晶狮王再次发出震天的惨嚎声，庞大的身躯倒飞，又在广场中砸出一个巨大的坑洞，他的一只狮爪被轰碎，流失了大量精血，最关键的是符骨也被生生挖去，使他身上的紫炎暗淡，第一次显露出真身。
　　那是一只巨大无比的黄金狮，全身都覆满紫色的麟甲，如同一块块晶体，显得十分神耀强大。然而他的胸口碎了一个大洞，一只狮爪被炸得血肉模糊，全身都被金色的宝血覆盖，狼狈到了极点，哪还有一丝狮王的威严。
　　高台上，张天手掌摊开，一只金光璀璨的狮爪落到了他手中，这便是紫晶狮王花费无尽岁月和心血熬炼的符骨宝具，可伸缩自如，其上金色符文闪耀，仿佛一个个文字，记载着“裂空神爪”这门黄金狮族最强大的宝术神通。
　　“啊……我的符骨，我的精血，我的……”紫晶狮王愤怒的咆哮，近乎于癫狂，竟是不再控制力量，任由庞大的妖力宣泄，紫火冲天，四处逸散，像是要将整个内院山峰焚毁，无数学生奔走哭喊，惶恐至极。
　　“紫晶狮王，你想毁了天神学院么！”内院的长老又惊又怒，连连大喊。
　　张天微微蹙眉，朝着手中的狮爪符骨宝具渡了一道真气，瞬间在虚空中幻化出一只数百丈大小的金色狮爪，散发着恐怖威压，盖压而下，直接将所有紫火全部吞噬，平静道：“再敢放肆，叫你形神俱灭。”
　　话音落下，紫晶狮王的惨嚎声戛然而止，像是被卡住了脖子，那燃烧紫火的瞳孔中，满是惊惧，甚至整个身躯都在微微发颤。
　　“废物！”
　　燕轻喧轻声嘀咕了一句，突然心有所感，转头一看，正好撞上张天那意味深长的眼神。
　　刹那间，如坠冰窟！


第105章 震慑全场，皇子到来
　　之前燕轻喧见紫晶狮王一招便被击败，不由浮出轻蔑之心，但直到她真正面对张天时，才蓦然惊觉，不是紫晶狮王太弱，而是张天太强大了，就如一道浩瀚无边的魔渊，深不可测。
　　仅仅是一瞬间，燕轻喧却觉得自己身上所有的秘密都被看穿，包括那灵魂深处，最为隐秘和强大的存在，也被一览无余。
　　“呵~”
　　仿佛看到了什么有趣的东西，张天微微一笑，又移开了视线。
　　吞噬掉所有紫火，金色狮爪神光闪了两下，又化成一道金虹飞回了张天手中。喧闹的内院，这才缓缓平静下来。
　　那些内院长老和古疯子见到这一幕，都忍不住暗暗吞下一口口水，这实在是太凶残了，一具妖王的符骨，可谓是价值连城，不仅拥有强大的威能，更蕴含一门强大的神通传承，让他们十分心动眼馋。
　　几乎每一枚妖族符骨出世，都会引来各方强大势力争抢，但是像这种直接从妖王身上将符骨挖出来的事情，却是闻所未闻。因为符骨关乎传承，在面临绝境时，妖王要做的第一件事就是自爆符骨，绝不可能任由其落入敌人手中，不然就是族群的罪940人！
　　也就是说，在张天面前，紫晶狮王连自爆符骨的时间都没有！
　　可怕！
　　深不可测！
　　高台上的天神学院长老互相望了望，都从心里涌出一股骇然，他们也终于明白，为何天骄如执法天尊，也要对这名看似平平无奇的男子如此尊重。
　　不仅是这些内院长老，就算是执法天尊，也完全被张天的实力给镇住了。他上次见张天徒手接住极道圣兵，并且瞬间抹除大圣的意志，便断定此人必是大圣中的至尊，但今天张天的表现，却再次超出了他的预料。
　　堂堂十大妖王之一的紫晶狮王，在他面前竟然如此不堪一击，只用一个眼神，就将对方的肉身炸裂，生生挖出符骨宝具！
　　如果说执法天尊之前对张天所言的‘完美圣躯’只有七分相信的话，那现在，他就是百分百的相信。同时也从心底里庆幸，自己眼光卓著，抓住了张狠人这个契机，成功和张天保持了良好的关系。
　　姬妃雪望着张天的眼神复杂至极，原本她一直将张天当成那种满口胡言的轻薄浪子。但却没想到，转眼之间，张天就将整个姬家都不敢招惹的紫晶狮王，一招击败，生生挖去对方的符骨宝具！仿佛一尊顶天立地的战神。
　　这份巨大的反差，让张天在她心里的形象一下子发生了翻天覆地的变化，由此生出了一抹莫名的情愫。
　　“我没看错吧，紫晶狮王竟然败了？”
　　“恐怖！紫晶狮王在十大妖王中也能排进前五，此事若传到妖族，必会引起惊天波澜。”
　　“我人族果然是藏龙卧虎，区区妖族和异族算得了什么，人族才是第一种族！”
　　“这位大能好像是那名君子党监察使的老爸，等我晋升精英学员，一定要加入君子党！”
　　……
　　一众天神学院的内院学生议论纷纷，让那些跟随狠人过来的君子党成员大感骄傲。
　　尤其是李明、方林、方茵、苏子h这四个最早跟随狠人的学生，更是激动的身躯颤栗，虽然他们早就猜测狠人的老爸一定是个绝世强者，但却没想到竟然强大到这等恐怖地步，心里更是打定主意要紧紧跟随狠人！
　　整个内院广场，唯一能保持平静的，也许只有狠人一个了，毕竟与妖帝遗迹中，张天漫步星空屠杀众圣相比，今天镇压紫晶狮王，实在算不上什么大场面。
　　就在这时，内院大长老吴清泉突然神色一凝，沉声道：“遗迹快要开启了，李长老，学生都到齐了吗？”
　　被叫到的那名长老立刻出列道：“内院的学生已经到齐，但还有三名临时内门令牌持有者没有到场，其中包括十九皇子。”
　　吴清泉顿时皱紧了眉头，另外两个也就罢了，但十九皇子没来，让他如何开启遗迹。
　　狠人凑到张天身旁，小声道：“老爸，不是让你带着三妹一起过来吗？三妹呢？”
　　张天无奈道：“那小家伙神秘兮兮的说什么有些事要出去一下，结果就再也没回来，我只能自己先过来了。”
　　“老爸你真是……三妹不会又溜出去玩了吧？”狠人脸上现出焦急之色。
　　张天安慰道：“这一点你放心，老爸我已经预先在紫妍体内留下了一道神识烙印，如果到时间了她还不过来，那道烙印会将她自动传送过来的。”
　　“哦，那我就放心了。”狠人松了口气。
　　就在这时，广场左右竟是同时裂开了一道空间裂缝，但右边的裂缝波动更为剧烈，随着一阵轰鸣声响起，竟是有一座庞大的古殿从里面飞了出来。
　　但见这古殿造型古朴，足有数百丈，通体青铜打造，透着一股荒古苍茫的气息，周身刻着密密麻麻的道纹，一路所行，震踏虚空，发出阵阵风雷之音，碾压苍穹，滚滚而来，一股滔天威势犹如海浪潮汐般奔涌而至。
　　执法天尊瞳孔微缩，略带凝重的说道：“是圣祖皇朝的镇殿侯！他向来只听人皇命令，这次竟然亲自护送十九皇子来了，看来这十九皇子的身份果然非同一般。”
　　“诸位长老，别来无恙呀。”
　　青铜古殿中，一名身穿蟒袍玉带的少年从容踏出，声音轻缓，却透着股阳刚之意，集尊贵和儒雅于一身，使他整个人看上去完美至极。
　　但在看到另一道空间裂缝时，他脸上的笑容却瞬间凝固。


第106章 天骄云集，霸道小紫妍
　　“见过十九皇子。”
　　吴清泉等内院长老齐齐朝着十九皇子行礼，虽然天神学院不属圣祖皇朝治下，但圣祖皇朝毕竟是这块大陆上最强大的皇朝，也是人族的皇朝，即便是超然如天神学院，也要给些明面上的尊重。
　　最重要的是，这位十九皇子的身份非同一番。当今圣祖人皇以‘神武’著称，就算对自己的皇子也都是按照实力来委以重任。如此一来，皇子的母系势力就显得十分重要。
　　这位十九皇子的母妃，传言是中古时代，三神教中星神一脉的后人。那三神教曾盛极一时，主宰整个圣元大陆，后来教中一名至高存在通过推演天机，算到圣元大陆将有恐怖劫难，便将大部分弟子遣散，将山门封印，打算若干年后，天劫散尽再破印而出。
　　故而三神教虽然已经不在，但其隐藏的势力，却遍及圣元大陆每一个角落，让任何一个古派圣地都不敢小觑，尤其是当封印解除，三神教的古老存在苏醒，那更将是天翻地覆。
　　十九皇子身具三神教顶级传承，虽然年岁不大，却已经在朝野和军方拥有极大的声望，甚至得到了一大批王侯的效忠，绝非寻常皇子可比。
　　听到吴清泉等人问候，一向以温文儒雅著称的十九皇子却罕见的没有理会，只是死死盯着另一侧的空间裂缝。
　　这一举动也引起一众长老的好奇，纷纷朝那裂缝望去。
　　“这股波动，莫非是……”
　　吴清泉似乎想到了某种可能，不禁倒吸一口凉气。
　　哗啦啦……
　　就在这时，那道空间裂缝突然金光大作，一名背生双翼的少年从里面飞了出来。但见这名少年金发披肩，就连皮肤和瞳孔都是金色的，背后是一对巨大的金色羽翼，那金羽锋锐异常，如一只只倒悬的利刃，使他全身都散发着一股凌厉无边的威势。
　　“果然是金羽族的人！”
　　高台上的长老皆露出凝重之色，金羽族是异族中的三大皇族之一，势力极为强大，不仅是圣祖皇朝的仇敌，更是人妖两族的仇敌。
　　迎上所有人的目光，那名金羽族的少年神色冷傲说道：“这是你们天神学院发的临时内门令牌，本皇子第一次远距离穿越空间，方向把握的不太好，希望没有来迟。”
　　吴清泉接过令牌，脸色不由更加难看，这次的临时令牌，一共只发了十枚，基本只有几个大的党派才有份额。这说明，学院里某个大党派，甚至是学院高层，有异族的内奸！
　　广场上的内院学生却不禁集体露出骇然之色，听这名金羽族少年的话，他竟然是凭自己的力量破开虚空的！可是他身上的波动，却分明只有轮海境。
　　十九皇子眼睛微眯，冷声道：“久闻金羽族的人生来拥有空间、风、雷三大天赋之一，看来金羽皇子擅长的是空间天赋了。不过你们金羽族才在东荒死了一名圣女，就不怕你这个皇子也折损在这里？”
　　吴清泉等人又是一阵震惊，金羽族的圣女，至少也有传奇境高阶修为，更有金羽族的神灵祝福，就算大圣强者也难击杀。这样的强者在东荒陨落，他们竟是毫不知情。
　　那金羽少年闻言立刻露出暴怒之色，厉声道：“妖帝遗迹中，果然是你们人族做了手脚，害我金羽族一名绝世天骄陨落，今天我就用你这个人族皇子的血，来为我族圣女祭祀!
　　就在金羽少年和十九皇子对峙之时，站在下方的狮族少年亦爆发强大气势，大声吼道：“金羽族的人，不要太猖狂。你的命和上古龙魄丹，我帝狮儿这次都要定了！”
　　狮吼震天功一出，整个广场都回响着帝狮儿的咆哮，他已经有返祖之相，血脉远强于普通的黄金狮子，此时气势全开，犹如太古帝狮降世，威风八方，气势丝毫不输十九皇子和金羽少年。
　　三大顶级天骄，仿佛在较劲，身上的气势越来越强，争锋相对，强大的威压在虚空中碰撞，引得虚空震颤，群山轰鸣，仿佛数名传奇境王者在交手。
　　下方广场上的内院学生，一个个看的目瞪口呆，直到这时，他们才知道什么是真正的旷世天骄，这三人的实力，已经达到了他们想都不敢想的程度。
　　甚至就连一些来看热闹的超凡境学员，也一个个脸色凝重，这三名天骄的威压，甚至让他们都有种无法力敌的感觉！
　　“这才是人、妖、异三族真正的顶级天骄！仅仅一次内院试炼，就一下子引出三个，真难想象，那血色试炼，会汇聚多少妖孽存在！”
　　吴清泉不由感慨一句，突然眼神一凝，纵目望向内院学生群的后方，只见那里一阵烟尘滚滚，似乎生出了什么状况。
　　“让一让！”
　　“让一让！”
　　……
　　内院学生群中，从后方传来一阵清脆悦耳的女声，伴随这道声音，人群排山倒海般散了开来，不是主动让开的，而是被那个声音的主人推开的。
　　一时间，整个队伍人仰马翻，一些不留神的学生，直接被抛飞了出去，跌出十几米，又一连撞到好几人，引发一串连锁反应。
　　如此蛮横的做法，很快引来共愤，一群内院学生纷纷双眼冒火的朝着那通道望去。
　　只见作恶者赫然是一名漂亮少女，大概只有五六岁的样子，穿着一身白裙，皮肤如羊脂玉般晶莹，整个人就像是粉雕玉砌的洋娃娃。
　　她的背后，背着一柄和她一般高大的三叉戟，大步向前，一边喊着“让一让”，一边像丢沙包一般，将挡在前面的内院天骄统统给丢了出去。
　　“紫妍！”
　　狠人瞬间瞪大了眼睛。


第107章 身份暴露，凶残小魔女
　　回过神来，狠人立刻冲着张天道：“老爸，我不是让你先保管那柄海神三叉戟，别让紫妍带进试炼遗迹么！”
　　张天摊手道：“那柄三叉戟是在我这里的，不知道这丫头打的什么鬼主意。”
　　狠人露出疑惑之色，运转目力朝着紫妍背后一看，果然发现了端倪。只见紫妍背后的三叉戟虽然形状和表面的符文都和极道圣兵一模一样，但却没有丝毫灵力波动，显然是凡铁铸成的。
　　“这丫头！”狠人不禁无奈一叹。
　　……
　　“让一让！”小紫妍拼命的向前跻，但无奈她的个头太小了，一下子就被淹没在人潮中，所以只能将挡在前面的人全部扔飞出去。
　　此举引起众怒，虽然紫妍长的十分可爱，但内院的学生也都年岁不大，各个自诩天骄，岂会在一个小丫头面前露怯？
　　“哼！你敢动我一下试……”
　　一个挡在紫妍面前的冷酷少年高高的抬起下巴，话还没等说话，便直接被紫妍一拳轰飞了出去，像抛物线一样高高抛起，一连撞倒七八个少年，翻滚一地。
　　“丝……”
　　其余少年见这一幕都不禁倒吸一口凉气，要知刚才那人可非寻常，在整个内院也能排进前二十，竟然不堪一击！
　　“轰！”
　　就在这时，前方一阵轰鸣，竟是有一个妖族少年直接化出了本体，是一只足有五丈高的大地暴熊，眼中闪过一抹凶狠之色，居高临下俯视着紫妍，伸出一只门板大小的熊掌，狠狠的朝着紫妍压去！
　　“是熊猎风，此人残暴之极，果然出手了！”
　　“熊猎风乃是内院排名前五的高手，定能好好教训一下这个嚣张的小丫头！”
　　……
　　内院学生议论纷纷，带着看戏的表情，一些小姑娘不忍这么可爱的紫妍被虐，都不禁捂住了眼睛。
　　紫妍小脸紧绷，在那只熊掌伸过来的同时，闪电般出手，先一步抓住熊掌的一角，一股狂暴之力沿着手臂荡出，竟是直接将这只庞大的大地暴熊给举了起来，然后狠狠砸到地上！
　　“嘭！”
　　巨大的轰鸣声响起，卷起无数烟尘，地面竟是直接被撞出一个大洞，熊猎风半只身子都卡在地洞里面，拼命的嘶吼，却始终无法挣脱紫妍的压制。
　　“这只大熊好威猛，血肉肯定很好吃，可惜大姐不让我吃。”紫妍的小脸上露出一抹遗憾之色，右手向上一抬，直接将熊猎风给抛了出去，又是砸倒一片学生。
　　“什么？熊猎风竟然败了？”
　　“这丫头好强的力量！”
　　“她不仅战胜了熊猎风，还想把他吃了。天啊，从哪冒出的凶残孩子。”
　　……
　　一众内院学生冷汗直冒，再无人敢挑衅，都忙不迭的向后暴退，生怕招惹这个小武神。
　　就在这时，一名人身虎头的少年突然瞪大眼睛，惊呼道：“是你，那个强盗小魔女！”
　　此人正是上次在神魔战场被紫妍欺凌的虎鲸族天骄虎大力，这次他也是拿着临时内门令牌来参加试炼的。
　　“原来她就是那个凶残小魔女！”
　　内院的学生闻言，也纷纷反应过来。半个多月前，遗迹战场出现了一名飞天小魔女，到处烧杀抢掠，无恶不作，他们还想组队去挑战来着，没想到就是这个凶残的小女孩。
　　紫妍定眼一看，拍手道：“原来是小虎啊，你的脸变白了，我都差点没认出来。”
　　虎大力脸上顿时冒出一股黑线，心道：“要不是你上次指挥那只亚龙乱劈雷电，小爷会那么狼狈吗？还有我是虎鲸，不是小虎！”
　　但他深知紫妍的凶残，不欲和她理论，只是冷冷的说道：“等进了试炼遗迹，再让你瞧瞧我的厉害！”
　　高台上，内院大长老吴清泉见下方乱成一团，不禁皱眉道：“肃清，小丫头，你是来干什么的？”
　　紫妍冲到最前面，又一连撞到好几个少年天骄，脆声道：“老爷爷，我也是来参加试炼的，这是我的令牌……”
　　说完，紫妍在身上一摸，举起了一只烧鸡腿，香气四溢。
　　内院的学生轰然爆笑。
　　“呀，拿错了，这是铁匠铺大叔给我做的烧鸡，外焦里嫩，可好吃了，他知道我今天要参加……”
　　“住口！”
　　吴清泉脸上也是一脸黑线，训斥道：“有令牌就赶紧拿出来，试炼遗迹就要开始了！”
　　“好的，老爷爷。”紫妍一脸遗憾的将烧鸡腿收了起来，取出那枚令牌抛了出去。
　　吴清泉接过令牌，顿时闻到一股烧鸡味，心里一阵气急，没好气的说道：“遗迹将要开启，我说一下试炼规则，一会儿会给你们每人发一个血气牌，猎杀妖兽后将其本命精血存入其中，根据气血强度会获得一定积分，最后积分排名前十的，可以获得血菩提奖励！”
　　说完，吴清泉取出一株十几丈长的参天古树立在广场中央，只见这古树妖气冲0.8天，犹如一只绝世大妖，连树干都是血色的，隐约可以在枝叶间，看到一枚枚血色的珠子，其上刻着玄奥的道纹，散发浓郁的香气。
　　“这血菩提乃是由太古凶兽火麒麟的精血孕育而成，为无上血气宝药，共五十五枚，前十名者分别获得一到十枚。”
　　“好，不愧是天神学院，竟然能拿出这等异宝。十枚血菩提，足够我修成一门强大宝术了。”帝狮儿狂傲说道，显然已经自封试炼第一。
　　紫妍看着那血菩提，也是两眼放光，惊呼道：“这血菩提好强的气血，应该比刚才的大熊还好吃。院长老爷爷，我要是把他们的血气牌都给抢了，这些血菩提，是不是就全是我的了？”


第108章 紫妍怒撞不周山！
　　“什么！”
　　整个广场的人都愣住了，谁也没想到这个小魔女竟然凶残到这等地步，竟然想把他们的血气牌全给抢走！
　　帝狮儿先是一愣，随后狂笑道：“好，好，这天下竟然还有比我帝狮儿更加狂傲之人。就凭你这份勇气，我决定收你做我的战仆，将来随我征战天下，裂土封王！”
　　“收我做战仆？”紫妍眼中露出一抹凶色，恶狠狠地说道：“小狮子，不要惹恼我，小心我将你吃掉！”
　　“这小魔女肯定不是人族！太凶残了，连黄金狮族的天骄都想吃！”
　　内院学生纷纷咋舌。
　　帝狮儿盛怒之极，从来只有他威胁要吃别人，这个人要吃他，到底谁是妖族，不禁大声咆哮道：“我乃太古帝狮后裔，日后必当君临整个大陆，甚至征战九大山海。追随我，将是你的无上荣耀。”
　　紫妍眼中煞气更盛，沉声道：“我决定了，要把你吃掉，做成红烧狮子，糖醋狮子，油16狮子头，辣炒狮子腿……”
　　“住口！”
　　高台上的吴清泉忍无可忍，气呼呼的朝着紫妍喊了一声，这个熊孩子，简直把遗迹试炼当成美食大会了。
　　强忍住怒气，吴清泉决定无视紫妍，继续说道：“除了这些血菩提奖励外，本次试炼的第一名，还将获得一枚上古龙魄丹！”
　　此言一出，登时让全场为之一肃，无数学生都露出难以抑制的激动之色。
　　上古龙魄丹，那可是无上至宝，乃是上古龙族强者陨落前，将自身气血精华封印为丹，传承给后辈族人的重宝。虽然这股血气精华并不算庞大，但却极尽浓郁，近乎于祖龙之血，可以使传承者的血脉极尽升华！
　　“等等！”
　　就在这时，古疯子突然站了出来，摇头晃脑的说道：“我只说将这枚上龙龙魄丹拿出来，但可没说要给试炼的第一名，吴长老不要乱说话。”
　　吴清泉气呼呼的说道：“不给第一名，难道给第二名？第三名？”
　　古疯子眼珠转了转，随意道：“我的丹药，我看谁顺眼就给谁！”
　　说着，古疯子开始在下方的学生中扫视起来，一眼便看到了小紫妍。
　　此时这丫头正在那里吃着鸡腿，不亦乐乎，周围的学生都离着她远远的。再加上她容貌可爱，又背着一个硕大的三叉戟，在人群里面可谓是鹤立鸡群，显眼到不得了。
　　古疯子哈哈一笑，道：“有趣的孩子，这枚上古龙魄丹就给你了。”
　　紫妍一愣，下意识的抬手一抓，直接便将那枚散发着淡淡龙威的上古龙魄丹抓入了手中。
　　周围的学生立刻爆发出一阵喧闹。
　　“卧槽，这小魔女的运气也太好了吧，直接白得一枚极品宝丹？”
　　“运气好？未必！古长老明显不安好心。”
　　“没错，上古龙魄丹药力凶烈，直接吞服的话就算是那个帝狮儿也承受不住，必须要配合众多辅药慢慢化炼才行！”
　　“也就是说，小魔女根本无法用掉此丹，人人都可以抢夺？”
　　……
　　一时间所有人都眼光炙热的望向紫妍，如同要将她吞噬一般。
　　帝狮儿凶厉道：“这枚上古龙魄丹是我必得之物，小丫头，献上宝丹投效于我，我会让你在人族万古留名！”
　　咔咔……
　　一阵虚空撕裂的声音传出，吴清泉神情一肃，沉声道：“遗迹开启，所有人准备进入！”
　　话音刚落，虚空上方便出现一道巨大的光门，吴清泉大袖一挥，卷起一股风暴，将广场上的学生全部送了进去。
　　……
　　斗转星移，下一瞬，这群学生便发现自己出现在了遗迹当中，因为时空之力的微妙，所有学生都被分散开来，散落在整个遗迹中。
　　这是一片还未被开发的遗迹，天空带着淡淡的血色，周围遍处都是高大的雄峰，和茂盛参天的古树。
　　一些学生进入后还没等适应，便听不远处有人喊道：“那个小魔女在这里，快来堵住她！”
　　这句话充满魔力，很快便在这一大片区域传开，无数学生蜂拥追击，紫妍手里的上古龙魄丹，价值无限，比那些血菩提加起来还要珍贵，可以让他们突破极限，提升潜力！
　　“小魔女，你别跑！”
　　“小魔女，你已无路可逃，快交出上古龙魄丹！”
　　“小魔女，我愿意花重金收购你的龙魄丹，多少灵石都行！”
　　“小魔女，我们是遮天盟的人呢，交出上古龙魄丹，我们保你平安！”
　　……
　　860
　　陆陆续续，不断有学生加入，追击的队伍越来越庞大，可惜紫妍的速度实在太快，更像是在戏耍他们一般，每次在要追上的时候，紫妍只是足尖在地上一点，便一下子飞出数千米，让他们根本追击不得。
　　“哈哈，小魔女，这次看你往哪逃！”
　　眼看前方是一座高大千仞的黑山，遮天蔽日，所有追击者都是精神一振，纷纷运起神通宝术，打算彻底解决这个凶残的小魔女。
　　紫妍背着三叉戟，站在一座十几米高的矮山上，鬼头鬼脑，突然大喝一声，足尖猛地点地，脚下的矮山轰然崩塌，大地裂开无数裂缝，蔓延到不知多远的地方。仿佛一头太古凶兽发威，如炮弹一般狠狠的撞向那千仞黑山。
　　“卧槽，这小魔女要干什么？”
　　“她不会是想去撞这座山吧？”
　　“疯了，彻底疯了！”
　　……
　　“轰隆隆！！”
　　高大上千丈的漆黑山峰，竟是直接被紫妍拦腰撞断，无数重达千钧的巨石从高空落下，如同天崩地裂、世界末日，将所有追击者全部淹没！


第109章 本帝的女儿也在里面
　　一人撞毁一座千仞雄峰！
　　所有追击的天神学院的学生都傻眼了，这到底是人还是太古凶兽，就算是寻常的太古凶兽，也没有这么霸道的破坏力吧。
　　“吼……”
　　“嗷嗷……”
　　伴随着雄峰崩塌，巨石滚落，还有无数兽吼声传了出来，震天动地。这些都是栖息在这片黑山中的强大妖兽，家园骤然被毁，让他们愤怒无比，强大的气势全部锁定紫妍，咆哮着向她冲了过来。
　　“不好，这黑山上有许多兽王，都被激怒了！”
　　“小魔女，你闯下大祸了，简直自寻死路！”
　　……
　　一众天神学院的学生看着紫妍被万兽围攻，又惊又急，倒不是替她担心，而是担心她身上的上古龙魄丹遗失。
　　却没想到，紫妍一拳轰出，如烈日天降，直接将十几只妖兽烤成焦炭，又一掌拍出，仿佛裹挟惊涛骇浪，挡在前面的参天古树就被轰的齐根断裂。
　　不过眨眼之间，紫妍便杀出了一条血路，然后带着一众妖兽，朝着这群天神学院的学生奔了过来。
　　“哈哈，这小魔女也知道怕了！”
　　“看她落荒而逃的样子。”
　　……
　　一众天神学院的学生只觉心里大为畅快，仿佛出了一口恶气，但很快，他们就感觉到不对劲。
　　这群妖兽太多了，甚至有很多兽王，气息恐怖无比，根本不是他们所能对付的！
　　就在这时，紫妍已经冲到这群学生近前，大声喊道：“师兄们，我已听你们的命令把这群妖兽引来了，快快出手！”声音极大，仿佛生怕后面已经初通灵智的兽王听不到一般。
　　话音落下，紫妍足尖一点，恐怖的神力爆发，直接跳出几千米，消失在树林中。
　　“小魔女，你无耻！”
　　“小魔女，你太卑鄙了！”
　　一群天神学院的学生神色大变，咒骂之声立起，下一瞬就被疯狂的兽潮所淹没，不断传出惨叫声。
　　……
　　天神学院内院广场，一众长老边等待边闲聊。
　　吴清泉望向那血菩提古树，不禁轻叹道：“本来想借这次试炼之机，拿出血菩提为内院的学生增强一下底蕴，没想到还是引来了几个不速之客，这血菩提不知道要被瓜分走多少。”
　　一旁的李长老缓声说道：“咱们天神学院号称汇聚天下英才，但实则各族真正的天骄，都是藏在自己族里倾力培养的。像是这次突然杀出来的金羽族皇子还有黄金狮族的帝狮儿，包括那个虎鲸族的虎大力，底蕴之强，都非咱们内院的天骄学生可比。如果这次前几名都被外人包揽，咱们的脸可就丢大了。”
　　又一长老说道：“李长老不必太过忧心，这次参加试炼的，还有吴大长老的孙子吴敌。吴大长老在他身上可是倾注了无数心血，就算比起帝狮儿、十九皇子他们，也绝不会逊色分毫！”
　　“哎呀，吴敌这孩子，是我看着长大的，天赋确实不错，希望他这次能表现的好一点吧。”提到自己的孙子，吴清泉也有些神采飞扬，显然对这个孙子很有信心。
　　“我呸！”
　　古疯子摆出一副不屑之色，斜眼道：“吴清泉，你也太会自卖自夸了。真要对你孙子有信心，可敢和我赌一赌谁是第一？”
　　吴清泉被当众打脸，十分不快，皱眉道：“赌就赌，你看好谁？”
　　古疯子一下子来了精神，先取出一个银色托盘，又取出一株血色浓郁的宝药放到上面，得意道：“这株血茯苓也是我在那天外遗迹所得，足有七万年的药性，就用它作赌注！赌那个金羽族的皇子拿下第一，虽然我也讨厌异族，但那金羽皇子的空间天赋足以让他在轮海境立于不败之地，不服也不行。你们谁想下注，我全部接下！”
　　“七万年的血茯苓，足以炼制皇品灵丹，对于铸炼圣躯有大益处。不愧是古疯子，这等重宝也是说拿就拿出来！”
　　一众长老眼中都露出炙热之色，纷纷拿出自己的至宝下注。
　　“吴大长老的孙子吴敌天资聪颖，为内院第一天骄，定能夺下此次试炼第一！”
　　“帝狮儿身具太古帝狮血脉，虽然还未完全觉醒，但也相当于半只太古凶兽，必能夺下第一。”
　　“十九皇子身负圣祖皇族和三神教两大顶级传承，深不可测，谁能与之相抗？”
　　“那个虎大力似乎觉醒了上古虎鲸血脉，这一族最擅长搏杀，他的积分应该无人可比。”
　　……
　　甚至就连镇殿侯和稍微恢复元气的紫晶狮王，也亲自参与，各自拿出重宝，为十九皇子和帝狮儿助威。
　　很快，那银色托盘就被装得满满当当，各色宝物的光华相互争辉，犹如一个聚宝盘，散发着强烈的灵力波动。
　　古疯子乐的合不拢嘴，正要宣布收盘，突然金光一闪，一只金光璀璨的狮爪落到了托盘最上方，强大的威压直接将所有宝物的光华都掩盖！
　　赫然是紫晶狮王的符骨宝具！
　　吴清泉等人霎时间全部呼吸一滞，望着黄金狮爪，眼里的火光几乎要燃出来，这可是一代妖王的符骨宝具啊，更是记载着黄金狮族的强大传承！随便拿到一个妖族的部落，立刻就能成为那个部落的镇族之宝！
　　就算其他人的宝物加起来，也不及这黄金狮爪的十分之一。
　　“张前辈，目前呼声最高的五人分别是十九皇子、金羽皇子、帝狮儿、虎大力、吴敌。不知前辈要压他们哪一个？”吴清泉十分恭敬的说道。
　　张天淡声道：“本帝赌他们谁也夺不了第一。”
　　此言一出，所有人都愣住了。既然是试炼，总有一人会获得第一，莫非这里面还有比十九皇子、帝狮儿更加恐怖的妖孽，根本不可能呀！
　　“为何？”镇殿侯冷冷开口，他的气息仿佛与那古殿连接在一起，透着荒古苍茫之气。
　　“因为……本帝的女儿也在里面。”


第110章 一拳轰杀内院第一人
　　试炼遗迹，西南角落处的一座山峰上。
　　一袭蟒袍玉带的十九皇子背负双手，迎着山风而立，如星辰般浩瀚的双目遥望远处，穿过群山，落在一座高大无比仿佛直通天穹的雄峰之上。
　　许久，一抹难以掩饰的激动之色从他眼中一闪而过。
　　“终于等到这一天了，我花费两年时间查遍皇家藏书阁的典籍。又发动无数世俗力量寻找，甚至还破例动用了三神教的隐藏势力，终于找到了这处秘地。当年三神教星神应该就是在这里斩杀的那只上古穷奇妖王！”
　　十九皇子轻轻低喃，脸上还是一片如沐春风的表情，心里却已经激动到无以复加！
　　就在这时，中部方向突然爆发出一阵神曦，直冲九霄，将昏暗的天空都照亮了半边，隐可见一朵朵紫色的丹云在空中飘荡。
　　“香气凝云，这是有绝世宝药出世了！”
　　几名穿着天神学院内院服饰的学生惊诧叫道，他们都是投效于十九皇子的王侯的子嗣，此行023专门来辅助十九皇子。
　　十九皇子轻瞥了一眼，淡声道：“不要去管它，一株宝药而已。你们现在去四周看看空间壁障布置的怎么样了。”
　　“遵命！”
　　数名学生肃声一拜，各自散向不同的峰头。
　　……
　　绝世宝药出世，异象震动整个遗迹洞天，十九皇子不在乎，不代表别人不在乎。很快，便有无数学生朝着中央高峰蜂拥而去。
　　小紫妍自然也在其中，此时她已经猎杀了上百只妖兽，具是兽王级的霸主，身上血气冲天，从远处奔来，沿途的妖兽纷纷奔走逃离，惊起无数飞鸟。
　　中央高峰上，有一座道湖，湖水灵气浓郁，那绝世宝药，就生长在湖畔，是一株紫罗天草，通体如紫钻，散发着炫目霞光，流光晶莹。
　　它发出的香气，凝成一朵朵紫云，漂浮在道湖上空，恍如仙台至境。
　　此时正有许多天神学院的学生围在四周，互相对峙，静静的等着这株紫罗天草完全成熟，谁也不敢轻举妄动。
　　就在这时，一股狂暴至极的气息从远处快速奔来，立刻让这些学生提心吊胆。
　　“这是谁来了？”
　　“好强大的血气，难道是帝狮儿？”
　　……
　　一众学生议论纷纷，都一副如临大敌的模样。
　　很快，紫妍的身影便显露出来，她就如一只凶兽的幼崽，充满了力量，轻轻一跃，便奔出上百米，就算以敏捷著称的独角云豹族天骄，也自愧不如，不敢与之相比。
　　“这里果然有宝药！”
　　紫妍站在一座低矮的石山上，高高眺望，显露出惊喜之色，猛地跺了一脚，那石山便轰然崩塌，她整个人更是腾空而起，犹如翱翔九天的大雕。
　　“卧槽，是那个凶残小魔女！”
　　“竟然飞了这么高，她还是人族么！”
　　“血气凝煞，她这是杀了多少的凶兽。”
　　“据说她为了摆脱追兵，撞倒了一座山峰，恐怖绝伦。”
　　……
　　“嘭！”
　　紫妍重重的落到地上，如一枚炮弹，砸出一个巨大的深坑，更令一众内院学生骇然，虽然知道她身上有上古龙魄丹，却没有一人敢来打主意。
　　紫妍此时依旧是白裙如雪，因为当初月华仙子赠她的冰灵手链可凝出一层淡淡的灵气护罩，具有护体辟尘的神效。
　　但她斩杀了太多凶兽，那些凶兽的血气在她周围凝而不散，汇聚成了一圈淡红色的血煞，将她整个人都包裹在内，即便隔着上百里，也能嗅到她身上那凶烈的煞气。
　　落在道湖旁边，紫妍看也不看其他人，只紧紧盯着那紫罗天草，一副十分老道的样子说道：“这株草是有年份的老药了，上面有血色轮纹，药性十分惊人，你们都承受不住，就由我来收了它吧！”
　　说完，紫妍就大步朝着那紫罗天草走去，一众内院学生面面相觑，暗道这小魔女也太霸道了，刚才二话不说就要取走这绝世宝药。
　　“慢着！”
　　就在紫妍要接近紫罗天草时，其中一名学生终于忍不住站了出来，但见他身材高大，身上穿着一件灵光闪耀的宝甲，头角峥嵘，神态高傲，他身后还跟着近百名学生，是在场最大的一股势力。
　　“你是谁？叫住我做什么？”紫妍望向那头角峥嵘的少年，神色不善。
　　那高大少年扬起下巴，傲声道：“你连我都不认识？告诉你，我乃内院第一天骄，吴敌！我爷爷就是内院大长老！我看你也有几分本事，如果现在把那枚上古龙魄丹交出来，再来做我的小弟。我就可以和我爷爷求情，让他准许你加入天神学院，怎么样？”
　　紫妍眼中煞气一闪，二话不说，右脚猛地跺地，身后爆发出一阵轰鸣，无数巨大的土石崩裂，而她已裹挟着烟尘，朝着吴敌直冲而去。
　　“来得好！”
　　吴敌大喝一声，‘唰’的取出一面宝镜，镜面五色神光流转，朝着紫妍罩去，顿时激发出一道青色神光。
　　这面宝镜乃是上古重宝映天镜的仿制品，是他爷爷专门为了这次试炼给他准备的，每一种神光都代表一门神通，强大无比，可以轻易伏杀兽王！
　　“轰！！”
　　青色神光和紫妍的拳头狠狠撞到一起，顿时爆发出惊天轰鸣，那青色光柱只坚持了一瞬，便轰然崩碎。
　　紫妍的拳头去势不减，如雷霆轰落，砸在那五色神镜上，顿时将整个镜面砸碎，强大的拳劲爆发，直接将吴敌轰飞了出去，砸在数百丈外的一株参天古树之上。
　　“嘭！”
　　足有数十丈宽的参天古树重压之下直接炸的四分五裂，荡起滚滚烟尘。
　　所有内院学生尽皆露出骇然之色，这也太凶残了，堂堂内院第一人，竟然被这小魔女一拳轰杀！


第111章 大战异族皇子！
　　“老大！”
　　“老大，你没事吧！”
　　……
　　眼看吴敌被一招轰飞，他的小弟纷纷露出惊慌之态，各自施展身法冲了过去，七手八脚的将吴敌给扶了起来。
　　“噗！”
　　吴敌勉强站起身，猛地喷出一口黑血，身上的宝甲光芒暗淡，眼睛里面充满血丝，勉强道：“好强的小魔女，竟然能和我平分秋色-。”
　　“平分秋色？”
　　一众小弟都露出无语表情，神特么平分秋色，你都让人家一拳轰出这么远，宝具也毁了两件，还平分秋色？这是让人给打懵逼了呀！
　　吴敌的惨败成功震慑住了其他的内院学生，一时间全场死一般寂静，再无一人敢上前挑衅。
　　毕竟这吴敌的‘内院第一人’的名称虽然有些水平，但真实战力也能排进前三，连他都被一拳轰杀，其他人除非一拥而上，不然谁是这小魔女的对手？
　　“再没人抢了吗？那这株宝药就是我的了！”
　　紫妍露出一抹喜色，眼角挂着弯弯的弧度，可爱至极，一步步朝着那紫罗天草走去。
　　其余的内院学生互相望了望，虽然有些不甘心，却谁也不敢做出头鸟。他们可没有吴敌那么多强大宝具，被这小魔女砸上一拳，很可能就起不来了，宝药再贵重，也没有小命珍贵呀！
　　于是，这群人就这么眼睁睁看着紫妍靠近那紫罗天草，不想就在紫妍要伸手摘取时，异变突生！
　　“轰隆隆！”
　　虚空一阵颤动，竟是凭空裂出一个巨大的空间裂缝，一道强悍的金色人影从里面踏了出来，仿佛从太古中杀出的战神，气势冲宵。
　　一脚跺下，整座山峰都轰鸣震颤，崖壁崩塌，犹如山洪决堤，巨大的滚石，一块接着一块的坠下。铺天盖地，瞬间就将紫妍的头顶覆盖。
　　一切都发生在电光火石之间，待到周围的学生反应过来，整座山峰都在摇摇欲坠，不由又惊又怒。
　　万万没有想到，这金羽族的皇子如此霸道，一脚落下，几乎让整座山峰崩塌，简直如同神明。
　　“不错的宝药，本皇子收下了！”
　　那金羽族少年扇动着金色羽翼凌空而立，神色孤傲至极，右手向着下方道湖旁的紫罗天草一抓，虚空微微扭曲，下一瞬，那已经完全成熟的紫罗天草便落入了他的手中，表面神曦闪耀，仿佛拥有灵性。
　　“把我的宝药还给我！”
　　紫妍气愤的大喊一声，迎着天空飞舞的乱石，直冲而上，两只肉呼呼的拳头连连轰出，与那些重达数万斤的巨石硬撼，震的山河失色，恐怖绝伦。
　　金羽族少年眼睛一眯，又是一脚踏了下去，整座山峰再次轰鸣震动，竟是从中间裂开了一道巨大的裂缝，然后轰然崩毁，向着紫妍倾泻而去。
　　“把我的宝药还给我！”
　　紫妍又大喊了一声，如同一只咆哮的太古凶兽，所有冲向她的巨石还未接近就被强大的拳风轰的四分五裂，眨眼之间便冲到了金羽少年身前。
　　“太阳鹏拳！”
　　紫妍紧紧盯着金羽少年，右拳之上仿佛渡了一层金光，在挥出的刹那燃起无数炎火，仿佛要吞天灭地，将金羽少年完全包裹在内！
　　刺啦！
　　整个虚空都似要被轰碎一般，发出不堪重负的轰鸣，但那金羽少年却凭空消失，使紫妍这惊世一拳落到了空处。
　　随着一口真气用尽，紫妍又落回到了地面上。
　　直到这时，金羽少年才从另一侧的虚空中出现，脸色难看至极，他的一片金色羽翼，被刮掉了半边，边缘处变成焦炭一般。
　　他怎么也没想到，紫妍的弹跳力如此惊人，如同飞起来一般，更没想到她强大到这等程度，刚才若非及时遁入虚空，他的半边羽翼都可能被撕毁！
　　“是你，我想起来了，那枚上古龙魄丹就在你的身上！”
　　金羽少年眯起了眼睛，冷声道：“那个妖族的帝狮儿想得到那枚丹药，我偏不让他如意。你把那枚丹药给我吧，我今天可以不杀你！”
　　紫妍的小脸顿时黑了下来，冷酷道：“老爸说的没错，异族的人都该死！我要杀了你！”
　　金羽少年的脸色也冷了下来，厉声道：“不识好歹！让你见识下金羽族的厉害！”
　　话音落下，金羽少年背后的羽翼突然光芒大作，化作无数金色羽剑射向紫妍。
　　“鲲鹏纵天步！”
　　紫妍大喝一声，右脚猛地一踏，地面轰然炸裂，她整个人却如闪电般冲起，避开所有羽剑，直冲向金羽少年。
　　那金羽族皇子没想到紫妍的速度会快到如此程度，触不及防下，只能运起所有真气，与紫妍对轰一拳。
　　刹那间，金芒与烈焰在空中对撞，发出一声震天巨响。犹如一道惊雷炸开。
　　下一瞬，金羽少年倏地瞳孔圆睁，惊骇到极点，他与紫妍对轰的手臂，轰然炸裂，整个人更是被轰成了虾米状，倒飞出去，狠狠的砸在山壁之上。
　　“啊……”
　　金羽少年断裂一臂，发出惊天的咆哮，眼睛死死盯着紫妍，愤怒道：“你竟然敢断我一臂，我今日非杀你不可！这一招，我本是打算留到血色试炼时再使用……”
　　金羽族皇子缓缓开口，他的羽翼竟然冒出了一阵雷光，如同劈天神雷，散发着恐怖无比的威压。
　　“小魔女小心，他是双天赋强者！这一招不可硬接！”
　　下方，吴敌大声提醒了一句。
　　“雷羽空爆！”
　　金羽族少年冷冷开口，一股席卷天地的强大威势盖压而下。
　　紫妍也罕见的露出凝重之色，将背后的三叉戟取了下来，迎着那巨大雷光，遥遥一指。
　　心里默念道：“阴阳逆乱术！”


第112章 老爸帮女儿作弊
　　阴阳逆乱，平衡破！
　　几乎是毫无预兆，金羽少年发出的巨大雷光突然在半空轰然爆裂，爆炸的余波四散而出，将整座山峰拦腰泯灭，如同被一柄锋锐至极的巨剑扫过。
　　“什么？这怎么可能！”
　　金羽族少年露出极度骇然之色，他的绝招，蕴含空间、雷两重属性的必杀一击，一直被他视为最强底牌，竟然无故失控了！
　　“雷羽空爆！”
　　金羽少年不信邪，再次大喝一声，背后的羽翼金光闪耀，无数恐怖的电光在上面跃动，最后凝聚成一道巨大雷光，直接遁入虚空，冲着紫妍呼啸而去。
　　紫妍故技重施，又挥动三叉戟朝着那裹挟狂暴之力的雷光指去。
　　“轰！”
　　爆鸣声再起，和上次一模一样，就在三叉戟指到的瞬间，那巨大雷光便不受控制的在空中自爆。
　　“这到底是什么邪兵？”
　　金羽少年望着紫妍手里的三叉戟，几乎要抓狂，这么邪门的兵器，他还是第一次遇见，让他不禁从心底生出一股无力之感。
　　紫妍神色肃穆，轻抚着三叉戟，犹如在抚摸一件至宝，缓声说道：“这柄三叉戟，我本来也是打算在血色试炼时才使用的。”
　　“神兵！这才是真正的神兵啊！”
　　山壁下方，吴敌在一众小弟的保护下，目光灼灼的看着紫妍手里的三叉戟，只觉这个兵器太牛叉了，就那么轻轻一点，便将金羽族皇子最强大的神通给破去。
　　和这柄三叉戟相比，他爷爷给他准备的五色神镜和护体宝甲，简直就是垃圾中的垃圾，不值一提！
　　不光是吴敌，其他的内院学生也都是眼神炙热的望着紫妍手里的三叉戟，这柄神兵实在是太震撼了！
　　这些内院学生大部分都家室显赫，下至普通的灵宝，上至极道圣兵，什么没见过。但那些强大的宝物，往往也需要强大的修为才能催动，根本就不是他们所能掌握。
　　相比之下，这柄三叉戟就要强大太多了！也对他们有更强的吸引力！
　　金羽族皇子勉强平静下来，冷声道：“人族的炼器术，果然有独到之处。但如此重宝，想来你也不能多次使用，我倒要看看，你如何破我的空间遁术！”
　　话音落下，金羽族少年的身形突然变得虚幻，显然是想利用他的空间天赋，进行迂回战斗！
　　虽说金羽族拥有空间、雷、风三大天赋，但事实上能够觉醒天赋的金羽族人并不多，能够觉醒空间天赋的人更是少之又少，基本只有皇族的天骄才可以做到。
　　就如那古疯子断言，在轮海境，掌握空间天赋，便意味着立于不败之地。
　　金羽少年同样也是这么认为，他不相信，这个小魔女连他的空间遁术也能破解！
　　却没想到，就在金羽少年施展空间遁术的刹那，紫妍猛地挥动三叉戟朝他一指！
　　“嘭！”
　　毫无预兆，金羽少年的另一只完好的手臂突然爆炸，整个人又变得凝实，直接被从虚空中逼了出来！
　　“什么！我不相信你的三叉戟可以一直使用！”金羽少年疯狂咆哮，再次施展遁术。
　　“嘭！”
　　这次炸裂的是右边翅膀，金羽族少年踉跄倒退，狠狠的砸到山壁之上，流出无数金色的鲜血。
　　“至宝，绝对的至宝。我要有这柄神兵，就算在血色试炼也能横行无忌！一定要得到它，不惜任何代价！”吴敌在心中呐喊，在他的眼里，已经只剩下这柄三叉戟！
　　这一次，紫妍没有给金羽少年缓和的机会，就在将他击飞的瞬间，她整个人也腾空而起，再次施展《鲲鹏纵天步》，犹如流星追月，刹那间奔至金羽少年近前，狠狠一拳轰出。
　　“轰！！”
　　炎光爆裂，金羽少年背后的山壁轰然炸裂，他整个人胸口也碎了大窟窿，加上两只手臂尽断，一只翅膀折损，这个人凄惨无比……
　　唯有最后半边羽翼还有一小截没有损伤，散发着金色的光辉。
　　这是一片被金羽族的神灵祝福过的羽翼，相当于宝具，十分珍稀强大。
　　紫妍看了十分欢喜，直接一手抓住那羽翼宝具，另只手一掌拍出！
　　惊涛怒浪卷起，狂暴的冲击直接将金羽皇子半截身子撕毁，狠狠的抛飞出去，他的那截羽翼宝具，则被紫妍生生扯了下来！
　　“啊……你杀了我，我父皇不会放过你，必要你整个家族为我陪葬！”
　　金羽皇子凄厉嘶吼，残破不堪的肉身轰然爆裂，爆鸣声响彻整个遗迹洞天。
　　紫妍喜滋滋的打量着手里的羽翼宝具，只见上面金色雷光流转，显然还具备雷电神通，不由更为欢喜。
　　突然，紫妍想起自己有件事忘了，连忙抬起头。
　　果然，金羽皇子陨落之处，那株紫罗天草晃晃悠悠的飘了出来，正有数十名内院学生冲着它奔去，显然是想火中取栗，夺下这一绝世宝药。
　　“这是紫妍的宝药，谁也不许抢！”
　　紫妍娇斥一声，将充沛浩大的妖力注入羽翼宝具，顿时激发出一大片金色神雷，铺天盖地，朝着那群天骄罩去。
　　“轰隆隆……2.1”
　　强大的雷法下，每个被攻击的学生都被电的皮开肉绽，血肉横飞，再不敢争夺，拼命的四散逃离。
　　这小魔女太凶残了，连金羽族的皇子都给杀了，谁知道再留在这里会不会盯上自己。
　　紫妍取过紫罗天草，嗅了两下，露出满意之色，小嘴一张，直接将其吞了下去。
　　拍了拍小肚子，紫妍轻叹道：“一株宝药不够吃啊，下一步该去哪寻宝呢？”
　　“去西南角吧，那里有个好东西。”一道声音突然从紫妍的冰灵手链中传了出来。
　　紫妍顿时眼前一亮，抬起手腕，惊喜道：“老爸是你吗？”


第113章 重金求购三叉戟
　　冰灵手链上一阵灵光波动，再次传来张天温和的声音：“这道禁制是我今天早上种下的，本来只是为了防止你发生什么意外而留下的后手。但西南角的那件宝物确实不错，可助你再开辟一座轮海，浪费了实在可惜，便破例帮你一次吧。”
　　“老爸最好了！”
　　紫妍欢呼一声，朝着冰灵手链重重亲了一口，笑眯眯的说道。
　　就在紫妍打算按照张天的指示往西南方向奔去时，旁边的一座土石堆突然炸了开来，窜出几十个内院学生，为首一人正是吴敌。
　　见到这群人，紫妍立刻露出警惕之态，晃着小拳头威胁道：“你们要干什么？小心我吃了你们！”
　　“不，不，小魔女别急，我只是想你和做个交易。”
　　吴敌连连摆手，他是彻底被紫妍给折服了，连金羽族皇子那般身具空间、雷双属性的旷世天骄，都被生生轰杀，就算再借他十个胆子，他也不敢和紫妍来硬的了。
　　“交易？什么交易？”紫妍将三叉戟重新背到身后，一脸疑惑的问道。
　　16吴敌望着紫妍背后的三叉戟，强忍住直接抢夺的冲动，沉声道：“你的三叉戟，我看中了，多少灵石，你报个数吧。”
　　“你想买我的三叉戟？”紫妍秀美微蹙，摇头道：“我的三叉戟多少灵石都不卖的，这是我的宝贝！”
　　“果然是至宝！”
　　吴敌心中更加火热，紫妍越是这么说，他越是肯定自己的猜测，心里对这柄三叉戟非得不可！
　　看到吴敌神色变化，紫妍顿时恶狠狠的说道：“你想硬抢吗？小心我吃了你！”
　　“妈的，果然是凶残小魔女，动不动就要吃人，难不成其实是一只凶兽？”吴敌在心里暗道，表面上却不敢表露出来，依旧摆出一副笑脸道：“小魔女，你先别忙着拒绝，任何东西都是有价格的，我吴敌乃是内院大长老的孙子，出的价肯定能让你满意。”
　　紫妍露出将信将疑之色，慢吞吞的说道：“那你能出多少？”
　　“上钩了！”
　　吴敌心中一喜，连忙将身上乱七八糟的宝物、灵石、宝药之类的全部取了出来。但他这次是来参加试炼的，除了那两件损失的重宝外，还真没什么看得过去的东西，不由一阵着急。
　　想了一下，吴敌转过身冲着那群小弟道：“你们把身上值钱的东西都拿出来，先借给我，等回到学院，我再还你们灵石。”
　　以吴敌的身份，这群小弟自然不敢不借，也不怕他赖账，纷纷把身上的宝物都取了出来，霎时间堆出了一个小山包，虽然品质差一些，但胜在数量众多，看上去也十分壮观。
　　“还有血气牌，我也要！”紫妍又补充了一句。
　　“把血气牌都拿出来吧，反正你们也进不了前十！”
　　吴敌率先将自己的血气牌取出来扔进了宝物堆里，虽然以他的实力夺个前十不难，但区区血菩提，他现在已经看不上。
　　只要能拿到这柄三叉戟至宝，他就可以在血色试炼中大杀八方，到时什么宝药没有，说不定还能进入不朽神殿，获得不朽皇者的传承，从此走上人生巅峰。
　　想到此处，吴敌更觉得自己实在是卓有远见，将来必成大器。
　　待到将那群小弟的宝物也洗劫一空，吴敌直接将所有宝物摆到了紫妍面前，傲气道：“我吴敌做人诚恳，也不占你便宜。这些宝物只算是订金，只要出了遗迹洞天，另外再付你十倍，怎么样？”
　　紫妍乌黑漂亮的眼珠溜溜直转，毫不嫌弃的将所有宝物都收进自己的储物戒里，然后一副十分不舍的样子说道：“看你好像很有诚意的样子，但出了遗迹，你肯定就会赖账，我又打不过你爷爷。”
　　吴敌气的鼻子都歪了，他爷爷堂堂内院大长老，会对她一个小姑娘强取豪夺？再说你要是不打算卖的话，干嘛把订金全给收走，这到底是谁抢谁呀？
　　就在吴敌打算继续理论时，身后一个小弟突然出主意道：“老大，她说不能出了遗迹，那咱们在遗迹里面给她凑齐不就行了。到时候和其他学生借一借，应该就差不多了。”
　　“好主意！你真特么是个天才啊！”
　　吴敌重重的拍了一下那个小弟的肩膀，一脸兴奋的冲着紫妍道：“小魔女，我要是在遗迹里面凑齐宝物，你总不会赖账了吧？”
　　“你去凑吧，凑足了我就把三叉戟卖给你，我紫妍是最有信誉的！”小紫妍拍着胸脯说道。
　　“好，我就相信你，咱们走！”
　　吴敌大手一挥，带着小弟浩浩荡荡的向着远处奔去，显然是打算到去找别的学生借宝物。
　　看着027吴敌等人消失，紫妍的眼睛顿时眯成了月牙状，又把那些乱七八糟的东西取了出来，铺满一地，小财迷般的分类规划起来。
　　她最喜欢两类东西，一类是如灵丹、宝药这种灵气浓郁的东西，直接便往嘴里一塞，她的轮海如无底洞，就算塞再多宝药，也能瞬间消化。另一类是闪闪放光的晶体，即便没什么用处她也会认真收好，这也算是龙族的天性之一。
　　看着这一幕，张天不禁轻笑道：“你这丫头，鬼主意倒是不少。难怪要瞒着我去打造这么一柄三叉戟，恐怕早就打好了小算盘吧？”
　　紫妍笑嘻嘻的说道：“是那个人太蠢，硬要买这三叉戟！我做这柄三叉戟，又不是要卖给别人，只是不想让别人知道我的《阴阳逆乱术》而已。大姐说过，要有别人不知道的底牌，那样才厉害！”
　　张天一阵无语，正欲说些什么，突然神色一动，沉声道：“西南角的宝物将要出世了，你现在便赶过去吧。”
　　“好的，老爸！”
　　紫妍精神一振，动作麻利的将所有宝物收好，小脚在地上一跺，在一阵轰鸣声中冲霄而起。


第114章 鹬蚌相争，紫妍得利
　　遗迹洞天，西南角落处。
　　十九皇子站在一处山峦顶峰，如果凑近距离观察，便可以发现，他整个人是虚浮在空中，离地面足足有三尺的距离。
　　他的周围环绕着淡淡的星光，透着一股静谧神圣的气息，隐隐可见，有一道微弱的星光从他身上蔓延而出，一直通到群山深处那座无比高大的雄峰之中。
　　“我感应到了……星神一脉至宝的召唤！”
　　十九皇子黑发飞扬，身上的蟒袍玉带震起猎猎风声，脸上充满激动之色。
　　就在这时，十几道破空声从各个方向传来，汇聚到十九皇子身前，恭敬道：“启禀殿下，四周山峰都已经按照您的要求布下了空间屏障，任何人都无法闯入。不过那山里的妖王不断咆哮，气息十分凶烈，十九皇子还需小心行事。”
　　“无妨，所谓妖王不过是那只死去的凶兽的内丹所化成的幻兽，本皇子已经在四周布下奇阵，可以不断削弱那幻兽的妖力。用不了多久，它就会妖力散尽无法保持兽形。”十九皇子声音轻缓的说道，一副胸有成竹的表情。
　　他为这一天准备了太久，不仅花费大量时间精力，更是折损了数件强大异宝，即便以他皇子的身份也有些支撑不住。
　　但这一切都是值得的！
　　根据古籍记载，当年星神虽然成功将斩星剑插入那只上古穷奇的头颅，但自己也被打成重伤，只能立刻遁逃，连斩星剑都来不及取回。那斩星剑可是星神一脉的传承至宝，只要他拿到这柄剑，再凭借母妃在三神教的地位，有很大把握完全掌控星神一脉的势力，甚至接收整个三神教！
　　“竟然能化成如此凶烈的幻兽，那枚妖丹定然十分不凡，属下先预祝殿下取丹成功，突破境界，力压金羽族皇子和帝狮儿！”几名学生趁机拍马屁道。
　　“自然会成功，我要做的事情，就从来没有失败过！”
　　十九皇子无比自信的说道，隐隐中还有几分激动。他原本以为那枚上古穷奇的内丹经过无数岁月风化，已经妖力散尽，却没想到还有如此神威，想来是遗迹洞天中灵气浓郁，减少了消耗。
　　这般看来，这枚上古穷奇的内丹很可能还保存着一部分精血，甚至可能蕴含穷奇一族的宝术神通！
　　凭他的底蕴，以及种种强大底牌，若能再将这枚珍贵的穷奇内丹化炼，当可力压金羽族皇子和那个帝狮儿一头，到时将这异族和妖族的旷世天骄斩杀，就是一件大功，可以得到人皇的赏赐！
　　想到此处，十九皇子更是激动的无以复加，但他城府极深，将这一切情绪都隐藏了下来，威严道：“你们现在立刻回到自己的方位，严密监控，一旦空间屏障有异动，立刻通知我！”
　　“是，殿下！”
　　一众学生微微一拜，再次奔向四面八方。
　　……
　　同一时间，紫妍也奔至了西南角落，这里是连绵无际的荒山，古树茂盛至极，却罕见的没有一只妖兽。
　　仿佛这一片区域，从整个遗迹洞天中隔离了出来，自成方圆，又或者是，有一尊绝世王者，占据着这里，它的威压使万兽退散。
　　“老爸，就是这里吗？”
　　在一片山脉前，紫妍停下来脚步，鬼头鬼脑的四处打探，对着手腕上的冰灵手链小声问道。
　　在她的前方，是一层淡蓝色的薄膜，与整个树林融合在一起，散发着强大的波动，正是十九皇子花费巨大代价收购的空间法阵，可以激发出一道空间屏障，将西南角的群山全部笼罩在内。
　　如此谨慎布局，一是担心那穷奇幻兽的吼声惊动其他前来试炼的学生，二来则是确保他取丹的的时候无人擅闯进来。
　　“宝物就在那处最高的山峰上，进去你就知道。”冰灵手链灵光闪动，在夜空深林里分外璀璨。
　　“好嘞！”
　　紫妍轻呼一声，两只漂亮的眼睛放出精光，直接朝着那空间屏障迈去，就在身体接触到屏障的瞬间，整个屏障如潮水一般向着两边散去，让她悄无声息的走了进去，没有激起一丝波澜。
　　如果说那个金羽族皇子是空间的宠儿，那太虚古龙一族就是空间帝王，天生掌握空间法则，更别说紫妍还是最强的龙皇血脉！任何禁法在她面前都毫无用处。
　　刚一进入空间禁制内部，紫妍立刻听到一阵震天动地的兽吼声，从那处最高的山峰上传来，声音越来越急促，似乎到了关键时刻。
　　就在这时，一阵轰鸣传出，围着那中央雄峰的八座山峰上，同时升起一道强大的蓝光，直冲云霄，汇聚成一轮天地封禁大阵，裹挟无可匹敌的声威朝着中央山峰盖压而去。
　　“吼……”
　　仿佛感应到了危机，那兽吼声更加凶烈，震得整座雄峰都在轰鸣震颤，大股血气喷涌而出，竟是在虚空中凝出了一个足有千丈大小的巨大凶兽幻影，通体赤红，额头长有两只淡金色的龙角，头颅似虎似牛，狰狞可怖，身上的麟甲如倒刺，锋锐之极，背后生有巨大的黑色双翼。
　　那幻兽的瞳孔中充满煞气，望着虚空中的法阵，悍然抬起兽爪硬撼，强大的波动使周围的山脉纷纷坍塌，山河沦陷，如同世界末日一般。
　　就在这一片地动山摇当中，紫妍犹如敏捷的猎豹，快速奔向中央山峰，一眼便望见山峰中央有一个巨大无比的裂洞。
　　在那裂洞之中，是一具庞大无比的凶兽骸骨，似在仰天怒吼，虽已不知死去多久，但那股霸天绝地的威压，依旧震撼人心！


第115章 它是本帝的佩剑！
　　紫妍走到近前，只觉这骸骨如一座小山，隐约可看见巨大的翅膀，在其头颅处，插着一柄星光辉灿的宝剑，光华夺目，表面纹刻着非常玄奥的纹理，比那柄海神三叉戟的波动还要强大无数倍。
　　张天化出灵体，望着那星辰宝剑，不禁露出一抹追忆之色，他在这柄宝剑上感受到了一股上古帝兵“斩神剑”的气息。
　　那曾是他合道前的佩剑之一，以日华、月华、星华为原料，用天冥神火锻造万年而成，斩杀过无数神明，后来被用作阵基，镇压一片生命禁区。
　　没想到今日又在这里重见，但这柄宝剑只有星华之力，显然在这漫长岁月中，斩神剑也经历了巨变，被分裂开来。
　　“老爸，这是什么凶兽？看上去好像很厉害的样子。”
　　紫妍一边问，一边动作麻利的攀上妖兽骸骨的头颅部分，将那柄斩星剑拔了下来，美滋滋的打算收起来。
　　却没想到在要将其装进储物戒时，斩星剑似有灵性，疯狂的挣扎，若非紫妍肉身力810量惊人，已是让它挣脱出去。
　　隐约可见，有一道淡蓝色的灵线，如锁链般缠绕在剑身上，另一头蔓延到不知何处，不断的向外拉，就像是有人在控制一般。
　　“本帝的佩剑，你也敢束缚？”
　　张天望向远方，洞穿无尽虚空，轻轻说了一句，抬手一斩，那道蓝色灵线顿时断裂。
　　“咦？”紫妍感觉到斩星剑的挣扎消失，不由微微疑惑，手上的动作却不慢，直接将其扔进了储物戒中。
　　张天转过身，望向骸骨下方，轻笑道：“这是一只上古穷奇凶兽，看它的气息，生前至少达到了不朽境。你运气不错，它妖丹内的血气精华还没有完全散尽，再加上那枚上古龙魄丹，开辟一座轮海是绰绰有余了。”
　　紫妍更加欢喜，乌黑的大眼睛往那充满窟窿的头盖骨下望去，蓦地抬起右手，猛地一拳轰下，顿时将那已经分化大半的骨头轰碎，终于在底部看到了一枚白色妖丹，足有婴儿拳头大小，虽然已经干瘪大半，但散发的妖力仍然十分骇人。
　　“轰隆隆……”
　　就在这时，一阵爆鸣声从头顶上方传来，整座山峰都似要坍塌一般。紫妍不敢耽搁，取出妖丹后立刻将一侧石壁轰碎，施展鲲鹏纵天步快速向远方奔逃。
　　与此同时，十九皇子握着半截星辰锁链，却是一阵心神烦躁，他用三神教秘术化出的星辰锁链，竟然会断裂，这是闻所未闻的事情，也让他涌出一股不详的预感。
　　看着那正在崩塌的雄峰，十九皇子实在忍不住，直接化成一道星梭向着雄峰疾驰而去
　　他必须立刻验明情况，这是他筹划数年的时间，花费了无数心血重宝，也是他未来计划最重要的一环，绝对不容有失。
　　奔至洞口前，十九皇子掐动了一个星决，霎时间，脸色难看无比，这是三神教星神一脉专门用来探查斩星剑的秘术，那道气息刚刚还在，现在却消失了。
　　“这不可能！”
　　十九皇子身躯颤抖，脸上带着从未有过的惊怒和慌乱，又一连掐动几次星决，终于确定情况，发出震天动地的咆哮。
　　“是谁，夺走了我的至宝！”
　　“是谁，夺走了我三神教的传承神剑！”
　　“是谁，夺走了本属于我的造化！”
　　……
　　十九皇子连连咆哮，大脑轰鸣，丹田中气血奔腾翻滚，整整两年的心血代价，最后竟然为别人做了嫁衣，滔天怒焰在他心中点燃，使他逆喷出一口鲜血，落在蟒袍上，触目惊心。
　　“哼！斩星剑是我三神教的传承至宝，你以为你可以夺走吗？”
　　十九皇子眼中闪过一抹疯狂之色，一指点在自己的檀中穴处。那里有一枚混沌色的圆珠，沉睡着一位三神教的古老存在。
　　“后生，为何将我唤醒？”那古老存在缓缓开口，透着无尽岁月沧桑。
　　“老祖，晚辈乃是星神一脉后人，本欲承星神遗志，寻回当年遗失的斩星剑，但却在要取剑时被一名宵小盗走……”
　　十九皇子的神色无比恭顺，这位古老存在，是三神教中最强大的人物之人，真身封印在三神教山门内。但仅仅一缕真魂分身，也足以纵横大陆无敌。
　　此人也是三神教为了日后解除封印重回天地而准备的最强后手之一！
　　“你竟然寻到了斩星剑的下落，很不错。我便助你一次，替你取回斩星剑，继承重启三神教的重任……”
　　混沌圆珠剧烈动荡，一股充满毁灭和枯寂的气息从里面冒出，化作一团虚影，阴沉道：“借你精血一用。”
　　话音落下，十九皇子体内的精血顿时朝着这道虚影涌去，不过眨眼间，便将十九皇子强大的血脉吞噬了大半，虚影也变得越发凝实。
　　“老祖！！”
　　十九皇子惊慌的叫了一句，他感到自己变得无比虚弱，这般强行抽取精血，相当于直接废了他的本源！
　　“放心，待我回来时，会将精血还你。”
　　那道虚影缓缓说了一句，直接化作一道黑色残虹撕裂虚空而去。
　　下一瞬，这道虚影便出现在紫妍身前，面色狰狞的说道：“小女娃，竟敢盗取我三神教的传承神剑，就用你的血肉，祭祀斩星剑重现于世吧！”
　　说完，这位古老存在悍然出手，整方天地都似在他的掌控之中，无可躲避，无法战胜。
　　紫妍瞪圆眼睛，大呼道：“老爸快救我，这里有妖怪！”
　　刹那间，紫妍手腕的冰灵手链蓝光大作，一条条秩序神链，如游龙般，升腾而出，瞬间缠住那古老存在。
　　张天的灵体在虚空中显化，仅仅站在那里，便有一种镇压九天十地的盖世气魄！
　　他俯视着三神教的古老存在，淡漠道：
　　“你可知，这柄剑原是本帝的佩剑？”


第116章 帝威浩瀚，斩中古强者
　　“你可知，这柄剑原是本帝的佩剑？”
　　此言一出，无穷帝威席卷天地，如天道法则出手，瞬间将三神教的古老存在镇压，秩序神链不断灼烧着他的神魂。
　　“噗通！”
　　这位古老存在直接跪在了地上，发出震天的惨嚎声，但在张天那蕴含无上威压的眼神的注视下，却丝毫挣脱不得
　　一股无边无际的恐惧，从这位古老存在心里升起，他可是中古时代的强者，在这块大陆独霸一方，尽管只是一道真魂分身，也足以惊天动地。但他现在却被死死镇压，没有丝毫还手余地。
　　这个人是谁？圣元大陆何时多了这等恐怖的人物？
　　古老存在生出无数疑问，他曾是这片大陆的主宰，现在本体在沉睡，等待着破印而出，重新君临天下的时刻。但面前这位恐怖强者，却让他感觉到，这片大陆已经变了，不再是三神教所能掌控。
　　“就让本帝看看，这柄剑为何会落到你们宗门手中吧。”
　　张天淡淡的开口，一指点在那位古老存在的眉心处，顿时一道浩瀚无边的记忆长河便出现在他的眼前。
　　这位古老存在，是三神教的创始人之一，本是第八山海一个大族的天骄，在一次历练中误入一处生命禁区。
　　那处生命禁区镇压了上百具神魔尸骸，甚至还有数尊神王，被一个巨大的封禁大阵所包围，哪怕仙王至尊也不敢轻涉其中。
　　但数百万年来，还是有许多人误入其中，他们聚集在一处神魔煞气无法波及的区域，不断研究着逃出去的方法。
　　其中有一名惊才绝艳的青年，精通天机法则，通过不断推演终于找到了一条生路，集合所有被困者的力量，又花费百万年时间，成功将封禁大阵的阵基破坏，斩神剑因此一分为三。
　　但这位惊才绝艳的青年，在破开阵法的一瞬间，也得知了斩神剑主人的身份。他破坏封禁大阵，放走了大量神魔残念，料定必会被葬天帝追究，心中一横，索性直接盗取了斩神剑，抹除自己的痕迹，和这位古老存在一起逃到了圣元大陆。
　　随后，这个青年又花费巨大心力将三柄斩神剑残剑修复，化为日、月、星三剑，以此为根基，创建了三神教。
　　看到此处，张天已经明了一切前因后果，区区几个神王残魂，对他来说根本无足轻重，也懒得再看下去，直接右手一挥，秩序神链发出一阵幽蓝色的火焰，将那古老存在完全吞噬。
　　就在这位古老存在被抹杀的瞬间，一处无垠地宫当中，突然传出了一阵震天动地的咆哮声：“是谁，灭了老夫的分身！！！”
　　此声犹如鬼神之音，使得整个地宫都在剧烈颤动，无数道纹崩溃，许多在棺椁中沉睡的存在都被惊醒，簌簌发颤。
　　而在地宫的最深处，则传来了一道深深的叹息：“该来的，终于还是来了，知天易，逆天难……”此声虽低沉，却比那咆哮更加震撼，仿佛拥有一股看破苍冥的气势，但他却在颤抖，似乎在恐惧着什么。
　　中州圣都，圣祖皇廷内宛，一名妃嫔的寝宫内，一个身穿华贵宫装的秀美妇人突然从密室中破关而出，满面含煞，身上的气息如渊似狱，阴沉道：“我儿，有危险。带我去见人皇！”
　　……
　　遗迹洞天中，紫妍望着那古老存在消失，不由气愤道：“这些人太可恶了，竟然放这么丑的妖怪来咬我，我要报仇！”
　　说完，紫妍直接转过身子，朝着那已经崩塌的雄峰奔了回去。
　　张天摇了摇头，身形一闪，化作点点灵光又回到冰灵手链当中。
　　却说那些追随十九皇子的学生，本来各自守护着一座阵旗，突然听到中央山峰传来十九皇子的咆哮声，都忙不迭的朝着中央汇聚而去。
　　然后，他们就不幸的和紫妍相遇了。
　　这次紫妍是真的生气了，她感受到了死亡的威胁，所以出手毫不留情，那些学生连紫妍的位置都没有看清，就直接被重拳打飞，轰进地面，撞到无数山峰和古树。
　　当然，紫妍也没有忘记最重要的一点，将每个学生都洗劫一空，连身上的灵衫也不放过。
　　待到紫妍赶回中央山峰，本打算和十九皇子大战一场，却没想到对方已经摊倒在地上，不省人事。一下子损失大半精血，让他的境界都一连跌落数个层次，身上的气息微弱至极。
　　“没意思。”
　　紫妍撇了撇嘴，直接开始收集自己的战利品，但在一连查看了几枚储物戒后，她的脸蛋不由黑了下来，这个十九皇子的身家，竟然还没有吴敌丰厚！
　　“你这个皇子也太穷了，这点东西根本就不够弥补我的损失！”
　　紫妍气的跳脚，却不知道，这十九皇子的身家，全部都用来布置今天的大阵，她取走斩星剑，就相当于夺走了十九皇子的全部财富。
　　突然，紫妍神色一凝，一拳轰在虚空中，顿时撕开一道空间裂缝，然后一脚把十九皇子踹了进去，把他流放到时空乱流当中。
　　张天无语的看着这一切，自己的三个女儿，真是完美的继承了他当年的性格，一个比一个凶残，倒是省了他调教的过程。
　　“紫妍，这里有空间屏障封锁，是个不错的闭关地，你就在这将那枚穷奇内丹化炼了吧，也许会有个意外收获。”张天淡淡的说道。
　　“意外收获？”
　　紫妍顿时来了兴趣，当即盘膝坐到那穷奇骸骨下方，将已经干瘪大半的穷奇内丹吞入腹中，疯狂化炼！


第117章 穷奇宝术：法天象地
　　轰……
　　一只顶天立地的凶兽出现在紫妍的识海中，它通体赤红，额头长有两只淡金色的龙角，背后生有巨大的黑色双翼，在大地上奔驰，将无数山河崩毁，似在演练着什么神通。
　　它的兽躯越来越大，一只脚便堪比万仞雄峰，一抬手就能撕裂苍穹，羽翼一张遮天蔽日，血盆大口更似要吞噬天地，连诸神都要拜倒在它的脚下。
　　正是穷奇一族的宝术神通――法天象地！
　　也是一门可以屠神的强大宝术！
　　那只上古穷奇，在临死前，将这门强大的宝术神通封印在了自己的妖丹之中，这才能够幻化出巨大的凶兽幻影，守护自己的尸骸。可惜最后还是功亏一篑，它的这门神通烙印，更是完完整整的被紫妍吸收。
　　就在紫妍化炼这门强大神通时，她的丹田也发生了巨大变化，那枚上古穷奇内丹中所蕴含的血气精华，化作汩汩洪流，疯狂的注入她丹田中的五座轮海。
　　虽然这枚妖丹已经干瘪大半，但它毕竟是一尊不朽境以上的上古凶兽所留，其中的血气精华无比浓郁，如长江大海倒灌，很快便将五座轮海全部注满。
　　“轰隆隆……”
　　丹田空间中，无数闪电在空中肆虐，如同一条条银蛇乱舞，威势惊人，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　多余的血气精华流淌出来，充斥紫妍的骨骼经脉，使她体表发出一阵璀璨的金光。
　　轰隆！
　　又是一道惊天巨响，将周围的山脉震颤，引得群山共鸣，一股强大无比的威势从紫妍身上冒出，直冲天穹！
　　一座巨大的轮海虚影，出现在紫妍头顶上方，这是第六座轮海，比前五座都要庞大，如同七彩神金铸成，宝光流转。
　　这座轮海，仿佛真的无边海洋，有一股淹没天地的威势，蕴含着蓬勃的生命气息，疯狂吸取这片天地中的灵气。
　　四面八方，形成几十股青色的灵气潮汐，如百川汇海般涌入紫妍头顶的巨大轮海之中，甚至在上方形成了一股强大的灵气风暴，不过眨眼之间就将这遗迹洞天中三分之一的灵气抽取一空。
　　但即便如此浓郁的灵气，依旧是杯水车薪，仅仅填满轮海的底层，便近乎于枯竭。
　　眼看这座轮海虚影就要因为没有充足灵气补充而崩溃，张天不禁惊叹一声，抬手一挥，紫妍储物戒中的那枚上古龙魄丹便飘了出来，轰然爆开，涌现出无数黄金色的灵液，凝成一只巨大的黄金神龙，没入紫妍身体之中。
　　“吼……”
　　紫妍蓦然长啸一声，身上竟是密密麻麻的布满龙形妖文，显得无比威严，隐约可见一只巨大的太虚古龙虚影在她背后凝成，喷吐龙息，威压无穷。
　　这枚上古龙魄丹中封印着极为精纯的血脉之力，使紫妍那已经达到龙皇的血脉，又得到了进一步加强，其中蕴含的灵气更是浩瀚无边，涌入轮海虚影中，瞬间便将轮海填满了一半，翻滚咆哮，蕴含着恐怖威能。
　　“轰隆隆……”
　　第六座轮海被注满，渐渐由虚化实，成为了一座真的刻满道韵的轮海，沉入紫妍体内。
　　与此同时，一股绝世神威从她身上涤荡而出，成功晋升轮海境六重！
　　“好强，老爸，我觉得我比之前还要强大十倍！”
　　紫妍睁开眼睛，两道龙魂从她瞳孔深处闪过，充满了激动之色。
　　“嗯，你这次的收获确实不错。”
　　张天微微点头，突破到轮海境六重还在其次，关键是化炼了上古穷奇封印在妖丹中的神通烙印，相当于平白掌握了一门穷奇族的强大宝术！
　　就在这时，四周突然传来一阵剧烈的波动，随后仿佛什么东西碎掉了一般，十几座山峰轰然倒塌。
　　紫妍吓了一跳，连忙奔出去观察情况，跳到一座高大的山峰上，纵目远望，一脸跃跃欲试的表情，显然是以为来了强大的对手，打算活动下筋骨……
　　张天淡声道：“别找了，是那个空间大阵的阵旗破碎了，应该只是一次性消耗品。你想要对手的话，可以去北面，那些学生大部分都汇聚在那里，包括帝狮儿和那只上古虎鲸后裔。”
　　“好嘞！”
　　紫妍眼前一亮，立刻弓起身子，足尖一点，脚下的山峰轰然崩塌，而她整个人也冲霄而起，如纵青天，快速朝着北方而去。
　　这一纵，仿佛摆脱了地心引力，不知横越多少万丈，跨过无数连绵的山脉，就在气力耗尽将要落地时，突然发现一座庞大的黑色座山雕，如一朵遮天蔽日的乌云在天空翱翔。像是兽王，在巡视自己的领地。
　　“大鸟，来当我的坐骑！”
　　紫妍大叫一声，取出那只雷羽宝具，朝着巨大座山雕一扇，顿时激发出一大片神雷。
　　那座山雕在空中飞的好好地，突然感觉头顶上方被照亮成一片金色，抬头一看，顿时吓了一跳，连忙朝着侧面躲避，却还是被金色神雷劈中半边翅膀，击落一地黑色鸟毛。
　　“哈！”
　　那座山雕逃出生天，还没等庆幸，便感觉身子骤然一沉，如同一座山峰压到了上面，压的它颠簸的下沉了数千4.3米，才勉强稳住身躯，顿时还是拼命的吼叫，要将背上的凶残孩子给掀下来。
　　“小鸟儿，带我去北方，不然我吃了你！”
　　紫妍骑在座山雕的脖颈处，恶狠狠的威胁，用雷羽宝具敲它的鸟头。
　　座山雕吓了一个激灵，差点从空中摔下去，不敢有半分迟疑，化作一道黑色虹光朝着北方疾驰。
　　紫妍站在座山雕背部，远远眺望，只见在极背之处，有一个浩大无比的瀑布，仿佛从九天倾落，浩浩荡荡的宣泄。
　　张天站在紫妍身旁，见到此景也不禁眼前一亮，轻笑道：“这还真是一处宝地，竟然有太一神水这等绝世异宝。”


第118章 从天而降的小魔女
　　“太一神水？很好喝吗？”
　　紫妍两只乌黑漂亮的眼睛冒出小星星。
　　张天缓声道：“太一神水是天地间最精粹的灵液之一，就连太古时期的神魔，也用这种神水来熬炼神兵，对于炼器师和炼丹师来说是无上至宝。至于味道嘛，荒古天庭也有几种神酿是用这种神水酿造的，虽然灵气十分浓郁，但味道却不怎么样。”
　　紫妍惊呼道：“竟然这么厉害，这里这么多，整整一座瀑布，那我发财了。”
　　“傻丫头，这只是太一神水激发的幻象而已，如此重宝，就算只有一滴，也足以让无数炼丹师和炼器师趋之若鹜了。”张天无语的说道，这丫头实在太贪心了，还想要一瀑布太一神水！
　　“这样啊……”
　　紫妍小脸垮了下来，显得很是失望。
　　就在这时，紫妍身下的座山雕突然一阵颤动，像是发现了什么恐怖天敌一般，颤抖不止，速度也降了下来，不敢前进。
　　紫妍心中好奇，纵目远望，只见在那如银落九天的瀑布前，正有两只强大的凶兽在争锋，每一次对轰都震颤虚空，使天地失色。
　　“是小虎和小狮子！”
　　紫妍拍手叫道，她目力惊人，一眼便看出，那正在做生死搏杀的两只凶兽，赫然是虎大力和帝狮儿。
　　此时这两人都已经化出了本体，一只是足有十几丈大小的虎鲸，翻腾咆哮，泽野千里。
　　另一只则是七八丈大小的黄金狮子，虽然个头小上许多，却周身环绕着恐怖的金色火焰，看上去威猛无双，犹如绝世帝王，每一次出手都引动山崩地裂，死死压制着虎大力所化成的巨大虎鲸。
　　“好玩，紫妍也要玩！小鸟儿，快带我过去，不然现在就把你做成烤全雕！”
　　紫妍大呼小叫，用雷羽宝扇敲打着座山雕的头，表面的金色电弧跳动，把许多翎羽都烧成了焦炭。
　　座山雕呜嗷一声，立刻加快速度，这孩子太凶残了，比远处那两个还要可怕。
　　此时极北之处，无数学生围成一团，满脸骇然的看着虎大力和帝狮儿交锋，无法想象相同境界下，竟然有如此恐怖的存在。
　　在这群学生包围的中心，有一座神池，只有半米见方，池壁犹如五色神玉打造而成，散发着璀璨光辉，映照着里面的池水霞光闪耀，正是那天下水行至宝太一神水，所谓的银河瀑布，也是它的神通所幻化。
　　虽然这神池很小，但却散发着十分强大的生命波动，仿佛一片浩瀚无边的江海，每一朵浪花卷起，都如同惊涛拍岸，让人不由自主的生出敬畏之心。
　　此时这方神池升腾着氤氲雾气，喷吐霞光，隐隐形成一个模糊的影子，这是太一神水的真灵，经过无数岁月形成，若能再进一步点燃神火，便可成为祭神，掌控一方天地法则。
　　“哈哈，打吧，打个头破血流，你死我活！本大爷最喜欢看别人打架，你们谁能打赢了，本大爷就赏他一滴太一神水！”
　　那神池上方的彩雾翻腾滚动，发出一阵嚣张刺耳的声音。
　　原来这群天神学院的学生都是被神池幻化出来的银河瀑布吸引而来，以为有什么天才地宝出世。
　　到了近前，理所当然的就看到神池中的太一神水，纷纷施展手段欲要抢夺，却没想到这神水早已化出真灵，借助神水的特性，实力十分恐怖，将他们全部打飞了出去。
　　甚至就连帝狮儿和拥有上古虎鲸血脉的虎大力，也不是这神水真灵的对手，弄得狼狈无比。
　　就在众人以为要无功而返时，神水真灵却突然开口，说是可以拿出一滴太一神水奖励给最强的一人。
　　太一神水乃是天地水灵至宝，即便一滴也弥足珍贵，因此便有了帝狮儿和虎大力之间的争锋。
　　此时，帝狮儿和虎大力之间的战斗也到了关键处。虽然虎大力的上古虎鲸血脉也很强大，但他的族群却远不如黄金狮族，没有帝狮儿那么丰厚的修炼资源，因此境界上差了不止一筹。
　　随着时间推移，虎大力已然落入了绝对的下风，只能苦苦支撑。
　　“呔！上古虎鲸后裔，不过如此。连我帝狮儿七成的力量都接不住，看来这方遗迹，只有人族皇子和金羽皇子能与我一战了。待我取完神水，再去找他二人决战！”
　　帝狮儿大声狂笑，身上的黄金火焰骤然暴涨一截，两记裂空狮爪轰出，直接将虎大力的肩胛骨轰碎，又撕开一大块血肉，残忍至极。
　　围观学生一阵惊骇，没想到帝狮儿一直都没有使出全力，强如虎大力，竟也不是他的对手。
　　“哈哈，精彩，精彩，狮族少年，你很不错！过来吧，本大爷赏你一滴神水！”
　　神池中的彩雾翻腾的更加剧烈，引得下方池水也一阵阵荡漾，散发出阵阵氲香。
　　帝狮儿心中激动之极，却极力维持自己的王者风范，一步一步，沉着的朝着神池走去。
　　却没想到，就在他走到一半时，天空突然一暗，一只巨大无比的座山雕出现在上空。随后上方更是传来一阵清脆的叫声：
　　“休要动我的神水！”
　　伴随着这道声音，紫妍犹如陨石一般，从天而降，直接砸进了神池当中，激荡出无数水花。
　　“是那个小魔女！”
　　“小魔女果然来了！”
　　“不知谁又要遭殃了！”
　　……
　　围观的内院学生都沸腾了，他们中有很多人都吃过紫妍的亏，此时见到紫妍，都感觉头皮发麻，恨不得立刻逃离此地。


第119章 十丈神躯，法天象地！
　　“哎呦，谁家的熊孩子，痛死本大爷了！”
　　神池中的彩雾翻滚的更加剧烈，隐隐像是要崩溃一般，紫妍的力量实在太强，让它也有些承受不住。
　　“不许乱跑，这些神水都是我的！”
　　紫妍整个人都跌进了水池，看着有些池水似要溅射出去，立刻伸手去抓。
　　帝狮儿也被这惊变吓了一跳，定神一看，见在那神池中打滚的少女，不正是他苦苦寻找的小魔女么，顿时大声道：“小魔女，你让我找的好苦，还不快交出上古龙魄丹，乖乖做我的战仆！”
　　紫妍两眼一瞪，气呼呼的说道：“小狮子，你惹恼我了。等我降服这些神水，就来吃你！”
　　说完，紫妍便打开储物戒，把里面的瓶瓶罐罐全部取了出来，拼命的往里面舀。
　　“住手，熊孩子，你知道本大爷是谁吗？快住手！”
　　太一神水化成的真灵快要气疯了，感觉自己勉强凝成的灵体都要被震碎，连忙卷起一道道水浪潮汐向她攻去。
　　“呀，这水成精了，还敢反抗，给我镇压！”紫妍惊呼一声，手上的动作却不慢，右手一翻，取出那雷羽宝具，呼啦啦激发出一大片神雷。
　　自古雷系便是水系的克星，这雷羽宝具更是金羽族皇子身上的重宝，有神明祝福加持，非同凡响，登时把神水真灵电的欲仙欲死，气息变为萎靡至极。
　　“这就对了嘛，都到碗里来。”紫妍见池水停止翻滚，这才露出满意之色，继续用那些瓶瓶罐罐的灵具来装神水。这些瓶罐都是她从内院学生身上收缴的战利品，都带着灵光，不是普通的凡物。
　　一众内院学生看的目瞪口呆，暗道果然是凶残小魔女，不从哪冒出来，二话不说就要把太一神水的真灵给分尸了。
　　要知道，这可是真灵啊，距离神灵只有一步之遥，若能请回族中倾尽全力培养，很可能会成为金羽族神灵那般的伟大存在，使整个族群一跃成为圣元大陆的巅峰势力。
　　就算是帝狮儿这般的狂傲者，面对神水真灵也是毕恭毕敬，哪像这个小魔女，二话不说放出一片雷电，然后就要给人家分尸，简直是惨无人道。
　　也有一些学生脸上带着惊疑之色，觉得紫妍手里的雷羽宝具很眼熟，很像金羽族皇子背后的羽翼。
　　“咯咯，终于装完了，大丰收！”
　　紫妍欢天喜地的将灵瓶灵罐聚集在一起，正打算放到储物戒时，这些灵瓶灵罐突然集体颤动起来，除了一个银白色的灵瓶外，剩余的瓶罐全部爆裂开来，重新汇成一池灵水。
　　那银白色的灵瓶表面刻着许多道纹，是一件十分珍稀的宝具，可惜只有五寸高，装不了多少神水。
　　“哈哈，懵逼了吧，本大爷岂是你能轻易困住的！小丫头，我要让你付……”
　　彩雾升腾，传来神水真灵叫嚣的声音，但他还没说完，便将后半截话卡了回去，现出又惊又怒之色。
　　不仅是神水真灵，在场所有人都傻眼了，只见紫妍收取神水失败后，竟是开始大口大口的吞咽起这些神水。
　　“熊孩子，你，你要干什么，住手！快住手！”
　　神水真灵快要疯了，这小魔女也太凶残了，装不走就直接开吃，也不怕撑死她！
　　“咕咚”、“咕咚”……
　　紫妍拼命的喝，小肚子明显鼓起了一点，无数神曦从她身上辉耀而出，整个人就像是在发光一般。
　　“这小魔女要成精了。”
　　“胆大包天，简直是胆大包天，连太一神水都敢吞！”
　　“这可是太古神魔用来熬炼神兵的灵液，她把自己当成宝具了么？”
　　……
　　一众内院学生只觉自己的三观都被颠覆了，从没见过这么肆无忌惮、胆大包天的人。
　　帝狮儿眼中闪烁着狡黠，眼看着紫妍将神池里的太一神水吞的一滴不剩，这才大声道：“小魔女，你太嚣张了，岂能这么对待真灵！神水真灵莫慌，我帝狮儿这就助你脱困！”
　　说完，帝狮儿狂暴咆哮，再次化成七八丈高大的黄金狮子，周身金色烈焰环绕，裹挟着一股毁灭般的威压朝着紫妍冲去。
　　紫妍乌黑漂亮的眼睛瞪得浑圆，将要说话，便有两股神水要溜出来，吓得她连忙闭上嘴，拼命化炼。
　　“轰隆隆……”
　　一阵闷雷般的轰鸣声从紫妍身后炸响，六座浩大无边的轮海一一浮现，无数神华在其中翻腾咆哮，拼命的化炼体内的太一神水。
　　与此同时，一股恐怖到极点的气息从紫妍身上爆发而出！
　　望着迎面冲来的烈焰黄金狮，紫妍小脸紧绷，左手微微抬起，一掌拍出，顿时激发出一股无比浩大的海浪潮汐，铺天盖地的朝着帝狮儿涌去。
　　“什么！”
　　帝狮儿心中惊骇至极，只觉在这股狂暴攻击下，自己犹如蜉蝣般渺小，瞬间便被轰飞出去，身上的黄金烈焰都被浇灭了大半。
　　“天啊！你们快看，这小魔女只有六座轮海！”
　　“什么，六座轮海就这么强，要是有九座轮海，她还不把天给掀开！”
　　“好强，太强了！简直如同纯血太古凶兽，帝狮儿完全不是对手！”
　　……
　　“啊啊啊！你敢将我击飞，我要杀了你！用你的血来洗刷我的耻辱！”
　　帝狮儿疯了一般，大声咆哮，惊天动地，如雷霆轰鸣，刹那间使四周再无一道妖兽的叫声，仿佛整个遗迹中，只存在这一声咆哮。
　　被这道咆哮的音波扫到，所有人感觉一股震慑心灵的寒意从心底涌出，仿佛丹田轮海中的灵气都要溃散一般。
　　这是真正的帝狮之威，一声既出，万兽沉沦！
　　“轰！轰！轰！”
　　迎着帝狮儿的狂暴气势，紫妍一步步从神池中踏出，每行一步，都令整个大地轰鸣震颤。
　　与此同时，她的身躯也迅猛增大。
　　一丈、两丈、三丈……七丈、八丈、九丈、十丈！
　　十丈神躯，法天象地！


第120章 我这下真要无敌了
　　静！死一般的寂静！
　　望着那比烈焰黄金狮还要高出一大截的紫妍，所有人都陷入了懵逼状态。
　　帝狮儿仰头看着神威无双的紫妍，完全呆住了，他可是黄金狮族，身具太古帝狮血脉，可是面前这个渺小的人类，竟然比他还要高大，还要威猛！
　　这到底是谁人族，谁是妖族啊。
　　“小狮子，你几次三番挑衅于我，这次便给你个教训！”
　　施展‘法天象地’之后，紫妍整个人也变得威严起来，再加上炼化太一神水产生的神曦，使她整个人置身在五色神光当中，犹如太古神王降世。
　　“太阳鹏拳！”
　　紫妍威严的喝了一声，抡起小山般的拳头狠狠的朝着帝狮儿砸去，刹那间山河色变，轰鸣震天，仿佛整个天穹都在震动，无数虚空被撕裂，一轮巨大的火海，将紫妍的拳头包裹，朝着帝狮儿盖压而去。
　　“我不相信，这一定是幻术！”
　　帝狮儿再次仰天咆哮，面对紫妍的攻击，悍然无畏的迎击而上！
　　他是帝狮后裔，万兽至尊，决不允许自己在一个弱小的女孩面前退缩！
　　“裂空神爪！”
　　帝狮儿的狮爪上布满黄金色烈焰，熊熊燃烧，化成一道扭曲的火虹，与紫妍的炎火神拳狠狠对轰。
　　“嘭！！！”
　　两强相撞，一道巨大无比的轰鸣声拔地而起，众人脚下的山峰轰鸣震荡，龟裂开无数道恐怖裂缝，蔓延到不知多远的地方。
　　“镇压！”
　　紫妍大喝一声，背后虚空中的六座轮海同时爆发出神光，仿佛要毁天灭地，强大的威压直接将帝狮儿的神爪吞噬，将他狠狠的砸进了地底。
　　“轰！！！”
　　帝狮儿脚下的半边山峰终于不堪重负，轰然崩塌，无数学生惊慌大叫，拼命施展各种身法，逃离这处险地，心里惊慌恐惧到了极点。
　　紫妍庞大的身躯也随着一同落下，脚下用力一跺，另外半边山峰也轰然崩毁，借着这一冲力，她如炮弹一般向着帝狮儿坠落的方向纵了过去。
　　一手抓住帝狮儿所化烈焰黄金狮的尾巴。
　　“嘭！”
　　紫妍的双脚率先着地，恐怖的神力灌输到手臂中，拽着帝狮儿那庞大的兽躯用力向着一侧摔去。
　　“轰！！！”
　　又是一阵惊爆声传出，整个地面都被砸出了一道数十丈深坑洞，无数血肉横飞，恐怖绝伦。
　　“砰！砰！砰！……”
　　紫妍似乎玩上瘾了，把帝狮儿的兽躯当成大锤，轮来轮去，整个大地都被帝狮儿的血肉染红。
　　“恐怖！”
　　“凶残！”
　　“灭绝人性！”
　　……
　　所有内院学生都被紫妍的神威吓得瑟瑟发颤，堂堂黄金狮族天骄，太古帝狮后裔，在这小魔女面前竟然如此不堪一击！
　　尤其是虎大力，更是庆幸之极，还好他没有去挑衅这个小魔女，不然现在被抡大锤的人就是他了。
　　吴敌的那些小弟也被吓得不行，纷纷庆幸道：“还是老大英明神武，没有去抢那三叉戟，不然咱们可就惨了。”
　　吴敌扬起脖颈，傲然道：“那是当然，自从我和这小魔女对了一拳平分秋色后，我就知道，她是和我一样强大的存在。那柄三叉戟，只能买，不能抢！”
　　“认输！小魔女，我认输了！……”
　　终于，帝狮儿坚持不住，她感受到了死亡的威胁，拼命的求饶。
　　“紫妍，这小家伙体内的帝狮血脉很浓郁，好好培养，将来必能成为一只强大的太古凶兽，堪比神灵，很适合当战仆。在太古时期，即便那些神魔王，也以拥有一只帝狮战仆而自傲。”张天的声音在紫妍的脑海里响起。
　　紫妍眼珠转了转，终是打消了将帝狮儿做成红烧狮子的打算，恶狠狠的说道：“你可愿做我的战仆？”
　　“什么！”
　　帝狮儿心中升起滔天怒焰，明明是他要收小魔女当战仆，现在竟然反过来了。这家伙当自己是太古神魔么？竟然想让他这只太古帝狮后裔当战仆！
　　“不愿意？那就做成红烧狮子吧……”紫妍嘀咕一句，又狠狠的将帝狮儿砸到一片石壁上。
　　“愿意，我愿意！我以狮神的名义气势，永世为你的战仆！”
　　帝狮儿悲愤的大喊，他算是看出来了，这小魔女本性就是个太古凶兽，不答应的话，真有可能把他给烤了吃了。
　　“这才是我的好战仆！”
　　紫妍露出满意之色，松开了手，撤销了‘法天象地’神通。
　　帝狮儿变化成人形，全身上下血肉模糊，恐怖到了极点。好在他血脉强大，这些都是皮外伤，随着金芒覆盖全身，那些狰狞可怖的伤口便以肉眼可见的速度开始愈合。
　　紫妍经过一番大战宣泄，也成功将暴乱的太一神水压制了下去，如今她每一寸血肉当中，都蕴满了神曦，简直就是一株人形宝药！
　　就在这时，整个遗迹洞天突然传来一阵轰鸣，似是要崩溃一般。
　　却是因为紫妍先是在西南角抽取了大量灵气，又将遗迹洞天最精华的太一神水吸收，整个洞天已经支撑不住。
　　吴敌现出焦急之色，身形一闪到了紫妍面前，将七八个储物戒递了上去，紧张道：“小魔女，别忘了咱们的交易，我已经把所有内院学生的血气牌和宝物都借来了，你可不能反悔。”
　　为了借这些宝物，吴敌5.0花费了巨大的代价，因为许多学生和他关系并不好，不得不开出几倍的补偿对方肯答应
　　紫妍毫不客气的将储物戒收好，脸上却迟疑道：“我这三叉戟其实不是什么宝贝，你要是买回去了，肯定后悔，还是别换了。”
　　吴敌一阵气急，却不敢发作，只能忍气说道：“这你不用管，就算这三叉戟只是凡铁，我吴敌也认了，绝不反悔，在场所有人都可作证！”
　　“好吧！”
　　紫妍叹息一声，将三叉戟递了出去。
　　吴敌强忍着激动接过三叉戟，全身都在颤栗，心中暗道：“这小魔女看似凶残，实则心思单纯，这等重宝岂是灵石宝物能够衡量的。我这下是真要无敌了。”


第121章 你们要找本帝女儿的麻烦？
　　天神学院，内院广场上。
　　看着虚空中出现的剧烈波动，吴清泉不由露出惊疑之色，凝声道：“这是怎么回事，按照之前的预计，这个遗迹洞天至少也能支撑十天，怎么才几个时辰就要崩溃了？”
　　虽然心里疑惑，吴清泉手上的动作却不慢，立刻启动广场上早就设置好的传送法阵，将那个遗迹洞天撕开了一道口子。
　　“嘭！”
　　黄金狮族的帝狮儿最先落地，虽然凭借强大的血脉将伤势修复大半，但仍可看出许多狰狞可怖的巨大伤痕，触目惊心。
　　高台上的一众长老都惊呆了，黄金狮族一向是妖族中最强势的种族之一，这帝狮儿更是觉醒了太古帝狮血脉，竟然受了这么严重的伤，那打伤他的人是谁？
　　紫晶狮王身形一闪，直接移到了帝狮儿身前，气息凶烈无边，沉声道：“你这身伤是谁打的？十九皇子16？还是那个金羽族的皇子？”
　　“是那个小魔女，太特么凶残了，简直就是纯血太古凶兽，把一池太一神水都给喝了，还逼我做她的战仆！老爸，你可一定要帮我做主啊！”帝狮儿看到紫晶狮王，万千悲愤涌上心头，就这么嚎啕大哭起来。
　　“什么？让你做战仆？这是对我黄金狮族最大的亵渎！不管是谁，本王都要让要付出代价！！”
　　紫晶狮王仰天怒吼，愤怒至极！他这一族，可是太古帝狮族的分支，太古帝狮，曾是神魔王的战仆，后来奋起反抗，将神魔屠杀。这是他们不屈的意志，如今竟然还有人胆敢让他们做战仆！
　　“凶残小魔女？就是那个啃鸡腿的小女孩？”高台上的长老一阵愕然，没想到那熊孩子竟然如此厉害，不仅敢生吞太一神水，还把拥有太古帝狮血脉的帝狮儿都给打哭了。
　　紧接着，又有一群内院学生出现在传送阵上，全部都是遍体鳞伤，一个个气息微弱，脸上带着憋愤至极的表情。
　　许多长老露出惊诧之色，连忙询问原因，以为是里面出了什么绝世凶兽，却没想到真凶竟然也是那个凶残小魔女。
　　“就是那个小魔女，为了摆脱追击，撞倒了一座数千丈的山峰，把许多师兄都给活埋了！”
　　“没错，那个小魔女太卑鄙了，故意把一群兽王引向我们，自己却逃之夭夭！”
　　“长老，你可一定要给我们做主呀！”
　　……
　　一众内院学生哭天抢地，嚎啕不止，东一句，西一句，把紫妍描绘成了一个凶残暴虐的魔王，令闻着伤心，见着流泪！
　　“过分，实在是太过分了！”
　　“这小魔女简直肆无忌惮，根本没把天神学院放在眼里，必须给她个教训！”
　　……
　　许多内院长老气愤不止，心里打定主意，等到那小魔女出来后定要给她个深刻教训！
　　就在这时，镇殿侯突然神色大变，身上升起一股恐怖无比的气息，与背后那座巨大的青色铜殿连接在一起，直冲云霄，似乎在和某位强大的存在沟通，最后竟是直接踏上古殿，破空而去。
　　吴清泉微微眯起了眼睛，皱眉道：“看来十九皇子也出了意外，难道也和那小魔女有关？”
　　想到此处，他心里不由紧张起来，死死的盯着传送阵，直到上面出现了吴敌的身影，他这才长舒一口气。
　　只见传送平台上，吴敌和虎大力同时踏了出来，虎大力伤痕累累，肩胛骨上有两道深可见骨的恐怖爪痕，神色萎靡。
　　相反，吴敌却是神采飞扬至极，宛如得胜归来的大将军！
　　见到这一幕，吴清泉脸上几乎快笑成了一朵花，连忙把吴敌招呼上台，满面笑容的说道：“好孙儿，如此残酷的试炼，你竟然没怎么受伤，果然没有白费我对你的栽培。说说，你这次能得第几名？”
　　吴敌大咧咧的说道：“区区排名，已经不重要了！我得了一件至宝，且看我血色试炼时，如何大杀四方吧！”
　　“至宝？哈哈，我儿果然福缘深厚！”吴清泉更为欢喜。
　　台上的一众长老都观察着这边，一听这话，顿时纷纷道：“什么重宝，拿出来给大家鉴赏一下吧。”
　　“好诶！”
　　吴敌也是爽快，直接从储物戒里取出了那柄三叉戟，耍了一圈，兴奋道：“这柄神兵，是真的好用，我拿起来一点也不费力，不像爷爷你那几件重宝。”
　　吴清泉脸上的笑容刹那间僵住，一眼便认出了这个三叉戟，愕然道：“这不是之前那个小魔女背后的三叉戟吗？”
　　“没错！她就是靠这三叉戟，就这么轻轻一点，便把那个金羽族的皇子给轰杀了！哈哈，但我吴敌智高一筹，直接用宝物便把这至宝换了过来，你说这小魔女傻不傻。”
　　吴清泉脸都快黑成墨碳了，盯着吴敌，阴沉道：“这个破玩意，你用什么交换的？”
　　“就是爷爷你给的几件灵宝，还有037向同学凑了一点，大概三十多万天品灵石吧，莫非亏了？”吴敌小心翼翼的说道，他感觉气愤有点不对劲。
　　“哈哈，吴……吴老头，你这孙子可真不得了，将来必成大器。”古疯子一阵爆笑。
　　“孽子！这特么就是一块凡铁！你被那小魔女坑了！”吴清泉本就愤怒，被古疯子一激，更是怒火万丈，咆哮声震动整个学院。
　　全场一片哗然，又是那个小魔女，先是撞到千仞雄峰碾压内院学生，又把帝狮儿打得半死。现在倒好，连金羽族的皇子都给杀了，还用一把凡铁坑了吴敌三十多万天品灵石。这等凶残极品的天骄，简直是闻所未闻。
　　一时间，紫晶狮王、吴家爷孙、内院长老、内院学生，所有人都双眼通红的盯着传送阵，一副将要那凶残小魔女千刀万剐的样子。
　　就在这万众期待当中，一身白衣的紫妍终于走了出来，脸上带着憨态可爱的表情，纵身一跃，直接扑到了张天怀里，撒娇道：“老爸，我回来了！”
　　张天一手抱住紫妍，宠爱的抚了抚她的秀发，扫视全场，淡声道：“听说，你们要找本帝女儿的麻烦？”
　　霎时间，全场所有人集体石化。


第122章 张天出手，剑灭神皇
　　吴清泉只觉大脑都快短路了，额头上遍布汗珠，战战兢兢的说道：“张前辈，这个小魔……女孩，真的是您的女儿？”
　　他心里还抱着万分之一的侥幸，毕竟这小魔女胆大包天，连帝狮儿都敢打，连太一神水都敢吞，甚至还杀了金羽族皇子，当众认爹这种坑事说不定也能做的出来。
　　张天语气平缓道：“没错，之前就告诉过你们，本帝的女儿也在里面。”
　　“完了！”
　　吴清泉心中一叹，知道今天这个亏是吃定了。几十万天品灵石还在其次，最重要的是，今天的事传出去后，他必定会成为所有长老的笑料，一想到此处，他就忍不住想暴揍吴敌一顿。
　　紫妍靠在张天怀里，看着吴敌摆弄着三叉戟，娇笑道：“这个人真奇怪，非要买我的三叉戟，我说不卖还不行。你要真喜欢的，还可以去自由之城王铁匠那里订做，三十两银子就够了，不用灵石的。”
　　吴敌气的脸都绿了，全身都在颤抖，他特么要一柄凡铁有什么用！可小魔女是这位至尊的女儿，让他发火也是万万不敢的。有心将三叉戟折断以泄怨气，但想到这东西是花了大价钱买来，又于心不忍。最后竟是直接喷出一口鲜血，晕了过去。
　　紫妍嘻嘻一笑，又望向帝狮儿，欢快道：“小狮子，别忘了你发过的誓，从今天起，你就是我的战仆了，一会儿就跟我回家，给我家看门吧。”
　　帝狮儿气的吐血，这小魔女太坏了，让他做战仆还不够，竟然还想让他看门，他是狮，不是犬！这丫头，简直比太古神魔王还要嚣张。
　　“放肆！”
　　紫晶狮王大喝一声，身上的紫炎瞬间增高一丈，一股凶烈之极的气息，弥漫开来。
　　狮王，不可辱！
　　感受到这股强大的气势，全场所有人都不禁呼吸一滞，他们知道，紫晶狮王真的怒了，这是要拼命的架势。
　　就在这时，内院广场上空突然传来一阵剧烈震动，仿佛无穷神雷在轰鸣爆裂，整个虚空都坍塌了一大半。
　　一道全身都包裹在金色雷霆中的雄浑人影踏了出来，仿佛从九天降世的诸神。将整个天空的光辉都遮蔽，仿佛天地间就只剩下了这一道光。
　　仿佛，他就是光！
　　“是谁……杀了我儿！杀了我金羽族的皇子！”
　　这道宛如擎天战神般的恐怖身影威严的说道，碾压苍穹，滚滚而来，一股强大的战意犹如海浪潮汐般崩涌而至。
　　“是金羽族的神皇！”
　　“异族中最强大的人物之一，他竟然亲自破界而来！”
　　“不，这只是一道神念，但这道神念却足以屠王灭圣！”
　　“这尊神皇，连圣祖人皇都忌惮不已，他亲自来为那个皇子报仇，小魔女有难了！”
　　……
　　整个广场的长老和学生，全部被金羽族神皇的威压所震慑，甚至就连紫晶狮王，他身上那强横无比的紫色火焰，在金羽族神皇周围的金色雷霆下，也只如萤火之光。
　　“你身上……有我儿的气息！”
　　金羽族神皇的目光充满神威的扫视全场，最后定格在紫妍的身上，刹那间爆发无穷神华，仿佛一轮炙热的太阳。
　　他一掌挥出，瞬间化成一道庞大无比的金色雷龙，足有数千丈，横贯整个内院广场，比周围的山峰还要高大，就连那龙须、龙爪，甚至于每一片龙鳞，都栩栩如生，仿佛真的在雷霆中孕育出了一条真龙，裹挟睥睨天地之威，朝着紫妍盖压而来。
　　“轰隆隆……”
　　金色雷龙所行之处，虚空一片片坍塌崩毁，犹如世界末日，要将高台上的所有人吞没！
　　“放肆！”
　　“住手！”
　　“这里是天神学院！”
　　……
　　古疯子、吴清泉、执法天尊等人纷纷爆喝，万万没想到这金羽族的神皇如此霸道，仅仅因为紫妍身上有他儿子的气息，连查都不查，直接便要将高台上所有人都抹杀！
　　刹那间，十几道攻击同时轰出，齐齐围攻金色雷龙，巨大的轰鸣声震动整个东荒，就算是真正的无上大圣，置身于这等狂暴的轰击中，也必要尸骨无存。
　　“区区蝼蚁，也敢与本皇争辉？给我镇压！”
　　金羽族神皇冷冷喝道，他的身后，浮现出一座巨大的城阙，山脉连绵无尽，仿佛一个神国，全部由雷霆铸造的神之领域！
　　在这股无上神威的加持下，金色雷龙的气势骤然暴涨一截，巨大的龙爪一抓，将所有攻击全部泯灭，大嘴一张，喷出十几道山岳般粗壮的恐怖雷光，将古疯子、吴清泉等人全部震得重伤倒飞。
　　“好强，金羽族的神皇，仅仅一缕神念便有镇压大圣之威！难怪能与圣祖皇朝正面抗衡！”
　　紫晶狮王吓得目瞪口呆，如此神威，简直超越了大圣，登临不朽，如传说中的诸神，一道法旨，可镇压山河大地。
　　张天眉头微蹙，看着金色雷霆将要冲至，抬手一指点在虚空。
　　刹那间，一股璀璨至极的光华爆发，仿佛开天辟地的第一缕光，涌动着盖压天地的波动，一轮苍茫之月从穹顶之上出现，青天白日下，无数星辰涌出。
　　一道仿佛日月精华凝成的巨剑，在张天手中凝出，一股可以上灭天穹，下平九幽的无敌气势从他身上涤荡而出。
　　一剑挥出，璀璨剑芒纵横天地，仿佛将要整个世界都劈成两半，瞬间掠过金色雷龙的千丈身躯，掠过虚空中那神威无双的金羽族神皇，掠过无垠虚空，直接降临到金羽族的领地。
　　这一日，对金羽族的人来说，是一场大灾难，一道从遥远天际而来的剑芒，带走了这片大地上的所有生机。
　　一剑斩落，什么都不存在了，千万异族化作飞灰，亿万里疆土化为死域！


第123章 本帝赐你战神经！
　　那遥远在亿万里外的事情，天神学院的诸位无从得知。
　　他们只看到，一抹璀璨至极的剑光，划破长空，将原本被金羽族神皇笼罩的金雷世界一分为二。
　　“轰隆隆……”
　　一阵惊天动地的爆鸣声响起，虚空中的金色雷龙缓缓分成两半，然后轰然爆裂，化出无数雷云风暴，逆卷九天！
　　而那高高在上，伫立于金色神国之巅的金羽族神皇，在剑光消失许久之后，突然露出一抹极度骇然的表情，仿佛看到了一生中最可怖的画面。
　　原本笼罩全身的金色雷霆快速消散，显露出本体，那张略带苍老的面孔上，充满狰狞之色，双眼满是恐惧，似是要开口说什么，但还没等张开，整个神躯便轰然崩溃，化作淡淡灵光消失在天地间。
　　堂堂金羽族神皇，堪比神灵的存在，竟然就这么陨落了。
　　整个内院广场，所有人都感觉自己的呼吸都要沃梗这种强大，已经完全超出了他们的认识，让他们无法生出一丝敌对之心，甚至连恐惧都消失，只剩下深深的敬畏。
　　犹如太古时期的神民，面对自己所信奉的神魔，哪怕对方让他去887死，也会无比顺从的去执行。
　　紫晶狮王身上的紫炎不知在何时消散，他这一族是骄傲的，那些帝狮远祖，被强大的神魔王奴役，最后都要奋起反抗，将奴役自己的神魔王杀死。
　　但他却在张天的身上，感受到了一股比太古神魔王还要恐怖的威压，如同真正的君王，九天十地，诸天万界都要拜倒在他的脚下，又何况区区帝狮后裔。
　　帝狮儿也感受到了紫晶狮王的变化，不禁耷拉下脑袋，而后猛地抬头，坚定道：“小魔女，我黄金狮族只臣服于真正的霸主至尊，你父亲是至尊，但你却不是。若是我返祖成功，你还能将我击败，我便认你为主，随你征战天下。否则，我宁肯一死！”
　　这是他的尊严，身为帝狮后裔不可辱没的尊严！
　　紫妍偏着脑袋想了想，点头道：“好吧，我就先放你回家，等到血色试炼的时候，再教你心服口服！到时候你要还敢赖账，我就真把你做成红烧狮子吃了！”
　　“一言为定！”
　　帝狮儿郑重说道，心里却憋屈之极，他堂堂帝狮后裔，是妖族最负盛名的天骄之一，如今却几次三番被威胁做成红烧狮子，简直是奇耻大辱。当即在心里暗暗发誓，此次回到族群，定要返祖成功，在血色试炼时报这一箭之仇！
　　吴清泉勉强回过神来，充满敬畏的望了张天一眼，这才缓声道：“虽然出了些意外，导致遗迹试炼提前结束，但之前作出的奖励制度仍然有效，请各位学生将血气牌都亮出来吧，前十名可获得相应的血菩提。”
　　一众学生互相看了看，其中一名学生大着胆子喊道：“大长老，我们的血气牌都折算成灵石借给吴敌了，他还给我们立了字据，说出来后管您要就行。”
　　“这倒霉孩子！”
　　吴清泉气的心肝脾肺一起疼，偏偏还不能找真凶小魔女算账，这笔灵石更是赖不得，否则这些欠条流传出去，他这张老脸就算彻底丢尽了。
　　紫妍这时候来了精神，一下子便跳到了那株巨大的血菩提古树上面，哗啦啦亮出一大堆血气牌，清脆道：“血气牌都在我这里的，所有的血菩提都是我的，这株树也是我的！”
　　一众内院学生一阵无语，想起小魔女之前说的要把所有血气牌都抢过来，没想到还真让她给实现了。
　　“等等！”
　　吴清泉一脸黑线，这小魔女也太能折腾了，把血菩提都占了还不算，连树都想要。要知道这可是一株沾染了太古火麒麟精血的古树，虽然再结出血菩提不知要何年何月，但也是价值无限，堪比重宝。
　　眼珠转了转，吴清泉突然眼前一亮，郑重道：“这株血菩提古树虽然价值非凡，但天神学院这种等级的宝物还有不少，将这树给你也不是不行，但有一个条件，你要加入天神学院内院！”
　　此言一出，一众内院长老都暗道一声高明，纷纷露出热切之色。虽然这个小魔女简直称得上无法无天，但毫无疑问，她是一个旷世天骄，背后更有逆天背景，若天神学院能收下她，将来四院会武的时候，必会大放异彩，扬天神学院威名。
　　紫妍原本就是打算进入天神学院，心里亦知道分寸，没有去讨价还价，很干脆的点头道：“可以！但我不能一直呆在学院里，要抽时间回去陪我老爸。”
　　“这一点当然没问题，张前辈武道通天，肯定比我们内院的老师教的好。”吴清泉连忙说道，心里总算好受了几分，能拉拢到如此旷世天骄，今天的损失，也都是值得的了。
　　一场轰轰烈烈的试炼，就这般宣告结束，小魔女紫妍的大名，彻底轰动了整个内院。一想到将来要和这个小魔女一同修炼，这群学生忍不住心底发寒，暗暗叫苦。
　　待到人群散去，张天冲着狠人和紫妍道：“咱们也回去吧。”
　　三人当即向着院外走去，在路过姬妃雪身旁时，张天突然停住了脚步，转头望去，正好迎上姬妃雪那满含复杂之色的美眸，从一开始，她的视线就没有从张天身上移开半刻。
　　这个男人，在短短不到一天的时间里，给她留下了永世无法磨灭的印象，从狂徒，到浪子，再到强者，最后到至尊，让她深深的沉迷。
　　沉默少许，张天淡声道：“姬家，现状如何？”
　　姬妃雪微微一愣，照实回道：“姬家有古族之名，但早已衰落，族里只有我父亲和七叔祖两位传奇境王者。”
　　“姬神是你的远祖，号称大荒战神，为荒古天庭十二战将之一，威震九大山海，修《大荒战神经》，可斩神魔王。你是姬神后裔，当铭记先祖荣光。”
　　张天缓缓说道，一指点在姬妃雪的眉心处，凝声道：“本帝今日便将《大荒战神经》归还给你，激活你体内姬神血脉，希望你能让姬族之名，再次响彻九大山海！”


第124章 本帝的女儿受伤了？
　　刹那间，无数璀璨光芒从张天的指尖爆发，化作许多透着玄奥之力的上古文字，涌入姬妃雪的识海。
　　“大荒战神经……”
　　姬妃雪轻轻重复一句，眼中闪烁出无比夺目的光彩，这毫无疑问，是一部上古的强大功法。
　　在上古之时，有二字最为尊贵，一为‘荒’，二为‘经’，凡上古功法名字里有这二字的，必是绝世功法。若二字同时出现，则代表这是一门可以开辟帝路的无上神功！
　　姬妃雪心神激荡之极，还没来得及去捕捉这些上古文字的真意，便见它们缠绕在一起，化成了一道通天彻地的荒古战神。
　　这位战神，足有千万丈高，顶天立地，他一脚踏出，可震碎无数山河日月，一拳轰出，仿佛可以撕裂穹苍。他便在那一站，就有一种上灭九天、下镇黄泉的无敌气势，令万古臣服。
　　与此同时，这道宛如擎天战神一般的雄浑人影，也给了姬妃雪一股非常亲切的感觉，那是一种血脉上的牵连。
　　不知过了多久，仿佛一瞬间，又仿佛千万年，这道雄浑人影缓缓转过了身子，一股恐怖绝伦的战意犹如海浪潮汐般，碾压苍穹，滚滚而来，使整个虚空都在簌簌震荡。
　　姬妃雪强忍住内心的激动，纵目朝那人影望去，却见那人影的面部隐藏在无数神光之后，不可名状。但她却有一种感觉，这个人影并没有在望着她，而是在望着她身后的某位存在，更似在诉说中某种尘封千百万年的情感。
　　“……战天者复燃之日，将是尔等归来之期，再与荒古天庭，镇压九天十地！”
　　张天望着那雄浑人影，缓缓说道，神威如狱，言出法随。
　　雄浑人影似乎了却了什么心愿，身上的暴虐战意骤然减少了七分，终于将目光落到了姬妃雪的身上，威严说道：“吾生于太古，本为神魔王，后投效荒古天庭，战遍九天十地。尔传吾之血脉，当以天庭正统自居，追随吾之足迹，继承吾之意志，登临巅峰，为天庭戍守九大山海！”
　　话音落下，这道雄浑人影右手一抬，那血脉中沉睡的古老力量，刹那间被唤醒，仿佛开启了一道神魔之门，一股荒古苍茫的强大气息从姬妃雪身上涤荡而出。
　　感受着血脉间涌动的强横力量，和脑海里那卷晦涩难懂的神功，姬妃雪终于相信这一切不是梦境。她获得了梦寐已久的逆天机缘，从那个她本以为是狂徒浪子的人身上。
　　深吸一口气，姬妃雪望着张天的眼神中充满感激，激动无比的说道：“这门功法，我可以传给族人吗？”
　　张天轻笑道：“这本就是你们姬族的功法，我只是将它物归原主而已，不过他们体内的血脉之力没有复苏，修行速度将远不如你，姬族的未来，还要靠你撑起。”
　　“我……晚辈定不辜负前辈期望。”
　　姬妃雪一时不知该如何称呼张天，一张俏脸泛起浓郁的红晕，像是要滴出血来一般。
　　张天微微一笑，直接带着狠人和紫妍向着院外走去。
　　“师姐！”
　　就在要出院门时，几名穿着君子党服饰的男女突然从侧面迎了上来，行至半途又突然停下，脸上带着深深的敬畏之色。
　　狠人循声一望，顿时笑道：“过来吧！”当下将李明、方林、方茵、苏子h四人引到了张天面前，说道：“老爸，这四人是我当初在妖帝遗迹中遇到的四个同学，你还记得么？现在他们都追随我加入了君子党。”
　　“参……参见前辈。”
　　方林等人恭恭敬敬的一拜，眼中充满激动之色。
　　张天微微点头，右手一招，出现一座巨大的银色托盘，上面盛满了各色宝物，流光溢彩，直让人瞧上一眼便移不开视线……正是之前对赌时，张天所赢取的战利品。
　　“你们与囡囡关系要好，可自从这里取一样看重的东西，就当我送给你们的见面礼了。”
　　“这……这怎么好意思。”
　　四人结结巴巴的说道，盯着那银色托盘，眼睛都快要瞪出来了，毕竟参与对赌的人，修为最低也是传奇境中阶以上的王者，他们拿出点重宝，价值连城，就算是传奇境王者，也要被这一堆宝物晃花眼睛。
　　尤其是镇殿侯、紫晶狮王、古疯子、吴清泉四人所拿出的宝物，即便对于大圣境强者也有致命的吸引力，远胜于其他宝物一截。
　　虽然方林等人觉得初次见面不好太过份，但也不想与如此珍贵宝物失之交臂，一时间都露出无比纠结的神色。
　　狠人微微笑道：“你们不必客气，看中哪个直接拿就是，这些宝物在我老爸看来，根本没有区别，都不值一提。”
　　张天眼中也露出一抹笑意，正打算说些什么，突然神色一凝，眼神望向那无垠0.1虚空。
　　只见那里隐隐约约浮现着一道人影，穿着一袭黑色罗裙，容貌绝美，身姿绰约，正是天魔海的魔花皇。
　　只是此时的她却无比狼狈，脸色苍白，衣服被撕裂一大块，露出大片晶润如玉的雪肤，与那斑斑血迹相衬，更显得触目惊心。
　　“主人，小公主收取异火时发生了意外，与一名蛇族妖圣产生冲突，我等虽拼死护卫，但还是让她受了一点擦伤。”魔花皇声音颤抖的说道，心里恐惧到了极点。
　　张天的脸色骤然一沉，语气却依旧平静的仿佛没有丝毫波澜的说道：“你是说，本帝的女儿受伤了？”


第125章 踏空而来，一言灭妖王
　　“你是说，本帝的女儿受伤了？”
　　听到这句话，魔花皇只觉灵魂都在颤栗，仿佛下一瞬就要在这股强大压迫下魂飞魄散，连忙说道：“只是受了一点点战斗余波造成的擦伤，没有任何危险。”
　　张天的脸色这才好转几分，收回眼神，将那银色托盘交给了狠人，淡声道：“你先带着紫妍在学院里逛逛吧，老爸有些事情要处理。”
　　“好的。”狠人看出张天脸色不对，立刻乖巧的应了一声。
　　张天微微点头，身子向前一倾，直接撕裂虚空消失。
　　下一瞬，张天的身影便出现在一片浩瀚沙漠之上。
　　“参见主人。”
　　魔花皇、雪山侯、泰坦王三人站在下方，见到张天出现，立刻上前参拜。
　　“说说到底发生了什么事？”张天淡淡的说道。
　　雪山侯恭敬道：“回禀主人，我等原本一路暗中保护小公主在沙漠中寻找青莲妖火，不想除了我们外，还另有几方势力也盯上了这16朵异火。其中有一名冰霜蛇族的妖圣，是这片利亚沙漠的霸主，号称冰霜女王。
　　她最先进入火窟，抢走了青莲妖火，但也被也被异火所伤，又同时面对几名古派强者攻击，只能仓皇逃离。幸而小公主机智敏锐，及时躲到了一旁，仅仅受到了一点擦伤。”
　　张天微微点头：“本帝的女儿现在在哪？”
　　魔花皇道：“冰霜女王逃离后，那些古派的高手并未放弃，而是紧随其后追击，小公主似是打算浑水摸鱼，也跟在那些古派高手的后面朝着冰霜女王的老巢奔去，流云老祖等人正在暗中保护。”
　　“走吧，难得雨馨对一样东西这么上心，本帝岂能让她无功而返。”
　　张天嘴角带起一抹淡淡笑意，脚步一抬，直接横越了数万米，魔花皇等人连忙跟上，沿途为张天介绍着当地的情况。
　　“这片利亚沙漠，毗邻南荒，生存着无数妖族部落，其中最强的要数蛇妖，尤其是冰霜蛇族。这一族的血脉之力最为强盛，更重要的是，出了一名无上妖圣，战力强大无比，不过短短几十年就统一了整个利亚沙漠的妖族部落，成为了南荒边境最大的威胁之一。”
　　“那名冰霜蛇族的妖圣就是冰霜女王，此人性格狡诈，手段极为厉害，即便在圣境之中，也是非常有名的一个人物。若非此次来了许多南荒古派的强横人物，我等也实难全身而退。”
　　……
　　魔花皇耐心的介绍，可以看出，她对这位冰霜女王十分推崇，能够以一己之力，震慑整个南荒边陲，也足以看出这位女王的凌厉霸道。
　　众人一路前行，沿途的妖族部落见到如此多传奇境高阶王者，全部吓得瑟瑟发颤，忙不迭的让开道路，很快便进入了冰霜蛇族的领地。
　　雪山侯洞察入微，很快便察觉到异常，沉声道：“冰霜蛇族在利亚沙漠的势力极大，有不少传奇境的妖王负责镇守一方，但咱们一路走来，却一个妖王也没看到。看来那些古派的高手逼得很紧，迫使冰霜女王不得不调回所有妖王回防。”
　　又向前行进一截，众人已经隐约可以听到冰霜蛇族大本营处传来的震天动地的爆鸣声，仅仅感受这震动虚空的力量，便可以断定，必是大圣境的无上人物在交锋。
　　行至近前，魔花皇等人皆是大吃一惊，战况比他们想象的还要激烈，这个蛇族大本营已经乱成一团，到处都是战火烽烟，各大古派的高手，与冰霜蛇族的妖王，交织在一起，打的难分难解。
　　尤其是最中央上空的战团，更是惊心动魄，冰霜女王化出了本体，一只足有数十丈大的冰霜巨蛇，全身都是冰蓝色的鳞片，散发着强烈的寒气，周围尽皆是冰封的寒霜。
　　围攻她的强者足有十几个，即便修为最弱的一人也有传奇境高阶修为，只看他们的衣服，就知道是来自不同的古派圣地，但此时却团结一致，对抗冰霜女王。
　　虽说是围攻，但大多都只能在边上骚扰，真正能够与冰霜女王正面硬抗的只有两人。
　　一人全身都罩在黑袍当中，身上散发出的寒气竟是比冰霜女王还要阴寒三分，只是修为似乎很不稳定，好像在隐藏着什么。
　　另一人同样是名女子，穿着一件月白色的长袍，曲线曼妙，肌肤晶莹如玉，美眸如星辉，带着一张薄薄的面纱。她的攻击十分凌厉，每一剑挥出，都会搅动大量灵气，形成一股股灵气风暴，宛若要飞仙而去，竭尽所能的与冰霜女王对轰。
　　“月白色长袍上带着星辉图案，这是仙灵古派的标志，莫非这人是仙灵古派的宗主云仙韵？”魔花皇惊呼一声，似是不敢相信眼前的一切。
　　雪山侯也眼中精光爆闪，沉声道：“应该就是她，此女与东荒的执法天尊并列为万年不出的旷世天骄，没想到竟然217已经突破到了大圣境，战力更可以硬撼冰霜女王，果然是天纵之资。”
　　就在这时，面前的虚空微微颤动，银月狼王从里面踏了出来，立刻冲着张天拜道：“参见主人。这些古派高手与冰霜女王谈判失败，已经陷入全面大战，小公主和数名人族天骄一同潜入了冰霜女王的修炼密室。”
　　就在这时，天空中的冰霜女王突然面色大变，惊怒道：“有人偷偷潜入了本王的密室，想要盗取异火。花影、花怜，你二人快回去把那几个小贼灭杀了！”
　　“是，女王！”
　　两名蛇首人身的高阶妖王立刻应声，身子一腾，便要折回冰霜女王的修炼密室。
　　却不想就在这时，张天踏空而至，拦下了两人。
　　“卑劣的人族，给我滚！”
　　两名高阶妖王神色凌冽，露出浓浓的不屑之色，各自发出一道充满寒气的攻击轰向张天。
　　“死吧。”
　　张天淡淡的说了一句。
　　两名高阶妖王顿时动作一滞，甚至连脸上狰狞的表情都被定格，下一瞬，直接化为飞灰。
　　霎时间，全场死一般寂静。


第126章 本帝从不与人联手
　　“这……这……”
　　所有人都被这一惊变给镇住了，仿佛时间都停止流逝。
　　两名传奇境高阶的蛇族妖王，竟然就这么陨落，无声无息，甚至都不知道发生了什么。
　　要知道，这可不是两只普通的小妖，而是冰霜女王的亲卫队长，即便在一众妖王当中，也是最顶尖的存在。
　　但眼前这个男子，只是轻轻说了两个字，便将她们直接诛杀，只该是什么实力？
　　“你……你是何人？”
　　化成巨大冰蛇的冰霜女王顾不得去对付那些古派的高手，只用那带着几分淡紫色的凌厉瞳孔紧紧盯着张天，蛇族天生的敏锐让她从张天身上感受到了一股无比危险的气息。
　　张天在出现的刹那，已经将神识延伸到了这片大地的深处，确定了雨馨那里的状况后，他也安心了下来，微微笑道：“那朵异火，就由小辈们去争抢吧，除此之外，本帝不会插手你们的争斗。”
　　冰霜女王勃然大怒，阴冷道：“你们人族果然卑鄙无耻，那青莲妖火乃是我千辛万苦所得，甚至为此受了重伤，而你们却想到坐收渔翁之利，世间岂有这般好事？想得到异火，先过了本王这关！”
　　话音落下，冰霜女王身上的寒气变得更加浓烈，不断围绕着她翻滚咆哮，虽然化成一条巨蛇，但看上去却犹如冰龙一般威严，凛凛然然不可侵犯。
　　就在这时，一直默不作声的月白袍女子突然开口道：“在下仙灵古派云仙韵，不知阁下是南荒哪位古族的隐世高手？这个冰霜女王狡诈多段，现在正在拖延时间暗中疗伤，念在同为人族的份上，不如你我先将这冰霜女王镇压，再议论异火的归属。”
　　她的声音极为悦耳，仿佛一粒粒珍珠在玉盘中跳动，但却透着一股清灵之气，仿佛高高在上的仙子，不食人间烟火。
　　“云仙韵，你果然心肠歹毒，我冰霜蛇族从不与仙灵古派的弟子为难，你却一而再再而三的步步进逼，真当我不敢杀上仙灵古派，灭了你们的道统吗？”
　　冰霜女王大声咆哮，巨大的蛇躯在一片寒雾中翻滚，看似愤怒至极，但眼中却透着狡诈。
　　对她来说，这片寒雾，不仅是一种极为厉害的攻击领域，更是上好的疗伤宝药，她之前收取异火时不慎被烧伤，导致实力大损，只要再让她修复一会儿，便能暂时压制体内的那缕异火，到时这些人加在一起，也根本不值一提！
　　“你们这些蛇妖肆意残害南荒百姓，早已惹得天怒人怨，我等古派修士，为民除害天经地义，又何须你来招惹。你若想灭仙灵古派，大可以来试试。”云仙韵的声音一如既往的轻灵悦耳，如广寒仙子，超尘脱俗。
　　“哼！说的冠冕堂皇，你这次敢追击至此，还不是垂涎异火至宝，又看我身受重伤，打算趁虚而入。人族修士，尽是卑鄙无耻之徒！”
　　冰霜女王继续怒斥，眼中却露出一抹喜色，心里暗暗感激张天这个突然杀出来的修士，给了她缓和养伤的机会，马上她就可以发挥出十成力量了！
　　感受到冰霜女王气息的变化，云仙韵眼中终于露出了一抹焦急，可是张天这个实力不明的强者旁观，又让她无法贸然出手，忍不住气道：“你这人到底能不能看清形势，再不联手，咱们今天都有性命之忧！”
　　张天淡声道：“本帝说的很明确，只要你们不插手地底密室的争斗就可以了，从未说过要镇压这个妖圣。更何况，本帝从不与人联手。”
　　“你这人！！！”
　　云仙韵平生还是第一次如此气恼，只觉张天比那些顽固不化的老古董还要倔强，明明已经到了万分危急的时刻，却还一副油盐不进的样子。难道他不知道，若让冰霜女王伤势恢复，在场所有人，包括他，都不会有好下场么！
　　“宗主，接下来怎么办？这人看上去好像是想让我们和冰霜女王拼个两败俱伤，然后渔翁得利。”一名仙灵古派的长老询问道。
　　“不管了，先打断冰霜女王的修复再说，一会儿再找这人算账！”云仙韵立刻做出决断，高声道：“所有人，继续攻击！”
　　却不想她话音刚落，围着冰霜女王的寒雾突然爆炸开来，与此同时，一道比先前凶烈十倍的气势从冰霜女王身上爆发而出，席卷全场，无数冰刃从地底冒出。刹那间，整个战场成为一片冰封世界。
　　“哈哈，你们这些人族修士，就喜欢勾心斗角，本王的伤势已经尽愈。敢来打本王的主意，今天就让你们全部葬身此地！！”
　　冰霜女王发出尖锐的笑声，巨大的蛇尾一卷，直接将两名传奇境高阶王者绞杀，连惨嚎声都来不及发出。
　　“该死！”
　　所有古派强者的心都沉到了谷底，云仙韵更是幽怨的瞪了张天一眼，却见这人到了这等地步，竟然还面带微笑，浑然不在意的样子，不由气的雪躯直颤。
　　就在她分神的刹那，冰霜女王的攻击已如狂风暴雨般轰至，面对云仙韵这位旷世天骄，冰霜女王没有丝毫留手，寒冰领域全然爆发，直接将云仙韵手中古剑冰封，数道巨大的冰锥冲着她包围而去。
　　“救援宗主！”
　　一声既出，所有古派高手齐出，但他们如何是全盛时期的冰霜女王对手，一股冰暴席卷，所有人全部倒飞出去，血肉横飞。
　　“噗……”
　　云仙韵喷出一口鲜血，亦倒飞近百米，脸上的面纱被冰刃划掉，露出一张亦嗔亦怒的倾世容颜，只是那星辰般璀璨的眸子中，满是绝望之色。
　　“女王威武，杀光这些人族！”
　　一群蛇妖大声欢呼，更让众古派强者面如死灰。
　　冰霜女王脸上露出一抹狠厉之色，正要将威胁最大的云仙韵轰杀，突然神色一变，惊怒道：“大胆小辈，敢动本王的异火！”
　　话音落下，冰霜女王直接甩动巨大的蛇尾朝着地底密室轰去，裹挟一片风雷之音，凶烈至极。
　　张天脸上的淡笑蓦然一凝，平静道：“你没听清本帝之前说的话吗？”
　　言毕，张天一指弹出，冰霜女王那十几丈长的冰霜蛇尾轰然爆裂！


第127章 收女王，撩仙子
　　“啊……”
　　冰霜女王发出一声惊天动地的惨叫，无数鲜血狂涌而出，庞大的冰霜身躯轰然砸在地上，拼命的挣扎。
　　这一景象太过震撼，甚至让那些古派高手都忘记了身上的伤痛。
　　堂堂冰霜女王，威震整个南荒边陲的恐怖妖圣，强大到可以一招击败南荒旷世天骄云仙韵，但却在这个男子面前，不堪一击。
　　仅仅弹一下手指，便让这位高高在上的女王圣躯爆裂，重伤垂死！
　　“本帝说过，不得打扰地下密室中的争斗，你没有听到吗？”
　　张天的语气依旧平淡如水，但听在众人耳中，却完全变了，变得如神明一般威严无双，不敢生出丝毫触犯之心。
　　“本王……我知错了，请前辈恕罪。”
　　庞大的冰霜巨蛇一阵光华闪烁，变化成了人形，是一个姿容不输云仙韵分毫的绝美女子，穿着一袭蓝色罗裙。唯一美中不足的是，她的眼神太过锋锐，给人一种冷若冰霜的凌厉之感，比云仙韵少了三分仙气，多了三分英凛。
　　此时这绝美女子的脸色苍白如纸，身上的蓝裙也沾染了大量殷红的血迹，半伏在地上，看起来虚弱至极，哪还有半分沙漠010女王的气势。
　　“女王！”
　　冰霜蛇族的蛇妖集体失声呼叫，眼中带着不可思议之色，她们何曾见过那一向威风八面，震慑南荒的冰霜女王露出如此臣服乖顺的表情。
　　张天身形一闪，直接移到了冰霜女王身前，抬手擎起她的雪颌，立刻感受到一股温润至极的触感从指间传来，沁人心脾。
　　冰霜女王黛眉微蹙，这种姿势给她一种极度侮辱的感觉，但是迎上张天那深邃的仿佛九幽黄泉一般的眼神，她全身力量便像是被禁锢住一般，只能生出一股发自内心的敬畏。
　　张天观察良久，似乎在考量着什么，也让冰霜女王一颗心悬在半空，紧张到了极点，她知道，自己的生死，就在面前这个男子的一念之间。
　　“你冒犯了本帝，本该一死……”张天缓缓开口，指尖似无意识的抚了抚冰霜女王那细滑如丝绸般的脸颊，接着道：“但本帝今日心情不错，便给你一个活命的机会，你可愿臣服于本帝？记住，你只有一次机会。”
　　冰霜女王的雪躯一阵颤动，她一生为王，在整个大陆都是威名赫赫，臣服于他人这种事，更是从来也没有想过，就算面对不朽皇者，她虽不敌，却也绝不会生出惊惧之心。
　　但今日她却怕了，从内心生出一股恐惧，不仅仅是因为面对死亡，而是一种比死亡更加可怕的存在。
　　“我……我愿意。”冰霜女王最终还是低下了那不可一世的头颅，倾世容颜上带着一股苍凉。
　　“很好，你做出了正确的选择。”
　　张天嘴角勾起一抹满意的弧度，虽然冰霜女王的实力在他看来不值一提，但在这块大陆上却可算是顶尖，将她扩充进女儿护卫队，对于女儿的安全保障有极大的提升。毕竟今日的危机，说到底也只是因为魔花皇等人实力不济而已。
　　这一景象，又令在场所有人倒吸一口凉气，被南荒百姓视为滔天凶兽的冰霜女王，竟然臣服于一个人族。此事若传回南荒，必会引起惊天波澜。
　　云仙韵深深的望了张天一眼，似要将他的面貌牢牢记在心中，随即将身上的伤势暂且压制，平淡道：“我们走。”
　　“等等。”
　　张天站起身，面上带着轻笑，平指一点，将一道灵光打入云仙韵体内。
　　这一击快如闪电，直到灵光入体，云仙韵才反应过来，顿时心中一惊，还没等询问，便感觉这股灵光竟然在修复她的伤势。
　　冰霜女王的寒冰领域赫赫有名，不知冰封过多少圣境高手，她虽然只是擦伤，但预料至少只要也要闭关十年才能彻底将体内寒毒排尽。却没想到，如此恐怖的寒毒，在这道灵光的滋养下，竟然顷刻间痊愈。
　　最令她震惊的是，这道灵光在消除那些寒毒后，竟然没过血肉，奔着她的圣骨而去，将几处隐蔽之极的暗伤全部修复，甚至将她圣躯上的三道圣痕，生生抹去了一道！
　　“你之前说的那番话，本帝很欣赏，人族需要你这种本心未泯的天骄，但强行突破境界，只为铸造一个残破不堪的无暇圣躯，未免太过不值。这道灵光，就当本帝给你的奖励吧。”张天淡淡的说道，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　“宗主，你……”
　　几名仙灵古派的长老，均露出担忧之心，他们很清楚云仙韵强行突破的原因，全因老宗主突然失踪，为了扛起仙灵古派的大旗，不得不动用禁忌之法突破圣境，但具体的隐患，他们却全然不知。
　　云仙韵抚了下秀发，柔声道：“你们不用担心，现在那些暗伤都已经修复了。”
　　安抚完门中长老，她又将目光望向张天，眼中闪烁着十分复杂的神色，终是恭顺道：“仙韵多谢前辈再造之恩。”
　　张天轻笑一声，摆手道：“本帝还是更喜欢你那副清冷仙子的性格，这种乖巧的样子就算了。”
　　“这个人！！！”
　　云仙韵只觉心中气血一阵翻滚，她修炼《素心剑典》，一向是风轻云淡，无喜无悲，即便宗门面临倾天之祸时，也未曾有丝毫慌乱。在今天却几次三番因为这个突然冒出来的男子而心神激荡，让她数百年养成的心境荡然无存。
　　“我们走！”
　　云仙韵略带一丝急躁的说道，直接转过了身，她怕再待下去，她那‘剑心通明’的心境会彻底崩坏。
　　就在她的遁光刚刚运起之际，张天的声音却又在她耳边轻轻响起：
　　“下次若有缘相会，本帝当再为你封一道圣痕。”
　　一言缘定，两团红霞倏地浮上云仙韵的脸颊。


第128章 天骄之争，劫血指再现！
　　冰霜蛇族上方的战乱就此平息，但那地底密室之中，却依旧惊心动魄。
　　冰霜女王的修炼密室，秉承了蛇族一观多疑谨慎的天性，不仅九曲十八弯，宛如一座迷宫，其中更有许多强大的凶兽隐藏其中，一路走来，大部分的古派天骄都葬身于那些妖兽腹中。
　　“嘭！”
　　两道人影从上方漆黑的通道摔进了一个硕大的地下密室当中，立刻背对而驰，全神防备。
　　只见这两人皆是年岁不大的少女，一人面容清丽，穿着一袭月白色长袍，手持一柄精致的长剑，风姿绰约，行动间衣裙飘飘，宛如在花丛飞舞仙子。
　　另一人的姿容却更加绝美，隐约有一种倾世风华，她身上的气息波动十分古怪，时而血气滚滚，时而充满草木的飘逸，犹如一团迷雾，无法捕捉，正是转化成为了‘无情’人格的雨馨。
　　两人在确保自身安全后，几乎是同时，被密室中央那炙热的火光所吸引目光。
　　只见那里是一个数丈见方的祭坛，足有三尺高，通体青铜神金打造，表面纹刻着许多蛇形妖文，透着一股荒古悠久的气息。
　　而在这祭坛之上，赫然有一个宛如青色水晶雕琢而成的莲花宝座，许多莲瓣向着四周舒展，如众星拱月一般，护卫着中央的青色火焰。
　　那青色火焰虚浮在莲花宝座上方，仿佛拥有灵性，幻化出各种形态，虽然并不旺盛，却有一股可以焚烧天地的霸道神威，正是和《九界异火榜》中的青莲妖火一模一样。
　　“青莲妖火！”
　　那穿着月白色长袍的少女眼中露出一抹激动之色，旋即将目光落在雨馨身上，清冷道：“我是仙灵古派的云翩然，我的师尊云仙韵就在上方，你就算得到异火，也绝对带不出去，识相的现在就退出！”
　　雨馨的眼中没有一丝情感，甚至都懒得和云翩然废话，直接便持剑攻了上去。她的剑诀名为《彼岸剑诀》，是彼岸花一族的最强功法之一，虽然黎青仅仅传给了她上卷，却也算得上是一门惊天动地的武技。
　　只见这一剑挥出，雨馨身上立刻爆发出一股无比凌厉的气势，眉心处隐约有一朵妖娆的花朵绽放，花呈三色，隐隐要开出第四朵花瓣。
　　“哼！执迷不悟！”
　　云翩然的眼中露出一抹寒光，亦提着长剑迎了上去，丹田中九座轮海同时爆发，剑光飞舞，数十条蛟龙从她背后呼啸而出，在灵雾中翻滚咆哮，强大的威压使整个地下密室都轰隆隆震荡。
　　“砰！砰！砰！……”
　　两人就在这密室当中激战起来，白色剑芒与青色剑芒交相辉映，将整个密室都照亮了大半。
　　“气成蛟龙，这个云翩然竟然精通上古凝气法！”
　　在密室的一处昏暗角落里，萧古言隐藏在一个硕大的石墩后面，看到那漫天飞舞的蛟龙，忍不住倒吸一口凉气。作为南荒的修士，他自然认得云翩然，此女号称仙灵古派第一天骄，在整个南荒年轻一辈中都有极大名气。没想到已经突破到了半步传奇境，更是精通上古凝气法！
　　他听丹老说过，在上古之时，有一门特定的凝气法决，流传十分广泛，可以将真气凝成龙形，极大的提升真气威力。但传至今日，只有少数古派圣地还有保留，都当做镇派之宝，绝不会外传，只是想不到仙灵古派也有这门传承。
　　“一条，两条，三条……”
　　萧古言不敢以灵识探查，只能一条一条的去数，越数越是心惊，根据丹老的说法，上古时代的天骄可以在超凡境九重时凝练八十九条蛟龙，但时至今日，灵气匮乏，就算是半步传奇境的修士，能凝练出七十条蛟龙，便可称为天才妖孽了，可这个云翩然却已经拥有超过八十条蛟龙，显然凌驾于一般的天才之上。
　　“不愧是云翩然，盛名之下无虚士矣！”
　　萧古言眼中露出一抹浓浓的战意，旋即将目光移向雨馨，眼中的热切更盛了三分。
　　对他来说，雨馨不仅是争夺青莲妖火的劲敌，其身上更有一张对他意义非凡的残图，那张残图是他的必得之物，哪怕因此得罪一个强大的古族，也在所不惜。
　　“丹老说的没错，这个雨馨果然隐藏极深，看似气息微弱，修为却已经堪比超凡境九重，所用剑诀更是强大到让人心悸。对战半步传奇境的云翩然，竟然不落丝毫下风。”
　　萧古言心里嘀咕一句，愈发的谨慎，将身上的气息完全屏蔽，如一条等待目标松懈的毒蛇。这两个少女，任何一人都不在他之下，必须要等待时机。
　　时间一分一秒流逝，雨馨和云翩然的战斗已到了白炙化，趁着一击对轰飞向两旁之际，雨馨突然身形一顿，将手中青剑背到身后。与此同时，另一只手抬起，朝着云翩然遥遥一指。
　　劫血指！
　　刹那间，雨馨身上的草木轻灵之气消失不见，取而代之的是一股恐怖无边的血气，席卷天地，仿佛带着毁天灭地之威。
　　她的身后，隐隐浮现出一道模糊的血色鬼影，足有十几丈高，穿着一件破破烂烂的白衫，死气之浓，无法想象。一只充满血煞的手掌抬起，似是要将人拖入幽冥，又似要从幽冥界挣脱，重归人间。
　　“啊……”
　　对面的云翩然，突然发出一阵十分痛苦的叫声，一大蓬鲜红色的血气，直接从她的身体里面爆了出来，染红了整个衣裙。
　　她的脸上充满恐惧，只觉全身的血液都被一只恐怖魔手抓住，要生生拉扯出来！


第129章 黑暗偷袭，雨馨的霸道
　　“这……这是什么神通？”
　　萧古言看的头皮发麻，仅仅是面对那个血色鬼影的侧面，仍然给他一种发自内心深处的寒意，仿佛那真是从九幽深处走出来的幽冥，生前为绝世强者，死后仍然意志不灭，欲要再度归来，血染九天。
　　“好强，太强了，这就是古族天骄的底蕴吗？这等神通，简直骇人听闻。”
　　萧古言内心狂震，如坠九幽冰窟。理智告诉他，要立刻远离这血色鬼影，但另一方面，这又是一个绝佳的偷袭机会。
　　他能够很清楚的看出，雨馨控制这门神通的消耗极大，隐隐有些吃力。这时候偷袭，对方绝没有反手之力，否则等到雨馨战胜了云翩然，那一切就都晚了。
　　“干了！”
　　萧古言眼中闪过一抹阴冷之色，残缺古图和青莲妖火的双重诱惑，让他成功压制住了内心的恐惧，当即轻巧的取出自己那柄厚重的古尺，悍然出击！手中古尺发出炫目光彩，劈出一道数丈长的黑色尺芒，直冲雨馨的背后。
　　这柄厚重古尺，也算是来历不凡，似乎为上古之物，看上去平凡无奇，没有一丝灵力波动，好似一块凡铁，实则重达千万钧，玄妙无穷，一直放在萧家祖祠当中，却无人能够拿起。
　　这些年来，萧家几经变迁，但每次刚刚搬家结束，这柄古尺就会从天而降，自己从原来的地方破空而来，再次占据萧家的祖祠。
　　萧家的族老因此推断，这柄古尺，很可能是萧家一位先祖的随身重宝，以血脉之力化炼。后来这位先祖陨落，古尺便自动去寻找血脉相近的主人，这才一直盘恒在萧家祖祠内。
　　经过一代代的流传，这柄古尺在萧家也越发神秘，每一个年轻后辈，都会尝试去举起它，但却无一人成功，直到萧古言出现。
　　也正是凭借这柄神奇的古尺，他的实力才突飞猛进，即便比之现在的云仙韵，也差不了几分。
　　“死吧。”
　　萧古言露出一抹冷冽之色，他相信，就算是那古怪的血色鬼影，只要被他的古尺击中，也必要遭到重创。
　　“轰……”
　　巨大的黑色尺芒瞬间降落，激荡起一阵爆鸣声。
　　却没想到，就在这之前的一瞬，雨馨的身躯突然扭曲了一下，竟是直接化成一道银色电弧从原地消失。
　　“啪！”
　　一道闪电破空的声音响起，雨馨的身体凭空出现在了数十米外的另一处地方，全身犹还包裹在银色雷霆中，仿佛瞬移一般。
　　“三千雷动，这是风雷古派的三千雷动法！你怎么可能会！”
　　萧古言露出难以置信的表情，风雷古派乃是南荒有名的超级大派，比之仙灵古派也不逊色分毫，而《三千雷动》更是这一古派的三大镇派神通之一，号称大陆第一身法，练到极致可以身化雷霆，绝不可能外传，莫非这人与风雷古派还有什么瓜葛。
　　“萧古言，原来是你。你竟然偷袭于我，看来也是为了青莲妖火吧。”
　　雨馨淡淡的说道，即便这个偷袭她的人是不久前才见过面的旧相识，她的眼中也没有一丝一毫波澜。
　　萧古言露出一抹不自然的表情，虽说仙路争锋弱肉强食，但他这般直接背后偷袭到底是件不光彩的事情，尤其是面对雨馨这么一个绝美倾城的少女。
　　不过想到雨馨身上的残缺古图和祭坛上的青莲妖火，萧古言的心还是坚硬了起来，冷声道：“雨馨姑娘，非是我有意要偷袭，而是这异火关系重大，是我必得之物。若你肯相让，我萧古言必有重谢。”
　　雨馨摇头道：“我对这朵青莲妖火，也是势在必得！”
　　“既然如此，那就别怪萧某不懂得怜香惜玉了！”
　　萧古言十分果断，一言既出，背后突然张开一对巨大的黑色翼翅，如一只苍鹰，呼啸着朝雨馨冲来，速度比正常的遁光快了十倍不止……及至近前，一道黑色尺芒辉耀而出，贯通天地，狠狠斩落。
　　他早已看出，雨馨虽然躲过了他之前的偷袭，但也遭到了那个血色鬼影的反噬，已是受了内伤，绝不可能躲过他这蓄势许久的雷霆一击。
　　没错，他从没打算凭借言语劝退雨馨，一来那是基本不可能的事情，二来他要的不仅仅是青莲妖火，还有雨馨身上的残缺古图！
　　另一边，云翩然虽然成功摆脱劫血鬼指，但也损失了大量血液，一时无法再战，只能一旁观望，此时见到这道仿佛要撕裂天穹的黑色尺芒，登时露出骇然之色。
　　即便是她全盛时期，也不敢硬接这道攻击，心里更是忍不住惊讶，不知南荒何时又出了萧古言这么一位恐怖天骄。
　　直面萧古言的凶猛攻势，雨馨的脸上没有分毫动容，冷静的如同万年不化的寒冰。
　　只见她素手抬1.3起，冲着那巨大尺芒一挥，体内突然飞出一黑一白两色宝珠，溜溜一转，直接出现在那尺芒两侧，黑白两色光芒交织，仅仅一绞，那道恐怖尺芒便轰然崩碎，爆裂的余波更是将萧古言直接震飞出去。
　　这两色宝珠正是之前五狱洞天第二峰主的至宝，名号阴阳二色珠，连大圣境强者的全力一击都能接下，又何况区区尺芒。若非萧古言手中的古尺十分玄妙，替他挡下大部分冲击，仅这一击就能让萧古言重伤。
　　“这就是古族天骄么，竟然身怀如此重宝！”
　　萧古言逆喷出一口鲜血，眼中露出浓浓的惊骇之色。


第130章 一念花开，君临天下
　　不过眨眼之间，云翩然、萧古言这两位南荒天骄便全部重伤倒地。
　　但雨馨本人也不好受，那劫血指催动时本就有几分危险，她又是突然打断，因此遭到了很严重的反噬，此时只是勉强压制，虽然成功战胜云翩然和萧古言，却不敢贸然去取异火。
　　这一点萧古言同样很清楚，正欲再度发动攻势，突然一道黑芒涌入他的体内，同时脑海里传来丹老焦急的声音道：“快走，这个古族天骄招来了一个厉害人物，连冰霜女王都被降服，现在上面的战斗已经结束，再不走就来不及了！”
　　“什么！”
　　萧古言心中更是惊骇，虽然他已经肯定雨馨背后有一个大势力，却没想到竟然如此强横，连堂堂冰霜女王都是弹指即灭。
　　“可是青莲妖火和那张残缺古图……”萧古言仍然有些不舍。
　　丹老催促道：“莫要再犹豫了，这两样东西又无法消耗，他日有机会再夺过来就是！16”
　　“好吧！”
　　萧古言重重一叹，收起厚重古尺，背后的黑色羽翼再次张开，化作一团黑影消失在地底密室。
　　云翩然见萧古言突然撤离，不由面色一愣，还没等反应，便听到一阵奇异的啸声，当即眼神一凝，肃声道：“这是仙灵古派的撤退信号，算你今天运气好，这青莲妖火就先放在你那吧。看你身上穿着天神学院的服饰，我回去后会加入风神学院，到时咱们四院会武时再见。”
　　说完，云翩然手中长剑一卷，化出无数灵气落樱，飘飘洒洒落下，而她的人影已然消失不见。
　　直到确定这两人真的离开后，雨馨这才松了口气，眼中重新恢复一片温柔之色，望着祭坛上的青莲妖火，脸上挂满激动。
　　冰霜蛇族领地上方，张天看着两道人影从地底飞出，本来并不在意，但随意一瞥下却突然眼前一亮，望着萧古言离开的遁光，露出一抹意味深长的笑意。
　　旋即，也跟着破空而去。
　　……
　　当天晚上，一家四口再次团聚。
　　看到雨馨归来，小紫妍急忙奔出院子，献宝似的将一个灵瓶递给了雨馨，脆声道：“二姐，这是紫妍送你的礼物。”
　　雨馨心情极好，接过灵瓶，揉了揉紫妍的秀发，好奇道：“这里面装的什么？”
　　“太一神水！”紫妍表情夸张的说道。
　　“太一神水？这一瓶都是？”雨馨露出十分惊诧的表情，她学丹术，自然知道这太一神水的珍贵。虽然直接用到此物的丹方不多，但用它做药引，就算只有一滴，也足以大幅度提升灵丹的品质，甚至对一些低品阶的灵丹能产生脱胎换骨的变化。
　　“没错，我这次试炼，发现了一池的太一神水。”紫妍夸张的比划了一下，得意道：“我知道二姐肯定喜欢这个，便想着给你留一点，但是那神水通灵，十分可恶，只有这一个灵瓶能够盛取。”
　　雨馨轻笑道：“太一神水乃是天下水行至宝，少有器皿能够将它盛放，你也是运气好，获得了这个罕见的灵瓶。”
　　狠人紧跟着走了出来，亦含笑道：“二妹你是没看到，紫妍今天在试炼遗迹可是大出风头，不仅喝了一肚子太一神水，还获得了一件极品雷系宝具和一门强大宝术神通。”
　　雨馨又抚了抚紫妍的小脑袋，略带歉意的说道：“今天实在有些事情，无法去观看你的试炼，等到下次血色试炼的时候，二姐一定过去给你加油。对了，这里有几枚果子，就当给你的补偿吧。”
　　雨馨似是想到了什么，右手一翻，将在飞行运输船上催化的三枚火灵果取了出来。那火灵果表面透着晶莹的红光，飘出一朵朵红色的香云，如云霞一般，将整个小院都照的明亮。
　　“好漂亮的果子，谢谢二姐。”
　　紫妍眼睛里闪烁着小星星，小心的从雨馨手里接过火灵果，左右观赏了下，然后小嘴一张，全部扔了进去，闭着眼睛享受起来。
　　“你个小吃货，那么多太一神水还没把你填饱吗？”狠人走上前，没好气的弹了下紫妍的小脑袋，要是让外人知道这家伙像吃糖豆一样一口吃掉三枚万年灵果，估计非要气的吐血不止，大呼暴殄天物。
　　“哎呦！”
　　小紫妍装模作样的捂住脑袋，乌黑漂亮的眼珠闪了闪，又欢快道：“我也给大姐准备了礼物。”
　　说完，紫妍抬手往小院的角落一指，一株十几丈高的巨大古树便轰然降落，其上结满了血色的菩提，正是她从天神学院那里敲诈来的血菩提古树。
　　“我现830在的血肉里面全是那些太一神水，已经塞不进其他东西。大姐不是说打算化炼那张星辰万剑图吗？正好可以用这些血菩提做辅料！”
　　狠人想了一下，终是点头道：“若按照正常化炼方法，至少要一年时间才能将星辰万剑图完全化炼，有了这五十五枚血菩提相助，应该可将时间缩短在两个月之内，说不定能赶在学院大比之前。”
　　紫妍遗憾道：“要是能再多一点就好了。”
　　雨馨眼睛微眯，轻声道：“也许我可以试一试。”
　　狠人和紫妍露出疑惑之色，只见雨馨结出数个手印，犹如高高在上的草木帝王，心念一动，方圆十万里内的草木精华登时化为无数股潮汐朝着小院涌来，照亮整个夜空。
　　刹那间，无数鲜花盛开，整个天地都似被浓郁芳香的仙气氤氲包围，宛如仙台至境。
　　雨馨就这般立于百花环绕的中心，帝王一指，那株血菩提古树瞬间开满奇异的花瓣，一枚枚新的血菩提凝练而成，挂满枝头，如红宝石般璀璨。
　　狠人眼中骤然绽放出夺目光彩，轻喃道：“一念花开，君临天下。”


第131章 一字镇压自由之城！
　　一念花开，君临天下。
　　这并非是雨馨的绝技，而是狠人观看如此奇景，心中生出的一缕感悟，假以时日，当她的武道境界提升上来，便可凭借这一感悟，创出惊天动地的神通。
　　紫妍兴奋的拍手道：“好厉害，二姐好厉害！”
　　雨馨收起神通，额头上隐现一层细密的汗珠，轻叹道：“这株古树上的火麒麟精血有限，大概只能催化出这么多了。”
　　紫妍定眼望去，果然见那株巨大的古树树干上，血色明显暗淡了一大截，只剩下一层稀薄的淡红，显然已经失去继续凝结血菩提的能力。
　　狠人眼中透着几分惊喜的说道：“这些有近两百枚血菩提了，足以让我将化炼星辰万剑图的时间再缩短一大半，有劳二妹了。”
　　她的《吞天魔功》目前只修炼到第一层‘地狱烘炉’境，虽说那地狱烘炉十分神异，可以化炼任何宝物，但如果这个宝物的品阶太高，化炼的时间将会十分漫长。若这时有一些蕴含浓郁灵气的天材地宝作为辅料，则可大大提升化炼速度。
　　就如用铜鼎煮水，加的干柴越多，火焰越旺，水开的速度就越快。这些血菩提，就相当于助燃地狱烘炉的干柴！
　　之前狠人没有立刻化炼星辰万剑图，就是因为此物实乃绝世至宝，蕴含上古剑王的气息，以她现在的修为和在《吞天魔功》上的造诣，难以短时间内化炼，但有了这些血菩提就不一样了。
　　想到此处，狠人也不由露出一抹激动之色，若能成功化炼这张星辰万剑图，不仅她的剑道境界会再次提升一截，就连修为也能突飞猛进，到时参加学院大比，将更加有把握！
　　雨馨对《青帝化灵术》的掌握并不算纯熟，引导来的草木灵气潮汐，只有七成是落在那血菩提古树上面，其余的则以她为原点，向周围分散，甚至小院外面的街道都催生出了无数成百上千年份的宝药，喷吐出大量灵气，仿佛置身于洞天福地一般。
　　环顾四望，雨馨不由美眸闪亮，欢喜道：“这还催生出了许多数千年份的宝药，大姐、三妹，你们帮忙采一下，正好可以给我买的妖兽肉食做辅料，咱们今晚做的丰盛一点。”
　　“太好了，二姐万岁！”小紫妍欢呼一声，立刻忙活起来，她的鼻子灵的很，只要一闻，就能知道每株草药大概的药性，尽挑一些年份悠长的老药摘取。
　　然而她们却不知道，这些宝药，对于灵气匮乏、宝药稀少的圣元大陆意味着什么，几乎所有的高阶武者，都被这股强大的灵气波动所惊动，朝着张家小院方向露出贪婪凶恶的目光。
　　……
　　张天看着几个女儿忙前忙后，嘴角也不由勾起一抹弧度，转身向着屋内走去，临近门前，突然动作一顿，抬头望向天际，眉头微蹙，低喝一声：
　　“滚！”
　　一道无形的音波逸散而出，犹如一柄席卷天地的巨剑，从张家小院荡出，扫向整个自由之城。
　　西南方向，数个冒险小队急速朝着张天小院方向冲来，他们都是在整个南荒颇有名气的冒险队，即便是普通队员也有超凡境高阶修为，常年混迹在神魔战场深处的荒兽山脉中，这几天不过刚好回城整顿。
　　“哈哈，竟然有人敢在自由之城显露出宝物，就让咱们‘屠魔’小队来给他上一课吧！”
　　冲在最前方的一名中年大汉嚣张的喊道，他有传奇境高阶修为，统领的‘屠魔’小队仅传奇境王者就有四位，半步传奇境和超凡境高阶的强者更有近百名，一向出手狠辣，就算是古派圣地的人也不敢随意招惹。
　　就在这时，音波涤荡而至，犹如秋风扫落叶一般，划过那中年大汉的身躯，下一瞬，这名传奇境高阶王者，直接在虚空中风化，形神俱灭！
　　“老大！！！”
　　屠魔小队的其他成员尽皆露出骇然之色，身躯止不住的颤栗，一股发自内心的恐惧，瞬间蔓延全身，几乎是毫不犹豫的转身，以更快的速度向着远处疾驰。
　　然而已经晚了，那道音波在扫过中年大汉后，没有丝毫停顿，继续向着前方扩散，直接将他们包围在内。
　　下一瞬，所有人便如烟花一般在空中点燃，然后化为飞灰。
　　……
　　东南方向，数十道长虹从一处隐秘之地腾起，观看片刻，齐齐朝着张家小院方向奔去。这些长虹每一道都散发着恐怖无比的气息，所过之处，下方的武者无不噤若寒蝉，不敢发出一点声响。
　　这些人中，亦分成数股，分别是南荒各个古派圣地的队伍，每支队伍都有一名半圣存在带队，他们联合在一起，欲要探索一处隐秘的洞天，然而张家小院方向的强大灵力波动却让他们放弃了隐藏身份。
　　因为这股波动实在太剧烈，不是绝世重宝出世，就是绝世宝药成熟，比起探索洞天的风险，这种直接强取豪夺显然要安全的多。
　　但他们这次却失算了。
　　一阵清风吹过，冲在最前面的那个古派的队伍顿时集体定格，就像被施展了定身法，然后在月色映衬下倏然消散，没有血肉横飞，没有凄厉惨叫，就这么无声无息，凭空蒸发，像是从未出现过一般。
　　这一恐怖绝伦的景象，在整个自由之城上演，无数叱咤风云的人物，放弃了尊严，拼命的呼喊。
　　“不，不要！”
　　“饶命，请前辈饶命！”
　　“我知道错了，我愿意补偿。”
　　……
　　哭喊声、求饶声、威胁声……交织成一片，响彻整个自由之城，但不论什么声音，都没有丝毫意义。
　　那道音波，席卷整个自由之城，在那一瞬，所有腾空之人，尽皆陨灭。
　　这一惊变，也让南荒所有大势力，将，划为禁区！
　　随后不久，南荒各个超级势力，不约而同的推出一条门规：任何弟子进入自由之城时，不得踏足张家小院所处的西北角落半步！
　　谁说自由之城没有规矩？
　　张天用实力证明，强者所在之处就是规矩！


第132章 上古剑王的野心！
　　接下来的一段时间，张天的三个宝贝女儿再次陷入了忙碌之中。
　　狠人取下所有的血菩提，进入了闭关状态，打算一口气将星辰万剑图化炼完毕。
　　紫妍同时也开始闭关，她体内积存的太一神水实在太多了，几乎充满所有血肉，但是此物毕竟不如灵丹宝药那般容易吸收，想要将其完全转化为灵气，即便以紫妍的血脉，也要花上一番周折。
　　最后剩下来的雨馨，也终于安分下来，拥有异火的她，已经可以修炼小竹峰的那半卷皇品凝火决，诸如辨识草药之类的知识，也要系统的梳理一遍，因为她已经盯准了这个月末将要举行的丹师晋升考核！
　　时间一天天流逝，半个月眨眼而过。
　　这一日，张家小院里。
　　张天拿着一卷草木经书，逐个询问，时而在虚空中幻化出一株栩栩如生的灵药虚影，对面的雨馨则神色严肃，一一作答。正是在考较雨馨辨识草药的能力。
　　根据天神学院丹道系的规矩，想要成为一名真正的炼丹师，第一步就是要学会辨识草药，这是一门大学问，普通的炼丹师要能辨认十万草药，炼丹大180师需要更进一步掌握百万变化，而炼丹宗师还要洞悉千万伴生。
　　这种辨认，不仅仅是能叫出名字，还包括其药性、生长条件，适合炼制的灵丹，甚至不同年份所产生的不同变化，繁复之程度，远胜于武者修炼。
　　随着时间推移，雨馨的神色开始无法保持沉静，渐渐的皱起了眉头，时而还要偏着脑袋想上好一会儿，回答的也越来越艰难。
　　张天看着雨馨那可爱的表情，强忍住心中笑意，依旧一板一眼的演化着草药。事实上，他所演化的草药，早就超出了十万的范畴，已接近七十万，只是他改变了周围的时间流速，再加上雨馨沉浸其中，完全没有发现这一变故。
　　就在张天打算一鼓作气，让雨馨突破到炼丹大师才能掌握的‘百万变化’境界时，木屋内突然传来了一阵惊天动地的波动。
　　“轰隆隆……”
　　整个大地都剧烈的震颤，像是要崩塌一般，一道恐怖绝伦的精气滔天灭地，贯穿长空，从紫妍的小屋内爆发而出，搅动漫天云气。
　　“这……这时……”
　　雨馨瞪大眼睛望向天空，只见那青天白日下，无数灵气朝着小院上空蜂拥而来，形成十几个巨大无比的灵气漩涡，如漏斗一般，朝着紫妍的小屋内宣泄，整个木屋都似被包裹在氤氲灵气当中。
　　“吼……”
　　又是一阵惊鸣，似是龙吟之声，一道黄金色的巨龙虚影从小木屋中咆哮而出，在那灵海中翻滚，大口大口吞咽，不过眨眼之间，就将这浓郁浩瀚的灵气全部吞噬，又一声长啸，俯冲回了紫妍的小屋。
　　随后，六座巨大的轮海虚影出现在紫妍头顶上方，呈六边形，每一座都似无边无际的海洋，剧烈的翻滚，却依旧无法阻止满溢的灵气流淌出海，终于在最中央的位置，仿佛惊雷劈过，形成了一座全新的轮海。
　　第七座轮海！
　　这座轮海一形成，那些满溢出来的灵气似是找到了宣泄口一般，疯狂的向着它涌去，而这座轮海也毫不客气，如海纳百川，将所有灵气全部吞噬。
　　一尺，两尺……
　　第七座轮海中的灵液越来越多，翻滚咆哮，蕴含着恐怖威能，使虚空一阵阵颤动，似乎无法承受住这伟力。
　　“轰隆隆！”
　　第七座轮海直接被这股浩瀚灵气充斥的近乎圆满，渐渐由虚化实，成为了一座真的刻满道韵的轮海，散发着五色神光，在虚空中溜溜一转，沉入紫妍体内。
　　下一瞬，一股绝世神威拔地而起，直冲九霄，似是要将整个天穹都撕裂，整个南荒的妖族，无不感受到这股恐怖绝伦的威压，心中惊骇。山林中茫茫无知的妖兽，更是齐齐匍匐在地，犹如臣民参拜帝王。
　　张天眼中露出一抹满意之色，没想到紫妍不仅成功突破到了轮海境七重！更是直接达到了第七重顶峰，只差一步，就能开辟出第八座轮海，不知那时又是何等恐怖的景象。
　　“三妹成功突破了，真是太好了！”
　　雨馨眼中欢喜之色一闪，正打算进屋看看紫妍的情况，却发现又一股恐怖的气息从小木屋中涤荡而出，如同锋锐的利刃，充满了凌厉之感。
　　随后，一冰一火两色光柱爆发而出，交缠在一起，齐啸九天！似是将整个天幕打破，无数星辰闪耀而起，其中有两道明星更是散发出夺目荧光，化出两道银色匹练，如银河坠落，朝着狠人所在的密室涌去。
　　此时那密室之中，狠人双眼紧闭，丹田气海内，仿佛映照出了九天星辰，仿佛她的体内，孕育出了一片星空。
　　原本悬浮在丹田中央的太阴剑气和大日剑气，似是受到感召一般，朝着那片星空冲去，融入两颗明星当中、
　　下一瞬，无数晦涩玄奥的剑道至理涌入狠人的识海，皆是与太阴和大日的奥义相关，一名顶天立地的凌厉人影为她一招一式的演化，清晰无比。
　　狠人心里不禁生出一丝明悟，终于理解了这张星辰万剑图的珍稀之处。那漫天星斗，每一颗都蕴含一门剑道奥义，而她所领悟的剑气，就是开启星辰的钥匙。
　　只要领悟一门剑气，就可以凭此点亮一颗明星，获得剑王的一门剑道感悟，直至将所有的明星点亮，则包罗万象，剑道无缺！
　　一剑演万法，一剑代天！
　　这就是……那尊上古剑王的野心！


第133章 帝临小竹峰
　　“一剑代天，好大的野心。”
　　狠人深吸一口气，眼中露出由衷的钦佩之色，虽然比起葬天帝开创武道以身代天，这一剑代天略显狂妄和狭隘，但有此决心者，便足以让万古霸主叹服。
　　而且这位上古剑王并非是坐井观天，而是想出了切实的办法，他所演化的星辰万剑图，包罗万象，其中有一些剑道，甚至连他都无法参悟。
　　但九大山海天骄无数，又岂是剑王一人的才华能够覆盖，总会有一些剑道天骄，创出剑王所没有创出的剑道，将星辰万剑图中暗淡的星光补全。
　　也许有朝一日，剑王的野心，未尝不能实现。
　　只是这野心的代价，是以天地为烘炉，让所有剑道天骄拼杀，最终成就万古第一人！
　　那一人，将是剑门的剑帝！
　　“呼……好一尊剑王，我虽不愿承你意志，但却不惧与天下剑道天骄争锋。这星辰万剑图，我接受了！”
　　狠人喃喃一语，丹田中的星辰万剑图顿时爆发出璀璨光芒，彻底与狠人的神魂融合在一起，使她的剑道境界暴涨十倍！
　　这一瞬，狠人体表星光闪耀，已经蜕变数次的体质，再次得到升华。
　　这一瞬，狠人丹田中的九座轮海沸腾爆发，无数蛟龙咆哮而出，再添四十条蛟龙，达到了骇人听闻的一百六十条蛟龙之力，在虚空灵海中翻腾，吞云吐雾，泽野万里。
　　这一瞬，九大山海的剑道天骄同时惊觉，无数璀璨星光在天穹爆发，最后凝为一柄阴阳参合的冰火神剑，坠落第九山海界。意味着，天下传承剑王衣钵者，又多了一位！
　　“轰！”
　　密室的木门爆开，狠人神采飞扬的踏了出来，三尺青丝迎风飘舞，她身上的气势波动，如渊似狱，赫然已经达到了超凡境第九重！
　　超凡境巅峰！
　　“恭喜大姐神通大成！”雨馨和紫妍同时迎了上来，一左一右拉住狠人，脸上充满了欢喜。
　　张天站在不远处，看着狠人的底蕴越发深厚，也不由微微点头，露出一抹欣慰之色。
　　狠人和紫妍双双突破，让雨馨开心极了，直接拉着张天出门，将自由之城逛了一个遍，买回一大堆食材，准备好好庆祝一下。
　　晚上席宴过半，一家人都吃的极为满足，狠人好似想起了什么，冲着雨馨问道：“明天好像就是丹道系每月一次的炼丹师考核之期，二妹打算参加吗？”
　　雨馨望了张天一眼，见他微微颔首，不由信心大涨，坚定的点头道：“大姐和三妹都这么努力，我也要加油，这次考核，我一定会成为炼丹师！”
　　狠人笑道：“炼丹师可是一个十分尊崇的职业，武者修炼，就算再妖孽的天骄，也需要丹药辅助，即便如君子党这种大党派，面对丹道系的丹师也都是客客气气，不敢得罪分毫。幸好我今天出关，明天当去为你助威。”
　　“紫妍也要去给二姐加油。老爸，你也一起去吧。”紫妍乌黑的大眼睛忽闪，拉着张天的衣袖说道。
　　雨馨闻言也不禁心中一动，望着张天的眼中透着几分希翼。
　　张天轻抚了下雨馨的秀发，含笑道：“明天既然是雨馨的大事，就算有天大的事情发生，老爸也一定会到场的！”
　　“多谢老爸……”雨馨欢喜的回了一句，不由自主的抬起手，与张天的大手相扣在一起。
　　狠人道：“既然这样，那咱们明天就一同出发吧。”
　　一夜无话。
　　第二天，天还蒙蒙亮，雨馨便早早的起床，重新将这几天与张天的演练温习了一遍，虽然早就做到胸有成竹，却还是忍不住激动。
　　直至天色大亮，张天等人才先后起床，四人结伴，一同往丹道系而去。
　　天神学院分支众多，有武道系、丹道系、器道系等，每一系都有自己的领地。丹道系的领地共有七大山脉群，也就是丹道系的七峰分脉，每一峰都拥有独立自主权。
　　很快，张天一行便进入了雨馨所属的小竹峰。
　　重回故地，雨馨心里不禁生出许多感慨，柔声道：“离考核开始还有一段时间，我想先去看看小莲，她算是我在这小竹峰唯一的朋友，引我入门，给了我不少帮助。”
　　张天想起他进入雨馨记忆长河时，看到的那个侍立在云霞仙子身旁的侍女，不由微微点头，这个侍女虽然有少许功利之心，但对待雨馨却很真诚，也给了雨馨一些关照。
　　一行四人这便向着峰顶而去，那里也是小竹峰峰主云霞仙子所居的主殿。
　　还未走到近前，便听到一阵喧嚣之声，似乎伴有阵阵咒骂和低声的抽泣。
　　雨馨心中一惊，急忙快步上前，只见主殿前围了数千名弟子，人人脸上都带着激愤之色。
　　而在人群中央，是十几个穿着红色袍服的青年，神色倨傲。为首的一人更是态度嚣张，指着一个跪在地上的少女大声咒骂，言语恶毒至极！
　　雨馨定眼一看，登时感觉整个心脏都揪了起来，只因那名少女，正是当初引她入门的小莲！
　　“臭婊子，连本大爷的路都敢拦！道个歉就想了事？就凭我王某一句话，在这丹道系，不敢说是规矩，但对于你这个贱婢来说，就是规矩！我让你扇自己十个巴掌，少一个都不行！”
　　小莲匍匐在地上，脸色苍白，娇躯微微颤动，心里委屈之极。可面前这个红袍男子，来头之大，绝非她一个卑微的侍女所能招惹。
　　那为首的红袍男子等的不耐烦，大骂道：“臭婊子，磨磨唧唧，非要本大爷亲自动手！”话音落下，抬手便狠狠的往小莲脸上扇去。
　　“小莲！”雨馨焦急的喊了一句。
　　张天站在雨馨身旁，抬眼一扫，那红袍男子伸出去的手臂，轰然爆裂！


第134章 老爸出手帮帮忙吧
　　“啊……”
　　为首的红袍青年立刻爆发出一阵杀猪般的惨叫声，捂着断裂的手臂，疯狂的向后退，脸上挂满了骇然之色。
　　“老大，你没事吧。”
　　后面的那些红袍青年也被吓了一跳，连忙左后巡视，大声斥道：“是谁，是谁下的毒手，不要命了吗？”
　　张天又一眼扫过，两名出言叫嚣的青年登时声音卡住，先是被一股无形之力扼住了脖颈，‘噗通’一声跪倒在地，拼命的打滚。
　　雨馨顾不得那么多，直接从人群中冲了出来，将地上的小莲扶起，柔声道：“小莲，你没事吧？”
　　“雨馨师姐？你……”
　　看到雨馨，小莲委屈的情绪顿时爆发，两行清泪滚滚而下。
　　雨馨安慰道：“你别怕，告诉我到底发生了什么事？”
　　小莲微微点头，抽泣道：“这些师兄是丹鼎盟的人，他们要来收取这个月的五行丹，可是峰主那里还在没炼制完，我让他们等一等，他们却要硬闯……”
　　“丹鼎盟。”
　　雨馨眼神一凝，顿时明白这些人为何敢如此嚣张了。丹道系虽然在天神学院地位崇高，但却远没有武道系那么大规模，党派自然也要少很多，基本是丹鼎盟一家独大。
　　因为丹鼎盟不仅汇聚了丹道系最厉害的炼丹师，更掌握丹道系的许多权利，比如每个月各峰都要上交一定数量的灵丹和草药，完不成就要受到惩罚，这个收缴大权就掌握在丹道盟手中。
　　也正因如此，丹道盟的人在丹道系向来是一手遮天，无人敢惹。
　　“走，我先扶你下去。”雨馨轻声说了一句。丹道盟权势滔天，招惹之后遗患无穷，她虽不怕，却不想给小莲和小竹峰上的学生惹麻烦。
　　“站住，我让你们走了吗？”
　　那为首的红袍男子王涛大喝一声，顾不得断裂的手臂，抬起另一手便要抓住小莲。
　　就在他的手抬到一半时，雨馨原本温柔的目光，突然变得无比清冷，犹如寒冬之月，凛冽无边。
　　王涛顿时如遭雷击，仿佛这一瞬间，望着他的不是娇小美丽的少女，而是一道全身充满血光的鬼影，可以刹那间索取他的小命。就在他愣神的间隙，雨馨已经带着小莲退到了张天旁边。
　　“幻觉，一定是幻觉！”
　　王涛在心中呐喊，勉强压制住恐惧，但却不敢再去看雨馨，只脸色狰狞的喊道：“好，好，你们小竹峰这是要反了天了！不仅不按时交付灵丹，还敢肆意凌辱丹道盟的执事，我让你们这个月，谁也升不了丹师！”
　　此言一出，在场众人顿时一阵哗然，一名中年长老出列道：“各峰每月晋升丹师的名额，是由每年七峰大比的名次决定的，岂是你们丹道盟的人能够肆意更改。”
　　王涛冷声道：“你们小竹峰的五行丹份额，已经欠了三个月，按照丹道系的规矩，要削减两个丹师名额，以示警告。若是这个月的份额还交不上来，最后一个名额也要取消！”
　　“什么！”
　　小竹峰上的药童一片哗然，他们每天累死累活采药，不就是为了能够晋升丹师，一步登天么，若是连成为丹师的机会都没有，那还留在小竹峰做什么。
　　那长老怒道：“我小竹峰只有峰主一人可炼制五行丹，她数个月前受了内伤，此事丹道峰尽知，为何不能通融一二？”
　　“规矩就是规矩，今天要是交不上五行丹，你们这晋升考核，也就不用举行了！”王涛神色狂傲的说道。
　　“轰！”
　　就在这时，主殿当中突然传出一阵闷响，连带着天空中的云气也跟着剧烈翻滚。
　　“不好，是峰主的闭关密室，这里的情况都被她听到了。”
　　“云气分散，这是要炼丹失败的征兆，一定是峰主被这些丹鼎盟的人乱了心绪，这才导致炼丹失误。”
　　“峰主本来就有内伤，炼制五行丹又消耗极大，丹鼎盟的人还一再催促，真是可恶。”
　　“完了，这个月的晋升考核怕是要泡汤了。”
　　……
　　一众弟子哀嚎连连，仿佛整个小竹峰都笼罩着愁云惨雾。
　　雨馨露出焦急之色，拉着张天的手臂道：“老爸，你出手帮帮忙吧，云霞长老是个很好的人……”
　　张天微微点头，握住雨馨的一只手让她稍安勿躁，同时一眼望向主殿，仿佛穿透虚空，直接看到在最深处密室中的云霞仙子。
　　此时云霞仙子正眉头紧锁，脸上带着一抹苍白，望着沸腾翻滚的丹炉，眼中一片死灰。
　　作为小竹峰硕果仅存的炼丹大师，她身上的担子太重了，丝毫也不能松懈，而如今，她在最关键的时刻，却搞砸了。
　　这一炉丹若是废掉，便等于断送了小竹峰十万药童的晋升希望，而她已经无力回天。
　　就在云霞仙子轻叹一声，打算收回丹火之时，耳边突然传来一道温润的声音，竟是在指点她操作凝火决的行功方法。
　　“是谁？”
　　云霞仙子心中一惊，立刻左右巡视，却没发现半个人影。
　　下一瞬，她蓦地雪躯一僵，只觉一双手覆盖在了她的双手上，辅助她结印，那温润的触感，如此真实，直抵她心灵，给她一种无比安心可靠的感觉。
　　云霞仙子平生还是第一次与人如此亲近，登时玉面飞红，还没等反应，只觉那原本有些不受控制的丹火，竟然变得如绵羊一般温顺，成功稳住了丹炉。
　　“什么3.7，这怎么可能，我这皇品凝火决只有半卷，莫非这人精通完整版的？”云霞仙子露出一抹呆愣的表情，与之前保持的仙子仪态大相径庭。
　　张天不由轻笑一声，继续操控着云霞仙子的双手往丹炉内添加草药。
　　云霞仙子脸色更红，在她的感觉中，就像是张天在背后抱住她了一般，让她一阵神情恍惚。
　　“呀，不对，这味药加的不对！”
　　看到张天胡来，云霞仙子顿时露出焦急之色，却怎么也无法挣脱张天的束缚，不由在心里将这个霸道的家伙念道了一万遍。
　　就在这时，一阵异香突然从丹炉中飘出，凝成一朵朵丹云，绚丽无比。
　　云霞仙子挣扎的动作蓦然一顿，惊愕道：“丹成了？”


第135章 张天的丹道造诣
　　“丹成了！”
　　看着主殿上空凝聚出来的彩云，所有小竹峰弟子都大声欢呼起来。
　　雨馨感激道：“老爸，谢谢你。”
　　“傻丫头，举手之劳而已。”张天随意说了一句，将指尖置于鼻下，仿佛还能嗅到那抹残留的体香，想到云霞仙子那娇羞模样，便不由露出一抹会心笑意。
　　“峰主出关了。”
　　“恭迎峰主出关！”
　　……
　　只见主殿大门开启，走出一名穿着淡粉色罗裙的绝美女子，不是云霞仙子又是何人。
　　只是今日的她却有些不同，脸颊微红，眼中更透着一抹奇异之色，出关后既没有去理会那些迎上前的小竹峰长老，也没有理会恼羞成怒的王涛等人，而是放眼在人群中扫视，像是在寻找着什么。
　　“是他！”
　　仅仅一眼扫过，云霞仙子便锁定了站在雨馨身旁的张天，那是女人天性的一种直觉。这一瞬，她眼里就只剩下了张天，不由自主的抬步朝他16走去。
　　小莲还以为云霞仙子是来找她的，顿时露出感激涕零的表情，迎上前道：“小莲参见峰主，都怪小莲无能，没有拦住丹鼎盟的师兄，惊扰了峰主。”
　　云霞仙子这才回过神来，清冷道：“这件事我看的清清楚楚，一会儿定为你讨回公道。”
　　嘴上这般说着，她的眼神却紧紧盯着张天不放，眼中既有羞腻，又有震惊，还有一缕气恼，一缕莫名的情愫。
　　雨馨见状一愣，上前道：“雨馨见过云霞长老，这位是我老爸，莫非峰主认识？”
　　“老爸？”云霞仙子微微一愣。
　　“初次见面，感谢你对雨馨的拂照。”张天含笑说道，虽然身上没有丝毫灵气波动，却有如沐春风，仿佛身合自然，充满飘逸洒脱之态，更令云霞仙子肯定心中的直觉。
　　“原来你是雨馨的父亲，雨馨是我朋友所托，我自然会倾力照顾。”
　　云霞望着张天的神色有些复杂，既感激张天的临危相助，又气恼他的专横霸道，更多的则是震惊于他对丹道的惊人造诣。
　　如果说之前的更改凝火决运行心法还可以说是因为精通完整法决，那后面的更改丹方就完全是宗师级的手笔了。甚至，就连真正的炼丹宗师也难以做到。因为她所炼制的水云丹，乃是她的独创灵丹，这种情况下，仅凭一点还未炼好的丹香就能洞悉所有药性，简直是闻所未闻！
　　就在这时，王涛突然阴测测的说道：“嘿嘿，恭喜云霞峰主炼丹成功，希望那五行丹的丹纹达到了三条以上，不然我们可是不收的。”
　　炼丹之道，在于将草药中的药性激发出来，再以凝火决将所有药力糅合为一。但这其中必会有药性流逝，所谓丹纹，就是看这枚灵丹保存了几成药性，每有一条丹纹，就代表保存了一成药性，这也是衡量一枚灵丹品质的最重要指标。
　　因为武者吞服灵丹会产生抗药性，所以单一种类的灵丹不能多服，这也导致药性强大的高品质灵丹供不应求，哪怕只是多出一条丹纹，价值也会翻上数倍！
　　在王涛看来，刚才的云霞仙子明显受到了干扰，就算勉强将灵丹练成，品质方面也绝对会大幅度下降，很可能达不到三条丹纹的程度。
　　“放肆！王涛，你不过是一个普通丹师，焉敢对峰主如此不敬！”一名小竹峰的长老大声斥责。
　　王涛神色一凛，毫不畏惧的说道：“王某此行是来收取小竹峰的理应上交的灵丹配额，代表的是丹道系长老团，你若有意见，大可向长老团反应！”
　　“你……”
　　“好了。”
　　云霞仙子淡淡开口，右手一翻，取出一个瓷瓶抛给了王涛。
　　见云霞仙子如此淡然的表情，王涛顿时露出一抹失望之色，不过也有些安慰。
　　五行丹不是特指一种丹药，而是指蕴含五行之力的四品灵丹，专供传奇境王者服用。
　　云霞仙子独创的水云丹在丹道系独树一帜，比正常四品水灵丹要强出一截，即便是三条丹纹，也抵得上四纹水灵丹，十分受那些传奇境王者的欢迎，能带回这种灵丹，他本人也会获得一定赏赐。
　　漫不经心的将灵丹取出，一道五色霞光瞬间爆发而出，直冲天穹。
　　王涛心中一震，急忙定眼望去，顿时露出一抹惊骇之色，凝神一望，更忍不住倒吸一口凉气。
　　“你……你竟然炼制出了八纹水云丹？”
　　王涛的声音颤抖，仿佛看到了这世间最不可能发生的事情，八纹水云丹，代表着这枚灵丹至少保持了八成药性。
　　一枚保持八成药性693的四品灵丹，还是能增进五行之力的四品灵丹，价值简直无可估量，若放到拍卖行里，必会引起整个南荒的传奇境王者哄抢！
　　“恭喜峰主丹道大进，晋升炼丹宗师，指日可待！”
　　与王涛的失魂落魄相反，小竹峰上却是欢腾一片，八纹水云丹，那意味着笑傲整个丹道系的炼丹大师！
　　平时云霞仙子炼制的水云丹，最多的一次也不多五道丹纹，如今却一下子提升三道，可见在丹道上必有极大突破！
　　云霞仙子的神色十分复杂，只有她心里最清楚，炼成这枚八纹水云丹，和她基本没有什么关系，完全是雨馨的老爸一力促成。
　　仅仅更改了一下丹方中的几味草药用量，便将一炉原本要炼废的丹，变成了珍宝级的八纹灵丹，这等手段简直犹如神明。
　　而且，这份丹方还是她一向最为得意的独创丹方，在雨馨老爸面前，却分文不值。
　　“雨馨的老爸，到底是什么来路。”
　　云霞仙子不知从何时起，心里满满的都是张天的影子，此时又忍不住朝他望了过去。


第136章 捏死你，如捏蚂蚁
　　之前说话的那名长老踏前一步，大声道：“八纹水云丹珍稀无比，足以抵得上一百枚三纹水云丹，之前拖欠的五行丹份额，理应一笔勾销。”
　　“没错，一笔勾销！”
　　“不仅一笔勾销，还要返还给我们几十枚五行丹！”
　　“这可是八纹水云丹，若拿出去，必引起惊天轰动，长老团必须给予补偿！”
　　……
　　王涛听着一众小竹峰弟子沸沸扬扬，脸色难看到极点，突然神色一厉，冷笑道：“补偿？丹道系可没这规矩，一枚水云丹就是一枚水云丹，你们爱交不交！只是若不交的话，今天的晋升丹师考核也就不用举行了。”
　　“什么！”
　　“丹道盟的人也太霸道了。”
　　“若没有丹师考核，我留在小竹峰还有什么意义。”
　　……
　　云霞仙子的脸色也冷冽到了极点，沉声道：“丹药你拿走吧，但这笔账，我会记在丹道盟的头上。”
　　“峰主英明，下个月就是七峰大比，刘贤侄丹术精湛，只要这次成为丹师，到了七峰大比的时候，定能为小竹峰取下一个好名次，到时又可重新来过！”一名长老傲然说道。
　　此言一出，不少长老都将目光落在一名身子英拔、神态从容的青年男子身上，眼中带着欣赏和热切。
　　此人名叫刘青云，也是小竹峰的十万药童之一，但他的名声却早已传遍丹道系，甚至每天都有不少武道系的学生求他炼丹。之所以没有成为丹师，只因他想不断磨练自己，打牢根基，然后在七峰大比上一鸣惊人，夺得成为炼丹大师的大造化！
　　这是一个大决心，纵然已经通过炼丹师公会的二品炼丹师考核，却仍像普通药童一样每天辛辛苦苦采集草药，如此坚毅的态度，岂能没有大成就？
　　甚至他还没有成为小竹峰的丹师，就已经被许多人断言必能在七峰大比上挤进前三之列。
　　“哈哈……”
　　就在这时，王涛竟是发出一阵猖狂的笑声，似是要将眼泪都笑出来了，狰狞道：“原来你们的希望都寄托在刘青云身上，哈哈，真是可悲！你们可知，刘青云已经加入了我们丹道盟！刘师弟，见到师兄在此，还不过来行礼。”
　　“什么！”
　　一众小竹峰弟子皆露出震惊之色，眼睁睁看着他们心中的偶像刘青云一步步走向王涛那群人面前，露出谦卑谄媚的表情。
　　“刘青云，你这是何意？峰主和诸多长老在你身上花费了多少苦心，你明知咱们小竹峰与丹道盟的过节，竟然还偷偷加入，简直狼心狗肺！”
　　“刘青云，枉我之前一直崇拜你，从今天起，你在我心里就是一坨狗屎！”
　　“刘青云，你为何要背叛小竹峰？”
　　……
　　面对千夫所指，刘青云脸上没有丝毫惭愧之色，只淡淡的说道：“丹道盟开出了我无法拒绝的条件，仅此而已。我刘青云加入丹道系，为的不是将小竹峰发扬光大，而是为了成就我自身丹道，你们若有怨气，尽可埋怨好了。”
　　“哈哈，刘师弟果然是聪明人！你也不用怕被报复，只要这次考核一结束，我便可引你加入赤灵峰！”王涛神色更加嚣张，拍着刘青云的肩膀说道。
　　狠人看着这场闹剧，忍不住叹道：“果然是有人的地方就有争斗，即便这炼丹师圣地，依旧逃不脱这些苟且之事。”
　　雨馨小脸上露出气愤之色，低声道：“赤灵峰是丹道系七峰中最强一峰，也是丹道盟的大本营。据说赤灵峰主几次追求云霞长老都被拒绝，肯定是心生恨意，故意为难小竹峰！”
　　张天神色一动，朝着场中望去，只见王涛神色更加狂妄，仿佛置整个小竹峰于无物，甚至直视云霞仙子，冷笑道：“云霞峰主也莫要动怒，直视您答应做我们赤灵峰主的道侣，以后赤灵峰和小竹峰就是一家人了。我们峰主不仅会将您欠缺的五行丹补齐，甚至还可以给您一枚六纹鹤延丹，助您恢复内伤。”
　　一众小竹峰长老更加愤怒，鹤延丹乃是最好的四品疗伤圣丹，六纹鹤延丹更是珍惜至极，正好可治愈云霞仙子所受内伤，此举分明就是在要挟！
　　“果然都是赤灵峰主搞得鬼么。”云霞仙子的脸色阴沉至极，冷冷的看着王涛，淡漠道：“你似乎忘了一件事情。”
　　王涛心里咯噔一声，隐有种不好的预感，惊疑道：“什么事？”
　　“本座乃是小竹峰的峰主，丹道系的太上长老，固然奈何不得赤灵峰主，但捏死你，却如捏死一只蚂蚁般容易。你，凭何在本座面前如此嚣张？”
　　话音落下，云霞仙子骤然出手，传奇境王者的修为轰然爆发，直接在虚空化出一只灵气巨掌，朝着王涛盖压而去。
　　“噗！”
　　王涛直接倒飞数十米，猛地喷出一大口鲜血，神色萎靡，眼中充满了惊慌，失魂落魄的说道：“你，你竟然废了我的气海，啊啊啊！你竟然废了我的气海！完了，我完了！”
　　王涛怎么也没想到，云霞竟然出手如此狠辣，二话不说，直接将他的气废掉，将他变成一个废人！无穷悔恨充斥他的心中，但一切都晚了。
　　那些跟随王涛而来的丹道盟弟子，也在瞬间如坠冰窟。废掉气海，意味着从此再无法修行，沦为一个普通人都不如的废人，这对于天神学院的天骄来说，简直比杀了他们还要残酷一万倍！
　　“赤灵老儿已将事情做绝，你以为本座还会有所顾忌吗？怪只怪你太蠢，来人，给我将他们全部轰出去！”云霞仙子衣袖一甩，冷酷无比的说道。
　　望着这一幕，一直无精打采的张天，突然露出了一抹笑意，他平生最厌烦那些瞻前顾后、怕这怕那的人。云霞仙子的脾气，倒是很对他的胃口。


第137章 全场瞩目的雨馨
　　“峰主，这个王涛虽然不值一提，但他却是上官龙的心腹。那上官龙在丹道盟中地位不低，此举怕是会引起丹道盟的反弹。”
　　一名长老忧心忡忡的说道。
　　“兵来将挡，水来土掩，仅此而已。你以为步步忍让，对方就会放过你吗？准备开始丹师考核吧。”云霞仙子淡淡的说了一句。
　　“那这刘青云，是否要阻止他参加考核？”
　　此言一出，刘青云顿时露出紧张之态，没有王涛这群丹道盟的人撑腰，他的脸上再不复之前的淡定表情。若非这次的机会实在太珍贵，他都想和王涛等人一起走了。
　　“没错，刘青云背叛小竹峰，凭什么让他参加小竹峰的丹师考核！”
　　“这次考核只有一个名额，刘青云若上，谁人可敌？”
　　“峰主，为了小竹峰，千万不能让刘青云登场啊！”
　　……
　　云霞仙子神色清凉，看也没看刘青云，只平静说道：“小竹峰的丹师考核，只要还是我小竹峰的药童，都可参加，这是规矩，岂能因一人而废。本座不信我小竹峰十万药童，就找不出比刘青云更强之人。”
　　“多谢峰主！”刘青云如学了变脸107戏法一般，立刻换成神气活现的表情，冲着云霞仙子不阴不阳的说了一句。
　　至于其他人的看法，他根本不在乎，因为他的实力早已冠绝小竹峰上所有药童，甚至就连许多丹师长老，也不是他的对手，这次考核，已经是胜券在握。
　　“唉，峰主糊涂啊，白白将一个丹师名额送给外人。”
　　“谁是不是，刘青云早在几年前就能炼制二品灵丹了，现在说不定已经达到了三品炼丹师境界，咱们拿什么和他竞争？”
　　……
　　一群药童抱怨声连天，但真实行动起来却丝毫也不马虎，原本只有三四万人才会参加考核，这次却激增到了八万，显然大家都卯着一份劲，不想让刘青云夺冠。
　　“一群无知之徒，就让你们看看，我这些年苦修的成果！”
　　刘青云站到考核广场的中央，神色孤傲，这是他第一次站在这里，但却有绝对的信心，他和别人不一样！
　　别人是为了通过考核，而他是为了一鸣惊人，惊天动地！
　　“二姐加油，打倒那个大坏蛋！”紫妍在场外哇哇大叫，吸引了无数目光。
　　刘青云眉头微蹙，顺着紫妍的视线望去，目光落在雨馨的身上，眼中不由露出一抹惊艳之色，旋即便不在意的移开视线。
　　在他看来，像雨馨这种只有十三、四岁的少女也来参加考核，根本就是对丹道的侮辱，对炼丹师这一职业的不敬！
　　因为炼丹一道，需要的不仅是天赋，更需要苦工，仅草木之辨这一环，就有十万草药、百万变化、千万伴生，其中的浩瀚知识，岂是一个十几岁的少女所能掌握？更别说后面还有草药催化和凝火控丹这两项更高超的技能。
　　一个十三四岁的小丫头，妄图挑战他，根本就是以卵击石！
　　待到所有要参加考核的药童全部就位，几名长老互相望了望，同时上前一步，目光扫向全场。
　　“此次小竹峰考核，共分三轮，只取一名丹师！”
　　“第一轮，为草木之辩。尔等案前的玉牌中记录了无数草药，将它们的名称、药性等印刻上去，答错十道便算淘汰。前百名者可进入下一轮。”
　　……
　　雨馨站在广场中央的药童之中，望着周围无数双眼睛，隐隐有些手心冒汗，正犹豫着要不要切换到‘无情’人格，耳边突然想起张天温和的声音：“雨馨别怕，你一定没问题的。”
　　“老爸……”
　　雨馨眼中瞬间绽放出璀璨光芒，朝着张天望了一眼，见他冲着自己微笑点头，只觉刹那间所有的紧张都消失无踪，所有的杂念都烟消云散。
　　“老爸在看着我！”雨馨在心里默念一句，坚定的拿起案前的玉牌，一朵草药虚影便投映在她身前的虚空中，活灵活现，和前几天的练习没有任何区别。
　　“这是旱灵草，生长在酷热沙漠地带，性属火，可炼制赤火丹、三阳丹……”
　　随着一道道题目深入，雨馨答题的速度越来越快，整个人都进入了忘我状态，这些草药，比张天所演示的要简单太多，属于最基础的种类，她只要一眼扫过，就能全部洞悉。
　　随着时间流逝，周围的药童越来越少，很多人在答错九道题目之后，变得焦躁起来，呆呆看着光幕，不敢做出决定，直到最后玉牌破碎。
　　短短三个时辰，原本的八万药童，便只剩下不足三百人还在苦苦支撑。
　　刘青云趁着答题的间隙，抬眼扫了下全场，他到目前为止还没有答错一道题目，这是他数十年积累的体现，绝对的实力，可以让他从容自若，笑对全场。
　　“咦？”
　　当目光扫到雨馨那里的时候，刘青云脸上的笑容突然一僵，他惊愕发现，雨馨不仅一道题没有答错，而且答题的速度还远快于他。
　　“哼，之前倒是小瞧了她。不过，仅此而已了。”
　　刘青云轻哼一声，再次埋头答题，速度比之前提升了三倍。
　　又过两个时辰，全场已不足二十人，他们已经全部通关，但却还在坚持，想看看自己的极限。这些人无不是当了几十年的老药童，一辈子都和草药打交道，其中一些甚至是白发苍苍。
　　刘青云再次抬起头，眼中透着几缕血丝，死死的盯着雨馨的背影，他已经答错了六道，近乎于极限，可是这个少女，竟然还在一路飞驰，没有答错一道。
　　“不，这不可能！我刘青云七岁为药童，不假于外物，一生专研丹道，不好高骛远，从最基础的辨认草药开始，一步一个脚印，根基如磐石，岂会输你一个小丫头！”
　　刘青云露出一抹狰狞之色，再次盯向玉牌激发出的光幕。
　　不知从何时起，雨馨身上，已经汇聚了全场的目光，她是迄今为止，唯一没有答错一道题的人！


第138章 丹道系第一记录！
　　“这……这人是谁？好厉害！”
　　“我想起来了，她不就是之前小莲带去测试殿测试天赋的那个人么，据说很有背景。”
　　“此女应该是出身某个丹道古族，才十几岁就有这等草木造诣，简直闻所未闻。”
　　“哈哈，你们快看，那个刘青云快撑不住了！”
　　……
　　一众被淘汰的药童议论纷纷，本来他们互为竞争者，理应对雨馨怀有敌意，但因为出了刘青云这个小竹峰叛徒，大家反而团结一心。此时见雨馨死死压制刘青云，都不由露出解气的表情。
　　“噗！”
　　就在这时，其中一名应试药童突然喷出一口黑色，呆呆的看着案几上的玉牌破碎消失，整个人都似傻了一般。
　　没过多久，又一人踉跄倒地，那原本黑白掺杂的头发，竟然变成了全白，已是将所有心力全部耗尽。
　　此时这阶段，玉牌中显示的草药早就超出了十万基础草药的范畴，进入到了‘百万变化’这一层次，几乎都是各种变异体，表面差别十分细微，但药性却相差万里，极容易混淆。
　　一个个药童黯然退场，很快，全场就只剩下雨馨和刘青云还在坚持。
　　“不，我刘青云岂会败北！我不服！我将一生都奉献给丹道，十万草药，百万变化，我已烙印七十万种，为何，为何……”
　　刘青云双目赤红，紧紧盯着面前光幕上的一株看似普通的青色小草，面色苍白如纸，他已答错了九道，这是最后一次机会。
　　可是这株草药，他……不认识！
　　“嘭！”
　　时间一到，案几上的玉牌四分五裂，宣告了他的失败。
　　“哈哈，刘青云败了！”
　　“活该，自古小人都没好下场。”
　　“我还以为他有多牛逼呢，原来也是个水货。”
　　……
　　周围的辱骂嘲笑声犹如万箭穿心，让刘青云更加怒不可遏，望着雨馨的背影，眼中像是要冒火一般。
　　他要的是在这场考核中一鸣惊人，惊天动地，然而现在却全毁了，哪怕他最终取得丹师名额，这第一轮终究还是败了。
　　耻辱，逆天耻辱！
　　“哼！我看你能坚持到何时！”刘青云恨声说了一句，满怀不甘的走下场。
　　至此，整个考核广场上，就只剩下了雨馨一人！
　　而她，还没有答错一道题！
　　慢慢的，整个广场变得鸦雀无声，四周的药童，长老全部目瞪口呆，望着雨馨的眼神，由好奇转变为震惊，再转变为尊重，最后转变为敬畏！
　　雨馨此时已经完全陷入了忘我作态，她已记不清自己答了多少道题，十万，二十万，或者一百万，两百万。
　　随着不断答题，她发现，许多草药她从来没有见过，但只要思索一下，立刻就能知道答案，仿佛这些东西，原本就在她记忆中，直接被提取出来一般。
　　她没有注意到的是，她的眉心已经变成了一片暗红，那是她体内的彼岸花在颤抖，在咆哮，因为此时的雨馨，正在疯狂掠夺原本属于彼岸花的草木资质。
　　之前张天对雨馨的训练，相当于帮她打牢了基础，而今天的测试，则是一个契机，一个促进彼岸花融合的契机。
　　作为草木中的帝王，彼岸花的木系资质冠绝九大山海，而如今这一切，都将成为雨馨的嫁衣裳。
　　对于旁人来说，这只是一次普通的考核，但对于雨馨却是一场大造化，让她的草木资质突飞猛进的大造化！
　　“嘭！”
　　就在雨馨如痴如醉之时，面前的光幕突然微微颤动，不再显示出药草，而那玉牌则是化作一缕青烟，直冲云霄。
　　这一瞬间，十几名小竹峰长老同时踏前一步，眼中露出浓浓的不可思议之色，就连云霞仙子，也惊诧的瞪大了眼睛。
　　“这是怎么回事？失败了？”
　　“不可能，她还没有答错一道题，怎么可能失败。”
　　“那就是说……玉牌中的题目都被答完了？”
　　“全部答完了，这自丹道系成立以来，从未有之！”
　　……
　　四周喧哗声震天，刘青云似傻了一般，‘噗通’一声跪倒了地上，他仿佛看到万丈光芒从雨馨身上升起，作为第一个答完所有草药题目的药童，她的名字必定会响彻天神学院，而这本是属于他的荣耀！
　　张天却遗憾的摇了摇头，刚才的雨馨，分明已经到了最关键时刻，若是玉牌中的草药能再多撑一会儿，便能让雨馨的丹道突破到一个更高的境界。
　　那个境界名为……闻丹知方，只要闻一下丹药表面的香气，就能直接判断出它的丹方！非丹道宗师不能掌握！
　　就在这时，七八道惊鸿从远处飞至，遁光落下，赫然又是一群丹道盟的学生。
　　一名长老大步上前，冲着为首一人怒道：“上官龙，我小竹峰本月的灵丹已经交付完毕，你们丹道盟的人还来这里做什么？”
　　一听‘上官龙’三个字，周围的药童均是倒吸一口凉气，露出惊惧之色。这上古龙可不似之前的王涛那般废物，此人乃是丹道系有名的天骄，赤灵峰峰主的亲传弟子，地位还要在许多长老之上。
　　“赵长老这话就不对了。丹道盟拥有监察大权，小竹峰的丹师考核，自然也在监察范围之列，更何况今天还是刘师弟正式一鸣惊人的一天，我这个未来做师兄的，当然要亲自来为他庆贺一番了。”
　　上官龙一副风度翩翩的模样，三言两语，便让那小竹峰的长老哑口无言。
　　刘青云这边急忙上前，恭敬拜道：“刘青云参见上官师兄。”
　　上官龙神色一凝，亲自将刘青云搀起，朗声道：“刘师弟何须多礼，刚才那青气冲天的异象，我已在远处看到，分明是草木玉牌被破解之象。恭喜刘师弟成为丹道系有史以来第一个答完所有题目的人，你我以后平等论交即可。”
　　另一人紧跟着道：“那草木玉牌中记录了近四百万种草药，远远超出‘百万变化’的范畴，纵然是许多炼丹大师都无法掌握，刘师弟当真是丹道奇才，难怪会被首领如此看重。”
　　“这可是丹道系草木测试关的第一记录！”
　　“幸好我等来的及时，若刘师弟后两项也能如此妖孽，将来必能轰动整个南荒。”
　　……
　　刘青云的脸瞬间憋成了猪肝色，尴尬到了极点，恨不得直接找一条地缝钻进去，迎着一众小竹峰药童的哄笑声，低不可察的说道：“几位师兄误会了，那答完所有题目之人，非是我，而是……”
　　上官龙等人脸色一僵，顺着刘青云的手指，齐齐望向在广场中央闭目调养的雨馨。


第139章 梧桐花开，百鸟朝凤
　　“你是说这个小女孩答完了所有题目？这不可能！”
　　上官龙露出一副愕然至极的表情。
　　草木之辨，是丹道系所有药童乃至丹师都要学习的学问。十万草药，百万变化，千万伴生。达到第一重境界者，可为丹师。第二重境界者，可为炼丹大师。
　　也就是说，一个寻常的炼丹大师，也不过掌握一百万种草药知识，而那玉牌中却记录了四百万种。
　　一个看上去不足十五岁的小女孩，掌握四百万种草药？
　　这让上官龙如何相信。
　　刘青云脸上也是浓浓的不甘之色，他一向自诩天赋过人，今日若非亲眼所见，也绝不会相信，这世上会有如此惊才绝艳的天骄！
　　不过刘青云到底是心智坚韧之人，很快便平复心态，冷静道：“草木造诣只是炼丹师技能的一部分，后面还有草药催化和凝火控丹两道难关，我就不信她还能如此妖孽！”
　　上官龙旁边一人也附和道：“没错，刘师弟早就通过了炼丹师公会的二品炼丹师考核，又岂是这个黄毛丫头所能相比，后两项定能冠压群雄！”
　　上官龙的脸色这才好转几分，点头道：“刘师弟的丹术，我也早有耳闻，这次若能成为丹师，我会在师尊面前保举，让你成为他的记名弟子。”
　　刘青云立刻露出大喜之色，连连拜道：“多谢师兄提携，后两项考核，我一定会全力以赴！”
　　小竹峰的长老早就看丹道盟的人不顺眼了，此时厉声喝道：“第二轮考核马上开始，再不归位，视同作废！”
　　“那师兄，我就先上场了。”刘青云又朝着上官龙一拜，纵身飞到广场中央。他天资极佳，不仅丹术造诣高超，武道也早就突破到了超凡境。
　　“老爸，二妹没事吧？”
　　看着雨馨一直在闭目调息，狠人不由露出一抹担忧之色。
　　张天含笑道：“放心吧，现在是她最好的状态。”
　　“二姐加油！！”小紫妍连连拍手，为雨馨加油呐喊。
　　待到一百名通关者全部进场之后，一名长老站了出来，朗声道：“第二轮考核，为草药催化，你们可以随机挑选一种草药进行催化，品质最好的十人，可进入第三轮。”
　　另一长老道：“这一轮催化成功的草药，将为下一轮所炼灵丹的主药，所以务必要慎重选择。”
　　这一考核规则算是老生常谈，小竹峰的药童早就了然于心，当下跃跃欲试的准备选一种自己熟悉的草药来催化，为第三轮做好准备。
　　却不想就在这时，上官龙突然开口道：“这般测试法，未免有失公允，每种草药催化难度不同，品质判定也因人而异，如何能做到公正。我这里恰有一段梧桐木，就平均分成一百份给在场试炼者催化吧，这样谁长谁短一目了然。”
　　此言一出，顿时引得一片哗然，=广场上的药童，眼睛都红了，纷纷出言抗议。
　　这梧桐木可是二品高级草药，催化起来对真气和体力都有极大消耗，根本不是寻常药童所能办到，而且这些药童平日最多炼些一品灵丹，对梧桐木毫不熟悉，此举分明是偏帮刘青云。
　　“上官师兄英明，刘某愿遵从指令！”刘青云当先说道，眼神阴冷的看了还在调息的雨馨一眼。
　　对他来说，这场考核最大的威胁就是雨馨，而用梧桐木作为催化草药，对雨馨是最不利的，因为她是在场所有人中，消耗最大的。
　　许多长老也看出了这一点，纷纷露出愤懑之色，大声道：“这考核规矩，我小竹峰流传百年，岂能说改就改？”
　　上官龙冷傲道：“丹鼎盟拥有监察之权，我说改，就要改！你们若有意见，尽可向长老团反应。”
　　云霞仙子眼中闪过一抹蕴怒，正要发作，突然耳边传来一道淡淡的声音：“如他所愿就好。”
　　“是他！”
　　云霞仙子立刻望向张天，果然见对方朝着自己微微一笑，真的确定之后，她的心反而愈发难以平静。
　　“上官龙，你们赤灵峰欺人太甚！”
　　“丹鼎盟何时成了赤灵峰的一言堂，必须要向上反映！”
　　“峰主，这件事决不能忍！”
　　……
　　云霞仙子回过神来，又深深的望了张天一眼，这才清冷道：“就按照上官师侄的规则来吧，不过这梧桐木我小竹峰有的是，还用不到外人来资助！”
　　“唉……”
　　小竹峰的长老见云霞仙子发话，只能无奈一叹，给每个试炼者发了一截梧桐木……
　　广场上的百名药童，一个个愁眉苦脸，却也不得不咬牙开始催化。
　　“大家快看，张雨馨还在调息。”
　　“她之前的消耗太大了，应该暂停考核一段时间的。”
　　“这对她来说太不公平，分明是上官龙刻意针对！”
　　……
　　“哼！为了这场测试，我准备了整整三十年，就不信赢不了你！”
　　刘青云盯着雨馨的背影，脸上充满狰狞之色，右手再次加快输送灵气，那梧桐木当即以肉眼可见的速度飞涨。
　　三寸，四寸，五寸……
　　一尺，两尺，三尺……
　　最后竟涨到一人高度，甚至还开出了几朵嫩叶，反观其余试炼者，最好的一人也不过在催化到九寸长短。
　　“哈哈，整整八尺高的梧桐木。张雨馨，我倒要看看，你拿什么和我比！”
　　刘青云脸色涨红，经脉如火烧一般炙热，身体一阵阵颤动，最后竟是忍不住喷出一口鲜血，他已然拼尽了全力！
　　周围的药童和长老一阵惊叹，虽然他们不齿刘青云的为人，却也不得不佩服他惊人的草木造诣和毅力。
　　就在这时，雨馨缓缓睁开5.9了眼睛，一股轻灵至极的草木气息从她身上涤荡而出，仿佛她就是一株仙藤，一片仙林，一座仙山。
　　“青帝化灵！”
　　雨馨低喃一声，将手中的梧桐木直接抛到广场中央的空置处，灵海潮汐浩浩荡荡涌来，如九天之水，逆流江海！
　　一尺，两尺，三尺……
　　一丈、两丈，三丈……
　　眨眼之间，这截梧桐木就化为了一棵十丈巨树，迎风摇摆，无数绿叶舒展而出，开出绚丽花朵，甚至结下了数十枚晶莹的果实。
　　梧桐开花，一声凤鸣惊天动地，从赤灵峰上传出，随后一只足有数丈大小的火云凤从天而降，落在梧桐树上，清鸣不止，引得百鸟朝拜。
　　霎时间，广场众人集体失声。


第140章 异火既出，万火臣服！
　　“梧桐开花，百鸟朝凤！这简直是天下奇观啊！”
　　“竟然把赤灵峰的神禽火云凤都吸引来了，它可是太古遗种，拥有太古天凤的血脉。”
　　“此等催化之力，简直闻所未闻，莫非这张雨馨掌握了一门强大的催化秘术？”
　　“这算是又打破了丹道系创立以来的记录了吧？”
　　……
　　广场四面八方，近十万药童，此刻都忍不住喧闹起来，就连广场中试炼的百名药童，望着那参天巨树，也不禁心生敬畏，连嫉妒之心都无法升起。
　　“不！这……这怎么可能！”
　　刘青云踉跄的倒退几步，一屁股直接坐到了地上，仿佛丢了魂一般，他所引以为傲的八尺梧桐木，在那十丈梧桐树下，显得如此卑微，根本不值一提。
　　同样震惊的还有上官龙一行，看着在梧桐树上清鸣不止的火云凤，惊得下巴都快要掉下来了。
　　作为赤灵峰峰主16的亲传弟子，上官龙十分清楚这只火云凤的来历，乃是丹道系第一天骄穆云天花费极大代价从死亡神山里面带回来的，欲要将它收服为坐骑。
　　但这火云凤乃是太古遗种，极具傲气，不论穆云天使出种种手段，都无法打动它分毫，一直如死尸一般趴在赤灵峰上睡大觉，没想到今天竟然被区区一株梧桐树所吸引而来。
　　“我宣布，第二轮测试的冠军为……张雨馨！”
　　一名小竹峰长老庄严宣布，四周立刻爆发出一阵激动的欢呼声。
　　“原来张雨馨师姐才是咱们小竹峰的第一天骄！”
　　“叛徒刘青云，吃屎去吧，哈哈哈！”
　　“张师姐威武，打倒刘青云！”
　　……
　　小竹峰的药童们集体欢呼，他们已经完全被雨馨的丹术所折服，把她当成了小竹峰的希望，甚至将她当做英雄！
　　一众长老望着雨馨的眼神也都和善至极，小竹峰出了这么一位天骄，下个月的七峰大会，说不定能够扬眉吐气，直接杀入前三！
　　唯有一名长老的神色有些不对，就是之前雨馨测试天赋的长老，深知内情的他，忍不住轻叹一声。如此妖孽的草木天赋，却无法在体内凝练丹火，除了‘天妒英才’四个字外，他根本想不到其他的话语。
　　刘青云失魂落魄的瘫倒在地上，两轮考试，他一败涂地，这让一向自负他，根本无法接受，已经失去了再战的勇气。
　　上官龙眉头紧锁，他这次亲自过来，就是为了挫败小竹峰的锐气，逼迫云霞仙子就范，眼下这情景，显然不符合他的预期。
　　就在这时，一名丹道盟弟子突然凑到上官龙耳边低语一阵。
　　“什么？你确定？”上官龙露出一抹惊疑之色。
　　那弟子点头道：“千真万确！”
　　“哈哈，好！好！好！”
　　一连三声‘好’，瞬间将全场所有人的目光都吸引了过来。
　　只见上官龙仰天大笑，目光落在雨馨身上，感叹道：“张师妹真是钟天地之灵气，只怕丹道系弟子中，除了穆云天师兄，无人能在草木造诣上胜你一筹。可惜天妒英才，竟给了你一副九阴绝脉的体质！”
　　此言一出，立刻引起轩然大波，全场顿时沸腾到顶点。
　　“九阴绝脉那是什么？”
　　“我在一本古籍上见过，九阴绝脉乃是至寒体质，无法在体内凝出丹火！”
　　“什么？不能凝火控丹，那如何做炼丹师？”
　　“可惜，可惜，天妒英才！以张师姐的草木天赋，就算只用最弱的丹火，也未尝不能成为丹师。”
　　……
　　广场四周，响起无数叹息之声，原本对雨馨崇拜、敬畏的眼神，也转变为了怜悯、惋惜。对于一名想成为炼丹师的人来说，这种体质无异于上苍诅咒，是最大的悲哀。
　　“哈哈，九阴绝脉，好一个九阴绝脉！凭你这个连丹火都没有的废物，也想与刘青云争第一？”
　　与小竹峰众人的失望相反衬，刘青云却是一下子来了精神，脸上再次露出狂傲无边的神色，极尽所能嘲讽，仿佛要将之前流露出的敬畏全部收取回来。
　　上官龙好整以暇，淡笑道：“这第三轮比试，该开始了吧？”
　　小竹峰长老黑着脸，却也只能无奈宣布：“第三轮考核开始，考核内容为凝火控丹，前十名试炼者，可用自己催化出来的梧桐木随意炼制一种灵丹，品质最优者为第一，获得丹师身份。”
　　此话音一落，广场上的气氛瞬间凝固，所有人都朝着那十座试炼台望去，期望能出现一丝奇迹。
　　嘭！嗥！嘭！
　　十座丹鼎从案几下方升起，具是古朴厚重的上品丹鼎，一阵灵丹香气，瞬间弥漫全场。
　　几名药童在丹鼎出现后，立刻放出自身凝练的丹883火，开始蕴养炉底。
　　刘青云冷笑一声，右手一张，一股恐怖无比的炙热气浪席卷全场，离他最近的两个丹鼎下的丹火，直接失控。
　　“这是紫竹焰！唯有赤灵峰万年紫竹才能孕育出，强度堪比皇品丹火！”
　　“赤灵峰好大的手笔，竟然拿出这等珍贵的奇火来招揽刘青云。”
　　“这可是紫竹焰啊，每个炼丹师都梦寐以求的至宝！难怪刘青云会不惜背叛小竹峰。”
　　……
　　上官龙神色得意之极，这紫竹焰乃是赤灵峰的至宝，根本不是那些凝火决修炼出来的普通丹火可比。
　　“老爸，二姐没有丹火吗？”紫妍的小脸上露出焦急之色。
　　张天微微笑道：“你看着吧，会让你大吃一惊。”
　　就在张天话音刚落之时，已经被所有人遗忘的雨馨，缓缓摊开了手心，一道碧玉色的火焰呼啸而出，化成一条火龙，在虚空中盘旋。
　　刹那间，场上九朵丹火，齐齐朝着雨馨方向弯曲，犹如臣民朝拜帝王！
　　这便是异火之威，异火既出，万火臣服！


第141章 狠人的惊天一剑
　　“这……这是什么？张师姐不是不能凝练丹火吗？”
　　“谁说张师姐没有丹火？”
　　“张师姐的丹火好强，你们看，连那紫竹焰都在瑟瑟发颤！”
　　……
　　上官龙瞪大眼睛，露出骇然之境的表情，喃喃道：“莫非，莫非这是异火？”
　　“色成碧绿，带着几分妖气，似乎和《九界异火榜》上的青莲妖火很是相像，张先生果然手段通天，竟然能为雨馨搞到这种至宝。”
　　云霞仙子飞身出现在张天身旁，淡淡的说道，此刻在她心中，那大名鼎鼎的天罡级异火似乎也并不重要，只是想借此机会和张天揖浠岸已。
　　狠人闻言不禁一愣，惊诧道：“这竟然是《九界异火榜》上的异火，传言此物珍惜至极，遍数九大山海也不过一百多朵。老爸，是你为二妹搞到的吗？”
　　迎着众人的目光，张天轻笑道：“我只不过从旁相助一二而已，真正付出辛苦和努力的都是雨馨自己。”
　　云霞仙子轻叹道：“如此惊人的草木天赋，再加上青莲异火，南荒怕是要再出一尊炼丹宗师了。不过以张先生的丹道造诣，雨馨能有如此天赋，也不足为奇。”
　　小紫妍听得懵懵懂懂，只弄清楚了一点，那就是雨馨很厉害，当即更加卖力的喊道：“二姐加油！二姐加油！”
　　小竹峰惊现异火！
　　这个消息如炮弹一般在整个天神学院炸响，一时间流言四起，各峰各脉，好似都在谈论这一新闻。
　　更有无数武道系、器道系等系的学生，包括丹道系其他峰的学生，驾驭遁光朝着小竹峰方向奔来，不过小半时辰，整个小竹峰便人满为患，试炼广场上更是被围的水泄不通，人人都睁大眼睛盯着最中心处的雨馨。
　　所有人的第一反应是……惊艳，如此年轻、漂亮的丹道新秀，简直散发着致命的魅力，尤其得知雨馨前两轮的表现后，望着那生长十丈高的梧桐巨树，人人都不禁露出惊骇之色。
　　然后，众人才注意到被雨馨所掌控的青莲妖火，又忍不住生出一阵惊叹，强悍的异火，即便相隔如此远的距离，也能感应到那恐怖绝伦的炙热。
　　许多超凡境的精英学员和核心学员都不禁心中凛然，他们在异火上感受到了致命的危险气息，暗道以后决不能招惹雨馨，否则单凭这异火，就足以将他们灭杀！
　　“哼！异火又如何，我刘青云七岁接触丹道，三十岁开始为人炼丹，就算是二品灵丹，至今也炼制出了数百枚，你凭什么和我争？”
　　刘青云面色狰狞，这万众瞩目的荣誉，本应是属于他的，此时却全部被雨馨夺走，他心中的怒焰，几欲滔天！
　　强行稳住心神，刘青云右手一翻，丹鼎的盖子倏然飞起，数十种灵药先后被投入进去，化成一缕缕赤霞，整套动作如行云流水，十分赏心悦目。
　　其余几名药童也纷纷开炉炼丹，虽然他们知道自己获胜的希望十分渺茫，但此次考核却是一个增加名气的好机会，若是能炼制出品质上佳的灵丹，日后来找他们炼丹的其他系学生也会暴增数倍。
　　就在所有人都炼丹过半的时候，雨馨才终于将青莲妖火完全驯服，这是她第一次正式炼制灵丹，但她却没有丝毫的紧张，反而显得十分从容自若，那是在掠夺彼岸花强大草木天赋后，所自然而然形成的绝对自信！
　　唰！
　　炉鼎的盖子飞起，在全场所有人的注目下，雨馨抬手一招，竟是从梧桐树上取下一枚梧桐果，投入了丹炉当中。
　　此举一出，顿时引起全场哗然！
　　“什么！我没看花眼吧，张师姐打算用梧桐果炼丹？”
　　“疯了，简直疯了！梧桐木虽然是二品高阶草药，但它所结出的梧桐果却位列三品！”
　　“难道张师姐打算炼制三品灵丹？”
　　“三品灵丹可以让超凡境武者服用，就连许多长老都无法炼制，张师姐果然是妖孽级的天骄！”
　　“天啊！张师姐是打算将三项考核记录全部打破吗？”
　　……
　　全场沸沸扬扬，不仅是那些丹道系的人震惊，其余院系的人也都看的紧张无比，若雨馨真能练出三品灵丹，代表着他们今后又多了一个可以委托炼丹的对象。
　　“梧桐果，青留木，三叶草……这，莫非她打算炼制凤元丹？”
　　上官龙丹道造诣极高，很快便从雨馨的选材中看出她所要炼制的灵丹，登时露出难以置信的表情。
　　要知这凤元丹虽然位列三品，但却无比珍惜，甚至比四品灵丹还要珍惜，因为它需要一味十分奇特的主药，那就是凤族妖兽的精血！
　　“小凤凰，借你精血一用。”
　　雨馨蓦地抬头，右手向着虚空一抓，那站在梧桐树上的火云凤骤然长嘶一声，一道精血竟是直接从它体内被撕扯了出来，投入雨馨的丹鼎之中。
　　“嗷……”
　　火云凤发出震天长鸣，身上瞬间燃起数丈高的狂暴火焰，猛地朝雨馨俯冲而去。
　　“小心！”云霞仙子紧张的唤了一句，正待出手阻拦，旁边的狠人已经先一步闪了出去。
　　但见狠人踏空而立，拦在那火云凤前，阴灵宝剑清吟出鞘，瞬间划出一道强横无匹的剑光，色成冰火，贯通天地，仿佛凝练了日月星辰之威，狠狠斩落，直接在广场中央炸开。
　　“不！！！”
　　上官龙大声咆哮，但为时已晚，狠人的惊天一剑下，那只赤灵峰的神禽，蕴含太古天凤血脉的火云凤，直接被一分为二，血洒全场！
　　一剑灭杀太古遗种！


第142章 凭你也配收本帝的女儿为徒？
　　万鸟腾飞，太古遗种火云凤的垂死悲鸣，令所有的凶禽都感受到了无边的恐惧，纷纷振翅腾飞，眨眼间便消失无踪。
　　全场变得死一般寂静，所有人都一脸惊骇望着狠人，望着狠人手中的宝剑，若非亲眼所见，他们绝不相信，有人能够一剑斩杀太古遗种，要知这只火云凤可是已经迈过了幼崽期，即将进入四阶的恐怖的妖兽！
　　“你……你竟然杀了火云凤。”
　　上官龙全身都在颤抖，眼中透着愤怒、震惊，还有一抹隐藏极深的恐惧。
　　“一只妖兽，不守规矩，意图干扰考核大赛，杀了又何妨。”
　　狠人还剑回鞘，淡淡的说道，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　上官龙紧握拳头，脸色狰狞的说道：“那你可知，这只火云凤乃是太古遗种，是穆云天师兄千辛万苦从死亡神山里带出来的？”
　　此言一出，顿时引起全场哗然。
　　穆云天是何人，乃丹道系第一天骄！如果说遮天太子叶不凡是武道系的魁首，那穆云天就是丹道系公认的第一人！也是如日中天的丹道盟首领！
　　传言，炼丹师公会的人，曾数次邀请穆云天加入，这是从未有过的事情，但却因穆云天而破例。
　　甚至有传言说，他的真实丹道已经超越了许多峰主。
　　897整个天神学院，甚至整个南荒，只要稍微有些见识的人，就必然会知道穆云天的大名！
　　而这只火云凤，竟然是穆云天辛苦所得的神禽。如今却惨被杀害，任谁都知道，这件事，闹大了！
　　“杀人偿命！你杀了穆师兄的神禽，就用你的命来偿还吧。”一名丹道盟的学生大声叫嚣。
　　上官龙的脸上带着冷笑，似乎已经看到狠人惊慌失措，甚至跪地求饶的画面。穆云天的权势，没人比他更清楚，真要发起火来，就连小竹峰峰主，也要退避三舍。
　　却没想到，狠人的神色没有丝毫变化，径直从怀里取出一枚黑色令牌，悬于空中，冷声道：“这是执法殿的黑杀令，可诛杀一切。莫说只是一只妖兽，今日就算穆云天亲至，胆敢干扰考核大赛，我也定斩不饶！”
　　“黑杀令，这可是执法殿的最高刑令，见此令如见执法天尊！”
　　“这少女莫非是执法殿的人？”
　　“哈哈，丹道盟一向嚣张跋扈，这下踢到了铁板，真是大快人心！”
　　……
　　上官龙眯着眼睛道：“你以为，凭借执法殿这块招牌，就能得罪穆云天师兄了吗？未免也太天真了！”
　　“我连遮天盟都不惧，又岂会怕他一个穆云天。若想寻麻烦，尽可来君子党找我。”狠人淡声说道，看也不多看的上官龙一眼。
　　此言一出，又引起一阵惊涛骇浪，若说丹道盟在丹道系一家独大，那遮天盟就是整个天神学院的霸主，可以在整个学院一手遮天。而此时，竟有人敢直言挑衅遮天盟！
　　突然，一名武道系的核心学员惊呼道：“我想起来了，她是君子党的第四监察使，武道系第一天骄，冰火剑尊张狠人！”
　　“冰火剑尊？刚才那惊天一剑确实裹挟冰火剑意，许多太上长老的剑道都远不及此，武道系竟然出了这等可怕的天骄。”
　　“据说此人狠辣无边，曾当着一众遮天盟成员的面，将平苍王世子秦浩然双臂斩断！”
　　“秦浩然算什么，这个冰火剑尊可是连执法殿大长老的公子都给杀了，还有执法天尊为她撑腰，不然你以为那黑杀令从何而来？”
　　……
　　小竹峰试炼广场上汇聚了近百万围观者，其中不乏武道系的学生，很快，狠人的一项项光辉事迹就全部被挖掘了出来，每一项都骇人听闻。
　　上官龙的额头不知何时渗满了一层汗珠，望向狠人的眼神如同望着一个怪物，这哪是一个少女，简直是一个绝世杀神啊！
　　“你……你莫要嚣张，待我回禀穆云天师兄，这件事绝不会就这么算了。”
　　上官龙硬着头皮说了一句，却也不敢说的太重，生怕惹恼了狠人，把他给当场格杀，按照这位凶人以往的战绩，这种事还真做的出来。
　　就在这时，一阵凤鸣之音再次传出，响彻全场。
　　众人心中一惊，连忙循声望去，只见雨馨的炼丹炉，剧烈的颤动，蓦地炉盖飞开，冲出一只全身浴火的迷你火凤，正要逃离，却立刻被青莲妖火拘住，再次投入炉鼎，疯狂煅烧，凤鸣声阵阵咆哮。
　　“好浓郁的火凤精血，竟然能化成凶兽，欲要涅重生。”
　　“太壮观了，简直像是在熬炼一只太古凶兽！”
　　“这可是凤元丹，疗伤圣药，有活死人肉白骨的奇效，若能炼成，必能震动整个天神学院！”
　　……
　　所有人的目光都被雨馨所吸引，这已经不是普通的炼丹，而是绝世异火与太古遗种之间的战斗，充满惊险刺激。
　　“丹成了！”
　　刘青云大吼一声，撤开炉盖，一枚二品高阶灵丹的丹香弥漫全场，只凭那氤氲香气便可判断，此丹至少有五道丹纹，堪称极品。
　　然而，所吸引的目光却寥寥无几，大多只是随意瞥了一眼，便又盯向雨馨的案几。甚至还有人嘀咕道：“乱吼乱叫什么，不就一枚二品灵丹么。”
　　刘青云的肺都要气炸了，他平时走到何处不是众人瞩目，如今却成了小丑一般的陪衬！
　　“哼！我就不信，你能降服如此凶烈的火凤精血！”刘青云望着雨馨的背影，眼中充满怨毒。
　　“撤！”
　　不知过了多久，雨馨突然轻喝一声，彻底炉盖，一股滔天赤霞直冲天穹。
　　“赤霞八百丈，此丹，是八纹宝丹！”一名小竹峰长老声嘶力竭的喊道。
　　张天含笑道：“还没结束。”
　　云霞仙子心中一惊，纵目望去，只见雨馨取出一个精致的灵瓶，点出一滴神水投入丹炉。
　　刹那间，赤霞再次疯长，群山轰鸣，仿佛整个天穹都被撼动。
　　“赤霞千丈，十纹绝丹！”云霞仙子望着升腾到半空，汲取天地精华的凤元丹，忍不住激动喊道。
　　“好丹，好奇才，老夫可收你为真传弟子，这枚十纹凤元丹，就算作拜师礼吧。”
　　伴随这道威严无比的声音，赤灵峰上突然爆发一阵惊天波动，一只漫天手掌从天而降，抓向那十纹凤元丹。
　　这一掌，蕴含半圣之威！
　　小竹峰上所有人都露出又惊又怒之色，没想到赤灵峰主竟如此厚颜无耻。
　　张天背负双手，神色从容，平淡道：“凭你，也配收本帝的女儿为徒？”
　　此言一出，虚空中的漫天大手轰然爆碎，余波倒卷，湮灭整个赤灵峰。
　　下一瞬，足有万仞之坚的赤灵峰，烟消云散。


第143章 赤灵峰主认怂了
　　“轰隆隆……”
　　直到那高山崩塌、云雾爆裂之后，巨大的轰鸣声才传了过来，更让全场为之肃然一凝。
　　恐怖！
　　恐怖绝伦！
　　所有人都不知发什么事情，丹道系最强的赤灵峰，竟然直接崩塌。
　　“前辈息怒，在下有眼不识泰山，触怒冒犯您的威严，当自行封五百载，以作惩罚。”
　　赤灵峰主的声音再次响起，却不复第一次时的专横霸道，而是变得小心翼翼，甚至充满了恐惧。
　　赤灵峰主认怂了？
　　全场再次哗然，刚才那般恐怖异象，竟然真的是绝世强者出手，不仅瞬间湮灭赤灵峰主化出的攻击，还逼得他闭关五百载来赎罪！如此神威，简直可称是通天彻地。
　　云霞仙子眼神复杂，刚才那一瞬，也许只有她听清了张天的话，也只有一直关注着张天的她，才能捕捉到那一瞬间张天身上的所散发出来的赫赫威压。
　　在那一瞬，张天虽还只是普通的站着，却透着一股镇压九天十地、独断万古的恐怖气势，仿佛他就是天地间唯一的帝王！
　　“嗷……”
　　就在这时，又一声嘹亮的凤鸣，将所有人从对绝世强者的敬畏中拉回了现实，齐齐朝着天空望去。
　　只见那飞舞在半空中的凤元丹，溜溜一转，竟是将千丈赤霞全部吸收，再次化作一条栩栩如生的火凤，在空中翱翔飞舞，清鸣不断。
　　如此奇异景象，顿时引起一阵议论纷纷。
　　一名小竹峰的长老激动道：“传言九纹绝丹可通灵，十纹绝丹可化形，今天终于得偿一见，方知传言不需。”
　　一众长老纷纷点头，望着天空中的凤元丹，眼中都充满了炙热。对于一名普通丹师而言，一生中能炼出一枚八纹宝丹，已经足以死而无憾了，至于九纹绝丹，根本想都不敢想，因为九字为尊，已是天道所能容忍的极限，非惊才绝艳的旷世奇才根本无法炼出。
　　而更强大的十纹绝丹，已经超出了天道容忍的极限，自换天以后，非人力可为。
　　云霞仙子轻叹道：“这枚凤元丹，虽有十成药性，实则却是八纹宝丹，后两纹是由太一神水强行弥补上的。故而所化火凤有灵而无魂，实在可惜。”
　　一名长老笑道：“虽然有些可惜，但能炼制出八纹宝丹的人，整个丹道系也不超过一手之数，我小竹峰能得此一名绝世天骄，已然是天幸。再者说，若这枚凤元丹是真真正正的十纹宝丹，只怕现在整个南荒都要震动了。”
　　众长老皆露出赞同之色，十纹绝丹现世，别说南荒，就连整个大陆都会轰动，许多古派圣地的老宗主，甚至都可能出来争抢。其珍贵之处不在于一枚丹药，而是这枚丹药所对应的丹方。
　　一份能够炼制出十纹绝丹的丹方，必然出自上古换天之前，珍惜无比，说是绝世至宝也不为过。即便以小竹峰的体量，也未必能保住如此珍贵的丹方。
　　云霞仙子微微一笑，也知道是自己想多了。她只是在见识过张天的丹道造诣后，情不自禁的将雨馨和张天联系起来，对雨馨的期待值自然也就无限拔高了。
　　“宣布结果吧，这场考核比赛，已经没有悬念了。”云霞仙子淡淡的说道。
　　“是！”
　　一众小竹峰长老神情激动，齐齐飞身至广场上空，庄严宣布：
　　“本次小竹峰丹师考核，正式结束，张雨馨三轮考核皆为第一，自今日起获得‘丹师’身份，望其余药童，再接再厉！”
　　“太好了！”
　　“张师姐万岁！”
　　“穆云天算个屁，张师姐才是丹道系第一天骄！”
　　“有张师姐带领，我小竹峰定能在七峰大比时一鸣惊人！”
　　……
　　所有的小竹峰药童都沸腾了，他们已经完完全全被雨馨的实力所折服，第一轮考核直接通关玉牌，第二轮考核催化出十丈梧桐树，引百鸟朝凤，第三轮考核更是直接炼出十纹绝丹！
　　三轮考核，全部打破丹道系成立以来的记录，如此傲人的成绩，就如那高高在上的骄阳，无人能够生出嫉妒之心，唯有深深的敬畏和崇拜！
　　刘青云踉跄的倒退两步，脸上布满不甘和羞愧，他竟然败了，而且是毫无悬念的被全面碾压……
　　最令他感到屈辱的是，他一直视为最强劲敌的雨馨，从头至尾，都没有看过他一眼。
　　雨馨自然不知道刘青云剧烈的心路变化，她的小脸上挂满了激动，素手朝天空一招，那只火云凤立刻朝着下方俯冲，待到雨馨近前时，红光一敛，又化成了一枚晶莹宝润的灵丹，落在雨馨的手心，但见这灵丹通体血红，一面纹着一只栩栩如生的火凤，另一面则是十道玄奥无比的丹纹。
　　“老爸，云霞长老，我回来了。”
　　走到张天身前，雨馨脸蛋红红的说道。
　　张天微微一笑，抚了下雨馨的秀发，温和道：“表现的很不错，你的努力都得到了回报。”
　　狠人也轻笑道：“二妹今天的表现可是让我大开眼界，只怕今天过后，整个学院都会传遍你的名字。”
　　1.1紫妍漂亮的眼珠转了转，手舞足蹈的说道：“二姐你真是太厉害了，把那么大一只火凤都给炼了，飞出来的赤霞真好看。对了，那枚宝丹能给我看看吗？刚才太远没看清楚。”
　　张天轻轻敲了下紫妍的脑壳，没好气的说道：“这可是你二姐辛辛苦苦炼制出来的十纹绝丹，可不能给你当糖豆吃。”
　　“哎呦！”紫妍捂住脑袋，娇声道：“我就是想看看，肯定不吃，老爸真小气。”话虽如此，但她眼中的狡黠却完全暴露了她的意图。
　　云霞仙子看着张天对几个女儿温柔的样子，心里忍不住生出一抹艳羡，正欲说话，一名不速之客却突然插了进来。


第144章 葬天帝真爱管闲事
　　“张雨馨师妹，我丹道盟愿意高价收购你这枚十纹凤元丹，请你开个价吧。”
　　上官龙站在雨馨等人面前，神色倨傲的说道。
　　狠人眉毛一挑，冷声道：“你想买我妹妹的灵丹？”
　　“什么？她是你妹妹？”
　　上官龙吓了一跳，这才发现狠人也站在雨馨身旁，顿时露出羞恼之色，恨声道：“好啊，原来你们都是一伙的。看来你们是铁了心要与丹道盟为敌，你们会为此付出代价的！”
　　狠人眼神一凝，含着一抹杀气说道：“立刻从我眼前消失，否则我不介意给你点教训。”
　　“你……”上官龙又惊又怒，他乃是赤灵峰主的真传弟子，丹道盟高层，走到哪不是被人供着，还是头一次有人敢如此顶撞于他。
　　“君子党的冰火剑尊，哼！杀了穆云天师兄的神禽，我看你还能嚣张多久。咱们走！”
　　上官龙到底对狠人还有几分惊惧，最后留下一句狠话后，便带着一群丹道盟的学生灰溜溜离开了16小竹峰。
　　狠人这才收回目光，脸色缓和，轻笑道：“看来二妹炼制的这枚十纹凤元丹确实是罕见的宝丹，连丹道盟的人都想占为己有。不知二妹打算如何处置，若是要卖的话，君子党里不少核心学员都身价不菲，应该很愿意购买。”
　　雨馨摇了摇头，将目光转向云霞仙子，柔声道：“听说云霞长老受了内伤，需六纹鹤延丹才能恢复，不知这枚凤元丹可否代替？”
　　云霞仙子顿时瞪大眼睛，不可置信的说道：“你说是要将这枚十纹凤元丹赠给我？”
　　雨馨点了点头，直接将那凤元丹递了出去。
　　云霞仙子微微一愣，轻叹道：“傻丫头，这可是十纹绝丹，只要渡入一股灵气，就能幻化出火凤凶兽，已经不属于单纯的灵丹，可称之为‘法丹’，如法宝一般抵御强敌，即便在上古时代也是十分稀少。鹤延丹虽是四品灵丹，价值也远远无法和它相比。若运用的好了，仅凭这枚丹药，就能让半圣强者欠你一个人情。”
　　雨馨欢喜道：“这么说它可是治疗云霞长老的内伤了，那太好了。”
　　“不，这枚丹药实在……”
　　“既然是雨馨的一份心意，你就收下吧。”张天含笑说了一句，他之前浏览过雨馨的记忆长河，云霞仙子虽说是受月华仙子所托，但对雨馨确实是尽了最大帮助。
　　云霞听到张天的话，当即将拒绝的话收了回去，想到张天那逆天级的丹道造诣和方才那惊天一怒，不由微微点头，接过了灵丹，调笑道：“既然如此，那我就收下了，以你老爸的丹道造诣和实力，确实也用不上什么半圣的人情。”
　　接过凤元丹，云霞又忍不住一阵感慨：“这还是我第一次见到十纹绝丹，果真是夺天地造化。”
　　雨馨遗憾道：“可惜不是真的十纹绝丹，我在炼丹的时候就感觉到，八纹已是我能做到的极限。”
　　云霞缓声道：“十纹绝丹，可将草木之精完全封存，拥有幻化真灵的逆天能力。葬天帝认为此举不合天道轮回之理，代天以后，便修改了天道法则，从此天下再无人能创出炼制十纹绝丹的丹方。如今整个九大山海，真正的十纹绝丹也近乎绝迹。”
　　紫妍嘀咕道：“这个葬天帝真爱管闲事，什么都要管一管……哎呦。”
　　紫妍的话还未说完，便又吃了张天一个暴栗，登时将后半截话咽了回去。
　　雨馨眼中闪过一抹坚定，郑重道：“有朝一日，我一定要炼出一枚真正的十纹绝丹！”
　　张天：“……”
　　一场丹道考核就此落幕，雨馨被拉着去接受丹师身份授予，狠人正打算和张天一道回家，眼角的余光却发现方林等人在远处向着这边眺望，当即走了过去。
　　“你们几个怎么也来了？”
　　看着方林、苏子h等人，狠人随意的说道。这几个人原本只能算是普通朋友，但自从决定追随狠人以后，反倒是团结了起来，总是同进同退。
　　李明恭敬道：“我们几人一直在等着师姐出关，一得到你的消息立马便赶过来了，确实有重要事情禀告。”
　　“什么事？”
　　狠人见李明等人脸色凝重，也不由露出一抹慎重。
　　方林道：“三天前，楚天歌师兄回来了，得知师姐占据了第四监察使的位置，很不开心，出言多有不逊，我等担心他会找师姐的麻烦，故而提前来告知师姐一声。”
　　苏子h紧跟着道：“那楚天歌武道十分厉害，很久以前就突破到了半步传奇境，是君子党除我大哥和三个监察使外最强之人，向来视第四监察使宝座为囊中之物050。他这次从探索遗迹归来，更有重大收获，已经连续冲破两道生死玄关，就连我大哥也让我劝师姐多加小心。”
　　“生死玄关二重么？有趣，正好可印证我新掌握的剑道，希望这个楚天歌不要让我太失望。”狠人脸上毫无担忧之色，反而有些跃跃欲试。
　　传奇境王者，即便放到整个圣元大陆，也属于一方霸主的存在。超凡境的武者，一旦突破传奇境，立刻便会有翻天覆地的变化，甚至可说是提高了一个生命层次。即便是最弱的传奇境王者，实力也远胜于超凡境的天骄。
　　但这一步对于超凡境武者来说，却并不好跨过，晋升半步传奇境后，还需闯过三重生死玄关，才能真正登临这一至境。其中每闯过一道玄关，实力都会突飞猛进。
　　对于现在的狠人来说，区区半步传奇境武者，早已不被她放在眼里，一名生死玄关二重的强者，倒勉强能提起一丝兴趣。
　　因为，即便是狠人自己，也不知道在突破到超凡境九重，并且接收了两门上古剑王的剑道传承之后，她究竟强到了何等地步。


第145章 君子党风云再起
　　时间一晃又过去三天，雨馨和紫妍都开始正常的往返自由之城与天神学院，唯有狠人，还一直留在自由之城的小院里。
　　因为狠人这次的突破实在是太大了，不仅连破两重修为，剑道境界更是突飞猛进，只是这些剑道感悟都是来源于剑王，即便以狠人那妖孽级的悟性，也难以在短时间内参悟。
　　而她师尊月华仙子半个月前跟随学院一个长老队伍去探索一处域外遗迹，尚还没有归来，所以只能让张天给她开个小灶了。
　　张家小院内，狠人一招一式演练着《阴阳冰火剑》，巨大的冰火剑光横贯整个小院，引得虚空阵阵动荡。
　　虽然这还只是一门皇阶剑诀，但因为狠人的剑意得到了极大提升，连带这门剑诀的威力也一下子暴增数倍，每一剑出鞘，都犹如巨龙咆哮，凌厉无边。
　　“呼……”
　　一套剑法演练完毕，狠人眼神明亮的望向一旁的张天，跃跃欲试的说道：“老爸，怎么样？”
　　张天含笑点了点头，缓声道：“星辰万剑图中的剑意是死的，只有单纯的太阴剑意和大日剑意，现在看来，你已经基本将其吸收，化为己用。下一步，就是将这两门剑意彻底融合，变成独属于你自己的阴阳剑意，一剑既出，阴阳随行！”
　　狠人眼前一亮，若能达到张天所说的那步，便算是将《阴阳冰火剑》彻底修炼到了大成之境，说不定还能延伸出更强的招式，就是她从《阴阳逆乱术》中所领悟的逆乱式，一剑既出，逆乱阴阳。
　　这一剑式脱胎自鲲鹏法中的顶级宝术，威力极为惊人，近乎于圣阶，以当时狠人对于阴阳剑意的感悟，根本无法使用，如今却看到了希望。
　　正当狠人打算再接再厉，再演练一遍剑诀时，腰间的那枚冰火令牌突然闪亮了一下。
　　这是她在君子党的身份令牌，也具有内部通讯的功能。
　　将神识探入令牌查看之后，狠人的脸上骤然一凝，冲着张天道：“老爸，君子党首领说有要事找我，今天就先练到这里吧。”
　　说完，狠人当即整理衣装，驾驭遁光往天神学院而去。
　　刚刚踏入飞卢小说网，狠人便感受到一股十分凝重的气氛，纵目一望，除了苏子铭坐在首位以外，还有几个青年也坐在上首位置，身上的气息如渊似狱，具是传奇境王者，显然是其他几位素未谋面的监察使。
　　除了这几人外，其余的核心学员、精英学员也足有近百人，包括之前有过交集的韩月、林昆、王枭也都在列，反倒是不见方林、苏子h等人的身影。
　　“见过首领。”狠人收回目光，朝着苏子铭微微点了下头，然后淡声道：“不知首领急召，有何要事？”
　　苏子铭还未说完，坐在下首首位的一名锦衣男子突然拍案而起，厉声道：“有何要事？张狠人，亏你还能如此淡定，你可知你给君子党惹下了多大的祸事？”
　　狠人抬眼望去，只见这青年神色倨傲，眉宇间隐带一抹煞气，给人一种刻薄凌厉的感觉，而他身上的气息虽然不如首座上的几人浑厚，却也远超超凡境九重的强者，透着一股生死玄妙之感。
　　只一瞬间，狠人便洞悉了此人的身份，应该就是之前方林提到过的突破到生死玄关二重的楚天歌，果然对她很有意见，才一上来便气势凌厉的发难。
　　不过，狠人又岂会看这种人的脸色。
　　“本监察使在和首领说话，你算什么东西，也敢插嘴？”狠人凌厉的说了一句，特意在‘监察使’三个字上加重了语气，既然这个人如此看重监察使的位置，她不介意再刺激刺激对方。
　　果然，那青年听到狠人的话，先是微微一愣，随后勃然大怒，身上的气势轰然爆发，大声道：“张狠人，你竟敢在我面前摆监察使的架子，简直找死！”
　　其余君子党成员也都露出戚戚然的表现，没想到狠人如此狂勃，不仅丝毫不给楚天歌面色，反而还加以羞辱。
　　韩月、林昆、王枭等学员都不禁想起狠人初来君子党时，也是这般锋芒毕露，丝毫不将其他人放在眼里。只是今日的楚天歌可不是他们可比，生死玄关二重与超凡境九重，犹如云泥之别，完全不在同一档次。
　　想到此处，林昆和王枭都不由露出幸灾乐祸的表情。
　　即便面对楚天歌身上那狂暴威压，狠人仍旧面不改色，淡声道：“首领，要是没事的话，我就回去练剑了。”
　　“大胆，你竟敢无视我！”
　　楚天歌气的肺都要炸了，当即运起一道掌印，裹挟风雷之势，朝着狠人盖压而来。


第146章 逆天毒丹，穆云天的报复
　　“楚天歌，退下。”
　　直到这时，苏子铭才平静的开口，传奇境王者的气势一出，瞬间将楚天歌的攻势挡了下来。
　　“张师妹，你也不要怪楚师弟发脾气，这次确实出了意外，至于具体的情况，赵沧雨师妹，还是由你自己来说吧。”苏子铭缓缓开口道。
　　话音落下，那群核心学员中立刻走出一名身材纤细的女子，只见此女年约二十，虽有一副秀美面容，却神色冷漠，左边脸颊有一道贯穿眼眉的伤痕，配合那一身黑色紧衣，更有种拒人于千里之外的冰霜气质。
　　狠人敏锐的注意到，许多精英学员望向这个女子时，眼中都带着一抹激动，像是在望着一个偶像一般。
　　“赵沧雨见过首领，各位监察使。”
　　这冰霜女子冲着首座上几人微微一拜，然后将目光落到了狠人的身上，冷声道：“这件事只是在下和冰火监察使的私事，与君子党无关，就不必在此公众场合提起了吧。”
　　见赵沧雨不愿说，楚天歌顿时急了，连忙道：“赵沧雨，你也算是咱们君子党的老人了，为君子党立过许多功劳，如今却因为张狠人胡作非为而977被牵连，有何不敢公开说的？若张狠人敢以势压人，自有我楚天歌为你做主！”
　　狠人微微蹙眉，淡声道：“我张狠人向来一人做事一人当，这位师妹有何委屈，尽可当众说来，若真与我有关，就算是倾天之祸，我也一概接下。”
　　此言一出，顿时让一众核心学员和精英学员暗暗点头，他们很多人都是第一次见到狠人，但仅凭这份坦荡胸襟和气魄，就足以让人敬佩。
　　“哼！说得好听，我倒要看你能不能接下这祸事！赵师妹，你就把事情当众说出来吧。”楚天歌冷笑连连，显然已经知道了内情。
　　赵沧雨犹豫了一下，终还是缓声道：“既然如此，那我就说了。我之前和丹道盟的首领穆云天有过一次交易，简单来说，就是为他研制的一种毒丹试药。此丹名为劫脉丹，是穆云天独创的奇丹，可以刺激经脉气海，激发人体潜能，即便是普通资质，也能获得天灵体般的妖孽天赋。”
　　“什么！竟然有这种奇丹！”
　　“逆天，绝对的逆天丹药！竟然可以让普通人获得天灵体般的修炼天赋！”
　　“难怪这一年来赵师姐的修为突飞猛进，一连跨越数个层次，直接晋升核心学员，竟是服用了这劫脉丹。”
　　“这哪是毒丹，分明是宝丹，绝世宝丹！”
　　……
　　一众君子党成员都激烈的讨论起来，尤其是那些精英学员，一年前还和赵沧雨地位相同，不想短短一年，赵沧雨直接从超凡境二重突破到了超凡境八重，成为了他们可望而不可及的核心学员。如今总算是知道了原因，都露出无比羡慕的神色。
　　“肃清！”
　　苏子铭低喝一声，平淡道：“此丹远没有你们想象的那么神奇，那种刺激经脉的疼痛，甚至可以让一个心志坚韧直接疯掉。当初穆云天一共找了一百名超凡境的武者试丹，活下来的仅赵师妹一人。”
　　“丝……”
　　众人均是倒吸一口凉气，百人存一，还是一百名超凡境界的武者，那确实可称之为毒丹了。再望向赵沧雨时，眼中只剩下深深的敬畏。
　　狠人眼神一凝，望向赵沧雨的目光不禁柔和了三分，她深知天赋平庸的痛苦，若非被逼到绝路，她堂堂一名天神学院精英学员，也不会去主动试验一种毒丹。
　　赵沧雨的神色没有丝毫波动，依旧清冷如水的说道：“劫脉丹的残忍不止于此，它对经脉的刺激作用是持续的，并且一日胜过一日，只有再次服用这种丹药，若撑过那瞬间剧痛，便可暂时压制疼痛，但下此发作时，疼痛会剧烈十倍。
　　我已服用三枚劫脉丹，如今疼痛近乎极限，本来打算向穆云天索取第四枚劫脉丹，但他却说，除非将冰火监察使交给他处置，否则他不会再为我炼制劫脉丹。”
　　此话音刚落，那些精英学员都露出同情之色，虽然赵沧雨说的平淡，但其所忍受的痛苦，只怕远远不是普通人所能想象。
　　苏子铭轻叹道：“穆云天的丹道天赋极高，独创出的劫脉丹，整个丹道系竟无人能够复制，我甚至拜托了几名炼丹大师，但他们连将赵师妹身上的劫脉之毒暂时压制都做不到，更别说复制劫脉丹了。”
　　顿了一下，苏子铭接着道：“不过张师妹可以放心，你是君子党的监察使，穆云天敢对你出手，君子党也绝不会置身事外。赵师妹身上的丹毒，自有君子党帮忙解决，大不了，动用一次炼丹宗师的人情。”
　　“首领这话就不对了，那炼丹宗师的人情何等珍贵，当年七皇子也是花费大代价才令那名宗师许诺一个人情，岂能轻易用掉。这君子党，可不是你苏子铭和张狠人的君子党。”坐在上首的一名青年阴测测的说道，赫然是第二监察使秦隐。
　　楚天歌立刻跳了出来，大声道：“张狠人，看到没有，这都是你惹下的祸事。你打着君子党的招牌在外面行凶，可曾想过会连累到党内其他成员，如此肆意妄为，有什么资格做监察使！”
　　狠人的黛眉微蹙，冷声道：“赵沧雨师妹的事情，我自会一力承担。但我今日还是君子党的监察使，岂容你一个上蹿下跳的废物指手画脚！”
　　“好胆！”
　　楚天歌气势陡变，狂暴无极的煞气席卷全场，竟是在背后化出一座连绵无尽的黑山虚影，如托天神王一般朝着狠人轰来，整个虚空都在颤栗。
　　苏子铭正欲阻止，第二监察使秦隐却直接拦在了前头，阴冷道：“监察使之位，能者居之，咱们静观其变就好。”
　　说完，秦隐转头望向狠人，如同看一个死人。


第147章 狠人的老爸，你得罪不起
　　“张狠人，你敢不将我楚天歌放在眼里，这是大罪孽！必须要用你的血来洗刷，这门传承绝学，是我第一次使用，能死在这招之下，你也可以无憾了！”
　　楚天歌一字一顿的说道，每说一句，身上的气势便强上三分，如渊如虹，恐怖无边，强大的威势让全场都弥漫在一股窒息般的压迫中。
　　苏子铭望着那宛如魔渊一般的黑山虚影，骤然瞳孔一缩，惊呼道：“这是当年黑山大圣的绝学，你竟然得了黑山大圣的传承！”
　　“莫非是三千年前纵横南荒的黑山大圣？那可是一代霸主，曾凭一己之力覆灭数个古派！”
　　“好恐怖的威压，不愧是大圣传承，王者之下，谁人可敌？”
　　“冰火监察使好像才超凡境七重修为，这次怕是有难了。”
　　……
　　一众君子党的成员纷纷惊呼，几乎所有人都断定，狠人必败无疑。超凡境七重对战生死玄关二重，还是拥有大圣传承的玄关境强者，根本毫无战胜希望。
　　就在楚天歌气势攀升至顶峰之时，狠人随意的踏前了一步。
　　杀气！
　　恐怖绝伦的杀气狂涌而出，就好似天地突然变色！苏子铭、秦隐、林昆、王枭、韩月、赵沧雨……在场所有人的脸色齐齐剧变。
　　尤其是林昆和王枭，他们震惊的看着风轻云淡的狠人，那模样就像是见了鬼一般。
　　刺骨的杀气从他们每个人裸露的皮肤上掠过，仿佛有一柄尖锐的利刃在切割，随时可将他们分成数段。
　　仅仅是一个再简单不过的动作，却好似一柄神剑出鞘，蕴含毁天灭地的剑意，令人无法逼视！
　　狠人这一步，让全场再次变得寂静如冰。
　　“她竟然突破到了超凡境九重，这还不到一个月时间。”韩月轻轻喃了一句，打破平静，却让所有人的心中再次翻起惊涛骇浪。
　　不到一个月时间从超凡境七重突破到超凡境九重，这该是何等妖孽的资质！若是苏子h、方林等人在场会更加惊讶，因为他们两个月前初见狠人时，她才仅仅超凡境四重的修为。
　　楚天歌也被狠人那与情报不符的修为弄得心中一惊，旋即狂勃道：“超凡境九重又如何？今日就让你看看，生死玄关强者的实力！”
　　话音落下，如天穹倾塌一般，楚天歌背后的黑山虚影骤然放大无数倍，似要遮天蔽日，狠狠的朝着狠人盖压而下！
　　狠人神色随意，竟是以手代剑，划出一道巨大的冰火长虹，贯通天地，狠狠劈在黑山虚影之上，瞬间使其四分五裂。
　　强大的劲气倒卷，压得楚天歌直接跪在地上，更有无边恐惧在他心中蔓延。
　　“这就是你嚣张的资本？”
　　狠人淡淡开口，右手一挥，爆裂的余波都朝着她涌了过来，黑山真气与冰火剑气各化作一条电蛇，缠绕在一起，仿佛一柄利刃，被她握在手中。
　　这一瞬的狠人，犹如凌天剑神！
　　“就凭这点微末实力，也想与我争夺监察使之位？真当我张狠人好欺负不成？”
　　狠人又说了一句，气势攀升，手中的混乱神剑，高高举起，一股毁灭气息涤荡而出。
　　“住手！”
　　就在这道神剑将要斩落之时，上首位置的第二监察使秦隐突然大喝一声，化出一道金色手掌抓向那剑锋。
　　“我张狠人要杀之人，无人可阻！”
　　狠人神色冷漠，神剑剑芒与那金色手掌轰然撞在一起，巨大的轰鸣声响彻天地，那金色手掌在神剑威芒下，直接爆碎，剑气去势不减，依旧朝着楚天歌笼罩而去。
　　“不，你不能杀我！！”
　　楚天歌大声狂叫，取出一面黑色灵盾挡在头顶。
　　那黑色灵盾十分玄奇，表面纹刻着一只凶兽，激发之后，立刻幻化出一只庞大的玄武凶兽虚影，仰天长啸，与那毁灭剑光撞在一起。
　　“咔咔！”
　　无数裂纹在黑色圆盾上浮现，如同被打碎的瓷器，随后轰然爆裂，剑光倾泻而下，直接将楚天歌吞噬。
　　“不……”
　　临死之前，楚天歌又传出一阵凄厉之极的惨叫，眼中充满了悔恨，他才刚得到黑山大圣的传承，要不了多久就能成为传奇境王者，甚至成为半圣、大圣，为何不再多忍耐一段时间，而去招惹这个杀神！可惜，这世上没有后悔药可买。
　　死了！
　　一名突破两重生死玄关，即将踏临传奇境的天骄，竟然就这么死了。
　　全场所有人都感受到一股窒息般的恐怖，直到这一刻，他们中许多人才算理解了君子党内部流传的‘第四监察使杀伐果断’的真正含义，望向狠人的眼中，充满了敬畏。
　　秦隐被狠人一剑破去神通，羞恼之极，厉声喝道：“张狠人，你敢不听本监察使的命令！”
　　狠人将右手背到身后，淡声道：“这学院之内，还没人可以命令我。你，算什么东西。”
　　狂傲！
　　什么叫狂傲！这就叫狂傲！
　　所有的君子党成员都感觉心脏要爆裂了，即便是自认为了解狠人的韩月，此时也不禁露出错愕之色。
　　秦隐盛怒至极，反而被气笑了，冷声道：“张狠人，你以为战胜了楚天歌，就可以为所欲为了，今日本使就让你见识一下，真正的传奇境王者的实力！”
　　“秦隐！”苏子铭突然开口。
　　秦隐神色一凝，冷声道：“苏子铭，今天就算你来阻止，我也非要给张狠人一个教训！”
　　未曾想到，苏子铭竟是摇了摇头，平静道：“我不会阻止你。只是念在当年同在七皇子麾下效力的情谊上，想提醒你一句，有些人，不是你能够得罪的。”
　　“哈哈哈……”
　　秦隐一阵大笑，狂傲道：“苏子铭，你太小看我秦隐了。你当我不知张狠人的背景，但就算她的老爸是大圣强者，那又如何？难道我就没有背景？”
　　苏子铭平淡道：“我知道秦兄背后有沧澜圣地支持，但恕我直言，即便是沧澜圣地，也得罪不起。”


第148章 我老爸无所不能！
　　秦隐脸色一僵，像是卡住了一般，惊疑道：“你是认真的？”
　　不仅秦隐难以置信，全场所有人，都被苏子铭那笃定的语气给弄得一愣。
　　要知道，沧澜圣地可是公认的南荒第一圣地，就算是摇光圣地、洗颜古派等不知存在多少万年的古派圣地，在底蕴方面也许胜过沧澜圣地一筹，但在当代实力上，也绝对不是沧澜圣地的对手。
　　只因这一圣地，在数万年前，出了一名旷世天骄，也就是如今沧澜仙子。此女之实力，早已到了难以揣测的程度，数百年前的荒战，曾以一己之力压制数个古派圣地的老祖，威震圣元大陆，隐有南荒第一人之称。
　　更别说，沧澜圣地近万年来在沧澜仙子的带领下，不断扩张，圣地内的天骄层出不穷，就算是大圣境的强者也不止数尊。
　　秦隐正是出自这一圣地，也因为这一层关系，格外受七皇子看重，甚至敢正面与苏子铭抗衡。
　　而如今，苏子铭却告诉他，沧澜圣地得罪不起张狠人的老爸？这岂非滑天下之大稽。
　　面对秦隐和一众君子党成员探寻的眼神，苏子铭微微一笑，淡声道：“话我已经提醒到了，至于信与不信，任凭秦兄选择。”
　　君子党内关于狠人老爸的传闻很多，其中最出名的无疑是镇压紫晶狮王和灭杀金羽族神皇分身这两项，但就苏子铭的推测，狠人老爸的实力，绝对不是传闻中的大圣强者，而是要比大圣强者更恐怖的存在。所以他才会不遗余力的支持狠人，并这般劝阻秦隐。
　　秦隐的脸色阴晴不定，修为到了他这等地步，眼界自然也不是寻常人可比。圣元大陆存在无尽岁月，不知诞生过多少强大人物，其中这些人或沉睡、或封印、或飞升，也有少部分仍然滞留在大陆的某个角落。
　　但张狠人的老爸，会是这种古老存在？
　　秦隐不信！
　　但他却不敢赌。
　　“哼！”
　　左思右想，秦隐终究没敢冒这个风险，但也没脸留在这里，当下冷哼一声，直接撕裂空间而去。
　　秦隐竟然怂了？
　　所有君子党成员都露出不可置信的表情，堂堂传奇境三变以上的真传学员，背靠沧澜圣地，竟然真的在张狠人面前认怂了！
　　“呼……”
　　韩月轻轻吐出一口气，她不知为何有种直觉，那就是秦隐的选择是正确的。
　　一场闹剧，就此落幕。
　　许多君子党成员不禁心生戚戚然，为楚天歌不值，任谁都知道楚天歌的靠山就是秦隐，这次对狠人发难也是秦隐所授意，目的在于动摇苏子铭的威信。结果因为狠人的强势，直接化为飞灰，原本他也有很光明的未来。
　　苏子铭心里松了口气，扫视全场，最后将目光落在狠人身上，肃声道：“张师妹果然是绝代天骄，短短半个月时间便连续突破两重境界，想来此次学院大比，定能一鸣惊人，力压遮天盟的燕轻喧。眼下大比时间将近，张师妹还是多用心准备吧，至于赵沧雨师妹身上的丹毒，我会想办法解决的。”
　　赵沧雨冷酷的神色微动，低沉道：“多谢首领和冰火监察使的关心，只是这劫脉丹每服用一次，危险都会提升数倍，服用上一枚劫脉丹时，我已经近乎极限，下一枚劫脉丹基本没有把握撑过，实在不需要在我身上浪费太多的资源。”
　　狠人柳眉微蹙，旋即舒展开来，莞尔笑道：“赵师妹，你误会了，我张狠人绝非恃强凌弱之人。你的劫难因我而生，我自会帮你解决。不过对于炼丹一道，我也不甚熟悉，我二妹倒是颇为精通，一会儿我便带你去丹道系找她，让她帮忙看看，也许会有什么办法。”
　　赵沧雨知道狠人看破了她心中的担忧，顿时露出一抹感激之色，只是她不善言辞，只能重重点了点头……
　　苏子铭笑道：“我知道张师妹在内院有个妹妹，号称‘混天小魔王’，在内院呼风唤雨，无人敢惹。却不知在丹道系还有一个妹妹。”
　　狠人骄傲道：“内院的那个是我三妹。至于我二妹，说出来你们有人可能也听过，就是前几日小竹峰新晋丹师张雨馨。”
　　“张雨馨？莫非是那个拥有异火，炼出十纹凤元丹的丹魁张雨馨？”苏子铭一声惊呼。
　　“首领也知道我二妹？”狠人的神色更加得意。
　　苏子铭苦笑道：“何止是知道，简直如雷贯耳。现在学院里最出名的人，就是小竹峰的新晋丹师张雨馨了，据说她的丹师考核，打破了丹道系的所有记录，故而被称为‘丹魁’。凡经她炼制的灵丹，全部在七纹以上，堪称妖孽。就连许多长老都托关系想找她帮忙炼丹，之前我也想过找她帮忙，却根本排不上号。”
　　狠人轻笑道：“我这几日没来学院，没想到二妹已经如此出名了。那一会儿赵师妹便随我去丹道系看看吧，我二妹虽然年幼，但在丹道方面的造诣却绝不会输给任何人！”
　　赵沧雨感激道：“多谢冰火监察使关心。”她性格虽冷2.0，心却如明镜，深知自己现在虽有超凡境八重修为，但在狠人这种拥有大背景的天骄面前，依旧是蝼蚁一只。狠人愿意为她如此费心，已足以让她感激了。
　　“放心吧！”
　　狠人拍了拍赵沧雨的肩膀，无比自信的说道：“既然你受了我的牵连，我就一定会负责到底，实在不行，我就找我老爸帮忙。对他来说，没有什么事情是办不到的！”
　　赵沧雨看着狠人提到‘老爸’时所涌现出的璀璨神采，不由从心里涌出一抹艳羡之情。
　　若能选择，她也想像狠人那般拥有一个无所不能、威名赫赫的老爸，而不是像现在这样，服用劫脉丹，用生命去赌那一线机缘。


第149章 学院谁人不识君
　　众人又闲谈了几句，便浩浩荡荡的往丹道系而去，原本狠人只是打算单独带着赵沧雨过去，但对于许多精英学员来说，赵沧雨可是激励他们的偶像般的存在，自然要去亲眼见证这一切。
　　而对于那些核心学员来说，则是想要借此机会来认识一下雨馨，他们的修为都在超凡境七重以上，能够辅助修炼的灵丹种类屈指可数，急需雨馨这种能够炼制出高品质三品灵丹的强大炼丹师。
　　到了小竹峰，狠人这才真正了解到雨馨的强大号召力，偌大一个小竹峰，几乎排满了长龙，都无需去寻人问路，只跟着人流的方向前进，狠人等人就顺利的找到了雨馨的小院，已然被里三层外三层围的水泄不通。放眼望去，大部分都是核心学员，还有少量衣着华贵一看就身价丰厚的精英学员。
　　“静一静，都静一静！今日的十16炉丹，已经全部预定完毕，剩下的人明日再来吧！”
　　雨馨的小院前，小莲神气活现的站在那里，虽然修为低微，但面对一众高阶学员却毫无畏惧之色，反而十分倨傲。她现在是真的一飞冲天，成了雨馨的专职侍女，别看还是侍女，但手中的权利却完全不同。
　　自从雨馨定下每日只炼十炉丹的规矩后，想在她这里托关系走后门的人可谓络绎不绝，甚至包括许多长老，都要看她的脸色，虽只是几天功夫，却已经膨胀的不得了。
　　听到小莲的话，围在门口的那群学生立刻不干了，纷纷喧闹起来。
　　“老子等了两天两夜，结果还排不上？”
　　“小莲姐姐，你就行个方便吧，我愿意出三倍酬金！”
　　“哼！我看这张雨馨不过是吹出来的，什么丹魁，什么十纹绝丹，根本就是故弄玄虚，远不及赤灵峰丹师所炼制的灵丹！”
　　……
　　喧闹的声音中，掺杂着许多阴阳怪气的挑拨之语，正赶上大家情绪激动，一时间斥责的声音喧嚣尘上。
　　就在那几个浑水摸鱼挑拨离间的学生自以为奸计得逞时，突然感觉身体一轻，整个人竟是直接飞了起来。
　　一股狂暴之力爆发，人群瞬间被震得向后退了数十步，在雨馨的小院前空出一大片地方。
　　“砰！砰！砰！”
　　十几个穿着红袍的学生如炮弹一般从天空砸落，狠狠的摔在院前空地上，发出一阵阵杀猪般的惨嚎，最中央的一人，不是上官龙又是何人。
　　小莲原本对众人的指责弄得有些惊慌失措，一见这几人立刻惊怒起来，大声斥道：“上官龙，原来是你们丹道盟的人在搞鬼，太无耻了！”
　　围观的学生也恍然大悟，纷纷破口大骂。
　　上官龙等人爬了起来，脸上都有些涨红，当即满含怒火的向后望去，冷声道：“哪个不开眼的敢与丹道……”
　　话还未说完，上官龙便看到狠人一行排众而出，当即将后半截话咽了回去，他对狠人还是有种天然的恐惧。
　　“如果你想去陪那只火云凤，大可把后半截话说出来。”狠人大步上前，冷冷的说道。
　　小莲立刻迎上前，恭敬道：“小莲见过冰火监察使，张师姐现在正在炼丹，需要我去通知她一下吗？”
　　狠人点头道：“告诉二妹，就说我有急事找她。”
　　“此人是谁？好像和丹魁张师妹很熟悉的样子。”
　　“她你都不认识？大名鼎鼎的君子党冰火监察使呀！据说有大背景，执法殿的人见她都要绕路走，是学院里的绝世凶人。”
　　“她就是那个冰火监察使，乖乖，果然气势惊人，我师尊前两天还有吩咐，让我千万不能招惹此人，否则他也保不住我。”
　　“丹魁张雨馨的姐姐竟然是冰火监察使，幸好没有使用强硬手段。”
　　……
　　狠人的威名，不知不觉早就传遍的学院，她的战绩随便拿出一条就足以让普通学生为之惊骇。大多数人只是闻其名而不知其人，此事见到真人就在面前，哪还敢有半分放肆。
　　上官龙原本也心生怯意，打算暂避锋芒，但目光一掠，望见狠人旁边的赵沧雨时，却陡然露出明悟之色，狂笑道：“哈哈，张狠人，你这次来找张雨馨，是为了解除赵沧雨身上的劫脉丹毒吧。我劝你还是不要白费力气了，此丹乃是穆云天师兄独创，整个丹道系，根本无人可解！”
　　就在这时，雨馨从院内走了出来，一袭淡青色的长裙，生动的勾勒出她那有若钟天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。虽不施粉黛，却犹如神仙妃子，即便是在美女层出的天神学院，也让一众学生涌现出一股惊艳之感。
　　就在众人心弦震动之际，雨馨已然走到近前，以她不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“能不能解，试过807才知道。”
　　上官龙冷笑道：“大言不惭，穆云天师兄独创的劫脉丹，连赤灵峰主都赞不绝口，就凭你一个刚晋升丹师的小丫头，也想解开？”
　　“上官龙，你再敢多言半句，我打断你的狗腿！”狠人淡淡的说道，立刻让上官龙噤若寒蝉。
　　“眉宇含煞，气若游丝，想必中毒的就是这位师姐吧？”雨馨走到赵沧雨面前，柔声说道。
　　狠人道：“没错，赵师妹因我而受难，二妹可一定要帮忙！”
　　雨馨微微点头，一指点在赵沧雨的手心上，一缕碧青色的火焰一闪而逝，没入赵沧雨体内，以青莲妖火的神异，世上无毒不可化炼。
　　但此毒却非寻常，如蛆附骨一般，完全和经脉缠在一起，若要用异火强行祛毒，经脉亦要尽废。
　　越是探查，雨馨的眉头便皱的越深，心里涌出一抹焦急，不自觉的握住腰间悬挂的一枚暖玉，那是她去南荒前，张天给她的护身符。
　　与此同时，相隔几十里外的张家小院中，张天神色一动，眼神似穿越虚空，直接落在了小竹峰上。


第150章 老爸来为你演示一下
　　就在雨馨苦苦思索而不得解决方式时，脑海里突然传来一道温和的声音：“雨馨，不要着急。”
　　“老爸，是你吗？”雨馨心里轻呼一声，眼中绽放出炫目光彩。
　　张天仿佛跨越空间而至，缓声道：“丹师非圣贤，可救人，亦可杀人。你若决心走丹道，不可不学毒丹，一人之丹，万人难解，这才是丹道宗师所追寻的境界。眼下正是最好的机会，你不要想着驱毒，可试试破解此丹！”
　　雨馨精神一震，对张天的信赖，让她瞬间摒除所有杂念，不再去思考如何用异火化炼此毒，而是攫取一丝毒雾，努力去探寻其中的草木至理。
　　“此毒非毒，重在刺激全身经脉，如千刀万剐，凌胸刨心，开身体宝藏，仅此肉身之变，小道尔。若能遵循此例，凝亿万杀机，轰轮海命泉，扩其脉轮，则修为暴增，纳天地之灵。若再进一步，凝煞灭魂，铸绝命之心，则逆天地之势……”
　　雨馨眼中渐渐透出明亮之色，在青莲妖火的煅烧下，这点毒气瞬间便被分析，其中残留的草木气息毫无遮掩的展现在她面前，任凭她分析。
　　张天默默观望，脸上不由露出一抹欣慰，忽的眼神一凝，望向雨馨的身体。只见雨馨体内，那朵彼岸花在疯狂的挣扎咆哮，因为雨馨正在不断掠夺它的草木天赋。虽然它已经没有灵智，却本能的想要反抗。
　　“镇！”
　　张天轻喃一声，犹如大道出手，一股无形之力直接将那朵彼岸花死死禁锢，甚至轰碎它的本能，让它不再有丝毫抵触的和雨馨的灵魂融合。
　　时间一分一秒流逝，在彼岸花的强大草木天赋支撑下，雨馨不仅分析出了穆云天所创劫脉丹的原理、丹方，甚至在此基础上加以升华。穆云天只做到了劫脉，但她却推演出了劫命、劫心、甚至劫天之境，仿佛一道无比恢弘的大门在她面前打开。
　　全场所有人的目光集中在雨馨的身上，从开始的全神贯注，到后来的不耐烦，隐隐传出许多杂音。
　　上官龙起初还有些紧张，但见雨馨迟迟没有动静后，终于放下了心，忍不住嘲讽道：“别白费力气了，穆云天师兄乃是天神学院万年不出的丹道天骄，他耗费心血独创的毒丹，说无人可解，学院之内，就绝对无人可以解开。”
　　其余丹道盟的学生也纷纷开口帮腔。
　　“没错，竟然妄想破解穆师兄的毒丹，简直不知天高地厚。”
　　“就让她解吧，正好可以证明，她这个丹魁完全是浪得虚名！”
　　……
　　就在这时，雨馨缓缓睁开了眼睛，先是左右环顾，没有发现张天的身影，顿时露出一抹失望之色。
　　狠人面色一僵，凝声道：“此毒，二妹也解不了吗？”
　　“哈哈，张狠人，现在知道穆师兄的厉害了吧？”上官龙的嘴都快咧到耳根。
　　围在周围的不少丹师也跟着松了口气，雨馨的妖孽实在给了他们极大的压力，如今看到她受挫，不禁心里好受了几分。
　　却没想到，雨馨竟是摇了摇头，平淡道：“此毒，不难解。”
　　“什么！”
　　所有人都露出愕然之色，不难解？这可是丹道系第一天骄穆云天独创的得意毒丹，她竟然说不难解？
　　“狂妄！简直不知天高地厚，还不难解？就算是炼丹宗师，也不敢说出这等狂勃之语！”
　　上官龙激动的语无伦次，在他心里，穆云天可是如天神一般的人物，岂容这般侮辱亵渎。
　　“竟然说穆某的毒丹不难解？有趣。”
　　人群外突然传来一道温润至极的声音，仿佛带着无穷魔力，使人群自动散开一条通道，只见一名身穿白衣的男子背着手走上前来，目如朗星，给人一种温文儒雅的感觉。
　　赵沧雨冷酷的脸上微微动容，轻声道：“他就是穆云天。”
　　“穆师兄，您怎么亲自来了。”
　　见到穆云天，上官龙等人立刻迎了下去，就连周围许多其他峰的丹师，也拼命的向前跻，想目睹这位丹道系旷世天骄的风采。
　　穆云天的脸上带着迷人的微笑，柔和道：“本来听说小竹峰有人炼制出了十绝丹，穆某便想着亲自来见识一下，说不定能切磋交流一番。没想到只是一个夸夸其谈、哗众取宠的无知之辈，真是让人失望。”
　　语气中，似乎透着许多遗憾，让围观众人不禁跟着轻轻叹息。
　　狠人眼中闪过一抹不屑之色，冷声道：“原来你就是穆云天，因为与我有过节，便食言而肥，终止为赵师妹提供劫脉丹，做出如此小人行径后，竟然还敢到此大放厥词，看来你的丹道与人品，都一样低劣！”
　　此言一出，顿时引起一片哗然，有惊叹狠人强势霸道的，更多的是暗唾穆云天言而无信的。
　　穆云天闻言面色一寒，脸上闪过一抹阴郁，冷声道：“你就是君子党的冰火监察使吧，杀了我的火云凤，就要付出代价。我今天把话放在这里，赵沧雨最多还有三日可活，就算我亲自炼制劫脉丹，使她渡过危机的几率也不超过两成，至于其他人的仿制品……哼！若能让她活命，我穆云天的名字倒过来写！”
　　赵沧雨雪躯一颤，脸色更加苍白。
　　狠人也眉头微蹙，询问道：“二妹，你大概要多久才能练成解毒丹。”
　　雨馨心里推算，她已大致研究出丹方，但加上收集草药和磨合的时间，至少也要五天时间，不禁有些着急，这时脑海里再次传来张天的声音：“放开神识，老爸来为你演示一下，什么叫做真正的丹道！”


第151章 张天的丹道再生术
　　“你没有听到穆师兄说的话么，赵沧雨最多只有三日可活。就算去求炼丹宗师，也是白费力气。若现在求饶，穆师兄或许还能大发慈悲，替赵沧雨炼制一枚劫脉丹。”
　　上官龙有穆云天做靠山，底气大增，又开始大声叫嚣。
　　就在这时，‘雨馨’缓缓睁开了眼睛，直接淡淡一瞥，登时让上官龙‘噗通’一声直接瘫倒在地上，双手捂住脖子，眼中充满了惊恐之色。
　　这一瞬，上官龙只觉得被一只上苍之手扼住，生死只在对方一念之间，整颗心都被恐惧充满。这股压迫转瞬即逝，但他的衣衫却全部被打湿，竟趴在地上，连爬起来的勇气都没有。
　　“些许丹毒，稍等片刻即可。”
　　张天控制着雨馨的身体随意说了一句，右手一翻，一座灰色炉鼎凭空出现，悬浮在虚空，青莲妖火喷涌而出，竟然就这么开始当众炼丹。
　　此举一出，众人皆露出古怪之色，穆云天更是忍不住嗤笑道：“荒唐！你可知我这劫脉丹用了多少株珍奇宝药，难道你身上，还恰好带了对应的解毒宝药不成？观你炼丹，简直丢我穆云天的颜面，不看也罢。”
　　说完，穆云天便要甩袖而去，还843没等抬脚，眼神却骤然一凝。
　　只见‘雨馨’在投入了几株寻常的壮血凝气的草药后，竟然抬手一招，直接从赵沧雨体内拉出了一缕精血，投入到丹炉中。
　　这缕精血色呈紫黑，散发着一股淡淡的腥臭味，显然蕴含剧毒，但在投入到丹炉后，却飘出一缕异香，只吸上一口，便感觉丹田中的轮海一阵颤动，仿佛十分渴望一般。
　　“这是……丹道再生术？不，此法早在上古便失传，怎么可能……”
　　穆云天露出难以置信的惊骇之色，所谓丹道再生术，便是追本溯源，上古时期，强大的丹师甚至可以凭借此术将一粒丹灰返还成灵丹本身，是一门逆天之术。
　　“不，我不信，就算是丹道再生术又如何，想凭血液中一些药渣复原出劫脉丹，就算上古丹道大师也未必能做到。你若能做到，我当场给你下跪！”穆云天已经被张天的惊人举动弄得心神失守，语无伦次起来。
　　狠人身形一闪，直接站到了‘雨馨’身旁，双目凌厉的扫视全场，俨然一副护卫的神色。
　　全场所有人瞩目，许多人都是慕名而来，还是第一次见到雨馨炼丹，只觉那一道动作行云流水，宛如天工道韵，让人一望之下就移不开眼神。
　　“丹成了。”
　　仅仅一刻钟不到，张天便淡声开口，将青莲妖火收缩，右手猛地挥出，将炉盖击飞，一道万丈黑芒瞬间充斥天地，仿佛吞噬了日月。
　　下一瞬，这黑芒骤然一收，化作一枚周身黑雾缭绕的宝丹，腾空而出，似要往远方疾驰，却被早有准备的张天用异火裹住，摄回了手中。
　　“九纹绝丹！”
　　全场响起一片惊呼声，只见此丹足有指甲大小，表面刻着一只黑面獠牙的厉鬼，下方是九道弯弯曲曲的丹纹，仿佛焚烧厉鬼的火焰，通体黑气缭绕，却偏偏散发着似麋似麝的香气，更让人觉得不凡。
　　“这……这不是我的劫脉丹！”穆云天眼中露出惊疑之色。
　　“谁说我要复制你的劫脉丹了？”
　　张天眼中充满不屑之色，随手将黑色宝丹抛给了赵沧雨，平淡道：“此丹名为劫命丹，意喻截取生命中的一线生机！但从此，你的生命也将悬于一线，每三年轮回一劫，若能渡过，则资质大增，若渡不过，则形神俱灭。除非你能突破到不朽境，化生命为永恒，否则，此劫不消。”
　　“荒唐，一派胡言！纵然上古神丹，也无如此神奇功效！赵沧雨，你可敢现在就服下？”穆云天眼圈赤红，他不知为何，心里异常惊慌，迫切的想要证明自己才是对的。
　　赵沧雨望着手心的九纹绝丹，心中一横，直接吞了下去，她根本没有别的选择，不吞只有死路一条，吞了或许还有一线生机。
　　此丹入口即化，赵沧雨登时神色巨变，只觉那灵丹的药力化作一条黑色巨龙，在她的经脉中肆意奔腾，将所有经脉全部撕裂，然后冲入丹田，将九座轮海全部吞噬。
　　“啊……”
　　一声长啸，赵沧雨直接坐在了地上，无穷黑气从她身上冒出，与此同时，她身上的气息波动也越来越剧烈，从超凡境八重初期，直接暴增到了超凡境八重顶峰。
　　“轰！”
　　一股狂暴之气倒卷，赵沧雨坐倒之地瞬间龟裂出无数巨大的裂缝，而她身上的气息，也正式突破到了超凡境九重。
　　“什么，直接突破一个阶位？”
　　所有人都露出惊骇之色，关键的是，赵沧雨身上的气息还在飙升。
　　超凡境九重中期！
　　超凡境九重后期！
　　超凡境九重顶峰！
　　这一刻的赵沧雨，身上的气息已经达到了一个恐怖绝伦的程度，似乎随时都要爆体而亡，但她的脸色却慢慢恢复，甚至变得比先前更英凛了几分。
　　不知过了多久，赵沧雨缓缓睁开眼睛，那狂暴的气息顿时如龙归大海般回归，也使她水到渠成般跨入了半步传奇境界！
　　劫命丹，破而后立，只留一线生机，若抓住，则天翻地覆，幸运的是，赵沧雨抓住了！
　　“赵师妹，恭喜你。”狠人率先说道。
　　赵沧雨回过神来，充满感激的望了雨馨一眼，随后坚定道：“我这条命，是监察使给的，从今往后，我赵沧雨愿为冰火监察使赴汤蹈火，永不背弃！”
　　“不，这不可能，世上怎么可能有如此神丹。”
　　穆云天一步步后退，望向‘雨馨’如望着一尊神魔，恰在此时，那神魔也朝他望了过来，蕴含无上威压的喝道：
　　“跪下！”


第152章 震动学院的盛世之战
　　这一喝，惊天动地，响彻整个天神学院。
　　在无数双眼睛的注视下，穆云天连同整个丹道盟的学生，集体跪倒在小竹峰雨馨的小院前，狼狈不堪，尊严尽失。
　　此事以近乎光速传遍整个天神学院，不管各系各峰，仿佛所有人都在议论，原因无他，穆云天实在是太出名了。
　　天神学院浩大无比，内部武道系、丹道系、器道系等足有几十个，彼此间的交集并不同，能够名传整个学院的，更是屈指可数，遮天太子叶不凡算一个，再之后就要数丹道盟的首领穆云天。
　　得益于此事，这名震学院的人员名单上，又多出了两人：君子党的冰火监察使张狠人，丹道系的丹魁张雨馨。
　　不过所有人都知道，以穆云天的身份地位，此事绝不会善罢甘休。
　　果不其然，就在第二天，丹道盟发布了一个十分震撼的消息：“对君子党使用数百年未曾动用过的禁丹令！”
　　禁丹令，顾名思义，就是禁止提供丹药，以丹道盟的权威，此令一出，基本就代表整个丹道系都不会对禁丹令的目标提供灵丹。
　　这是丹道盟最大的杀器！
　　如果说天神学院内，哪个系与其他系交流最频繁，那必然要数丹道系，因为不论你学习武道、器道还是驭兽道，都需要灵丹辅助，而在炼丹师十分匮乏的东荒，很难在外界购买到合适的灵丹，所以基本都是自己备好灵药去找丹道系的丹师炼制。
　　在这种情况下，没人愿意去得罪丹师，更不敢得罪丹道系的代表丹道盟！
　　如今禁丹令一出，意味着君子党上下近万名学生，将直接断掉灵丹来援，对于这些争分夺秒的天骄来说，无异于晴天霹雳。
　　一时间，无数君子党成员表示抗议，甚至有更激进的，直接提出要退出君子党。
　　这是盛世之战，不仅局限在君子党内部，整个学院都被震动，几乎所有人都断定，君子党在禁丹令下，撑不了多久。
　　君子党内部大厅，狠人表情严峻的坐在主位上，赵沧雨则如一名忠实的护卫般立在下首。
　　自禁丹风波开始，苏子铭为了表示对狠人的全力支持，力排众议，将君子党的大权临时交给了狠人，自己则带着其他几名监察使外出探索遗迹。
　　就在这时，方林等人快步走了进来，神色焦急的说道：“监察使，外面又聚了一群学生，足有数百人，大多都是外院的成员，他们急需灵丹扩充轮海，好在这次大比争取成为精英学员的机会，说是禁丹令再不解除，他们就要退出君子党了。”
　　狠人抿了口香茗，淡声道：“传令下去，从现在开始，谁想要退出君子党，直接走人便可。”
　　“什么！”
　　方林等人都变了脸色、
　　李明皱眉道：“此事还是谨慎些为好，这些学员虽然现在只是外院学员，但未来都会是君子党的中坚力量，还是先安抚下来吧。”
　　“哼！遇到这么一点小挫折便嚷嚷着要退出君子党，你还指望他们成为中坚？这等左右摇摆的小人，不要也罢。大浪淘沙，剩下的才是金子，就按我说的做！”狠人冷冷命令。
　　“遵命！”
　　方林、苏子h等人熟知狠人性格，也不再坚持，直接领命离开。
　　狠人肃然起身，冲着赵沧雨淡声道：“随我去执法殿走一趟吧。”
　　……
　　同一时间，小竹峰上。
　　云霞仙子将一众丹师聚集在一起，谈论着禁丹令的事情，自从赤灵峰主百般刁难小竹峰开始，整个小竹峰的丹师就基本和丹道盟一刀两断，自成一个体系，尤其是在雨馨崭露头角之后，将溃散的人心又重新聚拢了起来，现在可说是整个小竹峰上下都团结一致……
　　只听一名丹师气愤道：“这个穆云天实在是肆无忌惮，丹道盟成立多少年了，还从来没有给君子党这等大党派发过禁丹令，如今就因为自己的一己私欲便出动禁丹令，我看丹道盟早晚要在他手里败亡。”
　　雨馨坐在左首位置，柔声道：“我大姐有难，我决不能坐视不理。穆云天敢发禁丹令，我也同样发出禁丹令，天神学院内，凡是委托丹道盟丹师炼丹的学生，我一律不为其炼丹，若有将我所炼灵丹倒卖给这类人的，那倒卖之人，我也同样不为其炼丹。”
　　此声不疾不徐，但听在一众丹师耳中，却令他们一个个都倒吸了一口凉气，这是和丹道盟彻底决裂啊，逼得其他学生在丹道盟和雨馨之间做出选择。
　　若是换成旁的丹师说这番话，绝对会被笑话是大言不惭。但现在的雨馨，却有这个威望，此禁丹令一出，必然会让许多人动摇。
　　云霞仙子眼帘微垂，平淡道：“雨馨的意思，亦是本座的意思。若丹道盟的禁丹令不取消，从今往后，小竹峰和丹道盟，3.2只能选择一个！你们可有意见？”
　　一众丹师互相望了望，齐声道：“谨遵峰主命令！”
　　小竹峰的公开宣战，尤其是雨馨的禁丹令，为这场盛世之战再次助燃了一把大火，之前一面倒的舆论，出现了小幅度波动。因为这相当于将所有无辜学生都卷了进来，丹道盟的禁丹令持续下去，无疑要损失他们的利益。
　　一时间，各大院系的学生纷纷抗议，要求丹道盟解除禁丹令的呼声越来越高。
　　然而丹道盟的态度也十分坚决，对于这部分呼声直接视而不见，却不知道，这仅仅是个开始。


第153章 有人要对张前辈的女儿不利？
　　天神学院内院，占据数百座峰头，辽阔无比。
　　这内院，并非是属于武道系的内院，而是自成一个体系，也是仅次于武道系的第二大院系。
　　凡能进入内院的学生，要么天子聪颖、要么背景显赫，他们才是天神学院真正的强者摇篮，日后突破到超凡境，可以自由选择去哪一院系进修。
　　正因如此，几乎所有的党派都在这里驻有分部，花费大代价拉拢内院的天骄。
　　原本大家都是相安无事，但因为这次盛世之战，丹道盟的分部，却面临着十分严峻的考验。
　　只见内院丹道盟分部外，一群群内院学生将其里三圈，外三圈围的水泄不通，大声的喧闹。
　　为首一人，赫然是小紫妍，她现在基本算是整个内院的霸主，左膀右臂分别是吴敌还有那个大地暴熊族的熊猎风，这两人分别是内院人族和妖族的头面人物，他们都被16降服，其余人自然不敢对紫妍产生忤逆之心。
　　以内院学生的显赫家室，就算紫妍的实力再强，也很难将他们聚拢到一起，他们真正的惧怕的，是紫妍背后的张天，那可是一尊无敌大圣，他们的家室加到一起也比不了。
　　有张天这个老爸在，小紫妍根本无所畏惧，刚来内院第一天，就把吴敌暴打了两顿，直到他服服帖帖为止，作为内院大长老的吴清泉，却根本不敢阻拦。
　　连内院大长老都制裁不了紫妍，其余学生也只能屈服在她的威压之下，暗地里给她取了个‘混天小魔王’的名号，日盼夜盼她能快点突破，好去别的院系祸害。
　　没过多久，内院丹道盟分部的大门轰然大开，数百名穿着丹道盟服饰的少年气呼呼的冲了出来，领头的人大声道：“小魔女，这个月的灵丹我们已经上交了，你怎么还来闹事？”他的话语中充满屈辱，堂堂丹道盟，竟然要向别人交取保护费，这还是数千年来头一次。
　　紫妍的大眼睛闪了闪，哼道：“怪只怪你们丹道盟的人惹了我大姐，这笔账也要算在你们头上。现在你们有两个选择，要么退出丹道盟，要么退出内院！”
　　领头那少年几乎快哭了出来，大声道：“你大姐是谁呀？”
　　“君子党冰火监察使张狠人！”紫妍得意的扬起了雪颈。
　　“张狠人？”
　　一众丹道盟少年都不禁变了脸色，穆云天的禁丹令他们自然也收到了，被要求禁止给君子党成员炼丹，本以为只是小事，却没想到竟然牵连出了这尊霸王。
　　熊猎风的熊眼一瞪，大步踏前，厉喝道：“现在立刻做出决定，退出内院还是退出丹道盟？否则休怪大爷铁拳伺候！”
　　吴敌也踏前一步，摇头晃脑的说道：“你们不要想着耍花样，老大的大姐可是拥有执法殿的黑杀令，你们就是找执法殿的人过来也没用！”
　　他起初被紫妍降服，心里还有些憋屈，但习惯之后却发现，这样一来他的权势好像更大了，简直就是一人之下，万人之上，比以前爽多了，对紫妍也算是心悦诚服。
　　那些丹道盟的少年欲哭无泪，这简直就是独裁啊，连诉苦的地方都没有，大家互相看了看，最后超过九成的人都选择了退出丹道盟，毕竟这里才是他们真正的居所。
　　见到此景，小紫妍才露出满意之色，又转过身子，面对一众小弟，大声道：“丹道盟的人不给我大姐炼丹，那么从今往后，咱们内院的人，也不用他丹道盟的丹药，谁要是违令被我发现，哼哼，后果很严重！”
　　此话一出，顿时引起一阵骚乱，一名虎头虎脑的少年壮着胆子说道：“老大，这太强人所难了。我们大部分人来天神学院，就是因为这里有众多丹师，不找丹道盟炼丹，我们怎么修炼呀！”
　　“是的，老大，没灵丹不行呀！”一众小弟纷纷开口。
　　紫妍瞪着漂亮的大眼睛道：“谁说没有灵丹了？你们可以去找小竹峰的丹师炼丹呀！谁表现的好了，我可以让二姐给他炼丹！”
　　“老大的二姐是谁呀？”几个小弟好奇的问道。
　　“小竹峰丹魁张雨馨！听过没有？”紫妍更加神气活现。
　　“丹魁张雨馨？就是那个炼出过十纹凤元丹，九纹绝命丹的张雨馨？”
　　一众学生纷纷惊呼，最近一段时间，张雨馨这个名字可是风靡学院。诸如炼制出十纹绝丹，七纹八纹灵丹随便炼，一枚劫脉丹使超凡境八重的武者直接突破到半步传奇境等等战绩，让她炫目无比，谁不想找她炼制一份灵丹。
　　内院丹道盟分部的学生集体退盟。
　　837
　　内院学生集体拒绝丹道盟的丹师，转而找小竹峰丹师炼丹。
　　这两个重磅消息再次引爆学院。内院作为豪门子弟的聚集地，又都是涉世不深的少年，向来是最容易赚钱的群体，如今失去折了一大块肥肉，即便对于丹道盟也要元气大伤。
　　此事发生，丹道盟内顿时怨言四起，不少人开始暗中埋怨起穆云天肆意妄为，假公济私。
　　“将那些有异议的人全部给我警告一次！这次，谁也阻不了我穆云天！”丹道盟总部大厅内，穆云天脸色铁青，愤怒的咆哮。
　　……
　　东荒一处隐秘山谷，到处都被巨大的法阵所覆盖，只是这些法阵大多黯淡无光，却也能看出，这曾是一个十分强盛的古族之地。
　　就在这时，一股狂暴之气冲霄而起，震得虚空轰鸣不止。
　　一处密室的大门轰然破开，姬妃雪大步踏出，身上的气息如荒古深渊般恐怖莫测，仿佛蕴含神雷般的美眸紧紧盯着前来传话的侍女，沉声道：
　　“你刚才说，学院里有人要对张前辈的女儿不利？”


第154章 这是张前辈给我的造化
　　“你刚才说，学院里有人要对张前辈的女儿不利？”
　　那侍女被姬妃雪强大的气势一冲，只觉自己置身在残骑裂甲、魔血染天的恐怖战场，连轮海中的真气近乎凝滞，好半天才反应过来，恭敬道：“回禀小姐，据说是张前辈的大女儿得罪了丹道盟的首领穆云天，现在丹道盟已对张狠人所在的君子党发出了禁丹令，全学院都闹得沸沸扬扬。”
　　“丹道盟，穆云天。”姬妃雪轻喃一句，眼中闪过一抹冷色。
　　没过一会儿，十几道遁光从四面八方飞了过来，刚一落定，为首的中年男子便激动道：“妃雪，你果然觉醒了我姬族远祖战神的血脉，竟是拥有如此浑厚的气血之力，姬族复兴大盛，指日可待！”
　　另一名白发苍然的老者也兴奋道：“妃雪遇到的那名前辈，真是我姬族的大恩人，你传回的《大荒战神经》，不仅品阶、威力高到难以想象，更十分适合咱们族人修炼，大家的修为都在突飞猛进。就连我和你父亲，都各自突破了两重境界！我甚至有种感觉，要不了多久便能突破到半圣之境！”
　　姬妃雪心中一震，父亲和七叔祖分别是传奇境中阶和高阶王者，每前进一层都要花费巨大心力，如今竟然在短短一个月内连破两层境界，甚至还要突破到半圣，此事若流传出去，必会震动整个东荒！
　　不过想到张天之前所说的姬神，若那真是自己的远祖，别说突破到半圣，就算是无上大圣、不朽皇者又算得了什么。
　　这么一想，姬妃雪的神色顿时平静了下来，缓声道：“父亲、七叔祖，那《大荒战神经》虽然是咱们姬族的功法，但外人难免也会觊觎，所以还是不要太过声张为好，现在的姬族在东荒还算不了什么。”
　　白发老者点头道：“妃雪说得对，我已和你父亲商议，从今天开始封闭姬谷，所有族人全部闭关参悟《大荒战神经》，直到我和你父亲其中一人突破到无上大圣为止。若能有大圣坐镇，我姬族才算是真正的东山再起。”
　　“封闭姬谷？这是个好主意，不过我必须现在就赶回学院，因为丹道盟的人要对付张前辈的女儿，我必须回去帮忙。”姬妃雪平静说道。
　　“什么？竟有人敢对张前辈的女儿不利？简直找死！这个头环，是我姬族的镇族之宝，传说上面沾染了神魔的精血，虽非极道圣兵，威力却不在极道圣兵之下，你将这至宝也带上，张前辈是我姬族的大恩人，他的女儿，我姬族也当拼死守护。”
　　姬妃雪的父亲严肃说道，取出一个古铜色的头环递了出去，这头环充满荒古气息，一看便知存在了悠久岁月，感受到姬妃雪的气势后，竟是散发出淡淡的荧光，直接飞了出去，落在姬妃雪头上，更为她增添了几分庄严气质。
　　……
　　百花盟总部，无数莺莺燕燕齐聚一堂，欢快的聊着各种八卦趣闻。
　　就在这时，姬妃雪从外面走了进来，强大的气息波动席卷全场，仿佛一名绝世战神从战场上归来。连续突破境界的她，还未等将这股力量完全掌控。
　　所有百花盟成员都不禁露出骇然之色，纷纷齐立，坐在首位上的一名妖娆女子更是惊诧道：“半步传奇……不，姬师妹，你竟然破了一重生死玄关！”
　　另一名传奇境的真传学员震惊道：“何止是一重生死玄关，这强大的气血波动，我还以为进来的是一只太古遗种呢。”
　　其余成员纷纷点头，姬妃雪身上的修为波动固然强大，但真正让她们惊骇的是那股恐怖绝伦的气血波动，要知百花盟里不凡妖族女子，其中甚至还有一名传奇境的女妖王，但却无一人能在气血上与姬妃雪相比。
　　如果不看姬妃雪的面目，任谁都会以为进来的是一只太古遗种，甚至是纯血太古凶兽！
　　姬妃雪平静道：“我觉醒了远祖血脉。”
　　此言一出，全场一片哗然，但也露出恍然之色。虽说当年葬天帝杀上天界，将所有神魔镇压，但这些神魔后裔却依旧生活在九大山海，以至于上古时期许多人族强者体内都蕴含神魔血脉，她们想当然的把姬妃雪的远祖也当成了这种人物。
　　为首的那名妖娆女子郑重道：“没想到姬师妹的家族竟然传承了如此强大的神魔血脉，如今血脉返祖，未来成为大圣境的强者，想来也不是什么难事，我就先在此祝贺姬师妹了。”
　　其余人也纷纷跟着祝贺，眼中都充满了敬畏和艳羡，这可是神魔血脉，比妖族的一些太古凶兽血脉还要珍贵强大。
　　又一名真传学员好奇道：“姬师妹既然血脉返祖，何不在族中好生闭关，怎么回学院来了？”
　　姬妃雪肃声道：“实不相瞒，我能血脉返祖，全靠君子党冰火监察使张狠人的老爸张前辈给我的造化，如今张狠人有难，我焉能坐视不理！”
　　“张狠人的老爸？”为首的妖娆女子眼中精光一闪，轻喃道：“据说此人至少是一名大圣至尊，曾翻手之间镇压紫晶狮王，并允诺给执法天尊一份大造化，我起初还不信，现在倒是有几分信了。至于张狠人和丹道盟的过节，我也早有耳闻，姬师妹是百花盟的人，此事百花盟当为你出面！”
　　她心里也有自己的小算盘，张狠人论起背景，有修为深不可测的老爸撑腰；论权势，为君子党监察使，手握执法殿黑杀令；论人脉，两个妹妹一为内院霸王，一为丹道系天骄，有内院和小竹峰全力支持。
　　在这种情况下，丹道盟根本就没有多少优势，百花盟站到张家一边，基本是稳赚不赔，说不定还能趁此机会结交到张狠人的老爸，获得逆天造化。
　　看着姬妃雪那如渊似狱般的气息波动，妖娆女子眼中不由更加炙热了几分。


第155章 你连给我提鞋都不配
　　百花盟宣布与君子党同进退！
　　此消息公布，如一石激起千层浪，盛世之战的热潮再次被点燃。
　　所谓同进退，就是丹道盟的禁丹令同样适用在百花盟身上，从今往后，只要禁丹令不解除，百花盟成员所需要的灵丹，会全部委托给小竹峰上的丹师炼制。
　　这可绝非小事，百花盟虽然在规模上与君子党不相上下，但论起购买力和影响力，那可是要甩君子党八条街，原因无他，百花盟里全是女学生，而且大多都是家境殷实、长相漂亮的女学生，哪一个没有一排的护卫队。
　　虽然百花盟方面没有正式公布，但一些成员私底下还是十分活跃，纷纷扬言，只要去丹道盟那里炼丹的护花使者，一概登上百花盟的黑名单。
　　紧随其后，狠人踏入执法殿的消息也不胫而走，没过多久，便以执法殿少殿主的身份再度出现，当众宣布：执法殿从今往后的丹药采购，将全部在小竹峰上进行753。
　　这一下，丹道盟里的丹师是真的坐不住了，以前他们有恃无恐，是因为垄断了整个灵丹来路，就算被别人抵制，要不了多久也定会认怂。但小竹峰与丹道盟的决裂却打破了这一垄断，即便上了丹道盟的黑名单，仍然有地方补充灵丹。
　　尤其是这次，把自身最大的几个金主，内院少年，百花盟女生，执法殿官方采购全部给得罪了个遍，更让丹道盟雪上加霜。
　　不过几天时间，丹道系七峰除了小竹峰外，其余几峰前来委托炼丹的人越来越少，反而小竹峰变得异常火爆，因为人手不足，甚至许多经验不足的药童都披挂上阵，把其他几峰的丹师羡慕的双眼冒火。
　　要知道，不仅武者修炼要依靠丹师，丹师想要提升丹道境界也需要不断的订单支持。在这个灵药匮乏的东荒，丹师很难得到太多的灵药去炼制灵丹，基本都是接受武道系学生的委托，由委托人自备灵药，丹师只负责炼丹。
　　这样一来武道系的学生可以得到灵丹，丹师的丹道技能也能得到极大锻炼，顺便赚点外快，属于皆大欢喜。如今委托者都跑到小竹峰了，他们无丹可炼，丹道自然也要停滞不前。
　　一时间，丹道盟内部的喧嚣声越来越大，许多重量级的丹师都纷纷站出来反对，穆云天作为首领的时间毕竟不长，根基还不够深厚，在这般千夫所指下，很快便支撑不住，不得不做出妥协，派上官龙出使君子党。
　　“想要收回禁丹令，与君子党和解？世上岂有那般好事，你可以回去了。”狠人坐在君子党总部首位上，淡淡的说道。
　　方林等人站在左右，见到此景十分解气，纷纷说道：“当初你们丹道盟咄咄逼人时，可曾想到有这一天？”
　　上官龙哭丧着脸，心里郁闷到极点，想他身为尊贵无比的三品炼丹师，又是丹道盟高层，走到何处不是被人供着，何曾像今日这般受人羞辱。
　　但他亦不敢露出愤懑之色，因为丹道盟现在处于绝对的劣势，他要就这么回去，不说穆云天，丹道盟的其余丹师就会把他撕成碎片。
　　“冰火监察使，您大人有大量，穆师兄说了，只要冰火监察使愿意退一步，往日的冤仇则一笔勾销，另外丹道盟还有会重礼相送。”上官龙小心翼翼的说道，将姿态放的极低。
　　狠人抿了口香茗，神色淡薄的说道：“你回去吧，让穆云天亲自过来，和我谈条件，你还不够资格。”
　　“你……”
　　上官龙气的肺都要炸了，却丝毫不敢发作，正想着是不是先回去通知穆云天一声时，门口处突然传开一阵嗤笑声：
　　“呵呵，冰火监察使，好大的架子，真是让陌某大开眼界！”
　　伴随这一阵声音，一名青年男子走了进来，但见此人身材修长，穿着一身墨紫色的锦衣，脸上带着一股阴柔之气，如同一条毒蛇。他身上的气息虽不浓烈，却十分玄奥，仿佛有生死二气在他周身环绕，让人不敢逼视。
　　“这是……生死玄关三重！”
　　狠人的瞳孔骤然一缩，半步超凡境的武者，要突破三重生死玄关，才能晋升为传奇境王者。这三重玄关，分别是死之境，生之境，生死境。这人身上和楚天歌一样，同时蕴含生死二气，但却相互交融，显然已经突破到了第三重的生死境，随时随地，都可能超脱生死，晋升为传奇境王者。
　　而且这个人的气势比起楚天歌要强大太多，不仅仅是境界上的差距，还包过血脉体质，修炼的功法秘术等等，显然背负强大传承。
　　“陌千叶，这里是君子党，还轮不到你们遮天盟的人在这里撒野！”赵沧雨冷冷说道，身上的气势提起，如同出鞘的利刃。
　　“呵呵，你要庆幸这里不是遮天盟！”
　　陌千叶神色狷狂，冷冷的扫视一周，最后将目光落在狠人的身上，阴冷道：“遮天盟里流传你是燕轻喧师妹的大敌，原本我对你没什么兴趣，听说你杀了楚天歌，倒让我感兴趣了几分，现在看来也不过如此。给你一个忠告，不要参加这次的学院大比，否则……”
　　狠人挑眉道：“否则如何？”
　　“否则，我会杀了你！”陌千叶阴测测说道，嘴角勾起一抹残忍之色。
　　狠人摇了摇头，淡声道：“世上尽多你这种蠢笨之人，偏偏还自以为了不得。你可知，在我眼帘，你连给我提鞋都不配？”


第156章 巨龙咆哮，张家齐出动
　　“放肆！”
　　陌千叶大喝一声，脸上现出极度恼怒之色，身上的生死之气轰然爆发，化出一道黑白参合的恐怖手印，朝着狠人盖压而来！
　　却没想到，在这千钧一发之际，赵沧雨竟是拦在了狠人身上，手中墨色长剑苍鸣出鞘，划出一道恐怖的黑色剑~芒。
　　“轰！”
　　巨大的爆鸣声响彻全场，那只黑白参合的大手印在剑芒撕裂下，竟是轰然崩碎，强大的余波倒卷，逼得陌千叶一连倒退了三步。
　　“什么？这……这怎么可能！”
　　陌千叶一脸惊惧之色的望着赵沧雨，那一瞬间的对决，他竟然被完全压制，明明赵沧雨只有生死玄关一重，但体内的死之气，却比背负强大传承的他还要浓郁十倍，仿佛是从尸山血海中走出的修罗。
　　“就凭你这点本事，竟然也想挑战冰火监察使，真是不知死活！”赵沧雨还剑入鞘，冷冷的开口。
　　她服用的那枚劫命丹，将她的生机近乎完全截取，可以说她现在体内只有一线生机，其余的皆是死之气，绝非寻常的生死玄关境武者可比。
　　“狂妄，你以为接下我随手轰出的一道掌印，就可以自鸣得意了么？有胆量就去参加学院大比，我会让你见识到，什么是真正的强者！”陌千叶强撑着说道。
　　这一掌虽不是陌千叶所说的‘随意’轰出，但也绝对算不上他的真正实力，那些强大的底牌，只有在生死之战时才会用出，所以现在的他仍对狠人有必胜的把握。
　　狠人神色淡漠，看也不多看他一眼，平静道：“如果就是来说这件事情，你可以滚出去了。另外回去告诉燕轻喧，让她做好准备，学院大比之日，便是我败她之时。”
　　“张狠人，你欺人太甚！”
　　陌千叶气的额头青筋暴起，这种无视，简直就是最大的羞辱，让一向自诩不凡的他如何能接受，但看到一旁神色冷傲的赵沧雨，他还是将怒气强忍了下去，这里毕竟是君子党，他也不敢真的大打出手。
　　重重的吸了两口气，陌千叶这才将心中的怒气平复下来，想到此次过来的目的，当即将目光转向上官龙，倨傲的说道：“你是丹道盟的人吧，回去告诉穆云天，你们丹道盟的灵丹，我遮天盟包了。稍后会有一批灵药运到丹道系，不管你们炼出多少灵丹，我遮天盟都照单全收！”
　　“真的吗？”上官龙立刻露出狂喜之色。
　　陌千叶眯着眼睛道：“这是遮天太子的意思，他的话，你敢不信？”
　　“遮天太子？”上官龙倒吸一口凉气，连忙道：“信，信，遮天太子乃是学院第一人，他的话，小人岂敢不信。小人这就回去禀告穆师兄。”
　　“哼！算你识相。”
　　陌千叶在上官龙身上总算找到了一点优越感，脖子高高扬起，傲然道：“另外告诉陌千叶一声，遮天太子很赏识他，让他亲自来遮天盟一趟。”
　　“是，是，我回去就通知穆师兄。”
　　上官龙连连点头，不仅不以为耻，反而引以为荣，虽然学院里很多无知学生喜欢将遮天太子叶不凡和穆云天等同看待，但他却知道，在叶不凡那等惊世天骄面前，穆云天根本不算什么。
　　这下子上官龙也神气起来，仰头望着狠人，大声道：“咱们继续走着瞧，七峰丹会上，穆师兄会好好招待令妹的。”
　　狠人眼中冷光一闪，淡漠道：“我没记错的话，丹道盟的首领并非固定不变，而是由每年七峰丹会的第一名担任，他穆云天这次能不能保住这个位置，还在两可之间，若真保住了，你再嚣张不迟。”
　　赵沧雨感受到狠人的怒意，当下也冷眉直视上官龙，一手按在剑柄之上，似是随时都要出手。
　　上官龙心脏一缩，不敢再嚣张，当即灰溜溜的跑了出去，反正有遮天盟这个接盘的，他的任务也算是完成了。
　　陌千叶本来是想给狠人一个下马威，却没想到竟被一个名不见经传的无名小卒给挡了下去，大感脸上无光，当下也不多留，冷哼一声，拂袖而去。
　　却没想到，他刚刚走出君子党，便迎面撞见一名带着头环的冷峻美女，身上的气血波动如惊涛骇浪。
　　被她望上一眼，陌千叶只觉遍体生寒，仿佛被一只纯血太古凶兽盯住，连身体里的血液都似停止流动。
　　“你……你是何人？”陌千叶直觉此女来者不善，不由一阵紧张。
　　“百花盟，姬妃雪。不管你是谁，若敢对张前辈的女儿不利，我必杀你！”姬妃雪清冷的说道，转身而去。
　　陌千叶眉头微蹙，望着姬妃雪的背影，眼中陡然闪过一抹凶厉之色，心中暗道：“妈的，一个个的，真当我陌千叶好欺负不成，学院大比时，有你们看好！”
　　……
　　时间一晃又过去数日，丹道盟和君子党的冷战还在继续，任谁都看出，真正的决战必会在学院大比之时爆发，此时双方都在暗中蓄力。
　　在学院大比来临之前，血色试炼的日期悄然而至，此次试炼，规模之浩大，前所未有，因为血色洞天的入口在东荒，无数强大的族群部落、古派圣地、甚至是古族世家，都纷纷派出队伍，护送族中天骄前来，整个东荒风起云涌。
　　就在试炼当天，一声嘹亮的龙吟声响彻整个自由之城，张家小院内，那只庞大的六翼亚龙在吞噬消化了太古遗种火云凤的尸身后，终于突破桎梏，进化为了堪比传奇境王者的冰霜巨龙！
　　小院内，张天看着一飞冲天的冰霜巨龙，含笑道：“血色洞天今日就是关闭之期，现在可以安心出发了。”
　　说完，卷起三个女儿直接飞到了冰霜巨龙的背部，龙吟长啸，向着血色洞天疾驰而去。
　　小紫妍趴在张天怀里，小嘴凑到他耳边娇声道：“老爸这次也进来帮帮紫妍吧。”
　　张天眼中露出一抹宠溺之色，没有说话，只轻轻点了一下紫妍手腕上的冰灵手链，一缕幽蓝色光芒一闪而逝。
　　“老爸最好了！”小紫妍高呼一声，对着张天的脸颊重重亲了一口，引得狠人和雨馨疑惑的看了过来。


第157章 晚辈凌霜雪，给前辈问安
　　苍茫城，进入血色洞天的必经之所。
　　此时，无数强大队伍汇聚于此处，望着城下那茫茫雾霭，朦胧而飘渺，宛如置身于天空之上。
　　突然，像是一颗石子落入湖水中，所有的雾霭都荡起层层波纹，隐隐传来无数股强横的气势。
　　“新一批强者到了！”
　　苍茫城上所有人的心中凛然，纵目望去，只见一座巨大的莲台从虚空中飞至，从中走出一名名身姿绰约的少女，带队的是一名身材高挑优美的女子，可惜带着淡粉色的面纱，让人无法目睹到天颜。
　　见到这领队女子，不少人都窃窃私语道：“是仙灵古派的云仙韵，她竟然亲自来了。”
　　“据说云仙韵铸成了无暇圣躯，是现在南荒的头面人物之一，仙灵古派因她而复兴。”
　　“下一次荒战，她必是南荒的主力。”
　　……
　　众人这边还在议论纷纷，又有一大批飞天战马出现在天际，为首一名女子白发如雪，额头系着一条16缎带，身穿银甲，手持银枪，身上气势如虹，带着一股浩然之势。
　　“是洗颜古派的人，带队的竟然是圣子凌霜雪，她突破到了半圣之境！”
　　“恐怖，一年之前凌霜雪还是传奇九变，如今竟然突破到了半圣，二十多岁的半圣，足可冠绝大陆！比天神学院的执法天尊和云仙韵还要惊才绝艳！”
　　“此女必是获得了逆天造化，未来成就不可限量！”
　　……
　　“吼！吼！吼！”
　　一阵阵兽吼声，从云雾深处传来，所有人都知道，是妖族的强者到了。果然，一道道的恐怖身影破空而来，独角雷犀、火烈鸟、金展大鹏、赤甲地龙、巨峰龙……具是妖族中的强大种族。
　　这些妖族部落的天骄走出，一个个气血冲天，与洗颜古派、仙灵古派等人族天骄分庭抗礼，各有各的气势，气血之力在空中对撞，荡出阵阵雷光。
　　不过这种局面很快被打破，那云深雾霭中传出一阵巨大的轰鸣声，比之前任何一声都要巨大，震天动地，整个虚空都似在发颤，隐隐间可听到无数虎啸之音。
　　苍茫城里所有人都被惊动，感受那气息越来越近，只觉一尊远古天神要破空而来，一个个都伸长了脖子，望着那云雾翻腾的雾霭深处。
　　“轰隆隆！”
　　所有的雾气都像是煮沸了一般升腾，现出许多道恐怖人影。
　　苍茫城上一些有眼界的人立刻惊呼道：“这是妖族十三圣族中的黄金狮族，难怪有如此恐怖的气势。”
　　“彭！”
　　这群黄金狮族的强者踏上了苍茫城，为首一人正是紫晶狮王，只见他化成狮首人身，一只手臂齐根断裂，并没有耗费精血去恢复，这条断臂使他看起来更加凶厉绝伦。
　　感受到周围窥探的眼神，紫晶狮王冷哼一声，身上陡然爆发出十几丈的紫炎，将虚空的焚毁，无数探出的神识被焚烧殆尽。
　　如此实力，令所有强者都不禁心中一凛，但更让他们骇然的是，紫晶狮王旁边站着的那名狮族天骄，但见他满身毛发犹如黄金浇铸，看上去威猛无边，之前众人感受到的那股仿佛天神般的气息，正是从他身上发出。
　　“瞳孔赤金，这是返祖之相，黄金狮族竟然出了一名血脉返祖的天骄！”
　　“黄金狮族是太古帝狮后裔，那是堪比神魔的强大凶兽，难怪会有天神气息，真正的纯血太古帝狮，实力绝不在神魔之下！”
　　“好强大的气息，这还是轮海境么，轮海境的武者怎么可能拥有如此恐怖绝伦的气势。”
　　……
　　“哈哈，我帝狮儿终于等到这一天了，今日我将踩踏无数天骄的尸体，登顶至尊！”
　　帝狮儿神色狂傲的大步踏出，犹如天生王者，他行到何处，哪里的火灵气就会依附到他的身后，带着睥睨天下之势，并吞八荒之威，将在场所有的气势全部压了下去。
　　除了天骄暗争，那些强者也在隐隐在空中对峙，独臂紫晶狮王为妖族大圣，直接将矛头对准仙灵古派的云仙韵，两名大圣境绝世强者气势爆发，使整个苍茫城都覆盖在他们的威压之下。
　　另有洗颜古派的凌霜雪，也是气势惊人，竟以一己之力压制数名妖族的老牌半圣，实力之强，让一众强者纷纷侧目。
　　就在这时，一声嘹亮的巨龙咆哮从天际传来，隐隐传来一名少女欢快的声音道：“小狮子，我的战仆，还不快过来见主人！”
　　一听见这道声音，原本威风八面的帝狮儿脸都绿了，他特意拖到最后赶来，就是为了避开紫妍这个小魔女，没想到还是被抓住253了，当即丝毫强者风范也不顾了，直接一头钻进血色洞天的涡轮当中。
　　这一惊变使所有人都露出愕然之色，已经血脉返祖的帝狮儿，竟然会对一个少女惧怕到如此程度。
　　出于好奇，所有人都仰着脖子朝天际望去，只见一只巨大的冰霜巨龙呼啸而至，带起一阵恐怖霜雪之力，轰然降临到苍茫城上。
　　一名身穿白衣，娇小可爱的少女从巨龙背上一跃而下，四处巡视，惊奇道：“小狮子呢？我刚才明明感受到了他的气息？”
　　一众强者愈发惊奇，不知这少女是何身份，竟敢当着一众黄金狮族强者的面喊‘小狮子’，这简直就是赤裸裸的侮辱啊。但更让他们惊骇的是，之前无比霸道的紫晶狮王，此时竟是默不作声。
　　望见从冰霜巨龙背部走下来的张天，凌霜雪那如冰雪般冷冽的脸上陡然绽放出一抹绝丽神采，竟是直接飞身而起，落在张天身上，恭恭敬敬的行礼道：“晚辈凌霜雪，给前辈问安。蒙前辈先前点化，受用无穷，得以突破到半圣之境，再次得见前辈真颜，真乃三生有幸。”


第158章 凭你，也配称本帝？
　　“前辈？”
　　苍茫城上集体哗然，凌霜雪可是洗颜古派的绝代天骄，年仅二十多岁便臻至半圣之境，能被她称为前辈之人，至少也要是大圣存在。
　　尤其是那句‘蒙前辈点化’，更让众人浮想联翩，点化一名传奇九变王者，使其突破到半圣之境，即便是寻常的无上大圣也绝对做不到，足可看出此人很可能是大圣中的至尊。
　　一时间，大部分人望向张天的眼神都充满了敬畏，一名大圣境强者，不管是人族的古派圣地，还是妖族的圣族部落，都要对其表示最起码的尊重，更别说这还很可能是一个盖压大陆的至尊大圣。
　　但也有些人眼中带着怀疑，每一名无上大圣诞生，都会轰动整个大陆，鲜少有籍籍无名者，更别说是至尊大圣了，而这些人对张天毫无印象，观他身上也毫无灵气波动，缺乏有力的证明。
　　张天看到凌霜雪站在自己面前，先是一愣，随后才想起之前在妖帝遗迹中的事情，他当时只是随手为之，没想到凌霜雪会感激到如此程度，当即微微点头道：“悟性不错，此福缘可护佑你三年，最终能达到什么程度，就看你的造化了。”
　　凌霜雪的神色更加激动，她之前从妖帝遗迹返回洗颜古派时就注意到，每当她入定修行时，便会有一股大道之力在脑海里显化，各种法则清晰可见，境界提升飞速，如今得知这一效果会持续三年，怎让她不欣喜若狂。
　　“前辈今日至此，莫非也是有后辈要入血色洞天？”凌霜雪的美眸忽闪，小心翼翼的问道。
　　那种表情神态，让一众洗颜古派天骄惊得下巴都快掉下来了，若非亲眼所见，他们绝对不会相信一向以冷若冰霜著称的凌霜雪，会露出如此娇媚少女的一面。
　　就连其他各族强者，也被凌霜雪那倾世一笑弄得神魂颠倒，暗道哪位人杰能够将凌霜雪纳为道侣，那可真要羡煞天下男子了。
　　张天含笑点头，指了指小紫妍。
　　就在这时，左右各有一道轰鸣声传出，声势均不在紫晶狮王之下，震得虚空云雾簌簌颤动。
　　凌霜雪心中凛然，又冲着张天一拜，反身跃回到洗颜古派的队伍中，纵目远望。只见左边的云雾最先破开，竟然是一座巨大的宫殿，通体玄冰打造，足有上百丈，破空而来，连空间都被冻结出无数冰晶。
　　“这是冰绝圣地的至宝冰封王座，据说此宝是用一名至尊妖圣的骨骼打造，凝天下至寒之气，融合了冰绝圣地历任宗主的意志，为无上极道圣兵，威力无穷，甚至曾生生镇死一名大圣境强者｀！”
　　苍茫城上所有人议论纷纷，眼中带着惊骇却又像是不出所料，这次血色试炼，有不朽神殿出世，关乎到所有宗门圣地的气运传承，冰绝圣地祭出这等至宝，也在许多人意料之中。
　　“嘭！”
　　那冰封王座刚一上陆地，方圆百里内的所有土地便覆盖上一层冰霜，恐怖绝伦。
　　一名名冰绝圣地的天骄少年从其中走出，全部宛如万年寒冰，脸上没有丝毫感情，一身白衣在山风吹拂下猎猎作响，散发出一股股森寒气息。
　　在那王座中央，坐着一名凌天绝地的恐怖人物，白发披肩，脸容古挫，仿佛就是寒冰的化身。纵然是传奇境王者，向他望上一眼，也感觉体内的血液真气像是要被冻结一般，正是冰绝圣地的当代宗主，号称‘冰帝’，曾一怒之下冰封十万里大川，即便在大圣当中，也是恐怖绝伦的人物。
　　堂堂冰帝自然不会亲自降临这种地方，这只是他的一具寒冰化身，但非寻常大圣强者可敌。
　　“小龙，你怎么了？”
　　紫妍退到了张天身边，见她的冰霜巨龙匍匐在地上不断发颤，不由露出好奇之色。
　　“呜……嗷……”
　　冰霜巨龙口不能言，只是冲着冰绝圣地的那个冰封王座不断哀嚎，眼中充满了畏惧，但也隐隐透着一抹渴望。
　　原来这冰封王座不仅是用至尊妖圣的骸骨打造，宝座顶端更是镶嵌了这尊妖圣的妖核，蕴含恐怖的血脉之力，不仅是冰霜巨龙，在场所有妖族都感受到了恐怖的血脉压制。
　　紫妍发现问题所在，当即瞪大眼睛，冲着冰帝大声喊道：“白发老妖，快把这破宫殿收起来，都把我的小龙吓到了！”
　　“丝……”
　　此言一出，周围顿时传来一阵倒吸凉气的声音，暗道紫妍胆大包天，要知这冰绝圣地的人可非纯种人族，有一半冰灵异族的血脉，天性冷酷嗜杀。尤其是冰帝，更是一怒冰封十万里大川的狠辣人物。
　　“亵渎本帝者，该罚。”
　　坐在冰封王座上的冰帝化身威严开口，一手抓向紫妍，顿时无穷冰霜之力席卷全场，凝成一条冰龙朝着紫妍呼啸而来。
　　此冰龙之威仿佛涵盖天地，令全场强者都为之失色，如此凌厉攻击，分明是动用了冰封王座之力，即便寻常的大圣强者也不敢硬撼，显然不是针对紫妍，而是针对带紫妍过来的强者。
　　一时间，所有人都将目光集中在张天身上。
　　就在那冰龙将至之时，张天淡声道：“镇压！”
　　两字出口，浩瀚帝威冲霄而起，席卷十方，天空中的冰龙，直接定格在虚空，脸上现出十分生动的恐惧表情。
　　下一瞬，这道凝结了无数寒冰之气的冰龙轰然爆炸，寒气倒卷，凝成一只巨大的冰封手印，仿佛蕴含天道之威，冲破苍穹，盖压而下，直接将冰封王座连同冰帝一起禁锢在手中。
　　“不！！！”
　　冰帝现出惊骇至极的表情，他为寒冰帝王，掌控冰系法则，此时却丝毫无法撼动这冰封牢笼。
　　“凭你，也配称本帝？”
　　张天脸上露出浓浓的不屑之色，随手一挥，寒冰手印连带着冰封王座、冰帝化身轰然爆碎，化作无数冰晶，形神俱灭。


第159章 小狮王，我的战仆呢？
　　恐怖！
　　无穷的恐惧蔓延整个苍茫城。
　　几乎所有的强者，都下意识的向后暴退两步，向着风轻云淡的张天，脸上满是惊骇之色。
　　越是修为深厚的人，越能感受到那冰帝化身和冰封王座的强大。毫不夸张的说，此两者合一，可以轻松镇压普通的大圣境强者，就算与拥有无暇圣躯的高阶大圣，也有一战之力。
　　然而如此恐怖的存在，竟然在顷刻间灰飞烟灭，甚至连如何被镇压的，众人都没有看清楚，只看到冰帝化出的一道冰龙，转眼间变成一只冰封手印，然后反过来禁锢住了冰帝。这是何等绝学？根本闻所未闻！
　　至尊大圣！
　　绝对是至尊大圣！
　　这一下，所有人都露出非常肯定的神色，唯有至尊大圣，功参造化，才能如此轻松写意的做出这等骇人之举。
　　紫晶狮王下意识的摸了摸自己的断臂，仿佛想起了那日在天神学院的遭遇，只觉自己能够活下来真是太走运了。比起金羽族神皇和冰帝，他实在要幸运太多太多。
　　“哇，老爸太厉害了！”紫妍拍着肉呼呼的小手，凑到了张天身边，可爱的小脸上挂满了崇拜之色。
　　张天微微一847笑，将手掌摊开，一枚足有婴儿拳头大小的妖核出现在他的手心。正是那个被镶嵌在冰封王座上的至尊妖圣的妖核，也是冰封王座这件异宝最具价值的部分。
　　只见这枚妖核已经被打磨的十分圆润晶莹，表面纹刻着许多符文，正是因为有这些符文禁锢，这枚妖核中的妖圣精血才没有消散，反而不断吸纳天地灵气，变得愈发强横。
　　张天目光一扫，妖核表面的符文之力瞬间溶解，一股狂暴至极的血脉之力爆发而出，仿佛一只沉睡的远古神龙被惊醒。
　　刹那间，包括冰霜巨龙在内的所有妖兽全部匍匐到地上，瑟瑟发颤，如同在参拜帝王。就连那些通灵的妖族强者，也感到一阵心悸，实力大大折损，这是源于血脉本源的威压。
　　恐惧的同时，这些妖眼中也充满了贪婪，这可是一只无限接近不朽境的至尊妖圣的妖核，精血之强大尊贵，难以想象。即便是紫晶狮王这种妖圣存在，也忍不住露出火热之色，若能让他吞了这枚妖核，至少也能提升两转境界。
　　“咦……好臭的妖核！”
　　紫妍捂着鼻子后退几步，一脸嫌弃的表情，只因这枚妖核中蕴含一丝太虚古龙的血脉，让她有些本能排斥。
　　张天楞了一下，见紫妍不喜欢，当下也不在意，随手将妖核扔给了眼巴巴望着这边的冰霜巨龙。
　　“嗷……”
　　冰霜巨龙立刻露出狂喜之色，大嘴一张，便将妖核吞了下去，两只龙眼顿时被血色覆盖，散发出惊人至极的龙威，如惊涛骇浪，一重高过一重，眨眼之间便突破了三个小阶位，两只翅膀上的麟甲更是直接变成了金色，那是血脉进化为带来的异象。
　　一众妖族强者纷纷在心里大呼遗憾，如此轻易便浪费一枚珍贵至极的妖圣妖核，简直就是暴殄天物。此宝若用的好了，完全能够再造出一只强大妖圣。
　　“轰隆隆……”
　　就在这时，右边的云雾也翻滚到了极点，轰然爆开，冲出一架充满荒古气息的车辇。但见此车辇足有上百丈大小，由十几名巨大的异族强者托起，破空而至。这些异族巨人，每一个都气势如虹，足有十几丈大小，竟是凭借单纯的蛮力托起这百丈车辇。
　　及到近前，众人看的更加清楚，只见此车辇装饰的非常华贵，外罩玄黄玲珑，卷帘上纹着一只栩栩如生的四爪青龙，看上去玄奥无比，随着山风猎猎颤动，仿佛随时都要化形而出。
　　“四爪青龙，这是镇南王的车辇！”
　　“传闻镇南王有一掌上明珠，年方十六，没想到也会来参加血色试炼。”
　　“镇南王只此一女，果然偏爱有加，竟然连自己的座驾都给她使用。这是一种震慑，谁敢动这位小郡主，就是和整个圣祖皇族为敌！”
　　……
　　周围的强者议论纷纷，望着那巨大车辇，眼中都充满了敬畏之色。
　　从某种意义上来说，这位郡主可是要比许多公主还要尊贵，毕竟圣族人皇女儿众多，还有许多皇子，除非是母系力量很强，否则公主的地位并不算高。
　　但镇南王却只有这一个女儿，整个南域八千万里疆土，数百万强军兵权，都将由她来继承，身份之尊贵，可想而知。
　　张天身旁，雨馨好奇道：“这架车辇好威风，竟然敢以玄黄为底，四爪青龙为旗，莫非是皇族的人？”
　　狠人眼中露出一抹奇异神采，低声道：“这架车辇是镇南王的。镇南王也是当今圣祖人皇的亲弟弟，圣祖皇族最强大的高手之一，坐镇南域，权势滔天，只是光芒全部被圣祖人皇遮住，不为普通人所知。这车辇里的应该就是镇南王唯一的女儿，大名鼎鼎的计都郡主。”
　　说话间，那玄黄车辇的卷帘已经掀了起来，走出一名姿容绝美的少女，她的肌肤莹润如雪，仿佛会发光一般，穿着一袭明显是至宝的紫色霞衣，完美勾勒出她有若钟天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。这种异乎寻常，令人呼吸屏止的美丽，绝非世间凡笔所能描绘。
　　她这一走出，立刻有四名巨大的异族强者将她严密防护，赫然是四尊半圣。
　　狠人又轻呼道：“不愧是镇南王的掌上明珠，竟然有巨灵族的半圣做战仆，传言巨灵族拥有上古巨灵神的血脉，数量十分稀少，每一个都强大无比，也只有镇南王能有如此大手笔了。”
　　“巨灵族有什么了不起，我的战仆还是帝狮呢，那个小狮子到底跑哪去了，都不来给我撑撑场面！”
　　紫妍气呼呼的说道，又开始左右巡视起来，最后索性直接跳到黄金狮族的队伍前。
　　“小狮王，我的战仆呢？刚才我明明感受到了他的气息，你是不是把他给藏起来了？”
　　紫妍找了一圈也没找到，只好冲着紫晶狮王把手一摊，要人！


第160章 张天的女人缘
　　紫晶狮王心里窝火至极，直接扭过头来个眼不见为净。这个熊孩子实在太坏了，狮王就狮王，加个‘小’字算什么？怎么说他也是黄金狮族的首领，这大庭广众之下，不要面子的么？
　　这一下众人强者是真的目瞪口呆了，之前那句‘小狮子’还可以解释说不屑于小辈一般见识，现在连‘小狮王’都出来了，哪还有忍让的道理，又不是玄龟族，显然是有所顾忌。再掠过紫晶狮王的断臂，所有人似明白了什么，望向张天的眼神更多了三分敬畏。
　　从玄黄车辇中走出的小郡主，忽闪了一下漂亮的眼睛，显得十分诧异。她年纪虽幼，但作为南域的接班人，受到了近乎最为严格的培养，眼界远远高于同龄人，一眼便认出了紫晶狮王的身份，不由对紫妍这个敢于当中羞辱紫晶狮王的熊孩子十分好奇。
　　“小妹妹，你的战仆是什么呀？”
　　计都郡主以她不含一丝杂质的甜美声线柔声说道，整个天地都似因她开口而被浓郁芳香的仙气氤氲包围，直教人心弦动荡。
　　这等奇异力量，既出自计都郡主本身的无上魅力，也是因为她所修的功法，十分玄奥莫测。
　　“我的战仆是一只血脉返祖的太古帝狮，不知道跑哪去了！”
　　紫妍十分生气的说道，乌黑漂亮的大眼睛突然溜溜一转，纵身一跃，直接跳上计都郡主的玄黄车辇，十分热络的说道：“你有这么多巨灵战仆，不如分我几个吧？”
　　此话一出，计都郡主身旁的几个巨灵族半圣立刻瞪起了眼睛，气息变得十分危险，他们这一族，是天生的战斗种族，体内蕴含上古巨灵神的血脉，慑服于镇南王的绝强实力，这才甘心做小郡主的战仆，岂能如货物一般随意转让。
　　计都郡主也微微一愣，随后嫣然笑了起来，挥手安抚一下，柔声道：“这些人都是我父王给我安排的，只能保护我一个人，可不能送给你。”
　　她出身高贵，鲜少有人敢这么随意的和她说话，因此心里对紫妍很喜欢，尤其想捏捏紫妍那粉嘟嘟的脸蛋。
　　紫妍露出遗憾之色，轻叹道：“我老爸也给我了一只小龙和一个极道圣兵，可惜大姐说这两个都不能带到血色洞天里面。”
　　计都郡主抿嘴笑道：“这血色洞天据传说是上古时期许多神明联手建立的试炼之地，专为培养神魔后裔，即便现在那些神明都已长眠，这洞天仍有神力守护，所有超出轮海境的生物都不能进入。极道圣兵上面有大圣的意志，自然也不得入内。”
　　她虽嘴上说的平淡，心里却泛起一阵惊讶，要知极道圣兵这种镇族重宝，即便镇南王府也没有几个，更不可能轻易赐予一个轮海境的天骄，这小女孩的老爸未免也太大方了。
　　想到此处，计都郡主不由好奇道：“你说的那个小龙，可跟过来了？”
　　“就在那里趴着呀！旁边那个是我老爸，很帅吧？”紫妍随手一指，还不忘推销一下自己老爸。
　　“果然是它。”计都郡主暗道一声，她刚一来就注意到了这只冰霜巨龙，明明只是一只传奇境妖王，却散发着比妖圣还要恐怖的气息，而且刚才还是传奇境三变初期，转眼已经快要到三变顶峰了，实在是妖孽。
　　听到紫妍后半截话，计都郡主下意识的往旁边看了下，正好瞧见张天迎面向这边眺望，登时四目相对。
　　若换成旁人，此时定然要慌张的移开视线，不管出于美貌还是身份，都从来没有男人敢与她对视，但这人却不同，反而看的愈发认真，像是在品鉴一件珍宝一般，眼里还露出赞赏之色，反倒让计都郡主闹了个大红脸，心脏砰砰跳个不止。
　　紫妍的眼珠转了转，娇笑道：“我老爸很好吧，我看咱们比较合得来，你送我几个战仆，我让你给我老爸当新娘如何？”
　　“什么……新娘……讨打！”计都郡主一阵愕然，俏脸更加红润，咬着一排细密的碎牙，抬手便要掐紫妍的脸蛋，后者却一跃跳下了车辇。
　　苍茫城上一阵安静，人人都目瞪口呆的看着紫妍，心道这小魔女也太胆大包天了，连堂堂镇南王的爱女都敢调戏，还要给她老爸牵红线。此事若让镇南王知道了，只怕整个东荒都将有大劫！
　　但小郡主的态度也让众人一阵惊诧，那脸上的红晕明显是情动的表现，莫非真被俘获了芳心？
　　紫妍在计都郡主的攻击下落荒而逃，直接躲进了仙灵古派的队伍，扮鬼脸道：“本来想将就一下，你不愿意就算了，有的是人愿意做我老爸的新娘。”
　　说完，紫妍就在仙灵古派那群女弟子中巡视起来，时而点头摇头，让那群女弟子又气又羞。但她们之前都亲眼目睹了张天翻手灭杀冰帝的神威，早就对他心驰神往，此时气恼是假，实则都如怀春少女一般害羞。
　　很快，紫妍便注意到了云仙韵，她的身材比起计都郡主还要完美，身上散发着淡淡的香气，自成一方领域，虽置身在这喧闹的城阙，却将周围转为空山灵雨般的胜境，如真似幻，动人至极点。
　　“这位姐姐好漂亮，比那个抠门的小郡主强几倍，不如你来做我老爸的新娘吧！”紫妍望着云仙韵，十分天真的说道。
　　“谁抠门了！”
　　计都郡主化出一双白羽翼浮在半空，又被紫妍给气的不行，心道：云仙韵可是南荒新晋的大圣强者，一向以冰清玉洁著称，让你到处惹事，有你苦头吃的。
　　却没想到，犹如神仙妃子一般的云仙韵，竟没有动怒，反而略带羞腻的说道：“你老爸还欠我一个约定呢，先让他偿还再说。”
　　此语一出，顿时惊掉一地下巴，堂堂南荒仙子云仙韵，莫非已经被这位不知名强者早早收心了？
　　许多青年强者又想到之前凌霜雪的暧昧态度，还有小郡主那欲拒还换的神态，更让他们羡慕嫉妒恨，东荒、南荒、南域三位仙女级的美女，竟同时为一人倾心，这女人缘也太好了吧。


第161章 张天一指化天道
　　“老爸，这是怎么回事？”
　　张天还在迷迷糊糊，雨馨和狠人便一左一右拉住了他的衣角，望着他的眼中充满了审视。
　　“故人重逢而已，之前和她有过一次见面。”
　　张天随口解释了一句，遥遥望向对面的云仙韵，在暗伤尽复和抹除一道圣痕之后，她这段时间的进步十分惊人，气息越发飘渺如仙，虽不过初入大圣境，威压已然胜过了许多高阶大圣。
　　想起上次的约定，张天微微一笑，抬手朝着云仙韵一指，轻声道：“封！”
　　刹那间，无尽道纹显化而出，仿佛他就是道的化身，一指出，道法相随，一股恐怖的天地之力如从九天倾落，加持到了云仙韵身上，更将她包裹在氤氲仙云当中，宛如真正的瑶池仙女。
　　在这股奇伟力量的作用下，云仙韵体内的一道圣痕，立刻以肉眼可见的速度消减，随后完全消失，禁封住的灵气在体内疯狂涌动，在她周围显化出颜色各异的莲台幻影，如梦似幻，却蕴含致命杀机。
　　周围的强者见此都不禁倒吸一口凉气，云仙韵的‘莲花剑域’在南荒大名鼎鼎，为一门十分强横的上古神通，如今竟然显化出莲花法相，显然是更进一步，只怕就是高阶大圣也奈何她不得。
　　云仙韵也未想到仅仅一条圣痕之差，竟然有如此天地之别，如今还只是刚刚封住，若让她在静修一段时间，还能获得更多好处，到那时，将可媲美真正的高阶大圣。
　　想到此处，即便以云仙韵的清雅心境，也不由微微一荡，望着张天的剪水瞳中溢满秋鸿，幽幽说道：“如此大造化，仙韵不胜感激，自上次一别至今，还未闻道友真名，可否相告一二？”
　　张天还没等开口，小紫妍便抢着说道：“我老爸叫张天，可厉害了。”
　　“张天！”
　　苍茫城上的各族强者心中一凛，均暗暗将这个名字记在心中，回去以后也要在族中加以公示，如此恐怖绝伦的人物，就算不能交好，也绝对得罪不得，否则顷刻间便有灭顶之祸。
　　计都郡主也轻轻咬住红唇，将‘张天’这个名字小声念了一遍，眼中透着几分不符合年龄的沉稳。如此手段，在她看来已经近乎于神迹，就算镇南王府也要不惜花费巨大代价拉拢。
　　又想到方才紫妍提到的‘新娘’，计都郡主的小脸再次霞飞双颊，淡淡的红晕顺着雪白修长的脖颈一路向下，一直蔓延到锁骨深处。
　　凌霜雪见张天与云仙韵互动，心里也略有些吃味，忽的高声道：“黄金狮族的那个血脉返祖的天骄，我知他的去处。”
　　此言一出，小紫妍果然被吸引注意力，一下子跃到洗颜古派的地盘，清脆道：“大姐姐，那只小狮子是我的战仆，你知道他去哪了？”
　　凌霜雪先是一惊，随后抿嘴一笑，温和道：“你现在想找他可晚了，之前听到你喊他，吓得他直接进入洞天里了。”
　　“什么？这个该死的小狮子，等我捉住他，一定要把他做成红烧狮子、糖醋狮子、油狮子头，辣炒狮子腿……”紫妍气的跳脚，又开始点菜谱。
　　周围各大妖族部落的天骄都不禁一阵咋舌，暗道这小丫头也太凶残，连血脉返祖的帝狮后裔都要吃，进去以后千万不能招惹她。
　　就在这时，一阵奇异之声从血色洞天入口响起，众人循声望去，却是那些冰绝圣地的天骄趁着大家不注意，全部钻进血色涡轮进入了血色洞天。
　　凌霜雪当即提醒道：“这些冰绝圣地的天骄拥有冰灵族的血脉，实力强横，必定怀恨在心，你进去后，可要当心一些。”
　　紫妍浑然不在意的说道：“他们要敢来找我麻烦，我就狠狠教训他们……既然小狮子已经进去了，那我也进去吧。”
　　说完，紫妍便欲朝那血色涡轮迈去。
　　“哈哈，不在封灵壁上留名，进入血色洞天也枉然。”
　　伴随这道声音，城下的云雾一阵翻腾，竟是又走出一批妖族强者，为首一人兽首人身，全身都似披着红色甲胄一般，头顶狰狞的龙角，气势十分惊人。
　　紫妍看到这群来人，顿时眼前一亮，凑上前欢快道：“小虎，大熊，你们也来了啊，我还以为你们之前就进去了呢。”
　　虎大力和熊猎风顿时脸都黑了，没想到拖到最后还是被这小魔女给抓住了，这里可不是天神学院，几乎汇聚整个大陆的大族，在这丢人岂非要弄得天下尽知。
　　不过他们也知道紫妍的凶残脾气，哪里敢得罪，当即老老实实的上前见礼。
　　为首那名妖族天骄凶目一凝，皱眉道：“虎兄，熊兄，我赤峰与你二人平辈相交，你们却对一弱质女流如此卑躬屈膝，真是丢尽我妖族颜面，从今往后别说我认识你们。”
　　虎大力和熊猎风心中暗骂：“这小魔女若是弱质女流，那太古凶兽也算不得什么了。”当下冷1.1冷的退到一边，懒得去搭理赤峰。
　　紫妍将目光转向赤峰，好奇道：“你怎么顶了一身龟壳，本体是什么呀？”
　　赤峰气的大声咆哮道：“老子是赤甲地龙一族，这是龙甲，不是臭乌龟壳，你这小丫头，找死不成？”
　　“草拟吗，你特么才是臭乌龟壳！”
　　旁边的金龟族天骄无辜躺枪，心里把赤峰骂了一万遍，不过赤甲地龙族为妖族十三圣族之一，虽然排名靠后，但也不是他们能招惹的起。只能暗暗冷笑，心道：“你就继续造吧，把这小丫头惹毛了，她老爸能把你们这一族的强者全给屠了。”


第162章 挖晶壁的荒之子
　　紫妍对赤峰的暴脾气倒是不怎么生气，反而又十分好奇的问道：“你刚才说的封灵壁是什么呀？”
　　赤峰哼道：“连封灵壁都不知道，也敢来参加血色试炼？”
　　凌霜雪体贴的解释道：“这处血色洞天乃是上古时代的神明为了培养后辈子弟而特别建造的，在那个时候，每一名进去的弟子都要先在封灵壁上留名，然后才能够进入。但现在已经没有这个规矩了，大家更多的是享用封灵壁来测试自己的力量。”
　　“没错，封灵壁拥有封禁灵力的神奇能力，只能凭借纯粹的力量击打在上面，力量越强者，留名的位置就越高！族老说了，封灵壁的作用不仅仅是记名，排的位置越高，越容易在血色洞天里面获得至宝！若不留名，哼哼，十有八九要身陨在洞天之内。”
　　赤峰十分骄傲的说道，完全忘了族老让他保密的事情。
　　此言一出，顿时引起一阵哗然，许多大族存在的时间尚短，都不知封灵壁有如16此玄机，哪怕不是真的，也是宁可信其有，不可信其无。
　　一时间，那些还没进去的大族天骄都是暗道侥幸，纷纷转头望向血色漩涡另一侧的封灵壁。这封灵壁不知存在了多么悠久的岁月，已经完全和苍茫城融合在了一起，表面的晶壁散发着淡淡的荧光，其中一些晶壁上还刻着名字，但大多看不真切。
　　众天骄顺着晶壁仰头望去，发现这晶壁足有百丈高，却并非完整，而像是被一柄利刃生生拦腰折断。
　　一名大族强者叹息道：“这处血色洞天在上古之时遭遇巨变，那些开辟洞天的神明，或封印，或沉眠，或被流放，连这封灵壁也被人生生斩去一截。毕竟这些能够封禁灵气的晶石，本身也算是一件至宝了。”
　　“什么？竟然被截断了，那岂非不能完整的测试我的力量了！”一名火鳞蟒族的天骄十分气愤的说道。
　　“瓜娃子不知天高地厚，这可是给上古神魔后裔所用的封灵壁，就算只有十分之一，也不是你们所能登顶的。”一名老者笑呵呵的说道。
　　“哼！我来试试！”
　　那名火鳞蟒族的天骄脸上闪过一抹倔强之色，纵身一跃便到了封灵壁前，但见他全身覆盖火红色的麟甲，像是全身冒火一般，并未出拳，而是化出蟒尾，狠狠扫向封灵壁，对于火鳞蟒族来说，尾巴才是全身力量最强之处。
　　“嘭！”
　　一道闷雷声从封灵壁上传出，原本颇为黯淡的晶璧竟然闪出金光，由下向上蔓延，一直到达七丈高的位置，这才停下，相应处的一枚晶壁立刻显化出一个名字。
　　“啧啧，能够点亮七丈晶壁，力量在一众天骄中算是中等偏上了，不愧是火鳞蟒族的天骄，也就仅次于龙族、凤族、凰族、麒麟族等太古凶族的天骄了。”许多强者点头评价。
　　之前调侃的那名老者又笑呵呵的说道：“不错是不错，但离这百丈，可还差着九十三丈呢，瓜娃子，你可服气？”
　　“哼，这封灵壁明显是糊弄人的，连我都只有七丈，我就不信有人能够登顶！”火鳞蟒族的天骄带着几分尴尬，气呼呼的拂袖退开。
　　“当然有人登顶，而且不止一人！”一些来的早的强者，爆出一个猛料。
　　“不止一人，都有谁？”众人连忙相询，难以想象火鳞蟒族天骄才能打出七丈高度的封灵晶壁，有人可以直达百丈。
　　“其中一人大家应该都认识，就是南荒之南，天龙海的龙盖天！”一名大族强者缓声说道。
　　“果然是龙盖天，如果有人能达百丈，必然是这位盖世天骄！”
　　“龙盖天早在一年前就横扫南荒无敌，他能登顶我毫不奇怪，却没想到还有人能与他并列！”
　　“莫非是七彩神凰族的凰梦瑶？整个大陆，也只有七彩神凰族能勉强与太虚古龙族相抗衡了吧？”
　　……
　　众人议论纷纷，都在猜测是谁能与龙盖天并列。
　　终于有一名强者爆料道：“你们不用猜了，那名天骄根本就不是圣元大陆之人，而是第九山海界荒域之主的儿子，自称荒之子！虽是人族，却天生至尊体，底蕴绝不在龙盖天之下。”
　　“第九山海界荒域之主？莫非是那位荒侯？乖乖，那可是不朽境之上的存在，一根手指就能翻天覆地！”
　　“原来是第九山海下来的绝世天骄，难怪能够登顶境封灵壁。多少年了，封灵壁都未出867现登顶之人，如今竟然一次出现两人，这界血色试炼，果然是历届最强！”
　　“两名登顶的天骄，这是大争之世啊，日后必能冠绝同代，横扫诸强，对于同时代其余天骄，注定是一种悲哀，只能沦为陪衬，埋骨岁月，成为尘埃。”
　　……
　　紫妍原本对这封灵壁只是一般感兴趣，但在听到‘龙盖天’三个字后，却突然神色一凝，表情严肃的走到封灵壁前，仔细打量。
　　“咦？这里怎么少了一块？”
　　众人顺着紫妍的手势看去，果然见原本紧密一排的晶壁，缺少了一大块，边缘处残缺不平，只因位置太低，又光芒暗淡，这才不怎么显眼。
　　一名老者道：“别提了，那从第九山海界下来的荒之子是个极品熊孩子，听说这封灵壁是宝贝，又是无主之物，竟是打起了上面晶壁的主意，拦都拦不住，没想到最后竟是真的让他生生挖去了一块。”
　　“果然是个熊孩子！”紫妍一本正经的说道，又补充道：“这么好的晶壁，当然要全部带走了。”


第163章 一字惊神魔！
　　“全部……带走？”
　　苍茫城上一众强者皆露出十分无语的表情，暗道现在的天骄怎么都这么虎，这封灵壁在这里立了千百万年，谁也没想过上去挖一两块晶壁下来，现在倒好，前脚刚被人挖走一块，现在又来一个想要连锅端的。
　　计都郡主没好气的说道：“你怎么这么财迷，这封灵壁在这立的好好地，也没招你惹你，你去挖人家的晶壁做什么。”
　　赤峰哈哈大笑道：“这封灵壁上的晶石具有封禁灵力的神效，是制作封灵大阵和封灵宝具的无上至宝，要是那么容易挖下来，早就被那些大能取走了，哪还轮得到你！你若真能挖下一块，我用我的龙角和你换！”
　　一名大族老者好心提醒道：“闺女，别白费心思了。这封灵壁和血色洞天是连在一起的，都有诸神之力守护。之前荒之子想要挖取晶壁时，已经惹的诸神余威发怒，若非荒域之主隔空出手，那荒之子早就被生生镇死了。你若再去挖，可没人救得了你。”
　　紫妍大咧咧的说道：“不怕，我有我老爸！”
　　一众强者集体栽倒767，心道你这是对你老爸有多大信心啊，没听说这是有诸神之力守护的封灵壁么，连荒域之主这等不朽境之上的存在，也仅仅是勉强护住荒之子而已。
　　熊猎风和虎大力也是一脸看戏的表情，心道小魔女果然还是那个小魔女，无法无天，肆无忌惮，以前无人能治，现在连诸神都敢招惹，这次非要在载个大跟头不可。
　　许多人都强忍着笑意望向张天，坐等他阻拦自己这个胆大包天的女儿。
　　张天也露出无奈之色，没想到紫妍这么能折腾，对这些上古之物，他还是比较有感情的，而且整个血色洞天实际上就是一个封禁神阵，而封灵壁就是阵基，把它给破坏的话，这个血色洞天也就不存在了。
　　想了一下，张天平淡道：“你喜欢的话，就拿两块吧，别拿太多了。”仅仅几块的话，对这个神阵还不会有太大影响。
　　“好嘞！”
　　得到张天的同意，紫妍露出十分喜欢的表情，当下将两只衣袖撸了起来，露出两截皓白如玉的手腕，肉呼呼的小手直接抓住那漏洞的缺口处。
　　所有围观者都傻眼了，本来以为只是小孩子胡闹，却没想到家长竟然也不管不顾，这绝壁不是亲生的呀。
　　要知道，亵渎诸神，上古时代可是死罪，就算躲在九幽地冥，也会被神罚追至，直至魂飞魄散为止。哪怕现在诸神都已陨灭长眠，但那遗留的神威也绝非普通强者能够抗衡。
　　“轰！轰！”
　　这边众人还在懵逼中，紫妍已经开始发力，只见她紧抿着小嘴，两只小手用力的向两边掰，整个大地都发出不堪重负的轰鸣声，封灵壁上，一道道恐怖裂缝，清晰的显露出来。
　　“丝……”
　　一众强者和天骄都忍不住倒吸一口凉气，紧张到了极点，这是真敢下手啊，而且这特么手劲也太大了吧。封灵壁可是封禁灵力的，这小丫头竟然仅凭肉身力量就生生掰开，这等神力，当真是惊世骇俗，莫非体内隐藏了一只太古凶兽？
　　计都郡主也被紫妍的动作吓了一跳，一颗心都快提到嗓子眼了，十分焦急的说道：“小财迷，快停下来，再继续下去，你会被诸神惩罚的，大不了我给你两个战仆，这晶壁别要了！”
　　雨馨也忍不住喊道：“三妹，快停下来吧。”
　　“咿呀……”
　　紫妍不服气，继续加大力道，丹田中七座轮海中的灵液剧烈翻滚，无数灵气喷薄而出，滋养着她的经脉血肉，激发出更强大的力量。
　　“喀嚓！喀嚓喀嚓……”
　　一连串碎裂的声音响起，那封灵壁似是承受不住，上面的两块晶石竟然真的被一点点掰开。
　　就在这时，封灵壁上突然绽放出璀璨无比的金光，冲天而起，整座苍茫城置于云端，原本灰蒙蒙一片，此时却全部被金光驱散，神威滔天彻地，就连虚空都在颤动。无数雷霆电光在虚空咆哮，似要吞噬天地。
　　那股绝世威严，瞬间盖住了苍茫城上任何一名强者的气息，凌天绝地，镇压万古。
　　“亵渎诸神的人啊，必定要受到诸神的惩罚……”
　　一股犹如梵音般的低喃在虚空中回荡，经久不绝。那不是大陆通用的语言，而是诸神的语言，每一个文字都透着高贵、圣阶、伟大，使人欲顶礼膜拜。
　　“不好，这小魔女真的惹恼了诸神！”
　　“胆大包天，真的是胆大包天，亵渎诸神者，必死无疑！”
　　……
　　苍茫城上的所有强者都在颤抖，这股恐怖的威压，给他们一种概莫能敌的感觉。
　　就在神音落尽之时，那满是金光的天空中，化出一只巨大的暗金色手掌，遮蔽了整个天幕，仿佛可以把整个苍茫城都拔起来，带着所向无敌、摧枯拉朽的威压，向着紫妍罩去。
　　这是被亵渎的诸神，在展示他的神威，要将渎神者，魂灭魄散！
　　就在这时，紫妍手腕的冰灵手链发出了一缕幽蓝色的光芒，几乎淡不可察，却使那蕴含无尽神威的巨掌瞬间定格，似是在犹豫惊疑着什么，迟迟不敢落下。
　　“滚！”
　　张天淡声开口，直接在那诸神意志的心中炸响。
　　“&amp;amp;amp;*（）*&amp;amp;amp;……”
　　刹那间，威压整个天穹的神魔巨掌，剧烈颤抖，又说了一大通不明真意的神语，然后轰然破碎！


第164章 望天帝高抬贵手
　　若是有人懂得这种上古神魔的语言，便能够知晓，这道神魔意志所说的是：
　　“伟大的天庭之主，小神被煞气蒙蔽双眼，不明天帝真身，还望天帝高抬贵手，留小神余念……”
　　“嘭！”
　　无数璀璨的金光如百川归海一般，又重新回归到封灵壁内，天地再次变得灰蒙蒙一片，就像是刚才发生的一切，只是梦幻泡影一般。
　　“咿呀！”
　　紫妍又是娇呼一声，身体直接弹了出去，但那两只小手上，却各抓了一块宝光莹-润的晶壁。
　　直到这时，周围的人群才反应过来，瞬间爆发出惊天动地的喧嚣声。
　　竟然成功了！这个小魔女，竟然真的从那矗立千万年不灭的封灵壁上挖下了两块晶壁！
　　所有人都露出不敢置信的神色，诸如赤峰、虎大力等天骄，更是差点把眼珠子都瞪出来，大家同为天骄，这差距也太大了。
　　要知道，这可是镇守血色洞天的封灵壁啊，有诸神的意志守护，千百万年来，圣元大陆诞生了无数人杰，却从无人从这上面取走一块晶壁，这小魔女不仅做到了，而且还一次性取下来两块！
　　最让他们无法接受的是，那神魔巨掌明明已经快要降临了，却偏偏在最后关头停了下来，平白让她得了两块珍贵之极的晶壁。
　　一名头发花白的古族强者悠声道：“这女娃有大气运呀，刚才那神魔巨掌引而不发，很可能是之前与荒域之主对抗时消耗了太多神力，还没来得及补充。”
　　又一名圣地的强者道：“恐怕不止如此！这血色洞天是诸神培养后裔的地方，对天骄子弟定然多有宽容，刚才若换一名强者去挖晶壁，此时定然已经形神俱灭。”
　　……
　　一众强者议论纷纷，有大赞紫妍运气好的，也有认为是诸神被紫妍的神力折服，主动送出两枚晶壁以作奖励的。
　　更有少部分人认为，是小魔女的老爸出手，惊走了神魔意志。但这个猜测实在太过骇人听闻，那神魔意志连不朽境之上的荒域之主都敢硬抗，怎么可能被一名至尊大圣惊退。
　　但不管怎么说，这小魔女确实得到了两枚晶壁，这可是能够封禁灵力的至宝，整个大陆都十分罕见。
　　一时间，许多人都眼神炙热的盯着紫妍。
　　但紫妍却不知这宝物有多珍贵，反而觉得拿在手里让她体内的灵力都无法运转自如，露出大失所望的表情，冲着赤甲地龙族的天骄赤峰喊道：“你刚才不是说要用龙角换吗？把龙角摘下来吧！”
　　赤峰的脸都绿了，这龙角可是凝聚了他一身龙血精华，哪能摘下来给别人，当下把脸扭过去，气的全身发抖。
　　计都郡主跺脚道：“傻丫头，这可是至宝，只要在防御宝具里面掺上一点点，就能大幅度抵消灵力冲击，你想换龙角的话，我拿十个和你换。”
　　一直隐藏在人群中不敢冒头的吴敌，此时也忍不住跳了出来，大声道：“小魔女，这个晶壁卖我一块吧，我拿来炼制一个宝具，到时肯定无敌了。”
　　就连紫晶狮王，也舔着脸道：“小魔女，你黄金狮族愿意用三罐太古凶兽的宝血和你交换一枚封灵晶壁。”
　　……
　　“这样啊，那我不换了，我要先研究研究！”紫妍可不傻，见这群人纷纷想要得到晶壁，当即把送出的晶壁又收了回来，这宝物竟无法装进储物戒，她便放到了上衣口袋里面。
　　计都郡主见此悔得肠子都青了，早知这小魔女这么鬼头，她就不把封灵晶壁的真实价值说出来了，现在只能哼哼一声，振翅飞回了玄黄车辇上。
　　其余人虽然满脸不甘，但有冰帝的前车之鉴，也没哪个吃了雄心豹子胆的敢上去强抢。
　　不过财帛动人心，这封灵晶壁乃上古之物，珍贵之处比起极道圣兵也是有过之而无不及，足以让人铤而走险。不少大族的天骄眼中都闪烁着冷光，只待进入血色洞天后再动手。
　　凌霜雪眼中也闪过一抹热切，不过转眼便恢复平静，为了替紫妍转移注意力，当即清冷道：“血色洞天即将关闭，洗颜古派的弟子，都上去试试封灵壁吧。”
　　“是！”
　　一众洗颜古派的弟子纷纷上前，可惜这封灵壁只能测试单纯的力量，对人族很不公平，即便是最强的天骄，也不过点起五丈高的金芒。
　　熊猎风和虎大力分别上前测试，分别打出十二丈高的金光和三十丈金光，远远强于之前的火鳞蟒族强者，引起一阵惊叹。
　　不过大地暴熊族一向以力量著称，虎大力又是上古虎鲸后裔，众人虽然吃惊，倒也没什么惊讶的。
　　赤峰哈哈一笑，一个闪身移到封灵壁前，随手一挥，狂暴之力仿佛击碎虚空，落在封灵壁上，瞬间点亮五十丈金光，还在迅速蔓延，直至六十六丈时才停下来。
　　这等恐怖巨力，就算是超凡境强者不设防御，也要被一拳打爆，令在场所有人都不禁倒吸一口凉气，暗道赤甲地龙的力量果然名不虚传。
　　随着越来越多人加入，计都郡主也露出一抹跃跃欲试的表情，背后白羽翼一闪，直接移到封灵壁前，葱白如玉的小手向着封灵壁轻轻一按，似是浑不着力，只点亮十丈金光，但金光上升的速度却越来越快，直冲云霄。
　　十丈，二十丈，三十丈，四十丈，五十丈，六十丈，七十丈……
　　一直到接近七十八丈的位置，才停了下来，显露出计都郡主四个大字。
　　全场顿时一片哗然，七十多丈的金光，就连许多龙族、麒麟族的天骄都无法达到，却让计都郡主一个人族少女做到了，简直恐怖。
　　“不错，不错，看不出你长的瘦瘦的，还有一把子力气。”
　　紫妍笑嘻嘻的上前，一句话把计都郡主气了个半死，心道这小魔女怎么这么能气人，当即没好气的说道：“该你了，看你力气能有多大！”
　　“好嘞！”
　　紫妍望着封灵壁最顶端，深吸了一口气，猛地一拳轰出。


第165章 百丈金光，万龙朝贺
　　“嘭！”
　　一拳落下，仿佛整个天地都安静了几分。
　　所有人都满怀期待的纵目望去，只见封灵壁上瞬间闪耀出耀眼无比的金光，直达九十丈，将天空中灰蒙蒙的雾气都全部驱散。
　　犹如之前诸神之威降临一般宏伟，照耀四方。
　　九十一丈，九十二丈……九十七丈，九十八丈，九十九丈，一百丈！
　　整个封灵壁全部被点亮了起来。
　　金光渲染下，可以清晰看到，在那最顶峰处，一枚晶壁上刻着‘龙盖天’三个大字，又一枚晶壁上刻着‘荒之子’三个大字。
　　如今，在这两块晶壁中间的一块晶壁忽然一阵波动，显露出了‘小魔女’三个大字，仿佛由道纹雕刻，玄奥无比。
　　苍茫城上所有人，望着那直耸入云，被金光充斥的封灵壁，全部露出了目瞪口呆的表情。
　　虽然他们早想到有那样一个无敌父亲，这个小魔女的潜力定然不凡。
　　虽然他们从小魔女掰开封灵晶壁时就看出其拥有强大力量。
　　但怎么也想不到，此女的力量，竟然可与圣元大陆上万年不出的旷世天骄龙盖天相提并论！
　　恐怖！
　　这一瞬间，所有人望向紫妍的眼神都充满了敬畏。如此强大的底蕴，若不陨灭，将来必成一方至尊！
　　赤峰想到之前自己嘲讽小魔女的事情，恨不得当场给自己两个嘴巴，这脸打的可太疼了。
　　计都郡主水灵灵的眼睛眨了眨，望着紫妍就像在望一个稀世珍宝。
　　相比之下，虎大力、熊猎风、吴敌等人的神色却要正常的多，他们已经见识了太多小魔女的奇迹，不打破常规，那还叫小魔女么？
　　“不，还不一样，之前龙盖天和荒之子登顶时，除了百丈金光，还有别的异象！”一名中年人突然喊道。
　　就在他的话音刚刚落下之时，一道苍茫威严的龙吟之声，突兀响起，声传整个苍茫城，竟是在封灵壁上化出了一条金色游龙，蜿蜒向上，化作一只五爪金龙，冲霄而起，张牙舞爪，神威如狱，游弋于苍茫城上空。
　　与此同时，苍茫城四面八方，所有作为阵旗存在的巨大石柱上，也跟着金光闪耀，传出阵阵龙吟，化出一道道金龙虚影，冲着紫妍所在的方向长啸不止，似是在俯首恭贺，又似在朝拜一位天骄崛起。
　　“什么，这苍茫城上的石柱竟然不是死物，里面蕴含龙威，也有诸神之力！”
　　“金龙腾空，万龙朝贺！这是上古最盛大的庆典之一，有幸见此，死而无憾矣！”
　　“没错，之前龙盖天和荒之子就是引发了这样的异象，没想到还会出现第三人。向来纵横无敌的龙盖天，这下终于有对手了！”
　　……
　　所有人都议论纷纷，望向紫妍，犹如望着一道冉冉升起的帝星！
　　但也有人醋味浓郁，阴阳怪气的说道：“现在说相提并论，还为时过早，别忘了，这封灵壁是断裂的，根本无法测出真正的力量。”
　　“没错，龙盖天乃是太虚古龙之身，血脉近乎于龙皇，是天生至尊，这小魔女底蕴还要差上不少。”
　　“龙盖天早就横扫南荒无敌，冠绝同代。小魔女虽然不错，恐怕也只能沦为陪衬，这就是大争之世啊！与龙盖天这等天生至尊生于同一时代，注定是一场悲哀。”
　　……
　　小紫妍望着那封灵壁顶端，却露出十分不满的表情，大声道：“我是大魔王，不是小魔女！”
　　说完，又朝着那封灵壁狠狠揍了一拳！
　　“小财迷快住手！”计都郡主连忙出言阻拦，却已经晚了。
　　其余强者天骄也一阵绝倒，心道这可是神灵守护的封灵壁，岂容你说改就改。
　　却没想到那封灵壁上的金光闪烁了一下，刻着‘小魔女’三个字的晶壁竟然一阵模糊，随后变成了‘大魔王’三个字。
　　“这才对嘛！”
　　紫妍心满意足的点点头，收起又白又嫩的小手，退到了张天身边……
　　竟然真的改了？
　　所有强者都露出无语的表情，没想到这封灵壁在小魔女面前的脾气竟然这么好，还真帮她把名号给改了。
　　就在这时，那处通往血色洞天的漩涡突然剧烈颤动，开始一点点缩小。
　　凌霜雪神色一凛，肃声道：“血色洞天即将关闭，洗颜古派弟子，准备进入。”
　　“孩子们，都进去吧，你们的机缘就在里面，也许会遇到逆天造化，也许会埋骨其中。当你们活着走出来时，也许就是这块大陆未来的霸主！”一名老者高呼，声音充满了感染力。
　　一时间，无数天骄热血沸腾，纷纷向着那血色漩涡中奔去。
　　“老爸，我先进去了？”
　　紫妍冲着张天眨了眨眼睛。
　　张天微微点头，突然像是想起了什么，手掌一翻，取出一枚黄金狮爪宝具递给紫妍，含笑道：“你把这个也带上吧。”
　　“此物莫非是黄金狮族的符骨宝具？”
　　周围的强者感受到那黄金狮爪上强大的妖力波动，都忍不住一阵心悸，纷纷侧头望向紫晶狮王。
　　“哼！”
　　1.7紫晶狮王的脸色黑如墨碳，重重的哼了一声，心里面憋屈到了极点。
　　如此表现，又让众强者一阵咋舌，看样子这不仅是黄金狮族的符骨宝具，很可能就是这位紫晶狮王用自己的狮爪祭炼的宝具。
　　敢当着妖族大圣的面使用他的符骨宝具，这也算是开天辟地头一遭了，不愧能养出小魔女这等凶残孩子。
　　这么一想，众人不禁对张天更加敬畏如神，尤其那些妖族强者，更是一个个直打哆嗦。
　　“多谢老爸！”
　　紫妍接过黄金狮爪，露出欢喜至极的表情，随后纵身一跃，直接跨越数十丈，来到血色涡轮上空，强大的冲力将四五个天骄都挤到了一边，‘噗通’一声坠入其中。


第166章 老爸，哪里有宝贝？
　　斗转星移，紫妍再回过神时，已经出现在了血色洞天内部。
　　只见这里是一方广阔无比的天地，仿佛自成一界，灵气浓郁至极。放眼望去，碧海蓝天，青松古木随处可见，更有无数强大的凶兽在其中奔腾咆哮，对那些涌进来的天骄闪烁着猩红色的眸子。
　　谁为猎物，谁为猎人，皆在一念之刹那。
　　紫妍双脚落地，立刻鬼头鬼脑的靠到一株大树下，冲着手腕上的冰灵手链低声道：“老爸，老爸，你在不在呀？哪里有宝贝？”
　　冰灵手链闪亮了一下，传来张天淡淡的说道：“东南三十里外悬崖边有两株宝药，对你很有帮助，先去把它们取了吧。”
　　“好嘞！”
　　紫妍笑的眼睛都快眯成了月牙状，旋即抬眼望向东南方向，足尖在地面一点，顿时腾起数十丈高，然后猛地一脚踏向身后的参天古树。
　　“喀嚓！喀嚓喀嚓……”
　　巨大的爆裂16声传响，以紫妍的足尖为中心，巨大的树干上龟裂出无数恐怖的裂痕，疯狂的向着四周蔓延。随后这株足有七十八丈高大的古树，轰然崩碎。
　　如此大的波动，立刻引起周围天骄们的注意，仓皇狼狈的向着四周躲闪，再抬眼望去，紫妍已经借着反冲之力直纵云霄，像是飞起来了一般。
　　“好恐怖的力量，几乎堪比龙族和凰族的天骄了，这小女孩是哪族的天骄？”
　　“这……这不是那个小魔女么，果然能折腾！”
　　……
　　一众天骄议论纷纷，许多先前进来的人不明就里，但听着周围的闲言，也大致明白了紫妍的恐怖，纷纷露出惊愕之态，没想到除了龙盖天和荒之子外，这血色洞天又来了第三个盖世天骄。
　　突然，一只长着三只头的紫驼族天骄大声道：“这小魔女财迷的很，她走的如此急，定然是发现了重宝，大家快跟上。”
　　“有道理！算我一个！”
　　“哈哈，就算不能拿到重宝，看看这盖世天骄的风采也是好的！”
　　“不知道她与那龙盖天和荒之子，到底哪个最强！”
　　……
　　一群天骄谈笑风生，纷纷运起身法向着紫妍飞腾的方向奔去，一路上又引得无数天骄加入，声势浩大。
　　三十里路听上去很远，但在紫妍的全力奔驰下，却也不过半刻钟便赶到了目的地。
　　只见那是一座足有数千仞的雄峰，拔地而起，犹如一柄想要刺破天穹的利剑。
　　峰上生长着许多古老苍翠的松木，一些强大的凶兽蛰伏在其中，似乎在守护着什么。
　　“山峰顶端上有株阴阳参合草，就快要成熟了。此草共分阴阳两株，夺天地造化，凝万年岁月精华，十分珍稀。”
　　“这等万年宝药，已可称为仙药，不知引来了多少大族强者，注定没咱们的份。”
　　……
　　听着山下一些天骄议论，紫妍顿时露出焦急之色，足尖在地面一踏，顿时大地崩裂，方圆数里内都剧烈的晃动了一下，而她本人已然青云直纵，像一只翱翔九天的大鹏一般飞上那山峰顶端。
　　就在紫妍腾起的瞬间，她手腕的冰灵手链也跟着闪亮了一下，化出一道淡淡的虚影，扶摇直上，直接凌虚九天。
　　“好一个血色洞天，以如此宝地为试炼之所，果真是上古之物。”
　　张天化出的灵体脚踏虚空，朝着下方俯览，忍不住露出惊奇之色，从他的视角看去，这血色洞天，分明是模拟九大山海之地势。
　　虽然因为神明陨落，许多地域都有坍塌损毁的迹象，但还是可以看出，整个血色洞天共有十八处神迹之地，正好对应九大山海之势，想来上古之时这些神迹之地都蕴含重宝，无数神魔后裔在其中厮杀争锋。
　　“有点意思，看来此处应该能让紫妍获得大造化。”
　　张天目光扫视下，似乎发现了什么有趣的东西，不由微微一笑，下一瞬，已经凌虚而下，向着紫妍所在的山峰望去。
　　只见在那悬崖峭壁之上，绿草茵茵，许多古树拔地而起，如虬龙盘伏。
　　那株阴阳参合草，就生长在悬崖边上，一阴一阳交缠在一起，表面的纹理十分玄奥，仿佛刻着大道箴言，散发出的香气凝成一朵朵灵云，漂浮在周围，即便什么都不懂的人，也能看出此宝药的神异不凡。
　　事实上，这阴阳参合草即便在上古之时也有仙药之名，常被那些修成真仙的存在拿来炼制灵丹，也只有血色洞天这种上古流传下来的宝地才能凝出一株。
　　如此至宝自然引得许多大族天骄垂涎欲滴，纷纷汇聚欲要争夺，但无奈此宝有两只蕴含火麒麟血脉的强大凶兽守护，一时间无人敢上前。
　　正在双方对峙之时，紫妍突然从天而降，直接落到了阴阳参合草的边上，顿时660香气入鼻，引得她体内那已经被化炼的太阴妖文和太阳妖文一阵颤动。
　　“老爸说的没错，这果然是至宝，对于我所修炼的宝术有大用处！”
　　紫妍可爱的小脸上露出欢喜之色，抬手便要朝那阴阳参合草抓去。
　　“吼……”
　　两只麒麟兽不知在此守护了多久，就等此宝药成熟好让它们的血脉更加进一步，此时见紫妍想要摘桃子，岂能忍受，当下咆哮着向紫妍冲了过来，身上的火焰升腾起数十丈高，大有将紫妍直接撞到悬崖下面的架势。
　　“这小丫头从那冒出来的，简直找死！”
　　“这两只麒麟兽虽然血脉不纯，却也不在一般的太古遗种之下，连我们都不敢硬抗，她的胆子也太大了。”
　　“这不是那个小魔女么？果然财迷，见到阴阳参合草，连命都不要了。她老爸现在可不在，看谁能救她。”
　　……
　　就在一众大族天骄冷眼旁观之时，紫妍不紧不慢的收回了手，慢腾腾的取出黄金狮爪，一股浩瀚的灵力渡入其中。
　　刹那间，紫炎滔天！


第167章 麒麟的肉很有嚼劲
　　这黄金狮爪可是紫晶狮王炼制的本命符骨，威力不在极道圣兵之下，当然消耗也是极大，也只有紫妍这种灵力近乎无穷无尽的妖孽才能催动。
　　只见那漫天紫炎将整个天空都遮蔽，最终化成一道巨大的狮爪，其上纹理分明，可以清晰的看出刻着许多妖文。
　　“这……这不是黄金狮族的宝术裂空神爪吗？”
　　“紫色焰火，莫非这女孩手里拿的是紫晶狮王的符骨宝具？”
　　……
　　一众天骄议论纷纷，那燃烧着紫炎的狮爪已然凌空而下，仿佛要撕裂整个天空一般，狠狠的朝着两只麒麟兽抓去。
　　“轰！”
　　三团巨大的烈焰相撞在一起，顿时散发出无穷热浪，使全场温度骤然提升，无数花草凋零枯萎。
　　经过一番短暂纠缠，紫炎神爪占据了上风，凌厉的在那两只麒麟兽身上抓出两道血淋淋的口子。
　　“嗷……”
　　熊熊烈焰当中，发出一阵凄厉之极的嘶吼声，无数血肉横飞，在烈焰煅烧下，发出一阵阵让人食指大动的香气。
　　虽然现场紧张到了极点，但闻到这香气，一众天骄还是忍不住咽了口口水，更有一些脸皮比较厚的天骄大口大口的呼吸。这可是麒麟兽的血肉，蕴含太古凶兽火麒麟的精血，堪比万年宝药，现在被烈焰蒸发，就算多嗅几口香气，也是大有益处。
　　“嗷呜……”
　　似是对那紫炎神爪产生了恐惧，两只麒麟兽虽然不甘心，但也只能冲着紫妍低吼一声，脚踏烈焰向着山下冲去，顿时将一群天骄冲的人仰马翻。
　　“呀，我的血肉宝药！”
　　紫妍见两只麒麟兽逃跑，气的直跳脚，但直觉告诉她，这株阴阳参合草要更加珍贵，所以只能忍痛看着两只麒麟兽远去。
　　“咦？还有一些！”
　　紫妍迈着小腿，走到一处乌黑的草丛里，那里有两大块已经被烤熟了的肉块，都是黄金狮爪从那两只麒麟兽身上生生撕扯下来的，加起来足有七八十斤，散发着晶莹的灵光。
　　紫妍拿起肉块，小心的将边缘一些沾到灰的地方去除，然后大口大口吞咽起来，一边吃一边点头道：“好吃，真好吃，不愧是麒麟的血肉，很有嚼劲……”
　　没一会儿，紫妍便一个人将所有的麒麟肉全部吃光，还意犹未尽的舔了舔手指，那血肉当中蕴含极为浓郁的血气精华，使她身上有细微的神曦闪耀，像是在发光一般。
　　一众围观的天骄目瞪口呆的看完这一切，都忍不住打了个哆嗦，他们需要全神警惕的麒麟兽，在这个小魔女面前竟然只是一顿血肉大餐，而且一次吃那么多血肉宝药，也不怕撑死？
　　“这小魔女力大无穷，又有黄金狮爪这种强大符骨宝具傍身，不宜与之硬拼，先谈判为主。”
　　一些大族的人暗中窃窃私语，达成了某种一致，齐齐向前迈了一步。
　　小紫妍正无比惬意的闭眼享受，只觉体内有一股股暖流在奔腾，所过之处，轰隆隆作响，不断壮大她的气血，那已经停滞很久的修为，又有了一丝丝进步。
　　“可惜这些血肉宝药太少了，要是能把那两只麒麟兽留下来就好了。”
　　紫妍无不遗憾的想到，突然感受到周围那淡淡的杀气，立刻让她警惕起来，一个闪身退到那株阴阳参合草旁边，冷声道：“你们要抢我的宝药吗？小心我吃了你们。”
　　围观者都露出无语之色，怎么张口闭口就要吃人，到底咱们谁是妖族。
　　“呵呵，小魔女你不要担心，我们不要这株阴阳参合草，只是想和你做个交易。”一个大族的队伍中闪出一名老者，两鬓斑白，虽然语气和善，眼中却带着阴冷之色。
　　“没错，听说你挖了两块封灵晶壁，我这里有两大罐太古遗种的宝血，还有五株万年宝药，愿意和你交易一块。”
　　又一个大族中走出一人，是一名中年人，身穿一身短褂，露出精悍无比的肌肉，虽是人族，却是体修，气血之强横不在许多凶兽之下。
　　紫妍瞪大眼睛，忽闪着美眸朝着这两人望去，皱着小脸道：“这里不是只能进来轮海的武者么，你们两个一把年纪，竟然还是轮海境，太可怜了，那些血肉宝药，你们还是自己留着吃吧。”
　　那副认真的表情，丝毫不带伪装，令围观的人哭笑不得。
　　“傻丫头，他们都是封印者。”
　　紫妍身边灵光一闪，张天已然出现在了她的身边。
　　紫妍顿时惊喜道：“老爸，你出来啦，什么叫做封印者？”
　　张天淡笑道：“这方试炼洞天虽是诸神打造，但早已无人维护，只是遵守着当初诸神定下的规矩，严格阻挡轮海境以上的气息进入。但如果有强者自我封印，将气息波动降到轮海境，便可以不受限制的进入了。
　　虽然这些强者无法在血色洞天内展露出轮海境以上的修为，但他们活了太多岁月，对于武道有极深的理解，精通各种神通秘术，真正的战力，远不是普通的轮海境天骄可比。”
　　“原来如此。”紫妍露出恍然之色。
　　周围各族高手见紫妍一个人对着虚空絮絮叨叨，都有些摸不着头脑，互相看了看，谁也不敢上前。
　　就在这时，一股凶烈无比的魔气席卷而来，五具鲜血淋淋的骨魔出现在虚空，仿佛凝成一个血煞阵势，将紫妍封在其中。
　　数十名穿着黑袍的修士从人群中涌出，各执一块血红色的令牌，为首一人厉喝道：“少装神弄鬼，立刻将两块封灵晶壁和阴阳参合草交出来。否则，将你镇杀在此！”


第168章 雷羽宝具vs五子同心魔
　　“五子同心魔，这是血炼魔宗的五子同心魔！”
　　“血炼魔宗被圣祖皇朝围剿近百年，竟然仍有余孽存在，还进入了血色洞天！”
　　“这小魔女的老爸可是至尊大圣，恐怕也只有这些魔宗余孽敢如此丧心病狂的直接对她出手了。”
　　……
　　围观的高手望着虚空中血淋淋的骨魔，眼中皆露出敬畏之色。
　　当年血炼魔宗凶焰滔天，最鼎盛时拥有七尊魔圣，其中最强一人名号五魔老祖，所用魔宝就是这五子同心魔，乃是用一母同胞的五兄弟的骨架所炼制，融合亿万冤魂血煞，至阴至秽。就算是极道圣兵，只要稍微沾染上一丝，也要灵气大失。
　　最恐怖的是，这五具骨魔因为一母同胞，彼此血脉相连，组成的血煞大阵几乎没有破绽可寻，凡是被困在里面的人，最终都难逃化成一滩脓血。
　　当年的五魔老祖，甚至曾凭借此宝，生生困死一名圣祖皇朝的至尊大圣，这才惹的圣祖人皇震怒，亲自出手，将血炼魔宗所在的十万血山夷为平地。
　　谁也没有想到，已经在大陆沉寂数十年的血炼魔宗，竟然还有余孽存在，而且成功炼制出了一套凶名赫赫的五子同心魔。
　　“这小魔女怕是有难了，那个狮爪符骨是至阳之宝，只要被五子同心魔沾上一点，立时便要符文消散。”
　　周围的强者眼中精光闪烁，尤其是那几个大族，对封灵晶壁眼馋的很，但是慑于张天这名至尊大圣的恐怖实力，却是不敢当众明抢。
　　但如果这个小魔女是被血炼魔宗的余孽所杀，然后他们再从血炼魔宗手里抢到封灵晶壁，自然就不用怕张天找上门了。
　　“我再给你十息思考时间，若再不交出封灵晶壁，休怪我等将你镇杀在此！”
　　那名血炼魔宗的首领又阴测测的说了一句，声音中蕴含着一丝难以掩饰的激动。
　　他们这些血炼魔宗弟子，一直被圣祖皇朝通缉，东躲西藏，本来这次并不打算搞得如此张扬，但封灵晶壁的吸引力实在是太大了，若能将其融入五子同心魔中，对于灵宝的封禁效果将增强十倍，甚至可能培养成比当年五魔老祖的五子同心魔还要恐怖的至强魔宝。
　　原本他们是打算去找荒之子的麻烦，没想到半路听到紫妍这里有两块，便直接改变了路线，反正他们已经是圣祖皇朝的通缉犯了，这小魔女的背景再大，还能大过圣祖皇朝不成。
　　然而，让所有人大跌眼镜的是，紫妍对这凶名赫赫的五子同心魔，竟是不管不顾，像是没有受到丝毫威压一般，只是自顾自的将阴阳参合草拔了出来，收进储物戒里。
　　“小丫头，找死！”
　　其中一名血炼魔宗弟子见到此景，顿时恼羞成怒，大喝一声，挥动手中的血色令牌劈出一道血光，这同样是一件邪恶魔宝，具有污秽灵宝的奇效。
　　血煞降临，整个山峰上都弥漫着一股腐尸的腥臭味，一众血炼魔宗弟子眼中闪烁着残忍之色，坐等紫妍化成一团脓血。他们这一魔宗的底蕴可绝不在诸多正道圣地之下，论起杀伤力更是傲视所有宗门。
　　感受到血煞的恐怖，紫妍的小脸也一下子紧绷起来，并未使用黄金狮爪，而是猛地朝虚空轰出一拳。
　　这一拳，速度奇快，化出一连串残影，强大的拳劲仿佛蕴含碾压天地之威，擦动空气传出一阵尖锐的啸声，竟是将空气压缩成一团，准确的轰在那道血芒之上。
　　“嘭！”
　　巨大的爆鸣声响起，那道血芒直接溃散，强大的拳风去势不减，席卷而去，直接将那名血炼魔宗弟子轰杀成渣，血肉横飞。
　　“什么！”
　　“这是纯粹的肉身之力！”
　　“单凭肉身之力压爆虚空，不愧是登顶封灵壁之人，这个小魔女有和龙盖天、荒之子一争高下的实力！”
　　……
　　全场一片哗然，谁也没有想到，小魔女竟然没有祭出宝具，也没有使用宝术武技，而是凭借纯粹的肉身之力进攻，这正是对付那血芒最好，也是最难以想象的手段。
　　“你竟敢杀我血炼魔宗之人！众师弟，催动五子同心魔！”
　　为首的那名黑袍人又惊又怒，终于不再震慑，而是直接使出大招。
　　只见他话音刚落，立刻有五名黑袍人上前，分别将一只匕首插入心脏，取出一大块心头血，祭祀给虚空中的五具骨魔，而他们本人则神色萎靡的瘫倒在地。这是巨大代价，若非被紫妍步步相逼，他们也不想使用。
　　得到了精血补充，五子同心魔身上顿时爆发出滔天魔焰，每一个都变成十几丈高，五子连心，隐隐形成一个巨大的封禁大阵，将紫妍禁锢在其中。
　　“杀！”
　　领头的黑袍人大喝一声，五子同心魔同时出手，每人都伸出一只魔焰缠绕的枯骨手掌，朝着紫妍压去。
　　“雷霆为邪祟的克星，用那件雷羽宝具。”
　　张天站在紫妍的身旁，懒洋洋的开口说道，之前那道肉身之拳，也是出自他的建议。
　　紫妍一听命令，顿时取出从金羽族皇子那里得到的雷羽宝具，朝着虚空一扇，瞬间激发出一大片金色雷霆，仿佛一道金色海浪，汹涌咆哮，悍然迎上五魔巨掌。
　　金光雷霆与黑色魔焰相遇，顿时激起滔天骇浪，犹如火山喷发，交锋之处的大地轰然崩塌，恐怖的裂痕向着四周蔓延。
　　余威席卷，在场各族强者尽皆受到波及，即便是强大的封印者，也被轰的口吐鲜血，横飞出去，露出骇然之色。
　　下一瞬，那五只巨大无比的枯骨魔掌直接被金雷绞断，五具恐怖绝伦的骨魔同时发出凄厉至极的惨嚎声，身上的魔气大幅度消减。
　　……


第169章 一剑覆灭死亡绝地！
　　“这是什么宝具？竟然能够抗衡五子同心魔！”
　　“雷系宝具，这个小魔女竟然拥有十分罕见的雷系宝具，是邪魔之力的克星！”
　　“我从这宝具上感受到了金羽族的气息，还有神灵之力，这是一件被神灵祝福过的至宝！”
　　……
　　所有人都震惊的紫妍手中的雷羽宝扇，眼中露出无比炙热的神光，原本她拿出黄金狮爪引起引起大波澜，却没想到转眼又拿出一件完全不在黄金狮爪之下的雷系宝具。
　　“刺啦……”
　　紫妍得势不饶人，身子腾空而起，连续挥动手中的雷羽宝具，玄金色的雷光如同瀑布一般宣泄而出，茫茫无边，将五具庞大的骨魔全部淹没。
　　“唰！”
　　一道水桶粗的金色电光凝成一条电龙，直接将一具骨魔拦腰截断，又有数道雷电编织成网，将一具骨魔罩在其中，不断的吞噬它身上的魔气。
　　没过一会儿，这凶焰滔天，足以让传奇境王者都退避三舍的五子同心魔，便成了一堆碎骨架子，稀里哗啦的掉落在地上。
　　“噗！噗！噗！噗！……”
　　魔宝毁坏，那数十名血炼魔宗弟子集体喷出一大口鲜血，跌倒在地上。
　　看到紫妍步步靠近，这些血炼魔宗的弟子终于慌了，为首一人色厉内荏的威胁道：
　　“不，你不要过来，我们是血炼魔宗的亲传弟子，杀了我们，五魔老祖不会放过你的！”
　　紫妍连诸神都不怕，又岂会在乎他们的威胁，二话不说，直接挥出一大片金雷，将他们全部罩了进去，这雷霆不仅能克魔宝，更可以克制魔功，这些血炼魔宗的弟子，连抵抗余地都没有，便被金雷炸的魂飞魄散。
　　“五魔老祖……会为我等复仇！”
　　在那飘飞的灰烬之中，一道幽火竟然历万千雷霆而没有泯灭，反而不断的扭曲燃烧，发出凄厉阴森的尖叫声。
　　“这团幽火，似乎是五魔老祖的独门魔焰，莫非五魔老祖还没有死！”
　　一名围观的大族强者认出这朵魔焰，顿时发出一阵惊呼。
　　刹那间，所有围观者极速倒退，望着那团幽火的眼神充满畏惧，毕竟那五魔老祖可是百年前大陆上最凶恶之人，不知灭了多少圣地，斩杀了多少大圣，魔焰滔天。
　　最后甚至逼迫圣祖皇朝派出一名至尊大圣境的武侯率领百万武道大军前去镇压，结果却是那名武侯被五魔老祖强势击杀，百万武道大军也集体葬送，由此可见这五魔老祖何等之凶厉。
　　传言圣祖人皇亲手覆灭血炼魔宗时，也将五魔老祖彻底镇压，如今听得他仍在人世，怎能不让一众大族高手惊骇欲绝。
　　“一团鬼火而已，给我熄灭！”
　　紫妍天不怕地不怕，又向着雷羽宝具渡入一股灵力，激发出十几道水桶粗的金色雷电，旋成一条雷龙，朝着那团幽火扑去。
　　“放肆！”
　　一道无比森冷威严的声音在虚空中响起。
　　下一瞬，那团幽火竟陡然拉长无数倍，变成一道巨大的黑色门户，像是地狱之门，缓缓开启。
　　无穷魔焰浩荡卷出，如海浪冲天，化成一只巨大的黑色手掌，纹理分明，宛如天魔之掌，恐怖而充满威势，让人望而生畏，难以生出抗拒之心。
　　“轰！”
　　黑色魔掌从天空倾下，狠狠的抓向金色雷龙，那原本数十丈大小十分神异的雷龙，在这黑色魔掌面前却如婴儿一般，刹那间粉碎！
　　所有人都露出惊恐之色，再次疯狂倒退，这五魔老祖竟然真的没有死，而且比百年前更加强大，强大无数倍，竟然能够透过血色洞天的封禁规则，显化出一只手掌，施展出远超轮海境的恐怖力量，轻轻一击便将雷羽宝具的神威破灭……
　　“我花费巨大心力培养的亲传弟子，竟然全被你杀戮，就用你的命来偿还吧！”
　　威严霸道的声音从地狱之门中传出，那道黑色魔掌去势不减，直接朝着紫妍罩去，大有将其连着这一方虚空全部抓碎的架势。
　　“是因为阵基少了三块封灵晶壁么，竟然连这种垃圾也能进来耀武扬威。”
　　张天皱了皱眉头，以指代剑，随手划出一道剑光。
　　刹那间，天地暗淡，仿佛所有的颜色都被那突兀出现的剑光所吸收，裹挟睥睨天下、无可阻挡的威势，朝着那黑色魔掌荡去，朝着那地狱之门荡去。
　　此二者，瞬间一分为二。
　　……
　　圣元大陆极西之处，是一片死亡绝地，无数巨大的坟茔林立，但那葬土却在苍月映照下微微起伏，似是在呼吸一般。
　　“血色洞天的禁制还是如此强大，我的魔掌竟然仅仅撑了三息时间不到，可惜没能手刃仇敌，待她出来，本老祖定要让她付出惨痛代价！”
　　“还有那圣祖人皇，将本老祖击成重伤，封印在这死亡绝地，承受无边痛楚，待我破禁而出，必要以我魔血，染红圣都！”
　　3.8……
　　寂寥森寒的葬地上，响起一阵幽冥之音，散发着浓浓的杀气。
　　突然，一道明亮的剑光划破长空，将整个夜幕照亮，或者说，是撕裂了空间，硬生生劈开了一条空间大道，降临在这死亡绝地之上。
　　“不，不要！饶命！……”
　　那幽冥之音瞬间转化为急切的求饶声，透着无边无尽的恐惧。
　　然而，为时已晚。
　　明亮剑光似裹挟天道之力，盖压而下，骤然间，万物寂灭，所有的坟茔都消失不见，天空中只剩下一片血雨。
　　一片死亡绝地，一剑覆灭！


第170章 圣祖人皇的惊惧
　　圣都，圣祖皇廷大殿，正在与一名官员谈话的圣祖人皇肃然一凝，目光遥望向极西之地，仿佛穿越无尽空间，眼中显露出难以形容的惊骇之色。
　　“陛下？”
　　下面的官员感受到空气中透出的凝滞，那是人皇不经意间散发出的威压，直让他的骨骼都似要破碎一般，连忙出言打断。
　　人皇这才回过神来，眼中神光收敛，淡声道：“爱卿无事吧？”
　　“臣无事，只是方才陛下……”
　　“嗯，发生了一点事情。爱卿可还记得百年前的血炼魔宗？”
　　下方的官员神色一凝，恭敬道：“当然记得，那血炼魔宗肆无忌惮，到处覆灭圣地抢掠重宝，致皇朝圣命于不顾，终于自取灭亡。”
　　“爱卿只知其一，而不知其二。那血炼魔宗的五魔老祖魔功滔天，修为臻至半步不朽境，杀了前去剿灭的神武侯，这是大罪孽！为了惩罚于他，朕亲自将他镇压在极16西的死亡绝地，欲要让他承受千年万魔噬身之苦，却没想到……”
　　“莫非那血魔老祖破禁而出了？”下方的官员一声惊呼，甚至忍不住颤抖起来，一尊半步不朽境的魔祖，若挟恨而出，足可给整个大陆带来灾难。
　　“不！”
　　人皇摇了摇头，肃声道：“是死了，连同整个死亡绝地，一同消失！”
　　“什么？极西之处的死亡绝地消失了？这……这怎么可能！”官员比之方才更加恐惧。
　　“是啊，那处死亡绝地，传说浸染了一个神魔王的骨血，连朕都不敢亲往，如今却似被一股绝强之力瞬间扫灭。如此实力，简直难以想象。”
　　高坐明堂的圣祖人皇眼中露出有苍茫之色，仿佛有无数星辰在其中幻灭。
　　下方的官员似是想到了什么，说道：“据闻前几日血色洞天开启，第九山海界荒域之主的儿子也进入了其中，会不会是这位荒域之主……”
　　“有可能，此事牵连太大，暂时不要去探查了。圣元大陆的水，比想象中要深得多啊。对了，你刚才是在说什么事？”
　　那官员微微一拜，恭敬道：“回禀陛下，近日七皇子与八皇子之间的党争越来越激烈，不仅文武百官纷纷站队，就连后宫诸妃和许多皇子公主，甚至各地藩王都参与其中，如此争斗，足以动摇国本，还望陛下出手制止。”
　　“制止？为何要制止？天子，兵强马壮者为之！朕之皇朝，只有最强的皇子才能继承，当此大争乱世，外有异族虎视眈眈，内有群魔伺机待发，若无大魄力，大神通，朕的江山给了他，他守得住？”
　　人皇淡淡开口，他以苍生为棋局，就算是他的皇子，在他看来也不过是棋子而已。
　　“陛下心有定计，臣本不该多言，但还是有一语相告。世间之王侯，与陛下而言，不过一群蝼蚁，但那些异姓王和亲王，却是国之基石，不可不加以限制。尤其是独掌南域八千万里疆土的镇南王，更为藩王之首，且后继无人。如今镇南王正在与天争命的关键时期，若争命成功，再选择支持一名皇子，那样的话……”
　　此言一出，上首位置顿时传来惊人的威压，似是要碾压八荒，气吞天下。
　　“你是说，朕的皇子，已经在打计都郡主的主意了？”人皇的声音如渊似狱，任何人都无法探查他的喜怒。
　　那官员头垂的更低，沉声道：“臣不敢多言，只是计都郡主乃镇南王唯一破绽，难免要遭人算计。臣听闻，礼部已经在策划计都郡主的大婚，只是出自哪位皇子授意，还尚不得知。”
　　“好！不愧是朕的儿子，若成帝路，就要无所不用其极，算尽天下成就己身，此事朕已知晓，静观其变即可。你，退下吧！”
　　“微臣告退。”
　　那官员恭敬一礼，徐徐后退，待出了宫廷，仰望满天星斗，忍不住长叹道：“这圣都，怕是要风云剧变了。”
　　……
　　另一边，血色洞天内，五魔老祖显化的巨大魔掌轰然崩碎，总算让一群围观的高手露出舒缓之色，随后便纷纷议论开来。
　　“这个小魔女的身家太丰厚了，据说她还有一只传奇境的冰霜巨龙和一件极道圣兵，就算是许多大圣的身家都不如她！”
　　“血炼魔宗这次是踢到铁板了，只怕他们做梦也想不到小魔女会有一件被神灵祝福过的雷系宝具，简直天克五子同心魔！”
　　……
　　众强者心生戚戚，谁也没680想到会是这种结果，原本气势汹汹的血炼魔宗高手，竟然全部被毁摧枯拉朽的解决。
　　突然有一人道：“你们说，这个小魔女比起龙盖天如何？难道我圣元大陆要出两尊盖世天骄？”
　　“比肩龙盖天？你想多了吧。龙盖天可是天生至尊，与那第九山海界的荒之子跨通天山而战，惊天地动，小魔女只是仰仗宝具之利，如何与他相比。”
　　“别忘了小魔女也是封灵壁登顶之人，力量不逊于龙盖天，而且刚才一跃就飞上了这座雄峰，未必不能如龙盖天那般横跨通天山。”
　　“我还是认为，圣元大陆上，无人可敌龙盖天！”
　　……
　　在场的人尽皆感慨，有些人生而为圣，生而为神，注定要主宰苍茫大地，没有人可以阻挡他们崛起的步伐，只能望着他们越走越远！
　　小紫妍将地上的骨魔碎片一个个拾起收好，不放过一点战利品，听到这些议论，随口说道：“龙盖天？他很无敌吗？我可败他。”


第171章 吃了屎一样难受
　　“啥？”
　　众人被紫妍的话吓了一跳。
　　一名南荒妖族的天骄冷声道：“大言不惭，龙盖天乃太虚古龙之身，万年不出的盖世天骄，去和他争锋？小心把自己的命搭上。”
　　这名天骄在南荒也颇为有名，但却被龙盖天一招击败，并且被龙盖天的强大实力真心折服，容不得别人有丝毫亵渎。
　　“那又如何？不管他有多厉害，我都可以败他。”紫妍把所有的骨魔碎片装进一个小布包里，然后收进储物戒中，一副轻松写意的模样，让一众围观者都一阵无语。
　　一名中年封印者一脸严肃的说道：“小魔女，我们都知道你很厉害，有两件强大宝具，但龙盖天是太虚古龙族的天骄，他的宝物和神通，只会比你更多。我听说，他这次是为葬神窟而来，要挑战里面的麒麟、应龙的幼崽，这是千百年未有之事。”
　　“是啊，葬神窟一直都是血色洞天最危险的禁区，别人避之不及，他却要迎难而上，去与麒麟、应龙的后代战斗，这是多么可怕的实力，让许多老辈强者都感到心惊。”
　　一众封印者纷纷感慨，虽然他们的实力在轮海境近乎无敌，却也不敢去招惹葬神窟里面的恐怖凶兽。
　　紫妍站起身，拍了拍小手，随意道：“那就让他去和麒麟、应龙的后代战斗吧，然后呢，我再去将他击败。”
　　众强者还正在感慨龙盖天的旷世天资，听到这番话，顿时像吃了屎一样难受，心道这小魔女怎么这么能气人，一点也看不懂氛围。
　　“哼！你若真想挑战龙盖天，又何须去找他本人。之前他进来的时候，曾与荒之子在通天山前大战了一场，不分胜负，然后两人纵身一跃，直接翻过了号称‘不可跨越’的通天山。你可敢去试上一试？”一名进来的早的天骄冷冷说道。
　　“什么？那通天山可是血色洞天最高的山峰，通天彻地，自血色试炼有史以来，还从未有人跨越，这就是盖世天骄的风姿，足以让普通天才绝望！”
　　“哈哈，这个办法好！小魔女，你可敢去跨那通天山？若是不敢，以后休要再说比肩龙盖天的话了！”
　　……
　　紫妍忽的绷紧小脸，脆声道：“这有什么不敢的，我最喜欢翻山了，你们带我去那个通天山，我翻给你们看看！”
　　“这小魔女是不撞南墙不回头了！”
　　“有胆量，我知道那通天山在哪，你跟我走就行。”
　　“试试也好，让她知道自己和盖世天骄之间的差距，省的总是坐井观天！”
　　……
　　一群龙盖天的忠实粉丝气不过紫妍目中无人，都自告奋勇的要带着紫妍去通天山，他们要亲眼见证这个嚣张的小魔女露出颓败之色。
　　剩余那些大族的高手，知道想从紫妍这换到封灵晶壁是不可能的了，又不敢强抢，互相看了看，也跟了上去。虽然可能性很小，但若这小魔女真能翻过通天山，必然会造成大轰动，他们不想错过。
　　只见血色洞天内，紫妍雄赳赳气昂昂的走在最前面，后面则是浩浩荡荡的大军，足有数百之数，还在不断增加，声势浩大至极。
　　“小魔女，你看前面那个就是通天山，一会儿到了近前，你可不要吓腿软了！”一名天骄指着不远处一座高耸入云的雄峰说道。
　　就在这时，一阵破空声传出，从地平线尽头涌出一辆玄黄车辇，被七八个巨灵族战仆扛着，周围还有许多天骄、封印者跟随护卫，大多都是王侯子弟，也有一些古派圣地的天骄。
　　两只队伍很快相遇，玄黄车辇骤然止住，卷帘掀开，走出一名绝美少女，身披彩衣，面容精致至极，那双美眸清丽如太阳在朝霞里升起，隐含着某种神秘不可测的神光。
　　“参见计都郡主。”
　　见到此女，一众高手尽皆微微行礼，包括那些大族的封印者。他们不敢不恭敬，这位郡主的父亲，可是敢与天争命的绝代霸主，南域八千万里疆土更是强者如云，绝非什么古派圣地可比。
　　“免礼吧。”
　　小郡主声音甜糯的开口，将目光落在紫妍身上，柔声道：“你这小财迷刚才跑哪去了，害我找半天。走吧，随我去金灵谷一趟。”
　　“不去，我正忙着呢。”紫妍摆手说道。
　　小郡主一阵气急，这些人哪个见到自己不是毕恭毕敬，唯独这小丫头对自己爱搭不理，还整了一群人前呼后拥的，比自己排场都大。
　　深吸了两口气，小郡主这才将怒气压下去，说道：“要不是想借助你的封灵晶壁，我才懒得找你。这是一枚上古龙涎丹，可提升十龙之力，珍贵无比，就算给你的报酬吧。你要不同意，我就去找荒之子了。”
　　说完，计都郡主袖口一甩，抛出一枚宝光晶莹的金色灵丹，隐有一条金龙盘恒在上面，充满荒古气息，一看便知十分不凡，让众多天骄都忍不住双眼放光，能随便拿出如此珍稀的宝丹，恐怕也只有这位圣祖皇朝的第一郡主了。
　　紫妍接过灵丹，拿到鼻前嗅了嗅，眼中露出满意之色，一口将灵丹吞了下去，微微点头道：“这还差不多。”
　　小郡主初具规模的胸口一阵起伏，气呼呼的说道：“现在可以走了吧？”
　　“不行！要先等我跨过通天山。”
　　“你不讲信……什么？你要去跨那座通天山？为什么？”小郡主心中一惊，瞪着灵光波动的美眸问道。
　　“因为它就在那里呀！”
　　紫妍指了指前方，十分无辜的说道。


第172章 万众瞩目，一跃上青天！
　　“你要和龙盖天比？”
　　问清前因后果，小郡主眼中的惊诧之色更加浓厚，即便是她，也对那天龙海的龙盖天如雷贯耳，认为至少同辈之中，无有能超越之人，这个小魔女现在竟要去挑战他？
　　“你放心，我就随便迈一步就好，耽误不了你太多时间。”紫妍耐心解释，毕竟收了人家的好处，她可是有信誉的龙。
　　“哼！你若真能跨过通天山，这点时间也不算浪费了，就怕你到时候丢人。”小郡主扭着小蛮腰，转身走回到玄黄车辇内。
　　当下，一行人继续浩浩荡荡的向着前方进发。
　　“看，就是这座通天山，还有战斗过的痕迹。我亲眼所见，龙盖天和荒之子在此处大战数百回合，不分胜负，最后决定比试身法，均是一步跨过通天山！”
　　一名天骄指着面前那座巍峨无比的雄峰说道，望向紫妍的眼中充满了挑衅。
　　众人仰头望去，只见此山通体漆黑，上面几乎没有植被和坡度，陡峭无比，仿佛一柄插入天穹的巨剑，仅仅是一眼望去，就让人忍不住生出敬畏之427心。
　　“小财迷，你准备好了么？这山又高又陡，若飞到一半掉下来，定要粉身碎骨，你可不要逞强。”
　　小郡主原本是想看紫妍一个笑话，但到了近前，又忍不住担心起来。
　　“没错，这通天山在血色洞天鼎鼎有名，不知有多少天骄想要征服，但除了龙盖天和荒之子外无一成功。”
　　“若论身法之强，当属鲲鹏族第一，凤族、凰族次之，龙族再紧随其后，龙盖天拥有近乎龙皇的血脉，能跨过去不稀奇，其他人想要模仿，却是自寻死路！”
　　“小魔女，你到底跳不跳，大家都忙着呢。”
　　……
　　“皇帝不急太监急，不就是纵身一跃的事么。”
　　紫妍神色随意，一出口，又把一众强者气的肝疼。
　　没过一会儿，又一大群人涌了过来，不乏古族圣地的天骄和封印者，议论纷纷，都是听说有人要挑战龙盖天来看热闹的。
　　“我要跳了！”
　　紫妍大喝一声，把众人吓了一大跳，场面顿时安静下来，所有的目光都集中到了她的身上。
　　“北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏。鲲鹏扶摇，直上九万里，如纵青天……”
　　紫妍心里默默念了一遍《鲲鹏纵天步》的身法要诀，两只小腿猛地在地上一跺，整个大地轰鸣震响，无数巨大的裂缝龟裂而出，快速的向着四面八方蔓延，卷起漫天烟尘，犹如一场大地震爆发。
　　“快看，这小魔女飞起来了！”
　　不知谁惊呼一声，所有人都仰头望去，只见紫妍整个人的气势都变了，如同一只翻天大雕，双手张开，呼啸而上，破开层层云雾，直上云霄，不过眨眼之间就窜到了于通天山齐高的地方，但是速度却丝毫没有减少，还在继续上冲。
　　“跨……跨过去！”
　　一些目力惊人的天骄大声惊呼，他们亲眼所见，紫妍在通天山上空横越而过，不仅跨越了通天山，而且还离着通天山顶很远一段距离。
　　竟然真的翻过去了。
　　人人脸上都带着震惊之色，仿佛见证了一个盖世天骄崛起，穿云破雾，如一柄神剑划破长空！划破苍穹！
　　他们几乎可以预料到，今日过后，小魔女的大名必会传遍血色洞天，如一轮骄阳冉冉升起。
　　若说之前是龙盖天一枝独秀，那现在就是双日同天，必会有一场惊世之战，来确定谁才是这片大陆未来的霸主！
　　“这个小财迷……”
　　计都郡主低喃一声，眼中亦透着浓浓的惊诧，突的像是想起了什么，惊呼道：“让这个丫头跑了！”
　　……
　　却说紫妍这次没有丝毫隐藏的全力施展《鲲鹏纵天步》，全身的血脉力量也达到了顶峰，那枚上古龙涎丹的药力在体内轰然爆发，如同一只巨龙在体内咆哮，吓得她连忙找到一处隐蔽之地开始闭关化炼。
　　张天一直默默的守护在紫妍身侧，见她头顶化出的七座轮海虚影剧烈沸腾，却始终无法开辟出第八座轮海，不由提点道：“服下那枚阴阳参合草，参悟《阴阳逆乱术》，挟阴阳之力，突破壁障！”
　　“好！”
　　紫妍低声应了一句，取出阴阳参合草，直接扔进了嘴里，大口咀嚼，三两下便吞了个干净，两股阴阳分明的力量冲入经脉，快速的向着丹田涌去。
　　“轰……”
　　紫妍的身法爆发出一阵赤霞，如惊涛骇浪，震得整个虚空都在发颤，一座全新的轮海，孕育而出，刹那间，整个天地都似为之一凝。
　　半个时辰后，紫妍一脸轻松的从一处坍塌的洞穴中走了出来，全身神曦闪耀，已然突破到了八轮海之境。
　　“左边十里外，那个小郡主正在找你。”张天淡声说道。
　　“估计她等着急了。”
　　紫妍挠了挠头，纵身一跃，向着左边疾驰而去，很快望见计都郡主的车辇，直接飞了上去。
　　“小郡主，我来了。”
　　紫妍大声呼喊，“嘭”的一声落地，震的整个车辇都是一颤。
　　计都郡主掀开挂着紫色珠玉的卷帘，露出那张绝美的容颜，正要发火，突然神色一凝，不可置信的说道：“你……你突破境界了？”
　　此话一出，车队周围的天骄均望了过来，眼中露出惊骇之色，刚才一步纵上通天山的小魔女，竟然还不是巅峰状态？又突破到了更高的境界，那现在该何等恐怖。
　　“还要多亏了你给的那枚灵丹。”紫妍露出憨憨的笑容，似是有些不好意思的说道：“那种灵丹，你还有没有了？”


第173章 不怕，老爸会保护我
　　“没有！”
　　计都郡主脸色一黑。
　　其余天骄也露出忍俊不禁的表情，怪不得小郡主要叫这小魔女‘财迷’，实在是太贪心了，要知龙涎丹那种上古神丹，十分珍稀，就算许多圣地都未必有一枚，她竟然还~想要第二枚。
　　“没有就算了，别发火呀，还郡主呢，真小气。”紫妍吐槽道。
　　小郡主顿时气的浑身颤抖，要不是估摸着自己不是这小魔女的对手，非要冲上来和她打一架不可。
　　紫妍回归队伍后，计都郡主便正式下令朝着金灵谷而去，其余天骄和封印者也都露出凝重之色。
　　大约一个时辰后，一行人便赶到了金灵谷外，只见这是一个十分巨大的山谷，四面环着峭壁，像是被一只万丈巨人踩出的一个脚印一般，只有一条狭小的通道能够进入。
　　达到目的地后，各派天骄和那些王侯子弟像是早就得到了吩咐一般，纷纷散到两旁，布下一座座灵盘和阵旗。
　　紫妍顺着谷口向内望去，只见山谷内芳草茵茵，却全部都是金色，放眼望去，犹如一片金色海洋，山风吹起，荡起层层波浪。金灵谷之名，当真恰如其分。
　　“这山谷里面有什么东西呀？”
　　紫妍罕见的露出谨慎之色，她感应到了里面有不一般的存在。
　　“原来你也知道害怕呀！”
　　小郡主掀开卷帘走了出来，见到紫妍这幅模样，不知怎么心中十分舒畅，轻快的说道：“告诉你，这金灵谷可是血色洞天里的九处禁区之一，里面有一个真正的神灵，虽然处于封印中，却并没有沉睡。”
　　“神灵？”
　　紫妍瞪大了眼睛，好奇道：“是真的神吗？这里不是只能容纳超凡境以下的气息吗？”
　　“当然是真的神，至于为什么会在此处，有人说他是当年负责守护这片试炼之地的神灵，遭遇大变，被困在此处。也有人说他是被人镇压在此，身上有吸灵阵，不断汲取他的神力来维持这个试炼洞天，具体我也不太清楚。”
　　小郡主和一众天骄眼中带着浓浓的敬畏之色，这可是神灵，传说中的存在。
　　“原来是被困住的呀，那有什么可担心的。”紫妍大咧咧的说道，脸上又露出那副漫不经心的表情。
　　“你可不要大意，虽然这尊神明处于封印之中，但经过这么多年岁月，已经可以动用部分神力，绝非我们能够抗衡，你可千万不要惹祸！”
　　小郡主十分担心的说了一句，她对这个小财迷可是一点也不放心，万一再演一出之前挖晶壁的戏码，惹恼了这尊真正的神灵，那她可也要跟着遭殃了。
　　“不怕，不怕，有我老爸在，他会保护咱们的。”
　　紫妍扬起手腕，晃了晃那晶莹的冰灵手链，十分骄傲的说道。
　　小郡主顿时露出无奈之色，轻叹道：“你还真是相信你老爸，不过还是小心一些吧，你要是再像之前那样胡来，可未必再有那好运气。”
　　这时，一名身材高挑的女子奔了回来，朗声说道：“郡主，天火灵阵已经布置完毕。”
　　“好，吩咐下去，准备进入！”
　　计都郡主神色凝重，显露出一副不符合年龄的王者风范。这天火灵阵是镇南王花费大代价得到的上古灵阵，布置起来十分简单，却需要一枚天火晶石为引，一旦激发，足以瞬杀传奇境王者，也是她最大的底牌之一。
　　“小财迷，你就跟在我身边，不要乱跑。”
　　计都郡主下了车辇，终究还是不放心紫妍，打算把她拴在自己身边。
　　紫妍隐隐感觉到一股危险的气息，眼神也变得凌厉起来，没有说话，默默跟在计都郡主身侧。
　　“吼……”
　　刚刚进入山谷没多久，原本寂静无比的金色草丛中突然传来一阵巨大的兽吼声，随后金浪滔天，两只足有数丈大小的貔貅兽飞腾而出，带着十分恐怖的威势冲向队伍。
　　不过这些天骄显然早有准备，纷纷施展强大手段，彼此配合，没一会儿便将两只貔貅兽斩杀。
　　这时，神奇发生，那两只貔貅兽并没有血肉横飞摔倒在地，而是化成了点点金光，融入到了那些围杀的天骄体内。
　　“这……这是什么？”紫妍惊诧的问道。
　　计都郡主奇怪的瞥了紫妍一眼，说道：“你进来之前，一点洞天里面的资料都没有看吗？这些并非真的凶兽，而是源兽，是那名被封印的神灵泄露出来的神源液所凝成，战力不在真正的貔貅后代之下！”
　　……　……
　　“神源液？这东西有用吗？”紫妍虚心求教。
　　计都郡主翻了个白眼，没好气的说道：“你果然够财迷，在这上面的反应倒是够快的。这神源液确实是好东西，可以激发出血脉中蕴含的潜力，提升资质，同时它也是构成神躯的根本所在，即便神灵身上也极为稀少，我就是为此物而来的。”
　　一听这东西这么有用，紫妍顿时双眼放光，突然足尖点地，整个人如炮弹一般弹了出去，闪到两只刚刚冒头的睚眦兽前，一拳轰出，滔天烈焰席卷而出，瞬间将两只源兽轰杀，几缕淡淡的金色神源气逸出，融入她体内。
　　一众天骄尽皆露出骇然之色，他们需要十几人合力花费数十息才能解决的强大源兽，竟然被这小魔女一拳轰死两个，这实力也太变态了吧，难怪是敢叫板龙盖天的人。
　　计都郡主也被吓了一跳，连忙道：“小财迷，你快回来，这些源兽身上没有太多的神源液。大不了一会儿我与神灵交易完，分一些神源液给你，你别捣乱了，若是引来兽潮，咱们今日都难活命。”
　　……
　　PS：祝大家平安夜快乐~


第174章是谁，闯入了本神的领地！
　　　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>


第175章你想杀本帝的女儿？
　　　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>


第176章郡主倾心，张天屠神灵
　　　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>


第177章喜欢杀戮的神灵
　　m
　　　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>


第178章神女千雨，参见帝尊
　　摺〓】‘ 壑瓮彦4’
　　溯〓
　　　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>


第179章本帝赐你一场造化
　　霹霹
　　　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>


第180章小魔女vs荒之子
　　〓
　　　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>


第181章他年若化海，常伴帝尊侧
　　―〓
　　　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>


第182章龙皇之吟惊天地！
　　！
　　―1册〓 ―〓
　　　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>


第183章 帝威镇压葬神窟
　　葬神窟，一片神魔级强者的葬地。
　　那种等级的强者，纵然肉身腐朽，白骨凋零，但意志不灭，产生的血煞波及方圆数百里，形成一片禁区，无数凶兽应血煞而生，也在血煞中迷失本心，只剩下一个信念，那就是杀尽闯入的外来者。
　　从远处看郁郁葱葱的森林，走到近前才发现，里面是一片暗红色，像是一层薄薄的血雾笼罩在天地间。
　　紫妍一步步小心踏入，鬼头鬼脑的向着四周望去，她在这里感受到一股比金灵谷凶恶数倍的气息，那些凶兽经过神魔血煞洗礼，成为了一只只⒙净器，战斗力甚至比太古遗种还要恐怖。
　　“快点进去吧，已经有人走在你前面了。”
　　张天站在紫妍身侧，向着葬神窟中心区域望去，仿佛穿透了层层阻隔。一股浩瀚帝威从他身上散发而出，席卷整个葬神窟。
　　许多向着紫妍方向汇聚的凶兽，群体炸毛，那深彻入骨的威压，即便是心智迷失的它们也感受到了极度的恐惧，本能向着其他方向奔去。
　　甚至就连深处的神魔级强者，也感应到了这股恐怖的帝威，心生震颤，将意志沉眠。
　　紫妍一207听有人走在她前面，顿时急了，也顾不得危险，撒开腿就往中心区域冲去。
　　越是向着里层走，树木的青葱之色便越淡薄，血雾却越来越浓郁，极致深处，连树木都变得稀少，只剩下一望无际的荒土白骨。
　　紫妍倒吸一口凉气，就连以她的粗神经，在接近这里时，仍感觉到一股十分苍凉意境，隐约间，还有一股悲戚，让她的眼角微微浸润。
　　“老爸，我感觉到了一股十分熟悉，却又很是陌生的气息，像是在呼唤我。”紫妍小声说道。
　　张天道：“这片禁地，有两具你们太虚古龙族强者的尸骸，你登上中央的那株古树，就能够看清了。”
　　紫妍顺着张天的指引望去，果然见荒土中心生长着一株十分古老的树木，足有数百丈，却很干瘪，没有一片叶子，连树皮都脱落了大半，就好像所有的养分都供给给了树梢上那唯一的一枚果实。
　　一望见这枚果实，紫妍只觉体内的龙血都在沸腾，不由自主的迈开脚步，几个起落便纵跃到了古树之上。７
　　纵目向下只见这一片荒土上，遍布着许多巨大的骨骼，隐约见可以看出两名龙族强者的轮廓，还有一些其余的尸骨，每一具都凶焰滔天，他们在此战斗，最后双双陨灭。。
　　“好……好漂亮的果子。”
　　紫妍收回目光，盯向距离自己不足一尺的灵果，激动的口水都快流了出来，只见这枚果实足有婴儿拳头大小，一面呈七彩琉璃之色，另一边呈赤金色，交相辉映，隐约可见一只巨龙和天凰在仰天长啸，似要决战，又似在联手面对一名超脱天地的盖世强者。
　　“这是龙凰伴生果。传言太古时期的祖龙和天凰，本为一对，血脉可共鸣，若两只血脉浓郁的龙凰同葬一地，便有一定几率结出龙凰伴生果。”张天缓声解释道。
　　紫妍闻言心中一动，立刻便想抬手去抓，但手伸到一半，又停了下来，惊疑道：“老爸，这灵果好像是活的，我感觉它在亲近我，但又感觉它在排斥我。”
　　张天也凝神朝着龙凰伴生果望去，凝重道：“排斥你的应该是凰之力。这龙凰伴生果中蕴含龙族和凰族的本源之力，对龙族和凰族都有效，属于一种禁忌之物。因为龙族和凰族都是太古顶级凶族，他们都不希望自己族群的至强传承落入对方手中。因此每一枚龙凰伴生果出世，都会掀起滔天大劫，这是你的大造化，快把它收好吧。”
　　紫妍点了点头，正要动手，突然一道巨大的轰鸣声传来，一名气焰滔天的少年一步一步从远古森林中走出，每踏一步，都令整个大地轰鸣震动，如一只纯血太古凶兽在征伐天地。
　　“这是……龙凰伴生果！”
　　那名少年一眼便盯准了紫妍旁边的灵果，双目绽放出灼热无比的神光，一瞬间，天空中的云海剧烈翻滚，无数云气搅动，似乎在响应他激动的情绪。
　　“龙――盖――天！”
　　紫妍紧绷着小脸，一字一顿的吐出这三个字，虽然她之前从未见过这个少年，她但却无比肯定自己的猜测。
　　“知道我的名字，还不滚到一边去！”
　　龙盖天霸道无比，一出口就蕴含无上威压，神色睥睨的望着紫妍，冷声道：“你若敢动这枚灵果，不仅你要死，你的家族，所有与你相关之人，都要埋葬地狱！”
　　两大绝世天骄，目光在空中对撞，强大的威压抗衡，竟是激荡出一连串的雷鸣之音。
　　咻！
　　紫妍小手一伸，直接抓住了龙凰伴生果，收进了储物戒中。
　　“找死！！！”
　　龙盖天大吼一声，怒气冲宵，这个小丫头，竟敢违抗他的命令，这是死罪。
　　一道强大的龙拳破体而出，卷起百丈尘沙，形成一只庞大的黄沙巨龙，浩浩荡荡的朝着紫妍压去，声势骇人至极！
　　紫妍飞身从古树上纵下，发出一声震天龙吟，太阳鹏拳轰出，刹那间，烈焰滔天，仿佛一只巨大的天鹏从九天之上俯冲而下，带起强大的气流，与黄沙巨龙狠狠对撞在一起。
　　“轰……”
　　爆炸的余波席卷天地，强大的冲力让龙盖天和紫妍都倒退了无数步，这一瞬间，他们都感应到了对方的绝强实力。
　　“之前的那道龙吟声来自于你，你是当年的那只幼龙？”
　　龙盖天眼中闪过一抹惊疑之色，虽然紫妍使用的是鲲鹏宝术，但他却在其中感应到一股和他十分相近的本源。
　　“我回来了。”
　　紫妍的声音轻不可闻，在发出的瞬间，大步向着龙盖天冲去，全身的气势提升到顶点，如一只太古凶兽，如一尊发狂的神魔！
　　她要复仇，她要夺回她的一切！


第184章 七彩神凰，听我号令！
　　“来的好！不管你是不是那只幼龙，敢抢我龙盖天的造化，都只有死路一条！”
　　龙盖天神色睥睨，那不是狂，而是深入骨髓的傲，仿佛天地间唯一的王，迎着紫妍的狂暴攻势，一只手掌轻轻抬了起来。
　　刹那间，整个天地都似为之一颤，无数龙吟声从虚空中响起，一大片金色符文从他的掌心荡出，化成一条神龙，全身金鳞闪耀，张牙舞爪，朝着紫妍狠狠抓去。
　　这又是一门强大的龙族宝术，造成异象十分惊人，仿佛神魔开天，修到极致，可只手摘星辰！
　　千钧一发之际，紫妍取出雷羽宝具，全力激发，宝扇上所有的纹路都被点亮，散发着神性的光辉，大片神雷从其中涌出，对抗上空的金色龙爪，使她全身都沐浴在雷电之中，金光璀璨，浩然至极。
　　然后紫妍又取出了黄金狮爪，一手持着雷羽宝具，一手催动黄金狮爪，狂暴烈焰与金色神雷交织，将她整个人映照的如天神一般。
　　“轰！轰！轰！”
　　这是绝世巅峰之战，震动整个葬神窟，强大的宝术余波升腾到虚空中，搅动漫天云气，隐约形成一只巨龙和一只鲲鹏，它们也在争锋，轰杀，不死不休。
　　龙盖天越打越心惊，紫妍的实力远远超出他的预料，甚至给他一种比荒之子还要恐怖的威压，那是源于血脉本源的压~力。
　　若仅于此也就罢了，他之所以对紫妍不屑一顾，就是因为紫妍的龙族传承印被夺，无法习练龙族宝术，这对实力有大影响，却没想到这小丫头的鲲鹏宝术也如此霸道，可与他磨炼许久的龙族宝术争锋。
　　“莎莎莎……”
　　一阵脚步穿行的声音传入龙盖天耳中，他与紫妍决战，但眼观六路，立刻便感应到有一只队伍在快速向这边接近。
　　这只队伍的气息十分强大，让他也感到一阵心悸，尤其是领头的那人，给他一种十分危险的感觉。
　　仅仅一个紫妍，已经让他有些应接不暇，若再加上这只队伍，孤傲如他，也不由微微皱起了眉头。
　　想到此处，龙盖天的招式骤然一变，双手叠在前胸，然后猛地向外一扩，就如一只巨大的禽鸟突然张开双臂，荡起百丈狂风，凶烈无边，瞬间将紫妍掀飞了出去。
　　这正是他从龙凰伴生果中领悟的凰族宝术，此果不仅让他的血脉大幅度精纯，更让他精通了数门凰族至强宝术，可谓功效无边，因此紫妍身上的那枚龙凰伴生果，他势在必得[7M犭n
　　紫妍已经完全杀红了眼睛，丹田中的九座轮海剧烈沸腾，激荡出无数金色灵力，充斥她的血肉刚一被击飞，她便自然而然而运转《鲲鹏纵天步》，打算继续进攻。f廴
　　就在这时，张天突然开口道：“紫妍，清醒一点，他打算召唤陨落的太虚古龙族强者的残魂，借其之力将你灭杀。你可以其人之道，还治其人之身，选右边那具尸骸，召远祖之魂。”
　　说完，张天将一串召唤口诀打入了紫妍的识海。像是这种口诀，任何一个古族都会传给后辈，但紫妍自小便被逐出天龙海，并没有机会学习。
　　张天的话音充满魔力，一下子便让紫妍的心绪安稳了下来，当下舍弃与龙盖天肉搏，而是反身冲向右边的尸骸，右手摊开，掌心隐有一道龙印闪烁，发出古老晦涩的语言。
　　“该死！”
　　龙盖天看到紫妍的动作，顿时气的吐血，他本来也是想选右边那具尸骸，因为直觉告诉他那具尸骸更厉害一些，但却被这小丫头抢先了一步。
　　无奈之下，龙盖天只能冲向左边的尸骸，散发着浓郁金光的手掌重重按在那具尸骸之上。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　两道惊天动地的咆哮声，几乎是同时响起，虚空轰鸣震荡，那两具尘封无尽岁月的古尸，慢腾腾的立了起来，散发着毁天灭地一般的恐怖气息。
　　“破！”
　　龙盖天大喝一声，只觉自己拥有了无穷伟力，挥动那遮天蔽日的巨大龙爪，狠狠的朝着紫妍所化的尸龙抓去。
　　紫妍这边也不甘示弱，她控制的尸龙更加巨大，比龙盖天的尸龙还要高出几十丈，骨骼中残留的龙威也更多，反手一击，便将龙盖天尸龙击退数十步。
　　“紫妍，不要莽撞，用心去感悟，用血脉去操控，这可是一只能够与神魔搏杀的龙族强者，与它建立更深的联系，亦是你的一场造化。”
　　张天凌虚而立，耐心的指点，每一字都直接落入紫妍心中。
　　另一边，龙盖天似乎也发觉了这一诀窍，不再单纯使用蛮力，而是尝试将血脉融入尸龙，仿佛这尸龙就是身体的一部分。
　　“轰！轰！轰！”
　　惊世决战再次打响，演变为最刚烈的征战，至刚至阳，盖压天地。两具尸龙陨落了太久岁月，骨骼中蕴含无穷煞气，此时激发出来，震得整个血色洞天都要崩塌一般。
　　就在一阵地动山摇之中，七彩神凰族的强者也姗姗来迟，见到这惊世骇俗的一幕，所有人都露出震撼之色。
　　“这是两名龙族天骄在召唤祖魂战斗，好恐怖的波动，其中必有一人是龙盖天！”一名少年天骄惊呼。
　　突然那个手持凰珠的老者神色激动的说道：“小姐快看，那……那是不是龙凰妖树？”
　　凰梦瑶定眼朝着荒土中央的古树一望，顿时雪躯微颤，凝声道：“是龙凰妖树没错，我体内的血脉告诉我，那里原本应该有一枚传说中的龙凰伴生果。”
　　“那枚神果应该刚被摘采，必在这两人其中一人身上，决不能让他们将此神果带走！”
　　凰梦瑶的眼中现出无限神光，无数七彩麟甲从她身上浮现。一对巨大的七彩羽翼呼啸升腾，无穷皇威涤荡而出。
　　“七彩神凰，听我号令！”
　　凰梦瑶神色肃穆的念道，一掌按在那具最凶烈的凰族骸骨之上，后面的天骄亦跟着有样学样。
　　“嗷……”
　　一阵凰鸣之声彻响，荒土之上，十几具庞大尸凰立了起来，威压盖世。


第185章 张天一指灭尸凰
　　这凰梦瑶果真是不世出的天骄，刚刚将凰尸残魂唤醒，便立刻掌握其用法，将自身强大的血脉注入其中，一股毁灭之威涤荡而出。
　　“交出龙凰伴生果，不然，将你二人镇杀在此！”
　　凰梦瑶所化的凰尸恐怖绝伦，直接纵到了龙盖天和紫妍中间，形成三方鼎力之势，而其余的凰族天骄则驾驭古凰尸骸围成半圈，隐隐将龙盖天和紫妍包围在里面。
　　“七彩神凰族的人，难道你们想与我龙盖天为敌？”
　　龙盖天冷冷开口，他为盖世天骄，所向睥睨，又岂会被一群凰族的人震慑。
　　“龙盖天，别人惧你，我却不惧。听说你幼年时吞了一枚龙凰伴生果，精通我凰族宝术，那今日便留你不得，众凰听令，镇杀此二人！”
　　凰梦瑶的心性更加狠绝，连龙凰伴生果都不要，直接便下令杀伐。
　　她的话音刚刚出口，所控制的古凰尸骸便挥动巨大骨翅朝着龙盖天压去，毕竟人的名树的影，龙盖天的名气实在太大，自然要作为主要进攻的目标。
　　“轰！轰！轰！”
　　大战再次爆发，整个荒土尘沙飞扬，大地被打出无数巨大的裂缝，这些七彩神凰族的天骄各个不凡，借助古凰尸骸之力，爆发出了难以想象的力量，凰梦瑶更几乎凭借一己之力抗衡龙盖天。
　　催动这巨大古尸，对于血脉力量的消耗十分严重，就这么打了一会儿，紫妍便感觉气血衰减了三分之一，当下快速转动眼珠，想着逃脱之法，反正最珍贵的龙凰伴生果已经在她身上，与龙盖天决战也不急于一时。
　　想了一会儿，紫妍心中已有定计，小心控制着古尸来到荒土边缘的地方，突然大喊道：“龙盖天，那枚龙凰伴生果就先放在你身上，待我日后来取！”
　　说完，紫妍直接切断与古尸的联系，身体提纵，向着森林中奔驰。
　　张天微微一笑，对于紫妍的‘机智’很是赞赏，身形一闪，拦在了紫妍后方，半透明的手指朝着虚空一点，浩荡帝威席卷而出。
　　七八只将要追出来的庞大古凰尸骸，轰然崩碎，爆裂成无数粉末。
　　这等鬼神之力，立刻使全场震撼，那些跌落在地的天骄，惶恐不已，一时竟不敢向外追击，而是转头望向凰梦瑶，等待她的指示。
　　看上去只有十四五岁的凰梦瑶，俨然是这只由天骄和封印者组成的混合队伍的主心骨。
　　凰梦瑶的眼神掠向张天所在的虚空，眼中闪过一抹惊疑，又望向龙盖天，冷声道：“龙盖天，那枚龙凰伴生果，当真在你身上？”
　　龙盖天这边早已被紫妍谎话给气了个半死，他行霸道之路，一向都是正面碾压强敌，何曾见识过紫妍这种赖皮，虽然知道她是故意栽赃自己，但亦不屑于解释，只是一招一式的出手，碾压向凰梦瑶。
　　“哼！不管在谁身上，你二人都难逃一死！徐叔，你带一队人去追那个小丫头，务必将她擒杀，其余人随我围杀龙盖天！”
　　凰梦瑶沉着部署，一名气息强横的中年封印者应声切断与古尸凰的联系，带着十几名高手朝着紫妍逃跑的方向追去。
　　张天朝着凰梦瑶投去一抹欣赏之色，身形化作一道流光消失。
　　“轰！轰！轰！”
　　龙盖天的攻势一下子变得凶烈数倍，他在发泄心中愤怒，同时也有一丝懊悔，若是他也带着一些族人进来，今日的局面就不会如此被动了。
　　葬神窟中，又一阵地动山摇。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　却说紫妍逃出生天后，一路向北，心情十分舒畅，她一直将龙盖天视为大敌，但对他的实力一直未知，今日的短暂交手却让龙盖天身上的迷雾一下子消散了大半，给了她极大的信心。
　　“小魔女，你……你怎么在这里？”
　　紫妍听到有人叫自己，顺声望去，只见不远处一个巨大的湖泊，许多天骄在那里狩猎，叫自己的，正是虎鲸族的虎大力。其余天骄也都朝着她的位置望来，眼中带着敬畏和好奇。
　　“小虎，你在这干啥呢？湖里有什么宝贝吗？”
　　紫妍凑到近前，探头朝着那湖泊打量，乌黑的大眼睛溜溜直转……
　　“没，没宝贝。”
　　虎大力脸都黑了，连忙侧身挡到紫妍面前，他差点忘了这小魔女的财迷，要是让她知道这湖里的玄机，估计他连汤都没得喝。
　　“切，我又不会抢你的东西，真小气。你叫住我干嘛？”紫妍眼睛一瞪，一副虎大力不给出解释就要他好看的模样。
　　虎大力道：“我还要问你呢，你不找个地方好好藏起来，到处乱跑什么。听说赤甲地龙族，金展大鹏族、还有冰绝圣地都在满洞天找你，甚至开出了高额悬赏，你又做了什么天怒人怨的事情？”
　　紫妍无辜道：“我可没有主动惹事，就是烤了赤甲地龙族的赤峰，然后吃了半只金展大鹏族天骄的翅膀，冰绝圣地的冰帝是我老爸杀的，又不是我，这群人竟然找我麻烦，真是可恶。”
　　那些湖边偷偷朝着这边听来的天骄集体惊掉了下巴，人家连宗主都被干掉了，当然要找你的麻烦了，难不成还要去找你老爸，那不是找死么。还有赤峰可是赤甲地龙族当代最出色的天骄，被寄予厚望，就这么成了烤全龙，这一族又岂会干休。
　　想到此处，众天骄望向紫妍的眼中都充满了恐惧，心道这丫头背景太大，又凶残无边，谁都敢惹，可千万不能得罪。3.5
　　虎大力也抹了把头上的冷汗，心有戚戚的说道：“小魔女，你也太能惹事了，还是快找个地方藏起来吧。等到出去有你老爸保护，你就安全了，万一在里面被这几族抓住，可没人救得了你。”
　　就在这时，天空中突然掠过一道阴影，随后传来一声激动无比的声音：“我找到小魔女了！我找到小魔女了！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　四处地方，同时爆发出惊人的灵力波动，足有上百道恐怖气息冲霄而起，每道气息都充斥着滔天杀意，齐齐朝着紫妍处汇聚。


第186章 老爸，赐予我力量吧！
　　“你……你这是惹了多少人呀！”
　　虎大力感受着四面八方那恐怖绝伦的威压，额头上冷汗直冒，能一下子招惹这么多敌人，这小魔女也算是盖世奇才了。
　　“虎大力，咱们是朋友，你们虎鲸族不是也挺厉害的么，这次可一定要帮我。”紫妍眨着大眼睛说道。
　　此话一出，湖边的不少虎鲸族的天骄眼睛都红了，死死的盯着虎大力的背影，大有一副他敢答应就直接把他撕成碎片的架势。
　　“打住，打住！咱们什么时候成朋友了？你还是赶紧跑路吧，记住千万不要去西边，那里是寂灭岭，有许多阴神蛰伏，入者必死！”
　　虎大力连忙否认，开玩笑，他虎鲸族虽然有些底蕴，但要同时和这么多强大势力作对，也只有死路一条。
　　紫妍好奇道：“阴神是什么？”
　　“阴神就是没有进入轮回的厉鬼修炼而成，只有残魂而无肉身，实力十分恐怖，咱们的攻击对他们根本无效。看到没有，远处那黑山就是寂灭岭，看着就怪渗人的。”虎大力指着十几里外一座黑蒙蒙的山峰说道。
　　“那寂灭岭里有什么宝贝吗？”紫妍又问道。
　　“谁知道呢，凡是进去的人从来没有出来过。某种程度来说，那里要比葬神窟还要可怕，不知吞噬了多少不信邪的大族天骄，你可千万别犯傻。”
　　见紫妍还要询问，虎大力连忙道：“行了，你哪来这么多问题，赶紧跑吧，一会儿那些追兵到了，我会帮你遮掩一二。”
　　经过这一会儿耽搁，四周那慑人心魄的威压已然越来越接近，渐渐形成合围之势，他们似乎也知道西边是寂灭岭，所有对那里的防御要松懈很多。
　　紫妍乌黑漂亮的眼睛溜溜转了一下，足尖在地上一点，整个人立刻腾飞出去，方向正是西边寂灭岭所在之地。
　　“这傻丫头！”虎大力气的捶胸顿足。
　　“轰！”
　　紫妍刚走没多久，一只恐怖的队伍便降临到湖泊之畔，正是七彩神凰族的追兵，他们本来已经被紫妍甩开，但听到天空中的报讯，又追了上来。
　　“你们可曾看到一个年岁不大，身穿白衣的小丫头？”
　　七彩神凰族领头的中年封印者冷冷询问，他的瞳孔呈三色，仿佛带有一种魔力，只要和他对视，神智便会受到影响，十分慑人。
　　“她……她往寂灭岭方向走了。”一名虎鲸族的天骄颤颤巍巍的说道。
　　“追！”
　　中年封印者一声令下，十几名凰族高手立刻化出本体，张开巨大的羽翼朝着寂灭岭方向追去。
　　直到这群人走远，湖畔的天骄们才算松了口气，虎大力更是心有余悸的抹了把冷汗，没想到这小魔女连七彩神凰族的人都得罪了，这可是妖族十三圣族中排名前三的存在啊！
　　在得知紫妍逃亡寂灭岭方向后，这些追击的气息一下子慢了下来，似是彻底放心，不断的巩固包围圈，不留下任何一个死角。
　　终于，双方在寂灭岭外相遇。
　　“小魔女，你再跑啊？杀了我赤甲地龙族的天骄，今天定叫你血债血偿！”一名赤甲地龙族的老者怒气滔天的说道。
　　其余赤甲地龙族的人也都是怒气冲冲，外人根本无法理解赤峰对于他们这一族的价值，那可是凝聚了全族的希望，为了培养他不知耗费了多少天材地宝，如今却因这小魔女，全部变成镜花岁月。
　　“小魔女，交出龙凰伴生果，我七彩神凰族，可保你不死！”
　　那名凰族的中年封印者踏前一步，仅以一人之力，便将赤甲地龙族的气势全部压了下去。
　　“哼！冰绝圣地必杀这个小魔女，谁敢阻拦，就是与我冰绝圣地为敌！”
　　冰绝圣地的态度十分坚决，他们祭出了一个足有数丈大小的冰殿，刚一显露，立刻便让周围覆满了冰霜，这是那件极道圣兵冰封王座的仿制品，附带寒冰领域，绝非轮海境的人所能承受。
　　即便是那名凰族中年封印者，见到这冰封神殿，也不由瞳孔一缩。他是一方大人物，在外界呼风唤雨，自然不惧此宝，但这里是血色洞天，只能发挥出轮海境实力，若被这寒冰领域罩住，就算是他也难以招架。
　　刹那间，各种强大气势全部锁定紫妍，狂暴杀气犹如惊涛骇浪般涌出。
　　“轰！轰！轰！”
　　双方气势在虚空中对撞，发出震动天地的爆鸣声，气浪倒卷，四族之人全部倒飞了出去，但紫妍也不好受，脚下的矮山直接崩毁，她整个人也像吃了一记重锤，眼冒金星，站都站不稳了。
　　“唰！”
　　虚空中的冰殿，直接移到了紫妍上方，狠狠向下压迫，这一圣地已然迫不及待的出手，不想给紫妍丝毫缓和之机。
　　“轰……”
　　一声巨响传出，直接将紫妍所在的地面轰出一个巨大深坑，但紫妍却不见了踪影。
　　“这小魔女钻进寂灭岭了！”天空中的金展大鹏族天骄不可置信的大叫，像是见了鬼一般。
　　众人定眼一看，只见紫妍全身雷霆环绕，真的冲进了寂灭岭内，这可是血色洞天第一凶地，古往今来无人从里面活着走出。
　　“小魔女的老爸杀了冰帝分身，我等不亲眼见她魂飞魄散，回去后皆要受冰帝制裁，冲！”
　　冰绝圣地的一名封印者大手一挥，一多半冰绝圣地的高手直接随他冲了进去。
　　“龙凰伴生果事关重大，咱们也进去！”
　　七彩神凰族的队伍也紧随其后进入。
　　金展大鹏族和赤甲地龙族的高手互相望了望，也不甘就此退去，亦先后进入。
　　“砰！砰！砰！……”
　　追击之中，战斗不断。紫妍毕竟先前和龙盖天大战了一场，气血有些不足，同时应对这些人的攻击很是吃力。
　　而且这些追击者也都各有重宝，连黄金狮爪都在对轰之中毁掉，让她气愤至极。
　　“轰！”
　　正在亡命奔逃的紫妍突然身体一顿，直接立在一座凸起的石壁上，发丝飞舞，将那柄尘封的斩星剑缓缓取了出来，背靠黑山，在阴气与雷霆环绕下，如神如魔。
　　“老爸，赐予我力量吧！”
　　紫妍大叫一声，猛地挥动斩星剑劈向这四路追兵。
　　四族强者纵目望去，顿时身躯狂震，只见在紫妍背后，隐约出现一名黑衣青年，神色冷冽，带着一股睥睨天下、镇压诸天万界的霸气，缓缓转身，拔出腰间神剑，朝着他们挥出一道剑光。


第187章 帝威之剑斩八方
　　那一道剑光，仿佛蕴含一代天帝的威严，从九天倾落，与紫妍挥出的剑芒融合在一起，浩浩荡荡，像是要扫平整个大地。
　　剑光璀璨，恍如星河，穿透那冰寒四壁的寒冰领域，直接与半空中的冰封神殿撞在了一起。
　　“嘭！”
　　冰冷如月的剑光没有丝毫停滞，将这堪称重宝的冰封神殿一分为二，剑光余波不减，横扫而下，将那几名冰绝圣地的天骄拦腰斩断，然后轰然爆裂，血肉横飞。
　　“哎呀，我的重宝！！”
　　就在众多强者心生震撼之际，一阵十分凄厉的叫喊声传了出来，似蕴含极大的痛楚，撕心裂肺，竟是紫妍发出来的。
　　“神剑，你的威力太大了，把我的重宝都给毁了！”
　　紫妍痛心疾首，这个冰封神殿十分神异，她很是喜欢，早就当成了自己的战利品，如今却被毁掉，简直让她心痛的滴血。
　　冰绝圣地的强者才是真的喷出了一口老血，心里燃起万丈怒焰，这分明是他们圣地的重宝好不好，他们还没喊痛，这个小魔女倒是先喊上了。210
　　其余各族强者也都一阵无语，这小魔女的野心也太大了，这战斗还没结束，她都开始惦记起战利品的事情了。
　　不过这些人生出了浓浓的警惕，紫妍手中的神剑，以及背后那一闪而逝的帝尊虚影，给了他们十分巨大的压迫，就连蕴含领域之力的冰封神殿，竟也扛不住它的一击之威。
　　“这柄神剑，我金展大鹏族要了！”
　　天空中数名鹏族强者眼中闪过贪婪之色，扇动巨翅，猛地朝紫妍俯冲而来，为首一人更是祭出一支金色翎羽，瞬间分化成上百只，铺天盖地的向着紫妍倾落，每一支都蕴含恐怖绝伦的威势。
　　这只翎羽他们一族供奉的符骨至宝，蕴含一门十分强大的鹏族宝术，比起黄金狮爪只强不弱，特意为了这次血色洞天而取出来的。
　　紫妍手里握着老爸的佩剑，只觉一股沛然无极的力量在周身涌动，似是可以斩天灭地无所不能，她望着那漫天翎羽，悍然迎了上去，手中的斩星剑再次挥出。
　　黑衣青年再现，这次他又稍微转过了一截身子，隐约可看清侧脸，但他散发而出的强大帝威却让人根本不敢逼视。
　　“唰！”
　　剑光升腾，像一头巨龙咆哮而出，直接钻进了翎羽群中，张牙舞爪，所有的翎羽还未等接近，便纷纷破碎，化成一道白芒涌回到本体之中。
　　“不要！！！”] 廴
　　紫妍悲愤欲绝的大喊，却挡不住剑光那摧枯拉朽般的威势，直接将祭炼了无数年的金色翎羽一分为二，余威不减，又将四名飞在最前面的鹏族强者洞穿，身躯轰然爆裂，变成无数血雨落下。
　　“暴殄天物，暴殄天物啊，这是多么好的宝具，就这么毁了！”紫妍心痛的眼泪都快要掉下来了，这只金色翎羽不仅威力浩大，造型也很漂亮，被黄金狮爪强出一百倍，现在却变成了两截，宝光暗淡。
　　“噗……”
　　剩下的鹏族强者，集体喷出一大口鲜血，他们快要气疯了，这可是他们金展大鹏族的镇族之宝，当年一位九转鹏圣花费无数心血祭炼而成，每次祭出，都无往不利，就这么被这个小魔女一剑毁了，他们还没等哭诉，这小魔女倒是先叫起来了。
　　“欺人太甚！你必死无疑！”
　　一群金展大鹏族强者仰天长啸，他们气到极致，全身发出浓郁的金光，竟是直接开始燃烧血脉，要与紫妍同归于尽。
　　“是我杀你们才对！”
　　紫妍也气呼呼的喊道，提着斩星剑逆势而上，要把损失翎羽符骨的怒气发泄在这些人身上。
　　“唰！唰！唰！”
　　三道剑光闪过，整个虚空都像是被割裂了一般，化成镜面，碎裂成无数块，那些鹏族强者，脸上还带着不可思议的怒容，身躯却四分五裂，然后轰然爆碎，又化成一片血雨，使得场面血腥无比。
　　那名七彩神凰族的中年封印者望着这震撼一幕，突然瞳孔一缩，震惊道：“一剑挥出，星辰落，血雨随，这……这是斩星剑！中古霸主宗门三神教的镇教神剑斩星剑！”
　　“斩星剑？难道是那柄号称无物不摧的斩星神剑？怎么可能，此剑不是已经失踪数十万年了吗？”
　　赤甲地龙族的强者疯狂呐喊，眼中充满恐惧之色，斩日、斩月、斩星，这三柄神剑曾经镇压整个大陆，无论多强的存在，都闻之色变。但它们早已随着三神教一起尘封，如今竟然出现在一个只有轮海境的小丫头手中？
　　恐惧，无穷的恐惧，在所有天骄和封印者心中蔓延。
　　根据古籍记载，三神教的三柄镇教神剑各有神威之处，其中斩星剑又名斩身剑，无坚不摧，无物不毁，不管是镇教至宝，还是盖世肉身，在它一剑之下都要灰飞湮灭。
　　恐惧生阴，大量阴气从四族强者身上散发而出，触动了寂灭岭的禁忌。
　　“你们……竟敢闯入我的领地。”
　　无穷无尽的阴气，从四面八方的黑色石壁中袭来，隐有无数厉鬼纵横其间，大肆吞噬，整个漆黑山岭，都似化成了一方魔神，俯视着下方渺小的生灵。
　　“不好，寂灭岭里的阴神苏醒了！”
　　冰封圣地唯一幸存的天骄惊恐的大叫，他眼睁睁看着所有同伴都被吞噬，毫无反抗之力。
　　“快，快跑！”
　　看着身边同伴被厉鬼阴神吞噬，所有人都吓破了胆，拼命的向外奔逃，但为时已晚，阴气化成魔海，将所有强者全部吞噬，变成苍白的骸骨。
　　阴气翻滚，化出十几个巨大的魔影，贪婪的盯着紫妍，仿佛在看着时间最美味的食物。
　　“斩！”
　　紫妍手持斩星剑，神色威严的挥出一道剑光，却不想那原本神威无双的剑气，这次竟然直接从这些阴神虚幻的身体中穿过，没起到丝毫作用。
　　“傻丫头，这柄剑只能斩实体，对付不了这些阴神的。”
　　张天在紫妍脑壳上轻轻敲了一下，纵目远望，双眸如神曦般璀璨，以指代剑，化出一道剑光。
　　这才是真正的神剑，凝天地所有颜色于一身，恍如有大道之音相随。
　　一剑荡出，所有阴神全部扭曲消散，暗无天日的寂灭岭，刹那间，亮如白昼。


第188章 万年来唯一走出寂灭岭之人
　　寂灭岭外，各路天骄汇聚。
　　他们听闻小魔女被四族强者联手追杀，生生逼入了寂灭岭中，都赶过来看热闹。
　　毕竟‘小魔女’这三个字的名气实在太大了，已经传遍血色洞天，像是封灵壁登顶，挖走两块封灵晶壁，斗杀血炼魔宗精英，一步跨越通天山，战平荒之子等等，任何一个战绩拿出去，都足以震动大陆。
　　几乎所有人都认定，只要小魔女活着走出血色洞天，必定会扬名天下，成为和龙盖天一样的盖世天骄。
　　却没想到，最后竟会落得如此结局。
　　许多人在叹惋，暗道天妒英才，在他们看来，寂灭岭这种遍布阴神的绝地，别说是轮海境天骄，就算是传奇境王者，进去也只有死路一条，毕竟那些阴神都是阴秽之气凝聚而成，阴气不灭，生命不止，就算无上大圣也不敢保证能入寂灭岭再全身而退。
　　同时也有许多大族天骄暗松了一口气，盖世天骄实在是太恐怖，那等妖孽级的天赋，让他们只能望洋兴叹。仅仅一个龙盖天，已经压得同时代天骄喘不过气，若再多一个小魔女，他们就注定只能成为陪衬，沦为尘埃。
　　就在这时，一道璀璨剑光突然从寂灭岭中荡出，犹如白虹贯日，直接贯通天地，将终年笼罩在山岭外围的漆黑阴气涤荡一空，就像是变回了一座普普通通的山峰。
　　“看，是小魔女！她，她从寂灭岭中走了出来！”
　　所有人都沸腾了，看着一步一步从寂灭岭中安然走出的紫妍，内心充满了震撼。
　　这可是寂灭岭，号称生人勿进的血色洞天第一禁区！
　　数万年来，从未有任何天骄活着从寂灭岭中走出。
　　但这个小魔女却做到了，她成为了那唯一！
　　“小魔女，你究竟还要创造多少奇迹！”虎大力莫名的感慨一句，抬手擦了擦眼角，那里隐有一滴泪水，是激动的泪水。
　　“强，太强了，万载至今，圣元大陆从未有过如此耀眼的天骄！”一名大族封印者感慨。这已经是他千年来第十七次进入血色洞天，见证了无数天骄崛起，却从未见过如紫妍这般一路逆势杀伐的天骄。
　　“老大，她是我老大，我们天神学院的内院霸主！”吴敌扯着嗓子嘶吼，一副与有荣焉的得意模样。
　　“果然是虎父无犬女，张前辈为至尊大圣，镇压紫晶狮王和冰帝化身，小魔女也分毫不差，四族强者追杀她入内，却只有她一个活着走了出来。还好我洗颜古派与张前辈交好，待到日后小魔女主宰大陆之时，也能一荣俱荣。”一名洗颜古派的天骄无不庆幸的感慨。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　但也不是所有人都在惊叹于这个奇迹。
　　一股恐怖的威压从外围传来，众人只觉头顶一暗，竟然是许多七彩神凰飞掠而至，这是一个绝世凶族，霸道无边，各族天骄和封印者纷纷避让。
　　凰梦瑶的羽翼收缩，化成一道冰山丽影，皇威浩瀚，望着从寂灭岭中走出的紫妍，美眸中满是怒意，冷声道：“你杀了我七彩神凰族的人？”
　　此言一出，周围顿时传来一阵倒吸凉气的声音，这些围观的天骄只知道有四族高手在追杀小魔女，却不知道其中还有七彩神凰族的强者，这可是摊上大事了。
　　紫妍摇了摇头，十分无辜的说道：“你可不要冤枉我，是他们自己跟着我进去的，然后被阴神给吃了，和我没关系的。”
　　“荒谬，那为何只有你走出来了？”一名七彩神凰族的天骄厉声喝问。
　　又一老者阴声道：“小姐何必和这个小魔女废话，若非是她，我七彩神凰族也不可能陨落如此多高手，若不将她格杀在此，凰族颜面何存？”
　　凰梦瑶的神色更冷了三分，色成七彩的瞳孔中闪过一道冷芒，正欲出手，一阵轰鸣声突然从虚空中传来。
　　咚咚咚，咚咚咚！
　　所有人的心脏都忍不住随着虚空的震颤声一起跃动，充满了窒息般的压迫感。
　　只见虚空轰鸣震荡，巨大的裂缝突兀出现，一架充满荒古之气的车辇破空而来，玄黄大旗在风中飞舞，发出阵阵风雷之音，强大的战意犹如海浪潮汐般奔涌而至。
　　悬挂着紫色珠玉的帷帘掀开，走出一名绝美倾城的少女，身上亦有股不怒自威的王者气质。
　　“参见郡主。”
　　围观者大部分都露出恭敬之态，不仅因为小郡主的父亲镇南王，更因为小郡主驾驶的是青龙车辇，代表着圣祖皇族。
　　计都郡主微微点头，遥望向凰梦瑶，清冷道：“小魔女是我的朋友，今日谁敢动她，就是与我为敌。”
　　“圣祖皇朝很了不起吗？想压妖族一头，再加我龙盖天一个如何！”
　　神威如狱的龙盖天大步踏上前来，他的眸子似神锋，背后犹如悬着金龙，刚一出场，便将凰梦瑶和计都郡主的威势全部压了下去。
　　“连龙盖天也出场了，龙凰联手，这可是万年来第一次。”
　　“太虚古龙族和七彩神凰族都是十三圣族中排名前三的凶族，联手的的话，当不惧圣祖皇朝。”
　　“龙凰世代结仇，龙盖天绝不会无故帮助七彩神凰族，其中必有内情。”
　　“难不成小魔女连龙盖天也给得罪了？”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　所有围观者心里都升起滔天巨浪，这才叫真正的天骄云集，他们可都期待着小魔女能与龙盖天一战。
　　那将是旷世对决，谁胜了，谁就是圣元大陆未来的霸主！


第189章 葬天帝代天之变
　　计都郡主微微蹙眉，正当她感觉独木难支之时，又一阵破空声响起，竟是荒之子骑着帝狮儿赶了过来。
　　“小魔女，之前你将战仆卖给我，今日当还你一份人情。龙盖天若出手，我来替你挡下！”
　　荒之子骑在帝狮儿的背上，豪迈无比的喊道。他的气息也比之前浓烈数倍，显然在别的禁区获得了奇遇。
　　“草拟吗，你们都牛逼了，我堂堂帝狮后裔却沦为了坐骑！”
　　帝狮儿心中腹诽，在场的妖族天骄里有不少和他熟识的人，今天算是把他的脸面全给丢尽了。但是让他反抗的话也是不敢，这荒之子的手段也十分凶残，不在小魔女之下。
　　荒之子的登场，让原本有些倾斜的天平，又重新恢复了平衡，作为第九山海荒域之主的儿子，登顶封灵壁之人，他有这个资格和龙盖天叫板！
　　场面再次变得剑拔弩张。
　　一些与太虚古龙族和七彩神凰族交好的大族纷纷站到了凰梦瑶一边，但大地暴熊族、虎鲸族、洗颜古派、仙灵古派等天骄也不甘示弱的站到紫妍身后，再次形成势均力敌的对峙格局。
　　围观者群体感慨，没想到无法无天的小魔女，竟然在不知不觉中交下了如此多人脉，竟是可以力抗龙凰两大顶级凶族。
　　就在这时，血色洞天突然一阵剧烈颤动，青天白日之下，一轮浩大无比的神殿出现在洞天上方，散发着耀眼的神性光辉。
　　“轰隆隆……”
　　这座神殿如此庞大，遮蔽了半个天空，一阵轰鸣声后，正殿位置闪过一道赤霞，犹如江海洪流，倾斜而下，竟是于天穹之顶，垂落下一道高达万丈的白色石阶，通体似由白玉打造，精美绝伦，散发着晶莹宝光。
　　“这是登天路，不朽神殿现世了！”
　　不知是谁喊了一句，全场一片沸腾，就连龙盖天、凰梦瑶、计都郡主等人眼中也露出火热之色，顾不得对峙，纷纷向着那宝光庄严的神殿眺望。
　　“快冲！这是逆天机缘，若被神殿选中，就此一步登天，成就至尊业位！”
　　:一名天骄神色疯狂的喊道，直接施展身法向着那不朽神殿方向跑去，连带着许多天骄争先恐后的奔驰，一副忘乎所以的模样。
　　・y
　　“愚蠢，能够接受不朽神殿传承的人，早已命中注定，岂会因为先到后到而改变！”
　　cg
　　一名天骄神色倨傲的说道，虽然嘴里这么说，但他的动作却不慢，几乎是跑在最前面，这是逆天机缘，谁敢马虎半分。
　　“嗖……”
　　一阵呼啸声传来，天空瞬间一暗，那是七彩神凰族的强者化出了本体，凰梦瑶一身当先，强大的皇威如狂风巨浪般宣泄，震慑的下方所有天骄都露出骇然之色，直至此刻，他们才知道这位七彩神凰族天骄的恐怖。
　　计都郡主高声道：“小魔女，上我车辇，此车有破空禁法！”
　　紫妍乌黑的眼珠溜溜一转，直接跳到了青龙车辇上，好奇道：“这不朽神殿到底是什么？为什么大家都这么急切？”
　　计都郡主闻言一个趔趄，惊愕道：“你家人连不朽神殿事情都没和你说吗？这次来的天骄和封印者如此多，有大半可都是为不朽神殿来的。”
　　“难道那不朽神殿里面有很多宝贝？可以让这么多人一起分？”紫妍的眼睛一下子变得雪亮。
　　计都郡主无奈道：“你怎么这么财迷，就知道宝贝。告诉你，这不朽神殿里面的造化，可不是‘宝贝’两个字能够形容的，那里面可是有许多不朽皇者级以上强者的传承，想当初……”
　　计都郡主娓娓道来，紫妍这才算明白了不朽神殿的来历。
　　原来当年许多仙人级的强者来到此处，霸占血色洞天，广开仙门立派，后来遭逢大劫，许多人不得不离开这片大陆，为了宗门传承不断，他们联手建立了不朽神殿，将自身的传承，或者说宗门的道统封印在雕塑之中……
　　这样一来，就算宗门的道统遗失，也可以从不朽神殿里面取回，许多古派圣地，就是因此而延续下来的。
　　但随着时间流逝，那些雕塑中的传承本源因为一代代的夺取而变得越来越稀薄，进入神殿的要求也变得越来越严苛，甚至数百上千年都无人能够进入。
　　“你现在知道这些天骄为何如此疯狂了吧，这不朽神殿里面，可是蕴含各大古派圣地甚至妖族大族完整的道统传承，一旦获准入内，将获得无穷造化。因为本源缺失，这不朽神殿已经消失数百年，直到去年有一位天骄获准入内，神殿这才重新现世。”
　　计都郡主的眼中充满了神往，那可是一整套道统传承，一旦获得，足可使一个圣地兴旺千年，盖天所有宗门。
　　紫妍撇嘴道：“这不是撞大运么，几率也太小了，难道就没有其他的办法进入？”
　　“大道五十，天衍四九，人遁一，大道尚且留一线生机，不朽神殿自然也不是全凭缘法，只要你能踏过那登天路，一样可以进入神殿获得传承。”
　　计都郡主指了指犹如白色神玉雕琢的天梯，又补充道：“不过这条路你就不用想了，葬天帝代天3.5之前或许还有可能，但他代天之后，这条路便形同死路，绝对无人能够通过。”
　　“又是这个葬天帝，那岂不是要连累我得不了重宝！”紫妍气呼呼的说道，刚说完，脑门便被狠狠敲了一下，痛的她一声轻呼。
　　计都郡主眼神深邃，幽声道：“葬天帝是万古第一人杰，他代天之前，九大山海百家争鸣，各种修炼体系层出不穷。但他代天之后，却强行更改了天道法则，罢黜百家，独尊武道，从此无人可证仙帝业位，九大山海，皆在他的监控之下，也是因此，才会有那震惊天地的战天时代。”


第190章 天道之意不可逆
　　“轰！”
　　计都郡主和紫妍的讨论还未结束，青龙车辇已然破开虚空，直接降临到了不朽神殿的下方，充满圣洁的光辉倾洒在她二人身上，暖洋洋的十分舒服。
　　“看来咱们都没有这个机缘。”
　　计都郡主轻叹一声，眼中略带失望。
　　其余天骄也先后赶至，纷纷沐浴在不朽神殿散发出的宝光之下，结果无一人触发异象。
　　“该死，这不朽神殿果然已经本源耗尽了么，难不成下次召唤还要再等数百年？”
　　一名圣地天骄露出气急败坏的神色，他所在的圣地历史悠久，但几经大变之后，圣地的高级传承遗失了许多，剩下的也大多残缺不全，若再无法补充，怕是就要彻底没落下去了。
　　“今年进入不朽神殿的天骄比去年要多出数倍，连太虚古龙族和七彩神凰族的天骄都来了，竟然还无法触动不朽神殿的召唤。真难以想象，去年22是哪个幸运儿进入了不朽神殿。”
　　众位天骄聚在不朽神殿下方议论纷纷，不朽神殿开启，给了许多正在苟延残喘的古派圣地希望，但此时这希望却如烟花般四分五裂，让这些自命不凡的天骄无法接受。
　　“除了直接获得召唤外，不是还可以登天路么？这也是一条路，我陆明飞不到最后一刻决不放弃！”
　　一名古派天骄眼睛通红的说道，他所在的古派残破不堪，传承只剩下两三样，这次不朽神殿出世，是取回道统的唯一机会，他身上肩负着整个宗门的希望。
　　“傻孩子，登天路？谈何容易！即便在换天之前，能走完登天路的天骄，也是寥寥无几，每一个都成为绝世大能，威压同代。葬天帝代天之后，更改天道法则，从此轮海不能过九座，圣躯不能达永恒。在这一前提下，任你天纵神武，任你有盖世神通，也绝不可能踏过登天路。”
　　“是啊，这不朽神殿是换天之前建立的，登天路本是众位仙人前辈立下的一道考验，用于选拔真正的旷世天骄。估计那些仙人也没想到，葬天帝会做的如此狠绝，直接断了这条传承之路。”
　　“孩子们，天道之意不可逆，你们注定没有这个造化。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　许多封印者在感慨，他们历经沧桑，深知天威浩瀚，天命不可违，如今葬天帝代天而立，他的意志就是天意，就是天命，他说此路不通，谁又能踏过此路？
　　张天化成的灵体站在紫妍身:　侧遥望那直上云霄的白玉天梯亠，听着周围此起彼伏的抱怨声，忍不住摸了摸鼻子，露出一抹无奈之色，没想到代天的千万年后，会遇到这种事情。
　　他当年的做法，虽然有些激进，却并没有过错。之所以代天改道，是因为天到了不得不变之时，只是这内种情由不是这些低阶修士所能理解的。
　　人无完人，天亦无完法，不会存在十全十美的天道法则，像是断天路这种不幸之事，也是在所难免。
　　但其他人说说也就罢了，紫妍这熊孩子竟然也跟着起哄，一副义愤填膺的模样，让张天十分无语，忍不住又照着她那光洁晶莹的脑门弹了一下，痛的她捂着脑袋痛呼不止。
　　“小财迷，你怎么了？”
　　计都郡主看到紫妍的异常，连忙关切的询问。
　　“没，没什么……”
　　紫妍揉了揉脑门，可爱的小脸上挂满了困惑。
　　就在这时，七彩神凰族的凰梦瑶突然飞身踏上了登天路，清冷道：“我从不信天命，既然上古时的天骄能够踏过此路，如今为何过不得？”
　　就在她的话音刚刚落下之时，仿佛立于天穹之顶的不朽神殿突然神光大作，发出一道贯通天地的赤霞，轰然降落到凰梦瑶身上，似要将她直接粉碎一般。
　　“镇！”
　　凰梦瑶冷哼一声，身上亦爆发出一股七彩光华，与天空中的赤霞相抗衡，转眼便向上走了数百步。
　　一名封印者叹息道：“没用的，登此路，难于上青天，越往上压力就越大，想要踏过千丈都难上加难，又何谈万丈。”
　　这名封印者头发花白，脸上沟壑纵横，显然已活了无尽岁月，阅历非凡，他摇头叹气，仿佛已经宣判了凰梦瑶的结局，却没想到他刚刚说完，凰梦瑶已经身形连闪，直接踏过了千丈台阶，还在一路快速向上。
　　“这……这……”封印老者忍不住老脸一红，清咳一声道：“不愧是七彩神凰族的天骄，非常理所能揣测。”
　　“莫非这登天路的难度降低了？”
　　凰梦瑶的惊人之举，给了许多天骄信心，一时间无数宝光升腾，众位天骄各展神通，都不甘落于人后。
　　“轰！轰！轰！”
　　白玉神阶上霞光不断，许多天骄直接被轰的吐血倒飞，狠狠砸到地上，这才知天路的可怕，不是难度降低，只是凰梦瑶的实力太过恐怖而已。当下只能老老实实的从第一阶台阶慢慢往上爬，210望着遥遥领先的凰梦瑶，眼中都充满了敬畏。
　　“七彩神凰族，竟然出了如此可怕的天骄。先有龙盖天和小魔女，现在又多出一个凰梦瑶，这真是大争之世啊！”
　　看着大部分天骄还在前百丈艰难前行，而凰梦瑶已行至两千丈，不少封印者都露出惊叹之色。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两道恐怖身影直接越过一众天骄，降临到五百丈的位置，气势如虹，与霞光对决，正是荒之子和龙盖天。
　　计都郡主眼中露出跃跃欲试的表情，冲着紫妍道：“咱们也上去试试吧。”
　　说完，计都郡主背后生出两只巨大的白羽翼，轻轻一扇，直接飞至三百丈处的石阶，身上紫气冲天，稳稳的挡下了天空中的赤霞。
　　就在她暗暗松了口气的时候，突然听得背后传来一阵惊天动地的轰鸣声，整个大地都似震颤了一下，然后一道阴影从天空飞掠而过。
　　“这小魔女疯了！”
　　看着紫妍的动作，所有人都被吓了一大跳，如此恐怖的天路，连龙盖天和荒之子都只敢跃五百丈，这丫头，竟然一跃千丈！


第191章 被天道斩断的一千丈
　　“轰！”
　　在所有人的瞩目下，紫妍如一枚炮弹般砸在了千丈远的石阶上，直接超过了凰梦瑶以外的所有人，她整个人的气势完全变了，犹如一尊幼神，仰天长啸，强大的气势冲霄而起，连那天空中的云气都轰然破碎。
　　强横无匹的神殿赤霞，在这狂暴气势下，竟然微微一顿，似是被震慑住一般，随后才浩荡落下，压迫在紫妍身上。
　　“强，太强了，这等妖孽，竟然和我是相同境界？不可置信！”
　　一名才飞跃二十丈就被轰飞回来的天骄疯狂大叫，心态完全崩了，同为天骄，这差距未免也太大了，大到他连追逐的勇气都没有。
　　龙盖天望着一下子飞到自己前面的紫妍，那龙纹闪耀的瞳孔中猛地迸射出一缕杀气，气势再次暴增一截，直接将赤霞冲散，身子腾空而起，一跃三百丈。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　两道重物落地的声音同时炸响，龙盖天侧头一看，荒之子竟然和他同时爆发，两人并驾齐210驱，谁也不能稍胜一筹。
　　眨眼之间，凰梦瑶、紫妍、龙盖天、荒之子四人便将后面的队伍远远的抛开，大步向着神殿冲刺。
　　“卧槽，这就是盖世天骄么，太恐怖了！”
　　还在百丈内徘徊不定的天骄们，望着龙盖天四人越走越远，不禁欲哭无泪，他们在这百丈之内，行走起来都感觉无比艰难，半天才能迈出一步，甚至有时还要被迫退回来，可那几个人却一骑绝尘，根本视天空中的赤霞于无物。
　　与那几人相比，他们简直连蚂蚁都不如，所谓天骄之名，更像是无情的讽刺。
　　“大争之世，这是百万年未有的大争之世啊！”
　　一名封印者悠悠长叹，那原本浑浊的眼神中透出一道夺目神采，就像是尘封无尽岁月的宝剑，不经意的流露出了一抹神光。
　　“是啊，寻常的盛世，最多也就出现计都郡主、帝狮儿这种等级的天骄。可如今，他们连第一梯队的背影都无法望见。”
　　又一名老者轻声附和，他在外界，是一方强大王侯，坐拥百万里封地，曾数次随人皇征战，声名赫赫。但即便是他，在望向龙盖天、紫妍等人时，眼中也充满了叹服……＿
　　“踏踏踏……”
　　天路之上，无数天骄在奋力的向上迈进，他们将那漫天压迫~……当做是磨砺，不断淬炼自己的血肉，没有人甘心屈服，他们都是天骄，不愿做陪衬。ǐ　　“快|看，小魔女超过凰梦瑶了！”
　　不知是谁喊了一句，所有人都惊诧的抬头望向数千丈外的天际，只见第一梯队的四人都已经踏过了五千丈的天路，速度变得缓慢下来，原本遥遥领先的凰梦瑶，被后面三人越来越追近。
　　而此时，一直处于第二位置的小魔女，正式从凰梦瑶的身边迈过，只见她全身神曦闪耀，像是仙雾升腾一般，显得十分神异，仿佛天生神明。
　　“这……这是什么神通？这小魔女不会要飞升了吧？”一名中年封印者目瞪口呆的说道。
　　“依照老夫多年炼丹的经验，小魔女身上升腾的仙雾，应该是传说中的太一神水。这丫头，竟然吞了如此多太一神水，简直暴殄天物。”一名留着山羊胡的老者捶胸顿足的说道。
　　“太一神水，那东西可是极难化炼，除非置身于非常严酷的环境，比如万钧重压之下。这登天路，简直是小魔女的大造化，助她化炼太一神水！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　下方的封印者们议论纷纷，皆是感叹小魔女的逆天运气，像是天路赤霞这等神物，整个圣元大陆也未必有第二处，竟然恰好被这丫头给赶上了。
　　“哧哧哧……”
　　紫妍小脸紧绷，全神贯注的向上迈步，尘封在她血肉中的太一神水，在赤霞重压下被强行分解，一部分被血肉吸收，用于强化肉身力量，一部分被丹田中的九座轮海吸收，使它们趋于满溢。还有一小部分化作雾气散出体外，使她每踏一步，都会留下一个水汽脚印。
　　凰梦瑶眼睁睁看着紫妍将她超越，心中升起万般不甘，但在那恐怖重压下，速度根本提不起来，只能看着紫妍越走越快，将她甩开。
　　“这小魔女，竟然如此恐怖！”
　　凰梦瑶眼中闪过一抹震惊，她在之前奔向不朽神殿时，已经从旁人那里了解到了紫妍的战绩，心里有一半肯定，那枚龙凰伴生果就在她的身上，如今见识到她真正的实力，顿时感觉十分棘手。
　　却不想就在这犹豫的瞬间，龙盖天和荒之子也同时赶了上来，先后将她超越。
　　“该死！”
　　一直冷静的凰梦瑶，也忍不住露出一抹焦急，拼命催动血脉之力，一阵嘹亮的凰鸣之音彻响，竟是在背后化出一只七彩神凰虚影，巨翅一扇，直接将赤霞轰散，速度陡增数倍，这是她最后的底牌，本来打算在最后一千丈再使用的。
　　“哼！”
　　凰梦瑶的发威，使龙盖天和荒之子也分别发力，一人化出一只巨大无比的太虚古龙，另一人却化出一尊神皇，顶天立地。
　　“恐……恐怖。”
　　下方的天骄和封印者集体失声，第一梯队的四人，竟然以十分迅捷的速度，迈过了七千丈大关，这是百万年来从未有人做到的事情！
　　第八千一百二十丈，凰梦瑶的速度降了下来，她全身热汗如雨，血肉中的力量已被她激发到了极点，若再强行向上，必要损伤本源，只能无奈停步。
　　第八千九百七十丈，龙盖天、荒之子也到了极限，头顶上方的古龙虚影和神皇虚影双双破碎，看着还有上千丈的距离，自知不可为，亦停了下来。
　　只有紫妍一人还在艰难前行，她已经越过了八千九百九十九丈大关，血肉中的太一神水被完全化炼，甚至连神源液都被化炼了一部分，九大轮海已至圆满。
　　那坚定的脚步，也终于现出一丝凝滞，迟迟无法向上迈去。
　　仿佛那最后一千丈天路，被天道之力生生斩断！


第192章 老爸为你逆天一次又何妨
　　“这……这小魔女竟然达到了九千丈！”
　　“不可思议，不可思议，即便在上古换天之前，达到九千丈者，也是凤毛麟角。”
　　“生不逢时啊，小魔女若是生在换天之前，必能成为留名万古的大能。”
　　“可惜，实在是可惜。换天之后，任你天赋再高，也要止于九座轮海，不可能踏过最后一千丈。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　这一刻，全场的目光都落在紫妍的身上，万众瞩目，这简直是难以想象的事情，对于葬天帝代天之后的九大山海来说，紫妍现在所在的位置，已经近乎轮海境的极限。
　　这意味着，紫妍的实力，已经冠绝九大山海的所有同代天骄。
　　就在所有人都以为这次登天路将就此落幕之时，紫妍却没有放弃，她牙关紧咬，乌黑的大眼睛死死盯着仿佛触手可及的神殿。
　　都已经爬到这么高了，若是现在放弃，岂非之前所有的努力都白费了。无功而返，这可不是她的性格。
　　紫妍卯足力气，继续向上迈着去，天空中的赤霞，亦达到了九千丈的高度，仿佛一条银河般压在她的身上。
　　若是靠的近了，甚至可以听到她的骨骼在微微震颤。
　　“什么，小魔女竟然还要坚持？”
　　看到紫妍的动作，已经打算落幕的人都忍不住倒吸一口凉气，眼中露出震惊、敬畏、不可置信的表情。
　　“愚蠢！”
　　龙盖天微微喘着粗气，看着紫妍的背景，冷冷说道。
　　他已经放弃了，若只差几十丈的话，他就算拼着被那赤霞压碎全身骨血，也一定要爬过去。
　　但这不是几十丈，而是整整一千丈，是被天道之力斩断的一千丈，人岂能逆天而行？
　　所以在他看来，紫妍的举动，不是有毅力，而是愚蠢，为了一个根本不可能完成的目标，而毁掉自身强大的根基。
　　“我父亲常说，弱者不是指修为低下的人，而是指那些望着强者背影嘲笑的人。”
　　荒之子淡淡的说道。他的个头和紫妍差不多，脸颊还带着婴儿肥，但此时负手立在近乎九千丈的云端，却自有一股镇压天地的王者风范。
　　“你说我是弱者？”
　　龙盖天的气势轰然暴涨，如一头发狂的太古凶兽，从他出生至今，谁看到他不要说一句‘天生至尊’，还是头一次被说成弱者。
　　“至少，小魔女有勇气去跨越那九壬丈的天堑，总比你在这望洋兴叹要强出一百倍。”
　　荒之子似乎看龙盖天很不顺眼，趁机打击他。
　　龙盖天神色傲然道：“哼！换天之后，轮海不能过九座，这是天道法则，她现在是在逆天，根本就是在找死！”
　　“天若真不可逆，葬天帝又如何代天而立？战天时代又怎会出现？难道你比那些准仙帝境的战天者们还懂天？”
　　荒之子口齿伶俐，一连串反问，顿时让龙盖天哑口无言，气的他几欲吐血。
　　“嘭！”
　　就在这时，前方突然传来一阵轻响，原来是那赤霞太盛，将紫妍压了个趔趄，又跌回到了八千九百九十八丈的位置。
　　“唉，失败了，这就是天威啊！”
　　一群封印者感慨，他们在为紫妍惋惜，又带着一些欣慰，小魔女的实力虽强，但也终有限度，没有超出他们的预料范围。
　　“哈哈，小魔女，你继续狂啊，身负比我更加精纯的龙血，却也不过如此！”
　　龙盖天大声怒吼，将那满腹怒气全部都发泄了出来。
　　他恨紫妍拥有高贵至尊的龙皇血脉，他恨紫妍在葬神窟夺走原本应该属于他的龙凰伴生果，他更恨在他眼里渺小的弃儿，如今竟然站在他的前方，夺走所有属于他的荣光！
　　紫妍的身躯一颤，右脚抬起，重重的踏回到了第八千九百九十九丈。
　　“小财迷，别再费劲了，不可能登上去的。”
　　计都郡主站在七千六百丈的位置，看到紫妍这一步，眼中顿时闪过一抹错愕之色，情不自禁的喊了出来。
　　她自觉很清楚紫妍的性格，虽然财迷，但很精明，绝非是那种只进不退的倔脾气。而且这小魔女刚才的动作，分明是已经打算放弃了，但不知为何又重新登了回去。
　　荒之子也焦急的喊道：“小魔女，别再勉强，你再冲一次定会伤及本源。你是盖世天骄，不朽神殿中的传承，不值得你冒此奇险！”
　　紫妍的身躯不为所动，计都郡主和荒之子不知道的是，她可以在任何人面前退缩，但绝不会在龙盖天或者其余天龙海族人面前退缩，这是她的倔强……
　　“唰！”
　　紫妍右手摊开，宝光一闪，一枚晶莹剔透的七彩烫金灵果出现在她掌心，没有任何犹豫，直接被她扔进了嘴里。
　　“不！！！”
　　见到这一幕，龙盖天和凰梦瑶都发出了撕心裂肺的叫声，这可是龙凰伴生果，龙凰两族的至宝，整个九大山海也寥寥无几，竟然被这小魔女当着他们的面生生吞下！
　　这一刻，龙盖天的额头青筋暴起，双眼中隐有龙魂咆哮，凰梦瑶更是发丝乱舞，背后浮出一只七彩神凰，但在恐怖赤霞的压制下，他们什么也做不了，只能眼睁睁看着紫妍吞下龙凰伴生果。
　　“轰……”
　　下一瞬，一股狂暴无极的威势从紫妍身上爆发而出，逆卷九天，直接将那赤霞轰碎，九座浩大无边的轮海出现在她头顶，剧烈的翻滚咆哮，隐约间仿佛要孕育出什么。
　　“疯了，这小魔女疯了，她竟然打算晋升超凡境！只要她一突破，立刻就会被这方洞天中的神力抹杀！”
　　下方的天骄和封印者们集体疯狂了，他们心中紧张万分，预感将要亲眼见证一名盖世天骄陨落。
　　“给我破！！！”
　　紫妍咬牙怒吼，借着将要突破的无敌威势，大步向前迈去，眨眼间，已跨过九千三百丈，而那九座轮海也酝酿3.5到了极致。
　　张天站在天路顶端，望了望紫妍小脸上那坚毅至极的表情，又望了望神力涌动的洞天上空，终是轻叹道：“天道有法：轮海不能过九座。但我为天道亦为帝，既然你喊我一声老爸，为你破例一次又何妨。”
　　话音落下，张天朝着虚空一点，刹那间，天道停止运转。
　　紫妍头顶上方的九座轮海轰鸣震荡，散发出一阵浩瀚的荒古之力，在那九座轮海的中央，第十座轮海由虚凝实。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　PS：满地打滚求自动订阅，这个数据很重要，高一点的话对本书有很大帮助，希望各位小伙伴能出一份力。另外感谢一直以来为本书打赏，投月票鲜花的书友，九尾不胜感激。


第193章 第九山海为帝尊女儿贺
　　“轰隆隆……”
　　第十座轮海彻底化为实体，通体如七色神玉打造，刻满了玄奥道纹，流光溢彩，散发着无边威严。
　　这座轮海，与其余九座大不相同，它透着一股王者之相，如今不过半尺之水，散发的威势已经超过其余九座轮海的总和。
　　全场所有人都感觉自己失神了刹那，仿佛在那一瞬间，这方天地被分离了出去，再回过神来，便看到那小魔女头顶上方悬浮着整整十座浩大轮海。
　　“一、二、三、四、五、六、七、八、九……十，我没眼花吧，小魔女头顶上竟然有十座轮海，这怎么可能！”
　　虎大力拼命的揉着眼睛，不可置信的盯着紫妍头顶那奇伟异象，只见九座轮海环成一圈，仿佛在拱卫着中间的轮海，又似在朝拜，神威如狱。
　　“轰！轰！轰！”
　　22第十座轮海中，一枚七彩烫金的灵果悬浮而出，已经消融了大半，源源不断化出七彩和玄金两股洪流，浩浩荡荡的注入第十座轮海当中。
　　龙盖天和凰梦瑶看的心头滴血，这枚龙凰伴生果，本是他们必得之物，如今却只能眼睁睁看着它成为这小魔女的造化。
　　“族叔，这小魔女不是要晋升超凡境么，怎么没有被神力轰杀，反而多出了一座轮海，难道轮海境还能凝练出十座轮海。”
　　一名古族天骄露出十分困惑的表情，询问向身边一名壮硕老者。
　　那壮硕老者神色凝重的望着虚空，缓声道：“十轮海，与永恒圣躯一样，是一个极难达到的至境。太古之时，天道有缺，一些盖世天骄，可以打破桎梏，晋升到这等逆天境界，他们是同阶中的王者，证道成仙的几率也远超那些平庸者。
　　但葬天帝代天之后，已经用自身的道，补全了天道，并且奉九为尊，以九为极致，凡过九者，皆不可为，从此九大山海再无人能开辟出第十座轮海，这一境界也成为了传说。”
　　“既然是传说，这小魔女为何达成了？”
　　壮硕老者沉默了少许，蹦出一句：“时逢大乱，必出妖孽，葬天帝归隐五百万载，也许这九大山海又要乱了吧。”
　　这句话立刻引起了许多共鸣，自换天之后，从来无人能够开辟第十座轮海，如今竟然有人做到了，岂非代表天道还有破绽？数百万年前震动九大山海的战天者，是否还会归来？
　　“轰隆隆……”
　　虚空中又是一阵剧烈动荡，那枚龙凰伴生果直接爆碎，化作一只七彩神凰和一只太虚古龙，交缠在夭起，直冲云霄，龙吟与 凰鸣交织彻响九大山海。
　　酢傲凰齐鸣，这是古籍中记载的十大异象之一，莫非这小魔女刚刚吞噬的是传说中的龙凰伴生果？”ǐ。
　　下方又是一片哗然，若不算上换天后的改变，这龙凰伴生果可是要比十轮海境的天骄还要珍稀十倍，一旦出世，必会引来龙凰两族全力争斗。
　　除了蕴含龙凰本源之外，龙凰伴生果还有一个传说，一个成就太古龙凰体的传说，那可是能够证道准仙帝的逆天体质。虽然只是一个传说，但足以让无数龙凰强者为之疯狂。
　　张天遥望天际，只见龙凰虚影合为一体冲出了圣元大陆，进入第九山界领域，无数沉睡的大能都被惊醒，在虚空中化出一道又一道强大意志，望着那合体龙凰充满贪婪，纷纷出手抢夺。
　　一时间，数以百计的虚空掌印在合体龙凰周围浮现，散发着凶烈无边的气息，任何一道都足以瞬间泯灭圣元大陆，他们互相争锋，欲要将这精纯的龙凰本源收为己有。
　　就在这时，张天发出一声冷哼，浩瀚帝威，席卷天地。
　　“这是本帝女儿的造化，你们也敢抢？都给我滚！”
　　最后一字落地，一道蕴含帝威的璀璨剑光破开星界，纵横而来，将所有虚空掌印全部碾碎。
　　“逃，快逃！”
　　“请帝尊息怒。”
　　“帝尊饶命，晚辈知道错了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　一道道强大意志，透露出无穷恐惧，相继消失。刚刚那道剑光，似乎只是随意挥出，却蕴含毁灭意境，伤了他们的本源，最重的一人甚至要闭关万载才能恢复。
　　这还仅仅是警告，若惹得一位帝境强者真的发怒，整个第九山界都要遭逢大难。
　　除了这些参与抢夺的大能外，还有许多大能在冷眼旁观，他们或是后知后觉，或是有心无力，此时却都充满庆幸，亦不想失去这一和帝境强者结交的机会，纷纷送上贺语。
　　“第九山界，紫阳洞天，为帝尊女儿贺。”
　　“第九山界，拜月神教，祝帝尊女儿融龙凰本源，成就至尊。”
　　“第九海界，古族姜氏，祝帝尊女儿破荆斩棘，突破桎梏。”
　　“第九海界，九霄圣地，祝帝尊女儿青春常驻，道法自然。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　祝贺之声，回210荡整个第九山海，让人无不叹服，帝境强者的神威，连身影都没有展露，便让一众古族圣地，虚心结交。
　　“退下吧。”
　　张天淡声说了一句，平指一点，被一众大能威压震慑的瑟瑟发颤的合体龙凰顿时一阵扭曲，遁入虚空当中。
　　血色洞天内，虚空中突兀裂开一道裂缝，龙凰之音再次彻响，乖乖的冲入紫妍头顶的第十座轮海，在无穷灵气中翻滚咆哮。
　　一众天骄和封印者不知被震动了多少次，但见此奇景，还是忍不住露出艳羡惊叹之色，惊叹于小魔女的逆天实力，不仅开辟出第十座轮海，还在这座轮海中孕育出了一只古龙和一只神凰。
　　当一切归于平静，十座轮海全部沉入紫妍体内。刹那间，一股滔天神威爆发而出。
　　九千四百六十丈！
　　九千六百七十丈！
　　九千八百三十丈！
　　九千九百九十丈！
　　九千九百九十九丈！
　　紫妍一路势如破竹，浩荡赤霞完全被她屏蔽在百丈之外，直接登顶天路，不朽神殿，就伫立在眼前，触手可及。


第194章 被夺走精血的海龙王
　　“登上去了！这小魔女登上了天路！”
　　“谁说登天路不可能？小魔女就做到了！”
　　“这小魔女，封灵壁登顶，一步跨越通天山，现在又登完天路，这世上还有她做不到的事情吗？”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　所有的人都沸腾了，望着高高在上，仿佛立在九霄云端的紫妍，充满了狂热、敬畏、惊叹。
　　就在这时，达到顶峰的紫妍转过了身，俯览下方，白衣如雪，脸蛋虽稍显稚嫩却已经现出绝世容姿，如一名绝世天女，傲然而立。
　　就在众人敬服于紫妍此刻的无敌气势时，这丫头突然神情一变，冲着龙盖天比了个向下的手势，可爱的小脸上现出一抹十分生动的鄙视神色。
　　“噗……”
　　下方的龙盖天顿时被气的逆喷出一大口鲜血，眼中被怒火燃尽，抬步便向着紫妍冲去，但才向上两块石阶，便被那恐怖赤霞轰了回来，站立不稳，直接跪在了地上，狼狈万分。
　　“这个小魔女！”
　　凰梦瑶脸上露出一抹十分复杂的表情，210紫妍这种泼皮无赖偏偏又强的无敌的人物，让她完全不知该怎么对付。
　　看到龙盖天吃瘪，紫妍这才露出满意之色，又转过身，朝着不朽神殿望去。
　　只见那不朽神殿十分巍峨，刚一走近，便有一阵荒古之气迎面袭来。这是矗立了千万年的建筑，就算是一堆凡铁，也要生出神异，更别说这本就是众多仙人联手打造出来的传承圣地。
　　来到那巨大的石门下，即便以紫妍的大胆，也不由心跳加速，生出一股崇敬之情，当即反手握住手腕上的冰灵手链，一股清凉之气直冲灵台，这才将心情平复，推开那巨大的石门走了进去。
　　神殿内部十分宽敞，放眼望去足有上百座雕像立在两侧，每一个都有百丈之高。
　　这些雕像有人有妖，身上的气息恐怖绝伦，当年的那些仙人，不仅在雕像中留下了传承，更留下了一缕仙之意志，仅是这一缕意志，就足以镇压圣元大陆上的所有强者。
　　紫妍很早之前就听张天讲过，知道神魔是先天而生，自带法则神通，可以说生而强大，但仙却是由凡人一步步修出来的，历经无数磨难=有斩神魔之能。故而她不敬神，却对仙很是崇敬。n
　　g
　　紫妍毕竟是太虚古龙之身，对于人族的传承兴趣不大，直接便望向那一群妖仙的雕像，这么细望之下她顿时发现了异常。
　　这些雕像，似乎已经被岁月侵蚀，又像是维持他们的本源耗尽，许多都已经风化，断胳膊少腿，甚至还有碎裂成一地石块的。
　　她想起之前在青龙车辇上计都郡主对不朽神殿的介绍，每一名被召唤入内的传承者，只能接受召唤他的雕像的传承，而且只能从众多传承中取一两样，不过她是登天路上来的，却不用遵循此例。
　　再望向雕像时，紫妍心里已生出明悟，那些碎裂成石块的雕像，表明里面的传承已经被人取得干干净净。
　　突然，紫妍神色一凝，她感觉有一座雕像在呼唤她，定眼望去，竟然是一座海龙王的雕像，只不过已经坍塌了大半，她也是勉强辨认才认出其本体。
　　而且那些坍塌的石壁，断层很新，并没有像其他断裂雕像那些覆满灰尘，显然是刚刚断裂的，说不定就是去年进来的那名传承者所为。
　　想到此处，紫妍不由朝着那座海龙王雕像走去，她对去年的那个传承者还是有些好奇的，听计都郡主说，整个大陆都在找那个传承者，却谁也没有找到。
　　与那雕像目光相接，紫妍顿时被拉入了一个灰蒙蒙的空间，一尊庞大无边的海龙王在虚空中乱舞，蕴含着碾压星河之力。
　　“你刚才喊我，难道是要给我传承？”紫妍好奇问道。
　　“孩子，我已经没有传承了，都被上次那个该死的传承者夺走了。我本来要授她传承，但她却抢了我体内一滴海龙精血，那是最后一滴精血，被她夺走，融入了她的血脉。”
　　虚空中的海龙虚影声音苍老的说道，似乎随时都会陨灭。
　　紫妍恍然道：“我知道了，你想让我帮你对付那个传承者？给你报仇？”
　　“不，孩子，那是海龙王的精血，不是那个传承者能够化炼，她终会被那滴精血中的意志吞噬。我只是想让你帮一个忙，若有朝一日看到海龙腾空，告诉她，回归祖地，守护祖地。”
　　紫妍点头道：“这个忙简单，我答应了，要是哪天看见了海龙，我一定会这么和她说的。”
　　“你是个好孩子，我没有什么传承能够给你，只能赐你海龙王的祝福，从此你将是我海龙族最尊贵的恩人，若是有机会去海龙族，他们定会传你宝术神通。”
　　那道海龙虚影似是已经到了大限，将一点湛蓝色的灵光打入紫妍体内后，直接便消失无踪。
　　“砰砰砰……”
　　紫妍的神魂回归，只见海龙王雕像已经碎裂一地。
　　“紫妍，抓紧时间吧，这个洞天还有半日就要关闭了，到时候你就会被传送出去。”
　　张天出现在紫妍身侧，轻声说道。
　　“呀，我还没接受传承呢，废了这么大力气才爬上来。”
　　紫妍露出十分焦急的表情，当下在一众妖族雕像中巡视起来，双首阴阳龙，天苍青蛰龙，不死冥凤，邪火天凰，甚至还有真吼、睚眦、狻猊等太古遗种。
　　终于，紫妍站定脚步，眼中露出一抹兴奋之色，她的面前，是一座巨大的孔雀雕塑，神威似狱，带着睥睨天地的霸气。
　　这座雕像，神韵极强，凛然不可亵渎，仿佛本源没有一点流失。
　　原本一直漫不经心的张天，在一眼望到这座雕像时，也不由微微一愣，轻笑道：“孔雀明王？她竟然也是从这里走出去的，有趣。”


第195章 天帝法旨，震动幽冥界
　　紫妍好奇道：“老爸认识这个人？”
　　张天摸着紫妍秀发，缓声道：“她是诞生于太古的大妖，与神魔并存，血脉十分神异，形体似孔雀，千万年前就是仙王境中的霸主，为证道仙帝位，投身西方佛国，钻研佛法，为佛国净土的四大明王佛之一。与那些化成凶族的麒麟、睚眦、鲲鹏等大妖不同，她几乎没有血脉后代存世，没想到竟然会在这偏隅之地留下道统。”
　　紫妍眼前一亮，惊喜道：“这么说来，她很强了？”
　　张天含笑道：“你的眼光不错，她应该是所有雕像中最强的了，未来成就，更是所有雕像加在一起都比之不及的。”
　　紫妍摸了摸脑袋，不好意思的说道：“我只是看其他雕像黯淡无光，估计就算还有传承遗留，也都是低级传承了。而这座雕像神韵、威压最强，这才选她的。”
　　“这个选择很明智，孔雀明王的本命宝术五色神光，对应天地五行，无物不刷，在所有凶兽宝术中也能排进前十，是一门至强神通，若能得到，足以让你受用一生。”张天缓声说道。
　　听了这番话，紫妍更加心切，也不再犹豫，直接站到孔雀雕像前，直视于她。
　　只见这雕像是一名女子，却十分威严，头束金冠，外套一件霸气绝伦的黑色战袍，两只巨大的五色羽翼张开，全身都萦绕着一股杀伐之气。
　　当目光掠过孔雀雕像的五色瞳孔时，异象再次发生，紫妍直接被拉入一方上古战场，天空是血红色，无数妖族在大地上厮杀，举手投足间，崩山裂海。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　杀字贯耳，一道睥睨天下的凶影从战场中央直接杀了出来，头戴金冠，周身环绕着青、黄、赤、黑、白五色光芒，恐怖的威压充斥天地，所到之处，血雨淋漓，那些强大妖兽在她面前形同蝼蚁。甚至连虚空都承受不住她的驾凌，轰然崩溃。
　　“你的意志很年轻，应该是个小鬼。小鬼，我没有召唤你，你为何进入我的世界？”
　　孔雀明王裹挟着无数腥风血雨降临到紫妍面前，恐怖的威压弥漫天地，这时的她，还不是佛国净土的明王佛，她只是一只妖，一只可以战天斗地的绝世妖王Q
　　・
　　她俯视着紫妍神色冷漠，如同在看一只蝼蚁。xc
　　紫妍眼中闪烁着浓浓的兴奋之色，大声道：“我是登天路进入不朽神殿的，把你的传承给我吧。你的本源很充足，传承应该都在，先给我份你的本命宝术五色神光，其余的宝术神通，也越多越好。最好快一点，我能呆的时间不多了。”
　　孔雀明王那绝世容颜上闪过一抹黑线，随后酷冷道：“我之意志，为⒙荆杀天、杀地、杀古今所有天骄霸主，举世皆我敌，何来传承者？你想承我道统，先领悟死亡吧！”
　　说完，孔雀明王背后的羽翼骤然张开，足有上万丈，遮天蔽日，一青色一黑两色神芒朝着紫妍扫射而来，速度快到极致，直接将虚空切开两道巨大的裂缝，降临到紫妍头顶。
　　“你耍赖皮，老爸快救我！”
　　感受到那浓浓的死亡气息，紫妍立刻发出惊呼求援。
　　“镇！”
　　就在那神芒即将撕碎紫妍的意志时，一道仿佛来自九天之上的声音突兀响起，浩荡帝威，随声而至，直接将两道神芒震碎。
　　孔雀明王那满含神曦的瞳孔骤然一凝，刹那间，时空扭曲，眼前的上古战场四分五裂。
　　取而代之的，是一方浩大无边的荒古天庭，楼台阁宇，仙山雾绕，拱卫着正中央的凌霄殿。
　　在那凌霄殿内，张天高高在上，望着跪在阶下的孔雀明王，声音冷漠道：“不愧是镇压一方天地的孔雀明王，仅仅一缕意志也能独立化灵，不愿消弭，难怪千万年来无人能承你道统。”
　　“这是……荒古天庭？”
　　孔雀明王绝美的脸颊上满是错愕，还带着几分恐惧，她虽然只是真正的孔雀明王的一缕意志，但本体对于荒古天庭的敬畏却深入骨髓，即便是她也能感同身受。
　　“你即为传承道统的雕像，就应该恪守本职，而不是谋逆弑主。本帝的女儿很喜欢你的五色神光，此宝术为本命宝术，需要血脉之力催动，本来只打算取你一半精血，但你不该生出歹意，将所有精血都交出来吧。念你化灵不易，本帝会赐你一个保留记忆转世的机会。”
　　张天淡漠的宣布，言出法随，许多秩序神链从虚空中探出，洞穿孔雀明王的身体，将所有精血都抽了出来。
　　一缕残魂，飘然而出，带着天帝法旨，进入幽冥界，又引起一阵大波澜。
　　平心冥帝亲自破关而出，接天帝法旨，立刻感受到此事的不平凡，牵涉到荒古天庭和佛国净土两大超级势力。
　　让孔雀明王佛的分魂独立转世，这是大忌讳，没人会愿意让知道自己隐秘的分魂独立出去，何况是孔雀明王佛这等诞生于太古的凶人，一旦让她算到此事，必会来幽冥界大闹一场。
　　但天帝法旨也万万不能耽搁，很可能这就是葬天帝算计佛国净土的一步棋，她一个小小冥帝，如何敢破坏？一个不慎，整个幽冥界都要灰飞烟灭。
　　“此事难办啊。”
　　平心冥帝拿着天帝法旨，清幽秀美的脸上露出一抹愁思，旋即整肃面容，沉声道：“传本帝谕令，幽冥界暂关三月，所有知道此事的人全部贬为亡灵，渡奈何桥，过六道轮回。”
　　她很清楚，天帝法旨不能不执行，那就只能尽可能的避免让佛国净土方面知道此事了。
　　至于葬天帝真正的意图和后续影响，她不想去想，也不敢去想。这是大博弈，就算是她，身涉其中也有性命之忧。


第196章 试炼落幕，狠人的撒娇
　　张天自然不知道自己的一份法旨给幽冥界造成了多大的混乱，就算是知道，也不会在意。
　　他站在不朽神殿内，默默守护者紫妍接受孔雀雕像的传承。
　　不知过了多久，虚空中突然传来一阵恐怖的压迫，浩瀚神力如潮汐一般从洞天尽头处席卷，所有被波及的天骄，全部被传送了出去。
　　很快这些神力便蔓延到了不朽神殿，大股大股卷向紫妍。
　　“滚！”
　　张天一字喝出，所有的神力全部炸开，化成更大的浪潮，倒卷回去，再也不敢靠近不朽神殿。
　　又过了许久，紫妍才将那雕像中蕴含的孔雀明王精血全部吸纳，足有五滴，这是一个逆天级的收获，足以让许多仙人眼红。以如今孔雀明王的实力，一滴精血就足以压垮一方世界。
　　“好强大的孔雀明王，老爸，我看到了许多恐怖的画面……”
　　紫妍一睁开眼睛，立刻兴奋的说了起来，眼中充满激动，她在接受传承时，浏览了一些孔雀明王的过往，深深被那绝强的实力所征服。
　　“不用羡慕，终有一日，你也会达到那种程度，甚至比她更加强大。现在，咱们该出去了。”
　　张天宠溺的摸了摸紫妍的秀发，将她揽进怀中，一阵耀眼光华爆发而出。
　　再回过神时，紫妍已然出现在了苍茫城上。
　　“三妹，你终于回来了！”
　　一看到紫妍，狠人和雨馨立刻迎了上去，眼中充满关切。
　　“我就知道，你这个小财迷肯定不会有事情。”
　　计都郡主站在青龙车辇上，似是露出了一抹轻松之色，粉唇微微翘起，显得十分俏皮。
　　紫妍迷迷糊糊的望去，只见狠人、雨馨、计都郡主、荒之子、虎大力、吴敌等人全都围在周围。
　　雨馨解释道：“这血色洞天早在两天前就关闭了，所有的天骄都被传送了出来，但大家都相信你肯定没事，一直在等你。”
　　“哈哈，小魔女，你果然是盖世天骄。别忘了你和我的约定，这是仙古学院的内门令牌，我姓石，记得来仙古学院找我！”
　　荒之子骑在帝狮儿所化的黄金帝狮身上，将一枚青铜令牌抛给紫妍，然后取出一枚破空符捏碎，直接破开空间离去。显然，黄金狮族已经默认让帝狮儿随荒之子去仙古学院了。
　　虎大力望着那青铜令牌，十分艳羡的说道：“这荒之子背景深厚，在第九山海也是很有名气的人物，你有了这枚令牌，以后想加入仙古学院估计也不是什么难事，这可是大造化。”
　　其余人纷纷点头表示认同，荒之子的天赋十分可怕，再加上他父亲荒域之主这个大背景，未来绝对会成为震动第九山海的大人物，能和他拉好关系，可是所有人都梦寐以求的事情。
　　紫妍也郑重的将令牌收进储物戒中，她可还打算日后从荒之子那里将帝狮儿赢回来，然后再转手买个好价钱呢。
　　这时，一名巨灵族强者移到计都郡主身侧，低语了一阵。
　　小郡主微微点头，冲着紫妍道：“小财迷，我有事要先离开了，下次有机会再见，到时我送你几个巨灵族的战仆。”
　　说完，小郡主又不着痕迹的望了张天一眼，霞飞双颊，似是想说什么，终究没有开口，默默的钻进了卷帘内。
　　“张前辈，既然令爱安然回归，洗颜古派就先告退了。他日若有吩咐，尽可交代，我凌霜雪赴汤蹈火，在所不辞！”
　　洗颜古派的凌霜雪，坐在飞天战马上，朝着张天拱手行了一礼，然后带着队伍离去。
　　另一边仙灵古派的队伍，云仙韵神色复杂，终是声音轻柔的说道：“道友若临南荒，可来仙灵古派一叙，仙韵当亲为道友斟茶。”
　　这道声音幽幽淡淡，轻不可闻，还未落尽，她脚下巨大的莲花宝具便发出一道髁楣猓呼啸离去。
　　一场浩大的血色试炼，就此落幕，大陆最年轻一辈的天骄，全部脱颖而出，其中的名次排列要不了多久就能传遍整个大陆……
　　在经过一番离别之言后，张家一行也乘着冰霜巨龙往自由之城而去。这条巨龙也可说是造化非凡，吞了一枚近乎半步不朽境的妖圣妖核，经过半个多月的化炼，已经突破到了传奇境七重，而那妖核中精血妖力，却连一半都还没有消耗。
　　站在冰霜巨龙的背部，紫妍神色兴奋，将在血色洞天里面的经历添油加醋的一一道来，唬的狠人和雨馨不时发出一阵惊呼。
　　当听到不朽神殿中紫妍接受海龙雕像临终委托时，狠人突然神色一凝，肃声道：“三妹，你刚才说的是真的？去年进入不朽神殿的传承者盗取了海龙王的精血？”
　　紫妍道：“是啊，那个海龙虚影就是这么说的，还托我告诉海龙‘回归祖地，守护祖地’，难道大姐认识那个传承者？”
　　狠人微微点头道：“如我所料不差，那个传承者应该就是如今在学院里风头极盛的燕轻喧！她是去年参加血色试炼被特招进天神学院的，我动用君子党的情报网，查到她身具十分精纯强大的海龙血脉，学院高层和遮天太子估计也是因此才格外看重她，原来这身血脉是从海龙王雕像那里盗来的。”
　　雨馨绝美的脸上露出一抹担忧3.5，柔声道：“那海龙王已经是仙人级别，他的血脉必然强大无比，就算只有一滴精血，也足以镇压至尊大圣。学院大比时，大姐可一定要当心啊。”
　　狠人缓声道：“难怪燕轻喧如此有底气，在遮天盟里呼风唤雨。不过紫妍也说了，这精血来路不正，她燕轻喧还不能完全驾驭，等到了大比之时，我自会让她好看。”
　　说完，狠人望向张天，略带撒娇的说道：“老爸上次在内院见到燕轻喧时应该就发现她体内的异常了吧，竟然不告诉我们。”
　　张天笑了笑，正欲开口，突然神色一动，朝着远处一座雄峰望去。


第197章 来自第九山海的暗杀任务
　　“怎么了？”
　　感受到张天的变化，三个女儿一起发出询问。
　　张天收回目光，轻笑道：“刚才那座山峰上，有人在窥探，应该是个异族，也不知在打量你们三个中的哪一个。”
　　“不会是金羽族的人吧？上次三妹可是杀了金羽族的一个皇子。”雨馨忧心忡忡的说道。
　　狠人凝重道：“金羽族已经灭族了，不会是他们。那窥探之人，也许来自鬼罗殿，那是一个异族地下势力，专门猎杀人妖两族的天骄，师尊很早前就告诫我要小心这个势力。”
　　“竟然有这么可恶的势力，不会是看我英明神武要来杀我吧？”紫妍气呼呼的说道。
　　狠人抿嘴笑道：“不是没有可能。每次血色试炼，都会引起极大关注，凡是在血色试炼中成名的天骄，都会名动天下，自然也就成了鬼罗殿的首选目标，22所以你接下来一段时间可要小心点。”
　　“我才不怕他们！”
　　紫妍扬了扬手腕，十分得意的说道。
　　巨龙呼啸，一家人又转向别的话题，天空中回荡着欢声笑语。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　之前被张天望了一眼的山峰处，一名头顶黑色独角的异族男子背靠着一处石壁，大口呼吸，额头上满是冷汗。
　　“可怕，太可怕了。仅仅一个眼神，便几乎将我全身的圣骨压碎，这哪里是至尊大圣。该死的鬼罗殿，提供什么破情报，差点害死本大爷。”
　　那名异族男子碎碎念念，直到那冰霜巨龙飞远，这才长舒一口气，彻底放下心来，却发现，全身的衣衫，已经完全被冷汗浸透。
　　望着巨龙离开的方向，异族男子眼中闪过一抹冷色，低声道：“看来不会有错，应该就是这个张狠人了。”
　　说完，异族男子一路朝着荒外奔去，几经传送阵波折，进入了第九山海界。
　　直到这时，异族男子才算真正放下心来，将身上的伪装去除，露出原本的形貌，赫然是当初降临妖帝遗迹中的角蚩族的大圣境强者。
　　“你说，你找到了盗取妖帝重宝的人？”
　　角蚩族大殿当中，一道仿佛神皇般的强大人影坐在高台上，威严的开口。
　　那刚从圣元大陆赶回来汇报的青年站在阶下，恭敬道：“应该不会有错。万年之前，族里的前辈就发现了那处妖帝遗迹，因为还不到开启之时，便预留下一道印记以防万一，那名人族少女身上正是有这道印记的气息。
　　而且我通过一些手段调查，发现那名少女当时也去了妖帝遗迹，出来后便实力暴增，接连突破境界，显然遇到了大机缘，那妖帝重宝，很可能就在她的身上。”
　　高台上的威严人影微微一震，说道：“既然如此，你为何不将那个少女带回来？”
　　那青年苦笑道：“族长有所不知，那名少女名叫张狠人，有一个十分厉害的父亲。别说是我，就算咱们隐藏在圣元大陆的人全体出动，也未必是那人的对手。”
　　“竟然如此恐怖？”
　　威严人影皱起了眉头，缓声道：“这圣元大陆，果真不是寻常的小世界，单是一个圣祖人皇，已经是锋芒毕露，不出千年必成一代人杰。再加上其他隐世存在，吞并的代价太大了，族里已经不可能再投入更多高层力量了。”
　　那青年道：“依属下之见，除非几名老祖亲自下界，否则不可能是张狠人父亲的对手。与其这样大动干戈，倒不如避免正面冲突，借圣元大陆自身的力量来对付张狠人。”
　　“你的意思是？”
　　“圣元大陆上有四个顶尖杀手组织，分别为魂殿、青衣楼、修罗宗、十字门，每一个都是堪比古族圣地的大势力。咱们大可以匿名在这四个组织中发布暗杀张狠人，回收她尸体的任务。到时成功自然好，不成功也不会牵连到咱们。”
　　高台上的威严人影眼前一亮，点头道：“这个计策好，就由你来执行吧。到时不要提张狠人的父亲，就当成普通的暗杀天骄任务来发布。”
　　“属下明白。”
　　当天夜里，魂殿、青衣楼、修罗宗、十字门四大杀手组织的东荒分部都收到了一个寻常又不寻常的任务委托。
　　说它寻常，是因为委托内容只是暗杀一个天神学院里的核心学员，这种委托任务每天都有很多，其中不乏古派圣地的传人。
　　说它不寻常，是因为这个任务的委托金十分丰厚，而且是四大杀手组织同时发布，意味着要付出四份订金，显然是个很急切的任务，希望四大杀手组织之间互相竞速。
　　这个套路很管用，四大杀手组织之间的竞争关系十分激烈，像是这种同时发布的任务，哪一家先完成，就能获得大量名气。杀手界的名气，代表的就是源源不断的订单。
　　正因如此，几乎是接到任务的同时，四大杀手组织便直接将任务放到加急序列，传奇境的杀手一时难以213抽调，便安排超凡境的杀手组成暗杀小队来执行。
　　第二天清晨，天刚髁粒雨馨便穿戴整齐的走出了屋子，打算先在院子里打坐一会儿，再准备早饭。
　　就在这时，她忽然神色一动，取出一枚血色玉符，这是魂殿杀手的任务玉牌，会显示一些刚刚发布的任务，但只有在有特别紧急且报酬非常丰厚的任务出现时，才会主动提示。
　　将神识探入玉符中，雨馨登时神色大变，只见排在第一位的任务赫然是：
　　任务名称：戮杀天骄
　　任务等级：五星
　　任务时限：一天
　　任务内容：以最快速度暗杀天神学院核心学员张狠人，并取得她的尸体。
　　任务提示：此任务为四大杀手组织同时发布，目标不仅有张狠人，还有其余三大杀手组织的杀手。
　　任务招募：队长一名（0/1），队员十名（7/10）
　　成功奖励：队长加10000点积分，队员加3000点积分。
　　失败惩罚：队长扣除20000点积分，队员扣除5000点积分。


第198章 张天杀心起，暗杀进行时
　　“是谁发布的如此狠毒的任务！”
　　雨馨露出又惊又怒的表情，她前段时间在魂殿承接各种任务，深知其中的规则。
　　像是她之前暗杀血妖宗少宗主任少名，此人不仅是传奇境王者，更有大背景，也不过是四星任务，奖励只有3000积分。而眼前这个任务，仅仅是暗杀一个超凡境天骄，就名列五星，奖励点总数更是达到了恐怖的40000点，是暗杀任少名的十几倍。
　　五星等级，40000奖励点，这几乎是暗杀古派圣地中的半圣强者的价码了。
　　很显然，是有一方大势力欲致她大姐于死地，而且十分迫切，不仅开出逆天酬金，更是限定只有一天时间。
　　可想而知，如此丰厚奖励的任务一出，必然会引起众多杀手蜂拥而至。
　　“还好只有一天时间，按照四大杀手组织的规矩，一击不中的话，便不会再进行第二次暗杀了。”
　　雨馨喃喃一句，脸上的忧色却并没有消除，这次的任务十分复杂，仅魂殿一方就要派出十一名杀手，她就算占下一个名额，也无力阻止另外十人。
　　最关键的是，除了213魂殿以外，还有另外三大杀手组织，他们会派多少杀手，埋伏在什么地方，什么时候出手，根本就无所得知。
　　就在这时，屋内突然传来狠人的一声轻呼，雨馨登时心中一紧，连忙回屋查看。
　　只见狠人强行闯入张天的房间，摇着张天，焦急道：“老爸，你快去看看紫妍，她像是没有呼吸了，我怎么叫都叫不起来。”
　　“嗯……”
　　张天揉着眼睛迷迷糊糊的坐了起来，打了个哈欠，懒散道：“放心吧，这丫头昨天先化炼了龙凰伴生果，又吞噬了孔雀明王的精血，两股本源之力相冲，估计要沉睡一阵子了。这在妖族是常有之事，就和人族的闭关一样，不用太过在意。”
　　“这样啊。”
　　听到张天的解释，狠人这才算放下心来，转头一眼，惊奇道：“二妹你怎么了？脸色这么难看？”
　　“哦，没……没事，我先去准备早饭了。”
　　雨馨慌忙的走出了房间，生怕暴露出太多情绪。
　　又过了一阵，厅内传来一阵让人食指大动的香气，一家人围在餐桌前吃了起来。
　　雨馨心里有事，只是随意的扒了扒饭，见狠人马上要吃完了，终于忍不住说道：“大姐今天要去学院吗？”
　　狠人点头道：“是啊，我毕竟是君子党的监察使，在苍茫城那里停留了太多时间，有很多事情急需处理。”
　　雨馨轻咬住薄唇，露出十分为难的神色，她不想暴露出自己是魂殿杀手这一阴暗身份，所以也不知该如何提醒狠人。
　　“有什么事吗？从早上开始，你脸色就不太对？”狠人的观察力很敏锐。
　　“没事，只是昨天老爸提到的那个窥探的异族高手，让我有些担心，大姐在学院里的名声也极大，很可能会被盯上。”
　　雨馨缓声说道，似乎下了某种决心，神色变得平静下来。
　　狠人轻笑道：“原来如此，你放心吧，这里离学院没多远距离，那些异族再嚣张，也不敢在天神学院里面作恶。”
　　“嗯，老爸和大姐慢慢吃，我想起学院还有急事，就先走一步了。”
　　雨馨匆忙说完，不等张天和狠人反应，直接起身收起了餐盘。
　　她已经决定，亲自来保护狠人。
　　换上魂殿杀手的服饰，雨馨一路行至一处隐秘之地，切换到‘无情’模式，眼神顿时变得一片漠然。
　　取出血色玉符，只见在这么短的时间内，又有一人接取了这个五星任务，但最关键的队长位置却还空缺着。
　　因为接任务的前提是必须能够承受住失败惩罚，这也算是一个资质，扣除两万积分的惩罚实在是太高了，就算传奇境的杀手，也没几个能够承受。
　　别说是两万积分惩罚，就算是队员的五千积分惩罚，也基本只有黄金杀手才够资格。
　　雨馨尝试申请队长一职，没想到她的权限已经被开通到了最高，直接便申请成功，让她眼中闪过一抹波动。
　　就在这时，玉符上光芒一闪，最后两名队员也招募完毕，显示出全员待发的状态。
　　雨馨没有任何犹豫，直接把自己的位置报了出来，让其余队员过来集合，她就如一台严密机器，已经按照最优序列将计划制定了出来，接下来就是严格执行。
　　“唰唰唰！”
　　没过一会儿，十名魂殿杀手便全部到齐，共九名黄金杀手，一名白银杀手，皆罩在五狱黑袍当中，看不清身材面目。
　　“见过队长。”
　　几名杀手声音沙哑的说道，目光掠过雨馨服饰上的标志，皆不由心中一凛，暗道：“彼岸花标志，是那个青铜杀手无情。”
　　雨馨虽然在五狱洞天接取任务不算多，但名气却很大，连第二峰主的儿子，第一黄金杀手冉风都在她面前吃了大亏，身死魂灭，其余人自然不敢怠慢。
　　“无情，你既然接了队长一职，就下达命令吧。”
　　一名黄金杀手阴测测的说道，他资历深重，显然很不满还算是新人的无情利用特殊权限站到自己顶头上。
　　无情罩在黑袍内，声音清冷的说道：“张狠人现在还在自由之城，按照常理推断，她今天应该会去天神学院，其余三大组织的杀手必然埋伏在她去天神学院的必经之路，你们先随我把那三家的杀手解决。”
　　“什么？你疯了！”
　　“这是什么鬼计划？”
　　“太幼稚了，果然是个没毛的丫头！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　雨馨默默听了一阵，突然抬起右手，阴阳二色珠从袖口飞出，黑白之力交合，直接将叫的最凶的一名黄金杀手绞杀。
　　“我是队长，不服命令者，杀无赦。”
　　雨馨的声音一如既往的平淡如水，没有丝毫波动，却瞬间让所有杀手安静了下来，他们深知阴阳二色珠的可怕，有此宝在手，传奇境之下，几乎无人可敌。
　　“出发！”
　　雨馨的声音一落，直接化成一道残影，向前纵掠而去，其余杀手也纷纷跟上。
　　“原来是有人在四大杀手组织委托了暗杀囡囡的任务，有趣，很有趣。”
　　张天默默的跟在雨馨一行人后面，轻喃了一句，眼中满是冰冷的杀意。


第199章 雨馨的绝世杀手之姿
　　虽然张天一直表现的漫不经心，但他的洞察力何等敏锐，早在餐桌上就注意到了雨馨的异常，心里格外留神，悄悄跟着她出门，果然是明智选择。
　　“四大杀手组织同时委托暗杀囡囡的任务，这是大手笔，看来应该是昨天那个窥探的圣境异族无疑了。”
　　张天又喃喃了一句，心里有了八分肯定，当下也不着急，打算先将眼前的这波杀手解决再说。
　　就在他思索的时间里，雨馨已然带人找到了第一波杀手。
　　这是十字门的杀手，亦有十几个，全部趴在枯草堆里，身上朝着淡绿色服饰，一眼望去，和枯草没有任何区别。这一势力的杀手精通敛息术，可以将自身气息降到最低，再配合环境伪装，几乎可做到天衣无缝。
　　但他们却忘了一点，就是这次的敌人不仅有狠人，还有其余三大杀手组织的杀手。
　　同为杀手，雨馨等人虽然无法识破敛息术，但却能顺着路径，找出最佳的伏击路线，犹如顺藤摸瓜，除非能做到隐身，不然决难隐藏。
　　“杀！”
　　雨馨一声命令，一柄青色宝剑浮现在她手中，挥出一道彼岸剑气，瞬间跨过遥远的距离，降临到一名十字门杀手的身上，只见将他站成两截。
　　“好诡异的剑诀。”
　　魂殿杀手集体心中一惊，当下也不敢迟疑，纷纷施展手段，攻向那些十字门杀手，他们都是过着刀尖上舔血日子的人，深知这时不能犹豫，否则倒下的就会是他们自己。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　无数神通武技施展而出，直接朝着十字门杀手呼啸而去。这些杀手做梦也想不到魂殿的人会直接朝他们杀过来，根本毫无防备，顷刻间便有七人殒命。
　　“魂殿的人，你们找死！”
　　十字门一方的领队杀手大声怒吼，半步传奇境的气息轰然挡开，其中甚至透着一股死亡气息，已然摸到了生死玄关境的门槛。
　　“十子凝锋！”
　　只见这名领队杀手冷哼一声，双手交叉放于腰间，竟是抽出了两柄短剑，两道血芒辉耀而出，如两只血色小蛇，朝着雨馨左右攻去，竟没有发出丝毫声响。
　　这是十字门的顶尖传承之一，同时御使双剑，相当于获得了双倍的实力，凭借这招，他曾暗杀了三名传奇境王者，因此十分自信，传奇境下，绝无人能躲过这一击。
　　却没想到，迎着这如此凶悍的攻击，雨馨竟然不闪不避，笔直的朝着他冲了过来，就在血芒即将临身之时，一阴一阳两色宝珠突然从她体内爆出，溜溜一转，发出黑白两色玄光，抱守太极，血芒击在上面，直接被阴阳之力同化，消失无踪。
　　“什么？阴阳二色珠，这是五狱洞天第二峰主的至宝，攻防兼备，怎么会在你这里？”
　　那名领队杀手眼中露出难以置信的惊恐之色，疯狂的向后暴退。
　　但为时已晚，正在冲刺的雨馨，脚底突然闪出两道银色雷电，如同踩在惊雷之上，一声轰鸣响起，速度爆炸式的提升一截，直接出现在那领队杀手身前，青色剑光一闪，斗大的头颅从天而起，血洒无数。
　　“好快！好强！”
　　雨馨的实力震慑全场，尤其是那些十字门的人，更难以置信在门内声名赫赫的领队杀手竟然被一名超凡境的武者一击单杀。
　　“唰唰！”
　　就在这些人愣神之际，雨馨的剑光化作青色匹练，将剩余的十字门杀手全部诛杀。
　　恐怖！
　　所有的魂殿杀手望着雨馨的背影，都生出一抹冷意，从战斗开始到结束，仅仅过了十息之间，雨馨除了一个‘杀’字，再没说过一句话，也没有一刹那的停滞。
　　那一整套动作，就算是他们，也找不出一丝瑕疵，让他们见识到了，什么是真正的绝世杀手之姿。
　　“继续向前！”
　　雨馨淡声说了句，直接施展身法向前而去，其余杀手纷纷跟上，虽然这次战斗他们也损失了两个人，但雨馨却凭借强大实力建立起了绝对的威望，无人再小觑于她。
　　“杀伐果断，霸道无边，那个人的传承，也许会很适合你。”
　　张天站在原地，望着雨馨离去的背影，轻轻说了一句。他的神色很凝重，可见即便对他而言，‘那个人’的分量也很不寻常。
　　很快，雨馨一行八人便赶到了另一处绝佳的埋伏地点，这里是一处幽谷，也是自由之城去天神学院的必经之路，不管地势还是隐蔽性，都是最好的埋伏地点。
　　“没人，这怎么可能？”
　　一名魂殿黄金杀手发出惊诧的声音，若是他单独执行任务，绝对会选在这里暗杀。
　　“空气中有血腥味，这里刚刚发生过战斗，大家小心。”
　　雨馨声音冷淡的说道，她精修《血神经》，又通草木之道，立刻便发现了不寻常。
　　“呵呵，不愧是魂殿杀手，嗅觉果然敏锐，我已经洒了熏衣草末，没想到还是被你察觉到了。”
　　此声落下，虚空中突然荡起一层涟漪，一名身穿青衣的中年男子神色从容的踏了出来，他腰间挂着一方古玉，凌空而立，望着雨馨的眼中带着淡淡的欣赏。
　　“你们身上有很重的血腥味，说明刚刚经历过一场⒙荆但应该不是此次的目标张狠人，那就只能是十字门的人了。哈哈，英雄所见略同，看来咱们想到一块去了。”
　　青衣男子放声狂笑，右手一挥，虚空再次裂开一道裂缝，十几具死状恐怖的尸体跌了出来，摔在地上。
　　“这是修罗宗的杀手！竟然全被杀了。”
　　“青衣配古玉，这人是青衣楼的顶尖杀手古玉王，传奇六变的王者。”
　　“他和无情队长想的一样，打算先把其他组织的杀手解决。”
　　“完了，彻底完了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　所有魂殿杀手都露出绝望之情，一名传奇六变的王者杀手，就算是一百个超凡境武者也绝不是对手。


第200章 张天出手，唤地狱投影
　　“杀！”
　　雨馨依旧是简简单单一个字，脚底雷光爆闪，直接朝古玉王攻了过去，其余魂殿杀手也尽施全力，做殊死一搏。
　　“雕虫小技，碰到我古玉王，是你们的不幸。”
　　古玉王露出一抹残忍之色，右手抬起，发出三道指芒，割裂虚空，直接洞穿三名魂殿黄金杀手的心脏。
　　“唰！”
　　雨馨的动作落在空中，那古玉王似乎有意不杀雨馨，身形一闪，直接避开了雨馨的剑锋，移到了两名黄金杀手身后。
　　“不……”
　　那两人还来不及求援，心脏位置直接被古玉王的双手洞穿，随后整个身体爆开，无数血肉横飞。
　　“跑！”
　　最后剩下的一名黄金杀手终于崩溃，当即施展一门禁忌之术，化成三道残影分向三个方向奔逃。
　　“哼，想在本王面前逃跑，你还嫩了点。”
　　古玉王脸上闪过一抹不屑，抬手向着天空一按，那原本枯瘦异常的手掌顿时增大一倍，连挥出三道巨大掌印，破空声猎猎作响，左右两道残影直接消散无踪，而中间那道残影却是惨嚎一声，洒出漫天血雨。
　　不过十几个呼吸的功夫，六名黄金杀手便全部阵亡，只剩下雨馨和那个白银杀手。
　　就在这时，一股毁灭般的气息爆发而出，直冲云霄，冲天杀气牢牢锁定住了古玉王。
　　“哦？”
　　古玉王感到心头一阵悸动，连忙朝那威压的来源望去，只见雨馨身穿刻着彼岸花标志的黑袍，凌空而立，青丝乱舞，身上的气息无限接近于传奇境。
　　“劫血指！”
　　雨馨低喝一声，平伸出一指，那手指刹那间变成血红色，那些落在幽谷中的修罗宗和魂殿杀手的尸体纷纷爆开，化成无数血雾朝着她的手指汇去，仿佛化成一只厉鬼的手掌，要将古玉王全身的血液全部抓出来，隐隐伴有鬼哭狼嚎之音。
　　“血妖宗的劫血鬼指？”
　　古玉王见多识广，一眼便认出了雨馨的招式，冷笑道：“看来你身上还真有不少好东西，这《劫血鬼指》乃是上古血神的顶级神通，以你如今的修为催动，就算是普通传奇境王者，恐怕也要暂避锋芒，但可惜你遇见了我。就算是那任少名亲自施展，我也无所畏……”
　　话说到一半，古玉王似是突然被卡住了嗓子，脸上现出一股惊恐的表情。
　　在他的目光下，雨馨背后幻化出了一尊足有十丈高的恶鬼虚影，穿着破烂白袍，似身处地狱，欲要从往生界归来，十分狰狞可怖。
　　这本是正常的劫血鬼指幻象，但此时这幻象，却有些不同，不同点在于，这个往生界的虚影太真实了，仿佛真正的显化出了地狱幽冥。
　　在那十丈恶鬼背后，森罗鬼殿鳞次栉比，大地是一片岩浆，无数亡灵在其中挣扎嘶吼。
　　一名黑衣青年神色冷酷的站在那最高的阎罗殿上，虽只是随意立着，却散发着一股镇压九幽地冥的无敌气息，完全不是那个十丈恶鬼所能相比。
　　“死。”
　　那黑衣青年望着古玉王，冷冷的开口，仿佛是冥帝审判，一股幽冥之力散发而出，扫过古玉王的身体。
　　“嘭！”
　　几乎没有任何预兆，已经达到传奇六变的古玉王，轰然倒地，他的肉身完整，但灵魂已经被湮灭，那圆睁的眼睛中，犹还透着浓浓的恐惧，让人望上一眼就感到头皮发麻。
　　雨馨的动作并没有因为古玉王摔倒而停下，依旧催动劫血指，化出一只血手虚影，将古玉王那一身王者血液生生拉了出去，整个肉身轰然爆裂。对她来说，这才算真的除尽隐患。
　　唯一剩下的一名白银杀手愣愣的看着这一切，好半天才愕然道：“这个古玉王，难道是被活活吓死的？”
　　除了这个答案，她想不到还有其他的可能性了。
　　这种错愕仅仅持续了一瞬，那白银杀手便十分兴奋的说道：“无情队长，你太厉害了，现在修罗宗、十字门、青衣楼的杀手全死了，最后的奖励肯定属于咱们了！”
　　她的声音虽然经过改变显得很是低沉，但还是能听出来是个女声，一想到就要稳稳拿到5000积分的丰厚奖励，便忍不住一阵激动……
　　但她万万没有想到，雨馨竟然会突然对她出手，一掌击向她的天灵盖。
　　“为……为什么？”
　　白银杀手的声音充满了疑惑，不甘心的摔倒在地。
　　“因为你们要杀的人，是我大姐。”
　　雨馨摘下面具，轻柔的说了句，还好她最后一刻换回了意识，这才挽回白银杀手的性命，仅仅将她打晕而已。
　　向着自由之城方向眺望一眼，雨馨没有多做停留，直接抓着白银杀手的身体向远处遁去。刚才那古玉王死的太过蹊跷，她不想节外生枝。
　　光华闪过，一名青年出现在雨馨刚才所占的位置，外罩的黑袍在山风中猎猎作响，正是方才将整个幽冥界投影过来的张天，在那等幽冥之力面前，别说是区区一个传奇六变的王者，就算是一尊真仙，也要魂飞魄散。
　　“这些杂鱼解决完了，接下来，该找正主算账了。”
　　张天低喃一声，右脚轻轻踏地，一股时空之力涤荡四方，刹那3.5间，时空逆流。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“可怕，太可怕了。仅仅一个眼神，便几乎将我全身的圣骨压碎，这哪里是至尊大圣。该死的鬼罗殿，提供什么破情报，差点害死本大爷。”
　　一名异族男子背靠石壁，絮絮叨叨的咒骂着。
　　就在这时，他身前的虚空突然裂开一道光门，张天神色冷酷的从其中踏了出来，仿佛从太古战场走出来的绝世杀神，无尽杀气爆发，凝成一只血掌扼住那异族男子的咽喉，直接将他提了起来，其背后的山峰，轰然爆炸。
　　“说吧，你背后的势力是哪个？”


第201章 一剑西来，天下皆知天帝名
　　PS：祝大家新年快乐。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“你……你……你不是已经走了吗？”
　　异族男子像是活见了鬼一般，他是亲眼看着张天收回目光，这才敢稍微将气息放出一些，怎么下一瞬就直接跑到他面前来了。
　　他哪里知道，此时站在他面前的张天，并非是此刻那个站在冰霜巨龙背部的张天，而是从一天后的未来穿越回来的。
　　畅游时间长河，对于帝境的人物来说，不过是一念之间的事情，但敢像张天这般肆意改变过去的人物，却是凤毛麟角。
　　“本帝昨日瞥你一眼，已是给了你一个警告，没想到你区区一个异族大圣，竟欲买凶刺杀本帝的女儿。这是大罪孽，也无需你辩解，就让本帝看看，是谁给你这么大的胆子吧。”
　　张天的声音冷酷至极，那不经意间散出去的幽寒之气，将整个虚空都冰封，仿佛置身于九幽冰渊。
　　话音落下，一道仿佛利剑般的神芒直接刺进了他的识海，将他最本源之处一览无余。
　　“原来是角蚩族，看来上次在妖帝遗迹，给你们族的教训还22不够深，竟然还想寻机报复。”
　　此话一出，异族男子顿时心如死灰，疯狂道：“原来你就是那个屠杀我族十几位大圣的不朽皇者，今日你可杀我，但我角蚩族必不会放过你，他日诸位老祖降临，教这圣元大陆与你陪葬！”
　　“不朽皇者？所谓不朽者，在本帝眼中，不过如枯草一般。”
　　张天的嘴角带着淡淡的嘲讽，弹指一点，一缕幽芒荡出，那异族大圣直接灰飞烟灭，连惨嚎都来不及发出。
　　跨越时间与空间，在一天后的现实时空，第九山海角蚩族的祖地内，那名异族大圣正在静室打坐，一股扭曲的时空之力突然降临。
　　一阵清风吹过，异族男子直接凭空消失，就像他整个人从来没存在过一般。因为他的过去，已经被张天抹杀。
　　但是他消失的那个刹那，还是被张天捕捉到了，继而确定了角蚩族的方位。
　　“好一个兴旺的大族，占据如此广袤的土地，取仙山灵脉之源补充自身，以人妖两族壮士为奴隶。区区异族之身，却敢在第九山海如此肆意妄为，看来，许多人已经忘了荒古天庭的存在，忘了当年本帝说过的话了。”
　　在确定了角蚩族的位置后，张天也随便用识海浏览了一下这个大族的领地，结果让他的脸色一下子暗了下来。
　　他看到，一个被荒古天庭标为最下等的贱族，竟然堂而皇之的在仙山福地建立城阙，堂而皇之的以人妖两族为奴隶，兴旺发展，气运升腾。
　　愤怒的同时，张天亦感到悲哀，他花费数千万年，整肃九大山海，使人妖两族成为这方天地的主人，但在他离去之后，人妖两族竟败亡如此，眼睁睁看着异族侵掠。
　　这是时代的不幸，当年的战天者，敢与天庭争锋，与天道争锋，何等血气冲天。而如今九大山海的人妖两族，空有无数大能至尊坐镇，却无人愿为自己的种族而战。
　　张天深吸一口气，脸色也恢复平静，右手抬起，一柄仿佛虚无的神剑在他手中慢慢凝实，散发着缥缈荒古的气息。
　　此剑似实非实，似虚非虚，它是天道的裁决之剑，聚天道之力而生。此剑，可斩时空，可斩法则，可斩因果，可斩这诸天一切。
　　“希望这一剑，可以让一些人清醒过来，让一些人，回忆起恐惧。”
　　张天轻喃一声，目光遥望第九山海的方向，一剑荡出。
　　刹那间，天道之力显化，直接在时间长河上劈出一道惊天巨浪，由过去进入现实时间。
　　接下来，是空间距离。
　　圣元大陆距离第九山海界，不可以万里计，相当于两个世界间的跨越。
　　根据荒古天庭的规定，这方宇宙，共分为三千大世界和亿万小世界，像是圣元大陆，就属于亿万小世界之一，在这浩瀚的宇宙中，不过一颗渺小星辰。
　　而九大山海界，则是构成这方宇宙的基石，它们被称为主界，即便那三千大世界和亿万小世界加到一起，也不及一个主界的十分之一大小。
　　事实上，所谓的大世界和小世界，大部分都是帝境强者战斗时，将九大山海的陆地轰碎，分离出去形成，本质上还是属于这九大主界的领土。
　　不论是小世界，大世界还是主界，都拥有自己的世界意志，有些在沉睡，有些则活跃存在着，维持着世界的秩序，它们都属于天道下辖的一部分。
　　此时，这道裹挟天道最强神威的剑光从圣元大陆发出，一路朝着第九山海界而去，所有的世界意志，纷纷避让，敬畏如神。
　　那亿万世界中的生灵，皆感受到了一缕强大至极的威压从头顶上方一掠而过，尽皆心惊胆寒。
　　不过须臾之间，那剑光便破213开了第九山海界的世界意志，在无数古族圣地的上空掠过，一路朝着角蚩族的领地而去。
　　这一刻的第九山海，无数强大生灵仰望天空，露出极度骇然之色。
　　他们看到，一缕剑光，散发着九色仙芒，璀璨肆意，仿佛睥睨诸天万界的帝王，所有挡住它去路的东西，不论是至强大妖，还是禁空仙阵，亦或是帝纹天势，全部灰飞湮灭。
　　许多生命禁区，遗土葬地，发出剧烈的动荡，沉睡在其中的至尊被惊醒，他们从这道剑光上感受到了一缕非常熟悉的气息，那是他们想要拼命忘却，却被深深刻着心底的情感。
　　那股情感，名叫恐惧。
　　“我在这道剑光上感受到了非常浓郁的时间法则，它来自过去，却要强行斩断未来。古之仙帝，有此手段者，也寥寥无几。”
　　“一剑西来，天下莫敌，这是上古剑王临死前都没有达到的境界，这才是真正的天下第一剑！”
　　“九叶斩天剑诀，一叶镇压一方主界，这是葬天帝的剑道，有我无敌，他果然没有抛弃九大山海的子民。”
　　Wと契约して 29 935 95 86


第202章 今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来。
　　九色剑芒，横渡无垠虚空，浩瀚的席卷天地，很快进入了一片广袤的疆土。
　　这里是异族的领地，在张天归隐后，无数异族从封禁中冒出头来，大肆侵掠人妖两族的地盘，他们互相联合，以一方大势力的姿态傲立于第九山海。
　　“是谁，敢在我飞灵族的领地撒野！”
　　一条宛如长蛇，身躯长达万丈的古老存在被惊醒，他的意志浩如江海，虽然在沉睡，却默默守护着领地，让人妖两族的至尊不敢冒犯。
　　如今他被惊醒，惊怒的发现，他们族群设立的禁空仙阵，被毁的支离破碎，这是任何一个大族都无法容忍的事情。没有禁空仙阵，意味着敌人随时可以破空而至。
　　只见他双目蕴含惊人的杀机，使整个大地为之震颤，他的意志显化而出，是一条贯通天地的巨蛇形异族，背后生有数十对翼翅，怒视苍穹，看谁敢如此挑衅强大的飞灵族。
　　“唰！”
　　九色剑芒一闪而逝，直接将这条巨蛇拦腰斩断，那浸染在剑芒上的毁灭之力，顺势而下，将这一族的祖地处轰出一个大坑，绵延不知多少万里，那在地底沉睡的老祖，轰然爆碎，骨血横飞，使整片大地都覆盖上血红之色。
　　“飞灵道祖死了？”
　　这片土地上的异族互相团结，共同抵御人妖两族，在那恐怖巨蛇状异族刚刚魂灭的刹那，其余异族的古老存在便收到了感应，顿时引起浩大波澜。
　　要知道，这飞灵族的老祖，可是一方道祖至尊，不知活了多少岁月，甚至连荒古天庭的围剿，都让他数次破局，因他的存在，人妖两族的大能不敢越雷池一步。
　　如今这位强横至尊，竟然就这么飞灰湮灭？
　　“天南域的异族，同进同退！任何来犯之敌，皆要戮命！”
　　又一个强大异族发声，这是一个古老的异族，数百万年来屹立这片土地，从无人敢于挑衅。但那九色剑芒掠过之时，却将这一族所有的禁空仙阵、防御仙阵、帝纹天势全部摧毁。如同将这一族断了手脚，撕开甲胄。
　　所以这一族的至尊都愤怒了，竟是一口气升腾出十道恐怖意志，犹如十道天柱，以己身为阵基，布下逆天封禁大阵，欲要困死这道剑光。
　　在这一声振臂高呼下，周围许多异族都骚动起来，一道道意志探出，但他们才刚刚冒头，便见凝于云端足可镇压一方天地的逆天封禁大阵，被摧枯拉朽般解决，十道天柱，轰然崩碎，仿佛天被划开了一个缺口，无数剑光宣泄，将这一族吞灭。
　　“可怕，太可怕了，不可力敌。”
　　周围冒出来的意志，又纷纷缩回了地底，瑟瑟发颤，他们在那道恢弘浩瀚的剑光上，感受到了无可匹敌的强大凶威。
　　这等威压，根本就不是人力可为，这是帝威，这是天威，是那古今无双的至强天帝之威。
　　葬天帝……
　　这个仿佛已经被遗忘了的名字，悄然在这些异族至尊心中浮出，以一己之身，镇压百强异族数千万年，这个名字的意义实在太过沉重，让他们不得不选择性的忘记。
　　如今，在这道绝世剑光下，他们又回想起了千万年前被荒古天庭支配的恐惧。
　　铮――
　　九色剑芒再无阻拦，肆无忌惮的纵横于这片异族大地，进入了角蚩族的领地，那一往无前的冲势突然一顿。
　　恐惧，瞬间在这一族的领地中蔓延。
　　那些角蚩族的老祖，一个个吓得心胆具寒，他们在这道剑光上感受到了浓浓的杀意。
　　“葬……葬天帝，角蚩族角荣，参见天帝。”
　　一名老祖终是忍耐不住，硬着头皮将意志化灵，立于那恐怖剑芒下方，恭恭敬敬的行礼。
　　“角蚩族，该灭。”
　　一道平淡又蕴含无上威严的声音从剑芒中荡出，九色剑光随之绽放出炫目光彩。
　　“不……”
　　这一族中的天骄发出怒吼，这一族的老祖发出惨嚎，然皆无济于事，无法阻挡这无敌一剑。
　　“天帝，我等皆是人族，求天帝怜悯，放我的一条生路。”
　　角蚩族城阙中的人族奴隶，一个个神色激动的大吼，他们相信，作为人族圣父的葬天帝，绝不会坐视他们的安危不顾。
　　却没想到，那剑光只是微微一顿，便继续呈横扫之势，在这一族的领地掠过，寸草不留。
　　“人族修士，永不为奴。”
　　在剑光消失前的一瞬，这道声音响彻九大山海，既是为这些臣服于角蚩族的人族奴隶定罪，又是在向整个天下宣告，宣告他的归来。
　　“真的是葬天帝，我听到了他的声音！”
　　“不愧是镇压万古的葬天帝，一出手，便横扫一片异族聚集地。”
　　“葬天帝归来，我人妖两族的苦日子就要到头了！”
　　“哈哈，那些异族，在葬天帝面前，你们可还敢继续嚣张？”
　　“人族修士，永不为奴！”
　　“人族修士，永不为奴！”
　　“人族修士，永不为奴！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　九大山海的人妖两族，不管此时正在做什么，全部面朝第九山海的方向，忘情的欢呼，像是在迎接大胜凯旋的帝王。
　　张天将这一切听进耳中，他甚至能够感受到这些人妖两族修士那发自内心的尊崇，但他的脸上却没有喜色，反而带着淡淡的嘲讽。
　　归隐之前，九大山海人妖两族的修士视他如恶魔，视他如仇寇，视他如窃天之贼，背地里诅咒他的人，暗暗策划谋反的人，不尽其数。
　　但他归隐数百万年后，世间却只流传着他的美名，他的功绩，和对他的追思。他归来后，普天同贺！
　　是他改变了吗？
　　不！
　　只是人妖两族的修士感受到了，没有他镇压的九大山海，是何等残酷。
　　“今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来。”
　　张天轻轻低喃一句，想起当初一名旧交对他说过的话。
　　那名旧交对他说，他对人妖两族最大的罪过，就是镇压了所有异族。
　　所以，他归隐了，为所有异族去掉了枷锁，才有了如今九大山海的现状。
　　“这盛世，是否如你们所愿？”
　　无数战天者的身影在张天眼中掠过，使他的神色愈发冷冽。


第203章 女儿爱老爸，天经地义
　　时间悠悠而逝。
　　张天的生活再次恢复了平静，三个女儿中，紫妍像只在冬眠的浣熊，每天只知道呼呼大睡，而狠人和雨馨，也进入了备战学院大比阶段，每天大部分时间都用来闭关参悟。
　　不仅是张家如此，整个天神学院都进入了大比前的预热阶段，天骄们想着如何在大比中取得更高的名次，而那些进步不足的学生则临阵磨枪，希望能通过考核。
　　这是一个大事件，天神学院几乎汇聚了整个东荒的人杰，就连那些古派圣地的长老，太上长老，也有一大半在天神学院进修过，只是突破到传奇境后，返回了各自的宗门。
　　就像血色试炼可以大致排列出轮海境天骄的名次，确定未来大陆的霸主一般。天神学院的大比同样意义深远，能在其中脱颖而出的天骄，其背后的宗门也将名声大振，也是东荒各大顶级宗门相互较力的一213个战场。
　　因此，在这大比将要来临之际，许多在外面历练的天骄，也纷纷回归，刻苦磨砺近一年，为的就是这朝一鸣惊人。
　　除了参加大比的天骄外，各大宗门圣地，古族世家也纷纷派出高手前来观战，距离天神学院最近的自由之城一下子变得十分涌进，传奇境王者在街头随处可见，让许多本土修炼者都躲在家中不敢外出。
　　“嘭！”
　　大比之日当天，狠人的房门毫无征兆的碎裂开来，化成无数木屑，只要稍微有点眼力的人就能看出，这不是外力轰碎，而是从内部爆发，绝非寻常手段可以做到。
　　匆忙赶来观望的雨馨登时眼前一亮，看着神采飞扬走出来的狠人，惊喜道：“大姐，你将那绝招练成了？”
　　她很早前就知道，狠人在专研一记绝杀剑式，比皇级剑诀还要霸道十倍，欲要作为底牌，现在看来，进展应该不差。
　　狠人洒然走出，轻笑道：“算是练成了吧，也多亏了老爸提点相助。我之前从星辰万剑图中得到了许多剑王的剑道感悟，但一直不能将其转化为实力，这式绝杀剑招，算是一个良好的开端。或许日后能凭借此剑式，创出一门专属于我的剑诀。” 卜
　　“太好了！我就先在这里预祝大姐取得大比冠军了。”雨馨笑的十分明媚，她和狠人随无血c　脉联系，但在亲情羁绊上却不输 任何人。
　　狠人从容的笑了笑，反问道：“二妹准备的如何了？”
　　雨馨柔声道：“巳经做了最大的准备，本来我是不打算参加这次大比的，但是云霞长老和小竹峰上下都对这次大比给予厚望，我也只能尽我所能了。”
　　“你们两个在哪叽叽咕咕什么呢，不是说要散步去学院么？再不走可就来不及了。”
　　张天斜倚着房门，没好气的抱怨道。
　　“来了，来了。”
　　狠人和雨馨相视一笑，齐齐朝着张天走去，一左一右揽住了张天的手臂。
　　“你们两个呀。”
　　张天感受着那被搂的十分紧的手臂，不由摇了摇头，这两个丫头是一点自觉也没有，以她们那倾世美貌，这么走在路上，还不知要造成多大影响。
　　“这有什么，女儿爱老爸，天经地义。”
　　狠人和雨馨同时嬉笑一声，也不管张天的抗议，强行拖着他向外走去。
　　单以外形来论，张天足以配得上狠人和雨馨任何一个，走到一起会给人一种天作之合的惊艳之感。但两个女儿齐上阵，就不是张天能够招架的了。
　　一路上，不出所料的迎来了各路目光的聚焦，充斥着羡慕嫉妒恨，堪称百分百的回头率，让张天享受的同时，也不由一阵无语。他是看出来了，狠人和雨馨早知道会产生这种效果，分明是在故意捉弄他。
　　直到进了学院武道峰，狠人和雨馨才意犹未尽的放开手臂，一人去广场上准备大比，另一个则要先去小竹峰面见云霞仙子。
　　张天身边少了这两个祸水倾城级的女儿，聚过来的目光也一下子消失大半，只还有一些女性仍瞧瞧打量着这边，尤其是许多年岁不大的女生，对于张天这种略带冷傲，又飘逸闲适如谪尘剑仙的气质根本没有丝毫抵抗力。
　　但出于少女的矜持和青涩，一时也没人敢上前搭话。
　　这边张天轻轻松一口气，放眼打量起整个武道峰。
　　武道系作为天神学院第一大系，其根本所在的武道峰自然也是巍峨无比，单是那硕大的广场，就足以容纳数十万人，四周则布满了阶梯状坐席，此外还有一些楼台阁宇，虚浮在半空，装饰十分华美。
　　“请……请问先生是来参观武道系大比的吗？”
　　就在张天茫然无措之时，旁边突然传来一道柔柔糯糯的声音，更有一阵似麋似麝的异香扑鼻而来。
　　张天循声望去，只见一名只到自己肩膀处的美貌少女站在面前，鹅蛋脸，略带红润，显得清纯可爱，身上穿着一件短袖的霞衫，露出两截皓白如玉的手臂，值得一提的是，她的耳朵略显尖细，背后更拖着一只雪白毛绒的尾巴，显然是妖族之人。
　　“我是负责接待的学生，请先生出示你的座位牌，我……我带先生去落座。”
　　那少女见张天不回话只是直勾勾的看着她，不由脸蛋更红，快速说完，更是向后飞快的望了一眼。
　　不远处站着两名穿着同样短袖霞衫的女生，见少女望回来，立刻用力的挥手，脸上的表情十分丰富，似乎再给她打气一般。


第204章 万族朝贺张前辈
　　张天愕然道：“什么座位牌？”
　　那少女也微微一愣，奇怪道：“就是分配座位的号码牌呀，你没有吗？”
　　“那个……没有。”
　　张天露出一抹郁闷之色，这两个妮子也太不靠谱了，竟然谁也没想着给他准备一个座位牌。
　　“没有也没关系，我先带你去找一个还没分配的座位，然后帮你补一张座位牌吧。”
　　那少女望着张天，眼中透着一抹希翼。
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　见事情能顺利解决，张天露出一抹春风般的笑容，让那少女的脸更红，背后的雪绒尾巴微微摇曳。
　　见到那少女带着张天走向座位席，周围不少女生都露出了十分失望懊悔的表情，纷纷散开。
　　“先生就坐在这里吧，我去帮你补一下座位牌，一会儿就回来。”那少女指着一处空位置说道。
　　“好的，麻烦你了，我叫张天，还不知你叫什么名字？”
　　张天坐到座位上，含笑说了一句。
　　“我……我叫雪绒儿。”
　　那少女含羞说了一句，快步向着场外走去。
　　“行啊，老弟，泡妞有一手！这雪狐族人丁稀少，但个个都是美女，若能享用一个，那可是无边福气。”
　　张天的旁边突然传来一阵艳羡的声音，是一个中年男子，相貌威武中带着几抹轻佻，冲着张天挤眉弄眼。
　　“恶心，这里可是天神学院，想必你也有子女参见大比，如此行径，也不怕丢人！”
　　后面一名四十岁左右的妇人轻啐了一口，连带着望向张天的眼神也充满鄙视。
　　那中年汉子却满不在乎的说道：“男人嘛，当然是喜欢美女的了。你脾气这么大，还不是因为人老珠黄，被丈夫抛弃在家里独守空房。老弟，你说我猜的对不对？”
　　此话一出，立刻引起周围一阵笑声。这一圈除了张天，大都是中年模样，对于这种荤话自是心领神会。
　　张天轻笑一声，抬手将那中年男子搭在他肩膀上的手弹了开来，淡声道：“窈窕淑女，君子好逑，本是人之常情。”
　　中年汉子见手被弹开，脸上露出一抹不虞之色，旋即大笑道：“原来老弟是读书人，和我这大老粗就是不一样，说话都要拐好几个弯，但理还是这个理。”
　　那中年妇女似是被戳中了痛楚，尖叫道：“大胆，你们两个下流痞子，可知我丈夫是谁？在这疯言疯语，小心祸从口出！”
　　“你想跟老子比背景？那你说说，你丈夫是谁？”
　　中年大汉脸上还带着玩味的笑意，身上的气势却骤然一凝，那双目中精光爆闪，被那目光扫过，仿如利箭穿心。刂
　　“这是……传奇境王者。”
　　中年汉子的气势一放，顿时引起轩然大波，周围那些家长脸上的嬉笑之色全部收了起来，转而露出深深的敬畏。虽说天神学院中不凡背景深厚的家族，但相对于广大的学生基数，仍是少数存在，一尊传奇境王者，也已让他们仰望的了。
　　那中年妇女也没想到表现轻佻的中年汉子会是王者级人物，那尖酸刻薄的表情一下子僵了下来，脸色憋得通红，许久才闷声道：“传奇境王者有什么了不起，我丈夫也认识不少传奇境王者。”
　　“咦？这不是神箭侯吗？好久不见，怎么坐在这里？”
　　“鄙人楚河商会会长，久仰神箭侯大名。”
　　“神箭侯，这边有雅座，可过来一叙呀。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　中年汉子的气势外放，顿时引来许多关注的目光，真实身份也随之曝光。
　　神箭侯？
　　这个身份一出，周围的暴风更加剧烈，此人竟是圣祖皇朝的王侯，还是那个大名鼎鼎，一箭平阴山的神箭侯？
　　若说王侯有三六九等，那这神箭侯绝对是排名前三等的实权王侯，至少也有传奇境高阶修为！
　　“我……错了，是我狗眼看人低，还请神箭侯不要和我一般见识。”
　　那名中年妇女，变脸像翻书一样，硬是挤出一抹谄媚的笑容，朝着神箭侯求饶。她不能不放低姿态，圣祖皇朝的实权王侯，那可是堪比一般的古派大族，绝不是她一个小小商人世家所能得罪。
　　想到和这等大人物交恶，中年妇女一巴掌扇死自己的心都有了，更是朝张天投去恶毒的眼神，在她看来，若非张天带了一个雪狐族的小姑娘过来，也不会有这些事端。
　　“大家客气了，本侯坐在这挺好了，咱们改日再续。”
　　神箭侯暴露出身份，仍是一副大大咧咧的样子，对着那些坐在雅座上的人随意应付。
　　“呦，那雪狐族的小丫头又来了，老弟，要不要老哥我传你几招？”
　　神箭侯又将手臂搭到了张天肩膀上，挤眉弄眼的说道。
　　周围人见这一幕，都不禁羡慕起张天，这可是结交实权王侯的好运，纵千万灵石也买不来的。
　　“嘭！”
　　张天再次将神箭侯的手臂弹了下去，微微皱了皱眉。
　　神箭侯脸上的笑容一僵，第一次还好说，如今他已爆出身份，竟还被如此对待，纵使他在不拘小节，也难免觉得脸上有些挂不住了。
　　那个中年妇女立刻见机说道：“你这人年纪轻轻，也太不识好歹，神箭侯是什么身份，他和你说话那是看得起你，你这什么态度，有没有教养。”
　　周围也跟着指责声不断，皆是一副教训的口气。
　　神箭侯脸色紧绷，正欲说些什么，突然眼前一亮，急忙站起身，恭恭敬敬的冲着雪绒儿身后一名老者拜道：“吴长老，听说您前几日突破到了半圣之境，晚辈还没来得及恭贺，怎能让您亲自跑一趟。”
　　他的语气中掩饰不住的激动，吴清泉可是天神学院内院大长老，位高权重，如今更是突破到了半圣境，这等人物竟然亲自来找他结交，这可是大涨脸面的事情。
　　却没想到，吴清泉看也没有看他，直接将目光望向淡然坐着的张天，激动道：“张前辈，竟然真的是您，老夫还以为是重名之人，但是不放心特意过来确认一下。您能到来，真是让天神学院蓬荜生辉，院长一直仰慕您的威名，想亲眼见您一面，请务必到主席台落座。”
　　“张前辈？”
　　神箭侯一脸懵逼，在他看看需要仰视的内院大长老吴清泉，竟然对这个年轻人执晚辈礼？还如此恭敬的延请他去主席台，那可至少是高阶大圣才能做的位置。
　　“什么？张前辈到了？”
　　“洗颜古派，给张前辈见礼！”
　　“大地暴熊族，给张前辈问安。”
　　“虎鲸族，向张前辈问好。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　四面八方，许多悬浮在空中的楼台阁宇纷纷传出恭敬的问候声，这些可都是威震东荒的古族大派，却一个个摆出恭敬晚辈的姿态。
　　刹那间，全场聚焦于张天一身。


第205章 万众瞩目，张天的至尊之威
　　“这人是谁？竟然让无数古派圣地为他折腰？”
　　“虎鲸族，黄金狮族，独角雷犀族，这些都是妖族中的大族，有数尊妖圣坐镇，怎么对人族一个年轻人行晚辈礼？”
　　“好大的排场，刚刚圣祖皇朝威亲王露面时，排场也不及这十分之一。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　各个古派大族的惊人反应，让一众围观者惊骇欲绝，东荒大地向来是群雄割据，何曾有一人能够让万族俯首，但如今这年轻人却几乎做到了。
　　坐在张天身边的神箭侯、中年妇女等人，一个个全部傻掉了，全场瞩目，其中高阶王者的目光足有数百，甚至连大圣强者的目光，也有七八道，那都是真正的大人物，他们仰望都无法仰望的存在，只需跺跺脚，东荒就要颤上三颤，但他们现在却对张天投以尊敬至极的目光。
　　这人究竟有何奇异之处，可让一众大人物甘心拜服。
　　他们很快从四面八方的交谈中了解到了张天的战绩。
　　一招降服黄金狮族的紫晶狮王，断其一爪，夺其符骨宝具。
　　一剑灭杀金羽族神皇分身，浩荡神威震动八方。
　　一指演化天道，为仙灵古派大圣宗主云仙韵补全法则，一步登天。
　　一声轻喝凝无上冰爪，碎冰绝圣地至宝冰封王座，灭杀冰帝分身。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　这些战绩，每流出一样，都让全场为之一颤，也让他们深深明白了张天的恐怖。
　　仅四字可以形容，那就是……至尊大圣！
　　不是普通大圣，而是功参造化、铸就完美圣躯的大圣中的至尊，只有这等实力，才可视高阶大圣如蝼蚁，弹指灭杀普通大圣。
　　大圣中的四阶圣躯，碎磐圣躯、有缺圣躯、无暇圣躯、完美圣躯，每强一重，实力都可暴增十倍。
　　大陆成圣者众多，但以无暇圣躯证道圣境的大圣亦是凤毛麟角，更别说是完美圣躯，放眼整个大陆，也是掰着手指就能数出来的人物，无一不是惊天动地的霸主。
　　也只有完美圣躯者，才有机会成就至尊业位，实力完全碾压普通大圣。
　　~
　　全场的围观者也终于理解了，为何这些东荒霸主级的古派圣地要对张天如此尊敬，甚至就连那一尊尊大圣，也要折节下腰。
　　切皆因‘至尊大圣’四个字，这个四个字的分量，足以抵得上一百尊普通大圣甚至就算是高阶大圣对至尊大圣执晚辈，也不会有人觉得突兀，因为至尊大圣当得起这份荣光。
　　“我嘞个乖乖，老子平生最得意的就是这对招子，千里辨物，百里之内阵法无所遁形，没想到今日却瞎了眼，堂堂一个至尊大圣坐在面前，竟然不识！”
　　神箭侯懊悔不已，甚至恨不得拿手指戳瞎这对不辨真神的眼睛，砸烂那没有规矩的手臂。和至尊大圣相比，他特么算个屁呀！连一根手指都比不上，竟敢还敢勾肩搭背？
　　剩余的中年妇女等人，更是把脸憋成了猪肝色，他们刚才为了攀附神箭侯，对张天指责喝骂，如今就像一记耳光，狠狠的扇了回来，打的他们眼冒金星。
　　这可是至尊大圣啊，就算是强盛的古派圣地，也要恭恭敬敬的行礼参拜。这等强者，甚至都不用亲自出手，只要他发一句话，便可让无数人为他代劳。
　　那个雪狐族的少女雪绒儿，瞪着略带粉色的美眸，惊讶的小嘴都合不上去了，一眼瞥到还握在手里的座位牌，登时玉面飞红，急急忙忙的说道：“我……我不知道前辈的身份，勿把你引到此处，罪，罪该万死。”
　　“呵呵。”
　　张天儒雅一笑，并未去理会朝着自己恭敬行礼的吴清泉，而是抬手从雪绒儿手里接过了座位牌，轻笑道：“你哪里有罪过，我要感谢你才是，不然连个座位都没有了。”
　　说完这些后，张天才转过头望向吴清泉，就这么坐在那里，淡声道：“主席台就不必去了，这小姑娘辛辛苦苦为本帝取了座位牌，若不用上，岂非辜负了人家的心意。”
　　这本是一个十分别扭的画面，堂堂天神学院内院大长老，已经达至半圣的大人物，还弓着腰，张天却纹丝不动的坐着……
　　若换到平时，定要引来一阵讥讽斥责之声，但在知道张天的实力后，这群人却感觉合情合理，甚至还觉得张天能体谅区区一个小女生的心意，十分具有君子风范，为他折服。
　　这就是实力所带来的巨大改变。
　　就连吴清泉，也不觉得有丝毫不妥，反而恭恭敬敬的说道：“张前辈客气了，一切都是我天神学院招待不周，既然前辈喜欢此处，晚辈也就不强求了。”
　　说完，吴清泉转头望向雪绒儿，十分和善的说道：“你做的很好，为学院立了大功绩，稍后我会和圣学堂那边打个招呼，将你的待遇提升到核心学员级，可以自由进入灵墟小洞天修炼，算是对你的一份奖励吧。对了，你不用去接待别人了，就留在此处专心服侍张前辈吧。”
　　“多谢长老，多谢张前辈。”
　　雪绒儿激动的脸蛋通红，核心学员和精英学员的待遇可说是云泥之别，最大的区别就在于灵墟小洞天，那里的灵气浓度可是比仙山福地还要浓郁。尤其以她现在只有超凡境二重的修为，去了那里，绝对可以一日千里。
　　“嗯。”
　　吴清泉微微颔首，又冲着张天拜道：“那3.5晚辈就先告退了，若有吩咐，前辈尽可交代。”
　　这句话音落下后，吴清泉便直起了身子，但在转身的刹那，却用密语传音道：“晚辈前几日收到小道消息，那冰绝圣地的冰帝，今日也许会寻仇而来，他在三千年前便晋升到了至尊大圣境，是这方大陆的盖世霸主之一，张前辈需小心对待。”
　　这是两位至尊大圣间的争锋，堪称巅峰对决，足以震惊大陆。即便是天神学院，也不想参与其中，只能以这种隐晦方式点出。
　　正因如此，吴清泉没能看到，张天听完他的话后，嘴角勾起的那一抹嘲讽弧度。
　　至尊大圣？冰帝？一场笑话而已。


第206章 不能让自家女儿吃亏
　　吴清泉走后，场面顿时安静了下来，雪绒儿抓弄着衣角，紧张到极点，完全没想到一时心生好感的男子，竟然有这般大身份，至尊大圣，甚至可以轻松灭了她这一族，如何能不紧张。
　　好半天，雪绒儿才含羞道：“我……我去给前辈沏壶清茶过来。”
　　看着雪绒儿落荒而逃，全场其余人反而都露出艳羡之色，坐在一名至尊大圣身边，压力实在太大了，这等人物不是神箭侯可比，已经超出凡人的范畴，更像是神明，只能远远参拜，哪敢上前结交。
　　就算是一样粗狂豪放的神箭侯，这时也是如坐针毡，不知该如何搭话。
　　还好就在这时，那广场中央突然传来一阵轰鸣声，虚空突兀的裂开一道巨大的缝隙，无穷魔气从那裂缝中宣泄而出，贯通整个广场。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的烟尘卷起，魔威涤荡全场，赫然是一座足有数百丈高的巨塔，共有七层，通体漆黑如墨，散发着凶烈至极的魔气。
　　广场上瞬间掀起一阵惊呼声，就连张天也不由眼神一22凝，虽然魔道也是武道的一个分支，但自古就被贬为邪派，受到天下修士排斥，如此魔塔竟然可以堂而皇之的出现在天神学院广场，看上去还像是学院特意安排的一般。
　　一直悄悄留心张天的神箭侯，立刻捉住机会，解释道：“前辈莫非不知，这炼魔塔乃是天神学院的重宝，拥有拘魔、炼魔的神效，镇压了许多域外魔头，据说还有一只恐怖的地狱魔龙。此塔每十年会开启一次，没想到今年竟是被用在了大比上，这些小子可是有苦头吃了。”
　　“太可怕了，那些域外魔头可是杀人不眨眼，学院怎么能这样，拿孩子们的生命开玩笑呢！”
　　一名年轻的少妇神色紧张的念叨，显然也是一名家长，对孩子的担心让她忘却了一切。
　　这番话立刻引起周围家长们的共鸣，他们都是普通人，孩子也只是普通的超凡境武者，各方面资源都不能和那些大族天骄对比，要进入这等凶地，性命岂能有保证。
　　神箭侯大咧咧的说道：“修者，战不屈，勇猛精进，与天争，与地搏！若是连这点觉悟都没有，那也不必走这修炼一途了，干脆回家种地去吧。”
　　一男子叹气道：“神箭侯武道通天，一记‘落日箭’便让八万异族大军止步阴山，令公子承您血脉，又有家传玄功傍身，自是不怕这炼魔塔，但我等小民之家可不同。”
　　神箭侯瞪着眼睛道：“你这说的是什么话，炼魔塔共分七层，危险程度也是逐层递加，什么实力就在什么层次历练，莫说是我，就算是亲王的世子，也一样要面临危险，不在生死中感悟，如何能突破为传奇境王者。”
　　“是是是，神箭侯说的是。”那人见神箭侯发火，立刻露出唯唯诺诺的神色。
　　“不过嘛……”
　　神箭侯清咳一声，慢悠悠的说道：“感悟生死虽然重要，但真要是死了也不太好。所以我在我家那小子的识海里留下了三支魂箭，皆是由我的武道意志凝练而成，挡住寻常传奇境王者的攻击也不在话下，足可为他添三条性命了。”
　　“啊？这……这也太不公平了！”
　　周围的家长立刻喧嚷起来，一名高阶王者的武道意志何等可怕，哪怕只保留一层实力，也足以抗衡寻常的低阶王者，这不是作弊么！
　　就连张天，也露出一抹错愕之色，惊诧道：“还可以这样？”
　　神箭侯知道说漏了嘴，登时老脸一红，解释道：“难道前辈也不知此事？这试炼大比又不像血色洞天那样有神力守护，凡是有能力的，基本都会在后辈识海中留下几道意志，这也算是默认的规则。不过这些意志一般不会用于主动攻击，基本都是保命符，让后辈免于性命之忧罢了。”
　　周围的家长听罢更是无奈，这就是贵族和平民的区别。贵族家的孩子，天生血脉强大，学习家传功法，就算为了突破传奇境要感悟生死，也会预先留有保命手段，不会真的死亡，而平民家的孩子只能用命去搏那仙路之机。
　　张天摇头道：“预先留有保命手段，又如何能真切的感受到生死间那股大恐怖，如此做法犹如培养温室之花，永远经不起真正的风浪。”
　　话虽如此，张天心里却打定了主意，一会儿也要找机会给狠人准备一个后手，既然别人家的孩子都有，他可不能让自家女儿吃亏。
　　“前辈教训的是。”神箭侯露出赞同之色。
　　其余家长听了张天的话，心里也不禁好受了几分。
　　只是217他们不知张天此时的心里活动，不然非要喷出一口老血不可。
　　与此同时，广场上光华闪耀，虽然参加武道大比至少要达到超凡境七重的核心学员级，但天神学院人杰众多，影影绰绰也有数千之数，如此多青年天骄，足以盖压这方大陆绝大多数的古派圣地了。
　　这些天骄出现后，以党派为根基，分成若干阵营，隐隐将遮天盟的队伍拱卫在最中央，大家互相寒暄交流，也有结仇者，借此机会约战，纷纷扰扰，热闹到了极点。
　　“张狠人来了。”
　　不知谁说了一句，整个试炼广场立刻引起轩然大波，人潮像是被一刀劈开，散开一条通道，无数人侧过身子，带着敬畏的看着君子党队伍的最前面一人，正是如今天神学院风头最盛的天骄之一，君子党冰火监察使，张狠人。
　　但见她面容倾城，黑发如瀑布一般宣泄而下，披在香肩上，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的从容自若。那斜跨在腰间的素雅宝剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。


第207章 帝皇临世，败你何须用剑
　　“君子党的冰火剑尊，果然不一般，我从她身上感受到了一股非常强大的压迫力。”
　　“只有超凡境九重修为？还是太年轻了，和顶尖那批没得比，新生代里应该不错。”
　　“是啊，张狠人崛起的太快了，晋升超凡境才几个月，核心榜排名前二十的，哪个不是磨砺了十年以上，不是她能够相比。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　一群核心学员们议论纷纷，大家同为天骄，自然也有自己的骄傲，虽然狠人风头极盛，但却没有几个真正看好她的。
　　这阵骚乱，也引起了遮天盟队伍的注意，陌千叶神色一凝，冷声道：“张狠人，我之前警告过你，不要来参见这次大比，既然你执迷不悟，也不要怪我以大欺小了。”
　　原本一些听闻狠人威名的人，正打算上前结交一二，听到陌千叶的话，顿时都停住了脚步，露出惊疑之色。
　　“怎么回事？张狠人和陌千叶之间有过节？”
　　“我早听闻张狠人天不怕地不怕，折了遮天盟好几次面子，果然没错。”
　　“桀桀，陌千叶已经突破到了生死玄关三重，去年在核心榜排名第十八名，今年应该能再进两名，得罪了他，张狠人这次试炼有麻烦了。”
　　这群核心学员，很多都是常年在外历练，执行各种任务，只有大比时才赶回来，因此对狠人和遮天盟之前的过节并不了解，见到此景，皆露出一副看好戏的模样。
　　“踏踏踏……”
　　狠人带着君子党的队伍一路走到广场最中央，与遮天盟相对而立，淡淡的瞥了陌千叶一眼，平静道：“燕轻喧呢？”
　　陌千叶的脸色顿时黑了下来，他向狠人放出警告，结果人家却向他询问燕轻喧，明摆着不将他放眼在理，这比任何反唇相讥都要让他难堪。
　　冷着一张脸，陌千叶阴声道：“张狠人，你不要太嚣张，若是以为之前在君子党总部那道攻击就是我的实力，你会死的很难看。”
　　狠人无奈叹了一声，在她看来，陌千叶的修为虽高，但武道境界却很差，根基不扎实，就算是两个月前的她，也能在十招内将其击败。
　　更别说这两个月来，她大量吸收妖帝之心的能量，肉身强度大幅度提升，又将从星辰万剑图里得到的剑王感悟完全消化，剑意提升到了不可思议的境界，比起两个月前，强大了不知多少倍，对陌千叶之流已是不屑一顾。
　　奈何这些人没有一丝一毫的自知之明，总是想挑衅于她。
　　这无奈一叹，无疑是点燃了炸药桶，让陌千叶心中的怒气直冲识海，正欲出手，身后一名膀大腰圆的黑脸青年却一个闪身拦在了他的前面。
　　“陌师兄，你这次是要争核心榜前十的，太早暴露实力不好，这个张狠人就交给我吧。”
　　那黑脸青年翁声说了一句，站到狠人面前，但见他身高近九尺，明明是人族之身，却有着如凶兽一般的气血强度，只是随意一站，便有股强烈的威压席卷而出。
　　“这是核心榜排名第三十九名的严赤火，出身火炼宗，这一宗门以火炼身，功法十分霸道，只怕他的肉身比起那些半步妖王也差不了几分。”
　　“遮天盟高手太多了，随便叫出一个，都是核心榜上有名。”
　　“严赤火在超凡境磨砺有近三十年了，张狠人名气虽大，但对上这等老牌强者，未必有几分胜算。”
　　一众核心学员相互讨论，这也是考验眼力的一门大学问，从气势上看，严赤火显然占据大优势。
　　“张狠人，听说你击杀了楚天歌。他去年在核心榜排名第四十六，你能击杀他，说明有些实力，可敢与我试试手？”
　　严赤火露出一抹残忍之色，他走的是以力证道的炼体路线，性格也十分霸道，不喜欢狠人这种排名很低的人拥有大名气。
　　“挑战我？直接让陌千叶上吧，我不想浪费时间。”狠人眉毛一挑，淡淡的说道。
　　狂！
　　狂傲至极！
　　围观的核心学员都不禁倒吸一口凉气，暗道狠人实在太嚣张了，要知道严赤火虽然排名第三十九，但走的是炼体路线，防御力极为惊人，就算排名在他前面的人，也不敢小觑于他，更别说狠人最强战绩只是战胜楚天歌而已。
　　严赤火也愣了一下，随后怒极而笑，猛地撕开衣襟，露出一副青铜色的古甲，冷声道：“好一个狂傲的冰火剑尊，我严赤火专修炼体之法，又新得了这件皇阶下品宝甲，不知你的剑，能否破了我的防御！”
　　“皇阶防御宝具，这可是万金难求，就算高阶王者也未必能搞到，火炼宗果然财大气粗！”
　　“有这件极品宝甲，严赤火今年应该稳定进入前三十了，甚至能冲一下前二十五。”
　　周围又是一阵惊叹，人人都露出艳羡之色。
　　“有点意思，那就和你试试手吧。”
　　望着严赤火身上的宝甲，狠人也来了几分兴趣，拦下想要代她出手的赵沧雨，背负双手，从容的踏前了一步。
　　“不提前拔剑，是你犯下的最大错误！”
　　严赤火狂吼一声，巨拳捣出，直接施展杀招，一圈巨大的涟漪在虚空扩散，隐隐伴有龙吟虎啸之音。
　　“太弱了。败你，何须用剑。”
　　见到严赤火出手，狠人顿时失望的摇了摇头，立在原地不动，一拳反轰出去。
　　刹那间，神皇虚影浮现，以狠人的拳头为中心，一圈黄金色的拳影轰然爆发，瞬间将严赤火的拳锋吞噬，强大的冲力宣泄，砸向严赤火胸口。
　　咔嚓！
　　一阵骨骼断裂的声音响彻全场，只见严赤火的皇阶宝甲上现出一个清晰无比的拳印，他本人更是直接倒飞出去，在空中喷出一大口鲜血。
　　强大如严赤火，竟是没有丝毫反抗之力，被狠人一拳轰杀！


第208章 张天，你给本帝滚出来！
　　“嘭！”
　　严赤火身形倒飞，狠狠的砸到地面上，给那青磐石铺就的地面砸出一个数丈深的人形坑洞，鲜血狂涌。
　　“竟然……一招都扛不住？”
　　“张狠人的一拳，竟然可以打穿皇阶宝甲的防御，太恐怖了，这肉身之力简直堪比妖王。”
　　“张狠人号称冰火剑尊，还未出剑就差点将严赤火打爆，若是出剑了，那该何等恐怖？”
　　所有围观者都露出骇然之色，虽然他们知道狠人的威名极盛，但她毕竟崛起还不到半年，竟然一拳将身为老牌强者严赤火秒杀，这说出去，谁能相信？一些赌说狠人不如严赤火的，更是感觉脸都被打肿了。
　　这些人何曾知道，狠人的体质乃是传说中的仙体，而且还是仙体之首的无垢仙体，这可是连绝代仙王都要羡慕的体质，单以肉身之力，也可比拟同阶的太古遗种。
　　更别说，狠人之前还化炼了大量的血菩提，又日夜经受妖帝之心中的能量冲刷，这都是大造化，使她的肉身达到了一个恐怖绝伦的程度。
　　刚才那一拳，她仅仅217使了三分力而已，若是全力施展不败皇拳，就算是一只半步妖王站到面前，也要被活活打爆。
　　“恐怖！”
　　“严赤火修炼的功法十分霸道，再加上皇阶防御宝具，这次有望冲击前二十五。张狠人能够一拳将他秒杀，只怕本身实力已经跻身前二十，难怪敢正面挑衅陌千叶。”
　　这一拳立威，让许多对狠人不太了解的核心学员都生出了一股敬畏之心，他们都是真正的天骄，但狠人的实力，却让他们折服。
　　韩月、林昆等人站在狠人背后，亦都生出一股望尘莫及的感觉，他们算是亲眼见证了狠人的崛起，这种直上云霄一般的进步速度，让他们连追赶的勇气都无法生出。
　　“这就是传说中的盖世天骄吧，注定要盖压同代，主宰一方天地，所有被她超越之人，都只能望着她的背影渐行渐远，直到消失不见。”
　　许多人都不禁生出这种感慨，他们在狠人身上看到了那种独特的气质，这气质与修为无关，亦非修为能够限制，而是一种大气运，注定要扫灭八荒六合的无敌气运。
　　上一个拥有这种气质的人，名叫叶不凡，现在是天神学院最瞩目的圣徒，即便在四大学院，甚至整个大陆，都有赫赫威名。
　　Wと契约して 29 935 95 86“该死，她竟然进步这么快！”
　　刂陌千叶的脸色十分难看，刚才那一瞬，他竟然不自觉的后退了一步，连武道意志都出现了一道裂缝。‘へ
　　他知道，自己对狠人生出了恐惧之心，若不将这恐惧斩断，就算他已经达到了生死玄关三重，也永生无望晋升传奇境。
　　想到此处，陌千叶不禁踏前了一步，厉喝道：“好！看来你是铁了心要与遮天盟为敌，我今日便给你个深刻教训。”
　　话音落下，陌千叶身上瞬间爆发出一股狂暴气势，那是生死玄关三重顶峰强者的威压，传奇境下的最强威压，让许多修为不足的核心学员身形暴退。
　　“陌千叶，你竟然敢用遮天盟来压张前辈的女儿，简直找死！”
　　就在众人以为又一场大战将要爆发时，人群外突然传来一声女子的喝斥，随后一股恐怖到极点，仿佛太古凶兽俯视苍生一般的凶烈气息，席卷而来。
　　在这股气息下，陌千叶所营造的气场，轻易被撕碎，就像是一只挡了狮子道路的蝼蚁，被一脚踩死！
　　“好……好恐怖。”
　　所有人都忙不迭的侧开身子，被那气息扫过，他们只觉得自己像是被一只太古凶兽盯住了一般，不是太古遗种，而是堪比真龙、麒麟一般的纯血太古凶兽！
　　如果说专修炼体功法的严赤火气血如湖泊，那这股从背后涌来的气血之力，便堪比江海，浩浩荡荡，一望无际。
　　“是百花盟的姬妃雪！”
　　“原来是姬妃雪，听说她觉醒了神魔血脉，如今的肉身之力不在纯血太古凶兽之下。”
　　“核心榜排名第十五的海无涯，据说连姬妃雪的三招都挡不住。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　在所有人惊叹的眼神中，姬妃雪带着一众百花盟核心学员大步走到了中心处，她的气血比之一个月前还要凶烈数倍，已然突破到了生死玄关二重，就那么随意一站，便如一只睥睨天下的绝世神王。
　　“在下姬妃雪，见过张师姐，之前多受令尊指点，得以觉醒远祖血脉，一直有心与师姐见上一面，今日终于得偿所愿。”
　　被万众瞩目的姬妃雪，竟是主动到了狠人面前，深鞠一躬。虽然她更为年长，修为更为强大，甚至气血也要更为浑厚，但却放低了姿态，称狠人为师姐。
　　这举动一出，顿时引起全场哗然，尤其是姬妃雪只言片语中透露出的尊敬，显然张狠人的父亲对她有极大的帮助。
　　说完这一句，姬妃雪猛地转身，直视陌千叶，威严道：“陌千叶，我之前就警告过你，我姬家受张前辈重恩，你若是敢对张前辈的女儿不利，我不会放过你。就算你背后的家室，在张前辈面前也如土鸡瓦狗一般，如何敢在这嚣张。”
　　此时许多人已经通过交流得知了狠人的背景，偷偷望向观众席上张天所在的位置，眼中都露出深深的敬畏，一位至尊大圣，甚至要比一方强大圣地更具压迫力。
　　不少人都朝着陌千叶投去同情的眼神，此人虽然有些极大的背景，但和至尊大圣的分量还要差出一条街，这次怕是非要认栽不可了。
　　但却万万没想到，听了姬妃雪的话，陌千叶不仅不惧，反而冷笑道：“姬妃雪，张狠人，你二人敢和遮天盟作对，所依仗的不过就是张天而已。但我可以很明确的告诉你们，张天今日已是自身难保，因为他招惹了不该惹的人！”
　　此言一出，全场震惊。
　　就在这时，一股恐怖至极的威压突然从九天降临，神威煌煌，如魔如狱。
　　“张天，你给本帝滚出来！”
　　冷冽的声音响彻天地，与此同时，一条万里冰河破开虚空，贯通整个学院，映着一道绝世身影，踏冰而来。
　　广场上空，所有悬浮着的楼台阁宇都被惊动，探出一道道强大神识，感受那冰冷入骨的威压，皆在心里狂喊。
　　这是冰帝，冰帝来了！


第209章 双帝大战，世人敬我如天神
　　“果然是冰帝，竟然能以冰系法则洞穿虚空！”
　　“万里冰河，普天之下，也唯有冰帝有此等鬼神莫测的手段了。”
　　所有人目光遥望，看着那立于冰河之上的人影一步步踏近，但见他身穿银色大袍，剑眉冷目，脸庞粗犷，头束银冠，明晃如帝王，虽不过八尺之躯，看上去却像有百丈高大。
　　“轰！轰！轰！”
　　每踏出一步，冰帝身后的冰河都会轰然崩塌，那每一步，看似从容不迫，却瞬间挪移数百丈距离，眨眼间已经到了学院上空，强大的威压肆无忌惮的宣泄而下。
　　“恐怖，恐怖绝伦！”
　　“这就是至尊大圣的威压吗？竟神威如此！我为无上大圣，在这股压迫前却连出手的勇气都没有。”
　　“难怪冰绝圣地身处东荒之外，却可威压整个东荒，这等神威，谁人可敌？”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　一声声惊呼，响彻八方，这可不是寻常路人的惊呼，而是从那些处于悬空楼台阁宇中发出的惊呼。这些人都是各大古派圣地中的大人物，见惯了大圣境强者，甚至本身就是大圣，但他们在冰帝的威压下，却如寻常凡人一般，感到心悸，感到震撼。
　　主席台上，身穿四爪蟒龙金袍的威亲王眼中精光一闪，沉声道：“没想到冰帝的修为竟然精进到如此地步，超出了普通至尊大圣的范畴，已经达到了圆满境界，若再不加以限制，只怕千年后大陆又要多出一尊半步不朽了！”
　　“圆满至尊大圣？”
　　威亲王的话音虽然低沉，却十分清晰的传入现场每一个强者耳中，令他们感觉毛骨悚然，至尊大圣已经是恐怖到极点的人物，而冰帝却是至尊中的至尊，具备了弹指覆灭圣地的无敌实力。
　　若再让他晋升半步不朽境，整个东荒，还有谁能够钳制住他？
　　这么一想，所有人的脸色都阴沉了下来。冰帝有异族血统，又是圣地之主，他若崛起，不论对圣祖皇朝，还是对东荒的各大古派圣地，都将是一场灾难。
　　“冰帝拥有冰灵族的血脉，对领悟冰系法则具有极大帮助，在法则之力上，已经近乎于不朽境界，如今修为也臻至大圣圆满。张天虽然也是至尊大圣，只怕不会是冰帝的对手。”
　　在场的大人物纷纷叹息，他们希望张天能赢，但从现实来看，张天显然胜算渺茫。
　　“张狠人，看到了吗？这就是你们父女到处招惹强敌的下场，真当这天下无人能够制住你们了吗？”
　　感受着冰帝的恐怖气场，陌千叶也一下子牛气起来，面露冷笑。他之前一直对狠人隐忍不发方面是不想在大比前暴露战 力，二来也是忌惮狠人背后的张天，但今日一过，他将再无顾忌。
　　　　“张狠人的老爸竟然与冰帝有仇，简直是找死冰帝可是威压东荒数千年的人物。”
　　“没想到今日竟然能见到一位至尊大圣陨落。”
　　“张狠人在学院竖敌太多，她老爸一死，她的下场也绝不会好。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　面对众人的窃窃私语，狠人的内心毫无波动，甚至还有点想笑，笑这这些人的狂勃无知，自以为是，竟然以为区区一个冰帝就能对她老爸产生威胁。
　　目光眺望向张天所在的位置，狠人的眼里不禁露出一抹期待，她希望老爸能用事实告诉现场这百多万人，他们的想法是多么的无知，多么坐井观天。
　　“张天，你在苍茫城毁本帝重宝，灭本帝分身，这是大罪孽！”
　　“如今本帝亲至，你莫非要藏头露尾？”
　　“张天，本帝在此邀战，你敢应否？”
　　天神学院武道峰广场中央的上空，冰帝踏着一块巨大的冰川而立，黑发乱舞，直让人有种顶礼膜拜的冲动。
　　几乎是下意识的，所有人都望向了张天的方向，犹如黑夜中的灯塔，给冰帝指明了方向。
　　刹那间，冰帝顺势望去，恐怖的冰系法则轰然降临，单以法则之力来论，就算是半步不朽，也远不如他，他的冰系法则之强，近乎可以冰封时间。
　　然而所有人惊愕的发现，面对如此重压，张天竟然纹丝不动，他竟然纹丝不动！甚至老神在在的抿着香茗，一副悠然自得的模样。
　　“呼……”
　　将茶杯放下，张天抬起头来，望向冰帝，一瞬间，所有人的心脏都跟着提了起来。
　　“你立于人群中央，却无法察觉本帝的气息。”
　　“你威势全开，亦无法令本帝动容。”
　　“你的冰系法则，甚至连本帝杯中的茶水都无法冻结。”
　　“即便是这样，你也要挑战本帝吗？”
　　张天的语速缓慢，却清晰无比的传入每个人耳中，仿佛这天地间就只剩下了他一人的声音。
　　一滴冷汗，从冰帝额头上冒出。
　　他感受到了一股莫大的压迫力，这是万年未有之事。更别说，眼前的张天，全身上下，一丝灵力波动都没有，宛如一个凡人。
　　他堂堂冰帝，竟然在一个凡人面前感受到了压迫，感受到了恐惧。
　　冰帝强行将那一抹悸动压下，露出怒不可揭的狰狞表情，他为冰帝，镇压一方，怎能在这无数双眼睛面前退缩。
　　“哼！本帝镇压东极之地三千年，岂容你装神弄鬼。今日你若有胆，便破了本帝这万里冰河！”
　　冰帝厉喝一声，无穷冰系法则爆发而出，仿佛天地冻结，整个天神学院，刹那间凝为冰河世界。将所有人，所有物，所有一切全部冰封！
　　“嘭！”
　　覆盖张天全身的冰霜四分五裂，他的脸上露出一抹冷冽之色，缓缓站起了身，一股镇压天地的无敌气势从他身上爆发而出。
　　“你口口声声称本帝，有何资格？”
　　“你可知帝之一字在上古意味何意？”
　　“今日便让你见识一下，什么叫做帝之威――”
　　“雷来！”
　　轰然之间，虚空颤栗，无数神雷在云层酝酿，炸开数百道雷霆，满堂白昼。
　　张天立于群雷之间，掌控雷电，宛如天神！


第210章 掌控雷电，屠帝如屠狗
　　“轰隆隆……”
　　数百道水桶粗的金色雷电从九天倾落，就像一个个巨大的金柱狠狠砸下，雷声滚滚，那覆盖无垠大地的万里冰河，瞬间崩毁。
　　“噗！”
　　法则之力被破，冰帝猛地喷出一口鲜血，眼中露出惊骇欲绝之色。他拼着耗费本源施展的冰河领域，竟然被一语攻破，毫无还手之力。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　雷电肆虐，犹如雷狱降临，将所有冰川全部轰成冰屑，也让全场众人挣脱了出来，都有种死里逃生的庆幸之感。
　　但下一瞬，这庆幸就变成了无边的惊叹。
　　谁能没能想到，双帝之战刚刚打响，便如此迅速的分出高下，胜利者还是他们之前并不看好的张天。
　　“一语唤神雷，世间竟有如此恐怖的法则之力！”
　　“冰帝简直丧心病狂，若非张前辈一道雷法破了冰河领域，不知有多少人要被活活冰封而死。”
　　“强，太强了，我在这雷法之中，感受到了无边的毁灭气息，若他有心，刚才一念之间就能毁了天22神学院。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　所有人都议论纷纷，望向张天的眼神如慕神明。
　　没有比较就没有伤害，之前许多人虽然也惊叹于张天的修为，但毕竟是只闻其名，感觉不是很真实，如今真正见识到了张天出手，亲眼见张天一语破了冰帝的冰河领域，方才知道，这等至尊人物，是何等可怕的存在。
　　“不，这不可能！”
　　冰帝大声咆哮，眼中的怒火几欲滔天，双手猛地结印平推，一道巨大的冰川拔地而起，汹涌滂湃，仿佛一只冰龙，朝着张天盖压而去。
　　“雕虫小技，就凭这点本事，竟然也敢称本帝？”
　　张天神色冷冽，脚踏虚空一步步向前，右手起手，一道狂暴的金色雷霆贯通天地，被他握在手中，犹如握着一柄绝世神剑，猛地朝着冰龙斩去。
　　“轰！”
　　爆鸣声响彻天地，那气势无双的冰龙，直接被斩首，庞大的冰躯轰然爆碎，化作无数冰块。
　　神雷剑芒余威不减，继续朝着冰帝狠狠劈去。
　　“不，给我破！给我破！”
　　“我为冰帝，镇压一方，区区雷电，快给我滚！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　一座座凶烈的冰山，从冰帝的掌心喷发，轰向半空中的神雷剑光，震荡的虚空轰隆隆响颤不止，仿佛要碎裂一般。
　　但那金雷剑光却纹丝不动，所有恐怖的冰山，在那剑芒之下尽皆爆碎，直接将冰帝轰飞，砸进了旁边的一座山峰里面。
　　“势不可挡，势不可挡！”
　　“镇压东极之地三千年的冰帝竟然完败，这东荒怕是要变天了。”
　　“半步不朽皇者，张前辈绝对是半步不朽皇者，我人族，又多了一位半步不朽境的强者！”
　　“东荒竟然出了半步不朽皇者，这是人族大幸，必须要立刻禀告人皇，就算不能收为朝廷所用，也一定要交好。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　看着神威如狱的张天，各大势力心中都闪过无数心思，毫无疑问，今日的双帝大战影响深远，用不了多久便能传遍整个东荒，到那时，东荒的格局，甚至整个大陆格局，都要发生一些改变。
　　他们作为见证这场大战的人，占据着得天独厚的优势，若能抓住这新旧更替之机，说不定便能一步登天。
　　“我勒个擦，我刚才竟然搭了一位半步不朽皇者的肩膀，还搭了两次！”
　　神箭侯目瞪口呆，直到此时才开始后怕不已。他平生最引以为傲的战绩是一箭定住阴山大阵，令八万异族大军不敢前进，但刚刚张天招来的那片神雷，随便一道，就能轻易将整个阴山地区夷为平地，此二者差距，简直如云泥之别。
　　最关键的是，他离张天的位置最近，对于张天那一瞬间爆发出来的气势，也感受最深刻。在那无敌气势下，他甚至觉得，就算张天想毁灭整个大陆，也是轻而易举的事情。
　　他是一方王侯，麾下有十几万强军，凝成军阵无坚不摧，向来对个人争锋不屑一顾，但张天的实力却让他产生了动摇，面对如此至尊人物，纵然有强军百万，又能如何？
　　“喀嚓！”
　　一阵巨大的声响传出，旁边的那座山峰上，瞬间结出无数寒冰，仿佛一株开在群山之上的冰岭之花，然后轰然爆裂。
　　“张天，今日之事不算完，待本帝突破到半步不朽境，再来找你算账！”
　　借着爆冰的冲力，冰帝化作一道蓝色残虹，拼命向着远处遁逃，遥遥传来愤怒的咆哮声，与一刻钟前那神威凛凛、踏冰而来的威风景象形成鲜明对比。
　　此举一出，更令217全场围观者一阵感慨，尤其是那些坐于空中楼阁中的大人物，一个个都露出十分解气的表情。
　　这冰帝身为东极之主，仗着至尊修为，经常率领东极之地的异族部落抢掠东荒，各大古派圣地几乎都遭过他的迫害，只是慑于他的至尊大圣修为，只能隐忍，如今看着他狼狈奔逃，都感觉大快人心。
　　张天立于广场中央，轻轻瞥了冰帝一眼，一语未发，只将右手摊开，又一道神雷在手，朝着冰帝遁逃的背影掷了出去。
　　如此随心所欲的掌控神雷之力，使他全身都沐浴在雷电的金光之中，宛如雷电之神，让人不敢直视。
　　“轰隆隆！”
　　仿佛晴天霹雳，一道闪电从张天掌心呼啸而出，化作一条金色电龙，直接洞穿冰帝的身躯。
　　“啊……”
　　一道凄厉之极的惨嚎声直冲云霄，冰帝的肉身，轰然爆碎，化作无数血雨，神雷重击之下，魂飞魄散。
　　镇压东极，威服东荒的一代冰帝，就此陨落。


第211章 如雷皇、如雷神、如雷帝
　　“冰帝……死了？”
　　所有人都不可置信的望着张天，只见他沐浴在神雷之中，全身金光闪耀，如雷皇、如雷神、如雷帝，虽神色淡薄，却有一股睥睨天下的帝王之威。
　　仿佛灭杀大名鼎鼎的冰帝，不过是举手之劳的小事，这等盖世神威，深深的烙印在了全场每个人心中，永世不会磨灭。
　　“同为半步不朽皇者，不知道张前辈的实力比之东溟老祖如何？”
　　许多东荒古派圣地的大佬心里都闪过这个念头，那冰帝所在的冰绝圣地位于东荒还要东边的东极，也是东极地区的霸主宗门，但那里异族盘踞，极为排外，就算冰绝圣地倒了，他们这些东荒的古派圣地也很难分到一杯羹。
　　而东荒虽然群雄割据，没有一个明确的统治宗门，但东溟圣地的东溟老祖却是半步不朽境的皇者，纵然隐世万年不出，也没人敢小觑。
　　冰帝之所以不敢大张旗鼓的率领东极之地的异族侵掠东荒，很大程度上就是因为有东溟老祖震慑，不然只冰帝一人就能横扫半个东荒。
　　但东溟老祖的存在，同样限制了东荒其余古派圣地的发展，让他们处处受制。现在情况终于出现了一点改变，东溟老祖不再是东荒唯一的半步不朽皇者，若是他们能拉拢到张天做靠山，自是不用再去忌惮东溟老祖了。
　　想到此处，诸如洗颜古派、虎鲸族等自觉和张天有几分交情的大势力，都开始热血沸腾，纷纷恭敬道：“张前辈大德，助东荒人妖两族灭杀大敌，我等代表整个东荒百姓，感谢张前辈，日后若有所遣，莫敢不从！”
　　其余和张天只有一面之缘的古派圣地大佬，也都不甘示弱，一尊尊大圣，破空而出，冲着张天恭敬拜道：“张前辈武道通天，唤雷如神，为东荒万年不出的盖世人杰，我等古派圣地仰慕威仪，愿延请张前辈为太上客卿，圣地资源典藏，任张前辈取用。”
　　坐在主席台上的威亲王眼显精光，亦收起那副尊贵威严，十分恭敬的说道：“晚辈圣祖皇朝威亲王周擎，参见张前辈。前辈之修为，震烁天地，不能为人族兴邦献力，实在可惜。若前辈愿往圣都，晚辈可在人皇面前为前辈作保，纵然封王挂帅，亦非难事。”
　　就连天神学院也想掺上一脚，和张天打下更加牢固的情谊，几个副院长站了起来，齐声道：“张前辈功参造化，法则无双，为人族不世出的霸主，天神学院由衷希望前辈能够开辟道场，演武释道，教化东荒民众。”
　　一时间，全场所有的强者，尽皆为张天折腰，包括那一尊尊叱咤风云的大圣，全部甘心拜服。
　　这就是绝对的实力，碾压诸强，凌驾于规则之上！让别人不得不拜服脚下。
　　尤其是炼魔塔前的那一众天骄，更是看的目瞪口呆，羡慕到了极点。这才是真正的盖世霸主气象啊，各个古派圣地的资源传承直接白送上门，只要点一下头就能成为一人之下万人之上的王爵，更别说开辟道场演武释道这等能够留名万古的盛举了。
　　“大丈夫，生当如是也。”
　　这个念头，几乎在所有天骄心里冒出。
　　然而面对这种种好处，张天的神色却没有分毫动容，依旧是那副风轻云淡、超然物外的姿态，对所有势力的拉拢视而不见。
　　场地中央站了片刻，张天终于迈开脚步，全场瞩目的眼神也随之移动，仿佛他就是天地间唯一的那一束光。
　　咚咚咚，咚咚咚！
　　看到张天向这边走来，炼魔塔前所有天骄的心脏都忍不住跟着他的脚步紧张跳动，充满了窒息般的压迫。
　　刺啦！
　　天空突兀的裂开一个黑洞，又一道狂暴神雷呼啸而下，被张天握在手中，巨大的电光不断跃动，宛如握着一杆破天神枪。
　　“咕咚，咕咚……”
　　一个个天骄，吓得头皮发麻，大口大口的咽着口水，心脏都快要跳了出来，他们可是亲眼所见这神雷的威力，一击破开冰帝的冰河领域，一击将冰帝形神俱灭，可谓恐怖绝伦。
　　随着张天一步步走进，那被他握在手中的神雷，颤动的也越来越剧烈，开始逐渐缩小，由那贯通天地的高度，变成了数千丈，又变成数百丈，又变成数十丈，最后化作一条只有尺许长的金雷小蛇，在他掌心不断游动。
　　“听说其他天骄那里都有长辈赐下了保命底牌，你也不知道和我说一声。这支金雷发簪，你收好了，使用时，只需全力掷出即可。”
　　张天走到狠人面前，略带责备的说了一声，眼中充满宠溺之色，将右手摊开，那金雷小蛇已然变成了一支精美无比的发簪，在阳光折射下闪烁着十分璀璨的光芒。
　　全场所有人的目光刹那间都集中到发簪之上，即便是无上大圣，眼中也都充满了炙热之色，此宝若放到别处，他们就是倾尽宗门所有力量，也一定要抢夺到手。
　　这可是能够一击灭杀至尊大圣的重宝，哪怕只是一次性消耗品，其价值也要远远超出极道圣兵。此宝在手，那便是一个震慑，足以让整个东荒为之颤栗。
　　这些人不知道的是，这支发簪最珍贵的地方不是其威力，而是上面那些精致的纹络，全部都是天道雷法本源的具现，足以让上古仙王为之动心。
　　“好漂亮的发簪。”
　　狠人轻抚张天掌心的金雷发簪，眼中闪烁着无数小星星，她虽然向武之心坚如磐石，但也是一个少女，自然有爱美之心。
　　张天这才想起自己似乎从未送过狠人珠宝首饰之类的装饰品，不禁生出一股愧疚，柔声道：“老爸为你戴上吧。”
　　“嗯。”
　　迎着全场百万人的目光，狠人羞涩的点了点头，一抹红霞悄然浮上她的脸颊。


第212章 此刻最幸福的狠人
　　姬妃雪在旁边看到这一幕，心里顿时涌现出万千心绪，似艳羡、似嫉妒、似惆怅，更有一种恨不得取而代之的复杂情感。
　　何止是姬妃雪，现场的数十万人女性，此刻全部都将目光放在了狠人的身上，幻想着自己就是她，在百万人的注视下，让一位震铄东荒的帝王亲手带上举世无双的发簪。
　　这是何等荣耀，何等让人永世难忘的一刻，无数女性从少女时期就开始憧憬、幻想的一幕，如今却真真切切的展现在眼前，甚至那目标男性，比她们幻想的对象还要俊逸十倍，强大百倍。
　　“如果张前辈也能如此对我，那当真是一生无憾，死而无悔了。”
　　这是现场所有女性的心声，为了这一瞬，她们甚至愿意付出所拥有的一切。
　　“嗯，很漂亮。”
　　张天脚步纵前，贴近到与狠人咫尺间的距离，轻轻为她带上发簪，顺手轻抚着她的秀发和侧脸，柔声赞了一句。
　　也不知这一句，是在赞发簪之美，还是狠人之美。
　　“谢谢老爸。”
　　狠人羞腻到了极点，那绝美的脸蛋上满是红霞，顺着雪白的玉颈，一路蔓延向下，直到隐没于锁骨深处，宛如动了凡心的月宫神女217。
　　这一刻的她，只觉自己是全世界最幸福的女人。
　　“傻丫头。”
　　看到狠人一副十分陶醉的模样，张天没好气的说了一句，又揉了揉她的脑袋，沉声道：“炼魔塔内，注意安全，若遇到危险至极的情况，只要你心里念着老爸，老爸便会守护于你。”
　　“嗯……”
　　狠人拖了个长音，主动将脸颊凑向张天的手掌，似乎对上面的温度留恋不舍。
　　“我先回去了，祝你取个好成绩。”
　　张天收回手掌，临走之前，似是十分随意的瞥了一眼遮天盟的队伍。
　　“轰！”
　　仿佛一道神雷直接在遮天盟众学生心中炸开，让他们感受到了无边无际的恐惧，如置身九幽魔渊。
　　站在首位的陌千叶更是心中‘喀嚓’一声，武道意志直接崩碎双目中神光暗淡，如一滩烂泥般跪在地上，瑟瑟发颤。
　　全场所有人都朝着他投去怜悯的目光，他们知道，陌千叶已经废了，武道意志乃是一个武者的精魄所在。武道意志破碎，比丹田轮海被毁还要严峻十倍，纵然用上再多的天材地宝，也永无突破的希望。i
　　最关键的是，陌千叶遭逢如此大难，却根本无法寻仇，甚至他背后的家族稍微冷酷一点，都可能直接将他杀了来消弭张前辈父女心中隔阂。
　　“唉，说好了让女儿在同辈中自由争锋，还是没能忍住，下次可一定要注意。”
　　张天摇了摇头，脚步一踏，身形骤然融于虚空，下一瞬，已出现在了原来的座位上。右手一招，雪绒儿端来的那杯清茶又出现在手中，上面仍还冒着丝丝热气。
　　抿了口香茗，张天露出一抹舒缓之色，同时一道无形波动从他身上荡出，扫过之后，周围那些坐立不安的家长的心绪全部被平复了下来，又开始说说笑笑。
　　时间缓缓流逝，广场上的试炼学员也越聚越多，眼看就要到最后时刻，五道强横遁光从不同方向出现，掠过大半个广场，几乎是同样降临到了炼魔塔前，现出四男一女五道身影。
　　但见这五人身上的精气如狼烟翻滚，直冲云霄，五人联手，竟隐隐将全场所有天骄的威势都压了下去，神威至极。
　　“核心五巨头，他们竟然也来了，难怪天神学院会拿出炼魔塔，这届大比，当是百年未有之盛况。”
　　神箭侯发出一阵惊叹，似是极为震惊。
　　旁边一妇女好奇道：“核心五巨头，那是什么？核心榜排名前五的学员吗？”
　　神箭侯见张天似也露出感兴趣的神色，连忙解释道：“不仅如此。天神学院的核心榜每年编排一次，而这五人，已经霸占前五名十年之久，与第六名拉开了很大一块距离，根本无人能够超越，故而被称为核心五巨头，在学院的地位，甚至还要在许多真传学员之上。”
　　一男子惊呼道：“这怎么可能，再巨头也不过是传奇境之下，如何能与传奇境的真传学员相比？”
　　神箭侯摇头道：“你们还是见识太少，根本不了解。对于真正的天骄来说，短时间内的修为境界并不重要。事实上，只要这五人愿意，随时都能突破到传奇境，但他们却盘恒了整整十年，为的就是打牢根基，不断磨炼武道意志，争取在武道意志圆满后再突破，借助生死超脱那短暂的顿悟，直接凝练武魂！
　　这是大心魄，大毅力，唯有惊世天骄才能做出的壮举。一旦他们突破，战力立刻就能比拟普通高阶王者。毕竟武魂是葬天帝设下的武道之根，十分难以凝练，许多高阶王者，都还没有武魂呢。”
　　“这五人竟然打算在生死玄关境就把武道意志修炼到圆满，太恐怖了！难怪会被称为五巨头。”
　　许多人不禁发出惊叹，他们虽然修为不高，但基本的武道知识还是了解的，根据葬天帝独创的武魂证道法，凝练武魂也成为了所有修炼者都必须要跨过的难关。
　　基本在达到轮海境后，武者修炼的同时就要开始磨炼自己的武道意志。武道意志分为一至九阶，只有达到九阶圆满境界，才能凝练出专属于自己的武魂，以此为根基，证皇道，证仙道，证帝道。
　　正常来说，传奇境下能达到六阶武道意志已是十分难得，借助突破传奇境那短暂的顿悟，可以达到七阶，甚至八阶武道意志，在传奇境王者里面就算中游了。
　　而这核心五巨头，竟然打算在将武道意志磨炼到九阶圆满再突破传奇境，完全超出了他们的理解范畴。
　　这就是惊世天骄，不能用常人的规则去衡量。
　　张天闻言，也不由朝着场中望去，微微点了点头，这五人的实力，勉强够资格做狠人的磨刀石了。


第213章 惊世，绝世，盖世
　　此时炼魔塔前，一众天骄亦为核心五巨头的到来而发出一阵惊呼，许多人都露出了崇拜的眼神，这五人为核心第一梯队，雄霸核心榜十年之久，早就成为了许多学员心中的偶像。
　　“遮天盟后进学员，见过夏侯师兄。”
　　遮天盟的队伍齐齐上前，对着一名穿着金缕玉衣，头带通天冠的男子躬身行礼。
　　此人的身材极为魁梧雄壮，更透着一股如苍松般的坚韧之势，他的手指异常粗大，显然是修炼指法神通，正是核心榜排名第四的夏侯霸，也是遮天盟的重要成员，遮天太子叶不凡的心腹，在遮天盟地位极高。
　　“嗯。”
　　夏侯霸微微点头，并没有去在意这些学员，而是转头望向临侧一名身材削瘦的阴鸷男子，冷声道：“一年不见，狼兄的气息更胜了三分，真是可喜可贺，不知今年你的狼爪，是否还能如去年一般犀利。”
　　周围的核心学员顿时传来一阵轻呼，没想到刚一入场，排名第四的夏侯霸便向排名第二的狼枯发出了战书，显然是想一雪去年败北的耻辱。
　　狼枯人如其名，长的十分枯瘦，手足欣长，他是铁骨幽狼之身，也是五大巨头中唯一的一名妖族，成名绝技便是那幽狼之爪，堪比皇阶攻击宝具，配合奇快无比的速度，让人防不胜防。而让他抓中之人，不出三息就要血枯而死，论残忍，当为五大巨头之首。
　　听到夏侯霸的挑衅之语，狼枯将眼睛睁开一条缝隙，露出一抹幽蓝色的光芒，阴测测的说道：“夏侯兄敢挑战于我，恐怕不是想依靠成名绝技《霸天指》吧。听闻夏侯兄一个月前曾得遮天太子召唤，获得了一门秘传指法，看来传言不虚。只是想凭一门只修炼了一个月的指法来败我，未免也太天真了。”
　　“哼！到时候你就知道了。”夏侯霸露出一抹冷傲之色，显然负有极大的自信。
　　五大巨头中的白衣剑客陆少言也露出一抹战意，冲着那默然无语，穿着一身黑衣的孤傲青年道：“史无华，既然夏侯霸要和狼枯约战，你我也定一场刀剑之约吧，不知你的刀意精进到了什么程度？”
　　史无华表情淡漠，平静道：“九成八，今年可入传奇。”
　　陆少言眼中精光一闪，沉声道：“不愧是第一刀客，我的剑意，达到了九成六，但我另有奇遇，未必会败给你。”
　　两人的武道意志近乎圆满，在虚空对轰，震的虚空发出一阵颤动之音，充满了肃杀气势。
　　排名第五的上官琴露出一抹笑意，爽朗道：“既然如此，小妹只能为四位师兄抚琴伴奏了。”
　　°!
　　五大巨头，谈笑风生，自成一系，显然并未将其余参加试炼的学员看成同等竞争对手，他们的眼中只有彼此。
　　“排名第四的夏侯霸挑战排名第二的狼枯，排名第三的陆少言挑战排名第一的史无华，这两战必会成为传奇境下的巅峰对决，不容错过。”
　　“五大巨头太可怕了，就连许多高阶王者都未必能达到九阶武道意志，他们的武道意志却近乎圆满，真难想象突破到传奇境后会强横到何等程度。”
　　“狼枯虽强，但遮天太子深不可测，夏侯霸得了他的秘传指法，很可能会一雪前耻！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　一众核心天骄议论纷纷，大家虽然都是天骄，但也有等级之分，为普通天骄、惊世天骄、绝世天骄、盖世天骄。他们只属于普通天骄，而五大巨头却是惊世天骄，两者不在一个层次。
　　就在这时，又一股强大气息从远处掠至，仿佛大海咆哮，要淹没天地，那恐怖的气势，让五大巨头也不禁悚然动容，侧目望了过去。
　　“是燕轻喧！燕轻喧到了！”
　　“遮天盟的燕轻喧，据说学院高层和遮天太子都对她极为看重。”
　　“燕轻喧和张狠人都是学院百年不出的奇才，被评为绝世天骄，天赋还要在五大巨头之上。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　狠人一直平静如水的脸上首次现出一丝波动，望着驾驭蓝色遁光而至的燕轻喧，只觉像是一只庞大的海龙在大海中奔腾，气势冲天。
　　“那滴海龙王的精血，竟然被她化炼到了这等地步，几乎融为己身。”
　　狠人心里暗道一句，燕轻喧的实力，比她想象中要强大的多。
　　唰！
　　燕轻喧落于地面，周围的水灵气如百川汇海般纷纷化为符文流入她体内，水云般的裙子完美的贴着她的身子滑下，勾勒出一副无比美好的曲线，似乎是从海洋走出来的神女，容颜庄重，出尘若仙。
　　落定之后，燕轻喧看也没看旁人，只将目光望向狠人，以那几乎完美无瑕的声线清冷道：“炼魔塔七层之顶，你我当一战。”
　　狠人眼中精光一闪，三尺青丝迎风飘扬，淡声道：“一言为定。”
　　“张狠人和燕轻喧竟然也要约战，这可是两大绝世天骄之战！”
　　“这算是之前盛世之战的延续了，两大绝世天骄，必要分出胜负、”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　夏侯霸皱了皱眉，阴沉道：“现在的年轻人，真是好高骛远，这炼魔塔凶烈无比，连我等都没有十成把握能够达到七层，她们倒是信心十足。”
　　陆少言阴阳怪气的说道：“她们可是被评为绝世天骄，比咱们的评价都高，夏侯兄可不能小觑，别到时阴沟里翻船。”
　　“哼！什么惊世天骄，绝世天骄，不过是一些无聊人士编出来的笑话。只有实力才最重要，一个死了的天骄，就算是盖世级，又能如何？”
　　狼枯冷冷的说道，望着燕轻喧和狠人的眼神冰冷刺骨。
　　燕轻喧和狠人似是心有所感，同时望了过来，然后相视一笑，一副浑然不在意的模样。
　　“哈哈，看到没，人家根本没把咱们五大巨头放在眼里！”陆少言皮笑肉不笑的说道。
　　“找死！”
　　刹那间，五大巨头与两名绝世天骄的气势，在虚空轰然对撞。


第214章 被镇压十万年的地狱魔君
　　“嘭！”
　　一道巨大的声响传出，那原本紧闭的炼魔塔正门，竟是轰然开启，滔天魔威席卷而出，将五大巨头与两名绝世天骄的对决打断。
　　“炼魔塔尘封十年，里面定然多出了许多宝贝，大家快进入！”
　　一众核心天骄纷纷攘攘，各自施展身法朝着炼魔塔中冲去，都不愿落于人后。
　　狠人见五大巨头罢手，当下也收回气势，淡声道：“咱们也进去吧。”
　　炼魔塔内另有乾坤，仅第一层便浩大无边，一眼望不到尽头，到处都充斥着魔气。
　　“好一个炼魔塔，当真奇伟壮观！”
　　狠人四处打量，忍不住发出惊叹之声，这里给她一种和妖帝遗迹很接近的感觉，都是独成一方世界。
　　“监察使小心，炼魔塔乃是天神学院开创者遗留的重宝，这里镇压的妖魔都是他从大千世界暗黑魔域抓来的，甚至还有一只达到了不朽境的魔君，千万不可掉以轻心。”
　　赵沧雨轻声解释，如一名坚定护卫般走在狠人后方，神色十分凝重。
　　“来自大千世界的妖魔？那我倒是要见识一下了。”
　　狠人眼中露出几许感兴趣的表情，突然神色一凝，只见前方围了许许多多的学生，似是踌躇不敢向前。
　　走近一看，竟是一条足有数百丈宽的暗河，整个河面只有一条铁索，不断有墨绿色的毒瘴漂浮上来，化作一条条毒气蟒蛇，侵扰想要横渡的学生。
　　“啊……”
　　正在狠人观望间，三名走在铁索上的学生突然向下跌去，两人直接掉进暗河，还有一人有同伴相助，用一根绳索宝具拉了回来，只见脸色呈暗紫色，显然毒素已经入骨。
　　还有一人打算施展身法一口气冲过去，却被暗河中突然冒出来的一只全场长满青麟的魔蛟直接咬成两截，尸骨无存。
　　“太恐怖了，这才是第一层，学院高层是想把咱们都杀了吧！”
　　“毒气凝成的蟒蛇还好，但那些魔蛟太强大了，堪比半步传奇境王者。”
　　“我就不信，有人能毫发无伤通过这条暗河！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　许多学生驻足不前，大声抗议，都想等别人先通过，把那些强大的魔蛟斩杀。
　　“我来吧。”
　　狠人洒脱一笑，走到了最前面，立刻引起一阵叫好声。
　　“哼，就先看看这小丫头有什么本事，竟然敢和咱们叫板。”
　　看到狠人打算渡河，原本要行动的五大巨头都缩回了脚步，冷眼旁观。
　　“嗖！”
　　狠人没有去踩那铁索，而是直接凌空飞起，化作一道火虹，向着对岸奔去，所有的毒气蟒蛇，在碰到她的护体真气时，立刻被焚烧爆裂。
　　“什么，张狠人竟然打算直接飞过去，太鲁莽了！”
　　“找死，这暗河中的魔蛟乃是根据气息攻击，气息越强大，围攻的魔蛟就越多。”
　　仿佛是在回应这些人的话，就在狠人奔至暗河中间时，原本波澜不惊的暗河突然狂卷起巨浪，足有二十多条魔蛟冲出水面，朝着狠人袭来，犹如二十多名半步传奇境王者同时出手。
　　“来得好！”
　　狠人长啸一声，腰间古剑苍鸣出鞘，划出一道巨大的烈焰剑气，仿佛一条火龙，在暗河上方咆哮，将整方空间都照的亮如白昼！
　　“轰！轰！轰！”
　　爆鸣声响彻不止，所有被烈焰剑气扫过的魔蛟，纷纷爆裂，在空中洒下一片黑色血雨。
　　一剑出，二十多条堪比半步传奇境王者的魔蛟全部粉碎！
　　刹那间，全场死一般寂静，就连那恐怖阴森的暗河，都沉静了下来，似是被震慑，不敢再对狠人出手。
　　陆少言和史无华对视一眼，皆看到对方眼中浓浓的震撼，不知谁轻声开口说了一句：
　　“圆满剑意。”
　　这四字一出，立刻如一阵狂风骇浪，席卷全场，令每个核心学员都心头一震，现出浓浓的震惊之色！
　　张狠人的剑道意志，竟然到达了九阶圆满！
　　这可是许多高阶王者都无法达到的境界，而张狠人却凭借超凡境九重的修为达到了……
　　“不愧是绝世天骄，一代新人换旧人啊。”
　　核心榜排名第一的史无华露出一抹落寞之色，他用三十年时间突破到生死玄关境三重，又花费十年时间刻苦磨砺，才勉强将刀道意志提升到九成八，离圆满尚有些许距离，而看上去只有十五岁左右的狠人，却走在了他的前面。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　同一时间，炼魔塔顶层区域，一方独立出来的牢狱中，传出一阵森然可怖的声音：
　　“十万年，整整十万年了，本魔君被那人族小子镇压，尝尽无边痛苦，终于要脱困而出了。阴阳逆乱之时，便是我血洗此界之日！”
　　这时，一名罩着黑袍的异族男子出现在牢狱外，拱手道：“晚辈先提前祝贺魔君成功脱困，只是魔君答应的事情，也要记得兑现才好。”
　　“不就是将进入炼魔塔的人妖两族天骄全部斩杀么，这有何难。”
　　“魔君记得就好，这次进3.5入炼魔塔的天骄中，有两名绝世天骄，分别是张狠人和燕轻喧。其他人暂且不论，这两个天骄对我们异族威胁太大，必须要死。只有这两人死亡，我们布置在外界的破禁法阵才会启动。”
　　“放心吧，此事交给本魔君的坐骑地狱魔龙即可，它在第四层沉睡了十万年，也该到苏醒的时候了。”
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　虚空中，响彻魔君的尖锐笑声。
　　天神学院，武道峰广场观众席上，张天似有所感的朝着炼魔塔第七层望了一眼，一道冷芒从瞳孔中一闪而逝。


第215章 凝望魔龙时，魔龙也在凝望着你
　　却说狠人通过那数百丈宽的暗河，刚一落地，脚下立刻闪过一阵灵光，将她直接传送到了第二层。
　　“失策，没想到一、二层间是用传送法阵连接的。”
　　狠人微微皱眉，这样一样她就不能和君子党其他人一起行动了。
　　“也罢，学院大比，考较的是学生自身实力，让他们自己独立生存也好。”
　　狠人想到这里，便也不再去纠结，直接施展身法向着远处一座破旧的宫殿奔去。
　　根据她从赵沧雨那了解到的情报，这炼魔塔中虽然危机四伏，但也有许多好处，比如各种魔兵魔宝以及沾染了魔气的宝药，在外界都十分罕见，即便自己用不到，放到拍卖行里也能卖出极好的价钱。她是第一个进入二层的人，自然要抢占先机多得点好东西了。
　　嗖――
　　就在狠人即将进入那破旧古殿时，脚下的地面突然爆开22，窜出四只全身魔气缭绕的魔物，如蝎子一般，分从四个方向朝着狠人攻来。
　　“真当我没有发现吗？”
　　狠人轻笑一声，施展太阴剑诀，一道冰冷的寒冰剑气挥出，将四只魔物全部冻成了冰块，然后轰然爆裂。
　　她的太阴剑意和太阳剑意在上古剑王的剑道感悟支持下，早就臻至了九阶圆满境界，只差一步，就能凝练出剑魂。
　　原本按照葬天帝的武魂证道法，不管修炼刀道、拳道、还是枪道，最后凝练出来的都是武魂。但上古剑王却用他惊才绝艳的天赋，为剑道开出一脉先河，在武魂外又分出了剑魂，威力和效果都和武魂相同。
　　剑魂和九阶圆满剑道意志，虽只有一步之差，却是天壤之别。像是史无华、陆少言这种惊世级天骄，只要肯花大量时间，总能在突破传奇境前磨砺出圆满意志，但想凝练武魂、剑魂，却是毫无可能。
　　就算放眼整个大陆，能在传奇境前凝练出武魂、剑魂的，也是凤毛麟角，可称作盖世天骄，战力堪比普通传奇境王者。
　　“咦？”
　　狠人原本打算进入古殿，却突然顿住脚步，只见那堆魔物的碎尸中，隐有一抹黑亮的光泽闪耀，并没有碎裂。
　　取出一看，竟是一件魔甲，通体闪烁着微弱的黑芒，看去十分不凡
　　“能抗住我的太阴剑气毫发伤，至少也是皇阶下品防御宝-具，这炼魔塔中果然宝物众多，这么轻松就白捡了一件皇阶防御宝具。”彳
　　狠人軎滋滋的说道，皇阶宝具在大陆十分稀少防御类的更是少之又少，连高阶王者都鲜少配备，她自然也是没有的。
　　若是那穿着魔甲的魔蝎听到这话，非要喷出一口老血不可。它的实力可是不逊于一层暗河中的魔蛟，配合魔甲和偷袭，就是重创生死玄关境强者也轻而易举，结果到了狠人口中，就成了‘白捡’，这也太伤自尊了。
　　除了这埋伏在古殿门口的四只魔蝎外，周围再没有其他魔物，狠人直接入了古殿，没一会儿便神色失望的走了出来，里面虽然有些东西，但对她都没什么吸引力，倒是在古殿里把那件魔甲穿到了青衫内，怎么说也是一件防御至宝。
　　接下来一段时间，狠人开始在第二层区域大肆扫荡，可惜她的运气似乎都用光了，一连找了六座古殿，杀了上百只魔物，却再也没发现什么好东西，大多是天阶、王阶的材料或者年份不高的宝药，加在一起也没有最初‘白捡’的那件皇阶魔甲珍贵。
　　看到越来越多人进入二层区域，狠人也不欲多停留，直接向着三层入口冲去。
　　守护第三层入口法阵的是一大团魔气，会根据冲阵者的数量幻化出相应的魔物，只要击败魔物，便可穿过黑雾进入第三层。
　　狠人到达的时候，正有数十人在奋力的拼杀，这些魔物虽然都是魔气凝成，但实力却一点不弱，而且无穷无尽，不能像一层暗河那样取巧通过。
　　“唰！”
　　狠人的遁光飞至，没有丝毫停留，直接劈出一道烈焰剑芒，将整团黑雾一分为二，从中间穿了过去。
　　周围的天骄惊愕无比的看着这一幕，只能感慨大佬就是大佬，根本不用按规则来。任你乌七八糟，我自一剑斩之。
　　第三层明显要比第二层大出数倍，各种古殿遗迹也更多，魔物也要更强大。
　　“卧槽，这是谁，竟然敢在炼魔塔中驾驭遁光！”
　　“太招摇了，简直是嫌死的不够快。”
　　一些正在和魔物苦苦纠缠的天骄，见到许多魔物被那遁光吸引而去，都不由露出幸灾乐祸之色。
　　“滚！！”
　　烈焰遁光中突然传出一声爆喝，强大的剑意冲天而起，所有围攻而来的魔220物，还没等靠近，便直接被剑芒吞噬，化作飞灰。
　　遁光消散，显露出一脸郁闷之色的狠人。很显然，她在第三层也是一无所获。
　　就在这时，数道人影朝着她奔了过来，为首一人正是姬妃雪，刚一站定，便略带欢喜的说道：“好巧，没想到在这里碰到张师姐。我们正打算去第四层的魔龙深渊采摘龙血草，张师姐可有意同行？”
　　“龙血草？”
　　狠人眼前一亮，那可是比血菩提还要珍贵十倍的宝药，可大幅度增强肉身力量，当下点头道：“不嫌麻烦的话，就一起走吧。”
　　“张师姐武道通天，有您随行，我们感谢还来不及，岂会嫌麻烦。”
　　见狠人同意，姬妃雪和百花盟的几名女生都露出了惊喜之色。
　　有狠人和姬妃雪开道，一行人很顺利的进入了第四层区域，不消多时，便来到那威名赫赫的魔龙深渊前。
　　狠人走到深渊边缘，运转目力朝着深处望去，突然感觉一阵毛骨悚然，整个灵魂都似被洞穿。
　　仿佛在她望着魔龙时，那魔龙也在望着她。


第216章 一语震慑五大巨头
　　“应该是幻觉吧？”
　　狠人轻吐一口气，眼中露出一抹惊疑之色，按照赵沧雨所述，这炼魔塔中镇压了无数强大魔头，但基本都被困在第五层以上的牢狱中，很难脱困而出。
　　而这只地狱魔龙之所以在第四层，是因为它已经死了，被葬在深渊。一只死去十万年的魔龙，又怎会有此等强大余威。
　　“张师姐，你没事吧？”
　　看到狠人脸色不对，姬妃雪等人立刻关切的询问。
　　狠人抬手抚了抚张天给她的金雷发簪，心绪彻底平复下来，缓声道：“这深渊中的龙血很充盈，许多强大的魔兽盘踞在里面，你们跟在我身后，不要掉以轻心。”
　　这深渊中充满魔气，能见度很低，狠人等人一路向下，很快便来到了一个分叉路口，隐约可见一些魔兽尸体倒在路口两侧。
　　“这些魔兽的血迹还没有干涸，显然是刚死没多久，而且是被一击致命，应该有人比咱们先进来了，而且是个顶级高手，至少是核心榜前十的水准。”
　　姬妃雪仔细检查完那些魔兽的尸体，做出了断言。220
　　一时间，百花盟众人的脸色都变得十分难看。这魔龙深渊本就凶险无比，如今又有强大的竞争者走在前面，她们想要得宝，谈何容易。
　　“往这边走吧。”
　　狠人脸上的神色没有分毫变化，直接选择了没有魔兽尸体的那侧道路。
　　“嗷呜……”
　　“嗷呜……”
　　刚一进入这狭窄的洞穴，狠人等人便听到一阵凄厉的吼叫声，似是蕴含某种秘法，让她们的耳膜刺痛至极，隐有要爆开的感觉。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　黑暗中，四只凶厉的魔狼突然从阴影中闪出，张开那闪烁冷锋的利爪朝着狠人抓去，它们长期蛰伏在这魔龙深渊，吸收了大量龙气，连带着血脉也发生了变异，变得更加强大，仅这一爪，便足以废了一名生死玄关一重天的天骄。
　　“唰！”
　　狠人的剑光荡起，四只魔狼同时毙命，身体一分为二，落在道路两侧。
　　“砰！砰！”
　　另一边，姬妃雪出拳如风，将两只企图从后方偷袭的魔狼狠狠砸进石壁当中，震的整个洞穴都一阵颤动。
　　~v・
　　就这般，狠人与姬妃雪一前一后，几乎是毫不停滞的穿过整个洞窟，就在踏出洞口的一刹那 ，眼前豁然开朗。
　　虽然还是血茫茫一片，但却要比洞穴中的黑暗强出太多，基本不影响视线
　　因此，当狠人一行纵目望向那中间地带时，几乎是同时倒吸了一口凉气。
　　只见这深渊之底是一座巨大的魔湖，而那地狱魔龙，就躺在魔湖中央，足有数千丈，所有的血肉都已风化，只剩下森白的骸骨。这些骨骼巨大无比，蜿蜒曲折，仿佛一只只巨蟒盘恒在一起。
　　那庞大的龙头，正面冲着他们，头颅微微扬起，头顶生着两根百丈长的龙角，如擎天之柱，空洞的龙眼中魔气肆虐，似是有两团魔火在熊熊燃烧。
　　在狠人等人目光触及时，皆感受到一股恐怖的威压席卷而来，压迫的她们连呼吸都感到困难。
　　“这就是那具地狱魔龙的骸骨，竟如此恐怖，坐化十万年，血肉都已风干，却还保存着如此强大的龙威。”
　　“传说地狱魔龙是太古诸神用来镇压幽冥界恶鬼的魔兽，是龙族最强大的几个分支之一，不逊于太虚古龙。”
　　“快看，好多龙血草，足有数十株。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　百花盟的少女激动的脸蛋通红，望着魔湖中心那些微微摇曳的龙血草，眼中满是炙热之色。
　　姬妃雪强自镇定的说道：“这只地狱魔龙的龙威如此强大，说不定骨骇中还保存着龙骨玉髓，那才是真正的精华，比龙血草还要珍稀百倍。若能化炼一些龙骨玉髓，有一定几率获得龙之力，在体表形成龙骨薄膜，防御力和力量都会大幅度提升。”
　　狠人眼中精光一闪，正欲上前采摘龙血草，另一侧的通道，也显露出十几道人影，各个气势惊人。
　　“上官琴！”
　　看到来人，百花盟众人不由失声惊呼，那站在最前面的清丽女子，正是核心五巨头中排名第五的上官琴，号称玉女琴魔，以琴律入道，群战无敌！
　　“你是那个张狠人？”
　　上官琴对姬妃雪等人只是随便扫了一眼，但在看到狠人后，却不禁眼神一凝。之前狠人在暗河上施展的惊天一剑给了她十分深刻的印象，九阶圆满剑意，那是让她都望尘莫及的成就。好在狠人修为境界不高，让她稍稍放心。
　　狠人止住身形，望着上官琴，淡声道：“这里是我们先到的，龙血草和龙骨玉髓对我都有大用，你若不愿退出，我只能先与你分出胜负了。”
　　狂傲！
　　全场所有人，不论是百花盟的人，还是上官琴带来的人，都露出震撼至极的神色，被狠人的霸道所震惊。上官琴可是核心五巨头之一，十年未曾动摇，普通核心学员，根本连挑战她的勇气都没有，狠人却敢直接放出豪言。
　　但更让众人大跌眼镜的是，面对狠人的挑战，身为核心五巨头之一的上官琴却怂了。
　　只见上官琴露出一抹苦笑，她原本对战胜狠人还有一点胜算，但在见识到狠人的强横后，那唯一一点胜算也荡然无存。剑客重心境，锋芒越盛，剑意便越强，现在的狠人气势如虹，剑道当平添三分凌厉，不是她能够对付的。
　　想了一下，上官琴委婉道：“你是绝世天骄，我无意与你争锋，不如取个折中的办法。这魔湖中有大量魔蛟和魔鳄，你我比谁杀得数量更多，败的一方要自愿退出，胜者可得所有的龙血草。”
　　上官琴走的是琴律之道，最强的攻击手段为琴音，故而号称群战无敌，这种比拼方式，显然对她极为有利。
　　“好！”
　　狠人十分爽朗的应了下来，令上官琴一阵欣喜。
　　只是两人谁也没有注意到，魔湖中心静静卧着的魔龙骸骨，十分轻微的颤动了一下，充满魔火的龙眼中，闪出一缕幽光。


第217章 老爸，请保护我们吧。
　　“张狠人要与上官师姐比群战，简直不自量力！”
　　“没错，上官师姐的天魔琴音可调动魔气，在此处平添三分威力，就是排名前四的巨头，在群战上也绝对胜过不上官师姐。”
　　“太变态了，这魔湖里的魔蛟、魔鳄至少都是半步传奇境，我们应对一只都要小心谨慎，她们却要比谁杀得多。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　百花盟的人和上官琴带来的人全部退到两边，议论纷纷，大部分对狠人都不看好。
　　毕竟剑客走的是单体路线，一道剑芒挥出，最多也就覆盖周周十丈的距离，而上官琴的琴音却能达到百丈，攻击范围就不在同一层次。
　　“开始吧。”
　　上官琴生怕狠人反悔，在狠人点头后，立刻取出一架墨黑色的古琴，她身家不菲，这架古琴也是一件皇阶攻击宝具，刚一出现，就涤荡出一股强大的威压。
　　“魔海惊涛！”
　　上官琴名号为‘玉女琴魔’，一手《天魔琴音》施展开来，秀发乱舞，琴弦波动间，无数音波荡出，仿佛化成一道道利刃，扫向魔湖，瞬间激起数百丈的巨浪。许多藏在魔湖中的魔鳄，触不及防下，直接被音波袭身，轰然爆碎，化作漫天魔雨。
　　只一瞬间，便在百丈外屠杀十几只恐怖魔兽！
　　“好恐怖，这就是五大巨头的实力么？每一道音波，几乎都堪比核心榜前十的水准，层层叠加，如惊涛拍岸一般延绵不绝，纵使传奇境王者置身音海，恐怕也难以招架！”
　　姬妃雪轻喃一声，神色十分凝重，五大巨头的手段，超出她的想象，达到这个层次，已经脱离了最低级的力量对轰，而是专研‘奥义’、‘意志’，单纯肉身强大，占据不了多大优势。
　　“有点意思。”
　　看到上官琴的凶威，狠人也不由认真起来，足尖轻踩地面，整个人直接朝着另一侧湖面掠去。
　　“吼……”
　　似乎感应到了狠人的强大气息，魔湖上荡起层层波纹，许多隐藏在深处的魔兽纷纷被惊醒，恐怖的气息冲天而起。
　　“找死，这个魔湖乃是地狱魔龙的葬身之所，蕴含非常浓郁的魔龙血，里面生死玄关境的魔兽都不计其数，根本不是一层那个暗河能比。”
　　“好恐怖，我感受到了起码上百只魔兽的气息。”
　　许多人看到狠人的举动，都露出了惊恐交加之色，看着那剧烈波动的湖面，心里紧张到了极点，仿佛下一瞬就要看到张狠人被百只魔兽残忍分尸的画面。
　　“水月冰封！”
　　就在这千钧一发之际，狠人脚踏虚空，突然凌空跃下，直冲魔湖而去，腰间宝剑擎起，施展《太阴落月剑》，挥出一道湛蓝色的剑芒，狠狠的插到魔湖之中。
　　刹那间，无尽寒气爆发，半边湖面，瞬间被冻结成冰川，许多魔兽，将露出半截恐怖兽躯，亦被生生冻结，化作一座座冰雕。
　　“爆！”
　　狠人青丝飞扬，又一道剑光斩在冰封湖面之上，那广阔冰湖，连同上百只冰雕魔兽，轰然爆裂，化作无数冰屑纷纷扬扬。
　　全场死一般寂静，之前那些打算看狠人被分尸的人，全部长大了嘴巴，眼中露出极度骇然之色。
　　就连上官琴，也惊得目瞪口呆，不可置信的说道：“这是冰系圆满剑意，你竟然练成了冰火两门圆满剑意？这，这……”
　　上官琴已经不知道该怎么形容了，妖孽？可也不能这么妖孽吧，他们这些巨头辛辛苦苦花费十几年，都无法将武道意志磨炼到圆满，结果一个后起之秀，直接当着她的面施展出了两门圆满级剑意。
　　人比人，气死人啊！
　　这一刻，上官琴的心态崩了。
　　“死……”
　　就在所有人都在为狠人的强大而震惊时，那巨大的魔湖突然升起滔天波澜，已经化作骨骇的地狱魔龙，轰然站了起来。
　　“死，所有人都要死……”
　　这是龙吟声，蕴含狂暴无极的威压，就在话音出口的刹那，地狱魔龙已然抬起一只骨骇龙爪朝着上官琴那面抓去。
　　“什么，这只地狱魔龙不是已经死了吗？怎么又活了过来，不！”
　　上官琴又惊又怒，直接将手中的皇阶宝琴抛起，狠狠一掌轰在琴身上，将自己烙印在里面的神识引爆。
　　刹那间，这件皇阶宝具轰然爆碎，恐怖的能量爆发，近乎于半圣出手，直接将上官琴轰的倒飞出去，鲜血狂涌，却也让她堪堪避开了魔龙的攻击。
　　但后面跟随她而来的那些学生就没有这么好运了，全部被魔龙之爪碾压成粉末，其中甚至还有两名学生的识海中有大圣意志，及时释放护体，但都无济于事，全部被一爪湮灭。
　　“不可力敌，不可力敌！”
　　狠人的身形暴退，她从这只地狱魔龙身上感受到了非常恐怖的气息，甚至不在之前的冰帝之下，这种等级的存在，根本不是她所能招架的。
　　就在狠人刚刚退到岸边时，惊人的一幕发生，整座魔湖巨浪滔天，竟是化作无数股巨大洪流向着地狱魔龙涌去，充盈它的骸骨，那些湖水里的魔兽，也纷纷爆碎，化作无数血肉碎片，混合湖水洪流变成地狱魔龙身躯的一部分。
　　不过眨眼之间，那原本已经只剩下骸骨的地狱魔龙，又重新恢复了肉身，血肉充实，体表更是覆盖着一层狰狞无比的麟甲。
　　“阴谋，这是一个阴谋！地狱魔龙并没有死，它将自己的血肉化成魔湖，实际上在沉睡，现在它苏醒了过来。”
　　姬妃雪大声惊呼，充满了恐惧。
　　“我被逐出自己的故乡，又在这沉睡了十万年。现在你们竟敢闯入我的领地，真是自寻死路……”
　　地狱魔龙擎起那庞大的龙躯，面朝向狠人一行，在龙眸对准狠人的刹那，更是迸射出无穷杀意，一股恐怖魔龙炎喷射而出，覆盖整个深渊。
　　“老爸，请保护我们吧。”
　　狠人微闭上眼睛，轻轻摘下秀发上的金雷发簪。
　　与此同时，如心电感应一般，武道峰的观众席上，张天的动作骤然一顿，锋眸朝着炼魔塔第四层望去，仿佛洞穿层层虚空，直接落在了魔龙深渊之中。


第118章 那一道金雷发簪的风景
　　魔炎降临，恐怖的气势仿佛要将整个天地吞噬。
　　这是龙息术，龙族的本命宝术，血脉实力越强大，这一招的威力也就越大。以地狱魔龙的境界，这道魔龙炎下，就算是至尊大圣，也难以全身而退。
　　“我命休矣！”
　　上官琴绝望的闭上了眼睛，那并不算长的前尘在脑海里回顾，七岁炼体，十五岁开辟轮海，二十岁突破超凡，二十八岁登临超凡顶峰，将最好的青春全部奉献给了琴道。
　　没想到造化如此弄人，就在她积累十几年，打算厚积薄发，一举成就王者之身时，天罚就降临了。她为此不惜毁掉千辛万苦获得的皇阶宝琴，却依然难以逃脱身死的宿命。
　　姬妃雪等人亦是恐惧到了极点，这股魔炎下，她们就像置身于苍茫大海的蝼蚁，除了等死，其余什么也做不了。
　　就在这时，一道夺目璀璨的光华，突然照亮深渊，仿佛一柄神剑，贯通天22地，将天幕划开一道巨大的裂缝，瞬间驱散所有阴霾。
　　“什么！”
　　感受到这惊人的变故，上官琴、姬妃雪等人同时睁开眼睛，带着一股难以抑制的期待纵目望去。
　　只见狠人踏虚而立，三尺青丝迎风飘扬，配合微微摇曳的青衫，说不尽的仙姿飘逸，那璀璨金光的源头，正是来源于她高高擎起的左手。
　　准确来说，是来源于她左手中握着的金雷发簪。那强烈的神光，将她全身都包裹在内，使她宛如月宫神女，凛然不可侵犯。
　　“这是什么异宝？竟然有如此强大的气息，比皇阶宝具还要强大无数倍，难道是帝兵？”
　　上官琴心里震撼到极点，怎么也想不到狠人会突然拿出这等惊世骇俗的重宝。据她所知，就算大陆上底蕴最深厚的那几个圣地，最多也就有一两件极道皇兵，根本不可能拿得出帝兵。
　　与上官琴的震惊相反，姬妃雪等人却全部露出了欣喜若狂的表情，纷纷激动道：“这是张前辈赐下的重宝，我等有救了。”
　　“张前辈的雷法举世无双，可弹指灭杀至尊大圣，必能降服这条地狱魔龙。”
　　“有张前辈的雷法护佑，我等定能安然无事！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　这一刻，所有百花盟少女眼中的阴霾全部扫尽，望着狠人手中璀璨的金雷发簪，仿佛看到了一道顶天立地的无敌身影，凌空而立，手握神雷破冰域，斩帝尊！
　　卜　　“金雷发簪，去吧！”
　　狠人低喝一声，用力将手中的发簪掷向迎面而来的恐怖魔龙炎。
　　“轰！”
　　就在金雷发簪脱手的刹那，一股蕴含无穷毁灭气息的帝威涤荡而出，席卷八方。
　　那原本只有几寸大小的发簪，骤然狂涨，浩荡金光辉耀天地。
　　十丈、三十丈、一百丈、五百丈……
　　金雷发簪化成了一道金色的神雷，不断延伸，仿佛要贯通天地，将天穹刺破！
　　那原本凶厉无边的魔龙炎，在碰触到神雷金芒的刹那，轰然爆碎，化成一缕缕飞灰。
　　“什么，这……这怎么可能？”
　　地狱魔龙眼中露出十分拟人化的惊怒之色，他为地狱魔龙，曾镇压一处幽冥之地，令无数亡灵无法超脱，魔威赫赫，纵然被暗黑魔域的魔君降服为坐骑，凶威也不曾减少分毫，岂能在几个孱弱的人族修士面前退缩。
　　巨大的魔龙爪抬了起来，龙血之力爆发，无数黑色魔焰浮出，环绕在魔爪周围，狠狠的朝着那金色神雷抓去。
　　刚才就是这一爪，生生将两名大圣强者的意志撕毁，如今它的凶威更胜十倍！
　　“轰隆隆……”
　　万众瞩目之下，魔龙爪和金色神雷狠狠撞在一起，整个魔龙深渊顿时被分割成了两个世界。
　　一个世界亮如白昼，充满了金色，神威堂皇。
　　另一个世界则被魔炎笼罩，漆黑一片，寂灭无边。
　　但这分割只存在于一瞬，下一瞬，金光大盛，犹如凌天绝地的帝王，横扫八荒，以秋风扫落叶的无敌威势，瞬间那魔炎领域湮灭。
　　“喀嚓！”
　　一声巨响，地狱魔龙的一只魔爪齐根断裂，滔天魔血在金雷吞噬下分毫不剩。
　　金色神雷余威不减，以贯通整个魔龙深渊的无敌威势，朝着地狱魔龙盖压而去，所过之处，所有魔焰全部化作飞灰，直接将地狱魔龙逼至了角落处。
　　“不，不要，饶命！大王饶命！”
　　这一刻，地狱魔龙回想起了十万年前被镇压时的恐惧，当时那个人族至尊也是这般，摧枯拉朽所向无敌的将他的所有攻击化于无形。
　　“得救了！”
　　上官琴、姬妃雪等人都露出无比激动的神情。
　　狠人的嘴角也勾起一抹弧度，下一瞬，似是想起220了什么，惊呼道：“龙骨玉髓，老爸，留一截龙骨吧！”
　　武道峰坐席处的张天神色一动，他本就在默默的观看魔龙深渊中的一切，听到狠人的惊呼声，不由露出一阵无语。
　　没想到狠人也和紫妍那丫头学坏了，为了宝物不顾一切。
　　不过既然是自家女儿的请求，张天自然要全力满足，当下运转目力，化出一道神芒轰入炼魔塔中。
　　魔龙深渊内，那一往无前仿佛摧毁一切的金色神雷突然一顿，似是被一只强大的手掌握住。
　　“斩！”
　　冥冥中，一道威严无比的声音响起，张天化出的灵体踏虚而立，神色威严，手握金色神雷，朝着地狱魔龙狠狠劈去，神雷与龙躯同时爆裂，整个地狱魔渊都被金光充斥，令人下意识的闭紧眼睛。
　　“傻丫头。”
　　张天移到双眼紧闭的狠人面前，眼中透出一抹柔和之色，一指点在她光洁如玉的额头上，掌心最后残留的雷芒纷纷汇聚而去，化作一朵精美的金莲，栩栩如生，映在狠人额前，一闪而逝。


第219章 强行装逼的地狱魔君
　　炼魔塔七层之顶，一座无边无际的暗黑牢狱内，突然传来地狱魔君又惊又怒的声音：
　　“好，好恐怖的攻击，竟然将我的坐骑地狱魔龙灭杀了！”
　　侍立在牢狱外的异族男子也吓了一跳，惊惧道：“这怎么可能，那只地狱魔龙，存在了无尽岁月，实力已经近乎不朽皇者，普天之下，有谁能够将它斩杀？”
　　“不清楚，本魔君感受到了一股非常强横的雷罚气息，那是我们魔族的克星，让本魔君都有些心悸。可惜这炼魔塔每层都有封绝禁制，本魔君的神识也无法准确感应到第四层的情况。”
　　漆黑的牢狱中，突然现出两只充满魔焰的眼睛，似乎在惊疑着什么，一动不动。
　　异族男子惊恐道：“莫非是圣祖人皇？又或者是哪尊不世出的不朽皇者，知道了我们的计划，打算提前进来阻止？”
　　地狱魔君眼中的魔火骤然暴涨，冷声道：“哼，这人顺势而上，镇压我的坐骑，这还不算大罪孽，要是敢继续向上，本魔君必会让他悔恨终生！”
　　“好！魔君威武！”
　　那异族男子眼中露出十分激动的神色，一尊真正的不朽皇者，绝对是霸主级的存在，足以影响整个大陆的格局，绝非任何天骄能比。若能借此机会斩杀一名人妖或妖族的不朽皇者，就算放跑所有天骄，他们也是大赚！
　　然而这个异族男子没有发现的是，地狱魔君说那番狠话的时候，庞大的魔躯在不断颤动，分明是惊惧到了极点，只是在强行装逼而已。
　　等了少许，地狱魔君似是松了口气，轻喃道：“消失了，那股气息消失了，看来并不是有强大人物闯了进来，只是一件蕴含神雷之力的重宝。哼，算那几个小娃子好运。”
　　异族男子露出失望之色，又说道：“魔君可要抓紧时间，那两个绝世天骄必须死，否则我们不会为你开启破禁法阵的。”
　　“放心吧，本魔君已经将第六层的妖魔全部释放出来了。只要她们敢上来，必死无疑！”
　　地狱魔君露出十分自信的神色，第六层的妖魔中，可是不乏魔王、魔圣级的存在。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　就在地狱魔君和异族男子交谈的间隙，第四层的魔龙深渊也恢复了平静，金色雷芒连同所有的魔气全部消失不见。
　　“张师姐快看，那里有一根龙骨！”姬妃雪十分惊喜的说道。
　　刂・众人循声望去，果然见这深渊的一处石壁上插着一根巨大无比的龙骨，狰狞蜿蜒，散发着强大的龙威，正是龙族骨骇中最珍贵的龙脊骨。
　　“呀！魔湖底下还有龙血草，基本都没有被破坏，真是奇迹！”
　　另一名百花盟少女也有重大发现，指着已经干涸的魔湖湖底惊呼，那里铺着一片水藻，隐约可见近三十株龙血草在摇曳。
　　“一定是张前辈听到了师姐的呼唤，施展神力创造的这些奇迹。”
　　姬妃雪十分浪漫的说道，怎知恰好猜中事实。
　　狠人想起张天之前说过的那句‘只要你心里念着老爸，老爸便会守护于你。’，不由霞飞双颊，下意识的摸了下额头，眼中温情脉脉。
　　“张师姐，快把那龙骨取下来看看吧。龙骨玉髓是龙族凶兽一身精华所在，龙族强者死前往往会将其蒸发，就算不这样做，龙髓也很快就会凝固，失去效用。”
　　姬妃雪毕竟出身古族，对这些东西很是了解。
　　狠人闻言不敢耽搁，立刻飞身向上，一剑斩向那龙骨一处布满裂痕的地方。
　　“喀嚓！”
　　龙骨断裂，一些晶莹如玉的纯白色灵液从缺口处流淌了出来，立刻被狠人用早就准备好的灵瓶接住。
　　看到这些龙骨玉髓有要凝结的趋势，狠人不愿多停留，直接飞到魔湖之底，用剑光扫起半数龙血草收进储物戒中，然后向深渊外冲去，打算寻一秘地化炼，只留一道语音远远传来。
　　“剩下的龙血草，留给你们了。”
　　姬妃雪脸上闪过一抹惊喜之色，虽然以她的神魔血脉，这些龙血草意义不大，但这等至宝，就算她用不上，也可以给家族后辈使用。
　　正当她打算到湖底采摘时，突然动作一顿，转头望向上官琴。
　　之前上官琴自爆了一件皇阶宝具，受了不轻的内伤，但经过这段时间调养已经恢复的差不多了，此时正远远的站在一旁。
　　见到姬妃雪等人望过来，上官琴立刻摆手道：“你们放心，我上官琴愿赌服输，既然输给了张狠人，就绝不会去抢这些龙血草。”
　　说完，上官琴似有些迟疑的说道：“刚才张狠人取出的那枚金色发簪，你们知道是何物？”
　　姬妃雪这才想起来上官琴等五大巨头是在双帝大战结束后才出现的，没见识到张天的神威，当下十分兴奋的给她解释起来。
　　“原来那枚金色发簪是张前辈用神雷秘法凝练出来的，难怪如此恐怖。没想到东荒人族中竟出了张前辈这等半步神皇级的至尊人物，真是我等人族修士的大幸事。”
　　上官琴感慨一句，忽然盯住神采飞扬的姬妃雪，似笑非笑的说道：“看你欢喜的模样，难不成是那张前辈太有魅力，把你给迷住了？”
　　“不……不要乱说，我，我只是……”
　　姬妃雪玉面飞红，显得十分慌乱。
　　却不想一个百花盟的漂亮少女却很理所当然的说道：“张前辈既帅气又温柔，还有种剑仙般的飘逸气质，最关键的是实力滔天，一语唤神雷，简直就是世间最完美的男子，哪个女孩能不喜欢？要是上官师姐之前在现场，也一定会喜欢上张前辈的。”
　　此言一出，其余百花盟女生全部点头附和，一副憧憬至极的花痴模样。
　　“世间真有如此男子？”
　　上官琴露出十分好奇的表情，她自幼一心向武，从未去想过男女之事，此时听那少女的话，也不禁有些春心萌动。
　　突然，她脑海里灵光一闪，想起刚才好像隐约看见一道模糊的人影，身姿挺拔，手握金色雷霆，直面地狱魔龙，如神如帝。
　　一缕莫名的情愫，悄然浮上心头。


第220章 明年，当以你为王！
　　时间推移，炼魔塔第四层区域的天骄也越来越多。
　　此时一处破败的宫殿内，正有三伙人在互相对峙，气氛剑拔弩张。
　　“谢百峰，给我个面子，放弃这件重宝，带你的人离开，就当我萧天河欠你一个人情。”
　　一名剑眉星目的青年冲着对面的冷酷男子说道，他们都是生死玄关境二重的强者，各自领一个队伍在这层历练，没想到撞到了一起。
　　“你的人情值几个钱，我不需要。”谢百峰淡淡的说了一句，显然不想放弃近在咫尺的重宝。
　　“谢百峰，我知道你是核心榜排名第四十一名的强者，单一个萧天河不够的话，再加上我李道元如何？”
　　最后一方势力的首领向前一步，竟是打算以二对一，显然对谢百峰的实力十分忌惮。
　　“哼，你们一起又如何，核心榜强者的实力，不是你们能够想象的。”谢百峰眼神上挑，露出一抹轻蔑之色。
　　“找死！李兄，咱们一起上！”220
　　萧天河似是被刺激到了，当即取出一柄灰蒙蒙的宝刀，气势飙升。
　　就在这时，三人背面处的一处石壁轰然爆开，隐隐伴有一阵龙吟之人，掠出一道俏丽无双的身影，直接站到了三方势力的中间。
　　“什么人！”
　　萧天河、谢百峰等人都露出惊怒之色，待到定眼看清人影，一股凉气却从脚底直接升到了天灵盖，几乎都要瘫倒在地，忙不迭的喊道：“参见张师姐。”
　　狠人微微皱眉，看了眼这群人拼死相争的宝贝，是一件王阶中品拳套，放到外界的话，足可作为寻常世家大族的镇族之宝。但对她却没什么吸引力，当下也不在意，直接施展身法飞出了宫殿。
　　“好……好强，不愧是绝世天骄，单凭这股威压，竟让我连出手的勇气都没有。”
　　“圆满剑意，一拳轰飞穿着皇阶宝具的严赤火，张师姐的实力只怕可以比肩五大巨头。”
　　“奇怪，张师姐不是人族么，我刚刚怎么从她身上感受到一股龙威？”
　　Wと契约して 29 935 95 86c
　　一群天骄议论纷纷，不知不觉间，狠人已经凭借绝对的力量树立起了堪比五大巨头的威望，不再像之前那样总有杂鱼企图挑衅她。
　　已经飞出数里外的狠人自然没有听到这番议论，此时她正十分欣喜的看着自己的右手，只见那原本光洁雪白的皮]上，竟是生出了一层淡不可察的白色骨膜，散发着淡淡的威压。
　　细看的话甚至可以发现，这些骨膜上刻着非常小的龙形妖文，十分玄奥，正是她化炼龙骨玉髓后得到的龙之力，可以在体表凝出一层龙骨防御层，不仅防御力大增，力量也平添了几成。
　　狠人放眼向四周望去，只见这第四层已经涌入了许多天骄，魔物都不够杀，开始了人与人的竞争，也不愿多做停留，直接向着第五层入口奔去。
　　唰！
　　一剑倾落，两只拦在传送阵门口的魔化石巨人直接变成了一地碎石块，而狠人也正式进入了炼魔塔第五层。
　　这一层的人就很稀少了，狠人寻了个品相不错的宫殿，直接化作火虹呼啸而去，沿途挡路的魔物，在碰到她遁光的刹那，就直接被狂暴的剑意撕成了碎片。
　　传奇境下无敌手，说的就是狠人现在的境界。
　　“王阶上品战靴，不错。”
　　“魔化银须草，大概有五千年的药性，勉强可以吧。”
　　“两只魔犀角？硬度不在皇阶材料之下，就是不知道能不能炼成宝具，先收着吧。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　一路走过，狠人的战利品也越来越多，因为第五层人还少的缘故，基本每个古殿都有些宝贝。
　　就在狠人打算继续扫荡的时候，突然身形一震，目露惊奇的望着十里外的一处残破宫殿，刚才那座宫殿中似乎传出了一缕极为惊人的剑意，比她的圆满剑意还要恐怖无数倍，甚至让她丹田中的星辰万剑图都一阵颤动。
　　“那座宫殿里面，一定有一件蕴含强大剑意的重宝，不容错过！”
　　狠人眼中露出炙热之色，化出遁光，急速向着那座宫殿冲去，很快便冲入其中，凭借圆满剑意带来的微弱共鸣，径直寻到一处青铜门户前。
　　那件蕴含强大剑意的重宝，就在这青铜门户之后。
　　狠人眼中的炙热更盛，正欲推门走进，另一侧的通道却传来了脚步声。
　　“陆少言！”
　　狠人一眼认出，这个后来者正是核心五巨头中排名第三的陆少言，和她一样，都是剑客。
　　“张狠人？看来你也是被那缕剑意吸引过来的了。”
　　陆少言眉头一皱，所有天骄之中，能让他忌惮的只有两个人，一个是排名第一的史无华，另一个不是排名第二的狼枯，而是拥有火系圆满剑意的张狠人。
　　“这处宫殿是我先到达的，按照先来后到的规矩，你是不是应该退出去呢？”狠人负手而立，一副风轻云淡的模样。
　　“哼！张狠人，你的火系圆满剑意确实比我胜上一筹，但你的修为境界比我差太多了，不是一门圆满剑意能够弥补的。识相的话，就立刻退出，今年还是我们五巨头的时代。明年，当以你为王！”
　　陆少言握住剑柄，锋芒毕露的说道。
　　狠人摇了摇头，右手一荡，强大的剑意宣泄而出，通道左边的墙壁直接变成一片赤红，而右边的墙壁却结出无数冰霜，冰与火交相辉映，一股肃杀之气冲天而起。
　　“一门圆满剑意不够的话，两门呢？”


第221章 历经万年岁月不灭
　　“咕咚……”
　　陆少言不自觉的咽了口口水，整个人完全傻掉了，他是一个剑客，因此比上官琴更加清楚两门不同属性的圆满剑意有多难得。
　　正因为了解，所以更加恐惧。
　　就在这时，那青铜门户内传出一缕十分微弱的剑意，虽然微弱，却精粹至极，荡过陆少言和狠人的身躯，让他们同时生出一股毛骨悚然的感觉。
　　仅仅一缕微弱剑意就有如此神威，若是真的重宝……
　　陆少言咬紧牙关，对重宝的渴望让他压下恐惧，艰难道：“我就不信这两门圆满剑意是你自己领悟的，定是用了什么取巧的办法，就让我领教一下吧！”
　　“风绝剑！”
　　陆少言一剑荡出，竟是划出一道薄如蝉翼的剑气，速度快如闪电，却没有发出丝毫声响，若不仔细观察，甚至都察觉不到它的存在。
　　这是他领悟的风系剑意，所有的精髓都在于一个‘快’字，极致的快！虽然还未臻至圆满，但那无敌的锋锐之势却足以弥补威力的不足。
　　狠人还是第一次与如此厉害的剑客对决，当下也不敢怠慢，阴灵宝剑清吟出鞘，化出一面冰墙挡住那锋锐剑气，同时脚尖一踏通道墙壁，人剑合一，化成一条火虹朝着陆少言冲去。
　　“风卷残云！”
　　“烈炎滔天！”
　　两道绝强剑势狠狠对撞在一起。
　　“嘭！”
　　陆少言整个人直接倒飞了出去，眼中露出极度骇然之色，他不是输在剑意上，而是在剑意分出高下前，就一股狂暴之力轰飞了出去。
　　那一瞬间，他就像是在和一只纯血太古凶兽对轰一般。
　　然而，狠人并不打算给陆少言思考的时间，身形一旋，又冲到了陆少言身前，大日剑气横贯天地，裹挟着她的巨力，如泰山压顶般朝着陆少言攻来。
　　“轰！”
　　又一道巨响传出，陆少言再次倒飞，喷出一大口鲜血，溅射在通道四壁，已然受了不轻的内伤。
　　他堂堂五大巨头，竟被一名后起之秀两剑轰的吐血！
　　看着狠人还在乘胜追击，陆少言不禁露出悲愤欲绝的表情，大吼道：“张狠人，这是你逼我的！这一招，是我的底牌，本打算用来对付史无华，就先让你尝尝吧！”・A　　话音落下，惊人的一幕发生，正在倒飞的陆少言竟是撒手将宝剑抛了出去，似是掐了一个剑诀那宝剑一下子变得犀利无比j，直冲狠人而去。
　　快，极致的快，比之前的风系剑气还要快十倍，甚至连神识都无法捕捉！M
　　“这是……御剑术？”
　　狠人瞪大眼睛，根本来不及多做思考，本能的施展皇阶剑诀《阴阳冰火剑》，冰火两重剑意轰然叠加，划出一道浩浩荡荡的冰火剑气。
　　“轰隆隆……”
　　虚空震颤，两门圆满剑意叠加，威力暴增数倍不止，直接将陆少言的宝剑吞噬。
　　“我的御剑术被破了？这怎么可能！”
　　陆少言脸上的笑容凝固，眼看着冰火剑气裹挟着无边威势朝他卷来，终于露出了恐惧之色。
　　“不好，这招威力太大了。”
　　狠人心中一惊，立刻飞身上前打算施救。
　　却没想到那冰山火海中突然爆发出一道绝强剑气，直接将她的冰火剑意撕碎，余威轰在她身上，将她轰飞了出去。
　　倒飞途中，狠人隐约看到，那道强大剑气裹着陆少言的身躯朝着宫殿外掠去。
　　唰！
　　狠人稳住身形，只见左肩处的衣衫已经划破，就连里面穿着的皇阶魔甲都刻下了一道浅浅的剑痕。
　　“这是大圣强者的剑道意志，果然可怕，几乎堪比高阶王者的全力一击。若非我拥有龙骨防御层，再加上穿了皇阶防御宝具，这一击余威便能让我重伤。”
　　狠人露出一抹后怕之色，超凡境到传奇境，这是巨大的阶位之差，关联到许多东西，就算她剑意再强，也很难弥补。
　　比如核心五巨头比许多传奇境的真传学员都要尊贵，但真要实战起来，哪怕只有六成武道意志的低阶王者，也不是五巨头能对付的。
　　当然，核心五巨头都是随时能跨入传奇境的存在，一旦他们晋升传奇境，战力立刻便会暴增百倍，甚至可以秒杀普通的低阶王者。
　　总之这场变故给狠人提了个醒，许多天骄体内都有王者，甚至大圣意志守护，不能掉以轻心。
　　想起陆少言刚才施展的诡异剑招，狠人眼中露出一抹思索之色。
　　那一剑，凌空飞行，速度极快，很像是古籍记载的御剑术。
　　这御剑术乃是上古剑王独创的剑道秘术，可以同时御使多柄宝剑远距离攻击，大大弥补了剑客只能近程、单体攻击的薄弱点。
　　这门秘术在上古之时还广为流传，但越到近代传承就越少，圣元大陆更是早在万年前就彻底失传了。她一直引为遗憾，没想到竟然在陆少言手里见识到了。
　　“若真是御剑术，不管花费多大代价也一定要搞到手！”
　　狠人心里暗暗下了决定，御剑术对于一名剑客而言太关键了，她能看出陆少言的御剑术还有许多值得改进的地方，由她来施展的话，威力会强上十倍！
　　想到极有可能获得一门失传的御剑术，狠人的心情不由变得极好，稍微整理了一下衣装，满怀激动的推开那扇青铜门户。
　　“喀嚓！”
　　大门开启，一股微弱的清风迎面而来，竟是直接将狠人外罩的青衫湮灭于无形，露出里面的皇阶魔甲。
　　“这风中，蕴含剑意。”
　　狠人的心里更为震惊，到底是何等强大的剑意，可以历经万年岁月不灭，并且将周围的风都同化。
　　带着一股敬畏之心，狠人一步步靠近，一眼便望到摆放在正中央案几上的青铜古剑。那一缕缕微弱剑意，就是由它散发出来的。
　　“这是……帝兵？”


第222章 尘封帝兵，张天战魔帝
　　看着案几上的青铜古剑，狠人的心里掀起滔天巨浪。
　　只见这古剑表面光华暗淡，仿佛一块凡铁铸就，但细看之下可以发现，它的剑鞘上纹着许多玄奥纹络，那是帝纹，唯有帝级炼器师才能借天地大势凝练出来的法则纹络，蕴含十分恐怖的威能。
　　甚至要是再细看一点，还能发现，这古剑周围的虚空，微微扭曲，像是不敢靠近剑鞘，又像是剑鞘逸散出的力量将虚空都湮灭。
　　唰！
　　就在狠人触碰到古剑的刹那，一股毁灭之力直冲她的识海而来，将她拉入了一个奇伟的世界。
　　“这是……南岭？”
　　看着周围的景象，狠人隐藏在最深处的记忆被唤醒，这是她的出生之所，不过这显然不是现在的南岭，而是十万年前的南岭。
　　就在这时，南岭那碧晴的天空突然被遮蔽了半边，像是覆上了一层黑幕，无数云气搅动成了一个巨大的黑色漩涡，一尊尊恐怖魔影从中飞了出来。
　　与此同时，地平线上亦破开一道巨大的光门，许多人妖两族的强者纷沓而出，各个神情凝重，站在最前面一排的几人，气势如渊似狱，任何一个都能一指碾压冰帝。
　　“暗黑魔界大军到此，区区圣元界土著，还不立刻束手就擒！”
　　一道足有数百丈的魔影站在地狱魔龙之上，魔威赫赫的说道。
　　“暗黑魔界又如何？凡敢入侵圣元大陆者，皆要埋葬！”
　　那人妖两族强者中踏入一名英姿不凡的青年，黑发张扬，一手持着宝剑，另一只手则拖着一尊古塔，周身环绕毁灭剑意，威势丝毫不逊于魔影。
　　“找死！就让你们这些无知者，见识一下大千世界的恐怖！”
　　“人妖两族，誓死捍卫圣元大陆！”
　　大战一触即发，天空中的黑色黑色漩涡瞬间扩大百倍，无数骑着各种魔兽的魔族强者俯冲而下，与圣元大陆的守护者战成了一团。
　　这是一场恐怖的决战，参战者最低也是中阶王者，其中更不乏大圣、圣王，甚至一方圣地之主，整个南岭天地都被染成了血色。
　　那第一梯队的对决，更是惊天动地，举手投足间让大地崩毁，山河改道。
　　“这就是跨界之战吗？太惨烈了。”
　　狠人如游荡的魂魄一般穿行在这混乱的战场中，眼看着战斗波及范围越来越广，无数南岭百姓被卷入其中，血洒万里，她却什么也做不了。
　　就在人妖两族步步取得先机之时，那魔气森森的天穹像是煮沸了一般，裂开一个巨大无比的漆黑魔渊，仿佛连接了另一方世界，一个比圣元大陆辽阔百倍，浩瀚百倍的世界。
　　下一瞬，一道带有无穷死亡气息的魔掌从那魔渊中探出，像是要将这方天地抹去一般，盖压而下。
　　“不好，这是暗黑魔界的魔帝，他竟然跨界出手了！”
　　“暗黑魔帝已经极尽升华，达到了古之大帝的境界，他的一道分念也有准帝实力，普天之下，谁人可敌？”
　　“魔帝出手，难道是天要亡我圣元大陆？”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　那些从光门里走出来的人妖两族强者皆露出绝望之色，天空中的那道魔气巨掌，蕴含恐怖帝威，让他们的灵魂都颤栗，根本就没有对抗的勇气。
　　狠人只觉自己的呼吸都要凝滞，虽然这段岁月早已过去，只是帝兵古剑中尘封的一段记忆影像，而她也只是无意中踏足此处的灵魂体。
　　但大帝之威实在太强了，超越了时间空间，超越了往生轮回，即便对于误入其中的狠人灵魂体，也产生了莫大的威压。
　　狠人甚至有一种强烈感觉，若这一掌真的落下，即便是来自十万年后的她，也要魂飞魄散。
　　这一刻，她深深感受到了自己的孱弱。即便家乡将受灭顶之灾，她却毫无办法。
　　“暗黑魔帝，他年我若成帝，必入魔界杀你！”
　　狠人心中立下誓言，美眸死死盯着天空中的魔帝之掌，她本有坚韧的武道意志，魔帝的凶威更为她坚定了目标：
　　她要成帝，成为君临天下俯视苍生的大帝，而不是被别人俯视。
　　随着魔气巨掌愈压愈下，南岭地区的亿万百姓也感受到了那股浓烈的死亡气息，纷纷朝着南岭雪山跪拜，脸容虔诚，口中念念有词：
　　“尊敬的南岭之神啊，请您护佑南岭的子民，显化神灵，惩罚这些擅闯来的罪恶者吧……”
　　很久很久以前，南岭就有一个传说，传说这座南岭雪山有灵，曾诞生过一位无上存在，堪比神灵，被南岭百姓尊为南岭之神……
　　虽然这位南岭之神早已不在此处，但他的神力仍然守护着南岭雪山，任何心怀歹意的人，只要踏足此山，立刻就会被传送出来。换言之，只有心灵纯净之人，才能进入雪山，近距离膜拜南岭之神。
　　狠人心神一颤，她生于南岭，自然也听过这个传说，当年仅有三岁的她，曾一步步爬到这座雪山之巅，欲要采摘蕴含南岭之神神力的雪莲花，来改变自己的命运，结果像是冥冥中注定，让她遇见了张天，从此走出南岭。
　　“南岭之神，请你像当初守护囡囡一样，再守护南岭百姓一次吧。”
　　这一刻，狠人也露出了虔诚之色，默默的对着南岭雪山祈祷。
　　“轰隆隆！”
　　南岭雪山突然光华大作，像是一只觉醒的雄狮，焕发出一股绝世神山之姿！
　　一道伟岸至极的人影，从皑皑雪山之巅走出，踏空而行，仿佛背负整个南岭，背负圣元大陆，背负苍天大地，逆天而起，一步步踏向那蕴含死亡之威的魔帝巨掌。
　　“南岭之神！南岭之神显灵了！”
　　亿万南岭百姓齐声欢呼，眼中透着无比狂热的神采。
　　“南岭之神……”
　　狠3.5人轻喃一句，不知为何，对这道背影，感觉无比熟悉。
　　“斩！”
　　绝强人影似是随手挥出一道剑光，却直接将那滔天魔掌斩断，鲜血狂涌，魔渊中更隐隐传出一道撕心裂肺的凄厉叫声。
　　“斩！”
　　绝强人影踏前两步，又挥出一道剑光，依旧是风轻云淡，却将覆盖天穹的魔渊一扫而空，还碧空万里。
　　区区两剑，轻描淡写的为圣元大陆免除一次覆灭之劫，那道人影也开始暗淡消散。
　　就在消失前的一瞬，他像是感应到了什么，转过身子，朝着狠人方向望了一眼。
　　这一眼，似洞穿十万年的时空，跨过轮回的彼岸相接到一起。


第223章 帝兵中的毁灭剑意
　　“南岭之神，莫非就是老爸？”
　　破旧宫殿内，狠人回过神来，心绪却久久无法平静，最后那一眼，她隐约看到了那名绝强人影的真容，一身黑袍，脸容冷冽，仿佛霸天绝地的君王，与平时出尘飘逸的张天大不相同，但却有些像是刚刚收养她时候的样子。
　　“嘭！”
　　一道轻微的声响打断了狠人的思绪，却是那古剑在她不留神时跌回到了案几上。
　　“呼……”
　　狠人摇了摇头，不再去多作遐想，而是又拿起案几上的古剑，仔细打量起来。
　　根据刚才看到的影像，这柄古剑应该就是那名托塔青年手中的古剑，里面的剑意和他身上的剑意也一般无二，而那座古塔，就是她现在所处的炼魔塔。
　　很显然，当年南岭之神将魔帝的一只手掌斩断，又将连接两界的魔渊撕碎，使得许多魔族强者滞留在了这一切。没有后援的魔族大军，自然不会是人妖两族的对手，终难逃被镇压的结局。
　　“这么说来，那托塔青年应该就是天神学院的创始领袖了。为何，他要将帝兵置于此处呢？”
　　狠人眼中露出一抹疑惑之色，用手轻抚古剑的剑身，感受着其中蕴含的恐怖剑意。
　　“剑意，这是毁灭剑意，莫非那位创始至尊是想要留下传承？将自己的剑意传承下去？”
　　狠人觉得自己似乎弄懂了什么。剑意不像是武道功法，可以用金箔玉符之类的记录下来，这种意志类的感悟想要传承，必须借助某样载体，比如不朽神殿中的雕像。就连上古剑王，也只能借助星辰万剑图来保存自己的剑意。
　　再仔细观察时，狠人不禁倒吸了一口凉气，只见那帝兵级的古剑上，竟然布满了微不可查的裂缝，这绝不是因为撞击而产生，更像是禁不住岁月侵蚀而产生了风化，可区区十万年，又怎能奈何得了一件帝兵。
　　“毁灭剑意，是毁灭剑意侵蚀了帝兵！难怪创始领袖要用帝兵古剑作为剑意的载体，普通的宝具，根本难以承载毁灭剑意的威能。即便是帝兵古剑，历经十万年岁月，也被侵蚀，不知还能剩下几成灵性。”
　　狠人连声惊叹，根据她的了解，剑意也有三六九等之分，不同属性的剑意，威力也是天差地别。
　　最普通的自然就是无属性剑意，平平无奇。再之上就是金水火等五行剑意，具有一定的效果。而毁灭剑意毫无疑问要更为强大，其中的毁灭属性，可以同时伤害肉身和灵魂的本源，十分霸道。
　　比如传奇境九变‘不死变’的王者，领悟不死奥义，肉身恢复力极强，练到极致甚至能滴血重生，普通攻击打在他们身上，瞬间就能恢复，但若蕴含毁灭意志，那恢复力就会被大大削弱，甚至永远无法恢复。
　　这还不是最强大的剑意，在这之上，还有时间、空间、轮回、岁月、永恒、死亡等等传说级的剑意，那种等级的剑意，即便是不朽存在，也很难去领悟。
　　“一会儿找个机会试一下这柄帝兵古剑的威力。”
　　狠人将古剑挂到腰间，眼中闪烁着一抹期待之色。十万年前的南岭雪山下，那名天神学院的创始领袖凭借这柄帝兵古剑和毁灭剑意，不知镇杀了多少魔圣和半步魔皇。甚至连暗黑魔界七大魔君之一的地狱魔君，都被生生镇压。
　　就算现在只余下一成威力，也足以碾压普通大圣了。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　此时与狠人所在宫殿相隔不远的另一处破败宫殿中，赵沧雨十分惊喜的看着摆在案几上的三枚灵果，举起一枚细细观看。
　　只见这灵果通体呈青色，表面隐有霞云图案，散发着磅礴的生命波动，正是大名鼎鼎的长生果，按照年份不同，会呈现赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫等不同颜色。
　　这三枚长生果呈青色，代表至少有万年药性，内部蕴含十分浓郁的生命能量，若是凡人吞下一枚，可延寿二十载。
　　除了延年益寿外，长生果还另有一个神奇作用，那就是辅助半步传奇境的强者感悟生死之道，冲击生死玄关中的‘生’关，正是她目前最需要的宝物。
　　踏！踏！踏！
　　就在这时，一阵脚步声传出，又一道人影进入了内殿，但见他身形削瘦，神色阴鸷，正是核心榜排名第二的狼枯。
　　“原来只是几枚长生果。”
　　看到案几上的灵果，狼枯露出一抹失望之色，他的修为已经臻至生死玄关境三重顶峰，长生果对他无用，可以的话，他更想要一件皇阶防御宝具。
　　“将长生果放下，你可以走了。”
　　狼枯淡淡的说了一句，虽然此物他用不上，但却是重宝，拿出去放到拍卖行，至少能拍出十万王品灵石的天价。
　　赵沧雨猛然转身，认出狼枯后，脸色登时变得十分难看。若是寻常宝物也就罢了，但这三枚长生果对她有大用，就这么让出去，实在不甘心。
　　见赵沧雨犹豫，狼枯顿时皱起了眉头，冷声道：“你之前是跟着那个张狠人的吧？看在她的面子上，我才给你一个退出的机会，不要给脸不要脸！”
　　赵沧雨紧咬着红唇，突然将心一横，将手中的那枚长生果收入储物戒中，向着另一侧的通道冲去。
　　“竟敢违抗我的命令，找死！”
　　狼枯眼中阴历之色一闪，也不显露出本体，直接化作一道黑色残影朝着赵沧雨盖压而下。
　　与此同时，狠人带着收获的帝兵古剑走出宫殿，正要寻下一个地方，突然身形一顿，朝着不远处一座宫殿望去。
　　“这股剑意，是赵沧雨的，她在和别人争斗？”
　　感受到那激烈的灵气波动，狠人不再迟疑，直接施展遁光朝着那座宫殿奔去。


第224章 妖魔暴动，轰杀巨头
　　炼魔塔第五层，狠人挟帝兵古剑扬长而去。
　　然而她不知道的是，这柄帝兵古剑除了保存剑意传承外，还有一个巨大的作用，那就是作为炼魔塔中封禁大阵的阵基。
　　原本这座宫殿是隐藏在一个独立空间当中，不为外界察觉，但因为顶层那个异族男子做的手脚，导致完美的布局出现了破绽，这才有了狠人得宝的经历。
　　就在狠人踏出宫殿的瞬间，身在第七层牢狱中的地狱魔君立刻生出感应，激动无比的说道：“有人，有人破坏了封禁大阵，本魔君感应到，这炼魔塔中，每层的隔绝禁制都在削弱！”
　　异族男子惊喜道：“太好了，许多天骄并不会上到第六层，还请魔君大人立刻让被拘押的魔族强者到下方猎杀天骄！”
　　“嗯，本魔君已经给那些部下传达了命令，让他们重点关注那两个绝世天骄。你承诺的破禁大阵，是不是也该开启了？若是敢欺骗本魔君，定叫你们异族灰飞烟灭！”
　　最后一字落下，无穷魔威席卷而出，让那异族男子直接‘噗通’一声跪在地上223，连呼道：“魔君息怒，小人也只是奉命办事，只要那两名天骄死亡，必会开启破禁大阵，助魔君大人脱困！”
　　“哼！本魔君的部下齐出，她们两个岂有活路？罢了，就先将那个杀害本魔君坐骑的天骄镇杀给你看看，她身上沾染了魔龙血，只要不出炼魔塔，就必死无疑！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　破旧宫殿内，狼枯已经和赵沧雨战到了一起，他似有意在戏耍一般，一次次将赵沧雨的宝剑隔开，却又不取她的性命。
　　“哈哈，好久没有这么尽兴了。看不出你只有生死玄关一重，武道意志却如此强，至少可进核心榜前二十。最重要的是，你身上有浓郁的死气，已经渗透进骨髓和血肉，若能借此领悟出死亡意志，实力将天翻地覆……”
　　狼枯的脸上带着淡淡的戏谑，再次隔开赵沧雨的宝剑，右脚化出一道残影攻在赵沧雨的真气护罩上，直接将她轰飞了出去，狠狠的撞到石壁上，嘴角逸出一抹血迹。
　　看着倒在地上的赵沧雨，狼枯倨傲道：“给你最后一次机会，宣誓效忠于我，做我的奴隶，我可饶你一命。”
　　“你在……做梦！”
　　｛赵沧雨艰难的说道，身上的死亡气息愈发浓烈，再次爬起来，挥剑攻向狼枯，招招搏命。
　　・“给脸不要脸，真当我不敢杀你么？”
　　/q狼枯眼中迸射出一道冰冷之色，他本就是冷血凶人，赵沧雨几次三番忤逆于他已然激起了他的杀念，身形爆闪，速度比之前提升了数倍，人已离开，残影却还留在原地。
　　“嘭！”
　　只一击，便将赵沧雨轰的倒飞，就连她手中的王阶宝剑，都被狼爪撕开了一道裂痕。
　　“去死吧！”
　　狼枯冷冷的宣判，身形再闪，欲要终结赵沧雨的性命。
　　却不想就在这时，旁边的通道的石壁突然一颤，然后轰然崩塌，一股狂暴热浪如长江大河般奔涌而来，那些碎裂的石块，直接被热浪蒸发，分毫不剩。
　　火焰散去，显露出一道清丽无双的人影，青衣飘荡，秀发挥舞，说不尽的惊艳倾世，只是那眼中，满是冰冷的杀意。
　　“监……监察使。”
　　见到来人，瘫倒在地的赵沧雨顿时露出一抹惊喜之色。
　　“张狠人！”
　　狼枯眼神一凝，心中升起一股巨大的压力，他的本体是铁骨幽狼，对于危机十分敏感，狠人那一瞬间的气势，让他产生了一股近乎窒息般的感觉。
　　“你没事吧？”
　　狠人眼中的杀意稍减，望着赵沧雨说道。
　　“没事，只是一些外伤，调养一下就好了。”
　　赵沧雨擦掉嘴角的血迹，取出两枚灵丹吞了下去。
　　“你另寻一个地方好好调养吧，这里交给我就行。”
　　狠人又轻声说了一句。
　　“张狠人，你不要太嚣张了！绝世天骄又如何？一个死去的天骄，一文不值！”
　　见狠人无视自己，狼枯血液里的残暴意志顿时占据上风，脸上露出极度羞愤之色。
　　目送赵沧雨离开，狠人转过了身，一股肃杀之气宣泄而出，牢牢锁定狼枯，冷声道：“你成功激怒了我，今日，当取你性命！”
　　“取我性命？真是大言不惭！我让我见识一下你这绝世天骄有什么能耐！”
　　狼枯眼中闪烁着疯狂之色，话音刚落，立刻朝着狠人攻了过来，只见右拳上一阵黑气波动，竟是变化成了一只巨大的狼爪，五根爪尖锋锐如刀，凶恶的朝着狠人抓去。
　　面对剑意圆满的狠人，即便是狂傲如他也不敢托大，一上来就使出了杀招！
　　“好快的速度，不愧是狼族之身。”
　　经历过陆少言的御剑术后，狼枯的速度在狠人看来已经不算什么，甚至还淡定自若的赞了一句，直到那狼爪袭至近前，才一剑荡出，冰火圆满剑意涤荡，宝剑一面呈赤红，一面呈湛蓝，景象奇伟
　　“轰！”
　　冰霜一面与狼爪对撞，直接将那狼爪冻结，防御力大减，随后火虹剑光一荡，半截狼爪就如冰块般轰然爆裂，狂暴冲力震的狼枯倒飞，血洒如柱，狠狠的砸在石壁上，恰是刚才赵沧雨摔落的地方。
　　“喀嚓！喀嚓！”
　　一阵墙体碎裂的声音传出，那一整面青冥石打造的墙壁都似承载不住狠人的力量，龟裂出无数巨大裂缝，然后，四分五裂！将狼枯直接活埋。
　　“我说过，今天，当取你性命！”
　　狠人提着宝剑，声冷如冰。


第225章 杀戮现，炼魔塔惊变！
　　“啊……”
　　石堆爆开，狼枯一跃而出，发出凄厉至极的叫声，全身浴血，犹如从地狱中爬出来的恶鬼。
　　“你竟然有两门圆满剑意，好，有资格承受我的至强一击！”
　　狼枯阴厉的说了一句，望着狠人的眼神，凶芒毕露。
　　“幽灭狼爪！”
　　一声巨大的狼嚎传出，狼枯再次奔袭而来，这一次，他全身都化成了幽狼。隐约间，他的背后浮出一只巨大的狼王虚影，通体幽白，仰天咆哮，似是要吞掉天穹之上的满月。
　　“这是狼之意志？你确实要比陆少言强出一截，但也仅此而已。”
　　“冰火两重天！”
　　狠人岿然不惧，大步纵前，手中宝剑荡出一道恐怖绝伦的剑光。
　　刹那间，整个房间都被映照成了红与蓝两色，然后两色合一，带着一股睥睨天地之威，悍然与虚空中的狼王虚影对撞。
　　“轰隆隆！”
　　震动声响彻炼魔塔五层，剑光辉耀下，狼王虚影轰然爆碎，狼枯整个人更是如遭重击，胸口的骨骼直接炸开，爆出无数鲜血，身形倒飞，如一股狂风，直接轰塌了半座宫殿。
　　这是阴阳冰火剑，皇品剑诀，融合两门圆满剑意后，威力已提升到了不可思议之境。
　　“噗……”
　　还没等爬起来，狼枯又是一大口鲜血喷出，感觉体内的精血都流失了大半，终于生出了恐惧之心，大叫道：“张狠人，我狼枯认栽，这次是你赢了！”
　　“我赢了？”
　　狠人提着宝剑，一步步走上前，冷漠道：“你以为我在和你切磋吗？我说过，今天，当取你性命！”
　　“不，你不能杀我，我是铁骨幽狼族的少族长，杀了我，铁骨幽狼族不会放过你的！”
　　狼枯拼命的嘶吼，大股大股的鲜血奔涌而出，面对狠人步步紧逼，他只能拼命的向后爬，狼狈到了极点，恐惧到了极点。
　　他已经没有了抵抗之力，本源精血都被狠人毁了大半，仅仅是两剑而已，五大巨头的身份，犹如一个笑话。
　　“那就将你们铁骨幽狼一族，全部埋葬！”
　　狠人的神色冷如冰霜，宝剑擎起，一股绝强的剑意冲宵而起，化出一道剑气，劈向瘫倒在地的狼枯。
　　“轰！”
　　_ 爆裂声响起，预料中的血肉爆裂并没有出现。狼枯整个身体，都被一道淡淡的银狼虚影挡住，赫然是铁骨幽狼一族族长留在狼枯识海中的意志烙印。t
　　狠人那强大无比，甚至可以重创低阶王者的剑气，轰在这道意志上，仅仅荡起一丝微弱波纹。
　　f_p
　　“父亲！”
　　狼枯眼中现出极度惊喜之色，他原本极为自负，不屑于让族中长辈相助，没想到他父亲还是偷偷在他体内留下了一道意志烙印，如今成为了救命稻草。
　　铁骨幽狼一族的族长，那可是妖族十大妖王之一，堪比圣地圣主级的存在，即便是他的一道意志，只要不散，就足以抗下普通大圣的任何攻击。
　　“哈哈，张狠人，你没想到吧，再来杀我呀？”
　　“待我出去后，成就传奇境王者之身，将你轰杀成渣！”
　　“我还要号召狼族强者，将你全家上下屠戮殆尽！”
　　“这就是你得罪我的下场！”
　　狼枯大口大口吐着鲜血，神色癫狂至极，他将狠人恨到了极点，带着劫后余生的狂喜，疯狂嘲讽。
　　“我说过，今天，当取你性命！”
　　狠人淡淡的说了一句，将阴灵宝剑收回剑鞘，然后纵前一步，一手按在了帝兵古剑的剑柄上。
　　下一瞬，帝兵古剑苍鸣一声，仿佛一只绝世魔王苏醒，仅逸散出的一缕气息，就让狼枯毛骨悚然，连血液都死要凝固一般。
　　“不……”
　　狼枯大声咆哮，发出愤怒的狼嚎，却只能眼睁睁看着，一道淡灰色的，充满毁灭气息的剑气朝着它扑了过来。
　　虚空震颤，剑气所行之处，所有的虚空全部湮灭，变得扭曲，避之不及的散向两侧，其上的凶厉气息，足以让大圣拜服。
　　“嗤！”
　　毁灭剑气撞在狼王意志之上，直接豁开一个大洞，狼王似发出一声哀嚎，意志破碎。
　　炼魔塔中微风荡起，狠人在朝着狼枯处望去，不禁倒吸一口凉气，只见那里，什么也没有了，若非地上还残留着斑斑狼血，一切就像梦幻一般。
　　“好恐怖的毁灭剑意，毁灭一切，肉身乃至神魂。”
　　狠人握着古剑的手掌微微颤动，如此恐怕的力量，不禁让她生出一股心悸。
　　“轰隆隆！”
　　就在这时，一阵地动山摇，仿佛整个天穹被砸开了一个缺口，无数恐怖的气息自上而下降临。
　　狠人立刻飞身冲去宫殿，仰头望去，登时大吃一惊，只见那原本隔绝第五层和第六层的天幕，竟是碎开了一个巨大的空洞，无数妖魔从上方冲了下去，每一道都带着凶烈至极的气息。
　　“哈哈，魔族勇士们，尽情杀戮吧，将这炼魔塔中所有天骄全部吞噬，让这个大陆，为本魔君重新现世而颤动！”
　　地狱魔君的声音，响彻整个炼魔塔，所有的天骄，全部慌了。
　　天神学院武道峰广场，就在地狱魔君的话音响起之时，整个炼魔塔突然爆发出无穷魔气，将塔身完全遮蔽。
　　“什么，发生了什么事情？”
　　全场近百万观众，皆露出了惊恐之色，他们隐隐感觉，像是有什么绝世魔物要从塔中冲出来。
　　尤其是那些悬在半空中的楼台阁宇，都发出愤怒的质询声，他们族中的最杰出的子弟，如今可都在炼魔塔内。
　　天神学院的长老们急的满头大汗，急忙寻来阵法系的太上长老，却得到一个惊人的信息：炼魔塔中的阵法被反向操控，任何人都无法靠近塔身半步。
　　“张前辈，这，这是……”
　　神箭侯和周围那些男女家长们也都沉不住气，纷纷向着张天求助。
　　“稍安勿躁。”
　　到了此刻，张天仍淡然的抿着清茶，双目如蕴神芒，炼魔塔中的景象早被他一览无余。


第226章 剑魂将生，金雷灭群魔
　　“上层的妖魔竟然冲破了牢笼，难道炼魔塔的禁制失灵了？”
　　狠人眉头深深皱起，这些魔族强者的气息许多都不在传奇境王者之下，甚至有一些已经达到了大圣境的水准，不是她能对付的，当下也准备随着人潮向塔底出口奔去。
　　却不料，就在她打算先将帝兵古剑收到剑鞘内时，异变突生。
　　一阵轻微的声音从古剑剑刃上传来，那原本就密密麻麻的裂缝，此时竟迅速壮大，蔓延成一片。
　　“喀嚓！”
　　碎裂声响起，堂堂帝兵古剑，竟然直接碎成了粉末，消散在风中，它早就已经被毁灭剑意侵蚀，刚才那一剑，是它最后的光华。
　　“不好，剑意失控了！”
　　狠人心中一震，立刻将剑柄甩手扔出去，但为时已晚，寄托在帝兵古剑上的毁灭剑意失去载体，变得摇摇欲灭，竟是一头朝着狠人扎了过来。
　　冰火剑意荡出，化成两色剑意屏障挡在身前，却被毁灭剑意瞬间轰穿，直冲狠人的灵台。
　　就在这危机之刻，狠人丹田中的星辰万剑图突然星光大作，产生一股莫大的吸力，将所有毁灭剑意全部吸了进去。
　　只见那不朽至尊级的毁灭剑意化成一股浩浩荡荡的洪流，涌入诸天星辰中的一颗，仿佛开启密藏的钥匙，将那颗星辰强行轰开。
　　刹那间，那枚星辰中封印的剑王意志，轰然爆发，正是剑王对于毁灭剑意的感悟，两股毁灭意志相碰撞，相交融，相互毁灭，所有的杂质都被去除，最后融合成一股精纯的剑意，在狠人的丹田中盘旋。
　　一成，两成，三成……
　　剑意以肉眼可见的速度成长，很快便凝成一柄古剑虚影，再然后，虚影化实！
　　“剑魂，剑魂将生！”
　　狠人瞪大了眼睛，仁拥ぬ铮只见不仅毁灭剑意欲要凝魂，就连冰火两门剑意，也似受到了影响，打破桎梏，三股浩瀚的能量在她体内爆发！
　　“不行，必须寻一个秘地冲关，将三股剑意稳住，不然这狂暴的能量足以炸毁我的识海和丹田！”
　　狠人万万没想到在妖魔暴动的关头，会发生这种事情，却也来不及动向，当下瞅准一个不太起眼的宫殿，直接化作火虹奔了过去。
　　“轰！”
　　冰火剑意凝成一线，直接将宫殿内层密室的地底轰出一个十几丈的大洞，下一刻，狠人便纵身跃了进去。
　　剑意凝魂的动静实在太大了，甚至要超出晋升传奇境王者的威势。毕竟就是数出一百个传奇境低阶王者，也未必有一人凝出了武魂、剑魂。
　　因此狠人只能做下最周密的打算，至于能不能瞒过这些魔族高手的耳目，就只能听天由命了。
　　“轰隆隆……”
　　就在狠人刚刚坐定之时，丹田中又生出了新的变化，三道剑魂都已经凝实了五六分，彼此间却开始争斗起来，皆散发着强大威压，将那道帝皇意志逼到了角落处。
　　这场争斗极为惊人，整个丹田都变成了战场，在九轮浩大的轮海映衬下，三道剑意皆发出强大的光晕，各据一方。
　　三道剑意中，毁灭剑意无疑是最强大的，虽然还没有彻底凝成剑魂，威势却已经远超寻常的一阶剑魂，甚至堪比二阶剑魂。
　　但这道剑魂却并不受狠人掌控，此时牢牢占据着丹田最中央的位置，一副占地为王的模样，冰火剑魂几度冲击，却都被它轰飞出去，连魂体都被侵蚀了一些。
　　“大胆，在我的丹田中，我才是王，任何意志都要屈服！”
　　在狠人意志的引导下，冰火两道剑魂渐渐融合，以阴阳冰火剑的剑诀对抗毁灭剑意。但无奈毁灭剑意太强，融合了那名学院创始领袖和上古剑王两人的感悟，即便合冰火两道剑魂之力，仍旧落于下风，只能苦苦支撑。
　　“魔君有令，先将那两个绝世天骄斩杀，你们可寻到了她们的踪迹？”
　　炼魔塔第五层上空，一名魔族男子踏空而立，但见他银发如雪，足有数尺长，披在后肩，身上的气息如渊似狱，面对一众妖魔，发号施令……
　　“启禀魔圣大人，并未发现那两人的踪迹。”
　　一众王者级的魔族高手立在那银发魔圣之下，瑟瑟发颤的说道。
　　银发魔圣眉头一皱，正欲发火，却突然感应到一股强大至极的剑意冲霄而起，竟将那漫天魔气都劈开一条通道，贯穿整个第五层区域。
　　“好强大的剑意，有人在凝练剑魂？”
　　银发魔圣露出震惊之色，旋即厉声道：“此人剑意精纯，未至传奇境便凝练剑魂，必是两名绝世天骄之一，随本圣将她镇杀！”
　　“遵命！”
　　一众魔族高手浩浩荡荡，奔着狠人所在的宫殿而去，及至近前，一名妖魔王突然露出狰狞之色，化出一道魔气森然的大手，向下狠狠一压。
　　魔气肆虐，那巨大的宫殿，轰然爆碎，显露出在地底闭关的狠人。
　　“哈哈，竟然如此年轻漂亮，人族的绝世天骄，吃起来一定很美味。”
　　另一名妖魔王放声狂笑，与另外上百名妖魔，同时向着地底的狠人冲去。
　　银发魔圣冷眼旁观，这些妖魔中，至少有十尊妖魔王，就算是半圣在冲关，今日也非死不可。3.5
　　却没想到，就在这些魔族高手即将靠近狠人时，狠人的额头上突然泛起金光，一朵金色的莲花凭空浮现，溜溜一转，竟是直接飞了出来，蔓延成一道巨大的雷霆，横扫而出。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　所有侵袭来的魔族强者全部被吞噬，魔躯爆裂，发出凄厉至极的惨嚎声。
　　那金色雷霆化成剑形，护佑在狠人头顶，震慑四方。
　　“老爸，这朵金莲，是你种下的吧，又救了我。”
　　狠人虽全神控制丹田中的剑魂，但对外界亦有感知，看到护在自己头顶的金雷神剑，顿时露出十分安心的神情。


第227章 请张前辈出手！
　　“可恶！这名天骄体内竟然有如此强大的金雷，不过它的能量已经不多了，都给我继续冲！”
　　银发魔圣的瞳孔中闪着冰冷的杀意，再次冷酷命令。
　　下方的魔族强者，虽然心怀惧怕，但亦不敢违抗，再次凶恶的向着狠人扑去。
　　这次的队伍更为豪华，数百名魔族高手中，足足有四十多名妖魔王和三名半圣，他们的气势恐怖至极，各自释放出强大的魔气，连接在一起，形成浓浓的魔雾。
　　这是禁断之法，以己为阵基，以滔天魔气为幡，将所有的灵气隔绝，使得那金雷无法汲取能量补充自身。
　　但是并没有用，所有的黑雾一靠近，立刻如投入烈火的朽木，瞬间化为飞灰，更是引起了金雷神剑的注意，剑身微微一荡，直接朝着那魔雾源头冲去。
　　刹那间，金光大作，漫天魔雾直接被驱散大半，金雷神剑横扫，带起十几丈长的金芒，直接将十名妖魔王连同上百道魔族强者全部吞噬，血肉崩碎，化作满天血雨。
　　“给我镇压！”
　　四名半步魔圣大喝一声，身上的魔甲显露出狰狞之威，背后各浮现出一道巨大的天魔虚影，22联袂而上，各自轰出一道绝强攻击。
　　“轰！轰！轰！”
　　爆裂声响起，所有攻击靠近金雷神剑三尺之内全部被湮灭。
　　下一瞬，金雷神剑出动出击，刹那间洞穿十几名妖魔王的身躯，从左到右斜挥出去，强大的剑气逸出，直接将四名半步魔圣拦腰斩断，化作漫天血雨。
　　“哈哈，得手了！”
　　就在金雷神剑在上空大展神威时，第五名半步魔圣的身形浮现，他显然精通隐匿之法，竟趁着上方大乱，悄悄靠近了狠人的闭关之所，此时显露出身形，面色狰狞的轰出一拳
　　恐怖的魔威荡出，整个虚空震颤不止，强大的拳风裹挟滚滚魔气，如一只黑龙，咆哮着朝狠人扑去。
　　就在这千钧一发之际，虚空中的金雷神剑突然剧烈的颤动起来，斜挥向下，直接遁入虚空，出现在那道拳影之前，如同凛然不可侵犯的帝王，直接将那黑龙斩断。
　　魔气爆碎，化作一团烈火倒卷回去，将那名半步魔圣吞噬。
　　恐怖，恐怖至极！
　　所有的魔族强者都忍不住向后暴退，这道金雷神剑太强了，短短数息之内，便斩杀了三十多名妖魔王和五名半步魔圣级的强者。
　　所有的攻击在它面前，似乎都不堪一击。
　　立在最顶部的银发魔圣眼中精光爆闪，他的境界极高，是地狱魔君的心腹爱将，更修有一门顶尖瞳术，因此清晰的发现，那金雷神剑虽然所向无敌，却并非没有损耗。恰恰相反，它已损失了大量本源，现在只是在强撑着而已。
　　眼看金雷神剑还在不断屠戮魔族高手，银发魔圣终于忍耐不住，冷冷的哼了一声。
　　这一声，仿佛禁断空间，直接将金雷神剑隔绝。
　　下一刻，银发魔圣已经飞至了金雷神剑近前，厉喝道：“够了，给本圣镇压！”
　　话音刚落，银发魔圣抬手朝着虚空一压，漫天魔气全部汇聚而来，化成一只数百丈大小的魔掌，狠狠的朝着金雷神剑抓去，如同一只兽王，要抓死敢于挑衅它的蝼蚁。
　　魔气遮蔽，再不见金雷神剑的金芒。
　　“魔圣威武！”
　　“魔圣出手就是不凡！”
　　“区区金雷神剑，在魔圣神通前也要饮恨！”
　　所有的魔族强者皆大声欢呼，马屁声连绵不绝，更透着深深敬畏。
　　银发魔圣嘴角勾出一抹得意的笑意，下一刻，他的脸色却骤然凝固，像是感应到了什么恐怖事情。
　　“轰隆隆！”
　　魔气爆炸，整个魔气巨掌轰然爆炸。
　　金雷神剑的剑光依旧璀璨夺目，似是被激怒一般，速度暴涨十倍，直接瞬移到银发魔圣身前，一剑斩落。
　　“不，不，啊……”
　　银发魔圣发出凄厉的惨嚎声，身上魔气狂涌，却依旧挡不住金雷神剑的威力，魔躯四分五裂，化成满天血雨。
　　“是谁，是谁杀了本魔君的心腹爱将！！”
　　第七层的牢狱，地狱魔君大声咆哮，震的整个炼魔塔都在轰鸣震颤，一道道恐怖魔念蔓延而出。
　　第五层中，所有的魔族强者皆身躯一震，接到了地狱魔君的命令，齐齐朝着狠人所在方向涌去，连成一片片巨大魔雾。
　　其中有四道魔雾凶威滔天，更像是移动的魔海，赫然是四名至尊魔圣在凌空虚渡。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　此时武道峰上，亦紧张到了极点。
　　整座炼魔塔，都被森然魔气包裹。
　　炼魔塔四周，十几尊大圣同时出手，不断施展绝强手段攻向炼魔塔外围的魔气。
　　一时间，刀意，剑意，拳意，各种兽道意志，全部在天空显化，恐怖的威压似要将整个武道峰吞噬。
　　这是十几名大圣的联手，甚至还有两名圣地之主，威能惊天动地，所有围观者全部露出震惊表情，如此景象，只能在那传说中的荒战中出现。
　　然而，如此绝强的攻击，却没有丝毫效果，打在魔气上直接被吞噬，甚至还有两名大圣因为鲁莽而被魔气重伤。
　　无法撼动！
　　所有的大圣都露出骇然之色，这骇然中更有焦急，塔内可是有着他223们圣地最杰出的传人。
　　“请张前辈出手！”
　　不得已，所有的大圣只能求助于深不可测的张天。
　　“请张前辈出手，若能镇压炼魔塔，天神学院必有重谢。”
　　主席台前，天神学院的长老们也扛不住重压，向着张天求援，若这些天骄真的殒命，愤怒的各大圣地非要把天神学院拆了不可。
　　“求张前辈出手，救救我等的孩子吧。”
　　观众席上所有家长，都向着张天发出焦急的求助声。
　　在万众瞩目之下，张天终于站了起来，黑发迎风荡起，一步踏出，直接移到炼魔塔前。
　　“散！”
　　一字喝出，那恐怖绝伦的魔气，像是被一柄神剑劈开，纷纷散向两侧，显露出许久不见的炼魔塔本体。
　　全场一时间欢呼雷动，所有人拼命捂着嘴，难掩脸上的激动。
　　“张前辈。”
　　万千少女，望着张天如神如帝的绝强身姿，救世主一般的强势降临，都不禁意乱情迷，难以自禁。
　　张天神色淡然，又凌空踏前两步，一指点出，炼魔塔第五层瞬间破开一道门户。
　　下一刻，张天的身影，投入其中。


第228章 你们，敢动本帝的女儿？
　　炼魔塔第五层，魔气滔天。
　　四位强大的至尊魔圣各自裹挟一片魔海，朝着狠人闭关之所冲来。
　　不过须臾之间，狠人所在的位置便汇聚了上万道魔族强者的身影，各个恐怖绝伦。
　　然而看着立在狠人头顶上方的金雷神剑，谁也不敢妄动一步。毕竟地上那数百名魔族强者的血迹，可还没有干涸呢。
　　“哼，区区一柄雷劫剑，又能厉害到什么地步，给我湮灭！”
　　一名魔族大圣撕破虚空而至，他身上的气息如同魔渊，虽不及至尊大圣，却也是堪比圣地之主的存在，看着金雷神剑，眼中显露出不屑之色，大嘴一张，竟是直接喷出汹汹魔焰朝着金雷神剑卷曲。
　　这魔焰在魔界可是大有名堂，就算是用魔气炼制的魔兵，被它沾染，也要废掉大半，更别说灵气之物，可说是所有正道宝物的克星。
　　所有魔族高手尽皆瞪大眼睛，只见汹汹魔焰在空出化出数十丈大小，如同一片魔云朝着悬浮不动的金雷神剑罩去。
　　就在那魔焰将要包裹住的时候，一直处于待机状态的金雷神剑突然微微一颤，表面的金光陡然加强三分，溜溜一转，竟是直接冲宵而去，主动朝着魔焰撞去。
　　“不知死活！”
　　魔族大圣脸上露出一抹冷笑，下一瞬，表情却直接凝固，整个人像是被闪电劈中，一动不动。
　　“轰！”
　　爆鸣声响起，那恐怖魔焰竟是直接被破开一个巨大的窟窿，金雷神剑表面金光大作，化成一道金虹，朝着那魔族大圣袭了过去。
　　“不好，快跑！”
　　魔族大圣身旁的魔族强者皆露出惊恐之色，想要逃离金雷神剑的攻击范围，然而为时已晚，恐怖的剑光如雨幕般倾下，竟是分化出了上百道金色剑气，将这一圈数百名魔族强者全部灭杀，包括那名魔族大圣。
　　初展神威之后，金雷神剑分毫不停，表面金光一闪，直接破开虚空来到另一处魔族强者聚集到，狂暴剑气宣泄而出，又收割走数百道魔族强者的性命。
　　“恐怖，太恐怖了！”
　　许多魔族高手纷纷暴退，包括几个后来赶到的魔圣，看到金雷神剑的威力，全都不敢冒头，隐藏到队伍最后，生怕招惹了金雷神剑的注意。
　　“这……这柄雷劫剑竟然生出了灵智！它拥有了自己的道，开始自主领悟剑道法则！”
　　许多魔族高手纷纷惊呼，他们从一开始就在旁边观望，深刻的体会到了金雷神剑的进化，它不再如一开始那般只会凭本能反击，而是像一个剑客一样开始运用剑道。
　　比如刚才的剑气分化斩，显然就是它领悟出来的一门强大剑技！
　　“生出灵智的雷劫剑？有趣，值得本帅出手。”
　　一道阴测测的声音从远处传来，下一瞬，恐怖魔海轰然降临！赫然是一位至尊魔圣。
　　“哈哈，这雷劫剑不知因何形成，竟然蕴含天道雷法本源。这是绝世重宝，本帅必得之！”
　　又一座恐怖魔海降临，显露出一道霸天绝地的魔影，威势丝毫不下于第一位至尊魔圣。
　　“雷劫化剑，蕴含本源之力。这等重宝，有缘者得之，岂能少了我们。”
　　一连两声巨响，四座魔海各据一方，魔威惊天动地。
　　“是四大魔帅到了！”
　　周围的魔族强者全部皆露出振奋之色，四大魔帅，每一个都有不下于至尊大圣的实力，是魔族大军真正的强者。
　　“轰！轰！轰！”
　　恐怖的战斗再次开启，四大魔帅的修为远超普通大圣，一时间竟压制着金雷神剑无法再现神威。
　　“这雷劫剑好强，它在利用我们磨砺剑道。诸位，先将它镇压，然后我们再决定归属吧！”
　　四大魔帅很快达成一致，他们活了太悠久的岁月，深知再拖下去，让金雷神剑成长起来，他们都要有性命之忧。
　　“尸魔封印！”
　　四大魔帅各占据东南西北方位，神色凛然，同时轰出一道印法，恐怖魔威涤荡而出。
　　四道印法在虚空中结合，仿佛破开了一道通往幽冥地狱的大门，一只巨大的天魔从门中踏了出来，准确来说是一只尸魔，一只强大的魔皇，死后的尸体被他们祭炼，再利用通灵法阵，召唤而出。
　　“定！”
　　尸魔惨惨凄凄的发出一个音节，那金雷神剑便似被一股无形之力困住，拼命的挣扎，却始终无法挣脱。
　　“哈哈，就趁着现在，其余人去把那个天骄杀了！”
　　一名魔帅狂笑着发号施令。
　　周围的魔族强者跃跃欲试，那些隐藏在后方的魔圣不甘示弱，直接破开虚空朝着狠人抓去，金雷神剑已被困住，他们再无忌惮。
　　一时间，冲向狠人的魔影足有千道。
　　“你们，敢动本帝的女儿？”
　　话音落下，浩荡帝威席卷十方，那些冲向狠人的魔族强者，全部化成血雾，轰然爆开。
　　一片腥风血雨落尽，众魔族强者骇然发现，狠人所在位置的上空，出现了一名冷漠青年，但见他踏空而立，黑发狂舞，虽只是随意的站着，却有股睥睨天下，镇压九天十地的无敌威势。
　　刚才那一喝，灭杀千魔，没人知道他是如何做到的。
　　“大胆，你是何人？敢与我魔族大军作对！”
　　一名魔圣隐藏在魔雾中，色厉内荏的喊道。
　　张天一眼望去，轰然之间，那位魔圣所在方向轰然爆开，像是有一股无形之力从天而降，将那数百丈的空间直接抹去。
　　只这一眼，便杀死至少五百魔族强者。
　　恐怖，恐怖绝伦！
　　无人再敢发出一丝声响，唯恐激怒了张天。
　　“本帝的东西，你们也想染指？”
　　张天望向被那尸魔禁锢住的的金雷神剑，右手一招，金雷神剑直接破开虚空，出现在他手中。
　　“什么？尸魔禁锢被破开了？”
　　四大魔帅尽皆大吃一惊，望向张天的眼神充满恐惧之色。
　　炼魔塔第五层，出现一个十分诡异的场景，上万道强大魔影包围着一名人族男子，却各个如临大敌，神色惊恐。
　　反而张天神色从容，踏着虚空，手持神剑，威压万魔大军！


第229章 老爸带你杀穿这魔塔
　　炼魔塔第五层，气氛凝重。
　　当然，这种凝重是对包围狠人的万名魔族强者来说，作为另一方的张天却十分淡然。
　　此时他正好奇的打量着手中的金雷神剑，这柄剑，本是他随意采摘的一道九劫天雷，在威能消耗大半之后所凝成的。
　　虽然这股能量极为精纯，蕴含天道雷法本源，就算是大帝级的存在也无法掌握，但毕竟含量有限，按理来说消耗到现在也该彻底烟消云散了。
　　却没想到，这道劫雷却另有机缘，竟是以不足万分之一的几率化出了灵性，可以自主吸收天地能量补充，甚至领悟出了雷之剑意。若是就此放任不管，说不定若干年后就能证得雷帝业位。
　　这等巧合之事，就算是张天也万万没有想到。
　　“小家伙，你既然诞出灵识，本帝也不会随意将你抹杀。你命中与本帝女儿有缘，就伴她一世，为她护道，助她成就大帝之身，到时当还你自由。”
　　张天喃喃自语一句，手中的金雷神剑顿时微微颤动，似是在欢愉，很开心的同意了他的条件。
　　感受到223金雷神剑的意志，张天露出一抹满意之色，转头望向下方的狠人，眼中一片柔和。
　　却说那万名魔族强者，能够存活十万年不死，自是都有独特之处，何曾被人如此轻视，尤其是那四大魔帅，心里早就怒火冲天。
　　他们之前隐忍不发，乃是为了拖延时间暗中与第六层中调养的半步魔皇联系，感受到援军将至，他们的神色，也再次变得狰狞起来。
　　“人族小子，虽不知你来自何方，但今日敢阻我魔族大军，也唯有死路一条。识相的，立刻自焚丹田吧，尚还能够转世重修。”
　　一名至尊大圣冷冷的说道，他极为谨慎，虽然料定那个半步魔皇到来后，张天必死无疑，却没有疏于防备，而是小心的将魔躯隐藏在那恐怖尸魔背后。
　　以这具尸魔的强大，短时间内，就算半步魔皇，也难以攻破。
　　张天被打断思绪，不由微微蹙眉，抬头扫视而去，遍观群魔，刹那间，一股绝强帝威爆发而出，威严的宣判道：
　　“尔等冒犯本帝的女儿，一死不足恕罪，当受九世炼狱之难，再过往生桥。”
　　张天的声音，煌煌如神，仿佛是天音，上达天庭，下至九幽，一股法则之力降临到全场万名魔族强者身上。
　　此法则类似天帝法旨，非九世炼狱磨难不能消除，在此之前，他们无法通过往生桥进入六道轮回。
　　此旨出，就算是幽冥界的平心冥帝，也无权更改。
　　“接下来，你们就去地狱受刑吧。”
　　张天一语出，手中金雷神剑挥出，一道金色涟漪荡起层层波纹，全场万名魔族强者，连同那恐怖魔气，全部荡然无存！
　　解决完这些碍眼的杂鱼，张天一步跨出，直接来到狠人身前，略微观察了一下她的脸色，然后一指点在她的眉心处。
　　金光一闪，那柄金雷神剑再次化作灵光隐入狠人的额头，只是这一次不再是莲花形状，而是真正的剑形，雷之剑形。
　　做完这一切，张天又将一缕神识探入，狠人的丹田被他一览无余。
　　只见那浩大无比的丹田中，三色剑光都达到了满盈状态，只差最后一步，就能凝练成剑魂。
　　其中毁灭剑意所散发的灰色剑光足足占据了三分之二的空间，大有一种将冰火剑意完全吞噬，唯我独尊的架势。
　　仅仅看了一小会儿，张天便弄清楚了一切，目光盯准灰色剑光的核心，淡声道：“封。”
　　言出法随，天道之力瞬间降临，无数道则在狠人的识海中显化，烙印在毁灭剑意即将凝实的剑身上。
　　但最后一缕道则铭刻完成后，所有的灰色光芒，全部收敛。
　　一直处于困守状态的冰火剑意，顿时焕发新生，犹如厚积薄发，很快便占领整个丹田。
　　“轰隆隆……”
　　一阵惊雷之音在狠人的丹田中炸响，冰火剑意彻底凝成实体，蜕变为剑魂。
　　这是一种质的蜕变，如同从气态变成了固态，强大百倍不止。
　　“我……我成功了！”
　　狠人惊喜的睁开眼睛，她清楚的看到，自己的冰火剑意完成了升华，凝出了许多高阶王者都要艳羡不已的剑意。
　　她原本以为要等她突破到传奇境，借助那短暂的顿悟才能跨出这一步，没想到现在就凝成。
　　“多谢老爸为我封印毁灭剑意。”
　　看到站在自己面前的张天，狠人感激的说了一句。
　　“傻丫头。”
　　张天微微一笑，揉了揉狠人的秀发，忽的神情一动，感应到大量魔族强者再向这个方向靠近，脸色顿时冷冽下来。
　　“囡囡，还记得老爸当初带你去燕都城的情景吗？”
　　面对张天没由来的一句问话，狠人先是一愣，随后说道：“当然记得，那些燕都城里的人，嘲笑我天赋低微，老爸便带我一路屠尽全城。”
　　张天淡声道：“今天，老爸就带你杀穿这座魔塔。”
　　“什么？”
　　狠人心中一惊，还没等反应，一只手已经被张天握住，拉着她向第六层入口走去。
　　“区区人族蝼蚁，杀了我魔族高手，竟然还敢在此闲逛，简直不知死活！”
　　一只魔族大军迎面而来，为首之人赫然是一尊半步魔皇，看到张天堂而皇之的出现在他面前，顿时勃然大怒，狠狠一掌朝他盖去。
　　这一掌，足有千丈，表面布满清晰的魔纹，似乎有沟通天地之能，一路袭来，周围的魔气纷纷朝它涌去，不断助长它的凶威。
　　“碎！”
　　张天拉着狠人，如闲庭散步，一字脱口，那道魔气巨掌轰然爆碎。
　　“什么，这怎么可能？”
　　半步魔皇瞪大了眼睛，露出浓浓骇然之色。
　　下一瞬，张天已然行至近前，一脚踏出，仿佛上苍出手，竟在魔族大军头顶化出一只巨大的脚印，狠狠踩下。
　　这是帝之践踏，一脚落尽，整方空间都塌陷了下去，所有魔军，形神俱灭。


第230章 天帝出游，群魔拜服
　　炼魔塔第六层，张天和狠人的身影闪现而出。
　　只见这一层较之前五层还要恐怖阴森十倍，因为这里是关押魔族强者的地方，经历十万年演化，犹如真正的魔界。
　　感受到张天和狠人这两股明显格格不入的气息，整个第六层都暴动起来，絮乱的魔气，如大海潮汐，疯狂的朝着他们所在的方向涌来。
　　“轰！轰！轰！”
　　面对滚滚而来的魔潮，张天神色淡然，只是拉着狠人的手，一步步向前走去。
　　每踏出一步，都有无穷道则在脚底显化，犹如镇压九天十地的帝王，在巡视自己的领土。
　　那滔天魔潮，还没等接近，便被头顶突兀出现的巨大脚印狠狠踩踏，连同整方空间，一起化为虚无。
　　“恐怖！恐怖绝伦！”
　　所有魔族强者都从心底涌出一股深深的恐惧，他们是魔族大军，跨界而来，欲要征服此界，带着无限野心和凶威，哪怕被镇压，那股斗志仍未消灭。
　　然而，他们现在却感受到了恐惧，张天的凶威太盛，仿若绝世杀神，纵然是半步魔皇，到了他面前也变得如蝼蚁一样不堪一击。
　　如此恐怖存在，让他们不由回忆起内心深处最为恐惧的记忆。那是十万年前的南岭雪山下，也有一尊绝世人物，从雪山之巅踏出，一步一步凌空虚渡。
　　只一剑，便将极尽升华的魔帝斩断一只手掌，又一剑，将魔族准备数十年的跨界魔渊直接湮灭。
　　那等存在，甚至只要回想一下，便会感觉毛骨悚然。如今，炼魔塔第六层中的张天，亦让他们生出了这种恐惧。
　　逃！亡命奔逃！
　　魔族强者亦是生灵，亦有贪生怕死之心，没有人再主动去靠近张天送死，都在拼命朝着远离张天的方向奔逃。
　　然而他们很快发现，他们逃不了，一股无形帝威，在压迫整方空间，迫使他们不得不向着张天所在位置靠近。
　　于是乎，狠人便看到，第六层的魔族强者们，前赴后继的向着她和张天涌来，然后被虚空中幻化出的巨大脚印狠狠碾压。
　　势不可挡！
　　狠人感受到了一股绝世帝王之威，所过之处，群魔拜服，甚至连天道，都要被踩在脚下。
　　“轰！轰！轰！”
　　张天一路漫步，第六层中震响不断，无数牢狱破碎，被关押的魔头还未等庆幸，便被直接踩死。
　　　　有一些魔族强者，沉睡了十万，将要苏醒，亦被余威波及，永远的沉睡了下去。ú_ 廴
　　不过须臾之间，第六层中的魔气荡然无存，处处皆是破败废墟。
　　　　唰！
　　身形一闪，张天和狠人直接进入了第七层。
　　第七层的空间相对于前六层要小的多，但禁锢之力却要强上百倍，似乎与下方六层并非同一体系，即便被狠人取走了帝兵古剑，这一层的封印仍然坚不可摧。
　　这一层，也是整个炼魔塔的精华所在，可以拘押不朽皇者一级的魔头，而整个第七层中，只有一名囚犯，那就是魔界七魔君之一地狱魔君。
　　“轰！”
　　无穷帝威爆发而出，关押地狱魔君的牢笼轰然爆碎，张天和狠人直接站到了地狱魔君和异族男子身前。
　　“是谁？是谁闯入了本魔君的领地！”
　　地狱魔君眼中闪过一缕惊疑之色，下一瞬，所有魔气全部被帝威驱散，让他头一次显露出本体。
　　那是一只如山岳般庞大的巨魔，形貌丑陋至极，头顶生着一只独角，双目中两团魔火汹汹燃烧，只望上一眼，便叫人头皮发麻，像是整个灵魂都要被摄入其中。
　　“是你，镇杀了本魔君的坐骑？”
　　地狱魔君俯览而下，魔眼死死盯着张天，眼中幽火跃动不止，他从张天身上感受到一缕十分熟悉的气息，好像是在哪里见过。
　　突然，地狱魔君瞪大了眼睛，露出浓浓的震惊之色，那庞大的魔躯都在不住颤动。
　　他认出了张天，此人不正是十万年前从南岭雪山踏出，一举覆灭魔界入侵大计的南岭之神么！
　　就连那至尊无上，极尽升华的暗黑魔帝，在此人面前，也如蝼蚁般渺小！
　　“你是地狱魔君！”
　　狠人观看过十万年前的影像，一眼便认出了地狱魔君，虽被拘押十万年，他身上的魔威却没有减少几分，一如当年那般如渊似狱，恐怖绝伦。
　　下一刻，狠人便将目光落到了全身包裹在黑袍中的异族男子身上，惊异道：“你是何人？难道这炼魔塔中的异变，都是你搞的鬼？”
　　那异族男子吓了一跳，还没等说话，就听地狱魔君大叫道：“没错，都是这个异族人搞的鬼！本魔君在这睡得好好的，他却硬闯进来，自顾自的放出第六层的妖魔，⒙救搜两族天骄，还说什么要放本魔君出去，让本魔君屠戮人妖两族，简直是笑话。
　　本魔君自被镇压以来，日夜反思，早就洗心革面，打算做一个好魔，岂会听他的怂恿！两位大人来的正好，快快将这心肠歹毒的异族人驱逐出去，让本魔君继续安生沉睡。”
　　异族男子闻言后一个趔趄，差点喷出一口老血，说好的有人敢上来就直接让他悔恨终生呢，这特么还没动手就直接怂了，倒是甩的一手好锅。
　　异族与人族世代结仇，那异族男子料定今日必没有好下场，当下也无惧无畏，厉声道：“今日被你们识破计划，要杀要剐，悉听尊便。只要我异族血脉不灭，地狱黄泉，我便等着你们下来给我陪葬！”
　　“两位大人，你们看到了，这个异族已经承认，他就是幕后黑手，与小魔半点关系也无。”
　　地狱魔君挤出一个比哭还要难看的笑脸，小心的应承着。
　　狠人脸上露出一抹极为古怪的表情，却没有松懈，而是冲着张天道：“老爸，千万不可听这魔头的花言巧语。非我族类，其心必异！”
　　张天淡淡的扫视全场，平静道：“魔族当死，异族当灭。”
　　话音出口的刹那，一股绝强帝威爆发而出，无穷法则道纹在他脚底显化，仿佛诸天大道都被踩在脚下。
　　狠人美眸闪亮，这一瞬间，张天的背影，与十万年前从南岭雪山之巅踏出的绝世强者完美重合。


第231章 本帝在此，镇压一切异族
　　“是你，果然是你！”
　　地狱魔君惊恐的大叫，这一刻，他再无半分怀疑，眼前这个男子，就是十万年前斩断暗黑魔帝一只手臂的绝世凶神！
　　感受到虚空中恐怖的威压，地狱魔君再顾不得隐藏，大声道：“不，你不能杀我！我是暗黑魔帝的大将，杀了我，暗黑魔帝不会放过你。他年跨界而来，整个大陆都要沉沦！”
　　“又是这些陈词滥调。”
　　张天摇了摇头，随手一挥，一道帝刃涤荡而出，撕裂撕破，瞬间到达地狱魔君身前，将他那庞大的魔躯直接洞穿。
　　又朝着异族男子平指一点，那异族男子顿时如遭重击，外罩的黑袍轰然爆碎，身子躬成虾米状，到飞出去，在即将撞到塔壁的时候，背后虚空一颤，直接裂开一道裂缝。
　　天神学院武道峰广场，所有人都神情紧张的看着炼魔塔的变化。
　　只见一道恐怖威压直冲云霄，原本魔气森然的炼魔塔，焕然一变，显露出原本七彩琉璃色的塔身，一股苍茫气息逸散而出。
　　“轰！”
　　一声巨响传出，众人只见一抹黑影从炼魔塔第七层飞了出来，口喷鲜血，狠狠的砸在广场中央。
　　“这是虚灵族的人，他怎么会在里面？”
　　“虚灵族天生精通空间法则，定是偷偷潜入进去，欲行不轨！”
　　“异族果然心肠歹毒，竟然谋算到了天神学院，欲将东荒天骄一网打尽！”
　　“幸好有张前辈，否则让这异族得逞，放出万千魔族强者，整个东荒都将有大难！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　整个武道峰上沸反盈天，不管是观众席上的普通家长，还是空中楼阁里的古派圣地长老，都带着劫后余生的庆幸，纷纷望向炼魔塔第一层，只见一道巨大的光门显现而出，张天拉着狠人的小手并肩走了出来，凌空虚渡。
　　行至广场中央上空，张天俯视而下，又朝着那摔在地上的异族男子一指，一道虚幻之影荡出，直接将异族男子轰的四分五裂，那飞溅出来的血肉却没有落在地上，而是急速将这四面八方的山峰奔去。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　无数炸响声传出，一座座山峰，烟尘四起，冲出许多惊慌的异族人影，足有上百人，最弱的一道气息也是半i传奇境。
　　刂,・什么！天神学院竟然隐藏彳了如此多异族高手。”
　　“大胆异族，竟敢到我东荒来撒野！”
　　亠v冫
　　人妖两族的强者，纷纷暴怒。尤其是主席台上的天神学院长老，更是怒火万丈，堂堂学院圣地，竟然任由这些异族出入，简直就是当众打他们的脸，嘲笑他们的无能！
　　这些异族高手暴露出身形后，知道事情败露，当下使出鱼死网破的手段，开启破禁大阵。
　　轰然之间，武道峰广场上显化出无数古怪的纹路，勾勒成一个十分玄奥的图案，将整个武道峰广场都包裹在内。
　　就在阵成的刹那间，一股恐怖到极点的气息升腾而出，甚至让那空中阁楼中的圣地强者都感到一阵恐慌，心里涌出一种十分危险的感觉。
　　“本帝在此，镇压一切异族！”
　　张天立在虚空，仿佛背负青天，背负九大山海的异象，一步踏出，地面上的恐怖法阵轰然崩碎。无穷法则道纹从脚底蔓延而出，袭向四面八方，所过之处，异族强者尽皆殒命。
　　“张前辈威武！”
　　“异族奸计，在张前辈面前不堪一击！”
　　“东荒有张前辈坐镇，看看还有哪路宵小赶来进犯！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　所有人都被张天的强大所震撼，眼中闪烁着狂热之色，发出一阵阵激动的欢呼声。
　　没过多久，炼魔塔的大门便再度开启，一众天骄完好无损的走了出来。
　　在了解到里面魔族暴动的情况后，天神学院的一众长老都吓出了一身冷汗，对张天更为感恩戴德。
　　在经过一番商议后，负责主持大比的副院长，直接冲着张天抱拳道：“张前辈大恩大德，天神学院无以为报，愿将此炼魔塔，赠予张前辈……”
　　此言一出，全场一片哗然，这炼魔塔可是天神学院创始领袖所遗留的两件重宝之一，在整个东荒都大名鼎鼎，内含庞大乾坤，几乎自成一界，并具有镇压威能，是堪比帝兵的重宝，竟然就这么拱手送人了。
　　天神学院长老院的一众长老也是满脸肉痛之色，但却没有一人心存异议。
　　因为张天这次帮的忙实在是太大了，若无张天出手，那些魔族强者必会将所有天骄杀戮，再脱困而出，祸乱东荒。
　　到那时天神学院要承受的可不仅仅是所有古派圣地的怒火，更将成为东荒的千古罪人，学院的道统传承，也将不复存在。
　　相比之下，拿出一件炼魔塔作为谢礼，根本微不足道。
　　张天微微一愣，没想到天神学院的人竟然如此大方，虽然这座炼魔塔他看不上眼，但绝对算的上至宝，放到整个圣元大陆，估计也能排进前十之列。能忍痛将此宝让出，不得不说需要巨大的魄力。
　　想了一下，张天轻笑道：“此宝对本帝无用，既然天神学院主动厚赐，那便将它作为此次武道系大比冠军的奖励吧。3.5”
　　“什么！”
　　全场所有人都疯狂了，这可是堪比帝兵的至宝，就算各大圣地也拿不出来，竟然把它当做学院大比的奖励，简直形同儿戏。
　　“张前辈真的愿意割让此等重宝？”
　　一座空中楼阁内，传出一道激动的声音，显然是对炼魔塔极为眼热，但却不想因此得罪张天。
　　张天负手而立，从容道：“别忘了，本帝的女儿亦会参加大比。你们若有本事，尽可将她击败，夺去此宝，本帝绝不追究他的责任。”
　　一语落尽，全场所有人的目光都落到狠人身上。
　　史无华、燕轻喧等天骄眼中，都露出滔天战意。


第232章 这是白衣仙王的气息？
　　面对所有天骄的炙热视线，狠人微微一笑，带着一股无比自信的风度。
　　天神学院副院长眼中精光一闪，立刻附和道：“张前辈果然气壮山河，既然如此，便按前辈之言，以此塔作为此次武道系大比的冠军奖励。”
　　其余学院长老眼中也闪着惊喜之色，他们本以为这座宝塔将要失去，没想到竟出现了一线生机。
　　要知道，天神学院里可不是只有各大古派圣地和妖族大族的天骄，还有许多平民家的孩子，这些人没有背景，对学院归属感极强，将来也会留在学院做长老，可称为自己人。
　　像是如今核心榜第一名的史无华，就属于此类。若是让他拿到炼魔塔，那此宝便不算外流，最多是左手换右手而已。
　　真正的排名大战，还没等开始，气氛就已经达到了顶点。
　　在经过一番安排后，从炼魔塔里走出来的天骄很快开始进行抽签对决，整个22武道峰广场被分成十个巨大的平台，同时进行比武。
　　“我认输！”
　　第三号石台上，一名男生看到自己的对手是狠人，露出十分绝望的表情，直接宣布投降。
　　这种情景在许多地方上演，当碰到那些夺冠热门人物时，直接投降认输是最好的选择，否则的话――
　　“轰！”
　　第七号石台，夏侯霸一指点出，对面的天骄直接被炸飞出去，胸口碎开一个恐怖的大洞，直让人看的头皮发麻。难以想象有人能将指法修炼到如此刚猛的程度，比刀法和拳法还要霸道。
　　“哼，这就是你要和我作对的下场。”
　　夏侯霸看着趴在地上死活不知的对手，脸色冷酷如冰，临下石台前，他下意识的向着狠人所在的三号平台望去，只见她同样是干净利落的解决对手，仅仅出了一剑，没有使用任何剑诀，甚至连剑意都十分模糊。
　　“轰隆隆！”
　　又一阵巨响传出，仿佛平地炸响惊雷，让夏侯霸也不禁心中一凛，连忙循声望去，却是第九号石台，站在上面的人赫然是姬妃雪。
　　她和一名双首麒麟族的天骄争锋，那天骄是上届核心榜前十的人物，肉身强大无比，却被姬妃雪一拳轰飞。
　　“神魔血脉，竟然强横若斯！”
　　夏侯霸瞳孔骤然一缩，不仅是他，几乎所有夺冠热门，都对姬妃雪强横的肉身力量感到敬畏。
　　坐在主席台上的张天淡淡一笑，这些人哪里知道，姬妃雪体内的血脉不仅是神魔血脉那么简单，而是传说中的神魔王血脉，甚至在神魔王里也算得上强大存在。
　　除了狠人和姬妃雪之外，同样作为后起之秀，并且被评为绝世天骄的燕轻喧也十分亮眼。在与一名上届核心榜前十的天骄战斗时，她在背后幻化出了一只巨大的海龙王，轻松将其击败。
　　很快，大比的八强便新鲜出炉，随后八进四的抽签结果也公布了出来，顿时引起全场沸腾。
　　第一场：张狠人对战夏侯霸。
　　第二场：燕轻喧对战姬妃雪。
　　第三场：上官琴对战鹏天元。
　　第四场：史无华对战陆少言。
　　这八人里面，除了六翼金鹏族的鹏天元外，其余七人都是夺冠热门。倒不是说鹏天元不够强，此人去年核心榜排名第八，也算是个凶人，但和另外七人相比，却要差上一截，尤其和他对战的还是五巨头之一的上官琴，更没有悬念可言。
　　神箭侯看着八强登场，眼中不禁露出艳羡之色，他的儿子别说八强，连特么三十二强都没进去，毕竟他的身份对于普通百姓来说算是了不得的大人物，但对于那些传承无尽岁月的古派圣地，却算不得什么，和这些圣地传人相争，能排进前五十，已算是大幸。
　　因此他的心情仍是十分愉悦，看到八进四的抽签结果后，顿时拍手叫好，兴致勃勃的说道：“这个抽签对决有意思，必将传为东荒佳话！”
　　甚至就连那些在悬空楼阁里谈笑风生的古派圣地大人物，也一个个正襟危坐，打算认真的观看比赛。
　　这是大争之世，天骄辈出，能在如此盛世跻身八强，未来前途可说是不可限量，晋升传奇境王者已是板上钉钉，就是突破到半圣，大圣，也有极大可能。
　　“第一场，张狠人对战夏侯霸，其余六人请在台下稍等。”
　　主席台上的审判长老威严说道，让陆少言等人都退了下去。
　　一时间，石台上只剩下了狠人和夏侯霸两个人。
　　轻瞥了眼狠人，夏侯霸带着淡淡的倨傲之色，缓声道：“我本来打算在这个石台上先战胜狼枯，一雪去年之耻，再争夺第一的宝座。没想到他竟然死在了炼魔塔内，让我失去了一个强劲的磨刀石，希望作为替代227的你不要让我太失望。”
　　夏侯霸人如其名，霸气侧漏，配合他魁梧挺拔的身姿，更有一种绝世霸王的风范，似是对不能亲手战胜狼枯十分失望。
　　狠人轻笑道：“若是对你有帮助话，我可以告诉你，狼枯就是我杀的。”
　　“什么！”
　　夏侯霸瞪大眼睛。
　　他们两人的声音极小，又有屏障法阵隔绝，台下的人根本听不见，只能看到夏侯霸骤然神色大变，一副如临大敌的模样，都不禁十分好奇。
　　“好！好！看来你有资格见识我最强的绝学！”
　　夏侯霸身上的气势狂涨，仿佛一只沉睡的太古凶兽苏醒，连带着他身后的虚空都一阵轰鸣震颤，显露出大波澜的模样。
　　原本在观众席上从容自若的张天，见到这一幕，面色顿时僵住，眼中露出一抹诧异，似是有些惊奇的说道：“这是白衣仙王的气息？”
　　白衣仙王姜见空，以虚空法证道绝代仙王，为叶天帝麾下三大战将之一，在战天时代大放光彩，他的传承气息，张天绝不会认错。


第233章 绝代仙王的传承绝学
　　“有点意思，这个小家伙体内竟然有白衣仙王的虚空种子，难怪会沾染他的气息。”
　　张天那泛着神光的双眸在夏侯霸身上一荡，已然将他全部的秘密都洞悉干净，那枚隐藏在丹田深处的虚空种子自然也不例外。
　　想当年，姜见空参悟虚空法，成为镇烁一时的绝代仙王，当真是九大山海风头无两，号称虚空道第一人，可身合虚空，近乎于真正的不死不灭，甚至曾叫板准仙帝，虽未战胜，但那名准仙帝也无法重伤于他，可谓虽败犹荣。
　　如此惊才绝艳的绝世人物，就算放到英雄辈出的战天时代，也如鹤立鸡群，让人无法忽视，在那个大波澜的时代中，奏响了一曲属于他的悲歌。
　　不过张天很清楚，白衣仙王姜见空虽然没能证道准仙帝，但就保命能力而言，却要胜过许多准仙帝一筹，哪怕以荒古天庭为对手，也很难真的将他杀死。
　　所以九大山海广为流传，说白衣仙王并没有死，而是将自身仙王胎分成了五枚帝胎，转世重修，而古族姜家也确实一连出了好几尊拥有虚空道体的大帝，昌盛至极。
　　只是张天没有想到，竟然能在此处见到他的影子。
　　夏侯霸体内的虚空种子虽然算不上什么至宝，连狠人眉心的金雷神剑百分之一都比不上，但却蕴含虚空法则本源，普天之下除了张天外，也只有白衣仙王姜见空有这个手段凝出。
　　显然，此人和白衣仙王有些关联，至于是白衣仙王本尊，还是传说中的帝胎分身，就不得而已了。
　　“白衣仙王共有四门绝学：太虚经、虚空不败战法、大虚空术、破虚指，不知此人传承的是哪一门？”
　　张天饶有兴致的看着比赛石台，露出淡淡的期待表情。
　　此时石台中央，狠人感受到夏侯霸身上升腾的强大气势，也不由稍微收敛神色，凝声道：“难怪你有绝对的信心战胜狼枯，单凭这份气势，狼枯就未必及你。”
　　“哼！废话少说，拿出你斩杀狼枯的本事吧，否则你的下场将和狼枯一样。”
　　夏侯尊的气势提升到顶点，见狠人仍是背负双手，一副悠然模样，不由怒火中烧，大喝一声后，悍然出手！
　　“龙皇破杀指！”｛c丿
　　一道强太指芒透体而出，伴有阵阵龙吟声，似是巨龙咆哮，凶恶的朝着狠人碾压而去，忐路所行那青磐石铺就的石台上都震裂开无数道裂缝。
　　/q“轰！”
　　-
　　面对这绝强一击，狠人脸上不变，阴灵宝剑在虚空中划出一道绚丽剑光，直接将那指芒吞噬。
　　“没有用剑招！没有用剑意！张狠人竟然凭借随手一剑破了夏侯霸的至强绝学！”
　　台下的天骄都沸腾了起来，他们见识过夏侯霸前几年的凶威，就是凭借这门《龙皇破杀指》一路过关斩将所向无敌，如今在张狠人面前，竟如此不堪一击。
　　陆少言凝重的看着战场，喃喃道：“不是没有动用剑意，而是剑意融入剑身，没有一丝外泄，使旁人无法察觉。她的剑道境界，竟然已经到了如此程度。”
　　“轰！轰！轰！”
　　又一连三道震天巨响，狠人渐渐皱起眉头，剑光稍微凌冽了三分，急速攻上，冷声道：“再不施展所谓的最强绝学，你将没有机会了。”
　　“你……”
　　夏侯霸一张脸憋成了猪肝色，但看着紧逼上来的狠人，亦从心底涌出一抹危险感觉，再顾不得隐藏，身上气势暴涨，右手平伸，周围的虚空都似搅动起来，纷纷朝着他的指尖汇去。
　　“破虚指！”
　　话音落下，那汇聚而来的虚空能量骤然化成一只半透明状的长梭，朝着狠人呼啸而去。
　　这是纯粹的虚空能量，刚一激发，立刻便融入虚空，无法肉眼探查，甚至无法用灵识感知。可怕到极点，因为你根本不知道它何时会出现。
　　“夏侯霸竟然领悟了空间奥义，这，这怎么可能！”
　　“时间为尊，空间为王，这是两门最难领悟的奥义，就算不朽皇者也鲜少有能掌握者。”
　　“这是破虚指，遮天太子的绝学，遮天太子竟然将这门强大绝学传给了夏侯霸，难怪他敢如此嚣张。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“哈哈，张狠人，我看你如何接这一击！”
　　夏侯霸脸上带着狂傲之色，破虚指乃是用空间奥义催发，若是没有体内那枚虚空种子，他纵然修炼一百年也无法入门，但他既然练成，便所向无敌！
　　“冰火两重天！”
　　狠人对这无形无影的破虚指也没什么办法，只能使出以力破巧的办法，将冰火剑意灌注进阴灵宝剑，悍然轰出一剑。
　　这一剑挥出，冰川火海同时涌现，并且很快融合，似冰山上燃着烈火，又似烈火中生出冰川，覆盖了整个石台，浩浩荡荡的朝着夏侯霸平推过去。
　　若说破虚指相当于一名无影刺客，那狠人的剑招就是千军万马在战场冲杀，所过之处，片甲不留。
　　“轰！”
　　在这近乎无差别的剑意覆盖下，即便是破虚指也无所遁形，被逼出了真身，下一瞬，直接被冰火剑意撕碎，没有分毫抵挡余地。
　　冰火余威不减，朝着夏侯霸蔓延，以睥睨天下的无敌威势将其轰的吐血倒飞。
　　一剑轰杀！
　　“第一场晋级者，张狠人。”
　　主席台上的长老虽然有些错愕，但很快调整过来，庄严的宣布结果。
　　此结果一出，顿时引起一片哗然，得了遮天太子绝学的夏侯霸，比去年强大十倍的夏侯霸，竟然被张狠人一剑强势轰杀！


第234章 神魔血脉vs海龙王体
　　“夏侯霸在《破虚指》上的造诣远不及沉浸数十年的《龙皇破杀指》，只是凭借空间奥义取巧而已，一旦被识破，只有败亡一途。”
　　史无华淡声说了一句。
　　话虽如此，却没有任何一名天骄敢于小瞧夏侯霸。因为他们可没有狠人那么强大的剑势，对于融入虚空的破虚指，根本就没有应对办法。
　　“你最好不要太过依赖这门指法，它不属于你。”
　　仅仅一剑，狠人已将夏侯霸的破虚指洞悉了七八成，由衷的提出建议。
　　“张狠人，你不要得意。遮天太子仅传了我一式指法，但燕轻喧却得了他一门完整绝学，到时你必要落败！”
　　夏侯霸抹了下嘴角的血迹，冷冷的说道。
　　“哦？那我还真是要期待了。”
　　狠人意味深长的望了燕轻喧一眼，神色从容的走下石台。
　　“第二场，燕轻喧对战姬妃雪。”
　　主席台上的审判长老再次发话。
　　话音刚落，燕227轻喧和姬妃雪便同时凌空跃上石台，各执一边，顿时引起一片叫好声。
　　原因很简单，这两个都是天赋绝伦顶级美女，而且一个是神魔血脉，一个海龙王体，可以说是肉身力量最强的两人，她们之间的对决，早就被万众期待。
　　“姬妃雪出身古族，最初评价一般，没想到觉醒神魔血脉后竟强大到这等地步。”
　　“她才仅仅生死玄关二重，肉身力量已经堪比那些强大妖王，神魔血脉当真可怕。”
　　“燕轻喧虽是海龙王体，但修为境界太低，纯粹肉身之力应该也不是姬妃雪的对手，不过燕轻喧是遮天太子的心腹，应该另有手段。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　坐在主席台上的张天，此时也不禁有些愣神，他竟然在燕轻喧身上，也感受到了白衣仙王的虚空道气息，而且比夏侯霸身上的气息要浓郁无数倍。
　　“十枚，这个燕轻喧体内竟然有整整十枚虚空种子。这种蕴含虚空法则本源的重宝，什么时候成大白菜了。”
　　张天喃喃一句，嘴角勾起一抹愉悦的弧度，这场比赛，似乎比他想象中要精彩的多。
　　万众瞩目下，姬妃雪神色凝重，紧紧盯着燕轻喧，沉声道：“遮天盟的燕轻喧，我倒要看看，你有什么本事与张师姐并列！”
　　燕轻喧从容淡然，水蓝色的长裙微微舞动，将她衬托的犹如海中女神，直到姬妃雪的耐心快要消磨干净，她才清冷的开口道：“整个天神学院，够资格做我燕轻喧对手的，只有张狠人。你，还差得远了。”
　　“狂妄！”
　　姬妃雪厉喝一声，她拥有神魔王的血脉，又是生死玄关二重的境界，竟然被只有超凡境九重的燕轻喧藐视，怎能不怒火万丈，当下也不留手，直接激发出全部的血脉之力。
　　“轰隆隆……”
　　磅礴的血脉之力在血肉中鼓涨，使姬妃雪瞬间爆发出一股绝代神王的威势，强大的气血冲天，甚至搅动漫天运气。
　　“喀嚓！”
　　姬妃雪脚底的青磐石直接碎成了粉，她分明立在原地不动，强大的力量却能贯穿大地。
　　如此神威，让台下天骄一阵惊呼，就连悬空楼阁中的古派圣地长老，也感到一阵心悸，暗叹太古神魔霸世不是没有道理，这等气血之力，根本就不是人妖两族可比。
　　“哦？我收回刚才的话，你比所谓的五巨头，要强出不少，勉强有一点资格。”
　　燕轻喧眼中闪过一抹惊奇之色，却也不是很在意，轻飘飘说了一句。
　　“找死！”
　　几次三番被挑衅，姬妃雪终于忍耐到极致，催动狂暴之力，朝着燕轻喧悍然冲了上来，一路所行，所有青磐石地板全部爆裂，卷天漫天尘埃。
　　就在她即将临身的前一刻，一道惊天龙吟从燕轻喧体内爆发，无穷水灵气涌出，在燕轻喧背后化出一座汪洋大海，一只巨大的海龙王从海中一跃而出，泽野千里。
　　“嘭！”
　　蕴含姬妃雪十成神魔之力的重拳，竟然被燕轻喧稳稳的接了下来。
　　“什么！”
　　姬妃雪骤然瞪大眼睛。
　　“呵呵，你所谓的神魔力量，也不过如此。”
　　燕轻喧一手负在背后，另一只手死死扣住姬妃雪的拳头，背后是海龙王在咆哮，更映着她神威如狱。
　　“不，这不可能，给我破！破！破！”
　　姬妃雪眼中泛红，拼命的挥拳，强大的神魔之力滚滚涌出，仅仅是散发的余波，便将守护石台的屏障法阵轰碎，余威散出，轰的石台下方的天骄吐血倒飞。
　　“恐怖，太恐怖了，快退！”
　　所有天骄都露出骇然之色，纷纷向后暴退，有一些退之不及的，直接被掀飞出去。面对这等力量，就算传奇境王者，也要暂避锋芒。
　　“轰！轰！轰！”
　　更让众人倒吸凉气的是，面对如此狂风暴雨的拳威，燕轻喧竟然全部接了下来，甚至强势反击。
　　“结束了。”
　　燕轻喧轻轻开口，背后的海龙王轰然长啸，一股无形之力加持到燕轻喧身上，仿佛裹挟海龙王之威，她的力量瞬间暴增，直接隔开姬妃雪的拳风，一拳轰在她的胸口上。
　　只听平地一声惊雷炸响，姬妃雪的身子直接如柳絮一般高高抛飞。
　　唰！
　　狠人的身影从原地消失，下一瞬，已然出现在姬妃雪背后，一掌按在她的肩膀上，顿时感觉到一股排山倒海般的巨力狂涌而来，似是要将她撕碎。
　　“哼！”
　　狠人眉头微皱，冷哼一声，任由那巨力涌入身体，然后直接催动无垢仙体镇压，稳稳的将姬妃雪接了下来。
　　石台上，燕轻喧见狠人竟然如此轻松写意的接住姬妃雪，不由微微一愣，眼神第一次认真起来。
　　“姬妃雪竟然败了，而且是被纯粹的肉身力量击败！这就是绝世天骄之威，恐怖如斯！”
　　整个武道峰广场，都陷入死一般的寂静，被燕轻喧的力量深深震撼。


第235章 有背景真的可以为所欲为
　　“对不起，张师姐，我……我败了。我辜负了张前辈对我的栽培。”
　　姬妃雪脸色惨然，眼中满是落寞和不甘。
　　“你做的已经很好了，相信老爸也一定会为以你为荣。”
　　狠人柔声安慰一句，她对姬妃雪落败并不意外，燕轻喧可不是纯粹的海龙王体，而是以一滴海龙王精血伪造出来的体质。
　　而且那只海龙王还是仙境强者，能轻易屠杀神灵的存在，即便只是他的一滴精血，也蕴含恐怖至极的威能。
　　论长远发展，燕轻喧自是远远不如神魔王血脉的姬妃雪，但在前期的爆发，却要比姬妃雪强的多。
　　唯一有些遗憾的是，没能逼出燕轻喧的绝学，就是夏侯霸口中那门从遮天太子处得到的绝学。
　　“第二场晋级者，燕轻喧。”
　　“第三场，上官琴对战鹏天元。请两位参赛者入场。”
　　主席台上审判长老的声音，使得台下震怖的天骄们，恢复了一丝神智。
　　上官琴飞身上了石台，看着对面的六翼金鹏族天骄鹏天元，不禁一阵庆幸，她本就不擅长单挑，又赶上大争之世，不论是其余三巨头，还是三大后起之秀，都不是她能招架。
　　相比之下，这鹏天元虽然也是妖族少有的凶悍天骄，但还在正常范畴内，与他对战，算是不幸中的万幸了。
　　“鹏天元虽然是去年核心榜第八名，但和前五巨头的差距太大了，不是一年时间可以弥补。这一战，毫无悬念。”
　　“赶紧打完吧，我要看刀剑对决！”
　　“上官师姐，我支持你，加油！”
　　石台下方的天骄们也都兴致缺缺，在见识了前两场的巅峰对决后，这场比赛已经不能引起他们的热情。
　　鹏天元脸色涨红，怎么说他也是去年的八强选手，竟然没有一个看好他的人，当下也不墨迹，直接化悲愤为力量，变换出六翼金鹏本体，朝着上官琴压去。
　　一阵轰鸣声后，结果不出意外，上官琴以绝对的实力赢得比赛，晋升四强。
　　“第三场晋级者，上官琴。”
　　“第四场，史无华对战陆少言。请两位参赛者入场。”
　　狠人无聊的摇了摇头，正打算闭目休息一会儿，便听陆少言给她传音道：“张狠人，之前败给你是我太过大意了，待我战胜史无华，咱们再公平战上一场。”
　　狠人露出一抹古怪之色，瞥了眼气息内敛的史无华，不禁轻笑道：“就怕你连这一场都胜不了。”
　　“你……”
　　陆少言被狠人的调侃气的半死，只能将满心怒气发泄在史无华身上，为了这次大比，他可是做了太多的准备，尤其是对战老对手史无华，可谓信心十足。
　　“第一剑客和第一刀客的巅峰对决，这一战必会精彩绝伦。”
　　“陆少言连圆满剑意都没有，有张师姐在前，哪里轮得到他称第一剑客。”
　　“剑意又不是一个剑客的全部，希望他能战胜史无华，再和张师姐决战，看看谁是真正的第一剑客。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　所有人都兴致浓郁的看着石台，这可是上届核心榜两大巨头的对决，又是一刀一剑，可谓针尖对麦芒。
　　“史无华，一年前你侥幸胜我一刀，今天，就是你偿还的时刻。”
　　陆少言气势如虹，一股绝强剑意从他身上爆发而出，虽不如狠人那般渊宏似海，却更加锋芒毕露，让人生畏。
　　史无华缓缓将手按在刀柄上，平淡道：“我的刀，一年没有出鞘，若出鞘，无血不归。”
　　即便到了这一刻，他的气息仍然十分平稳，仿佛是农田里随处可见的庄稼汉。
　　“大言不惭！”
　　陆少言低喝一声，忍不住率先出手，全场狂风大作，一道剑光如闪电般击出，行至半途又分化成七道，每一道都凝如实质，顿时引起一阵惊呼。
　　“败你，一刀足矣。”
　　史无华抬起头来，一缕精光从瞳孔深处闪过，悬挂在腰间的宝刀，苍然出鞘，无穷刀意，山呼海啸般涌出，完全将狂风压住。
　　七道剑光，如穿行在大海中的轻舟，直接被巨浪掀翻，狂暴的海浪冲击，将陆少言轰出了场外。
　　“噗……”
　　一口鲜血喷出，陆少言骇然的望着自己的右肩，那里有一道深可见骨的恐怖刀痕。若非最后一刻史无华收手，他这条胳膊都要被齐根斩断。
　　陆少言嘴角露出一抹苦涩，他在进步，史无华的进步却比他快的多，快到让他连施展《御剑术》的机会都没有，这次可是丢人丢到姥姥家了。
　　“什么！陆少言竟然被一刀击败了！”
　　“一刀秒杀，史无华师兄比去年强大了无数倍！”
　　“这是圆满刀意，史师兄的刀意磨砺到了圆满境界！”
　　“今年的核心榜第一，应该是不会变了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　所有的学生欢呼沸腾，史无华是八强天骄中唯一一个没有任何背景的人，走到这一步全凭自己的努力，因此也更得学生们拥护。
　　“史无华明显到了返璞归真的境界，陆少言这次败的不冤。真是可怕的年轻人啊，他这一年似是经历了蜕变，天赋接近绝世天骄，有绝代圣王之姿。”
　　神箭侯连声感慨，眼中充满了钦佩，像是史无华这等已经成长起来的天骄，就算以他的身份，也不敢摆什么前辈的架子。甚至史无华一突破到传奇境，就能和他平起平坐！
　　主席台上的天神学院长老也都激动的不能自己，原本他们看到狠人和燕轻喧的惊艳表现后，已经对史无华夺冠不抱有信心，却没想到他竟然完成了蜕变，厚积薄发，资质升华。
　　“院长，四进二的赛制该如何安排？还是随机抽签吗？”审判长老谨慎的询问。
　　学院副院长眼中精光一闪，淡声道：“安排张狠人对战上官琴，史无华对战燕轻喧。”
　　审判长老愕然道：“这样会不会有种钦定的感觉？”
　　副院长瞪了他一眼，没好气的说道：“张狠人是张前辈的女儿，若止步四强，你让张前辈的脸往哪放？就按我说的办。”
　　审判长老一阵无语，上官琴明显要弱于其他三人一个层次，这是保送张狠人进决赛呀！
　　他也是平民出身，对这种暗箱操作很是不满，但也无力反抗什么，只能在心中暗叹：有背景真的是可以为所欲为。


第236章 拉起老爸做大旗
　　四进二半决赛之前，五决之战先一步开始，也就是八强中被淘汰的四人要决出最强的第五名，以及后面的名次。
　　这一战也是精彩绝伦，陆少言先是对战夏侯霸，在明知对方有破虚指的前提，暗中催动《御剑术》攻击，凭借极致的速度一击奏效，让夏侯霸愤怒不已。
　　但在接下来和姬妃雪的决战中，陆少言却发现了一个尴尬的事情，那就是他的御剑术根本破不了姬妃雪的防御，几次攻击无果后，直接被姬妃雪一拳轰飞了出去。
　　直至此刻，众人才算真正了解到姬妃雪的肉身有多可怕，对战胜姬妃雪的燕轻喧也更加敬畏如神。
　　随后四进二半决赛排位次序也公布了出来：
　　第一场：张狠人对战上官琴。
　　第二场：燕轻喧对战史无华。
　　“燕轻喧么？”
　　史无华眼中露出一抹凝重之色，相比于狠人之前展露出来的浩瀚剑势，燕轻喧的肉身之力无疑要更为震撼，而且燕轻喧背后还有遮天太子相助，那可是天神学院神一般的人物。
　　“上官师姐，请指教了。”
　　狠人站在石台上，冲着上官琴微微拱了拱手，她对这名漂亮师姐的感官还是不错的。
　　上官琴苦笑了一下，直接冲着主席台上的审判长老说道：“我认输。”
　　此言一出，顿时引起一阵大波澜。虽然众人也不认为上官琴是狠人的对手，但她毕竟顶着五大巨头的名号，面对一名后起之秀直接认输，还是有些震撼。
　　审判长老皱眉道：“上官琴，武道之路，不进则退。若遇强敌便退缩，如何能有进步，何不试上一试？”
　　上官琴柔声道：“长老有所不知，晚辈在炼魔塔内与张师姐比试过群战，尚且不是她的对手，这个人战就更不用论了。”
　　“原来如此，那就如你所愿吧。”
　　审判长老微微点头，心里却是一惊，上官琴的琴律之道十分适合群战，五大巨头中即便史无华也远远不及，没想到竟然不如张狠人。
　　“第一场晋级者，张狠人。”
　　“第二场，燕轻喧对战史无华。”
　　听完结果，狠人也不以为意，轻松的走下石台，姬妃雪和一众君子党成员立刻迎了上来，纷纷祝贺道：“恭喜张师姐进入决战。”
　　狠人轻笑道：“运气而已。”
　　姬妃雪道：“张师姐觉得，燕轻喧和史无华谁能胜出？”
　　狠人心中一动，朝着石台望去，目光落在燕轻喧的背影上，却不想燕轻喧似有有感，当下转过身。
　　两人的目光在空中对接，似有一股无形能量在虚空炸开。
　　“看来这一战燕轻喧获胜应该没有悬念了。”
　　狠人轻声说道，不再关注战场，而是将目光落在了缩在人群后面的陆少言身上，抬步朝他走去。
　　此时陆少言正心里窝火，他去年是核心榜第三巨头，风头强劲，本以为磨砺整整一年，又获得了《御剑术》这等已经失传万年的逆天剑术，可以在学院大比一鸣惊人，以东荒第一天骄的身份晋升传奇境，之后一路平步青云。
　　却没想到一路走来竟是连连受挫，先是在炼魔塔里被狠人打的落荒而逃，错失了一件剑道重宝，又被老对手史无华一刀秒杀，最后特么竟然连前五都没进去，丢人丢到姥姥家了。
　　正当陆少言独自生着闷气的关头，突然感觉一阵毛骨悚然，像是被绝世凶兽盯住一般，连忙抬起头来，便见狠人正盈盈向他走来，周围的学生都自觉的向后退了十几步，空出一个大圈子。
　　“你……你要干什么！”
　　陆少言露出十分警惕的表情，经历过炼魔塔古殿之争后，他已是对狠人产生了一股天然的畏惧之心。
　　“那门御剑术，放在你手里糟蹋了，咱们做个交易，我用十株龙血草，换你的御剑术，如何？”
　　狠人直接了当的说道，她身上重宝不多，除了皇阶魔甲和一枚皇阶矿石外，就属龙血草的价值最高……前两者她都有用，而龙血草虽然珍贵，但以她的强大肉身，效果已是微乎其微，况且她有整整十五株，拿出十株来交换御剑术也不心疼。
　　“龙血草！”
　　陆少言眼前一亮，这宝药可比血菩提还要珍贵，蕴含龙血本源，属于最强的几种炼体至宝。其他只是普通人族之身，肉身力量一直是短板，若能化炼十株龙血草，足以将肉身提升到鹏天元那等妖族天骄层次，对他的综合实力将有极大提高。
　　“我要二十株！”
　　陆少言眼珠转了转，直接狮子大开口，一方面是处于报复心理，另一方面也是吃准了狠人对龙血草极为看重，打算多宰一点。
　　狠人微微皱眉，冷声道：“你不要太过分，十株龙血草已经是很高的价格了。”
　　“哼！御剑术是我的，换多少东西由我决定，你不想换就算了，反正我一个剑客，对炼体也没多大兴趣。”
　　陆少言得意洋洋的说道，看到狠人吃瘪，让他感到很痛快。
　　狠人轻叹一声，抬手指向其中一座悬空楼阁，淡声道：“你是星宿圣地的传人吧，你们宗门的长老就在那座阁楼里面，是不是？”
　　陆少言涌起一股不好的预感，惊疑道：3.5“是又如何？”
　　“你说我要是让我老爸去那阁楼里转一转，拜会一下你们圣地的长老，让他们知道你这位传人的所作所为，结果会如何？”
　　狠人轻飘飘的说道，她对御剑术志在必得，又懒得和陆少言扯皮，干脆把张天抬了出来，来个以势压人。
　　这一招可是非常好使，陆少言吓得脸都绿了，张狠人的老爸是何等人物，跺跺脚整个东荒都要颤三颤的至尊存在。要是让圣地长老知道自己得罪了张前辈的女儿，估计能把他的皮都剥了。
　　“换，我换还不行了，就十株龙血草。”陆少言哭丧着脸说道。
　　“晚了，只有三株，爱换不换。”


第237章 巅峰对决！
　　“你……”
　　陆少言气的脸色涨红，但眼角的余光瞥到张天时，全身却猛地打了个激灵，强行将怒气压了下去，忍痛道：“三株就三株吧，不过你可不要把这门剑诀传出去，我以后还要靠着它扬名天下呢。”
　　“放心吧，就算你要传出去，我也不会传。”
　　狠人接过陆少言递过来的玉符，用神识探查了一下，不禁露出十分满意的表情，随手将三株龙血草甩了出去。
　　“好浓郁的龙血之力。”
　　陆少言接过龙血草，顿时大吃一惊，这些龙血草在那魔龙湖沉浸十万年，沾染了十分浓郁的龙血，甚至还带着淡淡的龙威，一株就能堪比寻常两株的价值。
　　可惜只有三株，要是能有十株这样的龙血草，他甚至有把握将肉身提升到狼枯那一层次，到时单凭肉身之力就能在传奇境下横扫无敌！
　　想到此处，陆少言锤死自己的心都有了，干什么不好，非要去招惹张狠人22，这下好了，白白损失一个逆天机缘。
　　狠人拿到自己想要的东西，也懒得去理会陆少言的感受，径直走回到君子党的圈子，抬头朝着石台望去。
　　战斗已进行多时。
　　只见这一战中的史无华和之前大不相同，不再有那副沉定自若的稳重，反而变得很是急躁，不断强攻燕轻喧，强大的刀罡肆意狂舞，震得整个虚空都一阵颤动。
　　“很聪明，海龙王体属于水系体质，最大的特点就是真气浩瀚，绵绵无尽，拖得越久，对史无华就越不利，可惜他的刀意太弱了，若能凝出武魂，或许还有一战之力。”
　　观看了一会儿，狠人不禁摇了摇头，露出遗憾之色，没想到即便是史无华，也无法逼出燕轻喧从叶不凡那里得到的绝学。
　　仿佛是为了印证狠人的话，就在她的话音刚刚落下时，燕轻喧骤然发力，以海龙王威催动不败皇拳，直接将史无华的至强刀罡湮灭，连带他整个人都轰飞了出去，鲜血狂涌。
　　“燕轻喧，你过分了！”
　　主席台上的几个长老忍不住厉喝出声，史无华可没有姬妃雪那般恐怖的肉身，更没有狠人为他殿后，这一拳之威足以让史无华的本源受创，可以说是十分狠毒了。
　　_ 面对学院长老的指责，燕轻喧面无表情，只当做没有听见，目光直接越过人群落在狠人的身上，清冷道：“张狠人^上台与我―战！”
　　{
　　此声若雷霆，若龙吟，滚滚而来，蕴含无穷威压，竟然让一众天骄都忍不住生出臣服之心，仿佛此刻的燕轻喧不是和他们相同境界的天骄，而是―尊真正的海龙王，可以屠神灭魔的至尊存在！
　　“好，就让咱们做个了断！”
　　狠人朗声说道，大步向前跨去，一步跨出，竟是直接踏空而行，数步之间，已然站到了石台另一侧。
　　战未起，强大的气势冲击便让全场一片沸腾。
　　“了不起啊，没想到这一届的决赛竟然是两个绝世天骄之战，五大巨头全被踩了下去！”
　　“难以置信，最后胜出的竟然是两个只有超凡境九重的后起之秀。”
　　“谁赢了谁就能得到炼魔塔，得到东荒第一天骄的称号！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　全场所有人都议论纷纷，尤其是那些悬空楼阁中的大人物，神色凝重至极，武道之途，常有气运一说，所谓绝世天骄，便是指有大气运庇护，无往而不利。
　　但这种气运不是一层不变，而是可以互相掠夺的，像是这种巅峰对决，获胜者将得到东荒第一天骄的称号，必然声威大涨，一路高歌猛进，这就是气运暴增的一个体现。同样的，作为战败一方，气运也会相应衰落，成为别人的垫脚石。
　　所以这一战，至关重要！
　　“听说你冰火两门剑意都已臻至圆满境界，就让我见识一下吧。”
　　燕轻喧青丝飞舞，水蓝色长裙迎风飘荡，背后是巨大的灵海潮汐，隐有一只海龙王的虚影在期间翻腾。连胜姬妃雪、史无华两大顶尖高手，让她的声势达到了一个极为骇人的程度，整个武道峰广场，都为她倾倒。
　　相比之下，狠人的对手就要弱上一个层次，战斗更是波澜不惊，反而让人觉得平平无奇，不是很看好。
　　狠人缓缓取出阴灵宝剑，凝重道：“此战，我当倾力而为！”
　　剑尖斜指向下，就在她话音最后一字落尽，无穷冰霜之力爆发而出，瞬间将半个石台都冻结成冰川。
　　剑招未出，剑意先发！
　　“这是……剑意凝魂？”
　　不知哪个悬空阁楼中传出的声音，顿时如狂风暴雨227般席卷全场，让所有人沸腾呼喊。
　　“剑魂，这是剑魂！张狠人竟然在超凡境九重便凝出了剑魂，果真是万年不出的剑道奇才！”
　　“大争之世，这就是大争之世啊，所有老辈人物都将落幕。”
　　“卧槽，竟然是剑魂！陆少言算个吊，五大巨头合起来也不够张师姐打的。”
　　“张师姐威武！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　全场人声鼎沸，所有人都狂热的望着狠人，超凡境九重便凝练出剑魂，这一记录必会载入天神学院的史册，甚至是东荒的史册。
　　“冰系剑魂？有意思，你果然是个强劲对手。”
　　燕轻喧的眼神也变得犀利，第一次，她选择率先出手，身形一闪，裹挟整个灵海潮汐朝着狠人盖压而来。
　　“冰封万里！”
　　狠人屹立不动，施展绝强剑势，悍然对轰。
　　“轰隆隆……”
　　巅峰对决下，那巨大无比，屹立十万年，铭刻了无数道纹法阵的石台轰然爆碎！


第238章 虚空不败战法！
　　“恐怖，恐怖绝伦！”
　　所有天骄见到这一幕都不禁倒吸一口凉气，这十座试炼石台乃是天神学院创始领袖亲手打造，因为上面铭刻着强大的自愈道纹，即便受到创伤，也能快速愈合，故而历经十万年不衰。
　　却没想到，竟然在今日决战的一开始，就被直接轰碎成渣，连道纹都被破坏，再无愈合之可能。
　　“轰！轰！轰！”
　　虚空中对撞不止，两人对战所产生的余威，让整个武道峰广场都一阵轰鸣震颤，像是一座巨大的冰山在对抗汪洋大海，震撼绝伦。
　　“喀嚓！喀嚓！”
　　随着战斗升级，狠人的寒冰剑意肆意宣泄，竟是将直接将燕轻喧背后的灵海潮汐冰封了起来，甚至连那只海龙王虚影都变得僵硬。
　　“给我破！”
　　燕轻喧感觉体内的真气越来越凝滞，终于忍不住露出焦急之色，水蓝色的衣裙忽然鼓涨起来，体内十枚虚空种子全部爆开，化成一枚枚道符，浮现在她周围，竟似有扭曲虚空的威能。
　　在这股扭曲之力下，那被冰封住的灵海潮汐轰然崩开，再次山呼海啸，声势壮大数倍，一度将狠人的冰川剑势压制。
　　“这……这是什么秘术？”
　　所有围观的天骄都惊呆了，甚至连悬空楼阁中的圣地长老也被惊动，一尊尊半圣，大圣强者纷纷探出神识，想要探查燕轻喧身上的变化。
　　原因很简单，燕轻喧此时所展露出来的异象实在太骇人了。只见她头顶青天，青丝飞舞，整个人像是一个巨大的黑洞，周围的虚空全部扭曲，化作一缕缕虚空能量钻入她的体内，使她的拳威增强了数倍。
　　最恐怖的是，燕轻喧拳风所到之处，虚空尽皆崩塌，化作一缕缕精纯能量依附在拳锋上，助长其威势，就好像空间帝王，气吞山河，包容日月。
　　“虚空不败战法？”
　　观众席上，张天挑起了眉头，露出一抹意外之色。白衣仙王的四门绝学中，最强的无疑是《太虚经》，乃是阐述虚空道法本源的心法，价值无限，即便准仙帝也要动心。
　　最弱的要数《破虚指》，单就威力而言，也就相当于寻常的大帝绝学，只不过蕴含空间法则奥义，故而比寻常大帝绝学强上一些，勉强相当于一门真仙绝学。７
　　剩下的《虚空不败战法》和《大虚空术》都属于仙王级绝学，前者是一门汲取虚空能量增强战斗力的无上战法神通，白衣仙王曾在大帝境时，凭此战法力斩真仙，震动九大山海。
　　f_。
　　后者则是一门虚空道法，拥有鬼神莫测之威能，极尽玄奥，修炼到极致，举手投足便可改天换地。当年的白衣仙王凭此道法，一念之间就能出现在九大山海任何一个角落，任何禁空阵法都没有效果，真正的神出鬼没，让无数大势力为之胆寒。
　　四门绝学，包含心法、战法、道法、指法，造就了一名战天时代的绝代仙王。
　　张天本以为燕轻喧所学的应该是《大虚空术》，却没想到竟然是最以暴力著称的《虚空不败战法》。
　　这门战法与其他可以激发身体潜能的战法最大的不同点在于，它没有任何副作用，而且可以无限施展，施展的时间越长，汲取虚空能量越多，威力也就越大。
　　当年的白衣仙王，几乎是每时每刻都在施展这门战法，若给他千万年时间，即便不晋升准仙帝，单凭这门战法加成，也足以让他拥有真正的准仙帝战力。
　　“砰！砰！砰！”
　　石台上的战斗还在继续，凭借《虚空不败战法》，燕轻喧的战斗力凭空提升了数倍，每一拳都有镇烁山河之威。逼得狠人不得不同时祭出冰火剑意，这才勉强挽回颓势。
　　“太可怕，燕轻喧竟然掌握这等惊天动地的绝学。”
　　“好恐怖的拳威，若刚才燕轻喧使出这等拳法，姬妃雪估计要被一拳轰杀。”
　　“化虚空之力为己用？这是什么秘术？闻所未闻！”
　　所有的圣地长老圣主都疯狂了，狠人和燕轻喧的战斗，已经完全超出了他们的理解范畴，若说狠人的剑意凝魂是天赋妖孽，那燕轻喧接连而出的手段已经堪称诡异了。
　　“冰火两重天！”
　　就在万众惊异于燕轻喧的诡秘神通时，狠人突然长啸一声，一道贯通天地的绝世剑光冲天而起，狠狠的斩向宛如虚空帝皇的燕轻喧。
　　“j¨是那一剑[=”
　　陆少言惊呼一声，他对这一剑的印象太深刻了，在炼魔塔宫殿中，狠人就是施展这一剑，以摧枯拉朽的姿态摧毁了他的御剑术！
　　此时这一剑以冰火剑魂催动，威力更暴增数十倍，即便相隔如此远距离，都让他有种灵魂颤栗的感觉。
　　“轰隆隆……”
　　强横无匹的冰火剑光似要斩断一切，直接将燕轻喧周围的虚空全部崩碎，一道淡淡的血痕，出现在燕轻喧的眉心处，如寒梅绽放，衬托她更加凄美倾世。
　　“不，我不会败！！”
　　燕轻喧的声音中充斥着愤怒和不甘，丹田深处，被无数虚空丝线束缚着的海龙王精血，挣脱禁锢，轰然爆裂开来。
　　“嗷……”
　　一声威严的龙吟从燕轻喧体内传出，她的气血再次暴增，暴增到不可思议的极致境界。背后的灵海潮汐轰鸣震颤，那巨大无比的海龙王虚影，几次盘旋后，竟然直接投入燕轻喧的身体中。
　　“吼！！！”
　　又一声龙吟响起，似蕴含极大的痛苦，燕轻喧外罩的水蓝色长裙四分五裂的炸开，竟然显露出一身恐怖的蓝色鳞片。
　　“化龙！燕轻喧化龙了！”
　　全场所有人，望着虚空中高达数百丈的威严海龙，全都陷入了癫狂状态。
　　“张狠人，这是你逼我的，这是我第一次施展化龙术。败在此术之下，你要感到荣幸！”
　　虚空中的海龙大声咆哮，死死盯着狠人。


第239章 谁敢动本太子的东西？
　　“原来这才是她们真正的实力，之前的战斗中，两人根本连三成的实力都没有用上。”
　　史无华轻叹一声，他达到返璞归真境界后，信心满满，自认传奇境下在无敌手，直至此刻方知，人外有人，天外有天。大争之世，就算他在奋力挣脱，也终究要归为尘埃。
　　“化龙术，这是王体修炼到极致才能显化出来的异象，可以数倍提升战斗力。”
　　“没想到燕轻喧的海龙王体竟然达到了这等骇人程度。”
　　“不可力敌，不可力敌。施展化龙术后，燕轻喧的战力已经可以比肩中阶王者，传奇境下无人能敌。”
　　“没想到领悟了两门剑魂的张狠人都要落败，这届东荒第一天骄的含金量，太重了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　所有人都露出惋惜之色，为狠人惋惜，以她的实力，足以横扫往届任何一个核心榜第一天骄，但可惜今年遇上了更加妖孽的燕轻喧。
　　仰望天空中的巨大海龙，狠人的脸色无惧无畏，淡230然道：“你终究还是使出这招了，区区伪造海龙王体，也敢化龙形？”
　　此言一出，那海龙的双眼中顿时露出一抹惊慌，强自镇定道：“你这是什么意思？”
　　“哼，你以为你在不朽神殿里做的事情，没人知道吗？不要忘了，我三妹也进入过不朽神殿！”
　　狠人眼中露出一抹淡淡的戏谑之色，她知道燕轻喧为何恐慌，当年那只海龙王留下的血脉后代，现在仍是北海的超级势力，若让他们知道燕轻喧夺取了海龙王精血，破坏了海龙王传承，那她必要承受整个海龙族的怒火。
　　“张师姐的话是什么意思？燕轻喧进入过不朽神殿？”
　　“难道燕轻喧就是去年进入不朽神殿的人族天骄？”
　　“难道燕轻喧的海龙王体是在不朽神殿获得的？”
　　没有了屏障法阵，狠人和燕轻喧的对话清晰的传到场外每个人耳中，顿时引起轩然大波，无数古派圣地都被吸引力注意力，欲从燕轻喧身上探索不朽神殿的秘密。
　　“你在找死！”
　　燕轻喧恼羞成怒，不敢再让狠人说下去，直接挥动龙爪，朝着狠人盖压而下，沿途所有的虚空纷纷爆裂，所向睥睨。
　　“既然这是你最后的底牌，那我也不藏私了。”
　　“这是我自创的剑诀，虽只有一式。但，败你足矣！”
　　“逆乱剑诀第一式：冰火逆乱！”
　　迎着那狂暴无敌的海龙神爪，狠人凝如松岳，一手按着剑柄，悍然一剑荡出。
　　刹那间，冰火之力逆乱而行，顺着巨大龙爪，直冲向海龙本体。
　　“轰隆隆！！”
　　逆乱之力在海龙血肉中搅动，发出一阵惊天地动的爆鸣声，那巨大的海龙爪，竟是直接爆裂，血肉横飞。
　　“啊……”
　　燕轻喧发出极度痛苦的呼声，只觉体内的冰火属性被打乱，连带着真气也絮乱成了一团。
　　这招剑式，正是狠人根据鲲鹏族至宝宝术《阴阳逆乱术》改进而来，只不过是以冰火之力催动，凡体内同时具备冰火属性者，都要受制于此剑术。
　　不过这一剑的威力虽强，但还不足以将燕轻喧击败，它真正的作用是……引动那滴海龙王精血本身的意志。
　　不朽神殿中的海龙雕像曾说过，海龙王的意志不可磨灭，狠人虽不知燕轻喧用什么手段将那精血中的意志压制，但她相信，只要她创造出机会，那滴精血中的意志必会趁势而起。
　　果然，就在燕轻喧勉强将体内的逆乱气息压制住时，潜藏在海龙王精血内的意志骤然发难。处于化龙状态下，那滴精血中的能量早已分散到燕轻喧全身的血脉，如今反抗起来，燕轻喧根本毫无抵抗之力，微弱的灵魂之火，直接被那狂暴的海龙意志压碎。
　　这股意志虽然强大，但灵智却懵懵懂懂，占据身体主动权后，两只巨大的龙眼中透出深深的迷茫。
　　就在这时，狠人轻轻开口道：“回归祖地，守护祖地。”
　　“祖地？”
　　那海龙的眼中露出一缕思索之色，目光眺望向北边，突然精光大作，冲着天空长啸一声，直接裹挟汹涌澎湃的灵海潮汐向着北海飞去，行至半途，上半身又化成了燕轻喧的人体，只余下一只巨大的龙尾在海浪中翻腾。
　　悬空阁楼中的至强存在目送海龙远去，隐约明白了真相，一滴精血就算再精纯也不能长久维持龙体，但只要返回海龙族，凭借海龙族的血祭之法，要不了多久，这一族就能出现一尊至强守护者，这将是北海势力的一个崛起，对大陆格局有重大影响。
　　“呼……”
　　望着海龙远去，狠人终于轻吐了一口气，经过这一战，她终于明白了传奇境王者的强大，这种阶位之差，犹如天堑，就算她天赋再惊人，也难弥补。
　　“砰！砰！砰！……”
　　就在狠人以为风平浪静之时，虚空中的十枚道符突然爆开，化作十枚虚空种子，悬浮在空中，散发着晦涩玄奥的气息。
　　“这是空间至宝！”
　　不知谁喊了一句，刹那间，所有悬空阁楼同时出手，在虚空化出一道道王者手掌，大圣手掌，朝着那十枚虚空种子抓去。
　　狠人眼疾手快，亦挥出一道冰蓝色的剑光向着其中一枚虚空种子卷去。
　　“大胆，谁敢动本太子的东西？”
　　一个声音，在整个武道峰广场上空炸响！威严，冷酷，如睥睨天下的帝王。
　　轰隆，轰隆，轰隆隆！
　　虚空轰鸣，碎开一道裂缝，探出一只异常白皙，仿佛白玉雕琢而成的晶莹手掌，似是漫不经心的随手一抓，直接将那几十道王者手掌，大圣手掌全部抓碎。
　　“这是太子，遮天太子的声音！！”
　　广场上的所有的天骄都沸腾起来，望着那手掌，如望神明。
　　观众席上，一直漫不经心，即便看到白衣仙王传承绝学也只是略微惊讶一下的张天，看着那白玉手掌，首次露出动容之色。


第240章 至今犹思叶天帝
　　“是遮天太子，他回来了！”
　　“不愧是遮天太子，一击便让所有王者和大圣的意志毁灭！”
　　“好强大的威压，遮天太子要降临了！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　广场上所有的天骄在欢呼，眼中充满激动之色，虽然他们中有人饱受遮天盟的欺压，但这并不妨碍他们对叶不凡的崇~拜。
　　遮天太子叶不凡！
　　一手遮天叶不凡！
　　弹指遮天叶不凡！
　　自从叶不凡横空出世，便有无数光环笼罩在他的身上，他崛起之路，一骑绝尘，压着其余三大学院的天骄，甚至是压着整个大陆的天骄喘不过气，连能够勉强追赶他的人都-没有。
　　在叶不凡之前，四大学院平起平坐，直至他横空出世，力压其余三大学院天骄，天神学院才有了四大学院之首的名头。
　　可以说，叶不凡为天神学院争取了太多的荣誉，几乎所有人，都将他当成了天神学院的骄傲，当成学院的下一任领袖，经过一届届学生口口相传，他早已被神化，如今真身显露，顿时引起万众瞩目。
　　“什么？叶不凡回来了？”
　　广场上空的悬浮阁楼中，许多东荒大人物被惊动，他们可以说是亲眼看着叶不凡从一名天骄，逆势崛起，成长到可以和他们平起平坐，甚至是需要他们仰视的地步。
　　甚至有一些年轻的圣地长老，曾经是和叶不凡同时代的天骄，此时感受到叶不凡的威压，都从心底涌出一股恐惧。当年的叶不凡，如山岳一般压在他们身上，让他们近乎绝望，如今，他又回来了，变得更加深不可测！
　　“哼！好霸道的遮天太子！”
　　其中一些悬空阁楼里传来了不满声音，他们都是有大身份的人，之前化出意志手掌，欲要抢夺虚空种子，却被叶不凡跨越空间的一只手掌轻易湮灭，这是大耻辱，让他们心怀怨恨。
　　“好强大的力量，这就是遮天太子的实力吗？他真身尚不在此，仅仅隔着空间长河传来的一缕气息，便有如此凶威！”
　　狠人的剑光被晶莹手掌的威压轻易撕毁，余威盖压而下，不断压迫她的肉身，似要将她碾压成渣。
　　这一刻，她清楚的感受到自己和这位天神学院第一圣徒的差距。所谓的强敌燕轻喧，与遮天太子相比，不过大海中的一朵浪花微不足道。
　　M
　　“这才是我的目标！”
　　望着虚空中所向披靡的晶莹手掌，狠人的眼中绽放出滔天战意。
　　“喀嚓！”
　　虚空中的裂缝又扩大了一倍，隐约看见裂缝另一端是一副火焰地狱的恐怖景象，天是暗红色的，无数巨大无比的凶兽尸体横在地上。
　　而在这尸山血海的中央，一名年轻人傲然屹立，看上去只有二十多岁，黑发披肩，双眸深邃无比，像是有星辰虚空在幻生幻灭。他背负着双手，神色睥睨的望着裂缝彼岸，一步步踏来。
　　这种破碎空间的震撼力量，让他有一种踏破万古岁月，王者归来的绝世风范。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　所有人的心脏都忍不住跟着他的脚步紧张跳动，充满了窒息般的压迫。
　　“这，这是破界而归？太恐怖了，早闻遮天太子精通虚空道法，老夫起初还不信，今日一见，当真叹为观止。看来夏侯霸和燕轻喧的空间绝学都是传承自他了，如今他要取走燕轻喧的遗物，院长觉得该如何处理？”
　　审判长老略带心悸的看着从另一方大世界踏空而来的叶不凡，即便他已经有半圣修为，在叶不凡的威压下，仍感觉呼吸困难，连真气都变得凝滞。
　　学院副院长亦是满脸凝重，叶不凡是学院领袖钦点的继承人，又是已经成长起来的盖世天骄，即便是他也不想轻易得罪，只能缓声道：“先静观其变吧。”
　　叶不凡完全显露出身形，站在广场上空，擎天立地！
　　张天触然动容，望着叶不凡，眼神却飘忽不定，世间是否真有两朵相似的花，若无，他为何在这个年轻人身上，看到了另一个人的影子。
　　张天的眼神渐渐朦胧，仿佛看到一副波澜壮阔的山海异象。
　　随便一座山峰，就能压垮圣元大陆，随便一座海洋，就能倾天覆地，在这壮阔大世当中，亦有一道绝世人影踏在绝巅，仰天长啸。
　　那个从第六山海踏着古仙路走出的白发少年，那个叫嚣着他若为天帝，当镇杀世间一切敌的轻狂少年，那个战不屈，死不退，要用亿万蝼蚁的咆哮震颤天地的倔强少年……
　　终究成长为了一代天帝，令九幽仙王、白衣仙王等绝世巨枭臣服于脚下，带着他的团队，带着他的野望，向荒古天庭发起冲击，亦如他当年所言，倾尽第六山海之力，化作亿万蝼蚁的咆哮，挑战高高在上的天道。
　　那一战，血雨染天，像是大地在流血，在哭泣。天帝沉眠，仙王陨落，大帝如蝼蚁，随意埋葬。
　　九幽仙王最后一句‘谁敢与我一战’，让九大山海所有的战场都为之一恸，一尊傲视天地、气吞山河的仙王，要用他的骨血，逆流时间长河，奏响渡劫悲歌。
　　他以那衰败的仙王残躯，邀战准仙帝，爆发出生命最后的辉煌，向世人宣告：九幽一生，不弱于人！
　　此战已尘封五百万年，张天本以为一切早已逝去，今日翻过，却仍历历在目。
　　在这个仙路断缺，九大山海没落凋敝的近古时代，如叶天帝那般能让他眼前一亮的对手，已经太久太久没有出现。
　　久到他已经开始思念那个应战而生，未战而死的白发天帝。


第241章 我为天帝，镇杀世间一切敌！
　　“你们，想夺本太子的东西？”
　　叶不凡踏在虚空，俯视全场，冷冷的说道。
　　他的威势，比化龙的燕轻喧还要恐怖百倍，虽只是随意立着，周围的虚空全部扭曲坍塌，化作道道本源涌入他体内。
　　无人知道他的强大绝学来自何处，就如他横空出世一般，没有任何的预兆。有一些小道消息说他是从那片神魔葬地得到的传承，但也无从证实。
　　全场死一般寂静，叶不凡再天骄，也不过崛起数十年，论起真正的实力，未必比得上一些阁楼里的大人物，但他的威名却太重了，他崛起了那十几年里，整个圣元大陆的天骄都沦为了陪衬，这种唯我独尊的霸气，即便是那几个圣地之主，也无法相提并论。
　　“哼！”
　　见到无人开口，叶不凡淡淡的哼了一声，抬手抓向那十枚虚空种子。
　　“慢着！”
　　看到叶不凡要收走虚空种子，其中几个阁楼里的大人物终于沉不住气，这可是蕴含虚空道法的至宝，说不定可以凭此领悟虚空奥义，至不济也能炼制出强大的虚空宝具，那可是价值无限。
　　“叶不凡，二十年前，你在黄枫岛杀了我逍遥古派的圣子和二十多名真传弟子，此事尚未找你清算，今日便用一枚虚空种子抵偿吧。”
　　一个悬空阁楼内传来一阵阴测测的声音，旋即在空中化出一只漫天大手，朝着一枚虚空种子抓去。与先前匆忙形成的意志手掌不同，这只大手的威势更加强大，表面闪烁着金色符文。
　　其他悬空阁楼里的大人物没想到还有这种操作，也纷纷跟着有样学样。
　　“叶不凡，十八年前，你在巨阙城杀了我天罡圣地一十七名传人，此事东荒人尽皆知，未免伤了两家和气，今日就取一枚虚空种子，便算两清。”
　　“叶不凡，你可还记得二十多年前的古踏空？那是我天合圣地一名老祖的外孙，在探索一处遗迹时意外横死，此事我圣地前几年才彻查清楚，凶手正是你叶不凡！证据确凿，容不得你狡辩。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　二十多个悬空阁楼同时发声，都是东荒响当当的古派圣地，累述叶不凡的罪状，各自在天空化出绝强攻击，或奔向虚空种子，或直接朝着叶不凡压去，如同二十多尊王者，半圣，大圣同时出手。
　　并且这些攻击看似纷乱，实则暗中配合，布下一个绝命杀阵，显然内有沟通，决定先把十枚虚空种子强占下来，然后再做分配。
　　广场上的天骄又惊又怒，没想到这些古派圣地为了夺宝竟然无耻到这种程度，不过他们也没奈何，因为这些人说的全部都是实话，但凡盖世天骄崛起，必要踏着无数人的尸骨，无举世皆敌的风范，又谈何盖世？
　　主席台上的长老也都皱起了眉头，不知该如何应对，天神学院虽然实力强大，但也没有强大的到能和如此多古派圣地同时开战的程度，况且此事本就是叶不凡理亏，他们就是想要回护也拿不出什么好的理由。
　　“哦？看来你们是都想与我作对了？”
　　叶不凡踏在虚空，任凭黑发肆意狂舞，看着那漫天攻击，眼中露出一抹不屑之色。
　　下一瞬，一股强悍至极的帝王之威从他身上爆发而出，席卷整个武道峰广场，所有的虚空，都跟着轰鸣震颤，化成一只只虚空巨龙，涌入叶不凡的身体中，使他的气势，如惊涛巨浪般节节攀升。
　　“我为天帝，镇杀世间一切敌！”
　　叶不凡威严开口，右手向着虚空一抓，一柄造型古朴的长剑被他握在手中，那长剑的剑身布满裂痕，似是随时都要崩溃，却散发着淡淡的……仙之气息。
　　唰！
　　一剑荡出，如同水面泛起金色涟漪，整个虚空层层震荡，碎开一道道裂缝，又快速愈合，似是连天空都被染成了金色，一连串的变化，让所有人都应接不暇。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　一阵轰鸣声响彻虚空，所有的攻击，在那金色剑光下，尽皆湮灭，甚至剑威还在继续扩散，扫向那些悬空阁楼，引起一阵剧烈波动。
　　一剑之下，二十多名王者、大圣的攻击全部化解！
　　这就是遮天太子之威，恐怖绝伦，霸道无双。
　　“圣元大陆，果然还是太弱了，不及那些大世界辽阔，所谓的长老圣主，不过一群土鸡瓦狗，不堪一击……”
　　叶不凡轻抚着长剑，其上剑芒吞吐，裂痕越发的明显，却又有种亘古不朽的强大意志。
　　“这是仙剑，你竟然在那个大世界获得了一柄仙剑！”
　　“叶不凡，你的实力竟然已经到了这等地步。不入圣境，却可力抗大圣！”
　　“这次我天罡圣地认栽，叶不凡，我们圣地与你的恩怨，就此两清。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　叶不凡的实力，让所有的古派圣地长老都感到震撼，眼看着他收起那十枚虚空种子，却无人再敢出手。这名盖世天骄已经成长起来，不是他们能够压制，再与之作对，他们背后的古派圣地都有覆灭之危。
　　“这就是绝对的力量，可以无视所有规则，嚣张、霸道，亦无人敢挡！”
　　狠人眼中的战意更浓，叶不凡的强大不仅没有人让她畏惧，反而让她让她更加坚定自己的武道之路！
　　“嗯？”
　　似乎感受到了狠人的意志，叶不凡眉头微皱，俯身朝着狠人望来，冷声道：“就是你，杀了燕轻喧？你可知，她是本太子的心腹？”
　　“是又如何？比武场上，生死各有天命，这是天神学院的规矩，她技不如人，又能怪谁？”
　　狠人直视叶不凡，声音之大，传响整个广场。
　　叶不凡似是没想到狠人敢如此反驳他，先是一愣，随后散发出铺天盖地的威压：“你竟然和我谈规矩？我就是天神学院的规矩，燕轻喧是我钦定的遮天盟继承人，你杀了她，就是坏了我的规矩，那就只有死路一条。”
　　说完，叶不凡擎起手中仙剑，朝着狠人一剑荡去。
　　“不可！！”
　　主席台上学院长老全露出骇然之色，大声喝止。
　　“够了。”
　　张天淡淡的开口，神眸凝视下，那绝世仙剑，轰然爆碎，余威倒卷，狠狠的砸在叶不凡的胸口上。
　　“噗……”
　　叶不凡倒飞，一大蓬鲜血从他口中喷出，巨大的痛楚仍无法掩盖他眼中的骇然之色。


第242章 凭你们，也想挡本帝？
　　“这人，好强！”
　　叶不凡望着坐在观众席上的张天，眼中的惊骇难以掩饰，那柄仙剑，乃是他冒着九死一生的风险从一座仙坟中挖掘得来，有真仙意志萦绕在剑身上，一路随他征战，所向睥睨，没想到竟被这人直接摧毁。
　　“轰！”
　　一阵爆鸣声响起，叶不凡背后的虚空像是凝实成了一片墙壁，稳稳的将他倒飞的身体接了下来，但本身却承受不住巨力，龟裂开无数巨大的裂缝，轰然崩碎。
　　“这是张前辈出手了！”
　　“张前辈的实力果然可怕，一击便让仙剑破碎。”
　　“哈哈，张前辈可是半步皇者，这叶不凡敢找他女儿麻烦简直自寻死路！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　许多悬空阁楼内传出幸灾乐祸的声音，叶不凡不过一个后生晚辈，一出场却盖压群雄，让他们脸面无存，如今见他受创，都肆无忌惮的笑了出来。
　　叶不凡的嘴角尚还沾着血迹，听着周围那毫不掩饰的嘲讽，脸色越发难看。这里是他的根，他22从这里崛起，欲要征战万界，怎能容忍根基受创。
　　“我为天帝，战尽一切敌！”
　　叶不凡一字一语的说道，《大荒天帝经》和《虚空不败战法》运转到极致，无穷虚空之力化成一只只庞大的虚空巨龙，朝着他涌去，仿佛他就是这片虚空的主宰。
　　“这股气息，好可怕，我为一方圣主，却感到心悸。”
　　“这就是盖世天骄么，不入圣境，却可跨越阶位之差，比拟大圣存在！”
　　一些悬空阁楼中传出惊叹之声，传奇境与大圣境的阶位之差，比超凡境到传奇境的差距还要大上十倍，根本不可逾越。
　　但如今的叶不凡，却散发着一股堪比圣地之主的恐怖气势，完全无视的阶位之差，甚至一些低阶大圣在这股威势下都感到恐惧，仿佛生死全在对方一念之间。
　　“轰隆隆……”
　　叶不凡在酝酿一式绝招，将那些虚空巨龙全部聚合了起来，化成一只横贯长空的方天画戟，犹如征战天地的大将，挥动画戟，朝着张天狠狠斩来。
　　“轰！轰！轰！”
　　方天画戟犹如万马奔腾一般向着张天碾压而去，仿佛这一戟之威可以斩断星海，斩断山河大地。
　　彡　　随着攻击越来越近，所有人的心跟着提了起来。
　　ǐ终于，张天的眼神变得认真起来，凝视那万丈神戟，抬手朝着虚空一拍。 彳
　　刹那间，武道峰广场为之一暗，所有人仰头望去，皆是骇然的倒吸一口凉气，只见一只巨大的金色手掌从天穹之顶盖压而下，遮天蔽日，与这手掌相比，那仿佛可以斩断一切的虚空神戟就如海中浪花，微不足道。
　　“轰！”
　　没有一丝怜悯和意外，金色大手直接将虚空神戟握碎，就像捏爆了一方空间，整个天地都为之巨颤。
　　“请张前辈手下留情！”
　　眼看着金色手掌又朝着叶不凡本体轰去，那些坐在主席台上的学院长老终于沉不住气，纷纷化成惊鸿挡在叶不凡身前。
　　“请张前辈手下留情！”
　　许多声音从天神学院地底发出，都是闭关无数年的老怪物，早就不问世事，这时也不得不破关而出。
　　就算他们对叶不凡有着诸多意见，此时也必须出手将他保下。因为叶不凡是天神学院未来的希望，是天神学院的火种。天神学院可以没有他们，却不能没有叶不凡。
　　“砰！砰！砰！……”
　　一共八十多道恐怖的气息升腾，连成一片，以己身为阵基，布下封禁屏障，禁断一切，挡在叶不凡身前。
　　这些人中，最弱的也有传奇境九变的修为，半圣随处可见，大圣级的强者有十八人，圣王级的强者有七人，圣主级的强者有三人，甚至还有一尊巅峰至尊大圣，气息如狼烟地狱，白发苍然，身上透着无尽死气，赫然是天神学院的前任领袖。
　　“恐怖，恐怖绝伦，这怕是天神学院的全部底蕴了。”
　　“天神学院的前任领袖，曾威压东荒，战胜过冰帝的恐怖存在。他果然没有死，而是在闭关，与天争命，冲击不朽境！”
　　“好可怕的天神学院，十万年积累，一朝爆发，这二十多尊圣境强者齐出，足以横扫东荒大部分古派圣地。”
　　“如此多圣境强者布下‘天势’，就算荒战中也极为少见，天神学院为了保下叶不凡，竟做到如此地步。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　所有悬空阁楼中的大人物都被惊动，天神学院作为各大圣地培育人才的摇篮，一向与世无争，谁也不知道它到底有多少底蕴，如今终于窥见冰山一角，都从心底感到惊惧。
　　“张前辈，我天神学院愿意为叶不凡的冒犯做出补偿，请前辈息怒，万勿伤了和气。”
　　天神学院前任领袖230浩浩荡荡的说道，声音在整个东荒震响，他本就是巅峰至尊大圣，此时又有八十多名强者组成的‘天势’加持，精气神提升无数倍，已然超出了至尊大圣的范畴。
　　所有大人物都认为，这一战，将要不了了之。不仅因为天神学院前任领袖此时拥有近乎半步皇者的实力，更重要的是，他还是一个将死之人，寿元无多，一个即将道陨的至强者，可以做出任何疯狂的举措，没人愿意招惹。
　　这不是没有先例，两千年前就有一名巅峰至尊大圣，冲击不朽境失败，将要道陨，为报丧女之仇，生生杀进圣都废了一名皇子的道基，然后扬长而去，堂堂圣祖皇朝，也未敢阻拦。
　　更何况今日张天并没有什么损失，没有任何理由去招惹一个将死的巅峰至尊大圣。
　　“凭你们，也想挡本帝？”
　　张天冰冷孤傲的声音，打破了所有人的预料，甚至让那些布下‘天势’的学院长老也措手不及。
　　下一瞬，金色手掌轰然降临，那恐怖‘天势’瞬间瓦解，八十多名至强者全部吐血倒飞！


第243章 真正的天帝之威！
　　所向无敌！
　　张天用绝对的实力，诠释了这句话的含义，那仿佛可以禁断一切的天势，在他的巨掌之下，没有丝毫抵抗的余地，瞬间灰飞烟灭。
　　恐怖！震撼！
　　那些预测此战将要无疾而终的大人物，都感到窒息般的恐惧，他们这才想起来，这位张前辈的霸道嚣张，可是丝毫不逊于叶不凡，凡有得罪者，皆被屠戮。
　　紫晶狮王、金羽族神皇分身、冰帝分身、冰帝本尊，哪个不是雄霸一方的大人物，连圣祖皇朝也不愿轻易得罪，却都被这位张前辈悍然镇压。
　　人挡杀人，神挡杀神！
　　这是一尊无视所有规则的帝皇，即便在面对二十多名圣境强者组成的‘天势’时，也没有丝毫动摇。
　　“嘭！”
　　金色手掌盖压，再次将叶不凡轰飞出去，这次他牺牲了一件充满仙韵的古鼎，这才勉强保住一命。但全身都被鲜血浸染，如地狱恶鬼，再不复踏空而来时的威风。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　叶不凡看着金色手掌又至，忍不住放声大吼，无穷虚空之力被他调动，就连他的身体也变得扭曲，仿佛与虚空融为一体，仿佛整个天地大势都为他所用。
　　“虚空不败战法，确实不错。”
　　张天看着叶不凡的气息再次提升，眼中露出一抹赞赏之色。九大山海存在亿万年，诞生了无数强大绝学，其中不凡能够跨阶位战斗的秘术。但像是《虚空不败战法》这种被动提升，毫无副作用的战法却凤毛麟角，几乎堪称完美。
　　犹记得九大山海有大能调侃，让白衣仙王开启《虚空不败战法》去沉睡一亿年，出关之后便可宇内无敌，虽然只是个玩笑，却也可以看出这门战法的强大。
　　“战！战！战！我为虚空，死战不退！”
　　叶不凡的咆哮震动天地，他抬起一只手掌，半边虚空便跟着搅动，化成一只虚空巨兽，朝着张天祭出金色手掌轰去。
　　“轰！”
　　惊天的爆鸣声响起，那虚空巨兽就如飞蛾扑火，直接被金色手掌拍散，连带着那一片虚空，也化为虚无，久久无法愈合。
　　“啊……”
　　叶不凡惨叫一声，他方才同时施展《虚空不败战法》和《大虚空术》，将自身与虚空合一，如今虚空被毁，他亦遭受重创，抬起的右臂直接炸碎，化作满天血雨，那血雨是金色的，每一滴都如十万斤重的巨石，倾洒而下，在广场上砸出一个个巨坑。
　　“荒古圣体，血脉纯金？你和那个人，果然不是简单的相似。”
　　看到漫天金色血雨，张天不由微眯起眼睛，再次挥动金色手掌朝着叶不凡抓去。
　　“唉……”
　　地面上的学院长老痛苦的叹息，却没有一个敢上前阻拦，刚才张天那一掌，不仅轰碎了‘天势’，更让他们每个人都受了不轻的内伤。
　　他们很清楚，这是一个警告，若再敢强行出头，那下场就只会和冰帝一样，形神俱灭。
　　“一名盖世天骄，半路夭折！”
　　武道峰广场上所有人都悲叹一声，他们感受到了张天的意志，那是帝皇的意志，不可动摇，此时已经没人能救下叶不凡。
　　“老爸，不要杀他！”
　　谁也没有想到，在这千钧一发关头，广场上的张狠人竟然为叶不凡求情。
　　“轰！”
　　在最后一瞬间，张天变拍为握，将叶不凡整个人，连同那一片虚空全部抓住，禁锢在掌心，滔天帝威，让一向傲视一切的叶不凡也不由露出恐惧之色。
　　“给我一个不杀他的理由。”
　　张天淡淡的说道，望着叶不凡如望一个死人，对他来说，这人敢对他的女儿出剑，那就是对他最大的冒犯。
　　莫说只是个盖世天骄，就算是当年那些天帝，在冒犯他的威严后，也都要被埋葬。
　　狠人望了叶不凡一眼，坚定道：“老爸曾说过，仙路崎岖，只有败尽所有天骄之人，才能登临绝巅。叶不凡今日辱我，我就要亲手将他击败！这是我的武道，请老爸成全！”
　　“凭你也想败我？”
　　叶不凡像是听到了天下最可笑的事情，冷笑连连，旋即望向张天，眼中满是战意，愤怒的咆哮道：“你最好现在就杀了我，否则给我十年，我必杀你！”
　　“你想镇杀本帝？就算是当年的他，亦眺望不到本帝的背影，又何况是你。”
　　张天嘲弄的说了一句，眼中露出沉吟之色，旋即淡声道：“既然本帝的女儿要你做磨刀石，那就让你再活十年。但死罪可免，活罪难逃。”
　　“你冒犯本帝，本帝就夺你三十年的虚空能量算作惩罚吧。”
　　话音落下，叶不凡身上顿时发出一阵撕扯的声音，无数血肉飞溅，凭借《虚空不败战法》所提升的力量，在这一瞬，全部被拉扯了出来，毁于一旦。
　　“另外，那十枚虚空种子，乃是本帝女儿的战利品。你算什么东西，也敢抢夺？”
　　张天的声音冷酷无情，又一股狂暴力量蛮横的探入叶不凡的丹田，将十枚虚空种子抓了出来。
　　“啊啊啊……”
　　叶不凡发出凄厉至极的惨叫声，这种撕裂丹田的剧痛，更胜千刀万剐。
　　“喀嚓！”
　　虚空震裂，叶不凡背后，碎开一道足有万里的巨大裂缝。
　　裂缝对面，是一片辽阔世界，此时那世界里的人都惊恐的抬头望天，一些人以为天要塌了，拼命的奔逃。
　　“最后，本帝再赐你三年流放，三年之内，不许回圣元大陆。否则，天罚灭之！”
　　张天威严的命令，仿佛一道圣旨，直接打入叶不凡体内，若他敢违抗，这道圣旨顷刻间就能化成索命利刃。
　　武道峰广场，所有人都被张天的恐怖帝威震慑，亲眼看着一代盖世天骄，被毁掉仙器，废去神通，剥夺至宝，流放于异界。
　　这才是真正的天帝之威，若天道有灵，其威不过如此。


第244章 东荒第一盖世天骄！
　　直到广场上空那巨大的空间裂缝愈合，所有人才稍微恢复神智，却仍扛不住心中的震撼。
　　天神学院前任领袖幽幽一叹，他本就寿元无多，这次又受重创，基本是无望突破到半步不朽境界了，只能坐等肉身腐朽，化作白骨一堆。
　　学院众长老见到这一幕都心生戚戚，却不敢对张天心怀怨恨，相互对视了一下，学院副院长亲自降临到狠人身前。
　　“本院长宣布：本次天神学院武道系大比冠军为……张狠人。按照天神学院与众古派圣地的约定，大比冠军，当获得东荒第一天骄称号，不知列为古派圣地长老可有异议？”
　　“张狠人天赋绝伦，有盖世天骄之姿，东荒第一天骄，实至名归，我等无异议。”
　　所有悬空楼阁发出相同的声音，庄严，威重，这也是他们今日到此的最重要目的，要亲眼见证、审阅新一届的东荒第一天骄。
　　副院长微微点头，又面向狠人，亲切道：“张狠人，你是我天神学院的学生，之前稍有不愉快，还请你千万不要放在心上。作为补偿，学院不仅会将炼魔塔奖励给你，此外你的一切待遇，都与学院圣徒等同。”
　　狠人微微点头道：“院长客气了。”
　　她其实也理解学院长老偏向叶不凡的原因，对于这些长老来说，自己和其他古派圣地传人一样，都是有背景的人，日后会离开学院。而叶不凡、史无华这种毫无背景者，却算是学院自己人，自然亲疏有别，这也是无可厚非的事情。
　　副院长眼中露出一抹喜色，继而郑重道：“经此一战，你的名字必将传响东荒，‘盖世天骄’是天神学院和东荒各大古派圣地给你的评价，但能否真的盖世，看要看你走出学院后的所为。三荒一海，乃至整个大陆，都将是你的战场。”
　　广场上所有天骄都忍不住倒吸了一口凉气，望着狠人的眼神中充满艳羡。东荒第一天骄，这个名号年年都有，史无华之前甚至蝉联了十届，但‘盖世天骄’这四个字，分量却太重了。
　　即便是当年惊才绝艳如史无华，也仅仅得到一个‘惊世天骄’的评价=，在完成蜕变后，才勉强够到‘绝世天骄’的边。
　　当然，‘盖世天骄’这个名号不是那么容易获得的，需要得到整个圣元大陆的认可，至少也要是三荒一海的认可，才能够被正式授予。~，
　　就连那名震大陆的天龙海第一天骄龙盖天，也算不得真正的盖世天骄，因为他仅仅得到了南荒和大半妖族的认可，最多算半个盖世天骄c
　　遍数大陆千年历史ǚ真正获得过‘盖世天骄’名号的，当今圣祖人皇算一个，叶不凡算一个，紫妍算一个，仅此三人而已。
　　之前紫妍虽然在血色试炼中大展神威，有封灵壁登顶，一步跨越通天山，甚至登天路力压龙凰两族天骄的壮举，但她若没有后来的逆天道大势，开辟第十座轮海这一惊人成就，仍难以得到所有人的认可。
　　即便是这样，还有许多杂音，在质疑紫妍的盖世天骄身份，认为血色试炼有境界限制，太过狭窄，不足以囊括所有天骄。
　　由此可见，盖世天骄有多难获得。
　　如今狠人已经完成了第一步，得到了整个东荒的认可，接下来，只要再征服其余的两荒一海，就能彻底奠定这一称号。
　　没过一会儿，那炼魔塔便化成一尺大小出现在狠人手中。
　　狠人前后打量了下，眼里透着喜爱之色，身形一闪，落到了张天身前，轻快道：“老爸，我回来了，幸不辱命。”
　　张天微微点头，将那十枚虚空种子递给狠人，含笑道：“这是你的战利品，老爸替你夺了回来，至于能不能从其中领悟出虚空道法，就看你的造化了。”
　　“谢谢老爸。”
　　狠人眼中喜色更浓，她可是亲身领教过这些虚空种子的厉害。
　　“恭喜张前辈，教女有方，成就东荒第一天骄之名，我等回去后，必以令嫒为楷模，教导门下子弟。”
　　“据说从血色试炼走出来的盖世天骄小魔女也是张前辈的女儿，一门两盖世，足可撼动天下，成为千古美谈。”
　　“什么？那个压制龙盖天，逆天道大势开辟第十座轮海的小魔女也是张前辈的女儿？不得了，当真不得了。”
　　“我也听闻过小魔女的名头，是天下公认的盖世天骄，没想到也是张前辈的女儿。”
　　许多悬空楼阁中的大人物纷纷走出，趁着这个机会向张天祝贺，一些消息灵通者，更是直接道出紫妍的来历，又引起一阵大波澜。
　　就在这时，一阵剧烈的波动从远处传来，隐可见一道七彩绚丽的光华冲天而起，映照着整个天空美轮美奂。
　　“这是七彩神光，丹灵峰出世了！”
　　“丹道系竟然拿出了丹灵峰，这可是百年未有之事！”
　　“今年学院大比，武道系祭出炼魔塔，丹道系拿出丹灵峰，果然是大世将要开启的征兆。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　武道峰广场上，所有人都仰头望着那七彩光柱，忍不住露出惊异之色。
　　狠人也是眼前一亮，十分自然的挽住张天的胳膊，欢喜道：“老爸，丹道系的大比快要开始了，咱们快点过去吧。”
　　张天点了点头，肃然起身，一步踏出，无数道纹在脚底显化，凝成一团彩云，托着他和狠人向着那七彩光柱的方向奔去。
　　作为全场中心人物，他这一动，立刻牵引了所有人的注意力。


第245章 针对张天的打脸计划
　　“张前辈去丹道系干什么？”
　　“听闻张前辈共有三个女儿，还有个女儿是炼丹师，莫非要参加今年的大比？”
　　“既是张前辈的女儿，那必定不凡。我等都去给她助威吧，这可是博得张前辈好感的大好机会。”
　　“同去同去，丹灵峰出世，炼丹师公会的人肯定会来观摩，那些家伙各个眼高于顶，说不定就冲撞了张前辈，我等正可趁机讨好。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　此时丹道系领域的中央，亦有一个巨大的广场，无数参加大比的丹师站在上面，基本是每个峰脉占据一处领域，彼此对峙。
　　丹道系作为一个专研丹术的学系，很少有武道系那种各式各样的比试，但对于大比，却十分郑重，关键之处还要胜过武道系一筹。
　　首先，大比的头名冠军，可以获得丹鼎盟首领职位，在接下来的一年里接掌丹道系的大小事务。
　　其次，七峰之间会根据前十名中自己峰脉弟子所占据的名次，折算出积分榜，将七座峰头排出一个次序，排在越前面的，之后一年里每月晋升丹师的名22额就越多。
　　按照往年惯例，七峰综合第一名的，每月将有十个丹师晋升名额，综合倒数第一的，每月却只有一个名额，其中的差距可谓天壤之别。
　　所以不仅参加大比的学生肩负重任，此战更让七峰近百万药童操碎了心，毕竟那晋升丹师名额的多少，可是直接关乎到他们成为丹师的几率。
　　“张师姐上场了！”
　　“张师姐加油！”
　　“张师姐加油，小竹峰加油！”
　　看到雨馨带着小竹峰的学生走到广场中央，小竹峰所在区域立刻爆发出山呼海啸般的呐喊，引得七峰所有人都一阵侧目，纷纷朝着场中望去。
　　丹魁张雨馨！
　　只要这段时间对丹道系稍有接触的人，就绝不会忽略这个名字，她就像是一颗彗星，骤然升起，一鸣惊人。
　　“这就是丹魁张雨馨呀？果然如传闻一般，倾国倾城。”
　　“据说此女的丹术造诣极高，草木之道早就突破了‘百万变化’层次，要不了多久小竹峰就要多出子个炼丹大师了。”
　　冖g
　　“草木之道还在其次，此女最强处在于控火之道，拥有传说c　中的异火，炼制的炼丹最低也是 七纹，远高于其他炼丹师。”
　　c_……
　　观众席上许多人都在窃窃私语，他们今年特地赶来参观丹道系大比，就是听闻丹道系出了一个资质极具才华的炼丹师，年仅十四岁，已经炼制出十纹绝丹，堪比当年的那位丹皇。
　　不仅是这些外人纷纷瞩目，就连广场上其余六峰的丹师，在见到雨馨后，也不自觉的让开道路，露出深深的敬畏之色。
　　同辈当中遇见如此天赋绝伦的人，对于这些天骄来说自然很不好受，若换成别人，总少不了暗地里使坏，甚至是当面打压，但却无人敢对雨馨如此。
　　因为只要是丹道峰的人都知道，张雨馨的老爸拥有深不可测的实力，连堂堂赤灵峰主，都被其一言震慑，自罚闭关不出。
　　“穆云天师兄呢？他怎么还没到？”
　　赤灵峰的队伍发出一阵骚乱，雨馨出场的气势太足了，把他们这第一峰都给压了下去。
　　上官龙穿着大红华服，冷声道：“不用着急，穆云天师兄必会赶来，到时候，自有这张雨馨好看！”
　　就在他话音刚刚落下之时，广场上空的空间突然一阵剧烈波动，碎开一个巨大的裂缝，一只巨大的青鸾凶兽破孔而出，强大的气血之力直冲云霄。
　　“这是炼丹师公会东荒分部的守护凶兽，堪比圣王级存在！”
　　广场四周发出一阵惊叹声，更有许多人忙不迭的上前巴结，炼丹师公会，那可是遍布三荒一海的超级大势力，圣境强者无数，不是东荒任意古派圣地能够招惹。
　　“快看，是穆云天师兄，他和炼丹师公会的人站在一起。”
　　一些眼尖的天骄，一眼便发现了青鸾凶兽背部的傲然而立的穆云天，惊呼连连。
　　下一瞬，穆云天已然化成一道流光降临到广场中央，神色睥睨，身上赫然穿着炼丹师公会的星袍，左胸处三枚星辰闪耀无比，还有第四枚星辰，只勾勒出形状，却没有光辉。
　　“三星半，恭喜穆云天师兄成为炼丹师公会认证的三品巅峰炼丹师。”
　　赤灵峰的丹师立刻都围了上来，发出一阵感慨。
　　其余峰脉的天骄也一阵惊骇，炼丹师公会评级可是出了名的严苛，三品巅峰炼丹师，意味着穆云天的丹术已经达到了三品丹师的顶峰，只差一步就能成为传说中的炼丹大师！
　　以穆云天如今还未到四十岁的年纪，足以傲视东荒所有丹师，就算放眼大陆，也能排进前列。
　　“哼，张雨馨，咱们又见面了。230”
　　穆云天没有理会众人的吹捧，而是冷冷的望向雨馨，当初小竹峰上雨馨当众破了他的劫脉丹，让他颜面尽失，此事一直耿耿于怀。
　　然而他这郑重其事的挑衅，得到的却是雨馨的无视。
　　只见雨馨亭亭玉立，此时正卷着弯弯的黛眉，望着外边，似乎在等待什么人一般，使她那原本就绝美倾城的侧颜，更多了几分我见犹怜的感觉。
　　穆云天一阵气急，旋即冷笑道：“你是在等你老爸吧，还想让他替你撑腰？我已经加入了炼丹师公会，今日有公会的长老亲临现场，你老爸若敢来，必叫他颜面扫地。”
　　他为了这一天准备良久，不仅要在丹术将雨馨击败，更要让张天在万众面前露出卑微之色，让雨馨心里的完美老爸破灭，如此才能解他心中愤恨。
　　雨馨对他的话充耳不闻，突然眼前一亮，只见一道绚丽的云霞从天际冲来，映衬着上面举止亲昵的俊男仙女宛如画中的璧人，完美绝伦。
　　很快，云霞便降临到雨馨身前，张天上前两步，宠溺的抚了抚雨馨的侧脸，柔声道：“老爸来了。”


第246章 还不快给张前辈道歉！
　　“嗯。”
　　雨馨露出十分乖巧的表情，然后望着狠人道：“大姐那边大比结果如何？”
　　“幸不辱命，燕轻喧的神魂已经被我灭杀。”狠人淡淡的说了一句，似是再说一件微不足道的小事。
　　雨馨欢喜道：“那太好了。”
　　就在这时，处于人群包围中的炼丹师公会长老突然降临到身前，为首者是一个青年模样的男子，身上的星袍足足纹刻着五枚星辰，他之前一直的全场瞩目的焦点，此时一移动顿时将全场的目光也吸引了过来。
　　“你就是张雨馨的家长吗？”
　　那青年带着一股倨傲之色，清冷的询问。
　　张天似是没听到一半，朝着四周眺望一眼，见云霞仙子朝着自己招手，当下微微颔首，转过头道：“雨馨，你就安心参加大比吧，我和囡囡会在外面替你加油的。”
　　“好的。”
　　雨馨双手环在一起，露出一抹十分甜蜜的笑容。
　　“放肆！炼丹师公会的李会长向你问话，你没有听到吗？”
　　一名老者气势汹汹的站出来，大声呵斥。
　　“王长老，不可无礼。”
　　那青年挥手喝止，望着张天说道：“在下李丹云，添为炼丹师公会东荒分会的副会长，听新晋紫袍丹师穆云天说，令媛张雨馨对于丹术颇有心得，特亲自来邀请她成为我们炼丹师公会的紫袍丹师考核。我想不用我多说，张先生也应该知道这意味着什么吧？”
　　此言一出，顿时引起一片哗然，草木之道，以紫为尊，以青为帝，炼丹师公会几乎囊括了圣元大陆七成的炼丹师，但其中绝大多数都为黑袍。能被评为紫袍者，百不足一，只有能够稳定练出五纹以上灵丹的丹师天骄才能获得，地位要比同阶高出一级。
　　也就是说，雨馨若通过炼丹师公会的三品紫袍炼丹师考核，那她的身份便可以比拟寻常的炼丹大师，就算是半圣，大圣，也要折节交好。
　　不过很多丹师也心如明镜，穆云天绝不会这么好心举荐张雨馨，其中必有猫腻。
　　张天平淡道：“加不加入炼丹师公会，这是雨馨自己的事情。”
　　李丹云微微皱眉，略带不悦的说道：“看来张先生是那种一心闭关苦修的修士，对我炼丹师公会的能量不是很了解。旁的不说，东荒各大古派圣地的长老，见到我，哪个不要给三分薄面？哒饩褪堑匚坏南笳鳎传言张先生是圣境强者，但真论起地位高低，也未必强得过紫袍丹师，可千万不要因此自己的无知而耽误令媛的前程。”
　　张天平淡道：“那又如何？”
　　穆云天暗暗冷笑，他原本是打算把雨馨引到炼丹师公会，再利用职权在考核时陷害雨馨作弊，让她和张天都声名扫地，却没想到张天会如此孤傲，连炼丹师公会副会长的面子都不给，直接将李丹云给得罪了。
　　李丹云身份尊贵，早就牵动全场目光，听到张天的话，所有人感觉不可思议，认为此人太过狂傲，得罪李丹云这等大人物，就算是大圣，也要处处受制，更会连累他的女儿。
　　就在这时，漫天云气搅动，仿佛有惊涛大海在朝着丹道系广场奔来，让沿途的虚空都一阵颤栗，似承受不住那绝强的气势。
　　“这……这些气息，有十几名圣境强者在向这边奔来，半圣和传奇境王者不计其数。”
　　整个丹道系广场都炸开锅了，一直被众星拱月的李丹云同样露出惊奇之色，朝着那云层望去，下一瞬便露出了然之色，得意道：“这是东荒各古派圣地的大人物，他们的消息倒是灵通，竟然知道我现身此处。”
　　“好大的排场，炼丹师公会果然不凡，一个副会长出面，便引动了大半古派圣地高层。”
　　广场四周的围观者纷纷感慨，他们来参观丹道系大比，自是都和丹道有所相关，见到李丹云的排场，不自觉的也有些自傲。
　　李丹云面带微笑，斜眼瞥了张天一眼，他要让此人知道，就算是古派圣地的圣境强者，也要对他趋炎附势。
　　顷刻之间，各大古派圣地的高层已然奔至广场上空。
　　“快看，那是凤阳古派的宗主，圣主级强者，竟然亲自来了。”
　　“还有天冥圣地的大长老，那可是圣王级人物。”
　　“十几尊大圣，这李丹云会长的面子太大了。”
　　李丹云听着周围的感慨，更加满意，放声笑道：“各位长老宗主，丹云初到东荒，还未及逐个拜访，怎能烦劳各位亲自来见。”
　　“李丹云？”
　　一众圣地高层循声望去，都露出惊奇之色，此人不仅是新任炼丹师公会副会长，其家族在炼丹师公会更有庞大势力，若换到别的场合，定要折节相交，但此时却不是时候。
　　只见这些人的目光仅仅在李丹云身上停留片刻，便齐齐转向一旁的张天，纷纷拱手道：
　　“听闻张前辈的女儿要参加丹道系大比，我等特来助威。”
　　“张前辈的女儿，为丹道系丹魁，万年不出之奇才，将来定能镇烁东荒。”
　　“还望张前辈恕免打扰之罪，我等实在是仰慕至极，不睹不快。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　李丹云傻眼了，穆云天傻眼了，广场上的丹师傻眼了，那些前来观摩比赛的人……所有人都傻眼了。
　　“张前辈是谁？你们……不是来找我的？”
　　李丹云神情尴尬的说道。
　　“原来李副会长也在此，幸会幸会。”
　　这些圣地高层都是老油条，装出一副才看到李丹云的模样，旋即引着张天道：“难道李副会长连张前辈都不认识？”
　　“他，前辈？”
　　李丹云仍没有转过弯，指着张天呆愣的说道。
　　凤阳古派的宗主不满道：“李副会长这是什么态度，张前辈为半步皇者，刚刚灭杀东极之地的冰帝，为我东荒除一大害，就算吴会长亲自，也不敢如此轻慢！还不快给张前辈道歉！”
　　此言一出，全场死一般寂静。


第247章 半步不朽皇者的威势
　　凤阳古派在东荒虽然算不上顶尖，但也是第一流的势力，凤阳宗主更是货真价实的圣主级强者，就算是资历深厚炼丹师公会会长，也只能和他平起平坐。
　　更别说李丹云只是个半圣修为的五品炼丹大师，凤阳宗主看在他背后家族的面子上抬他两句，那是客气，不然直接出言教训，也够的上身份。
　　不过相比凤阳宗主的态度，他所说的话却更让人震惊。
　　“他……他是半步不朽皇者？”
　　李丹云看着张天，震惊的眼珠都快瞪了出来，圣元大陆古派圣地众多，哪个圣地没有几尊大圣，但能修成完美圣躯的至尊大圣却是极少，再之上的半步不朽更是凤毛麟角。
　　要知偌大一个东荒，明面上，也就东溟圣地的东溟老祖是半步不朽境皇者。那名老祖，闭关无数年，却仍震慑东荒，每年大寿之时，诸多古派圣地包括炼丹师公会东荒分会在内，都要献上各类珍稀重宝，名为贺礼，实为进贡，这就是半步不朽皇者的威势。
　　那是真正站在大陆巅峰层次的人物，就算是炼丹230师公会这种广交天下的超然势力，也万万不敢得罪。
　　如今，凤阳宗主竟然告诉他们，张天就是这一层次的至尊，甚至还斩杀了东荒人人惧怕的东极之主冰帝。
　　恐惧，敬畏……诸多情绪呈现在包括李丹云、穆云天等所有人的脸上，原本风轻云淡的张天，在他们眼中瞬间变得高大无比，虽还只是随意立着，却给他们一种镇压诸天万界的绝世帝王之威。
　　“晚辈吕氏族长吕子明，给张前辈见礼。”
　　一名坐在正席的微胖中年人肃然起身，朝着张天郑重一拜，古族吕氏，那是东荒最有名的丹道世家之一，地位还要略高于许多古派圣地，如今这一族之长却对张天躬下了腰。
　　吕子明的表态，顿时让许多人恢复神智，纷纷站起身，朝着张天恭敬行礼，神情充满敬畏。
　　李丹云的脸色一脸变换了三四次，终究还是选择了低头，朝着张天长鞠一躬，恭敬的说道：“晚辈有眼不识真神，触犯了张前辈，罪该万死。愿以这枚青纹丹令作为赔礼，望张前辈希望。”
　　他心里很憋屈，却不得不摆出低姿态。以他的资历，本来难以胜任东荒分会副会长这一实权职位，乃是动用了家族的力量，若是让人知道他一来东荒就得罪了一尊半步不朽皇者，不仅他这副会长的职位要丢掉，整个家族在炼丹师公会的地位都要一落千丈。
　　这就是半步皇者的威势，不再局限于一荒一地，而是可以让整个大陆为之颤栗。
　　“这是传说中青袍丹师才能拥有的青纹丹令？整个炼丹师公会拥有此令者也寥寥无几。”
　　“据说此物丹道重宝，可以增强灵魂控制力，长久佩戴能够滋养神魂。”
　　“这是大手笔，一枚青纹丹令的分量，足可比拟大圣。”
　　周围的天骄看着李丹云拿出了青纹丹令，都露出了无比艳羡的神色，尤其是穆云天，眼中的妒火都快要燃烧出来了。此物可称得上是所有丹师毕生的追求，相当于武道当中的‘绝世天骄’评价。
　　旁的好处不说，单是拿着此令去拍卖行拍卖丹药，所拍之灵丹立刻就能暴涨数倍价格，因为这相当于是得到了炼丹师公会的最高认证，格调上升无数倍。
　　即便是李丹云，也是倾尽了家族之力，才勉强搞到这么一枚青纹丹令，此时用双手捧着，整颗心都在滴血。
　　但是没办法，谁让他这次踢到了铁板，这就是装逼的代价。
　　张天瞥见雨馨眼中的渴求之色，不由微微一笑，抬手接过了青纹丹令，随手抛给雨馨，淡声道：“下不为例。”
　　“是，是，是，晚辈今后定遵循前辈教诲，谨言慎行。前辈若有所需，尽可来炼丹师公会找我，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　李丹云松了口气，连忙拍着胸脯保证，能够用一枚青纹丹令化解半步皇者的仇怨，也算是不幸中的万幸了。
　　穆云天看着自己辛辛苦苦搬来的靠山，竟然在张天面前唯唯诺诺，反而更助长了张天的威势，不由气的肺都炸了，眼中飞快的闪过一抹怨毒之色。
　　坐在正席的丹道峰大长老，见事态平息，立刻热情的邀请道：“丹灵峰将出，请张前辈入正席观看。”
　　“免了。”
　　话音落下，张天拉着狠人的手，抬步一迈，直接移到了小竹峰所在的坐席处。
　　“晚辈云霞，参见前辈。”
　　云霞仙子起身朝着张天一拜，眼中神色十分复杂。
　　张天柔和道：“你对雨馨多有拂照，这些俗礼就免了吧。”
　　“是。”
　　云霞仙子这才露出舒缓之色，将张天让到主位上，自己陪坐在下首。
　　“轰隆隆……”
　　就在张天刚刚坐定时，广场中央那散发出七彩神光的法阵突然光华更盛，随着虚空一阵颤动，一座美轮美奂的雄峰竟是从法阵中拔地而起，直耸云霄。
　　“这就是丹灵峰吗？果然玄奇无比。”
　　看着那凭空冒出来的雄峰，狠人忍不住露出惊奇之色，只见这丹灵峰高达千丈，灵气浓郁至极，甚至凝成一朵朵灵云，漂浮在峰间，一眼望去，便可以看到无数灵花异草，具是当今大陆十分罕见的珍品。
　　最神奇的是，整座灵峰就像是虚幻的一般，给人一种山路肉眼可见，却又遥不可攀的感觉。
　　张天顺着狠人的视线望去，眼中神芒一闪，也露出一抹笑意，微微点头道：“这座灵峰不错，算是雨馨的一场造化了。”


第248章 丹武双修的绝代丹皇
　　云霞仙子见张天和狠人似乎对丹灵峰很感兴趣，不由娓娓解释起来。
　　天神学院丹道系的丹灵峰，虽然在价值上不及炼魔塔，但它的名头，却要远胜于炼魔塔，凡是圣元大陆的炼丹师，没有不知道此宝的人，甚至可说是所有炼丹师心中的圣地，因为此宝关联着一位丹皇存在。
　　传言五万年前，天神学院丹道系曾出了一名惊才绝艳的天骄，丹武双修，仅用了八千年时间就突破到了半步不朽皇者境界，丹道境界也达到了大陆十分罕见的丹皇一级，以一人之身，压制整个炼丹师公会。
　　可惜这名丹皇早年太过依赖丹药，导致根基不稳，七度冲击不朽境失败，终于心灰意冷，放弃修炼，自此漂泊万界，专研各界的丹道，在即将道陨时返回了天神学院。
　　当时的丹灵峰，仅仅是丹道系的主峰而已，除了灵气浓郁一些，别无所长。
　　但这位丹皇却耗尽余生，将整个丹灵峰祭炼成了绝世洞天福地，将他从万界得到的珍稀灵草宝药全部栽种其中，连带着他对丹道的感悟，和他收集的十万尊丹炉，全都放到了里面。
　　从此，丹灵峰便成为了丹道系的圣地，为了保证灵气不散，丹灵峰常年被封印在次元空间当中，只有在大世到来，或者出现极为惊人的天骄时，才会开启。
　　听完之后，狠人不禁更为感慨，轻叹道：“那名丹皇竟然将一座千丈雄峰炼制成了仙山福地，其人虽陨，然道法永恒，值得敬佩。”
　　云霞仙子点头道：“如丹皇那般豁达人杰，确实是世间少有，正是因他周游万界，获得了许多玄奇宝物，再加上一些机缘巧合，才得以炼制出这座奇峰，数万年来，也没有任何一个势力可以复制。”
　　“我能看出此峰十分玄奇，却不知它到底玄在何处，云霞峰主能否告知一二。”狠人好奇的询问。
　　似是看在张天的面子上，云霞的态度极好，立刻解释道：“丹灵峰最玄奇之处，便在于它自成一方法则世界，里面的每一株草，每一块石，都有那名丹皇的烙印，丹术越强，在里面就能拥有越强的能力。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　广场中心，大部分丹师都是一脸震惊的看着拔地而起的丹灵峰，他们在此之前也并不知晓会在传说中的丹灵峰举行大比。这座在丹道系，乃至整个东荒，整个大陆都被传为圣地的丹灵峰，即便对他们而言也是十分神秘。
　　丿
　　唯有赤灵峰的丹师还勉强保持镇定，他们是丹道七峰中最强一峰，出过许多进入过丹灵峰的人物藏经阁内多有典籍记载，因此并不慌乱反而有一阵窃喜，因为这将是他们极大的优势。
　　考核长老背靠着丹灵峰，轻咳一声，郑重其事的说道：“本次大比考核将在丹灵峰内进行，共分三关――”
　　“第一关，在丹灵峰内获得一具丹炉，丹炉品阶越高者得分越多。”
　　“第二关，催生灵药，催生的灵药越多，品阶越高者，得分越高。”
　　“第三关，炼制灵丹，利用产生的丹霞石阶攀登丹灵峰，攀的越高，得分越多。”
　　“现在，所有试炼丹师进入丹灵峰！”
　　所有参加大比的丹师还没等理清头绪，脚下便浮出一个巨大的传送法阵，直接将他们传送了出去。
　　斗转星移，雨馨等人再回过神时，已然出现在了丹灵峰内部，看着四周的景象，均不由倒吸一口凉气，只见丹灵峰内和从外界看到的迥然不同。
　　地面是光秃秃的，只有一株株草根，所谓的山壁也完全不存在，虽说是山，却不知山路在何方，宛如一个巨大的平原。
　　雨馨随意走了几步，抓起一把泥沙，又捻起两株草根，眼中惊奇之色越来越浓，柔声道：“这些草根，上面都有丹纹道韵，只要用心感悟，再以施展催生之法，效果会比外界强上百倍。”
　　说话间，她手中的那株草根已然成长为了一株半尺高的水仙花，其上雾露浓重，花叶摇曳，散发出许多灵云，就像开在云台仙境里一般……
　　“不愧是张师姐，一出手便催生出了一株万年灵药！”
　　看到雨馨小露一手，小竹峰的丹师纷纷发出惊叹，送上溢美之词。其余峰的丹师也不由一阵心惊，就算在这里催生灵药的速度是外界的百倍，一念之间催生万年灵药也实在太过恐怖了。
　　“哼！不就是会一手催炼之法么，有什么好显摆的，大比第一关是感应丹炉，你就是催炼出一百株万年灵药，也不会获得一分！”
　　赤灵峰的队伍中，上官龙冷冷的嘲讽，他和穆云天一样，都已经将张家姐妹得罪死了，此时只能跟着穆云天一条道走到黑。
　　“这丹灵峰里的丹炉，都是那位丹皇前辈从许多大世界收集来的精品，能进入此峰，也是我等的一场造化，大家都分散去感应自己的本命丹炉吧。”
　　穆云天从容的说了一句，直接解散赤灵峰的队伍，自己朝着深处奔去。
　　其余几峰的丹师都是一脸茫然，完全不知该从何处下手。
　　上官龙立在原地未动，似是有意显摆一般，闭目掐起一个手印，不消多少，一阵呼啸声传出，竟是有数尊丹炉破空而来，像是有灵智一般环绕在他周围，十分热情。
　　这些丹炉表面符文闪烁，显然具是外界难得一见的珍品，令其余几峰的丹师艳羡不已。
　　雨馨露出似有所悟的表情，轻喃道：“既是选择本命丹炉，就要用心去感应，与丹炉建立联系……”
　　上官龙没想到雨馨一下子便洞悉了他的感应之法，顿时气的喷出一口老血，连忙背过身子，不让雨馨偷师。
　　然而为时已晚，雨馨的话传入其他几峰丹师耳中，立刻让他们茅塞顿开，都有样学样，散发出自己的灵魂力。
　　刹那间，整个丹灵峰响起大海怒涛之音，数万尊丹炉破开虚空，朝着一众丹师滚滚而来。


第249章 随本帝女儿者，此生巅峰
　　“丹灵峰内，共有近十万丹炉，其中九足丹炉一尊，八足丹炉十尊，七足丹炉百尊，六足丹炉千尊，五足丹炉万尊，四足丹炉三万尊，三足丹炉五万尊。皆是本皇从万千世界收集而来，各有奇异之处，尔等可各取一尊。”
　　丹灵峰顶，显化出一尊穿着黑色丹袍的老者，眼中仿佛蕴含日月沧桑，面向峰下所有丹师徐徐说道，然后又化成梦幻泡影消失，转而浮现出一个巨大的灵榜，记载每个人所获得的积分。
　　“这是五万年前的丹皇！”
　　“丹皇显灵，必是将自身丹道意志烙印在了峰顶！”
　　“可恶，这里的丹炉竟然只能取一尊，我随便取了一尊三足金蟾鼎，现在其他丹炉都跑了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　下方的丹师议论纷纷，也有捶胸顿足者，不明规则，着急取鼎，结果错失了更好的选择。
　　雨馨在人群中穿行，只见每个人的周围都围着数尊丹炉，丹术越强大者，周围的丹炉就越多，品相也越好。
　　她看到几个试图暴力控制高级丹炉的丹师22，结果都是被丹炉表面的宝光直接轰开，心里若有明悟：
　　“丹师选丹炉的同时，丹炉也在选择强大的主人。越是高级的丹炉，越具有傲性，不能简单降服。”
　　她在行进的途中，一些丹炉也主动靠了过来，不过都是些五足、六足的丹炉，她都没有看中，随意挥了挥手，那些丹炉便又主动散开了。
　　“七足丹炉！上官师兄竟然收获了一尊七足丹炉！”
　　“这种七足丹炉，整个丹灵峰也只有百尊，经过数万年索取，已经所剩无几，唯有真正的天骄才能获得。”
　　“快看，上官龙积分榜直接排名第一！”
　　人群中发出一阵惊叹，只见上官龙正得意洋洋的举着一尊七足丹鼎观赏，这尊丹鼎通体漆黑，表面纹刻着许多形似麒麟、穷奇的凶兽，散发着十分凶烈的黑云，一看便知是十分珍惜的宝鼎。
　　而那悬在半空的积分榜，也是一阵灵光闪动，上官龙的名字直接排在了第一位。
　　“不错，此鼎名麒麟，拿到外界，至少可相当一件皇阶中品防御宝具！”
　　上官龙举着麒麟鼎，得意的看着周围的丹师，傲气十足。
　　７`。
　　“哈哈，恭軎上官师兄登顶积分榜，丹灵峰内现在剩余的七:　足丹炉，至多也不超过二十尊， 便被上官师兄取得一尊，这是大气运，我是没有那般好运气了，只获得一尊六足丹炉。”　　伴随一阵恭贺声，一名穿着大红袍的青年神色托着六足黄鼎神采飞扬的走到上官龙身前，一脸挑衅的望着一无所得的雨馨，正是雨馨曾经的对手，被逐出小竹峰的刘青云。
　　上官龙道：“我这个第一只是暂时的，以穆云天师兄的天资，必会得到八足丹炉的认可，那可是真正的神鼎，不是七足丹炉可比。”
　　“没错，没错，穆云天师兄必能降服八足神鼎。”刘青云连连附和，一脸献媚之色。
　　又过了一阵，绝大多数的丹师都获得了丹炉，只是品阶要差上许多，大部分都是三足和四足，比外界的丹炉强不了太多。
　　就在这时，平地突然一声惊雷，穆云天从远处奔回，周围赫然围着三尊八足丹炉，威势惊人，将其余的丹炉都挡了出去。
　　“什么，穆云天师兄竟然得了三尊八足丹炉的认可！”
　　“可怕，这丹灵峰内，一共也就十尊八足丹炉，数万年来被取走七尊，这已经是仅剩的三尊八足丹炉了。”
　　所有丹师看到穆云天的表现，都露出浓浓的震惊之色，没想到他的丹道天赋竟然达到了这等地步，可以比肩这数万年来所有丹道系的至强天骄。
　　“哈哈，不死火凤，火凤鼎，符合我的丹道，就取你吧！”
　　穆云天环绕在三尊至强丹鼎中心，神色狂傲，猛地一掌拍向其中气息最凶烈的赤红丹鼎，掌心处一道玄奇的阵纹闪耀，那火凤鼎身上的火凤意志还未等反击，便直接被镇压。
　　积分榜上灵光再闪，穆云天的名字直接登顶。
　　托着火凤鼎，穆云天宛如绝世天神一般降临到人群上方，嘲弄道：“张雨馨，你不是被称为丹魁么，难道连区区一尊八足丹鼎都收服不了？”
　　他心里吃准雨馨必定做不到此事，要知那几尊八足丹炉，都是用真正的凶兽骨血和神魂熔铸而成，经过数万年吸收灵气，鼎中的凶兽意志早就苏醒，变得桀骜不驯。
　　他能够得到火云鼎认可，甚至是轻松降服火云鼎，起到最关键作用的是叶不凡铭刻在他掌心的一道阵纹，若无这道阵纹，就算是他也根本不可能做到此事。
　　雨馨脸色一黯，她见大部分人都有了丹炉，心里也不禁一阵着急，却又不想随便选一尊六足、七足的丹炉，一时露出十分茫然的表情。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　丹道系233广场，见穆云天降服火云鼎，所有人都爆发出惊呼声，那尊丹炉，即便隔着一方世界，也让他们感觉无比强大。
　　“这穆云天，竟然能做到此等地步。近万年来，除了叶不凡，他是第一个降服八足丹鼎的人，看来这第一关，要以他为尊了。”
　　小竹峰席位上，云霞仙子轻声喃喃，眼中满是不可思议，在她看来，这根本是不可能的事情。
　　“他作弊了。”
　　张天淡淡的说了一句，穆云天掌心有震慑丹炉意志的特殊阵纹，这点小把戏瞒得了别人，又怎能瞒得过他。
　　“什么！这人竟敢在大比中作弊，当真可恶！老爸，你也要帮帮二妹，不能让她吃亏呀。”
　　狠人拉着张天的胳膊，气呼呼的说道。
　　“放心吧。”
　　张天拍了拍狠人的手，眼神望向丹灵峰，浩荡帝威轰然降临！
　　“此方世界之丹炉听令！随本帝女儿者，此生巅峰，从本帝女儿者，来世不朽！天道不休，丹炉不碎，若本帝女儿证得仙道，当为你封正帝位！”


第250章 浩荡帝音震丹峰
　　“此方世界之丹炉听令！随本帝女儿者，此生巅峰，从本帝女儿者，来世不朽！天道不休，丹炉不碎，若本帝女儿证得仙道，当为你封正帝位！”
　　浩荡帝音传响整个丹灵峰世界。
　　丹灵峰顶的丹皇再次显化，却比之前那道虚影凝实无数倍，又惊又怒的喊道：“是谁，敢在本皇的世界里撒野！”
　　他的话音还没等落下，就听张天威严的声音，顿时大吃一惊，惊骇道：“好强的威压，这人是谁？竟敢妄言仙道、帝道。”
　　下一瞬，强大的帝威席卷八方，直接将丹皇虚影轰碎，与此同时，这一虚实相合的世界里，绽放出无数璀璨光芒，都是那些尘封的丹炉，被张天的意志唤醒。
　　“随本帝女儿者，此生巅峰。”
　　“从本帝女儿者，来世不朽！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　张天的声音浩浩荡荡，以一种无形之态横扫此界，再次拨动所有丹炉的心弦，它们的意志虽然微弱，但对于‘道’的渴望却源于本心，此时皆不受控制般向着雨馨冲去。
　　唰！唰！唰！
　　丹灵峰世界内，数万道破空声响起，无数丹炉朝着雨馨浩荡冲来，犹如万马奔腾，一路碾压虚空，滚滚而至，瞬间将雨馨周围全部挤满。
　　“轰！轰！轰！”
　　落定之后，这些丹炉又开始竞争起来，彼此剧烈的碰撞，相互推搡，震得虚空簌簌发颤，似乎都想要更上前一步，好增加被雨馨选中的几率。
　　“这……这是什么情况？”
　　全场所有的丹师都傻眼了，之前就算是最受欢迎的穆云天，周围也就围了三十多尊丹炉而已，已经算是十分了不得。但雨馨周围的丹炉，却多达几万尊，汇成一片丹炉海洋，而且彼此征战，好像非雨馨不可一般。
　　“嘭！嘭！”
　　就在这一片混乱当中，两道巨响传出，却是之前被穆云天拒绝的两只八足丹鼎，也朝着雨馨方向冲了过去。
　　这两尊丹鼎气势十足，一尊化出太古凶兽真甑哪Ｑ，另一尊则化出一只巨大的邪火凤凰，一路朝着丹鼎海洋冲击，所过之处所有丹鼎都被撞得粉碎，显露出一股唯我独尊的霸气。
　　“这才是真正的绝世天骄！自丹灵峰出世以来，从未出过这等异象！”W。
　　q彡一些丹师忍不住发出惊叹两尊八足丹鼎，竟然为雨馨拼命到如此地步，和之前不情不愿随着穆云天时的态度截然相反。
　　“哼”
　　穆云天眼中妒火暴涨，托着火凤鼎的手背更是青筋暴起，他怎么也没想到，自己用尽了手段，甚至不惜借助遮天太子之力，却仍无法胜过张雨馨。
　　刘青云凑到穆云天身前，语气酸酸的说道：“穆师兄不必介怀，就算围在张雨馨身边的丹鼎再多，她也只能选择一座。而穆师兄已经把最好的那座选走了，不管她选哪座，都超不过穆师兄的火凤鼎。”
　　“没错，这大比第一关头名，非穆师兄莫属！”
　　上官龙也托着七足麒麟鼎走到了穆云天近前，望着雨馨方向的眼神充满冷意。
　　“说的好，不管张雨馨有多少花招，这最强的八足丹鼎，终究在我手中。”
　　穆云天看着手中气息凶烈的火凤鼎，脸色不由好了几分，但下一瞬，却又生出一抹莫名的惊悚之感。
　　“天道不休，丹炉不碎。”
　　浩荡帝威还在继续宣泄，在‘与天同寿’的许诺下，那些已经被丹师收服的丹鼎，也开始剧烈颤动，生出了反抗意志。
　　“不，不许跑，给我镇压！”
　　穆云天震惊的看着手中的火凤鼎，里面的火凤意志在大声咆哮，不断冲击着遮天太子赐他的虚空封印。
　　“我的麒麟鼎！”
　　上官龙大叫一声，他可没有穆云天那等手段，只能看着自己千辛万苦获得的七足麒麟鼎飞向雨馨一边，痛的心都在滴血。
　　“轰！”
　　那火凤鼎中的火凤意志不屈不挠，经过十几次冲击，终于将虚空封印冲破，长鸣一声，化作巨大的不死火凤，朝着雨馨冲去，惊鸿一闪，已然将麒麟鼎撞得粉碎，一头砸进丹炉海洋当中。
　　“暴殄天物，暴殄天物啊！”
　　一群丹师看着自己辛苦所得的宝鼎脱手而出，如飞蛾扑火一般冲向雨馨，继而被更强大的丹炉撞得粉碎，都痛得心尖滴血。
　　经过一番剧烈争斗，足足碎掉了数万尊丹炉，那三只八足丹鼎终于挤到了雨馨近前，各自化出的凶兽彼此对轰，将其余丹炉都排斥在外。
　　正当雨馨犹豫选哪一座时，整方空间突然一阵地动山摇，似是有什么绝世之物将要出世。
　　“若本帝女儿证得仙道，当为你封正帝位！”
　　在这一声呼唤下，那沉睡在丹灵峰阵基中心的唯一九足丹鼎，苏醒了。
　　“轰隆隆……”
　　仿佛真正的帝皇出世，九足丹鼎破空的瞬间，包括那三只八足丹鼎在内，所有的丹鼎都匍匐了下来，瑟瑟发颤。
　　“这是九足紫金神龙鼎，它竟然出世了！”
　　丹道系广场，正席上的长老团成员全部站了起来，眼中露出浓浓的震撼之色。此鼎乃是镇压丹灵峰锁灵大阵的重宝，本应永世不出的。若非获鼎者是张天的女儿，他们非要立刻出手干预不可。
　　就连一直漫不经心的李丹云，也露出惊诧之色，凝重道：“这尊九足鼎，竟然浸染了紫金神龙的精血和神魂，堪比炼丹师公会收藏的那几尊中古宝鼎。”
　　“紫金神龙鼎？就是你了。”
　　雨馨看着漂浮在自己面前，十分恭顺的九足紫金鼎，眼中露出泛着喜色，从指尖逼出一丝精血，将一缕灵魂本源烙印在了上面。
　　刹那间，虚空中的灵榜一阵剧烈波动，所有的排名全部被抹除，仅剩下唯一的一个名字。
　　第一名：张雨馨。所获宝鼎：九足紫金神龙鼎。


第251章 借你性命一用！
　　“第一名，张师姐获得了第一名！”
　　小竹峰的丹师群起高呼，神情充满激动，这不是普通的第一名，而是力压丹道系第一天骄穆云天获得的第一名，更是收服九足紫金神龙鼎，无可争议的绝对第一！
　　见雨馨选择了紫金神龙鼎，其余的丹炉都失望的在原地打了几转，纷纷向四周散开。
　　“啊，我的丹炉！”
　　所有丹师这才反应过来，开启了新一轮的丹炉争夺战。
　　穆云天身形一闪，直接拦在那三尊八足丹鼎身前，抬手朝着火凤鼎按了上去。
　　“轰！”
　　那火凤一声惊天长鸣，直接将穆云天撞飞了出去，剩余的真吼和邪火凤凰也都强大无比，在没有叶不凡的虚空印记震慑下，根本不是穆云天所能降服，只能眼睁睁看着这三尊八足丹鼎遁入虚空。
　　“怎么回事？刚才穆云天师兄不是收服了火凤鼎吗？现在怎么又不认了？”
　　“估计是火凤鼎看到张师姐天赋更绝伦，对穆云天没什么兴趣了吧。”
　　“张师姐真是厉害呀，连传说中的九足紫金神龙鼎都甘心俯首，这可是连遮天太子都没有收服的宝鼎！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　周围的议论声阵阵传入耳中，更让穆云天气的全身发颤，脸色铁青至极，望着雨馨阴测测的说道：“张雨馨，这是你逼我的！”
　　最后，穆云天只取了一尊七足黑蟒鼎，而上官龙的麒麟鼎被火凤鼎撞碎，只能欲哭无泪的寻了一尊六足鼎，心里更是将雨馨恨的要死。
　　“轰隆隆……”
　　就在所有人取得了自己的丹炉之后，虚空中的灵榜一阵闪动，所有的排名彻底定了下来，作为取得九足紫金神龙鼎的雨馨，不仅占据了灵榜第一的位置，其积分更是比二到九名加起来还多，可谓遥遥领先。
　　“第二关，催生灵药，催生的灵药越多，品阶越高者，得分越高。”
　　丹灵峰顶在此显化出丹皇的影像，这显然只是固定的投映，说完规则后，直接便消失无踪。
　　“催生丹药，这可是张师姐最强之处，这一轮定然也能夺得第一！”
　　“哈哈，张师姐加油，把积分拉开，这样就算最后一轮炼丹稍差，综合评定也能成为第一！”
　　小竹峰的丹师都是亲眼所见雨馨在丹师考核那天的表情，不过凌虚一指，便让一截梧桐木成长为了一株参天大树，甚至结出梧桐果，引得火凤降临，百鸟朝凤。
　　这等强大催生手段，他们根本是闻所未闻，甚至就连云霞仙子，都直言自己做不到此事。
　　雨馨这边也没有让众人失望，第二关比试刚刚开始，她便捻起手诀，朝着地上射出一道道青芒，不过眨眼之间便在周围形成了一方花圃，争奇斗艳，美轮美奂。
　　她并没有施展青帝化灵术，因为彼岸花的缘故，她体内的草木之力十分浩瀚，就算只是使用寻常的催炼法，效果也远超常人。
　　“快看，张师姐又是第一名，比穆云天的积分还要多出好几倍！”
　　“这穆云天不行呀，我还以为他有多强，在张师姐面前也不过如此。”
　　众人看着虚空中第一张灵榜，都发出阵阵惊呼声，没想到这一关又是碾压式的霸榜，从上升速度来看，别说是穆云天，就是整个赤灵峰的加到一起，也没有雨馨一个人的积分多。
　　“哼！”
　　看到积分榜的变化，穆云天气的胸口都要炸了，那天在小竹峰所受到的屈辱仿佛又历历在目，时隔多日，他再一次沦为了陪衬，甚至是笑柄。
　　“张雨馨，这是你逼我的！”
　　穆云天脸上骤然闪过一抹阴毒之色，运起另一门秘法，整只右手掌都变成了墨绿色，旋即狠狠的朝着大地一拍。
　　刹那间，无尽哀嚎声此起彼伏的响起，那是地上的灵药在凄鸣，不过眨眼功夫，大片被催生出来的灵药就尽皆泯灭，化成一地黑灰，只有雨馨身边的花圃尚还保持几分活力，却也是奄奄一息。
　　“这……这是发生了何事？”
　　“这是毒龙灭绝掌，三万年前大竹峰毒王的绝学，早就已经失传，竟然被穆云天所得！”
　　所有丹师都发出惊恐的声音，当年的那尊毒王，乃是不逊于丹皇的丹道奇才，但在武道天赋上却十分薄弱，甚至耗费无数宝丹淬体，仍无法突破到传奇境，最后丧心病狂，直接转修毒道，用一只毒龙的精血改换体质，变成了毒龙王体，这才顺利突破到传奇境。
　　但在这之后，毒王已然心性大变，不再走丹道，而是一心一意的专研毒道，最后越陷越深，甚至创出了《毒龙灭绝掌》这样的残毒绝学，一掌挥出，万物凋零。
　　后来毒王彻底步入邪道，被当时天神学院的领袖亲自追杀击毙，为了不再出现类似事件，所有毒王遗留的典籍全部被归为了禁忌，寻常无人无法查看，却不想今日竟然在穆云天身上重现。
　　“穆云天，你卑鄙无耻，斗不过张师姐，便施展《毒龙灭绝掌》这种同归于尽的秘法，算什么天骄！”
　　小竹峰的丹师气愤不已，纷纷出言呵斥，就连其余几峰的丹师，也都露出不齿之色。
　　穆云天傲然道：“谁说这是同归于尽？真正的催炼法，就算在死亡绝地上，也能开出绚丽之花。张雨馨，你可敢与我比上一比？”
　　“什么，在死亡绝地上盛开鲜花？这怎么可能，你有本事，先做出来试试！”
　　一众丹师连连摇头，催炼法依赖于草木之道，最忌讳死亡气息，这等事情，怎么可能办到？
　　“哼！就让你们见识一下。刘青云！”
　　穆云天冷笑连连，突然将目光转向刘青云。
　　“穆师兄有何吩咐？”
　　刘青云有些不明所以，但还是露出十分恭谨的表情。
　　“借你性命一用。”


第252章 他年我若为青帝
　　“借你性命一用。”
　　穆云天的话音刚落，突然一指点向刘青云，一道黑线从刘青云额头爆裂而出，涌出无数黑血。
　　“这……这是绝命毒？穆云天，你竟然在我身上下毒！”
　　刘青云也是丹道奇才，在嗅到黑血的味道后，立刻便猜出自己身上被穆云天做了手脚，顿时显露出又惊又怒的表情。
　　“这可不是下毒，只是用你精纯的丹血来养毒而已，不然我为何会在你这个叛峰小人身上投入如此多成本。此毒是为我铸造死灵圣体准备的一味毒药，现在，已到了开花结果之时。”
　　说话间，穆云天的脸上现出大量黑色符文，状如恶鬼，那指诀也掐的越来越快，刘青云额头的血线快速增大，无穷黑血喷涌，似要将他全身的精血都抽取出来。
　　“死灵圣体？那不是毒王推演出来的毒道圣体吗？这穆云天，竟然获得了毒王的完整传承！”
　　所有丹师都吓得一连后退十几步，不可置信的看着气质完全转变的穆云天，此时的他，身上死气浓郁至极，就像是一具死亡万年的干尸一般。
　　“啊啊啊……穆云天，我和你同归于尽！”
　　刘青云脸色狰狞，猛地脱离控制，转身朝着穆云天冲去，化出一道凶烈拳风。
　　“找死！”
　　穆云天还未动，上官龙却闪身挡在了前面，抬手向前一抓，竟是化出一只巨大的森白鬼爪，直接洞穿刘青云的胸口，将那颗已经变成黑色的心脏拽了出来，狠狠捏碎。
　　“你……你们两个邪魔，竟然修炼毒王的邪道法门，必会受到天下正道的追杀！就如当年的毒王！”
　　一名小竹峰丹师惊慌的说道。
　　“邪魔？正道追杀？笑话！我乃是遮天太子的心腹，这份传承也是他赐予的，待他成为学院领袖，我就是丹道系大长老！我就是正道！何人敢来杀我？”
　　“说到底，这世界还是强者为尊！毒王就是看清了这一点，才不惜转修毒道，可惜他修炼资质太差，若是他像丹皇那样成就半步皇者，世人只会敬他如神，谁敢刀兵相向？”
　　“待我修成死灵圣体，以万毒养气，成就不死不灭之身，突破到半步不朽境界也是轻而易举之事。到那时，整个东荒都要仰视于我！”
　　穆云天身上死气腾腾，宛如一尊绝世魔神，操控着绝命毒血，将其洒满整个丹灵峰，然后厉声道：“死灵之花，开！”
　　刹那间，大地震动，那已经被死气湮灭的大地，竟是剧烈蠕动起来，一株株妖异的黑色花朵，绽放而出，将那些还残存的灵药全部吞噬。
　　很快这支死灵大军便蔓延到了雨馨周围的花圃，大口吞吐死气，那勉强支撑的灵花纷纷枯萎，只余下最后一片仙桃花叶，飘扬起来，这才免于一难。
　　“哈哈，看到没有！我说过，真正的催炼法，就算在死亡绝地上，也能开出绚丽之花。张雨馨，你可能做到此事？”
　　穆云天狂傲的大笑，大手一挥，将大半死灵花都摘取了下来，他将用这些死灵花为主药，炼制死灵丹，既是完成第三关考核，亦是他成就死灵圣体的重要一步。
　　看着满地死灵花，和那蓬勃升腾的死亡气息，所有人都露出了绝望之色，就连虚空中的灵榜，上面的排名也完全消失，只剩下穆云天一人的名次，高高在上，显然死灵花也属于催生灵药的范畴。
　　这是大难题，不仅第二关要让穆云天独占鳌头，众丹师没有灵药，连第三关的炼制灵丹也无法完成，大比冠军已然注定。
　　“穆师兄威武，所谓丹魁不过是土鸡瓦狗！”
　　上官龙擎着鬼爪，阴测测的说道。
　　就在这时，雨馨笑了，这一笑犹如春回大地，仿佛月宫仙女降临人间，虽置身于死亡绝地，她的“降临”却把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点……
　　所有丹师凝目望去，均看到了一副奇伟景象。
　　那是一方浩大的世界，海阔天空，四极无边，在那繁荣的中心，有一处巨大的葬地，横卧在那里，寸草不生，死气无尽，将虚空都扭曲。
　　此时这片葬地突然剧烈的颤动起来，死气暴增百倍，像是沉睡在葬地之下的神魔将要破禁而出。可以预料，一旦他们出世，魔血必会吞噬这方世界，将其化为炼狱，所有的百姓都要变成亡灵。
　　就在这时，距离葬地极为遥远的一处高峰绝巅，有一名穿着青衣的年轻人傲然屹立，看似年轻的容颜上，却透着无尽岁月沧桑。
　　他眺望葬地，眼中充满哀愁，轻轻捻起一片桃花叶，送于风中，轻喃道：
　　“他年我若为青帝，报与桃花一处开！”
　　此言一出，那片桃花叶立刻飘飘扬扬的飞入葬地，竟是在那无穷死气之上，开放出十里桃林，生生将这处将要爆发的葬地镇压了下去。
　　斗转星移，所有的幻象破灭，那道青衣年轻人的身影，仿佛与雨馨相重合。
　　3.5“他年我若为青帝，报与桃花一处开。”
　　那片仅剩的仙桃花叶，在雨馨手中腾飞而出。
　　刹那间，犹如司春之神下达敕令。
　　以雨馨为中心，方圆千里之内，无数鲜花灵草同时绽开，争奇斗艳，沁人心脾的香气凝成一朵朵灵云笼罩全场，仿佛瞬间置身于瑶池仙台当中，所有的死灵花都不复存在。
　　这是青帝化灵术的第二重境界，于死亡之上盛开鲜花，继而镇压死亡。
　　雨馨悟通了，虚空中的灵云纷纷化成潮汐涌入她体内。
　　无声无息间，那株绚丽的彼岸花，悄然绽放出第四朵花瓣。


第253章 十四岁的炼丹大师！
　　丹道系广场上，众人看到穆云天的所作所为，都露出惊怒之色，鹤首峰峰主嫉恶如仇，当即怒斥道：“邪魔，这个穆云天，已经堕入了邪魔之道，必须尽快除之！否则，当年毒王之祸乱定要重演！”
　　此言一出，七峰长老尽皆变了脸色，他们地位高绝，知道许多不为人知的内幕，比如当年镇压毒王事情并不是一帆风顺。
　　相反，毒王的临死反扑，足足杀了天神学院十几名圣境前者，传奇境王者和半圣的死伤更是不计其数。这也是学院封锁消息，并且禁忌毒王传承的最重要原因。
　　如今鹤首峰峰主将穆云天比作毒王，显然是已经动了极强的杀心。
　　却不料这时，炼丹师公会的李丹云突然说道：“鹤首峰主太过危言耸听了，丹道百脉，其中就有毒道一脉，岂能和邪道沦为一谈？即便我炼丹师公会，也有无数毒师，鹤首峰主是不是想将他们也一并打杀了？再说穆云天已经是我炼丹师公会的一员，若天神学院要以修炼毒术为由惩治于他，我们公会也不得不出手保人了。”22
　　李丹云的身份毕竟不凡，鹤首峰主也不敢正面顶撞，只能皱眉道：“就算不追究毒术，他滥杀同门这一点总没错吧？”
　　赤灵峰一名红袍长老大声道：“当今之世，英豪并起，武道系一场大比，动辄死伤千人，丹道系难道就损失不得？纵观所有宗门圣地，若因这点小错便将一名不世天骄打杀，那这一宗门圣地也绝对长存不了。”
　　众位圣地高层闻言都微微点头，但凡天骄崛起，必会打破某些规则，就连他们也算在内，成长途中，哪个手上没有几条无辜性命。所谓正邪之辩，本来也只是糊弄无知者的谎言，穆云天这次虽然做的过火，但以他的天赋，足以抵消此罪，这在古派圣地中也算是一个不成文的规则了。
　　坐在正席的丹道系大长老清咳一声，威严道：“丹灵峰已经开启，不管是非对错，都等大比结束再说吧。”
　　小竹峰处，狠人愤愤不平的说道：“这学院长老，果然大部分都护着穆云天，就和那个叶不凡一样！”
　　云霞仙子轻柔道：“天神学院，其本质也是类似古派圣地的大势力，既是大势力，就免不了要对天骄特殊照顾。像是张师侄，不也在学院里面杀伐无忌，而无人敢质疑么。虽然有令尊的因素在内，但最根本的，还是因为你顶着绝世天骄的名头，在学院享有特权。”
　　说完，云霞仙子又露出一抹担忧之色，道：“不过那毒王绝学十分狠辣，非是寻常毒术可比，再加上穆云天对雨馨敌意很重，我怕他在里面会对雨馨不利。”
　　狠人心中一惊，厉声道：“他要是敢动二妹一根寒毛，出来后我必取他性命，让他永世沉沦！”
　　张天微微一笑，抚了下狠人的后背，平淡道：“放心吧，有老爸在这，没人能伤害雨馨。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　丹灵峰世界
　　虚空中的第二张灵榜一阵波动，雨馨的名字强势回归第一的位置，凝固成永恒。
　　与此同时，峰顶的丹皇虚影再次显化。
　　“第三关，炼制灵丹，利用产生的丹霞石阶攀登丹灵峰，攀的越高，得分越多。”
　　此声落尽，下方的丹师顿时一阵喧闹。
　　穆云天取出七足黑蟒鼎，阴声道：“张雨馨，前两关让你取巧得胜，但对于一个丹师来说，炼制灵丹的好坏才是最关键的。我倒要看看，你能炼制出什么灵丹，来与我的死灵丹相比！”
　　说完，穆云天直接放出丹火，开鼎炼丹，无数死灵花被投入其中，散发出强烈至极的波动，让周围的丹师皆感到心惊肉跳。
　　雨馨瞥了穆云天一眼，并没取出九足紫金神龙鼎，而是直接席地而坐，摆出运功调养的姿势，实际上是在体会彼岸花进阶四色之后所产生的变化。
　　彼岸花开七色天，花落成仙一千年。仙山之门藏因果，斩花之路莫问天。
　　四色的彼岸花，已然相当于武修中的传奇境，涵盖的草木至理，也比先前增加了百倍，雨馨正是在消化这一部分知识。
　　“丹成了！”
　　一名大竹峰的丹师激动的呼喊，撤开炉盖，一道赤红丹霞冲天而起，足足有七丈之高，呈石阶状，给人一种凝实的可以踩踏上去的感觉。
　　“原来是二品疗伤灵丹紫华丹，能有四纹，也算不错了，且看的我！”
　　又一名丹师高呼，撤开炉盖，一股更加浓郁的丹香逸散出来，丹霞足足升起十二丈，引得周围一阵惊呼。
　　上官龙望了一眼，冷笑道：“无知，丹灵峰中，同类丹药只有一枚有效，当然要竭尽所能练到品质最好，一味求快又有何用？让你们见识一下真正的丹术！”
　　话音落下，上官龙身前的炉盖233直接飞开，浩荡丹霞喷涌而出，足有四十丈，将所有人的丹霞全部比了下去。
　　丹灵峰广场，众长老满意的连连点头，大长老道：“五十丈丹霞是四品炼丹大师的界限，他能凭借一枚灵丹达到四十丈，在三品丹师中也属于上层了。”
　　李丹云斜靠在椅背上，轻笑道：“能将三品灵丹炼制到七纹，确实不错，再精修二十年，有望成为炼丹大师。”
　　就在这时，雨馨取出了九足紫金神龙鼎，刹那间便吸引了所有人的目光。
　　“血茯苓，她竟然往丹炉里投了一株四品灵药血茯苓！”
　　看到雨馨的动作，广场上所有人都露出震惊之色，就连李丹云也不由坐直身子，脸色凝重。
　　不知过了多久，在所有人焦急的等待中，那尊九足紫金神龙鼎终于剧烈的颤动起来，旋即，一枚血红色的灵丹腾飞而出。
　　丹霞狂涌，直达百丈！
　　“炼血丹，这是四品灵丹炼血丹！”
　　“不仅是四品，还是九纹绝丹！”
　　“炼丹大师，十四岁的炼丹大师！”
　　广场上所有人，全部陷入了疯狂。


第254章 堪比绝代峰主！
　　凭借一枚灵丹引动百丈丹霞，任何人都知道这意味着什么。
　　丹灵峰内，五十丈为界限，之下者，只能称为丹师，之上者，却为炼丹大师，两者之差距，犹如云泥之别，根本不可同日而语。
　　更别说，雨馨一枚灵丹足足引动了百丈丹霞，不是普通的四品灵丹，而是九纹绝丹。
　　“九纹炼血丹，就连我也不敢保证能够炼制出来。”
　　李丹云喃喃一句，震惊到了极点，衡量一个丹师的水平，一个是看他能炼制出多高品阶的灵丹，另一个是看他能将灵丹炼制到几丹纹。前者固然十分重要，但后者才是评价一名丹师技艺的真正标准。
　　很显然，雨馨的丹术虽然才刚刚达到四品水平，但在技艺这一层次，已然到了炉火纯青的宗师之境。
　　“炼血丹乃是传奇境一变‘血魄变’王者用于增进修为的灵丹，属于最常见的四品灵丹之一，寻常世面上流通的多是三至五纹。超过六纹的，每次出世都会被各大宗门一扫而空，七纹八纹的炼血丹，只有那些有圣子潜质的弟子才能够获得。至于这九纹炼血丹，闻所未闻，闻所未闻啊！”
　　凤阳古派的宗主连连感慨，望着雨馨手里那枚血红浑圆的灵丹，眼中充满了炙热之色。
　　凡是灵丹，皆有抗药性，同一种灵丹服用到一定数量就会渐渐失去效果，四品以下的灵丹还好，因为品阶较低，有许多可以替代的灵丹，但四品以上的灵丹，可以替代的却少之又少，基本只有一两种。
　　比如这炼血丹，就是最好的提升传奇境一变王者修为的灵丹，但最多只能服用十枚，超过这个数量，效果就会减弱八成。
　　在这个前提下，所服炼血丹的品阶自然是越高越好。化炼十枚三纹炼血丹和化炼十枚九纹炼血丹相比，所得到的灵力整整差了三倍，如此大的差距，就是用几十年也未必能够弥补。
　　这也是古派圣地的优势所在，但凡是圣地，必有自己供养的炼丹大师，可以炼制出六纹以上的炼血丹，像是这种品质的炼血丹，属于战略级资源，根本就不会拿到外界出售。那些没有背景的独行王者，就是有再多的灵石，也买不到高品质的炼血丹。
　　而一名能够炼制出九纹炼血丹的炼丹大师，对于任何圣地来说都将是无价至宝，意味着这一圣地的弟子在传奇境一变这个阶段可以大大领先于其他的古派圣地。
　　云霞仙子眼中也泛着浓浓的震惊，旋即冲着张天笑道“恭喜张前辈，今日之后，雨馨之名必会传响东荒，受到无数传奇境王者的追捧。”
　　“二妹果然厉害。”
　　~c
　　狠人欢喜的说了一句，又好奇道：“这丹道之术当真神奇，仅前两关便让人目不暇接，不知第三关又有何玄奇之处？”
　　云霞仙子抿嘴笑道：“这第三关才是丹灵峰世界真正的精粹所在，所有丹师要利用所炼制灵丹产生的丹霞石阶向上攀登，而整座虚幻的峰体都烙印着丹皇的丹道感悟，攀登的越高，收获就越丰厚。这可是一场逆天级的大造化。”
　　“原来如此。”
　　狠人露出若有所悟之色，转头望向丹灵峰。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　此时丹灵峰世界，亦是风起云涌，所有丹师望着雨馨手里的那枚九纹炼血丹，都被惊掉了下巴。
　　这可是四品灵丹啊！只有炼丹大师才能炼制出来的四品灵丹，难道说雨馨已经成为了炼丹大师？十四岁的炼丹大师？
　　“这……这不可能！”
　　上官龙眼里的怒火几乎快要盛满，他一向被称为丹道奇才，如今竟然被一名只有十四岁的小丫头狠狠甩在后面，如何能够甘心。
　　“第一，张师姐又登顶灵榜第一了，三榜第一！”
　　“不愧是丹魁，凡是比试，必取第一！”
　　“小竹峰有张雨馨，当真是千年福缘，为何我不是小竹峰的丹师。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　面对众丹师的惊叹，雨馨脸上毫无动容之色，只轻轻收起血魄丹，朝着那丹霞铺就的百丈石阶走了上去。
　　一路向上，雨馨仿佛经历了一场洗礼，隐约感应到一名少年从懵懂无知成长为一代丹道大师的心路历程，其中蕴含的丹道感悟，在她的脑海里不住盘旋，与四色彼岸花中的草木至理相融合，转化为专属于她的丹道。
　　仅仅百丈石阶，雨馨却足足走了半个时辰，待登临顶端后，她像是洗尽了所有铅华，变得飘然欲仙。
　　只见她点起青葱玉指，朝着地面一揽，摘下数株幽蓝色的灵药，投入九足紫金神龙鼎，再次开始炼丹。
　　不消多时，一阵剧烈波动，又一股磅礴浩瀚的丹霞喷出，足有一百十五丈，光华盖过了全场所有丹霞。
　　正在四十丈石阶处炼丹的上官龙，仰头一看，几乎将眼睛瞪了出来，不可置信的说道：“这是传奇境二变‘灵魂变’王者服用的炼魂丹，九纹炼魂丹！”
　　雨馨收起灵丹，继续向上攀登，如饥似渴的吸收着那名丹皇的丹道感悟，待登到二百十五丈顶峰，又盘膝坐地，开始炼丹。
　　这一刻，全场所有丹师都停止了动作，齐齐望着雨馨，目光如同朝圣。
　　“嘭！”
　　炉盖飞起，紫金神龙鼎中传出一道惊天龙吟，冲出一枚带着淡淡虚幻的灵丹，似要逃跑，却被青莲妖火直接禁锢。那断裂的丹霞石阶，再次向上铺就，足足延伸了两百丈距离。
　　“这是传奇境三变‘虚空变’王者服用的炼虚丹，九纹炼虚丹。”
　　穆云天不知何时也停止了动作，呆呆的看着雨馨手中那枚绝世灵丹，如此强大的丹术，让他都不禁生出一股绝望之情。
　　丹道系广场上，雅雀无声，按照丹道系的规矩，能够炼制出六纹以上的五行丹，便可成为一峰之主。
　　以如今雨馨的状态，只要再进一步，便可堪比绝代峰主！


第255章 天帝降临丹灵峰
　　“踏踏踏……”
　　雨馨一步步向上攀登，很快就到达了四百五十丈的位置，席地而坐，取出丹炉炼丹，而其余丹师，位置最高的上官龙，也不过凭借四枚灵丹达到九十丈的位置而已。
　　“轰！”
　　又一声惊天巨响，九足紫金神龙鼎再次炸开，一枚通体碧绿的灵丹冲了出来，带起一片绿色丹霞，足有五十丈，接在了那四百五十丈的浩荡丹霞石阶之上。
　　攀登丹灵峰，越往上，压制力越强，越不容易产生丹霞，如今雨馨几乎行至半山腰，却还能凭借一枚灵丹喷涌五十丈丹霞，顿时又引起一阵轰动，令所有丹师都不由自主的停下动作，瞩目观望。
　　“这是传奇境四变‘五行变’王者服用的木灵丹，九纹木灵丹！可以大部分提升木系真元！”
　　所有丹师都发出惊叹声，同是炼丹大师，也有三六九等之分，其中第一个分水岭，就是能否炼制出六纹以上的五行类灵丹。若能，便可算是四品中阶炼丹大师，地位远超四品低阶炼丹大师，即便在天神学院丹道系，也能担任一峰之主的职位。
　　毫无悬念，雨馨不仅达到了炼丹大师境237界，还一跃成为了炼丹大师中阶的存在。
　　“快看，张师姐没有动，她还在炼丹。”
　　一名小竹峰的丹师大声惊呼，众人定眼望去，果然见雨馨仍坐在四百五十丈的位置，又开了一炉丹药，并没有像之前那样先攀登丹霞石阶。
　　“轰！”
　　紫金神龙鼎炸开，又一枚灵光闪耀着宝丹出世，通体烫金，耀眼无边，再次喷出五十丈丹霞。
　　“这是传奇境四变‘五行变’王者服用的金灵丹，九纹金灵丹！可以大部分提升金系真元！”
　　恐怖，恐怖绝伦！
　　一众丹师看着虚空中的金灵丹，震惊的不知该说什么，正常人体内，五行平衡，但对于修炼者来说，会根据主修功属性不同而侧重于单一属性，比如主修火系功法，体内的火属性真元就会力压其余四种属性，所以就算是炼丹大师，一般也只擅长五行丹里面的单一属性灵丹。
　　然而接下来，更加震撼的事情发生。
　　九纹水灵丹！
　　九纹火灵丹！
　　九纹土灵丹！
　　一枚枚五行类丹药从雨馨的丹炉中飞出，足有五枚，散发着各色灵光，在虚空中盘旋不止。
　　她竟是凭借一己之力，将五行灵丹全部炼制了出来！
　　整个丹灵峰世界，死一般寂静，所有丹师都被震怖的说不出话来。
　　仿佛整个世界，只剩下了雨馨的脚步声。
　　“莎莎莎……”
　　将紫金神龙鼎和五行灵丹收起，雨馨就像是一个虔诚的信徒，一步步向上攀登，时而会在半路停下，垂下眼帘思索，时而放缓脚步，侧耳聆听，聆听丹皇炼丹时丹炉内的回音。
　　就在这样，她足足花了两个时辰才走完漫长的二百五十丈石阶，达到了近万年都无人达到的七百丈高度，先是盘膝打坐调养了一会儿，然后取出了紫金神龙鼎。
　　“张师姐又开始炼丹了，难道这次她要炼制传奇境五变‘阴阳变’王者服用的灵丹？”
　　下方一众丹师暗暗猜测，许多人已经猜到，雨馨应该会像之前炼制五行丹那般，分开两炉炼制出阴灵丹和阳灵丹。
　　没有人怀疑雨馨做不到此事，只是阴阳属性的等级远高于五行属性，除非丹师本身武道修为也达到了这一等级，不然很难有深刻领悟。因此许多人推测，雨馨能够炼制出阴阳灵丹，但品质不会达到九丹纹。
　　然而真正的天骄，就是要打破所有人的预料，完成普通人想都不敢想的壮举。
　　随着一声巨响，雨馨身前的紫金神龙鼎轰然炸开，一瞬间，整个丹灵峰世界都为之一颤，浩瀚无穷的丹香自丹炉中喷涌而出，凝成一黑一白两色庞大的丹云，将整个天空都遮蔽。
　　已经高达七百丈的丹霞石阶一阵颤动，竟是又向上延伸了两百丈，直达九百丈高度，距离最高峰顶，只余百丈距离。
　　“这，这是……”
　　看到天空中的异象，穆云天手一抖，丹火失控，那七足黑蟒鼎中顿时传出一阵烧焦的糊味。
　　“这是……阴阳同炼？”
　　丹道系广场，此时围观者已经比最初多了十几倍，足有百万之数，包括武道系、器道系等系的人，都因为雨馨的壮举而赶来观看。
　　此时众人看着包裹在两色丹云中心的九纹阴灵丹和九纹阳灵丹，无一例外，都露出浓浓的骇然之色。
　　“好惊人的丹道潜质，若是能够炼制出适合传奇境六变‘领域变’王者服用的九纹化域丹，那她的地位，将可比肩炼丹宗师！”
　　天合圣地的大长老轻叹一句，眼中充满了期待，期待见证一个传奇的诞生。
　　传奇境一变到六变，对一些强大古派圣地来说，只要肯花费资源培养，都不是什么难事。但达到六变以后，想突破到七变之境却非常艰难。
　　传奇境六变，只能称为中阶王者，而传奇境七变，却可称高阶王者，两者之间战力相差十分悬殊。若是有九纹化域丹相助，哪怕只有一枚，也能提升数成突破到传奇境七变几率，对于任何宗门圣地来说，都有重大意义。
　　李丹云摇头道：“难！化域丹，那可是四品高阶炼丹大师才能炼制的灵丹，更别说是匪夷所思的九纹化域丹，就算是当年那位丹皇重生，也未必能炼出。”
　　“雨馨加油！若是能炼制出九纹化域丹，将有机会登顶丹灵峰，获得完整的丹皇传承，那可是逆天造化！”
　　云霞仙子神色紧张的喃喃一句，紧握着手掌心里充满了汗渍。
　　张天轻抿了口茶水，眼中露出一抹凝重之色，全场所有人中，也只有他才能看出，雨馨已然到了极限。
　　这种极限不是体力的极限，而是灵魂承受力的极限，强行灌注了丹皇半生的丹道感悟，即便以雨馨超凡的灵魂强度，也有承受不住的征兆。
　　看着雨馨艰难的挪移脚步向上攀登，每行一步，雪躯都在微微颤动，光洁的额头更是渗出大量汗珠，张天终是于心不忍，一指点向丹灵峰。
　　轰然间，浩荡帝威，降临丹灵峰世界。
　　雨馨身边，张天化出一道灵体，握住了雨馨的手，平淡道：“雨馨，这段路，老爸带你前行。”


第256章 帝威化刃斩丹皇！
　　丹霞石阶上，雨馨原本已经到了极限，但在被张天握住手的瞬间，一股清凉之气涌入体内，直冲识海，将所有的疲惫压力都化于无形。
　　随后，耳边就传来了张天温润的声音：“雨馨，这段路，老爸带你前行。”
　　“嗯！”
　　雨馨重重点了点头，眼中露出十分安心的神色，那原本凝滞僵硬的脚步，再次变得轻快起来。
　　一丈，五丈，十丈，二十丈……
　　雨馨一步步向上，只觉在张天的引领下，这段路变得格外轻松，就连那石壁上刻印的丹道感悟，也变得清晰了无数倍，不再如之前那般朦朦胧胧，需要用尽心神观察才能看清，这也是她感觉轻松的一个重要原因。
　　她没有注意到的是，每当她迈上一个台阶，之前那些被她领悟的石壁都会出现数道裂痕，似是坚持不住要崩溃一般，却是张天将石壁上的丹道感悟强行激发出来的结果，已然损伤了本源。
　　仅仅用了半个时辰的时间，雨馨便登临到了九百丈处，隐约可以看清这方世界的‘天’之所在，仿佛抬手可触，又仿佛遥不可及。
　　稍微理清了一下思路，雨馨随意找了一处地方坐下，这里是真正的属于炼丹师的世界，处处都充满了丹道感悟，就像是天地初开时的荒古时代，法则随处可见，无需去各种参悟，直接用肉眼就能捕捉。
　　“张师姐又开始炼丹了！”
　　下方一名丹师惊呼一声，立刻让所有丹师都停止了动作。
　　穆云天炼制死灵丹失败，没有继续尝试，而是练起平日拿手的灵丹，此时也上升到了近三百丈，看着遥在九百丈处的雨馨，心里憋屈至极。
　　那个位置，本应是属于他的！
　　丹道系广场上，鸦雀无声，一百多万双眼睛死死盯着高高在上的雨馨，不知过了多久，李丹云突然说道：“丹快成了。”
　　连他自己都没注意，在他说这四个字时，声音颤抖的有多厉害。
　　“轰隆！”
　　一道惊雷从丹灵峰轰然垂落，但在接近雨馨头顶时，却似被一股无形之力掐断，直接泯灭。
　　下一瞬，浓郁的丹香从紫金神龙鼎中逸散而出，蔓延百里，就连广场上的众人，都感觉神智一清。
　　尤其是那些被困在传奇境六变无法寸进的王者，在闻到丹香的瞬间，丹田中的真气剧烈翻滚，控制不住的生出一股巨大的渴望。
　　若这里不是天神学院，若雨馨不是身处丹灵峰内，若不是还有半步皇者境的张天坐镇一旁，许多传奇境六变的王者说不定直接便会动手抢夺。
　　因为他们心里都生出一种十分强烈的感觉，只要吞下这枚丹药，就能突破到传奇境七变‘鬼神变’的境界。
　　“绝对是九纹化域丹，只有九纹绝丹，才会产生如此奇异的能量。”
　　丹道系大长老目如神辉，一字一顿的说道。雨馨的丹术之强，让他这位沉稳练达的丹道宗师也感到心神震撼。
　　九纹绝丹，关键点不在于‘九’，而在于‘绝’，它虽然只是比八纹宝丹多出一成药性，但却代表了一种极限，天道限制下的丹道极限，除了正常的药性外，还有一种丹韵在其中。
　　“果然是大争之世！连九纹化域丹这种传说中的神丹都出世了，天幸如此大才降临我天神学院。云霞峰主，你们小竹峰，出了一名盖世天骄啊！”
　　丹道系大长老激动不已的说道，甚至直接给雨馨冠上了‘盖世天骄’这等无上殊荣。
　　李丹云等东荒丹道界大人物不由微微皱眉，他们虽然也惊叹于雨馨的丹术，甚至认同雨馨的地位可以比肩炼丹宗师，但要让他们承认雨馨是‘盖世天骄’，他们却是有些不情愿的。
　　何为盖世天骄？那是能够盖压一方大世，盖压大陆所有天骄的无敌存在，需要得到整个大陆所有势力的检阅和认可。
　　这种等级的天骄，是独一无二的，若他们表示认同，就相当于整个东荒都认同了雨馨盖世天骄的身份。接下来要面临的，将是其余两荒一海的接连挑战。
　　只要雨馨败上一阵，‘盖世天骄’的名头就会化为乌有，到时不仅是她，整个东荒丹道界都会沦为笑柄。
　　像是之前的龙盖天，就是一个活生生的例子，南荒的各大势力，将他吹捧上天，评价他为盖世天骄。结果在血色试炼登天路时，却被紫妍强势压制整整一千丈的距离，沦为天下笑柄，之前的威名一扫而空，反而成就了紫妍的盖世之名。
　　因此，在评价‘盖世天骄’时，任何一个势力都会万分谨慎。
　　只听李丹云徐徐说道：“大长老且看仔细了，这次的丹霞，只有九十九丈，距离登顶，还差上一丈。张雨馨的丹术确实惊人，但现在就评为‘盖世天骄’，还为时过早。”
　　另一个东荒丹道古族的族长也附和道：“没错，东荒丹道界的盖世天骄，自丹皇之后便再未出过。张雨馨想获得盖世之名，至少也要得到丹皇前辈的认可才行。”
　　所有人闻言都心中一惊，朝着丹灵峰定眼望去，果然见那丹霞距离最顶端还有一小段距离，都不由露出惋惜之色。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　丹灵峰世界
　　丹皇的意志在峰顶显化，居高临下的看着雨馨，淡漠道：“小丫头，你的丹道天赋很出色，但不是本皇意想中的衣钵传人，就请停在此处感悟吧。”
　　“晚辈遵命。”
　　雨馨露出浓浓的失望之色，但还是朝着丹皇恭敬一拜。
　　张天微眯起眼睛，那虚幻的灵体骤然凝实，无数天道法则在他脚底浮现，仿佛将整个丹灵峰世界都踩在脚下。
　　“本帝的女儿要取你的传承，你竟敢推三阻四？这最后一丈丹峰，给本帝平去！”
　　话音落下，浩荡帝威轰然爆发，化成一柄帝刃，朝着峰顶处的丹皇虚影一斩而下。
　　这一斩之威，将丹皇的灵识直接抹去，蕴藏的丹道感悟化作涓涓细流，涌入雨馨体内。
　　那原本位于一千丈高度的天，生生降了一丈！


第257章 东荒当以张前辈为尊
　　“轰隆！轰隆！”
　　丹灵峰世界，一阵地动山摇。
　　这处封禁的次元空间，本是丹皇以己身为阵基，开辟而来，烙印了他的灵魂本源。如今灵魂本源溃散，这方世界也到了崩溃的边缘。
　　雨馨脑海里涌入大量的丹道感悟，却来不及吸收，小脸露出一抹煞白。
　　就在这时，她的手心突然那被握紧，耳边传来张天温润的声音道：“别怕，有老爸在这里，你不会有事的。”
　　仿佛是为了印证张天的话，峰顶处的空间骤然一凝，任凭下方崩溃坍塌，峰顶处却一片风平浪静。
　　雨馨反握住张天的手掌，脸色渐渐舒展，看着下方混乱景象，带着淡淡的哀伤道：“这方世界就这么毁掉了，真是可惜。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“烙印消除，丹灵峰要毁了！”
　　“这，这怎么可能，难道说张雨馨已经得到了丹皇的传承？”
　　“应该没错了，这方世界本就是以丹皇的传承为根基，没想到时隔数万年，真的有人能得到丹皇的认可。”
　　丹道系广场上，看着摇摇欲坠的丹灵峰，所有人都乱作一团，尤其是天神学院诸位长老，眼神都十分复杂，学院出了一名盖世级天骄固然是好事，但也意味着一处顶级洞天毁灭，让他们万分不舍。
　　“快，快看，张前辈，张前辈进入丹灵峰了！”
　　广场上不知是谁喊了一句，众人定眼望去，果然见顶峰处雨馨的身边，站着一名顶天立地的青年，虽然整个丹灵峰世界都在崩溃瓦解，但他所站之处却稳如磐石，仿佛以他一人之身，撑起了这方世界的‘天’。
　　“张前辈进入丹灵峰做什么？”
　　所有人心里都冒出了这个疑问，但下一瞬，张天所做的事情让他们尽皆露出骇然之色。
　　“这方丹界，经过数万年演化，丹韵十足，已然自成一方灵地，就这么毁掉太过可惜了。既如此，老爸便重塑此峰，将它作为你扬名天下的一份贺礼吧。”
　　张天轻抚了抚雨馨的侧脸，感受着掌心传回的一缕温润，指尖移到她的眉心处，将一缕灵魂本源抽取了出来。
　　“此方世界之万物听令！自今日起，由本帝女儿接掌此界，她之意志，便是这方世界的意志，所念所想，皆可演化。”
　　张天如同一尊神o般郑重宣陶菩哪锹屏榛瓯驹雌出，印刻在了丹皇那破碎的灵魂印记之上。
　　刹那间，整方世界的崩溃骤 W然停止，随后，就如时间逆流，那些崩毁的大地，又重新生长出来，不过眨眼间便恢复如初，让人叹为观止。
　　雨馨睁开眼睛只觉自己和整个丹灵峰世界建立起了非常密切的联系，这方丹界，就如她的紫金神龙鼎一般，给她一种可以随意驱使的感觉。
　　“我要让鲜花，开满大地。”
　　雨馨如是说了一句。
　　下一瞬，一股奇异之力从她身上涌出，整个丹界都产生感应，那大地之上，无数鲜花绽放，争奇斗艳，散发出朵朵灵云，升腾而上。
　　“我要让喜欢我的人，都受此界馈赠。”
　　雨馨像是在放光一般，全身都沐浴在圣洁之中，这句话出口，虚空中的丹韵纷纷朝着那些小竹峰的丹师体内涌去，令他们获得了数十年参悟都未必能够得到的磅礴知识。
　　“多谢张师姐赐予造化。”
　　一众小竹峰的丹师，脸上露出激动至极的表情，朝着雨馨顶礼膜拜。
　　其余几峰的丹师，都不禁露出艳羡至极的表情，这处丹灵峰世界之所以被大陆所有丹师奉为丹道圣地，就是因为内部蕴含浩瀚的丹道感悟。
　　不过这些丹道感悟极难获取，寻常丹师炼制灵丹，能够铺就出百丈丹霞石阶已经是极限，这点高度，能够获得的丹道感悟十分有限，而是大多很低级。就连穆云天，如此惊才绝艳，登临四百丈已经是极限。
　　现在，因为雨馨的慷慨赠予，小竹峰的丹师都平白获得了相当于登临丹峰五百丈处的丹道感悟，这是天大的造化，足以给他们奠定坚实的基础，日后突破到炼丹大师境界也是轻而易举之事。
　　不过除了艳羡外，赤灵峰的丹师心中更还有几分恐惧，如今的雨馨，犹如此界之神明，而他们峰脉的人因为穆云天和上官龙的缘故，和雨馨多有仇怨。
　　之前哪怕雨馨表现的再天才，他们也不在意此事，但如今却感受到了恐惧，有一种面临审判的紧张之感，心里更是恨死了穆云天和上官龙……
　　果然，在馈赠完小竹峰的丹师后，雨馨又将目光落在了赤灵峰的丹师身上，此峰是丹道七峰中最强一峰，丹鼎盟大部分成员都是出自此峰，在盛世之战时对小竹峰百般刁难，这些她都记得清清楚楚。
　　雨馨虽然温柔，但却不是圣母，望着赤灵峰的丹师，沉吟道：“我要让厌弃我的人，也被此界厌弃。”
　　话音落下，赤灵峰丹师身上均是灵光闪耀，一尊尊丹炉飞了出来，遁入虚空，不仅如此，就连他们在此界获得的丹道感悟，也变得模糊，记忆不清，相当于剥夺了他们在此界的所有收获。
　　“不……”
　　赤灵峰的丹师尽皆发出哀嚎声，他们丹术强大，所获得的丹炉和攀登的丹路，都要远胜于其余六峰丹师，但现在，一切都回归于零。
　　“穆云天，上官龙。”
　　终于，雨馨念出了这两个名字，令这两人心里咯噔一声，心里生出一种十分不详的预感。
　　似是轻叹了一声，雨馨终是幽幽开口道：“请你们，葬于丹灵峰。”
　　言出法随，就在雨馨话音落下的瞬间，无数秩序神链从大地中涌出，无可阻挡的洞穿了穆云天和上官龙的身体，将他们的肉身能量和灵魂里全部3.5汲取出来，化作此界大地的养分。
　　一本黑色的笔记，从穆云天身上掉落出来，被清风托着送到雨馨手中。
　　斗转星移，众丹师再回过神时，已然出现在了丹道系广场上。
　　只见全场百万围观人，全部站了起来，包括正席的丹道系长老团和炼丹师公会的人，目光望着雨馨，肃穆庄严。
　　“张雨馨，今日东荒丹道界，赠你‘盖世天骄’名号，望你珍之，他日扬名大陆。”
　　丹道系大长老郑重其事的宣告。
　　凤阳古派宗主等一众东荒大人物则冲着张天遥遥行礼，恭敬道：“一门三盖世，自今日起，东荒当以张前辈为尊。”


第二卷


第258章 毒王手札，紫妍苏醒
　　时光悠悠，半年时间眨眼而过。
　　狠人和雨馨的名字如春风一般席卷整个东荒，任谁都知道，天神学院今年的大比，一共出了两名盖世级天骄，一名是武道系的，越阶斩杀海龙王。另一名是丹道系的，年仅十四岁便亲手炼制出九纹炼虚丹、九纹化域丹等四品神丹，更是获得了丹皇传承。
　　两个人都以无可争议的实力，获得了整个东荒大势力的认可。
　　起初，接连不断有一些自命不凡的圣地弟子前来挑战，惹得狠人不耐烦，直接在武道峰广场摆下擂台，邀战东荒所有天骄。
　　这下可是风起云涌，热闹程度丝毫不逊于武道系大比，每天都有成群结队的天骄前来挑战，狠人也懒得和他们周旋，基本是来多少人组成团一起上，只当给自己磨砺剑意。
　　就这般，仅用了半个月时间，东荒所有天骄便甘心拜服，再无敢扬言挑战者。
　　而狠人和雨馨在接下来的时间里，也彻底沉寂了下来，消化这大半年来所得到的各种机缘。
　　张家小院。
　　刚刚过完十五岁生日的雨馨捧着一卷黑色的小册子在院子里津津有味的阅读着，这个小册子是从穆云天那里得到的，看似平凡无奇，实则使用一种奇异材料炼制，不仅水火不侵，就连狠人的剑意都无法撕毁。
　　而在这个小册子的封面位置，清晰的镌刻着四个大字――毒王手札。使这个平凡的小册子又多了种不寻常的味道。
　　显而易见，这是一本记载了毒王一生传承的笔记，前半部为他在丹道上的感悟，后半部却是他转修毒道后的种种心得体会。
　　按照丹道系大长老的说法，这本笔记乃是当年毒王最重要的传承之一，本应该被收回学院尘封起来，但念在是雨馨亲手所得（实则是摄于张天的恐怖实力），最后丹道系长老团一致决定，将这本毒王手札当做大比第一名的奖励送给了雨馨。
　　尽管如此，雨馨对这本散发着浓郁死气的笔记本也没有太大兴趣，一直将它搁置在储物戒中。
　　不过在一个月前，雨馨彻底将那名丹皇的丹道感悟消化完毕，一时间丹道进展陷入凝滞，让她不由产生了观看毒王手札的兴趣。
　　毕竟这名毒王在转修毒道之前，也是一名丹道奇才，甚至是东荒公认的丹皇之下第一人，他的丹道感悟，也是极为珍贵的。
　　却不想这一看之下，她却彻底沉迷了进去，毒王在转修毒道之前，已经臻至了丹道大宗师的境界，他对于丹道的理解，和丹皇完全不同，给雨馨开启了一扇新世界的大门，带进进入另一片广阔天地。
　　结果在看完上半部丹道部分的感悟后，雨馨又自然而然的看起了下半部分，她想知道，这位在丹道绝世天骄，在转修毒道后，有怎样的惊人成就。
　　“唉……”
　　将毒王手札翻到最后一页，雨馨不禁长叹了一声，她仿佛看到了一名寻道者坎坷曲折的一生。
　　按照她的推断，毒王若是不转修毒道，而是一心专研丹术的话，在丹道上的成就绝不会逊于丹皇，东荒丹道界也会再出一名盖世天骄。
　　可惜，毒王的野心太大，他要追求的不是丹道，而是长生之道。但平凡无奇的修炼体质，却让他连生死玄关的门槛都无法跨过，也是因为这一点，让他非常执着于体质，意图人为创造出永生不死的强大体质。
　　他为了获得强大体质，不惜与魔道合作，换取毒龙精血，用一种血脉转换丹将这些毒龙精血强行嫁接到了自己身上，获得了毒龙体，并凭借这一体质突破到传奇境，塑造圣躯，进阶到了之前想都不敢想的大圣境。
　　但毒王并不满足，他还要更高的修为，毒龙体做不到，他就要研制出更强的体质，于是就有了‘死灵圣体’的构想。
　　整个死灵圣体共分为两个阶段，第一阶段为死灵王体，效果与毒王体相差不多，第二阶段便是死灵圣体，若是修炼大成，将拥有远超完美圣躯的强大体魄，突破到不朽境的几率也要增加十几倍。
　　可惜，毒王手札上有关死灵王体的部分似是被人给撕去了，只剩下了死灵圣体部分，想来穆云天拼命炼制死灵丹，便是为了跨越死灵王体阶段，直接修炼死灵圣体。
　　感慨过后，雨馨不由抬手抚了抚自己的眉心，那里寄居着一株奇异的彼岸花，已然开出了四色花，散发着堪比传奇境王者的恐怖气息，让她既欢喜又担忧。
　　就在这时，身后突然传来一阵响动，雨馨回头一看，不由惊喜道：“大姐，你终于出关了，难道已经突破到了半步王者？”
　　来人正是已经闭关三个月的狠人，经过半年沉淀，她彻底将修为稳固了下来，气息如渊似狱，给人一种可以随手撕裂虚空的强大感觉。
　　狠人摇头叹道：“我的底蕴太过深厚，突破瓶颈的难度要比常人高出百倍，想要平稳过渡到半步王者，几乎是不可能的事情，所以只能提前出关了。”
　　虽然修为没有再进一步，但她却利用这段时间将《御剑术》参悟了大半，还尝试感应了一下魂海里的圆满毁灭剑意，勉强能做到控制一二，并将其与冰火剑意简单融合，创造出了《逆乱剑诀》的第二式‘冰灭逆乱’，第三式‘火灭逆乱’。
　　如果让现在的她再对上燕轻喧，哪怕不利用海龙王精血意志，她也有十成的把握能够将其斩杀。
　　“哦？囡囡也出关了？今天真是个好日子呀。”
　　张天懒懒散散的走出院门，脸上含笑的说道。
　　雨馨奇怪道：“什么叫大姐‘也’出关了，难道还有其……”
　　说到一半，雨馨突然语气一滞，似是想到了什么可能，狠人也是眼前一亮，两人同时期待的朝着张天望去。
　　只见一道憨态可爱的身影从张天背后一跃而出，轻快道：“大姐，二姐，紫妍想死你们了。”


第259章 神魔惊变，仙人出世
　　“三妹，你终于苏醒了，太好了！”
　　狠人和雨馨都露出十分惊喜的表情，自从紫妍血色试炼归来，便一直在沉睡，虽然有张天的再三保证，但她们心里也一直担忧着，如今终于能够松口气了。
　　紫妍经过大半年的沉睡，气息越发恐怖，犹如一只幼小的天神，但个头还是不大点，穿着白裙子，肤白胜雪，就像个粉雕玉器的瓷娃娃，一下子拱进狠人的怀里，将小脑袋埋在那已经初具规模的里面，翁声道：“紫妍做了好多梦，一个接一个，还以为永远也醒不过来了呢，最后还是听到老爸的声音，那些梦境才全部破碎。”
　　说完，紫妍抬起头，鬼头鬼脑的说道：“大姐这里变大了好多，把紫妍都给憋到了，再大一点，就可以给老爸当新娘了。”
　　狠人的脸蛋骤然一红，连忙整了下衣服，掐着紫妍肉呼呼的小脸道：“就你人小鬼大！”
　　“我说是真的，大姐这么漂亮，可不能便宜给外人。二姐，你说我说的对不对？”
　　紫妍不服气的辩解道。
　　雨馨本来含笑看着热闹，没想到紫妍把她给拖下了水，顿时也闹了个大红脸237，噤噤糯糯的不知该如何回答。
　　就在这时，西北部突然传出一阵惊天巨响，恐怖的灵力波动四散而出，甚至让相隔如此之远的自由之城都微微颤动，灵力余威扫在身上，更给人一种毛骨悚然的感觉。
　　狠人心中一惊，连忙顺着声源望去，只见平地升起一道巨大的光柱，直冲云霄，这光柱呈两色，一色漆黑如墨，另一色却莹白如雪，彼此交相辉映，似是平分秋色，给人一种十分诡异的感觉。
　　“那里是……神魔战场？”
　　狠人毕竟在这里生活了将近两年，很快便根据距离推测出了黑白光柱所在的位置，登时露出浓重之色。那片战场，存在了不知道多少岁月，埋葬无数神魔，每次波动，都会给整个大陆带来巨变。
　　毕竟现在的圣元大陆，已经不是百万年前那个神皇遍地的盛世，甚至连十万年前都远远不如，根本没有力量去应对神魔之力。
　　雨馨眺望一眼，平静道：“大姐闭关不知道，像是这种神力爆发，三个月来，已经是第四次发生了，前面还有一次，比这次的动静更加剧烈。”
　　“第四次？”
　　狠人瞪大了眼睛，旋即叹道：“看来东荒又要有大事发生了。”
　　“不就是一些已经死了的臭神么，有老爸在，就算是活的也一样打死！”
　　紫妍满不在乎的说了一句，又拱到了雨馨怀里，撒娇道：“二姐，紫妍已经大半年没有吃到你做的菜了，今晚多做点好吃的好不好？”
　　雨馨宠溺的抚了抚紫妍的脑袋，柔声道：“难得今天大家团聚，我就多做几个菜吧，肯定有你爱吃的那几样。”
　　“二姐万岁！”
　　紫妍立刻欢呼起来。
　　雨馨微微一笑，旋即脸蛋红红的望着张天道：“要买的东西太多了，老爸陪我一起去吧。”
　　张天自是没有拒绝的理由，含笑点了点头。
　　狠人看了眼天色，说道：“现在离天黑还早，我打算先回一趟学院。神魔战场发生这么大变故，学院肯定已经派人探查过了，我去问问到底发生了什么事。”
　　张天道：“去吧，早点回来。”
　　“嗯。”
　　狠人点头，直接化作一道火虹奔了出去。
　　赶到天神学院，狠人径直去了君子党，没想到首领苏子铭恰好也从外面风尘仆仆的赶回。
　　见到狠人，苏子铭眼前一亮，主动上前说道：“恭喜张师妹出关，这么急着赶回来，应该是为了刚刚神魔战场惊变的事情吧？”
　　“见过苏师兄。”
　　狠人微微行了一礼，然后直奔主题的问道：“听说这已经是三个月来第四次神力爆发，苏师兄身为学院圣徒，应该知道不少内幕吧？不知道有没有什么可以透露的？”
　　苏子铭摆手道：“张师妹客气了，当初武道峰广场上，副院长当众授予了你圣徒待遇，如今你我可算是平级，哪有什么好隐瞒的。不过这些情报现在还算是机密，张师妹自己听听就罢了，千万不要流传出去，否则会引起大恐慌。”
　　狠人闻言更是脸色凝重，沉声道：“苏师兄请放心。”
　　苏子铭道：“张师妹应该还记得一年前妖帝坟冢开启的事情吧？当时闹得沸沸汤汤，连南荒、西荒，甚至是异族的高手都纷纷赶来寻宝。这次的情形也差不多，神魔战场的异变，吸引了整个大陆的武者，不过这次出世的，不是妖帝坟墓，而是一片真正的战场遗迹，上古仙魔大战的遗迹。”
　　“仙魔大战？难道那里还有仙人？”
　　狠人倒吸一口凉气，神魔听上去十分可怕，但实际上只是两个先天而生的强大种族而已，最弱的神魔，也就相当于不朽皇者境界。但‘仙’却不一样，仙乃是后天修成的，需要历经无数磨难坎坷，即便是最弱的仙，也能力斩大帝，屠神魔如屠狗。
　　到底是何等大战，何等强大的神魔，才能够将仙人埋葬？
　　苏子铭点头道：“听上去不可思议，但事实就是如此，那是神魔战场第二次神力爆发时产生的异变，当时我恰好就在现场勘查情况，亲眼所见一具仙人尸骸从那片遗迹中冲了出来，当时最接近遗迹的那批武者全部形神俱灭，稍微远一点的人也被它散发的强大威势定住了身体，只能眼睁睁看着它破空而去。”
　　说话间，苏子铭脸上尤带着几分心有余悸的表情，显然那具仙人尸骸给他留下了非常可怕的印象，仅仅回忆一下便感觉恐惧。


第260章 足以让大陆震颤的势力
　　“神魔战场竟然出了仙人尸骸，看来这下东荒又要风起云涌了。”
　　狠人不禁感慨一句，上一次的妖帝坟冢现世，不知引起多大风波，连第九山海的强大异族都破界降临，这次的动静应该也不会小。
　　苏子铭摇头道：“上次妖帝坟冢虽然闹得极大，但仅仅局限在妖帝秘境之内，这次的情况却没那么简单，恐怕不仅是东荒，整个大陆都要被波及。”
　　“波及整个大陆？莫非苏师兄指的是那具仙人尸骸？”
　　狠人惊诧的问道。
　　苏子铭神色凝重的说道：“那具仙人尸骸十分神秘，若真的有心祸乱，别说圣元大陆，就算一些大世界，恐怕也无法阻挡。不过我指的并不是它，而是另一股势力，一股足以让整个大陆震颤的势力。”
　　顿了一下，苏子铭也不等狠人询问，直接说道：“不知张师妹可听过魔族？”
　　“魔族？难道苏师兄指的是十万年前暗黑魔界入侵圣元大陆的魔族吗？他们不是都已经被镇压了么？”
　　狠人更加奇怪的问道，她何止知道魔族，还通过学院创始领袖的帝兵古剑亲临跨界之战现场，甚至亲眼看着暗黑魔界的地狱魔君被她老爸斩杀。
　　“哦，我倒是忘了张师妹是在炼魔塔中进行的学院大比，应该已经见过魔族高手了。不过你所看到的，仅仅是一部分而已。当年暗黑魔界跨界入侵，足足降临了三位魔君级统帅，其中一人被当场镇杀，另一人被咱们学院的创始领袖拘禁在炼魔塔中，但还有一位，名号炼狱魔君，却逃跑了。”
　　“人妖两族那么多高手，竟然还放跑了一位魔君？”
　　苏子铭苦笑道：“一名魔君级人物拼死逃跑的话，又有谁能够阻拦？而且这名魔君十分狡猾，经常混进魔道宗门中混淆人妖两族追杀大军的视线。后来人、妖、异三族爆发大战，也就没人去顾及他了。”
　　狠人皱眉道：“这么说来，那名魔君又重新现世了？”
　　苏子铭轻叹道：“魔族生命悠长，十万年对炼狱魔君来说根本不算什么。十万年前，他已经拥有了皇主级的恐怖实力，十万年后大陆强者调零，只怕已经无人能够对他造成威胁了。”
　　可是这和神魔战场有什么 关系？难道那位魔君也看中了神魔遗迹中的资源？”狠人一针见血的说道。
　　苏子铭道“张师妹果然聪慧，这次神魔遗迹出世不仅冲出了一具仙人尸骸，还有许多神魔尸骸，以及大量的神仆尸骸。但在前几天，这些尸骸却全部不见了，有人看到，是魔族的高手将这些尸骸盗走的。
　　相传魔族有一门邪恶秘法，名为《尸魔封印》，可以将尸体中的死气锁住，进而像操纵傀儡一般操纵尸体。你想想，那些神魔尸骸若是被炼成尸魔，该是何等恐怖。”
　　“尸魔封印？”
　　狠人想起之前在炼魔塔第五层的遭遇，四名至尊魔圣也是用这门秘法，召唤出了一尊魔皇级的古老尸魔，连金雷所化的神剑都能控制，就算不及生前的实力，只怕也是相差不远。
　　直到这时，狠人才算真正明白了苏子铭担忧的问题。仅仅一名炼狱魔君的话，集合人妖两族的强者，未必不能镇压，但若是一名炼狱魔君加一群魔族强者，再加上神魔尸骸所炼成的尸魔军团，那遍数整个大陆，又有哪个实力可敌。
　　苏子铭又道：“魔族出世的事情已经惊动了圣祖皇朝、太虚古龙族等人妖两族超级势力，自有他们去应对，张师妹也不必太过忧心，只是这段时间最好不要接近那片神魔遗迹，以免遭到什么意外。我还有点急事，就先走一步了。”
　　狠人点头道：“苏师兄有事就去忙吧。”
　　在苏子铭走后，狠人来到了自己专属的阁楼中，利用监察使的职权调来了许多资料，都是最近这几个月东荒发生的各种事情，这些下面收集到的情况，虽然没有苏子铭透漏的那么机密，但胜在全面，可以让她更清楚掌握东荒的形势……
　　看完这些资料后，狠人不由轻吐一口气，彻底打消了前往神魔战场探查的念头，和上次妖帝遗迹不同，这次出世的神魔遗迹蕴含太多重宝，已经成为各大古派圣地角力的战场，高阶王者多如牛毛，不适合单人过去冒险。
　　这时，门口突然传来一阵轻微的响动。
　　狠人眯着眼睛朝着紧闭的木门望去，肃声道：“是李明吗？有事的话直接进来就行了。”
　　“喀嚓――”
　　木门开启，走进来一名身形消瘦的年轻男子，正是最早跟随狠人的四大跟班之一的李明。
　　“张师姐，你……你是怎么发现我的？”
　　李明站到狠人面前，脸上尤带着惊讶之色，他刚才可是刻意隐藏了气息，没想到刚走到门口便被狠人发觉。
　　狠人微微一笑，她的冰火剑意已经凝成剑魂，单以灵魂力来说，足可媲美高阶王者，李明的行迹自然逃不3.5脱她的感知。
　　“你鬼鬼祟祟绕到这里，怕是有什么事情吧，如实说出来，我可不计较你的冒失。”
　　狠人语气平淡的说道，以她今时今日的地位，身上已经不知不觉多了一股上位者的威势，一语出口，顿时如利刃般直刺李明的心口。在这股强大威慑下，任何谎言都会瞬间被戳穿。
　　李明的脸色一连变了三次，终是下定决心，‘噗通’一声跪了下来，低声道：“我来找张师姐，也是万般无奈，实在走投无路，不然绝不敢用我的私事来耽误张师姐的时间，还望张师姐能够出手相救。”


第261章 北海(含境界介绍)
　　狠人眉毛一挑，淡声道：“私事？什么私事先说来听听？”
　　李明双手伏在地板上，勒出一道道青痕，苦涩道：“张师姐恐怕还不知道我的家世吧，事实上，我并非中土人士，而是来自北海一个武道世家。当然，这个世家在张师姐眼里肯定算不得什么，但于我而言却如泰山般不可逾越，前两天父亲给我传信……”
　　“你竟然是从北海那边来的，这倒是稀奇。”
　　狠人露出略微惊诧的表情，要知道北海虽然经常和东荒、南荒、西荒相提并论，但实际上，因为海族的崛起，这块区域早就被默认为异域之地，常年有圣祖皇朝的大军驻扎边境，以至于北海鲜少和外界有交流，没想到自己面前就站了一个北海人。
　　至于李明的难处，狠人也大致听明白了。简单来说，李明是北海乱星海域五大世家中李家的嫡子，但因为几个旁支非常强势，逼得他不得不离开北海，发誓学成一身本领22再回归，如今他却因为一些原因不得不提前回去了。
　　想了一下，狠人道：“你父亲可在书信中说明召你回去的原因？”
　　李明道：“书信上说，北海盟与北海妖族爆发了大战，已经持续近一年，家族的中坚力量全部都被消耗光了，但新一轮征募却马上开始，若完不成标准，就会被剔除五大家族之列。因此家族发布了召回令，让所有在外修行的族人全部回来，并且要带回一些支援力量。”
　　狠人手指有节奏的敲着书案，淡声道：“你有尝试在学院任务殿发布招募任务吗？我记得这种事，只要开出合适的价格，总能雇到一些人的。”
　　李明摇头道：“据父亲书信上说的，这次大战非常剧烈，核心弟子以下，去了就是炮灰，就算是超凡境七重以上的核心弟子也未必能保证安全。至于半步王者或者生死玄关境的强者，且不说我雇不雇的起，就算开出价格，又有谁愿意千里迢迢去北海趟这浑水。
　　可是我为李家嫡子，当初负气远走东荒，如今家族有难，我却只身而归，有何脸去面对父亲，更会被那几个旁支族亲趁机嘲弄，平白让父亲蒙羞。”
　　这就是家族的羁绊，在享受家族红利的同时，一旦家族有难，也必须要倾力一战，尤其是李明作为李家嫡子，身上背负了更多的责任。
　　狠人沉吟道：“也就是说，你想让我作为你的支援力量，以李家修士的身份m参与北海盟与北海妖族的大战？”@ǐóc u。
　　・李明连扣了两个头，说道：“我知道张师姐身负东荒第一天骄、盖世天骄双重名号，有许多大事要做，但我实在是走投无路，若是不能招揽到顶尖高手，我纵然一死，也不愿回到家族受辱。”
　　“哈哈，这不是很有趣么？我正打算去见识一下北海天骄的实力呢！”
　　狠人眼中透着灼热的战意，从她出道至今，基本都只是小打小闹，从未参与过真正的大战，一想到能够置身于浩大的北海，邀战各路高手，她就忍不住热血沸腾。
　　而且狠人顶着‘盖世天骄’的名号，不管如何，她都要征服北海这块区域，倒不如趁着在与南荒、西荒、中州的高手交战前，先前往北海一趟，她有种预感，自己突破到半步王者的契机，就在北海！
　　“真，真的吗？多谢张师姐，多谢张师姐。今后张师姐若有所遣，我李明赴汤蹈火，万死莫辞！”
　　李明激动到了极点，他父亲曾在信中暗示，希望他能带回一个生死玄关境的高手，那样说不定还能挣几分颜面。但狠人是何等人物，作为东荒第一天骄，东荒各大势力公认的盖世天骄，就算一百个生死玄关境三重的强者加到一起，也不是她的对手。
　　能够邀请到这样的至尊强者作为助力，李明已经可以想象，在李家族会上，他会风光到何等程度，到时可将这数十年积累的怨气全部发泄出来，让他那作为族长的父亲，能够第一次在各大旁支面前昂首挺胸！
　　狠人轻笑道：“你是我的追随者，这点小事我自会帮忙。乱星海域，李氏家族，我已经记下了，你只管安心回家等着就好，待我处理完这边的事情，便动身往北海一行，定会按时赶到你们家的。”
　　“张师姐打算单独去吗？那好吧，我就先回家族准备，恭候张师姐到来。”
　　李明听到狠人不打算和他一起回去，略微露出失望之色，却不敢表露出来，又到了几声谢，便恭敬退了出去。
　　回到自家小院，狠人立刻找到张天，轻快道：“老爸，我打算去北海一趟，与那些北海天骄争锋！”
　　张天一阵愕然，还没等说话，便听雨馨惊喜的说道：“大姐要去北海？”
　　狠人奇怪道：“二妹也对北海感兴趣？”
　　雨馨将两盘香气腾腾的热菜放到餐桌上，柔声道：“我这几天阅读毒王手札，上面记载毒王曾去北海一游，在冰绝岛发现了一朵强大异火，很可能是《九界异火榜》237中排名第十二位的乾蓝冰焰，但因为一些原因没有取成，也不知现在还在不在那里。”
　　狠人激动道：“第十二位，那可是了不得，比二妹的那朵青莲妖火还要强大数倍，若能取得，对二妹将大有帮助。不管它还在不在，都应该去探查一番。”
　　紫妍眼珠转了转，冲进张天怀里兴奋道：“老爸，紫妍也要去北海，海兽的味道肯定更好。”
　　雨馨眼中露出期待之色，她本来也是打算找时间去北海冰绝岛一趟的，若能有张天随行，自是再好不过。
　　张天抱住紫妍那香软莹润的雪躯，含笑道：“既然这样，咱们一家就都去北海旅行吧。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　PS：为防止大家看书混乱，九尾先简单解释一下本书的境界体系：锻体境，轮海境，超凡境（之后生死玄关三重），传奇境王者，大圣境，不朽境皇者，帝境（准帝，大帝），仙境（真仙，仙王，准仙帝，仙帝）
　　简单来说就是：王、圣、皇、帝、仙。这属于正常的排序，当然也存在一些绝世大帝逆斩真仙的例子，属于特例。


第262章 天帝临北海，屈指破神门
　　“嗷……”
　　三天后，自由之城上空，一声嘹亮的龙吟响彻云霄。
　　已经突破到传奇境九变境界的冰霜巨龙搭载着张天一家，化成一条巨大的蓝色长虹朝着北海飞去。
　　站在巨龙背上，狠人无不惊奇的说道：“那枚巅峰妖圣的晶核还真是强大，竟然让冰霜巨龙直接从一变突破到了九变，看上还没有耗尽能量的样子，这种突破速度放到人族简直不可思议。”
　　张天笑道：“妖族与人族大不相同，大部分人族的基础可说是诸天万族中最弱的，修炼起来也是一步一道难关，但却拥有无限可能。妖族则十分依赖血脉和资源，只要血脉够强，资源够丰厚，便能快速提升修为，反之，单靠吸收天地灵气的话，修炼速度比人族还要慢上许多。而且这种快速突破是有上限的，许多妖族自出生那刻起，能达到的最高修为就已经注定，除非有逆天机缘，使血统升华，这才能打破桎梏。”
　　紫妍拍手道：“小龙能得到那枚巅峰妖圣的晶核，就算是逆天机缘吧？”
　　张天道：“勉强算是吧。这只冰霜巨龙，本就拥有龙族血脉，修为上限远胜于寻常的妖兽，给它足够长的时间，就算突破到妖圣境，也不算太难，那枚巅峰妖圣晶核，只是缩短了它积累灵力的过程而已，对血脉的提升并不显著。”
　　“这样啊，那我吞的那枚孔雀明王的精血呢？”紫妍好奇的问道。
　　张天挑了挑眉，迸起两根手指点在紫妍的眉心处，探查了一会儿，说道：“有一些增幅作用，再加上龙凰伴生果的提升效果，你现在的血脉强度，已经远超寻常的龙皇血脉，估计再吞几枚龙皇伴生果，就能进化到龙帝级的血脉了。”
　　“龙帝级血脉？”
　　雨馨倒吸一口凉气，妖族以血脉为尊，若是紫妍真达到龙帝级血脉，代表她就算天天睡大觉，也能成为古之大帝，而且以太虚古龙族血脉的高贵，一旦证道大帝，立刻就能拥有堪比真仙的恐怖战力，像是圣元大陆这种小世界，弹指便能湮灭。
　　“三妹可真厉害，以后碰见龙凰伴生果，大姐一定倾力帮你夺下，争取让你早日达到龙帝级血脉。”
　　狠人摸着紫妍的小脑袋说道。
　　“嘿嘿，我以后成了大帝，谁敢欺负大姐，二姐，我一巴掌就拍死他！”
　　紫妍十分得意的说道，M脯高高挺起，仿佛已经成了大帝一般，只是她个头太小，这番动作没有丝毫气势，只显得憨态可爱，惹得全家一阵轻笑。
　　又飞了一阵，狠人见雨馨一直在翻阅一个小册子，不由好奇道：“二妹再看什么呢？”
　　雨馨扬起册子，只见封面写着六个大字“北海地理图志”。
　　“这本图志是从我小竹峰的藏经阁中得到的，北海位于大陆极北之地，遍布无数岛屿，海陆面积加起来，几乎相当于两荒之地，因为这里海水面积占了七成，因此在丹道等许多地方都与中土差别很大，这位前辈就是为了研究北海丹道，专门在北海游历了三百年，并将所有见闻整理成了这本图志。”
　　狠人道：“原来如此，我只知道北海的海族势力极大，让圣祖皇朝也十分忌惮，其余的倒是不怎么清楚，二妹可能讲解一下？”
　　雨馨整理了一下散到前面的碎发，轻柔道：“北海势力分布十分复杂，总体来说分为四股势力，第一股为海妖族各部落，第二股为海人族各宗门，第三股为圣祖皇朝大军，足有两百多万，最高统领为八大异姓王之一的靖海王。第四股是中土迁徙过去的武道世家，这股势力最弱，领地也仅限于一些散碎的岛屿，因此结成了北海盟，团结一心。”
　　“海妖族？海人族？那是什么东西，海里面还能长出人吗？”紫妍眨着大眼睛问道。
　　雨馨抿嘴笑道：“所谓海妖族和海人族，追根溯源的话，就是妖族和人族，只不过他们很早就迁徙到了海底生活，许多习性发生了巨变，包括身体特征，也产生了变化，与陆上的人族，有很大隔阂，双方经常爆发战争。”
　　狠人道：“这次大战据说就是海妖族各大部落挑起来的，声势十分浩大，还有海人族各宗门在背后推波助澜，意图颠覆那些占据北海域岛屿的人族世家，逼得北海盟不得不和圣祖皇朝的靖海王联合起来抵御进攻。”
　　“管他是谁挑起来的，只要敢惹咱们，统统要变成烤肉。”
　　紫妍双眼冒光，恶狠狠的说道，又引得一阵轻笑声。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　时间一晃又过去半个月，张家四人一路到处浏览风景，不知不觉也达到了北海边界。
　　紫妍站在冰霜巨龙背部，突然望见下方有一座漆黑如墨的狰狞巨城，立在滨海之上的，十分雄浑壮观，不由大呼小叫道：“老爸，大姐，二姐快看，好大的一座城，像是一只巨兽趴在海里，比自由之城的城墙还要高十倍。”
　　雨馨解释道：“因为这里已经接近北海海域，时常有大浪拍过，所以城池一般都建的比较宏伟。像是这种巨城，城墙上都有阵法宗师布下的防护法阵，一旦激活，就算是妖圣领头的海兽潮也别想突破，当然，消耗也是非常巨大的。”
　　狠人定眼望去，只见城门楼上刻着‘巨阙城’三个烫金大字，即便相隔千万米外也能一眼望见，当下轻快道：“咱们已经飞了好几天，下座城还不知在哪里，就在这巨阙城补给一番吧。小龙，下降。”
　　“轰……”
　　巨阙城上方，一阵剧烈的呼啸声响起，冰霜巨龙裹挟恐怖的冰霜寒气俯冲而下，还未及近前，霜雪之力便将整个巨城冻成了冰块，就连城里的灵树，都结出了大片冰晶。
　　“呜呼！呜呼！”
　　巨阙城很快作出应对，四面狰狞高大的城墙黑光大作，化出一个半圆形的保护罩，更是在城池上方凝出一柄千丈神剑，狠狠地朝着冰霜巨龙斩落。
　　“破！”
　　张天一手负在背后，另一只手屈指向前一点。
　　轰然之间，虚空炸裂，那柄千丈神剑直接泯灭无形，帝威席卷而下，在那神光闪耀的防护罩上破开一道巨大的门户。


第263章 巨阙城城主的震怖
　　“海兽来袭，海兽来袭！”
　　“好大一只龙，难道是海龙族的强者要灭掉巨阙城。”
　　“杀千刀的阵法宗师，布的什么垃圾防御法阵，还没等打就自己碎了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　巨阙城里的武者人人抬头望天，眼中露出深深的绝望之色，生活在北海之上的人，都明白一个道理，当兽潮来袭时，城池的防御法阵就是最后的屏障，一旦破碎，那些传奇境王者和圣境高手或许能逃得一命，但底层的武者基本是必死无疑。
　　就在他们以为这座城市马上就要葬身在海浪中时，天空中的巨龙却又发出一声嘹亮的龙吟，直接破空而去，令所有人都一脸懵逼。
　　大街上，就在所有人仰头望天的时候，张家四人已经混入了人群中，正饶有兴致的打量着周围的建筑。
　　没过一会儿，城里便再次恢复喧闹，该干嘛干嘛，在这滨海之上，城与城之间的距离极远，就算真的240有兽潮，他们逃出城也只会死的更快，还不如就一直缩在城里，听天由命。
　　狠人放眼打量，便觉此城强者极多，不是那种修为上的强，而是底蕴强大，类似于天骄，且大部分都向着同一个方向汇聚。
　　这时，紫妍叫道：“这家酒楼里的香味好重，肯定有很多好吃的，说不定有高级海兽肉，咱们就在这里吃饭吧！”
　　张天顺着紫妍的视线望去，只见那是一座十分气派的酒楼，共分七层，在周围一众建筑中如鹤立鸡群，显然是个大招牌，当下点头道：“那就去这家吧。”
　　“太好了，我要吃海兽肉，高级海……”
　　话才说到一半，雨馨便给紫妍的嘴堵住了，轻声道：“别说的那么大声，这里已经很靠近海妖族的海域了，当心被那些海妖族的人听到。”
　　紫妍转着乌黑的大眼睛，果然见周围有许多身上长着鳞片的人，都是世代生活在水下，身体产生变异的海人族，海妖族武者，虽然之前也看到过，却远没有这里繁多。
　　海中的凶兽和陆地上的没有什么差别，除了少量灵智开化的海妖外，更多的灵智未开只知道⒙镜暮Ｊ蓿这种海兽肉也是北海地区人族最喜欢的美食之一，这家酒楼自然也有售卖。
　　就在一家人围着餐桌大快朵颐时，一名书生模样的中年人无声无息的走到了张家餐桌前，抬手布下一步隔音禁制。
　　直到这时，狠人方才察觉此人的存在，不由心里大为警惕，还未等做出反应，便见那名中年人朝着张天行礼道：“鄙……晚辈巨阙城城主白凌风，不知前辈大驾光临，有失远迎，还望前辈恕罪。”
　　他本想称‘鄙人’，但话将出口时却感受到一股巨大的恐怖，当下临时改成了‘晚辈’，眼中更充满了惊骇，能有如此威压，至少也是至尊大圣。这等强者，便是偌大一个北海，也是屈指可数。
　　狠人这才知道，此人因为刚才强行破禁的事情特意找上门的，想来他是有什么特殊手段在监控着城池，不然绝无法这么快就锁定他们。当下也不在意，继续品尝餐桌上的美味。
　　张天稳坐不动，平静道：“本帝只是途经此城，稍微修整一下，无意在此做什么，你可以退下了。”
　　“这……”
　　白凌风露出一抹为难之色，谨慎探寻道：“看前辈等人的着装，似是东荒人士，不知是想到哪片海域，做些什么事情？晚辈长居北海，各处都有些关系，说不定能帮到前辈。又或者前辈要游览巨阙城的话，晚辈可以安排人作为向导。”
　　张天露出不虞之色，还未等说话，狠人便先一步说道：“向导就不必了，只是有一言相询。这城里人好似都在往一个方向汇聚，可是有什么热闹？”
　　狠人一边说，一边指了指窗外，这般居高俯览，可以看到几条主干街道的人都朝着东边奔去，显然有相同的目的。
　　白凌风道：“原来是这件事啊。灵宝阁要在今天召开一年一度的拍卖会，里面有灵宝阁这一年来收集的各种珍奇重宝，这些人都是奔着拍卖会去的。”
　　狠人似笑非笑的说道：“难道城里这些气血浑厚的天骄都是为了拍卖会而来？还说是巨阙城人杰地灵，天骄堪比东荒一域之地？”
　　白凌风微微一愣，没想到狠人的洞察力如此强大，当下含糊不清的说道：“小友说笑了，我巨阙城不过一边塞小城，哪里能有这么多天骄。至于他们为何而来，本城主刚刚闭关出来，也不是很清楚。几位若有兴趣的话，可移步到城主府休息一晚，等本城主调查清楚了，再告知你们。”
　　狠人一眼便看出这城主在有意搪塞，不过她本来也不是很在意，当下平淡道：“这个我们自己了解就好，白城主还是请回吧。”
　　白凌风眉头微皱，他可是坐镇一方的大圣，背后还有大家族，在至尊大圣面前称晚辈也就罢了，现在竟被一个只有超凡境的小辈如此挥斥，不由脸上有些挂不住。
　　“退下！”
　　张天淡声说了一句，如同一声惊雷，直接在白凌风脑海里炸响。
　　“是，晚辈这就告辞。”
　　白凌风脸色煞白，急忙又行了一礼，转身离开。他心里震怖到了极点，刚才张天那一声呵斥，若有心化作攻击，顷刻间就能将他的神魂震碎，哪里还敢再纠缠，恨不得立刻躲得远远地。
　　雨馨望着白凌风的背影，轻柔道：“这片海域属于北海盟治下，此人能当上城主，想来应该是北海盟八大家族中白家的人。”
　　紫妍无所谓的说道：“管他是哪个家族的，肯定不是老爸的对手，咱们快点吃，一会儿也去那个灵宝阁拍卖会，说不定能淘到一些有趣的宝贝。”


第264章 东荒来的大人物
　　却说巨阙城城主白凌风离开后，火速返回了城主，这才长舒一口气，眼中犹还带着几分惧怕，自他突破到圣境后，已经快要忘却这种感觉了。
　　“这就是至尊大圣的威势么，果真神威如狱。”白凌风不禁暗叹一声。
　　这时，一名身形威猛的男子从门外走了进来，沉声道：“城主，找到是哪个胆大妄为的人了么，竟敢在巨阙城如此肆无忌惮？难道是海妖族或者海人族的人？”
　　白凌风刚要开口，又突然顿住，谨慎的布下一道隔音屏障，这才缓声道：“是东荒来的大人物，实力深不可测，莫说是本城主，就算北海盟的元老亲至，估计也不是对手，不过他应该路过，对巨阙城没什么敌意，算是不幸中的万幸了。”
　　那威猛男子倒吸一口凉气，震惊道：“比元老还厉害？盟里的那几尊元老，可都是圣主级的强者，莫非这人是至尊大圣？”
　　“就算不是，实力也大致相当。”
　　白凌风十分慎重的推测，不禁又回想起刚才张天那一喝之威，他敢肯定，盟里的那些元老，绝无人能做到此事。
　　威猛男子皱眉道：“就算他是东荒的至尊大圣，也不能如此嚣张吧，这是根本没将咱们北海盟放在眼里呀。要说至尊大圣，咱们北海盟也不是没有，强龙还不压地头蛇呢。”
　　“慎言！”
　　白凌风瞪了威猛男子一眼，凝声道：“这件事你不要管了，我会仔细上报给盟里的，你注意维护好城里的治安就好，千万不能让咱们的人触怒那位大人物。”
　　“遵命！”
　　威猛男子微一抱拳，转身走了出去。
　　白凌风目送他离开，又来回渡步想了番措辞，这才转身进入后殿的密室，那里有一个高级法阵，激活后立刻显化出一道虚幻的光门，犹如一面镜子。
　　“是凌风啊，出了什么事情吗？”
　　镜子对面，显现出一名老者的身影，虽已白发苍苍，但脸上却红光映衬，双目迥然有神，显示出强盛的生命力。
　　“凌风参见族长。今天城里……”
　　凌风恭恭敬敬行了一礼，镜子对面的这位老者，便是当今北海盟八大家族中白家的当代族长，实力堪比圣地之主，也是北海盟的元老之一。
　　那白家族长静静听着白凌风说完，惊诧道：“东荒来的堪比至尊大圣的人物？还是一个年轻人模样？这怎么可能！东荒这几千年式微，没听说有谁修成了完美圣躯，不然何至于让一个冰帝欺压到那等地步。会不会是你弄错了？”
　　白凌风道：“应该不会有错，他们所穿的衣装，明显是东荒的风格。而且那个前辈，一指便将斩妖神剑和护城神阵全部粉碎，甚至给我一种可以轻易灭杀我的感觉，实力绝对远超圣主。”
　　白家族长轻声道：“这就奇怪了，难道是天神学院的院长？他当年有绝世天骄之名，修为也早就到了圣主层次，莫非他补全了圣躯，从域外世界赶了回来？”
　　“哦，对了，那位前辈还带了三个小丫头，一个看着不大点，气血却浑厚如妖王，一个气质飘逸空灵，最后一个气息内敛到极致，连我都无法窥出究竟，只知道她的神魂力量非常强大，堪比高阶王者。”
　　白凌风一口气说完。直到这时回想起来，他才发觉，跟在张天身边的三个女孩明显不同寻常，当时他只顾盯着张天，竟是把这一茬给忽视了。
　　“三个女孩，难道是……”
　　白家族长轻喃一句，一观沉静的脸上，猛地露出惊骇之色，一连吸了两口气才稳住心神，颤抖道：“千……千万不要去招惹那个人，如果真是他的话，一个对待不周，整个北海盟都要万劫不复。”
　　白凌风愕然道：“他？他是谁？竟然让族长如此忌惮，难道族长已经知道这位前辈的身份了？”
　　白家族长又深吸一口气，缓声道：“现在还不能确定，你将那人的影像，包括他身边那三个女孩的影像都发过来，我要立刻赶往盟里核对。”
　　“是！”
　　白凌风将影像发送完毕，在临关掉法阵的前一刻，隐约听见族长低声说了一句：
　　“他竟然来了北海，这是大波澜啊。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　另一边，张家一行吃完饭，应紫妍的要求，集体往灵宝阁方向走去，只见越接近灵宝阁，人群便越密集。
　　狠人咋舌道：“这灵宝阁好大的名头，竟然吸引了这么多人，比自由之城的拍卖会要盛大多了。”
　　雨馨道：“《北海地理图志》上有记载，灵宝阁背后的掌控者是北海盟八大家族之一的纳兰家，所以口碑和信誉都是最好的。不过这里的位置比较偏远，能出现这么盛大的拍卖会，确实很少见。”
　　“什么？里面没位置了？”
　　“据说这次主持拍卖会的是大名鼎鼎的雪妃，纳兰家的公主，北海盟第一美女啊，好可惜。”
　　“老子特意从血色之海赶回来，就为了看雪妃一眼，你告诉我不让进了？”
　　“雪妃不出来，老子就赖在这不走了！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　从灵宝阁里面传出来的噩耗，顿时引起一片哀嚎和喧哗之音，灵宝阁背景深厚，众人不敢动手捣乱，但也不愿就此放弃，都堵在灵宝阁门口，喧闹不停。
　　狠人轻笑道：“原来都是来看美女的呀，想来那名雪妃定是个绝色佳人。”
　　说完，狠人还意味深长的看了张天一眼，顿时让张天十分无语。
　　就在这时，一阵香风从灵宝阁内传了出来，仿佛鲜花盛开大地，飘散出无数氤氲仙气，一名穿着银色裙装的绝美女子，就这么踏着仙云走了出来，身姿婀娜，脸上未施半点粉黛，却如神仙妃子般明丽动人。
　　“是雪妃，雪妃出来了！”
　　全部沸沸扬扬的人群，一下子变得安静下来，人人都用濡慕的眼神望着门口的佳人，仿佛她就是那冰山之巅的雪莲，可远观而不可亵渎。


第265章 这是本帝女儿的丹药！
　　张天好奇的看了过去，登时眼前一亮，但见这雪妃身形高挑，露出的一小截锁骨晶莹如玉，面容虽不及他女儿那般倾国倾城，但那几乎完美无缺的身材却很好的弥补了这一点，如同一朵盛开到极致的水仙花。
　　更不知她是否刚从浴池中走出来，没有任何簪饰就那么随意挽在头上的秀发，隐可见水光，纯净美洁得令人心醉。
　　即便是见惯了美女的张天，也不由轻赞一句：“清水出芙蓉，天然去雕饰。”
　　却不料‘雪妃’灵魂力惊人，张天的话音极轻，仍被她清晰的听进耳中，顿时惹得佳人玉面飞起一丝红霞，略带嗔怪的朝着张天处望了过来。
　　这一望之下，却让雪妃也一阵恍惚，只见张天负手而立，宛如谪尘剑仙，闲适飘逸，俯眺清流，从容自若，那种如仙如神般的超凡气质，绝非任何自命不凡的天骄所能相比，让一向不为男人所动的雪妃也泛起一丝涟漪。
　　更关键的是，此时正有两名美女一左一右揽着他的手臂，一副示威模样，即便以她的绝世容颜，在看到这两名美女时，也不由有些自惭，深知五年之后，这两女任何一人的魅力都能远胜于她。
　　不过雪妃毕竟久经世故，很快便收敛心神，将目光移了回来，以那不含一丝杂质的甜美声线道：“在下灵宝阁拍卖师纳兰若雪，诸位能千里迢迢赶来捧场，若雪不胜感激，然位置有限，若雪也无能为力，还望大家能够谅解，下次拍卖会时，下次再来吧。”
　　“唉，既然雪妃亲自出面，我也没有遗憾了。”
　　“雪妃果真如传说中一般国色天香，还是纳兰家的千金公主，能得见一面，此生不虚啊。”
　　“雪妃本身的天赋也十分强大，据说已经达到三品高阶炼丹师的境界了，也不知谁能掠得这等绝世佳人的芳心。”
　　“这你就不用想了，追求雪妃的天骄公子，都能绕着北海海域排上三圈了，怎么也轮不到咱们。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　纳兰若雪亲自出面，果然效果非凡，只轻飘飘一句话，便将这些常年在血海中厮杀的武者稳了下来，都打算转身离开。
　　但有人却不乐意。
　　“我不管，我就要进去！”
　　紫妍蛮横的说了一句，直接挤开人群向里面冲，果不其然被灵宝阁的护卫拦了下来。
　　纳兰若雪柔声道：“小妹妹，本次拍卖会黄级、玄级、地级的席位都已经卖完了，请下次再来吧。”
　　紫妍指着旁边走进去的数名锦衣青年道：“他们怎么可以进去？”
　　纳兰若雪瞥了一眼，含笑道：“那些都是八大家族中杨家的天骄，可入天级席位，自然能够进去。现在天级席位仍有空缺，你要是够资格的话，姐姐就放你进去。”
　　狠人拖着张天走到最前面，平淡道：“不知除了八大家族的身份外，还有什么办法可以获得天级席位？”
　　纳兰若雪飞快的看了张天一眼，镇定道：“除了八大家族的嫡系天骄外，我们灵宝阁的白金贵宾也可以入天级席位。当然，你们要是能拿出价值非常高的拍卖品，也可以特别对待。”
　　“价值非常高的拍卖品，灵丹可以吗？”雨馨问了一句。
　　纳兰若雪点头道：“灵丹可是最受海域武者欢迎的拍卖品，尤其是能够增进修为的灵丹，不管什么品阶，都是有价无市。不过灵丹毕竟属于消耗品，四品以下的灵丹，除非能一次拿出上千枚，不然还是不够天级席位的标准。”
　　“你看这枚灵丹可以吗？”
　　雨馨取出一个瓷瓶递了出去，里面装的正是那枚九纹化域丹，当时此丹一出，让整个东荒丹道界的大人物都为之惊骇。
　　“这是……化域丹？”
　　纳兰若雪在揭开瓶盖的瞬间，脸上的淡然表情一下子凝固，作为一名优秀的三品高阶炼丹师，她自然清楚化域丹意味着什么，那是只有四品高阶炼丹大师才能炼制的灵丹，可以辅助传奇境六变的中阶王者冲击传奇七变的高阶王者境界……
　　“一纹，两纹，三纹……八纹，九纹，九纹绝丹！”
　　纳兰若雪这下已经不止是震惊，几乎连那漂亮的眼睛都快瞪了出来，九纹化域丹，这可是逆天级的神丹，堪比丹道宗师的技艺。若是哪个六变巅峰的王者吞下这枚灵丹，几乎有超过八成的几率立刻突破到七变境界，从中阶王者跨越到高阶王者，说是一步登天也不为过。
　　“什么？九纹绝丹？我没听说错吧。”
　　“既是化域丹，又是九纹绝丹，那岂不就是九纹化域丹！”
　　“这可是绝世神丹啊，若是传出去，只怕能把北海海域大半的中阶王者都吸引过来！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　那些原本已经打算离开的武者，听到‘九纹化域丹’的名头后，全部都停下了脚步，望着纳兰若雪手中的瓷瓶，露出无比炙热之色。尤其是那些处于六变巅峰境界的中阶王者，有些人甚至被困了上百年无法突破，若非顾忌灵宝阁的威名，几乎立刻就要出手抢夺！
　　嗖！嗖！
　　两道血色影子从人群中窜出，带起大片血雾，一人抓向瓷瓶，另一人直取纳兰若雪。
　　这一惊变，顿时让全场哗然，任谁也没有想到，竟然真的有人敢动手，敢在3.5灵宝阁的地头，对纳兰家族的千金公主纳兰若雪出手！
　　“这是血影门的血影大法！”
　　“血影门在北海无恶不作，连纳兰家族都不放在眼里！”
　　“放肆！竟敢来灵宝阁撒野！”
　　惊叫声，恐慌声，咆哮声合成一片，但以血影门王者的身法之快，任谁也来不及阻止，只能眼睁睁看着一代佳人香消玉殒。
　　处在血雨中心的纳兰若雪，眼中亦透着浓浓的绝望之色。
　　就在这千钧一发之刻，一道清冷的声音突然在所有人耳边炸响。
　　“这是本帝女儿的丹药，你们也敢抢夺？”


第266章 张天英雄救美
　　“这是本帝女儿的丹药，你们也敢抢夺？”
　　此话一出，浩荡帝威，席卷十方！
　　纳兰若雪眼前一晃，下一刻便感觉纤腰被一只强有力的大手揽住，浑厚的阳刚气息潮水般涌入她的鼻息。
　　“死吧。”
　　耳边传来一道淡淡的声音，纳兰若雪睁大眼睛，只见揽住自己的男子，伸出了另一只手，只随意在虚空一挥，那两名血影门的强者王者便轰然爆碎，化成无数血肉飞溅。
　　“保护小姐！”
　　虚空中一阵强烈波动，一名半圣老者直接破空而出，须发皆张，发出两道掌风，将所有的血雾全部驱散。
　　“小姐，你没事吧？”
　　看到纳兰若雪完好无损，那半圣老者这才松了口气，紧张的询问。
　　“啊，哦，我……没事了。”
　　纳兰若雪还未从刚才的震撼中回过神来，慌乱的整了整衣裙，这才发现张天已不知何时松开了揽着22她的手臂，让她庆幸的同时，也有些怅然若失。
　　半圣老者道：“该死的血影门，竟然冒犯到咱们纳兰家头上，回头我必定要禀告族长，对血影门再进行一次彻底的围剿！”
　　纳兰若雪挽了下秀发，声音清冷的说道：“这件事我会和族里反应的，血影门为祸北海，早就应该铲除。不过眼下还是拍卖会要紧，通知下去，就说拍卖会马上开始。”
　　说完，纳兰若雪又望向雨馨，恭敬道：“姑娘确定要把这枚九纹化域丹作为拍卖品吗？”
　　雨馨道：“如果能让我们进入拍卖会的话，卖掉也无妨。”
　　“姑娘说笑了，如此珍贵的九纹绝丹，遍数北海估计也找不到第二枚，足够入天级席位，请姑娘等人先进来吧。待我将此丹送到鉴定处，评估出一个低价，再通知姑娘。”
　　纳兰若雪侃侃而谈，眼中充满了激动之色，以她的身份，拍卖一枚九纹化域丹所得到的抽成自是看不尽眼里，但这可是连丹道宗师也无法炼制出的神丹，从她手中拍出去的话，对于灵宝阁的名气将有极大提升。
　　进入灵宝阁，张天等人只觉眼前豁然开朗，这灵宝阁内部，竟然蕴含一个次元空间，极为浩大，共分为四层，最下面一层是普通的坐席，密密麻麻，第二层w区域明显要宽敞许多，坐在其中的人也多是锦衣华服。
　　第三层是一个个厢房，错落有致每个房间里都有美丽的海蛇族美女服侍第四层更加气派，是一座座悬空阁楼大小足足堪比三个厢房，数量却只有厢房的十分之一，阁楼通体紫金打造，显现出十分最贵的格调。
　　就在张天等人进入阁楼没过多久，照亮全场的火荧石一下子暗了下来，与此同时，拍卖会场中央却光华大作，一个巨大的平台拔地而起，隐可见周围布满了阵纹，已经处于半启动状态。
　　这是一个安保措施，若有人企图直接强抢拍卖台上的东西，仅这个法阵就足以教他做人。
　　“欢迎各位来到灵宝拍卖会，若雪有幸，成为今天的拍卖会主持人，若有不周之处，还请诸位多多见谅。”
　　纳兰若雪出现在场地中间，万千光芒将她衬托的美轮美奂，配合那清理绝伦的嗓音，仅一句场面话，便将气氛烘托到极点。
　　“闲话不多说，请出今天的第一件拍卖品……七纹超凡丹！它的炼制者是北海炼丹师公会四品炼丹大师，王泽王大师！起拍价：两千天品灵石。”
　　纳兰若雪说完，抬手化出一道水云，将那枚超凡丹高高托了起来，使全场所有人都看的清清楚楚。
　　拍卖大厅内，轰然热闹起来。
　　尤其是坐在最下层的客人，多为轮海境武者，千辛万苦挤进拍卖会，为的就是超凡丹，尤其是高品质的超凡丹，市面上根本买不到，只能在这种顶级拍卖会上得到。
　　“我出三千天品灵石！”
　　“这可是七纹超凡丹，几乎可以保证六成的突破几率，我出五千天品灵石！”
　　“王泽大师的灵丹，品质绝对是上佳，我出八千天品灵石！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　狠人听着下方此起彼伏的报价，这才短短功夫，便从低价两千天品灵石飙到了三万天品灵石，不由咋舌道：“一枚超凡丹，竟然拍出这么高的价格，也太夸张了吧，这些灵石，都能拍一件天阶攻击宝具了。”
　　雨馨道：“北海土地面积极少，导致灵药十分奇缺，而争斗之激烈却又远胜中土，所以一切增进修为和突破境界的灵丹都是供不应求。当然，此丹能拍出如此高价，和它出自炼丹大师之手也有些关系。”
　　紫妍拍手道：“这么说来，二姐的灵丹也能拍出大价钱了！”
　　“我倒是没什么需求，你要是有喜欢的东西，就拍下240来吧，我给你付钱。”雨馨摸着紫妍的小脑袋说道。
　　“二姐万岁！”
　　紫妍一声欢呼，乌黑漂亮的大眼睛紧紧盯着拍卖台。
　　很快，那枚七纹超凡丹就被以五万天品灵石的天价拍走，接下来又一连拍了几十样东西，期间紫妍也数次出手，都是买些稀奇古怪的东西，别人见是最高等级的悬空阁楼出手，也没有敢争抢的，基本都会选择退出。
　　毕竟能进悬空阁楼的客人，定然身份尊贵，一来很难竞争过，二来也容易得罪人。
　　“下一件拍卖品，是本次拍卖会临时新增的压轴拍卖品……”
　　纳兰若雪拖了个长音，吊住所有人的胃口，这才郑重其事的说道：“它是一枚灵丹，可以增进传奇境六变王者修为的化域丹，而且是……九纹化域丹！”
　　“什么？九纹化域丹？”
　　此话音一落，顿时引起惊天喧哗，就连那几个一直波澜不惊的悬空楼阁中，也一下子爆发出惊人的波动，可以清晰感觉到许多道强横的灵魂力扫向拍卖台上的灵丹。


第267章 有钱就可以为所欲为？
　　“各位，这里可是灵宝阁。”
　　纳兰若雪轻柔的说了一句，却蕴含淡淡的威严，就在她话音刚落之时，中央拍卖台四周的阵纹突然同时绽亮，构成一个半圆形的防护罩，将所有伸过来的灵魂力全部挡下。
　　“哈哈，在下失礼了。”
　　许多人都只是骤然听到九纹化域丹的名字而有些难以自控，在得到纳兰若雪的警告后，一个个都老实了起来。
　　纳兰若雪这才露出缓和之色，将防护罩撤去，柔声道：“这枚九纹化域丹的功效想来不必若雪多说，作为北海炼丹师公会的三品炼丹师，我可以很负责的告诉大家，北海所有的炼丹大师，包括丹道宗师在内，绝无人能将化域丹炼制到九丹纹。所以这枚九纹化域丹，将是独一无二的！”
　　“现在开始竞拍，起拍价……十万天品灵石。”
　　现场的气氛早就被调动到了极点，竞拍一开始，立刻如火山爆发。
　　“果真是绝世神丹，老夫出十一万天品灵石！”
　　“十五万天品灵石，这枚神丹，我志在必得。”
　　“寻常六纹化域丹，也要十万天品灵石，这可是九纹，药力多三成，价格当翻一倍，我出二十万！”
　　“二十万就想拿下？你怕不是失了智，我出四十万！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“一百万天品灵石！这枚九纹化域丹，我上官千鹤要了。”
　　其中一处悬空阁楼传出一道青年男子狂傲的声音，登时使全场安静下来。
　　上官家，那可是北海盟八大家族之一，而且以战闻名，族中仅圣王级的高手就有五人之多。
　　前三层的人，或是畏惧上官家的名头，或是感觉一百万天品灵石价格太高，都只能无奈退出。
　　“没想到上官兄也来到巨阙城了，杨某有失远迎，实在失礼。不过我恰有一名关系要好的族叔困在了传奇境六变巅峰的境界，这枚九纹化域丹，还望上官兄能够割爱。这里，出价五百万天品灵石。”
　　又一处悬空阁楼发声，同样是青年男子的声音，听上去客气周到，实则暗藏锋芒，直接在上官千鹤报价的基础上翻了五倍，显然对九纹化域丹势在必得。
　　“杨道元？你敢跟我上官家争宝物？找死不成！”
　　上官千鹤认出这道声音的主人，顿时露出惊怒之色，厉声呵斥。
　　ō上官千鹤，你虽是上官家 ′族这一代的嫡系天骄，但恐怕还代表不了上官家。拍卖行有拍卖行的规矩，价高者得宝，我杨家虽不如你上官家势力庞大，但要说这财力，嘿嘿除非是雪妃小姐亲自下场，不然我杨道元还真不惧任何人！”
　　杨道元被识破身份，也丝毫不露怯，大大方方的与上官千鹤宣战，顿时一片火药味。
　　“这下有好戏看了。”
　　“杨道元和上官千鹤都是八大家族的嫡系天骄，彼此早就暗中争锋。”
　　“杨家掌控了北海海域超过六成的灵矿资源，单论灵石，恐怕纳兰家都未必比得上。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　纳兰若雪在拍卖台上微微一笑，询问道：“上官公子，杨公子出价五百万天品灵石，你可还要加价？”
　　上官千鹤脸上一阵红一阵白，虽知再加价有些不值，但为了颜面，还是咬牙报价道：“我出六百万灵石！”
　　“一千两百万。”杨道元风轻云淡的吐出五个字。
　　“一千……一千三百万！”
　　上官千鹤有些顶不住了，他身上就带了一千万天品灵石，到时只能将其余一些宝物折算成了灵石。
　　“呵呵，上官兄财尽了吗？我再加一倍，两千六百万！”
　　杨道元极尽嘲讽的说了一句，再次将价格翻了一倍，他们家族掌控大量海底灵矿，还真就不缺灵石。
　　“疯了，真的是疯了，两千六百万天品灵石，那就是两千六百王品灵石，足够买一件王级宝具了！”
　　“杨家果然是财大气粗，太特么任性了。”
　　前三层的客人议论纷纷，皆是被杨道元的大手笔震慑。
　　就连纳兰若雪也有些愕然，旋即反应过来，欢喜道：“两千六百万天品灵石，没人开价更高的话，这枚九纹化域丹就属于……”
　　“等等！”
　　“怎么？上官兄还要加价？”
　　在全场聚焦之下，上官千鹤直接从悬空阁楼里走了出来，脸上满是阴鸷之色，冷声道：“之前雪妃说北海之内无人能炼制出九纹化域丹，那敢问这枚灵丹来自何处？”
　　纳兰若雪不虞道：“投拍之人的身份，灵宝阁也无权透漏，但我灵宝阁的鉴定师可担保这枚九纹化域丹为真。”
　　上官千鹤大笑道：“如此绝世神丹，单凭你们灵宝阁的鉴定，恐怕不足取信，除非能拿出北海炼丹师公会的证明，不然我要动用白金贵宾的权限，要求你当场碎丹化验！”
　　“无耻！”
　　全场所有人都在心里暗骂了一句，作为灵宝阁白金贵宾，共有三次机会要求当场验证，但灵丹不同于其他，一旦碎开，药性顷刻便会流失。
　　“哼，杨道元，你以为有钱就可以为所欲为？我上官千鹤得不到的东西，你也休想得到！”
　　上官千鹤为自己想出这等妙计，感到十分得意。
　　纳兰若雪不禁皱起了眉头，按理来说，像九纹化域丹这等绝世神丹，都要到北海炼丹师公会取得真品证明，然后才能拍卖。所以上官千鹤的要求虽然无礼，她也无法反驳什么。
　　就在这时，雨馨从悬空阁楼里走了出来，容颜倾世，俯眺清流，随手将一枚令牌抛到空中，一指点去，顿时青光大作，辉映全场。
　　一个巨大的‘丹’字，横亘在半空，充斥着堪比大圣强者的威压。
　　“不知这枚丹令，能否证明九纹化域丹的真伪？”
　　雨馨轻轻开口，语音轻柔，却带着一股强大魔力，将喧闹的会场转化作空山灵雨的胜境，而她就像这胜境中的美丽女神，虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。


第268章 欺我妹者，十倍还之！
　　“这是炼丹师公会最高身份象征的……青纹丹令？”
　　不知谁说了一句，顿时引起全场哗然。
　　丹道，草木之道也！以紫为尊，以青为帝！
　　青纹丹令，不仅是身份等级的象征，更是一种在丹道达到极为精湛技艺的证明，纵然是丹道宗师，甚至是丹道大宗师，能够拿到青纹丹令的也是寥寥无几。因为他们的丹术虽然够高，但不够精。
　　这就好比是武道中的天骄之分，天神学院核心五巨头，虽未到传奇境，但他们本身在武道上的造诣，却足以让高阶王者平等对待。一旦他们突破到传奇境，立刻便能碾压同阶。
　　在丹道界有句俗语，丹道大宗师未必能拿到青纹丹令，但能拿到青纹丹令的未来一定能成为丹道大宗师。
　　更别说青纹丹令本身在炼丹师公会也是一种重要信物，拿着此令，就算是一个无名小卒，也能在大陆任何一个炼丹师分会获得丹道宗师级的待遇，足以震慑大圣级的至强存在。
　　“你……你竟然有炼240丹师公会的青纹丹令，这怎么可能！”
　　一名两鬓斑白的老者破空而出，震惊的说道。只见他穿着破破烂烂的紫色丹袍，如同一个叫花子。但全场却无任何一个人敢小瞧于他，因为这身紫色丹袍的前襟处纹着五枚星辰，四枚闪闪发亮，第五枚趋于圆满。
　　这代表，这名老者乃是炼丹师公会认证的四品巅峰炼丹大师，而且还是尊贵的紫袍丹师，地位不在寻常丹道宗师之下。
　　“李老，您怎么出来了，难道这枚青纹丹令是假的？”
　　纳兰若雪吓了一跳，连忙恭敬的询问。这名老者，乃是纳兰家族花费重金聘请的客卿，平日大部分时间都在关闭钻研丹术，只有纳兰家主和几位圣王级族老亲自请求时，才会出手帮忙炼丹。
　　“不，是真的，这枚青纹丹令，比我的紫纹丹令要强大百倍，上面有深奥的丹韵，这一点绝做不了假。”
　　李老颤颤巍巍的说道，望着那悬在半空的青纹丹令如望神明，他在北海丹道界地位极高，有他的亲自承认，就算上官千鹤想找茬，也无从下手。
　　“这枚青纹丹令，是从何处来的？据老夫所知，咱们北海除了炼丹师公会的于会长外，再无人拥有此令。”
　　李老又问了一句。
　　纳兰若雪指着雨馨道：“是这位张姑娘取出来的，她这次还委托灵宝阁拍卖一枚九纹化域丹。”
　　“九……九纹化域丹？”
　　李老激动的结巴了起来，直到这时，他才注意到展台上的九纹化域丹，身躯微微颤动，使的原本就佝偻的身躯，像是要随时散架一般。
　　“人外有人，天外有天，老头子我今天服了，当再次闭关，不破宗师，誓不出关。”
　　李老朝着雨馨恭敬的拜了一拜，似是有所顿悟，再次遁空而去，这次竟是要去闭死关，或成就丹道宗师，或成为一堆白骨。
　　“在下杨道元，见过张大师。中土世界，果然人杰地灵，想来大师是到北海来磨砺丹道的吧，若不识路，在下可做向导。”
　　这边杨道元也从悬空阁楼中走了出来，对雨馨表现的极为客气，虽然雨馨看上去十分年轻，但正因如此才更加可怕，别说是他，就算是他的父辈，也要礼敬三分。
　　见雨馨那边没什么反应，杨道元也不以为意，又冲着上官千鹤道：“张大师拥有青纹丹令，她的灵丹便相当于得到了炼丹师公会的最高认证，上官兄可还有什么要说的？”
　　上官千鹤气的怒发冲冠，以他上官家嫡系天骄的身份，走到哪里不是一片奉承，何曾受过如此屈辱，当下冲着雨馨恶狠狠的说道：“炼丹大师如何？青纹丹令又如何？这里是北海，不是中土，在这里我北海盟才是天！你最好立刻撤回拍卖委托，将这枚九纹化域丹送给我赔罪，否则，我让你走不出巨阙城！”
　　此话一出，顿时使得全场一片沸腾，谁也没有想到，上官千鹤会霸道到如此程度，竟敢当众威胁一名炼丹大师。
　　“愚蠢。”
　　杨道元心里冷笑一声，他就是吃准了上官千鹤嚣张跋扈的性格，才故意去挑衅，果然引得他上钩。竟然在灵宝阁的拍卖现场威胁一名拥有青纹丹令的炼丹大师，不仅落了灵宝阁背后纳兰家的面子，更是将炼丹师公会彻底得罪死，就算上官家族在北海盟的势力在大，也非要因为上官千鹤今日的举动元气大伤。
　　面对上官千鹤的咄咄逼迫，雨馨的脸色没有丝毫变化，抬手一招，将青纹丹令取了回来，淡声道：“既然确定灵丹为真，拍卖就继续进行吧，不过要再加上一条：此丹，不卖上官家族之人。”
　　“你在找死！”
　　上官千鹤双眼发红，完全抛掉了所有理智，直接凌空朝着雨馨扑去，一手探出，狠狠压下，丹田中真气狂涌，背后竟隐隐浮现出一只巨大的海狮虚影，威压如渊似狱。
　　“这是血脉凝形，上官千鹤体内的海狮血脉竟然浓郁到这等程度，不愧是上官家嫡系天骄。”
　　“太古海狮，可与虎鲸并列，为海洋至强霸主，上官家有此强大血脉，难怪被称为北海盟第一战族。”
　　“狂狮搏浪爪，这是上官家的至强绝学。这一击，已经接近于传奇境王者，这就是北海十大天骄的战力么，太可怕了。”
　　巨阙城只是一座边缘城池，会场的武者也大多小门小户出身，此时见识到上官千鹤这个名传北海的绝世天骄的威势，都忍不住发出一阵惊叹。
　　就在这时，一道惊天剑光从雨馨背后的阁楼中呼啸而出，带着一股睥睨天下的无敌威势，狠狠的劈在迎面而来的上官千鹤身上。
　　刹那间，一道震天动地的惨叫声响彻会场，在剑气横劈之下，上官千鹤直接倒飞了出去，那只施展武技的手臂，齐根被斩断，鲜血狂涌。
　　在这惨叫声中，狠人大步踏出，站到雨馨身侧，还剑入鞘，冷冷开口道：
　　“欺我妹者，十倍还之！”


第269章 上古凶兽躯陨之秘境
　　“欺我妹者，十倍还之！”
　　这声音的响亮，堪比一道惊雷，在全场所有人耳边炸响。
　　包括纳兰若雪，杨道元在内，也被狠人的举动吓得一阵呆滞，上官千鹤可是当代上官家族最受瞩目的天骄之一，被许多圣王，甚至圣主级的族老寄予厚望，如今竟然当众被斩下了一条手臂？
　　“这北海的天，要塌了。”
　　坐在下三层的武者一阵瑟瑟发颤，恨不得立刻逃出巨阙城。北海盟八大家族，各有侧重点，像是纳兰家经商，杨家掌控灵石矿脉，而上官家族，则是主战，号称北海盟第一战族。
　　这个称号不仅是因为上官家拥有强大的太古海狮血脉，圣境强者众多，更因为这一家族十分好战，且心胸狭窄，睚眦必报。
　　若是让那些圣境族老知道，他们上官家族的嫡系天骄被人当众斩下一条手臂，那整个拍卖会场的人，恐怕都难辞其咎，稍有不慎，便会沦为陪葬品。
　　“啊啊啊！你斩了我的手臂，坏我精血本源，我好恨！冯老、萧老，你们快给我杀了她们！”
　　上官千鹤捂着断臂，脸上满是痛苦绝望之色，拼命的嘶吼。
　　话音落下，虚空顿时泛起微微涟漪，一股莫大的压迫传了出来，却是上官千鹤的护道者要奉命出手。
　　“哼！灵宝阁，不是你们撒野的地方。”
　　之前在灵宝阁门口现身过的半圣老者再次出现，朝着虚空一拳轰出，那荡起的涟漪直接破碎，隐隐传来两声焖喝声。
　　上官千鹤狰狞道：“纳兰若雪，你难道想和我上官家开战？”
　　“敢在灵宝阁动手，就是对我纳兰家的宣战！”
　　纳兰若雪这时也收起了那副平易近人的温柔模样，脸容如冰霜，冷冷的说了一句。
　　杨道元这时也冷漠道：“上官千鹤，你太放肆了，这北海还轮不掉你上官家做主。若你一意孤行，杨某也不得不阻止一二了。”
　　“好，好，咱们走着瞧！”
　　$上官千鹤知道这里不是上官家的主场再拖下去只是自取其辱，当下怨毒的扫了眼全场，捡起自己那条断臂退了出去。、 卜
　　纳兰若雪轻吐一口气，脸色缓和下来，冲着雨馨柔声道：“让张大师蒙受惊吓，这是我灵宝阁的过失，此次九纹化域丹共拍出两千六百万天品灵石，我灵宝阁分文不抽，算是给张大师赔礼了。”
　　杨道元摇头道：“雪妃此言差异，之前两千六百万天品灵石的报价，是对于普通的九纹化域丹而言，如今有张大师的青纹丹令加持，岂能同日而语？我愿再添四百万天品灵石，凑足三千万整数，购买张大师的九纹化域丹。”
　　全场武者闻言，都不禁一阵点头，暗道这才是大家族天骄的气度，一个自愿放弃十分之一也就是两百六十万天品灵石拍卖抽成，另一个更是主动加价四百万求购，给足了炼丹师公会的面子。
　　相比上官千鹤为了一点颜面，肆无忌惮的出手，这两位的手段不知高了多少倍。
　　一场动乱，就这么被无声无息的化解了。
　　之后的拍卖会一直古波不惊，虽然也出了几件拍到千万天品灵石的天价宝物，但很多人的已经不再台上了，而是兴致勃勃的讨论着狠人那惊天一剑。
　　北海和东荒类似，天骄之间的竞争极为剧烈，上官千鹤身为第一战族上官家的嫡系天骄，数年前便有北海盟十大天骄之名，也是北海盟与海妖族，海人族天骄争锋的头面人物之一，却没想到竟然被一个从中土来的天骄一剑轰杀，这也让一众海域武者对神秘的中土世界更加敬畏。
　　拍卖会结束，雨馨也收到了三千万灵石的拍卖金，想也没想，直接递给了狠人。
　　狠人这边也没有推辞，她主修的《吞天魔功》就是个无底洞，多少灵石都能顷刻间消耗干净，更别说她还有十枚虚空种子这种极难化炼的重宝，对于灵石的需求还是很大的，也无需和雨馨客气。
　　另一边，杨道元早早等在灵宝阁外面，见到张天一家出来，立刻恭敬迎上去道：“见过诸位。”
　　狠人对他的印象还算不错，当下平淡道：“你刻意等在这里，可是有什么事情？”
　　杨道元心中一惊，只觉被狠人的目光扫过，似是身上所有的秘密都被洞悉，当下更为恭敬的说道：“姑娘的剑道已至化境，想必在中土世界也是鼎鼎有名的天骄。这附近海域，有一处馗牛秘境将要开启，不知姑娘等人可有兴趣一往？”
　　“馗牛秘境？难道指的是太古凶兽馗牛？”
　　狠人惊诧的问了一句，这馗牛可是先天神兽，也是妖族中最好战的战斗种族之一，在太古时期就经常与神魔搏杀，十分凶悍。
　　不过这一族最有名的地方不在于战斗，而是他们的皮十分适合做战鼓，效果拔群，太古十大仙帝级重宝中，就有用馗牛妖帝的皮做成的战鼓，名为馗牛帝王鼓，后辗转落入葬天帝手中，随他征战九大山海而闻名天下，素有‘一鼓落，山海惊’的传说。
　　杨道元道：“姑娘所言不差，经过调查，这一秘境正是上古时一尊强大的馗牛凶兽陨落，身躯压垮空间而形成，里面生活着许多馗牛后裔，因入口十分隐秘，一直不为外人所知。一个月前，一只商队误入这处秘境，最后只有一人逃了出来，昭告天下，大家这才知道这处秘境的所在。而明天，就是这处秘境每月一次的开启之日。”
　　张天摸了摸鼻子，这一情景，让他不禁想起前世在地球上学过的一篇古文：“晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林……”
　　现在杨道元等人，摆明是打算顺着那位‘武陵人’的指引，去破坏馗牛秘境这处世外桃源，让他感慨良多。


第270章 动本帝女儿者，死！
　　“原来是上古时就形成的秘境，还有太古凶兽的血脉延续，难怪会吸引如此多天骄齐聚巨阙城，之前那些悬空阁楼里，还有不少你们八大家族其他家族的天骄吧？”
　　狠人洞若观火，很快便将所有的一切都联系了起来，也终于弄清为何巨阙城中会有如此多气血浑厚的天骄。
　　杨道元说道：“这是一场盛会，上古秘境中，往往会存在许多大陆上已经断绝了的灵药和重宝，很可能有大造化。不仅我们八大家族的天骄都来了，就连海妖族的一些部落，还有海神学院的天骄，也不会放过这大好机会。”
　　“海神学院？”
　　狠人眼中精光一闪，这可是大陆四大学院之一，绝世强者层出不穷，尤其是当今海神学院的领袖，更是一位传奇人物，与当今圣祖人皇处于同一时代，却并没有被掩盖光华，反而在中土留下了极为辉煌的传说。
　　杨道元见狠人似是有兴趣，连忙道：“在下专程等候，就是想请诸位同去秘境一游，相信不管对丹术还是武道，都大有裨益。”
　　紫妍拍着手掌道：“紫妍要去，秘境什么的最有趣了！”
　　狠人和雨馨也都望向张天。
　　张天点头道：“既然路过这里，就去看看吧。”
　　杨道元大喜，道：“在下前面带路，不知几位姑娘……”
　　一路走过，杨道元十分小心的探寻着狠人、雨馨的身份，但都被狠人巧妙的挡了回去，除了一个名字外，别无所得。不过他也并未因此产生轻视，对他来说，仅是拥有青纹丹令的雨馨，就值得大力去拉拢。
　　很快，众人便乘船赶到了一处海岛，只见上面已经影影绰绰站了数千人，具是气血浑厚强大。
　　北海因为一个个岛屿间隔很大，所以基本没什么宗门，大家都是以家族为纽带，看见杨道元到来，那些小家族的天骄纷纷恭敬行礼，让开了一条道路。
　　在人群最中心处，赫然是八大家族的青年高手，其中上官千鹤也在，他的那只断臂已经被接上，但损失的精血却很难补回，已经伤了本源，脸上十分苍白。
　　见到狠人露面，上官千鹤顿时万千怒火涌上心头，大步踏前，厉声道：“我还没去找你算账，你竟敢再次出现在我面前？”
　　杨道元拦在前面道：“张姑娘是我请来的朋友，上官兄可否先将私人恩怨放下，就当是给我杨道元一个面子。”
　　上官千鹤狰狞道：“你说的倒是轻巧，被斩断手臂的又不是你，想让我先不追究。好啊，你让她自废一臂做抵偿。”
　　“这……”
　　杨道元望向狠人，传递了一个眼神，意思让狠人拿出些宝物当做补偿，给双方一个台阶下。
　　狠人瞥了上官千鹤一眼，平淡道：“你，算什么东西？”
　　此语一出，顿时掀起偌大波澜，全场数千名天骄，都是来自北海最繁华地区的强大家族，但对上号称第一战族的上官家天骄，谁不要弯下膝盖，讨好几分，这人竟敢说，上官千鹤算什么东西？
　　“好，好，杨道元你看到了，今天我若不搬回一筹，以后还如何在北海立足？你要想阻拦那也随你，不过我要告诉你，巨阙城城防军武大统领，是我上官家的附庸，在这巨阙城范围内，你还不够资格和我争锋！”
　　上官千鹤怒极而笑，转头望向身侧一名身材高大的青年。
　　只见那青年上前一步，冷傲道：“在下巨阙城城防军少统领武元直，怀疑你们是从中土来的奸细，现在要将你们押解到城防司接受盘查。”
　　“护佑北海修炼界，人人有责，冯老，萧老，你们上，给我镇压这群中土来的人，若敢反抗，直接斩杀！”
　　上官千鹤眼神恶毒望着狠人一行，如同再看一个死人……
　　全场所有天骄都不由屏住呼吸，只见虚空一阵颤动，两名气势滔天的老者破空而出，竟是两尊传奇境九变‘不死变’的巅峰王者。
　　他们的威势强悍至极，身上散发着一种淡青色的狼烟精气，远胜于寻常的传奇境九变王者，属于冲击半圣失败的废道者，虽实力强大，但寿元无多，主动要求做上官千鹤的护道者，为自己家族的后代谋福。
　　像是这种废道者，即便是半圣都不愿主动交恶，因为这群人身上死气浓郁，心智也已经扭曲，会做出很多疯狂之举。
　　杨道元眉头微皱，他虽然处处与上官千鹤作对，但却不想真的被上官家得罪死，而且今日之景，上官千鹤还有巨阙城城防军武家相助，他纵然出手，也难占胜场，说不定还要折损些颜面。
　　就在他犹豫的当口儿，那两名巅峰王者已然冲到张家近前，一人狠狠的抓向雨馨，另一人则直取狠人，两人脸上更带着一种异常的兴奋，对于大限将至的他们来说，能够亲手抹杀绝世天骄，是3.5一件极为畅快的事情。
　　“动本帝女儿者，死！”
　　张天的脸色骤然一凝，平淡的说了一句，便像有一堵无形墙壁挡在那两名巅峰王者面前，下一瞬，墙壁化成利刃，直接将它们绞杀，形神俱灭，血肉狂飞，却丝毫没有溅到张家这边。
　　全场死一般寂然，所有人都骇然的望着张天，包括杨道元在内，他虽然猜到张天应该是这几名天骄的护道者，却没想到他会强大到如此程度。
　　上官千鹤吓得面色如土，连连倒退，一个趔趄，直接摔倒在地上，惊慌道：“武元直，快叫城防大军。”


第271章 张天的人脉威势！
　　武元直早就被吓呆了，任谁看到两名巅峰王者无声无息死亡，也难以保持冷静，直到上官千鹤提醒，他才反应过来，颤抖道：“你……你竟敢杀死上官家的人，我叫我父亲率城防大军来将你镇压。”
　　说完，武元直便颤颤巍巍的取出一面通讯玉符，一手按在上面打算激活。
　　“住手！！”
　　一道天雷之音突然传远处传来，惊得武元直手掌一抖，他对这道声音很熟悉，正是北海盟八大家族中白家的嫡系天骄白慕，也是巨阙城城主白凌风的亲侄子。
　　“轰！”
　　众天骄之见一道白色惊鸿从天际掠过，声势极为骇然，直接降临到武元直头顶，毫不留情的一掌轰下，直接将武元直打飞了出去，而那枚玉符也被他顺势夺到手中。
　　“武元直，你好大的胆子，你可还知道，22谁才是巨阙城真正的主人！”
　　只见白慕剑眉星目，一手握住玉符，全身都在颤抖，那是在后怕，他方才若是晚来一步，真让武元直招来巨阙城的城防军，那整个巨阙城怕是都要有倾天之祸，白家作为巨阙城之主，岂能逃脱干系。
　　武元直有些发懵，道：“白少主，这……这些从中土来的奸细杀了上官……”
　　“住口！”
　　白慕冷喝一声，直接捏爆了那只玉符，毫不留情的说道：“从今天开始，你们武家，不再是巨阙城的人，这是我的意思，亦是我叔父白凌风城主的意思！”
　　全场一片哗然，白慕的举动可谓大大出乎所有人的预料，且不说武家世代掌控巨阙城城防，就说武家背后的上官家，也绝不是白家能够轻易招惹，如今白慕竟然为了几个中土来的人，直接将武家扫地出门，狠辣果决。
　　然而接下来，白慕又做了更让人震惊的事情，他竟是亲自走到张天等人身前，长鞠一躬，恭谨道：“晚辈白慕，见过张前辈，这武家一向嚣张跋扈，早被我叔父厌弃，今日打扰到前辈清净，实非我叔父所愿，还望前辈海涵。”
　　上官千鹤恼羞成怒，嘶吼道：“白慕，你也想和我作对？”
　　白慕直起身，冷声道：“上官千鹤不管你受了什么罪，立刻全部忘记，并向张前辈道歉，这是我给你的忠告，听与不听，你自己看着办吧。”Ι2&
　　他只能说这么多，多了不敢说，生怕触了张天的忌讳，这些都是白凌风之前反复警告过他的。 
　　杨道元眼珠转了转他一向机敏，隐隐从白慕的话里悟通了什么，当即做出决断，一个闪身站到了张家一边，沉声道：“上官千鹤，张前辈和张姑娘都是我请来的客人，你若再纠缠不休，休怪我也不念情面！”
　　“好，好，你们都想和我作对是吧？那我就把你们全杀了！”
　　上官千鹤一脸疯狂之色，直接取成一只灰色的圆筒，朝天一擎，一团巨大的火光从天而起，竟是将半面天空都映的如同火海。
　　在那火海中心，十几条火龙在翻滚咆哮，汇聚在一起，形成一个巨大的‘战’字，整个北海都清晰可见。
　　“疯了，真的是疯了，上官千鹤竟然祭出了战部召唤令！”
　　“上官家的战部，拥有三名圣王，十名大圣，半圣和传奇境王者无数。”
　　“战部一出，不胜不归，这可是让海妖族各大部落都为之胆寒的⑵鳌！
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“上官千鹤，你竟然召唤战部，难道你想激起北海盟内部大战？”
　　杨道元满脸错愕之色，他知道上官千鹤头脑简单，却没想到会愚蠢到如此程度，要知道就算与海妖族大战时，上官家也很少出动这支精锐战部的。
　　“哈哈，知道怕了吧，可惜晚了，得罪我上官家的人，都要不得好死！”
　　上官千鹤猖獗的大笑，终于找回了几分自信。
　　“上官家想要举战的话，不妨再加上我纳兰家一个敌人。”
　　一道清冷甘甜的声音遥遥传来，仿佛鲜花盛开大地，绽放出无数氤氲仙气，纳兰若雪宛如谪天仙女般乘风而来，背后跟着四名貌美至极的白裙少女，却丝毫没有盖住她的风情，反而如绿叶陪衬鲜花，使她更显得倾世风华。
　　“是雪妃，雪妃也来了！”
　　“这次馗牛秘境，果然是群英荟萃。”
　　落在岛屿中心，纳兰若雪在所有天骄仰慕注视下，一步步走到张天身前，盈盈拜道：“晚辈见过张前辈，本打算拍卖结束后再答谢前辈灵宝阁前搭救之恩，没想到前辈竟是先行了240一步，让晚辈好找。”
　　离得如此近距离，张天只觉阵阵沁人香气扑鼻而来，不由想起之前拦住这位佳人纤腰时的美妙感觉，微微笑道：“举手之劳而已，你起身吧。”
　　纳兰若雪欢喜道：“多谢前辈，今日准备不充分，改日若雪定会重礼回报。”
　　一时间，北海八大家族中，竟是有三大家族选择站到了张家一边，让所有北海天骄都看的目瞪口呆，对神秘的张天更是敬畏如神。
　　就在这时，虚空中突然一阵剧烈波动，像平静的湖面落下了一颗石子，泛起丝丝涟漪。
　　八大家族中主攻阵法一道的郭家队伍，走出一名青年天骄，指挥众人将早就准备好的阵旗布好，没一会儿便布成一个阵法，将那本来只有一丝裂缝的虚空，撑开一个十几丈长宽的巨大门户。
　　“馗牛秘境开启了，大家快进入！”
　　一众北海天骄顾不得看热闹，争先恐后往秘境里冲，生怕进入迟了，光门会提前关闭。


第272章 张前辈，您真的进不去
　　白慕恭敬道：“张前辈且在外面安心等候，我白家弟子当誓死保证几位小姐的安危。”
　　紫妍瞪着大眼睛道：“为什么要让我老爸在外面等着？老爸要和我们一起进去。”
　　杨道元道：“姑娘有些不知，这馗牛秘境的空间入口极不稳定，无法容纳传奇境以上的武者。不然北海盟早就派大圣强者接管这个秘境，把里面的馗牛后裔抓为奴隶了。”
　　紫妍抱着张天的大腿道：“我不管，我就要和老爸一起进去。”
　　张天微微一笑，将紫妍抱了起来，轻快道：“囡囡，雨馨，咱们也进去吧。”
　　“张前辈，您真的进不去，之前白凌风城主已经……”
　　杨道元在后面连声劝阻，结果话还没说完，便见张天身形一闪，直接跨进了光门，登时一阵错愕。
　　“张前辈果真非常人也。”
　　白慕眼中的神光更加炙热，带着白家子弟快速投身到光门中，杨道元和纳兰若雪对视一眼，也紧随在后面。
　　“哼！等我上官家的战部到了，定让你们全部后悔今天得罪于我！”
　　上官千鹤恶狠狠的说了一句，也带着一群白家天骄冲进光门中。
　　不消多时，整个岛屿上的天骄便消失一空。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“好浓郁的灵气，至少是外界的十倍，灵气已经化为灵露，即便学院里的灵墟小洞天也远远不及。”
　　站在昏暗的溶洞中，狠人惊叹的说了一句，只见这溶洞十分宽敞，可以容纳五人并行，周围光滑的石壁上沾着一层露水，若用手指触碰便可发现，那并非真的水，而是完全由精纯灵气形成，可以运转心法直接吸收。
　　雨馨也感慨道：“生活在这种地方，哪怕不通修行之道，整日餐风饮露，体魄也会超过外界锻体境十重的武者，寿元也能增加至少一甲子。”
　　“哇，好一株宝药！”
　　紫妍眼尖，隔着很远便发现一株藏在石壁缝里的灰色灵植，直接从张天怀里飞了出去，犹如一只翻天大雕，从天而降，一拳砸在那处石壁上。
　　“轰！”
　　一声巨响，整个溶洞都似颤了三颤，那处石壁更是直接坍塌，卷起大片灰尘。
　　杨道元等人心里骇然至极，没想到看上去憨态可爱的紫妍竟有这般蛮力，堪比一尊妖王了，再定眼望去，便见紫妍已经拽着那灵植兴冲冲的跑了回来。
　　“这是白芷溪柳木，上面的果子是白芷果，蕴含十分浓郁的灵气，为四品高级灵果，配合其他一些宝药，甚至可以炼制出半圣服用的宝丹。仅是这十几枚白芷果，拿到拍卖行也能拍出八百万天品灵石。”
　　纳兰若雪惊叹的说道，眼中带着一抹惋惜，这种白芷溪柳木在大陆早已失传，若能完整移植出去，价值无可估量，可惜已经被紫妍的蛮力破坏了根部。
　　紫妍闻言，直接拽下一枚果实狠狠咬了一口，含糊不清的说道：“不错，灵气很浓郁，大概是寻常万年宝药的三倍。大姐，二姐，你们也尝尝。”
　　白慕、杨道元等人见此，都是一阵咋舌，生吞万年宝药，这可绝对是暴殄天物，就连他们这种超级世家的天骄，也享受不到这等待遇。
　　不过更让他们惊讶的是，紫妍竟然能像没事人一样三两口将一枚堪比超凡境九重武者全身灵力的白芷果吞到腹中，要知道这灵果炼出的宝丹可是给半圣服用的，这该是何等强横的肉身，只要寻常妖王也难以办到。
　　狠人接过白芷果，放到鼻前嗅了两下，也振奋道：“果然是洞天福地，仅入口就有这等重宝，里面的宝物应该更多，大家加速行动。”
　　一行人又在这溶洞里摸索了一阵，发现这里岔路极多，不知不觉已迷失了方向，不过他们都是艺高人胆大，也不在意，只专注的寻宝。
　　“这里竟然有这么多地心淬体乳，大家快来！”
　　一道兴奋至极的声音突然从极远处传来。
　　雨馨惊诧道：“地心淬体乳，那可是五品圣药，极难形成，只有精纯的大地之力挤压十几万年，才有几率诞生一点，有洗髓炼骨之神效。”
　　纳兰若雪本想解释，没想到让雨馨给抢先了，只能转口道：“这等圣药，诞生条件十分苛刻，根本无法人工培养，属于可遇而不可求，我们也赶过去看看吧。”
　　一行人当下朝着那声源处奔去，很快便赶到了目的地，只见这里竟是一条十分雄浑的断崖，足有数千丈长，下方是滔滔岩浆，而通向彼岸的道路，只有九条残破不堪的铁索。
　　此时断崖这边，已经集结了大量的武者，不仅是北海盟的修士，还有许多海妖族大妖，海人族的武者，径庭分明的分成三个阵营。
　　“老爸，大姐快看，那就是地心石，地心淬体乳就在石头里面！”
　　雨馨指着残崖对面溶洞顶层倒悬的钟笋状物体说道。
　　这时，杨道元已经打探消息赶了回来，凝重道：“事情果然没那么简单，想要取这些地心淬体乳，须得通过断崖。但是断崖后面乃是馗牛后裔的老巢，九条铁索上，都有馗牛族强者镇守，力量堪比传奇境王者，再加上地势险要，根本难以通过，在此之前已经有上百名天骄被斩杀了。”
　　狠人笑道：“难怪有人故意将地心淬体乳的情报散播出去，想来是想结集众力，突破这道防线。”
　　“哈哈，咱们北海天骄齐聚于此，难道还要让一些蛮生土著给挡住不成？我提议，由海妖族，海人族，北海盟修士各负责三条铁索，看咱们谁最先突破！”
　　海妖族队伍中，一只巨大的龙鲸族天骄站了出来，傲然说道。


第273章 九大妖王，我一人败之！
　　“鲸天宇，他竟然也来了。”
　　“据说他曾生撕了北海盟一名传奇境王者。”
　　“好强大的气血之力，这和妖王也没什么区别了。”
　　见到那龙鲸族天骄鲸天宇，海人族和北海盟的队伍都爆发出一阵骚乱，议论纷纷。
　　就连纳兰若雪，也微微皱眉道：“这下麻烦了，海妖族各部落原本各不同属，但鲸天宇是海妖族的六大准妖王之一，有他镇场，足可将各部落的矛盾压下来，使他们一致对外，这对咱们可不是好消息。”
　　杨道元和白慕等人都点头表示赞同，海妖族的实力远强于北海盟，之所以双方打得势均力敌，就是因为海妖族各部落不够团结，如今这些海妖族高手有鲸天宇统领，那就绝非北海盟众修士可敌，在争抢资源方面要吃大亏。
　　这时，海人族队伍走出一人，高声道：“这九条铁索中间有交汇，九名馗牛族强者可以互相配合支援，所以必须九路齐攻各个击破，方才有胜算。但铁索之上难以施展，只能比拼蛮力，自然你们海妖族最占优势，要分铁索的话，你们当分五条。”
　　鲸天宇大笑道：“分五条可以，但那些地心石，我们要取七成。”
　　海人族的人有些心动，他们之前已经试过，铁索上镇守的馗牛族243强者十分厉害，尤其是肉身气血，各个都是妖王级的，若激发血脉，甚至不是寻常妖王可比，合所有海人族高手的力量，也只能勉强攻破两人。
　　只见海人族的人围在一起议论了一会儿，之前那名说话的青年又走了出来，冲着北海盟队伍道：“我海人族同意这个分配方式，你们北海盟负责两条铁索，到时咱们平分剩下的三成，可有问题？”
　　北海盟八大家族的天骄都皱起了眉头，三成再分一半，那可就只有一点五成了，分到各大家族手中，只怕寥寥无几。面对地心淬体乳这等五品圣药，他们如何甘心。
　　一番议论过后，杨道元站了出来，淡声道：“先让我试试这些馗牛族强者的实力再说。”
　　鲸天宇侧开身子，冷笑道：“尽可一试，要是你们有能力，九条铁索都让给你们也无妨。”
　　杨道元不理鲸天宇的嘲讽，暗暗提了一口气，直接朝着最左侧的一条铁索冲去。
　　他们杨家虽然没有上官家那种太古凶兽的血脉，但因为族里大圣辈出，血脉进化的也十分强大，此时全力出手，隐隐裹挟风雷之音，直接便冲到了铁索三分之一处。
　　就在他要接近铁索中心的浓雾层时，一名半人半兽的大汉突然从浓雾中冲了出来，手提一柄巨大的骨刀，脸上充满暴虐之色，鼻子一扬，喷出一道阴寒水雾，沙哑道：“又来送死！”
　　“哇，这人好丑！”
　　紫妍惊呼了一声，正常妖族化形，都是兽首人身，但这个馗牛族大汉却反其道而行之，上半身都是人身，但下半部分却像是一只牛，有四只腿，显得不伦不类。
　　狠人道：“这算是一种畸形进化吧，馗牛秘境毕竟与外界不通，只会选择力量最强的进化方式，像这种半兽人，放到荒战战场上，绝对是重型⑵鳎　
　　却说杨道元骤然看到一只半兽半人的馗牛族大汉，虽惊不乱，直接取出两柄宝剑，分从两路进攻，这两柄宝剑，一子一母，具是王阶顶级宝具，且其中的子母石可以相互配合，几乎不逊于皇阶宝具。
　　“死去！”
　　馗牛族大汉狰狞说道，手腕一翻，澎湃至极的神力狂涌，灌注进巨大骨刀中，闪电般轰向那两柄宝剑。
　　“嘭！嘭！”
　　两道爆裂声响起，两柄宝剑的剑身上顿时浮现出许多裂缝，随后轰然碎裂。余威不减，继续朝杨道元卷去。
　　“什么，一击毁掉王阶顶级宝具，这是什么力量！”
　　杨道元心里骇然至极，不敢再争锋，连忙取出一面玄龟甲制作的圆盾，表面道纹激活，凝成一个数米长宽的护罩。
　　“嘭！”
　　骨刀砸在龟甲圆盾上，刀刃中竟喷出一股血煞，强横无匹，登时使圆盾表面灵光暗淡。
　　好在这时杨道元已经舍弃龟甲圆盾，借着反冲之力退回到了断崖这边。
　　一连毁掉两件王阶顶级宝剑和一件王阶顶级防御宝具，即便是杨道元也心痛的要死，但比起心痛，他更加震撼于馗牛族强者的实力。
　　“哈哈，怎么样，知道厉害了吧，若是不行的话，我们要海妖族可再帮你们分担一条铁索！”
　　鲸天宇见杨道元狼狈败退，显得更加狂傲。
　　杨道元吞下一枚灵丹，脸色这才恢复平常，缓声道：“大家也看到了，这些馗牛族强者的实力，绝对不逊于寻常妖王，集合咱们八大家族高手的力量，解决一个不难，但另一个该如何处理？”
　　纳兰若雪望着狠人道：“张姑娘剑术通神，不知能否负责一路？当然，我会也会派出高手相助的。”
　　此话一出，北海盟众天骄都不禁期待的望着狠人，此事关乎北海盟全体修士的尊严，他们纵是拼死也要拿下两条铁索。
　　狠人挽了下秀发，轻笑道：“何须如此麻烦。九名馗牛族强者，我一人败之。”
　　说完，狠人直接腾空而起，化作一道火虹冲向最中央的那道铁索。
　　“张姑娘小心！”
　　“不知死活！”
　　“找死！中间铁索可要面临九人齐攻！”
　　看到狠人的举动，三大阵营尽皆发出惊呼声，几乎预料到狠人被乱刀分尸的下场。
　　仿佛是在回应这些人的话，就在狠人奔至铁索中途时，原本波澜不惊的浓雾突然剧烈翻腾，九大馗牛族强者全部踏了出来，各个神色狰狞，齐齐举起骨刀朝着狠人劈去，九道惊天血煞映照天地，堪比九大妖王同时出手，震得虚空都轰鸣颤动。
　　“来得好！”
　　狠人长啸一声，腰间古剑苍鸣出鞘，划出一道巨大的烈焰剑气，仿佛一条火龙，在铁索之上咆哮，灼热之力甚至将下方的滔滔岩浆都盖住。
　　“轰！轰！轰！”
　　爆鸣声响彻不止，九大馗牛族强者被烈焰剑气扫过，纷纷爆裂，化成一大片血雨，跌入万丈深渊、
　　一剑出，九名堪比妖王的馗牛族强者全部粉碎！


第274章 谁能接我一剑不死？
　　全场死一般寂静，一些意志薄弱的天骄，甚至被狠人的威势震得连退数步，露出浓浓的骇然之色。
　　就连不可一世的鲸天宇，那嘲讽的表情也完全僵住，脸上火辣辣的剧痛。
　　“这是……剑魂级剑意？”
　　不知谁说了一句，顿时打破寂静，如火山爆发，全场的气氛一下子达到顶峰！
　　剑魂级剑意，那可是连高阶王者都要艳羡不已的惊人成就！如今，他们竟然在一个只有超凡境九重修为的武者身上见识到了。
　　“这怎么可能，这不可能。”
　　鲸天宇回过神来，立刻连连摇头，不相信看到的一切，但他心里很清楚，这不会有错，馗牛秘境，只有传奇境以下的武者才能进入。
　　“不对，这门剑诀为《大日灼阳剑》，乃是东荒天神学院的绝学，此人并非北海盟修士，而是来自天神学院！”
　　海人族队伍中有一人站了出来，大声说道，只见他穿着一身星月长袍，正是海神学院的天骄，虽说北海与中土隔绝，但海神学院为四大学院之一，每年都有四院大比，对于天神学院这门传承悠久的剑诀自是十分了解。
　　这席话一出，顿时让许多人长出了一口气，东荒在他们眼里，几乎是另一个世界，代表神秘，强大，不可争锋。尤其是数十年前出了叶不凡这个盖世天骄，更让他们对东荒天神学院充满了敬畏，对狠人的实力也不再质疑。
　　“天神学院果然人才辈出，去年四院大比，天神学院有刀剑双绝，具是将要达到圆满境界，不知姑娘可曾与剑绝陆少言一分高下？”
　　海神学院又一人出列询问，眼中满是好奇之色，去年四院大比，陆少言的剑法可是力压群雄，让一向专长剑道的海神学院武者十分憋屈。
　　狠人站在断崖对岸，淡声道：“陆少言？我的一个手下败将而已。”
　　说完，狠人不再理会众人，而是自顾自的擎剑刺向溶洞顶端一块突出的尖石。
　　“哧――”
　　狠人的剑，连妖王级强者都能一击灭杀，对付区区地心石自是不再话下，只见那石层破开，破裂处忽然涌出一阵白色雾气，散发着淡淡的荧光，在光芒涌动间，一滴滴纯白色的灵液滴了出来，断断续续，大概有十几滴，全部落到了狠人的手掌中。
　　“这就是地心淬体乳？果然是罕见的天地至宝，难怪能够列入五品之列。”　　灬狠人只觉整只手掌都被氤氲ap仙气包裹，一股精纯至极的能量｛不断温养她的骨骼血肉，不过短短几个呼吸的功夫，这些地心淬体乳的能量就消耗殆尽，几乎将她的左手掌强化了三成！
　　三成！这是一个十分恐怖的提升，要知道狠人现在的肉身强度，早已不在寻常妖王之下，再提升三成，已然堪比中阶妖王，同阶的纯血太古凶兽，也远不如她。
　　最关键的是，这里的地心石足足有二十多块，里面蕴含的地心淬体乳，足够让她涂遍全身，将全身的骨骼血肉都强化一遍。
　　“住手！”
　　眼看着狠人要去刺第二块地心石，鲸天宇终于忍不住喊了一句，不止他一人，整个断崖对岸的人，全都红了眼，怒发冲冠。
　　这可是五品圣药，地心淬体乳，传说级的至宝，十几万年才能形成一滴，它的效用不仅仅是提升肉身强度，还可以洗髓炼骨，从根本上改变资质，这是逆天级的神效，足以让大圣强者为之疯狂。
　　“怎么？你们也想要这地心淬体乳？”
　　狠人停住脚步，略带清冷的说道。
　　鲸天宇怒道：“什么叫我们也想要，这本来就是我北海的重宝，你既然不是北海的修士，凭什么分这重宝？”
　　“没错，就算不依靠你，我们也能通过这九条铁索，你想独吞这些地心淬体乳，怕是痴心妄想！”
　　海人族队伍中几个领头人物也十分不善的说道，这等重宝面前，纵然是亲兄弟也要反目，狠人的实力虽强，但毕竟只有一人。
　　得到海人族的声援，鲸天宇的底气更足，厉声道：“东荒的小丫头，刚才那块地心石，就当是送给你的了。你若再敢多取一块，休怪我聚海妖族之力将你灭杀！”
　　“没错，这是我北海的重宝，该当我们三大阵营平分。”
　　海人族的武者也大声叫嚣。
　　纳兰若雪和白慕等北海盟修士的脸色变化莫测，心照不宣的保持沉默，他们之前有心借助狠人之力，但并不想让狠人把所有的好处都占了。尤其是杨道元，已经损失了三件王阶顶级宝具，若得不到地心淬体乳怎么甘心。
　　面对海妖族，海人族的咄咄相逼，狠人的脸色没有分毫变化，将阴灵宝剑往地上一插，轻笑道：“你们想要地心淬体乳？这很简单，只要能接我一剑不死，这些地心淬体乳，想拿多少都可以。”
　　“狂妄！”
　　狠人的话一出口，顿时引起轩然大波，在场之人，哪个不是自诩不凡的天骄，面对同阶存在，纵然不敌，也不会心生畏惧。如今狠人放出如此狂勃之言，无疑是对所有人的挑衅。
　　就连北海盟的一些修士，也有些按耐不住，他们自问不是狠人的对手，但哪个没有保命底牌，接一剑不死，又有何难。
　　唰！唰！
　　海妖族的队伍最先发动，窜出两只足有十丈大小的虎头鲨族天骄，顿时引起一片惊呼，这是海妖族大名鼎鼎的虎氏兄弟，两人联手，几乎是六大准妖王下第一人。
　　鲸天宇脸上带着冷笑，这虎氏兄弟身上的虎头鲨血脉十分精纯，接近返祖，就算是他，也要几十招才能击败，至于斩杀，除非他们拼死相搏，否则几乎是不可能的事情。
　　“这就是北海海妖族天骄的实力吗？太弱了，尚不及天神学院的核心五巨头。”
　　狠人脸上满是失望之色，随手将宝剑拔了出来，凌空一斩，一道斜月剑光呼啸而出，直接将虎氏兄弟兽躯轰碎，血肉飞溅，跌入万丈深渊。
　　“还有谁？”
　　狠人负剑而立，淡淡问了一句。


第275章 吞天魔功的霸道！
　　一片寂静，所有天骄都感到一股彻骨寒意从脚底冒出，直冲天灵盖。
　　若说之前狠人一剑斩杀九大妖王级馗牛族强者，虽然惊艳无比，但其中未尝没有那些馗牛族强者心存轻视的原因。
　　但虎氏兄弟不同，这对兄弟从一开始就没想过战胜狠人，只想在她手上撑过一剑而已，因此直接便激发出了最强防御，全神贯注，相当于妖王级的肉身再加上一件王阶顶级防御宝具。
　　然而即便是这样，仍是被狠人正面攻来的一剑直接分尸，甚至这一剑都没有施展剑诀，就是轻轻巧巧的一道剑光而已。
　　剑魂级的剑意，竟然恐怖到这等程度。
　　“你……竟然杀了虎氏兄弟，虎头鲨族的强者绝不会放过你的！”
　　鲸天宇心底发寒的说了一句，一来是惊惧于狠人的实力，而来这惊惧她的狠辣，说一剑斩杀，绝不含糊，哪怕这是海妖族中鼎鼎有名的虎头鲨族天骄。
　　“疯了，这家伙绝对是个疯子！”
　　上官千鹤藏在人群后面，不断的低声喃喃，那虎头鲨族乃是海妖族中最强大的几个部落之一，比起北海八大家族也分毫不差，虎氏兄弟更是这一族当代最受瞩目的天骄，竟然就这么干净利落的死了。
　　这狠辣一剑，也彻底斩断了上官千鹤打算在馗牛秘境中使怀的注意，他下定决心，在上官家的战部赶来之前，绝不去触怒狠人这尊杀神。
　　“没有人再挑战了吗？”
　　狠人又问了一句，说完，直接擎剑出击，又刺破一块地心石，这次她早有准备，将所有地心淬体乳都盛到了一个玉瓷宝瓶当中。这等天地灵药，直接吸收是最浪费的一种方式，若有丹道宗师出手炼成地心淬体丹，将是铸造圣躯的无上神丹，足以让全大陆的传奇境王者和半圣疯狂。
　　一个，两个，三个……
　　断崖对岸，三大势力的天骄眼睁睁看着狠人将一块块地心石中的地心淬体乳收走，眼馋到了极点，但却无一人敢越过雷池一步。
　　就在狠人刺破第十五块地心石后，海人族队伍中，终于有一人沉不住气，大步踏了出来，厉声道：“住手！我来战你！”
　　狠人的动作一顿，转头望去，只见出列这人正是海人族队伍中领头的几人之一，身穿海神学院的星月长袍，目如冷锋，手提一柄精致古剑，身上散发着强大的气势，不由微微点头道：“剑意不错。”
　　那青年傲然道：“在下海神学院剑西风，主修《水皇破杀剑》，去年我闭死关未出，才让陆少言在四院大比中崭露头角，若非如此，我当将他镇压！”
　　“剑师兄加油！为咱们海神学院争口气！”
　　“剑西风，莫非他是那位的……”
　　“水皇破杀剑诀？那可是海神学院四大至尊传承之一，皇阶高级剑诀！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　见到剑西风出列，三大阵营的天骄都沸腾起来，海人族是一面倒的加油，海妖族和北海盟的天骄却有些惊疑不定，似乎剑西风的身份颇为不凡。
　　狠人微眯起了眼睛，沉吟道：“不知海神学院的剑西来，是你何人？”
　　剑西来！
　　这三个字，代表一个十分传奇的人物，正是当今海神学院领袖的亲传弟子，和叶不凡处于同一个时代的绝世天骄。
　　在叶不凡盖压大陆的时间里，三荒一海，包括那些蛮荒异族的天骄，全部黯然失色，唯有海神学院的剑西来，泛起了一抹微弱的光华。这是他的大不幸，让所有人为之惋惜，若放到别的时间段，他足以成为一时主角，可惜遇上了叶不凡，所有的主角气运都被夺走，只能沦为陪衬。
　　但即便如此，剑西来的名头仍旧很响亮，尤其在天神学院，提到北海，总归绕不开这个名字，这个人。
　　剑西风闻言也是扬起脖颈，得意道：“剑西来正是家兄，看来你们天神学院对我兄长也是十分忌惮呀。虽说当年叶不凡盖压大陆，但论起剑道，还无人能胜过我兄长，莫非你也是他的钦慕者？将剩下的地心淬体乳都交出来，我也许可以让你见他一面。”
　　“不，我只是偶尔听过这个名字而已……叶不凡的手下败将，我没有兴趣。”
　　狠人摇了摇头，似乎真的只是随口一问。
　　“你竟敢辱没我兄长，找死！”
　　剑西风大喝呵斥，直接取出了宝剑，将气势提到顶点。
　　他背后那些海神学院的天骄，亦是义愤填膺，剑西来在海神学院的地位，几乎等同叶不凡在天神学院的地位，被这些天骄敬畏如神，岂容别人半点诋毁，当下都叫嚣道：“剑师兄，给她点厉害瞧瞧！”
　　“来吧，让我见识一下海神学院的《水皇破杀剑》。”
　　狠人平淡的说道，却不提剑，一副从容自若的模样。
　　“水皇破杀剑第七式――水皇出关！”
　　剑西风长啸一声，直接纵身飞渡断崖，手中宝剑飞起，化出一道惊天剑光，如同帝皇临世，镇压一切，正是《水皇破杀剑》中一记绝强杀招，以攻代守，无坚不摧！
　　“好剑诀，不愧是海神学院的至尊传承。剑意，剑诀，你都要比半年前的陆少言强出一截，确实有自傲的本钱。”
　　面对这气势如虹的破杀一剑，狠人淡然自若，甚至还有时间品鉴这一剑的精妙，直到那剑光奔至近前，她的气势才骤然一变。
　　“然而，你不该来招惹我。”
　　剑光纵横，一道冰蓝色的剑气冲霄而起，带起一片冰河，直接将剑西风连带他的剑光全部冻结成冰川，然后轰然爆碎。
　　无人注意到的是，在冰川碎裂的前一秒，狠人左手掌按在了玄冰上，悄悄施展《吞天魔功》，将剑西风磨砺数十年的水皇剑意汲取了出来。
　　那水皇剑意已经凝成剑魂雏形，蕴含他对《水皇破杀剑》的所有感悟，只差一步便可进化为水系剑魂。
　　“大收获！”
　　狠人露出一抹笑意，只要她化炼了这个剑魂雏形，不仅可以完全掌握《水皇破杀剑》这门皇阶高级剑诀，还能获得圆满水系剑意。
　　这就是吞天魔功的霸道！


第276章 张天出手，欲夺王位
　　“剑西风死了？”
　　看着那裹着大冰块的碎尸簌簌落下，所有人都惊呆了，尤其是海神学院的天骄，不敢相信自己的眼睛。
　　要知剑西风在海神学院同阶天骄中，绝对是排名前三的存在，也是今年四院大比，海神学院要派出的最强力人物，没想到竟然在馗牛秘境中被天神学院的同阶天骄一剑秒杀。
　　“你杀了剑师兄，这是大罪孽，海神学院不会放过你的！”
　　其中一名海神学院天骄颤巍巍的说道，他可是知道剑西来有多护短，自己的弟弟被人当众斩杀，这件事一旦传回去，必会引起整个海神学院的惊天波澜，毕竟剑西来和叶不凡待遇相同，早就被内定为了海神学院领袖的接班人，他之一怒，绝非寻常人能够接住。
　　“除了这种陈词滥调，你们还能说点别的吗？”
　　狠人翻了个白眼，懒得理会这些人，继续去取溶洞顶端的地心淬体乳。
　　这一下，再无人敢阻拦，单以同阶来论，虎氏兄弟和剑西风，基本代表了海妖族和海人族的最强战力。
　　剩下的人，纵然有所底牌，在见识到前面几位的死亡后，也不敢拿自己的小命开玩笑，毕竟这位天神学院的杀神是真的敢杀人啊，而且都是一剑秒杀，连求饶的机会都没有。
　　不过不动手，并不代表他们没有多余的心思。
　　看到狠人将所有地心淬体乳都收起来装进储物戒中，鲸天宇的眼中不由冒出了几缕精光，对着海妖族各大部落的首领传音道：“这个天神学院的丫头找死，竟然还想把地心淬体乳保存下来，一会儿咱们找个地方，阴她一下，把所有地心淬体乳都抢过来！”
　　那些首领也一个个露出心动之色，狠人实力虽强，但毕竟势单力薄，有地心淬体乳这等重宝引诱，足以让他们冒险一次。
　　“干了！”
　　许多海妖族首领天骄纷纷传音，望向狠人的眼中充满了森冷。
　　直到狠人将所有地心淬体乳都采集完，这三大阵营的天骄才敢飞过断崖，争先恐后的朝着里面冲去。
　　这里算是馗牛族人居所的入口，再往前，才是真正的秘境瑰宝所在。
　　纳兰若雪、白慕、杨道元等人奔至狠人身前，纷纷恭贺道：“恭喜张姑娘获得重宝，有如此多地心淬体乳相助，资质必能翻倍提升，他日修成完美圣躯，也并非没有可能。”７
　　他们虽然心里也有些眼热，但却丝毫不敢表露出来没人比他们更了解狠人的强大，以及张天的恐怖彳
　　狠人淡笑道：“继续向里面探索吧，相信诸位也能寻到不错的宝物”。
　　众人纷纷点头，当即向前方那狭长的通道奔去。
　　半刻钟后，狠人等人方才走出通道，纵目一望，只见前方像是一座巨峰被掏空，遍处都是五光十色的海树，散发荧光的海花，将整个空间照的亮如白昼，足有数万里，山峦起伏跌宕，一望无际，如同独立于世外的小天地一般壮阔。
　　纳兰若雪，雨馨等人都被眼前的景致迷醉，还未等感慨，脚下突然传来一阵剧烈波动，不是大地在动，而是脚下的虚空在震颤。
　　“不好，这是天然阵势，馗牛族的土著打算把咱们分割击破！”
　　杨道元见多识广，立刻认出脚下的阵势变化，但为时已晚，只见虚空一阵扭曲，所有人都从原地消失，被传送到了不同的地方。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　馗牛秘境极深处的密室当中，一群馗牛族强者围在一起，看到雨馨等人被传送出去，都露出了兴奋之色。
　　“还是大长老英明，一直在研究这个天然阵势，如今终于派上了用场。这些外来者，一个个弱小的很，只要把他们分开，还不是任由我们宰割！”
　　一名馗牛族大汉激动的说道。
　　站在正中央的大长老露出一抹得意之色，旋即望向密室深处的祭坛，轻叹道：“可惜我族没人能够驱使得了圣物，不然何须如此麻烦，只要把圣物一使，来多少敌人都要丧命！”
　　又一名青年道：“根据先祖留下的祖训，这件圣物是咱们馗牛一族的气运所在，谁能够执掌，谁就是我们的王，带领我们走出秘境，征服天下，也不知这位‘王’何时才能出现。”
　　大长老道：“驱使圣物，需要强大无比的气血之力，非寻常人可为，在真王降临前，咱们只能耐心等候。眼下最重要的事情，是将这批入侵者全部消灭。”
　　另一人道：“之前那些海妖族的人跑得快，躲过了天然阵势分割，要不要我带人去将他们消灭？”
　　大长老摆手道：“不用，待会我会将海妖族的人都引向了那个使剑的厉害丫头处。那些地心淬体乳，是我故意留下的重宝，为了夺取此物，他们定会自相残杀，咱们可坐收渔翁之利，顺便给九名护族勇士报仇。”
　　众馗牛族强者齐声道：“大长老神机妙算，预先布下层层后手，这些入侵者定会全部埋葬在此。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“竟然在本帝眼皮底下启动天然阵势，胆子倒是不小。”
　　张天站在一处空旷处，眺望向远方，仿佛透过层层空间看到了密室深处的景象，嘴角不禁勾起一抹弧度，抬手朝着虚空一抓，顿时泛起三道涟漪，下一瞬，狠人，雨馨，紫妍三人便从空间裂缝中跌了出来。
　　“老爸，太好了，我还以为咱们要走散了呢！”
　　紫妍一个虎扑，直接扑到了张天怀里。
　　雨馨环顾四周，轻柔道：“这些馗牛族的人看来也不是只有蛮力，竟然根据此地地形构筑了天然阵势，直接让所有人都迷失了方向。”
　　张天轻笑道：“不要小瞧了妖族的创造力，虽然馗牛族一向是作为野蛮战士而出名，但偶尔也会诞生几个灵慧不弱于人族的智者。”
　　狠人道：“老爸，接下来该往哪边走？”
　　“走左边那条通道。”张天随意指了一下。
　　紫妍道：“那条路有什么宝贝？”
　　狠人和雨馨也都一脸好奇的望了过来。
　　张天淡声道：“那条通道尽头，是馗牛族的祖地，里面有馗牛族圣物，谁拿到，谁就是馗牛族的王。”


第277章 帝血染洞窟！
　　“馗牛族的王？”
　　狠人眼前一亮，露出一抹感兴趣的神色。
　　张天笑道：“你不要以为这一族的人很少，事实上，他们都躲在了祖地里面，即便可用于战场上的勇士也有数万。而且这些馗牛族后裔都是当年那只馗牛凶兽的血脉繁衍而来，血脉极为精纯强大，只是没有好的修炼功法引导而已，若善加引导，日后潜力不可限量，算是一只很可观的精锐大军了。”
　　紫妍拍手道：“那咱们快点过去吧，别被人给抢先了。”
　　“淡定，馗牛族等待了千万年的‘王’，岂是随便一个人就能当上的，即便以囡囡现在的条件，也还差了点东西。”
　　雨馨奇道：“大姐这么强，难道也不够资格？”
　　张天望着狠人道：“实力够了，但还缺一个最重要的条件，那就是馗牛族的血脉，先往左边通道走吧，也许路上会遇到有用的东西。”
　　三个女儿一头雾水，但还是相信张天的话，并肩朝着左边那条通道走去。
　　馗牛秘境虽说是上古馗牛身陨形成的次元空间，但里面并非只有馗牛族后裔，也有许多灵智不开的凶兽，在这方灵气浓郁的空间中实力极强，盘踞一个个险要之地，割据为王。
　　一路走来，狠人和紫妍各自出手，都斩杀了七八只兽王，因为这些强大凶兽都是凭借本能占据灵气最浓郁之地，一般附近都有绝世宝药，因此收获十分丰富。
　　那些兽王的妖核，自是都落入了紫妍口中，使她的气息愈发强大，隐隐有要突破的迹象，而所有的宝药，都被雨馨收了起来，足有二十多株，可惜都是四品万年宝药，再没有碰到地心淬体乳那般的五品圣药。
　　“是谁，擅闯我族禁地！”
　　就在狠人、紫妍小心开路时，前方密林中突然传来一阵咆哮声，随后上百只强大骨箭便飞射而出，劲力直接刺破虚空，发出阵阵尖啸声，每一支都接近妖王之力。
　　“二姐小心！”
　　紫妍大呼一声，直接飞身冲到最前面，双手张开荡起五色神光，将方圆百丈范围全部笼罩在内。
　　下一瞬，所有进入五色神光范围内的骨箭，均是微微扭曲，然后直接凭空消失。
　　“好厉害的宝术，这就是孔雀明王的本命神通‘五色神光’吗？”
　　狠人忍不住惊叹一声，在她的感知下，这五色光芒各有神异，仿佛自成一方空间，可以干扰天地法则，所有外物进入其中都会灵力溃散，难以控制。这种力量十分玄奇，就算是她，自问和紫妍近身战斗的话，也很难掌控手中宝剑。
　　紫妍嘻嘻一笑，手掌一翻，一枚骨箭就出现在她手中，兴奋道：“这门宝术真是太好玩了，我感觉我体内像是有一个小房子，所有被五色神光刷中的东西都会出现在里面。”
　　张天走上前，摸着紫妍的小脑袋道：“孔雀明王身为佛国净土四大明王佛之一，你以为是浪得虚名吗？她的五色神光，不仅可以收宝具，还可将宝术神通化于无形，甚至以彼之道还施彼身，是个让准仙帝都要头疼的人物。”
　　“有入侵者，杀了他们，誓死捍卫禁地！”
　　那密林中再次掀起一阵波澜，随后茂盛的树海被分开，奔出三十多名半人半兽的馗牛族战士，一个个挥舞骨刀，呼啸着朝着张天等人冲来，每一个都不逊于之前守护入口的馗牛族勇士。
　　“找死！”
　　狠人眼中冷光一闪，腰间宝剑苍然出鞘。
　　“冰火两重天！”
　　一道巨大的冰火剑光，横贯天地而出，裹挟冰火两重剑魂之力，仿佛将整个世界都分割成了两半，浩浩荡荡碾压而下，将三十多名馗牛族战士直接轰杀，甚至在地面梨出一条数丈宽的冰火通道。
　　剑光余威不减，继续向前席卷，将那茂盛的树海全部荡成灰烬。
　　“咦？”
　　看到密林后面的景象，三个女儿都不禁发出一声轻咦，在这馗牛秘境中，灵气十分浓郁，到处都是灵树灵草，但眼前这处地方，却十分荒凉，除了一个阴暗的洞窟外，别无一物，给人一种阴寒彻骨的感觉。
　　“二妹，三妹，你们站到我后面，这里是馗牛族的禁地，不可放松警惕。”
　　狠人凝重的说了一句，提剑向前走去，越到近前，那股森然之气便越重，及至入口处，寒气更是直接透体而入，让人感觉全身的血液都要冻僵一般。
　　狠人和紫妍肉身强大，尚且还能忍住，雨馨却冻得雪躯直颤，脸色都显得有些苍白。
　　张天见到此景，当即抬手将雨馨揽入怀中，一手环过她的纤腰，置于她的小腹，渡了一股纯阳真气。
　　霎时间，雨馨的身体便重回温暖，脸蛋红红的说道：“多谢老爸。”
　　这时，狠人已经迈进了洞窟当中，惊呼道：“老爸，二妹，三妹，你们快进来，看我发现了什么！”
　　三人相继走进，只见洞窟中一片暗红，更有阵阵阴风呼啸，除了一条向下的石梯外，别无一物。
　　紫妍疑惑道：“这什么也没有呀？”
　　狠人抬手拍了拍洞窟的墙壁，笑道：“你们看看这是什么。”
　　雨馨凑到近前，好奇的打量，许久之后，骤然惊异道：“这……这莫非是血精石？”
　　血精石，是一种极为稀有的灵矿，和灵石类似，只是它里面不是精纯灵气，而是浓郁的血气，通常是由强者的精血渗入石头，经过千百万年同化沉淀，才有可能形成，对于淬炼肉身血脉有极大好处。价值比同品级的灵石要高出百倍。
　　狠人道：“这些石头内部的血气浓度远没有达到血精石的程度，只能算是沾染了精血的矿石，但这些精血，非常强大，绝对是帝级以上的血液，总体价值堪比皇品血精石了。”
　　雨馨和紫妍的呼吸骤然一凝，即便是她们，也大感震撼，整整一洞窟的皇品血精石，就算是那些强大的古派圣地，也没有这等豪华底蕴。


第278章 敢在本帝面前逞威？
　　张天上前两步，捻了一丝血气，轻声道：“这不是帝级精血，而是普通的仙血，蕴含的能量和大帝精血相差不多，但却要多出一股仙韵，价值更胜帝血十倍。”
　　“仙血？”
　　狠人倒吸一口凉气，凝重道：“难怪这里会被馗牛族后裔视为禁地，能够达到仙血，唯有上古陨落的那只馗牛凶兽。再看这里的石块，更像是从各地筹集拼凑起来的，想来是馗牛族后裔将沾染了远祖血液的矿石集中起来放到此地，利用地底产生的至寒之气进行保存。”
　　张天微微点头，露出一抹欣慰之色，狠人这一年多获得了很大的成长，刚才这番分析，只怕与真相已是八九不离十。
　　雨馨掰下一块矿石，释放神魂感知了一下，皱眉道：“这些矿石上沾染的血液虽强，但杂质太多，总能量相当于皇品血精石，但纯度连天品血精石都差远了，想要化炼起来可不太容易。”
　　狠人轻笑道：“对我来说，这到不是难事，正好可以用到二妹送给我的那三千万天品灵石。”
　　说完，狠人直接取出阴灵宝剑，朝着那洞窟一挥，石壁轰然崩裂，无数巨石滚落，每一块都有数万斤重，声势骇然。
　　“吞天魔功，炼！”
　　只见狠人身上气势暴涨，背后仿佛裂开了一个空间，一座地狱熔炉悬空而立，滚滚燃烧，所有的巨石都被吸入其中，被疯狂化炼。
　　这地狱熔炉看上去并不怎么大，却仿佛能容纳世间万物，将所有巨石全部吸纳，却没有丝毫满盈的感觉。
　　“化炼的速度果然不快。”
　　狠人皱了皱眉，抬手一挥，储物戒中一大片灵石便飞了出来，足有数十万，闪闪亮亮，全部投入地狱熔炉当中，顿时火焰飞涨，将所有巨石包裹在内，以肉眼可见的速度煅烧融化。
　　不过半刻钟的时间，这加起来足有数百万斤的巨石就被狠人完全消化，其中的杂质自是直接蒸发，而蕴含的仙血则被提纯出来，化作涓涓血流涌入狠人体内，不断壮大她的气血。
　　“再来！”
　　狠人感觉到肉身力量在显著提升，不由露出激动之色，再次擎剑轰碎一大片石壁，就在这周而复始，不到半个时辰，狠人就消耗了一千万天品灵石，而一行人也走到了洞窟下方的密室中。
　　在这密室内，有一快巨太的骨骇，足有上千丈大，仔细辨认，竟然只是一块头盖骨，可想而知这骨骇主人的头颅有多大，全部身躯又大到何等地步。彳
　　“这……这就是那只馗牛仙兽的头骨吧，好凶烈的气息，陨落千万年，仅仅一块头骨，仍能保持如此恐怖的威势。”
　　狠人惊叹的说道，她想到之前苏子铭和她提到的神魔战场飞出来的仙人骸骨，据说保持了至少八成的完整度，可想而知该蕴含何等强大的力量。
　　就在这时，这块头盖骨突然剧烈的颤动起来，表面浮现出许多金色的妖文，散发漫天金光，冲破云霄，在虚空中凝出一个巨大的馗牛虚影，咆哮道：“你们……擅闯……禁地……死……”
　　说完，那馗牛虚影身上的气势骤然一凝，抬起一只巨大的蹄子朝着众人踩踏而来。
　　“不好！”
　　狠人等人大惊失色，均感受到一股无可匹敌的力量盖压而下，让她们连动一根手指都费尽。
　　“区区仙兽意志，也敢在本帝面前逞威？”
　　张天冷哼一声，本欲直接将这微不足道的蝼蚁镇杀，但将出手时，却临时改变了注意，化出一只漫天大手，将馗牛虚影完全禁锢。
　　“不，不要……”
　　那馗牛虚影似是感受到了什么可怕至极的事情，拼命的嘶吼挣扎，却始终无法逃脱禁锢，只能眼睁睁看着力量流逝，身体越来越小，最后化成一只尺许长的迷你馗牛。
　　“囡囡，施展吞天魔功，将这道馗牛意志化炼了。”
　　张天手掌一招，那迷你馗牛便被他抓入了手中，以‘仙’之强大，意志几乎遍布每一寸血肉骨髓，只要机缘巧合，便能觉醒生前的记忆，重新踏上修炼之路。
　　这颗头盖骨虽然只是馗牛仙兽庞大兽躯的一小部分，但经过仙血洞窟和地底寒脉的千万年封存，已然觉醒了记忆，只待有合适的血脉者做容器，便可重活一世。
　　可惜，它碰到了张天，一切谋算，尽皆化为流水，只能在狠人的地狱熔炉中不断惨嚎嘶吼。
　　这一次化炼十分艰难，足足花了一个时辰，消耗掉两千万天品灵石，狠人才终于将这道仙之意志勉强化炼，一股荒古野蛮的气息从她身上涤荡而出。
　　“呀，大姐变成馗牛了！”
　　紫妍惊呼一声，在她的感知中，狠人就像是一只巨大的馗牛凶兽，在吞吐天地灵气。
　　狠人站起身，感受着体内奔腾不息，明显强壮五成有余的血气，感慨道：“这是吞天魔功的奇效，夺取天地造化，化为己身之力，现在的我，若施展地变之法化成馗牛，绝对无人能够识破，甚至连馗牛族的本命神通也能运转自如。不过最大的功劳还是老爸，若无老爸镇压，以地狱熔炉现在的等级，还远远化炼不了仙兽意志。”
　　像是紫妍能够施展五色神光，是借助了那一滴孔雀明王精血之力，没有这滴精血，她就用不出这门神通宝术。但狠人却不同，吞天魔功已经将馗牛的血脉移植到了她的血脉中，完全变成了她的东西，无法再剥夺。
　　一番禁地之行，让狠人的实力再次暴增数成，尤其是肉身力量的提升，堪称恐怖，再让她回到铁索断崖处，无需用剑，仅凭肉身之力，她就能将那九名馗牛族勇士打爆。
　　却没想到，就在她们刚走出洞窟时，异变突生，无数劲风从四面八方呼啸而来，显现出数千道海妖族天骄的身影，各个气血惊人，为首一人正是海妖族六大准妖王之一的鲸天宇。


第279章 天帝出游，当镇压一切！
　　“哈哈，天神学院的丫头，真是冤家路窄，没想到会被我们包围吧？识相的立刻将地心淬体乳和禁地中得到的重宝交出来，否则将你全家都镇杀在此！”
　　鲸天宇猖狂的大笑，没想到会遭遇如此‘好运’，原本他们只是远远看到此处金光大作，以为有什么重宝出世，这才千里迢迢赶来，谁曾想竟然碰上了狠人，而且还是落单的狠人，身边一个北海盟修士都没有，让他一下子抛掉了所有顾虑。
　　“包围我？”
　　狠人露出一抹戏谑之色，淡声道：“你怎知，不是我包围了你们？”
　　一个人包围数千人？
　　一众海妖族天骄都感觉十分可笑，纷纷露出冷笑之色。
　　一名海蛇族天骄尖声道：“鲸王，别听这个小丫头胡说八道，她分明是在拖延时间，他们一拥而上，将她乱刀砍死便是！”
　　鲸天宇也是神色一凛，厉声道：“今日就是天神下凡，亦难救你性命，诸位，随我出手！”
　　说完，鲸天宇仰天长啸一声，化出了十几丈大小的龙鲸本体，带卷起漫天水汽，挥舞着巨大的龙爪朝着狠人盖压而下。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　一连串劲风响起，深知狠人实力恐怖的海妖族天骄自然不敢让鲸天宇独自迎敌，都纷纷化出本体，从四面八方朝着狠人冲来。
　　一时间，山呼海啸，大地不断的轰鸣震颤，强大的妖力波动相互挤压，使虚空都发出不堪重负的轰鸣声。
　　“来得好！”
　　狠人面对众强围攻，凌然不惧，右脚猛地踏在地面，轰然炸开一个十几米深的巨坑，而她整个人已如破弦之箭，朝着鲸天宇呼啸而去。
　　“小丫头，你在找死！”
　　鲸天宇见狠人竟然不使剑术，而是直冲冲朝他奔来，不由露出恼羞成怒之色，运起十二分妖力，灌注进龙爪当中，朝着狠人碾压而下。
　　“轰！”
　　一声震天轰鸣响起，狂暴之力肆意扩散，卷起漫天尘沙，犹如海浪奔腾，那些朝着狠人奔来的海妖族天骄，在这股强大冲力下，皆被砸的吐血倒飞，眼中露出极度骇然的神情。
　　随着烟尘散去，战场中央的景象也显露了出来，一众海妖族天骄定眼望去，无不倒吸一口凉气，完全无法相信眼前的景象。
　　堂堂海妖族六大准妖王中的鲸王鲸天宇，肉身堪比中阶妖王的北海域绝顶天骄，他盛怒之下的全盛一击，竟然被接住了！
　　被一名身躯孱弱的少女，单手接住。‖v
　　C_恐怖！
　　{
　　震撼！
　　所有人海妖族天骄都从心底里感受到―股彻骨寒意，妖族相较于人族，最引起为傲的就是肉身，但在这个人族少女面前，一切却都荡然无存。
　　“不，这不可能，给我破！破！破！”
　　鲸天宇大声嘶吼，发出惊天龙吟，却丝毫无法突破狠人的桎梏。
　　“海妖族的准妖王，实力也不过如此，连我的七成力都接不住。”
　　狠人失望的摇了摇头，她本想利用鲸天宇来试试她如今的极限力量有多强大，却没想到这个名头极大的天骄竟如此不中用，当下也懒得与他纠缠，再次向右手中灌注了一成气血之力。
　　恐怖的血气在手臂间涌动，狠人就如一尊幼小的天神，直接抓着鲸天宇的龙爪，朝着地面一次次摔去。
　　“轰！轰！轰！”
　　身躯十几丈，重达数百万斤的恐怖龙鲸，在狠人手中如同一个玩具，不过数息时间，鲸天宇的惨嚎声便戛然而止，整个龙躯，已然残破不堪，血肉模糊。
　　“接下来，该你们了。”
　　狠人随手甩掉鲸天宇的龙爪，将目光转向四周的海妖族天骄。
　　“咚咚咚，咚咚咚……”
　　所有海妖族天骄，都感受到自己的心跳无比剧烈，像是要破体而出一般，狠人恐怖威势，完全将他们吓破了胆，虽人多势众，却无一人有战斗的勇气。
　　“跑！”
　　不知谁说了一句，大片海妖族天骄开始转身朝着四面八方奔逃，只恨爹妈少给生了两条腿。
　　“我说过，我已将你们包围，谁也别想跑掉。”
　　狠人眼中的迸射出一缕杀气，腰间的阴灵宝剑竟然自动出鞘，悬浮在虚空，然后化作惊虹呼啸而出，速度几乎是普通遁光的二十倍，顷刻间便追上一群海妖族天骄，剑光一旋，数十颗头颅便冲天而起……
　　狠人立于原地不动，右手朝着左侧一指，阴灵宝剑立刻变换方向，朝着狠人所指之处轰杀而去，剑光呼啸，带起大片血雨。
　　这一招，正是《御剑术》的第二重境界，以神御剑，剑随心动。剑意越强，剑术和剑威便越惊人，当初陆少言仅修到第一重‘御剑如风’境界，不仅剑术缓慢，更无法随心所欲的变换方向，不然也不会在狠人手下败的那么惨了。
　　不过须臾之间，数千名海妖族天骄便全部戮命，阴灵宝剑带着大蓬血气遥遥归来。
　　狠人正要收剑，突然动作一顿，再次迸起两只，朝着右侧方一株巨大的古树轰去。
　　剑光横扫，古树瞬间崩毁，周围的虚空荡起数层涟漪，像是有什么东西被击破了一般。
　　狠人收起宝剑，凝声道：“这里果然也有天然阵势，只怕我们的一举一动，都在那些馗牛族后裔的监控之下。”
　　张天纵目远望，轻笑道：“囡囡，你已经完成了最后一步积累，现在该是老爸带你去接掌王冠的时候了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　馗牛秘境祖地密室，一群馗牛族强者面面相觑，大长老颤声道：“太……太强，外界竟然有如此可怕的天骄，连禁地中的祖魂都无法降服，她若到此，谁人可挡3.5？快，快放锁龙门！”
　　数百名馗牛族战士应声而动，甩开膀子合力推动一个巨大的转轮，一座足有数千丈大小的青铜神门从洞口顶部降落，将整个洞口完全封死。
　　这是他们最后的手段，穷尽了百万年之力才打造而成，一旦锁龙门闭下，也意味着他们彻底与世隔绝。
　　“呼，这下安全了。”
　　一众馗牛族人都露出舒缓之色。
　　“天帝出游，当镇压一切！”
　　一道威严无比的声音从洞外传来，所有馗牛族人都清晰可闻。
　　下一瞬，浩瀚帝威，席卷十方，隐约可见虚空凝成一个巨大的天帝脚印，盖压而下，直接将青铜神门践踏的四分五裂。


第280章 吾王剑锋所指！
　　烟尘散尽，显现出张天那伟岸至极的身影，如太古神山，如太古神王，虽只是随意立着，却有一股镇压九天十地的无敌威势。
　　“馗牛族的老巢，竟然藏在这种地方，果然够隐蔽的。”
　　狠人随意打量，不由啧啧称奇，毕竟馗牛族是妖族里有名的战族，不管在妖神大战中，还是黑暗动乱时与异族的战争，都是冲在最前线勇猛无边的战士，实难想象会构筑出如此精巧绝妙的防御密室。
　　“大胆入侵者，竟敢闯入我族祖地，简直找死！众勇士，随我将他们灭杀！”
　　一名馗牛族猛汉厉喝声道，他在一众馗牛族人中最为高大，手里握着一柄足有七八丈大小的恐怖骨刀，虽然修为和鲸天宇相若，未到传奇境，但身上的那浓烈的血气，已不在高阶妖王之下。
　　他的话音一落，一众馗牛族战士顿时气血沸腾，双目变得赤红一片，赫然是动用了馗牛一族的本命神通宝术，此术名为‘嗜血’，一旦发动，便会不断燃烧体内的精22血本源，使战力成倍暴增，同时心智也会变得狂暴，不知疼痛，不死不退！
　　“吼……”
　　兽吼声此起彼伏响起，所有的馗牛族战士都进入了‘嗜血’状态，甚至狂乱，挥舞巨大的骨刀朝着张天等人冲来。
　　“找死！”
　　张天冷哼一声，一股无形帝威席卷而出，分明只是气势，却犹如实质一般，将所有的馗牛族战士全部轰的倒飞出去。
　　“本帝看你们资质不错，欲让本帝女儿做你们的王，带领你们征战天下，若再不识好歹，本帝叫你们形神俱灭！”
　　张天的声音犹如九幽冰渊一般冷冽刺骨，竟是前所未有的打断了馗牛族战士的‘嗜血’状态，令他们从心底产生无边恐惧。
　　馗牛族大长老感受到张天身上那恐怖绝伦的威压，只觉全身的血液都要凝固，嘶哑道：“馗战，这位是大成帝尊，不可无礼，还不快退下！”
　　“是，大长老。”
　　之前发动冲锋的那名馗牛族猛汉跌跌撞撞的爬了起来，退到一边，望着张天的眼神中充满了恐惧，他一向自诩神力过人，但在张天的威势前，却感觉自己像是沧海中的蜉蝣一般渺小，一指就能被捏死。
　　那馗牛族大长老稍整衣冠，强忍着畏惧走上前几步，恭敬道：“小人馗牛族当代大长老，参见伟大的帝尊，能成为帝尊女儿的部下，自然是我等天大的荣幸，但我等亦有祖训在身，须得世代守护圣物，等待真王出现，否则一旦踏出秘境，便有天罚降临。”卜
　　・
　　雨馨奇怪道：“竟然还有这等祖训，难道你们验证过？”
　　大长老奈道：“早不知验证了多少次。每一次验证，秘境中的禁锢就会增强三分，经过几十次失败，如今我等的修为，连传奇境都突破不了。”
　　“无法突破到传奇境？难怪你们的气血如此强壮，修为却不高，放到外界，早成为一尊尊妖王了。”
　　狠人露出恍然之色，原来这秘境无法让传奇境以上修为的人进入，不仅是限制外界，对于居住在其中的馗牛族人也是一样。
　　馗战翁声道：“就是这样，我等族人有使命在身，除非你能驱使动圣物，否则我们宁死，也不能走出秘境。”
　　狠人眼中灵光一闪，轻快道：“那圣物在何处，带我去看看。”
　　大长老道：“圣物就在里面的祭坛上，已被供奉了千万年，但那是用我族的躯体炼成的仙宝，唯有我族血脉才能催动，否则就算是帝尊，也难以撼动。”
　　“能不能催动，试过才知道。”
　　狠人迈步朝着密室深处走去，果然见到一方数丈长宽的祭坛，通体七色神玉打造，刻满了妖族帝纹，显得十分玄奥。
　　而在这祭坛中央，悬浮着一面灰皮大鼓，表面破破烂烂，四周镶着九个镶着小牛骷头，但只有三个完好，另外六个却是大窟窿，妖气森然。纵然已经损坏到这等程度，仍然散发着恐怖绝伦的威压，仿佛可以镇杀一切觊觎的敌人。
　　“这……莫非是跟随葬天帝征战九大山海的那个馗牛帝王鼓？”
　　狠人的声音带着一丝颤抖，跟随葬天帝的那面馗牛帝王鼓，乃是馗牛一族最高至宝，也是九大山海十大仙帝级至宝之一，一声槌落，九大山海都要震颤。
　　大长老上前道：“也许是那面鼓，也许不是，但不管是不是，它都是我馗牛一族的无上圣物，将由真王执掌，而我等亦只能随真王征战。”
　　狠人露出浓重之色，又踏前了一股，顿时感觉山呼海啸般的威压席卷而来，似是要将她淹没。
　　“囡囡，激发馗牛血脉。”
　　就在这时，耳边传来张天温和的声音。
　　狠人立刻照做，将血脉激活，一股莽荒气息从她身上涤荡而出，背后更是隐隐凝练出一只巨大的馗牛虚影，这是血脉精纯到极限时才会产生的异象。
　　馗牛虚影一出，狠人登时感觉身上的威压247减少了八成有余，脚步加快，几下便赶到了祭坛前，一把抓住了那面馗牛鼓。
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，无尽杀伐之气直冲狠人识海，将她带进一片⒙臼澜纾那是九大山海的乱战，崩天灭地，一道道凶悍攻击，足以碾压时空轮回。
　　“区区幻象也想乱我心志？毁灭剑意，给我镇压！”
　　狠人心里厉喝一声，相较于上次接触帝兵古剑之时，她已强大了太多，不再茫然无助，而是直接催动丹田中的毁灭剑魂雏形，发出一道灰蒙蒙的剑气，直接将那虚幻世界斩断。
　　“轰！”
　　意识回归，狠人只觉体内的血液顺着掌心流进了馗牛鼓中，与其产生了一种血脉相连的亲切感觉。
　　“拿，拿起来了，她竟然能够催动馗牛鼓！”
　　看到狠人的动作，所有馗牛族人都疯狂的吼叫起来，这是束缚在他们身上千万年的枷锁。
　　“参见真王！”
　　密室当中数万精锐馗牛族战士齐声呐喊。
　　大长老激动的前肢跪地，大声道：“从今日起，姑娘便是我馗牛族的王。吾王剑锋所指，吾等心之所向！”


第281章 北海盟众圣恭迎张前辈
　　“吾王剑锋所指，吾等心之所向！”
　　整个密室中的馗牛族战士尽皆大声咆哮，震耳欲聋。
　　狠人将馗牛鼓拿到近前仔细打量，只见鼓面碎了好几个窟窿，灵光暗淡，空有强大的威势，但作为征战神器的真正用途却发挥不出来，甚为遗憾。
　　经过仔细观察，狠人敏锐的在馗牛鼓身上感受到一股和之前禁地洞窟中相似的气息，显然这件馗牛族也遍布仙韵，就算不是那威震九大山海的馗牛帝王股，也是由达到仙境的馗牛凶兽皮打造的馗牛仙鼓。若能修好，必能成为镇世神器。
　　想到此处，狠人也不禁露出满意之色，冲着张天道：“老爸，这些馗牛族人既然臣服于我，可否帮他们将这秘境中的诅咒限制去除。”
　　大长老摇头道：“难，难，难，这方秘境中的禁制，是我馗牛族的远祖，一只馗牛仙尊临死前布下，纵是大成帝尊，只怕也难以接触。如今真王出世，我等可以走出秘境，这秘境不要也罢。”
　　张天平淡道：“以你们现在的实力，就算走出秘境，对囡囡也起不了太大帮助，不如留在秘境中。这方秘境中血气浓郁，可让你们的实力迅速提升，至于区区仙法禁制，在本帝面前又算得了什么？”
　　说完，张天负手而立，朝着馗牛秘境真正的命源之处望去，双目骤然爆发神光，威严道：“此方世界，归本帝女儿所有，万千天势阵法，全部消弭！”
　　此话裹挟浩荡帝威，滚滚而出，带着碾压九天十地的恐怖威势，将所有虚无禁制全部摧毁。
　　一众被死死压制修为的馗牛族战士，纷纷气势爆发，感觉一股沛然的气血之力重回天地，给他们一种龙归大海的感觉。
　　“破了，秘境中的诅咒禁制真的破了！”
　　所有馗牛族的战士都在狂吼庆祝，作为馗牛族当代第一勇士，馗战只觉内体的血气如海浪潮汐般奔涌不绝，竟然直接冲破了桎梏，登临真正的妖王之境，气息一下子恐怖百倍，几乎堪比狠人。
　　馗牛族大长老亦是欣喜若狂，朝着张天拜道：“小人代表馗牛一族，多谢前辈出手相助。”
　　张天摆手道：“你们是本帝女儿的部下，本帝自当拂照一二。他日若敢生出异心，自然逃到九头黄泉，本帝也当亲手将你们镇杀，形神俱灭。”
　　所有馗牛族战士都感觉到一股彻骨寒意，连忙保证道：“我等誓死效忠真王，赴汤蹈火，永不背弃。”
　　狠人从祭坛走下来，说道：“这件馗牛仙鼓，暂时便由我收着了。你们就先在这秘境中努力增长实力，待我有需要时，再来传唤你们。”
　　大长老忙道：“真王且留步Q我等实力孱弱，短时间难对真咄跤兴帮助，但这秘境存在无尽岁月，有无数瑰宝，估计在外界早已失传，相信会对真王有所帮助待我命人将这些宝物收集起来献给真王。另外我族也有许多传承宝术，真王既有我族的血脉，也可参悟一二。”
　　狠人神色一动，大长老的这番话让她有些心动，馗牛族作为太古就赫赫有名的战斗妖族，其传承宝术也都是以搏杀为主，旁的不说，单是那门本命神通宝术‘嗜血’，对战力的提升就极为恐怖，若能习得，可作为压箱底的底牌，对她大有裨益。
　　想到此处，狠人也不推辞，当即说道：“既然如此，就麻烦大长老了。那些灵药之类的东西，我用不上，你们收集后交给我二妹就行。”
　　大长老点头道：“属下遵命。”
　　至此，张天等人便在秘境中安顿了下来，狠人每日参悟各种馗牛宝术，雨馨则利用那近乎无穷无尽的四品灵药来磨砺丹术，紫妍也没有闲着，不仅敲诈了大量血气宝药，还跟着馗战学了许多馗牛族的战法，总算是摆脱了只知道使用蛮力的境况。
　　时间一晃半个月过去，狠人不欲在这里久留，将几门最顶级的馗牛宝术掌握后，便向大长老辞行，却不想大长老向她汇报了一件预料之外的事情。
　　“和我一同进来的那些人？”
　　听完大长老的汇报，狠人这才想起此次进入馗牛秘境的足有近万名北海天骄，在张天将秘境的诅咒禁制解除后，馗牛族战士的修为大幅度飙升，连妖王都一口气出了五个，很快便在馗战的带领下将那些海人族、北海盟的天骄全部擒拿了下来，等待狠人处理。
　　“将他们带过来吧。”
　　狠人嘴角勾起一抹弧度，威严的吩咐一句。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　馗牛族监狱。
　　“所有人都快点出来，真王要见你们。”
　　一众北海天骄被馗牛族战士蛮横的捆绑在一起，说要带他们去见真王，一个个心里都憋屈至极，想他们身份何等尊贵，如今竟然成了一群灵智不开的土著的阶下囚。
　　“不知这真王是何等人物，想来也是一个野蛮无知的土著吧。”
　　杨道元、纳兰若雪等人心中玄想，暗暗计算着该如何逃出生天。
　　“真王，全部入侵者都已带到。”
　　听到馗牛族战士的声音，所有北海天骄皆心怀敬畏的朝着主位之上望去。
　　当看到狠人坐在王位上的孤傲身影后，所有人全部愕然，瞪大了眼睛，露出极度不可思议的表情。
　　“张姑娘，你……你怎么……”
　　纳兰若雪只觉自己脑袋转不过弯。
　　狠人淡声道：“馗牛族已经认我做王，这方秘境从今往后也由我接掌，念在你们无心之失，这次便随我一起出去吧。但若再敢擅闯，格杀勿论。”
　　“多谢张姑娘慷慨！”
　　一众北海天骄，不管心里如何想的，表面都表现的十分恭敬。
　　出了馗牛秘境，所有北海盟天骄都有一种重获新生的感觉，望向狠人的眼神十分复杂。
　　就在这时，虚空轰鸣震动，像是有无数强者在集体破空。
　　一众天骄尽皆震颤，上官千鹤狂傲道：“哈哈，定是我上官家的战部到了，天神学院的丫头，今日我叫你全家血洒北海！”
　　“轰！轰！轰！”
　　虚空震颤，崩裂开一道巨大的银河，数十道恐怖人影破空而出，具是大圣以上的存在。
　　“什么！北海盟八大家族的老祖怎么都到了。”
　　杨道元，白慕等人都有些转不过弯。
　　下一刻，所有天骄都露出惊恐至极的表情，只见这些威震北海的老祖，竟然齐齐朝着狠人旁边的青年男子躬身行礼。
　　“北海盟众圣恭迎张前辈。”


第282章 众圣敬我如敬神
　　“北海盟众圣恭迎张前辈。”
　　此声惊若天雷，裹挟二十多名圣境强者的威势，响彻整个海域。
　　上官千鹤原本狰狞的表情顿时僵住，然后冲着众圣中一名灰衣老者疯狂道：“族长，你们这是在做什么？这个人的人，斩了我一条手臂，还杀了冯老和萧老，咱们上官家岂能受这委屈！”
　　“住口！我上官家，没有你这等逆子！”
　　上官老祖破口大骂，脸都气绿了，凌空拍出一巴掌，直接把上官千鹤扇飞了出去，冷酷道：“雁儿，给我好好处置这个逆子！”
　　“是，族长。”
　　一名年轻女子从众圣中闪出，但见她身形高挑削瘦，穿着黑色紧身衣，犹如一柄出鞘利刃，那原本颇为清秀的脸上却遍布数道恐怖伤痕，显得十分狰狞可怖。
　　她这一出列，岛屿上所有天骄都不禁倒吸一口凉气，感觉背脊发寒，整个北海盟中，没有人不认识这黑衣女子，此人正是上官家的刑法大长老上官雁，也是上官家战部的首领，圣王巅峰强者，素247有修罗之名，连寻常的圣主都不敢招惹她。
　　“不，不要，我是上官家嫡系，我是嫡系天骄……”
　　看到上官雁，即便是无法无天的上官千鹤，也露出了极度恐惧的表情，拼命坐着最后挣扎。
　　然而，他的嘶吼没有让上官雁产生丝毫动容，只见上官雁凌空踏出，右手朝着虚空一抓，上官千鹤四周顿时出现一座黑色牢笼，无数铁索从虚空探出，直接洞穿他全身骨骼，死死禁锢。
　　直到这时，上官雁才冷冷开口道：“张前辈乃是半步皇者，你带人冒犯他的威严，这是不可饶恕大罪孽。冯老，萧老，他们两个的家族已经被战部剿灭。接下来就轮到你，待我将你带回族中明正典刑，你家这一脉，亦要移出嫡系，发配到一线战场，永世不可回归。”
　　此话一出，所有天骄都感觉心里一片冰寒，之前的上官千鹤，作为第一战族的嫡系天骄，何等风光无限，没想到如今竟获得如此地步，不仅自己要身死魂灭，连全家都要被发配战场，直至流尽最后一滴血。
　　这一切，只因他得罪了一位不该得罪的人物。
　　这些天骄更十分清楚，上官雁当众说出这番话，表面是在给%彳上官千鹤定罪，实际上却是在给 ′张天一个交代。
　　，这才是最让所有人震惊的地方，上官家作为北海盟第一战族，何等骄傲，就是比起中土那些大型古派圣地，实力也分毫不差，如今却被逼的不得不当众审判一名嫡系族人。
　　“张姑娘的老爸，竟然是半步不朽皇者。”
　　纳兰若雪的眼神十分复杂，她一向冰雪聪明，早就通过层层迹象看出张天的不凡，但却万万没有想到，对方的真实修为，已经登临整个大陆的巅峰。
　　八大家族中的白家族长上前恭敬道：“张前辈此前在天神学院力斩圆满至尊大圣冰帝，为我人族除了一名异族大害，这是千秋功业，当为世人贺。我等虽身处北海边夷之地，亦对前辈大名如雷贯类，接到凌风的汇报后，立刻赶来恭迎，失礼之处，还望前辈勿怪。”
　　这次张天临北海，他们白家可是占了大便宜，正是因为白家族长最先收到消息，并及时传到北海盟，这才避免了上官家铸下大错，对于此事，上官家可是欠了白家一个天大的人情。
　　“该死，失策了！”
　　杨道元心里暗暗悔恨，气的想要扇自己几个巴掌，原本他是最有机会巴结上张家的，但因为他处处小心顾虑，该表明立场时不坚决，错失了很多刷好感的机会，现在想来，真是抽死自己的心都有了。
　　要知道，若能得到一名半步不朽皇者好感，那在他族里和北海盟中的地步都会直线上升，甚至足以让他在整个北海横着走了。
　　然而现在悔之晚矣。
　　面对一众圣境老祖的小心陪侍，张天显得十分不耐烦，皱眉道：“本帝来北海只是陪女儿处理一件小事，你们该干嘛干嘛，休要来打扰。”
　　八大家族的老祖连忙道：“张前辈的女儿，乃是东荒公认的盖世天骄，既然来了北海，岂能不与这里的天骄切磋一番，他日降临北海中心域，我八大家族定扫榻相迎。”
　　“盖世天骄？”
　　岛屿上的天骄闻言皆是一惊，望向狠人的目光中充满骇然，盖世天骄，哪怕仅是得到一荒承认的盖世天骄，千年来也不超过一手之数，绝对凤毛麟角。
　　但回想起狠人在馗牛秘境中的强大表现，他们又不得不拜服，这等实力，足可盖压北海，担得起盖世天骄之名，至少在北海，很难找到能够匹敌的对手。
　　纳兰若雪脚踏莲步移到狠人近前，亲切道：“不知张小姐要来北海做何事？可方便告知？”
　　狠人道：“我在天神学院有一名出身北海乱星海域的追随者，他的家族似乎出了点问题，邀我前去相助，具体我也不是很清楚。”
　　纳兰若雪惊奇道：“乱星海域？那可是一个十分偏僻的海域，寻常的地理图志上都没有记载，但我纳兰家在那里也建有灵宝阁，数年前我还在那举行过一次拍卖会。若张小姐不嫌弃，我可作为向导带你们过去，应该能省下不少麻烦。”
　　狠人心里算了下，距离李明家族会召开的日子也没几天了，不由有些心动，在得到张天的默许后，说道：“既然纳兰小姐盛情相邀，我们就却之不恭了。”
　　“哪里，哪里，能为张前辈和张小姐做向导，是我的荣幸。”
　　纳兰若雪飞快的瞥了张天一眼，激动的脸蛋红润如霞，哪还有半分雪妃清冷高贵的模样。
　　其余天骄见被纳兰若雪抢得先机，一个个都捶胸顿足，无比悔恨，心里倒是将‘乱星海域’这个地名暗暗记了下来。


第283章 盖世天骄张狠人！
　　三天时间悠悠而过，北海碧蓝色的海湾上，一只巨大的冰霜巨龙呼啸前进，时而在海面俯冲，卷起大片海浪，背上隐隐传来阵阵欢声笑语。
　　乱星海域，热闹纷呈。
　　因为今天是乱星海域五大家族中李家的族会之日，奔波各地的天骄，都返了回来，齐聚一堂。
　　李家府邸门口，李明紧张的来回走动，时而向远处的天空和路口眺望。
　　“哈，这不是李明吗？怎么又像是看门口一样缩在这里。”
　　“二哥不要调侃他了，人家是在等那个‘尊贵’的师姐，也不知是不是真有这人。”
　　“我李家竟然有这样的嫡系，正是家门不幸，若安哥是咱们李家的嫡系就好了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　李明身后，一群人簇拥着一个锦衣青年走了出来，望着李明的眼神中充满了嘲弄。
　　如今李家仆弱主强，大长老已突破到高阶王者境界，而族长却因一次受伤导致跌落到中阶王者巅峰无法寸进，这样一来，大权自然落到了大长老手中，各支脉纷纷投效，各种打压嫡系的人。
　　而这名被众星拱月的锦衣青年，正是李家大长老的儿子，李安，一向与李明争锋相对。因为有大长老挪用家族资源倾力供应，李安虽然比李明还要小一点，却已经突破到了超凡境七重，远非李明可比。
　　此时不时有宾客从门口走过，都是乱星海域的上层人物，见到这处的动静，纷纷望了过来，更助长了李安一伙人的气焰，谩骂之语十分难听，就是要让主脉身败名裂，好给大长老这一脉腾出位置。
　　李明暗暗握紧了拳头，手背青筋暴起，但自知主脉式微，回答只能自取其辱，当即转过头去，来个沉默以对。
　　却不料此举竟是惹恼了李安，只见李安脸色阴沉的说道：“李明，你这个废物，我在和你说话呢，没听到吗？你们主脉的人，都是聋子吗？”
　　“废物你妈！你才是聋子！”
　　李明终于忍无可忍，大声咆哮，指着李安的鼻子骂道：“你他妈别太过分了，我才是嫡系，你不过是一个旁支，你爹没教你尊卑有序吗？”
　　这一骂惊天动地，发泄出了李明这一月来的所有的耻辱和憋屈，把所有人都给弄愣了。
　　随后，李安勃然大怒，大步上前道：“反了你这个畜生，今天我就代你父亲好好教训你，让你知道，谁才是李家之主！”
　　说话间，李安已经运转身法奔到了李明近前，抬手运爪，竟是凝出一只青纹蟒蛇的虚影，撕嘴獠牙，挥舞着巨大的蛇尾朝着李明身上抽去。
　　“这是李家镇族武技‘狂蟒啸海爪’，只有主脉才能学习，李安竟然也会。”
　　“好凶烈的攻击，这李安，莫非是动了杀心。”
　　围观的宾客纷纷咋舌，虽然李家主脉与分支的矛盾早就传遍了乱星海域，但谁也没想到会激烈到如此程度，几乎不死不休。
　　李明看到李安的攻击，也惊骇异常，他只有超凡境四重修为，如何等挡住这必杀一击，正想着拼死来个两败俱伤时，一道清冷的声音突然从远处传来。
　　“谁敢欺辱我的追随者！”
　　话音落下，一道狂暴无极的剑气浩荡而来，带着碾压一切的无敌霸气，直接轰在了李安身上。
　　“嘭！”
　　巨大的爆鸣声拔地而起，李安化出的毒蟒直接粉碎，剑气余威不减，继续砸向他的胸口，将他整个人都轰的倒飞出去，鲜血狂涌。
　　“好……好恐怖剑气。”
　　所有围观者都大吃一惊，纵目朝着门口望去。
　　李明惊魂稍定，一眼望向门口，顿时惊喜道：“张师姐，你来了。”
　　狠人大步走近，可看出她的阴灵宝剑悬在腰间纹丝未动，刚才那道剑气，不过她随手挥出来的而已。
　　淡淡的瞥了眼瘫倒在地的李安，狠人淡声道：“看来你家的情况确实不太简单，还好我没有来晚。”
　　李安踉跄的爬了起来，抹了把嘴角的鲜血，神色狰狞的说道：“好，好，李明，这就是你请来的帮手，只有区区超凡九重修为就敢如此嚣张，还把这里当成东荒了不成？今日我就叫她做人，来人呀！”
　　李安状如魔鬼的嘶声大吼声，很快便将主宅里的客人都引了出来，许多人尚还没弄清什么事，突然眼光乍亮，惊呼道：“这不是雪妃么！”
　　这一声顿时吸引所有人的注意，大家循声望去，只见狠人身后一名绝代佳人盈盈走来，淡妆雕砌，立刻便引来山呼海啸。
　　“真的是雪妃，我数年前在灵宝阁拍卖会见过她，数年过去，风姿更胜往昔！”
　　“不愧是北海盟第一天骄美女，简直如仙女下凡，没想到今天能在此见到雪妃，真是不虚此行。”
　　“咦？雪妃旁边怎么还有一个男子，莫不是她男朋友吧？”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　所有宾客议论纷纷，早就把愤怒的李安抛到了脑后，如果说乱星海域是个小池塘，那李安就是里面的鱼虾，而纳兰若雪则是青海蛟龙，就算把小池塘里所有鱼虾加到一起，也比不上她的一根手指。
　　就连李家族长和大长老，此时也顾不得李安，纷纷迎到纳兰若雪近前，恭敬道：“雪妃仙子大驾光临，真叫寒舍蓬荜生辉也，快请到主堂落座。”
　　他们的态度十分谦卑，且不说纳兰若雪本身的名气，单是她背后的纳兰家族，随便伸根手指，就能将乱星海域搅得天翻地覆。
　　纳兰若雪迎着所有人痴迷的目光，脚步不禁向着张天靠了靠，轻柔道：“若雪这次过来，只是给张小姐做个向导而已，不劳诸位延请。”
　　“张小姐是？”
　　李家族长等人都露出愕然之色，顺着雪妃的指向望去，看着亭亭玉立的狠人，不知这人是谁，有这般大能耐，竟让名传北海的雪妃亲自护送。
　　李明大步向前，豪气无边的说道：“这是我师姐，东荒盖世天骄张狠人！”


第284章 北海八大家族齐来贺
　　“这是我师姐，东荒盖世天骄张狠人！”
　　这句话，李明用尽了毕生的力气，蕴含他这一个月来所遭受的种种屈辱，如此，有狠人给他做靠山，终于能够发泄出来了。
　　“她，她就是你说的那个天神学院的师姐？”
　　李明的父亲，李家族长声音颤抖的说道，他原本听李明说找的帮手只有超凡境巅峰修为，心里还十分失望，没想到竟然有这么大排面，让堂堂纳兰家族嫡系天骄雪妃都要摆出恭敬的姿态。
　　“在下李氏家主李贺，张小姐既是来助拳的，便是我李家的尊贵客人，快请入主堂上座。”
　　李贺不愧是做了多年的家主，深明为人处世之道，并没有因为狠人年轻而有丝毫轻视，而是将其视作平等地位的贵客，恭恭敬敬的相请。
　　就在狠人刚刚进入大厅时，门外突然掀起一阵惊天喧哗，隐约可听到‘八大家族’，‘杨家天骄’等字眼。
　　李贺等人正惊奇间，便见一名丰神俊逸的青年走了进来，虽然身上气势不显，但却自带一股上位者的尊贵，让人不敢小觑。在他的身后，紧跟着两名灰衣老者，宛如奴仆一般，看上去有些老态龙钟，但眼中却神光闪耀，赫然都是传奇境高阶王者。
　　主堂中有宾客见识广博，立刻认出这青年的身份，震惊道：“这是北海盟八大家族中杨家的嫡系天骄的杨道元，他，他竟然也来了！”
　　此言一出，全场顿时一片哗然，八大家族的杨家，那可是北海响当当的大世家，掌握着北海超过半数的灵矿资源，一声令下，就能让无数如李家这样的小家族家破族亡。
　　李贺打了个激灵，还没等反应过来，便见杨道元眼前一亮，快步朝着他的方向走来，然后冲着狠人恭谨拜道：“数日不见，张小姐风采依旧，上次馗牛秘境，我杨家多有不周到的地方，族长特地命我将这十万王品灵石赠予张小姐，聊作补偿。”
　　说完，杨道元取出一枚金色储物戒，恭恭敬敬递到狠人面前。
　　实际上，他更想将这个储物戒递给张天.：/>≯那才是他们杨家真正的目的，不过以他的身份，还远远不够资格和张天对话。整个彳北海盟也只有八大家族的族长 ′，堂堂圣主境强者才有这个资格，而且还要执晚辈礼才行。y。
　　・狠人眉毛一扬，她自然知道杨家真正的意思给自己赔礼是假，给她老爸见面礼才是真，不过念及这是她最需要的灵石，她也不客气，直接接了过来，淡声道：“这份礼物不轻，代我向贵族族长道声谢。”
　　杨道元忙道：“哪里，哪里，张小姐肯收下，便是我族的荣幸。”
　　这一番变故可是将全场所有人都惊得目瞪口呆，望向那金色储物戒，都露出艳羡至极的神色。
　　要知道，这可是整整十万王品灵石啊，相当于十亿天品灵石，如李家这样割据一方海域的家族，一年的总收益也不超过一千万天品灵石，只有这笔灵石的百分之一。
　　就在所有人震惊之时，又一个青年走了进来，轻笑道：“杨兄脚程好快，我一连转了五个传送阵，没想到还是落在了杨兄后面。”
　　有宾客惊呼道：“这是八大家族中郭家的嫡系天骄！”
　　李贺已经惊骇到无以复加，八大家族中的郭家，那可是阵法世家，北海超过八成的法阵，都是出自这一族之手，不知有多少家族为购一阵而踏破门槛苦苦相求。
　　果不其然，这李贺也是来找狠人的，并且恭敬的献上了一套王阶防御法阵的阵旗和阵图，这是万金难求的至宝，又让众人一阵眼红，几乎忍不住出手抢夺。
　　接下来，李家所在的小小海岛彻底沸腾了，因为一只只庞大的飞行灵兽从天空降落，具是八大家族中的人物，平日就是烧着高香也见不着，今天却齐集一堂……
　　而他们的目标完全相同，都是来自东荒天神学院的张狠人。
　　直至此刻，再无一个宾客敢因为狠人来自中土而对她生出轻视之心，能让北海盟八大家族的嫡系天骄恭敬相待，只怕遍数北海也找不到第二个了。
　　而将狠人带到此处的李明，也理所当然的获得了极大的殊荣，被许多宾客拉着套近乎，让一只被冷落的他，首次感受到被重视的感觉。
　　看着风光无限，被八大家族天骄环绕的狠人，李家大长老的脸色不由十分难看。
　　他本来是打算在今天争夺李家家主之位，这件事已经众支脉首领商量好了，可说是万事俱备。但他怎么也想不到，李明一个平凡无奇的小子，竟然交到了这等大人物。狠人的横空出世，无疑使这个计划产生了惊天变化。
　　想到此处，大长老不由望向李安，他知自己这个儿子素有急智，今天夺位的计划也有大半是他策划出来。
　　李安这时服了两枚3.5灵丹，伤势已然恢复了八成，望向狠人的眼中充满怨毒之色，今日的计划，先重伤李明，让家主李贺自乱阵脚，然后再用大势压迫，逼其让位，一切本来天衣无缝，但现在却是出师不利，李明毫发无伤，他反而在众人面前丢尽脸面。
　　察觉到父亲的眼神，李安微微点头，谨慎传音道：“计划照旧，先将李明招来的这个帮手解决。至于后面的争夺家主，属于李家的内事，即便是八大家族的人也不好干预。”
　　一众心怀不轨的人一阵密谋，均露出心照不宣的阴险表情。


第285章 阿猫阿狗也配称王？
　　在李家全体的热情陪衬下，狠人一跃成为了全场的主人，虽然说话不多，但一举一动皆牵动所有人的神经，而李明父子也仗着狠人的威势，将主脉已经有些涣散的人心重新聚拢了起来，甚至还拉拢了一些原本偏向中立的支脉。
　　很快，一场族会盛宴便在一片喧嚣中宣告结束，八大家族的天骄生怕惹得张天厌烦，都适可而止的提出了告辞。其余的宾客也无心多留，纷纷离开了李家的岛屿。
　　夜幕深重，褪去盛宴的热闹，李家全体族人又聚集到了一起，按照各脉实力强弱分定座次，人人脸上都带着凝重之色。
　　毕竟这次李家族会搞得如此盛大，将所有族人都召集了回来，可不是为了庆祝，而是因为面临一场大危机。
　　内部族会开始，李家族长李贺率先说道：“诸位应该都知道，我们北海盟正在与海妖族开战，按照盟规，所有北海盟里的家族都要按照排名地位派出相应的武者参战。若达22不到标准，便会被降低排名，到时各项资源都要割让出来。
　　如今的排名，是我们李家先辈披荆棘，斩霜露争夺而来，决不能在我等后辈子孙手里败坏，然而家族在之前一年损失惨重，派出去的武者十死无生，导致战力凋敝，不得不举全族之力，完成下一次的征召数额，希望各支脉都能理解一下。”
　　话音刚落，大长老立刻说道：“族长说的没错，大家虽有主脉和旁支之分，但大难当头，当同心协力，先渡过这道难关再说。”
　　许多旁支首领纷纷拍马屁道：“大长老英明，我等愿为家族效力。”
　　李贺闻言也不由放宽了心，当此大难，他这个族长的压力空前巨大，而全族当中，以大长老一脉的高手最多，如今见大长老深明大义，他也总算能松口气了。
　　却不料，大长老话锋一转，又说道：“我等旁支为李家效力，本也是情理之中，但却不能白白流血。之前几次派出去的武者大军，皆全军覆没，其中最主要的原因，就是统领之人太过无能，所以这次我提议，慎重选择带队统领！”
　　“什么！”
　　李贺面色一僵，没想到大长老还是发难了，要夺下统领之位，理由更让他无可辩驳，因为之前几次的统领都是由主脉定的，结果是全军覆没，这时他就算拿出族长威势，也很难服众。
　　０ū$
　　李明大声道“张师姐乃是东荒的盖世天骄，传奇境下无敌手当然应该由她来带队！”ij
　　^
　　李安冷笑道：“你也说了，张小姐是东荒之人，对咱们北海有几分了解？如何能统领所有武者？更何况她也仅是天骄中的第一，海域之争，可不是什么天骄战。”
　　一众旁支族人纷纷点头，东荒盖世天骄，这个名头虽大，但这毕竟不是单打独斗，一人之力再强，到了战场也是十分渺小，让一个中土来的小丫头指挥李家最后聚集起来的力量，就算他们不心存偏向，也都觉得不靠谱。
　　见将各支脉人心都收拢到手，李安更加得意，狂傲道：“大长老，族长，我推荐一人，可担任统领之位，必能带领李家平安渡过这次大战！”
　　大长老假装好奇道：“不知这人是谁？”
　　李安道：“这个人的名字，想必大家都听过，正是断海刀王萧威！”
　　此言一出，顿时引起一片哗然。
　　就连李贺也不由面色一白，没想到李安竟然能请到这等杀神，断海刀王萧威，那可是乱星海域鼎鼎有名的狠辣人物，虽才是生死玄关巅峰境界，但刀意已经臻至圆满，刀法恐怖绝伦，曾由一刀分断大海的壮举，连许多传奇境王者都要当成平等地位来对待。
　　只这一人，已经堪比一只超凡大军了。
　　就在这时，一股犹如狂风巨浪般的气息席卷而来，主堂大殿的木门轰然爆碎，踏进来一名穿着灰色短褂衫的中年人，但见他身高九尺，虎背狼腰，腰间挎着一柄短刀，带着如渊似狱的威压，肆无忌惮的宣泄。
　　“哈哈，在下来晚了，希望没有错过好戏。”
　　萧威豪放不羁的说道，那对略显狭长的眼睛环顾而去，所有和他对视的人都不禁心底一颤，感觉一股凉气直冲背脊，连忙垂下头。
　　“咦？”
　　当目光望向狠人时，萧威却不由一愣，只见这个小丫头竟是丝毫没有受到影响，反而劳神在在的品着香茗，不由让他十分恼火。
　　“萧刀王，您终于来了，快请上座。”
　　李安摆出一副十分谦逊的表情，将萧威迎到了上宾坐席。
　　萧威也不客气，直接大刀金马的坐下，冷声道：“李安小子，有件事本王要通知你，最近北海战事激烈，各大家族十分紧缺高手，王家、杜家都曾派人联系过本王，想让本王代表他们家族出战。所以之前谈好247的价格，还要再往上提一提，黄风海岛的灵矿，我要九成！”
　　李安惊道：“什么？九成，这……这也太多了，之前不是说好了五成吗？”
　　李贺却勃然大怒，拍案吼道：“大胆李安，黄风海岛的灵矿乃是咱们李家最重要的资源之一，谁允许你将它私自授人的！”
　　大长老平淡道：“族长息怒，这件事是我点头同意的，反正咱们这次征召不到强力高手，那块灵矿也要被盟里回收。不过，九成也太多了，萧刀王可否降下一点？”
　　面对传奇境七变境界的大长老，萧威依旧是十分狂傲的模样，残忍道：“九成，一分也不能少，你们大可不同意，但得罪了本王，只怕你们李家派出的武者没人能从血色之海活着回来。”
　　所有李家族人全部色变，这已经是明晃晃的威胁了。
　　就在李贺等人不知该如何处理之时，一直旁观闹剧的狠人终于放下了茶杯，轻轻开口：“在北海，什么阿猫阿狗都能称王吗？”
　　一语出，四座惊！


第286章 我为水皇，当镇杀一切敌！
　　萧威的脸色一下子变得无比难看，悍然起身，怒视狠人道：“你刚才说什么吗？找死不成？”
　　狠人淡然道：“据实而论，像你这般实力的人，我在东荒不知败了多少，本也不算什么，只是觉得你一口一个‘本王’，未免滑稽可笑。”
　　她这话没有夸大，萧威一把年纪，底蕴自然积累的十分浑厚，但究其根本，也不过蜕变后的史无华层次，比起潜力，更是和史无华差远了。而史无华半年前尚且不被狠人看在眼里，如今就更不算什么了。
　　但这番话落在其他人耳中，却是无比狂傲之语。
　　李家所有族人都感觉心脏提到了嗓子眼，在乱星海域，敢如此和断海刀王萧威说话，数十年来，怕是也只有狠人一个了。就算如李家大长老这样的传奇境七变‘鬼神变’的高阶王者，对他也不敢如此无礼。
　　“好，好！”
　　萧威怒极而笑，环视全场道：“看来你们李家是打算撕毁约定了，那也由得你们，只是你们李家去血色之海的武者，一个也别想活着回来了。告辞！”
　　说完，萧威直接拂袖而去，但临走前冷冽的眼神，却让所有李氏族人从心底打了个寒颤，有这个杀神震慑，谁还敢让自己一脉的高手去前线送死？
　　“萧刀王且留步，萧刀王且留步，有话慢慢说……”
　　李安满头大汗的上前阻止，但还为至近前，便被萧威身上散发的恐怖刀气直接轰飞了出去。
　　“哼，这是给你们李家的一点教训，等到了战场，这一击就当取你性命！”
　　萧威冷冷的回眸一眼，再次向门外走去。
　　“等等。”
　　就在这时，狠人又开口了，声音很淡，带着几分不以为意，“我让你走了吗？”
　　萧威那如山岳般恐怖的身躯轰然一滞，猛地转头道：“怎么？你还想留下本王不成？”
　　狠人从容起身，轻笑道：“正是。”
　　“找死！”
　　萧威只觉胸腔快要爆炸了一般，再顾不得李家的立场，大步回转，身上的气势如海浪潮汐般一重高过一重！
　　“就让本王看看，你这个小丫头有何资本敢来挑衅本王！”
　　“断浪三重斩！”
　　话音落毕，刀气满堂，仿佛一汪无穷无尽的大海灌注进了主宅，凝结如实质，而在这浩瀚大海中心，一道巨大的刀芒凌空斩落，所过之处海水全部分浪倒流，像是被这刀气生生斩断。
　　人言抽刀断水水更流，但萧威的刀，却让流水断阻，那是绝强的禁锢之力，可以力抗自然。
　　“好，好恐怖的刀意。”
　　李安跌坐在地上，只觉在这股刀意下连呼吸都变的困难无比。
　　大长老和族长李贺同样面色凝重，他们是传奇境王者，看的更清楚，萧威的三重刀斩，仅第一重就相当于普通生死玄关三重巅峰武者的全力一击，而第二重的威力，还要是第一重的三倍，第三重的威力，又是第二重的三倍。
　　三重刀气，一股接着一股，就算是普通的传奇境王者，恐怕也不敢正面撄其锋芒。
　　这就是萧威之力，号称一人堪比一军团！
　　“不错的刀法，你的刀意比史无华更多了一种‘势’，看似无形，却迫人心魂，难怪你一直以王自尊，应该就是为了养这股‘势’吧。”
　　天地有势，人亦有势，比如一代人皇，就算布衣出行，皇威仍可震慑宵小，萧威在乱星海域称王多年，身上亦有股‘王势’，这本没什么，但他却将这股势融入了刀意，使刀法产生了质变，远远比看上去要可怕。
　　狠人静静的观望萧威的刀法，忍不住微微点头，其人狂勃如此，确有独到之处。而她的瞳孔深处，更有许多神芒在闪烁，以惊人的领悟力，不断分解萧威的刀法。
　　萧威心中巨颤，没想到狠人一语便道破了他最大的底牌，不由更加灌注三分力道，大声道：“休呈口舌之利，有胆子，便破了我的刀意！”
　　“你教会了我一些东西，接下来，我便印证给你看看。”
　　狠人轻轻开口，在狂傲刀芒逼近的前一瞬，她身上的气势骤然一变，如一柄利刃出鞘，更如一尊绝代帝皇临世。
　　“这是，这是……海神学院的水皇破杀剑？”
　　大长老忍不住惊呼一声，眼中露出无比骇然之色。
　　“不仅如此，这股皇意要更为强大，让人心生拜服。”
　　李家族长亦震撼的开口，李家全体族人，此时也唯有他们两人还能保持镇定，其余人全都不由自主的跪俯在地，对着狠人顶礼膜拜。
　　就连在一旁看热闹的张天，见到狠人背后浮出的帝皇御世的虚影，也不由眼前一亮，没想到狠人的悟性会惊人到这等地步，仅仅看了一招萧威的刀法，就将其中最精髓的部分剥离了出来，并以此为根基，模拟出了一式剑诀。
　　这式剑诀，不是单纯的水皇破杀剑，还融合了不败皇拳，准确还说，是以无上皇威，驾驭水皇之刃。
　　就在剑意激发的前一瞬，狠人又不由联想到了之前天神学院叶不凡强势降临挥洒迎敌的一幕，心随意动，将那股神韵亦融合到了剑势当中。
　　“我为水皇，当镇杀一切敌！”
　　这一刻，狠人仿佛和背后的帝皇虚影融合在了一起，踏空而来，镇压万古，一道皇威之刃，横空而出，带着斩断一切的无敌威势，与萧威的刀王之意撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　刀剑相撞，整个大海意境轰然破碎，三重刀罡在一瞬间破碎泯灭，剑威去势不减，狠狠的轰在了萧威的身上。
　　“嘭！”
　　又一声爆鸣响起，萧威身上穿着的王阶顶级宝甲，才刚刚激发出灵光，便直接被剑威撕裂，整个人更是被轰的倒飞出主宅，在空中洒下一大片血线。
　　所有李家族人瞪大眼睛，不可置信的看着这一切。
　　号称一人堪比一军团的断海刀王萧威，竟然被一剑轰杀！


第287章 百年耻辱，一日并还！
　　李家主宅当中，死一般寂静。
　　不知过了多久，有下人进来汇报，说是萧威死了，半边身子都被撕裂，惨不忍睹，这才让许多人稍微回过神来，心里更多了几分寒意。
　　若是这些人知道，这招剑式只是狠人临时想出来，甚至都没有动用自己最强的两门剑魂级剑意，只怕他们非要被活活吓死不可。
　　还剑入鞘，狠人坐回到椅子上，抬手拿起茶杯，一道微弱的烈火剑意涌出，杯中立刻升起丝丝热气，散发出非常沁人心脾的茶香。
　　李家族长李贺强自按住心底的震怖，整肃面容道：“多谢张小姐出手，帮助我萧家灭杀一大敌，否则今日引狼入室，后果不堪设想！”
　　此言一出，主宅中的气氛登时紧张起来，人人都听出，族长这话是醉翁之意不在酒，明里感谢，实则在指责李安将萧威这豺狼引起家门。
　　果然，大长老沉不住气，脸色阴沉道：“李贺，你这是什么意思？安儿这么做，不也是为了咱们家族考虑吗？”
　　李贺威严道：“为家族考虑？250将咱们李家的重要资源拿出来送给外人，此罪等同叛族，你还有脸说是为了家族考虑，就不怕到了黄泉幽冥愧见列祖列宗吗？”
　　“放肆，李贺，你休要给安儿乱扣罪名。这些年，李家在你的手上日渐衰落，你本身更是连高阶王者的实力都没有，徒让其余四大家族耻笑，已经没有资格再做李家之主，我提议，借着今天族会，重选一个族长，带领我李家走向繁盛。”
　　大长老为了给自己的儿子脱罪，终于不顾一切，图穷匕见。
　　一名支脉首领趁势道：“根据李家祖训，强者为尊，谁的实力最强，谁便是李家之主，我这一脉支持大长老挑战族长宝座！”
　　众族人闻言，都不由变了脸色，李家虽有这条祖训，但实际情况却不同，李贺原本乃是达到了传奇境八变‘星辰变’的超级强者，为了解救一次重大为难，强行激发潜力灭杀大敌，让李家渡过危机，如今又提实力之争，未免有种落井下石的感觉。
　　大长老傲然道：“没错，不管之前发生过什么，祖训不可废。李贺，你可敢接受我的挑战？”
　　“有何不敢！”……
　　李贺气血上涌，直接站起了身，与大长老针锋相对。
　　刂“父亲，不可啊。”李明立刻出言阻止。
　　“好！李贺，我敬你是条汉子，今日你若能胜我，我这一脉甘心臣服，如若不能，就请你让出家主之位，能者居之！”
　　大长老担心李贺反悔，刚一说话，立刻施展攻击朝着李贺攻了过去。
　　“战就战，我怕你不成！”
　　李贺也强势反击，两人当即战作一团。
　　狠人美眸闪亮，一眨不眨的看着场中大战。这是传奇境王者的战斗，与超凡境完全不可同日而语，这等强者，已然可以调动规则之力。
　　传奇境九变，血魄变，灵魂变，虚空变，五行变，阴阳变，领域变，鬼神变，星辰变，不死变。
　　九变境界，每一变都意味着掌握一种全新的天地规则，有脱胎换骨的变化。
　　“轰！轰！轰！”
　　只见场中战火浓郁，两股强大的领域之力相互碰撞，外人若敢涉入其中，直接就会被撕成碎片。
　　大长老已经达到了传奇境七变‘鬼神变’境界，一举一动都蕴含鬼神之力，仿佛可以搅动幽冥，十分可怖。
　　李贺的修为虽然跌落到了中阶王者层次，但之前感悟的规则还可以调动，时而引动星辰之力，与大长老战的难分难解。
　　不过李贺当年的伤势显然并没有治愈，战况持续下来，他已渐渐露出不支之态，甚至有种要跌落到低阶王者的迹象。
　　“不，不要打了。”
　　李明带着哭腔说道，他知道父亲如此拼命，都是为了给他争取更大的修炼资源，但他又何忍让他父亲冒此生命危险。
　　雨馨在一旁静静观看，突然开口道：“李族长，我这里有一枚六花玉露丹，是我为了修炼丹术随手练的，应该对你有些帮助。”
　　说完，雨馨屈指一弹，将一枚灵韵十足的宝丹射向李贺。
　　所有李家族人都一阵愕然，玉露丹，那可是一种十分有名的四品疗伤宝药，花叶越多，品质就越高，六花玉露丹，已经可与传奇境六变王者服用的化域丹相提并论，只有高阶炼丹大师才能炼制，难道说这个看似去只有十四五岁的小丫头竟然是高阶炼丹大师？
　　“想服玉露丹？没门！”
　　大长老自然也知道六花玉露丹，当即飞身拦在李贺之前，一掌拍向那宝丹，欲要将其击碎。
　　原本纹丝不动的张天，蓦然眼神一凝，大长老的一掌轰出，竟如泥牛入海，丝毫没有起到效果，不由让他一阵错愕。
　　借着这个刹那，李贺已然握住了宝丹，只觉一股浓郁至极的丹香扑鼻而来，还未等服用便感觉体内凝滞的真气开始非常活跃的运转，不由大为惊诧的朝着灵丹望去。
　　“这是……九纹绝丹？”
　　李贺脚下一个趔趄，差点惊得摔倒在地，这是随手炼制的灵丹？这特么可是无价之宝啊！然而大长老威势逼迫，让他顾不得想太多，直接一口将灵丹吞了下去。
　　顿时，一股浩瀚到极点的灵气在李贺体内爆发，将许多累年积淤的伤痕全部磨平。
　　传奇境四变，传奇境五变，传奇境六变，传奇境七变，传奇境八变！
　　李贺的修为以肉眼可见的速度暴增，不过眨眼之间，便重回传奇境八变‘星辰变’之境，浩瀚星辰化作潮汐从九天之上滚滚倾落，将他的身躯映照的如战神般伟岸。
　　感受着体内那久违的汹涌澎湃的力量，李贺忍不住仰天长啸，大声道：“大长老，这些年的屈辱，我今日一并还你！”


第288章 女皇降世！
　　“轰！轰！轰！”
　　爆裂声炸响云霄，李贺如同猛虎下山，横扫无敌，传奇境八变的恐怖实力一重重压下，很快便将大长老打的吐血倒飞。
　　“我，我认输。”
　　眼看着李贺还要乘胜追击，瘫倒在地的大长老终于忍不住低头求饶，脸上挂满了惨淡之色。
　　嗖――
　　恐怖的拳头在大长老眉心三寸的位置停了下来，强大的拳风破体而出，将大长老整张脸都炸的血肉模糊。
　　直起身，李贺恍如擎天之战神，放眼全场，威严道：“还有谁要挑战我？可一并下场。”
　　其余支脉首领看着惨不忍睹的大长老，一个个吓得心惊胆寒，哪还敢多言半句，纷纷垂下头来，不敢与李贺对视。
　　“哼，咱们走！”
　　大长老拖着重伤之躯，在李安的搀扶下退出了主宅，那些支脉的人也纷纷离开，唯剩下主脉的高层。
　　“族长威武，实力重回巅峰，必能振兴我主脉！”
　　不知哪个人先喊了一句，全场立刻沸腾起来，所有主脉族人尽皆露出激动表情，几十年了，他们主脉被一群分支压得喘不过气，如今终于能够扬眉吐气。
　　雨馨轻声道：“莫要高兴的太早，李族长的伤势早就进入了膏肓之境，寻常药石无救，一直在消耗寿元支撑，我的那枚六花玉露丹虽有奇效，但也只能勉强不就一二，要不了半个月时间，药力便会消退。”
　　“什么！”
　　所有主脉族人都露出愕然之色，只能撑半个月，那半个月后岂不还要受各大旁支排挤？
　　李贺脸色一暗，苦涩道：“小友慧眼如炬，我当年所受之伤确实十分严重，也曾花费大代价找寻过高阶炼丹大师，但都表示无解，若非这枚六花玉露丹达到了九纹层次，想必也难有如此神效。不过今日能够狠狠发泄一口恶气，我李贺也死而无憾了。”
　　狠人皱眉道：“二妹，李族长是李明的父亲，不知你能否再顺手帮上一把？”
　　李明这时也顾不得起来，‘噗通’一声跪在了雨馨面前，悲怆道：“求张大师出手，救救我父亲吧。张大师乃是东荒丹道界公认的盖世天骄，获得了丹皇传承，惊才绝艳，一定会有办法的。”
　　“东荒丹道界公认的盖世天骄？”
　　一众李家族人都大吃一惊，心下却不禁释然，盖世天骄那可是能够盖压一方大世的存在，生来就是为了打破规则的，做出任何惊人之举都不足为奇。想到此处，众人都不由露出期待之色。
　　雨馨柔声道：“若是李族长刚受创时，医治起来倒也不难，但如今已经病入膏肓，恐怕就是服用九花玉露丹，也难以痊愈。况且我现在的丹术，还没尝试过炼制那种等级的灵丹，只能说尽力而为。”
　　“九花玉露丹？”
　　众人又不禁倒吸一口凉气，九花玉露丹就品级来论，已经可与不死丹相提并论，唯有顶级炼丹大师才能炼制，以李家的排面，就是倾家荡产，也难请到那等丹师出面。
　　“那一切就有劳二妹了。”
　　狠人衷心的说了一句，又望向李明道：“你先起来吧，这件事交给我二妹即可。”
　　“那一切就有劳张大师了。”
　　李明又朝着雨馨扣了一头，这才踉跄的爬了起来。
　　至此，李家一场惊天危难，在狠人和雨馨的联手之下，宣告破解。
　　夜幕至深，狠人回到了自己的房间，并没有休息，而是直接盘膝运功，感悟之前所得。
　　将《不败皇拳》与《水皇破杀剑》相融合，并且加入了一缕人皇威，糅合而成的一式剑招，威力竟让超越了《阴阳冰火剑》中的至强剑式‘冰火两重天’，接近逆乱剑势，让她很是惊讶。
　　要知道，催动‘冰火两重天’的可是两门剑魂级剑意。
　　这让狠人看到这式剑招的潜力，如今尚且如此强大，若是她将不败皇拳意境和水皇剑意也提升上来，那该会是何等强大，只怕还要超过逆乱剑势。
　　不过武道意志的提升非常艰难，需要通过不断的生死之战来磨炼，所以狠人并未在这上面花费太多时间，而是直接进行下一项重要事情。
　　唰！唰！唰！
　　狠人取出数枚储物戒朝着虚空一抛，顿时无数宝光宣泄而出，均是八大家族送给张天的慰问礼，就是李家的全部家产算到一起，也不及这些礼物的三分之一。
　　所有礼物中，除了阵法世家郭家送来的一套王阶中品防御阵旗，其余的对狠人都没什么用途，所以她打算将这些东西一并化炼了，来弥补她突破需要的海量资源。
　　“吞天魔功，地狱烘炉出！”
　　虚空震颤，狠人背后突兀的裂开一道巨大的裂缝，仿佛连接到了幽冥，刀山火海之上，一座巨大的地狱烘炉不断旋转，恐怖的吸力从其中涌出，将所有宝物全部吸纳了进去。
　　唰！
　　狠人又取出杨道元送来的金色储物戒，十万王品灵石累成一座小山，灵光璀璨至极，被狠人一挥手，毫不怜惜的投入到地狱烘炉中。
　　在这些高阶灵石支撑下，化炼速度骤然提升百倍，无数精纯灵气凝成一只只灵龙，呼啸的涌入狠人体内，被无垢仙体强势镇压，融入九座轮海当中。
　　时光匆匆，三天时间眨眼而过。
　　所有李家族人都聚集到了狠人的房门前，脸上带着焦急之色，今日就是征召出发的最后期限，但狠人却还没有出关，他们也不敢惊扰，只能外面等候。
　　就在所有人都急不可耐之时，一股恐怖到极点的威压，轰然涌出，席卷十方，仿佛传出一阵龙吟之音，直升九天云霄，天地为之色变，随后一尊足有数百丈高的女子虚影浮现而出，并且不断凝实，身穿黄金甲胄，连每一根头发，都栩栩如生，恍如一尊绝世女皇。
　　那女皇的面容隐藏在金光之中，让人无法分辨，但那股凌天绝地，睥睨天下的皇者威严，却彰显无遗，让人忍不住生出臣服之心。


第289章 太古生灵之秘！
　　震撼的力量搅动虚空，形成九轮浩大的灵气漩涡，喷涌出大量灵气注入虚空中的女皇虚影当中，使其越发的凝实。
　　整个乱星海域都被惊动，无数隐世老祖破关而出，震惊的望着虚空中的恐怖异象，心中生出同一个想法：李家有圣人出世！
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　李府后院，所有等候在狠人厢房门外的李家族人，全部跪倒在地，全身瑟瑟发颤，震惊的看着那厢房，轰然爆碎，辉煌金光映衬着一道盘膝打坐的绝世人影，如神如皇。
　　李贺轻喃道：“好恐怖的底蕴，这哪是突破到半步传奇境的异象，就算圣人出世，恐怕也不过如此。”
　　过了许久，异象才渐渐散去，虚空中的女皇微微一颤，化作无穷金光涌入狠人体内，威压消弭，所有李家族人全部瘫倒在地上，直接全身都被汗水打透。
　　看着狠人迈步而出，李贺立刻率人上前道：“恭喜张小姐，成功突破桎梏，成为半步传奇境王者。”
　　超凡境巅峰和半步王者之间虽只有一步之遥，实则却是天壤之别，成为半步王者后，意味着身体进化到极致，体内天地桥贯通，可以小部分调动天地之力，绝非超凡巅峰的武者可比。
　　接下来只要再引出生死二气，便可贯通天地，成为真正的传奇境王者，一举一动都可借助天地大势，手段不知被超凡境的武者高出多少倍。
　　狠人微微握拳，便觉一股震撼空间的力量在掌心涌动，不由微微点头道：“这次突破，确实是一个质的飞跃，不枉我投入如此多宝物。对了，我这次用了几天，没有耽误征召的日程吧？”
　　李明连忙道：“今天就是征召令的最后期限，其余四大家族的队伍都已经出发了，我们李家的武者也已经集结完毕，就等张师姐带队了。”
　　狠人道：“没有耽误就好，待我去向老爸说一声，便立刻出发。”
　　走到张天的小院，狠人一眼望去，只看到张天和紫妍，不由奇怪道：“二妹哪里去了？”・c
　　紫妍朝着天空一指，瘪着嘴道：“二姐在那里为那个李族长炼制九花玉露丹呢。”
　　狠人顺着紫妍的手势望去，果然见一座巨大的道台矗立在整个岛屿中间，足有数百丈高，共分七层每―层都插满了阵旗，青色阵纹闪耀不断聚拢周围的青木之气。
　　而雨馨就坐在道台顶端，脸容恬静，不时往身前的紫金神龙鼎中打一道火决。九花玉露丹是可与不死丹相提并论的绝世疗伤宝丹，几乎是四品灵丹的极限，就算寻常顶级炼丹大师也要失败数次才能炼制出来。
　　更别说李贺的伤势还要用到最顶级的九纹九花玉露丹，这对于才晋升炼丹大师境半年多的雨馨来说，无疑是个十分重大的挑战。
　　收回目光，狠人奇怪道：“三妹怎么兴致不高的样子，难道谁惹你不高兴了？”
　　她记忆中，紫妍一直是活力满满，很少有这么安静的时候。
　　紫妍不知从哪拔了一根草叶，咬在嘴里，闷闷不乐的说道：“大姐这次突破到了半步王者，二姐也马上就要成为顶级炼丹大师了。你们都在飞快进步，只有我，大半年了，虽然学了不少宝术，但修为一点变化都没有，再这样，我这‘盖世天骄’的名头怕是要保不住了。”
　　狠人忍俊不禁，笑着道：“原来你也有着急的时候，不过我对妖族的修炼法不太了解，这件事你要找老爸才对。”
　　紫妍轻哼道：“老爸偏心，喜欢大姐和二姐，一点也不帮……哎呦，哎呦。”
　　她的话还没说完，脑壳便被张天弹了两下，顿时抱着脑袋痛呼不止。
　　狠人心疼紫妍，冲着张天道：“老爸，紫妍说的也不是没有道理，她开辟十座轮海已经快要一年了，还吞噬和那么多神源液和太一神水，按理来说，就算底蕴再深厚，也该突破到超凡境了吧，这其中是不是有什么问题？”
　　紫妍也连声叫屈道：“没错，四院大比马上就要召开，我再不突破到超凡境，怕要一世英名，毁于一旦了……”
　　张天笑道：“你倒是不客气。罢了，本来打算等你再积累一段时间再和你说，既然你着急，就提前告诉你吧。你无法突破到超凡境，不是因为底蕴太深厚，而是因为你根本不需要经历超凡境。”
　　“不需要经历？这是什么意思？”狠人好奇道。
　　张天缓声道：“其实在古修炼法中，并无‘超凡境’这一境界。因为那些太古生灵的血脉很强大，再加上天地灵气远比如今精粹，开辟十轮海是寻常之事，甚至只要凝练出九轮海，精气神便会强壮到一个极为恐怖的境界，可以直接以力证道，凭借绝对的力量轰破天地桥的阻碍，成为贯通天地的传奇境武者。”
　　“什么？九轮海直接晋升传奇境？”
　　狠人和紫妍都是大吃一惊，要知道在当代，九轮海和传奇境可是差着十万八千里，需要经历3.5超凡九重才能拥有晋升传奇境的资格。
　　张天道：“太古生灵的强大远远超出你们的想象，最强大的，生来就是仙王，他们的后裔，即便在幼年期也能生撕普通神魔。只是后来天地巨变，灵气大为衰退，九大山海的生灵也变得多了起来，大部分血脉斑杂，无法如太古生灵那样以力证道，所以才有了‘超凡境’这个过渡境界，所谓超凡，就是一个弥补自身不足的过程。”
　　狠人惊呼道：“也就是说，三妹的底蕴已经堪比太古生灵，可以直接跨过超凡境，以力证道，一步成为妖王？”


第290章 吾奉葬天帝之命！
　　紫妍也是一脸兴奋的望着张天，等待他的答案。
　　在两个女儿的殷切注视下，张天沉吟道：“想要以力轰破天地桥，必须要精气神全部强大到极点才行。其中‘精’为肉身精血，紫妍有太虚古龙皇血脉，仅差一分。‘气’为灵力，紫妍开辟出第十座轮海，增强了十几倍灵力，勉强还差两分。唯有神魂，紫妍差的远了，至少还差六分。”
　　“以三妹如今的实力，竟然比太古生灵差这么多？”
　　狠人露出不可置信的表情，要知道，紫妍开辟出第十座轮海后，到底强到何等地步连她都无法揣测，没想到比起太古生灵仍有不小的差距。
　　紫妍敲了敲脑壳，无奈道：“我都没吃什么能够增强神魂的宝物。”
　　“是啊，精气神中，增强精气的天材地宝有22许多，但神魂关乎武道意志，向来是最难提升，很少听说有什么能够增强神魂的宝物。而且按照老爸说的标准，紫妍至少要凝出二阶武魂才行，这也才强人所难了。”
　　狠人连连摇头，实在无法接受如此苛刻的条件，要知道史无华等人为了磨砺出圆满意志，都花费了十余年时间，她能够凝练一阶冰火剑魂，也是各种机缘凑在一起，就算是高阶王者，拥有二阶武魂的也是凤毛麟角，无一不是古派圣地的准圣子级传人。
　　现在让紫妍一个仅仅轮海境的武者去凝练二阶武魂，在她看来根本是不可能的事情。
　　张天轻笑道：“关于神魂这点，我已经给紫妍找到了一个好地方，可以快速提升，本来打算等她将肉身和灵力练到圆满境界再带她去的。既然已经提到了，索性趁着你去血色之海这段时间，我先带她去逛一圈吧。”
　　狠人看着紫妍那希翼的眼神，点头道：“如此也好。我这次去的是血色海域第三号区域，只有传奇境以下的武者，也用不到老爸出手。”
　　说完，狠人又朝着门外望了一眼，说道：“看来他们已经等急了，那老爸，我就先离开了。”
　　“一路走好。”
　　“大姐慢走。”
　　目送狠人离去，紫妍立刻扑到张天怀里，兴冲冲的说道：“老爸，你说的那个地方是哪里呀？”
　　张天把将紫妍软乎乎的身子抱住，眼中露出一抹追忆之色，轻声道：“那处地方名叫虚天战界，并非物质世界，而是一处精神世界，介乎虚与实之间，只有神魂才能进入，但得到的提升却能同步到现实世界。九大山海人妖两族最顶级的天骄全部云集在那里，代表着最恐怖的⒙荆和最丰盛的收获，你可做好准备去那里了？”
　　紫妍闻言也不禁露出严肃的表情，凝重点了点头。
　　张天不再多言，直接抬手朝着虚空一抓，仿佛有无数秩序神链从他掌心涌出，洞穿虚空，打开了一道异界之门。
　　下一瞬，张天便牵着紫妍的手出现在一处灰蒙蒙的空间，到处都是时空乱流在呼啸。
　　“你先在这里等一下，我去找找虚天战界的入口，那里我也数百万年没有去了。”
　　张天交代一句，随手在紫妍周围化出一方领域，然后身形倏然消失。
　　虚天战界，是一方十分神秘的世界，自太古便存在，仿佛并不属于这个宇宙，但有一点毫无疑问，那就是虚天战界中有无穷无尽的宝藏，取之不尽用之不竭，尤其是对于神魂的帮助，无任何一处宝地能与之相较。
　　因此千百万年，九大山海人妖两族所有强大的势力，都开辟了通往虚天战界的通道，源源不断的将门下天骄送到这里，一为历练，二为收集宝物。
　　值得一提的是，虚天战界虽然只有一个入口，但并非浑然一体，而是分成六个区域，分别是凡级、王级、圣级、皇级、帝级、仙级，也就是说完全保证了同阶竞争。
　　张天一路踏着星空古路漫步，观看着周围陌生又熟悉的风景，很快便寻到了虚天战界的入口，然而他却定住了，因为此时这入口中，正爆发着一场十分激烈的大战。
　　“有点意思。”
　　张天遥遥望着混乱的战场，只见虚天战界巨大的门户前，无数异族古王前赴后继，不断冲击向着里面冲击。
　　“大胆异族，虚天战界重地，其容尔等撒野。记住，今天灭杀你的，是一只尊贵的青龙！”
　　一道惊天龙吟突兀响起，旋即，一只湛青色的爪子从虚天战界的门户中探出，足有数千里大小，遮天250蔽日，伴随着浩瀚至极的威压，盖压而下。
　　“轰隆隆！！！”
　　虚空被撕裂开五道恐怖绝伦的裂缝，冲在最前面的三尊异族古王，骤然哀嚎一声，身躯破败，鲜血狂飙，直接被轰飞了出去。
　　异族强者的攻势顿时一滞，所有人都仰头望去，顺着那只恐怖龙爪，望见一只足有几十万里庞大的青龙盘恒在虚空当中，犹如神笼般的龙眸中满是冰冷的杀意。
　　这是一只真正的青龙，不是拥有龙血的龙族后裔，而是一只纯血的成年青龙，刚才就是他一爪之威，灭杀了三尊异族古王。
　　然而这还不是最恐怖的，最恐怖的是，那青龙之上，还站着一道人影，身穿青色甲胄，一袭黑发迎风飞舞，不过两丈之躯，却给人一种太古神山般不可撼动的无敌威势。
　　这股威势，甚至还要胜过青龙十倍。
　　“吾乃虚天战界之主古踏仙，奉荒古天庭葬天帝之命镇守虚天战界，尔等宵小异族，敢越雷池一步者，格杀勿论！”


第291章 不死天帝！葬天帝！
　　“吾乃虚天战界之主古踏仙，奉荒古天庭葬天帝之命镇守虚天战界，尔等宵小异族，敢越雷池一步者，格杀勿论！”
　　青龙之上的人影发出淡漠的声音，直接在所有异族强者脑海里炸响，蕴含无上威压，一人一龙，便将这几十万名异族强者威势全部盖住。
　　然而就在这时，天地间再次笼罩起恐怖的威压。
　　那些异族强者背后，破开十几道巨大的裂缝，从中走出一尊尊的笼罩在神曦中的光影，强大的威势连成一片，铺天盖地的朝着虚天战界的门户冲击。
　　“轰隆隆……”
　　气势对决，迸裂出无数雷霆，席卷四方。
　　“天啊，绝对不止一尊仙王，太恐怖了，让人绝望！”
　　虚天战界门户前，所有镇守的人妖两族战士尽皆面色如土，没想到异族这次的攻势如此凶烈，竟然一下子出动了这么多老祖级人物。
　　“古踏仙，我敬你是个人物，乖乖放开虚天战界的通道，今日便不与你追究。”
　　一名异族老祖语气阴沉的说道，他全身都笼罩在神曦中，若用尽目力去看，隐约可以看到，那是一株五色神树，足有几十万里高大，通天彻地，每一根树枝都犹如秩序神链，仿佛蕴含无穷威能。
　　“老魁树，你和他嗦这些做什么，那葬天帝早就退位，隐世不出，他区区一个绝代仙王，竟敢阻挡我异族崛起之路，直接杀了便是。”
　　另一名笼罩在神曦中的老祖狂傲的说道，目光睥睨，带着一股傲视苍生的霸气。
　　又一名异族老祖凝重道：“古踏仙，最后问你一次，你退还是不退？”
　　青龙之上，古踏仙将束发的丝带解开，任由满头黑发乱舞，取出一柄黑耀夺目的神枪，凌然道：“我古踏仙，蒙葬天帝重信，镇守虚天战界，有死无退！”
　　“那就让你去死！”
　　古踏仙顽固不化的意志惹恼了那些神曦中的异族老祖，霎时间，三名异族老祖同时出手，天地变色，虚空荡起浩瀚涟漪，无穷炽热的神光奔涌而出，卷向古踏仙。
　　“虚天战界由我守护，你们尽可硬闯试试！”
　　青龙之上，古踏仙长啸一声，划出一道惊天枪芒，迎上三名异族老祖的进攻。
　　“轰！轰！轰！”
　　虚空炸裂，恐怖枪芒似裹挟无边烈焰，硬撼三道炽热的神光，隐隐有将其迸裂的趋势。
　　刂・“好一个古踏仙，不愧是得葬天帝看重之人，有当年白衣仙王之风，诸位同道，大家一起出手将他镇杀！”‘
　　.：/>≯　　十几名异族老祖，均是九大山海名声赫赫的无敌人物，此时为了对抗古踏仙，亦不惜同时出手，化出十几道恐怖神芒朝着古踏仙卷去，仿佛要将他连同青龙一并淹没。
　　这是一场最巅峰的对决，不管是之前冲击虚天战界门户的异族古王，还是守护门户的人妖两族战将，此时都沦为了陪衬，没有他们插手的余地。
　　眼看着古踏仙节节败退，人妖两族的战士都露出悲怆之色。
　　曾经的人妖两族，在葬天帝领导下，镇烁诸天万界，具是泱泱大族，人口是异族的万倍不止，虚天战界算什么，就连整个九大山海都是人妖两族的净土。
　　没想到葬天帝消失不过百万年，异族便纷纷复苏，破禁而出，大肆蚕食人妖两族的领地，到如今，连这虚天战界都想染指，数百万年来，已不知进攻过多少次，具被挡了下来。
　　但这次，异族显然不在是试探性的攻击，这些异族老祖，都是一族最具震慑的力量，平时绝不会擅离族地，今日竟然十几人齐聚，显然是早有预谋。
　　“哈哈，古踏仙，怎么，难道你就只有这点本事吗？”
　　一名异族老者出言讥讽，意图扰乱古踏仙的心志。
　　“人妖两族，尽是贪婪内斗之辈，故而才遭葬天帝舍弃，这处虚天战界，亦该重回九大山海所有生灵手中，重新分配资源。”
　　“没错，我异族天赋异禀，比人妖两族更适合修炼，当为这方天地的主宰。人妖两族失去葬天帝的庇护，不过一群蝼蚁，要么做我异族的奴隶，要么永世寂灭，再无第三个选择。”
　　无数人妖两族战士，将骨节握的发白，满脸怒容，但却无处可以发泄。
　　因为这些异族说的话，并非都是虚言，自从葬天帝归隐，荒古天庭对于虚天战界的控制也近乎为零。人妖两族各大势力为了内斗争抢领地，都纷纷将派驻守护入口的强者调遣了回去，导致整个防御力量衰弱近九成，这也是异族大军敢如此嚣张来攻的最主要原因。
　　这一切都是人妖两族咎由自取，只是让他们这些还一心坚守在此处的战士心中不甘。
　　他们迫切的希望葬天帝能够回归，重整河山，震慑万族宵小。
　　但他们没有等到葬天帝，却等来了另一位恐怖人物。
　　只见虚空中裂开一道深渊，走出一名赤发蓝眼的人影，周身环绕着九只黑色巨龙，望向巅峰战场，随手一指，一股裂天之威席卷而出，直接将交战双方全部轰飞了出去。
　　“不死天帝，是你？”
　　古踏仙勉强稳住身躯，望着那黑龙环绕的人影，眼中充满了震撼之色，这是异族中赫赫有名的不死族老祖，准仙帝境的无敌强者。这一族的生命力恐怖到极致，而不死天帝更是其中之最。
　　“古踏仙，你很不错，竟能一人抗住三名仙王，十名准仙王级强者的进攻。不过，到此为止了。”
　　不死天帝负手前行，每踏一步，都带着震撼心灵的力量，让他们所有人不由自主的紧张起来。
　　“虚天战界是个好地方，人妖两族已经没落，不配独占。今日本帝亲自到此，若你们无法派出与本帝实力相匹配的人，就让开一条路吧。”
　　不死天帝的语气很淡，却带着一股不容置喙的霸气，仿佛是在直接下令。
　　然而就在这时，不可遥望的远方响起一阵脚步声，仿佛晨钟暮鼓，敲响了寂灭的虚空。
　　那十三名异族老祖脸色巨变，脚步声每响起一下，他们的脸色都会难看三分，到最后，甚至连不死天帝也露出动容之色，纵目朝着声源处望去。
　　天地尽头，一道人影越来越近。
　　“不死天帝所言极是，人妖两族确实没落了。”
　　“但是，即便没落，也不是什么人都能窥视的。”
　　“本帝在此也借问万支异族一句，你们当中，可有能与本帝平起平坐者？”
　　“若无，万族当寂。”


第292章 一指灭仙王！
　　伴随着浩瀚帝威之音，一道略显模糊的人影从虚空尽头踏了过来。
　　强的恐怖，深不可测，仿佛与天道相连，身合于虚空，众人虽见其形，但若用神魂感触，却只会发现一片虚无。
　　“葬天帝，你……你回来了？”
　　不死天帝的声音中充满颤抖，他在南冥不死火山自我封印了两千万年，就是为了躲避葬天帝的神威，直到确定葬天帝归隐，这才敢冒出头来，没想到今日竟然撞到枪口上了。
　　“不死天帝，你终究还是出世了。”
　　张天走到万族之前，目光望向不死天帝，带着一抹伤感，轻叹道：“看来凤祖也已经变节了，九大山海，真是乱象横生，群魔乱舞。”
　　他口中的凤祖，正是太虚古风一族的老祖，诞生于太古，曾聚集天下飞禽妖族之力，号称凤盟，冲击荒古天庭，被镇压后，叛其永镇九大生命禁区之一的‘南冥不死火山’，以尝罪孽。
　　如今南冥不死火山中的不死族老祖竟大摇大摆的出世，甚至还要染指虚天战界这处人妖两族最后的250净土，可想而知凤祖到底都做了些什么。
　　看着张天的身影，万千异族，无人敢说半个字，全都像是坠入万丈冰窟一般，结出满头霜雪。
　　葬天帝这个名字，对异族来说是最高等级的禁忌，甚至比起自己族群的老祖还要敬畏。因为正是这个人，以一己之力，生生断葬所有异族崛起之力，逼得如不死天帝这等绝世枭雄也要自我封印来逃避灾祸。
　　“属下虚天战界仙界界主古踏仙，恭迎葬天帝回归！”
　　青龙之上，一道人影呼啸冲下，半跪在张天身前，仿佛用尽全身的气力呐喊出来。
　　“人妖两族，恭迎葬天帝回归！”
　　“人妖两族，恭迎葬天帝回归！”
　　“人妖两族，恭迎葬天帝回归！”
　　虚天战界门户前，百万人妖大军轰然跪地，眼中尽显狂热之色。
　　人妖两族有救了！
　　虚天战界有救了！
　　甚至就连那诞生于上古，身长几十万里的纯血青龙，也匍匐下了龙躯犹如一名参拜帝王的凡俗子民，显得十分卑微。
　　张天将目光转回，落在古踏`仙身上幽叹道：“只剩下你吗？看来杨青帝他们也背弃了荒古天庭。”
　　他眼中的伤感更多了几分，仿佛蕴含一方宇宙有无数星辰坠落，幻生幻灭。
　　杨青帝，为荒古天庭五行仙帝之一，准仙帝境强者，司掌天下木灵之道，也是虚天战界真正的守护者，他与六名仙王境的界主，共同构成了虚天战界这块宝藏之地的坚实屏障。
　　但如今，只剩下了仙界界主古踏仙，在张天的感知下，杨青帝和其余五名界主都已不在。
　　古踏仙跪伏在地上，手背握的青筋暴起，沙哑道：“杨青帝是在三百万年前离开的，他说，若葬天帝在位，哪怕只留一名仙王界主，也可保证虚天战界靖平安泰。若葬天帝不在，纵然有他亲自坐镇，也守不住这块宝地。所以，他的去留亦无所谓。至于其他的仙王界主，也都各有缘由。”
　　他不是不理解杨青帝的意思，但若杨青帝不离开，至少可多延续一阵虚天战界的安宁，像是不死天帝之流，如何敢摆出高高在上的姿态。
　　张天忽然轻笑道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，杨青帝的离开是为利，不死天帝到来亦是为利，可见即便达到准仙帝境，也无法超脱这一法则。守护虚天战界门户这种没有利益的事情，自然没人愿意去做，你还能留下，很不错。”
　　古踏仙苦涩道：“我若离开，虚天战界必被异族肆虐，每想到此景，便痛心疾首，如何敢擅自离去。如今葬天帝回归，我终于不用再担心此事了。”
　　所有异族闻言尽皆心中一颤，一名异族老祖嘶吼道：“葬天帝，你已经归隐，难道今日还要阻挠我异族之事吗？”
　　“归隐？本帝之所为，轮得到你来评断？”
　　张天声音平淡，古波不惊，话音落下时，抬手微微一指，一股浩瀚的天道之力宣泄而出。
　　刚刚出言的那名仙王境异族老祖，顿时如遭重创，身上的神曦全部消散，身躯龟裂，连带着他旁边两名准仙王境老祖，以及身后数万名异族全部倒飞出去，坠落星空，炸开了漫天血花。
　　恐怖，恐怖绝伦！
　　一指灭仙王！
　　仅仅一指，便将镇烁九大山海，威名赫赫的异族老祖灭杀！！
　　那些个异族强者，皆是遍体生寒，吓到想要直接遁逃。当年葬天帝归隐之事，闹得沸沸扬扬，引来很多猜想。其中一个就是葬天帝在九大准仙帝境的战天者围攻下，本源遭受重创，不得不归隐疗伤。
　　但如今张天一指之威，却一下子破灭了他们的幻想。
　　这等威势，甚至要比他们记忆中还要恐怖。
　　“这是……灭仙指？比两千万年前强大太多了！”
　　“仙路是否真有尽头？为何你能一直进步下去？”
　　“你现在可还是仙帝？”
　　不死天帝像是疯了一般，眼里尽是痛楚之色，两千万年前，他已是准仙帝境，尚可凭借恐怖的生命力与张天勉强过招。
　　但两千万年后，他进步寥寥，却惊愕的发现，张天的进步依然神速，已将他远远甩开，甚至连交手的资格都没有。
　　张天没有去回应不死天帝的问题，而是淡声道：“回答本帝，南冥不死火山的封禁，是否已经解除？凤祖其人何在？”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　PS：昨天倒了一天飞机，又在车站住了一晚，总算到家了，过年俗事多，更新上希望大家能理解一下。另外多说一句，本书成绩很不错，所以肯定不会太监的，只不过年前年后这一个月比较忙，更新可能有些起伏，大家无需担心。


第293章 看谁能拯救这乱世
　　不死天帝闻言微微一愣，淡声道：“看来葬天帝当真久不理俗事，我既然出现在这里，南冥禁区的封印自然是破了。至于凤祖，他早在三百万年前就借涅之法离开了，在太虚界重立太虚古凤一族。留在南冥禁区的，只是他的一具分身，早已被我斩杀。”
　　“只忍了两百万年吗？他这几千万年倒是一点长进也没有。”
　　张天的语气很淡，但其中蕴含的杀意却让全场所有人都不禁打了个寒颤，仿佛那诞生自太古，威震九大山海亿万年的凤祖在他面前只是一个可以随意⒙镜尿饕稀
　　不死天帝心头一紧，当年荒古天庭封禁南冥不死火山时，他曾亲自立下誓言，永世不出禁区，如今自己毁了承诺，怕是将要遭受倾天之祸。
　　像是察觉到了不死天帝的心思，张天似笑非笑的望了不死天帝一眼，说道：“你放心吧，本帝今日到此是做另一件事情，没功夫管你们的破事。”
　　所有异族闻言都是一愣，似是不敢相信一向视异族如仇寇的葬天帝会说出这种话。
　　一名异族老祖试探性的问道：“葬天帝说不管我们的事，那这虚天战界是否也任由我们竞争？”
　　“找死！”
　　一众异族强者刚刚把心放下，登时又都提了起来，心里把这名异族老祖骂了一万遍，这特么是不要命了啊，竟然敢在葬天帝面前得寸进尺。
　　然而他们没想到的是，张天不仅没有发怒，反而点头道：“虚天战界本就不是什么禁地，人妖两族守不住，是他们无能。”
　　他已经看开了，既然现在人妖两族的势力一个个自私自利，抱怨荒古天庭霸道，那索性让九大山海重归混沌，看谁能拯救这乱世。
　　“葬天帝，不可啊，异族强者入内，不会大肆抢夺人妖两族的资源，打破战界内现有的格局，对人妖两族大为不利啊。”古踏仙大声谏言。
　　张天摆手道：“那些人妖两族的大势力自己将派驻到这里的守军撤走，你又何必替他们操这份心思。你当初是本帝亲自任命的仙界界主，能坚持到现在，算是忠心可嘉，现在本帝给你两个选择。
　　~一个是继承虚天战界的世界本源，成为虚天战界真正的主人，从此可以随意调动虚天战界六个分界的所有法则，战力堪比准仙帝。另一个是本帝还你自由之身，并赐你一缕鸿蒙紫气，助你证道仙帝。”
　　在场之人闻言，尽皆露出艳羡之色，心道古踏仙这次可是押对宝了，鸿蒙紫气这种神物，类似于微型天道，记载了数不胜数的大道法则，自成周天循环，就是对准仙帝也大有帮助。
　　可惜此物数量十分稀少，只是天地初开时诞生了一些，全部掌握在太古诸神手中。后来荒古天庭成立时，葬天帝将掠夺的鸿蒙紫气分封出去了一部分，这也是鸿蒙紫气唯一一次流露出去。
　　当时一共分封了七道鸿蒙紫气，六道赏给跟随葬天帝征战九大山海的功臣，一道为贺荒古天庭成立之喜，赏给天下有缘之人。
　　除了那赏给天下人的一道鸿蒙紫气下落不明外，其余的六道鸿蒙紫气都被祭炼成了赫赫有名的小宇宙，独立于九大山海之外，比如佛国净土的极乐世界，就是其中之一。
　　若是离去的杨青帝和那五名仙王界主知道这件事，非要毁的肠子都青了不可，这等逆天机缘，就是苦修一万世也求不来的。
　　古踏仙并没有多做考量，十分坚定的说道：“属下选第一个，继承虚天战界的世界本源。”
　　张天淡声道：“继承虚天战界的世界本源，虽然可以让你立刻拥有堪比准仙帝，甚至超越准仙帝的战力，但只局限在虚天战界内部。若你选择鸿蒙紫气，以你的资质，至多三百万年就能突破到准仙帝。你确定你的选择不改变了？”
　　古踏仙道：“属下确定。属下在此镇守了千万年，心里已经生根，另外这些见此追随属下的人，属下也不能弃他们而去。只要葬天帝一日不回归天庭，属下便永镇虚天战界，尽可能维护人妖两族的权益，希望葬天帝恩准。”
　　张天微微点头道：“既然这是你的选择，本帝也不强求于你，这个虚天战界十分神秘，它的世界本源也很独特，即便是当年的杨青帝，也没有得到这份世界本源，现在，它属于你的了，希望你能擅加利用。”
　　说完，张天平指一点，无数天道之力垂落，化成一只秩序神手朝着虚天战界一抓，取出一枚形似心脏的光玉，通体如琥珀般晶莹，散发着无穷神韵，在虚空转了一下，直接投入古踏仙体内。
　　轰然间，一股神威之力，从古踏仙身上爆发而出，仿佛化身成了一个世界，一眼望去浩瀚无边，给人以大海无量的强大感觉。
　　不死天帝心中一凛，现在的古踏仙，犹如背负整个虚天战界之力，这方世界虽不如九大山海界那么完善强大，却也相差不多，给他加持了非常多的力量，远超寻常的准仙帝实力。即便是他这种老牌准仙帝，也要谨慎对待。
　　张天满意的点了点头，朝着那些异族望去，皱眉道：“本帝看你们果然还是很碍眼，都滚吧，三天之内不准靠近虚天战界。”
　　话音落下，无穷帝威爆发而出，如海浪潮汐般奔涌而至，包括不死天帝在内，所有异族尽皆被轰飞出去，破开一层层空间，不知落到何处。
　　古踏仙看的一阵咋舌，恭敬道：“属下多谢葬天帝赐予重宝，不知葬天帝云游至此所为何事，属下或可效力一二。”
　　张天眉毛一挑，轻笑道：“你倒提醒了本帝，既然寻到入口，便让那个小家伙早点进去感受下吧。平静的日子，也就只有这三天了。”


第294章 你想拐骗？我要打劫！
　　数百万里外，紫妍正坐在虚空结界里无聊的数着周围不时划过的时空乱流，突然一股玄妙之力降临，直接将她瞬移到了另一方空间。
　　虚天战界凡界区域，虚空一阵剧烈波动，突兀的裂开一道裂缝，紫妍直接从里面摔了下来。
　　“哎呦。”
　　时空乱流弄得紫妍晕头转向，直接摔倒了地上，砸出一个巨大的坑洞。
　　慢腾腾的从坑里爬出来，紫妍仰头一看，顿时目光深醉，只见这方世界十分神妙，天空中紫色冷月高悬，散发着堪比日光的紫色妖异月光，将这无垠大地照的亮如白昼。
　　“这里就是虚天战界吗？老爸去哪了？”
　　紫妍拍了拍身上的灰尘，正打算找个方向离开这荒凉之地，突然那听得一阵风雷之音，从远处滚滚而来。
　　没一会儿，便见一辆青铜马车从远处奔来，那马车足有几百丈大小，通体青铜打造，宛如一座小宫殿，拉车的是四只十分神俊的战马，背生两对黑色羽翼。在马车之上，还悬着一杆大旗，上书‘紫云’二字，随风猎猎作响。
　　嗖――
　　在紫妍不远处，那青铜马车稳稳停下，走出一名穿着短褂的中年人，望了紫妍一眼，失望道：“怎么是一个小丫头，我还以为这么大动静是有什么重宝出世呢。”
　　又一个年轻的小伙子探出头来，笑嘻嘻的说道：“说不定这是一株绝世宝药化形了，要不要把她抓来看看？”
　　两人正说话间，紫妍已经迈步到了他们近前，脆声道：“这里就是虚天战界吗？”
　　马车上的两人一愣，中年人翻个白眼说道：“你自己进来的，难道不知道吗？”
　　紫妍摇头道：“我是直接从空中掉下来的，看来这里就是虚天战界了，那么应该怎么修行呢？”
　　“这丫头是误入虚天战界的？”
　　中年人和那年轻小伙子对视一眼，皆看到对方眼中的狡黠。
　　只听那年轻小伙子说道：“小丫头，你运气好，碰到了我们。我们是紫云仙土镜月堡的人，目前正在招工，每月三枚魂石，你要不要来试试？”
　　紫妍眯了眯眼睛，做出十分懵懂的样子的说道：“什么是魂石呀？”
　　“还真是什么都不懂。”
　　°ι
　　马车上两人为窃喜，那中年人在储物戒中一翻，取出―枚墨黑色的晶石抛给紫妍，说道：“这就是魂石，也是虚天战界特产的宝贝，在外界万金也难换……”
　　纟
　　那人话还没说完，便见紫妍把手一抛，直接将魂石扔进了嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼了起来。
　　不过三两口，紫妍便将一枚魂石吞了下去，顿时感觉一股十分玄妙的能量在体内流淌一圈，最后涌向识海。
　　“竟然可以壮大神魂，果然是宝贝！”
　　紫妍乌黑的大眼睛一下子瞪得浑圆，然后看着中年人，把手掌一摊，兴奋道：“你们还有多少魂石，都交出来吧。”
　　“你……你竟然吞了我的魂石，找死！”
　　那中年人又惊又怒，脸上和善的表情一下子撕毁，那年轻小伙子也蒙圈了，明明是他们想拐骗这个小丫头，怎么反倒成了他们被打劫了。
　　紫妍没好气的说道：“你们两个，贼眉鼠眼的，一眼就不像好人，还想骗过英明神武的我吗？趁着我心情好，把魂石都交出来，我就饶你们一命。”
　　中年人和小伙子一眼阴谋被识破，也不再伪装，直接狰狞道：“好一个机灵的小丫头，老子本打算让你再舒服一会儿，既然你自己找死，就怨不得别人了。来人，给我将她拿下，多抓一人，至少能从堡主那换十枚魂石。”
　　呼啦啦……
　　就在中年人话音刚落下时，十几道人影直接从青铜马车中飞了出来，将紫妍团团包围。
　　“老爸说虚天战界里面都是顶级天骄，就让我看看你们的水平吧。”
　　紫妍的眼里闪过一抹战意，右脚在地上一踏，直接轰开一个巨大的坑洞，卷起十几丈的尘沙。
　　“什么！”
　　马车上的中年人被这股恐怖巨力给吓了一跳，下一瞬，便将紫妍冲破风沙，直接出现在他面前，一手抓向他的脖颈……
　　“来得好！”
　　中年人长啸一声，反手挥出一道马鞭，化出一连串的青影，犹如一条青纹毒蛇，凶烈的扑向紫妍。
　　“轰！”
　　两者相撞，中年人骇然发现，他这无往而不利的毒鞭，竟然被紫妍轻松握在了手里。
　　“起来吧你！”
　　紫妍吆喝一声，像提小鸡一样，甩开鞭子，直接将中年人甩飞了出去，重重的砸在后面那些围攻上来的人身上，顿时摔倒一大片，各个口吐鲜血，狼狈不堪。
　　“这，这尼玛也太强了。”
　　那年轻的小伙子完全被吓傻了，见到紫妍朝他望过来，顿时紧张的叫道：“你不要乱来，我们是镜月堡的人，得罪了我们，堡主绝不会放过你的。”
　　说话间，他的袖口突然一扬，飞出了三道毒镖，速度奇怪的袭向紫妍。
　　“就知道你不老实！”
　　紫妍一撇嘴，直接一道太阳鹏拳轰了出去，在虚空化出一片金色拳影，直接将那三枚毒镖连同年轻小伙子一起轰飞出去，狠狠的砸在背后的青铜马车上。
　　“嘭！”
　　拳风横扫下，那青铜马车也碎开一个3.5大洞，露出里面的风景，竟然是一排排笼子，里面关着几十个人，都穿的破破烂烂，像是街边乞丐一般。
　　紫妍走到近前，把那小伙子的储物戒翻了出来，微一查看，里面竟有二十枚魂石，不由露出十分高兴的表情。
　　就在这时，其中一个囚笼中脏兮兮的男子突然惊叫道：“小魔女，是你？”
　　紫妍抬起头，好奇道：“你认识我？”
　　那男子激动无比的说道：“我是镇南王府的人，当时跟在计都郡主身边，在血色试炼见过你一面。请你救救郡主吧，她被镜月堡的人给抓去了！”


第295章 太虚古龙！龙盟！
　　“什么？小郡主也在虚天战界？”
　　紫妍闻言吃了一惊，走到那男子的囚牢前，随意一拳轰出，直接将枷锁打断。
　　那男子又是一阵惊异，连忙道：“我们镇南王府很早前就在虚天战界有一个据点，不过因为势力太小，只能猎杀些魂兽卖钱，算是一个小佣兵团吧。大概半年前，小郡主也进入了这里，没想到在一次出任务的时候，竟然被静月堡的人袭击，把我们抓去当奴隶给他们挖矿。”
　　镇南王府在圣元大陆可谓神威赫赫，但放在虚天战界里却不止一提，更别说俘虏奴役他们的还是第九山海界十分有名的仙土势力，就算想在现实世界讨回公道也无法做到。
　　紫妍眼前一亮，说道：“这些人把你们抓去挖矿，可是挖的这种魂石？”
　　说完，紫妍手掌一翻，取出一枚魂石，这魂石与灵石的外观十分相似，只是里面全部都是精纯的魂力，放到外界，这是根本无法想象的事情。22
　　那男子点头道：“没错，魂石是虚天战界特有的宝物，价值连城，魂石矿脉也十分珍稀，不过紫云仙土势力庞大，不仅占据了镜月湖一条中品魂石矿脉，其余的地方也有几条下品魂石矿脉。我这次就是要被派去另一个矿点，小郡主却还留在镜月湖了，求你看在和小郡主的交情上，出手帮帮忙吧。”
　　“中品魂石矿脉？那就是比我手上的这枚魂石还要厉害了？”
　　紫妍激动的双眼放光，旋即整肃面容，清咳道：“那个，我和小郡主交情不错，她既然有难，我自然要去帮忙，你不用担心。”
　　那男子怎会不知道紫妍的财迷心思，当即诱惑道：“镜月湖的中品魂石矿脉，每天都会产出大量的中品魂石，大概积累半个月，就会被运送出去，今天就是运送的日子。你要是去晚了，说不定他们就把那些新开采出来的魂石运走了。”
　　“什么？你怎么不早说！”
　　紫妍气呼呼的说道，脚尖一踏，直接飞到那名瘫倒在地的中男人身前，急声道：“快带我去镜月湖！”
　　“镜月湖？你……你想去镜月堡总部？”
　　中年人的丹田里的轮海被毁了好几座，已经无力反击，本打算拿紫云仙土驻扎在镜月堡的高手来威胁紫妍，没想到这丫头还想自投罗网。
　　“没错，你别在这装死，再不起来我就真杀你了。”
　　紫妍凶巴巴的说了一句，解下青铜战车上的四翼飞马，要拿这个当坐骑Q
　　“哼，等到了镜月堡，自有你好看的”
　　中年人心里冷笑一声，快速翻上―匹四翼飞马，朝着镜月湖方向飞去~c
　　镜月湖的中品魂石矿脉，价值非常大，也让紫云仙土高度重视，在湖中心建立了镜月堡，派遣大量传奇境以下的巅峰强者守护，他相信，只要进入镜月堡范围，就算紫妍有天大本事，也要栽在那里。
　　四翼飞天战马的速度很快，没一会儿，众人便飞到镜月湖上空。
　　只见这镜月湖极为浩大，仿佛一条江河，数条巨大的矿脉交错穿插，隐约可见许多人在上面挥舞锄头。而在湖水中心，是一座悬空城堡，足有数百丈高，巍峨恢弘，十分气派。
　　就在这时，像是遭到了什么阻碍，飞天战马的速度骤然一滞。
　　下一瞬，七八十道遁光从湖面升起，窜出许多穿着青铜甲胄的护卫，厉声道：“何人敢擅闯镜月堡！”
　　中年人立刻大叫道：“王统领救命，这个小丫头是抢劫了咱们车队，是来找麻烦的。”
　　“什么！”
　　那名护卫统领顿时一愣，没想到还真是敌人，而且还是个孤零零的小丫头。
　　“小郡主，我来救你了。”
　　紫妍大呼一声，直接从飞天战马上腾空而起，落到护卫统领面前，一道太阳鹏拳砸出。
　　“嘭！”
　　一声重击响起，那护卫统领直接被轰飞，狠狠的砸进镜月湖里。
　　“敌袭！敌袭！……”
　　剩余的护卫战士被紫妍的力量吓了一大跳，立刻拉响警报，一时间无数遁光涌出，激发出上千道赤霞，朝着紫妍激射而去，仔细看去，竟是上千只箭羽，所谓赤霞，都是箭身上的铭刻散发出来的，显得十分玄奥。
　　中年男子狂笑道：“这是镜月堡的千羽箭队，每支箭羽都堪比天阶顶级宝具，就算是高阶王者，面对这千箭齐发也要饮恨。”
　　“聒噪！”
　　紫妍斥了一声，一脚将中年人踹向了箭羽覆盖范围内，瞬间被赤霞撕成碎片，无数血雨滚落而下。
　　随后，紫妍犹如一只大鹏从天空掠下，五色神光激发而出，所有箭羽全部被她收起，然后倒卷回去，将下方的千羽箭队射倒一大半。
　　这时一条矿脉中走出一名姿容绝美的少女，她的肌肤莹润如雪，仿佛会发光一般，穿着一袭明显是至宝的紫色霞衣，完美勾勒出她有若钟天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。正是国色天香250的计都郡主，只是她此时的容颜有些憔悴。
　　仰头望向天空，计都郡主顿时瞪大了眼睛，没想到不是自己幻听，竟然真是小魔女发出的声音，还是专程来救她的。
　　想到此处，计都郡主不由浮出一丝感动，大声喊道：“小魔女，你快跑，他们不是你能对付的。”
　　“想跑？岂有那么容易？不管你有什么来头，都给老夫埋葬在此吧。”
　　镜月湖上升起一座巨大的法阵，上百名生死玄关境巅峰的强者从堡中踏出，各具一方阵旗，化出一只漫天大手，狠狠拍向紫妍，直接将紫妍轰进了湖底。
　　“哼！任你神通盖世，敢招惹我紫云仙土，这就是下场。”
　　镜月堡堡主是个身穿紫衣的老者，见到紫妍吐血落水，不由露出冷傲之色。
　　“吼……”
　　就在这时，一道巨大的龙吟声响彻天地，伴随一条金色龙影冲出水面，龙威席卷八方，那恐怖的龙眸中，满是愤怒之色。
　　“太……太虚古龙，你是龙盟的人？”
　　镜月堡堡主顿时大吃一惊，震撼至极的说道。


第296章 那是我老爸，踏青龙而来
　　“你们，惹怒我了！”
　　紫妍十分愤怒的说道，龙口张开，喷出大量龙息，整个湖水都被瞬间蒸干一截。
　　下一瞬，紫妍直接抬起龙爪，朝着一个方向狠狠抓去，下方的护卫立刻拼死反击，发出上百道宝光，但打在那龙爪上，却全部被上面的龙鳞防御层挡住，连破防都做不到。
　　化龙！
　　这是一个十分强大神通，龙为万妖之首，任何妖族都以拥有龙族血脉而感到自傲，而化龙更是龙血强大到一定程度的标志。
　　如果说人族的形体是最适合感悟天道的形体，那龙族的形体就是最适合战斗的形体。虽然化成龙形要持续消耗龙血，一旦进入‘化龙’状态，不仅攻击力和防御力会大幅度飙升，还会多出一股龙威，夺人心魄，使敌人未战先怯，实力凭空降低三成。
　　对于本身拥有近乎太虚古龙皇血脉的紫妍来说，化成龙形没有任何的负担，甚至可说这才是她最舒服的形态，只是她平时保持人形惯了，不喜欢化龙。但如今被打的恼火，终于施展出这一底牌。
　　只见龙爪垂落，裹挟无可匹敌的金光，直接将那一方空间淹没，上百名护卫，全部被捏爆，血洒湖泊。
　　“太强了，不仅是龙族，还是龙族中最强大的太虚古龙族！”
　　下方的镜月堡守卫乱成一团，随着龙爪一次次按下，他们的死伤十分惨重，投影到现实世界，也至少要十几年才能恢复元气。
　　“小郡主，坐稳了！”
　　紫妍俯冲而下，将计都郡主接到了自己背上，一道金色龙息喷出，直接将迎面冲来的几十人焚化成灰，如此威势，所向无敌。
　　“够了！龙盟的人又如何，敢惹到握紫云仙土头上，都要付出代价，诸位护法，随我激发杀阵！”
　　镜月堡堡主目眦欲裂，这里是紫云仙土非常重要的资源点，若在他手里丢失，那等灾祸，就算他一死都难以抵偿，此时也顾不了其他的了。
　　这一声令下，整个镜月堡立刻像是一台巨型机器般运转起来，紫云仙土在这里经营了数百万年，除去每年不断增派人手外，还在不断的完善周围的法阵。
　　“轰隆隆……”
　　镜月湖水翻滚沸腾，卷起滔天巨浪，紫云仙土的终极阵法，将这方天地大势也融入了其中，此时调动湖水之力，形成一个巨大的水体人影，看不清面目，但那如渊似狱的恐怖威压，却足以让寻常的传奇境王者窒息。
　　镜月堡堡主腾空而起，冷笑道：“这是我紫云仙土三大镇宗仙阵之一，虽然被这方世界的规则将力量压制到极致，却也不是你能够招架招架的。”
　　话音落下，那只巨大的水体人影，像是锁定住了紫妍，抬手朝她按了过去，看似缓慢，却顷刻间降临，与紫妍的龙爪狠狠相撞。
　　“嘭！”
　　一道巨大的声响传出，那只水体大手直接被抓的四分五裂，化作无数水汽消散，但紫妍已被那巨力灌注，龙躯直接倒飞出去。
　　哗啦啦……
　　无穷水汽蔓延，那水体大手瞬间便愈合，再次向着紫妍压去。
　　这就是阵法的玄奥之处，可借助天地之力，力量无穷无尽，不死不灭。不知这种强阵的损耗也非常惊人，一般只有在势力大战时才会启动。
　　“嘭！”
　　又一道巨响传出，紫妍所化的太虚古龙再次飞腾出去，龙吟声狂鸣，巨大的龙尾肆意横扫，将整个镜月湖都破坏的稀烂。
　　“啊啊啊，你找死！就算是龙族又如何，今日也要埋葬在地！”
　　镜月湖堡主心痛的滴血，这可是紫云仙土几百万年的建设，终是再顾不得其他，直接下达了杀令，水体人影的攻击顿时凌厉三分，那巨大的手掌中化出一道锋锐的水刃，在紫色月光的折射下闪烁着冰冷之光，朝着紫妍无情斩去。
　　“小魔女，小心啊！”
　　计都郡主焦急的喊着，紫妍也瞪大龙眸，预感这次的攻击非常凶烈，不是她的龙鳞防御层能够承受。
　　就在这千钧一发之际，一道恐怖无比的龙威从远处传来。
　　“谁敢欺我龙族之人！！”
　　一道巨大的青龙之影，横空掠过，蔓延不知多少万里，一望无际，仅仅凭借龙威，便直接将那水体人影轰碎，爆成无数水花四散。
　　“这……这是虚天战界的守护青龙！它，它怎么能进入到凡界区域来！”
　　镜月堡堡主吓得遍体生寒。
　　与之相反，紫妍却兴奋的大叫道：“老爸，我老爸来了！”
　　镜月堡堡主一个趔趄，惊骇道：“这只守护青龙，是你的父亲？”
　　紫妍气道：“你老爸才是青龙，那个踏青龙而来的才是！”
　　“什么！”
　　所有人都吓了一大跳，下一瞬，青龙直接降临，强大龙威将所有人都压的像是要窒息一般，大脑一片空白。
　　“老爸，你终于来了，不然紫妍要让这些人给欺负死了。”
　　紫妍重新化成人体，飞到青龙背上，立刻开始告状。
　　计都郡主站在一边，心里忍不住暗诽道，明明是你欺负别人，把人家仙土几百万年的建设毁的惨不忍睹，自己根本没破防好不好。
　　不过她很快就顾不得吐槽紫妍，而是变的心惊胆颤，因为她正站在一只纯血青龙的背上，只想想就感觉一阵恐慌。
　　古踏仙站在张天稍微靠后的位置，和善道：“这就是大人的女儿吗？果然底蕴惊人，竟然能够硬撼上古仙阵。”
　　张天将紫妍抱在怀里，含笑道：“你倒是能惹事，才这么一会儿不见就招惹了一个大势力。”
　　古踏仙心中一紧，连忙俯视而下，冷声道：“区区紫云仙土，竟然敢惹大人的女儿，其罪不可饶恕！青龙，将他们全部轰出虚天战界！”


第297章 冷酷的小紫妍
　　“遵命！”
　　青龙发出一道嘹亮的龙吟，抬起那堪比崇山峻岭的龙爪，盖压而下，将紫云仙土耗费无数心力打造的层层仙阵全部抹去，连带那些紫云仙土派遣来的高手，也全部身躯破败，化作一道道残影消失。
　　一爪落尽，整个镜月湖方圆十里内，寸草皆无。
　　紫妍大叫道：“哎呀！别把我的魂石矿脉给毁了。”
　　张天弹了下她的脑壳，没好气的说道：“放心吧，这处魂石矿脉最精华的地方都在湖底，上面只是几条杂质支脉。”
　　古踏仙道：“既然已经找到了大人的女儿，那属下就先退下了。”
　　他刚刚继承虚天战界的世界本源，还没能完全化炼，此界对他仍有不小的排斥力。
　　张天微微点头，一手拥着紫妍，另一只手拉过计都郡主，身形一闪，直接出现在了空旷的镜月湖上空，一股无形之力涤荡而出，湖水像是被一刀斩断，立刻分割成两块，露出一条向下的通道。
　　“咚咚咚……”
　　被张天拉着手，计都郡主羞腻至极，脸蛋红的像要滴血一般，她还是第一次和男子如此接近，只觉一股十分温暖的感觉从手心传253到心底，让她的心如小鹿一般奔腾乱撞。
　　不知过了多久，直到张天脚步顿下，她方才回过神来，纵目望去，顿时大吃一惊，只见映入眼帘的，是一片浩大无边的魂石矿脉，几乎用肉眼就能看到大片大片的魂石，都不用像上层矿脉那样需要从一堆废矿石中挑出魂石，纯度不知高了多少倍。
　　“原来这才是中品魂石矿脉的真相所在，我就说，正常的中品魂石矿脉怎么可能有那么多杂质。”
　　计都郡主呐呐一句，眼中满是神光，在这呆了几个月，她十分清楚魂石的价值，这么一大片精纯矿脉，即便对于紫云仙土那样有仙人坐镇的大势力也是十分宝贵的财富，唯恐损坏矿脉核心，而将这里封存起来，只取蔓延出来的支脉，算是一种细水长流的保守做法。
　　却没想到，紫云仙土保存了几百万年的中品魂石矿脉会被小魔女盯上，她可是知道小魔女对待宝物可是没有丝毫珍惜之心，各种糟蹋让人看了想疯。~v・
　　果然，紫妍看到这太片魂石顿时眼前一亮，直接蹦了上去 ，一拳轰下 将紫云仙土在矿脉上刻画的封存阵纹给砸的支离破碎，数块魂石也崩飞了出来，被紫妍一把接住，直接扔进了嘴里。
　　“嗯，嗯，很不错，不愧是中品魂石，”
　　紫妍嚼着魂石，一副品尝美味大餐的样子说道。
　　计都郡主看的心痛极了，连忙上前阻止道：“小财迷，你快住手，这种矿脉都有脉灵，随意开采的话会导致灵气丧失，到时候你的损失就大了！”
　　紫妍道：“那该怎么办？总不能就放在这里看着吧，我需要魂石。”
　　计都郡主美眸转了转，提议道：“我们镇南王府在虚天战界里也有不少人，如果你愿意的话，我可以带人来帮你开采这些魂石，不过产出的魂石要有两成归我。”
　　紫妍想了一下，点头道：“可以，但速度一定要快，我可不想等太久。”
　　计都郡主一阵愕然，没想到一向财迷的紫妍竟然没有还价，本来她狮子大开口，就是预留一部分还价余地的，如此珍贵的中品魂石矿脉，就算只分给她半成，那也是一笔无可估量的财富，这样一来她反倒有些不好意思了。
　　“没想到这小财迷关键时刻还挺仗义的。”
　　计都郡主心里嘀咕一句，对紫妍更多了三分好感，说道：“难得你这么仗义，我也不占你的便宜。明天我就将镇南王府的人全部调过来帮忙开采，开采出的魂石我只要半成就行了。不过这条魂石矿脉很珍贵，估计会引来许多眼红的大势力，不是我镇南王府能够守住的，安全问题还要你来保证。”
　　紫妍握着拳头道：“放心吧，谁要来抢我的魂石，我一拳就将他打爆！”
　　“太暴力了你！”
　　计都郡主仿佛想起了紫妍在血色试炼时的残暴表现，美眸闪着莹莹笑意，忽然说道：“其实还有个办法，你可以直接亮出太虚古龙的身份，让别人以为你是龙盟的人，这样也就没人敢来打扰了。”
　　“龙盟？刚才那个镜月堡堡主好像也提到了，那是个什么东西？”紫妍好奇的问道。
　　计都郡主道：“真服了你，又是一点功课都不做就跑了进来。虚天战界共有六个区域，其它几个我不清楚，但在凡界区域，龙盟可是响当当的妖族第一大势力，汇聚了所有拥有精纯龙血的妖族，分部遍及整个凡界，就连凤盟和麟盟也不能相比。”
　　紫妍惊道：“竟然有人将所有龙族的力量聚在一起了，那当真了不得，还有凤族和麒麟族，也很厉害。”
　　计都郡主道：“这算什么，龙凤麟三族乃是太古三大凶族，曾统领整个妖族，四海妖族皆属龙，飞禽鸟类皆属凤，披毛带甲皆属麒麟，比起现在声势不知大了多少倍。你既然拥有如此精纯的太虚古龙血脉，大可真的加入龙盟，在那里可获得大量资源，像是天龙海的那些太虚古龙族天骄，就全部加入了龙盟，不知获得了多少好处。”
　　紫妍皱眉道：“你是说龙盖天也加入了龙盟？”
　　计都郡主道：“圣元大陆在以前是很辉煌的，也存在许多仙神，留下了很多通往虚天战界的通道，龙盖天身为天龙海顶级天骄，进入虚天战界加入龙盟也是理所当然之事。据说他这一年，比血色试炼时强大了无数倍。”
　　“这样啊，那我倒要去龙盟会一会他了。”
　　紫妍脸上罕见的露出一抹冷酷之色。


第298章 金龙武魂，血海敌踪
　　第二天，计都郡主果然叫来了大量的镇南王府高手，具是超凡境高阶的武者。这些人底蕴浅薄，在天骄汇聚的虚天战界，如同蝼蚁一般，但用来作采矿的苦工，也算及格了。
　　紫妍的神魂比起肉身和灵力修为确实差上太多，张天也想尽快给她弥补一下，便亲自布了一道化灵大阵，只要将魂石投入其中，里面的魂力立刻就会被激发出来，十分容易吸收。
　　紫妍就这么坐在化灵大阵中心，让那些镇南王府的人将开采的魂石投入到阵法里面，疯狂化炼，神魂力量也以肉眼可见的程度增强。
　　两天后，镜月湖突然一阵剧烈波动，大地也跟着颤动，甚至连十几万里外的高山也纷纷崩塌，一副世界末日到来的模样。
　　计都郡主慌忙的带人冲出湖面，便见湖中心处的虚空冲起一道玄金色光柱，照耀整方虚空，隐约可见一只金色巨龙在金柱中盘旋咆哮，带着十分恐怖的龙威。
　　“这是……凝练武魂？金色龙形武魂？”
　　计都郡主倒吸一口凉气，武魂乃是当年葬天帝创造的武魂证道法的核心，因为所修武意不同，凝出的形状也不大相同，比如妖族中常见的狼形，虎形，人族中常见的拳形，枪形。
　　镇南王府中高手云集，她也数次看到高阶王者凝练武魂，但从没有任何一人的武魂能够紫妍的武魂相比，甚至她感觉，这金色龙形武魂，已经堪比寻常二阶武魂。
　　“好变态的小魔女，又是开辟出十轮海，又是凝练金色龙形武魂，看来她的盖世天骄名头是不可动摇了。”
　　计都郡主眼中闪过一抹惊叹，旋即转身道：“都回去继续干活吧，记得将开采出来的废矿石也保留着，那也是好东西，可以运回镇南王府。”
　　湖中心的一座水府当中，张天看着冲宵而起的金龙武魂，也露出一抹满意之色，彻底放下心来，右手一拂，面前的虚空顿时泛起层层涟漪，显现出一片汪洋大海的景象，只是这海水赤红如血，正是圣元大陆北海赫赫有名的血色之海。
　　血色之海位于北海盟，海妖族，海人族三大势力交界处，因为累年交战，导致这部分海域的海水都产生了质变，血色无法褪去。
　　因为大战太过频繁，也衍生出了许多规矩，比如为了防止高阶武者肆意⒙镜徒孜湔撸血色之海被严格划分成了数个等级区域，不允许跨境界⒙荆一旦被发现，三大势力会集体诛杀。
　　狠人此次前去的血色之海三号海域，就是一个只允许超凡境武者存在战斗的区域，乘着海船，数天功夫便达到了己方在此修建的要塞，那是一座如同岛屿般的巨大堡垒，通体都是青铜、赤金打造，表面阵纹辉映，时刻处于半激活状态。
　　“你们是李家派来的武者队伍吧，怎么这么晚才来，马上就要出任务了，镇海侯正等着呢，快随我来吧。”
　　刚一靠岸，便有一个管家模样的人在絮絮叨叨的念着，引着狠人一行人向着堡垒深处走去。
　　来的路上，狠人已经基本弄清楚了这片海域的格局。因为北海盟和圣祖皇朝的靖海王缔结了联盟，这处海域也是有北海盟和靖海王共同派遣武者镇守，其中要塞之主就是镇海侯，一名传奇境高阶王者，颇具名气。
　　“这李家真是好大的排场，我们四大家族提前四五天就到了，他们竟然拖到最后一刻。”
　　“哼！这李家已经没落，估计是拿不出足够数量的超凡境武者了，乱星海域五大家族，很快就要便成了四大家族了！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　血海三号要塞内，四大家族的武者聚在一起议论纷纷，镇海侯是个威猛的中年男子，坐在首座一语不发，更加助长了这些人的气焰。
　　就在这时，那管家模样的人走了进来，高声道：“侯爷，李家的人来了，带队的是个半步王者境的小丫头。”
　　此话一出，大厅内更加喧嚣尘上，四大家族的武者队伍，哪一个的领袖不是生死玄关二重以上的巅峰强者，李家只派区区半步王者，更让他们肯定了李家败落的传闻。
　　“莎莎莎……”
　　狠人一行走入大殿，刹那间，四股恐怖至极的威压轰然降临，是四大家族的领队强者，欲要给狠人一个下马威。
　　镇海侯眉头微蹙，但想到李家派出这种寒酸队伍还敢最后赶来，心里也有些不满，当即冷眼旁观。
　　“哼！”
　　就在四股威压将要降临时，狠人突的冷哼一声，一股冰冷刺骨的剑意宣泄而出，以虚化实，凝成一道冰刃，狠狠的斩向那四大灵魂威压。
　　“啊啊啊啊……”
　　四大惨叫声同时响起，四大家族的带队统领尽皆倒退数倍，脸色苍白而骇然。
　　就连坐在主位的镇海侯，也轻咦了一声，淡声道：“区区半步王者就领悟冰系剑魂？看来李家还是有些底蕴。”
　　“在下李家带队统领张狠人见过镇海侯。”
　　狠人若无旁人的走到殿前，对着镇海侯微微一拜。
　　旁边四大家族的武者噤若寒蝉，冰系剑魂，这四个字像有一股无穷魔力，将他们全部都震慑住了。
　　角落处，一名身形佝偻的老者突然眼中精光大冒，旋即立刻低下头来，只是那眼中，满是怨毒之色，暗道：“张狠人，真是冤家路窄，我孙儿上官千鹤的命，我这一支三千余口的厄运，就用你的性命来偿还吧！”
　　狠人若有所感，一眼朝他瞥了过去，露出一抹疑惑的表情。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　PS：家里来了熊孩子，还要住下，晕晕晕，这两天的更新见谅，熊孩子走后九尾这边会加更补上的。


第299章 张天破空，手断雷龙
　　那上官千鹤的爷爷连忙将头低下，心里紧张到极点。好在狠人并不认识他，只是疑惑望了望，便收回了眼神。
　　镇海侯正襟危坐，轻咳一声，道：“你们李家来的正是时候，眼下正有一件护送任务，七号海域那边有一批物资将要送到，本侯打算将你们五大家族新到的武者编成一队。你们自己选出一位总统领吧。”
　　其余四大家族的人顿时议论起来，统领五大家族的武者，这可是一个肥差。血色之海十分危险，此次护送任务，很可能会遭遇海妖族的巡逻队伍，若能抢到总统领职务，在交战的时候可以尽量避免己方家族的伤亡。
　　就在这些人想着如何开口时，狠人淡声道：“我一向自由惯了，不喜欢受人拘束，所以这总统领一职就给我吧。”
　　狂妄！
　　另外四大家族的统领都露出不悦之色，其中一名统领冷声道：“张狠人，我不知道你和李家是什么关系，不过这是关乎我们五大家族的大事，让你一个小丫头当总统领，岂不让外人笑掉大牙？”
　　狠人瞥了他一眼，依旧不轻不淡的说道：“你想竞争也可以，只要接我一剑不死，这总统领就让给你了。”
　　“放肆！张狠人，你莫要以为领悟了冰系剑魂便天下无敌了。武者争锋，第一重要的是修为境界，你一个半步王者，连生死二气都没有领悟，就算剑意再强，又能如何？”
　　“没错，还想一剑击杀我们，果真是小丫头不知深浅，当我们四大家族的人和李家一样废物吗？小心自己被我们废了！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　狠人听着他们叫嚣，淡声道：“当初那个萧威也是这么说的，现在他已经死了。”
　　“萧……萧威？哪个萧威？”
　　四大家族的人都露出惊疑之色。
　　跟在狠人身后的李明骄傲的说道：“还能有哪个萧威，自然是断海刀王萧威！”
　　“什么！”
　　四大家族尽皆倒吸一口凉气，就连坐在首位上的镇海王，也不禁眯起了眼睛，即便是他，对于萧威的名声也略有耳闻。
　　“你当真杀了萧刀王？我不信，就连传奇境王者，也不敢轻言能够杀死萧威，就凭你？”
　　五大家族中杜家统领杜峰冷声说道，杜家与李家关系最为恶劣，之前也是他对狠人嘲讽最多。
　　狠人随意道：“不信的话，你大可试上一试。不过，我的剑若是出鞘，必要见血而归。”
　　“你……”
　　杜峰气的额头青筋暴起，单手按住刀柄，眼中满是怒火，但终是有所顾忌，不敢真的出刀，毕竟狠人的冰系剑魂可不是作假的。
　　犹豫了半晌，杜峰冷声道：“哼，让你装神弄鬼，等到了战场，是不是有本事再说！”
　　镇海侯环视全场，威严道：“距离出任务的时间已经不多了，既然你们都没有意见，就由李家的张狠人作为此次护送任务的总统领，任何人胆敢在行动中违抗命令，本侯绝不饶他。”
　　“遵命。”
　　四大家族的武者，虽满脸不情愿，但还是恭敬的抱拳应是。在这三号海域，镇海侯就是天，绝对不可违抗。
　　直到狠人等人离开，上官千鹤的爷爷上官雄这才松了口气，眼中再次露出阴鸷之色。
　　之前因为上官千鹤得罪了狠人，上官家老祖回到家族后，没有丝毫怜惜，直接将上官千鹤连同其父母全部诛杀，并将他们这一支的族人也全部发配到了血色海域，永世不能回归。
　　上官雄本以为这辈子都无法报仇雪恨，没想到冤家路窄，狠人也来到了三号血色海域，而且还对他没有一点防备。
　　回到自己的房间，上官雄谨慎的趴在门口听了一会儿，这才转到后殿，取出一个精致的青色海螺，放到嘴边，低声道：“三号血色海域将要派出强大队伍押送一批重要物资，其中还有一名仅是半步王者就领悟冰系剑魂的绝代天骄，具体路线是……”
　　一阵低喃过后，上官雄将青色海螺收起，露出一抹狰狞之色，冷笑道：“张狠人，我倒要看看，你怎么面对海妖族六大部落的群起埋伏！”
　　虚天战界，镜月湖……
　　张天看到狠人率队上了海船，也不再观看，随手一挥，便将虚空中的镜面破碎。正当他打算出去转转时，突然心中一动，再次朝着虚空一点，化出点点涟漪，显现出一副惟妙惟肖的图画。
　　这次不是狠人的位置，而是出于乱星海域李家的雨馨。
　　只见李家搭建的百丈道台顶端，雨馨神色凝重，不断的向着九足紫金神龙鼎中拍打火决，已然到了最后的关头。
　　整个乱星海域都被惊动，仰望望向天空中闪耀不断金色雷霆，仿佛有一座雷霆神国要破界降临。
　　“这，这异象，简直堪比圣丹出世！”
　　李家大院中，李家家主李贺率领全族人站在院中，脸上尽是骇然之色，虚空中的金雷，让他都感到阵阵心悸。
　　就在这时，雨馨突然轻喝一声，将紫金神龙鼎的鼎盖击飞，一道五色神光冲宵而起，足足点燃万丈丹霞，恢弘至极，宛如一尊神皇出世。
　　“轰隆隆……”3.5
　　虚空中的神雷也酝酿到极致，哗啦啦降下一大片神雷，每一道都有水桶粗，凝成一金色电龙，朝着紫金神龙鼎击去。
　　“每逢神丹出世，必有丹罚，这是金色丹罚神雷，太恐怖了，没人能够阻止！”
　　乱星海域，所有人都在颤抖，这一大片神雷降下，只怕整个海域都要灰飞烟灭。
　　雨馨的脸色略显苍白，仰头望向那神雷，也充满了无助。
　　就在这千钧一发之际，一道绝世人影突然破空而出，黑发狂舞，脚踏虚空，似乎只是随意一抓，直接将金色电龙拦腰抓断！


第300章 惊扰本帝的女儿还想走？
　　“不，这怎么可能！”
　　“这是张前辈，他在雷劫中！”
　　“一手握断玄金神雷，这是什么神威，简直如神魔降世！”
　　李家所有人都疯了，望着虚空中黑发狂舞，与浩瀚雷霆神国对抗的人影，眼中露出深深的震撼。
　　“老爸……”
　　雨馨轻喃一声，眼中露出一抹安心之色，望着丹炉中的九纹九花玉露丹，突然下定决心，取出一个瓷瓶，点出一滴太一神水，融入紫金神龙鼎中。
　　轰然间，一股绝强神威爆发而出，整个丹鼎都在剧烈晃荡，像是要炸裂一般。
　　就这么持续了一小会儿，一道惊天龙吟突然从鼎中发出，直冲云霄。
　　只见无穷神纹道韵在鼎身浮现，汇聚成盘踞的龙形，忽的从鼎身消失，下一瞬，一只巨大的紫金神龙从鼎中一飞冲天，紫金色的龙22鳞闪耀无边。
　　“快，看那神龙口中，有一枚灵丹！”
　　“鼎化龙形，龙口衔丹，这是绝世神鼎！”
　　“一朵，两朵……八朵，九朵，十朵，竟然有足足十朵花纹，这是传说中的十花玉露丹！”
　　“不仅是十花，还是十丹纹，十纹十花玉露丹，旷世级绝丹！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　乱星海域所有人都被惊动，就连在灵丹坊里闭关几百年未出的老丹师，也破关而出，激动的浑身颤抖不止，十纹十花玉露丹，这简直是骇然听闻的丹药，堪比圣丹造诣，甚至要比圣丹还要珍贵百倍。
　　“轰隆隆……”
　　绝世神丹出世，天道似乎更为愤怒，隐藏在云层深处的雷霆神国一下子降临办法，浩荡巍峨，就如一座太古神山，通体遍布玄金色的雷光，一下子轰然降落数百道神光。
　　轰！轰！轰！
　　金色雷霆天降，使踏空而立的张天整个人都沐浴在玄金神光当中，宛如一尊雷帝。
　　望着那轰轰烈烈垂落的神雷电芒，张天巍然不动，举起一只手，无穷道纹从掌心涌出，化成一道秩序神刃，朝着虚空一斩，所有降落的雷霆全部湮灭，神刃余威不减，继续向上，将那金色雷霆神光直接斩成了两截。
　　仿佛被张天的神威慑住，那代表天道之威，无可匹敌的金雷神国，竟然开始慢慢退去。
　　这一幕，深深震撼了乱星海域的所有人。
　　“丹雷之劫，必须由丹师本人承受，这是天地规则，不可忤逆！”
　　“这是何人？竟然敢逆天行驶，擅自阻碍雷劫降落，简直找死！”
　　“这是九转金雷劫，就算上古大圣，也绝不敢以肉身硬抗。”
　　乱星海域的各大顶级家族家主，独行枭雄纷纷开口，这是古籍上记载的铁律，从未有人能够打破，但此时，却有人当着他们的面，生生打破了这一禁忌，不仅将神雷接住，甚至连金雷神国都直接被斩成两端。
　　“想走？惊扰了本帝的女儿，不付出点代价，想往哪里走？”
　　张天脸上露出一抹冷酷之色，似是要彻底将所有人都吓死，竟是纵身而起，冲着那所有人都敬畏万分的雷霆神国冲去。
　　不过眨眼功夫，他便冲到了九霄之上，全身都被金色雷龙环绕，直奔神国核心，黑色衣袖飘起，无数大道神纹从脚下冒出，道法自然，天人合一，如行走在世间的神灵，朝着雷霆酝酿的中心一抓，一团雷灵液被他握入手中。
　　那是天地间最精纯的雷霆之力，精纯到液化，蕴含恐怖的天道意志。
　　“散吧。”
　　取得了雷灵液后，张天随手一挥，漫天神雷立刻如烟云般消散。
　　飞身来到雨馨面前，张天面含微笑，轻轻为她拂去额头上的汗珠，轻声道：“辛苦了。”
　　雨馨摇了摇头，温婉道：“不辛苦，我感觉获得了很大的收获，一时忘记了丹雷之事，还好老爸及时赶了回来。”
　　张天微微点头，将雷灵液送入雨馨体内，说道：“这是老爸给你的礼物，可以极大程度的温养神魂改善体质，这几天你就在这里闭关感悟吧，争取使丹道更进一步。”
　　“嗯。”
　　雨馨十分乖巧的应了一声，闭上了眼睛。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　时间悠悠数天而过，血色之海上，五艘巨大的海船在静静的漂泊。
　　位于正中央的一艘海船上，狠人一身白衣，站在舰板上遥望远方，李明立在稍后的位置，愤愤不平的说道：“那个杜家的统领杜峰当真可恶，自己胆小不敢与师姐争锋，却在背地使小手段，故意让七号海域的人小瞧师姐，真让人气愤。”
　　狠人随意道：“一个小人物罢了，只敢搞些小动作，武意不坚，这一生注定没有大成就，何须与他计较。”
　　李明皱眉道：“杜峰如此嚣张跋扈，甚至当众忤逆师姐的命令，若不给他些教训，只怕其他家族的武者对师姐也不会服气。”
　　“对付这种人，何须亲自动手，一253会儿自有他的苦头。”狠人淡淡的说了一句。
　　“师姐的意思是？”李明有些摸不着头脑。
　　狠人朝着血海随意一指，缓声道：“之前听你说，血海之色大战频繁，尤其是三号海域，更有六七个海妖族大部落在窥视，前前后后捕杀了几万名北海盟各大家族的武者。可如今咱们在海上行了三四天，却一点动静也没有，甚至连海妖族的巡逻兵都没有看到，你不觉的奇怪么？”
　　李明倒吸一口凉气，震惊道：“师姐是说，海妖族有阴谋？”
　　狠人挽了下散到前面的秀发，眼中闪过一抹深邃，沉声道：“若不出我所料，咱们的行踪定然已经被海妖族的人察觉到了。他们在等着我们返航，好将我们和护送的物资一网打尽。”
　　“什么！”
　　李明大吃一惊，心里一下子紧张起来。
　　就在这时，狠人秀眉一挑，轻笑道：“果然来了，竟然选在这种隐秘之地埋伏，看来是蓄谋已久了。李明，你去杜家海船传信，让他们先去前面那个冰岛上探路，就算先向他们要一点利息吧。”


第301章 坐看仇人身死！
　　李明闻言顿时眼前一亮，惊喜道：“张师姐英明，此举正可一石二鸟，杜家的人去吸引火力，然后咱们再从后支援，到时杜家的人定要感恩戴德，不敢再冒犯张师姐。”
　　说完，李明直接转身，朝着杜家的海船奔去。
　　“就怕他们等不到支援到来的时候。”
　　狠人轻轻说了一句，又抬眼望向那片冰岛，露出一抹思索之色。
　　以她的神魂感知力，可以清晰的感觉到，那处冰岛埋伏了大量的海妖族高手，足有近五千之数，大部分都是超凡境高阶以上，甚至连半步妖王级的，也有上百个之多。
　　这是一股大部队，即便在正面交战时，想要聚集如此兵力也不是简单的事情，她不相信海妖族有如此强的行动力，在发现他们海船的，不经过任何仔细探测，就能知道他们的航线，并直接汇聚六大部落的力量，埋伏在他们归途的路上。
　　如果真能做到以上这些，那这三号海域早就该被海妖族占领了。
　　唯一的解释就是，三号要塞或者五大家族的人中有内奸，在队伍出发前就通风报信，提前让海妖族知道了此行的目的以及航线。唯有如此，海妖族才有时间做如此充裕的准备。
　　“看来这三号海域不简单啊。”
　　狠人眼中露出一抹玩味之色，目光望到杜家海船将要接近冰岛，蓦地神色一凝，肃声道：“通知所有武者，加快航速，向冰岛冲锋，同时做好战斗准备！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　此时冰岛的冰层下，海妖族各大部落的高手瑟瑟发抖，神色却十分兴奋，议论纷纷。
　　“这次‘那家伙’可是给咱们送了一份大礼，只要将这些乱星海域支援过来的人马一网打尽，再缴获一批物资，这三号海域差不多就算废了。”
　　“没错，据说还有一名领悟了冰系剑魂的半步王者，这可是绝世级的天骄，未来至少也能成为半圣，把她的人头拿回去，那可是大功一件。”
　　“嘿嘿，这个冰岛可是绝佳位置，就算是生死玄关境三重顶峰的强者，神魂也绝对蔓延不到这里。等他们到时，咱们一拥而上，就算是传奇境王者，也要饮恨。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“等等，有人来了！”・A　　一名虎形妖族大汉冷酷的说了一句，所有海妖族强者立刻纹凝神。 j
　　“怎么只有一艘海船？不管了，出动！”
　　轰！轰！轰！
　　 M
　　冰岛上的各层一个个炸开，杜家海船瞬间被无数道杀气覆盖。
　　“敌……”
　　杜家海船上报讯的武者还没等说完，就直接被一个狼形高手一爪封喉。
　　“杀！一个也不要放过！”
　　喧嚣声响彻云霄，一头虎鲸族天骄大声咆哮，随手将两名杜家天骄撕碎。
　　“求援，快求援！”
　　杜家统领杜峰大声嘶吼，然后红着眼睛看向龙鲸族的大汉，怒问道：“你们是怎么知道我们行动的，是谁给你通风报信？”
　　“你都快要死了，知道真相又有何用？”
　　龙鲸族大汉一步步向前迈步，带着十分恐怖的压迫，他明知杜峰是在拖延时间，但他并不在乎，甚至希望杜峰的叫声再大一点，将其余四艘海船也都吸引过来。
　　因为这次的埋伏行动是六大部落联合进行了，现在出击的只有两个部落，还有四个部落仍在埋伏状态，要将所有人一网打尽！
　　“至少让我死个瞑目吧，如此周密的埋伏，要说没有内奸，我不相信。”
　　杜峰一步步后退，眼角的余光看到一名名族人倒下，心里慌张到了极点，此时的她，迫切的希望狠人能够带队过来救援。
　　龙鲸族大汉似是猜透了杜峰的心思，冷笑道：“听说你们的队伍里有个领悟了冰系剑魂的半步王者，你不会是在等她过来救援吧？”
　　杜峰心中一惊，没想到对方连这等小事也都一清二楚，当即说道：“没错，那人十分厉害，连断海刀王萧威都死在了她的手中，你们最好立刻撤退。”
　　“哈哈，断海刀王？那算个屁，老子今日就是要将你们杀个一干二净！”
　　龙鲸族大汉眼中闪过一抹冷冽之色，猛地化出一只巨大的龙爪，朝着杜峰狠狠压去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　剧烈的轰鸣声炸响四方，龙鲸族的力量，强大无比，仅仅三爪便将杜峰打的吐血倒飞。
　　随后，第四爪悍然落下！
　　“我命休矣。”
　　杜峰眼中闪过一抹绝望之色，就在要闭眼等死的前一瞬，她突然看到一道白色人影，随意的立在船舷上，三尺青丝迎风飘扬，说不尽的闲适飘逸，俯眺清流，一把造型典雅的古剑斜跨在腰间，平添了她三分英凛之气，正是他此刻最想念的那个人。
　　“张狠……统领，快救我！”
　　杜峰挣扎的喊出，却发现狠人也朝着他望了过来，嘴角露出一抹嘲弄的弧度，身形一动也微动。
　　“你……”
　　杜峰瞪大眼睛，眼睁睁看着龙爪从他的脖颈划过，心里万千悔恨一闪而过，但人生不可重来。
　　“你，你是什么时候到的？”
　　龙鲸族大汉杀了杜峰，正得意洋洋，突然发现一旁站着一名持剑少女，顿时心中一惊。
　　“早就到了，只是在等你帮我处理这个碍眼的家伙而已。接下来，轮到你了。”
　　狠人淡淡的说了一句，随手拔出阴灵宝剑，化出一道剑光。
　　这是怎么样的一道剑光，孤傲，冷冽，如同天空倒悬的寒月，摇摇拽拽，却顷刻间奔至，斗大的龙头冲天而起。
　　“五大家族武者听令，将所有海妖族人，一网打尽！”


第302章 一路狂杀，奸细出炉
　　狠人立于船帆顶端，俯冲而下，手中阴灵宝剑荡起无边剑气，瞬间击杀数十名海妖族高手。
　　“冰封千里！”
　　“火漫天地！”
　　“冰火两重天！”
　　一道道恐怖剑光肆意狂舞，将整个冰岛都轰的四分五裂。
　　“强，太强了，北海盟里竟然有如此恐怖的强者，大家快退！”
　　“太恐怖了，一剑便能击杀数十人，谁能挡住？”
　　“无可匹敌，简直是魔鬼！”
　　所有海妖族强者都被狠人杀得心寒，整整五千大军，只这短短半刻钟的时间，就损失了三千多人，其中单是被狠人击杀的，就有两千多，她就如一道死神之影，所有之处，所有生命都被收割。
　　“不，大家不要散，聚集起来！”
　　一名海狮族的强者大声咆哮，强大的威压肆意而出，瞬间聚起上千名海妖族人，背靠一座冰山石壁，严防死守。
　　“哦？这倒是省事了。”
　　狠人轻笑一声，挥剑朝着那冰山冲去。
　　一个呼吸！
　　两个呼吸！
　　三个呼吸！
　　仅仅三息时间，狠人已然冲到了这只队伍头顶，轰然碾压，所到之处，空气不断发出轰鸣爆裂的声音，一道如渊如虹的剑光，每次挥洒都带起大片血雨。
　　第四个呼吸！
　　狠人已然冲到了海妖族大军中央，长剑挥舞，天空如同下起了血雨。
　　第五个呼吸！
　　一些来不及躲到更远地方的人，直接被那恐怖绝伦的剑气波及，撕成粉碎。
　　第六个呼吸！
　　第七个呼吸！
　　第八个呼吸！
　　第九个呼吸未过，那上千名海妖族强者已然死伤了八成，全场所剩余的海妖族强者，不足六百人，再无征战之心，纷纷四散奔逃。
　　“想跑？岂有那么容易。”
　　狠人眼中闪过一抹冷声，骤然抛出阴灵宝剑，化作一道火虹朝着远处激射。
　　御剑术第二重，以神御剑！
　　“啊啊啊……”
　　无数惨嚎声在扩大的海域上响起，不断有海妖族强者被火虹剑气烧成灰烬。
　　所有五大家族的武者都露出极度的寒意，被狠人的无敌之威深深震慑。
　　唰！
　　长剑回归，狠人还剑入鞘，淡声道：“收拾战利品，准备返程。接下来，该收拾要塞里面的‘小虫子’了。”
　　李明闪到狠人身侧，轻声道：“果然不出师姐所料，这里真的有人埋伏，看来三号要塞当中有海妖族的内奸。难怪自开战以来，三号海域的战线就一步步收缩，被海妖族打的节节败退，也不知是何人做出如此无耻之事。”
　　狠人目光望向远方，脑海里隐约浮现出一个人影，平淡道：“我已有了猜测，只需回去印证一下就可以了。”
　　李明眼前一亮，点头道：“张师姐慧眼如炬，若能将那奸细揪出来，必是大功一件。不过就凭咱们这次击杀的这些海妖族强者所得的战功积分，也足以使李家十年内不用担心征召问题了。”
　　“战功积分？那是什么？”狠人好奇的问道。
　　李明道：“师姐有所不知，北海盟与海妖族大战，为了使各大家族的武者奋勇杀敌，故而推出了战功积分这一举措，每杀死一名海妖族强者，都能获得相应的战功积分。这战功积分可是好东西，可以换到任何宝物。各大家族只要赚够相应的战功积分，就可以不用派出武者队伍参战了。”
　　“原来如此，这和天神学院的贡献积分倒是有几分相似，不知我这次能赚到多少战功积分？可以换取什么宝物？”狠人也来了兴致，她修炼《吞天魔功》，有再多的宝物都不够化炼。
　　李明道：“师姐这次杀了将近四千海妖族高手，大概能获得四万战功积分左右，足可兑换一件皇阶宝具，或者请丹道宗师、器道宗师出手一次，如果实在没什么想要的，直接兑换灵石也可以。”
　　狠人眼中的神光更胜，她现在用的还是王阶宝剑，若能兑换一柄皇阶宝剑，或者请器道宗师将她的那块皇阶炽炎宝石炼成火属性皇阶宝剑也是极好的事情。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　两天后，狠人等人安全返航，镇海侯亲自到港口处迎接，望见狠人的船队，眼中闪过一缕精光，沉声道：“恭喜张统领安全返回，看你们战船上伤痕斑驳，可是遇到了敌情？”
　　狠人环视一周，目光在一名脑袋低垂的老者身上微微一顿，又看向镇海侯，平淡道：“遇到点小波折，并无什么大事。”
　　“哦，那就好。本侯刚刚收到消息，九号海域两天后也有一批物资要送到，要塞里人手不足，说不定还要麻烦你们跑一趟。”镇海侯的语气十分客气。
　　狠人道：“镇海侯有令，我等自当遵从，若无别的事情，我就先下去休息了。”
　　当晚，月色朦胧。
　　狠人并没有休息，而是通过旁敲侧击得来的情报，绕路走到了上官千鹤的爷爷上官雄的房间外，将强大的灵魂力扩散了出去。
　　“又来新任务了，九号海域……”
　　“很可能还是上次那个张狠人带队。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　嘭！
　　上官雄房间的大门轰然崩碎，狠人大步踏了进来，瞥见缩在角落处惊骇欲绝的上官雄，冷声道：“果然是你在通风报信，之前便感觉到你对我有杀意，听说你复姓上官，莫非和上官千鹤有什么关联？”
　　上官雄慌乱异常，紧紧握住手中的青色海螺宝具，恶毒道：“你……你不要血口喷人，我可是镇海侯的心腹，怎么可能给海妖族通风报信。”


第303章 异变突生，狠人的霸道！
　　“是与不是，等我将你捉住，由刑法殿的人来断定吧！”
　　狠人神色睥睨，大步向前，悍然轰出一拳，她早已看出，上官雄的丹田受了重伤，实力很弱。
　　果然这一拳之威，直接将上官雄打的吐血倒飞，那只青色海螺宝具也落到了她的手中。
　　唰！唰！唰！
　　此间的响动很快惊动整个要塞，各路统领级的强者纷纷赶到，看到被打的吐血哀嚎的上官雄，都露出奇怪的表情。
　　不一会儿，镇海侯排众而来，威严道：“张狠人，你好大的胆子，此乃要塞重地，谁允许你肆意用武？”
　　狠人微微皱眉，心平气静的说道：“这人偷偷给海妖族的人通风报信，这次我去护送任务时遭遇了伏击，应该也是他做的好事。”
　　“什么！他就是那个内奸！”
　　“三号要塞里果然有海妖族的奸细！”
　　“我就觉得这次的埋伏像是早有预谋，果然是有人暗中串通海妖族。”
　　各大家族的统领都露出气愤之色，尤其是乱星海域五大家族的人，这次若非狠人实力超群，一人狂杀四千海妖族大军，他们早就葬身在血色之海，成为无尽冤魂之一，此时都恨不得立刻将上官雄千刀万剐。
　　“不是的，她在血口喷人，我不是奸细，她和我有旧怨，这次是想栽赃于我！请侯爷明察！”
　　上官雄嘴角还流着血，却顾不得去擦，拼命的解释。
　　镇海侯面无表情的说道：“张狠人，你说他是内奸，可有证据？”
　　“你想要证据？我就给你证据。”
　　狠人祭出青色海螺宝具，将灵魂力延伸到里面，瞬间抹去上官雄的灵魂烙印，然后逆转法阵，顿时传出断断续续的声音。
　　“又来新任务了，九号海域……”
　　“这次是一次大任务……”
　　“时间在两天后。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“这是海螺族的宝具，可以无视空间禁制向外界传递声音。”
　　一名统领强者脱口而出。
　　刹那间，所有人都对着上官雄怒目而视，因为这个声音正是上官雄的。
　　｛“镇海侯，我……”
　　上官雄还要狡辩，但话才说到一半，镇海侯却突然发难，化成―道青虹奔至上官雄近前，紧接着一道青溟溟的掌印拍了下来，高阶王者发威，何等骇人，直接将上官雄的脑壳拍的粉碎。
　　“什么！”
　　这一惊变当真突如其来，让全场所有人都惊呆了，就连狠人，也只是望见青虹一闪，来不及做出反应。
　　回过神来，看到上官雄横死当场，所有人都沉默了下来。
　　狠人眯起眼睛，凝声道：“镇海侯，你这是什么意思？”
　　镇海侯收起手掌，面无表情的说道：“本侯平生最恨这种吃里扒外的奸细，因为他，五大家族的人马险些全军覆没，如今既然证据确凿，不杀他难以平息本侯心中怒火，莫非张统领对本侯的处置有意见？”
　　所有人都听出了镇海侯话中的不满，但狠人却岿然不惧，淡声道：“当然有意见。这种里通内外的事情，绝不可能只有上官雄一人，其背后定有一个组织。既然证明上官雄是奸细，就当将他交给北海盟的执法殿来审判，揪出他背后主使之人。镇海侯处决的如此果断，莫非是想要灭口？”
　　“张狠人，你大胆！”
　　镇海侯怒了，转身怒视狠人，黑发狂舞，威严道：“本侯乃是靖海王心腹大将，镇守北海多年，也是三号要塞之主。在这里，本侯就是天，有权处置任何事情，你竟敢怀疑本侯，信不信本侯将你也当做奸细处理？”
　　“你刚才的做法，有目共睹，不是做贼心虚是什么？”
　　狠人毫不畏惧，针锋相对，全场的气氛顿时变得无比凝重。
　　镇海侯目中似有神火在熊熊燃烧，没想到狠人如此大胆，竟敢当众冲撞他，深吸两口气，沉声道：“既然你不服本侯的命令，那就带着李家的武者，滚出三号海域！”
　　“离开三号海域可以，但走之前，我要先将你拿下！”狠人一语惊四座……
　　镇海侯怒极而笑，冷声道：“将本侯拿下？你有什么证据证明本侯有罪？你又凭什么拿下本侯？”
　　“何须证据，只要我怀疑你，就足够了。至于凭什么，当然是凭我手中的剑了！”
　　话音落下，狠人突然暴起，阴灵宝剑苍冥出鞘，卷起一道巨大的冰火剑光，轰向镇海侯。
　　“冰火两重天！”
　　一出手，狠人就直接动用了杀招，狂暴的冰火剑意卷合在一起，犹如一条冰龙和火龙环抱，呼啸而出。
　　“疯了，张统领疯了，竟然直接对镇海侯出手！”
　　“冰火双剑魂，张统领如此年轻，竟然领悟了两门剑魂级剑意，这是绝世天骄也无法达到的惊人成就！”
　　“简直找死，镇海侯可是高阶王者，与半步王者有本质的差别，就算领悟冰火双剑魂，也绝不是对手。”
　　各大家族的统领全都沸腾了，谁也没有想到，狠人竟然狂到这等地步，竟然跨越如此多阶位挑战一名实权王侯，传奇境高阶王者。
　　“冰火双剑魂？好剑势，你是本侯平生见过最惊艳的天骄，但你太自负了，注定要陨落在半步。”
　　镇3.5海侯冷笑连连，一脚踏地，一股淡青色的光圈扩散而出，直接将势如渊弘的冰火剑势挡了下来，正是传奇境六变‘领域变’王者才能领悟的领域之力，方寸之间，领域为王。
　　“接下来，让你见识一下传奇境高阶王者的实力！”
　　镇海侯又咆哮一声，单手指天，天空中十几枚星辰骤然点亮，各自散发出一道星芒，如银河般从九天倾落，涌入镇海侯体内。
　　传奇境七变‘星辰变’，引星入体！
　　镇海侯的右手，无数星辰之力缠绕，猛地轰出一掌，瞬间将冰火剑势粉碎，余威不减，朝着狠人轰去。


第304章 水皇剑斩王侯身！
　　“镇海侯好强，举手投足间引动星辰之力，太恐怖了！”
　　“这就是阶位之差，领域一出，就算是生死玄关三重顶峰的强者，也难以破防。”
　　“张狠人这下死定了，她太着急，此事完全可以等回去后偷偷上报给北海盟的。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　围观的各大家族强者，看到镇海侯如此凶烈的攻击，都在心底为狠人默哀。
　　武道万途，其中剑客一道最具攻击力，但也有一个致命弱点，那就是肉身防御不足，更别说镇海侯的这一拳，裹挟星辰之力，就算是经过血肉淬炼的传奇境低阶王者，也要被打爆。
　　“嘭！”
　　星辰拳力狠狠的轰在狠人身上，爆发出巨大的声响，无数烟尘翻滚而起。
　　“咳咳，这就是高阶王者的实力吗？似乎，也不是无法战胜。”
　　烟尘中心，传出狠人略带兴奋的声音，令所有人都大吃一惊。22
　　众人凝目望去，只见慢慢散去的烟尘中，狠人身上的白衣已然被撕碎，露出一副漆黑如墨的狰狞宝甲，无数黑芒环绕在周围，威势十足。
　　“这是，皇阶宝甲！”
　　“不是普通的皇阶宝甲，这是一件魔甲，威力更强！”
　　看到狠人身上的魔甲，众人又沸腾了，在资源奇缺的北海，皇阶宝具极为珍贵，就算许多高阶王者可能都没有，而皇阶防御宝具更是凤毛麟角，一件堪比五件皇阶攻击型宝具。
　　“原来是仰仗皇阶魔甲的防御，那看本侯下一拳你能否接住！”
　　镇海侯脸上闪过一抹狰狞之色，右手之上青光一闪，竟是浮出一只紫色的拳套，表面纹着一只貔貅凶兽，威势不在魔甲之下。
　　“这是皇阶攻击宝具，镇海侯也要动真格的了。”
　　所有围观统领疯狂后退，这等强度的大战，已经堪比王者之战，即便是他们也不敢靠的太近。
　　“青蟒出击！”
　　镇海侯率先发难，再次一拳轰出，却被上次足足强了一倍。
　　“来得好！”
　　狠人眼中战意满满，一脚轰在地面，直接如离弦弓箭一般奔腾而出，在接近拳印时，左手抬起，一层龙骨浮现而出，配合魔甲黑光，生生见拳劲挡了下来，与此同时，右手中的宝剑高高荡起。
　　“水皇斩！”
　　玄青色的剑光轰然降临，伴随而来的是，狠人身上的威势骤然暴涨，背后隐隐幻化出一尊女皇虚影，手持一柄金色神剑，朝着镇海侯一斩而下。
　　这一招正是狠人斩杀断海刀王萧威所用的剑法，融合了《不败皇拳》、《水皇破杀剑》两门皇阶高级功法，以及一缕帝皇之气，无坚不摧。
　　不过相比斩杀萧威时，现在的狠人不仅更加完善了这式剑招，更是突破到了半步王者境界，使这一剑的威力平增数倍，直接将镇海侯轰飞了出去。
　　“什么，我没看花眼吧，张统领把镇海侯打飞了！”
　　“太恐怖了，这家伙到底是从哪冒出来的无敌天骄，简直堪比当年的叶不凡。”
　　“镇海侯这次怕要身败名裂了，竟然连一个半步王者都无法拿下。”
　　各大家族的武者已经被狠人的无敌威势彻底震慑住了，以半步王者之身，一剑逼退高阶王者，这等战绩传出去，足以震惊北海！
　　“啊啊啊……你竟然将我击退，这是大罪孽，给我留下了永生永世的耻辱，只有用你的血才能洗刷。我要让你永远活在痛苦之中，求生不得，求死不能。你也是第一个，见识我这一招的人！”
　　“青龙裂天爪！！”
　　镇海侯面容扭曲可怖，衣襟纷纷爆开，露出一身青色龙鳞，整方空间都在震颤，显然这一招绝强无比，连他也无法完全控制。
　　由蟒化龙，这是逆天级的进化，生命层次的提高，此招之威势，让狠人也深深动容。
　　“好恐怖的绝招，这是什么绝学？”
　　“这一招的威势，接近了帝级，算是准帝级，太可怕了。”
　　“这是圣祖人皇赏赐给靖海王的绝学《青龙灭天法》，正宗的准帝级武学，竟然让他私传给了镇海侯一式。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　所有围观武者都露出极度骇然的表情，‘帝’之一字，意味着至高无上，睥睨无双，准帝级武学，每一门都惊天动地，在整个圣元大陆有赫赫威名。如今镇海王施展而出，虽然只是残缺的一式，却也让众人感受到了窒息般的恐怖。
　　“没想到你还有如此底牌，那我也让你见识下我的全部实力吧！”
　　狠人冷酷的说道，身上传出一阵轰鸣之音，无数龙骨浮现而出，将她的全身都包裹在内，只留下一双眼睛。
　　“轰隆隆……”
　　狠人背后，虚空震裂，一座巨大的地狱烘炉浮现而出，散发出赫赫威压，不断吞噬虚空之力，化成涓涓细流涌入狠人体内。
　　最后，狠人的双眼也完全变得赤257红，这是馗牛一族的本命神通宝术‘嗜血’，激发之后可平添数倍战力。
　　就在镇海侯的青龙爪将要落下之际，狠人动了，一剑荡起，在瞬息之间，连劈三剑！
　　“逆乱剑诀第一式：冰火逆乱！”
　　“逆乱剑诀第二式：冰灭逆乱！”
　　“逆乱剑诀第二式：火灭逆乱！”
　　三道恐怖剑气轰然荡出，隐隐相互吸引，似有融合之势，朝着那青龙爪轰击而去。
　　所有人都屏住呼吸，凝望这震世一战，只见剑光与龙爪相撞，爆发出巨大的威力。
　　下一瞬，那仿佛可以撕裂天空的青龙神爪直接崩溃，从内部爆开，轰然粉碎！强大的剑势余威不减，直接砸在镇海侯胸口，将他击的吐血倒飞。
　　“镇海侯，去死吧！”
　　狠人大步踏前，如同一只被激怒的凶兽，浩浩荡荡轰出一剑，无数冰川地底冒出，直接将镇海侯冰封其中，然后无数烈焰涌出，将所有冰层全部蒸发。
　　所有凝目望去，只见镇海侯瘫倒的位置，除了一双貔貅拳套外，空无一物。
　　堂堂威震北海的镇海侯，形神俱灭！


第305章 虚天战界腥风起！
　　“镇海侯……死了。”
　　不知谁说了一句，顿时引起轩然大波，各大家族的统领都不由自主的倒退数步，望着狠人的眼神中，充满了恐惧，仿佛在看一只太古凶兽。半步王者击杀高阶王者，这是前所未闻的旷世奇谈。
　　狠人面无表情的抬步上前，拾起镇海侯掉落的貔貅拳套，收进了储物戒中，这双拳套十分不凡，似乎蕴含太古凶兽貔貅的神魂，不是普通的皇阶攻击宝具，在刚才的猛烈对撞中，竟然没有受到丝毫损伤。
　　做完这一切，狠人这才将目光转向众人，威严道：“你们也看到了，镇海侯做贼心虚，擅自击杀暗通海妖族的奸细，被识破后负隅顽抗，故而被我击毙。此事我会上报给北海盟，在此之前，三号要塞由我接掌，你们谁有意见？”
　　霸道！
　　霸气四溢！
　　狠人威严如神皇，语气冷冽如冰，但没人敢说半个不字，因为狠人的剑还在滴血，滴着高阶王者，圣祖皇朝正式册封的镇海侯之血。
　　“既然你们都不说话，我就当你们同意了。以后若谁敢违抗我的命令，休怪我剑下无情。”
　　狠人淡淡的说了一句，还剑入鞘，又取出那枚青色海螺宝具，将里面交谈的对话完整的放了一遍。
　　“这次是一次大任务，九号海域会运来一批战略级物资，里面有三枚圣体心，要在三号海域中转一下运回北海盟总部。”
　　“交接时间定在两天后，具体航线未定，但必会经过火岩岛，那里地形复杂，很适合埋伏。”
　　“记得一定要多派人马，最好凝聚全部力量出击，只要劫下这批物资，杀死护送武者，三号海域就是海妖族的了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　完完整整听完，所有统领都不禁生出一身冷汗，若无狠人识破阴谋，只怕他们真的要全军覆没，丢失到三号海域。
　　“咔！”
　　狠人关掉海螺宝具，淡声道：“你们都听到了吧，既然海妖族的人要埋伏我们，那我们也将计就计，送他们一份大礼吧。”
　　此言一出，众统领都倒吸一口凉气。 卜
　　其中芒名统领小心翼翼的说道：“张统领的意思是［们反过来埋伏海妖族大军？这，这太@冒险了吧。”
　　狠人玉手一挥，霸气道：“我没有那么多时间耽搁，要做就毕其功于―役，若能在火岩岛再消灭一批海妖族强者，足可保证三号海域很长时间的和平了。你们都下去准备吧，具体的命令，出发当天我会告诉你们的。”
　　众统领虽还心有疑虑，但终究不敢忤逆狠人的命令，只能抱拳应是，恭敬的退下，只是他们今夜，注定无眠。
　　待到所有人都离开后，李明凑上前来，担忧道：“师姐，这次你杀了镇海王，怕是惹上了大麻烦。这个镇海侯是靖海王的心腹大将，甚至连准帝级绝学都传给他一式，你就这么将他击杀，恐怕靖海王会怪罪下来。张前辈虽强，但靖海王背后可是圣祖皇朝。”
　　狠人随意道：“我之武道，便是斩尽一切该杀之人，至于世俗的规矩，对我并不重要，若是靖海王要来找麻烦，尽可让他来便是。”
　　李明眼中闪过一抹深深的敬佩，如狠人这般一往无前的威势，是他这一生都无法拥有的，这就是凡人与盖世天骄的差别。
　　回到自己的房间，狠人的面色骤然一凝，盘膝坐下，将神魂沉入丹田当中。
　　只见浩大的紫府丹田内，数柄小剑光芒辉映，其中蕴含毁灭剑意的小剑下，有一道淡青色的魂魄，隐隐成人形，正是镇海侯的神魂，此时已经有崩溃的征兆。
　　就连狠人也没有想到，镇海侯除了会一式准帝级武学外，竟然还精通十分罕见的神魂攻击秘术，并在即将身死的前一瞬发动，若非毁灭剑意无物不摧，将这道神魂攻击镇压，只怕她已经受到了十分严重的创伤。
　　想了一下，狠人将镇海侯的神魂转到了一座轮海上面，利用其中的精纯灵力助其恢复，她不相信堂堂圣祖皇朝实权王侯会主动做海妖族的内奸，这里面必定有更深层次的利益纠葛，她想要调查清楚。
　　处理完这一切，狠人这才沉下心感悟今日战斗的收获。
　　今天一连经历两场战斗，一场大战五千海妖族精锐大军，一场是对战强大的传奇境高阶王者，给了她非常大的收获，尤其是最后的决战关头，她一连施展了三式逆乱剑诀，隐约间抓住了一道灵光。
　　将冰系、火系、毁灭系三系剑意融合的灵光，若能做成此事，逆乱剑诀的威力将暴增十倍！
　　修炼无岁月，就在狠人的闭关中，两天时间悄然而过。
　　三号要塞码头，几十个家族的武者大军集结完毕，足有将近四万之众，所有人都纹凝神的等待。
　　直到太阳升到天空中央，狠人方才到来，一身月白色长袍，外罩着黑色锦裘，使她看上去英凛至极。
　　行至所有人中央，狠人纵身一跃，直接站到了最大的海船船首，威严道：“所有人，登船出发，目标：火岩岛！”
　　这是一场轰轰烈烈的大决战，三万多名人族武者反埋伏海妖族六大部落足足八万精锐大军，杀得血海翻腾，汹涌不止。
　　最后，狠人力挽狂澜，一人邀战数万名海妖族强者，战果辉煌，全歼海妖族大军，使三号海域数年内不再有侵扰之忧。
　　这一战，震惊北海海妖族、海人族、北海盟三大势力，载入北海战乱史的史册，狠人的大名也不胫而走，传入北海千家万户。
　　就在狠人立足三号海域，扬威整个北海的这段时间里，虚天战界遭遇了前所未有的冲击。
　　那封闭数千万年‘异族止步’的虚天神门，公然敞开，无数异族涌入其中，如同过地黄蜂一般疯狂的蚕食里面丰厚的宝藏。
　　整个虚天战界，一片血雨腥风。


第306章 帝威冲宵，尸山九座
　　虚天战界门户，距离张天立下的三日之期已经过去了近十天，仍有浩浩荡荡的异族大军涌入，分向六个区域。
　　其中凡界区域，镜月湖附近灵气浓郁，亦是吸引了大量的异族，每日都有无数异族强者试图强攻下这块洞天福地。
　　原本计都郡主率领镇南王府的人将镜月湖的守护大阵重新修复，足以抵挡十分剧烈的攻击，但异族的冲击实在太过猛烈，仅仅几天功夫，大阵便出现不支之态。
　　镜月湖内，所有镇南王府的武者都忧心忡忡，无心继续挖矿，几名老者站在计都郡主身侧，望着那摇摇欲坠的大阵，忍不住建议道：“郡主，再这么继续下去，镜月湖非要被这些异族的人攻破不可，到时候大家伙可就有危难了。还是去求求张前辈吧。”
　　计都郡主穿着紫色连衣裙，完美的勾勒出了那纤柔的曲线，听到老者的建议，不由弯起黛眉，想了想，终究还是朝着张天闭关的257湖中心水府走去。
　　却未想到，她刚刚来到水府门前，还未等敲门，那水门便一阵灵光波动，自动散开一条通道，张天身形如玉的踏了出来。触不及防下，计都郡主差点扑到了张天怀里，忍不住轻呼一声。
　　“张……张前辈，您出来了。”
　　计都郡主俏脸微红，略带欢喜的说道。
　　张天微微一笑，点了点头，一脚踏在湖水上，踏水而行，右手朝着虚空一挥，那神纹闪耀的守护大阵登时失灵，化作点点灵气消失，所有强攻的异族全部涌了进来。
　　“哈哈，突破了！人妖两族果然孱弱不堪，合该滚出虚天战界。”
　　“好浓郁的水系灵气，这块宝地，我水云族要了！”
　　“我闻到了魂石的气息，这里定有魂石矿，那是无上宝藏，我黑灵族绝不会放过！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　足有数万名异族高手涌入镜月湖，凌空而立，神色睥睨，对于站在湖中心的镇南王府武者视而不见，已经开始为战利品分配而争吵起来。
　　计都郡主柳眉倒竖，气的雪躯微颤但心底亦震撼到了极点，她从这些异族高手身上感受到了无比恐怖的气息Q这些都是来自九大山海的强大异族，不是圣元大陆这种小地方的异族可比，底蕴不知强大了多少倍，即便是最弱的一人，也和她不相上下。
　　突然，一名头顶峥嵘独角的丑陋异族高手将目光盯准镇南王府的人，冷酷道：“先将这些人族的武者杀死再说，老子看见他们就来气！”
　　说完，这异族头顶的独角骤然发出一阵黑光，散发出恐怖无比的波动，扫向镜月湖，顿时炸开无数水浪。
　　这是黑灵族的本命神通，这一族天生掌握毁灭奥义，本命神通可是恐怖绝伦，就在这道黑光将要笼罩到那些镇南王府的武者时，一道清风突然吹拂而过，直接将黑光泯灭。
　　“是谁，谁挡下了本大爷的神通！”
　　黑灵族的强者勃然大怒，瞪着三角眼怒视全场。
　　其余异族高手也停止了争吵，脸上露出震惊之色，他们深知这名黑灵族强者的恐怖，可说是在场最强的五人之一，没想到他的至强攻击竟然被轻而易举的挡住。
　　张天眼神清冷，又轻轻向前踏了一步，在湖水荡起一圈微小的涟漪。
　　这一步踏出，天地色变，无穷帝威冲霄而起，整个镜月湖仿佛在瞬息之间变成恐怖的魔渊，卷起上百只巨大的水龙，霸气凌空，虎视所有异族。
　　“这……这是什么武学？”
　　数万名异族强者都惊呆了，望着被百龙环绕的张天，如同望着一尊龙神，难以想象人族竟有如此恐怖的强者。
　　“既然你们千辛万苦的进来了，本帝就免费送你们下地狱吧。”
　　张天淡淡的开口，随手一挥，百只水龙呼啸而出，张开血盆大口，所向无敌，所有异族或被吞噬，或被轰飞，或被碾压，化成一具具血肉模糊的尸体，抛出镜月湖，在外围的空地上垒出九座宏伟的尸山，颜色各异的血液蔓延出来，成一条恐怖的血河，死气弥漫万里。
　　镜月湖上空，再次变得碧蓝如洗，再无一名异族横立，张天像是做了一件微不足道的小事般拍了拍手，忽的轻笑一声：“忘了告诉你们，地狱轮回六道当中，可没有你们异族的道。”
　　计都郡主等人面面相觑，无不敬畏于张天神威，遥遥望着那九座巍峨恐怖的尸山，顿时变得无比安心，有这九座尸山在，就是对异族最好的震慑，谁还敢胆大包天跨越雷池一步。
　　果然，接下来的几天中，再无任何一个异族赶来镜月湖打扰，甚至以镜月湖为中心，方圆三十万里内都被化为了禁域，所有异族避之不及。毕竟这虚天战界太大了，宝地无数，没必要去死磕这处极凶之地。
　　如此又过了几天，在镇南王府武者的全力开采下，镜月湖地的中品魂石矿脉已然被开采了大半，而紫妍在吸收如此多精纯魂石后，终于又有了大动静，一股股惊人气势从她闭关的小屋中荡出，让整个镜月湖都升起狂风海浪。
　　轰！轰！轰！
　　虚空震颤，仿佛天地都在恐怖，一股惊天龙吟爆发而出，伴随着一道玄金色的神龙拔地而起，直冲云霄。
　　所有在湖底挖矿的武者都跑了出来，一阵颠簸趔趄，计都郡主望着天空中的奇异景象，忍不住掩住杏口，震惊道：
　　“这是金龙武魂，比上次见时还要强大数倍，莫非这小魔女在冲击二阶武魂？”


第307章 龙仙、龙仙王、龙仙帝！
　　“吼！吼！吼！”
　　金龙在咆哮，朝着天空怒吼，似要打破什么桎梏。
　　如果凝神望去，就可以看到，在巨龙身体上，绑缚着一道又一道的玄紫色铁链，如同大道枷锁，在禁锢着金龙进一步变大。
　　“大道枷锁出现，这个小魔女果然将武魂提升到了一阶巅峰层次，这才几天功夫，太变态了。”
　　计都郡主一阵咋舌，她生在镇南王府，见多识广，深知武魂才是一名武者最核心的东西，也是武魂证道法的根基所在，每前进一阶都需要打破一层大道枷锁，获得一次新生。
　　据她所知，高阶王者里面能拥有一阶武魂的，已经算是中流层次，至于二阶武魂，就算是半圣，也不是人人都能拥有，而此时，她竟然见证一个轮海境的天骄在冲击二阶武魂，简直颠覆了她的三观。
　　轰！轰！轰！
　　震动声整整持续了一天，但是大道枷锁的禁锢之力实在太强了，紫妍凝聚武魂还不久，积累差出太多，即便有充足的魂石支撑，仍无法打破桎梏，终于金龙武魂精疲力尽，嗷呜一声，返回了木屋当中。
　　第二天，紫妍闷闷不乐的走出小屋。
　　计都郡主走上前安抚道：“小魔女，你不要灰心，冲击武魂境界失败是很常见的事情，更别说你冲击的还是二阶武魂，我都见过半圣强者一连冲击十几次都以失败告终，你这次已经很接近成功了，下次一定没问题。”
　　紫妍这才稍微恢复神采，握着粉盈盈的拳头道：“但我还是很气愤，必须找个地方发泄。你上次不是说天龙海的势力也在虚天战界建立了据点么？我要去把那个据点给拆了，来抚平我的怨气！”
　　计都郡主翻了个白眼，没好气的说道：“你也太暴力，不就冲击二阶武魂失败了么，怎么能迁怒别人呢。”
　　紫妍摇头道：“你不知道，我和他们有仇，早晚都要去报仇的，正好这次心情不好，就先把他们在虚天战界的据点给毁了再说。”
　　计都郡主沉吟道：“既然是有旧仇，那我也不劝阻你了。只不过你要知道，天龙海在圣元大陆算得上一方大势力，但放到九大山海却不值一提。他们能够在虚天战界割据一方，实则是仰仗了龙盟的威势，准确来说，是龙盖天的威势。” o
　　“龙盖天？他一个人，能起多大作用？”紫妍有些奇怪的问道。
　　ǐ1彡
　　计都郡主道：“之前我不是和你说过龙盟么，那是虚天战界第子妖族势力，天龙海里面有不少血脉精纯的龙族后裔，都加入了龙盟，虽割据方，实则是打着龙盟的旗号。不过龙盟太大了，内部等级分明，以血脉纯度分为青铜、白银、黄金、龙王、龙皇、龙帝、龙仙、龙仙王、龙仙帝九大等级。
　　天龙海的龙族后裔大多都是青铜、白银级的龙血纯度，属于杂龙，根本不受龙盟高层重视，但龙盖天却被鉴定为龙王级血脉，甚至很接近龙皇，造成了很大的轰动，甚至惊动了皇界中的龙盟高层，被钦定为龙子。你要是对天龙海的势力出手，就算是看在龙盖天这名龙子的份上，龙盟也绝不会置之不管。”
　　“那可怎么办？”
　　紫妍露出一抹郁闷的表情，她倒不是怕了龙盟，而是因为她本身就是龙，不想对龙盟里的同类出手。
　　计都郡主想了想，突然眼前一亮，说道：“不如你也去加入龙盟吧，现在异族入侵，龙盟也在大力扩招成员。看你上次化龙时的惊人异象，龙血纯度应该不会比龙盖天差。到时候你和龙盖天地位相等，再对天龙海势力出手，龙盖天也不好借助龙盟的势力打压你了。”
　　“这个主意不错。”
　　水波荡漾，张天不知何时从水府里踏了出来，含笑说道。
　　紫妍立刻欢呼一声，跳到张天面前，抱着他的胳膊，撒娇道：“老爸也支持我加入龙盟吗？”
　　张天点头道：“我听古踏仙提起过龙盟，在虚天战界的势力很大，占据了很多福地，有大量资源。以你的资质去了那里，应该会得到大力培养，正好可将肉身和灵力的差距弥补一下。”
　　紫妍道：“既然老爸也这么说，那我就去龙盟试试吧。”
　　张天微微颔首，又望向计都郡主道：“你这段时间也辛苦了，湖底的那些魂石紫妍已经用不到了，你就都自己留着吧，也可以拿去和其他势力换些用得着的天材地宝。”
　　“多……多谢张前辈。”
　　见到张天主动和她说话，计都郡主顿时露出受宠若惊的表情，连连点头。
　　当天，紫妍便根据计都郡主的指引踏上了征程，朝着龙盟在凡界区域的总部奔去，一路上虽然遇到不少风波，但她此时的精气神都已经接近太古生灵层次，强横到了极点，不管遇到多少人都是一拳解决，很快便抵达了龙盟总部。
　　龙族喜水，龙盟总部也位于一方巨大的海洋，星罗棋布的分部着大量龙形宫殿，具是华贵高大，巍峨壮观，尤其是最中央的一座，足有万丈高，那盘旋向上的阶梯犹如一只神龙的龙躯，散发着恐怖龙威。
　　“龙盟重地，来人止步！”
　　雄伟的龙门前，十名披着龙甲青年强者跃出，手持黑龙枪，威风凛凛，任何一人放到圣元大陆，都是能后横扫一荒的顶级天骄。
　　紫妍双手抱在胸前，神气活现的说道：“我是来加入龙盟的，快让你们的老大出来迎接。”
　　此话一出，顿时引起一片笑声，一名魁梧青年道：“小妹妹，你也有龙族血脉吗？我们这可是龙盟总部，不收杂龙的，你先化个龙给我看看。”
　　“好啊！”
　　紫妍点了点头，乌黑的眼眸顿时被金光覆盖，下一瞬，恐怖龙吟震惊天地。
　　“嗷……”
　　一只高达百丈的玄金色太虚古龙横空出世，龙威席卷十方，直接将十名龙族战士轰飞了出去。


第308章 龙帝们的盛情邀请
　　恐怖！
　　威压无双！
　　紫妍所散发出的纯正、荒古的龙威瞬间惊动整个龙盟，总部各大龙宫中，上百道惊人气势升起，飞快的朝着龙门位置冲来。
　　他们要抢夺天骄！
　　“星龙使，你给我滚开，这名龙子是属于我们火龙殿的！”
　　“我们水龙殿已经有三百年没有出现新龙子了，这名龙子必然要归属我们水龙殿。谁敢抢，我就跟他急！”
　　“哈哈，看看这名龙子身上的金光，和我们金龙殿多么相配。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　无数强大遁光卷着一条条恐怖巨龙在虚空中咆哮，朝着龙门冲来，彼此争执不断，甚至大打出手，震的虚空不断轰鸣震颤。
　　那十名守护龙门的龙族战士看着虚空中的征伐，听着那不堪入耳的谩骂，一个个都傻眼了。
　　要知道，这些人可都是镇守一方龙宫的神龙使，本身修为强的惊人，平日里哪一个不是尊崇无限受万龙敬仰，如今竟然像泼妇一样当众出口成脏，一丝风度都没有了。
　　不过他们也听出来了，这个刚刚来投靠的小丫头，竟然是龙子级的天骄，而且还没经过鉴定，就直接被各大神龙使评定为龙子。
　　如此一来，他们的争执也就不足为奇了，一名龙子的价值，根本无可估量，发掘出龙子的龙宫也会获得大量赏赐，值得各大神龙使放下架子争抢。
　　轰！轰！轰！
　　不过数息功夫，上百道强大遁光便降临到了龙门前，在地面砸出一个个大坑，露出一道道强横人影，任何一人都散发着恐怖龙威。
　　这些人镇守一方龙宫，都是真正的大人物，本身的修为至少也是不朽皇者，只不过封印了修为，这才驻留在虚天战界凡界当中。
　　虽然他们只能调动妖王级以下的修为，但以他们的境界和对武道的感悟，远不是天骄可比，能够发挥出的战力非常恐怖，也是龙盟在凡界地位的根本保证。
　　但此时这些大人物却都露出非常和善的表情，像一个个慈祥的老爷爷，让见惯了威严神龙使的守门龙族战士目瞪口呆。jc_ ˇ#丿
　　“小丫头，你是一个人来的吗？我是黑龙殿的神龙使，你要不要先来我们龙宫坐一会儿？”~　　一名穿着黑袍顶着黑色龙角的老者笑呵呵的说道，看不到一丝威严，但真正熟知他的人却知道，这老者乃是一名准帝强者，是一方大世界的雄主，跺跺脚就要伏尸千万。
　　“小妹妹，现在异族入侵，外面乱的很，你能一人走到这里真了不起，龙姐姐带你去光龙殿喝杯灵茶缓口气如何？”
　　一名中年美妇模样的龙女摇曳着诱人身姿走到紫妍身前，声音甜美的说道，但见她肌肤晶莹如琥珀，像是会发光一般，正是第九山海七彩宝龙族的强者，亦达到了准帝级。
　　“人家千里迢迢赶来，你们光龙殿只招待灵茶，这也太寒酸了。小丫头，来我们火龙殿吧，我给你吃千年火龙果，管够吃！”
　　一名童子模样的龙人大摇大摆的走上前，老气横秋的说道。但见他拖着一条红色龙尾，还在冒着炙热火光，仿佛可以焚烧虚空。他虽未触摸到帝境，但也到了不朽皇者境巅峰，曾在皇界大杀四方，是赫赫有名的帝子天骄，可以和准帝强者平起平坐。
　　这是一场大角逐，单凭紫妍龙化时产生的异象，这些人就看出了她的不凡，谁也不想放过这一万年难得一遇的龙子，所以一上来，各大龙帝便纷纷开口相邀。
　　同为神龙使，地位也有高低之分，看到一众准帝级神龙使开口，那些神皇级的神龙使虽然不甘心，却也只能退缩到后面，毕竟龙盟内部也不是一条心，万一被准帝记恨，在现实世界跨界追杀，那可就惨了……
　　紫妍重新化成人形，虽然被这些大人物邀请，但表情却还是酷酷的，丝毫不为所动，只见她眼中灵光闪烁，高声道：“我是来加入龙盟的，你们把自己的报价都开出来，谁的价格高，我就去谁的龙宫。”
　　“奸诈！”
　　“狡猾！”
　　“小滑头！”
　　一众神龙使表面笑呵呵，心里却都暗骂了一句，没想到这小丫头如此机智，竟然让他们当众竞争，这一来一往岂不把价格抬到天上去了。
　　不过他们也别无选择，紫妍的龙血纯度实在太罕见，万年难得一遇，谁也不可能坐视其他龙宫低价得去。
　　所以仅仅沉默了一会儿，各大龙宫便纷纷开出了报价。
　　“我出十斤龙源！”
　　“我出二十斤龙源。”
　　“我出五十斤龙源，外加一万中品魂石！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　紫妍听得一头雾水，连忙挥手道：“等一下，先给我解释一下，什么是龙源？”
　　“什么？你连龙源都不知道，不会是从哪个犄角旮旯的小世界跑出来的吧。”
　　一众神龙使都露出猜疑表情。
　　之前开口的火龙殿神龙使火龙3.5童子解释道：“你不知道龙源，总该知道‘源’吧？只有不朽皇者境以上强者陨落，尸体尘封百万年，才能化成一小块源，龙源就是龙族强者尸体所化的源，可以大幅度提升龙血强度，对肉身和灵力大有增益。”
　　顿了一下，火龙童子沉声道：“若是你愿意加入火龙殿，我可以做主分给你五百斤龙源，外加十万中品魂石，二十枚万年火龙果！”
　　此言一出，全场哗然。
　　那些小龙宫的神龙使都快要疯了，这实在是大手笔，五百斤龙源，许多小龙宫就是挖空家底也拿不出来，连他们都要眼红。


第309章 弹指毁灭大千世界
　　火龙童子开出的天价让一众神龙使憋得说不出，尤其是之前开出十斤龙源的蛟龙殿神龙使，更是恨不得挖条地缝钻进去，真的是太尴尬了。
　　“火龙殿果然是财大气粗，可惜我们光龙殿太久没有出现龙子了，上面一些高层都颇有不满，这个小龙女，我们说什么也要拿下。”
　　七彩宝龙族的中年美妇摇曳着诱人至极的身姿越过火龙童子，走到紫妍身前，微微俯下身子，露出一大片莹白如雪的波涛，声音甜柔的说道：“小妹妹，我们光龙殿虽然没有火龙殿特产的万年火龙果，但龙源和魂石却是不缺，你若愿意来光龙殿，我可以做主给你八百斤龙源，再加上三十万中品魂石。”
　　疯了！
　　实在是疯了！
　　如果22说火龙童子的五百斤龙源是天价，那七彩宝龙族美妇开出的八百斤龙源就是天价中的天价，即便是将一些下品龙源矿全部开采出来，也得不到这么多龙源。
　　紫妍有些心动，她现在的神魂已经接近太古生灵的层次，但肉身和灵力还差上一些，最缺的就是龙源，要是有八百斤龙源，应该可以直接将这两项提到太古生灵层次，到时候便能以力证道，直接打破天地桥，直通妖王境。
　　就在紫妍要开口应下时，那黑龙殿的神龙使终于忍不住打断道：“等等！”
　　但见那独角黑袍老者迈步上前，不再是之前的和善表情，而是阴沉沉的说道：“我黑龙殿愿意出一千斤源，五百斤龙源，五百斤普通的源。小丫头，你别忙着拒绝，选择龙宫不能单看报价，每个龙宫都有不同的宝术传承，像是我们黑龙殿，就传承许多诅咒宝术，可直接透过虚天战界诅咒到现实中的本体，杀人于无形。”
　　一众神龙使闻言都露出一抹凝重之色，他们听出了独角老者话中的冷意，什么诅咒宝术，明面是在招揽，实则是威胁。一名准帝境强者的威胁，有几人能够招架。
　　那七彩宝龙族中年美妇顿时怒了，护在紫妍身前，冷声道：“黑龙使好大的魄力，小妹妹，你不要被他唬住。他若真敢动你，我七彩宝龙族不介意跨越位面将他所在的太世界毁灭！”
　　众人更是噤若寒蝉，一方大世界.：/>≯整个宇宙也只有三千之数w，都有帝境强者坐镇，在这名中年美妇口中竟像是蝼蚁一般弹指即灭，她自然无法做到，但她背后的七彩宝龙族却可以做到。
　　由此可见九太山海界的恐怖，那是主世界，远远凌驾在大千世界之上，即便只是第九山海界的一个大势力，也足以踏平一方大世界。
　　那独角老者听到中年美妇的话，果然露出忌惮之色，冷哼一声不再说话。
　　中年美妇这才露出满意之色，环视全场，威严道：“我光龙殿出八百斤龙源招揽这名小龙女，可还有哪个龙宫能出更高的价格？”
　　一众神龙使互相望了望，都不再做声，这个价格实在太高了，最关键的是紫妍还没经过血脉测试，虽然看上去很像龙皇级血脉，但万一不是，那可就亏大了，就算是龙王顶级血脉，也最多值五百斤龙源而已。
　　紫妍见没人加价，略微有些失望，正要开口表示加入光龙殿，远处的龙宫群中突然传来一阵惊人的波动，仿佛大海被煮沸，惊起数十道百丈高的巨浪，像是有什么绝世凶兽出世。
　　“这股气息是……”
　　所有人神龙使都露出惊骇之色，纷纷朝着龙门内望去，只见一条藏青色的巨龙呼啸而出，裹挟无边龙威。
　　那只巨大青龙奔至龙门前，龙躯一盘，化成一名身高两丈威严中年人，穿着一身青袍，上面纹着栩栩如生的五爪青龙，不怒自威。
　　“参见荒尘龙帝。”
　　“荒尘龙帝，你……你不是帝界历练吗？”
　　望着这名威势深重的青龙族强者，所有神龙使都坐不住了，大部分都恭敬的行礼，像是黑龙殿神龙使、光龙殿神龙使这种准帝级神龙使也都表现的十分客气。
　　因为这名荒尘龙帝拥有十分精纯的青龙血脉，是真真正正的古之大帝，龙帝，还是虚天战界守护青龙的玄孙，无论个人实力还是背景，都不是在场这些人可比，就算威震第九山海界的七彩宝龙族也不行。
　　荒尘龙帝向前渡了两步，威严道：“我之前确实在帝界，那里也乱的很，无数异族涌入，被我宰了三个异族大帝。这次到凡界，是奉祖父大人的命令，回来办一件事情。”257
　　说完，荒尘龙帝望向紫妍，眼神中的冷冽敛去了几分，温和道：“你就是紫妍吧，既然有意加入龙盟，不如到我们青龙殿吧。”
　　紫妍眼中闪过一抹狡黠，指了指七彩宝龙族的中年美妇，俏声道：“这位龙姐姐答应给我八百斤龙源，你们青龙殿能出多少？”
　　荒尘龙帝微微一愣，他是真正的古之大帝，极尽升华，还是大帝中的天骄，就连寻常的大千世界，也要被他踩在脚下，还是第一次碰到有人敢当面和他讨价还价的。
　　不过想到祖父的交代，荒尘龙帝却不敢怠慢，凝声道：“我们青龙殿在整个龙盟分殿中也能排进前五，各种宝术神通应有尽有。若你愿意加入青龙殿，这些宝术都可随意翻阅，此外我还将代表青龙殿赐你两千斤龙源，外加一滴青龙精血。”
　　“丝……”
　　全场所有神龙使都不禁倒吸一口凉气，这个手笔太大了，大到让他们都感到颤栗的地步。


第310章 代古仙王给令尊问安
　　紫妍闻言却撇了撇嘴，嫌弃道：“才一滴青龙精血？这也太小气了，最少也要给我来个十滴八滴呀。”
　　“这小丫头竟然还嫌少？”
　　一种神龙使几乎要晕厥过去，那可是真正的纯血青龙的精血啊，很可能就是虚天战界守护青龙的精血，那是一尊接近仙王境的龙仙，就算只是一滴精血，也能压死普通的神魔，属于真正的至宝，甚至让许多达到准帝境界的准帝级神龙使都感到心动。
　　尤其是火龙童子，更是忍不住说道：“小丫头，你真是有眼不识至宝，那滴青龙精血你要是看不上，可以换给我，我私人拿出五千斤龙源和你交换。”
　　这火龙童子是帝子级天骄，战力无双，但却被困在不朽皇者境巅峰数千年，若有青龙精血这等至宝相助，很可能立刻就突破桎梏，达到准帝境。
　　这些人哪里知道，紫妍体内，还有一滴同等价值，甚至价值还要更高的精血，就是那滴从血色洞天不朽神殿中获得的孔雀明王精血。
　　佛国净土的孔雀明王，那可是仙王巅峰级的无敌人物，可以叫板准仙帝，在整个九大山海都威名深重，虽然这滴精血是她成就仙王业位前留下的，却也不是青龙精血可比。
　　不少神龙使等着看紫妍的笑话，这滴青龙精血很可能属于荒尘龙帝的祖父，那位虚天战界的守护青龙，紫妍的话无疑是在亵渎龙仙，亵渎荒尘龙帝最尊敬的人。
　　然而让人大跌眼镜的是，荒尘龙帝非但没有动怒，反而像是做错事了一般，慌忙解释道：“你不要误会，并非青龙殿不想给你更多的青龙精血，而是因为这精血能量磅礴，以你的修为，化炼起来十分艰难，只一滴已经需要花费很长时间。”
　　紫妍想起上次吞噬孔雀明王精血，足足沉睡了大半年，不由点头道：“这个我知道，化炼起来确实很麻烦，那我就不怪你们小气了。”
　　说完，紫妍转向七彩宝龙族的中年美妇，俏声道：“龙姐姐，你也看到了，这位大叔很有诚意，愿意出两千斤龙源，再加上青龙精血，折算是七千斤龙源，你们光龙殿还能出更高价格吗？”
　　中年美妇露出十分无语的表情，这小丫头把龙源当成大白菜了呀，还七千斤龙源，就算是五千斤她也拿不出来啊。之前火龙童子给的五千斤龙源报价，是需要向各个好友和族里面借的，单凭他一人，能拿出三千斤就是极限了。
　　沉默少许，中年美妇望向荒尘龙帝，严肃道：“荒尘龙帝，你之前说你这次归来是奉了你祖父青龙仙尊的命令，莫非这道命令就是此事？”
　　荒尘龙帝毫不避讳的点了点头，淡声道：“曼莎龙帝果然聪慧，正是这件事，所以此人，我们青龙殿非要不可。”
　　此言一出，顿时引起一片惊呼，人人都惊疑的望着紫妍，没想到这个小丫头竟然连站在虚天战界之巅的守护青龙都惊动了。
　　突然，荒尘龙帝神色一凝，似是感应到了什么，望着紫妍肃声道：“本帝还另有要事处理，关于你的奖励青龙殿会兑现的。另外还有一事，祖父托我给你带句话，让你代他和古仙王给令尊问安。”
　　“噗通……”
　　一众神龙使只觉自己的心脏都要炸开了，古仙王，那可以一尊绝代仙王啊，还是仙王中的强者，可以以一对三不落下风，这等绝世人物，举手投足间就可泯灭一个大千世界，此时竟然还要向这个小丫头的父亲问安？
　　那这小丫头的父亲，该是何等恐怖的身份？
　　紫妍却没什么感觉，随意的摆手道：“我知道了，他们两个我都见过，人还不错，有机会我会和老爸说的。”
　　“人还不错？”
　　所有人都惊得要吐血了，一名纯血青龙，一名绝代仙王，在这小丫头嘴里，竟然只得了一句‘人还不错’的评价？就算是同等级的仙王，只怕也不敢如此夸口。
　　荒尘龙帝却是一副理所当然的样子，说道：“既然如此，那本帝就先告辞了，龙雨，这位小龙女就交给你了，无比照料周到。”
　　青龙殿殿主，一名穿着青色纱衣的美女立刻躬身道：“大人放心，我一定尽心照顾好她。”
　　荒尘龙帝微微点头，再次化出巨大的青龙躯体，朝着龙宫深处掠去，要通过地底的传送法阵进入其他区域。
　　直到他的龙影消失，所有神龙使才真正松了口气，望着紫妍的目光都多了几分莫名之色。
　　七彩宝龙族的中年美妇又弯下身子，用比刚才还要和善的语气说道：“小妹妹，我叫龙曼莎，是第九山海界七彩宝龙族的人。你可以继续叫我龙姐姐，也可以叫我曼莎姐姐，虽然这次你没有加入光龙殿，但以后遇到麻烦，不管是在虚天战界，还是在第九山海，都可以来找我帮忙。”
　　紫妍眨了眨乌黑的大眼睛，清脆道：“曼莎姐姐好，我叫紫妍，你长的很好看，身材也好，不如嫁给我老爸吧，他肯定喜欢你。”
　　龙曼莎丹唇一掩，露出哭笑不得的表情，要是旁人敢和她这般说话，就算是主宰一域皇朝的皇主，也要半死，但紫妍的话却不同，甚至让她隐隐有些心动。
　　“姐姐也想见下令尊，但就怕他看不上姐姐的姿色呢。”
　　作为最高傲龙族的美女天骄，龙曼莎竟显得很是羞腻和不自信，毕竟紫妍的父亲可是让绝代仙王古踏仙也要折节问安的人物。
　　那等存在，就算高傲如她，也只能仰望。


第311章 以你之血祭天地！
　　有荒尘龙帝亲自现身，紫妍一下子变得炙手可热，不再是简单的龙子级天骄，一众神龙使甚至将她当做了平等地位。
　　所有的入盟程序全部从简，在紫妍和龙曼莎告别后，直接就被龙雨带到了青龙殿中，甚至连测试血脉天赋的步骤都省略了。
　　因为这已经不重要了，紫妍已经是所有神龙使公认的龙女，就算没有任何真实的血脉纯度证明，她也将得到青龙殿的全力培养。
　　两千斤龙源和一滴青龙精血很快就被送到了紫妍的面前，那些龙源的品质十分精纯，散发着七彩神芒，即便只是嗅着气息，也让紫妍体内的龙血一阵剧烈翻腾。
　　原本紫妍只是打算在龙盟挂个名，然后直接去找天龙海在虚天战界的据点报仇，但在看到如此多精纯龙源后，却打消了这一念头，打算先将龙源化炼完，然后再去报仇。
　　就这般，紫妍再次陷入了枯燥的闭关状态。这次的闭关倒也简单，就是一次性吞下大量龙源，然后直接呼呼大睡。
　　妖族的修炼非常依赖血脉和资源，以紫妍的血脉，现在的境界还远远没到极限，只要有充足的资源，就能无限制的提升实力。
　　花开两朵，260各表一枝。
　　紫妍在虚天战界青龙殿呼呼大睡之时，狠人也在血色之海三号海域渡过了一段十分平稳的修炼时间。
　　经过火岩岛终极一战后，六大海妖族部落死伤惨重，再无力组织进攻，三号海域进入了千年以来最为平静的一段时光。
　　狠人也难得的清闲下来，专心打磨起自创的《逆乱剑诀》，欲要将冰系剑意、火系剑意、毁灭剑意三门强大剑意糅合在一起，创出第四式剑招，那将是一个大飞跃，对她的战力也有极大增益。
　　“呼……”
　　要塞密室中，狠人缓缓睁开了眼睛，悬浮在身前的一柄虚幻小剑立刻四分五裂，化作点点灵光消失。
　　“又失败了，想要将这三门剑意糅合，当真不是易于之事，主要还是我对毁灭剑意的掌控力太差的缘故，若是能……”
　　狠人沉下心一点点分析，经过几十次失败，她已经渐渐摸清楚了门道，每一次都比之前更接近成功，相信只要再经过几次演练，就能推演出这式剑招。
　　就在这时，一阵惊呼声突然从密室外传来，显得十分急切。
　　狠人微微蹙眉，终究是打开密室走了出来，迎面便看到一脸惊慌之色的李明。
　　见到狠人，李明立刻迎上前来，焦急道：“张师姐，出大事了！”
　　“什么事你慢慢说，难道是海妖族又攻过来了？”
　　狠人淡淡的问了一句。
　　李明道：“这件事更大，张师姐可还记得被你杀了的镇海侯，此事终究是传到了靖海王耳中，惹得他勃然大怒，亲自派下使者问罪。”
　　狠人挑眉道：“我既然做出此事，那自然是不怕他，那使者何在？”
　　李明露出悲愤之色，还未等说话，便能要塞外传出一阵巨响。
　　“张狠人，你给我滚出来！”
　　此声亮如洪钟，震响整个三号要塞，连大地都一阵震颤。
　　要塞中所有的武者都被惊动，纷纷腾飞出来观看，当看到来人时，所有人都忍不住倒吸一口凉气。
　　一名统领级人物更是小声道：“这是靖海王的亲卫将军田猛，半圣级强者，是个绝世凶人，张统领这次有难了。”
　　“唉，北海盟的反应太慢了，竟然让靖海王的人抢先了一步，只怕这次张统领是在劫难逃了。”
　　所有围观者都暗暗叹息，这段时间，狠人已经用她的实力折服了这片海域所有的人族武者，但面对此场景，这些人无能为力，在半圣级的田猛面前，他们就和蝼蚁一样毫无区别，只能在心底为狠人祈祷。
　　“不出来是吧？那本将军就把这要塞给拆了，看你还能躲到哪里！”
　　田猛脸上闪过一抹狰狞之色，猛地右脚踏地震起一片飞尘，整个人如大鹏鸟一般高高飞起，笔直的朝着要塞冲去。
　　“不要！”
　　“田将军息怒。”
　　“这要塞毁不得啊！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　一众围观统领终于坐不住了，纷纷腾空而起，挡在田猛前，各自施展绝强手段，布下一道结界。
　　“一群蝼蚁，都给本将滚开！”
　　田猛的神色嚣张无比，一柄金光闪耀的长刀苍然出鞘，在半空化出一道巨大的刀气，悍然轰出。
　　这刀气足有十几丈，撕天裂地，裹挟无可比敌的威势，朝着要塞堡垒浩浩荡荡的轰去，连虚空都似不堪重负，发出一阵阵轰鸣声。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　刀气冲锋，那由几十名生死玄关强者组成的天势结界轰然崩碎，所有的统领都吐血倒飞，眼中露出极度骇然之色。半圣和生死玄关之间的差距实在是太大了，根本不可力敌。
　　就在刀气即将轰到时，要塞大门轰然大开，现出狠人白衣如雪的身影，望着金色刀芒，腰间宝剑荡然而出，划出一道惊天剑气。
　　“轰隆隆！”
　　绝强对轰，荡起的劲风让所有围观武者都抵挡不住，直接被卷飞出去，平地炸起数百丈高的尘沙。
　　“这就是靖海王的为官之道吗？”
　　狠人从烟尘中踏出，全身被一层龙骨包裹，散发的莹白色的光芒，将所有沙尘都隔绝在外。
　　田猛见刀气被破，顿时目光一凝，恶狠狠的瞪着狠人，冷声道：“果然是个狂勃之徒，死到临头还敢大言不惭，本将奉靖海王之命，捉你回去问罪。既然你负隅顽抗，就直接死在这吧，本将要以你之血祭天地！祭奠镇海侯的亡灵！”
　　虚天战界，镜月湖，水府。
　　张天缓缓睁开眼睛，迸指朝着虚空一点，面前虚空顿时浮现出三道镜面，恰好投映着三个女儿的画面。
　　只一瞬间，张天的眼神就定格在狠人的镜面上，一道冷芒从瞳孔一闪而逝。


第312章 本帝面前，何人敢称王？
　　“血祭魔天！”
　　三号要塞广场，田猛体表一阵魔气翻滚，竟是凝出了一只黝黑色的骨爪，带着呼啸劲风朝着狠人抓去。
　　“魔功？”
　　见到此景，狠人不由瞳孔一缩，神魔自古以来都是九大山海最强的种族，他们的功法也大多偏于极端，远比人妖两族的功法强大，田猛以半圣之力催动此爪，更显得威压赫赫。
　　只一瞬间，狠人便全力激发出皇阶魔甲的威能，在体表化出一道狰狞的黑色铠甲，混合着龙骨防御层，显得十分威严。
　　“水皇斩！”
　　狠人大步上前，背后虚空一阵翻滚颤动，一道威严的帝皇虚影破空而至，拿着一柄金色的剑刃，朝着黝黑鬼爪一斩而下。
　　“轰隆隆……”
　　平地炸响震天轰鸣声，黝黑鬼爪上黑炎疯狂燃烧，直接将水皇剑刃轰的四分五裂，余威不减，继续向前冲击，盖压在狠人身上。
　　“砰！砰！砰！”
　　大股烟尘卷起，狠人在这股巨力下直接逆喷出一口鲜血，倒飞出去，眉心之中，一道金色光芒如闪电般一闪而过。
　　“轰！”
　　要塞前，狠人的脚步重重的在地面一跺，背后气浪冲天，直接将要塞玄铁打造的大门轰飞了出去。
　　恐怖！
　　震撼！
　　所有围观的武者都被这一幕深深震撼，他们半个月前可是亲眼所见这一招的威力，仅仅一击，便轰破了身为高阶王者的镇海侯的防御，对其造成一定伤害。
　　没想到同样一道攻击，在半圣境的田猛面前，竟然如朽木般不堪一击。
　　这就是半圣之威，连传奇境王者都远远无法相比。
　　“吼……”
　　狠人略显弯曲的纤腰突然扬起，发成一道震天长啸，双目中完全被血色覆盖。
　　这正是全力激发‘嗜血’神通的异象，馗牛族的这门本命神通宝术，威力虽大，但却有一个致命的缺点，那就是会导致神智混乱，尤其是全力激发下，几乎这剩下了战斗的本能，连队友的无法区分，以至于在上古战场，这一族总是单独成军，悍勇无双。
　　“逆乱剑诀第一式：冰火逆乱！”
　　“逆乱剑诀第二式：冰灭逆乱！”
　　“逆乱剑诀第二式：火灭逆乱！”
　　狠人身合宝剑，化成一道飓风朝着田猛冲去，只一瞬间便将三大剑势全部激发，震的虚空都一阵阵发颤。X　　“这是灭剑意？好弱，还没有凝成剑魂。”
　　［猛先是一惊，旋即感应到/毁灭剑意的等级，脸上又露出舒缓之色，再次化出一道鬼爪盖压而下，他信心满满，半圣的一击就连高阶王者也不敢硬撼，绝非这三式剑招可挡。
　　却没想到，就在狠人即将与幽火鬼爪相撞时，突然剑光一旋，一股恐怖绝伦的剑势升腾而出。
　　“这是？”
　　一直脸色从容的田猛首次现出惊怒之色。
　　其余围观的武者也集体暴退，他们从狠人的身上感受到了一股十分恐怖的气息，仿佛可以毁天灭地。
　　“逆乱剑诀第四式：冰火灭天！”
　　狠人发出沙哑的声音，在这一式剑招运起时，她的手臂都发出一阵噼里啪啦的骨裂声，那是体内真气暴乱的征兆。
　　这一式剑招，融合冰系、火系、毁灭三大剑意，狠人尚未完全研究出来，此时却顾不得许多，强行动用，若非她的肉身强悍到极点，只这一下就足以让她爆体而亡。
　　“轰！轰！轰！”
　　狠人的整只右臂都扭曲的变形，终于将这一招完整演练了出来，与前三式剑招融合，化成一条剑气长龙，轰然撞在幽火鬼爪之上。
　　所有武者都屏住呼吸，凝望这震世一战，只见剑光与鬼爪相撞，爆发出巨大的威力。
　　下一瞬，那纵横无匹的半圣之爪，竟然直接断裂，燃烧起来，化作无数骨灰。强大的剑势余威不减，擦着田猛的侧脸飞过，在他脸上化开一道巨大的剑痕，半边脸颊都血肉模糊，看上去犹如阴间厉鬼。
　　“啊啊啊……”
　　田猛发出凄厉凄厉之极的嚎叫声，死死的捂住脸颊，他圣旨能感觉到毁灭剑意还滞留在上面，不断蚕食他体内的生气，根本无法复原。
　　“我，我要杀了你！”
　　田猛露出无比狰狞的表情，不再管脸上的伤痕，而是直接裹挟盛怒之威，朝着狠人盖压而去。
　　这一击，威力比之前强大十倍不止，显然此前田猛并未动用真本领，竟然一时不慎被狠人重创，此事若传扬出去，将成为他永远的耻辱烙印。
　　“不，不要！”
　　李明等人大声阻止，却只能眼睁睁看着鬼爪将狠人包围，而此时的狠人动用了禁忌一剑，已然真气耗尽，肉身残破，无力再战。
　　这是生死之间的大恐怖，狠人却无所畏惧，依然冷静的看着即将将她毁灭的攻击。
　　“唰！”
　　预想中的狠人被分尸的画面并没有出现，那鬼爪中爆发出一阵耀眼至极的金光，照耀天地，直接将鬼爪粉碎。
　　“什么，这不可能！”
　　田猛露出惊骇至极的表情，只见狠人的眉心处一柄金色小剑跃然而出，瞬间化作千丈神兵，悍然斩下。
　　“不，不要，王爷救命！王爷救命！”
　　田猛匆忙后退，甚至直接跌倒在地，他从这柄金色神剑上感受到了非常恐怖的气息，那是足以将他形神俱灭的气息。
　　“去死吧！金雷神剑，杀了他！”
　　狠人勉强支撑着重伤的身体，用力的说出这一句。
　　“不，不，给我破，给我破！”
　　田猛拼命的挥出一道道黑芒，轰击在金雷神剑身上，却全部被瞬间泯灭，根本无法阻挡神剑降落的速度。
　　“够了，区区邪剑，给本王镇压。”
　　虚空突兀的裂开一道裂缝，传出一阵威严的声音，伴随着一道巨大的，覆满青色龙鳞的漫天大手从虚空中探出，抓向金雷神剑。
　　“这是靖海王的准帝级绝学《青龙裂天爪》！”
　　所有围观武者都沸腾了，没想到圣祖皇朝八大异姓王之一的靖海王竟然一直关注着战场，并且在狠人将要奠定胜局时突然出手干预。
　　狠人眼中亦露出一抹绝望，身体不支，朝着后面倒去。
　　就在这时，她的肩膀被一只手掌托住，鼻息间传来十分熟悉温暖的气息，随后耳边听到一声熟悉的声音：
　　“本帝面前，何人敢称王？”


第313章 张天发威，雪妃温情
　　“本帝面前，何人敢称王？”
　　三号要塞广场，张天左手轻轻托着狠人的背脊，右手向前一招，那柄千丈大的金雷神剑就落在了他的手中。
　　骤然间，金光大炽！
　　金雷神剑原本已被天空中的青龙手制住，但在张天触碰之后，突然爆发出一股无可匹敌的神威，再次暴涨数千丈，贯通天地，仿佛连天阙都可以撕裂，狠狠的朝着青龙大手斩去。
　　“轰！”
　　一声轰鸣响彻云霄，那只青龙大手直接被拦腰斩断，鲜血狂涌不止，断裂的手掌狠狠的砸在海域当中，掀起惊涛巨浪，浓郁的血气使海域的血色越发浓郁了三分。
　　“啊啊啊……”
　　虚空裂缝的另一头，传出一阵撕心裂肺的惨叫声，那只还染着血柱的胳膊以极快的速度缩了回去，似是在畏惧，不敢继续在此界停留，就连虚空中的裂缝也在快速愈合。
　　三号要塞的广场上，所有武者都噤若寒蝉，望着张天的眼神充满了敬畏和恐惧，堂堂圣祖皇朝亲封的靖海王，八大异姓王之一，以一己之身镇压北海，如今竟然被一剑打的落荒而逃。
　　张天右手一挥，金雷神剑再次化成一柄小剑融入狠人的眉心。
　　望着虚空中即将合闭的裂缝，张天平指一点，似有一股天道之力垂落，直接将那一方区域封禁，如同时间被定格，裂缝愈合之势被生生打断。
　　“三日之内，跪来请罪！”
　　张天淡淡的说了一句，无穷帝威爆发而出，裂缝另一头再次传来一声惨嚎，似是遭到了极为恐怖的重创，那虚天裂缝，‘轰’的一声闭合，震得虚空簌簌发颤，经久不绝。
　　此时那田猛已经被吓傻了，慌乱的不知所措，他在心中一直无敌无畏的靖海王就这么败了，被一剑破掉准帝级绝学，斩断一只手臂，狼狈而逃。
　　这一切只发生在电光火石之间，却给他留下了难以磨灭的恐惧，心中那坚如磐石的信仰已然出现了一丝裂缝。
　　看到张天朝他望了过来，田猛顿时一个激灵，只觉整个背脊都被打透，慌乱的爬上前来，冲着张天一个劲的扣头道：“小人有眼不识泰山，求前辈饶命，求前辈饶命。”
　　靖海王已经完了，一只手臂被斩断，还要跪来请罪。靖海王尚且如此，他这种人就更像是蝼蚁，根本没人在乎他的生命。
　　围观的武者都露出戚戚之色，田猛是何人，靖海王麾下亲卫大将军，半圣境强者，挥手间就有毁灭一座要塞的威能，这等大人物，就算是乱星海域五大家族，也要俯首称臣，如今却像一条狗一样跪在地上，不断磕头求饶，这场面实在太震撼。
　　张天半搂着狠人的娇躯，看着她略显苍白的脸色，眼中不由闪过一抹冷色，淡声道：“你还有脸向本帝求饶？三界之内，再无你容身之所，魂灭吧。”
　　一语落下，言出法随，那跪在地上的田猛突然全身颤栗，身上竟是燃起一股幽火，那是他修炼的本命神通，如今却骤然反噬，要将他吞灭。
　　“啊，不……不要……”
　　田猛露出十分狰狞的表情，拼命在身上拍打，却没有丝毫效果，不过数息之间，整个身躯便完全燃尽，化成一堆磷骨，已然形魂俱灭。
　　李明小心的凑上前来，担忧道：“张前辈，师姐她没事吧？”
　　张天望了狠人一眼，抬手轻抚她细滑如丝绸般的侧脸，说道：“当然没事，反而是最好的状态，生死间有大恐怖，亦有大造化，不在死亡线上挣扎一次，又如何感悟死亡，进而主宰死亡。”
　　李明这才露出了然之色，半步王者到王者，还需经历生死玄关，领悟生死二气，这一境界唯有历经生死才能贯通，此外别无他法，也许这就是张前辈没有立刻出手帮忙的原因……
　　狠人的伤势虽然严重，但凭借惊人的生命力，仅仅用了半天时间便恢复如常，就如张天所言，这次对战给了她极大的提升，对于死亡有了十分深刻的认识，隐隐可以沟通体内天地桥下的死亡之气。
　　另外生死之间迸出的毁灭凋零意境，也让狠人大有收获，对于毁灭之道有了更深的理解，可以更好的掌控体内的毁灭剑意。
　　第二天，清晨，三号海域再次来了客人，这次是北海盟的使者，也是狠人的老熟人，北海八大家族中纳兰家的纳兰若雪。
　　“纳兰若雪来了！”
　　“真的是雪妃，好漂亮。”
　　要塞中无数武者蜂拥而出，远远的围着，观看纳兰若雪的绝代风华，她就如生长在冷风中的冰山雪莲，凄美绝伦，可远观而不可亵玩。
　　“若雪参见张前辈，给张前辈问安。”
　　纳兰若雪玉面微红，朝着张天盈盈行了一礼。
　　“起来吧。”
　　张天淡然的说了一句。
　　“是，前辈。”
　　纳兰若雪声音甜糯的说了一句，直起身子，望着狠人道：“张小姐果真雄才大略，刚到三号海域，便揪出了隐藏多3.5年的蛀虫，并以雷霆之势平息了三号海域的战乱，为此大战争得了一个极为有利的开局。北海盟高层经过决议，决定给予张小姐十万战功积分奖励。”
　　“十万积分？北海盟倒是够大方的。”
　　狠人眼前一亮，露出颇为满意的神色，在北海盟，战功积分十分珍稀，可以兑换任何东西，她之前灭杀海妖族强者，已经攒了八万战功积分，如今再加上这十万，便是十八万战功积分，足以让她兑换一柄强悍至极的神剑了。
　　纳兰若雪飞快的瞥了张天，露出一抹欲言又止的神色。


第314章 三百万年前陨落的剑帝
　　狠人察言观色，顿时微蹙起眉头，不着痕迹的向着张天靠近了一步，淡声道：“纳兰姑娘还有别的事情吗？”
　　纳兰若雪冰雪聪明，怎不知狠人的态度，当下轻咳一声掩饰住表情，轻柔道：“公事已经办完了，此外还有些私事。张小姐初来北海，可知道半个月的剑帝湖试剑大会？”
　　狠人摇了摇头，说道：“不知这剑帝湖在何处？试剑大会又有何名目。”
　　纳兰若雪道：“剑帝湖位于中央海域三海里外，三百万年前，一名剑帝坐化于此，将自身剑道融入帝兵，置于海底，剑帝湖也是因此而得名。至于试剑大会，那可是一场剑客的盛会，谁能在其中崭露头角，都会立刻传响整个北海，若是能够在古剑碑上留名，更可以获得‘北海剑王’称号，执北海天骄牛耳，地位堪比盖世天骄！”
　　“极道帝剑？你是说剑帝湖底有一柄极道帝兵？那可是无上至宝，怎么没有被取走？”
　　狠人露出十分惊讶的神色，‘极道’二字意味着蕴含道韵，威力远超同阶宝22具，在圣元大陆上，即便是一件极道圣兵也被许多古派大族视为镇族至宝。
　　至于极道皇兵，至今也没听说有哪个古派圣地拥有，一旦有无主极道皇兵出世，立刻就会引起超级圣地大战，甚至连圣祖皇朝、天龙海等着霸主势力也要全力抢夺。
　　而极道帝兵，威能更是远远凌驾在极道皇兵之上，强大一些的，甚至堪比仙器，这是无上重宝，如今竟然有无主的极道帝兵，怎能不让她惊讶。
　　纳兰若雪抿嘴笑道：“初次听闻此事的中土人士，大多都会如你这般反应。怎知极道帝兵的威能，根本不是当今的武者所能动摇，数百万年下来，这件极道帝兵所散发出来的剑气无形中形成了一道剑域，就算是达到不朽皇者境界的强者也休想强闯进去。”
　　狠人若有所悟的点了点头，古之大帝的强大，她隐隐有些体会，那是远超于不朽皇者的存在，极尽升华，就算身死，残留的一缕意志，也不是不朽皇者能够侵犯。而圣元大陆如今最强大的存在就是不朽皇者了，自然无人能撼动此神兵。
　　纳兰若雪又说道：“张小姐是用剑的高手，又想要得到整个大陆公认的‘盖世天骄’称号，试剑大会无疑是最好的展示舞台，到那时，整个北海的天骄都会云集剑帝湖以张小姐的实力，定能一鸣惊人Q” .丿
　　狠人想了一下，点头道：“我此行来北海，目的有二。一个是代李师弟的家族出战，第二个就是战遍北海天骄，如今第一个目的已经完成了，也是时候去真正的北海中心瞧―瞧了。”
　　说完，狠人转头看着张天，说道：“老爸和我一起去吧？”
　　张天含笑道：“剑帝湖吗？去瞧瞧也好，不过咱们要先回一趟乱星海域，将雨馨也带上。”
　　纳兰若雪忙道：“我眼下没什么事，就陪张前辈和张小姐一起走吧。家族里的长辈都对张前辈敬仰有加，若是知道张前辈要去中央海域，定会扫榻相迎的。”
　　经过一番简单的安顿后，张天便带着狠人和纳兰若雪离开了三号海域，搭乘着冰霜巨龙，一路呼啸的朝着乱星海域而去。
　　仅仅一天多时间，三人便赶到了乱星海域外围，还没等进入，便看到一阵赤霞丹霞冲霄而起，足有数千丈，映衬着半个天空都红如烈火。
　　就在这道丹霞快要凝成霞柱时，突然崩裂出几十道巨大的裂缝，迅速连成一片，使整个丹霞都布满了裂痕，然后轰然崩裂，化作点点灵光消散。
　　“这，有人在炼制半圣级灵丹，可惜功亏一篑。”
　　纳兰若雪站在冰霜巨龙背部，十分惊叹的说道，她也是丹道高手，自然知道其中的深浅，能够凝出如此壮观的丹霞，说明灵丹已经练成了九分，只差最后一步。
　　“嗷……”
　　冰霜巨龙似乎感应到了什么，六只巨大的龙翼一震，速度骤然暴增，以极快的速度冲进了乱星海域。
　　“小龙，我在这里！”
　　一座高高的道台上方，雨馨站起身，欢舞着双手，顶住强大的冷风，抬手摸着冰霜巨龙的龙头。
　　纳兰若雪从龙背上跳下来，一眼瞥到还在燃着青烟的紫金神龙鼎，顿时惊呼道：“莫非刚刚那枚半圣级灵丹是张大师炼制的？”
　　雨馨惋惜道：“可惜功亏一篑了。”
　　听到雨馨亲口承认，纳兰若雪更是倒吸了一口凉气，喃喃道：“张大师竟然已经达到了顶级炼丹大师的境界，并且开始冲击丹道宗师境，这，这就是东荒丹道界的实力吗？强的让人绝望。”
　　狠人骄傲道：“260二妹可是东荒丹道界公认的盖世天骄，岂能和常人相提并论？”
　　雨馨脸蛋微红，连连摆手道：“大姐可不要夸我了，要不是老爸帮我采集神雷精华，助我感悟丹道，我也不可能进步的如此快。”
　　纳兰若雪望了张天一眼，轻叹道：“张前辈有鬼神莫测的手段，非常人所能估料，而且小姐能在张前辈庇护下成长，足可羡煞天下人了。”
　　狠人和雨馨都露出温柔之色，一左一右的揽住张天的胳膊，在她们心中，能够被张天收养，亦是这一生最幸运的事情。
　　“走吧，先下去再说。”
　　张天眼中也是一片温情，拥着狠人和雨馨的雪躯走下道台，立刻受到李家族长的盛情款待。
　　雨馨柔声道：“承蒙李族长多日照料，雨馨幸不辱命，希望这枚玉露丹能对李族长有所帮助。”
　　纳兰若雪好奇的朝着雨馨拿出的灵丹望去，瞬间瞪圆了眼睛，不可置信的说道：
　　“这是……十纹十花玉露丹？”


第315章 跪着的靖海王
　　“十纹十花玉露丹！”
　　此话一出，全场所有人都倒吸了一口凉气，望着雨馨递出的灵丹，眼中充满炙热之色。
　　“这……这是给我的？”
　　李家族长李贺颤颤巍巍的双手碰过瓷瓶，小心翼翼的说道，如同捧着一个无价至宝。
　　雨馨点头道：“这枚玉露丹正是我为了李族长的伤势特意炼制的，只是中间出了点小变故，导致灵丹的品质提高了一大截，相信应该可以治愈李族长的伤势，如此我们也可以安心离去了。”
　　“好好好，在下多谢张大师，多谢张大师。”
　　李贺的声音充满了尊敬，一名能够炼制出十纹十花玉露丹的炼丹师，若是传扬出去，足以引起整个北海大地震，就算是大圣级的人物，也要小心对待，其地位别说是李家，就算是乱星海域五大家族加在一起，也远远比不上。
　　突然，李贺神色一凝，他毕竟做了多年族长，人生经验十分丰富，从雨馨取出这枚绝世宝丹时，他就感受到了周围有许多异样的目光传来。
　　很显然，这枚绝世宝丹已经引起了许多人的瞩目，如此疗伤神丹，几乎就相当于多了一条命，谁能不在乎？只要有机会，只怕无上大圣也要出手抢夺。
　　想到此处，李贺顿时下定决心，竟是直接席地而坐，将那枚灵丹吞进了腹中。
　　“聪明。”
　　纳兰若雪嘴角勾起一抹轻微的弧度，这枚绝世宝丹，连她都有些动心，更别说其他人，除了当场服下，断了所有人的念想外，再无第二种稳妥的方法。
　　果然，在李贺吞下玉露丹后，许多围观的人都露出失望之色，那原本蓄势待发的气息也渐渐敛去。
　　“轰隆隆……”
　　一阵闷雷声从李贺身上爆发而出，那七窍之内散发出一缕缕青色烟雾，在虚空中噼里啪啦作响。
　　这是一种极为凶烈的剧毒，潜伏在李贺血肉深处，根本无药可医，如今却被逆天级的十纹十花玉露丹强行逼了出来。
　　雨馨美眸中灵光闪动，突然抬起右手，将所有毒雾都收进了一个瓷瓶中保存起来。
　　就在所有毒雾都消散之际，又一股绝强气势从李贺身上爆发而出原本已经衰落到传奇境六重的修为，再度暴涨，重回到了八变境界。 7\　刂彡
　　~而且，这种涨势还在继续。
　　j_传奇境八变中期！
　　O。
　　传奇境八变后期！
　　传奇境八变顶峰！
　　传奇境九变！
　　李贺因为中了剧毒，丹田枯竭数十年，如今一朝病去，竟是厚积薄发，如凤凰浴火重生，一举踏入了传奇境九变‘不死变’的至高境界，生命力一下子暴涨百倍。
　　“这真是一个奇迹！”
　　“不愧是张大师，神丹无敌！”
　　“我李家终于又有传奇境九变的王者了！”
　　“李家复兴，指日可待！”
　　所有李家族人都在欢呼雀跃，传奇境八变到九变，这是一个巨大的飞跃。
　　两者最大的区别在于生命力，传奇九变为‘不死变’，又分断肢重生、血肉衍生、滴血重生三重境界，即便只是最弱的‘断肢重生’境界，也可以让传奇九变王者肆无忌惮的使用一些禁忌武学，战力暴增数倍，足可抵十个传奇境八变王者。
　　李贺睁开眼睛，感受到着体内从未有过的沛然力量，不禁老泪纵横，对着雨馨不住感恩，对于寻常资质的武者来说，传奇境九变几乎就是最终极的目标了，对一个家族来说更是意义重大。
　　狠人笑道：“恭喜李族长成为传奇九变王者，如此一来，我也算彻底完成任务了，今日我便要前往中央海域，咱们有缘再见吧。”
　　李贺心中无限感激，但亦知道小小的轮星海容不下狠人这种潜龙，当下也不挽留，直接率领全体族人出门相送。
　　“老爸，咱们走吧。”
　　狠人退回到张天身边，拉着他的胳膊说道。
　　张天微微点头，朝着天空一招，不消多时，一抹巨大的龙影便从天空降临，散发出的强大寒气使地面结下无数冰霜。
　　待到张天等人全部登上龙背后，冰霜巨龙又是咆哮一声，六只巨大的龙翼一震，直冲云霄，拨开无数云层朝着中央海域而去。
　　此时中央海域的纳兰家族早就接到了纳兰若雪的传信，并且不知从何处走漏风声，‘张前辈要来中央海域’这条消息仅过了半个时辰不到就传遍了八大家族，造成了前所未有的慌乱。
　　此后又过了一个时辰，整个中央海域已然被从头到尾整理了一遍，各大家族全部强制性的将族中最能惹事的公子哥关了起来，唯恐他们因为一些小事触怒了张天等人。
　　等到冰霜巨龙降临中央海域之时，八大家族所有重要人物全部齐聚一堂，放眼望去足有上百尊大圣强者，其中不乏跺跺脚就能让北海颤三颤的重量级人物，只随便望上一眼就让人头皮发麻。
　　但此时这些大人物却整齐的排成数列，眼望天空，充满了崇敬之色，在张天走下冰霜巨龙的一瞬间，齐声说道：“北海盟八大家族携北海全体高阶修士欢迎张前辈到来。”
　　张天脸上一阵黑线，还没等说话，虚空突然一阵颤动，裂开一道裂缝，跌出一名全身浴血的中年男子，身穿玄阳麒麟袍，形同恶鬼。
　　“靖海王！”
　　北海盟大圣都大吃一惊，忍不住失声惊呼，想不到功参造化，镇压北海数百年的靖海王为何会如此狼狈。
　　靖海王对所有人熟视无睹，只盯准了张天的位置，匍匐前进几步，重重的跪在地上，沉声道：“圣祖皇朝靖海王，特来向张前辈请罪。”


第316章 本帝之下，大圣如蝼蚁
　　这一幕，震撼人心！
　　堂堂圣祖皇朝八大异姓王之一的靖海王，竟然当着北海上百尊大圣的面，擎着断臂跪在地上，大声喊着请罪。
　　这一景象注定成为全场所有人永生难忘的记忆。
　　靖海王垂着头等了许久，却不见张天的反应，一张老脸已经憋得通红。以他的身份地位，何曾有过如此狼狈一幕，但他却只能忍，因为张天给他三天时间，让他跪来请罪，他就绝不敢耽搁一分钟，更不敢不跪！
　　那只被斩断半截的胳膊，还在滴血。这血，足足滴了三天，他初时不在意，后来才蓦然惊觉，这只被张天斩断的手掌，根本就无法复原，非但无法恢复，甚至就连止血都做不到，只能眼睁睁看着精血流失。
　　这才是真正让他恐惧的地方，若他不来请罪，最多半个月，他的一身精血就要流干，变成一个废人。在这种情况下，他哪里还敢再顾忌尊严。
　　又等了一阵，靖海王终于忍耐不住，再次开口道：“晚辈教导属下无方，冲撞了张前辈，请前辈高抬贵手，放晚辈一条生路。”
　　“放你一条生路？”
　　张天漫步走到靖海王面前，静静的望着他。
　　“咚咚咚……”
　　所有人的心脏都跟着紧张跳动，这可是一尊巅峰大圣，如今生死却只在一线之间，这种紧张的气氛，让他们连一秒钟都感觉无比漫长，有种将要窒息的感觉。
　　“等等。”
　　就在张天似要动手之时，狠人突然开口，说道：“此次靖海王罪不至死，就饶他一命吧。”
　　“多谢张小姐开恩，多谢张小姐开恩……”
　　在巨大的死亡阴影笼罩下，靖海王已经顾不得尊严什么的，拼命向着狠人磕头。
　　张天微微点头，曲指一点，一道秩序神刃迸射而出，直接将靖海王右手臂都斩了下来。那只断臂鲜血淋淋，落在地上竟是生出无数恐怖龙鳞，让人望而生畏。
　　“本帝杀你亦嫌脏手，滚吧。”
　　_ 　　此声充满无限威严，如雷霆天将，直接靖海王轰飞了出去，化出几道巨大的血痕。纟
　　“咳咳……”
　　靖海王艰难的爬了起来，脸色无比难看，他一身最强大的绝学就是《青龙灭天法》，耗尽半生之力才勉强祭炼出―只青龙臂，如今这条胳膊被废，如同将他这门绝学也跟着废去，是残酷至极的惩罚。
　　但他却不敢稍有异色，还要连连磕头，道谢而去。
　　云集在海域之滨的大圣强者噤若寒蝉，他们从未想过大圣强者的生命会如此脆弱，需要卑微的仰仗他人鼻息生存，但事实就发生了，强如他们，在张天眼中，只不过是蝼蚁罢了。
　　他们中有许多人起初对八大家族慎重无比的态度嗤之以鼻，认为张天再强，一条过江龙也比不上他们这些地头蛇。但现在他们知道这个决定有多么正确了，这等强者，真要是想翻江倒海的话，谁人可敌？
　　经过一阵短暂的寂静后，还是八大家族中的白家族长最有眼色，主动走到狠人面前，和善道：“听闻张小姐在三号海域的所做所为，请容老朽代表北海盟全体向张小姐表示最真挚的感谢。不知如此多战功积分，张小姐打算如何安排？”
　　张天的威势太强了，如神如帝，即便权势滔天如白家族长，也不敢轻易搭话，只能从狠人这里打开突破口。
　　狠人沉吟道：“我共有十八万战功积分，不知这些积分是否足够兑换一柄皇阶宝剑？”
　　纳兰若雪连忙道：“每柄宝剑的属性都各不相同，张小姐何不用这些战功积分购买材料，单独打造一柄专属于自己剑道的宝剑呢？我太爷爷就是顶级炼器宗师，可以帮忙炼制。”
　　纳兰家老祖也急忙出列说道：“没错，老朽在器道上还算有些感悟，若张小姐不嫌弃，老朽可免费为张小姐炼制皇阶宝剑。”
　　一名顶级炼器宗师，就算是许多大家族族长踏破门槛，也难求得出手一次，如今却主动请命，甚至还一副跃跃欲试的样子，让许多炼器无门的无上大圣都感到一阵无语。
　　狠人也知顶级炼器宗师的珍贵，当即说道：“既然如此，就麻烦纳兰族长了。”
　　“不麻烦，不麻烦，那就请张前辈和张小姐先到我纳兰家歇息几日吧。”
　　纳兰族长欣喜若狂，这可是一尊半步皇者，无上尊崇，能够住在纳兰家，将是无上荣耀，以后就算纳兰家败落，其他家族想要欺辱时，也要掂量掂量。
　　其余七大家族的人都露出遗憾之色，但也没有办法，只能恭敬的向张天告别，各自返回家族。
　　纳兰家族中，张天等人刚一进门，各种灵茶就被搬上了桌案，纳兰若雪更是亲自委身侍奉张天。
　　纳兰若雪的太爷爷，也是纳兰家族的族长，本身是以器道成名，甚至有顶级炼器宗师的威名，但自从当上族长后，每日处理北海盟和族里要事，已经有许久没有炼器，如今却精神抖擞，认真听着狠人讲述对宝剑的要求。
　　这件事目前已经成为了纳兰家的头等大事，将张天等人引进家门只是第一步，能够真正获得好感，还要看能不能炼制出让狠人满意的神兵，否则一切只会适得其反。
　　“张前辈请喝茶。”
　　纳兰若雪一身白裙，衬托着她的玲珑曲线更加迷人，恍如神仙妃子，恭谨的立在张天身边，擎着润如白雪的玉手，为张天斟了一杯灵茶，小心的端到张天面前。


第317章 多谢张前辈赐予造化！
　　另一边，纳兰族长听完狠人的讲述，露出沉思之色，缓声道：“张小姐需要将冰火材料融入一身，这对老朽来说倒是不难，但在这基础上还要承载毁灭剑意的冲击，那就不是寻常能够办到的了。以老朽的技艺，就算用最好的材料，最多只能炼制出皇阶中级的宝剑，不知张小姐以为如何？”
　　狠人眼前一亮，点头道：“若真能达到我说的标准，皇阶中级也足够了，比普通的皇阶高级宝剑应该还要顺手一些。”
　　纳兰若雪道：“张小姐放心，太爷爷是北海最有名的炼器宗师之一，定能为你炼制出满意的神兵。”
　　纳兰族长也笑道：“张小姐满意就好，可惜老朽这些年荒废器道，不然成就炼器大宗师境界，就算为张小姐炼制皇阶顶级宝剑也不是难事。当然器道意途艰难无比，老朽还有几分自知之名，此生也无望突破到大宗师境界，这才开始专心俗事。”
　　张天抬手接住纳兰若雪递过来的茶杯，两人的半只手掌直接交叠在了一起，一股温润之意直透心脾。
　　纳兰若雪顿时羞红了脸，张天却像是没察觉一般，十分自然的接过茶杯，轻抿了一口，淡声道：“好茶，你这丫头一路招待，本帝也不会亏欠，便让你太爷爷在器道更上一层吧。”
　　“什……什么？”
　　纳兰若雪正在羞腻，突然听到这句话，顿时愣了一眼，瞪大眼睛望去，只见张天身上一股浩瀚帝威爆发，似有一股仙神之力垂落，涌入到纳兰族长身上，使他全身如定格般一动不动。
　　“武道，丹道，器道，世间万道都如在云雾中摸索，稍有不慎便会迷失方向，走向岔路或者驻留原地不前。此招名为‘仙人指路’，可使人拨开云雾如见青天，看到更远的地方，看到未来的路，进而准确的前进。”
　　张天淡淡的解释一句，又品味起香茗。
　　就在这短暂的几息时间，纳兰族长似乎经历了十分漫长的岁月，那苍白的须发都开始舞动起来，蓦然间睁开眼中，显露出一片精光。
　　与此同时，一只巨大的神纹宝锤从他头顶幻化而出，仿佛由七彩纹钢铸就，铭刻着天道神则，只轻轻一挥，便将面前的虚空炸开―个巨大的空洞，浩瀚的七彩神光直冲云霄。
　　“这……这是神纹宝锤有人突破到了器道大宗师的境界！ ち”
　　|
　　・是纳兰家族的方向，纳兰族长竟然迈出了这一步，简直是奇迹。”
　　“器道大宗师要是这么好突破，在这北海也不会近乎绝迹，定是张前辈出手相助了。”
　　“纳兰家攀上张前辈的高枝，果然要一飞冲天了！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　整个中央海域的人都被惊动，虚空中腾飞起一道道气势惊人的身影，仰望天空中光芒万丈的神纹宝锤，如痴如醉。
　　这是大造化，在如今各方面都凋敝不堪的圣元大陆，不管是丹道大宗师还是器道大宗师，都是凤毛麟角，每一位都足以让许多远古圣地倾心拉拢，甚至不是北海盟八大元老的身份可比。
　　神纹宝锤一直照耀的半个时辰，才慢慢敛去神芒，涌入纳兰族长体内。
　　“晚辈多谢张前辈指点，浩荡之恩，没齿难忘。”
　　纳兰族长老脸上满是激动，颤颤巍巍的跪在张天面前，纳头叩拜。
　　张天平淡道：“举手之劳，你只需尽心为本帝的女儿炼制神兵即可。”
　　纳兰族长坚定道：“张前辈放心，晚辈定然竭尽所有能力，争取为张小姐炼制一柄皇阶顶级神兵。”
　　雨馨在一旁露出欲言又止的表情，纳兰若雪察言观色，立刻说道：“雨馨大师已经触摸到了半圣级灵丹的练法，应该也想要继续磨练丹道吧，我会安排人为雨馨大师准备好场地的……”
　　雨馨略显欢喜的说道：“那就有劳纳兰小姐了。”
　　“好，好，好，若雪，我这段时间要闭关为张小姐炼剑，族里的大小事务就全交给你了，务必侍候好张前辈等人。”
　　纳兰族长十分和蔼的说道，顿时引来无数族人的羡慕，因为纳兰家人丁兴旺，仅是主脉一支就不下数千人，其中不乏比纳兰若雪更惊滟的天骄，但此令一出，纳兰若雪的地位将远远超出同辈的天骄了。
　　纳兰若雪也激动道：“族长放心，若雪一定不辱使命。”
　　如此，张天和狠人、雨馨便在纳兰家住了下来。
　　雨馨继续日复一日的炼制灵丹，因其绝美容颜，那高高筑起的道台，成为了中央海域最为靓丽的一道风景。
　　狠人也没有闲着，在纳兰若雪、白慕等人的引荐下，参加各种天骄聚会，‘盖世天骄’之名让许多北海高手都跃跃欲试，纷纷请求切磋，最后无一例外，都被狠人教训的鼻青脸肿。
　　若是寻常中土人士敢在北海如此嚣张，非要暗中受到一些威胁不可，但狠人的背后可还站着张天，谁敢动用小手段？
　　3.5反而使这些北海天骄觉得狠人的厉害是理所当然的事情，就算被打败，也会得意洋洋的拿出去吹嘘一番，使得狠人越发名声大噪。
　　就这样一晃过了十几天，张天也在纳兰若雪的陪同下逛遍了中央海域。
　　随着试剑大会的日期越来越近，汇聚在中央海域的北海天骄也越来越多。
　　终于，试剑大会的日期如约而至，狠人整装待发，刚刚踏出厢房大门，便感觉到一股摄人心魄的神力从后院宅o中爆发而出，伴随而来的是一道巨大的冰火剑光直冲云霄，照耀天地！


第318章 上古剑帝之威！
　　“这是……神兵成了？”
　　狠人感受到那剑光中蕴含的强烈冰火气息，不由眼前一亮，直奔纳兰族长闭关的炼器房冲去。
　　就在她刚刚到达时，房门突然从里面破开，纳兰族长精神矍铄的踏了出来，双手擎着一柄刚刚用天池冰水浸过的宝剑，振奋道：“老朽幸不辱命！”
　　狠人更为欢喜，接过宝剑一看，只见此剑呈两色，一面赤红，一面冰蓝，仅仅静静躺着，就有一股极强的剑意萦绕在剑身之上。
　　“好，好剑，已经到达了皇阶顶级层次，如此神兵，恐怕十八万战功积分远远不够吧？”
　　狠人轻抚着宝剑，十分喜爱，蓦地又露出迟疑表情。皇阶顶级宝具，唯有炼器大宗师才能炼制，就算那些传承悠久的古派圣地中，也难找出几件，更别说这种刚猛绝伦的剑器，称作绝世至宝也不为过。
　　纳兰族长叹道：“此剑确实耗费巨大，不仅融合了老朽一生器道所学，更是动用了纳兰家族珍藏的数种珍稀炼器材料，只怕遍数北海，能超过此剑的宝具也不超过一手之数。不过这一切与令尊给予老朽的造化相比，根本连九牛一毛都算不上，张小姐只管安心手下就好。”
　　纳兰族长的话确实没有夸张，从器道宗师突破到大宗师，这是惊天飞跃，更别说他还不是普通突破，而是向前跨越一大步，已经达到了中阶炼器大宗师的境界，不然也不可能如此顺利的炼制出皇阶顶级宝剑。
　　狠人微微点头，突然眼神一凝，只见那剑身上竟然有无数细小的裂缝，星星点点，遍布整个剑身，如同即将要粉碎的镜面一般。
　　纳兰族长连忙道：“张小姐放心，此剑没有任何瑕疵，至于这些裂缝，张小姐只需催动真气一试便知缘由。”
　　狠人依言照做，一手握住剑柄，渡入了一股真气，只见那原本锋锐异常的宝剑竟是轰然崩碎，变成无数冰霜和炽炎结晶，每枚结晶的形状都相同，隐可看出是一柄柄微小的剑。
　　纳兰族长道：“张小姐曾言精通御剑术，所以老朽在炼制宝剑时，特意将材料切割成一百九八只小剑，冰火小剑各九十九只，共同组成这柄宝剑。若是要动用御剑术时，只需用神魂操控即可，十分简单方便。”
　　狠人心念一动，暗暗运转《御剑术》心法，那些小剑果然都悬浮起来，或三剑合―，或九剑合一，组成一柄柄剑器，并且因为同出一体，指挥起来十分得心应手，如臂使指一般。
　　以狠人如今的神魂强度和对《御剑术》的掌控，若催动寻常宝剑，最多只能同时御使三只，但换成这些互有关联的冰火小剑，却可以提升到惊人的十二只，这是大恐怖，相当于将她的战力提高了数倍。
　　若是日后将《御剑术》提升到更强层次，更可以使用剑阵。到时一人操纵一百九十八柄冰火飞剑组成超强剑阵绞杀强敌，想想就感到恐怖。古时剑修可与佛修、体修等争锋，就是靠这御剑成阵的威能，可远可近，可群杀亦可组成剑阵轰杀一人。
　　狠人获得《御剑术》很长时间，但一直不太重视，最主要的原因就是神魂力量不够，难以同时催动多柄宝剑，威力还不及《逆乱剑诀》，但如今获得这柄神兵，却一下子解决了这个问题，使《御剑术》一跃成为了她的最强底牌！
　　甚至她有信心凭借此剑和《御剑术》，重现上古剑修之威！
　　“多谢纳兰族长，此剑对我大有用处！”
　　狠人又郑重的拜谢一句，信念一转，一百九十八只小剑重新归为，构成一柄宝光闪耀的神兵。
　　“从今天起，就叫你‘冰火剑’了，希望你能随我，征服这个大陆！”
　　狠人迸起双指，从剑尾一直划到剑尖，几滴精血流出，融入剑身，顿时使冰火剑的光芒更加炙热了三分，与狠人建立起心灵联系。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　中央海域港口处，上万名青年男女簇拥而立，彼此互相攀谈，都带着浓浓的兴奋之色。
　　突然有一人惊呼道：“张小姐来了！”
　　所有人立刻循声望去，此起彼伏的喊道：“见过张小姐。”
　　狠人走到近前，略带歉意的说道：“临时有点事，来晚了，没有耽误大家的时间吧？”
　　白家天骄白慕连忙道：“当然没有，试剑大会为期一个月，我等也只是去凑个热闹，先去后去都无所谓。”
　　这些人显然都是再等狠人，在狠人到来后，一行人立刻向着海滨深处进发，大概行了两个时辰周围，周围的海浪越来越大，更有一股股惊人威压从一处漩涡中传出。
　　“这就是剑帝湖吗？一名剑帝身陨之处，果然波澜壮阔。”
　　狠人望着仿佛凭空冒出来的巨大漩涡，不由现出十分惊讶的表情，经过其他人的讲解，她对剑帝湖已经有了一定的了解，知道此湖每年出现一次，每次为期一个月，湖底距离海面足有九万里，如同一座深渊，但亲眼所见还是感觉十分壮观，遥想上古剑帝之威，该是何等惊天动地。
　　杨家天骄杨道元激动道：“那柄极道帝剑就在剑帝湖底，谁能得到它的认可，在古剑碑上留名，谁就可以获得‘北海剑王’的称号，盖压所有北海天骄。”
　　郭家天骄郭威大声道：“这剑帝湖中蕴含强大剑气，大家小心行事。”
　　纳兰若雪凑到狠人身前，提醒道：“张小姐要小心，参加试剑大会的还有海妖族和海人族的天骄，当初张小姐在馗牛秘境和他们结下了冤仇，这些人很可能会在湖底报复。”
　　“他们若来寻仇更好，我这次，就是要败尽所有天骄！”
　　狠人意气风发的说了一句，直接纵身朝着那深如魔渊的剑帝湖冲去。


第319章 血染剑湖九万里！
　　“好强大的剑气！”
　　刚一入内，狠人便被两道擦肩而过的剑气惊得直皱眉头，这两道剑气十分微弱，却锋锐异常，堪比超凡境四重强者的攻击。
　　虽然这点威力的剑气在狠人面前不算什么，但帝剑湖九万里深，这次才仅仅是入口就如此恐怖，湖底的剑气该是何等凌厉。
　　就在狠人愣神的刹那，旁边水纹一阵波动，显露出纳兰若雪曼妙的身姿，轻柔道：“这剑帝湖中的剑气非常强大，大部分天骄，都会止步在八千海里左右，因为越过这道线，就算半步王者也难保性命周全。第二道线是三万海里处，那里是普通生死玄关三重强者的极限，再往前，至少也要是惊世级天骄或者老牌生死玄关强者。”
　　“没错，剑帝湖奇险无比，虽说每年参加试剑大会的各族天骄足有数万，但真正能够看到三万海里以下风景的，却是寥寥无几。我估摸着我这次的极限，也就是五万海里左右。”
　　旁边的海水一翻滚，显现出杨道元的身影，耐心的为狠人解释。
　　狠人奇怪道：“既然连湖底都无法到达，根本就没有角逐‘北263海剑王’的资格，那参加试剑大会又有何意义？”
　　纳兰若雪道：“张小姐说笑了，‘北海剑王’的名头何等响亮，堪比盖世天骄，试剑大会每年都会举行，但真正得到帝剑认可的，数千年来也只有一人而已。大部分天骄参见试剑大会，并非是为了夺取剑王称号，而是想要利用这一个月的时间在湖水中感悟剑道，这也是一场不小的造化。”
　　“在湖水中感悟剑道？难道这帝剑湖都修炼剑道还有增益？”
　　狠人眼中露出感兴趣的神色，在下潜过程中，右手向前一抓，摄取一些湖水细细感悟，惊奇道：“剑意？这湖水中竟然蕴含剑意！这怎么可能，什么剑意可以无萍而生？”
　　按理来说，剑意这种无形无质的东西，想要延存保留，必须依托强大的载体，比如炼魔塔中那柄帝兵古剑中蕴含的毁灭剑意。皆平凡无奇的湖水保存，根本是不可能事情。
　　杨道元解释道：“若换成别的剑意，自然早就消散了。但这位陨落的剑帝，修炼的乃是‘永恒’剑道，剑意中蕴含永恒意境，不死不灭，亘古永存，算是剑意中的特例了。”
　　“永恒剑意？”
　　狠人倒吸子口凉气，这可是一门十分强大的剑意c甚至要在毁灭剑意之上，是最强大的十门剑意之夭，领悟此剑意者，岁月 无疆，即便时间长河也无法在他身上留下痕迹，难以想象这样的存在，竟然也会陨落。　　一路向下剑气越来越浓，也越来越强，直到八千海里处，一道巨大的峡谷如天堑般横贯在湖底。
　　峡谷另一头，黝黑深邃，气息明显凌厉了数倍，如同一只蛰伏的巨兽，凶烈无边。
　　狠人一眼扫去，果然见有许多天骄止步不前，各自在峡谷上寻了一处位置，或闭目打坐感悟剑道，或是四处游走，意图寻找几株浸染了剑气的剑形草。
　　狠人一行自然没有顾虑，直接便越过了大峡谷，朝着更深处探去。
　　很快，三人便平稳渡过了三万海里的第二道险关，此时湖水中的剑气，每一道都堪比天神学院核心榜天骄的全力一击。
　　纳兰若雪凝重道：“继续深入，很有可能会碰到海妖族、海人族的天骄，如今正在交战期间，一旦相遇少不了一场争斗，大家提高警惕。”
　　她的话音落下还没多久，便有一群海蛇族的天骄出现在视野中，海蛇族一向是海妖族中的大族，繁殖能力极强，这次也是成群结队，足有上百人，具是半步妖王级以上的强者。
　　望见狠人一行，这些海蛇族天骄顿时露出狰狞之色，为首一人双目猩红，狰狞道：“纳兰若雪，杨道元，这次真是好运气，竟然让我碰到两个北海盟的顶级天骄，杀了你们可是大功，族里至少要奖励我一枚七阶妖王丹，大家上！”
　　“桀桀……”
　　一群海蛇族天骄顿时包围了过来，其中更有十几个毒蛇，蛇尾摆动，散发出五颜六色的毒雾。
　　纳兰若雪和杨道元的脸色都变得十分难看，他们是人族之身，进入海底后实力都大打折扣，如今又被海妖族围攻，更是凶多吉少。
　　就在双方剑拔弩张之时，狠人踏到了最前面，凌厉道：“滚！”
　　“找死！”
　　“活腻了！”
　　“小丫头找死！”
　　海蛇族高手群集激愤，纷纷朝着狠人冲了过来。
　　“千里冰封！”
　　狠人淡淡的说了一句，阴灵宝剑荡一道冷冽至极的剑芒，竟是瞬间将方圆十里内的湖水全部冰封，所有的海蛇族天骄都被冻成了一个个冰坨，还湖水中漂浮，眼中透着浓浓的惊悚之色。
　　“爆！”
　　一语落下，上百个冰坨同时爆裂，所有海蛇族强者血肉横飞，殷红的鲜血顺着水流迅速蔓延。
　　“这是海蛇族的精血，谁，谁敢惹海蛇族的人。”
　　“恐怖，一贯横行霸道的海蛇族竟然被人杀得如此惨烈。”
　　许多闻着血腥味赶来的各族天骄，都被这惨烈景象惊得目瞪口呆，其中一些人更是认出了狠人，纷纷惊叫起来：
　　“是那个东荒来的小丫头，她将海妖族的人全杀了！”
　　“东荒的盖世天骄就是她？真是大言不惭，以为出了个叶不凡，谁都能当盖世天骄吗？”
　　那些与狠人有旧怨的海妖族。海人族天骄尽皆怒目而视，却只敢躲在人群中诽谤私语，毕竟狠人的霸道他们可是深有体会的。
　　就在这万众瞩目之中，数名穿着海神学院袍服的天骄越众而出，气愤喊道：“张狠人，你杀了我海神学院的剑西风，剑西来师兄早就扬言要将你挫骨扬灰，此次你最好不要潜到五万海里以下，否则剑师兄必取你狗命！”


第320章 一人独立，如神如魔！
　　此言一出，全场一片哗然，海神学院的剑西来，为数十年前北海第一天骄，曾与盖世天骄叶不凡争锋，至今仍然镇压着北海所有天骄强者。
　　他的名气甚至还要大过一些大圣，是真正的无人不知，无人不晓，得闻狠人杀了他的弟弟，所有人都对狠人投去了怜悯之色。因为剑西来是个孤儿，当世只有剑西风一个亲人，此仇就算追到天涯海角，剑西来也一定会报的。
　　“聒噪！”
　　狠人淡淡的说了一句，迸指一点，化出一道火焰剑气激射向那些海神学院的学生。
　　“找死！”
　　那些学生没想到狠人如此霸道，竟是直接向他们出手，纷纷施展手段，刹那间四五道强横攻击朝着火焰剑气轰去。
　　海妖族、海人族各大部落的天骄强者围绕而立，都带着凝重之色，欲要亲眼看一看狠人的实力。
　　“轰！”
　　一阵爆鸣声响起，那四五道攻击竟是同时被火焰剑气撕裂，湖水像是煮沸了一般熊熊燃烧，剑气余威不减，继续朝着那些海神学院的学生卷去，直接将他们轰的吐血倒飞。
　　“丝……”
　　所有人都忍不住倒吸一口凉气，仅仅一缕剑气，竟然就有如此威能，要知道，走到此处的人，哪个不是惊世级别的天骄。
　　“东荒的盖世天骄，果然名不虚传。”
　　“这是过江猛龙，就如当年的叶不凡，镇压一切。”
　　“当年圣祖人皇压制了水皇大人，叶不凡压制了剑西来，如今东荒又出了张狠人，中土人杰何其多也，我北海何时才有出头之日。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　狠人的实力将许多海妖族、海人族的强者都折服，悄然退去，也有一些对狠人心怀恨意的，自知实力不如狠人，也决定暂时隐忍，没过一会儿，围观的人便散了个七七八八。
　　“哼，你等着，剑西来师兄不会放过你的！”
　　那几个海神学院的学生一脸悲愤，怒气冲冲的说了一句，也打算离去。
　　“慢着，我让你们走了吗？”
　　_ 狠人淡淡的说了一句。７
　　“怎么？你还想留下我们不成？”
　　那几名学生立刻大叫起来，海神学院虽然在中土名声不显，但实际上是非常强横的势力，当代领袖水皇更是曾和圣祖人皇争锋镇世强者尤其还是在北海这块自留地，这几人自是不怕狠人。
　　但他们却忽略了狠人的霸道程度，只听狠人平淡的说道：“每人交出一千块王品灵石，不然就永远留在这里吧。”
　　“什么！你在找死，不怕我们海神学院的报复吗？”
　　“我连剑西风都杀了，也不差你们几个。你们只有三息的考虑时间，不要等我改变主意。”
　　狠人风轻云淡的说道，仿佛在说一件微不足道的小事，但其中的肃杀之意，却让这几人集体打了个寒颤。
　　他们这才想起，狠人可是连堂堂水皇亲传弟子，剑西来的亲弟弟剑西风都敢斩杀的绝世凶人，岂会在乎他们的性命。
　　没办法，他们只能憋屈的拿出灵石，灰溜溜的离去，虽说他们都是北海最顶尖层次的天骄，背后有大势力支撑，但一千块王品灵石也算是伤筋动骨了，甚至会影响到今后的修行。
　　这也使他们对狠人更加怨愤，其中一人更是小声道：“这件事不能就这么算了，他们去通知剑西来师兄，决不能让张狠人活着走出剑帝湖！”
　　狠人的神魂力量何等强大，自是将这人的话听到耳中，却没有太过在意，只是有些奇怪的说道：“剑帝湖不是只有传奇境以下的人才能进入吗？难道剑西来还没有突破到传奇境？”
　　纳兰若雪柔声道：“剑西来是数十年前崛起的天骄，自是早就突破到了传奇境，不过他对‘北海剑王’这个称号很有执念，因此水皇动用禁忌之法，以十二道鬼神封印，锁住了他的修为，让他可以继续进入剑帝湖，可惜数十年来都没有成功。”
　　杨道元道：“还记得之前说过，数千年内只有一人获得了极道帝剑认可吗？那个人就是当今海神学院领袖水皇，也是剑西来的师尊，剑西来欲承水皇衣钵，自然想拿下‘北海剑王’这个称号，不然以他的天赋，早就突破到不可思议的境界了。”
　　“原来如此。”
　　狠人露出了然之色，自古天骄多自负，剑西来的心态她也能理解，因为此事，她对海底的那柄极道帝剑更感兴趣了三分。
　　一阵短暂的交谈过后，狠人一行继续向下潜去，这时已经深入了四万海里左右，周围的剑气密密麻麻，都带着十分凌厉的气势，即便以杨道元和纳兰若雪的实力，也只能勉强招架。
　　及至五万海里处，杨道元突然驻足，苦笑道：“我的实力，最多只能到这里，再往前，就要成为你们的累赘了。”
　　狠人和纳兰若雪微微点头，继续向前进发，又行了一万海里，纳兰若雪也现出不支之态，停下了脚步。这里已经是绝大部分天骄的终点，周围有许多海人族、海妖族的强者在打坐感悟剑道。
　　这帝剑湖就如一个巨大沙漏，越往下，越是狭窄，站在六万海里的位置，已经可以清晰的看到那柄插在湖底的极道帝剑，威严浩大，透着一股荒古之气，时而荡出一缕恐怖至极的剑气。
　　就在狠人打算继续前进时，湖底突然传来一道肆意狂傲的声音；
　　“剑西来在此，张狠人给我滚出来！”
　　此声蕴含无穷剑威，如天雷般在帝剑湖底炸响，余威滚滚，使所有在打坐的天骄强者都被惊动，纷纷纵目望去。
　　只见在八万五千海里的位置，一名黑衣青年踏水而立，散发着强大威势，所有靠近他的剑气全部在三尺之外泯灭。
　　偌大的剑湖之底，他一人独立，如神如魔！


第321章 今日，北海称王时！
　　“这就是剑西来？好强大的威势！”
　　“数十年前的风云人物，即便至今仍不褪色，不比叶不凡差多少。”
　　许多围观者纷纷感慨，他们中的有许多老牌强者，经历了剑西来崛起的那个时代，数十年后再见，那种令人窒息般的恐惧仍是历历在目，让他们愈发的敬畏。
　　“张小姐，小心。”
　　纳兰若雪露出十分担心的神色。
　　狠人微微一笑，浑然不在意，直接纵身朝着海底潜去，这湖底的空间似被剑气扭曲，看似数万海里的距离竟是瞬息而至，就在快到达到八万海里时，三道强大剑气浩浩荡荡袭来。
　　这三道剑气恐怖绝伦，每一道都蕴含王者威势，更像是带有灵智，分从三个方向包围而来，要将狠人拦腰斩断。
　　这是最恐怖的攻击，也是让一众天骄强者望而生畏的根本原因，这等级别的剑气，就算是绝世天骄，也没有几个能够承受。
　　狠人却带着十分轻松的神色，不闪不避，直接取出冰火剑，荡出一道强横剑光，迎难而上。
　　“嘭！”
　　一道巨大的爆鸣声传出，海水如煮沸一般爆发，在无穷激浪当中，狠人的身影一飞而出，身上的白衣消失不见，取而代之的是一身狰狞魔甲，霸气至极。
　　“皇阶魔甲，皇阶顶级神兵，这，这才奢侈了吧。”
　　许多围观者看着狠人的装备，都忍不住大流口水，如此配置别说是寻常的大圣，就算是圣王级别的人物，也是可望而不可求。
　　剑西来瞳孔猥琐，凝声道：“你就是张狠人？东荒公认的盖世天骄，果然非同凡俗。”
　　狠人负剑而立，与剑西来遥遥相对，淡声道：“听闻试剑大会云集北海所有天骄，我本来心向往之，没想到可堪一战的也只有你一人。若是败了你，想必北海其余天骄也无话可说了吧？”
　　“狂妄！！”
　　“找死！！！”
　　“竟敢小瞧我北海天骄！”
　　狠人的话瞬间点燃全场，许多海人族、海妖族的天骄都坐不住了，纷纷鼓噪而起。
　　海妖族六大准妖王，除去被狠人斩杀的鲸王鲸天宇，其余五大准妖王全部踏了出来，化出本体，朝着湖底呼啸冲来……＿
　　“虎王虎沙天！”
　　“雷王雷灵犀！”`-óu， 彡
　　“黑龙王龙冥山！”
　　“豹王豹猛彦！”ǐ廴
　　“狮王狮通海！”
　　五大准妖王，气势汹汹，联袂而来，破水击浪，震的整个帝剑湖底一阵地动山摇，像是一座火山在酝酿爆发。
　　“撕碎她！”
　　“让这中土小丫头知道我们北海的厉害！”
　　“黑龙王加油！”
　　漫漫北海，海妖族无疑最为繁荣鼎盛，强者也是最多，六大准妖王，每个都可以独挡一方，如今却为了狠人联手，使得所有海妖族强者全都沸腾起来，大声狂吼助威。
　　这边海妖族派出了最强大的五大准妖王，海人族那边也不甘落后，三道孤傲的身影越众而出，身上爆发出无穷威势，整个人就像是一柄利器，所行之处，湖水自动分开一条通道。
　　“海剑王！”
　　“霸刀王！”
　　“铁山王！”
　　海人族的强者看到这三人出战，亦露出振奋至极的神色，此三人在生死玄关境称王，都有斩杀传奇境王者的战绩，是海人族当代的头面人物，不逊于海妖族六大准妖王。
　　五大妖王，三大人王，本是见面就要搏杀的死敌，此时却将气势连成一片，各自封锁一方水域，朝着狠人压来，那股令人窒息般的威势排山倒海，即便是传奇境王者，也决不敢直撄其锋。
　　剑西来见到此景，俊美异常的脸色露出一抹冷笑，微微侧过身子，冷声道：“这下还敢说我北海无人吗？”
　　狠人环顾望去，只见万人瞩目，人人神情激动，不由轻笑道：“尔等之王者，在我眼中不过如蝼蚁，弹指即灭。”
　　话音落下，狠人身上的气势再度暴涨，身形化作一道飓风，直冲向东南方向。
　　“找死！”
　　“将你撕碎！”
　　位于东南方的虎王虎沙天和狮王狮通海同时暴怒，他们不仅本身实力惊人，背后的族群更是北海巅峰妖族，平日何等威风八面，今日被狠人挑衅，均暴怒不止，挥舞着巨大的狮爪和虎爪迎着剑光而上。
　　“冰火逆乱！”
　　一出手，狠人便直接动用了逆乱剑诀，在皇阶顶级神兵的加持下，这一剑的威力暴增数倍不止，直接将虎爪和狮爪同时斩断，鲜血狂涌。
　　“啊……”
　　狮王和虎王同时爆发出惊天动地的嘶吼声，拼命暴退，但为时已晚，狠人以剑御身，速度快如闪电，瞬间冲到两名准妖王近前，绚丽的冰火剑点出两道剑芒，直接将他们的兽躯轰碎。
　　“这是……御剑术？”
　　遥望战场的剑西来露出一抹凝重之色，身为剑客，他自然知道御剑术这门强大的剑技，刚才狠人所使的身法，分明是‘人剑合一，以身御剑’高级法门，剑术越强，剑遁速度就越快，远超寻常身法。
　　“好快！”
　　其余朝着狠人包围而来的妖王和人王也都大吃一惊，没想到狠人如此干脆利落的就解决了两名准妖王，连救援都来不及。
　　“今日，就是我北海称王时！”
　　狠人傲然说了一句，身形一旋，又朝着铁山王冲去。
　　这个铁山王看似是人族，身高却有近十米，全身炼如精钢，显然身具异族血统，气血之力甚至不逊于那几个准妖王。
　　见狠人冲来，铁山王顿时怒吼一声，运起最强法门，一拳朝狠人砸去。
　　“轰！！”
　　一阵爆鸣声响起，铁山王那庞大的身躯直接轰飞出去，胸口碎开一个恐怖的大洞，鲜血狂涌。
　　最让所有人震惊的是，那伤口非是剑伤，而是拳威！


第322章 一人杀八王，北海我为尊
　　“铁山王，被一拳轰杀了。”
　　所有在远处围观的天骄强者都集体打了个寒颤，这是何等可怕的一幕。
　　八王当中，论起绝对的肉身强度，自然以海妖族的五大准妖王为首，但铁山王身具奇异体质，可在一瞬间将肉身炼化做精铁，远非五大准妖王可比，如此强者，竟然在肉身力量败给了中土小丫头。
　　血雨散尽，显露出狠人的身形，右手执剑覆在背后，左手成拳缓缓收了起来，那拳头上裹着一个青色貔貅拳头，散发强大威压，赫然也是一件皇阶宝具。
　　一人三件皇阶宝具！
　　狠人雄厚的身家让所有人都一阵艳羡。
　　就在这时，异变突起，纳兰若雪顾不得形势，放声喊道：“张小姐小心！”
　　原来剩余的五大王者畏惧狠人一一攻克，这次主动出击，已然兵临近前。
　　狠人应声而动，身影化作一道剑光，残影尚还留在原地，人已经飞了出去，一道如冷月般的剑光袭向海剑王和霸刀王。
　　“来的好！”
　　两名海人族的准王者气势磅礴，各自取出皇阶263神兵，剑芒和刀气同时荡出，如同两柄收割生命的死亡镰刀，朝着狠人的剑气卷去。
　　无论剑道还是刀道，都属于技巧性武技，凝真气于一线，此时三者相撞，犹如天雷勾地火，瞬间爆炸，将那方寸之间的海水直接蒸发殆尽，仿佛形成一方毁灭领域，同时归于寂灭。
　　“挡下来了。”
　　海剑王和霸刀王皆露出喜色，但下一瞬，他们的脸色便骤然惨淡。
　　“逆乱剑诀第二式，冰灭逆乱！”
　　狠人像是从天而降，裹挟无匹威势挥出一道冰冷刺骨的剑光，直接在湖底化出一个巨大的冰川，将海剑王和霸刀王冻结成冰坨。
　　“嘭！”
　　所有冰川都如烟花般爆裂，血肉碎成粉末，唯有那一刀一剑两件皇阶宝具保存了下来，静静的漂浮在水中，被狠人直接收进储物戒中。
　　围观的海人族天骄强者一个个都看的目眦欲裂，既惊惧于狠人的强势霸道，亦为她能一次赚取两件皇阶宝具而大为羡慕。
　　北海矿脉资源匮乏，高阶宝具的数量远远少于其余三荒，若非海剑王和霸刀王天赋超然，又出身北海顶级圣地，也分不到皇阶神兵，如今一朝丢失，这两大圣地也非要气的吐血不可……
　　直到这时，狠人留在原地的残影才缓缓淡去，足可看她击杀海剑王和霸刀王的速度何等之快。
　　廴
　　“下―个”
　　狠人剑光一旋，又朝着雷王和豹王冲去，一道巨大的冰火剑光将海水分割成两半。
　　“要战便战！”
　　雷王出身海雷鳗族，天生精通雷电奥义，八只青色触手向外一张，顿时轰出八道恐怖至极的雷电，卷成八只电龙，威势无比的轰向狠人。
　　这些雷电十分强大，附带麻痹效果，尤其是在海中，传导作用下威能更是暴增一倍不止，只要触及到一点，就算是传奇境王者也要动弹不得。
　　雷王脸上带着冷笑，仿佛已经看到了狠人全身僵硬任他宰割的画面。
　　但却没有想到，就在这些雷电刚刚接近狠人时，狠人眉心处突然现出一柄金色小剑，剑身上神纹闪耀，将如长鲸吸水一般将所有的雷电全部吸纳了进去，溜溜一转，又隐藏了起来。
　　就在雷王楞神的刹那，狠人的剑光已然掠至，直接将他撕成碎片，连惨嚎都来不及发出。
　　狠人追光逐电一般奔腾，在御剑术的加持下，速度甚至还要比冰火剑光快上两分，在雷王身死之时，她已然冲到了豹王近前，以极致的速度，飞快刺出一剑。
　　冰火剑身为皇阶顶级神兵，何等锋锐，即便以豹王的强横肉身，也被刺了个对穿，凌厉的剑气直接在他体内爆发。
　　“嘭！”
　　血花飞舞，这名独角海灵豹族的绝世天骄也直接殒命，并且因为被毁灭剑意扫到，就连神魂也没能逃脱。
　　至此，七王受戮，八大准王者中只剩下的黑龙王龙冥山。
　　“不，不要杀我，我祖父是黑龙妖皇，杀了你，你绝没有好下场！”
　　龙冥山不断后退，巨大的黑龙躯在不断发颤，狠人实在太凶残，让作为六大准妖王之首的他都感到恐惧。
　　“黑龙妖皇？”
　　狠人的动作不由一顿，没想到龙冥山背后竟然还有一尊不朽境妖皇，在如今的圣元大陆，就算是半步皇者，也算是站在金字塔最顶端了。
　　见到狠人迟疑，龙冥山还以为她怕了，顿时恢复自信，狂傲无比的说道：“知道怕了吧？我祖父黑龙妖皇常年闭关，他若出关，就算是整个北海盟都要俯首称臣。你现在最好给我跪下认错，交出本命精魄做我的女奴，否则我必让整个北海盟都遭受大难！”
　　“找死！”
　　纳兰若雪摇了摇头，对龙冥山的情商表示无语，动脑子想想就知道了，如果狠人真在乎这些，怎么可能杀死水皇亲传弟子剑西风，这句话简直就是在自寻死路。
　　果然，狠人的眼神瞬间变得凌厉，整个人就如出鞘的利刃，身形还未动，周围的海水便直接爆炸，水浪冲天，一股毁灭之威笼罩全场。
　　“轰！轰！轰！”
　　剑气轰鸣，不过眨眼间，狠人便一连挥出三剑，剑剑裹挟无比威势，龙冥山虽极力阻挡，仍免不了被斩断两只龙爪，甚至连龙尾都被削去一截。
　　“救命！救命！剑西来，救我一命，黑龙一族必有重谢！”
　　死亡笼罩下，龙冥山终于顾不得一切，直接向剑西来求援。
　　“够了，退下吧。”
　　剑西来淡淡的说了一句，拔出神兵，一道剑光如天外飞仙，看似缓慢，实则瞬间降临。
　　“我杀之人，无人可挡！”
　　狠人犹如从幽冥界冲出的魔王，一层地狱龙骨覆盖全身，硬生生受了剑西来一剑，同时将冰火剑插入龙冥山的龙首。
　　“不！！！”
　　剑西来双目怒火燃烧，飞快向着狠人冲来，却挡住不住剑光已逝，在抽出的瞬间，龙首炸裂。


第323章 轰杀北海第一人！
　　“轰！”
　　无数龙血横飞，漂橹万里，震得全场连根针落地的声音都清晰可闻。
　　“你，你杀了龙冥山。”
　　剑西来的身影骤然一滞，不可置信的看着四分五裂的龙躯，声音颤抖，脸上浮出羞辱的表情。
　　他是何等人物，数十年前名震大陆、纵横北海的绝世天骄，他要保之人，竟然被一个小辈当着面无情斩杀！
　　这是毫不留情的打脸啊！
　　全场一片寂然，龙冥山身死，让所有人都感到一股窒息般的恐惧，黑龙一族在北海强势无比，但人丁稀少，龙冥山作为黑龙族这一代的天骄，可说是集万千宠爱于一人，他的死亡，足以令北海震动。
　　狠人风轻云淡的取回冰火剑，抬手一抓，便将那蕴含精纯龙元的黑龙妖丹握在了手中，此丹有拳头大小，色如琥珀，晶莹剔透，散发着强大的波动，像是活物般起起伏伏。
　　这是绝世至宝，龙族的精血龙元不论对任何一族来说都是大补之物。
　　正常来说，妖族只有达到妖王境才能真正凝出妖丹，寄存全身精元。由此可见，这黑龙王龙冥山已经触摸到了妖王境的门槛，只差临门一脚。
　　见到狠人无视自己，剑西来脸上的羞怒之色更盛，大声道：“好，好，好，不愧是和叶不凡师出同门，这股傲气也是一模一样。我乃数十年前成名，算是你的前辈，本不该以大欺小对你出手，但你三番四次忤逆于我，更杀了我弟弟，此仇不共戴天，今日就破例一次。以你之血，祭我弟弟在天之灵。”
　　狠人嗤笑道：“要打就打，何必找这么多借口。”
　　“找死！”
　　剑西来终于忍耐不住，身影爆闪，化成一条无匹水炼，朝着狠人卷去，速度竟不比狠人的以身御剑差上几分。
　　“剑西来出手了！”
　　所有围观者都沸腾起来，作为北海天骄第一人，剑西来的名声比三大人王、六大准妖王大上太多太多了，就如高悬九霄的烈日，俯览众生。
　　“这一战，剑西来必胜！”
　　“数十年前若非有叶不凡横空出世，剑西来早就夺得盖世天骄之名，今日之实力，又岂是一个后辈可比。”
　　“这个中土来的小丫头太傲，根本不把咱们北海放在眼里，必须给她个教训。”
　　狠人的强势霸道，在这些北海天骄强者心中留下了不可磨灭的恐惧，使他们迫切的希望剑西来能够打倒狠人。
　　“轰！轰！轰！”
　　彳眨眼之间，狠人已和剑西来交手了数十回合，像是天雷与地火相撞，仅是炸裂的剑气就让帝剑湖底一阵波涛汹涌。
　　剑西来是一个纯粹的剑客，舍剑之外别无他物，那黑衣之下既无强大的防御宝甲，亦没有堪比妖族的强横肉身，但他有剑，他的剑就是最强的防御利器，以攻代守，无往不利。
　　这是剑客之道，一剑在手，傲视天下。
　　但今天他却碰到了劲敌，狠人不仅有强大的剑道和神兵，更拥有足以让妖王羞惭的强横仙体，还有皇阶魔甲，还有增幅战力的宝术。
　　在战斗的一开始，剑西来便遭遇了巨大的压迫，那是强大的‘势’，一力降十会，在正面对轰中，稳稳压制着他。
　　剑客的缺点，在此时暴露无遗。
　　“剑……剑西来在后退。”
　　看着被全力出手的狠人轰的节节败退的剑西来，所有北海天骄都失声惊呼起来，剑客之身，有死无退，更别说以剑西来的骄傲，竟然被生生逼到了如此狼狈的境界。
　　“嘭！”
　　又是一记强力对轰，冰火剑与水皇剑相撞在一起，强大的冲力直接将剑西来崩飞出去，口中吐出一道鲜血。
　　咔！
　　就在剑西来倒飞之时，似有什么东西碎裂了一般，剑西来背后突然冒出无穷黑气，隐隐浮现出一股鬼脸，妖诡异常，一闪而逝。
　　就在这鬼脸消失的刹那，剑西来身上的气势骤然暴增一倍，生生卸去身上的冲力，踏水而立，黑发狂舞，整个人一下子变得邪魅无比。
　　“这是鬼神封印！剑西来竟然解除了一道鬼神封印！”
　　一些眼力高明的天骄立刻察觉出剑西来的变化，震惊的大喊。
　　狠人瞳孔微缩，她也听纳兰若雪提过，剑西来早就突破到了传奇境，只是为了取得北海剑王称号，用十二道鬼神封印将修为压制到了传奇境之下，如今解开封印，便相当于取回了一部分实力。
　　“张狠人，能将我逼到如此地步，你足以自傲了。”
　　剑西来的身躯不断颤栗，他感受到了剑帝湖的排斥之力，但为了杀死狠人，他已经顾不得那么多了。
　　嗖！
　　电光火石间，剑西来再度冲了上来，以超越生死玄关三重巅峰的无敌修为强势压下。
　　“砰！砰！砰！”
　　大战再起，狠人这次真的倾力而为，背后地狱烘炉浮出，不断化炼海水中的剑意为狠人提供源源不断的真元，使她越战越勇。
　　鬼神封印第二道，解除！
　　剑西来已经疯了，迟迟拿不下狠人，让他的自尊受到了极大打击，竟然不顾一切的解开了第二道鬼神封印，使自身修为无限接近于传奇境。
　　“嗜血！”
　　“龙骨防御层！”
　　狠人亦拿出了压箱底的绝招，双目完全被血色覆盖，狰狞魔甲上更浮现出一层森白色的龙骨，一举一动皆有排山倒海之力。
　　“水皇临世！”
　　剑西来单手持剑，背后一道水皇虚影浮出，与身相合，强势轰向狠人。
　　就是现在！
　　狠人那满是血色的瞳孔中闪过一缕精光，身形骤然暴起，右手臂突兀的扭曲了一下，以一种奇异的姿势刺出一剑。
　　“逆乱剑诀第四式，冰火灭天！”
　　剑出如龙，冰川与烈焰同飞，毁灭帝王君临汪洋，直接将水皇剑光撕碎，轰在剑西来身上，血洒三千里。


第324章 天帝出巡，星空屠血
　　静，死一般的寂静！
　　堂堂北海第一天骄强者剑西来在狠人面前竟然毫无争斗之力。
　　“啊啊啊……”
　　剑西来怒火冲霄，身上黑气越来越多，酝酿出一个个鬼脸，这是第三重鬼神封印要解除的征兆。
　　就在这时，一直静静伫立的极道帝剑突然动了，发出一声铮鸣，一道凌厉极致的剑气荡出，一剑万里，直接将剑西来周围悬浮的鬼脸斩去了大半。
　　就在这道剑气即将扫到剑西来时，虚空突然一阵扭曲，一股浩瀚皇威突然降临，直接将剑西来包裹在内，传送了出去。
　　“水皇出手了！”
　　“好惊险，若非水皇相救，剑西来怕是要被极道帝剑直接抹杀。”
　　“没想到剑西来也败了，我北海当真不如中土啊。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　围观的海妖族、海人族强者都一阵唏嘘，北海顶级天骄代代被压制，已经让他们没有了夜郎自大的勇气。
　　这一次更是惨绝人寰，三大人王，五大准妖王全部身陨，北海当代顶级天骄无一幸存，比剑西来的时代还要惨，这是一个大灾难，意味着数百年后，北海将无绝世强者镇压。
　　而造成这一残酷后果的，就是那独立在八万五千海里处的小姑娘，龙骨附身，魔甲狰狞，虽只是随意立着，却给所有围观者一种如太古神山般的强大压迫。
　　“北海第一天骄，不过如此。”
　　狠人强压下丹田中翻腾的真气，淡声说了一句。实际上，她心里也是暗暗庆幸，剑西来的实力确实强的惊人，若非她熟悉《水皇破杀剑》，进而抓住破绽反击，就算使用‘冰火灭天’这式剑招也未必能取胜。
　　即便如此，以她如今的肉身强度，想连续施展第二次‘冰火灭天’，也近乎于不可能的事情。
　　“铮――”
　　一声清鸣，狠人直接还剑入鞘，环视全场，无一人敢与她对视，偌大北海，上万天骄，真正的被她踩在了脚底。
　　见到此景，狠人这才露出满意之色，又收起龙骨防御层和皇阶魔甲，向着九万里湖底潜去。
　　'："≯y
　　在那里，有一座古碑隐成剑形上面刻着许多名字，每一 个名字都张扬肆意，那是用剑意书写，因古碑的奇异而完成的保存了下来。
　　以狠人的剑道造诣，仅仅通过这些蕴含剑意的名字就能大致推断出这些人的实力，不由肃然起敬。她之前本以为自己已经到了传奇境下的极限，但在看到这些剑意名字后，她才知道，自己还差了几分火候。
　　比如最尖端处的那个名字，蕴含浓郁的死亡剑意，那是最强大的剑意之一，比毁灭剑意还要恐怖，却已经被磨砺到了二阶剑魂层次，让人不寒而栗。
　　狠人一个个向下浏览，能够达到二阶剑魂的，毕竟还是少数，大部分都是一阶高级、顶级剑魂，当看到最后一个名字时，她的雪躯不由颤了一下。
　　“水无伤。”
　　这是最后一个在古剑碑上留名的剑客，也是当今海神学院的领袖，号称‘水皇’，与圣祖人皇、天神学院领袖都是同时代的人物，也是现今大陆上的巅峰强者之一。
　　但见他字迹威严，像是蕴含层层水雾，若是以神魂力量破开水雾，更可以看到一副铁马金戈的雄浑景象。
　　“一阶高阶水系剑魂，并且还蕴含武魂级别的皇威。”
　　狠人轻叹了一声，没想到水皇年少时便如此强大，即便在所有留名者中，也能排进中游层次。
　　九万里湖底，仅仅是湖水中剑意威压就足以将寻常传奇境王者压爆，但狠人却毫无知觉，在观看完后，亦取出冰火剑，朝着古剑碑上挥去。
　　“嘭！”
　　古剑碑上一阵灵光波动，直接将冰火剑弹了出去。
　　“果然不行么？”
　　狠人没有什么意外之色，深深看了一眼那穿云而起的极道帝剑，直接转身向湖面冲去……
　　‘北海剑王’这是北海天骄所能获得的最高等级的称号，在许多北海人心中，比‘盖世天骄’的还要响亮，若真那么好获得，也够不上如此威名。
　　不过狠人并不气馁，她还有很大的提升空间，她的冰火剑意都达到了一阶中级剑魂层次，距离一阶高级也不算远，若毁灭剑意能够凝成剑魂，直接就能堪比普通二阶剑魂。
　　冰系、火系、毁灭，这三门剑意只要有一门突破，都能让她拥有在古剑碑上留名的资格。
　　一路折回中央海域，纳兰若雪、杨道元等北海盟天骄对狠人的态度不由更加恭敬，他们虽身在北海，但却以人族自居，一向与海妖族、海人族势不两立，狠人今日力斩八大准王者，令他们也感到与有荣焉。
　　纳兰家祖宅，张天将面前的水镜挥去，站起了身子，想起把紫妍仍在虚天战界已经大半个月了，不由心中一动，向前跨了一步。
　　这一步跨出，无数天道神则从脚底冒出，虚空炸裂，显露出一片星空异象。
　　帝王出巡，漫步星空，那远在亿万里外3.5的虚天战界，眨眼间便出现在眼前，随意过去一月有余，仍有大量异族疯狂涌入，欲品尝这一块丰盛的蛋糕。
　　嗖！
　　张天的身影从虚天战界入口一闪而过，无数异族的身躯直接炸裂，血雾漫天，一阵虚空风暴扫过，门户附近荡然一空，竟无一名异族站立。
　　“丝……”
　　那些从远处奔来的异族强者纷纷止步，倒吸一大口凉气，被这一幕深深震撼。
　　“刚刚怕是有一名人妖两族的仙境强者进入。”
　　良久，一名异族古王胆颤心惊的说道。


第325章 帝戏龙女，紫妍出浴
　　虚天战界，龙盟总部，青龙殿。
　　数名拖着龙尾的青年男女在一座紧闭的青铜大门前来回走动，脸上充满焦急之色。
　　不久，穿着青色霞衣的龙雨走了进来，皱眉道：“她还没有出来吗？”
　　“见过殿主。”
　　那些龙族男女纷纷行礼，一名年轻男子说道：“殿主，这太诡异了，就算是一年前黑龙殿收的那名龙王高阶血脉的龙子，也仅仅在化龙池呆了三天，如今紫妍龙女已经在化龙池呆了整整半个月时间，不会是出了什么问题吧？”
　　“是啊，我建议立刻破门进去看看，万一出现问题，也可以及时弥补。”又一名龙族少女提出建议。
　　龙雨露出意动之色，正要抬手解开龙门禁制，突然动作一顿，说道：“紫妍龙女乃是荒尘大人亲自接引进来的绝代天骄，拥有大背景，岂是那个荒野小地方出来的龙子可比。万22一咱们贸然进入惊扰了紫妍龙女，可没人能够承受后果。”
　　又一人道：“正是因为紫妍龙女关系重大，咱们才要确保万无一失，惊扰了总比出现危险来不及救援要好吧。”
　　“这……”
　　龙雨有些迟疑，正待犹豫间，周围的虚空突然一阵颤动，显露出张天飘逸如仙的身影。
　　“大胆，你是何人！”
　　“何人敢擅闯龙盟！”
　　龙殿当中所有人都露出惊怒之色，龙雨更是柳眉一蹙，化出一道青纹龙印朝着张天盖去，这是一道束缚宝术，十分强大。
　　张天神色从容，随意的向前迈了几步，抬手向前一探，那青纹龙印直接爆裂，他的手掌则顺势搭在了龙雨的香肩上。
　　“稍安勿躁。”
　　张天淡淡的说了一句，似蕴含无穷魔力，顿时让龙雨体内的真气一片絮乱，无法调动出丝毫力量。
　　“你……你是谁？”
　　龙雨感受到对方的指尖顺着香肩向上，在她的侧脸上微微划动，不禁露出十分羞恼的表情，清冷的喝问。
　　“本帝是来找紫妍的，她就在里面吧？”
　　张天体味着指尖传回的温润触感轻轻笑了一声，转身朝着那巨大的青龙闸门踏去。
　　“本帝？” 廴
　　龙雨低喃一句，蓦地瞪大眼眸，心脏怦怦直跳，暗道：“莫非这就是紫妍龙女风传的神秘老爸？　　除了那日荒尘龙帝在龙盟门前的卑微姿态引起极大关注外，紫妍在青龙殿里也是三句话不离‘老爸’，让他们都对紫妍口中无所不能的老爸十分好奇。
　　“等等，这龙门有禁制，你进不……”
　　龙雨的话还没有说完，便见张天身形一阵虚幻，竟是直接穿过了青龙闸门。
　　“这，这怎么可能。”
　　望着这一幕奇景，所有人都傻眼了。
　　青龙闸门的另一端，是一座巨大的水池，池壁以七彩神玉打造，烨烨生辉，那在四个角落处，更是雕刻着四只巨大的青龙首，龙口张开，不断的向池中喷吐黄金灵液，正是龙盟中赫赫有名的化龙池，而那些黄金灵液，就是十分珍稀的龙源。
　　而这偌大的化龙池中，只有一个小脑袋悬浮在池水中央，微露粉肩，隐约可见那些龙源不断涌入她体内，仿佛给她渡上了一层黄金羽衣。
　　不过这龙源吸收似乎达到了极限，每涌入十分，就会有七八分化成灵雾从紫妍的口鼻中冒出来。
　　张天看了一会儿，突然迸起双指朝着池水中心的紫妍一点，刹那间数道秩序神链垂落，搅动化龙池，使之剧烈翻腾，最后竟是化作十几只微型黄金龙气，朝着紫妍体内涌去。
　　“轰隆隆……”
　　仿佛有天雷在紫妍体内爆鸣，阵阵作响，紫妍的身躯，完全被黄金龙源包裹，最后轰然爆开，化成本体太虚古龙。
　　“嗷……”
　　太虚古龙仰天发出一声龙吟，龙口一张，将所有的黄金龙气全部吸纳了进去，孕育出更多的轰鸣声。
　　砰！砰！砰！
　　心脏跃动的声音被无限放大，紫妍的龙躯不断起伏，在消化着那些龙气，身上的龙鳞越来越凝实，散发出强大至极的威压。
　　“这是，血脉返祖的异象！”
　　青龙闸门外，龙雨等人都露出目瞪口呆的表情，从龙门中逸散出的气息，甚至让他们感受到一股荒古悠远的意境，堪比太古生灵，强横到极致。
　　“呀！老爸抱抱！”
　　龙躯化到极致后，那巨大的龙眸突然睁开，体表一阵金光闪耀，又化成娇小的人形，在空中一跃，263直接扑进了张天怀里。
　　香软入体，张天不由露出一抹会心的笑意，双手在紫妍那不着寸缕的美背上一拂，一件精美的金纹纱衣浮现而出，恰到好处的盖在她身上。
　　“哇，好漂亮的衣服啊。”
　　紫妍望着身上的纱衣，又欢喜的叫了一声，但见这纱衣灵韵十足，斑杂着帝纹，赫然是一件上品帝衣，乃是张天早年的收藏之一。
　　区区帝衣自然入不了张天的法眼，但这件金纹纱衣却集天工妙法于一身，制作的十分精美，此时穿在紫妍身上，更显得完美无缺，那些半镂空的花纹，隐约可见纱衣下的雪润玉肤，更使人怦然心动。
　　“你喜欢就好，就当是老爸送给你的突破奖励吧。”
　　张天宠溺的揉了揉紫妍的脑袋，事实上紫妍这次的突破也确实非凡，直接使肉身和灵力达到了圆满状态，即便放到太古天骄当中，也可傲视群雄。
　　“老爸最好了！”
　　紫妍更加欢喜，小脸粉红，直接对着张天的脸颊重重亲了一口。


第326章 六界天府临天帝
　　“你这丫头，还没长大么？”
　　张天没好气的推开紫妍，抬手在她的眉心处点了点。
　　紫妍却不管这些，又执拗的凑到张天怀里，笑嘻嘻的说道：“就算再大，紫妍也永远喜欢老爸。”
　　张天无奈摇了摇头，只能任由紫妍像树袋熊一样挂在他身上，嘴角微微露出一抹笑意，这种温馨正是他最喜欢的。
　　突然，紫妍跳开，兴奋道：“老爸，我带你参观一下青龙殿吧，这里可好玩了。”
　　说完，紫妍直接拉着张天大手向外走去，一掌推向青龙闸门。
　　“轰隆！”
　　坚固异常的青龙闸门，在紫妍这一推之下，轰然大开。
　　外面的男女立刻聚焦而来，看到张天和紫妍的亲昵样子，心道：“这人果然和紫妍龙女大有关联。”
　　“龙雨姐姐，这就是我老爸。”
　　紫妍拉着张天走到龙雨面前，十分骄傲的说道。
　　龙雨飞快的瞥了张天一眼，恭谨的行礼道：“青龙殿殿主龙雨见过大人。”
　　虽然她之前已经有所猜测，但真正确认后还是无比紧张，毕竟这位人物可是让古仙王和守护青龙都要折节问候的人物。
　　“免礼吧。”
　　张天含笑说了一句，如沐春风般，瞬间消除了大殿内的紧张气氛。
　　紫妍欢快道：“我要带我老爸在青龙殿里逛一圈，可以吗？”
　　龙雨直起身说道：“当然可以，需用我派人指引吗？”
　　“不用，不用！”
　　紫妍连连摆手，拉着张天向殿外走去，一圈下来，不仅将青龙殿逛了个遍，也把龙盟总部各个地方看了大半。
　　龙雨似乎一直在等待，紫妍刚一回来，便主动找了上来，递过一枚金色储物戒，说道：“这些是你剩下的龙源，还有大概五百斤。另外我已经另外给你准备了一件静室，那里有一座帝级聚灵阵，正好可供你化炼那滴青龙精血。”
　　｛紫妍廾把接过储物戒，摇头道：“化炼精血需要的时间太长了，我还另有事情要办等不了那么久。”・　　“什么事？你现在是青龙殿的龙女，拥有极大权限，许多事情都可以交给下面人代办。”龙雨耐心说道。
　　紫妍用力握拳，气势汹汹的说道：“这件事你们帮不上忙，因为我要对付的，就是龙盟里的人，那是……”
　　紫妍将自己和天龙海的旧怨简单说了一下，龙雨静静听完，皱眉道：“这件事青龙殿确实不太好插手，若是寻常的龙盟附属实力也就罢了，但那个龙盖天应该是黑龙殿新收下的龙子，这才是麻烦之处。”
　　紫妍道：“黑龙殿，就是那个擅闯诅咒宝术的龙宫吗？”
　　她还记得之前在龙盟门前时，那个黑袍老头威胁她的话，想胁迫她加入黑龙殿。
　　龙雨道：“没错，黑龙殿也是龙盟八大殿之一，不比青龙殿弱。一旦青龙殿出手对付天龙海势力，必会引起黑龙殿的不满，在此异族入侵之际，龙盟内部不宜发生太剧烈的内斗。”
　　紫妍道：“不用你们插手，这个仇我要自己报！”
　　龙雨想了一下，说道：“如果只是你自己出手，那倒是没什么问题。你只管放心大胆的去做，要是黑龙殿的人敢插手，我一定会竭力阻止。”
　　“好，多谢龙雨姐姐。”
　　紫妍露出欢喜之色，又仰头望着张天说道：“老爸和我一起去吗？”
　　张天沉吟道：“以你现在的实力，在凡界区域应该是横扫无敌了，此去报仇也不会有些问题，老爸我还另有些事，就不陪你了。”
　　紫妍有些失望，转瞬间又恢复过来，将那枚金色储物戒交给张天，笑嘻嘻的说道：“我感觉我的身体已经吃饱了，用不到这些龙源，老爸就帮我把它们给小龙吧，应该足够让小龙突破到妖圣境了吧？”
　　张天垫了垫储物戒，笑道：“足够了，那只冰霜巨龙原本就已经到了妖王九变巅峰层次，龙源又是至纯至强的大补之物，等你再回到圣元大陆，它应该就进化成冰霜圣龙了。”
　　“太好了，我要有圣龙坐骑了！”
　　紫妍又是一阵欢呼雀跃。
　　张天到龙盟，主要就是想确定紫妍的修行情况，见她平稳的渡过了最艰难的一关，心里也没了牵挂，和她道别后，直接破空而去。
　　虚天战界之上六界天府中，古踏仙正在闭关，突然睁开锋眸，长身而起，就在他起身的刹那，天府之门轰然破开，张天漫步走了进来。
　　“属下参见葬天帝。”
　　古踏仙眼中闪过一抹炙热之色，一步踏前，直接飞跃百层仙梯到了阶下，正要下跪，一股清风却托住了他的膝盖。
　　“免礼吧。”
　　张天含笑说了一句，环顾四周，淡声道：“在这里可住的习惯？”
　　古踏仙顺势站了起来，恭敬道：“承蒙大人赐予的世界本源，这座天府接掌接起来很是轻松，如今已经顺利连接上了六界，可以随意调取任意一界的情况。”
　　古踏仙一边说着，一边给张天演示，整个虚天战界，就是一方独立的世界，而六界天府就是管理这个世界的中枢，古踏仙化炼了虚天战界的世界本源，便相当于是这一世界的管理者。
　　但这个权限，也仅仅限于管理，无法和张天那般可以随意更改世界法则的天道之主身份相比。他能做的，只是利用这个世界原有的规则，为他增幅一部分战力。
　　正因如此，面对虚天战界的种种乱象，他只能无力的看着，无法改变大势。


第327章 以异族仙帝为棋子
　　虚空之中，六块巨大的镜面如轮盘一般旋转，演化着各种画面。
　　张天纵目望去，只见六界区域，战火纷飞，各种宝术神通对轰如火如荼，尽是异族在大肆争抢人妖两族的资源领地。
　　古踏仙看的目眦欲裂，愤恨道：“这些异族太可恶，太贪婪了，自进入虚天战界后，便肆无忌惮的侵吞着战界中的洞天福地。我本欲出手阻止，却没想到竟然遭到了四大准仙帝联手镇压，其中有两人，我甚至闻所未闻。”
　　“连你都没听闻过？”张天含笑问了一句。
　　古踏仙点头道：“这确实是奇怪的事情，能够达到准仙帝境，必是经历无数大战，突破后更会引动天地异象，九大山海人人可见，但偏偏那两人我一点印象也没有。”
　　张天淡声道：“异族强者，远比你想象中要多得多，九大山海，也不尽是在天道的观测之下，每次黑暗动乱，都会留下一些禁区，这些禁区连接着乱古空间，不归267属天道管辖。”
　　“那些禁区竟然还有如此伟力？难怪荒古天庭数千万年都无法彻底平灭。”古踏仙露出十分震惊的表情。
　　张天轻瞥了古踏仙一眼，似笑非笑的说道：“你以为本帝为何要开放虚天战界？将欲取之，必先予之。若不拿出一块蛋糕出来，如何能将那些藏在禁区中的虫子揪出来。”
　　古踏仙露出恍然之色，道：“原来如此，虚天战界不属于这方宇宙，同样不归天道管辖，可以让那些异族仙帝放心大胆的显露出本体，正是引蛇出洞的妙法，只是可惜要牺牲一部分人妖两族的实力。”
　　“没什么好可惜的，大浪淘沙，剩下的才是珍珠。人妖两族安逸了太久，只学会窝里斗，是该让他们体会一下什么叫真正的恐怖了。”
　　张天的语气十分平淡，但其中的肃杀之意却令古踏仙也不由打了个寒蝉。
　　虽然古踏仙的寿命并不算长，仅有两千多万年，没能亲眼见证太古神魔时代，以及诸神黄昏等重大变故，但也知道，在荒古天庭成立之下，整个九大山海神魔横行，大战没有一日停歇，人族处于实力链的最低端，遭受万族压迫。
　　如果真的重现太古的混乱，以人族当前的实力，恐怕比太古时代也好不了多少。
　　想到此处，古踏仙突然说道：属下还有一事禀告。此次虚天战界开放y除了各大异族大举入侵外，还有许多神魔掺杂在其中，虽然他们隐藏的很好但在六界天府的窥天镜前还是无所遁 形。”・
　　_・神魔么？果真是大世将至，这两个古老的种族，生而无敌，曾主宰九大山海，虽然被围剿数千万年，残存的势力仍不可估量。你那边要密切关注，切记不要打草惊蛇，引出他们背后的势力才是关键。”
　　张天随意的嘱咐一句，眼中带着淡淡的笑意。
　　禁区中的异族仙帝出世，隐藏数千万年的古老神魔再度出现，这些足以震惊九大山海的秘闻，在张天看来不过是一场游戏而已。
　　一场为他的女儿们精心准备的乱世游戏。
　　如果有人知道真相，必要大叹张天疯狂，竟然以异族仙帝、太古神魔为棋子，只为给他的女儿们铺路。
　　但对于张天来说，苍生皆为蝼蚁，即便是异族仙帝、太古神魔也不例外。
　　“仙路争锋，一帝功成万古枯。囡囡，雨馨，紫妍，老爸已经为你们制造了一个前所未有的乱世，能否从中脱颖而出，踩踏万族尸体登临仙帝，就看你们的造化了。”
　　张天轻喃一声，右手朝着那六轮窥天镜一拂，所有的画面烟消云散。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　另一边，紫妍经过一番准备，也离开了龙盟总部，三两步跳到一座高山之巅，分朝南北方向望了望。
　　南边是通往镜月湖的方向，当初紫妍离开后，便把镜月湖势力交给了计都郡主，如今异族入侵之势愈演愈烈，让她有些担心镜月湖的安危，想回去看看情况。
　　而北边则是去往天龙海在虚天战界据点的方向，龙雨已经将那个地方调查清楚，绘制一副完整的路线图交给她了。
　　“先把天龙海端了，再去找小郡主吧。”
　　想了好一阵，紫妍终于做出决定，右脚一跺，脚下的雄峰轰然崩裂，而她整个人则如一只翻天大鹏般翱翔而出，向着北方疾驰。
　　极北之处，有一处河湾，虽然名为‘河’，实则比圣元大陆的北海还要辽阔百倍，天龙海的势力就驻扎在这里，占据了几座岛屿，仍叫做天龙海，由几大龙族共同管理，作为主导的自然是太虚古龙一族。
　　因为这里地处偏远，异族的势力尚未扩及到，所以难得的保存了几分宁静。
　　但在这一天，宁静却被打破了。
　　“什么人，止步！”
　　天龙海巨大的山门前，数名龙族弟子丈身而出，大声呵斥，目光凶恶的看着擅闯而来的紫妍。
　　“怎么？不认识我吗？”
　　紫妍轻声说了一句，虽然这里并不是圣元大陆的天龙海，但此人此物仍有八分相似，让她不禁触景生情，变得冷冽而安静。
　　“小……小魔女？是你？”
　　其中一人认出了紫妍，毕竟现在的紫妍和一年前攀越不朽神殿万丈神阶时，几乎没有一点变化。
　　“小魔女，你……你想干什么？”
　　得知紫妍的身份，其余几名龙族弟子顿时变得颤颤惊惊，这可是一尊绝世杀神，踩在天龙海第一天骄龙盖天头顶，夺得了‘盖世天骄’之名，圣元大陆，何人不知。
　　紫妍双手背在身后，漫步向前走了几步，虽被众强环伺，却从容的像是再走自家的后花苑，不紧不慢的说道：
　　“我只是来寻回我当年被夺去的东西。”


第328章 无上皇威，君临天下
　　小魔女来了！
　　这一消息风卷残云般横扫天龙海，所有龙族高手都被惊动。
　　“小魔女，你想怎么样？”
　　一些明显位高权重的龙族强者从天龙海飞出，一副如临大敌的表情。
　　若是在圣元大陆，就算是盖世天骄，在他们眼里也不值一提，但这里是虚天战界，属于天骄的战场，那些老家伙就算实力再强也发挥不出来。小魔女开辟十轮海，力压龙盖天，这是无上战绩，让他们不能不心惊。
　　紫妍看着这些握着兵刃神色紧张的天龙海高手，清冷道：“我看大家都是出自圣元大陆，特来拜访一番，你们这般刀剑相向，是想要围攻我吗？”
　　此言一出，一群龙族高手纷纷后退，紫妍的威势太足了，让他们感觉到一股火药味。
　　“住手！”
　　就在这些人寻思要不要先下手为强时，后方突然传来一道威严的声音，随后飞来一名头顶金色龙角的老者，身穿锦衣，不怒自威。
　　“见过龙骁长老。”
　　一群龙族高手立刻散开一条通路，神色恭谨，只因这位老者是太虚古龙族的长老，而且还是北龙王一脉的长老，与龙盖天关系亲近，向来是位高权重。
　　龙骁走上前，十分恭敬的说道：“小友莅临我天龙海，老朽有失远迎，快请入内。”
　　紫妍也不客气，大摇大摆的走进山门，顿时豁然开朗，但见天龙海内鸟语花香，无数珍奇异兽漫步其中，天空更是漂浮着朵朵灵云，灵气浓郁至极，犹如仙台至境。
　　“真是一个好地方啊，和圣元大陆的天龙海一模一样。”
　　紫妍随意的说了一句，她离开天龙海时年纪很小，实则对天龙海并无什么印象。
　　但这句话却在后面跟随的龙族高手中引起轩然大波，龙骁眼中冷光一闪，平静道：“小友之前来过天龙海？”
　　此话一出，周围的龙族高手都跟着紧张起来，自从血色试炼结束后，天龙海内就流出了一则谣言，说是当年天龙海的皇族遗孤龙紫妍并没有死，反而逆势成长，就是血色试炼中一战成名的小魔女。
　　当年太虚古龙族的北龙王号召三大龙岛强者围攻龙皇岛，皇族一脉或战死，或自尽，或被封印，只有年龄极小的龙紫妍逃了出去，此事在天龙海曾引起极大轰动。任谁都知道北龙王等人的ap恶行若是那遗孤有实力，必会｛报复回来Qǚ
　　 然而紫妍只是简单的‘嗯’了一声并没有发难，而是继续向着天龙海深处走去，令所有人都摸不着头脑。
　　紫妍不说，龙骁等人虽然心中猜疑不断，亦不敢主动询问，只能提着一颗心小心陪在左右。
　　一行人就这么在天龙海各大岛屿中闲逛，龙骁则在旁边一个个介绍，心道快点把这个小煞星送走
　　走过一圈后，紫妍顿住脚步，淡声道：“北龙岛、西龙岛、南龙岛都看过了，怎么不见龙皇岛？”
　　“龙皇岛？”
　　龙骁心里咯噔一声，小心说道：“皇族一脉凋零，故而没建龙皇岛。”
　　“没建龙皇岛？那简单，我替你们建一个吧。”
　　紫妍平静的说了一句，话音落下的刹那，全身金色妖文闪耀，编织成各种符，宛如一道道金雷，环绕在她周围。
　　“你……你要干什么？”
　　一群龙族强者又惊又怒，只见紫妍身上的金符突然暴起，化成一只巨大的龙爪，在她的指挥下猛地抓向北龙岛。
　　“住手！”
　　龙骁大声阻止，但为时已晚，只见这一龙爪似裹挟神雷之威，轰然倾落，直接将北龙岛轰的四分五裂，抓住其中一大块土地扔到一处空缺的水域。然后如法炮制，分别从西龙岛、南龙岛等龙岛上各抓取一大块，凑在一起。
　　“住手，住手！”
　　“快拦下她！”
　　一群龙族强者全炸毛了，这可都是灵山，具有灵脉，像是这般蛮横拆分，灵脉尽断，要不了多久山上的灵气就会消散，相当于毁了他们的宝藏。
　　“来我天龙海撒野，欺我龙族无人吗？”
　　守护法阵被激活，一股恐怖的压迫之力降临到紫妍身上，在紫妍进入山门的这段时间，各大龙岛各自调集人手，组成了数千大军，将紫妍团团围住。
　　能被派驻到虚天战界的人，自然都是天龙海的顶级天骄，此时聚在一起，声势极为骇人。
　　龙骁见紫妍被困在阵中，也是信心大涨，站出来大声道：“不管你是不是当年的皇族遗孤，既然主动来挑事，就永远留在这里吧。”
　　紫妍立在法阵中心，任凭各种威压排山倒海般袭来，脸上却无一丝动容之色，只平静道：“你们果真是一如既往的霸道，我仅仅是将原来的一些东西复原，你们便要喊打喊杀。既然如此，就动手吧。”
　　龙骁闻言更觉得不安，但面对盛气凌人的紫妍，只能强压下心中恐惧，厉声道：“动手！此阵是黑龙殿赐下的帝阵，附带诅咒功效，将小魔女镇杀在此，她在圣元大陆的肉身也会腐朽！”
　　轰然间，守护法阵彻底激活，幻化出十几只巨大的黑龙凶煞，飞腾乱舞，渲染的如同一片死亡地狱。
　　无数宝术神通交织，辉映天空，朝着紫妍落下，仿佛一颗颗流星坠毁，使整个虚空都一阵颤栗。
　　“好，好，你们终于动手了。今日我复仇而来，就要杀个痛快！”
　　紫妍乌黑的大眼睛中一片怒火燃烧，那是蕴藏了十几年的血海深仇，骤然仰天长啸，一声巨大的龙吟横贯天地。
　　太虚古龙出世，带着无上皇威，君临天下。


第329章 你们的龙皇回来了！
　　“太虚古龙！小魔女真的是太虚古龙！”
　　“这是龙皇的威压，当年的皇族遗孤，回来了！”
　　紫妍显露出本体，让无数人恐惧，那些龙血稀薄的杂龙后裔，都扛不住那至强龙威，纷纷匍匐在地。
　　“皇族遗孤又如何，当年的龙皇岛尚且灭亡，区区一名遗孤还想翻江倒海不成？”
　　“没错，小魔女只有一个人，大家集中火力，将她镇杀在此！”
　　北龙岛、西龙岛等太虚古龙族的高手目眦欲裂，生生扛着龙威，继续向紫妍出手，他们深知当年对龙皇岛做下的恶事，双方绝无缓和的余地，不是紫妍死，就是他们亡。
　　面对汹涌滂湃的宝术攻击，紫妍凌然不惧，龙口一张，喷出一道巨大的金色龙息，瞬间将那漫天飞舞的黑龙凶煞湮灭大半。
　　“我就是当年的皇族遗孤，今日我复仇而来，当年你们对龙皇岛做下的罪恶，我要一一奉还。”
　　紫妍是真的怒了，根本不控制自己的龙威，巨大的龙爪狠狠抓下，轰击向法阵凝出的结界。
　　轰！轰！轰！
　　爆鸣声不绝于耳，漫天遍地都是金色神光，让天龙海的高手辨不清方向。
　　龙骁心中惊骇异常，强自镇定道：“大家不要慌，这座法阵是龙盖天侄儿亲自向黑龙殿求来的，经过准帝强者加持，是无上帝阵，就算被虚天战界压制，小魔女也绝对逃不……”
　　他的话还未说完，便听到一阵破碎之声，震耳欲聋，那坚不可摧的帝阵，竟是轰然崩碎，化作无数碎片，散向四面八方。
　　“砰！砰！砰！”
　　四散的法阵碎片，裹挟着强大之极的冲力，将这些龙族强者，都轰的吐血倒飞，一些实力弱小的，甚至直接被轰爆，肉身熊熊燃烧，瞬间化为灰烬。
　　恐怖！
　　震撼！
　　望着从法阵中腾空而起的太虚古龙，所有人都露出了惊骇之色，这是真正的龙皇之威，不可抵挡，所向无敌。
　　“帝阵竟然破了？”
　　龙骁眼中闪着浓浓的恐惧，没人比他更清楚这座帝阵的珍稀，即便在黑龙殿中也算是一等一的至宝，如今竟然连十息都没有撑过，便被小魔女生生撕碎。
　　“准帝强者加持的帝阵？不过如此！”
　　紫妍甩了甩巨大的龙尾，不屑一顾的说道，那锋锐的龙眸一扫，直接锁定了龙骁。
　　“你是北龙岛的长老吧？当年毁我龙皇岛的大战，你一定参与了，真是该死！”
　　话音落下，紫妍的龙躯俯冲而下，巨大的龙爪一扫，直接将龙骁轰飞了出去，又甩开龙尾紧随其后，狠狠向下一砸。
　　“轰！”
　　爆鸣声惊起，堂堂北龙岛长老，竟然直接被轰到了河底，惊起数百丈巨浪。
　　“啊啊啊，小魔女，你欺人太甚，我要你死！”
　　大浪翻天，一只苍老的太虚古龙从河底呼啸而出，整个龙头布满鲜血，望着紫妍的眼中充满怨毒之色。
　　想他在圣元大陆，何等威风八面，出行皆有万人相随，呼风唤雨，如今竟然被一个十几岁的小丫头踩在脚下，哪还有一丝体面。’
　　“你们当年屠戮我龙皇岛，可曾想过有今日？”
　　紫妍的怒火没有褪去，像是提小鸡一般握住龙骁的龙躯，狠狠的甩向一方龙岛。
　　“轰！”
　　那座龙岛直接轰碎，而龙骁的龙躯也破裂了大半，血肉横飞，隐可见里面的森然白骨。
　　“轰！”
　　又一座龙岛四分五裂，龙骁那庞大的龙躯，仿佛一个大锤，肆意破坏，很快便将天龙海砸的七零八落，满目疮痍。
　　“放开我，放开我！”
　　龙骁大声咆哮，大股大股的鲜血从他七窍涌出，但紫妍的力量太强，让他根本无法挣脱……
　　“你既然是北龙岛的长老，那我问你，龙盖天何在？”
　　紫妍死死扼住龙骁脖颈，狂暴的力量翻滚，仿佛只要再稍微用力，就能直接将他掐断。
　　“你……你找龙盖天侄儿做什么？”
　　龙骁含糊不清的说道，他被紫妍砸的晕晕乎乎，已经丧失了思考能力。
　　“一年时间过去了，我想看他有没有长进。”
　　紫妍的声音平平淡淡，却仿佛惊雷一般在所有天龙海高手耳边炸响，登时让所有人变了脸色。血色试炼一役，龙盖天被小魔女完全压制，无敌神话破灭，连带着整个天龙海也跟着声名扫地，此事可谓是最大的耻辱。
　　“小魔女，你莫要嚣张！血色试炼时你独霸一方，不代表现在也能打败龙盖天！”
　　“狂妄，龙盖天已经加入了龙盟，被封为龙子，受准帝强者看重，前途无量，岂是你可相比！”
　　“若龙盖天今日在此，岂容你在此横行跋扈！”
　　太虚古龙族各大龙岛的强者纷纷叫嚣，他们对龙盖天还是充满信心的，自从加入龙盟后，龙盖天进步几乎可以用神速来形容，得到了黑龙殿的全力栽培，早就拥有了难3.5以想象的至强实力，强大到难以想象的地步。
　　“那好，你们给他发消息，就说我在此坐等他来应战！”
　　紫妍霸道无边，直接将龙骁的龙躯甩向那群太虚古龙族的高手，仰天一声龙啸，引发天崩地裂，天龙海各大龙族花费无数心力构建的基地，似乎随时都要倾毁。
　　“快，快去通知龙盖天，不然咱们在虚天战界的基业就毁了！”
　　天龙海各大龙族高手心惊胆颤至极，生怕紫妍一怒之下毁了所有岛屿。
　　灵光冲宵，一道传讯飞剑，以极快的速度窜向龙盟总部。


第330章 张天破界斩龙帝！
　　龙盟总部，黑龙殿内，一名青年侍者捧着飞剑快速进入正殿，冲着一名黑袍威严老者拜道：“龙使大人，龙子的亲族传来消息。”
　　黑龙使道：“龙子目前正在三重龙窟洞天感悟龙纹，轻易不能惊动。要是闲杂小事，就直接退回去吧。”
　　那使者道：“非是小事，而是有强敌入侵，毁掉了守护帝阵，那些人想让龙子火速回去应对。”
　　“大胆！敢对龙盟的附属势力出手？连本帝的法阵都敢破坏，真是找死，点齐大军，本帝要亲自将这狂勃之徒埋葬！”
　　黑龙使眼中冒着汹汹幽火，他一向心胸狭窄，睚眦必报，得知自己布下的帝阵被摧毁，就像是在打他的脸，如何能忍。
　　却没想到，他这边刚刚踏出黑龙殿，外面已然有大军严阵以待。
　　“青龙殿的人？”
　　黑龙使露出一抹惊疑之色，将目光定格在领队的龙雨身上，冷声道：“青龙使，你这是什么意思？要寻22老夫的麻烦吗？今天我另有急事要办，没空陪你玩！”
　　龙雨凌空而立，拖着长长的龙尾，纤腰一扭，轻柔道：“抱歉，小女子今日恐怕不能放黑龙使离开龙盟总部。”
　　“放肆，本帝要做什么事情，还需要你同意不成？”
　　黑龙使勃然大怒，旋即露出恍然之色，说道：“莫非我黑龙殿龙子龙盖天亲族所说的大敌入侵，是你们青龙殿做的？”
　　龙雨道：“此事和青龙殿无关，只关乎私人恩怨，所以我希望黑龙使也不要插手，由他们自己去战。”
　　“自己去战？你说的倒是轻巧，我黑龙殿龙子的亲族被屠杀了大半，还想让本帝束手旁观，龙雨，你未免太天真了。本帝再问一次，你让不让？”
　　黑龙使须发皆张，强横的实力贯通天地，仿佛连虚空都变色，在他背后化出一方漆黑的空间。
　　“黑龙领域？”
　　龙雨露出一抹凝重之色，却毫不退让的说道：“除非我死，否则你休想出龙盟总部一步。”
　　“那你就去死吧！”
　　黑龙使狂吼一声，直接幻化出本体，一只巨大的黑龙，提起龙爪，朝着龙雨狠狠压下。
　　龙雨亦不甘示弱，化出青龙之身，迎击而上。
　　“轰……”
　　强强对撞，震得整个龙海一阵巨浪沸腾。
　　黑龙使龙躯一震，大声道：“这里战不痛快，敢随我去帝界一战？”
　　“有何不敢？”
　　龙雨也来了倔强气，两人一边打，一边向着地底传送阵移去，从凡界打到王界，又从王界打到圣界，再到皇界，最后在帝界，彻底爆发。
　　帝界的辽阔，是凡界的万倍不止，各种资源也更为丰厚，虚空中时而有一尊神皇荡过，威压无穷。
　　在这一界，强者无数，竞争更为剧烈和血腥，堪称神皇满地走，大圣不如狗，传奇境王者在这里，和蝼蚁也没什么区别。
　　但即便在帝界，能够达到帝境的人物也是极少数的，黑龙使和龙雨破空而出，顿时让这方空间一阵震颤，强大的帝威席卷十方，惊动了无数隐藏在仙山福地中的大能。
　　“有准帝在战斗！”
　　“快快围观，准帝强者的战斗可不多见。”
　　“是两名龙族准帝，这一族的血脉太强大了，肉身无敌，堪比神魔，虽是准帝，实力却不比一般的古之大帝差上几分。”
　　许多围观的大能在惊叹，龙族向来为妖族的领袖种族之一，虽然数量稀少，但个体的实力十分强大，一些古老纯血龙族后裔，甚至可以生撕神魔，一直在九大山海拥有极强的影响力。
　　轰！轰！轰！
　　战斗升级，黑龙使全力出手，背后的黑龙领域像是要吞噬天地一般，将半边虚空都映照的黑暗，他存活的岁月要比龙雨长的多，底蕴也更深厚，此时已占据了绝对的上风。
　　“哈哈，青龙族的宝术，不过如此，让见识下本帝真正的力量！”
　　黑龙使脸上带着狰狞之色，龙盟内部的争斗由来已久，若他能重创龙雨，将是大功一件，获得黑龙殿更高层的奖励。
　　“黑龙限界！”
　　黑龙使大吼一声，背后的黑气突然剧烈沸腾，竟然隐隐形成一方世界雏形，巍峨浩大，如太古神山，凌然不可侵犯。
　　“什么，你竟然化炼了黑龙大世界的世界本源？”
　　龙雨露出极度惊骇之色，任何一个世界，都有本源存在，相当于微型天道，拥有独立意志，代替真正的天道维护秩序。炼化世界本源，就是将这一界据为己有，是荒古天庭明令禁止的大禁忌。
　　她没想到，黑龙使竟然如此大胆，敢把一个大世界的本源化炼，更是将这个世界祭炼成神通。
　　然而，这一切都是真的，黑龙使为了重创龙雨，不惜在虚天战267界中唤出大世界投影，欲借这一界之力，镇压龙雨。
　　“轰隆隆……”
　　世界之力降临，横扫无敌，瞬间湮灭龙雨的宝术，所有围观的神皇、大圣纷纷惊呼暴退，一些退却还不及的，直接被神力碾压成渣，血雨纷飞。
　　“黑龙使，你等着，青龙殿不会放过你的。”
　　龙雨露出一抹绝望之色。
　　“大胆！”
　　轰隆，轰隆，轰隆隆！
　　一个声音，从天外传来，漠然、冷酷，仿佛是高高在上的帝王，主宰苍冥，神威如狱。
　　“这是紫妍父亲的声音？”
　　龙雨激动无比的说道，她认出了这道声音的主人，那个一直陪在紫妍身边带着宠溺之色的儒雅男子，让古仙王也要敬畏的大人物。
　　“本帝赏识的女人，你也敢动？”
　　话音落下，虚空骤然崩开一道巨大的深渊，一股浩瀚神威，从天而降，破界而来一只漫天大手，表面神纹闪耀，铭刻着无数天道神则，仿佛天地间唯一的光，驱散黑暗，独拥光明。


第331章 虚空屠帝，六界飘雪
　　“不，不，这里面有误会，请大人听我解释。”
　　黑龙使吓得冷汗直冒，连连求饶，他从这只金纹大手上，感受到了一股无可匹敌的毁灭之力，在这股神力面前，他就像大海中的蜉蝣一般渺小不堪。
　　“死吧。”
　　张天根本懒得多说，话音落下，虚空中的神威大手印直接盖压而下，瞬间摧毁大世界投影，拍在黑龙使身上。
　　“轰隆隆……”
　　一阵天崩地裂，仿佛整个帝界都为之颤了一下，黑龙使那巨大的龙躯直接被拍到了地底，龙血狂飙。
　　下一瞬，无数雪花从天空降临，飘飘洒洒。
　　这是准帝陨落的异象，天地同悲。
　　围观的神皇、大圣尽皆倒吸一口凉气，感觉置身于九幽冰窟当中，堂堂一名龙帝，足可主宰一方大世界，竟然就这么陨落了。这是何等力量，竟然可以无视虚天战界的法则，直接破界攻击，根本闻所未闻。
　　龙雨惊魂稍定，连忙感激的说道：“多谢大人出手相助。”
　　然虚空中的深渊已然闭合，只留下一声怅然。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　六界天府中，古踏仙看着张天出手，亦震撼的说不出话，他化炼了虚天战界的世界本源，任何一点风吹草动都逃不脱他的感知。
　　正因如此，他深深知道虚天战界壁障的强大，就算如不死天帝那样的准仙帝，也做不到强行破界，但这壁障在张天面前，却如纸糊的一般，那股浩瀚伟力，连他这个虚天战界的主人也感到颤栗。
　　许久之后，古踏仙才回过神来，连忙躬身道：“这等小事何须大人亲自出手，只需吩咐一声，属下自当代劳。”
　　张天摆手道：“本帝做事，一向不喜欢假他人之手。你只需把本帝交代的事情办好就可以了。”
　　“属下遵命。”古踏仙恭谨的应了一声。
　　张天微微点头，身形一闪，离开了六界天府。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　圣元大陆，北海，中央海域Q酢
　　张天出现在纳兰家祖宅中，想起紫妍交代的事情，当即取出那枚装着五百斤龙源的储物戒，朝着天空一招。
　　轰然间，无数冰霜从地面结出，冰霜巨龙带着无数冰晶呼啸降落，在祖宅上方盘旋不定。
　　“拿去吧，好好闭关。”
　　张天把手一扬，五百斤龙源化成一股黄金洪流飞了出来，全部落入冰霜巨龙口中。
　　“咕咚，咕咚……”
　　冰霜巨龙将龙源咽下，那龙眸中顿时泛出无穷神芒，发出一阵兴奋的龙吟声，巨大的龙翼一扇，直接破空而去。
　　“老爸，你回来啦，小龙这是怎么了？”
　　狠人和雨馨闻讯赶来，见到张天都是眼前一亮，立刻围了上来。
　　张天一手揽着一个宝贝女儿，将虚天战界的事情简单讲了一下。
　　“虚天战界果然神奇，竟然让三妹在这么短的时间内就达到了太古生灵层次，有机会我也要去瞧瞧。”
　　狠人发出一声惊叹，随后像是想到了什么，又说道：“老爸，我和雨馨打算去冰绝岛，你和我们一起去吧。”
　　雨馨见张天露出疑惑的表情，便将这段时间的事情解释了一番。
　　原来狠人归来之后，声望达到巅峰，让北海盟上下都高度重视，可说是各方笼络，毕竟以狠人展现出来的力量，已经不逊于当年的叶不凡，又有张天这个大靠山，数百年后，必成这方大陆的主宰者，提前打好关系，好处无限。
　　恰逢每年一度的镇守大军调度，杨家天骄杨道元正好负责此事，便来询问狠人要不要寻一处岛屿做岛主，并且推荐了许多宝物丰富的灵岛，这可是一个大肥差，能够捞到许多油水，多少大家族打破头也抢不到。
　　狠人原本对这种事没有多大兴趣，但却无意中发现，这些岛屿中竟然有冰绝岛，雨馨在来北海之前就说过，毒王当年在冰绝岛发现了一朵异火，想要去一探究竟。
　　想到此处，狠人便做下决定，向杨道元要了冰绝岛的镇守大权，随时可以去接掌这座岛屿。
　　狠人接着道：“根据杨道元所说，冰绝岛在北海盟控制的诸多灵岛中并不起眼，因为冰绝岛上死气深重，还曾有人在那里见过鬼怪，也没有什么资源，一直是处于半废弃状态。但对于我领悟死关却极有好处，所以我打算和雨馨一起去看看。”
　　张天想了一下，说道：“既然如此，就一起去吧，我这边也没什么事情。”
　　“太好了！”
　　狠人和雨馨将张天搂紧，眼中都露出欢喜之色。
　　第二天，一家三人便准备完毕，辞别了纳兰老祖和纳兰若雪后，便踏上了前往冰绝岛的海船。
　　又过了几天，冰绝岛便出现在视野当中，果真如传闻中一样，阴气森森，整个海岛都像是被一层黑雾包裹，大约有二十多人，站在码头处，神色懒散，见到海船靠近，这才稍微整肃成队，大声道：“恭迎新岛主。”
　　狠人走下海船，看着这松懈的武装，不由皱眉，亮出令牌，威严道：“我就是新任岛主，冰绝岛只有你们这几个驻军吗？其余人哪里去了？”
　　那些守卫甲士与外界隔绝，哪里知道狠人的威名，见来人是个小丫头，都露出不以为意的神色，唯有一名头发花白的老头上前说道：“回禀岛主，冰绝岛就这些人。这是一个内岛，又没有什么资源，天天闹鬼，连海兽都不愿靠近，就算没有守卫也不打紧。”
　　“闹鬼？可是你们亲眼所见？”
　　狠人凝重的问道。


第332章 死灵山中，百鬼夜行
　　“当然是亲眼所见，千真万确！”
　　老甲士信誓旦旦的说道，还转身指引道：“岛主请看那座黑山，此山名为死灵山，里面有许多亡灵在游荡，偶尔月圆之夜，还会溜达到海岛这边，不少甲士都是被恶鬼给活活吃了！”
　　狠人纵目望去，果然见一座漆黑如墨的山峰雄立在岛屿的另一边，虽然并不算高大，却给人一种恐怖压抑的感觉，仿佛那弥漫整个冰绝岛的黑气，就是从这座黑山上散发出来的。
　　雨馨眼前一亮，上前说道：“就是死灵山，毒王手札中记载，毒王就是在死灵山中发现的异火，并且创出了‘死灵丹’这一奇异宝丹。”
　　狠人笑道：“看来咱们来对地方了，等安顿下来后，就去死灵山探索一下吧。”
　　此话一出，顿时引起一片喧哗。
　　一甲士道：“岛主要去死灵山，万万不可啊！”
　　另一守护甲士也说道：“新来的岛主就是不靠谱，万一得罪了死灵山里的阴神，大家都要陪着你丧命！”
　　狠人眼神一凝，负手冷声道：“本岛主要做什么事情，还要你们管不成？”
　　“我呸！你是北海盟派来的岛主，要做别的267事没人拦你，但想进死灵山，就是不行，老子还没活够呢，大伙说是不是？”
　　其中一名长相阴鸷的中年男子站出来大声鼓噪，他显然在驻军中颇有声望，立刻得到了许多响应。
　　“哦？那我也正好和你们说说我的规矩。凡敢违抗我命令或者当面冲撞我的人，只有一个字，那就是……死。”
　　狠人话音落下，当即迸起双指弹出一道剑气，如雷电轰鸣，窜向那名阴鸷男子。
　　“好胆！”
　　阴鸷男子没想到狠人如此狠辣，顿时露出又惊又怒之色，连忙拔出宝刀抵挡，然剑气锋锐无匹，瞬间撕碎刀罡，轰碎宝刀，狠狠的砸在阴鸷男子丹田上。
　　“嘭！”
　　一道巨大的声响传出，阴鸷男子的丹田碎开一个大洞，鲜血狂飙，倒飞出十几米，如死狗一般趴在地上。
　　“丝……”
　　所有守护甲士都忍不住倒退数步，感觉一股凉气从背脊直升头顶，让他们从心底感到发寒。仅仅一道剑气便有如此恐怖的神威，真正实力该有多恐怖。
　　“这次只是一个警告，先废你丹田轮海，若有下次，无论是谁，杀无赦！”
　　狠人冷冷的扫视全场，所有被她目光触及的人，都忍不住垂下了头。
　　最后，狠人将目光定格在最先开口的老甲士身上，威严道：“你叫什么名字？”
　　那老头忙道：“回禀岛主，我叫李三。”
　　“李三，从今天开始，你就是冰绝岛的副岛主，本岛主不在时，由你管理此岛，现在带本岛主去住处吧。”
　　狠人深谙用人之道，有赏有罚。
　　李三顿时露出狂喜之色，连忙拜道：“多谢岛主提拔，小人一定尽力而为。”
　　引着狠人一行往住所走时，李三终是忍不住迟疑道：“岛主真的要去死灵岛吗？那里真不是个好地方，不知有多少大能因为好奇闯了进去，完好回来的没有几人，还有一名大圣变成了死灵干尸，还望岛主三思啊。”
　　狠人轻笑道：“你放心吧，本岛主连妖帝坟冢都闯过，区区几个亡灵算的了什么。”
　　若是只有她和雨馨，面对死灵山这等阴祟之地，自是要小心加谨慎，但在有张天陪同的情况下，就完全不用顾忌那么多了，在她眼里，老爸可是无所不能的，别说是亡灵，就算真有阴神也没什么可怕的，因此心态十分轻松。
　　李三见狠人如此固执，也不好再劝，只能尽心将死灵山的一些情况汇集成册，交给了狠人。
　　冰绝岛上没有什么风景，狠人一家随便收拾了一下，第二天便正式踏向已经被列为禁地的南半岛。
　　当跨过那道界限之时，一股阴风骤然袭来，仿佛正式从冥界吹来的一般，给人一种凄冷至极的感觉。
　　“老爸……”
　　狠人和雨馨一左一右的抱住张天的胳膊，露出紧张神态，其实两个女儿都拥有了独闯一方的胆识，但和张天走在一起时，还是会本能的选择依靠。
　　张天目光眺望向不远处的黑山，瞳孔中神光闪耀，仿佛透过层层死气看到了内部景象，不由揽住两个女儿，含笑道：“走吧，里面的风景还不错。”
　　三人就这么一步步向着黑山探索，直到黑山脚下，狠人和雨馨才骤然法决，这座山比看上去的还要小，但阴气却更重，风中都似带着鬼哭狼嚎之音。
　　就在三人打算顺着山口处的一个洞窟向里面探索时，旁边的枯草丛中突然传来一阵OO@@的声音，竟是有两具骨架爬了起来，上面还缠绕着黑气，正是李三所说的死灵干尸。
　　“老爸小心，这种死灵干尸拥有不死之身，极难……”
　　狠人的话还未说完，便见张天手掌挥动下，两只强大的死灵直接粉碎，黑气消散，变成寻常的骨骇。
　　“咔！咔！咔！”
　　一路向着山腹中走去，张天帝威如狱，所余死灵鬼怪，全部直接被震散，如入无人之境。
　　狠人忍不住咋舌，终于理解了那些甲士恐惧的原因，这里的死灵太多了，其中有一些，甚至让她都感到心悸。
　　“还好有老爸护持，不然我和二妹进来，定要凶多吉少。”
　　狠人十分庆幸的说道，目光扫向四周，当落在一处残破的半截吊桥前时，顿时瞪大美眸，凝重道：“这是断头桥，李三笔记中记载最远的地方，传说此处有尸王出没，无有一人通过此桥，所有的记录也是到此中断。”
　　“嗷……”
　　就在狠人话音刚落时，悬崖处突起狂风，阵阵阴风呼啸，黑雾深处，数百鬼魂影影绰绰。
　　其中更有五名穿着白袍的幽魂，抬着一座青铜冥棺，飞掠而来。
　　五鬼抬棺，百鬼夜行！


第333章 冥棺鬼主，帝威杀神
　　“这是人？不，是真正的鬼魂！”
　　狠人瞬间做出判断，她没有从这些‘东西’身上感受到一丝血气，只有阴冷刺骨的寒祚，分明是极为少见的残魂成精，凝为厉鬼。
　　就在她观察的时间，这些恐怖景象离得更近了，只见那五个白袍鬼魂惨惨凄凄，合力抬着一个巨大的青铜冥棺，冥棺长十丈，宽亦有数丈，通体漆黑如墨，铭刻着各种鬼纹冥符，看上去不像是木料或者铁料，而是由一整块黑石开凿而成，沉重，诡异，森然，大气磅礴。
　　五个白袍鬼影抬着冥棺，飞腾在浓重黑雾之中，周围更有影影绰绰数百道鬼影相随，普通人见到这一幕，非要吓得魂飞魄散不可，下意识认为真的是从冥界而来，要拖人往九幽地狱。
　　但狠人和雨馨这一路受张天教导，已经知道这世间真有的厉鬼、阴神存在，在死气浓郁的地方并不罕见，甚至有一些历经大战而毁灭的大世界，整个世界都化为鬼域，里面遍处都是生出自主灵智的鬼修，自称为鬼族，有鬼帝坐镇，不逊于许多太古大族。
　　所以两人见到这恐怖景象，虽然有些心悸，却并不太惊慌，只是当做寻常同时数量的妖兽来看待。
　　“这些鬼魂好强，即便是最弱的，也有半步王者级别，白袍鬼魂，都是半圣一级。”
　　狠人认真观察分析，忍不住一阵惊叹，这里才仅仅是死灵山入口不远的位置而已，竟然就有如此规模的鬼族大军，难怪北海盟会任由这一势力盘踞在自己的腹心，想要真的剿灭这里，还不知要付出多大的代价。
　　“死……来……”
　　一阵凄冷如霜的声音从黑雾中传来，伴随着无数鬼哭狼嚎的声音。
　　咻！咻！咻！
　　那些飘飘忽忽的鬼影像是一下子锁定目标，纷纷朝着张天等人扑来，漫天黑雾席卷，森然万千，气势无穷。
　　“区区一些厉鬼，给我驱散！”
　　“冰火两重天！”
　　狠人大步向前，冰火剑出鞘，荡出一道威势无比的剑光，以她现在的剑道修为，再加上皇阶顶级宝剑的加成，随随便便一击也有普通中阶王者的水平，顿时将那数百道鬼影扫除大半。
　　没一会儿，那数百道鬼影就被狠人劈散了大半，虽然在这些死气极重的地方，厉鬼难以击杀，但狠人的剑意中蕴含毁灭意境，却不是这些实力低微的厉鬼所能W挡。
　　f_p
　　就在所有的鬼影都要被杀光时，那只巨大的青铜冥棺突然一阵剧烈颤动，顶部的棺椁轰然崩裂！
　　无穷阴气冲霄而起，伴随着浓重的黑雾，构筑成一个巨大的鬼影，足有数百丈，恐怖绝伦，一道黑掌轰出，直接将狠人的剑气泯灭，轰的她倒飞出去。
　　“嘭！”
　　狠人稳稳的落在张天怀里，眼里犹还带着震撼，看着虚空中的巨大鬼影，轻喃道：“这莫非就是李三所说的尸王，开什么玩笑，这分明是一个巅峰大圣级别的鬼主！已经由虚化实，凝成了鬼躯！”
　　“死来……”
　　那阴森鬼主空洞的黑眸中，闪出两团幽火，发出一声鬼嚎，五只白袍鬼侍立刻朝着张天三人扑来，犹如传说中的白无常，狰狞恐怖，让人不寒而栗。
　　“灭！”
　　张天神色从容，平指点出，一缕大道之光绽放，仿佛在黑夜中盛开了一朵昙花，美丽无边，驱散所有黑暗，而当昙花散去之时，万物具籁，五只半圣级别的鬼侍，消失的无影无踪，像是从未出现过一般。
　　“吼……”
　　虚空中的巨大鬼主发出一道沙哑的声音，黑眸中魂火剧烈跃动，似乎也在惊异于这一奇异的事情，但很快，它眼中就充满愤怒，大嘴一张，将那漫天黑雾全部吸了过来，化作一个巨大的黑山，狠狠的朝着张天压来。
　　“果然还是蒙昧不堪，阴魂修道若占据地利优势，速度远远快于其他种族，但限制也十分巨大，极难生出自主灵智，像是这只鬼主，强则强矣，灵智和寻常野兽也没什么区别。”
　　张天淡淡的说道，似乎在给两个女儿科普知识，直到那黑山降临之刻，方才微皱眉头，吐出一缕白气，此气飘若游丝，却很快化作凌厉剑形，帝威如狱，携屠神斩魔之威，朝着黑山一斩而下。
　　“轰……”
　　仿佛是天雷炸响，蕴含无穷阴气死气的黑山直接被吞噬，剑气余威不减，继续朝着鬼族扫去，任它鬼法万千，无物不破，瞬间将鬼主劈成两半。
　　“老爸真厉害！”
　　狠人和雨馨齐声欢呼。
　　张天微微一笑，说道：“看看这青铜冥棺吧，此物可不一般。”
　　说完，张天抬手一摄，那巨大的冥棺直接飞了过去，‘轰’的一声落在三人身前。
　　狠人细细感悟，震惊道：“好浓郁的死气，这冥棺的材质很一般，有些像传说中的生死石。”
　　生死石是一种十分稀有的高阶灵矿，内部蕴含生死二气，对于领悟生死玄关有很大帮助，狠人正处于这一阶段，因此对这种矿石有些了解。
　　雨馨观察了一阵，像是想起了什么，立刻取出毒王手札，一连翻了数十页，激动道：“这是冥石，毒王手札中有提到，和生死石的功效相近，但是只有浓郁的死气，对于领悟生死玄关第一重大有帮助，也是鬼修的至宝，能够滋养壮大阴魂。”
　　狠人闻言眼前一亮，背后虚空震颤，地狱熔炉浮出，将青铜冥棺吸纳了进去，疯狂煅烧，化炼出一缕缕狼烟精气涌入狠人体内。


第334章 父女泡温泉（新年特惠）
　　良久之后，狠人睁开眼睛，惊喜道：“此物对我正有大用，若能有大量冥石供我化炼，相信很快就能突破到生死玄关第一重了。”
　　雨馨笑道：“那再好不过，根据毒王手札记载，里面还有许多冥石，一定会让大姐满意的。”
　　“此事当真？”
　　狠人眼中的喜色更浓，旋即点头道：“该是如此，大凶之地一向极难形成，因为死气难以凝聚，要不了多久便会消散，此处的死士盘恒不散并且滋生出如此多厉鬼，应该就是地底那些冥石的缘故。”
　　说完，狠人像是想起了什么，问道：“毒王笔记上记载了这些，莫非他当年也碰到了这个鬼主？”
　　雨馨道：“是的，不过毒王当时的修为并不高，没有采用硬拼的方法，而是利用一种可以隐藏气息的灵丹混了过去，里面还记载了丹方。因为这次是和老爸一起来的，所以我就没炼制那种灵丹。”
　　“那毒王有没有说后面有什么情况，不会真有的阴神吧？”狠人追问道。
　　雨馨拿起笔记翻了翻，说道：“按照毒王笔记记载，接下来是一个巨大的阴阳冰火湖，此水具有冰火两种属性，而且是完美的融合在一起，可以精粹肉身，对武者大有裨益。”
　　“具有冰火两种属性？身上还有如此奇异的湖水？”狠人露出十分诧异的表情。
　　“确实如此，毒王也是因此推断，湖底有乾蓝冰焰，因为这朵异火具有冰火相合的特性，由它煅烧出来的水，与阴阳冰火湖的属性基本相同。可惜毒王朝着湖底探索，却因为某种原因不得不停下，终是没能亲眼见到乾蓝冰焰，被他引为终生遗憾。”
　　雨馨合上笔记，轻轻叹了一声。
　　狠人眯着眼睛道：“异火对于丹师来说是无上至宝，能逼得毒王主动放弃，看来湖底的异常非同小可。”
　　张天揽过两个女儿的纤腰，轻笑道：“到底如何，去看看不就知道了。”
　　三人飞跃断头桥，又向前走了一阵，眼前豁然开朗，所有的阴气全部消散无踪，天地仿佛都变成了冰蓝色，墙面布满了细小的冰晶，地上甚至还有两处雾气氤氲的蓝色湖泊，被一座翡翠似的矮山隔住，升腾的蓝色雾气飘到洞窟顶端，凝成一个个美丽的冰棱，宛如瑶池仙境。
　　“好漂亮的地方，简直是人间仙境。”
　　s雨馨双手抱拳，由衷的赞叹一句，眼中充满迷醉之色。
　　狠人则大步走到一座湖泊旁边|手抓了一把湖水用真气化 @炼，少许之后又走到另一处湖泊前，如法炮制，然后惊喜道：“果真如二妹所言，这湖水非常之神奇同时蕴含精粹的冰火之力，触碰时温热但水汽滋养时却凉透心脾，简直是最好的温泉。”
　　雨馨闻言也连忙跑过去，把手探到水里，露出十分欢喜的表情。
　　张天笑道：“在海上飘了几天，你们应该都没沐浴吧，此处没什么危险，咱们就先在这泡一会儿，再继续探索吧。”
　　“嗯！”
　　两个女儿动作整齐的点头。
　　张天便走到阳湖一面，宽衣解带，投入了进去，顿时露出一股舒缓之色，尤其是耳畔间敏锐的听到另一边OO@@宽衣解带的声音时，更让他心中泛起丝丝涟漪。
　　“老爸……”
　　就在张天闭目享受之时，身后突然传来一阵细如蚊蝇般的羞腻声音。
　　张天心中一惊，循声望去，登时瞳孔微微放大，只见两个宛如瑶台仙子一般的女儿，此时竟然都只穿着月白色的浴袍站在湖旁，这浴袍很小，仅仅裹住肩胛以下的部分，晶莹如玉的锁骨和香肩清晰可见，而下摆处则紧紧贴着，露出大半截玉腿，如丝如绸，更胜白雪。
　　“大……大姐，不，不要这样吧。”
　　雨馨小脸绯红，像是被狠人强行推过来的一般，根本不敢看张天，只两手紧紧抓着浴袍，红着脸向狠人抗议。
　　“这有什么，咱们小时候不是经常和老爸一起到山里泡温泉吗？那时候你和三妹还争着往老爸的怀里钻呢……”
　　狠人轻快的说道，她也穿着和雨馨相同款式的浴袍，三尺青丝随意垂落，披在粉如暖玉的香肩上，隐隐可见水珠，纯净洁美的让人心醉。
　　此时她正用力的抵着雨馨的后背，强行将她推到湖边，丝毫不理会雨馨那柔弱无力的抗议声。
　　“可是，可是，现在已经长大……”
　　“进去吧！”
　　雨馨抗议的话还未说完，狠人便大力一推，直接将她扔到了湖水中。
　　“咻~~”
　　浴袍飘扬到空中，映着一道绝美的雪躯落入湖中。
　　“老爸……”
　　雨馨把身子藏在水里，羞涩的朝着张天打了个招呼。
　　直到这时张天方才回过神来，刚才那一刹那的美丽风景，饶是以他的定力，也不由微微动摇。
　　“你们这是……”
　　张天望了雨馨一眼，又将目光落到狠人身上。
　　“当然是和老爸一起泡了，这里这么危险，万一再遇到鬼主那样的强大厉鬼，我和二妹可抵挡不住。”
　　狠人理所当然的说道，露出一抹倾世笑颜，浴袍一张，也跟着跳了下来，溅起一片水花，又故意落到雨馨后方3.5，推着她一起扑到了张天身边。
　　“啊……真是舒服。”
　　三人呈三角而立，彼此的肩膀相接，飘着蓝色雾气的湖水中，传来狠人轻轻的低喃。
　　张天初时有些不自然，旋即也被狠人感染，放松了下来，仿佛又回到了她们小时候，自己带着她们泡温泉的情景。
　　“安心泡澡吧，有老爸在身边。”
　　张天在水里握住了雨馨的手，温柔的说了一句。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　PS：这章算是新年特惠了，嘿嘿，九尾也在这里给大家拜个年，祝大家新的一年万事如意，阖家欢乐。


第335章 谁敢动本帝的异火！！
　　月上乌柳，冰凌高挂，一番沐浴过后，张天和两个女儿都露出十分舒畅的表情，彼此会心一笑。
　　狠人露出藕臂，抚了下更为晶莹的玉肤，轻叹道：“这冰火泉确实功效神奇，虽然不会大幅度增加气血，却能清除一些体内的杂质，使真气和血脉更加精粹，甚至我感觉我的冰火剑意都有所增益。”
　　雨馨捧起一汪湖水，说道：“异火榜天罡三十六焰中排名第十二位的乾蓝冰焰素有‘纯灵之火’的别称，这些湖水被煅烧不知多少万年，已经可算是一种神水了，有些神异也很正常。”
　　“区区一些湖水便有如此功效，真正的乾蓝冰焰岂非更加厉害，咱们快下去寻找吧。”狠人露出一抹跃跃欲试的表情。
　　雨馨也有些意动，转头望向张天，青丝乱发随意披下，紧贴在脸颊上，锁骨22上，香肩上，如神仙妃子素裹红妆，倾世绝艳。
　　张天微微一笑，抬手将雨馨散乱到前面的碎发挽到耳后，温和道：“那就下去看看吧。”
　　一阵OO@@的声响之后，张天和两个女儿都穿好灵衣，将湖水隔绝在外，朝着湖底潜去。
　　乾蓝冰焰虽说具有冰之属性，但毕竟属于异火，而且还是排名第十二位的强大异火，温度奇高无比，越是下潜，热浪越是翻滚，汹涌滂湃，仅仅不到百丈的距离，形成的火浪已然可以将寻常的传奇境王者焚烧成灰。
　　即便以狠人的仙体体质和修为，也有些难耐，侧头望向雨馨，却见对方竟然一副悠然自得的模样，不由大为诧异。
　　她哪里知道，雨馨体内还有彼岸花这等已经灭绝的神花，早在学院大比时就化开四色，堪比传奇境王者，经历北海炼丹和融合金雷本源后，又生长了一大截，隐隐要开出第五朵花，以修为来论，远胜于狠人。
　　感受到狠人异样的目光，雨馨连忙补救，祭出青莲妖火，做出有异火相助的样子，这才打消了狠人的疑惑。
　　就在这时，汹涌火海当中，竟是突然闪出两道凌厉的人影，足有十几丈高，像是石巨人，只是全身都由火焰组成。
　　“破！”
　　狠人的反应十分迅敏，瞬间劈出两剑，将两只火焰巨人全部轰碎，化成无数碎块。
　　狠人抓取其中一块，用力一捏，说道：“这是火灵太过浓郁而形成的灵体，看来乾蓝冰焰在彳这里至少也有数百万年的时间了 ′。”
　　・
　　y，雨馨闪着美眸说道：“莫非毒王当年就是被这些火焰巨人给挡住的？”~・
　　“应该不会，这些火焰巨人都是火灵凝成，强则强矣，却没有魂魄，以毒王的丹道造诣，应该很容易混过去才对，事情没那么简单。”
　　狠人冷静的分析，继续下潜，一路又斩杀十几个火焰巨人，突然动作一凝，露出惊疑之色。
　　雨馨忙问：“大姐，有什么情况吗？”
　　狠人纵目望向火海深处，轻声道：“不知道是不是错觉，刚才那一瞬，我有一种被窥视……就是这个！”
　　狠人话说到一半，似是感受到了什么，登时身形化剑，朝着火海深处一翻，剑浪滔天，直接将迎面一只火焰巨人轰碎。
　　“果然有猫腻，这只火焰巨人明显和其他的不同，我从这只火焰巨人身上，感受到了一股和上面的厉鬼相同的气息。”
　　狠人抚了下冰火剑的剑身，凝重的说道。
　　“什么，火焰巨人怎么能够厉鬼有关系？”雨馨有些摸不着头脑。
　　狠人道：“如果我没猜错，应该是厉鬼阴魂夺舍了火焰巨人，至强的魂与至强的身躯相结合，会诞生出非常恐怖的力量，恐怕这才是真正让毒王止步的原因。”
　　“继续向下看看不就知道。”
　　张天轻笑一声，拉着两个女儿在这片赤红的世界中潜行，如帝王巡游，强大的气势铺天盖地，直接在火海中分开一条通道，那些火焰巨人还没能靠近便纷纷被震散。
　　狠人和雨馨彻底放下心来，安心的浏览着周围的火焰世界，时不时发出惊叹。
　　突然，雨馨目光一凝，说道：“我感受到了异火的气息，看那里！”
　　狠人顺着雨馨的指向望去，果然看到一抹冰蓝色，即便在这赤红世界中，也掩饰不了它的光辉。
　　下一瞬，张天直接带着两个女儿破空而至，巨大的蓝光瞬间覆满视野，一股清凉之气更是沁透心脾。
　　只见在无穷无尽的火海中，一团巨大的蓝色火焰静静悬浮，像是通体都由最美的冰270晶打造，散发着冰蓝色的光芒，美丽绝伦。
　　“果然是乾蓝冰焰，二妹，快收起它。”狠人激动的说道。
　　雨馨用力点了点头，用青莲妖火裹住掌心，朝着那乾蓝冰焰抓去。
　　“住手，谁敢动本帝的异火！！！”
　　一阵神威如狱的声音，在三人耳畔炸响，整个火焰世界都一阵剧烈动荡，无穷火浪像是被一柄开天神刃从中分开，轰然分散到两侧，形成两大扇数千丈的火墙，映着一道绝世威严的人影，踏浪而来。
　　但见他身高万丈，犹如一座穿云帝峰，身上除了巨大的火焰块外，还有许多黑气凝成的甲胄，威猛异常手里更是提着一柄仿佛可以开天辟地的巨斧，黑火沸腾。
　　见此人影，狠人和雨馨都不由倒吸一口凉气，从心里发出惊叹：“这是一尊强横的鬼帝！”
　　“死来……”
　　火焰鬼帝的鬼眸朝着张天一扫，手里提的巨斧立刻朝着张天头顶劈了下来，帝威无双，绝世霸道。


第336章 鬼帝屠戮，九界阴司变
　　“老爸小心！！”
　　狠人和雨馨都露出无比紧张的神色，这是一尊真正的大帝，贯古通今，融火焰不死之身，堪称盖世强者。
　　张天负手而立，望着火焰鬼帝气势汹汹的一击，眉心处一只竖眼现出，血红无边，如太古魔神再世。
　　“血暗魔天！”
　　就在眉心竖眼冒出之后，一滴滚烫的血泪自眼角逸出，刹那间天地为之变色，所有的火焰全部消失不减，取而代之的是无穷无尽的黑暗，仿佛要将人的灵魂都吸入进去的深渊。
　　“这，这是……”
　　火焰鬼帝全身狂颤，一股巨大的恐惧弥漫他全身，抽干他所有的力量，在这一瞬，张天仿佛化身太古魔神，吞天噬地，无所不能。
　　太古魔神，那是一个禁忌般的存在，魔族至高无上的帝王，一手掀起神魔大战，屠戮九大山海，并且将诸神逼至绝境，引发诸神黄昏270的无敌魔祖。
　　他的眼睛，是审判之眼，只需随意一瞥便能扭曲人心，让神王变节，让诸天毁灭。
　　那是恐怖到极致的伟力，而如今，火焰鬼帝正独立面对着这一切，一步深渊。
　　“死吧。”
　　张天轻喃一声，一滴巨大的血泪从虚空中滴了下来，裹挟着碾压苍宇的神威，砸在火焰鬼帝身上。
　　“轰隆隆……”
　　山呼海啸的巨响传出，火焰鬼帝阴魂藏匿的头部，直接炸裂，残破阴魂在业火中熊熊燃烧。
　　“啊……啊……”
　　凄厉的惨嚎声，响彻云霄天地，为这片赤红世界，更渲染了三分恐怖。
　　就在火焰鬼帝受戮的刹那，九大山海所有的鬼域全部掀起惊涛骇浪。
　　一个不知身在何处的奇异空间中，阴气弥漫，森罗万象，阵列着数不胜数的冥棺，严正有序，每一座冥棺的上方，都有一朵汹汹燃烧的幽火。
　　就在这时，一阵阴风吹过，其中一具三色冥棺上的幽火突然熄灭，其下的那座冥棺是一阵颤栗，震出十几道巨大的裂缝，森然恐怖。
　　嘭！嘭！嘭！
　　~周围一座座冥棺的棺盖全部掀飞，爬出一具具苍白的骸骨，双目中鬼火灵动，散发着恐怖至极的波动。
　　若是有九大山海的大能见到这一幕，非要惊得亡魂皆冒不可，因为聚集在此处的鬼族修士，最弱的也有准帝一级的修为，再往前，鬼帝，鬼仙，也不可计数，简直就像是九大山海所有的鬼修至尊都集中在了此处。
　　“狱斧鬼帝死了，真是可惜，以他的资质，若是能将那朵强大异火彻底化炼，有望突破到鬼仙境，并拥有不死不灭神躯。如此，我鬼族又少一名大将。”
　　其中一具五色冥棺中的骸骨阴测测的说道，眼中鬼火无规律的跃动，显然只是被一缕强大的神魂控制，而并非那鬼修真的降临此处。
　　“千万年来，鬼修一直处于九大山海百万种族的最底层，受尽他族践踏鄙视，永远生活在潮湿、阴森的角落，连堂堂一名鬼帝都会无缘无故身死，这种日子该到头了！”
　　另一具五色冥棺中的骸骨剧烈颤动，情绪十分激动。
　　“黑魂仙尊稍安勿躁，我等身处九大山海不同鬼域，联合到此处组成鬼域联盟，不就是想要汇聚所有鬼修之力，让鬼族能够光明正大的屹立在九大山海百万种族之巅么。只是，饭还是要一点点吃的，眼下正是异族大举复兴之时，锋芒极盛，我等理应暂避锋芒。”
　　“不错，我鬼域联盟才成立三百万年，尚没有将所有鬼域强者囊括其中，如何能与那些从黑暗动乱中诞生的异族强者相抗衡，眼下还需隐忍。”
　　“自葬天帝代天之后，剧变无数，先有三大妖盟伐天道，后有战天时代各路强者群雄并起逐鹿天下，造成了九大山海崩裂，无数大能修士陨落。现在又是毁灭大世，各大势力纷沓而出，战火纷飞，我鬼族正是应势而起，现在只要徐徐图之即可。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　一群鬼族至尊各自发表意见，少部分认为要去彻查狱斧鬼帝的死因，并以鬼域联盟的名义，让对方付出代价。但另一大部分却认为在当前局势下，不宜过早的暴露，应该暂且隐忍，双方争吵不休。
　　“够了！”
　　偌大空间最顶端的位置，一座九色神玉打造而成的冥棺中立起一道黑影，仿佛沟通着天地，仅随意立着，便有一种君临天下，并吞八荒的无敌气势。
　　“参见司天帝。”
　　见到这个黑影，所有鬼修强者都立刻闭上了嘴，恭敬的行礼问候。
　　那黑影微微颤了下，低沉道：“我鬼族，应战而生，经过数千万年积累，才有如此气象，殊为不易，岂能因一时之意气而霍乱大局。你们不要忘了，我们首要之事，是建立一个能够与幽冥界分庭抗礼的阴司界，真正从根源处掌握鬼修的命运，摆脱被荒古天庭控制的命运，在此之前，不过发生多大的事情，都要忍，决不能暴露我们的锋芒！”
　　“狱斧鬼帝是我鬼域联盟的大将，立过无数大功，难道就让他这么白白死去？若是这样的话，那鬼域联盟，不入也罢！”
　　最开始抗议的黑魂仙尊又阴测测的说道，他是一方鬼域之主，生前为战天联盟中一名强大的战天者，被剿灭后残魂不入幽冥，转为鬼修，那股战天意志犹存，孤傲无双，连司天帝的面子也不卖。
　　此言一出，阴司大殿中的气氛顿时凝重起来，静如冰霜。


第337章 提起头颅，为本帝而战
　　司天帝冷哼一声，说道：“既如此，本帝就将狱斧鬼帝镇守的空间坐标给你，有劳黑魂仙尊率领三千阴神前去探查一番吧。能如此干净利落的斩杀狱斧鬼帝，对方应该也是仙境人物，你去时务必小心。”
　　“多谢司天帝信任，属下必定竭尽全力完成任务！”
　　黑魂仙尊略带激动的说道，他当然不可能真的对狱斧鬼帝的死亡如此上心，他真正的目的，是谋取狱斧鬼帝的真身位置。根据他的情报，那里有一朵强横异火，在天罡三十六异火中也名列前茅，若能被他所得，足可成为他突破鬼仙王的一大助力。
　　司天帝将一道印记打入黑魂仙尊体内，又嘱咐道：“这个空间坐标一端连接着我们阴司殿的九大分殿之一，关系重大。所以一旦遭遇强敌，必须立刻撤退，决不能让这个空间坐标落入敌方手中，否则鬼族振兴的大计将受到致命威胁。”
　　“我明白！”
　　黑魂仙尊随意的答复了一句，心里不以为然。以他如今的境界，早就觉醒了生前的一部分力量，想他生前可是敢与葬天帝争锋的战天者，必是盖世强者，即便只是一小部分力量，也不是寻常仙境人物可以想象，自诩他亲自出手，绝不会有任何闪失。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　却说另一边，张天收起眉心竖眼，那恐怖的血暗魔天景象也如潮水般退去，天地再次变成一片赤火，狱斧鬼帝那万丈神躯仍静静的立在虚空，手提鬼纹巨斧，如一座神山，充满威压。只是那头颅却消失无踪，显得十分诡异。
　　张天右手一招，一个黑色的人影迅速飞了过来，但见这人影如婴儿般大小，神态恭顺，身边黑气缭绕，隐可见一个个黑色符文。
　　这个黑色小人，正是狱斧鬼帝的元神，只是已经被审判之眼抹去了其中的自主意识，变成只听从张天命令的傀儡。
　　“老爸……”
　　直到这时，狠人和雨馨才敢靠过来，俏脸上犹还带着震惊之色，她们刚才，竟然亲眼见证了一名鬼帝陨落。
　　张天随手将狱斧鬼帝的元神收了起来，轻笑道：“没事了，你们准备化炼异火吧。”
　　雨馨点了点头，再次走到乾蓝冰焰前，身上散发出一股清鞯牧楣猓正是《青帝化灵术》全力运转的异象，此术初级境界为控制草木之灵，但若练到高级境界，却可掌控万物之灵，一念而万物生，一念而万物寂。
　　狠人四处看了下，也盘膝坐了下来，背后虚空震颤，地狱熔炉浮出，如长鲸汲水一般将大量火焰海水吸入其中，大肆化炼。这里的水都是经过乾蓝冰焰数百万年，甚至上千万年煅烧的，蕴含精粹至极的冰火灵气，对于提升冰火剑意大有增益。
　　时间缓缓流逝，不知过了多久，正在闭目养神的张天突然神色一动，缓缓睁开了眼睛，只见入目处遍是黑色的影子，各种奇异形体，一个个阴气森然，双目像是燃着红色幽火一般，死死的盯着张天。
　　“这是……阴神？”
　　张天露出一抹惊诧之色，所谓阴神，就是指太古诸神陨落后的残魂所转修而成的鬼修，这些神族生而无敌，自有一套修炼法则，实力修为难以用如今九大山海的修为分阶来概括。
　　虽然神族生而拥有几乎不死的寿元，但因为太古的几次大战，死伤也是不计其数，有几缕残魂转修阴神也是很平常的事实，可是数千个阴神同时出现，那就不是简单的‘巧合’可以解释的了。
　　而且张天仔细观察后发现，这些阴神强则强矣，但对比真正的鬼族强者，却少了几分灵性，与其说他们是鬼修，倒不如说是一支傀儡大军。
　　“嗷……”
　　就在这时，这支阴神大军突然发出一阵奇异的律动声音，眼中红色火光大冒，全身沸腾燃烧着黑火，朝着张天扑来。
　　“有点意思。”
　　张天似乎想到了某种可能，眼中露出一抹笑意，不紧不慢的站了起来，右手摊开，狱斧鬼帝的元神便出现在掌心。
　　“提起你的头颅，为本帝而战！”
　　张天威严的说了一句，一道封印打出，狱斧鬼帝的元神瞬间破空而出，融入到那万丈火焰鬼躯当中。
　　“轰隆隆……”
　　仿佛天崩地裂，狱斧鬼帝的无头鬼躯爆发出无穷黑光，大量引起向上蔓延，融合火海，形成了一个新的火焰头颅，朝着张天肃然一跪，翁声道：
　　“狱斧愿为主人而战。”
　　此时，那些阴神已然冲到了近前，各自发出一道凌厉攻势，铺天盖地的黑光充斥这方世界。
　　“死！”
　　狱斧鬼帝长身而起，额头上一道魔纹爆发，提起鬼纹巨斧朝前一荡，所有的黑光全部被轰碎。
　　“斩！斩！斩！”
　　狱斧鬼帝如一具狂暴的⒙净器，不断的提起巨斧向着那些阴神劈砍，以他的实力，即便在大帝中也算是高阶，经过审判之眼的魔气封印后，更为强大，隐有鬼仙之威，每一斧落下，都有数十名阴神化为灰烬。
　　赤红世界，张天负手而立，眼中带着淡淡的睥睨之色，静静望着狱斧鬼帝犹如开天魔王一般屠戮阴神。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　PS：初二到初六，九尾要出去走亲戚串门，也算给自己放个年假，暂定为每天一更，如果有余力会加更。初九之后，更新恢复正常，每天四更保底，九尾承诺一定做到。所以也希望大家能在这几天里稍微忍耐一下，九尾再次给大家拜年，祝大家新年快乐，心想事成。


第338章 人力可逆天，大帝如是也
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　杀字贯耳，这是一幅非常惨烈的景象，数千名阴神，生前皆是神圣不可侵犯的神族，死后亦有神性保存，非寻常厉鬼可比，但此时却如蝼蚁一般被狱斧鬼帝肆意屠戮，毫无还手之力。
　　这就是大帝之威，极尽升华，人力可逆天，大帝如是也。
　　功成大帝者，即便是蜉蝣之身，也可力斩神魔，主宰自己的命运。
　　“什么，这……这怎么可能？”
　　处于极远处观测的黑魂仙尊，此时已经完全被看到景象惊呆了，已经确定陨落的狱斧鬼帝竟然又‘活’了回来，并且实力更胜往昔，任人操纵。这一幕实在太过惊悚，即便以他的厉鬼之身也无法理解。
　　但最让他感到震撼的，不是狱斧鬼帝，而是控制狱斧鬼帝的飘逸年轻人，那宛如谪尘剑仙般的青年，身上毫无气势，却给他一种镇压九天十地的无敌之威，仿佛伸一根手指就能将他碾死，由此而形成的巨大恐惧，占据他的整个身心，连呼吸都感到困难。
　　“他，是谁？”
　　黑魂仙尊的眼睛死死盯着张天，他确信自己从未见过张天，记忆中也没有这个人的印象，但身体却不由自主的生出恐惧，甚至想要直接逃跑，这种感觉就是在面对司天帝时也没有过。
　　唯一的解释就是，他生前认识这个青年，并且对方给他留下了深刻的恐惧，哪怕肉身崩毁，神魂破碎，这股恐惧仍如深深的烙印在灵魂深处，不可磨灭。
　　“生前，战天时代，那该是何等强者。”
　　黑魂仙尊倒吸一口凉气，只觉置身于万丈冰窟，自己的前世身为战天者，战天斗地，何等强横，能让他恐惧到这种程度的敌人，该拥有何等实力。
　　就在这时，张天也朝他望了过来，两人的目光横越数万里空间相接，黑魂仙尊甚至能看到张天眼中那淡淡的戏谑。
　　“不好！”
　　黑魂仙尊毕竟是鬼仙级别的强者，立刻反应过来，发出“铮”的一声清鸣。 　　此声出，所有的阴神的动作都是一顿，然后齐齐转身，快速后撤。 .：/>≯
　　“想跑？岂有那么容易。”
　　张天露出一抹嘲弄的笑意，随意的向前跨去，无数天道神则延伸而出，看似漫不经心，实则每跨出一步，都会横移万里，缩地成寸，一步登天。
　　“踏！踏！踏！”
　　不过数息时间，张天已然追上了黑魂仙尊的背影，那略显沉重的脚步声，每一步都似踏进了他的心底，让黑魂仙尊越来越恐惧，像是被一座太古神山压着，速度越来越慢。
　　轰！
　　又行了十息时间，黑魂仙尊额头上已经布满了冷汗，止不住的打着寒颤，在这股滔天压力下，仿佛整个鬼躯都要崩毁。
　　“去死！”
　　黑魂仙尊知道已经退无可退，直接反身出击，一股巨大的法则之力从他身上爆发而出，席卷天地，朝着张天轰去。
　　“雕虫小技，这就是你的实力么？”
　　张天抬脚一跺，十几道秩序神链仿佛从无垠彼岸破空而来，带着睥睨天地的威势，轰然降临，穿破一道道法则神通，将其化为一朵朵绚丽的烟花，消散在虚空中。
　　“区区一个鬼仙，不在鬼域里面好好呆着，竟然敢肆意闯荡出来，甚至奴役诸神，本帝倒要看看，是谁给你的胆魄！”
　　张天大步上前，每行一步，都有一股天道之力涌出，化成一道秩序神链涌出，贯通天地，将整方领域都封锁。
　　“不，不要过来，我是司天帝的手下，杀了我，司天帝绝不会放过你的！”
　　黑魂仙尊拼命都后退，施展各种禁忌之法，但不管他怎么努力，都无法逃离这方寸之间，这才知道，整个空间都已经被天道之力扭曲，他的努力只是徒劳……
　　“司天帝？原来是那个鬼族小辈，他行事一向谨小慎微，怎会有你这种肆意狂妄的手下，你敢欺瞒本帝？”
　　张天眼中露出一抹冷冽之色，抬手一挥，一缕锋刃荡出，直接削掉了黑魂仙尊半边身子。
　　“啊……你是谁，你究竟是谁！难道你想与司天帝为敌？阴司成立之日！九大山海都要匍匐，杀了我，不管你是何族，都要付出惨痛代价！”
　　黑魂仙尊快要疯了，完全猜不透面前这人到底是何底细，司天帝贵为鬼族至尊，一怒之下，九大山海都要血雨飘摇，在这人面前竟然成了小辈。
　　“给我破！破！破！”
　　黑魂仙尊不断轰出一道道恐怖攻击，若非张天已经将这方空间扭曲，任何一道仙力攻击，都足以瞬间让北海蒸发。
　　然而，这些强横无比的攻击在张天面前，却如同无物，还在他三尺之外，便直接被一道白光泯灭，仿佛张天就是那苍天主宰，归万物于寂。
　　“区区鬼仙，在本帝面前3.5有何挣扎的余地，希望你的情况能够让本帝感兴趣，不然浪费如此多时间，实在是大罪孽！”
　　张天右手收缩，秩序神链编织成网，直接将黑魂仙尊穿在上面，无力挣脱。
　　走到近前，张天不理会黑魂仙尊百般怒吼，直接迸指点在他的眉心处，天道之力爆发，黑魂仙尊识海里一层层神魂壁障轰然崩塌，涓涓流淌的记忆长河毫无保留的呈现在张天面前。
　　这是一个人最为隐秘的地方，记录了他的一生岁月，唯有实力绝强的至尊人物，才可回溯岁月，甚至重返少年时光，堪为逆天神术！


第339章 葬天帝，原来是你！
　　这里也是最脆弱的地方，一旦记忆长河的流向被篡改，轻则神魂崩溃，重则直接被天道之力抹杀。
　　就在张天刚刚踏入进去之时，记忆长河中突然掀起惊涛骇浪，一股远强于黑魂仙尊的气息爆发而出，似在守护这条长河，阻止张天入侵。
　　“这是生前元神未泯？沉浸记忆长河，温养神魂，待到鬼修之躯大成，再夺舍复生，呵呵，好算计，不愧是曾经的‘战天者’。”
　　张天望着那泛起的海浪中心处一个模糊人影，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，没想到还有如此意外之喜。
　　反之魂海中酝酿出的人影却如遭雷击，惊悚道：“葬天帝，原来是你！”
　　一股巨大的绝望之情，充斥他全身，没有人比战天者更加清晰的了解张天的实力，因为那是张天最后一次全力爆发出手，也是他修为巅峰之刻。
　　那九界崩碎、宇宙哀嚎的恐怖异22象，就算是准仙帝一级，也只会感觉深深的无力，就像大海中的一叶扁舟，随时可能翻沉。
　　更让他恐惧的是，张天的洞察力一如既往的犀利，仅仅一眼，就看破了他所有的布局，耗费数百万年时间一点一滴的布局。
　　“将残魂分成两份，一份蕴含少量自主意识，转为鬼修在鬼域积蓄力量，另一份蕴含大量自主意识的魂魄，隐藏在记忆长河中，默默恢复实力。待到这鬼修达到鬼仙王一级，你正好破关而出，引动那份潜伏的自主意识，鸠占鹊巢，合两世仙王之力，实力还可更胜一层楼。”
　　张天一字一句说道，每一语都似有千钧之力，敲击在那战天者的心中，轰鸣作响。
　　长河惊涛中心的战天者露出一抹苦涩的表情，这一切都是精心布置，演算了无数次，确保万无一失。鬼族一向生活在九大山海的阴暗面，潜藏在鬼域中，与九大山海隔绝，正可成为他绝佳的容身之所。
　　只是他怎么也想不到，九大山海波澜在起，连一向边缘化的鬼修也不甘寂寞w组成了所谓的鬼域联盟，黑魂仙尊是胆大包天的直接撞到了他最恐惧的张天2&手中。彳
　　“就让本帝看看，这只是你一个人的策略，还是所有战天者都如此做法！”
　　张天一边说，一边化出秩序神手朝着那战天者神魂抓去。
　　“葬天帝，天无永寂之时，待到阴阳逆乱日，以我战血染苍天！”
　　战天者大声怒吼，声音落尽，元神深处神光爆发，一股冲天威能席卷而出，如毁灭风暴泯灭一切，直接自爆元神而亡。
　　“果然还是这脾气。”
　　张天将抬起的手放下，脸上毫无意外之色，仿佛早就猜到了这一结果。对他来说，这已经是一种回答了。
　　放下此事，张天继续在黑魂仙尊的记忆长河中漫步。
　　从司天帝亲临鬼域邀请黑魂开始，再到鬼域联盟成立，一个个鬼域先后加入，越来越多的至强者聚集到一起，最后汇聚成一股足以让九大山海任何一个大族都要为之震颤的超级势力。
　　再之后就是鬼域联盟大肆其鼓的发展势力，征服一个个鬼域，顺昌逆亡，突破一个个禁区葬地抓捕神魔残魂引导其转为阴神阴魔，不断壮大势力。
　　“好一个鬼域联盟，九大山海落败至此，竟然让小小鬼族在眼皮底下发展出如此势力。”
　　张天从黑魂仙尊的记忆长河中挣脱，露出一抹有趣的表情。对他来说，当世已无敌，再乱也影响不到他，反而对他几个女儿崛起很是有利。
　　既然已经掌握了鬼族的动向，张天对这里也没有兴趣，抬手一挥，黑魂仙尊直接化为灰烬，只余下一道青蒙蒙的光团在虚空漂浮。
　　这光团正是地底传送法阵的定向印记，用于此处传送阵和阴司分殿之间的传送。
　　收起印记，张天也不急着回去而是在这片赤红世界浏览起来。
　　数日之后，整片火海中突然传出一阵剧烈翻滚，张天身形一闪，返了回去。
　　只见雨馨全身都被乾蓝冰焰包裹，像是披了一件蓝色霞衣，脸上带着一抹痛苦之色，显然是到了化炼的关键时刻，乾蓝冰焰模糊的意识本能的在反抗。
　　张天一步踏出，直接移到了雨馨近前，一指点在她的眉心处，那乾蓝冰焰顿时如遭雷击，不敢挣扎半分，乖乖融入雨馨体内。
　　这片火海本就是应乾蓝冰焰而生，它被收取后，这片赤红世界也失去了灵韵，凝固成一块块岩浆。
　　“多谢老爸。”
　　雨馨张开眼睛，露出一抹甜甜的笑意。
　　张天正欲回话，突然神色一动，转头看向在旁边闭关的狠人，轻笑道:“看来囡囡也突破了。”
　　雨馨立刻循声望去，只见狠人身上的白衣无风自动，一股混合冰火的强大剑意冲霄而起！
　　赫然是冰火两种剑意全部达到了一阶高级！


第340章 山雨欲来风满楼！
　　“太好了大姐！”
　　雨馨露出十分喜悦的表情，一下子抱住了狠人。
　　狠人脸上也满是激动之色，她原本以为最先获得进展的应该是修为，却没想到随着雨馨进入死灵山，阴差阳错的将冰火剑意修到了一阶高级层次。
　　不要小看这一点点的进步，实则是天壤之别，帝剑湖底古剑碑上的留名，数百万年也不过才几百个，其中有大半人都只拥有一阶高级剑意。
　　也就是说，以狠人如今的剑道造诣，已经堪比那些万年一出剑道奇才，可以在古剑碑上留名！
　　这一突破，可是要比达到生死玄关第一重还要重大。
　　两个女儿一番欢喜过后，雨馨抬头道：“老爸，既然已经取到了乾蓝冰焰，咱们就回去吧。这朵异火更为强大，应该能够让我成功炼制出半圣级宝丹了。”
　　张天神秘道：“不急，在回去之前，老爸带你们去一个地方。”
　　狠人和雨馨都露出疑惑之色，好奇的跟着张天在火海中漫步，不知不觉，竟是走到了火海的边缘处，黑黝黝的石壁，石缝中生长着一株株黑色杂草，看上去十分诡秘。
　　又过了好一阵儿，迎面出现一个巨大的洞窟，如鬼斧神工，洞口处立着一个二十余丈的大石，上面隐隐刻着文字，极目望去，可见是‘毒王衣冢’四个大字。
　　“毒王衣冢！莫非这就是……”雨馨掩住口鼻，露出十分惊诧的表情。
　　张天笑道：“我闲着四处转转，发现了这个洞窟，应该是你说的毒王所留下的痕迹吧。”
　　狠人凑到巨石前，一指点在字痕上，惊叹道：“这字迹是用一种奇异的毒汁写下，历经数万年而无一点腐朽，看来真是那位毒王前辈。想必他是知道自己所行之事太过忤逆，不得长存，故而在这留下衣冠冢，必有重大传承。”
　　雨馨道：“毒王手札中记载，毒王将炼制死灵丹最关键一步留在这处衣冠冢内，具体是什么不得而知。”
　　三人当下结伴走到里面，只见这洞窟并不大，只有几百见方，里面遍是石缝中生长的那种黑色杂草，摇摇拽拽。
　　“快来，这里有三处枯冢！”
　　狠人的喊声引起张天和雨馨关注，三人走到近前观看，果然见到三座低矮的坟冢杂草丛生，只盖着一块青石板，显得很是敷衍彡
　　张天扫了一眼，随意道：“中间的坟冢内只有一件破衣服，左右的坟冢倒是有点好东西。”
　　雨馨郑重的朝着中间的坟冢拜了一下，这才将左右的青石板掀开，只见里面是一个很小的空间，分别放着一枚青色玉简。
　　雨馨先是将右边的玉简贴到额头上浏览了一遍，说道：“这枚玉简中记载一门毒王自创的控火法，名为《五鬼离火决》，可以同时操控五种火焰，即可用于炼丹，也可驱使火焰作战，如同御使五鬼，不过在此处的只有上卷，只能同时御使三种异火。”
　　狠人惊叹道：“这可是一门强大神通，以异火的神异，御使作战，威力必定十分骇人。”
　　雨馨点了点头，又将左边的玉简贴在额头上，这枚玉简中记载的是一门毒经，内部包含许许多多的剧毒灵丹的炼制方法，而其中最致命的毒丹，就是死灵丹！
　　“难怪毒王要在这里留下《五鬼离火诀》，这死灵丹竟是细分成很多种，最高顶级的死灵丹，需要同时得到五种异火祭炼！”
　　雨馨看完玉简，忍不住发出一声惊叹。
　　狠人也咋舌道：“当年那朵永恒之火，一共才分散出一百零八种异火，想要集齐五种，简直是天方夜谭，死灵圣体只怕永远也不可能实现。”
　　雨馨道：“最高等级的死灵丹只是毒王的一种设想，配合练成死灵圣体的死灵丹，只需要三种异火同时祭炼就可以了。”
　　狠人笑道：“那对二妹来说倒是不难了。”
　　雨馨也跟着露出甜笑，突然像是想起了什么，说道：“毒王手札记载，在他栖身的地方，发现了大量的冥石，应该就在这周围。”
　　狠人登时眼前一亮，立刻在洞窟中寻找起来。
　　张天不知何时已经走到了洞窟边缘，抬手敲了下石壁，顿时轰鸣惊响，落下一大片冻结的岩浆层，一股耀眼的黑色光芒充斥整个洞窟。
　　狠人循声望去，惊呼道：“这是冥石，竟然有这么多的冥石，整整一个墙壁，如此数量，足够我快速沟通死亡之气，突破到生死玄关第一重了。”
　　走出死灵山，望着天边高悬的皎月，狠人和雨馨都有一种恍如隔世的感觉，这次惊险的旅程，让她们获得了无比巨大的收获，堪比数十年苦修。
　　“岛……岛主，你竟然活着回来了？”
　　望着张天三人回归，冰绝岛上的守卫全部炸开了锅，看着狠人的眼神，如同在看鬼怪。
　　狠人皱了皱眉，威严道：“你们放心吧，死灵山中的阴鬼已经被全部清除了，不会再来岛上肆扰。接下来，本岛主要进行长时间的闭关，岛上日常工作，仍有李三负责。另外，为本岛主的妹妹也准备一处干净的道场，她要炼丹，闲杂人等不得打扰。”
　　“遵命！”
　　所有的守护甲士都敬畏的应了一声，在他们心中，狠人的地位已经堪比神明，不然怎能在厉鬼丛生的死灵山中活着归来。
　　看着所有甲士退去，狠人又对着雨馨道：“我已经向杨道元发出了交接信号，过几天北海盟就会另派岛主前来镇守，在此期间，二妹就先安心在岛上炼丹吧，我也要闭关化炼冥石。”
　　“好的，大姐。”
　　雨馨甜甜的应了一句。
　　就在这时，一股狂风大作，席卷海岛，将住所前的一株千年古树拦腰摧断。
　　在狠人和雨馨完全不知的情况下，一股巨大的阴云，正朝着冰绝岛包围而来。
　　山雨欲来风满楼！


第341章 让我老爸亲一口才行！
　　却说另一边，紫妍在虚天战界中天龙海的据点大闹了一场，从此成了这片海域的小霸王，作威作福，不仅霸占了天龙海拥有的几处资源宝藏，平日还拿些龙族的天骄联手，搞得怨声载道，偏偏没有一人能够制衡紫妍，堪比太古生灵的强大，早就达到了他们难以想象的地步。
　　而龙盖天在三重龙窟洞天感悟龙纹，对外界的情况根本一无所知，黑龙殿在凡界的势力也被青龙殿压制，无法抽出一点救兵。
　　就这般一连等了十几天，天龙海的人都近乎绝望，紫妍的耐心也被完全耗尽，索性大发神威，施展出全部实力，将整个天龙海的基地彻底毁掉，然后扬长而去。
　　双方的仇怨至此达到了顶峰。
　　紫妍离开之后，也不想回龙盟总部闭关，便径直往镜月湖而去，打算在计都郡主那里玩一阵儿。
　　“小财迷，你怎么来了。”
　　计都郡主听闻紫妍到来的消息后，立刻赶到大门处迎接。
　　紫妍老气横秋的踏了进来，一边浏览，一边说道：“怎么说这里也有我的一份，不能回来看看吗？”
　　纵目望去，只见镜月湖已经大变模样，虽然比不上紫云仙土掌控270时的仙门气象，但却要更为繁荣，毕竟这么一大块宝地对于镇南王府来说简直就是无价之宝，几乎投入了全部的人力，将这里塞得满满当当，到处都是楼台阁宇和忙碌的人影，看上去亦有一番大气象。
　　计都郡主听了紫妍的话，没好气的白了她一眼，说道：“放心吧，你那份少不了你的，都给你预备好了。除了一些上等魂石外，我还兑换了一些其他的天材地宝，你要是有看中的，直接拿走就行。”
　　计都郡主的大气让紫妍很是不好意思，挠了挠头，羞道：“咱们都是好朋友，不谈这些，你有什么需要帮助的吗？最近有没有人敢挑事？”
　　说完，紫妍还亮了亮小拳头，只是随意的握拳，便在虚空中产生一阵惊雷之声，令计都郡主和几名随行人员都倒吸一口凉气。
　　震惊过后，计都郡主轻叹道：“得益于张前辈的余威，暂时还没有其他势力敢来觊觎镜月湖的宝藏，反倒是在大陆上，烦心事很多。”
　　紫妍好奇道：“你不是圣祖皇朝第一郡主么？呼风唤雨，谁能烦到你？”
　　计都郡主苦笑道：“事情没你想的那么容易，我父亲的修为和镇南王府的势力虽强，却还没到天下无敌的程度，还很多人眼里，只是一枚强力的棋子。尤其是我父亲现在正处于‘争天命’的关键时期，无法出来主持大局，更令一些人肆无忌惮，已经将注意打到了我的头上。”
　　顿了一下，计都郡主露出一抹哀伤的表情，幽声道：“也许要不了多久，我就要嫁作他人妇了。”
　　“什么？那可不行，你要给我老爸做小新娘的！”
　　紫妍顿时急了，大声抗议，气呼呼的说道：“哪个胆大包天的敢和我老爸抢新娘，我打死他！”
　　计都郡主道：“谁能得到我，并不重要。重要的是，我已经成为了几位皇子争夺皇位的一个筹码，谁能得到我帮助，就相当于得到了整个镇南王府的拥护。而取得我帮助的最简单有效的办法，就是婚嫁，根据我得到的消息，圣都那边似乎已经开始议程我的婚礼了。”
　　“原来是圣祖皇朝的皇子！真是胆大包天，你可知道他们在虚天战界哪个地方？”
　　紫妍撸起衣袖，露出两截莲藕般的雪臂，一副要大干一场的模样。
　　计都郡主心里浮起一抹感动，轻声道：“小魔女，我知道你够义气，不过这件事事关重大，你要掺合进来，只会越搅越乱。倒是张前辈愿意帮忙的话，或许还有转机的希望。”
　　虽然现在圣元大陆疯传张天为半步不朽皇者，但计都郡主却知道，张天的真实实力远不止如此，而是要更在这之上，或许有左右王权大势的能力。
　　紫妍道：“那我就去和我老爸说，他肯定愿意帮忙的。”
　　计都郡主想起张天风轻云淡，如踏苍天大地的威严身影，不由露出意动之色，说道：“我凡是不喜欢求人，但这次真的无能为力，只能依靠你了。”
　　“放心吧，不过我可不白帮你的忙，事成之后，你要做我老爸的新娘，嗯，现在你还太小，那至少也要让我老爸亲一口才行！”
　　紫妍十分认真的为自己老爸争取利益。
　　计都郡主露出一副哭笑不得的表情，心知紫妍财迷性格，不见好处不撒鹰，只能安抚道：“好好好，都听你的，要是你帮我解决圣都的婚事，我……我就让张前辈亲一口。”
　　她面子薄，说完也闹了个大红脸，不着痕迹的岔开了话题。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　圣元大陆，北海，海妖族和北海盟的边界处，一道淡蓝色的屏障隔绝一切。
　　雷鳗族、海狮族、海蛇族、海鲸族……十八个海妖族部落联军，影影绰绰十万众，分散在各大海域，每一支大军中，都有无数妖王坐镇，纵目望着远方，似乎在等待什么，气势凌然。
　　“轰隆隆……”
　　就在这时，极深处突然传开一阵剧烈波动，那封锁海疆边界的守护结界，轰然崩碎，海妖族各大部落顿时欢呼声震天！
　　“那条消息没错，今日边界守护阵法真的失灵了！”
　　“杀！冲进北海盟领域！”
　　“所有海蛇族战士注意，此次的目标是冰绝岛，灭杀张狠人，为我族千万同胞报仇！”
　　“杀死张狠人，为我海狮族的天骄报仇！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　十万海妖族大军，眼中泛着赤红色的光芒，气势汹汹的越过边界，朝着冰绝岛合围而去！


第342章 杀到你们颤栗为止！
　　冰绝岛，风云汇聚。
　　天空中云星摇动，形成十几个巨大的漩涡黑洞，如长鲸吸水一般将方圆数千里内的灵气全部吸尽，凝汇成一股股灵海潮汐，朝着冰绝岛深处一件密室中涌去。
　　轰隆隆！
　　巨雷炸响，无数灵气盘踞，竟是形成了一尊数百丈高大的女皇虚影，神色睥睨，如神如帝，如帝王巡视一般扫视着整个海岛。
　　而在这尊女皇的背后，一轮巨大的神桥沟通天地，如同七彩神玉打造，美轮美奂。
　　在这神桥地步，仿佛从无尽幽冥中涌出大量死气，席卷而上，覆盖了半只神桥，隐有一种要逆卷九天的气势。
　　“神桥现，死气涌，这是沟通死亡之气，打破第一重生死玄关的异象！”
　　“这是……岛主突破了？岛主竟然只有生死玄关一重的修为。”
　　“好恐怖的异象，比大圣出世还要恐怖！”
　　冰绝岛上，所有的守卫甲士都疯狂了，望着天空中的异象充满的敬畏之色额，这才是绝对实力的体现，天地为证，日月都为之暗淡。
　　壮阔的异象整整持续了半个时辰，天空中灵海潮汐才渐渐停止涌动，那女皇虚影也越来越暗淡，最后微微一晃，消失无踪。
　　嘭！
　　密室大门轰然碎成粉末，狠人神采飞扬的踏了出来，目如雷电，行走间甚至有电光四溢。
　　“恭喜岛主成功破关。”
　　冰绝岛上的守卫，早就在密室外排成两列，见到狠人出来，立刻恭敬相迎。
　　狠人从容的走到众人面前，淡声问道：“辛苦你们了，这段时间，岛上可还平静？”
　　李三连忙出列道：“回禀岛主，岛上一切如常，加之最近北海盟与海妖族息战，连过往的战船都很少看到。”
　　就在他这话音刚落时，一股幽幽淡淡的异象突然飘散而来，似麋似麝，只嗅上一口便让人感觉心脾激荡。
　　“这是……”
　　所有人都露出无比激动的神色，眺望向海岛另一处的道场。
　　“丹成！”
　　道场之上，雨馨身穿蓝色纱衣，神色凝重，同时操纵着乾蓝冰焰和青莲妖火，环绕在九足紫金神龙鼎底部，蓦然一凝，两股异火同时向上，卷成两只盘龙，掀飞鼎盖。
　　一股巨大的丹霞冲霄而起，直上万丈，遮天蔽日，而在这丹霞之外，一只只阴森可怖的鬼脸若隐若现，像是一只只厉鬼，环绕在丹霞金柱四周。
　　天空中那本来要散尽的漩涡黑洞，重新开始凝聚，并且一下子激增至百个，金雷神国降临，一道道闪电在酝酿。
　　“好惊人的异象，赤霞万丈，将成丹劫，这是半圣级灵丹出世的征兆，岛主的妹妹，竟然是一位半圣级丹师！”
　　一众冰绝岛守卫都不禁倒吸一口凉气，北海资源匮乏，炼丹师的数量远远少于其他三荒，也很少出现顶级的炼丹师，像是半圣级丹师，已经可说是凤毛麟角，绝对要比圣境强者还要珍贵。
　　“厉鬼缠身，二妹是在炼制死灵丹，并且炼制出了半圣级死灵丹，真是了不起。”
　　狠人也露出一抹惊喜之色，她可是知道死灵丹的炼制难度远超于寻常灵丹，雨馨能炼制出半圣级死灵丹，说明她的丹道造诣距离炼丹宗师也不远了。
　　“吼……”
　　海岛远处，惊涛泛滥，一只只巨大的海兽咆哮而来。
　　李三惊悚道：“不好，是半圣级灵丹散发的丹香将海兽吸引来了，这一片可有许多的海王兽，这，这可如何是好？”
　　其余守卫也吓得面色如土，冰绝岛因为资源匮乏、死气弥漫，平日就连海兽也很少见，因此守备力量十分松懈，只有大猫小猫三两只，随便来一只海王兽，就能横扫所有人了。
　　狠人面色平静，淡声道：“不要慌，你们去守护好到场，区区海兽，交给我就可以了。”
　　说完，狠人步履如飞，施展御剑之法，如一抹电光，及至近前，化作一道十几丈长的剑光，一斩而下……
　　“嗷！”
　　随意一剑，一只堪比妖王的数十丈大小的海王兽轰然分成两半，无数肉块横飞，血雨满天。
　　在这些血雨之中，狠人踏空而立，三尺青丝迎风飘扬，望着那些明显露出迟疑之色的海王兽，轻笑一声，剑光随意轻洒。
　　逆乱剑诀第一式，冰火逆乱！
　　两门一阶高级剑意融合，加之生死玄关第一重的强大修为，狠人实力已经达到了难以想象的恐怖程度，不管是多凶悍的海兽，都难逃被一剑灭杀的命运。
　　不过须臾之间，冰绝岛外围便尸海横陈，血煞之气如狼烟腾飞。
　　“不对，这附近怎么可能有这么多强大海兽！”
　　狠人杀着杀着，不由露出一凝警惕之色，再凝神朝着那些海兽望去，这才蓦然发现，这些海兽眼中的神色不是贪婪，而是……恐惧！像是再被什么强大的生物追赶而被破来此。
　　“有情况，李三，快传讯岛上甲士点燃烽火，向北海盟告急！”
　　狠人的反应不可谓不快，但还是晚了一步，就在她话音刚落之时，一道遮天大幕将冰绝岛十万里内全部禁封，一3.5只只海妖族大军乘风破浪，汹涌而来。
　　“张狠人，可还记得我雷鳗族的绝世天骄雷灵犀？”
　　“今日海豹族就是要为我族天骄复仇！”
　　“张狠人，你在帝剑湖底杀了我海妖族上百名天骄，此仇不共戴天！”
　　“海狮族战士，若杀张狠人，奖励符骨宝具一件！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　十万海妖族大军咆哮着，怒火冲霄，如森严装甲，朝着狠人围杀而来。
　　狠人纵目望去，只见这些人中最强的也不过高阶妖王，不由目光一冷，豪迈道：“举世皆敌又何妨，今日，我就肃清北海，杀到你们颤栗为止！”


第343章 执阴司之帝王！
　　“杀！”
　　一个字，响彻十万海妖族大军耳畔，森白色的剑光，冻结海域。
　　“咔咔咔……”
　　随着一阵碎冰声爆响，上千名海妖族大军直接爆体而亡，血肉横飞，倾洒海域，渲染出一副修罗地狱的恐怖景象。
　　“张狠人，还我儿命来！”
　　一只巨大的雷鳗族海妖王卷着十几丈长的尾巴，朝着狠人横扫而来，尾部青色电光跃动，激发出数道手臂粗的雷霆，震颤虚空。
　　狠人也不转身，直接向后甩出一剑，一道威严的帝皇人影从头顶虚空浮出，手持金剑，一斩而下。
　　“这是……水皇破杀剑？”
　　雷鳗族的高阶妖王露出骇然之色，他从这道剑光中感受到了一股无可匹敌的威势，心中本能生出的恐惧甚至压过了他对狠人的仇恨。
　　雷光逸散，这尊无敌雷鳗妖王，竟是露出了怯意，扭曲妖躯，打算逃跑。
　　但为时已晚，巨大的金色剑光，照耀海域，毫不留情的将这尊大有名气的雷鳗妖王斩成两截。
　　狠人一击得手，丝毫不做停留，御剑之法施展22，化作一道电光冲入海狮族大军当中。
　　“冰火两重天！”
　　剑气宣泄，如长江大河一般浩浩荡荡，所有挡在路上的海狮族战士全部被撕成碎片，包括十几名妖王级的统帅。
　　仅此一剑，便让海狮族损失惨重。
　　“太恐怖了，区区一名生死玄关一重的小辈，竟然有如此恐怖的实力，比当年的水皇还要惊艳，若是让她成长起来，那还了得？”
　　狠人的强大，让所有海妖族的妖王都感到恐惧，他们活了悠久岁月，曾亲眼目睹海神学院的水皇以羸弱之身崛起，最终成为北海最负盛名的盖世强者之一，一举一动皆可搅动大陆风云。
　　而如今的狠人，却展现出了比水皇还要惊艳的天赋，甚至可以预见，狠人未来的路，比水皇还要宽广，如何能不让他们从心底感到震怖。
　　“此女必须要死！”
　　“张狠人若活，千年之后中土将再多出一尊不朽皇者，北海危矣！”
　　“为了北海的未来，誓杀张狠人！”
　　“中土收复北海之心，从未熄灭，如此惊艳人物，绝不能让她活着走出北海！”
　　所有海妖族强者都疯狂了，双目赤红，这一刻他们不再是为了简单的仇恨，而是想到了北海的未来，要将狠人这个注定要崛起的盖世天骄扼杀在摇篮之中。
　　杀！杀！杀！
　　冲天杀气直冲海域，十万海妖族大军，全部最大限度的激发血脉力量，朝着狠人冲杀。
　　大战前所未有的惨烈，一尊尊海妖王，被剑光扫到，直接化为碎肉，千万年修行一朝化为乌有。
　　“冲！都给我冲！她只有生死玄关第一重，尚未沟通天地，就算底蕴再厚，真气也有限，耗尽她的真气，她就必死无疑！”
　　海妖族大军气势汹汹，这是他们最大的希望所在，既然单战无人能胜狠人，就利用人海优势。传奇境王者最大的优势就在于沟通天地，可以直接借取天地之力，灵力绵绵无尽，而狠人显然还不具备这一资格。
　　“哼！想耗尽我的灵力，倒是打的好算盘！”
　　狠人眼中露出一抹嘲弄之色，剑光一旋，又施展出一记强大剑招，将方圆百米内的敌人全部斩杀，随后背后一震，一轮巨大的黑洞隐隐浮现。
　　“吞天魔功，地狱烘炉，现！”
　　虚空震碎，仿佛连通了幽冥界，一尊纹刻着玄奥道纹的炉鼎挣脱而出，燃烧着熊熊怒焰，大口一张，直接将上百具漂浮的海妖族强者尸体卷了进去，大肆化炼。
　　轰！轰！轰！
　　地狱烘炉强大无边，直接压榨这些妖王尸体中的血气，化成一道道精气狼烟，如一只只青蛇，涌入狠人体内，使她的气势接连暴涨。
　　“今日，我就杀的北海血流成河！”
　　狠人气势如虹，仿佛与冰火剑合为一体，在近乎痴狂的⒙局校一股感悟悄然涌上心头，那是关于毁灭的关乎。
　　生死之间，有大恐怖，在毁灭，破之刹那，缘寂缘消。
　　这层感悟，在一次次⒙局胁欢系加，丹田中星辰万剑图烨烨生辉，对应毁灭剑意的星辰洒下大量星光，将狠人的感悟烙印在毁灭剑魂雏形之上。
　　“太，太强了，不可力敌！”
　　“该死，这个人族丫头竟然吞噬我们海妖族妖王的尸体来补充真气！”
　　“妖圣之下，无人可以降服这个人族天骄，可惜我海妖族的妖圣无法悄无声息的突破守护法阵！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　海妖族联军已经近乎绝望，短短半个时辰，他们竟然就损失了数万名精锐战士，其中甚至包括八百尊妖王，如此惨烈的牺牲，几乎从未有过。
　　恐惧，在蔓延，不少人萌生退意，悄然273后退。
　　就在这时，天空中丹霞涌动，化作碧杖垂落，映衬着一道绝美人影，踏空而出，倾世无双。
　　“大姐，我来助你。”
　　雨馨脚踏风雷，如神女下凡，一个电闪便冲到了战场上空，隐藏在体内的彼岸花四色花叶微微摇曳，涌出一股股精纯的草木灵力，充斥雨馨经脉。
　　“劫血鬼指！”
　　雨馨神色肃然，一指划出，仿佛带着毁天灭地之威，她的身后，轮回之门裂开，隐隐浮现出一道模糊的血色鬼影，死气之浓，无法想象，却似乎有灵智一般，欲从亡灵界归来。
　　这是上古血神的最强神通，以近乎于圣境的修为催动，威力强横到难以想象，就在鬼影浮现的瞬间，海面便爆发出无数惨嚎声。
　　只见海域之上，兽吼声连天震响，一只只巨大的海妖族战士，体内爆发出大量血气，像是被一股绝强的力量拉扯，生生撕裂。
　　更为恐怖的是，那些倾洒各处的鲜血，竟然全部被那血色鬼影吸收，使他身体更加凝实了一点，隐隐可见他一手擎着地狱幽冥，犹如执掌阴司的帝王。


第344章 是你杀了本皇的子嗣？
　　“阴阳二色珠，出！”
　　雨馨右手一招，黑白两色宝珠从体内飞出，溜溜一转，发出强烈的黑白两色光芒，合抱成太极图形，狠狠的朝着海妖族大军砸去，顿时又引起一阵腥风血雨。
　　这是一件至宝，攻防兼备，以雨馨如今的灵力修为，也仅能发挥出其六成威力，但只如此，也不下于寻常大圣一击，登时如石破天惊，一路碾杀，血流漂橹。
　　“什么，冰绝岛上竟然还隐藏了一位半圣强者！”
　　海面上的海妖族大军更为绝望，他们是趁着边界守护结界出现破绽悄悄潜伏进来的，为了不引起北海盟注意，修为最大的也不过是高阶妖王，如何是半圣的对手，还有一个拥有至宝的半圣，顿时引起一大片恐慌。
　　雨馨的威势并没有就此停止，她见狠人被困在万军之中，也顾不得隐藏一丝一毫的实力，与背后的血色鬼影一路踏浪而下。
　　“五鬼离火诀！”
　　雨馨左右手分开，一青一蓝两朵异火在掌心燃烧，倏然幻化成鬼怪模样，朝着周围的海妖族战士扑杀。
　　异火之强，无物不摧，凡被触碰着，全部尸骨消化，血肉沸腾，蒸发出一缕缕血气狼烟，涌入雨馨背后的血色鬼影中，使其越发凝实，惨惨凄凄，森罗万象。
　　“大姐，二姐，我来了！”
　　就在海妖族大军已经近乎绝望之时，虚空中呼啦啦裂开一条巨大的裂缝，一只通体黄金色的巨龙从中俯冲而下。
　　龙口一张，大片龙息卷下，犹如一道黄金长河从九天倾落，瞬间焚烧一大片海妖族战士。
　　“这，这是太虚古龙？血脉竟然纯正到如此地步！”
　　一众海妖族强者睚眦欲裂，紫妍身上散发的强大龙威犹如百兽之王，这是一股来自血脉本源的威压，不论修为高低，在这股帝王血脉前，都要匍匐称臣。
　　“你们竟然敢围杀大姐和二姐，找死！”
　　紫妍从未有过这么愤怒，背脊处的逆鳞张开，一股逆天龙威从她身上爆发而出，一些弱小的海妖族战士，仅仅接触到紫妍那愤怒的龙眸，便直接爆体而亡。
　　“轰！轰！轰！”
　　大战升级，三姐妹同心同力，在这片战场各据一方，联手之下，宛如铁索横江，竟是硬生生以三人之力，封锁住十万大军！
　　“啊啊啊，你们欺人太甚，海妖族各部，布星海大阵！”
　　海鲨族的一名绝强妖王大声怒吼，身上血光迸裂，一股精粹之极的血气从他身上冲出。
　　嗖！嗖！嗖！
　　所有海妖族大军都向受到感应一般，立于原地不动，全力催发血脉，将其中最精纯的精血逼了出来，送上虚空，隐隐构成一幅辽阔星海的图形。
　　太古之时，曾有一段时期由妖族掌北域之天，那是妖族最为繁荣昌盛的时期，无数妖族大能汇聚，其中鲲鹏族出了一位惊天之才，根据周天星斗大势，创出了一门专属于妖族的阵法，也就是《周天星斗大阵》，镇烁九大山海，堪为妖族第一大阵。
　　星海大阵，正是数十万年前一位海妖族的智者根据《周天星斗大阵》改造而成的一座绝世杀阵，虽然只继承了《周天星斗大阵》不足万分之一的威能，但在各族强者献祭精血之下，也足以灭杀大圣！
　　浩瀚的伟力汇聚，妖族最大的传承在于血脉，精血一失，意味着前途断送，此生消寂。
　　这是最后的决绝，以十万海妖族大军的生命为祭坛，埋葬狠人三姐妹。
　　轰隆隆……
　　虚空在震颤，海浪沸腾，周天星斗大阵可以完美的复刻下每一颗星辰的本命星术，星海大阵虽然远不及此，却也生生复制出三道星术，虽不足本源万分之一的威能，却也骇人之极。
　　“哈哈，以十万海妖族大军之血，镇杀三名中土的盖世天骄，值了！我们是海妖族的英雄！”
　　“今日冰绝岛之战，必会名传万古，我等也将荣耀万载！”
　　“海妖族之威，不可侵犯！”
　　无数海妖族战士发出疯狂的嘶吼声，艰难的催动三道星术朝着狠人、雨馨、紫妍碾压而去。
　　面对这必杀一击，三姐妹也不敢大意。
　　雨馨沉着冷静，额头上却渗出了一层冷汗，那不是被吓得，而是背后的血色鬼影吸收了太多血气，已经强大到她难以掌控的程度。
　　此时看着迎面而来的强大星术，雨馨也顾不得其他，艰难的抬起手，朝着那星术平指一点，背后的血色鬼影顿时鬼眼凝火，身形忽起，朝着星术扑去，双双炸裂！
　　“五色神光！”
　　紫妍同样戒备到了极点，激发出体内那滴孔雀明王的精血，一轮美轮美奂的五色光轮从她身上爆发而出，硬生生挡住强大星术，并不断吞噬它的力量。
　　五色神光无物不刷，此物包含神兵利器，亦包含宝术神通。
　　而面对最强星术一击的狠人，却一直沉寂不动，如同沉睡的朽木，只在星术临身的前一刻，她在蓦然睁开眼睛。
　　这一睁眼，天地变色，因为那双眼睛中蕴含的是……毁灭！
　　一道漆黑、厚重、森然的剑光从她头顶升起，万古寂灭！
　　毁灭剑魂，成！
　　下一瞬，又两道剑魂破体而出，一红一蓝，赤火与冰蓝。
　　“逆乱剑诀第四式，冰火灭天！”
　　三道剑魂级剑意，瞬间凝结为一，一剑荡开，浩瀚星术直接被从中分成了两半！
　　轰！轰！轰！
　　十万海妖族大军的精血全部崩碎，十万魂陨，葬身冰绝岛！
　　“哈哈，胜利了！”
　　紫妍欢呼雀跃，狠人和雨馨同样露出欢喜之色。
　　却不想就在三姐妹欢腾之时，一阵浩大的声音，突然从虚空中滚滚荡开：
　　“是你杀了本皇的子嗣？”


第345章 人帝战妖皇！
　　“这是龙威？”
　　狠人负剑而立，望着波涛汹涌的尸山血海，眼中露出一抹凝重之色。
　　龙威，是真龙的意志，只有那些血脉纯正到一定限度的龙族强者，才能散发出龙威，这是万兽之主的威压，所向无敌，睥睨无双。
　　紫妍化成人形，和雨馨并肩站到狠人左右，只见血海翻天，声势浩大至极，一道庞大到极点的龙躯冲天而来，通体黑鳞如剑，倒悬着冷锋，狰狞张牙，令人不寒而栗。
　　“黑龙妖皇！”
　　看着那雄壮至极的巨大黑龙，三姐妹异口同声的发出惊叹，如此冰冷刺骨的威压，唯有半步皇者才能拥有。
　　圣元大陆衰落至今，真正的不朽皇者少之又少，几乎不现人世，半步不朽皇者也是凤毛麟角，每一个都是站在巅峰的盖世强者。
　　这样的至尊级人物，才是三荒一海，乃至各大异域真正的守护者，远胜于千军万马，名声响彻大陆。
　　而黑龙妖皇正是这样的大人物，在北海273与水皇齐名，不知活了多少万年，霸绝北海。
　　“是你杀了本皇的子嗣？”
　　黑龙妖皇擎着巨大的龙眸，死死锁定负剑而立的狠人，尸山血海突然掀起滔天巨浪，天空亦阴沉下来。
　　一言一行，引动天崩地裂，这就是半步不朽皇者的威势。
　　“黑龙妖皇，你太过分了，这是我们北海盟的领域！”
　　“黑龙妖皇，难道你忘了与霸皇前辈的约定了？”
　　一阵阵怒吼声从天际传来，不过眨眼之间，便有二十余道遁光从远处奔至，各个气势如虹，赫然都是圣境强者，即便是最弱的一人，也有圣王级战力。
　　这些人都是北海盟的高层，因为黑龙妖皇破禁而产生警觉，望着冰绝岛一片狼藉景象，每个人的脸色都难看到了极点。
　　“你们这些北海盟的小辈，敢阻本皇？”
　　黑龙妖皇声音沙哑的说道，虽然十分平静，却带着一股无与伦比的霸气。
　　一名年轻女子从众圣中闪出，但见她身形高挑削瘦，穿着黑色紧身衣，犹如一柄出鞘利刃，那原本颇为清秀的脸上却遍布数道恐怖伤痕，显得十分狰狞可怖。
　　此女正是上官家战部首领上官雁，一向冷血无情，这时她拦在狠人身前，低沉道：“我们北海盟的霸皇前辈与海妖族有约定，半步皇者级的强者不准肆意出手，难道黑龙妖皇打算撕毁这一约定？只怕到时产生的后果，不是妖皇阁下所能承受的。”
　　黑龙妖皇眼中冷色一闪，怒道：“这个女娃杀了本皇最优秀的血脉后人，本皇势必要将她碎尸万段，就算霸皇亲至也阻拦不了，你算什么东西，给我滚！”
　　说完，黑龙妖皇龙爪竖起，裹挟狂暴无极之威，狠狠的朝着上官雁抓去，直接将这位圣王巅峰级的超级强者轰飞，左边肩甲鲜血淋漓，隐可见森然白骨。
　　“黑龙妖皇，你太过分了，当我北海盟是好欺负的不成！”
　　上官家老祖须发皆张，圣主级战力张开，闪身挡到狠人身前。
　　杨家老祖身形一闪，与上官家老祖并肩而立，黑着脸说道：“黑龙妖皇，此女是我们北海盟的贵宾，东荒天神学院的盖世天骄，她父亲也是半步不朽皇者，不是你能够随意打杀的。”
　　黑龙妖皇早就被仇恨蒙蔽了眼睛，丝毫没有顾忌，大声喝道：“挡我者死！”
　　高亢龙吟，响彻九天，漫天乌云汇聚，一道巨大无边的黑色龙爪从浓稠的黑云中探出，方圆数千里的天地狂风呼啸，连虚空都支离破碎，以无敌破碎之威，碾压而下。
　　天翻地旋！
　　日月沉沦！
　　尽在这一爪之威！
　　上官老祖和杨家老祖同时脸色剧变，本能的祭出最强神通，朝着那巨大龙爪轰去。
　　“嘭！”
　　黑色龙爪快如惊雷，仿佛要将天地都掀翻，直接撕碎两位圣主级老祖的神通，将他们轰的倒飞出去。
　　这还是黑龙妖皇留了手，不然但这一爪，就足以让两位圣主级强者受下难以抚平的重伤。
　　恐怖！
　　震撼！
　　黑龙妖皇百年不曾出手，一出手仍崩天裂地，宣誓无上皇威不可侵犯。
　　“小丫头，拿命来吧！”
　　漆黑的龙眸盯住狠人，雄壮如山岳一般的龙爪如泰山压下，封锁空间，禁锢一切！
　　“大姐小心！”
　　“张小姐小心！”
　　所有人都露出惊骇欲绝的神色，这是塌天之威，一名半步皇者下定决心要斩杀一人，谁能够阻止。
　　“放肆！！”
　　一个声音，在虚空炸响，不见人影，仅仅两个字，却搅动天地。
　　天空中的乌云，如海浪般迅速散开，炙热的太阳高悬九霄，无尽阳光倾斜，照耀天地，连海面都泛起淡淡的金色。
　　万丈金光倾洒之下，映着一名白衣青年踏波而来。
　　“是张前辈，张前辈在岛上！”
　　北海盟一众高层都不禁露出狂喜之色，他们最大的恐惧，就是黑龙妖皇杀了狠人，导致张天把怒火宣泄到他们身上。
　　“老爸，你来了！”
　　紫妍喜笑颜开，张开双手欢呼，狠人和雨馨也明显露出舒缓之色。
　　“踏踏踏……”
　　张天漫步向前，每一步都似直接踏在所有人心中，望着那绵延百里的巨大龙爪，随意道：“破！”
　　话音刚落，黑龙妖皇的龙爪，生生在半空凝滞，如时间定格，下一瞬，轰然崩碎，无穷龙血，洒遍海域。
　　“啊啊啊！！混蛋，本皇要你死！”
　　黑龙妖皇眼中怒火滔天，他雄踞北海数万载，何曾受过如此屈辱，登时运起另一只龙爪，凝成一道漆黑如墨的大手印，破碎虚空而至！
　　“萤火之光，也想与皓月争辉？”
　　张天嘴角露出一抹淡淡嘲弄之色，随手朝着虚空一拂，浩瀚帝威，席卷十方，一道铭刻天道神则的剑光，破开天地，龙爪断裂，绵延不知多远的龙躯，轰然分成两截！


第346章 给本帝一个解释！
　　龙血漫天，仿佛天空在哭泣，下的却是红色的血雨，蕴含磅礴精气，每一滴落下，都在海面砸出一阵巨浪。
　　轰！轰！轰！
　　惊涛骇浪此起彼伏，全场却静的鸦雀无声，北海盟八大家族的高层，一尊尊大圣、圣王、甚至是圣主级强者，全部像被定格一般，连呼吸都凝滞。
　　他们瞪大了眼睛，望着黑龙妖皇巨大的龙头一分为二，漂浮在海面，如同两座巍峨的雄峰，那只差云霄的龙角，还高昂着，龙眸却已暗淡无光。
　　镇压北海数万载的黑龙妖皇，半步不朽皇者境的无敌强者，竟然就这么陨落在他们的面前。
　　无法想象！
　　难以置信！
　　巨大的恐惧在所有北海盟高层心中弥漫，黑龙妖皇的死，如一记重锤，狠狠的敲在他们心口，这是所有人也没有想到的结局。
　　北海的天……要乱了。
　　圣元大陆的天……要乱了！
　　一尊半步不朽皇者的陨落，足以在整个大陆掀起地震，更别说黑龙妖皇这种存活数万年的老牌妖皇，在妖族中的声望如日中天，却在名声最盛时陨落。
　　被东荒新晋半步皇者张天生生斩杀！
　　不过黑龙妖皇性格偏执，一向为海妖族的霸主，与北海盟素有不合，他的身陨，对北海盟有利无害，因此没过多久，一众北海盟高层便相继反应过来，纷纷朝着张天躬身道：“张前辈武道通天，力斩黑龙妖皇，他日必将名传天下！北海盟上下同心恭贺！”
　　此声震天动地，绝无一丝夸张，一尊半步皇者陨落，要不了多久便会传遍大陆，到时候作为屠龙者的张天，也必定会被捧上神坛，成为大陆所有势力都要争相拉拢的风云人物。
　　张天神色默然，对这些人的奉承置若罔闻，只轻轻一拂手，化出一道五彩神霞，送入重伤垂死的上官雁体内。
　　下一瞬，上官雁苍白的脸色顿时好转，那露出森然白骨肩胛也以肉眼可见的速度恢复，转瞬就变成一片如新生婴儿般细滑的雪肤。
　　“轰！”
　　仿佛有什么东西破开了一般，上官雁丹田中的灵力在金霞滋养下暴涨数倍，浴火重生，一举冲破桎梏，从圣王巅峰，突破至了圣主。
　　这一步，非同凡响，圣王级的战力，最多和寻常的古派宗主相抗衡，但圣主级的战力却可堪比一流圣地之主，放到任何一地都要受到尊崇。
　　北海盟一众高层见此一幕，都不禁露出艳羡和悔恨的表情，早知张天有如此恐怖的实力，他们也冒险去为狠人挡下一击了，平白让上官雁捡去了一个天大的功劳，省下至少千年苦修。
　　“多谢张前辈赐予造化。”
　　上官雁感受着体内奔腾不息的强悍灵力，也忍不住一阵激动，朝着张天恭声致谢。
　　她为上官家战部首领，一生伴随⒙荆身上不知受了多少暗伤，缠身难解，注定此生无望突破到圣主级。却没想到在张天赐予的金霞帮助下，不仅顺利迈过了修为境界上的难关，就连体内积压数千年的暗伤，也全部一扫而空，令她之后的修炼道路变得无比平坦宽阔，前途不可限量。
　　这一帮助，远比旁人想象中要大得多，即便以上官雁的心性，也忍不住对张天生出一丝异样情愫，有感激，也有些别的情绪。
　　张天微微点头，转头望向各大家族的老祖，淡声道：“这里是北海盟的内海区域，为何会突然冒出如此多海妖族战士。你们，谁给本帝一个解释？”
　　被张天冰冷的目光扫到，所有人都不禁打了个寒蝉，仿佛坠落九幽冰窟，深知一个回答不慎，立刻便有倾天之祸，他们所谓的高贵身份，在张天面前，根本一文不值！
　　沉默少许，与张天关系最为亲厚的纳兰家老祖上前一步，拜道：“张前辈请息怒，此事实属蹊跷。原本北海盟与海妖族的海域之间设有守护结界，但不知为何今日这结界突然失效了大半，导致无法探查半圣级以下生灵的气息，这才让这些海妖族人有机可趁。”
　　杨家老祖也连忙说道：“十万海妖族大军入境，北海盟和圣祖皇朝掌管的许多岛屿也损失惨重，我们尚还没有查到内因，请张前辈宽限几日，我们一定给张前辈一个合理的答复。”
　　张天目光森冷，还未等说话，狠人便轻声道：“海妖族各部素有仇隙，十八个部落组成联军，绝非临机决断，定是蓄谋已久，再结合守护结界突然失灵的事情，我想答案已经很清楚了吧？”
　　全场所有人都不由心头一凛，狠人说的没错，这种情况下只有一种解释，那就是有内鬼在暗中操作，与海妖族勾结，私自破坏结界法阵，引海妖族大军来攻。
　　郭家老祖抹了把头上的冷汗，小心翼翼的说道：“此次北海盟与圣祖皇朝联合作战，守护结界也是由两家同时掌控。北海盟这边负责维护结界的是我们郭家的人，但晚辈敢用性命担保，此事与我郭家绝无关联，望张前辈明鉴。”
　　“与郭家无关，难不成你是说圣祖皇朝的靖海王勾结海妖族害我大姐？”
　　紫妍气呼呼的说道。
　　郭家老祖顿时禁声不语，勾结海妖族，这是逆天重罪，借他一个胆子，也不敢污蔑圣祖人皇亲封的八大异姓王之一的靖海王啊。
　　狠人柳眉微蹙，刚想说些什么，突然心中一动，将心神沉入丹田观察。
　　只见那被她捕获的镇海侯残魂，此时正有慢慢苏醒的征兆。


第347章 恭迎张前辈凯旋
　　镇海侯的残魂在苏醒，这无疑是个好消息。
　　此人先前被狠人断定与海妖族有所勾结，而他又是靖海王的心腹大将，必然知道很多靖海王的隐秘，比任何调查都要可信。
　　有了这张底牌在手，狠人相信，自己定能够弄清楚布置这次阴谋的幕后黑手。
　　这次守护结界破碎，对北海盟造成了很大的损失，除却这早有准备的十万海妖族大军外，其余海妖族各大部落也都抓准机会，趁机进行大范围的偷袭，战火蔓延无数海域。
　　因此八大家族的高层并没有在冰绝岛停留太久，再三对狠人表达歉意之后，便先后离开，前往其他海域去平定战乱。
　　张天带着三个女儿回到海岛，冲着紫妍道：“你怎么自己跑回来了？”
　　他离开时，曾给紫妍留下了一枚破界符，可以自由出入虚天战界，因此对她突然出现并不奇怪。
　　紫妍小腿一蹬，坐到椅子上，轻快道：“我回来自然是有大事找老爸帮忙，其实我之前去了一趟镜月湖……”
　　紫妍将计都郡主的烦恼一五一十的道出，气愤填膺的说道：“这个小郡主虽然有点财迷，脸蛋身材也比不上大姐和二姐，但也马马虎虎及格，怎么能让那些混蛋给霸占了！”
　　雨馨耐心听完，轻叹道：“可怜红颜总薄命，最是无情帝王家。计都郡主的身份太惹眼，比公主还要威风，自然人人惦记，此事关乎圣祖皇朝的储君之争，就连统摄一方的亲王，也不敢身涉其中，咱们又能有什么好办法。”
　　狠人道：“计都郡主的麻烦在于，镇南王府势力庞大，惹人眼红，而镇南王却处于‘争天命’的关键，自顾不暇，无法出关主持大局。真正的主谋者是圣祖皇朝的皇子，要想破局，就必须前往中州圣都，镇压各大皇子，确实不是易事。”
　　“哎呀呀，可是我都已经答应小郡主了。”
　　紫妍十分焦急，可怜巴巴的望向张天。
　　张天微微一笑，摸了下紫妍的小脑袋，说道：“放心吧，这个忙老爸帮了。”
　　“多谢老爸，老爸最好了！”
　　紫妍喜笑颜开，一下子扑到了张天身上 两只小腿盘住张天的腰身，对着他的脸颊亲了一口，留下一滩浅浅的水渍Q^Ijc ˇ#丿
　　“你这丫头。”
　　张天假做生气的将紫妍抓了下来在她的圆上拍了两下，但眼中却满是笑意。
　　夜幕降临，天地一片昏暗。
　　狠人回到自己的房间，当即盘膝而坐，将心生沉入丹田，镇海侯的残魂经过大量的灵力滋养，已经渐渐恢复了神智，茫然看着周围的一切。
　　“你醒了？”
　　狠人用意识化出一道投影，站在镇海侯面前，平指一点，数道铁链凭空出现，将镇海侯死死锁住。
　　“这是我的丹田世界，在这里，我就是天，不要企图反抗。”
　　狠人背负着双手，淡声说道，在她的头顶，那柄毁灭剑魂静静悬浮着，散发着可以毁天灭地的绝世凶威。
　　镇海侯眼中闪过一抹深深的恐惧，闷声道：“你擒下我，有何意图？”
　　狠人道：“你私下勾结海妖族，借上官雄之手为他们传递情报，此事你认不认？”
　　镇海侯默然不语。
　　“我说过，在这里，我就是天。你不想承受太多痛苦，甚至形神俱灭的话，最好老实交代。”
　　狠人语气冷冽了三分，屈指一点，射出一缕毁灭剑意，直接将镇海侯的右肢斩断，业火汹汹燃烧。
　　“啊啊啊……我说！我说！”
　　这种深入灵魂的痛楚，绝非人类能够抗衡，镇海侯立刻坚持不住，一五一十的交代。
　　和狠人预料的相同，镇海侯确实和海妖族中的几个部落有所交易，每次有任务都会通过下面的人将情报传递出去，并且不断清洗手下，避免消息泄露……
　　“很好，下一个问题，你背后的主使者是谁？”
　　狠人的目光如闪电，直刺镇海侯心底，让他不敢说半句谎言。
　　“我背后的主使者是……是……我不能说，你杀了我吧！”
　　镇海侯眼中露出一缕极度恐惧的神色，似乎只要说出这个名字，就会遭遇天大的不幸。
　　“果然是靖海王吗？也只有他能让你如此恐惧了吧。真令人震惊，堂堂圣祖皇朝八大异姓王，负责镇压北海的一代枭雄王者，竟然与海妖族相互勾结！”
　　狠人眼中露出了然之色，淡淡的说道，顿时让镇海侯眼中一片死灰。
　　这是一个恐怖的真相，靖海王以一己之身统领两百万精锐大军，镇压偌大一个北海，即便在八大异姓王中，也能排进前三，若传出他和海妖族相互勾结的事情，整个天下都要震动。
　　而狠人，已然窥探到了这一真相！
　　得知这次预谋陷害自己的人很可能是靖海王后，狠人并没有多少意3.5外，只是将镇海侯残魂妥善封印起来，对她来说，这是足以可靖海王致命一击的关键之物！
　　时间转眼又过了两天，负责接管冰绝岛的新任岛主终于到来，狠人一行也得以抽身离开，返回中央海域。
　　一路航行，就在距离中央海域还有上千海里之时，足有数百只船舰排成一列，旌旗猎猎，如铁索横江，每一只船舰上都站满了青年天骄，带着焦急和崇敬之色，眺望海平线。
　　当张天等人所乘战舰出现后，所有的船舰上都沸腾起来，齐声呼道：“恭迎张前辈莅临，恭迎张小姐回归。”


第348章 俯首北海有剑王
　　诸如纳兰若雪、杨道元、白慕这些自诩和狠人关系不错的天骄，更是腾空而起，奔至狠人所在的战舰上，纷纷拱手行礼。
　　纳兰若雪先是飞快瞥了张天一眼，甜柔道：“冰绝岛一战，张前辈力斩黑龙妖皇，震烁天下。张小姐独战十万海妖族大军，亦名传八荒，北海公认，盖世天骄，当之无愧！”
　　白慕道：“盖世天骄，这可是无上殊荣，大家都很为张小姐感到高兴，已在天海酒楼布下豪华席宴，为张小姐接风。”
　　狠人抚了下碎发，轻笑道：“多谢诸位的好意，不过在回中央海岛前，我要先去另一个地方。”
　　“什么地方？”众人奇怪询问。
　　“帝剑湖！”
　　此言一出，顿时引得全场震惊。
　　杨道元震惊道：“莫非张小姐的剑道造诣已经足够在古剑碑上留名了？”
　　“试试不就知道了。”
　　狠人微微一笑，身形化作电光22，直接朝着帝剑湖方向而去。
　　这一消息迅速传来，无数在后面围观的青年天骄都忙不迭的运起遁光，朝着狠人追去。
　　这是大事件，北海剑王，数百万年来留名者也不过百人，可谓万年一出，每一任都将永久的载入北海史册。
　　帝剑湖，波澜壮阔，距离一个月关闭期限，只余下一半不到，湖面已经开始收缩，水流湍急，隐有剑气纵横呼啸。
　　“嘭！”
　　狠人奔至湖面上方，毫不犹豫的潜了进去，以身御剑，无形剑气包裹全身，所有靠近的海水全部被分割了出去，无可阻挡。
　　“这是谁？竟然有如此强的威势。”
　　“剑意分浪，太可怕了。”
　　“是张狠人，她又来了，上次距离留名只差一步！”
　　在帝剑湖中潜修的剑客认出狠人的身份，顿时引起轩然大波，纷纷停止感悟，紧跟到狠人身后。
　　上一次，狠人已经潜到了九万里湖底，指触剑碑，是除了剑西来外最接近留名者的天骄剑客，这次她挟大胜之威而来，不禁给人一种将要见证历史诞生的期待感。
　　刂芷咄蚶锖５祝无数人被迫止步。
　　纳兰若雪咬了咬牙，祭出一面贝壳状的圆盾，打算拼着防御至宝损坏也要继续前进。
　　诸如她这样的人不在少数，这等万年难遇的大事件，注定在北海历史上留下浓墨重彩的一笔，谁不想更近距离额的观摩。
　　八万里海底，这是一个绝命临界点。
　　再往下，剑意肆虐，可以清晰的看到埋在湖底的极道帝剑，如一柄穿云神兵，通天彻地，剑尖处剑气沸腾，像一座座火山爆发，充斥最后一万海里，绝无人能够在这等恶劣环境中长存。
　　但此时，在接近八万八千海里处，却有一名黑发男子狷狂而立，黑发张扬，仿佛置身炼狱，如神如魔。
　　“是剑西来，他还在这里！”
　　许多青年天骄发出天骄，八万八海底的剑刃暴风，即便他们这种在北海名噪一时的天骄，也感到头皮发麻，剑西来却能安之若素，仿佛站立在自家后院，单是这种无敌气概，便让人感到心颤。
　　那些长久在帝剑湖底苦修的剑客却知道，上次被狠人击败后，没过几天剑西来就返了回来，那次交战，对他来说无疑是天大的耻辱，想要洗刷，唯有得到极道帝剑认可。
　　这是他唯一的机会，因此十几天来，他一直沉浸在八万海里以下，以最大的限度去感悟剑道。
　　“给我滚！”
　　狠人的剑锋已至，气势如惊天神虹，轰然爆发，巨大的剑气降临，如太古神山，狠狠的砸向剑西来。
　　“张狠人，是你？”
　　剑西来恍然从感悟中惊醒，下一瞬便感受到一股无可匹敌的剑意在朝着自己压来，顿时大吃一惊，来忙擎剑回击。
　　“水皇降世！”
　　无穷水之剑意从剑西来的剑刃中激发而出，卷起数万丈海浪，这股剑意强大至极，有一阶高级剑魂层次，还隐含一缕皇威，已然达到了留名古剑碑的最低标准。
　　但狠人的实力，却要更强！
　　一阶高级冰系剑魂！
　　一阶高级火系剑魂！
　　一阶低级毁灭剑魂！
　　三大强力剑意融合，海水震荡，甚至连极道帝剑逸散出来的剑气也全部泯灭，真正的神威无敌。
　　“轰！”
　　在这道强大剑意的碾压下，剑西来连哼一声的时间都没有，便直接被轰飞出去，击水三千里，血浪五百丈，全场皆震惊。
　　一剑秒杀！
　　仅仅一剑，便将北海第一天骄重创，生273死不知！
　　“今日，我当取北海剑王之名！”
　　狠人发出豪言壮语，越过剑西来之前的位置，一路朝着古剑碑而去，左手负在背后，右手擎剑狠狠劈下，三股强大剑意再次涌现，破军斩浪，直接落在了碑体之上。
　　古剑碑，认可了！
　　全场沸腾！
　　张狠人，龙飞凤舞的三个大字，跃然碑上，霞光万丈，盖过了所有留名者的光彩。
　　就在最后一笔落尽之时，极道帝剑突然一阵剧烈颤动，一道仿佛来自数百万年前的剑意，穿越无尽岁月长河，破剑而出，涌入狠人体内，映衬着她冰肌玉骨，仙灵飘逸。
　　永恒剑意烙印，自此成为永恒，预示着狠人，成为了新一任的北海剑王！真正的北海第一人！
　　那些天骄驻足围观，亦不禁生出一股见证历史的自豪感，一名身穿儒装的青年才子更是摇头晃脑的吟道：
　　“遥映人间冰雪样，暗香幽浮曲临江，遍识天下英雄路，俯首北海有剑王。”


第349章 仙魔洞中爬出的辰……
　　“不！！！”
　　血涡之中，突然传来一阵悲愤至极的喊声，那是剑西来的嘶吼，看着狠人得到极道帝剑的认可，他整颗心都在滴血！
　　北海剑王，这不仅仅意味着一个称号，更意味着可以获得那位剑帝的剑道感悟。
　　永恒之剑意，可以截取岁月沧桑，是最神奇的法则之一，也是最适合传承的法则，每一任北海剑王都会在此受到巨大好处，剑道境界飙升。
　　这才是帝剑湖为北海剑客向往的真正原因！
　　为了这一好处，剑西来不惜以十八道鬼神封印锁住修为，耗费数十年宝贵时间磨砺剑道，付出了太多太多。
　　而如今，一切都如梦幻泡影，烟消云散。
　　“轰隆隆……”
　　整个帝剑湖都在颤抖，极道帝剑发出一道道巨大的光圈，席卷全场，将所有人的轰飞了出去。
　　狠人作为帝剑认可的传人，在接受剑意洗礼时，帝剑湖将处于完全封闭状态，纵是海神学院的水皇亲至，也难以打开入口。
　　这场剑意洗礼历时足足十天，帝剑湖外的青年天骄不减反增，足有数万之数，眺望湖面，眼中带着激动。
　　当年水皇惜败于圣祖人皇之手，错失盖世天骄之名，但在取得北海剑王名号后，剑道却突飞猛进，隐可与圣祖人皇战平，足可见这剑意洗礼有多大好处，足可让人脱胎换骨。
　　“张小姐的实力，只怕传奇境下已无敌手，堪比当年的叶不凡，如今又获得了极道帝剑的传承，真难想象，她的实力会恐怖到什么程度。”
　　“这等盖世天骄，足可镇压一方大世，寻常天骄，连她的背影都难望见，谁也不知道她能走多远。”
　　“乱世将至，东荒天骄频出不穷，甚至占了‘北海剑王’的名头，这是天要忘我北海啊。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　就在上面人议论纷纷之时，狠人也到了剑意洗礼的最关键时刻，永恒剑意投入狠人丹田，却被星辰万剑图吸收，涌现出大量上古剑王的感悟。
　　一道道锋锐至极的剑气透体而出，在她周围形成冰川、火海、汪洋，又在一道黑色剑刃下全部化为虚无。
　　这是一次全面的提升。
　　冰系剑魂，由一阶高级提升到了一阶顶级。
　　ǐ'火系剑魂，由一阶高级提升到了一阶顶级。
　　 毁灭剑魂，由一阶初级提升2到了一阶中级。
　　甚至就连狠人领悟没多久的水系剑意，也达到了圆满境界，只差一步便能凝出剑魂。
　　各色剑意裹成一只巨大的剑球，轰然爆开，海底翻腾，映着一道纤细人影冲天而起。
　　“再来之时，我当取极道帝剑！”
　　最后凝望了沉于湖底的极道帝剑一眼，狠人一飞冲天，直接突破海面封禁，跃升至青天之下。
　　“北海剑王！”
　　“北海剑王！”
　　“北海剑王！”
　　漫天呼声云动而起，震动北海，见证着真正的北海第一人诞生。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　返回中央海岛，狠人原本打算好好静养一日，巩固一下这段时间所获得的巨大收获。
　　却没想到一个人的到来，打断了所有计划。
　　这个人就是……上官琴，原天神学院核心五巨头之一。
　　“上官师姐，你怎么找到这里了？”
　　在纳兰家的宅院中见到上官琴，让狠人感到十分意外。
　　上官琴见到狠人也是心中一喜，却未急着打招呼，而是冲着旁边的张天恭敬拜道：“晚辈上官琴，参见张前辈，并代天神学院各位长老给张前辈问安。”
　　张天淡笑道：“免礼吧。”
　　上官琴这才直起身，看向狠人，轻叹道：“若非我找到李明，实难以想象，张师妹能够在北海也闯出这般大的威风，海人族的三人王，海妖族的六大妖王，当代之天骄，尽丧于张师妹之手，甚至连剑西来也不堪一击，盖世天骄之名，张师妹真是当之无愧。”
　　狠人道：“原来是李明引的路，上官师姐千里迢迢赶来，莫非是有什么大事找我？”
　　上官琴道：“确实是有大事，准确来说，是找你们三姐妹的。”
　　雨馨和紫妍闻言也微微一愣，当即凝神细听。
　　上官琴清了下嗓子，缓声道：“半个月前，圣祖皇朝放出消息，要在本月月底举行中州天骄战，此战分为三场，一场是人族天骄战，一场是妖族天骄战，一场是丹道天骄战，奖励之丰厚，足以令所有古派圣地为之心动。因此三荒天骄，不管是散修还是圣地传人，皆闻风而动，汇聚于中州圣都。”
　　“中州天骄战？”
　　狠人三姐妹皆倒吸一口凉气，虽说圣元大陆宗门林立，甚至不乏传承百万年的悠久圣地，但当世之下，圣祖皇朝仍是不可撼动的第一势力，如今不惜拿出重宝举行天骄战，说是最大盛事也不为过。
　　沉思许久，狠人道：“圣祖皇朝举行中州天骄战的原因，可有解释？”
　　上官琴道：“圣祖皇朝方面只说是要促进各荒域之间的交流，但小道消息流传，此次天骄战，其实是为镇南王的掌上明珠计都郡主选婿。圣祖皇朝的第一郡主，自然也要是大陆第一天骄才配得上。”
　　“什么！”
　　紫妍顿时蹦了起来，气呼呼的说道：“小郡主说的果然没错，大姐，二姐，咱们决不能让他们的阴谋得逞！”
　　狠人安抚了紫妍一下，说道：“这么说，上官师姐是来找我们参见中州天骄战的了？”
　　上官琴点头道：“此战汇聚天下英杰，自然也包括风神学院和武神学院的人，据说这两个学院当代都出了十分惊艳的天骄，有盖世天骄之姿，学院长老希望张师妹能提前和他们熟悉一下，算是为‘四院会武’做一个热身。”
　　狠人好奇道：“盖世天骄之姿？上官师姐可知道距离的情况？”
　　上官琴道：“我也是道听途说，这两人一是南荒风神学院萧古言，掌控异火，丹武双修。另一人是西荒武神学院辰北玄，从百万年前的仙魔洞中爬出，身具仙魔体，万法辟易！”


第350章 生于百万年前的少年
　　上官琴道：“我也是道听途说，这两人一是南荒风神学院萧古言，掌控异火，丹武双修。另一人是西荒武神学院辰北玄，从百万年前的仙魔洞中爬出，身具仙魔体，万法辟易！”
　　“仙……仙魔洞？那不是无有生灵能够走出的禁地吗？”
　　张家三个女儿，全部都露出的震撼至极的神色。
　　西荒的仙魔洞，虽然形成的时间不长，但威名却不在东荒的神魔战场之下。
　　传说，在百万年前，发生了一场浩大的仙魔之战，不知最终结果如何，但那些仙魔的尸体，却全部被葬在了圣元大陆，这也是仙魔洞的由来。
　　传说，仙魔洞是由一名数名至强人物精心打造，以仙魔残躯为阵旗，布下逆天仙阵，意欲对抗天道，向天索命！
　　传说，整个仙魔洞中，共有数百具仙魔尸骸，每一具都强横无比，而这一切，只为了让一个人复活！
　　传说，仙魔洞拥有扭转岁月，活死人，肉白骨之神奇。
　　一个个传说叠加，让这处本该生人勿进的绝地，成为了许多强者最后的救命稻草。
　　一些惊世绝艳的人物，在生命凋零之际，不甘消弭于天地，便硬闯仙魔洞，企图从仙魔洞中寻到长生不死之秘。
　　然而遗憾的是，数百万年来，无数盖世豪杰，甚至包括一名准帝，凡是进入仙魔洞中的人，没有一个活着出来。
　　如今上官琴竟然说有人从仙魔洞中爬出，怎么不让她们感到震惊。
　　“敢硬闯仙魔洞的人物，至少也是半步皇者层次，怎么会成为武神学院的天骄？”
　　雨馨道出了心中疑惑。
　　上官琴道：“据说这个陈北玄虽然是从仙魔洞中爬出来的，但生命气息却十分年轻，至多不超过二十岁，修为也近乎于无。但他的体质强横至极，流出来的血是真正的仙血、魔血，短短一年时间便修炼到了半步王者，学院一些长老猜测……”
　　“猜测他就是那些至强者想要逆天改命、起死回生的人？”
　　狠人替上官琴说出了后半句话。
　　上官琴微微点头，说道：“学院长老猜测，陈北玄不是后来硬闯仙魔洞的人，而是原本就被葬在那里的人，一个修为低微的少年，却被葬在一群仙魔之中，也只有这一种解释，能够合情合理。”
　　狠人轻笑道：“有意思，一个百万年前本该死亡的少年，却被数名大人物以仙魔尸骸为献祭，强行起死回生，想必这少年的身份，也定然十分不凡。”
　　紫妍拍手道：“这个人可真能睡，一睡便是一百万年。”
　　雨馨美眸忽闪，她想的不是陈北玄，而是另一个天骄，南荒风神学院萧古言。
　　这名天骄，曾和她有过数面之缘，常背着一柄造型古朴的重尺，战力十分强大，没想到他也得到了异火，看上去在丹道上的造诣极高。若是去中州，两人应该要有一战。
　　上官琴感慨道：“事情就是这样，大世将至，这是前所未有的大世，连盖世天骄四大学院都一下子出现数个，更别提其他古派圣地可能存在的强大传人，中州天骄战，将是真正的风云际会，只怕我到时候连一战的资格都没有了。”
　　紫妍拉着张天的胳膊道：“老爸，咱们去圣都吧，可不能让那些人的阴谋得逞。”
　　张天看了看几个女儿，含笑道：“那就去中州圣都逛一逛吧。”
　　拼着布下逆天仙阵也要复活的人物，让他也产生了几分兴趣。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　取得北海剑王之名后，狠人在北海的事情也算告一段落，经过两天修整，一家人便再次踏上征程。
　　“嗷……”
　　龙吟声响彻天地，张家四人和上官琴站在海岸，只见一只巨大的蓝色龙头破海而出，水击三万里，冻结成一块块冰川。
　　“是小龙，它又变大了。”紫妍连连拍手。
　　狠人惊叹道：“这是圣龙的气息，三妹带回来的龙源果然强大，竟然让这只龙直接突破到了圣龙之境。真是造化惊人，谁能想到此龙数年前，还只是一只亚龙。”
　　“这，这是要乘圣龙而行吗？”
　　上官琴一脸激动，龙族为万妖之王，圣龙级的强者，即便是圣地之主也不敢轻易招惹，在张家竟然只是座驾。
　　“走吧。”
　　张天神色淡然，两手张开，如拖着两股清风，将三个女儿和上官琴同时揽住，运上冰霜圣龙的背部。
　　“一路平安，要不了多久我们还会再见的。”
　　纳兰若雪用力的招手，望着独站龙头，身姿飘逸的张天，眼中透出一抹坚定之色。
　　圣龙腾飞，斩风破浪，万里距离眨眼而过，无数彩云倒飞，映着下方风景如电闪般变化莫测。
　　“中州，那是一个什么样的地方。”
　　雨馨目光远眺，眼中带着淡淡的好奇。
　　上官琴道：“中州位于三荒一海的中心，也是圣祖皇朝的腹心之地，虽然不及三荒一海辽阔，但繁荣程度却更胜十倍，也是人族的乐土。我们此去的目的地是圣祖皇朝的都城圣都，史无华、陆少言他们应该都已经到了。”
　　时间悠悠，不知几日过去，转眼已至中州，纵目下望，遍处都是炊烟袅袅，人族安居的屋舍鳞次栉比，一派繁荣昌盛的景象。
　　又不知行了多久，一座浩大无边的巨城跃然而出，仿佛从地平线上拔起，四面城墙，每一座都有数万丈高，巍峨雄壮，穿云插天，极目而不可望。
　　“这就是圣都，天下第一城！”


第351章 文武双修双金榜
　　“好壮阔的城池，单看此城，便知圣祖皇朝的底蕴之强大。”
　　狠人忍不住感慨了一句，她游历北海，见识过许多巨城，本以为中土无有能与之媲美的城阙，但今日观圣都气象，却发现北海的那些巨城，不过如蝼蚁一般渺小。
　　“九月十八，天武阁开启，不知今年可有人能金榜题名？”
　　“哈哈，天武阁开启正好赶上中州天骄战，只怕这次的竞争会前所未有的激烈。”
　　“我不求金榜，只要能上榜，哪怕是玄武级，也足以光耀门楣了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　才刚刚入城，张天等人便见一群青年华服公子兴冲冲的朝着一条主干街道涌去，像是赶集一般。
　　紫妍露出奇怪的表情，突然闪电般出手，拉住一名穿着武士劲装的清爽少女，甜声都：“大姐姐，你们这是要去哪啊？”
　　那少女骤然被拉住，脸上立刻露出薄怒之色，待到看清众人衣着，脸色却不禁缓和下来，说道：“原来是东荒天神学院的人，第一次来圣都吗？当今人皇陛下大兴兵事，除了文试科考外，又加开了武试，令我等习武者也有门路报效朝廷。而这武试这一关，就是在天武榜上留名，当真是难难难……”
　　那少女似乎对天神学院很是向往，不仅滔滔不绝的将所知道的事情全部讲了出来，更是主动引着张天等人到了天武阁。
　　虽然名为‘阁’，但其大小却不逊于寻常的城阙，在这中心位置，耸立着一座硕大的晶碑，名曰‘天武照壁’，仿佛一座奇峰直插天穹。
　　狠人感叹道：“圣祖人皇当真有大气魄，竟然将此等奇宝拿出来分享于天下人，看来是真心求才，志向高远。”
　　其余人也不禁连连点头，根据那少女所说，这照壁非常神奇，武者若是将自身精神意志投入其中，里面就会出现一个一模一样的人，将其击败，就算过了第一关，而第二关则会出现两个复制体，第三关是四个复制体，以此类推。
　　天武榜就是收录在天武照壁上排名前百的高手，其中又分为金龙、朱雀、白虎、玄武四个等级。
　　玄武等级需要通过三关，白虎等级是五关，朱雀等级是七关，金龙等级是九关。
　　也就是说，至少要通过三关，并且名列前百，才有资格在照壁上留名。
　　“通过三关，那岂非意味着要击败四名和自己相同实力的人，这怎么可能？”
　　上官琴发出一声惊呼，照壁中的敌人，可是完完全全的复制体，意味着修为境界，神通宝术，甚至是剑魂武魂等级都完全相同，以一对四，岂是人力可为。
　　雨馨轻声都：“可是这榜单却是满的，甚至还有二十四人达到了白虎级，十一人达到了朱雀级，两人达到了金龙级，可见大陆天骄何其多也。”
　　狠人沉声道：“看来人皇为了选拔人才，确实下了一番苦功。照壁中的敌人遇强则强，修为高的人并不在优势，它所考验的是战斗技巧、心理素质、以及面临绝境时的本能爆发，是真正的潜力测试，凡能在照壁留名的人，日后成就皆不可限量。”
　　“金龙级，又出了金龙级！”
　　天武阁中，突然爆发出一阵惊天呐喊声，响彻全场，这是百年来第三个金龙级天骄出世，自然引人注目。
　　狠人闻言也朝着最顶部的天武榜望去，只见在叶不凡和剑西来的名字之下，又出现了第三个金色的名字，龙飞凤舞，显示其尊贵不凡。
　　“李亿玄！是翰林院的李亿玄！文道第一天骄李亿玄！”
　　“什么，竟然是他，文武双修双金榜，怕是可以角逐盖世天骄之名了。”
　　“中州天骄战，我圣都有李亿玄坐镇，当可败尽天下俊杰！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　所有围观的武者都大肆庆贺，百年来第三个金龙级天骄，还是朝廷翰林院的人，让这些圣祖皇朝居民都有种与有荣焉的感觉。
　　看着被众星拱月的李亿玄，紫妍有些不高兴，轻哼道：“切，圣都的人真会吹牛，这个什么李亿玄，排名还没有大姐的手下败将剑西来高呢，有什么好得意的。大姐，你也去试一试，杀一杀这个李亿玄的威风！”
　　狠人微微一笑，她虽然无心和李亿玄作意气之争，但也想试试自己的潜力，更别说这个天武照壁本身就是一件可以磨砺武道意志的至宝。
　　正巧这时有一个试炼光圈空了出来，狠人的位置虽然靠后，但身法无双，只见剑光一闪，人已经落在了那试炼光圈之中，其余人见状只能悻悻后退。
　　望着精光闪烁的天武照壁，狠人微微闭上眼睛，还没等释放自己的精神意志，便听到身后传来一阵喧闹无比的声音。
　　“本侯爷要试试这照壁，闲杂人等都给我滚开！”
　　这是一道嚣张无比的声音，伴随着一阵乒乒乓乓的乱撞，人海顿时如潮水般退去。
　　如此霸道行径，自然让一众武者惊怒非常，但当望见来人时，他们却不约而同的闭上了嘴，眼中隐隐带着畏惧。
　　不消多时，人海便破开一道宽敞的道路，走出一名穿着绫罗华服的青年，高大威猛，目如铜铃，指着狠人的背后厉声呵斥。“那个谁，给本侯爷从里面滚出来！”
　　狠人转身，望着小侯爷，眼中闪过一抹危险之色。
　　上官琴连忙闪身上前道：“张师妹不要冲动，此人年纪轻轻就有王侯爵位，还敢在天子脚下肆无忌惮，怕是哪家的皇亲国戚，不要招惹为好。”
　　狠人却恍然未闻，只冲着小侯爷淡声道：“你，再说一遍？”


第352章 本侯爷要大开杀戒
　　“你，再说一遍？”
　　在寂静如冰的天武阁，这道声音仿佛平地惊雷，直接在众武者耳边炸响，振聋发聩，令所有人都目瞪口呆。
　　即便是那被众星拱月中的翰林院才子李亿玄，也露出一抹诧异之色。
　　“你，你在和我说话？”
　　那小侯爷似乎也不敢相信有人敢对他如此无礼，下意识的反问了一句。
　　“侯爷，看她们的服饰，似乎是东荒天神学院的人，应该是为这次中州天骄战而来。”一名护卫上前解释。
　　“天神学院？那又如何，圣都是圣祖皇朝的地盘，就算是一只强龙来了，也要盘着，天神学院算什么东西！”
　　小侯爷厉声呵斥，那护卫立刻退到一边，显然很清楚这位主子的脾气，再多说半句，只怕小命不保。
　　“小丫头，现在给我乖乖跪下磕头，本侯爷或可既往不咎，否则……”小侯爷的脸色顿时变得狰狞，“废去你的修为，将你卖到青楼为妓！”
　　话音落下，小侯爷体内的气势顿时如山洪一般爆发，强大的气息扩散，甚至逼得一些实力低微的武者跌跌撞撞，赫然是传奇境王者的修为。
　　狠人淡淡的瞥了一眼，随意道：“像你这般修为的人，我在北海杀了没有一万，也有八千了。好在我今天心情不错，你跪下自扇十个耳光，再留下一条胳膊，就可以滚了。”
　　狂妄！
　　霸道！
　　原本还有些喧闹的天武阁，瞬间宁静下来，所有人都不由自主的屏住呼吸，尤其是那些圣都本地人，额头上甚至渗出了一层冷汗，没人比他们更清楚这位侯爷的恐怖，他若一怒，整个圣都都要血洗。
　　“找死！本侯爷今天就先废了你，再慢慢折磨！”
　　小侯爷面色扭曲狰狞，从小到大，还从没有人敢如此当面冲撞于他，今日当众之下，无异于此生最大耻辱。
　　“嘭！嘭！”
　　小侯爷华贵的锦衣，轰然崩裂，那肉身竟是一片赤金之色，仿佛滚烫的黄金浇铸，散发着无比灼热的气息，像是一座将要爆发的火山。
　　“去死吧，九阳雷罡掌！”
　　小侯爷狂吼，右手微微曲起化出一道仿佛可以开山裂石的金刚掌印朝着狠人盖压而来。
　　他明明带着十几名护卫，其中还包括两名高阶王者，但却执意亲自出手，显然对自身实力极为自信，骨子里更透着残暴因子，欲要当众给予羞辱他的狠人最严酷的惩罚。
　　“这是……九阳灵体？传说中至刚至阳的体质，有点意思，”
　　狠人好整以暇，甚至还津津有味的品鉴着这位小侯爷的武道，仅仅几眼便看出此人确实极为不凡，不仅年纪轻轻就突破到传奇境，底蕴也十分深厚，至强的灵体，至强的功法神通，寻常传奇境王者若对上他，十有八九要落败。
　　但可惜，他的对手是狠人。
　　就在金刚掌印即将降临的前一瞬，狠人身上的气势蓦然一变，无边杀气冲霄而起，绞的那漫天云海轰然瓦解。
　　这是由尸山血海中练就的杀气，这是从十万海妖族大军尸骸中凝聚成的强大杀意，纵然百战老兵，也要为之色变，更别说是一直养尊处优的小侯爷，直接就被吓傻了，体内灵力运转周天为之一顿。
　　就在这电光火石的刹那，狠人的冰火剑清吟出鞘，划出一道凌厉无比的冰火剑光，横贯天地，裹挟压盖苍穹之势，轰然斩落！
　　“不好！”
　　“住手！”
　　“快停下！”
　　小侯爷带来的那些护卫，原本见狠人修为低微，都有些不在意，但在那剑光出现的瞬间，他们却发现自己错了，犯下了弥天大错
　　再想补救时，已然晚了。
　　“轰……”
　　巨大的爆鸣声拔地而起……
　　小侯爷运起的金刚掌印，瞬间被撕碎，强大的剑光劈在他的身上，瞬间将外衣震成粉末，瞬间将表面的金光崩裂，余威不减，在他身上轰然炸开。
　　啊！啊！啊！
　　连续的惨叫声传递而出，小侯爷直接倒飞出去，肩胛处裂开一道恐怖绝伦的剑痕，一条胳膊直接甩飞，皮开肉绽，血肉横飞，让人看得头皮发麻。
　　“你好大的胆子，竟然敢对小侯爷下如此重手！”
　　“快拿下她，决不能让她跑了！”
　　小侯爷带来的侍卫一阵鸡飞狗跳，将狠人团团围了起来。
　　“你，你可知道你伤的是何人？”一名侍卫统领模样的高阶王者颤声问道，声音中充斥恐惧，不是恐惧狠人，而是恐惧自己即将面对的惩罚。
　　不等狠人回答，右边的那位高阶王者护卫便直接自报家门，恨声道：“我家小侯爷，乃是大理寺卿曹公爷的嫡子，当朝惠妃娘娘的侄子。你断他一臂，这是满门抄斩之罪！”
　　“还废个屁话，赶紧给我叫人啊，把四大神捕全特么叫过来！封住天武阁，3.5本侯爷要大开杀戒，一个也不能跑了！”
　　那小侯爷躺在地上，痛的直打滚，却仍不忘报仇，龇牙咧嘴的大声喊叫。
　　此言一出，全场所有武者都不禁变了脸色，圣祖皇朝刑法严苛，更有专司对付强大武者的刑狱部门，那就是大理寺，直接受命于天子，拥有先斩后奏之权。
　　那是真正的铁血机构，强者无数，杀人不眨眼，如今大理寺少主在圣都之内被斩断胳膊，可想而知会闹出多大的灾难。
　　更有许多人朝着狠人投去怜悯的眼神，大理寺的手段异常残忍，她这罪魁祸首，只怕要承受万劫不复之苦。


第353章 我将超越叶不凡！
　　“跑？我为何要跑？我就不信，这天子脚下，你还能一手遮天不成。”
　　狠人露出一抹不屑之色，不再理会打滚痛嚎的小侯爷，而是又走进测试光圈，将意念投影进天武照壁当中。
　　对她来说，这个天武照壁的吸引力，还更胜过北海的帝剑湖。
　　“卧槽，这人心也太大了吧，斩了大理寺少主的手臂，还敢大摇大摆在这测试武道天赋。”
　　“不然怎样？大理寺四大神捕一出动，就算逃到天涯海角也要被追上。”
　　“可惜，真是可惜，这女至少是绝世天骄，但惹了不敢惹的人，注定下场凄惨。”
　　“大理寺四大神捕，刀剑骨灵，只要来一人，此女就是无路可逃。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　外界的一切喧扰，狠人一无所觉，此时她正置身在一片寂寥枯寂的世界中，踏空而立。
　　唰！
　　对面凭空出现一个人影，和她同样身高，同样剑意滔天，就22连气息也近乎一模一样，只是看不清面部。
　　“天武照壁，果然神奇。嗯？她手中有剑，我却没有。”
　　狠人眉头微蹙，心中一动，手中顿时多出了一把剑，这是她照着冰火剑观想出来的。
　　就在长剑落手的刹那，对面的‘狠人’倏地一下消失无踪，下一瞬直接出现在她面前，一剑斩落，赫然是水皇破杀剑的剑招。
　　“来的好！”
　　狠人眼中露出一抹兴奋之色，当即擎剑还击，只见一点寒芒闪烁，对面人影的头颅立刻飞了起来。
　　“虽说同样的实力修为，但复制体的战斗技巧太死板了，很容易击破。”
　　狠人露出一抹轻松之色，望着再次出现的两道复制体，直接擎剑而上，主动出击。
　　不过三招，两名复制体便各中一剑，化作灵光消失。
　　下一瞬，四名复制体同时出现在狠人前后左右，一场杀戮再起！
　　第三关，四道复制体，通过！
　　第四关，八道复制体，通过！
　　第五关，十六道复制体，通过！
　　第六关，三十二道复制体，通过！
　　第七关，六十四道复制体，通过！・A　　直至第八关，一百二十八道复制体齐出，狠人终于感受到了一丝压力……　d 、
　　这种通关，并不是简单的人数叠加，就连战斗技巧，也进步飞速，到了第八关时，每一道复制体的应对能力，都不在史无华、陆少言这个等级的天骄之下。
　　噗！
　　噗！
　　狠人从人群中穿过，堪堪避开几道致命攻击，空暇的时间只够出一剑。
　　但这一剑，却带走了两颗人头。
　　“呼……还剩三十二人，过这一关应该没什么问题。”
　　狠人略微松了口气，直至此刻，她才终于理解了金龙级天骄的可怕，难怪百年来仅出了三人，就算是她，若非几经生死磨难，也决难走到这一步。
　　“杀！”
　　狠人咬紧牙关，又朝着那三十二名复制体冲了过去，无尽剑意肆虐，冰系、火系、水系、毁灭系，任何一道都足以瞬间灭杀高阶王者。
　　时间一分一秒流逝，狠人已经忘却了一切，甚至忘记了这只是在试炼，她完全沉浸在这剑意海洋当中，这里的每一招每一式她都了如指掌，犹如在刀剑翩翩起舞的蝴蝶。
　　“第八关，结束！”
　　突然，狠人那飓风般的身影一顿，剑光流转，最后三名复制体的左心口处同时被一剑刺破。
　　唰！唰！唰！
　　第九关开始，足足二百五十六道复制体将狠人围的水泄不通，剑意喷发，将整个空间都渲染成了剑域。
　　“好浓重的杀意，剑西来和李亿玄都是败在这一关，果然不同凡响，这里任何一个复制体，都拥有不下于绝世天骄的反应能力。”
　　狠人望着四面八方扑杀而来的复制体，只觉压力排山倒海般袭来，心神提升到顶点，丹田中三门剑魂级剑意同时涌动，以一种奇妙的规律涌出体外。
　　“轰……”
　　仿佛有什么被打碎了一般，三大剑魂级剑意交缠在一起，竟是形成了一道类似于领域的气场，这道领域比传奇境六变‘领域变’的王者领域要小得多，但却更为精纯凌厉，是当之无愧的剑之领域！
　　最关键的是，这是那些复制体所没有的能力。
　　“剑之领域，灭杀！”
　　狠人倒飞而起，运起剑之领域，如泰山压顶般朝着下方的复制体压去，一路碾压粉碎，数百道剑气轰然撞在一起。
　　“砰砰砰……”
　　一阵金铁交鸣的声音炸响，剑之领域的强大远超狠人想象，只这一回合，便灭杀了三十多名复制体，并且在剑域护体下，所有的剑气攻击都被扭曲，无物可破！
　　“死生之间的突破，果然惊人，这才是天武照壁真正的宝贵之处！”
　　狠人内心涌出无限激动之情，剑域的出现，让她产生了质的飞跃，就连寻常的高阶王者级攻击，277也难伤她分毫。
　　接下来的战斗，毫无悬念，狠人如死神一般行走在复制体间，强大的剑域不断收割复制体的生命。
　　第九关，通过！
　　唰！唰！唰！
　　尽管狠人早有准备，但当第十关的复制体出现后，还是让她倒吸了一口凉气，只见这些复制体的气息，每一个都比第九关的强大了三成，已经近乎于本体的实力，数量更是高达五百一十二人。
　　咻咻咻……
　　剑气飞舞，冰之剑意，火之剑意，毁灭剑意……将整方虚空渲染成了无间炼狱。
　　“好强，好强，若非我领悟了剑域，只怕撑不过三息就会被直接轰飞出去。”
　　狠人左支右绌，显得十分吃力，好在有剑域这个强大的防御体，可以通过扭曲剑气，改变绝大多出剑气的方向。
　　“第一百七十八个！”
　　⒙荆无尽的⒙荆
　　狠人从未经历如此凶恶的战斗，哪怕冰绝岛之战也远远不及，这是真正的剑客征伐，毫厘之差，便足以丢掉性命。
　　“第三百五十一个，通过这关，我将超越叶不凡！”


第354章 天帝一怒，血染皇都！
　　“通过这关，我将超越叶不凡！”
　　这是支撑着狠人的最大动力，天武照壁上，剑西来和李亿玄都只闯到第九关，唯有叶不凡一人闯到了第十关。
　　狠人想要百分之百超越他，就必须通过第十关！
　　虚空借力，狠人不退反进，整个身形化作剑光，再次冲入人海当中，剑花翻涌，十几颗人头冲霄而起。
　　剑在手，⒙静煌＃
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　天武阁中，死一般寂静。
　　天武照壁上灵光闪耀，意味着还有人在进行测试，而此时还在测试的，唯有狠人一个。
　　“已……已经过去多长时间了，怕有两个时辰了吧？”
　　“太可怕了，我连半刻钟都简直不了，她竟然待了两个时辰。”
　　“李亿玄试炼也只花了一个半时辰，莫非要再出一名金龙级天骄。”
　　“该死，东荒难道又要出一个叶不凡？”
　　不知是谁喊了一句，一场轩然大波骤然爆发，引起一阵热烈讨论，诸如李亿玄这等背景深厚的天骄，也不由露出凝重之色。
　　嗡！
　　仿佛有一道铁剑铮鸣的声音传出，天武照壁上的流光消失不见，所有人立刻抬头望去，只见一道金龙光柱轰然升起，咆哮九天！
　　“是金龙级，果然是金龙级，一日双金龙！”
　　“不知她能排第几，第三？还是第四？”
　　“超过了，超过了李亿玄，排在了第三位！”
　　“剑西来也超过了，达到了第二位！”
　　全场沸腾，李亿玄挑起剑眉，死死盯着那快速上窜的人名，呼吸凝滞，带着浓浓不可思议的神色，看着‘张狠人’三个字超过叶不凡，直达第一位！
　　号称天下无敌的叶不凡，竟然被超越了！
　　无数人目瞪口呆，他们料到狠人天赋超然可能达到金龙级，却万万没想到她会直接登顶，成为百年来大陆第一天骄！
　　“呼……”
　　狠人缓缓睁开眼睛，眼中犹还带着一丝惧怕，她通过了第十关，却在进入第十一关的瞬间被送了出来。
　　第十一关的复制体，每一个都比她差不了多少，最关键的是，这些复制体，同样掌握剑域，根本不可战胜。
　　回过神来，狠人长吐一口浊气，转过身，只见大门位置，密密麻麻站满了甲士，外罩飞鱼服，杀气凝云。
　　为首一人，剑眉星目，白发如雪，身披着乱银甲，外罩血红袍，腰间挎着一柄银色宝剑，皮肤带着一种病态的苍白，那种发自灵魂深处的孤傲，任何人都能轻易感受到。
　　四目相对，狠人的身体不由轻轻一晃，那是怎样一双眼睛，枯寂、绝望，仿佛蕴含一片死亡葬地。最关键的是，她丹田中的星辰万剑图在那一瞬竟然生出了感应，像是受到感召一般，欲破体而出。
　　强行压制住星辰万剑图的悸动，狠人面色淡然的说道：“你们就是大理寺的人吧，竟然安然在一边等待，让我对这座皇城的厌恶感少了几分。那么，接下来你打算怎么办？”
　　“打算怎么办？当然是杀了你！谢晓南，我命令你杀了她，出什么事，我一人承担！”
　　大理寺少主曹彦章歇斯底里的喊着，他的伤势已经被暂时控制，却不愿回去治疗，他要亲眼看着狠人堕入地狱。
　　“曹侯爷，下官身为大理寺四大神捕，受命于大理寺，受命于曹公，却不受命于你。这一点，希望你能记住！”
　　白发剑神谢晓南冷冷的说道，任凭曹彦章大喊大叫，丝毫不为动摇。
　　说完，谢晓南望了眼半空中的天武榜，冷声道：“张狠人，你是当世少有的天骄，杀之可惜。所以我希望你不要抵抗，乖乖让我带回大理寺，是非曲直，自有曹公评断。”
　　“如果我说不呢？”
　　狠人右手按在剑柄上，这个人，给她一种十分危险的感觉，必须全神应对。
　　所有围观武者都感觉背脊一凉，大叹狠人胆大包天，竟然敢当众顶撞杀人如麻的剑神谢晓南。
　　谢晓南闻言顿时脸色一寒，还未等发作，站在一旁的李亿玄突然闪到了中间，冲着谢晓南微微一拜，说道：“李亿玄见过大理寺剑神，前几日还闻大人去南荒追凶，没想到这么快就功成而返了。”
　　“李少监有礼，大人两字不敢当。”
　　谢晓南当即还了一礼，李亿玄身为翰林院第一才子，本身也在朝廷供职，深受人皇看重，非是一般人。
　　李亿玄直起身，缓声道：“谢大人执行公务，下官本来不该阻拦，但有一句话不得不说。天武阁是当今人皇陛下设立，意欲广纳武道贤才，充实朝廷，凡天武榜留名者，位同科举进士及第。而张小姐夺取天武榜第一，便相当于武科状元，天子门生，大理寺就这么将人带走，只怕是请神容易送神难。”
　　谢晓南走到今日这步，自然有些头脑，立刻听出了李亿玄话中深意，天武阁乃是人皇招贤纳士的窗口，天武榜第一就是最显眼的招牌。若是今天大理寺强行抓人，哪怕事出有因，人皇为平天下武道贤才之怒，也少不了一番问罪。
　　“谢大人明白就好，这件事最好的解决办法就是上报人皇，由人皇陛下来决断，这样大理寺才能置身事外。”
　　李亿玄又说了一句，悄然退到一边。
　　谢晓南按住剑柄，沉声道：“张狠人，你在京畿重地当众行凶，本该带回大理寺严加审讯，但念你武科金榜题名，皇恩加身，且暂缓收押，等候发落，在此期间，不可离开圣都地界。”
　　就在所有人以为此事要大事化小之时，躺在病榻上的小侯爷曹彦章竟是突然暴起，夺下一名飞鱼卫的长剑，狰狞道：“所有飞鱼卫听令，斩杀张狠人，不然你们通通都要死！”
　　曹彦章的跋扈，所有飞鱼卫心知肚明，以他在大理寺的权势，要弄死谁，只是一句话的事情。
　　因此曹彦章的命令一出，这些飞鱼卫下意识便选择了执行，刀剑齐出，一时间杀气漫天。
　　“够了！”
　　一直沉默不语的张天，突然开口，帝威爆发，席卷十方。
　　天帝一怒，血染皇都！
　　所有冲过来的飞鱼卫全部石化，然后风干，消散，灰飞烟灭。
　　天地一片寂然。


第355章 凝望张天，如视鬼神
　　风烟散尽，数百名飞鱼卫凭空消失！
　　号称最凶悍，鬼见愁的飞鱼卫，竟然在一拂袖间烟消云散。
　　靠近大门的位置，瞬间变得空旷寂寥，只剩下凝若冰霜的谢晓南，和呆若木鸡的曹彦章。
　　清风吹过，曹彦章冷冷的打了个寒颤，只觉全身上下都透着冰凉，人生数十年，从未有一刻让他感觉离死亡如此接近，仿佛已经聆听到了奈何桥渡口的钟声，惨惨凄凄，摆渡轮回。
　　恐怖！
　　大恐怖！
　　所有武者都将目光对准张天，如望鬼神，如此手段，纵然至尊大圣，也万万莫及
　　“曹侯爷小心！”
　　谢晓南的反应不可谓不快，一个闪身便挡在了曹彦章身前，全神戒备的望着张天，那握着剑柄的右手，青筋蹦起，可见他内心之紧张。
　　张天淡声道：“你们两人在本帝眼中，不过蝼蚁，滚吧！”
　　曹彦章又惊又怒，还未等发作，便被谢晓南给拦了下来，神色冷酷的摇头，生生让曹彦章277将咒骂之语咽了回去。
　　“多谢前辈不杀之恩，晚辈这就离开。”
　　谢晓南行事果决，冲着张天拜了一下，直接拖着曹彦章闪身飞出了天武阁。
　　“好一个剑神谢晓南，皇城重地，果然高手如云。”
　　狠人望着虚空中远去的背影，微微眯起了眼睛，迄今为止，谢晓南是她遇到的最恐怖的剑客，那阴寒的剑意，像是毒蛇，如蛆附骨，更让她心中肯定，谢晓南和她一样，拥有星辰万剑图，是她宿命中的对手。
　　但是现在的她，在修为上距离堂堂四大神捕的剑神谢晓楠还有很远一段距离。
　　上官琴上前解释道：“大理寺的四大神捕，分别为刀神、剑神、骨神、通灵神，每人都天赋异禀，不能用简单的修为境界来衡量。他四人联手，就算是一些古派圣地，都难以招架，是大理寺卿曹正明手中最锋锐的剑！”
　　狠人挑眉道：“曹正明？就是那个废物侯爷的父亲？”
　　“没错，曹大人执掌大理寺，密探遍及天下，是当今圣都权柄最盛的权臣之一。”
　　一道温文儒雅的声音响起，却是李亿玄再次凑了上来为狠人解答疑惑。
　　・y
　　“圣祖人皇多子多妃，皇城中更不乏皇亲贵胄，区区一名权臣之子，竟敢如此嚣张，怕是还有别的依仗吧？”狠人一针见血的说道。廴
　　李亿玄道：“张小姐果然观察入微，曹大人并非普通的权臣，他的妹妹，是当朝五大贵妃之一的惠妃娘娘，深得人皇喜爱。因为惠妃娘娘无子，故而对侄子曹彦章特别宠溺，总是倾力袒护，以至于养成曹彦章无法无天的性格，比许多皇子还要骄纵，今日的事，怕是很快就会传进她的耳中。”
　　紫妍哼道：“那又如何，一个后宫妃子，还能翻天不成？”
　　李亿玄微微一愣，旋即笑道：“姑娘所言极是，有令尊坐镇，即便是惠妃娘娘和曹大人，也不敢轻易得罪，甚至表面上还会主动求和，至于暗地……呵呵，在下有些交浅言深了，这便告辞，他日有缘再见。”
　　说完，李亿玄一拱手，便大步向门外走去，缩地成寸，三两步便消失在众人视野中。
　　雨馨轻声道：“这个李亿玄几次三番相助，好像已经认出了咱们的身份。”
　　上官琴道：“翰林院掌控谏议大权，汇聚文臣，在朝廷也是极大的一股势力，李亿玄是翰林院当代最杰出的才子，他的一举一动，皆有深意，张师妹不要被他表面的言辞所误导。”
　　狠人道：“以文入道，浩气长存，这个李亿玄不简单。刚才几次相助，看似随意而为，实则暗藏机锋，不过我这次只为修行而来，管他们阴谋算计，只要惹到我，便以我之剑，杀个天翻地覆！
　　上官琴露出一抹苦笑之色，有人的地方就有江湖，更别说圣都这个最勾心斗角的泥潭，就算你不招惹麻烦，麻烦也会主动找上门，想要清心修炼，哪有那么容易。
　　不过她知道，在张天的庇护下，狠人三姐妹根本不需要去担心这个问题，这就是绝对的力量，可将一切阴谋化为乌有。
　　环顾四周，最后将视线落在高悬虚空的天武榜上，上官琴不禁感慨道：“张师妹还是一如既往的所向睥睨，今日过后，你的大名应该就会传遍皇都了，就如在东荒，无人不知，无人不晓。”
　　狠人淡然一笑，说道：“上官师姐的琴道造诣想必也大有进步，要不要试试在照壁留名？”
　　上官琴连连摇头，说道：“你还是饶了我吧，我有自知之明，最多过两关，何必献丑。史无华他们应该已经等很久了，咱们还是先回天神别苑落脚吧，那里是先皇御赐的院子，有人皇题字，就算是大理寺的人，也不敢轻易打扰。”
　　一行人当即走出天武阁，向着天神别苑而去。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　圣祖皇廷内宛，一座高大巍峨的宫殿内。
　　“废物，统统都是废物！本宫的侄子在圣都被人斩下一条胳膊，竟然让凶手扬长而去，还有没有王法了？”
　　“哥哥到底是何打算？难道要让满城权贵看我曹家的笑话？”
　　“带我去见人皇！本宫要见人皇！”
　　一名身穿华贵宫装的秀美妇人面容扭曲，大呼大叫，将一件件精美的瓷瓶砸到地上，惊得所有宫女太监颤巍巍跪成一片，噤若寒蝉。
　　就在这时，跪在最前面的一名宫女冷声道：“请惠妃娘娘息怒，那名凶手的身份非同一般，背后似有半步皇者撑腰。”
　　“半步皇者？”
　　惠妃疯狂的动作顿时一滞，就连那歇斯底里的表情也凝固下来，嗓子像是被鱼刺卡住一般发不出丝毫声音。即便是养尊处优的她，也知道半步皇者意味着什么。


第356章 皇城风起，妃子含霜
　　“你确定是半步皇者？具体是哪位前辈？”
　　惠妃坐到鸾椅上，脸色平静的问道。她不是一个蠢女人，事涉半步不朽皇者，再谨慎也不为过。
　　所有宫女太监都识趣的退了出去，只留下最先开口说话的那个宫女，清冷道：“回禀娘娘，根据曹公那边的调查，重伤小侯爷的人，很可能是东荒天神学院第一天骄张狠人，也是东荒公认的盖世天骄。”
　　惠妃皱眉道：“什么？天神学院又出了盖世天骄？哼，自从那几个老家伙离开以后，天神学院早就凋零不堪，就算有半步皇者，只怕也龟缩在学院里不敢出来吧？”
　　宫女道：“非是天神学院的半步皇者，根据大理寺密探调查，这个张狠人的父亲本身就是一名半步皇者，两年前突然在东荒出现，没人知道他的具体来历，但确定是半步皇者无疑，东极之地的冰帝，就是葬于张狠人父亲之手。”
　　“冰帝竟然被他杀了？”
　　惠妃的声音略微发颤，又强自镇定下来，说道：“就……就算她父亲是半步皇者又如何，难道章儿就要白白被砍掉一只胳膊？圣都是天子脚下，还怕他一个不知来历的半步皇者不成？”
　　宫女垂着头道：“据说，一个月前北海的黑龙妖皇突然陨落，屠龙者就是张狠人的父亲张天。此事虽还未经证实，但应该八九不离十。”
　　“丝……”
　　惠妃倒吸了一口凉气，北海的黑龙妖皇，那可是大陆有数的强者之一，存活了数万年，堪为老牌半步不朽皇者，也是大陆公认的最有可能突破到不朽境的人物之一，竟然也被杀了。
　　半步不朽皇者，在圣元大陆不算多，但各大荒域加在一起，人数也不少，其中自有三六九等之分，黑龙妖皇甚至也能排进前三等。
　　连黑龙妖皇都能屠戮，那张天的实力该恐怖到何等成都，只怕在半步皇者中也是至尊一级。
　　这么一想，惠妃心中那一抹不忿又不禁压了下去，他们曹家的势力虽强，却也没到能和一名顶尖半步皇者叫板的程度。
　　那宫女又道：“娘娘应该知道，如今世道不平，异族和蛮族的几个帝国屡扰边境，圣祖皇朝看似兵强马壮，实则招架起来很是吃力。在这种情况下，即便娘娘去和人皇套矗人皇陛下也不可能冒着得罪一名人族半步皇者的风险去惩治张狠人。” 彡
　　“这点道理，本宫还不用你来教！”
　　ǐ惠妃一拂衣袖，强压着火气道：“这么说来，哥哥是打算做缩头乌龟，让章儿白挨这一剑了？”
　　宫女道：“曹公的意思是，这次纷争由小侯爷挑起，理应由我们主动赔罪，化干戈为玉帛。但此事他不方便出面，所以希望能由娘娘……”
　　“什么！章儿被斩了胳膊，他不出头就算了，还要反过来主动赔罪？还想让本宫出面？想也别想！”
　　惠妃气急，差点破口大骂，这件事在她看来已经够憋屈的了，没想到曹正明还嫌不够，竟要主动把脸凑上去让人踩，这不是犯贱么。
　　宫女道：“张狠人的父亲张天，不仅是强大的半步不朽皇者，还是人族之身，最关键的是没有任何势力归属。这样一名至尊人物，绝对是人皇陛下重点拉拢的对象，曹家在表面上绝不能与其交恶，不然就是在忤逆人皇的意志。”
　　“忤逆人皇的意志？”
　　三伏炎天，惠妃竟是忍不住打了个寒颤，当今人皇盖世无双，其权威之势，远胜历代人皇，曹家看似权倾朝野，但若惹得人皇震怒，覆灭也只在旦夕之间。
　　事实上，能够在圣都存活至今的权贵，全都明白一个道理，那就是绝不能违抗人皇的意志。
　　想通此结，惠妃不由轻叹一声，道：“还是哥哥思虑周全。人皇这些年一直在大力招纳四方贤才，这张家不管大的还是小的，都是重点目标，咱们确实不宜和其正面对抗。说吧，哥哥打算让我怎么做？”
　　宫女道：“具体的安排曹公已经写在锦囊之中，娘娘照做即可，所谓赔罪，只是权宜之计。曹公和娘娘在圣都经营多年，张家父女初来乍到，总有露出破绽的时候，到时候自有厉害等着他们。“
　　说完，这宫女呈上一枚精致的锦囊。
　　惠妃接过，直接收进袖子里，淡声道：“这里没你什么事了，回去告诉哥哥，此事本宫会替他办好。另外你再帮本宫传个话，就说近日皇贵妃和贤妃的争斗越来越激烈，双方都多次派人来拉拢本宫，具体该如何应对，让他拿个主意。”
　　“奴婢明白，这便告退了。”
　　宫女微微一拜，身形骤然化作一道残影，消失在宫中。
　　惠妃望着宫女消失，脸上的平静一下子转为狰狞，低喃道：“张狠人，张天，欺辱了我曹家的人，本宫必要让你们付出代价！”
　　“咔！”
　　一声巨响传出，鸾椅上那用古金凰血打造的扶手，竟是被惠妃生生握断。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　圣都东城，天神别苑。
　　狠人一行推门而入，只见内部灯火通明，不消多时，走廊里便走出两排学生，为首者正是史无华和陆少言。
　　两人领着一众学生迎上前，齐齐对着张天拜道：“晚辈拜见张前辈。”
　　张天微微点头，平淡道：“免礼吧。”
　　众天骄学生这才直起身，又望向狠人，史无华和陆少言抹不开面子，其余学生则没有丝毫迟疑的拜道：“见过张师姐。”


第357章 别苑风沙起，仙子夜敲门
　　事实上，狠人夺得大比第一名后，已经获得了真传学员待遇，地位要在史无华、陆少言这些老牌核心巨头之上。
　　不过狠人对这些俗礼并不在意，主动打招呼道：“两位师兄气息动如渊庭，看来这一年武道大有精益啊。”
　　史无华和陆少言，在张狠人横空出世前，为天神学院最强天骄，号称刀剑双绝，天赋自是十分惊人，当此大世，两人也跟着水涨船高。那陆少言的剑意已经修到圆满，而史无华却要更进一步，刀意如游丝，已然达到了锋芒内敛，返璞归真的境界。
　　两人闻言对视了一眼，陆少言脸上露出一抹跃跃欲试的表情，说道：“北海虽是资源匮乏之地，但连年战乱，武者的凶悍程度远胜东荒，想必张师妹北海一行大有收获吧？要不要试试手？”
　　史无华默然不语，但一只手却按在了刀柄上，显然是战意浓郁。
　　狠人轻笑道：“好啊，我也想看看两位师兄精进到了何等程度，你们一起上吧。”
　　若是换个人说出这种话，必会让人感觉狂勃无知，但换到狠人身上，却无人敢稍有质疑，虽然狠人已大半年没在东荒出手，但她当初邀战东荒所有天骄的恐怖实力，仍被所有人铭记于心，哪怕没有一丝进步，也不是现在的史无华和陆少言单独一人能够应对。
　　上官琴后退一步，脸上露出一抹看戏的表情，自从学院大比结束后，史无华和陆少言就开始拼了命的修炼，学院也因大世将至而将许多压箱底的天材地宝取了出来，为两人洗筋伐髓，使得他们的武道境界一日千里，大有追赶上狠人的势力。
　　但他们却不知道，他们进步的同时，狠人再以更快的速度进步，若是这两个人知道狠人已经登顶天武榜，只怕借他们十个胆子也不敢如此邀战了。
　　“张师姐要同时对战刀剑双绝？太精彩了！”
　　其余的天神学院学生也十分兴奋的退到一边，凝神纹观摩这巅峰一战。
　　狠人负手而立，淡声道：“你们先出手吧。”
　　这般自信托大，即便以史无华的稳敛，也有些沉不住气，握着刀柄的手，隐现青筋。
　　陆少言性子急，直接催动剑诀，背后剑鞘当中，竟是同时飞出了七柄飞剑，悬在半空，互相铮鸣。
　　学院大比结束后，他几乎将所有的心力都用在参悟《御剑术》上面获得非常巨大的进步。
　　“北斗剑阵，杀！”／
　　陆少言迸指成剑，朝着狠人一斩而下，七柄飞剑顿时呼啸而出彼此呼应，隐隐组成一个北斗剑阵，凌厉无比，朝着狠人围杀而来……。
　　史无华那边也将刀意蓄至圆满，长刀出鞘，一阵寒芒闪烁，仿佛天空中冷月垂落，震动虚空发出一阵嘶鸣。
　　这两道攻击，都远超生死玄关三重武者所能发挥的极限，顿时引起一阵惊呼。
　　“气势不错。”
　　狠人点评一句，平指点出一道剑芒。
　　“狂妄！”
　　“张师姐太托大了，竟然想用一根手指战胜史无华和陆少言。”
　　见到狠人这般举动，即便是那些对她十分崇拜的天神学院学生，也不禁大皱眉头，认为狠人草率轻敌。
　　唯有上官琴还能保持镇定，这一路见闻，已经让她对狠人敬若神明了。
　　“咔！”
　　北斗剑阵与狠人的剑芒撞击在一起，堂堂王品飞剑，裹挟御剑之力，坚不可摧，但此时却如豆腐一般脆弱，七柄飞剑竟是同时折断，灵光暗淡。
　　“轰！”
　　剑芒破碎北斗剑阵后，余威不减，又与史无华的冷月刀罡撞在一起，发出一声爆鸣。
　　这史无华经过资质升华，天赋大涨，大半年苦修，已然修出了刀道武魂，在东荒引起大轰动。
　　但此时这蓄尽全部力量的必杀一击，却在遭遇剑芒的瞬间，土崩瓦解，化作混乱的刀气……
　　“砰！砰！”
　　狠人的剑芒气势如虹，吞噬北斗剑气和刀气，化成一道巨大的剑刃风暴，降临至史无华和陆少言面前，直接将他们轰飞出去，惊起一片烟尘。
　　“两位师兄，这下可满意了？”
　　狠人拍了拍手，露出一抹戏谑之色。
　　史无华和陆少言爬起来，听了狠人的话，脸上都有些羞惭，恨不得直接找个地缝钻进去。
　　那些围观的学生却不管这些，纷纷惊呼赞叹起来，狠人以无上的力量向他们宣告，天神学院第一天骄的地位，不可动摇。
　　一名长老冒出头来，笑嘻嘻的说道：“真精彩，真厉害，月华仙子教了个好徒弟哩。”
　　众学生连忙行礼道：“见过古长老。”
　　此人正是天神学院的古疯子，虽有大圣修为，却一向疯疯癫癫，言不达意。
　　古疯子走上前道：“听闻这次风神学院和武神学院都出了数名厉害天骄，那些老家伙还担心天神学院有所不敌，一个个都推诿不愿过来，把担子扔给我。要我说，有张师侄坐镇，管他多少天骄，也是一并收拾的下场。”
　　狠人轻笑道：“人外有人，天外有天，大世3.5之下，天骄齐出，学生可不敢言能胜过所有天骄，只能说尽力而为。”
　　“我说能就能，要是这世上有比你还惊艳的天骄，老子直接把头摘下来给他当球踢。”
　　古疯子信誓旦旦的说道，引得一片笑声。
　　一场闹剧，到此终了。
　　吃过晚饭后，一众学生便各自散去，张天等人也被引到一处独立的偏院休息。
　　皎月弯弯，高挂琼霄。
　　一道纤细柔美的身影乘着夜色溜了进来，小心的走到主厢房前，左右观望后，似乎鼓起极大的勇气，抬手敲了敲门。


第358章 天帝钦定神魔王
　　“张前辈，晚辈姬妃雪求见，不知道……”
　　“进来吧。”
　　“多谢张前辈。”
　　姬妃雪心中一喜，没想到这么容易便获得了准许，推门一看，登时傻了眼，只见张家三个女儿尽在其中，此时都似笑非笑的看着她。
　　张天坐在主位上，平淡道：“你来有什么事情吗？”
　　姬妃雪回过神来，连忙道：“没什么特别的事，只是家里一族古茶树产了些粗茶叶，虽不是什么名贵茶叶，却有提神醒气的功效，家族里的长辈特意让我给张前辈带一份，聊表心意。”
　　说完，姬妃雪快步上前，从储物戒中取出一个精致瓷瓶献上。
　　张天抬手一招，那瓷瓶便飞入手中，置于鼻下嗅了一口，轻笑道：“这可不是什么粗茶叶，而是大名鼎鼎的先天五大神树之一的悟道茶树结出的悟道茶叶，虽然只是一缕22分支，但也算的上仙品了。为了这些茶叶，一些大帝甚至愿意冒着生命危险深入遗土葬地。”
　　“什么？仙……仙品？”
　　姬妃雪惊得瞪大眼睛，颤声道：“这株古茶树似乎在很久很久前就栽在祖宅里了，每过百年都能结出一些茶叶，家族人人喝过，除了感觉灵台清明外，并没有什么神奇的呀？”
　　张天道：“悟道茶树是由大道孕育而出，先天五大神树之一，神异非常，它结出的茶叶，每一片中都蕴含大道箴言，即便是古之大帝也要百年时间才能消化一片，你们修为低微，连法则都不甚明晰，又何谈洞悉大道，自然体会不到它的妙处。”
　　“这么说来，家族一直是空守宝山而不知？”
　　姬妃雪有些发懵，家族里只是当做寻常祖物供奉的古茶树，竟然是先天神树的分支，就连大帝也要拼命抢夺的至宝？
　　雨馨轻叹道：“姬师姐家族竟然拥有这等宝物，想来远祖定是顶天立地的大人物。”
　　“远祖？”
　　姬妃雪想到张天点化她时脑海里浮现的异象，那是一尊可以战天斗地的神魔王，同时拥有神血和魔血，随葬天帝征战天下，就连仙神也要臣服在脚下。那等人物，拥有一缕古道茶树的分支，也在情理之中。想必那时的姬家，定是风光无限，名传九大山海。
　　＿ 念及远祖的辉煌，姬妃雪忍｛不住一阵热血沸腾，一股复兴家族，重归鼎盛的心血，前所未有的旺盛……』
　　狠人眼前一亮道：“没想到姬师妹的气血竟然比学院大比时强大了这么多，神魔王的血统果然名不虚传，全力爆发的，只怕史无华和陆少言加在一起也不是你的对手。”
　　姬妃雪眸含秋水，望着张天激动道：“这一切都是张前辈赐予的造化，家族的人也因为《大荒战神经》而接连突破极限，如此重恩，今生今世，妃雪都感激不尽。”
　　张天似乎忆起往昔岁月，悠声道：“你们姬家与本帝也算大有渊源，千百万年忠心不二，就连这悟道茶树分支，也是本帝当年封赏功臣时，所赐予你们家族的。岁月悠悠，物是人非，千万年前的因果，本帝今日回馈，让你们姬家，再出一尊神魔王。”
　　此声如天道梵音，幽幽淡淡，穿越轮回往生之河，直达彼岸，言出法随，仿佛有一道法旨垂落，融入姬妃雪体内，这是天道钦定神魔王，埋下了因果，任何人想更改，都代表逆天而行。
　　众女虽听着张天低语，但却听不清任何一个字，只见张天说完，瓷瓶中的茶叶编织成一道链条飞出，每一片茶叶的形状都大不相同，有似葫芦，有似山脉，还有似睚眦，似真龙，千姿百态，造化神秀。
　　“凝！”
　　张天低喝一声，虚空顿时像煮沸了一般燃烧，竟是直接以天地为炉，化炼这悟道古茶叶，不消多时，所有的茶叶便都化成精气，汇聚成一枚金色的符，七彩烫金，似有压垮山川日月的伟力。
　　这是先天道符，唯有将一脉法则修炼到极致时，才能凝练而出，蕴含着大道，是道种，可以结出大道。
　　每一枚先天道符，都有自己对应的道，而张天化炼的这枚道符，蕴含的就是‘力’之道。
　　化炼完毕，张天平指一点，直接将这枚道符沉入姬妃雪的命泉神宫，随着时间流逝，这枚道符会完全和姬妃雪相契合，成为姬妃雪的感悟。到那时，姬妃雪就相当于拥有了只有准帝以上强者才能触摸的‘道’之境界。
　　道符入体的瞬间，姬妃雪只觉一股无比强大的力量从丹田深处涌出，似江海洪流一般浩浩荡荡的在她经脉中奔腾，暴增的气血之力透体而出，直接将她穿在外面的白色衣裙连同珍稀的黄金古甲一齐震碎，露出一具完美到没有丝毫瑕疵的仙躯，莹白胜雪，曼妙生香。
　　280“啊……”
　　回过神来，姬妃雪不禁轻呼一声，还没等遮掩，那碎裂的黄金甲碎片便被一股奇异的力量重组，再次穿在了她的身上，露出一小截莹玉雪腰，仿佛一尊荒古前的女战神。
　　“多谢张前辈再赐逆天造化。”
　　姬妃雪的声音充满激动，她感觉自己的气血一下子提升了数倍，甚至脑海里还多出了许多控制力量的技巧，并且还在不停提升。
　　狠人见此一幕，也忍不住有些惊异，说道：“悟道茶叶果然不是凡品，以姬师妹如今的实力，这次中州天骄战，应该能够力压群雄，令天下震惊了。”
　　“哪里，张小姐天纵之资，又常在张前辈身边聆听教诲，妃雪万万莫及。”
　　姬妃雪语气恭敬的说道，她很聪明，并不因张天的垂青而得意忘形，因为她很清楚狠人在张天心中才是独一无二的存在。
　　从那天在天神学院武道峰广场，张天亲手为狠人带上皇冠起，她就知道，无人可以取代狠人在张天心中的位置。


第359章 古神尸骸，皇子亲临
　　姬妃雪的态度让狠人很是满意，语气也变得亲近起来，笑道：“我离开东荒数月，有些事情想像姬师妹打探一二，不知是否方便？”
　　姬妃雪先是一愣，随后说道：“张小姐应该是想问神魔战场爆发的事情吧？”
　　狠人点头道：“听说当时有人看到魔族的人在偷偷盗取古神尸骸，不知道后来如何了？”
　　姬妃雪道：“这件事影响极大，圣祖皇朝和许多古派圣地都派了圣境强者前去探查，甚至定下协议打算联手围剿魔族的残余势力，可惜走漏了风声，此后魔族的人再也没有出现。学院长老推测，炼狱魔君很可能还存活于世，这次盗取如此多古神尸骸，要不了多久就会有大动作。”
　　“大动作么？魔族的那个《尸魔封印》秘术十分邪恶，一旦那些古神尸骸被炼制成尸魔大军，只怕整个大陆都要不得安宁。”
　　狠人有些忧心，以魔族的邪恶，真的动乱起来，最先受到灾害的必定是那些没有自保能力的普通百姓。
　　不过这件事并非她能改变，她所能做的，就是加快速度修炼，增强实力，争取在危机爆发时，可以拥有左右局势的能力。
　　又交谈了一会儿，姬妃雪便识趣的提出了告辞，乱世将至，她也要抓住一分一秒来提升实力，这样才能不被时代淘汰，才能做她想做的事情。
　　夜幕深重，天神别苑灯火渐熄，笼罩在一片祥和之中，但皇城其他地方却是灯火通明。
　　天武榜登顶第一，斩断小侯爷曹彦章的一只手臂，灭杀三百飞鱼卫，天子脚下无隔夜之新闻，张家父女的所作所为很快闹得满城风雨。
　　单是一名半步皇者进京，就足够让许多大人物寝食难安，更别说一来就向圣都顶级权贵世家曹家宣战，许多人已经嗅到了圣都繁华平静下汹涌的暗流，两大顶尖势力对抗，必有无数池鱼受殃。
　　圣都之夜，山雨欲来风满楼！
　　第二天一早，晨雾蒙蒙，天神学院的一众学生刚用完早膳，正寻思着去哪里游玩时，一名守门仆从突然快步跑了进来，踉踉跄跄。
　　“诸位公子，小姐，有两位大贵客来访！”
　　陆少言奇怪道：“大贵客？难道是风神学院和武神学院的人来了？”‘ t　　^仆从激动道：“是七皇子和 ′八皇子，他们搭乘銮驾，带着车队而来，说是得闻张小姐进京，特地送来慰问礼物。”・
　　“七皇子和八皇子？”
　　所有学生都忍不住倒吸一口凉气，他们来圣都已有数日，耳闻目染，也知道哪个皇子最有权势，其中七皇子和八皇子都是榜上有名，深得人皇喜爱，在圣都权势滔天，俨然两大派系阵营。
　　这等大人物，竟然在狠人刚入京的第二天便备好礼物登门相邀，就算是百战沙场之王侯，怕是也没有这般礼遇。
　　史无华皱眉道：“圣都不同于天神学院，各大势力勾心斗角，据闻七皇子和八皇子正在争夺储君之位，这时来邀请张师妹，只怕有拉拢之意，师妹还需谨慎行事为好。”
　　其余学生也露出恍然之色，狠人为当代绝世无双之天骄，未来必有惊天成就，关键的是，她父亲还是半步皇者，大陆巅峰之强者，有左右皇权更迭的实力，七、八皇子自然要放下身段亲自相邀。
　　狠人抿了口香茗，淡声道：“你出去告诉两位皇子，就说我此行只为挑战天下俊杰，增进武道，对于别的事情没有兴趣，让他们带着礼物回去吧。”
　　那仆从是圣都老人，对七、八皇子的威名深入骨髓，还从未闻有人敢拒绝七、八皇子的好意，哪怕是六部尚书这等位极人臣的大佬，因此愣了好一会儿，确认没有听错后，这才小心领命而去。
　　陆少言咋舌道：“张师妹真是好威风，换做是我，至少也要虚与委蛇一下，绝不敢如此干脆利落的拒绝。”
　　其余人也深有同感的点头，圣祖皇朝为当世第一大势力，诸如七、八皇子这种显赫皇子，比圣地圣子还要金贵百倍，谁敢不给面子？
　　狠人叹道：“我只怕拒绝的还不够干脆，这些权谋人物，一定下了决心，不会轻易更改，以后麻烦事少不了的。”
　　姬妃雪见气氛有些凝重，当即改变话题道：“听说今天南荒和西荒的天骄都要进城了，第一站的目的地，必是天武阁，咱们要不要也去天武阁围观一下，看看到底有哪些妖孽天骄？”
　　史无华道：“我隐忍几天没有挑战天武照壁，就是为了等这一天，风神学院和武神学院天骄辈出，咱们天神学院也不能落了气势。”
　　其余学生也都露出跃跃欲试的表情，齐齐望向狠人，如今学生之中，隐然以狠人为首。
　　狠人放下茶杯，轻笑道：“我也正有意一览这些天骄的风采，大家准备一下，半个时辰后出发。”
　　“是。”
　　半个时辰后，天神别苑大开，狠人、雨馨、紫妍三人走在最前头，一行人浩浩荡荡，往天武阁而去。
　　只见一路人海汹涌，多有着奇装异服者，比之昨天还要壮观。
　　“看来南荒和西荒的人已经到了。”
　　狠人的话音刚刚落下，只见天武阁方向，两道金柱同时从冲天而起，金龙咆哮，皇都震响。
　　“竟然有两人同时金榜题名！”
　　一众学员都露出惊骇之人，当即加快脚步向着天武阁冲去，不消多时便进入其中，只听周围议论纷纷，均是在议论刚才登临金榜的两名天骄。
　　“天武榜榜首来了！”
　　不知是谁喊了一句，整个天武阁刹那间为之一静，所有人齐齐朝着狠人方向望来。


第360章 魔血，仙躯，至尊体！
　　“天武榜榜首来了！”
　　这句话仿佛拥有一种莫名的魔力，打破百年记录，登顶第一，这本身就是一向无上的成就，更别说还是踩着叶不凡这等盖世天骄上位，唯一一个达到号称不可能达到的第十一关的妖孽存在。
　　人海迅速如平刀开浪一般分出一条通道，让狠人一行走到最前面，所有人望过来的目光，都如凝视神明，充满倾慕。
　　史无华等人也是大吃一惊，抬头望天，看到那高悬在天武榜第一位的名字，这才接受现实，同时心里也涌出一股无限自豪的情感。
　　悬立于圣都天武阁的天武榜，接受天下俊杰挑战，保存百年记录，可说是大陆最具权威性的天骄榜，而雄踞这个榜单前两名的天骄，全是出自他们东荒天神学院。
　　“你就是东荒天神学院的张狠人？这天武照壁连本世子都止步于第九关，你却能达到第十一关，果然有些门道，希望中州天骄战时，你的实力不要让280本世子失望。”
　　一名威武青年神色倨傲的说道，但见他头戴紫金冠，身穿黑色连环甲，外罩西川红锦袍，手提一柄足有三丈大小的方天画戟，犹如沙场战神，不怒自威，有很浓重的西荒之风。
　　狠人挑眉道：“西荒的人？难道你就是那个从仙魔洞里走出来的辰北玄？不对，你气血虽强，却没有仙魔的气息。”
　　威武青年闻言十分气愤，厉声道：“放肆，你竟然拿本世子和一个荒野村夫相提并论！记住了，本世子名叫楚向天，他日败你之人！”
　　“楚向天，竟然是他！”
　　天神学院队伍中顿时传出一阵骚动，上官琴凑到狠人近前道：“张师妹，这个人可是个狠角色，乃是圣祖皇朝八大异姓王排名第一的楚王世子，生具霸王至尊体，三岁便可生撕虎豹，号称霸王转世，战力闻名天下。”
　　楚王世子，这是一个很大的背景。圣祖皇朝八大异姓王，有七人是因功封王，唯有楚王一脉，是世袭王爵，独立建国，永镇西楚之地，传承至今已有百万年，楚地之民总以楚人自居，而不知圣祖皇朝，底蕴之雄厚，让每代人皇都辗转反侧却又无可奈何。
　　在十万年前，楚国出了一位盖世雄主，号称西楚霸王，生具霸王至尊体，与当时的人皇争鼎，几乎分庭抗礼。若非中途暗黑魔界入侵，西楚霸王与一名魔君同归于尽，这大陆还不知谁主沉浮。
　　虽然十万年前的那场叛乱以失败告终，但西楚霸王却成了抵御魔界入侵的大功臣，世之传颂的盖世英雄，使楚国更受百姓爱戴，实力有增无减，发展至今，俨然是一方诸侯王的气象。
　　正因如此，楚王世子这个身份无比尊贵，远超其余异姓王世子，虽比不上顶尖的几个皇子，但也绝无人敢在他面前耀武扬威。
　　“原来是拥有和西楚霸王相同的霸王至尊体，难怪有如此底气。”
　　狠人轻笑着说了一句，霸王至尊体是天下有数的神体，攻击力盖世无双，但对挑战天武照壁却没什么用，这也是楚向天敢向她叫板的原因。
　　不过霸王至尊体虽强，比起无垢仙体还有极大的差距，并不被狠人看在眼里，她故意口误激怒楚向天，只是想引出真正的辰北玄而已。
　　很快，狠人便寻到了目标，一个站在一群学生中，看似平凡无奇的青年，脸上棱角分明，没有楚向天那种肆意张扬的霸道，但仔细观察便可发现，他的‘傲’是刻在骨髓里的，比之楚向天更甚。
　　就在这时，辰北玄也朝她望了过来，露出一抹礼貌的微笑。
　　“轰！”
　　狠人雪躯一震，暗自心惊，此人体内果然有仙之力，竟然让她的无垢仙体产生了共鸣，而且这股仙之力非常强大，有撼动周天之势。
　　“张小姐，我从那个青年身上感应到了魔血的气息，不止一种魔血。不，至少有数百种魔血。”
　　狠人的耳边传来姬妃雪的声音，身具神魔王血脉的她，此时的声音竟有些发颤，仿佛在畏惧。
　　狠人轻笑道：“数百种魔血，还有大量仙之力，果然是出自仙魔洞，这样的对手才有趣。”
　　“南荒的人也来了！”
　　就在这时，门口处又一阵动荡，大队天骄进入，各个气血冲宵，其中有许多人，声名在外，一眼便被认了出来。
　　“快看，是南荒六大古世家中的古家传人古熏衣，果然美貌绝世，香薰迷人。”
　　“魂族少主魂修涯也来了。魂族下属的魂殿在大陆搅动风雨，做尽恶事，得罪了无数大势力，不知会不会有仇家寻上门来。”
　　“正中央那名尺子少年，就是风神学院的奇才，号称丹武双修的萧古言吧？”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　一群武者围观，议论纷纷，雨馨也顺着众人视线望去，顿时一愣，没想到一眼便看到两个熟人，一个是背着玄重尺的萧古言，另一个则是仙灵古派的云翩然。
　　“是你！”
　　萧古言眼光扫视，当看到雨馨时，顿时露出十分惊喜的神色，那不是久别重逢的惊喜，而是仇家再遇和看到绝世重宝的惊喜。
　　“冷静一点，这个小姑娘不简单，不要打草惊蛇。她既然出现，那张古藏残图就跑不了，甚至很可能还会多给我们贡献一张残图。”
　　萧古言脑海里传来丹老沉稳的声音，让他的心神为之一凝，迅速恢复平静。
　　“哼，张雨馨是吧，你搅了我取青莲妖火，又抢先我一步拿下古藏残图，这次，我就让你把两样宝物全部吐出来！”
　　擦身而过的瞬间，萧古言脸上不由露出一抹激动之色，根据丹老的分析，那残图描述的古藏中，很可能有一种逆天级的异火，若让他获得，当可举世无敌。


第361章 仙子，妖妃，美女如云
　　唰！唰！唰！
　　随着南荒天骄到齐，天武榜的变动越来越快，几乎不停有新的天骄加入进来，许多老一辈的人物都被挤到榜单末位，甚至掉出榜单。
　　“太惊人了，这才过去不到一个时辰，天武榜上已经增加了十一个新人，果真是大世到来，往年的时候，一年也不过十几个名额变动。”
　　看着一名名天骄崭露头角，许多圣都居民都忍不住发出惊叹，这届的天骄实力太强了，几乎抵得上百年天骄之和。
　　“吼……”
　　巨龙咆哮，一道金龙之影直冲云霄，又一人达到了金榜层次，正是南荒六大古世家的传人古熏衣，此女看上去年不过二八，一身紫色裙装，极为貌美，不想天赋也这般惊人，连破八关，一举金榜题名，令在场所有天骄侧目。
　　史无华等人看着风神学院、武神学院的学生都有数人上榜，皆有些按耐不住，纷纷上前挑战。
　　遗憾的是，他们上的太晚，排行榜的水准变得极高，像是陆少言，明明已经过了三关，达到了玄武级，却因为在第四关坚持时间不够长，没能挤进前百名，无缘天武榜。
　　咻！
　　史无华睁开眼睛，露出一抹疲态，只见天武榜上一阵白光闪动，仿佛有虎啸声传出，却是他成功打通六关，达到了白虎级，顿时引起一小片惊叹。
　　“恭喜史师兄上榜。”
　　天神学院的学生都露出兴奋之色，上前祝贺。
　　史无华调整了一下气息，还没等说话，便听到一声嘹亮的凤鸣从背后响起，半个天武阁都被映照成了赤红色。
　　“什么，又有人达到了朱雀级？”
　　史无华连忙转身望去，这阵功夫虽然上榜者极多，但大多数都是玄武级，朱雀级只有寥寥数人而已。
　　凝目望去，只见那达到朱雀级的天骄是一名少女，脸蛋极为漂亮，且身材高挑，长腿纤腰，外罩红霞羽衣，也不知是功法还是血脉的缘故，在天武照壁发出赤红霞光时，她的背后也一阵光华闪烁，凝出一对巨大无比的红色翅膀，宛如凤凰之翼。
　　“是武神学院的天骄吗？”
　　・看到上面腰间的身份挂饰，史无华的脸色不由更难看了几分。
　　＿ 仿佛感受到了这道不善的目｛光，那少女也侧目望了过来，大眼睛仿佛红宝石一般明亮，笑吟吟的说道：“武神学院南宫凤，见过天神学院史师兄。史师兄应该是天神学院仅次于张狠人的天骄了吧，没想到不过如此。”
　　天神学院的一些学员原本对南宫凤的美貌和身段十分着迷，却不想她性格这么跳脱，偏偏又无法反驳，都不由露出气愤之色。
　　就在这时，赤霞又起，直上数千丈，仿佛要贯通九霄一般，天武榜上红光璀璨，自南宫凤的名字开始，全部往下移了一位。
　　在南宫风名字上方，‘姬妃雪’三个大字跃然而出，排在第九位，傲视群雄。
　　“区区一只半妖，还是不要太嚣张的好。”
　　姬妃雪淡声说了一句，退回到天神学院的队伍中，她命泉中有张天赐予的先天道符，虽然只融合了一丝，但所得到的‘力’之技巧也近乎于法则，十分强大，若非融合时间太短，就是登上金龙榜也不是难事。
　　“姬妃雪是吧，你给我等着！”
　　南宫凤气急败坏的说道，没想到天神学院又横空而出一名绝世天骄，眼光还很毒，一眼便看出她是人族血和天凤血各占一半的半妖血统。
　　虽说半妖在修炼天赋上远胜正常的人族，更别说天凤血脉这种顶级妖族血脉，但终究是不人不妖，说出来不太好听。
　　“小辰子，你快上去露一手，给咱们武神学院涨涨脸，不拿个一二三名回来，姑奶奶绝不饶你！”
　　南宫凤气呼呼的退回武神学院的队伍，冲着辰北玄嚷道，性格之火爆，让所有对她想入非非的青年天骄都大跌眼镜。
　　辰北玄摸摸鼻子，露出一抹苦笑之色，如今天武榜上达到金龙级的天骄已经有六个了，想挤进前三，谈何容易。
　　不过他并没有说什么，而是沉稳的走到天武照壁前，纹凝神，散出一缕精神意志。
　　就在他开始测试时，风神学院的萧古言也踏入了光圈，两大学院的顶级天骄同时测试，顿时让全场都安静了下来。
　　“澹台圣地澹台明月，见过张小姐。在圣地之时，小女子便久仰张小姐的威名，今日一见，如视天人，实乃三生有幸。”
　　不知何时，一名超尘脱俗至极的女子走到狠人近前微微行礼，但见她一身如雪白裙，容貌倾世，不在古熏衣之下，身上更有股空灵仙气，仿佛瑶台仙女，虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。
　　“澹台仙子客气了，世间谁不知澹台仙术甲天下，仙子是澹台圣地当世传人，哪需去倾慕他人。”
　　狠人对澹台明月的态度也很客气，且不说澹台圣地底蕴之深厚足可排进大陆所有古派圣地前列，仅是澹台明月本人，就足够让她重视。
　　此女正是之前除了小霸王楚向天外的第二个金榜题名的人，狠人还隐约在她体内感觉到一股仙力，似是封印，一旦解除，必有惊天动地之威。
　　“张小姐征服东荒，夺北海剑王之名，又登顶天武榜，声威传天下，岂是小女子可比。恐怕能与你一战者，只有正在挑战天武照壁的两人了。”
　　澹台明月朱唇轻启，恍若百花盛开，原本当如冰山雪莲，孤傲于世，但在狠人面前，这份倾世容颜却不觉褪色三分，成了衬托红花的绿萼，美则美矣，再无可以魅惑人心的惊滟之感。
　　两大倾国级仙女并肩而立谈笑风生，顿时吸引了大半青年天骄的目光，再加上雨馨、紫妍、古熏衣、姬妃雪、南宫凤、云翩然等，可谓是美女如云，让人眼花缭乱。


第362章 老爸权益，皇后相邀
　　狠人淡笑道：“久闻澹台仙术极尽玄妙，是真正的仙人传承，不知澹台仙子看来，萧古言和辰北玄，谁要更胜一筹？”
　　“既然张小姐考较，小女子唯有倾力而为了。”
　　澹台明月说罢，眼眸中竟是泛起丝丝白光，映出两轮玉镜，在萧古言和辰北玄之间打量，沉吟道：“萧古言这人有些神秘，我尚看不透，不过我之前和辰北玄有过一次照面，张小姐应该也听说他是仙魔洞中人了吧，这是逆天造化，因此我不认为萧古言有超越他的潜力。”
　　顿了一下，澹台明月又道：“这两人比之我和楚向天要强上一筹，但应该也难突破第十关。”
　　狠人惊叹道：“没想到澹台仙子还懂得望气之法，澹台一脉果然非比寻常。”
　　之前狠人就听张天说过，每个人都有自己的气，擅长望气者，仅通过观察对方的气，就能看出许多东西22，近乎于神明。不过但凡绝世高手，都有隐藏气的手段，不让别人轻易洞悉。
　　这个澹台明月，明显是观察了萧古言和辰北玄的气，甚至也看了她的气，这才得出结论。
　　澹台明月轻笑道：“我确实懂一些粗浅的望气之术，不过张小姐的气我可望不了，已有大能出手为你遮蔽，这等手段，小女子还是平生仅见。”
　　狠人闻言心下略宽，对澹台明月不由更加警惕三分，这个女人美到极点，心思也很深沉，远比楚向天这种外表张扬者更加危险。
　　没过多久，天武照壁终于出现反应，萧古言和辰北玄近乎同时睁开眼睛，与此同时，两股金龙之力冲霄而起，啸鸣九天，皇城都被震动。
　　天武榜上，八道金龙雄踞，壮观至极。
　　“金龙，又是两尊金龙！”
　　“快看，他们两个全部都突破到了第十关！”
　　“天武榜百年积累，一共才出了两名金龙级天骄，这才两天功夫，竟然多出了六人，太可怕了！”
　　所有围观的武者都在惊呼，被这前所未有的盛世惊骇，天骄云集之下，往年独战群雄之人，今年怕只能沦为陪衬。
　　最后，金光散尽，两人的名次定格，辰北玄排在第三位，萧古言排在第四位。
　　众人仰视这一骄人战绩，却不由被更上层吸引目光。
　　今日的天武榜风云剧变，唯有最上面的两人，纹丝不动，傲视所有天骄。
　　uW卜
　　第一名，东荒天神学院张狠人。
　　第二名，东荒天神学院叶不凡。
　　U尽管风神学院和武神学院今年出了不少顶级天骄，但有这两人压在上面，便足以震慑所有人。
　　“好戏结束了，咱们走吧。”
　　狠人依旧是风轻云淡的模样，却仿佛有一种帝王之威，让人无法忽视，自发注目着她，直到她带着一众学员走出天武阁。
　　“真是一个可怕的女人，小辰子，你有把握打败她吗？”
　　南宫凤拍了拍酥胸，对着走回来的辰北玄说道。
　　辰北玄道：“天武照壁测试的只是潜力，她具体的战力，我看不透，想来肯定十分惊人。”
　　楚向天望着澹台明月，冷哼道：“久闻澹台圣地超尘脱俗，没想到澹台仙子和那些俗人一样，只知道趋炎附势，平白落了我西荒的威名。”
　　“威名是自己挣的，世子殿下这么为西荒考虑，大可在天骄战时击败张狠人，到时小女子必亲自奉酒相助。”
　　澹台明月不温不火的说道，仿佛有一种氤氲仙气从她身上散发而出，叫人心驰神往，难以挣脱视线。
　　南荒那边，也聚在一起隐成一方阵营，同样充满凝重之色。
　　作为唯一一名冲到第十一关的人，狠人给所有天骄都带来了一股十分沉重的压力。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　离开天武阁后，狠人一行又去其他几处名胜之地转了转，直到夜幕时分才打道回府。
　　“诸位公子，小姐，有贵客来访，小人已安排她在偏院等候。”
　　守门的老仆走上前恭敬说道。
　　陆少言看了狠人一眼，调笑道：“不会又是哪家皇子吧？”
　　老仆摇头道：“非是皇子，而是计都公主，”
　　“什么，计都公主？”
　　所有学员都大吃一惊，作为镇南王唯一的掌上明珠，圣祖皇朝第一郡主，任谁不是如雷贯耳，比许多皇子皇女的名气还要响亮的多。
　　紫妍大呼道：“小郡主应该是来找我的，把她带到我们的院子就行了。”
　　一行人当即各寻院落散去。
　　回到自己的小院，没过多久，计都郡主便走了进来，但穿着一身淡绿色的紧身裙装，更显得纤腰一束，盈盈有姿，三尺青丝如小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处280，美得异乎寻常，丝毫没有千岁郡主的架子。
　　“小女计都，见过张前辈。”
　　走到内堂，计都郡主先是恭恭敬敬给张天行了一个礼。
　　张天摆手道：“起来落座吧。”
　　紫妍得意道：“小郡主，你看我够意思吧，说来帮你，这就来了，你答应我的是可不要忘了。”
　　“什么事？”计都郡主跟不上紫妍跳脱的思路，有些疑惑的问道。
　　“就是帮你解围后，你让我老爸亲一口的事，你不会要反悔吧？”紫妍有些急了，这可是她为老爸争夺的权益。
　　“啊……”
　　计都郡主顿时闹了个大红脸，头也不敢抬，支支吾吾半天不作响。
　　张天也没想到这丫头竟然这么胡闹，没好气的敲了下她光洁的额头，替计都郡主解围道：“你今天过来，应该有什么事吧？”
　　计都郡主这才心里一松，朝张天投去一个感激的眼神，柔声道：“得闻张前辈入京，皇后娘娘今夜特地在宫中设宴，欲为张前辈接风洗尘。我代做使者，前来邀请张前辈和三位小姐赴宴。”


第363章 张天摆谱，贵妃争宠
　　“皇后设宴邀请老爸？此事当真？”
　　三个女儿都是大吃一惊，圣祖皇后，那可是母仪天下之一，牌位入皇祀，尊崇无边，竟然亲自设宴为她们老爸接风。
　　计都郡主道：“皇后娘娘金口玉言，自然当真，而且不仅皇后娘娘会出席，五大贵妃也会一同作陪，这等排场，我还从来没见过呢。”
　　“不知是哪宫的皇后？”
　　雨馨再次询问，圣祖皇朝实行三帝后、五贵妃的制度，也就是说皇后共有三个。
　　计都郡主道：“是西宫皇后娘娘，她为人善良，与世无争，也是宫里对我最好的人，之前数次帮我拦下人皇的赐婚。所以她这次要设宴，我就主动请命当使者了。”
　　紫妍大声道：“老爸，你是不是认识这个皇后，不然她为啥不请别人，专请你？”
　　“是了，皇后娘娘一向喜静，从不干涉朝政，也不大摆宴席，怎么会知道张前辈入京了，莫非张前辈真的和皇后娘娘相识？”
　　计都郡主眼中也燃起八卦之火，十分好奇的追问。
　　张天有些无奈，凝眉想了一下，顿时抓住线索，轻笑道：“之前囡囡在天武阁伤的那个曹彦章，和五大贵妃中的惠妃有些关系吧。若我所料不错，这场夜宴应该是惠妃央求皇后举办的。”
　　张天是何等人物，存活了不知多少纪元，再大的权谋都见过，这点勾心斗角在他眼里自然不算什么，随便一想就能理清所有思路。
　　狠人道：“原来如此，这个惠妃倒是精明，她知道自己出面的话，很难请动老爸，便拉出西宫皇后做挡箭牌，看来她是打算借着夜宴讲和了。”
　　计都郡主惊道：“竟然还有这种事？皇后娘娘就是太善良了，被那个惠妃利用，我……我早知道的话，一定会劝阻皇后娘娘的。”
　　说完，计都郡主颇为羞惭的低下了头。
　　张天笑道：“兵来将挡，水来土掩，左右闲来无事，去皇宫转转也无妨，省得让你无法在皇后那边交差。”
　　“张前辈这是答应赴宴了吗？太好了。”
　　计都郡主没想到张天这么好说话，明知是局也愿意前去，顿时露出惊喜之色，小脸上红霞氤氲，俏美到了极点。
　　趁着月色，张家四人便在计都郡主的带领下一同走进了皇宫，西宫皇后居住的凤栖宫之中，果然大摆宴席，富丽堂皇一片。
　　但除了计都郡主提到的西宫皇后、五大贵妃外，还有三名男子陪在末席，见到张天等人进入后，立刻起身相迎。
　　“大理寺卿曹正明，给张前辈问安。”
　　“七皇子周洪，见过张前辈。”
　　“八皇子周荒，见过张前辈。”
　　曹正明，七皇子，八皇子，这三人，随便拉出一个，都是权倾朝野，在京城呼风唤雨的人物，但此时在张天面前，却都恭敬有加，毫无上位者的威仪。
　　这时西宫皇宫也闻讯从屏风后走出，拖着尊贵雍容的凤袍走下白玉高台，带着五大贵妃一同走向张天，盈盈一拜，以那不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“张前辈能够亲临凤宴，本宫无上欢喜，这三人都是恰好入宫问安，得知凤席后，都想一览张前辈风采，还望前辈不要见怪。”
　　张天纵目望去，只见这西宫皇后果真如计都郡主所说，虽然没有倾世美貌，但蕙质兰心，双眼纯净透明，再加上一丝凤仪，可谓是风情万种，比狠人、雨馨这种少女更多出一种韵味。
　　即便以张天挑剔的眼光，也对她生出一丝好感，微微点头道：“娘娘有心设宴，这点小事，无足轻重。”
　　说完，张天直接朝着首座迈去，什么贵妃、皇子、大理寺卿，一眼也没看。
　　这一态度，顿时让众人的脸色产生了少许变化，五大贵妃都有些无所适从，八皇子握紧了拳头，七皇子微微皱眉，曹正明眼中更是闪过一抹阴郁。
　　不过这些人都是老江湖，城府极深，那不经意露出的真情很快就被掩饰下去，妃子含笑，皇子也一副气大恢弘的模样。
　　落座之后，趁着舞姬起舞，宫女上菜的间隙，计都郡主小声介绍道：“五大贵妃，分别是皇贵妃，贤、惠、淑、德妃。其中皇贵妃是七皇子生母，贤妃是八皇子生母，惠妃是曹公之妹，无子无女。淑妃是十九皇子生母，德妃有一公主名水月。”
　　紫妍赶紧用手挡住小脸，惊呼道：“哎呀，那个淑妃是十九皇子的老妈，我当初给了十九皇子一榔头，希望她别认出我了。”
　　狠人抿了口茶，淡声道：“帝王，这些人恐怕都是带着目的而来。”
　　果然，席宴开始没多久，惠妃便从席位上站起，扭着窈窕诱人的身姿走到张天面前，柔声道：“听闻张前辈曾在东荒力斩异族冰帝，又于北海屠杀黑龙妖皇，为我人族除两大害，本宫虽是弱女子，却也心驰神往，希望能敬张前辈一杯，聊表倾慕之情。”
　　说完，惠妃挽起衣袖，露出一小截皓白玉腕，端起酒杯亲自为张天斟酒，她当年入宫前便是艳满圣都的美人，又精通奇门修炼之法，青春美貌长驻，身上更有种奇异麝香，此时红袖添香，姣颜倾垂，任何都能感觉到那股暧昧气息。
　　众人神色各异，八皇子趁机朝着贤妃使了个眼色。
　　“什么，这……成何体统。”
　　贤妃领会了八皇子的意思，顿时玉面绯红，心里暗啐一声，但拗不过八皇子的坚持，看着惠妃几乎快贴到张天身上的献殷勤，她当即咬牙站了起来，稍整领口，向着张天的席位迈去。
　　这也是无奈之举，以七皇子和八皇子的身份，虽有心拉拢张天，但却不够资格和张天对话，只能由贵妃代为出面。


第364章 本帝坐镇，不近圣女
　　“听闻张前辈是从北海而来，妾身虽常听人谈起北海风光，却从未去过，一直心向往之，不知张前辈可能给妾身说说北海的趣事？想来定和中土大有不同。”
　　贤妃自带酒杯，踏着莲步走到张天旁边的位置坐下，虽强自镇定的搭话，脸蛋却已是一片红润。
　　张天微微皱眉，冷哼了一声，一缕帝威逸出，整个凤栖宫的温度瞬间下降到冰点，隐约可见寒霜。
　　尤其是距离张天最近的惠妃和贤妃，感触最深，饶是有不俗的修为，在这缕帝威之下也感觉如坠冰窟，忍不住生出臣服之心，惠妃手中的酒壶更是直接倾洒，水花溅落到轻凉的宫装上，映出一片欺霜赛雪的玉肤，和一抹深幽的弧度。
　　“啊……”
　　惠妃轻呼一声，急忙掩住春华之处，慌乱道：“本宫心绪不宁，冒犯了前辈，还望赎罪。”
　　说完，她顾不得曹正明交代的要事，急匆匆退到后殿去换衣裳。
　　“贤妃娘娘也请回吧。”
　　张天淡声说了一句，从直至终没有转头看上一眼。
　　贤妃脸上一阵青一阵白，想她入宫前，乃是摇光圣地百年不出的惊艳圣女，行走尘世，不知受到大陆多少俊杰追捧，入宫之后也未放弃修行，反而借助皇室资源将摇光圣地的至强心法修到了大成之境，一颦一笑都足以让所有男子倾倒。
　　却没想到她强忍着羞意屈尊讨好，得来的竟是不屑一顾，让她的自信心大受挫伤，恨不得直接翻脸，教训不知怜香惜玉的张天。
　　不过贤妃能攀到如此高位，除了美貌和背景外，本身也有很强的城府，当即忍住怒气，不动神色的站起身，返回坐席，只是在心里已经将张天给记恨上了。
　　剩下三个贵妃见惠妃和贤妃同时铩羽而归，再不敢轻举妄动，唯恐讨好不成，反而得罪了张天。
　　八皇子见自己美貌绝伦的母妃竟然出师不利，也有些乱了方寸，正想着如何补救时，眼角的余光却瞥见七皇子朝着张天的席位走去。
　　“老七竟然这么急躁？嘿嘿，去吧，张前辈连摇光圣女兼当朝贵妃的面子都不给，又何况你。”
　　八皇子露出一副看好戏的表情，他可不认为自己母妃都打动不了的人物，七皇子出马能够成q廴事，少不得要碰一鼻子灰，大失颜面……
　　j_仿佛背后长了眼睛一般，七皇子的脚步略微一顿，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度突然方向一转，走到狠人的席位前，拱手道：“张小姐有礼了，前两日子铭那小子回京，还在我这里叨念张小姐，说张小姐是大陆万年不出的奇才，对君子党多有帮助。我虽已不是君子党的首领，但那毕竟是我一手创建，很有些感情，张小姐既是君子党的监察使，以后就是自家人，若在圣都遇到什么事情，只管报我的名字。”
　　狠人微微一愣，这才想起七皇子曾在天神学院修行，并一手创立君子党，现任首领苏子铭正是他的心腹。
　　“七皇子客气了，是我受苏师兄和君子党照料才是。”
　　狠人诚心回了一礼，若七皇子用皇子权威来压她，她根本不会理会，但从君子党的情面上入手，她到不好摆出高姿态。
　　七皇子极为善谈，抓住机会和狠人闲聊起来。
　　八皇子见到这一幕，顿时脸黑如碳，没想到七皇子如此精明，竟是转折迂回作战，借着一点关系，从张前辈的女儿入手，这第一步争锋，他可谓是一败涂地。
　　曹正明却是眼前一亮，受到七皇子启发,撩起官袍走到狠人面前，拜道：“小儿顽劣，昨日在天武阁冲撞了张小姐，甚至还私用重器，险些酿成大祸，虽断一臂，却不足弥补其过失，老夫已经严厉惩罚。正好借今日的机会，再向张小姐表示由衷的歉意。”
　　说完，曹正明手中白光一闪，取出一张方方正正的黑色烫金卡片，递给狠人道：“这是灵宝阁的黑金卡，拥有最高的权限，并且可透支五十万王品灵石，就当是老夫替犬子给张小姐赔罪的了。”
　　“五十万王品灵石？”
　　狠人忍不住露出动容之色，暗叹这些圣都权贵当真富得流油，当初在北海，杨家数万年底蕴的世家，掌控了北海盟大半的灵石矿脉，为了讨好她老爸，出手也不过十万王品灵石，这曹正明不过一个权臣，竟是眼睛不眨的拿出五十万，比寻常古派所有的家底还多，足可见圣祖皇朝之强大，曹家之显赫。
　　“既然曹公慷慨，在下就却之不恭了。”
　　狠人毫不客气的将黑金卡收了下来，她底蕴太深，每次晋级都需要海量的灵石，之前为了突破到生死玄关一重已经耗尽了家底，这笔灵石对她可是十分宝贵。
　　“哪里哪里，张小姐肯收下这张卡，老夫感激还来不及。”
　　曹正明笑呵呵的说道，哪有半分大理寺冷血之主的模样。
　　如此表现，反倒是让狠人心中一凛，这次事端，实则是曹彦章吃了大亏，以曹家的权势声望，不仅不报复，反而主动献礼就和，但是这份隐忍之心，便让人感觉惊悚。
　　“这个人，日后恐怕是大敌。”
　　接过黑金卡的瞬间，狠人心里突然冒出了这一想法。
　　夜幕深重，席筵也到了尾声，西宫皇后亲自起身相送，临别之际，突然凑前一步，低声道：“张前辈声威卓著，远胜本宫，还望能在镇南王出关前，护着计都郡主一二，本宫不胜感激。”
　　张天露出一抹了然之色，这位深藏宫中的皇后，果然不是寻常人，惠妃在利用她的时候，还不知已被她不着痕迹的反过来利用了。
　　“放心吧，有本帝坐镇，山海之内，无人可动计都郡主！”


第365章 俏女军师，欲杀狠人
　　直到张天等人离去，曹正明才缓缓站起身，向宫外走去，脸上无喜无悲，看不出究竟是和心情。
　　“曹公请留步。”
　　听到背后的身影，曹正明的脚步立刻顿住，转过身看着来人，平淡道：“见过八皇子。”
　　八皇子左右看了下，轻笑道：“曹公当真好气魄，一掷便是五十万王品灵石，连眼睛都不眨一下，让本皇子都大感忏愧啊。”
　　曹正明依旧淡漠道：“下官回府还有要事，若八皇子没别的事情，请容下官告退。”
　　八皇子闻言怒气一闪，旋即又平静下来，似笑非笑的说道：“五十万王品灵石，这可不是一个小数目，就算大理寺平日里油水丰足，一下拿出这么多，只怕也要伤筋动骨吧。更何况还是把这些灵石送给一个仇家，连本皇子都替曹公感到不值啊。”
　　曹正明板着一张脸，淡声道：“这是下官的私事，就不劳八皇子费心了，下官告辞。”
　　“哈，本皇子也就是随便说说，曹公慢走。”
　　八皇子作出一副随意的样子，待到曹正明走远，这才低啐道：“真特么是个老狐狸！”
　　回到府邸，八皇子脱掉锦裘，坐在椅子上闷声道：“出来吧。”
　　话音刚落，屏风后便转出一名身穿墨绿色长裙的高挑女子，脸容绝美，却带着一股拒人于千里之外的冰冷气质，走到正厅中央，清冷道：“情况如何？”
　　八皇子捏了捏眉心，说道：“一切不出你所料，那个张天果然难缠的很，我请动母妃出面，却被直接无视，哼，连摇光圣女都无法让他动摇，想来是个绝情绝欲的苦修士。”
　　绿裙女子毫不客气的说道：“是殿下太自负了，凡是能修到半步皇者的人，哪个是寻常之辈，就算近女色，一个摇光圣女级别的美女，也是唾手可得。”
　　“沐绮罗，那是我母妃，你说话注意一点。”
　　八皇子冷声斥责一句，又恢复平静道：“曹正明那边也和你设想的差不多，这老狐狸表面上想要讲和，我看他心里还是窝着一股火。不过他油盐不进，我几次拉拢，都被他给搪塞过去了，真是可恶！”
　　“这个自然，曹正明执掌大理寺重器，监察全国，深得人皇信任，而这信任的前提就是，绝不能参与储君之争，以曹正明的老奸巨猾，自然不会轻易倒向你和七皇子任何一方。”
　　沐绮罗冷静的分析道。
　　“对了v还有一事你怕是不知道，老七和张天的大女儿张狠人似乎有些交情，两人在席上交谈甚欢，这对咱们可十分不利。咭阅歉稣盘斓氖盗Γ就算只是稍微偏向老七一点，也可抵得上几十个王侯了。”
　　“竟然还有这种事，那确实有些不妙。如今的局面<对咱们很是不利，必须要主动出击，争取主动。”
　　八皇子直起身，沉声道：“怎么个主动出击法？”
　　沐绮罗道：“派遣杀手，暗杀张狠人！”
　　“什么？你疯了吧！张狠人待在天神别苑，有张天这个顶尖半步皇者坐镇，去多少杀手还不是送命？”
　　八皇子一口否决。
　　沐绮罗从容道：“就是让他们去送死的，这样您才有机会献殷勤呀。另外，在这个关头，张狠人遇刺，殿下猜她会怀疑谁？”
　　“大理寺，曹正明！这计策妙，曹正明想隐身幕后，本皇子偏不让他如意！”
　　八皇子目光森冷的说道。
　　沐绮罗眼中闪过一抹异色，淡声道：“殿下还需注意，这次派遣的杀手绝不能暴露身份，否则将要弄巧成拙。”
　　八皇子道：“这一点你尽可放心，此次中州天骄战，摇光圣地共派来两批人，一明一暗，到时本皇子会动用暗部的人手，保管万无一失。”
　　“如此就好。十年一度的灵宝交易大会将要召开，听香水榭有很多要准备的事情，我就先回去了。”
　　沐绮罗的动作干脆利落，说完后，直接转身离去。
　　八皇子盯着沐绮罗的背影直到消失，眼中迸射出一缕炙热之色，暗道：“沐绮罗，终有一日，本皇子要你心甘情愿臣服在我身下！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　自天武照壁大更新后，一连过了数日，圣都中热烈的谈论渐渐平息，转而被另一个话题取代了热门位置……
　　这个新话题就是……灵宝交易大会！
　　此会可谓是大陆上最盛大的拍卖会之一，由灵宝阁举办，每十年一次，每次的举办地都不相同，这次的举办地就是圣都，还正好与中州天骄战赶在一起，四方人杰汇聚，可想而知必会是空前盛大。
　　虽说大陆修炼界发展多年，以灵石为货币的交易体系十分成熟，但许多天材地宝都是独一无二的存在，很难去衡量价值，因此真正的稀缺之宝，还是以‘以物易物’为多。
　　如此一来，自然是拍卖会规模越大，越容易交易到心仪之物，因此这届的灵宝交易大会，牵动了无数人的心神，许多高阶修士甚至不远万里来参加。
　　大会举办者更是经验老道，在召开前，故意泄露出几件珍稀的拍卖品，让许多人热血沸腾，准备炸锅卖铁抢购重宝，更为大会加了一把火。
　　时间眨眼又过两天，灵宝交易大会的日子也悄然逼近。
　　圣都灵宝阁大门前，早已是人山人海，排开十几条大街，狠人一行见到这一幕，都有些目瞪口呆。
　　亮出曹正明赠送的黑金卡后，灵宝阁中立刻走出一名管事，亲自将众人引了进去，引起3.5一阵羡慕嫉妒恨。
　　行至内部，众人只觉眼前阔然开朗，外表看似只有三层阁楼高的灵宝阁，实则是一件空间至宝，内部空间极大，仿佛一座城阙，十几个巨大的光幕横在半空，上面不时闪过一件件天材地宝的名字、图形，后面对应的是房间号。
　　这些光幕也有层次之分，那个仿佛七彩神金打造的光幕上，随便一件宝物都足以在外界引起腥风血雨，甚至爆发圣地大战。
　　“十二万年份地犀火妖果一枚，天字号三零八房间。”
　　“帝阶低级水云帝王石一块，天字号七一六房间。”
　　“圣境三重修为的战斗傀儡一只，天字号五三二号房间。”
　　Wと契约して 29 935 95 86


第366章 至尊异火，雪妃毒仙
　　雨馨顺着那块七彩光幕从上到下望去，越看越是心惊，突然目光一凝，死死顶住其中一件宝物。
　　“红莲业火藏宝图残图一块，天字号九四六号房间。”
　　红莲业火，九届异火榜排名第五的异火，真正的至尊级异火，拥有吞噬业力的神奇能力，即便在上古也是传说级的异火，足以让仙王心动。
　　要知道，人生而携带业力，这种业力代表邪恶，会随着杀戮和做恶事不断增加，业力越浓郁者，突破境界时产生的心魔就越强大，是所有武者畏惧如虎的存在。
　　世间能够消除业力的办法并不多，佛修所言的‘放下屠刀立地成佛’，指的就是消除自身业力，功成金身，然而这样的人物，千万年也只出了十几个。
　　而在这为数不多的方法中，红莲业火正是最好的方式之一，此异火不仅能够吞噬业力，更可以吸收业力中的能量不断壮大。也就是说，红莲业火的拥有者可以肆无忌惮的杀戮，而无需担心有心22魔来扰，甚至越杀戮越强大！
　　因此，红莲业火的名气极大，甚至被邪道修士尊崇为天下第一圣火！
　　“原来这块藏宝图中的宝物是红莲业火。”
　　雨馨摸着储物戒喃喃了一句，她一眼便认出，光幕上的残图和她拥有的两块残图相似度极高，基本可以肯定是出自同一张藏宝图。
　　“二妹，发生什么事了吗？”
　　狠人察言观色，立刻便发现了雨馨的异常，当下关切的询问。
　　雨馨回过神来，将红莲业火的事情简单讲了一下。
　　紫妍听完立刻惊呼道：“二姐手里有两块，再加上这块，那岂不就有三块了？说不定直接就能拼出藏宝图！排名第五的红莲业火，拿到手岂不是天下无敌了？”
　　狠人也振奋道：“这是大机缘，天字号九四六号房间，咱们快去，别被人抢先了。”
　　雨馨道：“大姐不要急，今天还不是正式拍卖的日子，只是做一下交流而已。”
　　话虽如此，雨馨还是不自觉的加快了脚步。不怕一万，就怕万一。
　　没一会儿功夫，三个女儿便赶到了天字号九四六号房间，只见这个房间只有数丈长宽，正中央处坐着一名黑纱蒙面的黑袍人，那张红莲业火残图就悬浮在他身前。'nQc
　　・不知阁下打算用这残图交2辶换何物？”
　　“不知阁下打算用这残图交换何物？”
　　「O
　　两道声音近乎同时响起。
　　雨馨诧异的向旁边望去，顿时轻呼道：“是你？”
　　萧古言的脸色一下子沉了下来，他来的路上，最担心的就是碰到雨馨，没想到还是撞上了，让他抢占残图的美梦落空。
　　那黑袍人似是没看出场面的凝重，声音沙哑的说道：“红莲业火，是异火中的至尊火，强大之处不用我多说。根据我的研究，这份宝藏中除了红莲业火外，很可能还存在另一个至宝，即是大名鼎鼎的业火红莲，这两物总是伴生出现，所以价值还要翻倍。至于我要换的东西，很简单，就是毒丹，越毒越好。”
　　“毒丹？”
　　萧古言微微一愣，转头对着旁边一名娇弱少女说道：“小毒仙，你的毒丹比我厉害，有没有合适的？”
　　那叫小毒仙的少女看上去很是纯净，双眼如蓝宝石一般透明，穿着白裙，一副涉世不深的模样。听了萧古言的话，当即把手一翻，取出一个瓷瓶，小心翼翼的倒出一枚丹药。
　　只见这丹药有龙眼大小，呈紫黑色，躺在小毒仙漂亮娇小的手心上，却带着一股致命邪恶的感觉，连周围的虚空都被腐蚀的扭曲。
　　“好烈的毒药！”
　　黑袍人显得十分激动，几乎要直接抢夺，但手伸出一半，又缩了回去，沙哑道：“你这毒丹不错，但就一枚的话还有些不够，回去再准备几枚吧，等到两天后的正式拍卖会，我会要求以毒丹为竞拍筹码。”
　　萧古言一副气定神闲的模样，冲着雨馨道：“小毒仙是天生的炼毒高手，毒道一脉天下无人能及，这次我绝不会让残图被你夺走。”
　　说完，萧古言便带着小毒仙急匆匆离开。
　　雨馨表情淡然，心里却有些担忧，刚才小毒仙拿出的毒丹，竟是四品巅峰毒丹，比她的半圣级死灵丹也只逊上半筹，若有再多几枚的话，胜负就不好预料了。
　　出了房间，狠人正打算去打听一下那个水云帝王石的价格，之前给她们引路的管事又出现在面前，恭敬行礼道：“几位客人，我家小姐请你们到上厅一叙。”
　　“小姐？”
　　狠人露出奇怪之色，随着那管事向上层走去，刚转过一个屏风，便见一名像是仙画卷中的美人儿迎了出来，玉面带笑，满堂生春。
　　“张小姐，好久不283见。”
　　“纳兰若雪，竟然是你！”
　　此女正是北海纳兰家族的掌上明珠，号称‘雪妃’的纳兰若雪。
　　“难道这里的灵宝阁也是你们纳兰家开的？”
　　狠人好奇的询问。
　　纳兰若雪笑道：“准确来说，这是北海盟的产业，我们纳兰家只是代为经营而已。”
　　几女当即愉快的谈笑起来，纳兰若雪对张天非常崇敬，间接的对狠人、雨馨也是知无不言，无意中爆出了很多大料。
　　“原来灵宝阁还负有收集情报的任务，那岂不是说圣都的风吹草动你都知道了？”紫妍十分夸张的说道。
　　纳兰若雪道：“圣都的灵宝阁经营多年，确实有很多隐蔽的渠道，不过我们收集情报只为自保，并不会去参与争斗。”
　　说到这，纳兰若雪像是想起了什么，自储物戒中取出一个记录玉简的递给狠人，说道：“之前张小姐在冰绝岛遭遇海妖族十万大军围攻，事后北海盟一直在调查真凶，终于在前两天有了确凿证据，托我带到圣都交给你，至于要怎么处理，北海盟全听你的决定。”


第367章 帝威杀四圣，千里血横流
　　狠人将神魂探入玉简中查看了一下，里面有几个阵法师的口供，表示当日他们是受了靖海王的指示，故意放开守护结界，给了海妖族大军可趁之机。
　　“果然是靖海王么？”
　　狠人露出一抹冷冽之色，当初冰绝岛一役，可谓是万分凶险，若非她临时突破，若非紫妍赶回来相助，若非最后关头张天出手，她都将有性命之忧，此仇非报不可。
　　“不知张小姐打算如何处理这件事？”
　　纳兰若雪小心询问，一名异姓王勾结海妖族，这是大事件，一旦捅出去，足以震惊大陆，很多人的命运都会因此改变。
　　狠人想了一下，说道：“朝廷里面派系林立，不知道这个靖海王是属于哪派的？”
　　纳兰若雪道：“靖海王是八皇子的人，也是八皇子阵营中，兵权最重的一人。张小姐若要揭发此事，一定要避开八皇子，因为靖海王对于八皇子来说如同左膀右臂，非常之重要，绝不会轻易舍弃。”
　　狠人将玉简收进了储物戒中，说道：“我知道了，这件事我会斟酌处理，不管如何，都不会牵连到北海盟。”
　　纳兰若雪感激道：“多谢张小姐体谅，以后有什么需要帮助的地方，张小姐只管来灵宝阁找我就好。”
　　几人又交谈了一阵，纳兰若雪便亲自送狠人一行出门，临到出口时，纳兰若雪似是不经意的说道：“最近皇储之争越来越激烈，前两天八皇子还暗自调了一批高手进城，行迹诡秘，恐怕有所图谋，张小姐也要留心一二。”
　　狠人微微点头，暗暗将此事记在了心里。
　　回到天神别苑，刚踏入大门，雨馨便露出凝重之色，轻声道：“大姐，府门外左数第三个楼阁上有人在窥视我们，而且在看到你的时候有明显的气息波动，应该是冲着你来的。”
　　雨馨做了很长一段时间魂殿杀手，受过专业特训，又精修《青帝化灵术》，天下草木皆是她的耳目，因此很轻易便发现了那名隐藏极深的暗哨。
　　狠人心中一惊，当即放开神魂探查，瞬息收回，沉声道：“确实有人潜伏在那里，而且还是个精通隐匿之道的高手，若非有二妹提醒，我绝发现不了他。”
　　紫妍惊呼道：“会不会是大理寺的人？我就知道那个曹老头一肚子坏水，肯定想暗中找大姐的麻烦。”
　　狠人平淡道：“不用去管他，阴谋总有浮出水面的一天，兵来将挡即可。”
　　夜幕渐渐深重，张天所住的别院仍有一道微弱的灯光燃着，却是雨馨在整理炼制死灵丹所需要的材料。t
　　虽然她在冰绝岛炼制的那枚半圣级死灵丹十分珍稀，但为了确保万无一失，她打算在灵宝交易大会前再炼制一枚半圣级死灵丹，有之前的经验，两天时间也足够了。
　　突然，雨馨整理草药的动作一顿，凝目望向窗外，一缕神魂沟通院子里的花草，隐约感应到有几道人影翻过了院墙，向着里面摸来，意图不轨。
　　来不及多想，雨馨直接闪身而出，喝道：“何人敢擅闯天神别苑！”
　　此言一出，别苑瞬间灯火通明，呼啦啦涌出十几名学生。
　　那些偷偷潜藏近前的杀手也不再掩饰，大呼道：“斩杀张狠人，为少主报仇！”
　　暗月映照下，铺天盖地的高手冲杀而来，双方当即混战在一起。
　　“大胆，竟敢对天神学院出手！”
　　古疯子咆哮而出，大圣之威尽显淋漓，祭出一只古铜色的短锏，眨眼化成百丈大小，威势无穷，瞬间击毙两名传奇境王者。
　　却没想到，那杀手首领也是一名大圣级的狠辣角色，当即迎了上去，与古疯子战成一团。
　　“一名大圣，七名半圣，王者无数，圣都之中何时冒出这么多来历不明的高手。”
　　史无华等学生都惊骇到了极点，他们虽是天骄，但毕竟还没有成长起来，除了史无华、姬妃雪、陆少言外，其余人根本没有和传奇境王者一战之力。
　　“阴阳二色珠！”
　　“劫血指！”
　　雨馨脚踏雷光而立，全力施展，体内的四色彼岸花不断涌出一股股精粹力量，竟是凭一己之力，拦下了三名半圣。
　　紫妍也化出了太虚古龙本体，巨龙咆哮，龙息乱舞，凭借巨大的龙躯生生截断一半杀手的去路，奋力阻挡。
　　狠人这边也是剑意汹涌，每道剑光腾飞，都意味着数名传奇境王者的生命被收割，手段之狠，令人胆寒。
　　夜幕之下，血雨漫天，大战前所未有的激烈。
　　“先杀张狠人，为少主报仇，其余人不要管！”
　　不知是谁喊了一句，许多杀手都不顾性命的挣脱出来，疯狂的冲向狠人，四方位置，各有一名半圣强者，威势连在一起，封锁虚空，一副将要狠人镇杀于此的模样。
　　“放肆！”
　　千钧一发之际，张天终于从房间里踏了出来，青衫漫步，一股浩荡帝威席卷而出，围攻向狠人的四名半圣级强者，被这股帝威扫到，身躯直接定在半空，然后化成粉末，无影无踪。
　　一步迈出，天道神纹在脚底显化，张天直接移到了狠人身前，望着那些顺着惯性冲来的传奇境王者，冷声道：“死！”
　　言出法随，几道秩序神链从虚空中延伸而出，轰在那些杀手身上，霎时间血雨冲宵，亡魂在幽火中熊熊燃烧，发出无尽凄惨之音。
　　那名与古疯子对战的大圣杀手见到张天神威，露出十分惊悚的表情，当即虚晃一招，施展一门禁忌秘术，向着远处疾驰，眨眼间奔出千里。
　　“本帝面前还想跑？”
　　张天嘴角勾起一抹嘲弄之色，平指一点，一股灭仙之力涌出，虚空轰鸣，天地都像是被这股力量分割成了两半。
　　千里之外，那名大圣的身躯直接被灭仙指芒洞穿，轰然爆裂，圣血漫天。


第368章 天武侯，给张前辈请安
　　皇城震动！
　　一尊大圣强者，直接在千里之外，被一道白虹贯穿而过，夜锁长空，血漫九天，凄厉之声响彻整个京师。
　　震撼！
　　恐怖！
　　这一击之威，令天神别苑中剩余的杀手全部头皮发麻，他们出自摇光圣地，经过无数年训练，什么场面没见过，但却想到世间还有如此恐怖神威。
　　“咔！”
　　一名传奇境王者动了，不顾姬妃雪浩荡拳锋，毅然朝她扑了过去，然后在接近的一瞬间轰然爆裂。
　　好在姬妃雪的肉身强横无比，再加上额头上的头环发出一层古金色护罩，勉强扛住了这股突然袭击。
　　古疯子精神一震，连忙大喝道：“快拦下他们！”
　　但为时已晚，所有的杀手，包括围攻雨馨的三名半圣，全部选择自爆，既是将丹田中九座轮海内的灵气瞬间蒸干，爆发出远超实力的威能，尤其是那三名半圣的联合自爆，引动了近乎圣王级的威力，将虚空都扭曲成一个黑洞，淹没雨馨的身影。
　　“二妹！”
　　“二姐！”
　　“小心！”
　　所有人都骇然惊叫，望着那扭曲的虚空，一阵心惊胆寒，就连古疯子，也不敢身涉其中。
　　就在这时，这股强大无边威能，竟是像白纸一般被轻易撕毁，一尊黑发青衣的俊逸男子，护在雨馨身前，似只是随意的挥手，那些恐怖的空间风暴就全部消弭于无形。
　　“是张前辈出手了！”
　　“张前辈无敌！”
　　所有学生都爆发出惊天欢呼声。
　　陆少言扫视全场，只见遍处都是残肢断体，心有余悸的说道：“好恐怖的暗杀，若非有张前辈坐镇，咱们今日怕是要伤亡惨重。”
　　古疯子也露出一抹后怕之色，忍不住骂道：“去他娘的圣都，天子脚下，竟然会冒出这么多杀手，还比不上自由之城安宁。”
　　“这些人不是杀手，而是死士，一击不中，直接自爆轮海，不留下丝毫活口。太可怕了，是何等大势力，才能培养出这么多强悍死士。”
　　史无华仔细勘察，对得出的结果却忍不住一阵心悸，一名大圣，七名半圣，几十名王者，如此势力，都足以组成一个古派了，却只是一波可以随时牺牲的死士，可见他们背后的组织该是何等强大。
　　“轰！轰！轰！”
　　就在这时，一阵万马奔腾的声音从远处传来。
　　狠人散出神魂一扫，轻声道：“是城防军到了。”
　　话音刚落，无数铁甲士兵直接踏破院门冲了进来，铁强如林，一股肃杀之势瞬间弥漫全场。这些禁军，皆是四方战场百战犹存的老兵，身上带着浓重煞气，也许单个实力不强，但组成军阵却可以轻易碾杀所谓的武道高手。
　　一众学生虽是天骄，又如何见过这等场面，一个个都吓得噤若寒蝉。
　　古疯子站出列，呵斥道：“这里是先皇御赐的别苑，谁允许你们闯进来的？”
　　他心情不好，对这些姗姗来迟的禁军也没好脸色。
　　“放肆，本将军身负戍卫皇城之责，何处进不得？这里刚才灵气翻涌，发生了什么事情？”
　　一名身穿狮虎重甲的将军策马走出，冷声问道。
　　古疯子初时还不在意，但细望之下却忍不住露出凝重之色，只见此人虎背熊腰，足有近三米高大，每一寸肌肉都充满爆炸般的力量，让人望而生畏，显然是修炼有强大的炼体功法，所持重甲和铁枪也都不是凡品，配合座下奇异宝驹，有一种可以镇杀一切的无敌之威。
　　史无华悄然传音道：“长老，此人是上将军蒙武，执掌城防军和禁军，素有铁血残暴之名，在圣都很有权威。”
　　强龙不压地头蛇的道理古疯子还是懂的，听了史无华传音后，他当即改变态度，将之前发生的刺杀事件一五一十的说了一遍。
　　上将军蒙武认真听完，冷声道：“这只是你们的一面之词。来人，将他们先行收押，等候本将军彻查此事。”
　　“什么！”
　　天神学院的学生都一阵发懵，没想到这蒙武如此霸道，说拿人就拿人。
　　“住手！！！”
　　东西南三个方向，同时传出一声厉喝，随后便见三道遁光快如闪电般奔至。
　　“七皇子特使参上，请蒙将军稍待片刻，七皇子的车驾马上赶到。”
　　“在下八皇子特使，奉八皇子之命先行探查情况，八皇子随后就到。”
　　“武侯府特使在此，天武侯马上就到，在此之前，城防军不得干预天神别苑事务。”
　　三名特使，均是半圣级强者，悬立虚空，冲着蒙武冷冷命令。
　　荧光点点，这等大事件，许多圣都百姓也没见过，纷纷跑过来探风，见到三名特使，均忍不住一阵惊呼。
　　蒙武听到命令，也不由皱紧眉头，当下冷哼一声，挥手让城防军甲士退下。
　　他没想到一个小小的天神别苑会扯出如此多大人物，两位皇子他尚且还能招架，但武侯府的命令他却不能不听，那里可是杀神盘踞之地，真正的霸道无边。
　　轰隆！轰隆！轰隆隆！
　　三辆车驾带着碾压虚空的威力，滚滚而来，停在天神别苑上空。
　　“老七，你真是会凑热闹，哪都有你！”
　　八皇子走下来，看到七皇子的人和他同时到了，忍不住唾骂了一声。
　　七皇子丰神如玉，对八皇子的挑衅之语毫不在意，只侧身朝着那荒古战车微微一拜，恭敬道：“不知天武侯至此，本皇子有失远迎，还望恕罪。”
　　“天武侯？”
　　八皇子心中一惊，连忙望向那威势汹汹的荒古战车，暗道自己眼瞎，竟是没看到这尊大人物。近两年来，天武侯像是吃了火药一般，修为蹭蹭往上窜，势不可挡，在武侯府乃至整个边军都有巨大影响力。
　　一只军靴从战车中踏出来，令虚空一阵颤动，这股震破空间的力量，使天武侯有一种从太古之中杀出来的绝世天神之威，所有人的心脏都忍不住跟着他的脚步紧张跳动，充满了窒息般的压迫。
　　但任谁也没想到的是，天武侯竟对七皇子的问候置之不理，而是径直走到别苑中心，半跪在地，威重而恭敬的说道：
　　“天武侯，给张前辈请安。”


第369章 追查真凶，皇子傻眼
　　“天武侯，给张前辈请安。”
　　此声奔若雷霆，浩浩荡荡，在所有人耳边炸响，振聋发聩。
　　天武侯是何等人物，追随三代人皇，百战于边荒沙场，手染千万异族之血，不管在民间还是边军中，都有着巨大声望。
　　最关键的是，圣祖皇朝的历代武侯非常团结，且深受人皇重信，以致武侯府在圣都地位超然，势力远胜任何一方。
　　甚至可以说，哪位皇子能够得到武侯府的支持，登顶至尊几乎就是十拿九稳的事情。
　　只是圣祖皇朝的几个武侯都醉心于武道和兵事，只服人皇命令，根本不与任何一方势力亲近，让许多皇子拉拢无门。
　　如今，一向以铁面无情著称的天武侯，竟然对着张天当众半跪，充满尊崇之色，这一表现让七、八皇子再次燃起了希望。
　　只见七皇子上前一步，缓声道：“莫非天武侯与张前辈是旧交？”
　　天武侯摇了摇头，在众人惊愕的目光中，感慨道：“以我的微末修为，怎配于张前辈相交，只是在两年前有幸得张前辈点化一次而已。”
　　此言一出，众人都更加惊讶，虽说天武侯的实力不及半步皇者，但作为圣祖皇朝的武侯，所修功法神通具是天下绝顶，麾下还有无数精兵悍将，比起半步皇者，也差不了多少呀，何须如此恭谦卑微。
　　天武侯对众人异样的眼光毫不在意，只有那天亲临妖帝坟冢的人，才能真切体会到张天的实力是何等恐怖，什么巅峰大圣、至尊大圣，在张天面前，全部如蝼蚁一般，挥手既灭，连动弹都动弹不得。
　　这等无敌威势，又岂是寻常半步皇者可比，纵使有精兵千万，在这等至尊人物面前，也只是挥挥手的事情而已。
　　“两年前？”
　　七皇子暗暗计算了一下，蓦然惊道：“这两年多天武侯的武道境界一日千里，莫非就是受张前辈点化之故？”
　　天武侯点头道：“没错，张前辈功参造化，武道境界高深莫测，仅是授予一点皮毛，也让本侯受益至今。”
　　这才是天武侯对张天推崇备至的真正原因，以他的修为境界，早就有了自己的道，就算强如圣祖人皇，最多也就旁敲侧击一下，给不了他太大帮助，但张天彳却让他有种一朝顿悟的感觉。
　　众人闻言都忍不住倒吸一口气，七皇子和八皇子眼中也露出热切之心，心里对拉拢张天更多了几分渴求。
　　蒙武在一旁看了半天，忍不住轻咳一声，说道：“天武侯，两位皇子殿下，今夜发生如此暴乱，明日一早，人皇必定会亲自问责，本将负责戍卫圣都，首当其冲，急需查出个结果，你们看……”
　　八皇子大声道：“没错，天子脚下，竟然有人敢暗杀张小姐，此事一定要查个水落石出，查到幕后真凶后，本皇子绝不轻饶！”
　　七皇子似笑非笑的说道：“咱们都是刚到此处，尚未问询事件经过，八弟怎知这些人是来暗杀张小姐的？”
　　八皇子顿时语塞，眼珠乱转，握着折扇的手背青筋暴起。
　　“是这样的，八皇子今夜正在附近街市赏花灯，听到有人高呼‘斩杀张狠人’，这才被惊动，立刻吩咐我等赶来救援。”
　　八皇子旁边一名陪侍的青年不疾不徐的做出解释。
　　“对，没错，本皇子之前就在附近，亲耳听到刺客呼喊，这才匆忙赶来。倒是七兄你，府邸距离此处甚远，怎么也会到的如此快，难道之前就知道有人要来暗杀？”
　　八皇子的反应十分敏捷，不仅巧妙的掩盖口误，还顺势将了七皇子一军。
　　“哦，原来是这样，那真是巧了，我今夜也是在附近的街市赏灯，要知道八弟有如此雅兴，就邀请你同游了。”
　　七皇子做出一副遗憾表情，让八皇子一阵气急。
　　天武侯眯着眼睛在两名皇子间打量了一下，气势威重，沉声道：“那些刺客果真说了‘斩杀张狠人’这种话？”
　　史无华恭敬道：“确实说过此话，还说什么‘为少主报仇’之类的话……”
　　八皇子道：“这就是破案的关键！张小姐初到京师，接触过的人不多，只要一一排查，定能找出符合‘少主’身份的人。”
　　陆少言惊呼道：“那肯定是大理……”
　　“住口！”
　　狠人直接打断了陆少言的话，淡声道：“虽说刺客说过这句话，但也有可能是误导之语，没有证据前，不要下定论。”
　　说出这番话的时候，狠人一直用眼角的余光观察八皇子的神色，刚才八皇子慌乱的神情被她尽收眼底，已经让她隐约有了个猜测。
　　天武侯冷静道：“这是一条线索，要查。另外圣都半个月前经过严格排查，这么大批量的强大杀手不可能不露出马脚，所以他们很有可能是最近才被接引进城的，这也是一条线索，看看最近城中哪门权贵调动频繁。”
　　狠人心中一动，想到白天离开灵宝阁时纳兰若雪说的话，心里对八皇子的怀疑不由更深了三分。
　　七皇子道：3.5“天武侯果然思虑周全，本皇子佩服。蒙将军就按照这两条线索往下查，必能追到幕后主使者，至于天神别苑的人，就不要打扰了。”
　　说完，七皇子又望向张天，恭敬道：“这处别苑被刺客弄得面目全非，不宜居住。张前辈若是不嫌弃的话，可带着令媛到本皇子府邸暂住几日。”
　　八皇子顿时急了，他设计这一切，不惜牺牲大量死士，不就是为了拉拢张天么，怎甘心被七皇子抢先，立刻道：“本皇子有处别苑，静谧怡人，还栽有两株从摇光圣地运来的皇品古树，灵气浓郁如洞天福地，最适宜居住，必能让张前辈满意。”


第370章 （真）张天之名传圣都
　　PS：前一个370章后台系统bug，内容为空还收钱，大家千万不要点，点了的小伙伴，九尾只能说声抱歉了。真真系统故障，大半夜九尾也找不到人修改，无语泪崩~~
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　张天淡然一笑，只是望着狠人，意思是让她来做决断。
　　狠人微微皱眉，她到圣都只为参加中州天骄战，无意参与皇储之争，若真的选个皇子的府邸住下，很容易引起一系列麻烦。
　　就在这时，一名少女从人群中走出，小心翼翼的说道：“我家就在圣都，尚有几处小院无人居住，张师姐不嫌弃的话……”
　　狠人转头望去，惊奇道：“方茵？你家在圣都，我怎么没听你提起过。”
　　方林暗道自己妹妹不通世故，但事已至此，也只能硬着头皮说道：“家父是圣祖皇朝血衣侯，有人皇御赐的宅子，不过家父家母都是简朴之人，府宅中没什么修饰，肯定不及两位皇子的府邸奢华。”
　　“血衣侯方灭生是你和方茵的父亲？你们隐藏的倒是够深。”
　　不仅狠人吃了一惊，其余天神学院的学生也都露出惊奇之色。
　　要知当代人皇崇尚兵事，因战功封王侯者不计其数，这些王侯也有三六九等之分。血衣侯正是堂堂一等王侯，自人皇少年时便一路追随，战功无数，因⒙竟重血炼魔甲而获得‘血衣’爵号，名声之重，仅次于八大异姓王。
　　八皇子忙道：“血衣侯酷爱⒙荆常将血染战甲收集起来，悬挂在武阁中，此事圣都百姓尽知。因此血衣侯府阴煞之气极重，常有闹鬼传闻，几位小姐人娇体贵，怎能去此污秽之地，还是到本皇子的茗景园暂居吧。”
　　狠人道：“不必了，我也是习武之人，不爱奢华，简单朴素点最好。至于阴煞之气，我在死灵山中连‘百鬼夜行’都遇见过，区区阴煞之气又算得了什么。”
　　八皇子还欲再言，突然感觉一阵毛骨悚然，仿佛有股凉气从脚底一直升至脑门，生命不由己身，嘴虽张开，却是半个字也吐不出来。
　　“既然囡囡已经决定了，你们就都退下吧。”
　　张天收回目光，淡淡的说了一句。
　　“是，是……”
　　八皇子大口大口呼气，满头大汗的说道，他有种感觉，若刚才张天再多看他一眼，他的神魂都会被直接压碎。 （
　　这太恐怖了，要知道他作为 @人皇宠爱的皇子，摇光圣地的秘密传人，从小便用尽各种天材地宝洗身，不管肉身还是神魂都十分强大但却连张天的眼神都无法承受。0纟
　　没一会儿，几方势力就全部退去，顺带着将围观的人群也驱散开来。
　　张天也带着三个女儿返回小院整理东西，天地重归于寂静。
　　却说狠人回到自己的厢房，没过多久，便传来一阵敲门声，走进一名青年，身穿皂白色御袍，丰神俊逸，正是刚刚随驾离去的七皇子。
　　“张小姐传音留下本皇子，可是有什么要事交代？”
　　七皇子背着双手，语气平缓的问道，实则内心十分紧张，不断推衍着接下来可能出现的各种情况，以及他需要作出的应对之举。
　　“七皇子可想除掉靖海王？”
　　狠人语不惊人死不休，一句话，瞬间将七皇子所有的猜想粉碎。
　　“什……什么？”
　　七皇子怀疑自己听错了。
　　狠人道：“我是说，如果有机会的话，殿下愿意置靖海王于死地吗？我想听实话。”
　　七皇子终于确定，自己没有听错，脑袋里顿时又冒出无数想法。靖海王是八皇子阵营中最具分量的人物之一，堪称其左膀右臂，他做梦都想除掉，但这番话又怎能当众说出，若落下口实，翰林院御史的口诛笔伐足以让他万劫不复。
　　权衡许久，七皇子终于坚定眼神，缓声道：“父皇推行以法治国，以武定邦，王子犯法与庶民同罪，本皇子愿效仿之，若被我知道有人触犯国法，哪怕是异姓王，也绝不手下留情！”
　　这是一个非常高明的回答，既回应了狠人的问题，又没有丝毫逾越。
　　狠人露出一抹钦佩之色，不再多问，直接将纳兰若雪给她的那个记录玉简抛给了七皇子。
　　七皇子以神魂探查，少许之后，脸上露出震惊之色，问道：“此事当真？”
　　狠人点头道：“千真万确。我无意参与皇储之争，但靖海王这一箭之仇却必须要报，有了这份证据，我想接下来的事情，交给殿下处理最为合适。”
　　“张小姐放心，本皇子平生最恨勾结外族之人，靖海王此举形同谋逆，本皇子必会倾尽全力将他绳之以法，以儆效尤！”
　　七皇子声音洪亮，表现的十分正义，但紧握玉简的手却暴露了他的激动。他万万没有想到，今夜竟会有如此大收获，凭借这份玉简，他不仅可以断八皇子一臂，更可以立下一个大功，可谓是一举两得，彻底奠定他在这场皇储之争中的优势地位。
　　“大姐，你准备好了吗？血衣侯府的轿子已经等在外面了。”
　　门外传来雨馨轻柔的声音。
　　狠人道：“那我就先行一步了，殿下出去时注意不要被发现。”
　　说完，狠人直接推门走了出去。
　　夜色朦胧，一顶青色小轿缓缓行驶，最后进入北大街深处一座僻静的府宅当中，月光轻洒，映照着匾额上‘血衣侯府’四个大字格外醒目。
　　但这一夜，还远远没有过去。
　　在号称‘不夜城’的圣都中，没有任何消息能够隐藏到天明。
　　短短一个时辰不到，天神别苑遭遇强大死士团暗杀的消息便传遍大街小巷。
　　伴随这一消息扩散的，还有‘张天’这个名字。
　　以威势震死四名半圣，千里之外轰杀大圣强者，曾赐予天武侯逆天造化，让七、八皇子费尽心机讨好拉拢……
　　一夜之间，张天之名传遍圣都！


第371章 妃子姐妹，丹会打脸
　　第二天，晨雾蒙蒙
　　一名中年美妇敲响了张天所住小院的大门，送来几个食盒，略带歉意的说道：“家中平日用度极少，匆忙之下来不及多做准备，希望张前辈和几位小姐不要嫌弃。”
　　狠人含笑上前结果食盒，说道：“夫人客气了，区区口腹之欲不算什么。”
　　当目光扫到美妇面目时，狠人的动作却蓦然一顿，只见这妇女看似三十多岁，但岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，一对秀眉斜插云鬓，眼眸如星，配合那宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，虽布衣荆钗，却有种神仙妃子的惊艳之感。
　　最关键的是，她的容貌和当今五大贵妃之一的德妃太像了，几乎一模一样。
　　“夫人莫非与德妃娘娘……”
　　那美妇轻柔道：“张小姐入过宫吗？实不相瞒，德妃娘娘正是妾身的同胞姐姐。”
　　狠人心中更为佩服，五大贵妃在后宫的影响力极大，再加上血衣侯，方林和方茵两人的背景就是比起那个小侯爷曹彦章应该也差不了多少，竟然如此低调，没有丝毫跋扈乖张，可见家风之端正。
　　用过早膳后，雨馨道：“我想去炼丹师公会一趟。”
　　狠人奇道：“你要加入炼丹师公会？以你现在的丹道水平，没必要去依附炼丹师公会了吧？”
　　雨馨有些不好意思的说道：“在炼丹师公会测试丹道水平时，会要求在专门的道场内现场炼丹，我只是想借用一下那里的道场而已。”
　　紫妍拍手笑道：“二姐真聪明，到时候炼完灵丹直接走人，气死那些人！”
　　狠人也跟着轻笑一声，说道：“二妹不必因此介怀，炼丹师去炼丹师公会进行考核测试时，需要交纳一大笔灵石作为手续费，那道场的使用权，本来就是你买来的。至于最后加不加入炼丹师公会，也是全凭自愿。”
　　雨馨点点头，脸上果然轻松一些。
　　炼丹师公会的势力极大，虽然总部在南荒，但各大荒域也都有大小不等的分会，圣都作为风云中心之地，所建造的分会也十分壮观，在寸土寸金的东市占据了数千亩土地，内部高塔阁楼直入云霄，令人叹为观止。
　　｛雨馨纳入其中后，立刻有两名侍者迎了上来恭敬道：“这位小姐是来找人的吗？”c u。
　　雨馨道：“我是来进行考核测试的。”
　　i“考核测试？”
　　v犭
　　那两名侍者脸上都露出古怪之色，看着雨馨年不过十五六岁的样子，态度一下子冷淡下来，左边的使者皱眉道：“小姑娘把我们圣都炼丹师分会当成什么地方了？以为随便什么人都能进来考核么？这里只接受三品以上丹师的考核，你先去其他分会考个三品丹师的身份再说吧。”
　　周围一些正要接受考核测试的丹师也都闻声望了过来，看到雨馨后，忍不住哑然失笑，炼丹师是一门需要深厚学问的职业，单是记住那上百万种草药变化，就需要耗费至少几十年时间，他们显然不认为年幼的雨馨有三品丹师的水准。
　　“哈哈，看来雨馨姑娘是被人给嫌弃了啊。”
　　一阵朗笑声从门口处传来，走进一名穿着墨色丹袍男子，一副看好戏的模样，正是萧古言。
　　“四品中级炼丹大师？”
　　见到萧古言前襟处纹着的星痕，那两名侍者立刻变得无比热情，三步并作两步的上前迎接，炼丹大师的地位几乎等同大圣，即便在这圣都，也算一号人物，更别说萧古言如此年轻，他日有可能冲击丹道宗师境界。
　　将萧古言迎接来后，那侍者又冲着雨馨冷漠道：“考核马上就要开始了，姑娘没别的事情，还请离开吧。”
　　萧古言笑道：“需要在下向分会长老求个情，让他破例一次吗？”
　　雨馨轻叹一声，温润如玉的右手抬起，一阵灵韵波动，下一瞬，整个大殿都被青光渲染，一股浓郁的草木之力扩散而出。
　　一个巨大的‘丹’字，横亘在半空，充斥着堪比大圣强者的威压。
　　“这是……青纹丹令？”
　　所有人全部露出惊骇之色，此令可是炼丹师公会最高的身份象征，见此令者，如见丹道宗师！
　　之前两个嘲弄的侍者一下子全傻眼了，露出战战兢兢的表情，谁能想到这一个小姑娘，竟然拥有连丹道大宗师都未必有的青纹丹令。
　　萧古言脸上得意的笑容也一下子敛去，恨不得找个地缝钻进去，他引以为傲的炼丹大师身份，在青纹丹令面前，根本就不值一提，之前挑衅的话，就如一个个响亮的巴掌扇在他脸上。
　　“是谁祭出了青纹丹令！”
　　一名白发老者直接撕裂虚空而至，正是这座分会的会长。
　　雨馨道：“是我，不知道凭借这枚令牌，可否让我在这里进行考核测试？”
　　“当然可以，不知小友打算考核哪个等级丹师徽章，本分会最高可以考取四品顶级炼丹大师徽章。”
　　白发会长的态度十分温和。
　　不同考核难度对应的道场也各不相同，雨馨自然想占据最好的道场，当即说道：“我要考核四品顶级炼丹大师徽章。”
　　周围所有丹师闻言都露出讥笑之色，十五六岁就想考核四品顶级炼丹大师？这简直是天方夜谭，就算当年的丹皇也不过如此。
　　那白发会长也微微一愣，凝望雨馨许久，突然眼中精光一闪，惊呼道：“莫非小友就是丹皇传人，东荒丹道界公认的盖世天骄张雨馨？”
　　此话一出，房间里的讥笑声，戛然而止。


第372章 大案惊朝野，人皇怒震天
　　盖世天骄，丹皇传人，这两个身份任何一个都足以掀起惊天波澜，尤其是‘盖世天骄’这个称号，意味着要将所有同代炼丹师全部踩在脚下，谁能忍受？
　　一时间，测试大殿中风云汇聚，每个丹师脸上都露出不善之色。
　　看到雨馨点头，白发会长眼神更加热切，说道：“我就知道，普天之下不会再有第二人有如此天资。且稍待片刻，我这便让人去准备道场。”
　　就在这时，旁边一名申请阴鸷的青年冷声道：“东荒丹道界自丹皇、毒王后，便再未出现奇才，现在竟想靠一名小姑娘还挽回颓势，当真是滑稽可笑。”
　　“没错。要论丹道，当以我们南荒为尊，区区东荒也敢推举‘盖世天骄’，也不怕让天下人耻笑。”
　　又一名俊美少年轻摇折扇得意的开口，但见他穿着一袭银色长袍，袍面有风雷图案，赫然是南荒风雷古派培养的丹师。
　　“哈哈，大世之下果真是俊杰辈出，瑶儿，这次你可要使出全力，咱们圣都林家这一代的希望，可全在你的身上了。”
　　一名面容褶皱的老妪拉着旁边一名少女的手说道，那少女怯生生的点头，似乎十分害羞，见到众人的视线，立刻藏到了老妪身后。
　　“四大丹古世家之一的圣都林家吗？”
　　萧古言望着那胆怯少女的眼神露出一抹凝重，旋即又望向雨馨，语气郑重道：“会长大人，在下风神学院萧古言，也要考核四品顶级炼丹大师徽章。”
　　此言一出，立刻引起许多人的瞩目，南荒一向是丹道兴隆之地，萧古言却能从其中脱颖而出，获得‘丹武双修’的美誉，自然早就引起许多炼丹师的注意。
　　白发会长微微点头，朗声道：“大家不要急，很快就会给大家安排相应的道场进行考核。”
　　没过多久，雨馨便被引进了天字一号道场当中，丹师在炼丹时需要以神魂控火，一分一毫都至关重要，因此每个道场都与世隔绝，不会有人中途打扰。
　　感受着道场中浓郁的草木灵气，雨馨满意的点了点头，盘膝坐在蒲团上，储物戒上灵光一闪，紫金神龙鼎和数千种草药便全部出现面前。
　　炼丹无岁月，一天时间眨眼而过Q
　　
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　花开两朵，各表一枝。~i
　　^
　　得到狠人赠予的记录玉简后，七皇子立刻发动他全部的能量来运作，终于酝酿到极点，轰然爆发。  M
　　“靖海王勾结海妖族，私开守护结界，致使上百座海岛沦陷，数十万边军丧生！”
　　这一劲爆消息以飓风般的速度迅速扩散全城，妇孺皆知。仿佛一道九霄神雷在圣都炸响，让许多人大脑轰鸣，呼吸凝滞。
　　靖海王是何等人物，圣祖皇朝八大异姓王之一，说是柱国之基石也不为过，如此大人物，竟然吃里扒外，其背后之谋算，让人不寒而栗。
　　八皇子府邸
　　“谁，究竟是谁，在恶意传播这一消息！”
　　八皇子气急败坏，一连丢掉两个花瓶，他怎么也没想到，自己就是睡了一觉，‘靖海王勾结海妖族意图叛乱’的消息便传的满城风雨，等到他想阻止消息扩散的时候，已经闹得满城尽知，盖也盖不住了。
　　“八皇子请息怒，这事件背后必有重大阴谋，对方显然能量巨大，欲要将靖海王至于死地，丝毫也不留缓和余地。当务之急，是查出幕后主使。”
　　下首处一名精神矍铄的老者不疾不徐的说道，但见他身穿麒麟袍，气质贵遵，赫然是当朝二品大员，礼部尚书徐荣。
　　另一名官员道：“眼下想要盖住这件事是不可能的了，翰林院也会借此大做文章，恐怕要不了多久就会惊动人皇陛下，到时候……”
　　这官员的话还未说完，门外便传来一阵公鸭嗓子般的尖锐叫声；
　　“人皇圣旨，宣八皇子即刻入宫觐见……”
　　一名年轻的官员闻言只觉两腿一软，颤巍巍的说道：“完了，人皇震怒，这是要兴师问罪了。”
　　“该死！”
　　八皇子重重拍了一下桌案，忍不住唾骂一声，惊动人皇，这是最坏的一种结果，意味着他无法再从中做小动作，偏偏直到此时，他连要搞靖海王的人是谁和对方有什么后手都不知道。
　　“你们都先退下吧，等本皇子从宫里出来，再与你们商谈。”
　　八皇子烦躁的挥了挥手，下面那些大臣立刻行礼退下。
　　待到所有人都离开后，一道穿着蔓罗纱衣的蒙面女子从屏风后缓缓踏了出来，淡声道：“这圣都还真是一刻也不平静，只是想不到这次出事的会是靖海王。”
　　八皇子道：“连你的听香水榭都一点风声也没收到吗？”
　　沐绮罗摇了摇头，清冷道：“虽然没有确凿证据，不过对方这次出手如此狠绝，显然是不惧殿下的报复，这样的人物，整个圣都只怕也找不出第二个了。”
　　“你是说这次的幕后主使者是老七？哼，这个家伙，果然害我之心不死，我这就3.5去父皇面前反告他污蔑朝廷重臣！”
　　“千万不要！七皇子这次雷厉风行，只怕已经掌握了致命性的证据，若这时殿下还在人皇面前力保靖海王，很容易被视为同党，大为不利。”
　　八皇子皱眉道：“你是说，靖海王真的做出了勾结海妖族的蠢事？并且被人捉住了把柄？”
　　“不排除有这种可能。”
　　“那本皇子该如何应对？”
　　沐绮罗想了一下，缓声道：“殿下秉正直言即可，既不要偏袒，也不要落井下石。只有这样，才能让七皇子无机可乘。”


第373章 帝王之怒，伏尸百万
　　“好，就按你说的办，我倒要看看，老七他能拿出什么证据！”
　　八皇子冷哼一声，大步走出府邸。
　　独留下沐绮罗站在正厅中，略显狭长的丹凤眼眸中闪过一抹嘲弄之色，身形一闪，凭空消失，只留下一片柳叶缓缓落下。
　　圣祖皇朝，乾元殿
　　八皇子赶到时，大殿里已经站有数人，七皇子，大将军何进，大理寺卿曹正明等等，具是在京师举足轻重的大人物。
　　“儿臣晚来一步，请父皇恕罪。”
　　八皇子连忙疾走数步，站在阶下，恭敬行礼。
　　“免礼吧。”
　　圣祖人皇高坐凌霄，全身都笼罩在一股强盛的紫金之光中，炙热强大，如紫色的太阳照耀的整片殿宇都一片璀璨，压的殿中诸强连抬头直视的勇气都没有。
　　“今日叫你们几个过来，是想问一下靖海王22私通海妖族的事情。是谁做的，现在站出来承认，朕可不予计较，不然……”
　　人皇的语气一顿，一股强大的肃杀之气飓风般席卷全场，凌然杀机让所有人都忍不住打了个寒颤。
　　七皇子站出列道：“回禀父皇，此事的起因可能出在儿臣身上。前日儿臣得到一份有关靖海王通敌的密报，心道此事干系重大，不可随意定论，便想着先调查确认一番再上报朝廷，不曾想竟然被人给泄露出去了，这是儿臣的过失，请父皇责罚。”
　　“果然是老七做的手脚，还不小心泄露，哼！”
　　八皇子眼中闪过一抹冷光，念及沐绮罗的叮嘱，当下也不做声，静观其变。
　　人皇威严道：“靖海王奉朕之命令，镇守一方，职责重大，你谨慎些也是应该。但既然此事已经传扬开来，朝廷就不可不察，你将那份密报呈上来吧，让朕先过目一番。”
　　“是，父皇。”
　　七皇子恭敬应答，将记录玉简交给了随侍的总管。
　　一时间，八皇子、大将军、曹正明……所有权臣的心都提了起来，望着那玉简目光凝重，心知此物很可能会决定一方异姓王的命运。
　　“好！好一个靖海王，竟然做出这等大逆不道之事！”
　　人皇震怒，整方殿宇都为之一颤，虚空震动，似是不堪承受重压，下方群臣更是一个个噤若寒蝉，帝王之怒，伏尸百万，就算是王公卿相也不例外。
　　“你们也都看看吧。”
　　玉简疾落而下，冲到曹正明面前，被其稳稳接住，放出神魂打探。
　　许久之后，曹正明睁开眼睛，将玉简交给八皇子，肃声道：“陛下暂且息怒，靖海王身份尊崇，单凭这几人的一面之词，尚不能定罪。微臣建议，先将这几个证人带到圣都详细审问，若确定无误，再问罪靖海王不迟。”
　　这时八皇子也看完了玉简上的内容，顿时惊出一声冷汗，没想到七皇子已经掌握了如此确凿的证据，幸好他之前没有力保靖海王，不然这时跳进黄河也解释不清了。
　　人皇点头道：“爱卿所言有理，大将军，这件事就交给你了，务必要将这玉简中的人证安全带到圣都。若有损伤，朕唯你是问！”
　　“微臣遵命。”
　　大将军何进恭敬应道。
　　七皇子道：“儿臣收到这份密报后，唯恐有心之人对人证不利，已先一步派人将人证保护了起来，并中护送前往圣都，大将军可派人在中州边界交接。”
　　人皇欣慰道：“洪儿果然心思缜密，此案若能顺利破获，你当居首功，封王之日不远。”
　　七皇子立刻跪拜道：“多谢父皇赞誉，儿臣只是遵循父皇的教诲行事，不敢居功。”
　　八皇子站在后排，看到这一幕，不由更握紧了手心，青筋几乎要崩裂。皇室无手足，七皇子一向被他视为不共戴天之敌，此时见他受到人皇赞赏，只觉心中有万丈怒焰。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　就在圣都因‘靖海王通敌’事件闹得沸沸扬扬之时，炼丹师分会所在的东市却掀起了另一股渲染大波。
　　“丹霞九千丈！有人炼制出了四品顶级灵丹！”
　　天空中异象升腾，壮观无比，虽然同一时间还有几道丹霞迸发，但与之相比，都如同蜉蝣一般微不足道，丝毫不惹人注意。
　　炼丹师分会内部，白发会长也一脸震惊之色，说道：“今日测试的炼丹师，年龄都在四十岁以下，没想到竟然真有人能通过最高考核，不知是哪个道场？”
　　旁边一名侍者应道：“是天字三号道场。”
　　白发会长眼前一亮，看向角落处的老妪287，笑道：“林道友，恭喜你们林家又出了一位绝顶天骄。我没记错的话，林瑶今年才十八岁吧？他日超过你我，成为圣都第一炼丹师，恐怕也不是不可能的事情。”
　　那老妪傲然道：“我家瑶儿可是千年不出的丹道奇才，天赋胜我十倍，二十岁前，必入宗师之境。”
　　林家是圣都第一丹道世家，大陆四大丹古世家之一，地位超然，老妪此言一出，立刻引起一阵迎合之声。
　　更有人揶揄道：“林家小姐的灵丹已经成功出炉，怎么不见天字一号道场和天字二号道场的动静，该不是炼丹失败羞于出来了吧，真是白白浪费了会长的一片好心。”
　　“就是，就是……林家小姐这次考核第一，应该是确定无误了。”
　　一群丹师大声鼓噪，话音还未落下，便将虚空又一阵剧烈颤动，赤红丹霞破空而出，直冲九霄。
　　超过了林瑶的九千丈丹霞，一直到九千五百丈，才堪堪停下，威势冲天。


第374章 我丹炼成百丹杀
　　“这是天字二号道场，南荒萧古言所炼之丹！”
　　“太可怕了，九千五百丈丹霞，那岂不是接近半圣级灵丹。”
　　望着那漫天丹霞，所有人都忍不住露出惊撼之色，这一届的丹师质量太高了，让许多老辈丹师都望而生畏。
　　“丹霞引灵是炼丹的最后一步，虽然至关重要，但鲜少有在这一步失败的丹师，这一届应该至少能出两名顶级炼丹大师了。”
　　白发会长感叹一声，旋即问道：“还有哪些道场没有丹霞升腾。”
　　旁边一名丹会长老回应道：“只剩下天字一号道场了。”
　　“呵呵，我看她是炼不出来，正在里面发愁，不好意思出来吧。”
　　“东荒丹道界本来就是个笑话，竟然还敢推举盖世天骄，怕是想出名想疯了。”
　　“东荒尽是井底之蛙，在自己地盘混着还行，一出来直接露馅了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　听着周围议论纷纷，白发会长的脸色也有些尴尬，是他做主将天字一号道场交给雨馨使用的，若最后连丹霞都没有引动，那他也要跟着成为笑柄了。
　　想到此处，白发会长正打算开口补救几句，突然心神一阵动荡，低喃道：“丹成了。”
　　众人愕然，还没等发问，便感觉一号道场中，仿佛有十万座火山同时喷发，一股浩大无边丹霞贯通天地，恒耀万古。
　　一千丈！
　　三千丈！
　　五千丈！
　　七千丈！
　　九千丈！
　　一万丈！
　　万丈丹霞蔽空，波澜壮观。
　　“万丈丹霞，这……这是半圣级灵丹？”
　　之前一个开口嘲讽雨馨的丹师只觉脸上火辣辣一片，天空中的万丈丹霞明晃晃的表示，人家不是炼不出灵丹，而是要炼最强的灵丹，超越所有人的灵丹。
　　其余丹师也都被这道异象震惊的说不出话来，半圣级灵丹，万丈丹霞，这是一个极限，就算激发出九千九百九十九丈丹霞，依旧算是四品顶级灵丹，别看这一步之差，实则非常难以突破。
　　许多炼丹大师，穷尽一生之力，也达不到这步，这种极限的力量，不是寻常丹师能够触碰，大部分有天赋的炼丹大师，都是直接跳过这一步，晋升为丹道宗师，只有少数惊才绝艳至极的丹师，才能打破常规，炼制出半圣级灵丹。
　　因此从某种意义上来说，半圣级灵丹比寻常的五品圣丹还要珍贵，还要难以炼制，任何一名丹师，都以一生中能炼制出半圣级灵丹为荣。
　　“哼！装神弄鬼，明明是个四品顶级炼丹大师考核，却炼出一枚半圣级灵丹，东荒的丹师，果然只会哗众取宠吗？”
　　圣都林家的老妪冷嘲热讽的说道，脸上神色不善，她林家看似风光无限，实则已经式微，是四大丹古世家中垫底的存在，本打算凭借林瑶这个千年不出的丹道奇才挽回颓势，却没想到竟一连碰到两个妖孽，把所有的风头都盖住。
　　“轰！”
　　就在众人议论纷纷之时，天空之上突然乌云密布，先前还是艳阳天，现在确实阴暗如夜，更有一阵阵低沉的雷鸣声响彻不断，仿佛有一股浩荡的力量在云层中涌动。
　　“快看，丹霞，丹霞又涨了！”
　　丹会中有丹师惊呼，众人仰头望去，尽皆骇然，只见雨馨道场中升腾的万丈丹霞，竟然又向上冲了两千丈！
　　整整一万两千丈丹霞！
　　如果说万丈丹霞意味着极限，那现在，就是突破极限！
　　“咔！咔！咔！”
　　几道银色的电蛇在云层中翻滚，强芒耀眼，刺破长空。
　　“无法引动丹雷，这还不算是圣丹。”
　　不知哪个丹师醋味浓重的说了一句，但连他自己也有些听不下去，能激发出一万两千丈丹霞，这种成就又岂是寻常的五品圣丹可比。
　　“看来这位东荒天骄手中，有能够加持丹韵的逆天奇宝，果真是气运兴隆，东荒丹道界怕是要自她而崛起了。”
　　白发会长感慨一句，目光却紧紧盯着天空，一刻也不敢松懈，超越极限的半圣级灵丹，这是他平生仅见，不想错过丝毫异象。
　　“家主，您能看出她炼制的是哪种灵丹吗？大陆上广为流传的半圣级灵丹丹方好像不多吧。”
　　一名林家丹师好奇的询问，他知自家这位老祖的灵觉十分强大，虽还没到‘闻丹知方’的程度，但若是熟识的灵丹，只凭丹霞也足以辨认。
　　林家老妪闻言也心中一动，探出一缕神魂扫向那浩大的丹霞。
　　“啊……”
　　一声惨叫传出，林家老妪直接倒退数步，一口黑血喷了出来，原本黑白参半的头发，一下子全白了，脸上沟壑纵横，一下子苍老了十几岁。
　　“发生什么事了？”
　　大殿中所有丹师的目光都集中过来，神色惊奇。
　　林家老妪快速服下几枚灵气浓郁的灵丹，这才稍微恢复，震撼道：“毒丹，那个东荒天骄在炼制一枚毒丹！一枚超越半圣级极限的毒丹！”
　　“什么！”
　　众丹师又是一阵惊慌，毒师在大陆的风评并不好，除非有不得已的理由，不然显然有人会去专门炼制毒丹的，谁能想到一名接受丹皇正统传承的准盖世天骄，在大陆公开亮相的第一枚灵丹，竟然是一枚毒丹！
　　就在这时，那一万两千丈丹霞竟然剧烈涌动，通体化作漆黑魔焰，向着周围一卷，所有的丹霞全部应声破裂，像是被吸收了灵韵，暗淡无光，而那魔焰丹霞却因此更为壮大，接近两万丈，雄踞长空，再次横卷，千里之内，寸草皆无。
　　我丹炼成百丹杀！


第375章 我老爸是张天
　　“这丹，好霸道的毒性！”
　　所有丹师都忍不住倒吸一口凉气，他们能够清楚感应到，除了雨馨的丹霞成功收灵外，其余人丹霞中的灵韵全部被腐蚀吸收。
　　也就是说，这次的丹道考核中，除了雨馨，再无一人成丹！
　　这是前所未闻的奇事，却堂而皇之的出现在众人面前。
　　“谁，是谁毁了我的丹霞！”
　　“是谁在干扰我成丹！”
　　“这次不算，有人故意扰乱。”
　　一众引灵失败的丹师气急败坏的从道场中冲了出来，沸反盈天。
　　引灵失败，意味着丹药成为焦炭，不仅无法通过考核，他们为此付出的大量珍贵灵药也全部付之东流，如何不气。
　　白发会长见场面失控，不由站了出来，释放出两大灵压，威严道：“大家稍安勿躁，这次你们引灵失败，是因为天字一号道场的张雨馨炼制了一枚超越极限的半圣级毒丹。这是我们丹会考虑不周，诸位的考核费用，我们会全额返回。”
　　“原来是那个东荒天骄捣的鬼！”
　　这些丹师287不敢在炼丹师分会太放肆，当即将怒火转向到雨馨身上，死死盯着天字一号道场的大门。
　　没过一会儿，那扇门终于缓缓开启，雨馨从中走了出来，脸上带着淡淡喜色，这次她动用了两滴太一神水，将死灵丹的品质又强行拔高了一筹，距离死灵圣丹的功效也相差不远，实是一大进步。
　　“张雨馨，你炼制的毒丹将我等的丹霞全部腐蚀，致使我等炼丹失败，此事你作何解释？”
　　一众丹师气势汹汹的发问，眼中充满了羡慕嫉妒恨，他们真正如此气愤的原因，不是因为损失了一枚灵丹的材料，而是雨馨的丹术，强到了让他们绝望的地步，只能通过这种方式宣泄。
　　“竟有此事？”
　　雨馨一直凝神炼丹，对天空中的异象并不清楚，见到群情激奋，当即柔声道：“此事非我所愿，既然给诸位造成了麻烦，我愿意承担一切损失。”
　　她曾在馗牛秘境中得到大量年份悠久的灵药，即便给在场所有丹师每人赔一份半圣级灵丹材料，也算不得什么。丿
　　“哼！你以为赔一份灵丹材料就足够了吗？难道我圣都林家会缺几株万年灵药？”
　　林家老妪拄着拐杖怒气冲冲的说道，她之前试图探查雨馨所炼之丹，不曾想被毒气腐蚀，不仅神魂被重创，寿元也被削去了十几年，心里对雨馨恨到了极点。
　　“林道友，不要太过分了，既然张小姐愿意赔偿灵药，我看此事就到此为止吧。”
　　白发会长出言劝阻，雨馨虽不是炼丹师公会的人，却持有炼丹师公会最高等级的青纹丹令，于情于理，他都要帮忙。
　　“轰！轰！轰！”
　　就在林家老妪打算争辩时，周围的虚空突然接连炸响，现出一道道空间裂缝。
　　眨眼间，大殿中竟是多出了十几道大圣强者，圣威如狱，封闭虚空。
　　“放肆，这里是圣都炼丹师分会，尔等是何人，竟敢擅闯！”
　　白发会长语气愤然，心里却带着些许警惕，因为这些悬立虚空的圣境强者非常强大，甚至不乏圣王、圣主级的人物。
　　因为中州天骄战和灵宝交易大会这两件盛事，圣都中涌入了大量的外域强者，这些人许多都是独行高手，在外域称王称霸惯了，并不会卖炼丹师公会的面子。
　　“刚才的那枚半圣级毒丹是谁炼制的？本圣愿意以一株七十万年份的木梨灵花交换。”
　　“这附近，千里焦土，寸草不生，必是有绝强毒丹现世。本圣有门神通将要大成，只缺一枚烈性毒丹，真是天助我也！”
　　“这是一枚帝品水云帝王石，乃是本圣历经万死从异域葬地中所得，可打造帝品神兵。交出那枚半圣级毒丹，这枚帝王石就是你的了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　一众圣境强者眼光热切，根本不理会白发会长呵斥，只因毒王事件后，毒道在大陆彻底式微，像是半圣级毒丹这种高级毒丹，更是可遇而不可求，错过这一枚，还不知要等多久。
　　他们经验何等老道，很快便通过一众丹师的神色，分析出了那枚毒丹在雨馨身上，当下一股股强大灵压排山倒海般朝着雨馨压去，逼迫意味十足。
　　“住手！”
　　白发会长怒发冲冠，也放出圣者威严，充满威胁的说道：“张小姐拥有青纹丹令，便算我炼丹师公会的人，凡敢伤害张小姐的人，我炼丹师公会与其不死不休！”
　　“会长大人稍安勿躁，我等自然知道炼丹师公会的规矩，在这是不会动手的，但要是出了这里，桀桀……你们炼丹师公会若是有胆，大可来蛮荒找我算账。”
　　一名全身都罩在黑袍中的老者阴测测的说道，此人修的邪道功法，阴气森然，气势比之寻常圣主还要可怕，之前也是他说要用一枚水云帝王石来交换半圣级毒丹。
　　白发会长眉头紧皱，当下隐蔽给雨馨传音道：“张小姐，这些大圣来历复杂，绝不会顾忌杀人夺宝，即便是炼丹师公会，也难以护住你。依老夫之见，你不妨用那枚毒丹换些好处，也可免去一场大灾难。”
　　雨馨微微皱起柳眉，抬头望向一众毫不掩饰歹意的大圣强者，平静道：“我老爸是张天。”
　　“张天？”
　　一众圣境强者被雨馨突然冒出的一句话弄得有些摸不着头脑，当下将‘张天’这个名字在脑海里过了一遍。
　　下一瞬，所有大圣全部露出惊骇欲绝的表情，更有甚者一连向后退了数步，大殿死一般寂静。


第376章 恐吓本帝女儿的代价
　　“难道令尊就是前几日盛传的半步皇者张天？”
　　之前嚣张跋扈的黑袍老者，此时却像是被阉割了一般，声音细柔，战战兢兢，如同换了个人。
　　雨馨点头道：“没错。”
　　“嘭！”
　　一名大圣心神动荡，力道控制不稳，直接将大殿中一根青色巨柱踩出了一个大窟窿，剩余的那些大圣强者表现的更加不堪，连话都说不出来，再无一丝气势汹汹的作态。
　　“误……误会，一切都是误会啊。”
　　“张小姐息怒，我等对张前辈都是久仰大名，您既然是他老人家的女儿，我等是绝不敢冒犯的。”
　　“老夫突然想起还有点事，这就先告辞了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　几个大圣强者神色惊慌，辩白三两句后，便打算夺路而逃，甚至打算直接逃出圣都，毕竟一名半步皇者，完全是站在大陆巅峰的存在，根本不是他们能够相比。
　　然而当这些大圣试图破碎虚空时，却愕然发现，所有的空间都变得坚如磐石，一寸都无法崩裂。
　　“恐吓完本帝的女儿，就想白白离去，天下哪有这么容易的事情。”
　　一道威严无比的声音，在虚空炸响，漠然、冷酷，仿佛是高高在上的帝王，带着镇压诸天万界的无敌威势。
　　“是张天！”
　　“太恐怖了，竟然可以隔空禁锢一方空间，这就是半步皇者的实力吗？”
　　“张前辈恕罪，晚辈只是无心之失，若知张小姐是您的女儿，绝不敢来惊扰。”
　　一众大圣强者吓得冷汗直冒，连连求饶，这种封禁空间的力量太强大了，让他们绝望，根本就不是一个层次。
　　“将你们之前承诺的东西留下，就可以滚了。”
　　张天再次开口，语气淡漠。
　　“什么！”
　　一众大圣强者又惊又怒，他们之前承诺的宝物，都是千辛万苦收集而来，可说是身上最珍贵的东西，为了与其他大圣争夺半圣级毒丹，这才忍痛拿了出来，如何肯平白割让。
　　“张天，你不要太过分了，我是蛮荒邪神的信徒,若我出现意外，蛮荒将不惜与人族开战，到时必将血流万里，天下缟素！”
　　黑袍老者阴测测的威胁，顿时让许多人变了脸色。蛮荒邪神，那可是一尊大人物，传言是一个邪灵夺舍了神o的神躯，转修神道，受蛮族世代供奉，大陆至强者之一，就算圣祖人皇也未必是其对手。
　　见到众人脸色变化，那黑袍老者更加倨傲，他没有说谎，也正是因为有这层身份护身，他才敢正大光明进入圣都。因为即便是一贯叫嚣着踏平异族、征服大陆的圣祖皇朝，也不敢招惹蛮荒邪神的人。
　　“哦？那本帝倒要看看，你是否真有这么重要。”
　　虚空中传来一道略带戏谑的声音，张天并未现身，但那黑袍老者周围的虚空却骤然沸腾，空间扭曲，化出一只漫天大手，神纹闪耀，铭刻着无数天道神则，仿佛上苍之手，朝着黑袍老者抓去。
　　“不，你怎敢，放肆，不，请饶命……”
　　黑袍老者从最初的愤怒，到惊慌失措，再到逃跑时的无力恐慌，一切都在眨眼间变化，却无法阻止那虚空大手下落的速度。
　　“轰隆隆……”
　　一阵天崩地裂，虚空大手神威无边，直接将黑袍老者连同他周围的空间全部抓碎，血肉混合着碎裂的虚空乱流，四散狂飙。
　　不过几个呼吸的时间，这名超越圣主级战力的邪神信徒便形神俱灭，只留下一块碧蓝色的晶石悬立在虚空。
　　但见这晶石晶莹通透，仿佛水韵生成一般，折射出七彩光芒，仔细看去会发现晶石表面有几道深奥的痕迹，仿佛大道雕刻，正是一块烙印了完整帝纹的水云帝王石，价值无边。
　　残浑的血肉铺满大殿，在晶莹的帝王石折射下更显森然，将场面渲染的无比悲壮，也让其余的大圣强者彻底想起了张天的恐怖。
　　镇杀东极之主冰帝，逆斩北海黑龙妖皇等等一切，都在表示，这位是真正的杀神，无所畏惧。
　　“张前辈饶命，小人愿意献出木梨灵花。”
　　“是是是，晚辈也愿交出天蝎土龙角。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　黑袍老者的死让其余人清楚的认清现实，不再有半分迟疑，纷纷交出了至宝，灰头土脸的撤出了炼丹师公会。
　　独留下一众炼丹师，面面相觑，尴尬无比，尤其是之前咄咄逼人的林家老妪，连自尽的心都有了，她可不像其余大圣那样来去自如，万一惹得半步皇者震怒，原本就有些衰败的林家，怕是要彻底万劫不复了。
　　那白发会长静立许久，直到再三确认张天的意志已经离开，这才松了口气，语气温和道：“张小姐，你这次炼制出了超越半圣极限的毒丹，堪为惊才绝艳，本会长可以为你破例一次，授予你半圣级丹师徽章和丹袍，并为你登名造册。这样一来，张小姐不管去任何一个荒域都可以到当地的炼丹师分会调用资源，能够省去不少麻烦。”
　　雨馨沉吟了一下，终是点头应了下来，炼丹师公会的丹师分两种，一种是荣誉丹师，一种是传承丹师，若只做荣誉丹师的话，虽然权利会小很多，但同时也不需要承担任何义务，对她来说有益无害。
　　“太好了，我这就命人去订制徽章和丹袍。”
　　白发会长显得十分兴奋，只花费少量代价就拉拢一个极具潜力的丹道奇才，这可是大赚特赚的事情，更别说这尊丹道奇才背后还站着一位恐怖的半步皇者。
　　有这件大功铺垫，他未来的晋升之路将会是一片坦途。


第377章 绝世杀神级的张天
　　“张雨馨，这次侥幸让你胜了一场，但那并不是我的最强实力，待到中州丹道战，咱们再真正一决胜负吧。”
　　萧古言不服气的说道，然后扬长而去。
　　其余炼丹师也各寻理由匆忙离开，今天发生的事情太过重大，超越半圣级的毒丹出世，以及雨馨惊才绝艳的丹道天赋，很可能意味着毒道再次崛起，这是足以影响丹道界的未来大事件，必须立刻上报给他们背后的势力。
　　所有人都很清楚，张天经历大战，绝世杀神之名足以震慑天下宵小，有他一路护持，没有任何一人能打断雨馨的成长之路，这个名字，最多半天就会传遍圣都，甚至在中州丹道战后，名传天下！
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　夜幕降临，圣都又笼罩在一片灯火之中。
　　八皇子府邸中，八皇子独自一人坐在主位上，神色烦躁，直到看见沐绮罗姗姗来迟，这才正襟危坐，冷声道：“本皇子下午派人去传话，你怎么才过来。”
　　沐绮罗身姿妖娆，蒙着轻纱的脸上看不清表情，只听她不疾不徐的说道：“我自然也有自己的事情要处理，八皇子手下人才济济，想来也不缺我一个吧？”
　　八皇子十分气愤的说道：“哼！别提那些废物，分好处的时候一个个才智百出，一到讨论正事，屁都放不出一个，全让我撵回府了。”
　　沐绮罗微微一笑，轻柔道：“我所料不差的话，殿下寻我前来，应该是因为靖海王案证人过境的事情吧？”
　　“你也收到消息了？听香水榭的消息渠道果然厉害。这个该死的老七，出手太快了。等我通知靖海王处理尾巴的时候，那几个证人已经被七皇子府的人转移到了暗处，眼下证人已到中州地界，由大将军府的高手亲自护卫，你说该如何是好？”
　　八皇子怒气冲冲，说完话，擎起茶杯，猛地灌了一大口茶水。因为这件事，现在他的阵营可以说节节败退，甚至有不少墙头草官员直接倒戈相向，让他十分被动。
　　・y绮罗在厅中漫步，分析道：“靖海王处事老道，这次被抓住把柄只是一个意外|信他那边已经将所有疏漏之处都堵住了。也就是说，只要我们能让那几、个证人闭嘴 七皇子就很难找到其他有力的证据了。”
　　ǐ“让证人闭嘴？难道你想截杀那些证人？”
　　八皇子心中一惊，连连摆手道：“此事万万不可，现在可是由大将军府的高手负责护送证人，上次为了暗杀张狠人，已经损失了一批死士，剩下的那些货色，怕是截杀不成，反被人顺藤摸瓜找到本皇子身上。要知道，大将军府的高手可不是等闲之辈。”
　　沐绮罗道：“这批人当然不能由我们来出，之前我让殿下去结交曹正明，现在该是由大理寺出面了。”
　　八皇子道：“曹正明？那个老狐狸会帮助咱们，你未免太天真了。”
　　沐绮罗轻笑道：“曹正明一生谨慎，确实不太容易拖他下水。不过嘛，再精明的人也有弱点可寻，曹正明也不例外，我的听香水榭，恰巧掌握了一些不为人知的秘密。”
　　八皇子急声追问道：“什么秘密？”
　　沐绮罗道：“殿下可还记得三年前长乐侯府被一夜血洗的惨案吗？”
　　八皇子道：“当然记得，长乐侯是威亲王最喜爱的儿子，此案当时震动朝野，可惜凶手做的太绝，满门三百二十八口无一生还，至今仍是悬案，莫非此案与曹正明有关？”
　　沐绮罗道：“八皇子英明。事实上，根据听香水榭的情报，当年血洗长乐侯府的幕后真凶，就是曹正明！他所修炼的《天罡无极功》，虽是准帝级功法，却有一个致命缺陷，想要修至大成，必须献祭九名九阳灵体的男子，和九名九阴绝脉的女子，构成阴阳无极大阵……而长乐侯的幼子，恰好是九阳灵体。”
　　“为了一个九阳灵体而血洗长乐侯府满门？这曹正明真是个疯子！不过有这个把柄在手，就不怕他不服软了，哈哈！”
　　八皇子开怀大笑，自靖海王大案爆发后，他还是第一次如此激动兴奋，忍不住抬手抓向沐绮罗，口中说道：“绮罗，你真是本皇子的得力助手，这次可帮了本皇子大忙！”
　　沐绮罗身影一闪，不着痕迹的避开八皇子的狼爪，淡声道：“殿下不要高兴的太早，曹正明不是那种甘心受制于人的人。这次只要他肯派出杀手就好，到时不管成与不成，他都将绑在我们的战车上。至于真正的绝命一击，还要靠我们自己来完成。”
　　“靠我们自己来完成？你的意思是……”
　　八皇子似乎猜到了沐绮罗后面的话，神色不由凝重起来。
　　沐绮罗点头道：“这几个证人太重要了，足以决定靖海王的命运，除了那个人，没人能确保万无一失。”
　　此话一出，八皇子已经百分百确定沐绮罗所指的人是谁了。那人是他的囚3.5徒，也是他的王牌，曾经的南沼国遗民，号称天下第一刺客的白羽！
　　沐绮罗道：“白羽是南沼国王麾下风火林山四大将中的第一大将风王，身法绝世无双，还具有掌控鸟类异兽的能力。只有他出手，才能保证在大将军府高手层层护卫下，斩杀那几个北海证人。”
　　八皇子仍有些犹豫不决，迟疑道：“白羽是柄双刃剑，你不清楚，当年为了擒下他，朝廷大军付出了多么惨痛的代价。如今南沼国虽灭，但南沼太子还被囚禁在天牢，我怕取出这柄利刃容易，再想收起可就难了。”


第378章 天帝在此，镇压四方大圣
　　沐绮罗道：“白羽再重要，也比不上靖海王的一根手指。殿下不要忘了，靖海王可是您在军方最有力的支持者，若是您帮他渡过这一劫，他必会倾力相助，到时大事成矣。”
　　这句话切中要害，八皇子果真露出动心之色，沉吟道：“你说的没错，本皇子不能没有靖海王，白羽被本皇子囚禁数十年，每日服用你精心调配的迷心散，想必也可以掌控了。”
　　沐绮罗道：“殿下放心，那迷心散是毒王的独创秘方，功效十分强大，我也只是侥幸得到一份，世上绝对无药可解。殿下若不放心，可先将白羽交给我来操控，我一定会将他培养成殿下手中最锋利的剑！”
　　八皇子眼睛微眯，盯着沐绮罗望了许久，沉声道：“好，本皇子就将白羽交22给你。不管是联络曹正明还是截杀证人，全部由你来操办，若能将事情办成，本皇子将会给你更多的权利，以后就算是裂土封王，也不在话下。”
　　“多谢八皇子赏识，绮罗必定竭尽全力。”
　　沐绮罗抱拳躬身，一副受到重用后感激涕零的模样，引起八皇子一阵大笑，却没能注意到，沐绮罗低垂的眼眸中，满是阴谋得逞的冷光。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　同一时间，血衣侯府张天所居的小院中，也在讨论着此事。
　　只见一家四口围坐在餐桌前，狠人缓声道：“根据纳兰若雪送来的消息，靖海王案的证人已经在今天中午达到中州边界，移交到了大将军府的护卫手里。虽然护卫的力量提升了，但证人却由暗转明，我怕在进京的这段路上会生出什么波折。”
　　紫妍大口咬着上等兽肉，含糊不清的说道：“我要是八皇子他们，肯定想杀死这些证人，来个死无对证。”
　　狠人抿嘴一笑，道：“紫妍真聪明，我也是这么想的，所以我已经让纳兰若雪派出密探盯住八皇子府，一有风吹草动，立刻汇报。”
　　雨馨沉吟道：“之前大姐不是猜测，上次夜袭天神别苑的死士很可能就是受了八皇子的指使么？如果真是这样，八皇子手下应该没有更多的死士可以调用了才对。”
　　狠人闻言也露出迟疑之色，转头望向张天，说道7“老爸，您怎么看？”
　　张天随意道：“连紫妍都能想到去截杀证人，八皇子那些人会想不到？至于这截杀者出自何处又有什么好计较的。”
　　狠人眼前一亮，惊喜道：“老爸英明。既然知道八皇子肯定会去截杀，那我们只需守株待兔即可，到时顺藤摸瓜，自能找到主使之人。明天一早，我就去提醒七皇子，让他加派些人手暗中保护，来个螳螂捕蝉，黄雀在后。”
　　雨馨道：“大姐不是不想参与皇储之争么？若直接去找七皇子，怕是会引来旁人猜疑。明天是灵宝交易大会的日子，七皇子肯定也会去，到时让纳兰若雪帮忙安排一下，可以省下很多不必要的麻烦。”
　　狠人想了一下，点头道：“这个主意好，那就先去拍卖会，我正好还有曹正明送的五十万王品灵石，也许能买到有用的宝物。”
　　雨馨轻快道：“今天老爸在炼丹师分会出手，向那些圣境强者打劫了许多至宝，其中甚至还有一块帝品水云帝王石。我明天将其他的宝物拍卖一下，加上大姐的五十万王品灵石，应该能换一套打造帝品神剑的材料。”
　　“帝品神剑？”
　　狠人想起北海帝剑湖底的那柄极道帝剑，虽然寻常的帝兵远不如极道帝兵，但却也弥足珍贵，至少她还没听说过哪家古派圣地拥有帝兵。
　　锻造这等至宝有两大难度，一是材料难凑，任何一个材料，都需要深入那些凶险区域才能获得。二是炼器师难寻，帝品炼器师，大陆已不是多久没有出现。
　　不过这次灵宝交易大会号称是数百年来最盛大的一次，为了交易到称心如意的宝贝，很多大人物都会取出压箱底的宝物，凑齐一套帝品神剑的材料，倒也不是不可能的事情。
　　想到此处，即便以狠人的心性，也不由露出期待之色。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　第二天，艳阳高照，灵宝交易大会，如期而至。
　　圣都中人潮汹涌，大圣、王者随处可见，即便作为圣都本土百姓，也鲜少见到如此盛况，街头巷尾围坐在一起，议论纷纷。
　　“果真是大世将至，那些不知在深山老林隐藏多少年的老怪物都纷纷跑了出来，我还从不知大陆上竟然有这般强者。”
　　狠人站在290顶层的悬空阁宇中，释放神魂感知，刹那间就感受到了十几个大圣的气息，不由一阵咋舌。
　　纳兰若雪柔声道：“这次盛况也出乎了灵宝阁的预料，虽然已经加快速度从北海盟里调了一大批人手过来，并且将拍卖会分成了天、地、玄、黄四个区域隔离拍卖，但还是有些捉襟见肘。尤其是天级拍卖区，大圣太多了，鱼龙混杂，万一有人搞破坏，后果怕是不堪设想。”
　　说完，纳兰若雪忍不住露出忧心忡忡的表情，主持拍卖的一方没有万全把握控场，这是一个十分糟糕的事情，让她有些不安。
　　张天淡声道：“放心吧，有本帝坐镇在此，当可镇压一切宵小。”
　　“张前辈愿意帮忙？那真是太好了。”
　　纳兰若雪上前一步，激动不已的说道，一股芝兰体香扑面而来。
　　有张天这尊半步皇者坐镇，不仅可起到震慑四方大圣的作用，还能大大提升灵宝阁的声誉。


第379章 张天再出手，帝威扫十方
　　张天道：“举手之劳而已。”
　　纳兰若雪道：“张前辈放心，若到时真的劳烦您出手，拍卖会结束后，灵宝阁必有重谢。”
　　紫妍跳到前面，不屑道：“你们灵宝阁有什么东西能让我老爸看上的？”
　　“这个……”纳兰若雪露出一抹尴尬之色。
　　“嘿嘿，我看不要你就以身相许吧，你还算有几分姿色，身材也不错，只有这个回报还马马虎虎。”
　　紫妍眼中露出一抹狡黠之色，坏笑着说道。
　　纳兰若雪冰清玉洁，何曾有人和她开过这种玩笑，当即红透了脸，偷偷瞥了张天一眼，见对方无动于衷，心里莫名涌出一抹失落之感。
　　“拍卖会要开始了，我先下去准备了。”
　　纳兰若雪不着痕迹的掩饰住表情，退了出去。
　　“你这丫头，以后不许开这种玩笑了。”
　　张天没好气的弹了紫妍脑门一下，痛的她连声直呼。
　　“为什么？难道老爸不喜欢纳兰若雪吗？她可是被尊称为‘雪妃’的，不知有多少人想一亲芳泽，我这是在帮老爸呀！”
　　紫妍一副小大人的模样，不服气的争辩。
　　张天一阵无语，他是天帝至尊，绝世无双，九大山海什么仙女、神女没见过，纵使容貌有所极限，但仙女、神女参天造化，所散发的仙韵和神韵，又岂是凡俗女子的气质所能相比。
　　在他眼里，诸如纳兰若雪这种世所公认的女神，最多也就让他稍微眼亮一下，仅此而已。
　　不过紫妍这小丫头太磨人，不给她个满意的解释怕是要没完没了，张天按了按眉心，突然灵机一动，望着几个女儿笑道：“能让老爸感兴趣的女人，至少也要是你们几个的级别呀。”
　　狠人和雨馨闻言都是玉面飞红，连忙移开视线，紫妍却表现十分开怀，一下子蹦到了张天身上，娇声道：“紫妍也最喜欢老爸了。”
　　说完，紫妍擎着那粉莹莹的小嘴，直接朝着张天压了上来，两瓣温润相触，那条调皮的小舌更是趁张天不注意直接钻进了他的嘴里，兴风作浪，各种捣怪。
　　“呀，三妹，你干什么呢，快下来！”
　　看到紫妍如此大胆的行径，狠人的雨馨都是大惊失色，连忙上前将她拉了下来。
　　“咯咯，真有趣，大姐和二姐也试试吧，可好玩了。”
　　紫妍坐在张天腿上，两只乌黑漂亮的眼睛眯成了月牙状，显得十分俏皮可爱，让两个姐姐又羞又气，无可奈何。
　　“诸位，天级区域拍卖会，现在正式开始。”
　　站在光芒闪耀的中心平台上，传来纳兰若雪略显紧张的声音。
　　因为参加灵宝交易大会的人实在太多了，宝物的级别也相差巨大，不得已，灵宝阁方面只能启动备用空间，将整个拍卖会分成了天、地、玄、黄四个区域，分别进行拍卖。
　　凡是能够参加天级拍卖会的人，至少也有大圣境界，如此多大圣强者环伺，纵然是见过许多次大场面的纳兰若雪，也忍不住一阵心绪动荡。要知道这些人里面，有几个背景滔天，甚至连北海盟都不敢招惹。
　　“在下纳兰若雪，是本次拍卖会的拍卖师，希望能让大家满意。”
　　纳兰若雪到底久经战阵，很快便压制住紧张，露出一抹媚然天成的笑容，天籁之音奏响全场。
　　“哦？好漂亮的丫头。”
　　“久闻北海多美女，今日一见果真名不虚传。”
　　“此女灵韵透体，若将其作为炉鼎，老夫的合凤功必能大有精进。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　天级拍卖区内，立刻响起一阵喧嚣声，这些大圣来自大陆各处，都是一方霸主，又不知纳兰若雪的背景，只当她是个寻常美女拍卖师，都没有一丝顾忌的品鉴着，更有几十道强横意志肆无忌惮的向台上扫去。
　　“放肆！”
　　隐藏在暗处的几名灵宝阁大圣都露出怒容，各自释放出强大的意识相抗衡，虚空中顿时炸响一阵闷雷声。
　　这些参加拍卖会的大圣虽然各不相识，但经验老道，很快就心照不宣的联起手来，以绝对强横的力量瞬间轰碎灵宝阁大圣的守护意志。
　　“噗噗噗……”
　　阴暗角落处，几名灵宝阁大圣均是一连倒退数步，逆喷出一口鲜血，神魂交战，看似无形，实则最是凶险，只是将他们震伤，已经是最轻的后果了，若是斩断神魂本源，他们的修为都会跌落一大截，严重点还会神智混乱。
　　“哈哈……”
　　对抗胜利，各处悬空楼宇中都发出肆无忌惮的笑声，强横的圣者意志，再次朝着纳兰若雪扫去，如此姣颜美人，北海之花，让他们这些霸道惯了的大人物都忍不住想轻薄一番。
　　感受到这些不怀好意的圣者意志，纳兰若雪倾世绝伦的脸上顿时布满寒霜，冷声道：“诸位贵客，小女子方才忘了提醒，为了维护天级拍卖区的秩序，本阁特地邀请了半步皇者张前辈坐镇拍卖场，若有人试图扰乱秩序，便休怪我灵宝阁无情了。”
　　“什么！”
　　悬空楼宇中的肆笑声，戛然而止，取而代之的是一片惊恐。
　　下一瞬，一股强悍到极点的帝威轰然降临，席卷十方，将拍卖会场笼罩在内，仿佛天道亲自出手，那些试图侵扰纳兰若雪的圣旨意志，全部被震荡破碎。
　　一缕帝威，瞬间碾压三十多道大圣意志。
　　“啊啊啊……”
　　一连串撕心裂肺惨叫声，从各个悬空阁宇中发出，让那些没有参与捣乱的大圣也感觉一阵头皮发麻，噤若寒蝉。
　　太恐怖了，如此威势，堪比神魔。


第380章 帝语震慑，提点七皇子
　　“这只是一个警告，本帝坐镇在此，若再有人生事，格杀勿论！”
　　张天所在的悬空楼阁中，传出一道平平淡淡的声音，却让所有大圣都忍不住心中一凛。
　　这几日，张天的杀神之名可谓传遍圣都，不管是谁惹到他，都是一招灭杀，绝不会动用第二招，哪怕是圣主级的强者。
　　那些神魂受创的大圣，此时也只能咬牙吞下苦果，不敢有丝毫抱怨之心，太多前车之鉴，已经让他们明白一个道理，那就是绝对不能去惹怒张天！
　　看到一个个悬空阁楼都老实下来，张天这才露出满意之色，搂着紫妍的纤腰，漫不经心的说道：“拍卖会开始吧。”
　　中心平台上，纳兰若雪长长的舒了口气，心里对张天的感激难以言喻，她不敢想象，若是没有张天坐镇，局面会糟糕到何等程度，恐怕纳兰家族十几代人在灵宝阁中投入的心血都会付之东流。
　　“张前辈，谢谢你。”
　　望着张天所在的悬空楼290阁，纳兰若雪轻轻喃了一句。
　　拍卖会，正式开始。
　　狠人和雨馨瞪大了眼睛，不敢错过一件拍卖品。
　　帝品神剑的锻造工艺十分复杂，仅是需要的材料就有上千种，其中可是是看似不起眼的一块，很可能就需要花费万金。
　　好在张天在炼丹师公会打劫了十几个至宝，每一个都兑换到了许多珍稀材料，再加上狠人的五十万王品灵石，终于在拍卖会将要结束时堪堪将帝品神剑的材料凑齐了一套。
　　当然这其中最大的功劳还是张天，每当狠人和雨馨出价时，其余悬空阁楼都是尽可能的回避，绝不敢往上抬价，导致许多珍稀宝物都以极低的价格成交，让许多拍卖者心痛的滴血，却又无可奈何。
　　毕竟这方世界，虽然有一个个大势力在维持着秩序，但说到底，还是强者为尊，当你不够强时，便要遵守强者定下的规则。相反，当你强大到一定程度，就算圣祖皇朝的国法，也不过一张废纸而已。
　　张天显然就是具备了超越秩序力量的强者，凌驾在规则之上。
　　咚咚……
　　w
　　“七皇子周洪，前来拜见张前辈。” g
　　狠人心中一动，说道：“殿下请进吧。”
　　大门敞开，七皇子带着数人走了进来，又是一番行礼，毕恭毕敬，刚才张天的神威:着实让他震惊了一把，心里神往不已。
　　“是你。”
　　一名锦袍男子正跟着七皇子一起朝着张天行礼，眼角的余光突然瞥到紫妍，顿时长身而起，发出惊怒之声。
　　“十九弟，你在做什么？张前辈面前，岂能如此无礼，还不快道歉！”
　　七皇子立刻出言呵斥。
　　十九皇子看上去十分年轻气盛，虽然同样是锦衣玉袍，却远不及七皇子沉稳威严，听到呵斥声后，似是有些惧怕，原本愤怒的表情也稍稍敛去，深深望了紫妍一眼后，再次躬下身子。
　　但他的心中，却是掀起了滔天巨浪，久久无法平静。
　　一切都起源于两年前天神学院内院举行的一次遗迹试炼，那个遗迹，是曾经雄霸大陆的三神教星神斩杀穷奇凶兽之地，被他历经千辛万苦寻到，意图取回插在穷奇身上的星神剑。
　　这星神剑在圣元大陆曾有赫赫威名，更是三神教星神一脉的信物，对他这个三神教后人来说至关重要，但却因为一场意外袭击，不仅星神剑失踪，他体内封印的中古至尊残魂也被灭杀，最关键的是，连他本人也被震晕，流放到空间裂缝中，若非人皇亲自出手相救，怕是都有性命之忧。
　　事后十九皇子调查发现，那天遗迹试炼，紫妍成了最大的赢家，所有人的测试令牌都在她的手里。
　　因此十九皇子断定，就算其他事和紫妍无关，但这个小魔女肯定搜了他的身。
　　这是奇耻大辱，想他堂堂皇子，母妃是当朝五大贵妃，还有三神教后人这一隐秘身份，何等尊崇，竟然被一个小丫头给大劫了，岂可忍受。
　　“哼！你等着吧，待我取得三神教的传承，半步皇者又算得了什么，这个天下都将是我的！到时候，再好好和你算账。”十九皇子心里暗暗嘀咕。
　　“这些人都是我的心腹，绝对可靠，张小姐私下寻见，有什么要事，尽可说来。”
　　七皇子温文儒雅的说道。
　　狠人也不拐弯抹角，直接说道：“靖海王案关系重大，能不能做成铁案，这几个证人至关重要，我担心会有人从中作梗，试图半路截杀证人。”
　　七皇子道：“此事本皇子也有所考虑，已经向大将军禀情，让他多派些护卫，应该不会有什么问题。”
　　狠人道：“毕竟我在明而敌在暗，还是不能掉以轻心。最关键的是，若是我方占据足够大的优势，便可以趁机从截杀者身上追寻到幕后主使者，这对于七皇子来说应该是一个天大的好事吧？”
　　七皇子闻言眼前一亮，点头道：“张小姐思虑周全，本皇子佩服，这便回去调派些人手，一路暗中护持。”
　　顿了一下，七皇子又道：“明日本皇子要在府邸设宴，招待各大荒域的青年天骄，大家一起探讨武道，博思广益，不知张小姐可否赏脸光临？”
　　狠人有些心动，但想了一下，还是摇头道：“多谢七皇子好意，我明日另有要事，就不参加了。”
　　“哦，既然如此，那本皇子就不强求了。”
　　七皇子露出明显的失望之色，又朝着张天行了一礼，带着一应随从走了出去。


第381章 中古至尊，杀手集合
　　回到府邸，七皇子立刻对左右吩咐道：“让严乘来正厅待命。”
　　没过多久，一名身穿重甲的精悍青年大步走了进来，慨然拜道：“末将参见七皇子殿下。”
　　七皇子坐在主位上，微微点头道：“明日大将军府的护卫会护送三名证人经过阳平关，本皇子令你率领三十名七星卫前去接应，暗中保护证人的安全。”
　　严乘坚定道：“末将遵命！”
　　七皇子又道：“若是沿途遇到刺客前来截杀证人，记得留下活口，或者跟着他们，看看他们究竟来自何处！”
　　“是！末将这就下去准备。”
　　望着严乘离去，坐在下首位置的十九皇子缓声道：“七哥，你不会真相信那个张狠人的话吧？”
　　七皇子一愣，眯着眼睛道：“有什么问题吗？”
　　“哼，那个张狠人行事鬼鬼祟祟，连光明正大和咱们接触都不敢，显然是另有图谋，七哥可千万不要上她的当了！”
　　十九皇子盛气凌人的说道。
　　七皇子摇头道：“你多虑了，她只是不想参与皇储之争而已。她这种盖世天骄，武道是唯一的追求，所谓的王权富贵，对她根本没有任何吸引力。正因如此，我才绝对相信她，因为她永远不会成为我的敌人。”
　　十九皇子还欲再言，突然感觉七皇子正以一种十分森冷的眼神盯着他。
　　“十九弟，我不知道你和张家有什么仇怨。但我奉劝你一句，最好不要在背后搞小动作，尤其是还想借我之手。若有下次，就算你是淑妃的儿子，我要严惩不误！”
　　说完，七皇子直接拂袖而去。
　　十九皇子楞在原地，许久，脸上露出狰狞之色，暗道：“狗屁皇子，真以为能一直压着我么？三神教地宫开启在即，我是三神教的后人，待我重启禁地，唤醒那些中古至尊，复神教荣光，整个大陆都要匍匐在我脚下。到那时，你周洪又算什么东西！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　血衣侯府，张天等人在灵宝交易大会结束后也径直返了回来，这一趟算是满载而归，得了完整一套炼制帝品神剑的材料，只缺一名帝品炼器师，便可以开始炼制了。
　　当然，帝级神兵极难炼制，就算是帝品炼器师出手，也难有五成以上的把握，但至少可以一试。
　　用过晚膳，三个女儿回到自己的小院。
　　雨馨道：“七皇子是个精明的人，应该会听从大姐的建议派出高手接应，但靖海王对八皇子阵营太重要了，对方只怕会不顾一切截杀，结果如何还是不好预料。”
　　狠人点了点头，这就如猎豹和麋鹿赛跑，猎豹跑输了只是饿一下肚子，难以激发出潜力。而麋鹿若是跑输，只有死路一条，所以一定会倾尽全力。
　　正因如此，虽然猎豹的速度更快，但最后跑赢的往往会是麋鹿。如今八皇子阵营就如麋鹿，生死危机下会拿出什么底牌，谁也猜不出来。
　　“该提醒的已经提醒了，剩下的就静观其变吧。”
　　狠人如是说道，她并不特别紧张，因为除了这几个证人外，她还有另一个杀手锏，同样能制靖海王于死地！
　　雨馨露出沉吟之色，旋即平静的和狠人道别，回到了自己的厢房。
　　“连接魂殿中州分殿，发布任务！”
　　昏暗的房间中，雨馨取出魂殿的身份令牌，成功激活，脸上有些许紧张。
　　“任务类型：阻击任务。任务等级：八星。任务内容：暗中保护几名重案证人，阻击前来截杀的刺客。任务报酬：五百六十枚能够增进修为的九纹四品灵丹。任务时限：三天。”
　　雨馨认真填完，按照她对魂殿任务体系的了解，八星级任务，足以吸引普通的圣境强者了，至于奖励的灵丹，都是她在北海时为了提升丹术而炼制的……
　　当时炼制出了数千枚灵丹，最低的也是七丹纹，虽然大部分都委托给灵宝阁出售了，但九丹纹的灵丹她都保留着，没想到竟然在这里派上了用场。
　　“叮，任务通过。”
　　听到这个机械般的声音，雨馨不禁露出一抹喜色，又将面板调到接取任务界面，果然看到了自己刚刚发布的那个任务，共需一名队长和二十名队员，其中队长得一百枚灵丹，每个队员得二十枚灵丹，剩下的六十枚算是魂殿的抽成。
　　“申请队长！”
　　“叮，申请通过，请尽快组织队员完成任务。”
　　雨馨长吐一口气，露出欢喜之色。
　　正常来说，魂殿的各处分殿之间的杀手并不互通，也就是说不能跨分殿接取任务，但她的权限却不知为何特别高，不仅可以无视分殿阻隔，还可以无视杀手等级的接取任何任务。
　　又等了半个时辰，二十名杀手队员终于召集完毕，通过队长权限，雨馨惊喜的发现，这次接取任务的竟然有足足有三名大圣，七名半圣，剩余十3.5名队员也都是传奇境九变‘不死变’的顶级王者，足可见九纹绝丹的吸引力有多强大。
　　“所有杀手，阳平关外三十里处的密林中集合――队长彼岸花。”
　　夜幕深重，圣都中万家灯火通明，将偌大一个城池照的亮如白昼，唯有菱角边缘处，有些阴暗，目不可视。
　　雨馨全副武装，整个人都包裹在魂殿黑袍当中，快速的在一个个阴影间跃动，如同黑夜精灵，皎洁的月光轻洒下，黑袍边角处的彼岸花像是活过来了一般，舒展枝叶，绽放出绚丽的色彩。
　　美丽，但却致命！


第382章 夜魅无双，风王白羽
　　阳平关外的密林中，幽幽暗暗，一道风影突然降临，声音沙哑的说道：“都出来吧。”
　　唰！唰！唰！
　　虚空中波纹震荡，二十道穿着黑袍的人影出现在四面八方，齐声道：“见过队长。”
　　这些声音中有男有女，有老有少，虽然都凝神望着最中央的雨馨，却没有一个人探出神魂来探究她的修为，这是最起码的规矩。
　　雨馨微微点头，继续说道：“本次的任务是狙杀敌人，所以要一路保持隐蔽，具体如何行动，听我指令！”
　　“是！”
　　所有杀手应了一声，再次隐藏到黑暗中。
　　第二天一早，大将军府的车队便浩浩荡荡的驶出阳平关，朝着圣都而去。
　　这些护卫甲士精锐异常，显然都是百战沙场的猛士，仿佛也预感到将有大事发生，一个个警惕到极点。
　　莎莎……
　　山道中林叶茂密，不时有飞鸟惊起，却显得十分静谧，连脚踩落叶的细碎声音都清晰可闻。
　　每个护卫甲士的心情都无22比沉重，手按在刀柄上，直觉告诉他们，将有一场恶战。
　　“停车！”
　　护卫甲士中传来一声爆喝，与此同时，小河对面的密林中突然响起一阵尖锐至极的哨鸣声，紧接着枝叶摇动，虚空轰炸，原本平静的河面上水柱暴起，大约上百道穿着绿色水靠的蒙面刺客冲天而起，朝着车队掩杀而来。
　　“敌袭！敌袭！”
　　两队人马交汇在一起，大战爆发。
　　一队在拼死冲锋，另一队则拼死守护，杀伐之惨烈无以言表，但这场交战，却只是密林下层层阴谋的一个缩影。
　　至少还有三队人马，隐藏在暗中，默默围观着这一切，更别说那些形迹可疑的飞鸟，在战场上空徘徊不定，异常至极。
　　“大家不要出声，这些刺客只是第一波敌人。”
　　雨馨不知隐藏在哪棵古树上，一边向诸位魂殿杀手传音，另一边则密切关注着战场四周，凭借青帝化灵术，她已经将这附近数百里的草木都化为了自己的耳目，能够清晰分辨出其他几队人马的藏身之所。
　　｛嘭！嘭！嘭！”
　　护卫甲士中一名原本平平无奇的大汉突然爆发，气血冲宵以狂暴无极的肉身之力，瞬间灭杀十几个绿衣刺客。
　　X但见他威猛如战神，身上一道道精气如狼烟般升腾，化出一柄巨大的战斧冲入战团中，所向披靡，以一人之力，将整个局面挽救了回来，杀得那些绿衣刺客胆寒。
　　很快，这些刺客就被杀没了胆气，隐约说了一通‘西园校尉’、‘虎贲校尉’之类的话，全部作鸟兽散，逃往各个方向。
　　“不要追击，以防调虎离山，继续向圣都前进！”
　　那名持着巨斧的大汉翁声说了一句。
　　看着那些绿衣刺客四散奔逃，奉七皇子之命赶来护持的严乘有些坐不住了，暗中传音道：“七星卫，分成三队，跟上这些刺客，注意不要打草惊蛇。”
　　然而严乘却没有发现，就在七星卫出动的同时，每只分队后面都跟了几个不起眼的飞鸟，毫不做声，只默默盯着他们。
　　“呵呵，螳螂捕蝉，黄雀在后，这场戏真有意思，队长，接下来怎么办？”
　　一名魂殿杀手发出戏谑般的轻笑，他是圣级杀手，久经杀阵，对杀气最是敏感，已经感觉到，随着那些绿衣刺客退去，所有萦绕着那几名证人的气息也全部消失无踪。
　　“不要掉以轻心，真正厉害的人，还在后面。”
　　雨馨的声音平淡，她已经转化到了无情模式，通过周围草木感知，她能清晰的‘看’到，有一名来去如风的白衣影子，在疯狂的猎杀那些绿衣刺客和七皇子府的高手。
　　他没有蒙面，但速度却快到让人无法捕捉到面孔，他的武器也很特别，是一根根白色的羽毛，比无坚不摧的神兵更加可怕，不过须臾之间，三处地方的人便被他一人杀绝，实力强的可怕。
　　“嗷……”
　　一只巨大的白鸟从空中掠过，羽翼忽扇，落下一大片白色羽毛，仿佛飘散的鹅毛大雪。
　　如此异象，让很多护卫甲士都忍不住抬头望去，甚至有人抬手去接那羽毛。
　　就在羽毛将要落到众护卫头顶时，那名巨斧大汉突然爆喝道：“小心！”
　　然而，为时已晚，一道恍如虚幻般的影子从天而落，身法快如闪电，那些飘飘洒洒的白色羽毛，突然化成一只只锋锐的刀刃，在那些护卫甲士薄弱的咽喉处划过。
　　而那道影子则从一个十分不可思议的角度，奔至了巨斧大汉背后，右手快如闪电的向着他的后劲扫去，在掌心中，一枚羽毛凌厉无边。
　　直到这时，雨馨才算真正看清这个人的相貌，但见他剑眉星目，脸庞棱角分明，看上去很年290轻，但眼中的深邃和冷漠却暴露出他历经的岁月沧桑，一连杀了这么多人，他却没有一丝动容，仿佛是由寒冰雕琢。
　　“啊……”
　　巨斧大汉发出一声惨叫，虽然在最危急的时刻向下倾斜了身子，但那羽毛还是在他背后划开了一个恐怖伤痕，血肉模糊。
　　那白衣男子眼中一寒，正欲继续强攻，一道尖锐刺耳的破空声突然炸响，神箭如虹，穿云而过，直射白衣男子的面门。
　　“嘭！”
　　箭气爆裂，直接将白衣男子撕碎，却只是一道残影。
　　“西园有客二十四，一人可当百万兵。没想到大将军如此谨慎，护送几名证人而已，竟然出动了两名大名鼎鼎的西园校尉。”
　　白衣男子的声音在林间回荡，仿佛从四面八方传来，有戏谑，有嘲弄，像是在戏耍小鸡和猎鹰。
　　一名背着弓箭的削l男子奔至巨斧大汉身前，将他拉了起来，眼睛却一转不转的盯着四方，声音冷漠道：
　　“如蛆附骨，如影随形，夜魅无双，风王白羽，没想到，你还活着。”


第383章 张天做客烟柳巷
　　“哈哈，我当然还活着，我历经无数磨难，尝尽万般辛辣，为的就是重见天日，向你们这些自诩上国皇朝的人复仇！”
　　白羽的声音一下子变得冰寒无比，太阳隐于云层之后，无数枫叶沙沙作响。
　　嗖……
　　寒光乍起，如同闪电划破长空，瞬息而至两名西园校尉的背后，两只白色羽毛出现在他手心，分刺向两名西园校尉。
　　“你太大意了！”
　　巨斧大汉爆喝一声，身上竟是升起一股金刚护罩，生生抗住那两只羽毛，另一个校尉双脚未动，身体却扭曲一百八十度，以一柄寒光匕首扫向白羽的腰腹。
　　咻！
　　千钧一发之际，白羽再次选择避让，化作数道残影向后奔逃。
　　“往哪里跑！”
　　那削l校尉取下长弓，七箭连发，每一道皆有万钧之势，分别撕碎一道残影，可惜没有一具是真身。
　　“虎贲校尉，破军校尉，果然名不虚传，改日再与你们算账。这几个人，我白羽收了。”
　　“不好，他的目标是证人，快去护持！”
　　那身材削l的破军校尉当机立刻，一边发号施令，一边取出玉符激活封印。这信号一出，要不了多久大将军府的增援便会赶到。
　　“呵呵，我白羽要杀的人，还没有人能够活得下来。”
　　一阵风沙扫过，几名赶上去护卫的甲士全部被撕成碎片，劲风突起，保护着证人的车驾轰然爆碎。
　　“动手！”
　　关键时刻，雨馨终于下达命令，二十名魂殿杀手同时出击，那三名大圣杀手更是封锁虚空，使白羽的身法速度骤然下降一大截。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　大战再起，白羽没想到竟然还一股势力在窥探，猝不及防下，顿时陷入包围当中，不过他修为高深，纵使被一群杀手包围，仍显得游刃有余。
　　“切记，我等任务只为保护证人，不要主动去追击。只要阻止白羽接近证人，等大将军府的护卫赶到即可！”
　　雨馨平静的发号施令，直接废掉了白羽最引起为傲的身法，他们就如一面铁壁，挡在白羽和证人之间。
　　刂｀另一边飞奔赶来的虎贲校尉和破军校尉也松了口气，虽然并不完全信任魂殿杀手，但当此时刻也只能选择联手。
　　再增加两名西园校尉的围攻后，纵然强大如白羽，也倍感压力，泥泞的虚空，使他的身法不再来去无踪，很快便陷入苦战。
　　半个时辰后，一阵奔腾的马蹄声突然从远处传来，尚未至近前，便远远传来一道威猛十足的声音：“何方宵小，敢在圣都地界作乱！”
　　话音落下时，那大军已奔至近前，并非是大将军府中的士兵，而是负责守卫京师的禁军，为首者正是上将军蒙武。
　　“魂殿杀手？你们当真是好大的胆子，竟敢在天子脚下作乱，给我拿下！”
　　蒙武大手一挥，后方甲士立刻如虎狼一般扑了上来，军阵张开，一股沉重的肃杀之气立刻弥漫全场。圣祖皇朝大军坐压四方，凭借的就是强大的军阵，最小的军阵，几十名士兵就可成阵，却可以围杀远强于他们的武道高手，更别说这些禁军，本身就具备非凡的武道。
　　“任务结束，撤！”
　　雨馨冷静的下达命令，所有魂殿杀手立刻散向四面八方，原本已经无路可逃的白羽，也趁着禁军与大将军府护卫冲突混乱的时机，脱身而出，急速向着远方奔逃。
　　然而白羽怎么也想不到，他的后面还远远坠着一道影子。
　　雨馨的修为虽然还未到圣境，但凭借三千雷动身法，在速度上却极快，再加上沿途草木的帮助，终是堪堪跟住了白羽，她要看看，此人是何方派来的。
　　不知追了多久，两人一前一后进入圣都，终于在一处媚气极重的长街前停了下来。
　　“这是……听香水榭？”
　　看着装饰奢华的楼宇匾额上的名字，雨馨微微蹙眉，没想到白羽最终的目的竟然会是这个地方。
　　即便是纯洁如她，也知道这种繁华城市里的烟柳巷是做什么的。
　　稍微犹豫了一下，雨馨还是决定一探究竟，当下身形一闪，从顶层一处空窗中闪了进去，隐藏在房廊上。
　　“看你的脸色，任务应该没有成功吧。该不会是在地牢待久了，连身法也跟着退步了？”
　　“哼，有两名西园校尉和一群魂殿杀手阻止，我能脱身已经是万幸了。再说，咱们凭什么给那个狗屁皇子卖命？”
　　“你冷静一点，现在太子具体的囚禁之所我还没有查清楚，必须借助八皇子的力量，等到……”
　　“当年咱们南沼繁盛强大，却被……”
　　屋内两个人谈话声越来越低，雨馨忍不住放开一缕神魂，却不想瞬息被洞察。
　　“谁在外面偷听！”
　　话音落下时，厢房的大门直接破开，沐绮罗神色冰冷的从走踏了出来，左右扫了一眼，快速向着楼下追去。
　　这时，她心里紧张到了极点，暗道自己百密一疏，竟然犯下如此严重的过失，若是这番谈话泄露出去，她的谋划可就全盘落空了。
　　楼下，歌舞升平，灯红酒绿，无数穿着华贵的公子、富商搂着一个个千娇百媚的佳人，寻欢作乐。
　　沐绮罗却无暇顾及，一边在人群中穿梭，一边以眼神扫视，她料定那人不敢施展身法，必定还隐藏在人群中。
　　“是她！”
　　突然之间，沐绮罗眼前一亮，盯住雨馨的背影，正欲追击，却不想一股巨力突然从侧面传来，拉住她的手臂，猝不及防下，她整个人都跌进了一个充满阳刚气息的怀抱中。
　　“大胆，快放开！”
　　沐绮罗又惊又怒，玉面寒霜，卷起衣袖朝着那敢怀抱她的轻薄之人扫去。
　　“怎么？听香水榭里面，还有本帝不能碰的女人吗？”
　　张天坐在椅子上，一手握住沐绮罗袭向他咽喉的玉手，另一只手则轻轻挑起沐绮罗的雪颌，一脸邪魅的问道。


第384章 如果本帝就要你呢？
　　“你，你……”
　　沐绮罗脸颊绯红，眼中却满含震惊之色，以她的修为，竟然对此人的禁锢毫无还手之力。
　　“久闻听香水榭是这十里风月长街最繁华的青楼，本帝原本还有些失望，没想到还有你这等玉致佳人，真是不虚此行，今夜本帝就要你了。”
　　张天动作熟练，仿佛一名久经风月的浪子，语气霸道，那原本挑着沐绮罗的手也顺势而上，轻抚她那宛如无瑕白玉雕琢而成脸颊，只觉在抚摸着丝绸一般，微带凉意，沁透心脾。
　　沐绮罗本是大有来历之人，身份尊贵，冷艳如冰山，因复仇之欲，一直潜藏在圣都，创立听香水榭这种烟柳场所也是为了掩人耳目和收集情报，本身一直是纤尘不染。
　　如今却骤然被人揽入怀中，甚至是肆意轻薄，心中的屈辱已如火山般爆发。
　　但那只禁锢她的手，却仿佛秩序之链，坚不可摧，丝毫无法撼动，让她从疯狂挣扎，逐渐冷静了下来。就算圣主存在，也绝不可能将她禁锢到如此地步，此人的实力，已经强到了她所不能揣测的程度。
　　半步皇者！
　　唯有超越圣境的半步皇者，才能拥有如此碾压的实力。
　　“嘭！”
　　就在沐绮罗心中百转千回的时间，张天的大手已经抚了一个来回，并且顺着雪颈而下，解开了她衣袍上的一枚纽扣。
　　“不，不要！请前辈住手！”
　　雪润初显，美如昙花绽放，也让沐绮罗一下子惊醒过来，平生第一次真情流露，羞愤的呼喊。
　　“不要？”
　　张天眼角的余光瞥见雨馨顺利逃离，当即放开了手，淡声道：“难道本帝理解错了，这听香水榭不是寻欢的场所？还是说，你认为本帝碰不得你？”
　　沐绮罗双手得到解脱，心里不禁长舒一口气，连忙解释道：“前辈误会了，这里虽是风月场所，但妾身却并非欢场女子。若前辈不嫌弃的话，妾身可以让水榭最有名的梅兰竹菊四位花旦前来侍奉。”
　　说完，沐绮罗便想从张天身上下来，然而才起到一半，那盈盈不堪一握的纤腰便被张天揽住，更拉近了两人的距离。
　　“如果本帝就要你呢？”
　　张天的声音在沐绮罗耳边轻响，更有一股股纯阳至极的气息萦绕在她口鼻间，这是她有记忆以来，从未经历过的情况，不由得心乱如麻。
　　见沐绮罗红着脸不说话，张天略有意动，手掌如灵活的游鱼，眨眼间解开她的三枚纽扣，顺着内衬小衣的一缕缝隙钻了进去，顿时，一股温润之极的触感顺着掌心直抵心灵。
　　“不，请前辈自动，这里是八皇子的产业，小女子只是代为照看而已。”
　　慌乱之下，沐绮罗顾不得其他，直接抛出了八皇子这层不为人知的关系，意图震慑。
　　“哦？你以为本帝会在乎八皇子吗？”
　　张天更迫近了一步，距离沐绮罗的姣颜只有不到三寸的距离，双方的呼吸在交换，暧昧到极点。
　　沐绮罗的雪躯微微颤动，眼中煞气隐含，语气冰冷的说道：“若前辈执意轻薄，绮罗保证，前辈将会付出惨重的代价！”
　　“有趣，本帝想要的女人，纵使仙界颠覆、九大山海倾毁，亦无法动摇，你这区区威胁之语，又算得了什么？”
　　张天眼中含笑，话音落下时，身子一俯，直接盖住了沐绮罗的丹唇，肆意的攻城掠地。
　　良久，唇分
　　沐绮罗已经完全呆滞了，良久在反应过来，当她包含屈辱的纵目望去时，却发现，早已没了张天的身影，仿佛刚才一切只是梦境，唯有唇角间尚未消散的一缕温度提醒着她，那不是梦，真的有一个人，不顾她的反抗，霸道的占有了她。
　　“宗主，刚才发生什么事了？”
　　一名身姿轻盈的美婢凑到近前，小心恭敬的说道。
　　“没，没什么。”
　　沐绮罗不着痕迹的整理好散乱的衣裳，美眸凝视门外的星空，冷声吩咐道：“给我将最近在圣都出现的大人物信息全部整理出来，用最快的速度！”
　　“是，宗主。”
　　那几名美婢利落的应声而去。
　　沐绮罗抚着唇角，眼中却是一片冰冷，轻喃道：“不管你是谁，身在何处，我都必雪今日之耻！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　皎洁的月光照亮大地，张天慢悠悠的朝着血衣侯府渡去，待到他进入府门后，立刻有下人通报，说是晚饭已经好了，让他去正厅用膳。
　　“张前辈请入座。”
　　见到张天走进来，方林和方茵的母亲香莲夫人立刻站了起来，亲自帮张天将椅子拉开。
　　吃到一半时，雨馨突然开口道：“香莲夫人久居圣都，见多识广，可知道‘南沼’这个地方？”
　　香莲夫人闻言一惊，手里的饭碗径直掉落到了地上，摔得四分五裂。
　　“哎呀，看我不小心的，你们继续吃，我叫人来收拾一下。”
　　香莲夫人匆忙的站起身，不等众人反应，直接走了出去。
　　方林奇怪的看了眼母亲离去的背影，说道：“我对南沼倒是有些了解，那是一块位于南荒以北的辽阔大地，环境十分恶劣，遍处都是毒瘴和毒虫，难以驻军管理。所以先皇便册封当地一位土著首领为南沼王，代为管理南沼地区。却不想这南沼国竟是在数十年前突然传出造反的信息，人皇陛下震怒，御驾亲征，率领大军灭了南沼国，我父亲和八皇子当时都曾随驾出征。”


第385章 张天传授帝王心术
　　雨馨道：“听说南沼有风火林山四大将，具可独当一面，再加上环境恶劣，想必此战是极其艰苦的吧？”
　　方林道：“征战南沼时，我还尚未出生，不过偶尔听父亲提起过，因为朝廷大军突然降临，南沼方面几乎没有什么抵御措施，所以此战很快就结束，南沼国灭，遗民西迁为奴隶，人皇以通天神通改变了南沼地势，建立南沼府，正式将这块地区纳入了圣祖皇朝的统治版图当中。”
　　狠人奇怪道：“既然这个南沼要造反，为何会没有抵御措施？”
　　方林露出一抹迟疑之色，左右看了看，小声道：“这件事算是机密，我也是听父亲在醉酒后谈起的。据说当初认定南沼要造反，是因为一名南沼重要人物通风报信，因为时间紧迫，朝廷来不及多做判断，直接选择先下手为强。但征战期间，却有种种迹象表明，南沼国上下对造反一事毫不知情，只是战争已开，又是人皇御驾亲征，所以只能将错就错……”
　　雨馨惊呼道：“将错就错？这么说来，南沼国的国民都是冤死的了？既然知道是错，为何还要将南沼遗民变成奴隶？”
　　方林叹道：“那次征战，是父亲平生所犯最大错误，经常暗自悔恨。但国家重器，对和错有时并不重要，人皇决定将那次征战变成正义讨伐，纵然是我父亲有心，也无力替那些南沼遗民翻案。”
　　晚膳结束，张天一家返回了自己的小院，狠人好奇道：“二妹今天不见踪影，是去哪里了？为何会突然对南沼的事情感兴趣？”
　　雨馨也不隐瞒，略去魂殿杀手的事情，只说自己跟踪着白羽一路进入听香水榭，并偷听到一段谈话。
　　狠人听完后，心中十分震惊，说道：“二妹，你胆子也太大了，那个风王白羽，身法冠绝天下，算是大陆有名有姓的顶尖高手，下次可千万不要以身涉险了。不过真难想象，身为南沼遗民的白羽，竟然会替八皇子办事，要知道八皇子可是当年的刽子手之一。”
　　雨馨轻柔道：“我听那两人的口气，似乎也不是真心为八皇子效力，恐怕另有所图谋。”
　　狠人点了点头，说道：“南沼遗民与圣祖皇朝有亡国之仇，怕是所图甚大。不过这些事与咱们并无关系，只要那几个证人顺利入京就好，下一步，就是争取此案的主审权。若是得到主审权，再加上那几个证人的证词，靖海王必死无疑！”
　　张天抿着香茗，安静的听着1两个女儿讨论，待她们说完，这才不疾不徐的说道：“囡囡，你这两年锻炼，江湖争斗经验算是颇为丰富，但在权谋方面，还是有些太天真了，这件事没有你想象的那么简单Q”彡
　　狠人皱眉道：“难道不应该争取这个主审权吗？若是这个主审权落到八皇子那边，岂不是可以任由他们操控？”
　　张天道：“靖海王是八皇子阵营的人，揭发靖海王案的恰恰是七皇子，在圣都之人看来，此案更像是一场党争。所谓党争，就是无所不用其极，对错并不重要，重要的只有结果。但有一个人，要的却是真相。”
　　狠人露出思索之色，旋即震惊道：“老爸指的可是人皇？”
　　“没错，靖海王是圣祖皇朝八大异姓王之一，举足轻重。人皇绝不会容忍这等人物勾结异族，同样的，他也不会容忍有人去构罪污蔑。所以，不管是谁主审此案，在人皇的监督下，都必须要秉持公正，不敢做丝毫小动作。相反，另一方却不会有这种顾忌。”
　　张天耐心的为狠人一点点分析，他对狠人寄予厚望，日后仙路争锋，形势会比这复杂万倍，权谋之术，或者说帝王心术将是必修的一门学问。
　　狠人十分聪慧，很快便理解了张天的意思，点头道：“原来如此，因为有人皇监督，主审此案的人就相当于被套上了一道枷锁，有害而无利。”
　　雨馨道：“我们都知道靖海王勾结海妖族为实情，大可把此案交给八皇子阵营的人来主审，如此一来，就算他真有办法翻案，恐怕也不敢判靖海王无罪……否则事情败露，一个同党之罪压下来，就算他是皇子之身也承受不住。”
　　紫妍抚掌道：“这个办法好，让他们自己判自己，气死他们！”
　　狠人笑道：“还是老爸英明，我这就给七皇子传讯，让他让出主审权。”
　　说完，狠人直接向着门外走去。
　　张天望着狠人离去的背影，暗暗摇了摇头，他并不认为狠人的谏言会被采纳，但他也没有再去提醒，帝王心术的提升，不是一朝一夕，只能让她自己从失败中得到教训。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　此时七皇子府邸中，一片觥筹交错，该阵营的官员列次而坐，每个人都是红光满面，兴奋至极。
　　一名年轻官员大声道：“如今证人已被大理寺接收，只要咱们再向人皇争取到主审之权，则大事定矣！”
　　另一官员道：“靖海王一死，八皇子如断一臂，在军方的影响力更会降至冰点，再无与咱们争锋的能力了！”
　　七皇子一向沉稳内敛，此时也不由面带微笑，颔首道：“明日一早，本皇子就入宫见父皇，争取3.5拿下主审靖海王案的大权。”
　　就在这时，一名侍从凑上前来，递给七皇子一封信笺。
　　七皇子阅罢，顿时微微蹙眉，众人询问缘故，只听他道：“张狠人劝我放弃主审靖海王案，并让我向父皇推举八皇子做主审官。”
　　“什么？”
　　众官员都露出愕然之色，连声劝阻。
　　十九皇子趁机大声道：“七哥，我就说这个张狠人和咱们不是一条心，这个主审权可绝对让不得啊，否则打虎不死，后患无穷！”
　　七皇子见所有人集体反对，心里也有动摇，终是点了点头，将狠人的信笺放于烛火上烧毁。


第386章 我要见太子，准皇级张天
　　夜幕笼罩，风月长街灯火阑珊。
　　这里汇聚了大半个圣都的繁华，万族美女，笙歌艳舞，各式奇珍，应有尽有，是有钱人的天堂，纸醉金迷，可消灭任何英雄气概。
　　听香水榭就矗立在这风月长街的中心处，占地万顷，繁华无边，每日的客人络绎不绝，是为风月场街的第一青楼。
　　听香水榭揽客的秘诀很简单，就是美女，它有着圣都任何一家青楼都难以企及的绝色佳人。随便抓一个姑娘，也许她不会唱曲儿，也许她不会吟诗作画，但她一定漂亮！
　　这世上也许有不喜欢歌舞的男人，但是绝对没有不喜欢美女的男人。
　　漂亮的姑娘当然身价斐然，不过这圣都里面，最不缺的就是一掷千金的豪客，如此大一个吸金窟，每年的利润，已到了令人瞠目结舌的程度。
　　八皇子府里神秘美艳，深受重用的沐绮罗，就是听香水榭的幕后老板，有着这层身份，没人敢在这里闹事，甚至没人敢来收税。
　　数十年来，凭借听香水榭赚取的大量财富，沐绮罗早就在无声无息间建立起了一个庞大的地下情报网，遍及圣都每个角落。
　　她在夜傍时分，在听香水榭里被张天一番轻薄，下达搜查命令后，不过半个时辰，一份名单连同画像等信息就出现在了她的办公桌上。
　　“张天，半步皇者。”
　　坐在千年紫檀木打造的椅子上，沐绮罗柳眉紧锁，没想到那个欺辱自己的人竟然在圣都如雷贯耳的张天，此人的威势，可远比寻常半步皇者要恐怖的多。难怪此人对八皇子毫无顾忌，这可绝对不是八皇子敢得罪的人物。
　　“怎么？莫非遇到了什么麻烦？只要你愿意欠我一个人情，我可以出手帮你解决。”
　　风王白羽不知何时出现在房间角落处，眼中带着戏谑之色。
　　沐绮罗平淡道：“好啊，替我杀了张天，你想要多少人情都没问题。”
　　“张天？那个半步皇者？据说他还杀了黑龙妖皇，只怕是准皇者级的强者了，连太子都未必会是他的对手，你怎么会招惹到那等人物，可千万不要胡来啊。”
　　白羽一阵咋舌，原本随意的表情也变得紧张起来。
　　沐绮罗露出一抹不屑之色，掌心罡气喷吐，直接将名单粉碎成灰冷声道：“哼，就算是准皇者又如何，如此对我，必要他让付出代价！” j 卜
　　话虽如此，但张天肆意轻薄她的那一幕幕还在脑中盘旋，挥之不去，让她心绪混乱，平生第一次有些无所适从的感觉。
　　“宗主，八皇子府来人，说让您立刻去八皇子府一趟。”
　　门外传来一名美婢清冷的声音。
　　“我知道了。”
　　沐绮罗揉了揉眉心，无奈道：“恐怕是证人进京了，真是该死，在这个紧要关头，八皇子还不能垮台啊。”
　　白羽冷声道：“八皇子不过一个莽夫，没有你一路谋划，哪会有今日的气候，能坚持到现在，已经是极限了，我劝你还是及时脱身为好。”
　　沐绮罗带上面纱，沉吟道：“是该做个了断了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　八皇子府，沐绮罗姗姗来迟，果然不出她所料，八皇子在大发雷霆，满屋子的瓷器被砸了大半。
　　“绮罗参见殿下。”
　　沐绮罗站到一处不起眼的角落，平平淡淡的说道。
　　“完了，全完了，证人已至大理寺，明日就要确定主审，靖海王已是在劫难逃，本皇子彻底败了啊。”
　　八皇子失魂落魄的坐在椅子上，完全没了往日那副高高在上的威仪。
　　沐绮罗道：“如果殿下真的放弃，恐怕也不会叫绮罗过来了吧？”
　　八皇子抱怨的声音戛然而止，沉声道：“事到如今，你还有什么扭转乾坤的办法吗？”
　　沐绮罗轻声道：“扭转乾坤算不上，但一定比殿下手下那些废物出的主意好。若绮罗所料不差，那些人是想让殿下努力争取主审官吧？”
　　八皇子点了点头，叹道：“事到如今，恐怕也只有这一条路可走了。但此事谈何容易，世人皆知本皇子与靖海王亲近，父皇又怎会让我做主审官。”
　　沐绮罗道：“殿下若真的做了主审官，那靖海王才是在劫难逃。相反，若殿下推举七皇子做主审官的话，绮罗或许有一计，可扭转乾坤！”
　　“当真，什么计策？”
　　八皇子像是抓住了最后的救命稻草，激动无比的询问。
　　沐绮罗道：“具体的计策，殿下还是不知道为好，绮罗可全部代殿下操办，只是有一个请求，还望殿下恩准。”
　　“什么请求？”
　　沐绮罗直视八皇子的眼睛，平静道：“我想见南沼太子一面。”
　　八皇子的瞳孔蓦然放大，数十年前征战南沼一事，他深得人皇信任，随驾出征，比血衣侯知道更多的内情。
　　所谓的密探告发，其实只是一个借口，真正的原因就在南沼太子身上，此人的天赋太惊人，似是一尊无敌强者转世，以极快的速度突破到了半步皇者境界，人皇为了扼杀这一隐患，这才借口兵发南沼，亲自将南沼太子镇压，为探索他身上的秘密，一直囚禁于地牢深处。
　　如今沐绮罗竟然提出要见南沼太子，顿时引起了八皇子的警惕。
　　沐绮罗沉声道：“皇位之争，成王败寇，八皇子既然踏上了这条路，就只能选择前进，南沼，未必会是你的敌人。”
　　她在赌，赌八皇子对皇位的渴望超过国家社稷安危，南沼太子是一个比风王白羽还要恐怖百倍的⑵鳎背后还有千万南沼遗民拥护，若能得其相助，胜过十个靖海王，这是一个巨大的诱惑。
　　“沐绮罗……水木成林，原来南沼风火林山四天王中的林王一直隐藏在本皇子身边，难怪你处心积虑要本皇子放出风王白羽。”
　　八皇子一瞬间全部明白了，瘫坐在椅子上，沉默许久，幽声道：“我可以让你见南沼太子一面，但，这是最后一次，也仅止于此！”


第387章 人皇的帝王心术！
　　“多谢殿下，绮罗也必定竭尽全力，助殿下渡过此次难关。”
　　沐绮罗微微躬身一礼，转身退出了大殿。
　　八皇子府外，听香水榭的软轿正在等候，见沐绮罗出来，一名美婢立刻迎了上来，小声道：“宗主，情况如何。”
　　沐绮罗登上软轿，望了眼皎洁的明月，突然抬手取下面纱，露出一抹绝世倾城的笑容，柔声道：“好在八皇子够蠢，备一份厚礼，明日拜访大理寺。”
　　进入轿内，沐绮罗先是闭目养神了一会儿，随后嘴角又勾起一抹弧度，轻喃道：“八皇子，这几十年，我一直伴在你身边，对你的了解，深入骨髓。你之所以答应让我见太子，是因为太子已经被你那父皇废了，无力逃脱吧？呵呵……”
　　沐绮罗轻笑一声，带在左手食指上的储物戒灵光闪烁，一个精致的瓷瓶出现在掌心，将瓶塞取下，顿时有一股莹绿色的丹气飘了出来，周围的虚空立刻一阵扭曲，可见其毒性之剧烈。
　　“有了这枚超越半圣级的绝强毒丹为引，足以让太子恢复六成功力。以太子的实力，就算只能发挥出六成，又有何处能293够困住他呢？这圣都，终要被南沼之血倾覆……”
　　若是雨馨在场便可发现，沐绮罗手中的毒丹，正是她所炼制的半圣级死灵丹，为了交换这枚毒丹，沐绮罗不惜拿出了蕴藏红莲业火的宝藏残图。
　　观赏着死灵丹，沐绮罗心里突然一乱，想到炼制这枚毒丹的人，正是那个轻薄自己的张天的女儿，心情一下子变得糟糕起来，掀开轿帘透了口气，幽声道：
　　“张天，两年半前突然在东荒出现，杀冰帝，灭妖皇，对天武侯有重恩，三个女儿还各个天资绝伦。你的身上，到底隐藏着多少秘密呢，就让我一个个揭开，让你的真身大白于天下吧。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　第二天一早，圣都上空，阴云密布，即便是寻常百姓，也能感受到云层中酝酿的绝强雷霆。
　　皇城重地，各大京城掌权人物汇聚乾元殿，眼观鼻，鼻观心，不敢发出一丝声响。
　　终于，最高处的龙案前闪过一道明黄人影，群臣立刻拜道在地。
　　“微臣参见陛下――”
　　“儿臣参见父皇――”
　　人皇那犹如炙热太阳一般的眼神在每个人身上扫过，威严道：“都平身吧。”
　　“谢陛下――”
　　“谢父皇――”
　　群臣站起，大殿又归于一片静谧。
　　良久，人皇开口道：“尔等都是朝廷的肱股之臣，今日召尔等前来，只为一事，那就是靖海王案开堂在即，主审官却还未定下，你们可有人愿意自告奋勇。”
　　众人无声。
　　人皇目光从左到右扫去，在曹正明身上一顿，平淡道：“大理寺司掌刑律多年，上监一品大员，下惩江湖邪修，可愿掌理此案？”
　　曹正明上前道：“微臣多谢陛下信赖，然靖海王为八大异姓王之一，有丹书铁券护身，尊崇无比，不是大理寺所能审判。微臣以为，此案，非皇室宗亲不可监理，望陛下明察。”
　　人皇微微点头，又望向旁边一人道：“威亲王，你资望深重，由你主审此案如何？”
　　这威亲王周擎是人皇的弟弟，一向淡薄名利，故而被人皇信任，准许其留在圣都，素有威信。
　　听到人皇点名，周擎心里一激灵，连忙道：“皇弟远离朝政多年，不谙刑律，做个副审官尚可，主审官实在难以胜任，还请皇兄另择高明。”
　　人皇蹙起眉头，蕴怒道：“靖海王案，关乎北海边陲千万民之生死，尔等高卧庙堂，难道没有一人能为朕分忧吗？”
　　全场一片肃清，七皇子心里琢磨着时机差不多了，正想主动请命，却见八皇子抢先他一步踏了出来。
　　“启禀父皇，儿臣想保举一人做主审官，定能做到明察秋毫，还真相于天下。”
　　八皇子铿锵有力的声音顿时吸引全场注意。
　　人皇道：“你保举何人？”
　　八皇子抬头朝着七皇子望了一眼，沉声道：“儿臣保举七兄做主审官，原因有二，其一，七兄辅助父皇治理朝政多年，常在父皇出征时代为监国，威望和经验具足够担当大任。其二，七兄是揭发靖海王案者，又与靖海王毫无交情，可做到秉公执法。据此两点，儿臣以为，七兄可担当主审官。”
　　此话一出，群臣中顿时响起一阵骚动，显然大家都没想到八皇子会说出这种言论，主动将靖海王案的主导权让给敌人，不禁让许多人暗道，莫非八皇子已决心放弃靖海王了。
　　人皇欣慰道：“难得你有这份心思，肯为朕分忧。&quot彳
　　说完，又望向七皇子道：“洪儿，你可愿做主审官？”
　　七皇子脑海里瞬间闪过无数灵光，虽然不清楚八皇子为何突然说出这种话，但事到临头他也不可能退缩，当即拜道：“儿臣愿为父皇分忧！”
　　“好！朕便钦定你为主审官，威亲王与荒儿为副审官，有什么事情，你们三人协商，不可一人乾纲独断。”
　　人皇拍板定论，群臣顿时应声万岁。
　　七皇子心里咯噔一声，终于察觉到哪里不对，人皇乃千古霸主，帝王心术炉火纯青，岂会给他可趁之机，看似随意安排，实则让此案形成三方掣肘，有威亲王和八皇子做陪审，他如何做的了小动作，这主审官位置，分明是烫手山芋，惹人注目，如同自断手脚。
　　“该死，十九弟误我！”
　　七皇子想起之前狠人的劝告信笺，不由得悔恨万分，若听了狠人的劝说，何至于落到今日地步，恰好眼角的余光瞥见八皇子，对方那阴冷一笑，更让他遍体彻寒。
　　“老八背后，有高人谋划啊。”
　　七皇子心里暗道一声，之前那番保举，实乃以退为进之法，从他接任主审官起，便陷入了被动局面。


第388章 不死大圣，剑指张天
　　人皇没有在意七皇子的神色，又冲着曹正明道：“曹爱卿，那几个证人现在收在大理寺，提审问询很不方便，你今天找个时间，将证人转交于刑部。”
　　“微臣遵旨。”
　　曹正明干脆利落的应答，心里也松了口气，靖海王案，牵动满朝所有官员的心思，两大阵营冲突之焦点，上面还有人皇紧紧盯着，他可不想掺和其中，最好能快点转交证人，一了百了。
　　回到大理寺，曹正明立刻吩咐左右道：“让骨神来见我。”
　　大理寺作为圣祖皇朝震慑天下古派圣地的暴力机关，四大神捕具可谓是独挡一面的强者，其中骨神在四大神捕中排名第三，天赋异禀，全身每一根骨头都能随心所欲的控制，只要有一根骨头犹存，他便百战不死，素有‘不死大圣’之称。
　　当然，骨神能排进四大神捕，除了他战力强大，百战不死以外，还有另一个神异能力，因其能控制全身所有骨骼，故而能够轻易变化成任何模样，难以识破。
　　此人，也是对曹正明最为死忠之人。
　　没多久，门外响起一阵脚步声，一名身形高大的冷酷男子大步走了进来，慨然一拜，恭谨道：“下官参见曹公。”
　　曹正明坐在主位上，见到此人，立刻身子前倾，关切道：“傲天，你的伤怎么样了？”
　　冷傲天，是骨神的名字，听到曹正明的话，他略带感激的说道：“多谢曹公赐予的神药，目前已无大碍，只是短时间内无法再用‘骨骼分化术’了。”
　　曹正明脸上露出遗憾之色，叹道：“没有‘骨骼分化术’，你这不死大圣，也算不上不死了。这都是本公的过失，这段时间，你就安心静养吧，那些危险的任务，我会安排刀神和剑神去做的。”
　　冷傲天连忙道：“曹公言重了，谁能想到失踪多年的风王白羽会突然现身，此人是南沼四天王之首，死在他手上，也怨不得别人。”
　　原来前日大理寺派去截杀证人的刺客首领，便是骨神冷傲天，他预料到截杀行动凶多吉少，便提前将三根骨头藏在了大理寺中，果不其然在行动中被白羽斩杀。
　　现在的这个他，是由那三根骨头复活而来，这是他的压箱底保命手段，即便有高级神药辅助，这次也算是元气大伤，必须要好长一段时间才能恢复。
　　曹正明微微点头，说道：“这次找你过来，是让你《咏证人护送至刑部天牢，圣都重地没人敢做小动作，你随便走一趟 就行。”
　　_・下官遵命。”　　冷傲天恭敬―拜，正欲退去，突然见有下人来报沐绮罗求见。”
　　冷傲天顿时露出蕴怒之色，冷声道：“这个女人又来了，看来她是吃准了大人的软肋，要不要……”他做出一个抹脖子的动作。
　　曹正明脸色也十分难看，勉强压住火气，说道：“让她进来吧。”
　　没一会儿，沐绮罗便摇曳着曼妙的身姿走了进来，可惜面罩轻纱，让人看不到她的绝世容颜，不禁大感遗憾。
　　“民女沐绮罗，见过曹公。此次前来，有一事相求，望曹公应允。”
　　沐绮罗盈盈一拜，声音清冷却带着一股荧惑之意，让人生不出丝毫恶感。
　　曹正明冷漠道：“沐绮罗，不要以为你是八皇子的人，就可以接二连三的在本公面前放肆，这个后果你承担不起！”
　　沐绮罗微微一笑，说道：“曹公的威风，民女可是从来不敢质疑的，尤其是《天罡无极功》大成后，放眼圣都，怕也是一人之下，万人之上。到时候就算对上张天，曹公也可分庭抗礼，报仇之日不远矣。”
　　曹正明闻言脸色更加难看，冷声道：“你还想用《天罡无极功》的事情来威胁本公吗？你可知，那些敢威胁本公的人，都是什么下场？”
　　沐绮罗道：“曹公误会了，民女此次前来，非是威胁，实则为曹公送上一份大礼。若民女调查不假，曹公应该还缺两名九阳男子和两名九阴女子，而民女手中，恰好有一名九阳男子，此外还知道一名身具九阴绝脉女子的下落。”
　　“当真？”
　　曹正明脱口问道，旋即反应过来，平静道：“你想交换什么？”
　　沐绮罗笑道：“曹公果然快人快语，民女希望曹公帮忙的事情很简单，就是改一下证人的口供。”
　　“什么？此事绝无可能！”
　　曹正明立刻言辞拒绝，靖海王案是个大漩涡，他挣脱都来不及，又岂会主动陷进去。
　　沐绮罗道：“曹公何必如此紧张，此案已移交刑部，与大理寺毫无关系，不会牵连到曹公身上。至于更改证人口供，对于曹公麾下的通灵神来说，应该是轻而易举的事情吧？”
　　曹正明握紧拳头，皱眉道：“唯有这件事，不行！”
　　“那就没得谈了，民女回去后，会立刻处死那名九阳男子，曹公也不要想着抢先一步，大理寺有什么手段，民女清楚的很，早就做了规避。”
　　沐绮罗气定神闲的说道，从容自若，仿佛一切尽在掌握之中。
　　大殿中陷入一片死寂，良久，曹正明缓声道：“有你这等蛇蝎人物辅佐，难怪八皇子会有今日气候，那几个证人，本公会妥善安排好的，也希望你能兑现承诺。”
　　沐绮罗嫣然笑道：“曹公果然是聪明人，绮罗虽是女子，却也一诺千金，那名九阳男子随后就会送到。至于那个身具九阴绝脉的女子，绮罗虽然知道下落，但说出来，曹公也不敢去拿人，不说也罢。”
　　曹正明淡声道：“你何须用激将法，本公连长乐侯满门都敢杀，又有谁动不得？你只管说，是谁？”
　　“咯咯，那人就是张天的二女儿，丹道至强天骄，张雨馨！”


第389章 远古强者神灵降世！
　　“张天的女儿？”
　　曹正明蓦然一愣，原本自信从容的表情一下子凝固。
　　沐绮罗轻笑道：“承诺我已经兑现，接下来，就看曹公的手段了。”
　　说完，沐绮罗直接转身，朝着门外走去。
　　知道沐绮罗的背影消失，冷傲天才从廊柱背后走出来，沉声道：“大人，这个女人很危险，下官觉得，此事还是谨慎些为好。”
　　曹正明略显狰狞的说道：“为了凑齐九九阴阳大阵，我已经等了太久，不能再拖下去了，你现在便带人去听香水榭，将那名身具九阳灵体的男子带回来验明正身，注意不要被旁人察觉。”
　　“曹公这……遵命。”
　　冷傲天似是知道多劝无用，只深深叹息一声，领命而去。
　　大理寺地牢，森罗万象，比刑部的天牢要恐怖十倍！
　　这里只关押着两种人，一种是达官显贵，至少是三品以上的京畿大员，亦或是封疆大吏。另一种，便是江湖穷凶极恶的邪修，其中不乏大圣存在。
　　“义父，您找我？”
　　就在这一片森然当中，一个明丽的如荷花在清水中傲然而立的美女，突兀出现，以她不含一丝杂质的甜美声线将所有阴霾驱散
　　她就像破开空谷幽林洒射大地的一抹阳光，灿烂轻盈，整个地牢都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，宛如瑶台至境。
　　美中不足的是，这个‘清水出芙蓉，天然去雕饰’的绝世佳人有些病态的娇弱，脸色苍白不说，更是坐在一个轮椅上，让人不禁生出我见犹怜的爱护之心。
　　“灵儿，这次又要麻烦你了。”
　　曹正明看着坐在轮椅上的娇惜少女，眼中露出一抹关切。
　　“哪里，灵儿只是个废人，能帮到义父的忙，非常开心。对了，我哥哥呢？”
　　少女的心态很乐观，那双明亮如星辰的美眸中，倾透着对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。
　　“哦，刀神正在办一个大案，过几天应该就会回来了。”
　　曹正明随意回了一句，屏退下人，亲自推着少女的轮椅，一边走―边说道：“灵儿，你虽然体质特殊无法修炼，但却拥有常人难以想象的强大神魂力，可以直接撕破一个人的精神防御2辶堪透他的真实想法。但这一次，义父不是想让你帮忙审讯，而是要你改变一个人的记忆，你做得到吗？”
　　「O
　　“改变一个的记忆？那可是非常非常难的，以灵儿现在的神魂强度，也只能勉强一试。不过对方要是达到圣境，拥有圣魂防御，那就肯定办不到了。”
　　少女冥思苦想，十分认真的回道。
　　曹正明笑道：“放心，他们是阵法师，修为很低。灵儿你是咱们大理寺的通灵神捕，一定可以办到的。”
　　谈话间，曹正明和少女走进了地牢深处的一件密室，正有三个人被关在里面，双眼紧闭，似是昏睡了过去。
　　“就是他们三个吗？”
　　少女偏着头问道，得到曹正明的肯定答复后，少女身上的气势骤然一变，像是有一股强大风暴从她身上爆发而出。
　　虚空嘶鸣，一股无形之力将少女从轮椅上托了起来，悬立虚空，青丝乱舞，那双眼睛前所未有的明亮，如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘莫测的平静。
　　“轰隆隆……”
　　大地震颤，仿佛有一个远古存在觉醒，撼天动地。
　　李灵儿，大理寺四大神捕中的通灵神捕，也是第一神捕刀神李长风的亲妹妹，父母双亡，自幼被曹正明收养。她身患绝症无法修炼，但神魂之强，连人皇都感到惊叹，没有人能在她面前隐藏秘密，是所有贪官的梦魇。
　　但她还有另一个能力鲜为人知，那就是可以凭借强大的神魂之力沟通阴司，使亡故的强者降临己身，借用其一部分力量。
　　此时，她就是沟通了一位沉眠在大理寺地下的绝世强者的残魂，使亡者复生，降临到她的身上……
　　这一刻的李灵儿，威势如狱，连曹正明都感到心悸。
　　而她，就是借用这位远古强者的力量，强行改变三名证人的记忆。
　　这是一个十分骇人听闻的能力，虽然一些修炼幻术的高手也能使人迷失心智，但那其实属于一种催眠，很容易强者被识破，甚至要不了多久本人就能察觉过来。但李灵儿所做的，却是从根本上改变，不管是本人还是外人，都无法察觉到异常。
　　“呼……”
　　不知过了多久，李灵儿突然身体一轻，从半空跌落，那原本就略显苍白的俏脸上，已然是苍白如纸，更有大量汗水，眼神朦胧，呼吸絮乱。
　　“灵儿，你没事吧。”
　　曹正明关切的问道。
　　李灵儿强自笑了笑，说道：“多谢义父关心，灵儿还可以的，那……那几个人，已经按照义父的要求，篡改了记忆，灵……灵儿做到了。”
　　说完，李灵儿眼睛一合，直接晕了过去，强者附身，还是做篡改记忆这种事情，即便以她的神魂强度，也很难支撑。
　　就在李灵儿闭上眼睛的瞬间，曹正明原本和蔼可亲3.5的表情立刻消失无踪，取而代之的是一抹阴沉。
　　他深深凝望着李灵儿的姣颜，轻喃道：“为什么，你要是九阴绝脉呢。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　第二天，艳阳高照，天空一扫阴霾。
　　刑部公堂，七皇子正襟危坐于明镜之下，八皇子和威亲王陪同左右，其余三司官员尽列其下，人人脸上都带着难以掩饰的激动和紧张。
　　审判一名异姓王，如此大案，圣祖皇朝立国至今，也是屈指可数。
　　“张前辈到――”
　　门外响起一声宣唱，七皇子、八皇子、威亲王等，全部肃然起身，集体站到堂下，恭敬道：“见过张前辈。”


第390章 张天监审，澹台仙法
　　张天带着三个女儿大步入内，随意摆手道：“免礼吧。”
　　众人这才起身，七皇子道：“此事本不该惊扰张前辈，但令媛身涉其中，属于受害人，只能劳烦她走一趟，打扰之处，还望张前辈体谅。”
　　张天微微点头道：“事关本帝女儿，本帝也很想知道真凶到底是谁，没别的事，就开堂吧。”
　　威亲王紧跟着道：“上次在天神学院，晚辈有幸目睹前辈天威，今日还能再见，实乃三生有幸，还请前辈上座，监审此案。”
　　列为大人物全部到齐，七皇子也坐回到了主审位置上，威严道：“带证人上殿！”
　　“北海边界守护法阵骤然失灵，致使海妖族大军进攻，朝廷上百座岛屿失陷，数十万民众无辜惨死，这是一场大案，前因后果两位副审官应该已经明了，接下来，就是询问证人证词，揪出幕后主使之人。”
　　七皇子正义凛然的念着文案，眼角的余光却忍不住扫视坐在右下首处的八皇子，对方镇定自若的表情，让他心里很是忐忑，有种说不清的预感，这一切似乎并不会像他预想中那么顺利。
　　“启禀殿下，证人带到！”
　　四名甲士将三个证人压了上来，这三个阵法师便是操控阵法失灵的罪魁祸首，也是直接关系靖海王清白的关键人物。
　　七皇子大略扫了一眼，见他们都有些神色萎靡，不由微微皱眉，冷声道：“半月前，北海边界守护法阵失灵，是不是尔等所为？”
　　三人动作迟缓的抬起头，齐声道：“是。”
　　七皇子追问道：“尔等曾录下供状，言幕后主使为靖海王，此事是否属实？”
　　那三人刚要回答，八皇子突然声色俱厉的说道：“你们可要想清楚了再说，污蔑人皇御封的异姓王爵，可是抄灭九族大罪！”
　　那三人打了个哆嗦，最左边一人颤巍巍的说道：“小人有罪，小人撒了谎，受人逼迫录下口供，其实此事与靖海王没有半点关系。”
　　“什么！”
　　此言一出，满堂皆惊，谁也没能想到，在这最后致命一击时，证人会突然倒戈。
　　“大胆！本皇子面前，还敢胡言乱语，篡改口供，想大刑侍候不成？”
　　七皇子气急败坏的说道。
　　那三个证人立刻磕头道：“小人所言句句属实，此事确实与靖海王无关，请大人明鉴。”
　　“好胆，来人，给我上……”
　　“慢着！”
　　八皇子竖起手，将四名走上前的甲士屏退，道：“此案关系重大，张前辈和威亲王面前，七兄还想要屈打成招不成？若真如此，休怪皇弟我禀明父皇，换掉你这个主审官了。”
　　七皇子指着八皇子，怒道：“你……是你做的对不对？”
　　“空口无凭，七兄可不要冤枉好人。”
　　八皇子摇头晃脑，极为得意。
　　威亲王皱眉道：“你们三人既然说不是靖海王指使，那又是何人指使？总会不是你们自己头脑一热，做出这等遗臭万年的恶事吧？”
　　那三人眼中似有些迷茫，互相望了望，其中一人道：“我等实乃受人胁迫，不得已才破坏法阵，至于那个胁迫我们的人，我们也不知其身份。”
　　“怎么会这样？”
　　七皇子完全呆住了，忍不住望向狠人，毕竟那个录有口供的玉简，本就是狠人给他的。
　　狠人这时也有些迷惑，她不相信北海盟那边在没有确切把握下敢将矛头指向靖海王，也就是说，原因还是出在这几个证人身上。
　　想到此处，狠人淡声道：“真就是真，假就是假，一个人可以说谎，但他的神魂却骗不了人。我知道这世上有一种神奇秘术，可直接观人神魂，明其心意，七皇子不妨一试。”
　　七皇子闻言惊喜道：“莫非张小姐精通这种秘术？”
　　狠人笑道：“我虽不通，但知道有个人一定精通。”
　　“谁？”
　　“澹台圣地入世传人，澹台明月。”
　　七皇子眼前一亮，道：“没错，澹台仙术神妙绝伦，上次本皇子已经大开眼界，来人，宣澹台明月！”
　　狠人嘴角勾起一抹弧度，但目光瞥见八皇子时，却见他神色如常，甚至还带着淡淡的嘲弄，不由蹙起眉头。
　　感受到狠人的目光，八皇子报之一笑，彬彬有礼的说道：“听闻北海边界守护法阵破碎时，张小姐镇守的冰绝岛首当其冲，险些有性命之忧，当真是可恶至极。此事幕后主使虽不是靖海王，但本皇子可以向张前辈和张小姐保证，日后定然捉住真凶，为张小姐报仇！”
　　狠人冷声道：“但愿真的不是靖海王吧。”
　　在众人焦急等待了近半个时辰后，澹台明月终于姗姗来迟，但见她身穿彩色羽衣，明眸闪亮，仿佛有仙韵流转，仿佛真是瑶台仙女下凡一般，冲着众人行礼问安。
　　七皇子眼中闪过一抹迷醉之色，旋即恢复过来，威严道：“澹台仙子，今日相召，实有一事相求……”
　　澹台明月静静听完，嫣然一笑，轻柔道：“明月世外之人，本不应参与世俗事务，但与张小姐一见投缘，既然此案关乎张小姐的遇险真相，能帮助的地方，明月一定竭尽全力。”
　　狠人没想到澹台明月会有这般说辞，虽不愿受这个人情，但心里还是对她多了几分好感，还了一礼。
　　澹台圣地是一个非常悠久的圣地，底蕴深厚还要超过圣祖皇朝，传说出过不止一名仙人，都留有飞升记载，是大陆最负盛名的圣地之一。
　　但这个圣地一向避世修行，甚至无人知道其仙门所在，只不过每几十年出世的传人都会独领风骚，成为当代领军人物之一，隐可窥出其传承之强大。
　　今日有幸一见澹台仙法，所有人都不禁纹凝神，不敢错过分毫。


第391章 第一个挑衅本帝的女人
　　七皇子提起精神，冲着那三个证人威严道：“你们三个，将完整的证词再说一遍，胆敢有半点隐瞒，休怪刑法无情！”
　　“是是是……”
　　那几个人战战兢兢应答，小心翼翼的从头到尾讲述。
　　澹台明月神色凝重，抬起芊芊玉手掐了个玄奥的法决，周围顿时一阵云雾涌动，隐可见许多白色灵气汇聚，在她头顶升起一座纯白色的莲台，道韵天成，美轮美奂，只望上一眼，就给人一种心灵洗涤的感觉。
　　“去！”
　　澹台明月平指一点，那朵莲台立刻飞出，悬到了那三名证人头顶，一道柔和的白光倾下，将三人全部笼罩在内。
　　雨馨惊诧道：“这莫非是佛国净土的传承至宝净世白莲？那可是天下一等一的仙宝，与业火红莲齐名，并入太古五大莲台之列，功效却恰好相反，秉承佛门普渡众生之念，可净化神魂，空澈明台。”
　　狠人点头道：“澹台仙法在大陆名声赫赫，果然有其独到之处，竟然能凝练出净世白莲虚影，这神通已然超出了武道的范畴，属于仙法，授自于天，也只有出过293仙人的澹台圣地才有如此传承了。”
　　就连一直气定神闲的八皇子，见到澹台明月这等架势，也不禁有些揣揣不安，额头隐现一层细密的汗珠。
　　半个时辰过后，那三人终于讲述完毕，语气从开始的提心吊胆变成了中正平和，就连表情也舒缓下来，让人看得啧啧称奇。
　　然而他们所作出的证词，却和之前所言一样，与靖海王半点关系也没有。
　　见他们说完，狠人立刻问道：“澹台仙子，可有异常之处？”
　　澹台明月收回白莲，轻轻摇了摇头，柔声道：“若这三人言不由衷，我定能察觉，他们应该说的都是实情。”
　　“好，好一个澹台仙法，让本皇子大开眼界啊！”
　　八皇子拍案叫绝，得意道：“父皇那边应该还等着听结果呢，既然已确定此案与靖海王无关，我觉得还是就此结案为好，也给父皇和靖海王一个交代。”
　　威亲王老成持重的说道：“八皇子所言有理，靖海王是国之柱石，身份尊贵，及早处理，也免让忠臣寒心。”
　　七皇子脸上满是不甘，对他来说，此案若不能将靖海王拖下水，那就没有半点意义，但这时也容不得他再拖下去了。
　　就在七皇子打算定案时，狠人突然站了出来，平静道：“我有一证据足可证明靖海王与海妖族勾结已久[” Q
　　此话一出，顿时引起全场震惊。
　　八皇子目瞪口呆，眼中凶光毕露七皇子却是欣喜若狂，连声道：“张小姐有何证据，快呈上来。” 彳
　　狠人轻叹一声，掌心灵光一闪，镇海侯的神魂便飞了出来，悬立在虚空。
　　她之所以不早点祭出此人，是因为不想惹到不必要的麻烦，但事已至此，她也只能这么做了，顾不得八皇子的怨恨。
　　“这人是……”
　　七皇子露出一抹探询之色。
　　狠人平静道：“此人是靖海王麾下心腹大将，朝廷赐封的镇海王，被我在三号血色海域发现其与海妖族串通一气，故而将其镇压，经过连番问询，终于盘问出真相。一直以来，靖海王都在利用他，间接的与海妖族各大部落沟通，通过出卖情报来换取丰厚的宝物。”
　　“竟有此事？”
　　七皇子表面震惊，心里却是一阵狂喜，一名王侯的证词，那可要比三个阵法师的证词有力百倍。
　　威亲王立刻问道：“当真是镇海侯？是否真的受靖海王之命与海妖族勾结，全部交代清楚！”
　　那镇海侯的残魂早就被狠人收拾的服服帖帖，当下一五一十将自己知道的全部说了出来，虽然他只是残魂状态，很多记忆都保存不全，但仅仅说出来的事实，也令人遍体彻寒，没想到靖海王竟然背着朝廷做出了这么多恶事。
　　七皇子大声道：“好一个靖海王，父皇重信于他，令他镇守边疆，他却因一己私欲置父皇恩德于不顾，置朝廷律法于不顾，置百姓安危于不顾，其行可讨，其心可诛！”
　　此案发生惊天大逆转，令八皇子阵营的官员措不及防，眼看七皇子要坐实证据，突然有一道纤细窈窕的人影站了出来，倾世绝艳，瞬间吸引所有人的目光。
　　“此案多有蹊跷之处，现在就下结论，未免还早了一些。”
　　沐绮罗的声音平平淡淡，却似带有一种魔力，让全场瞬间安静下来。
　　七皇子皱眉道：“你是何人？公堂重地，闲杂人等不得出声，还不快退回去！”
　　八皇子道：“绮罗是本皇子的幕僚，可代本皇子发言。”
　　七皇子眼中精光一闪，料定此女就是背后为八皇子出谋划策的高人，当即冷声道：“那你继续说吧，但若敢胡言乱语半句，本皇子立刻将你清出场外！”
　　“多谢殿下。”
　　沐绮罗微微一拜，而后直起身，在厅中漫步，从容道：“民女说此案待定，原因有三。其一，此人的身份并未证实，仅凭张小姐一面之词，不足为信。其二，就算他真是镇海侯，也很可能是海妖族安插在朝廷，用于离间靖海王的卧底。其三，他只是一道残魂，记忆不全，不排除有断章取义的可能。”
　　八皇子精神一振，大笑道：“绮罗说的没错，靖海王镇守北海多年，杀海妖族无数，双方早成死敌，海妖族设计来陷害靖海王，这也是极有可能的事情，单凭一个残魂，证明不了什么！”
　　那些围观的官员也议论纷纷，大多觉得沐绮罗言之有理。
　　七皇子一阵愕然，没想到沐绮罗如此精于巧辩，一语颠倒乾坤，让他想强行定罪都做不到。
　　“呵呵……”
　　沐绮罗发出一阵轻笑，移到狠人身前，柔媚道：“张小姐所受的委屈，绮罗亦愤感不平，但却不能因此冤枉了好人，张小姐觉得我说的对吗？”
　　她虽然是在和狠人说话，眼神却望着张天，美眸中满是挑衅之色，好似在说，这仅是我报复的第一步。
　　就在沐绮罗期待着张天恼羞成怒的神色时，张天却突然笑了，周围的虚空刹那凝结，让沐绮罗寸指难动，只能眼睁睁看着张天一手挑起她的雪颌，一如那日的屈辱姿态。
　　“你是第一个，敢挑衅本帝的女人。”


第392章 葬天帝的神威！
　　沐绮罗毫不畏惧的与张天对视，清冷道：“久闻张前辈神通广大，不如将这残魂复生，记忆补全？可惜就算真做到这步，只要有我在，这案就……定不了。”
　　“何须如此麻烦，靖海王有没有罪，直接问他本人不就好了。”
　　张天语气淡漠，在沐绮罗震惊的目光中，抬手朝着虚空一抓，整方空间轰然破裂。
　　虚空粉碎，演化出星宇神空，一颗颗大星坠落，无尽金色的波纹扩散，接着神力如海，浩瀚澎湃，架设出一条通往星空彼岸之路。
　　“这是……”
　　所有人都露出骇然至极的神色凝望着那巨大的深渊，仿佛横渡无垠虚空，一股破碎般的力量轰然炸响，星空的彼岸，另一端空间壁障轰然崩塌，显现出一片蔚蓝大海的辽阔景象。
　　“这是北海？张前辈破开了一条通往北海的星空古路！”
　　大殿中有人在惊呼，歇斯底里，中州之距北海，千万里之遥，纵使远古强者复生，也要架设天势，依照先天大阵，方才能横渡虚空。
　　然而他们却看到，张天竟是凭借一己之力，生生打破空间阻隔，显化神通于千万里之外。
　　沐绮罗倒退数步，眼中弥漫着死绝之光，这是何等伟岸之异象，这一刻的张天，就如开天辟地的尊者，擎天立地，无畏无敌，让她从心底生出一股卑微渺小，束手臣服的感觉。
　　“轰隆隆……”
　　虚空中的异象还在继续，一层层巨大的云雾被破开，降临到一个硕大的岛屿之上，那是靖海王驻军之地的总部。
　　只见大地之上，旌旗招展，无数重兵甲士列阵，黑压压一大片，血气冲天从，如一群虎狼，或擎战戈，或持利剑，杀气腾腾，凝望着虚空深渊。
　　纵使在这天地崩塌的异象前，这些士兵仍是面不改色，他们就是圣祖皇朝最为精锐的边军，曾在一处沾染了神魔之血的上古战场历练，那是一处死绝之地，却也是最好的练兵场，圣祖皇朝有资格进入那里训练的士兵，百不足一。这些士兵，也是靖海王手下的王牌。
　　天穹之上，张天的意志显化，如同太古诸神向着凡间赐下神谕，仅仅简单的一个‘破’字，那阵列如山、杀气如海的绝强军阵瞬间破碎，数万名铁血士兵倒飞，血贯平沙。
　　“哪……哪位前辈降临？在下圣祖皇朝靖海王……”
　　靖海王隐藏在人群中，声音颤抖，他的实力更强，比那些士兵更了解架设星空古路，横渡无垠虚空所需要的绝强实力。
　　正因了解，所以恐惧。
　　“算计本帝的女儿，你以为，你可以逃脱惩罚吗？”
　　张天威严的声音响彻云霄，在中州和北海同时炸响，这一刻，整片天地的气息都变了，虚空凝练，星海摇晃，仿佛有巨大的青龙破开海面，横空而过，怒吼震天。
　　紧接着朱雀释放神火，冲上九霄，释放出一阵血雨，席卷整座王岛，恐怖气息弥漫。一只高达万丈的白虎天神在凤眼中矗立，睥睨天下，兽口一张，仿佛要噬吞诸天万界，震慑人心。
　　最后，整座王岛从海面上拔地而起，数千丈海浪冲天，怒吼连天，竟是被一只巨大无比的玄武神龟生生从北海中托起。
　　四大神兽，青龙、朱雀、白虎、玄武，只存在于古籍记载中的逆天神兽，此时隔着星空彼岸，活生生出现在众人眼前，宣示神威，如仙如魔！
　　喀嚓――
　　仿佛一道神雷从中央天庭劈过，万里碧晴的天空中突然阴云密布，狂风呼啸，万丈惊涛怒卷，就连那四大神兽都露出惊恐的表情，遥望虚空，足以压碎一方世界的兽躯在颤抖。
　　那是一股磅礴的神能，吸尽了方圆十万里内的所有灵气，凝化出一只巨大的手掌，通体玄黄，每个关节，每一寸皮肤，都栩栩如生，铭刻着神纹道则，仿佛上苍之手，朝着军校场中央的靖海王抓去。
　　“这是……大荒囚天手？”
　　刑部大堂中，澹台明月发出一声轻喃，她遍观圣地古籍，里面甚至有仙神大战记载，然而却发现如此多异象一个也未曾见过，只有到最后的这只玄黄手掌，她才隐约在一本传承悠久的古籍中看过相似的图画。
　　那图画不是记载在古籍上的，而是古籍中夹着的一张残页，只有四分之一大小，残破不堪，却似有压破苍穹之威，比那一整本古籍还要荒古久远，也是澹台圣地最珍贵的至宝。
　　根据圣地宿老所言，这张残页是澹台圣地的创始人，那位名传九界的玄女所留，若有人能全力激发这四分之一残页的威能，可轻易屠神斩魔。
　　而这张残页上面所绘制的，就是一只玄黄手掌，澹台玄女曾亲眼目睹这一神通，以惊世才华将这手掌的神韵印在了残页上面。
　　之所以只有四分之一大小，不是因为损坏，而是即便以澹台玄女的手段，也仅仅只能拓印下四分之一，纸张便承受不住其神威，其余四分之三直接湮灭。
　　“这怎么可能，这不可能！”
　　澹台明月心神激荡，望了望星空彼岸的手掌，又望了望张天，眼中满是不可思议之色。
　　因为根据澹台玄女留下的手札，这纸残页上面所记载的‘大荒囚天手’神通，自上古流传，唯有两人精通！
　　一人是威震九界的林武帝，武道通天，追本溯源，以幼年时自创的五道囚天指演化诸天万法，化囚天手掌，囚天困地，证道准仙帝。
　　另一人则是九大山海之主宰，荒古天庭的创立者，以一己之力挽大厦将倾的葬天帝，他是武魂证道法的传播者，凌驾万物之上的至尊仙帝，天下武道仙法，无不精通。


第393章 九世仙王养一器！
　　“不，不可能！”
　　澹台明月立刻否定了自己的想法，葬天帝的神通，纵然有金箔仙纸也无法完整拓印，就算真的留有传承，又岂是寻常人所能参悟。
　　那就只有一种可能，此传承神通，来自林武帝！
　　澹台明月眸光闪动，回想起古籍记载，五百万年前的战天时代，林武帝正是至强的战天者之一，逆战天路，最后功败垂成，陨落尘埃，而他的葬身之所，传说就是在这片星域。
　　虽说已经身陨，但那等强者，意志早就烙印在苍冥，永世不灭，也是上古以来，人族的至强者之一。
　　最关键的是，林武帝的武道，可学！
　　比如这《大荒囚天手》，其本质上只是五道囚天指合成的神通，属于林武帝还未成名时的武学，至多不超过帝级，就算是一些天赋超然的圣境强者也能掌握。
　　但你若认为这神通不强，那就大错特错。林武帝以武证帝，对于武道的研究，比任何准仙帝都要透彻。在他成就准仙帝后，将自己早年所学的武学全部升华了一遍，直指大道本源，真正的返璞归真境界，不知受到九大山海多少青年天骄追捧。
　　而其中最著名的一门传承，就是林武帝赖以证准仙帝业位的《大荒囚天手》，这门神通不仅蕴含了林武帝毕生的武道感悟，更有仙帝之光加持，强大绝伦。
　　澹台明月遍观圣地仙典，知晓境界越是高深，越是化繁就简，大帝以上，常有‘一世养一器，一器破万法’的大道箴言。
　　这个‘器’并不是单纯指极道帝器，也含指神通仙法等等，任何让大帝倾注一生心血祭炼的东西，都具有毁天灭地的神通。
　　林武帝九世仙王，于第十世证道准仙帝，这《大荒囚天手》神通，就他其中一世所养的‘器’，潜力无穷，越是发掘，越能感受其蕴含的强大奥义，比起准仙帝级的神通仙法，只强不弱！
　　想到此处，澹台明月的眼中充满了炙热之色，这可是一个准仙帝的证道神通，凭此神通，大道将成坦途，帝位、仙位都不再是遥不可及。
　　澹台明月眼神迷离，她想起了出世前她师尊，也就是澹台圣地之主对她的吩咐，每逢大世，必有大量圣地沉沦，澹台一脉亦难逃因果，唯有盖世天骄与至尊可解覆灭之灾。大陆凋敝，至尊%彳不在汝入世之后，参与天骄争 ′锋，选一盖世天骄结交，可免祸事。
　　Wと契约して 29 935 95 86“师尊，你言大陆凋敝，无有至尊，这句话是否错了，当世之下，仍有至尊行走啊。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　且不说澹台明月这边心思百转，其余人也全部被这一掌之威所震慑，只见在这一掌之下，靖海王就如大海之上的蜉蝣，渺小不堪，根本没有丝毫抵抗之力，直接被生擒禁锢。
　　“轰！！！”
　　虚空深渊破碎，整个刑部大堂也跟着一阵轰鸣，地面突兀的裂开一道十几丈深的巨坑，隐约有一道高大威猛的人影跪在期间。
　　待到烟尘散尽，所有人都忍不住倒吸一口凉气。
　　只见那跪在大殿中央的，不是靖海王又是何人。堂堂圣祖皇朝的八大异姓王之一，身负准帝级武学《青龙灭天法》，大陆威名贯盛的至强人物，此时却是衣衫褴褛，狼狈不堪的跪在地上，形同囚徒。
　　“说，你为何勾结海妖族？”
　　撕裂虚空，搭设星空古路，贯穿中州与北海，千万里之外镇压王爵，做出这等等惊世壮举的张天，依旧是一副风轻云淡的模样，垂手而坐，淡声问询，但那轻飘飘的话语却在所有人耳边炸响，如聆天音，根本生不出丝毫诈觎之心。
　　跪在堂中央的靖海王，满脸绝望之色，大声道：“不要杀我，我统统交代，勾结海妖族，实非我所愿，只是被那万海神宫的光明左使种下毒咒，身不由己……”
　　听到‘万海神宫’一词，所有人都忍不住倒退数步，北海广袤无垠，若算上所有海域，比三荒和中州加起来都要大，自然有无数势力分布，其中万海神宫就是北海第一宗门，放到整个大陆，也是无可争议的霸主势力。
　　威亲王冷声道：“万海神宫竟然将手伸到了近海，控制我圣祖皇朝的王爵，这是想与朝廷开战不成？”
　　靖海王连忙道：“没错，万海神宫预谋已久，我知道许多秘密。八皇子，请你奏明人皇，我镇守北海边陲数百年，无功也有苦，让我见人皇一面，向他当面请罪。”
　　八皇子这时哪敢做主，只小心翼翼的望着张天道：“张前辈，靖海王那个虽有大罪，但亦有隐情，是否可让他将功折罪，您看此案该……”
　　张天轻抿了口香茗，淡声道：“算计谋杀本帝的女儿，只这一罪，便可杀你百次，人皇饶你？本帝饶得了你？”
　　“什么？前辈请慢，还望……”
　　威亲王的话尚未说完，一股浩瀚帝威席卷全场，只见张天平指一点，一道滔天魔焰涌出，如汪洋大海般瞬间将靖海王淹没。
　　“啊啊……不要，八皇子救我，人皇救我！3.5！”
　　靖海王大声嘶吼，拼命的求饶，震天动地。
　　所有人都不禁纹鸷粑，圣都是天子脚下，人皇之威覆盖，靖海王如此大的声音，人皇不可能感知不到，若不搭救，便相当于默认让张天处理。
　　“轰隆隆……”
　　就在这时，虚空突然剧烈震荡，皇城之中金光大作，仿佛有金色火焰在燃烧，要将天穹烧穿，威势盖压全城。
　　刑部大殿，七皇子、威亲王等人感受到这股令人窒息般的压迫，皆是心中一震，暗道一声：
　　“人皇来了。”


第394章 天帝对人皇！
　　圣祖人皇，大陆万年不出的绝代雄主，数百年前，便以绝强的功力争天命成功，铸不朽神魂，与世同昌。
　　而且，刚一入神皇境，便力压金羽国供奉的不朽神灵，战力之强，举世震惊。
　　在圣祖人皇的统治下，圣祖皇朝一扫万年颓势，武道大兴，英才云集，平内乱，扩疆域，扫蛮夷，杀得异族闻风丧胆，仅用不到千年时间便缔造出一副天朝盛世，俨然有气吞八荒、横扫六合之气象。
　　如今又经过数百年潜修，专研那些被剿灭的诸子列派典籍，圣祖人皇的真实战力如何，已然成为了大陆谜团，震慑着四面八方所有心怀不轨之人。
　　但另一方面，张天却要比人皇还要具有传奇色彩，出世不到三年，寥寥几次出手，却达到了令人瞠目结舌的程度。
　　所谓半步皇者，皆是世人揣测，因为至今为止，张天的任何敌人，都是被摧枯拉朽般解决。
　　张天对人皇，这将是大陆巅峰之对决，人人心驰神往。
　　一道模糊的人影显露在刑部大殿半空，头戴帝王金冠，身穿五爪金龙袍，面部被神光笼罩，不可直视，但那股如渊似狱的威压，却让任何一人都不敢生出轻视之心。
　　“微臣参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁……”
　　七皇子。八皇子、威亲王等朝廷勋贵全部跪倒在地，山呼万岁。
　　就连澹台明月这一圣地传人，也微微躬身，以示对这位绝代霸主的尊敬。
　　狠人虽未跪拜，但望着虚空中的人皇意志分身，也不禁心神激荡，久闻人皇有盖世霸主之风，今日才知名不虚传，仅仅是一道意志分身，便有近乎不朽神皇威严，更别说真身降临，该会是何等恐怖。
　　“人皇救命，人皇救命……”
　　魔焰当中，靖海王的声音越来越微弱，也越来越凄厉，其实早就烧成了一缕残魂，坚持至今，只凭一口顽强的求生意志不灭。
　　人皇分身连看都未看靖海王一眼，只深深的凝望张天，被神光遮蔽的脸上不知有何等表情，最后威严的传下圣谕：
　　“靖海王勾结海妖族，形同叛国，法不可恕，念其于国有功，死后，以亲王之礼厚葬。”
　　话音落下，人皇的威压骤然一消，虚空中人影也化作灵光消失。
　　所有人都不禁松了口气，旋即露出十分惊讶的表情，这些人都是官场老狐狸，最是擅长分析形势琢磨心思。
　　靖海王再怎么说，也是朝廷御封的异姓王，有丹书铁券护身，就连大理寺这等重权衙司，都无审理之权，更别说平白被外人斩杀。
　　然而人皇此举，却似默认了张天的执法权，这可是大损圣祖皇朝颜面的事情，更别说以当代人皇的强势，横扫六合之霸主，多少传承几十万年的古派圣地都被他踩在脚下。
　　这个面子，给的太大了！
　　不过这也变相的印证了许多人的想法，张天出世至今，行事肆无忌惮，甚至在北海屠戮了老牌半步皇者黑龙妖皇，这等行事作风，不像是半步皇者，更像是在这之上的存在。
　　也就是……准皇者！
　　这是一个十分神异的境界，介乎凡与不朽之间，可以说是一念陨落，一念不朽。天道有常，以卑微代替不朽是大势，所以拥有悠久寿元的神魔退出主宰地位，转而由生命短暂的人族大兴主宰苍冥。
　　故而，每当有准皇者试图冲击不朽境时，必有天罚降临，欲将之毁灭。
　　所以这一境界的存在，非常关键，也非常危险，大多不行走于世间，而是封闭己身，冲击桎梏，试图永生不灭。
　　像是计都郡主的父亲镇南王，就是处于这一境界，每日不知有多少双眼睛注视着南域，一旦镇南王争命成功，圣祖皇朝便会拥有第二尊不朽皇者，足以影响整个大陆的格局。
　　之前张天斩杀黑龙妖皇时，便有大能猜测他是准皇者，但因为这一境界的人太过罕见，很多人都自动忽略，如今圣祖人皇的反应，可说是彻底落实了这一猜测。
　　毕竟以圣祖人皇的实力，就算真身不在大陆，单凭这具意志分身，也能轻易镇压半步皇者。只有达到更高层次的准皇者，才能让他做出让步。
　　“张前辈竟然是和镇南王一样的准皇者，时刻与天争命，真是太可怕了，难怪敢目空一切。”
　　许多人惊叹，虽然早有猜测，但真正证实，还是让他们感觉灵魂一阵颤栗，这等存在，可是随时都会跻身不朽皇者之列，一旦传扬出去，必会举世震惊。
　　“准皇者？一名准皇者能够破开星空古路，将林武帝的绝学《大荒囚天手》推演到这等境界？真是鼠目寸光，大陆凋敝至此，实在令人叹惋。”
　　所有人中，唯有澹台明月眼中还保持着清明，也许她的修为不高，但作为澹台圣地的传人，她的见识，却要碾压大陆所有人。
　　在她看来，仅凭张天刚才展现出的战力，比之天神也不会逊色分毫！
　　“啊，啊……我好恨……”
　　人皇的圣谕，让靖海王最后的一丝希望破灭，求生的意志瓦解，灵魂本源彻底破碎，被魔焰煅烧，形神俱灭。
　　火焰湮灭，靖海王已经彻底魂飞魄散，他原来跪着的地方，有一只三尺大小的青龙虚影在盘旋，呼啸横空，若凝目望去，便可看出，这道青龙虚影乃是由一只青髁爪幻化而成，似蕴含无穷威能，可撕天裂地。
　　“莫非这是……”
　　望着这龙爪，所有人都不禁露出炙热之色。


第395章 名传，准不朽神皇张天！
　　“青龙灭天法！”
　　这是蕴含一门准帝级绝学的武魂印记！
　　谁能化炼这道印记，便可快速掌握这门强大绝学，相当于将靖海王千百年的心血领悟一朝占有。
　　即便是对于大部分古派圣地来说，准帝级武学也是可望而不可求的存在，也只有横扫六合的圣祖皇朝，才能收集到这些底蕴。
　　就连七、八皇子，眼中也满是热切之色，圣祖皇朝以武定国，想要争夺黄伟，武道自是十分重要的指标，他二人虽然不缺顶级功法，但却没有那么多时间和精力领悟，若能得到这枚武魂印记，足可瞬间增加数倍战力。
　　按理来说，此功法是朝廷赐给靖海王的，纵然是靖海王本人也没有资格传承下去，死后亦是要收回国有，但当着张天的无敌威势，谁又敢说这种话。
　　“老爸，把这个青龙爪给我吧，紫妍很喜欢。”
　　就在所有人都心中期盼的时候，紫妍的声音传了出来，很是随意，就像是走在大街上想要沿297途的商贩售卖的小玩意。
　　张天轻笑道：“这门武学，本质上是由龙族宝术改造，传给你倒也不错，正好你的武道意志还差上一些，有了这个，当更上一层楼。”
　　说完，张天平指一点，那只青鞯牧爪立刻受到感应，朝着紫妍飞去，沉入其识海。
　　“老爸真好！”
　　紫妍摸了摸额头，露出十分欢喜的表情，直接跳到张天身上，重重的亲了他一口。
　　这可是逆天造化！
　　所有人都不禁露出羡慕表情，这等待遇，只怕整个大陆的天骄也无人能享受。
　　这又印证了众人另一个猜测，为何处于争天命关键时期的张天会出来行走天下，应该就是为了护佑三个女儿安全成长。
　　靖海王横死，一场大案，牵动所有人心神，就这么半途而止，草草收场，但因此产生的余波，却久久未曾宁息。
　　准不朽神皇张天，这个定论很快便传了出去，并以光速扩散，不到一日时间便闹得满城风雨，大街小巷无人不知。
　　许多人的心思都悄然发生改变，若说半步皇者拥有震慑一荒之力，那准皇者便可震慑半个天下，神皇不出，谁与争锋？
　　而那些为人所熟知的不朽神皇，还有几个真身在大陆，也要打个问号，从圣祖人皇的退步就可看出一般。
　　一时间，风起云涌，一股巨大的风暴，自圣都扩散，波及三荒千万古派圣地，牵动无数心思。
　　随着时间流逝，圣都内关于张天的传说渐渐平息，因为另一件大事即将发生，那就是万众期待的中州天骄战之人族战！
　　凡年不过五十，修为在传奇境以下的人族天骄，具可参战，这是真正的风云大战，汇聚三荒和中州的天骄，谁能取得魁首，便相当于自动获得‘盖世天骄’的称号，成为当代领军人物！
　　血衣侯府别院，天神学院的学生汇聚于此，经过前段时间的传闻发酵，使得众人对狠人更多了几分恭敬，就连古疯子，也不敢在狠人面前摆出长辈的威仪了。
　　半步皇者和准皇者，这完全是两个概念，前者最多让天神学院拉拢、讨好，后者却拥有覆灭天神学院的力量，足以让人敬畏。
　　狠人却没什么变化，一如既往的随意，坐在上首位置，轻笑道：“之前上官师姐来北海找我，说此次中州天骄战，圣祖皇朝拿出了非常丰厚的奖励，足以让所有天骄动心，不知这奖励到底是何物？”
　　姬妃雪奇怪道：“张师姐还不知道吗？这次人族天骄战，是在生死轮回秘境中举行，这本身就是一个逆天机缘。圣祖皇朝近千年来横扫四方，覆灭了大量古派圣地，除了收刮许多功法传承之外，还占据了许多上古流传下来的珍稀秘境，其中这个‘生死轮回秘境’足可排在所有秘境前三之列。”
　　上官琴解释道：“生死轮回秘境有两种特产，一种为生死石，蕴含磅礴的生死之气，对领悟生死玄关大有好处，是所有传奇境以下修士梦寐以求的至宝。另一种则是轮回石，功效更为强大，可以融入血脉，带你跨越时空长河，追溯到你血脉本源的力量。”
　　“追溯血脉本源的力量？”
　　狠人发出一声惊叹，那可是逆天能力，任何血脉能流传至今，都代表祖上出过十分强大的人物，若能够成功追溯，获得的造化难以想象。
　　史无华道：“轮回石蕴含轮回之力，十分玄奥，也是生死轮回秘境真正的瑰宝。要不是传奇境以上武者无法进入秘境，而轮回石又无法带出的话，那些轮回石早就被圣祖皇朝收刮一空了。”
　　所有学生都忍不住露出激动之色，这些学生中，很多都是平民出身，家道中落，根本不知祖上是谁，如今可是千载难逢的机会。
　　古疯子摇头晃脑的说道：“你们别高兴的太早，即便在生死轮回秘境中，轮回石也十分稀少，而且一人最多能使用两枚。根据前人的经验推断，这轮回石的效力和血脉成正比，血脉越强，追溯到的先祖便越强大，反之若血脉平平，那也追溯不到什么强大先祖，还不如拿去交换些天材地宝。”
　　“哦……”
　　大部分学生都像被浇了一盆冷水，兴致大减。
　　唯有狠人，眼中露出浓浓的期待之色，且不说神妙异常的轮回石，单是生死石，就是她迫切需要的至宝。
　　没办法，她的底蕴太深厚了，进阶一步需要消耗的资源是常人的成百上千倍，上次能突破到生死玄关一重，也是化炼了大量冥石的缘故，若不借助外力，不知要积累多少岁月才能突破。
　　这个生死轮回秘境，正是为她量身打造。
　　狠人甚至有种预感，踏出秘境之日，就是她成为绝代王者之时！


第396章 张天的真实身份曝光
　　虽然人族天骄战开启在即，但却不是什么人都能参加的，除了要符合条件外，还限定了总人数为三千人。
　　除了在天武榜上留名的顶级天骄外，其余天骄则要先通过比武，取得前三千名的名次才行，这也算是一向盛世，引起了许多圣都百姓去观战。
　　狠人对所谓的挑战赛并不感兴趣，和天神学院的学员聚会之后，便再次进入闭关状态。
　　听香水榭，沐绮罗身穿薄纱，正襟危坐在案后，一块散发异象的高级兽炭在火炉里熊熊燃烧，释放出来的热气让整个书房都温暖如春。
　　虽然靖海王之死给八皇子阵营造成了难以想象的重创，但对于沐绮罗来说，八皇子基本已经失去利用价值，并不太关心，此时她全部的心神都用来关注另一件事情了。
　　“半个月，整个半个月时间，张天，终于让我调查出了你真身的冰山一角！”
　　帷帘之后，沐绮罗脸上露出十分振奋的笑容，如同春回大地万物盛开，她反复掂着手中的密奏，轻哼道：“这下被我抓住把柄了吧，你实力再强，又岂能强过天下人的贪婪之心，我将此事宣扬出去，到时自有无数古派圣地来找你麻烦。”
　　说完，沐绮罗突然察觉到自己的语气不对，登时浮出一抹羞红，像是做了亏心事一样左右望了望，见到没人，这才松了口气，凝住精神想要去恨张天，却发现怎么也恨不起来。
　　当日在刑部大殿，她处心积虑，自认为万无一失，欲要给羞辱自己的张天报复，结果却是偷鸡不成蚀把米，不仅被张天以蛮横的力量破局，自己更是被当众调戏了一番，受尽平生最大耻辱！
　　不过也是得此相助，圣都现在大半的人都知道听香水榭的美艳老板颇受张天青睐，以至于她虽然和八皇子断了关系，但不管是八皇子还是七皇子，都没有敢来听香水榭找麻烦的。
　　一想到自己能有如今的安逸都是靠了被张天轻薄的缘故，就让心高气傲的沐绮罗十分气愤。
　　这时，一阵细风吹过，润物无声，唯有炉火上升起的青烟微微扭曲。
　　沐绮罗眼神一凝，说道：“你来找我，有什么事？”
　　“有一件好事想通知你。”
　　$虚空中传出一道十分慵懒的声音白羽不知何时现身，斜依着书房左侧一根石柱，脸上带着玩世不恭的轻笑。 　、 卜
　　“什么好事？”
　　白羽道：“自从靖海王案后你―直闭门不出，八皇子几次派人过来 都被你的手下赶了出去，要不是你和张天有些不清不楚的关系，那八皇子怕是早就踏上门来了。”
　　沐绮罗冷声道：“什么不清不楚的关系，再说这种话，休怪我翻脸无情！”
　　“好好好……我不说就是。”
　　白羽似乎也不敢真的惹怒沐绮罗，马上收敛表情，严肃道：“总之，这八皇子虽然不敢正面找你麻烦，但背后小动作却是不少。其中最关键的一点就是，他加强了皇家天牢的防御力量，将上将军蒙武调过去日夜镇守，想来是怕咱们劫狱救出太子。”
　　沐绮罗轻笑道：“调蒙武镇守天牢？这还真是一件好事。八皇子那个蠢货，总算没有辜负我的一片苦心，不然的话，还不知要花费多少周折。”
　　白羽道：“是啊，有八皇子这神来之笔的帮忙，我们的计划也可以大大提前了，只怕他做梦都想不到……蒙武就是南沼风火林山四天王中的泰山王！”
　　沐绮罗幽声道：“为了这一天，为了替南沼无辜惨死的千万百姓报仇，我们已经忍了太久太久。现在，就差太子和炎妃了。”
　　“既然蒙武已经安插进去了，咱们后续的动作也要跟上，我去召集白鸟卫，圣都这边，依旧由你来统领大局。”
　　说完，白羽身形一闪，直接凭空消失，只留下一枚白色羽毛，缓缓落地。
　　看着白羽离开，沐绮罗又将目光移向手中的密奏，清冷道：“来人！”
　　两名美婢走了进来，恭敬拜道：“参见宗主。”
　　“你们动用所有暗部势力，将这份密奏上的内容流传出去，尽量隐蔽。”
　　“是。”
　　沐绮罗恢复了一如既往的冰山清冷表情，望着两名美婢离开，轻喃道：“张天，如果你连这点麻烦都破解不了的话，那也没有资格征服我沐绮罗。”
　　在听香水榭势力的推动下，一条劲爆的消息很快在各大势力间流传来开。
　　这条消息的内容就是，三年前东荒神魔战场中妖帝坟冢开启，各大势力派遣高手潜入其中欲夺妖帝重宝，结果除了几个人族势力外，不管是异族高手，还是妖族高手，乃至第九山海下来的角蚩族高手，全部都一去不复返，其中的罪魁祸首，便是张天！
　　这是一个大秘密，三年来，大陆各大势力全部都在探索真相，明面上是为了揪出杀害各族高手的真凶，实则是为了追寻妖帝坟冢中的妖帝重宝，可惜凡是从妖帝坟冢中出来的人，皆对此事守口如瓶，一直探寻不到真相。
　　如今终于真相大白，并且在流传过程中，经过不断添油加醋，传出了许多的版本。
　　传说，张天根本不是什么隐世强者，就是一个普通武者，走了狗屎运被妖帝亡灵选中，成为了妖帝传人，得到无穷宝藏和神通妙法，瞬间提升至准皇级，然后大杀四方，开启传奇之路。
　　他的几个女儿之所以如此惊才绝艳，也是因为有妖帝坟冢中妖帝遗留的重宝帮助提升潜力，本身资质非常平庸。
　　妖帝重宝，妖帝重宝，古往今来，圣元大陆所出妖帝有几人，如此大的一笔宝藏，竟被一人独占，此情岂可恕？
　　在贪婪欲望的驱动下，即便是张天身上的准不朽神皇光环，也难以抑制这遍及整个大陆的仇视之心！


第397章 父女柔情，至尊破境
　　血衣侯府，一处修炼静室中。
　　狠人盘膝而坐，柳眉紧锁，突然迸起双指朝着前方虚空一点，顿时体内浩如江海般的灵气被抽走十分之一，虚空轰鸣，一道巨大的玄黄指劲在半空呈现，栩栩如生，其上纹理斑驳，好似刻着大道法则，玄奥莫测，透着如渊似狱般的威压。
　　“去！”
　　狠人平指一点，巨大的玄黄指劲立刻呼啸飞出，穿云破雾，轰在一面晶莹的石壁上。
　　“轰隆隆……”
　　仿佛天崩地裂，石壁轰然崩碎，无数巨大的石块滚落在地，然在落地的瞬间，便全部消散，转眼那石壁又恢复如初。
　　“《大荒囚天手》这门绝学果然强大，绝对要胜过《青龙灭天法》，我才练成一脉指法，便有神威，就是消耗的灵气太恐怖了，仅仅随便一击，便用掉了我十分之一的灵气，只能当做杀手锏来使用了。”
　　狠人暗自分析，对这门绝学的威力十分满22意，也只有她才有资本施展这种大消耗的武技，若成其他人，只怕武技还没施展出来，就要因灵气枯竭而亡了。
　　“今天应该就是进入生死轮回秘境的日子了。”
　　狠人掐指断了算，旋即站起身，一步跨出，脚下顿时泛起丝丝涟漪，下一瞬，便出现在了一处普通的石室中。
　　刚才那个静室，乃是张天专门为她修炼《大荒囚天手》而建立的幻境，不惧损坏，不然以囚天指的威力，随便来上几指，血衣侯府就要被摧毁一半。
　　“大姐，你终于出关了，那门绝学练得如何？”
　　雨馨似乎早就等在了外面，见到何人，立刻迎上去问候。
　　狠人含笑点头道：“这门绝学偏重于刚猛，并没有特别深奥的法则，勉强算是入门了吧。”
　　雨馨欢喜道：“那真是太好了。我听人说那秘境十分危险，大姐多一门保命手段，也就多一份安全。”
　　狠人望了眼天色，说道：“秘境马上就要开启，我就先走了。人族战之后就是丹道战，二妹也要多准备准备才是。对了，三妹呢？”
　　雨馨抿嘴笑道：“那丫头得了《青龙灭天法》的武魂印记，现在还在沉睡化炼呢，估计妖族天骄战前是醒不了了。”
　　就在这时，张天漫步走了过来，递给狠人一条碧绿色的项链，说道：“你闭关的这几天，发生了一些事情，秘境之中，应该会有人针对你。这条项链你拿着，若遇到难以解决的危险，直接掷出它便可。”
　　说完，张天抬手将狠人的秀发挽起，亲自将项链带到了狠人的玉颈上，那枚晶莹通透的宝石，悬在她两个锁骨之间，衬着她的肌肤更加白皙动人Q氵
　　“去吧，记住，不管何时，老爸都在你的身边，会替你扫除一切困境。”
　　张天轻抚着狠人的侧脸，柔声说道。
　　狠人脸色微红，却并没有抗拒，反而抬起手覆住张天的手掌，更紧密的感受着张天的温度，轻柔道：“老爸放心，我一定不会让你失望的。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　生死轮回秘境位于圣都外三十里处的一座荒古中，待到狠人赶到时，早已是人山人海。
　　东荒、西荒、南荒、中州，无数天骄云集，代表着一个个古派圣地、王侯世家，也有一些身穿奇装异服甚至是全身罩在黑袍中的外域之人。
　　“张狠人来了。”
　　不知谁说了一句，全场霎时间安静下来，人潮如抽刀断水般从中间分开，让出一条通道，几乎所有人都朝着狠人投来注目，眼中神色各异。
　　狠人微微蹙眉，她感受到一股异常的气氛，却又说不上来，正想仔细探索时，虚空突然一阵颤栗，凭空生出一道巨大的光门，半边漆黑，半边莹白，带着一股扭曲之力。
　　“秘境开启了！大家快冲！”
　　生死轮回秘境开启，立刻让众人转移了注意力，争先恐后的朝着生死门中涌去。
　　因为在此之前，众人早就做过调查，不管是珍贵的生死石，还是神妙绝伦的轮回石，都是从秘境中一种凶灵身上爆出来的。
　　而这些凶灵有强有弱，强大的甚至可以媲美高阶王者，根本不是普通天骄可敌，自然要抢先进入，多抢些低级凶灵。
　　“都给本世子滚开！”
　　楚王世子楚向天大吼一声，霸道无边，手中的方天画戟凭空暴增，化出一道惊天烈焰，瞬间将堵住秘境光门的几十名天骄轰飞，驾驭长虹飞入其中。
　　那些被戟芒破开的天骄，虽然有些羞怒，但见是号称小霸王的楚向天，也只能忍气吞声退入人群，再次朝着秘境光门冲击。
　　“桀桀，霸王至尊体果然强大，你这具皮囊，本少主要了！”
　　一道阴测测的声音，紧跟在楚向天身后传出，秘境入口顿时被一股浓郁的黑雾覆盖，隐约传出一阵惨嚎声。
　　“不好，这是魂殿锁魂鬼雾，魂族少主出手了，快退！”
　　许多天骄发出惊恐的叫声，纷纷297远离光门，如果楚向天对应的是霸道，那魂族少主对应的就是阴险，前者让人生畏，后者却让人恐惧。
　　紧接着，无数天骄各显神通，翰林院的李亿玄放出一道书卷长河，直接横渡光门。澹台圣地的澹台明月则极尽道法神妙，化成仙莲遁入其中，再接着是萧古言、辰北玄、南宫凤、姬妃雪……
　　狠人观察良久，眼中时而闪过精光，激动道：“大世降临，这次应该能遇到几名对手，吾道不孤也！”
　　说完，一股强大的剑势从狠人身上爆发而出，贯通天地，以身御剑，人剑合一。
　　众人只见一道巨大的剑虹横空而过，所及之处，气爆声连天震响，大部分天骄还隔着数十米外就直接被震得吐血倒飞，眼中惊骇不止。
　　“走！”
　　就在狠人进入秘境大门的刹那，数十名散落各处黑袍人同时出手，连成铁索横涧之势，将所有天骄阻隔，紧跟在狠人之后进入了秘境。
　　又不知过了多久，荒古中的天骄越来越少，终于最后一人进入，秘境光门缓缓闭合。
　　人族天骄战，正式开启！


第398章 狠人大帝！
　　咻！
　　一座巨大的沙谷中，狠人凭空现出身形，纵目望去，只见天空赤霞遮蔽，大地万里无人，显现出一片荒古苍凉的空旷之感。
　　观察片刻，狠人便发现一个十分诡异的景象，方才脚下还是绿草茵茵的大地，此时竟然已经衰败枯竭，草叶凋黄，生机全无。
　　而就在狠人注视的这极短的时间里，那些已经枯萎的草叶，竟然再次焕发生机，从大地中发出嫩芽，并以惊人的速度成长，很快又铺满大地。
　　生与死！
　　凋亡与绽放！
　　这原本需要几个月甚至几年才会发生的景象，竟是在这里时刻上演。
　　“好一个生死轮回秘境，生不是起点，死亦不是终点，生死仅仅是一个轮回。”
　　狠人观这生死幻灭，顿时有了极为深刻的感悟，难怪这一秘境受到无数天骄追捧，这片空间，几乎充满了生死之气，即便没有生死石，只是随意打坐，修为境界也能一日千里。
　　“吼！吼！”
　　就在狠人沉浸在生死幻灭意境中时，沙谷中突然扬起一阵风暴，两只高达七八丈的凶灵咆哮着向她冲了过来。
　　“看这气息，应该是低级凶灵，我的运气倒是不错。”
　　狠人轻笑一声，也不出剑，直接一拳轰了出去，强大的拳风带起一阵沙暴，朝着两只凶灵席卷。
　　“轰！”
　　没有血肉飞溅，那两只凶灵的身躯就这么凭空消散，最后化成一黑一白两色气流，消失无踪。
　　“可惜没有生死石。”
　　狠人露出一抹遗憾之色，这秘境中的凶灵，全部都是由生死二气幻化，但只有一小部分，才能在体内凝结出生死石。
　　原地扫了一圈，狠人右脚猛地一跺地面，直接飞出了沙谷，化成一道惊鸿朝着正东方奔去。
　　这秘境中十分凶险，天神学院为了尽量减少伤亡，约定所有人尽量往东方汇聚，万一遇到困境，彼此也能有个照应。
　　“唳……”
　　飞行之中，一团灰色的云雾靠近，狠人起初并不在意，却没想到及至近前后，那云雾竟是突然爆发，显露出一只苍鹰形状的凶灵，发出尖锐的啸声，朝着她袭来。
　　“这次是高级凶灵！”
　　狠人略微露出凝重之色，取出冰火剑划出一道巨大的冰火剑光，以她的境界和剑魂强度，虽只是随意一击，威力也十分恐怖，那苍鹰凶灵的半边身子瞬间被冻结，另半边身子则直接被焚烧成虚影。
　　“嘭！”
　　冰层碎开，冰封住的半边身子也化作生死二气消散。X　　狠人纵目望去，顿时眼前一亮，抬手向前一抓，一枚萦绕黑白气流的晶石便落入她手中j这便是生死石，凝结生死二气，不会消散Q
　　“这才第三只凶灵，竟然就爆出了一枚生死石，运气真不错。”  丿
　　狠人露出一抹喜色，立刻运转《吞天魔功》，化出地狱烘炉，将生死石扔了进去，很快便化出滚滚精气涌入她体内。
　　若是让别的天骄见到这幕，非要惊掉下巴不可，因为他们想要化炼一枚生死石，甚至也要七天时间，哪像狠人，瞬息就化炼完了。
　　“不错，一枚生死石中蕴含的死亡之气，就相当于几十块冥石。按照这种程度来看，最多化炼两百枚生死石，我就能突破到生死玄关二重了。”
　　狠人有些振奋，更加快速的驾驭遁光，据说这种嚣张的举动很容易吸引到凶灵的攻击。
　　就这般一连飞行了数天时间，狠人的张扬举动效果十分显著，仅仅高级凶灵，便杀了不下两百只，中级凶灵和低级凶灵更是数不胜数，只是收获并不多，一共才得到七十三枚生死石，其中还有十二枚是十二只顶级凶灵贡献的，可见爆率之低。
　　就在这时，狠人突然感应到下方一处沼泽中有两股强横的气息在碰撞，灵气波动非常剧烈，显然是两名天骄在做生死搏杀。
　　“这轮回石，是我千辛万苦斩杀凶灵所得，你想要坐收渔翁之利，简直痴心妄想！”
　　“桀桀，大道争锋，实力为尊，轮回石这等神物岂是你能拥有，还是由我来保管吧。”
　　“混蛋，你欺人太甚，我和你拼了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“轮回石？”
　　听着下方两人的叫骂，狠人顿时露出十分吃惊的表情，此物比生死石还要稀少百倍，且不像是生死石那样越强的凶灵越容易凝结，它完全就是随机性的，也许就存在于某个不起眼的低级凶灵体内，能不能得到，全凭运气。
　　来不及多想，狠人直接驾驭遁光冲了下来，强大的剑意如死神镰刀般从大地上横扫而过，瞬间将这片沼泽地连根拔起。
　　“是谁？”
　　那两名正在搏杀的天骄被这股威势吓尿了，顾不得争抢轮回石，立刻停止争斗，退到两侧。
　　“果真是轮回石！”
　　狠人落到地面，看着掌心中那明显不同于生死石的奇异晶石，露出一抹满意之色。
　　待看清狠人面容后，左边的青年天骄立刻拜道：“原来是张小姐，在下凤阳古派白愁飞，给张小姐请安。”
　　狠人道：“原来你也是东荒的人，这枚轮回石，我用十枚生死石交换，你觉得够不够？”
　　“够了，足够了！”
　　白愁飞一脸狂喜的说道，他可没办法像狠人那样肆意屠杀凶灵，大多时候还要躲着走，到现在一枚生死石也没得到呢。再说以他的底蕴，十枚生死石足够让他提升至生死玄关三重顶峰了，再多也没用。
　　狠人不再多言，直接抛给白愁飞十枚生死石，然后驾驭遁光离开，至于另一人会不会上来争抢，就不是她关心的事情了。
　　“先找个地方，把轮回石化炼了，看看我的血脉先祖是何等人物吧。”
　　狠人心中打定主意，当即挥舞剑光在地面轰开一个巨大的地洞，又将表面覆盖，做成了一个密室。
　　“轮回石，化炼！”
　　看着轮回石燃烧，冒出一缕缕青烟，狠人不禁一阵愕然，这一异象表示，她的血脉是第一世，属于十分罕见的天孕之人，没有血脉先祖。
　　“轰……”
　　青烟扩散，将狠人完全包裹在内，轮回石拥有跨越时间长河的能力，在无法追溯过去的时候，便会追溯未来。
　　顿时，狠人被拉入了一个奇妙的‘未来’世界。
　　那是一片瑶池仙域，到处都是仙花盛开，奇珍异兽随处可见，一尊尊威势如海的大人物点燃神灯，悬立在四周虚空，十分凝重的望着瑶台中央的一人。
　　那一人，拥有和狠人近乎一模一样的倾世美貌，身穿白衣，气息渊洪，如天外帝仙，似在领悟着什么。
　　突然之间，她睁开了眼睛，天地失色，仿佛所有的光芒都被她的神眸遮蔽，一股浩瀚无边的帝威从她身上爆发而出，上达九天，下至幽冥！
　　“今日我斩道证帝，从此世间再无张狠人，只有狠人大帝，其身在此，坐等天下皇主来拜！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　PS：四个月前就构思好的剧情，终于写到这了，九尾也是长舒一口气，后面会越来越精彩，大世正式拉开帷幕。这一章有点长，九尾不想断章，就全放出来了，喜欢的小伙伴，希望能点个自动订阅，九尾感激不尽。


第399章 白衣女帝战万族古王
　　“今日我斩道证帝，从此世间再无张狠人，只有狠人大帝，其身在此，坐等天下皇主来拜！”
　　凌空立在瑶台中央的绝世女帝，以那不含一丝杂质的天籁声线，庄严的宣布，声音不大，却响彻整片天地！
　　“这就是我的‘未来身’吗？”
　　狠人望着瑶台中央的白衣女帝，眼神有些朦胧，因为她是天孕之人，无父无母，更无所谓的血脉先祖，所以轮回石将她带到了未来，眼前的这名威风凛凛的女帝，应该就是她未来某一时刻的投影。
　　只见她有着酷似自己的面容，但却要更加的成熟，庄重，纤尘不染，那双美眸之中，仿佛孕育着一方宇宙，万物在其中沉沉浮浮，轮回不止。
　　她虽只是随意立着，但却给人一阵脚踏诸天万界的神威，仿佛背擎着天道，周遭星辰环绕，唯我独尊，让人不由自主的生出想要跪地膜拜的心思。
　　人群中，一阵骚动。
　　四周300虚空那些点燃了神灯的无敌强者，全部都露出狂热之色，奋力的大吼，为狠人斩道证帝祝贺，祝贺人族又出一尊大帝！
　　然而，好景不长。
　　不过须臾之间，便有七道恐怖无比的深渊在天穹浮现，走出七名神光笼罩的巨大光影，举手投足间，皆引动天势。
　　这七尊强者到来，顿时让整个瑶台仙域一阵颤动，仿佛承受不住其伟力，那些点燃了神灯的大能，也一步步倒退，面如死灰。
　　“你是何人？敢唤诸皇来拜？”
　　七尊强者各据一方，同时朝着瑶台中央的白衣女帝压迫而来，强大的威势轰鸣震霄，在虚空中爆裂，荡出一道道恐怖风暴。
　　“我就是你们口中羸弱不堪的人族。”
　　白衣女帝淡淡的开口，声音古井无波。
　　说完，她抬起芊芊玉手，朝着虚空一拂，仿佛驱散尘埃。
　　那名刚刚发出质疑的巨大光影直接倒飞出去，神光暗淡，身躯龟裂，血肉飞溅，跌落在瑶台之中，炸开漫天血雨。
　　然而他却没有死，拖着残破的，犹如蜘蛛一般的丑陋躯体，在地上抽搐，哀嚎，赫然一尊异族古王，活了悠久的岁月，实力滔天，却被白衣女帝一招轰碎神源，生命枯竭。 卜
　　强！・1。
　　刂彡太强了！ g
　　这该是什么存在，只隔空随手一拂，便轰杀了一尊大名鼎鼎的古王，那若全力出手，还会是何等恐怖Oo
　　剩余六尊异族古王齐齐向后退了一步，他们原本是想与人族最后决断，彻底打断人族的脊梁，却没想到人族竟在这时诞生了一位无上大帝，瞬间瓦解他们的计划。
　　“你，你不要太嚣张，难道是想以一己之力，与天下异族相抗衡吗？”
　　那六尊古王一边后退，一边危险，但眼中的惊恐却清晰的表现出了他们内心的恐惧。
　　“是又如何？”
　　白衣女帝的声音冷漠如冰，身上升腾起一股强横至极的气势，如帝仙降世，一双温润雪白的纤纤玉手，发出飞仙之光，笼罩天地。
　　“砰砰砰砰……”
　　六道被神光笼罩，强横到极点的异族古王全部倒飞出去，身上出现密密麻麻的裂纹，仿佛在一瞬间被轰击千百次，以至于连强横到足可压垮一方世界的身躯都不堪重负，轰然崩解。
　　“狠人大帝！”
　　“狠人大帝！”
　　“狠人大帝！”
　　无数人族强者在欢呼，响彻瑶台，这是一尊救世主，在人族危亡之际，力挽狂澜，她的风采，深深的烙印在了所有人心中。
　　纵然万世万载而过，也将是一段不灭的传奇佳话。
　　白衣女帝神眸睥睨，一步步向着瑶池深处走去，雪白的长裙随罡风而舞，气息渊洪，仿若冲天神剑，三尺青丝随风飘扬，身上大道霞光映照，犹如太古神o，凛然不可冒犯。
　　她卷起裙摆，正襟危坐在那最高处的仙台宝座之上，目光如剑，刺穿九天十地，映照万古青天。
　　一声彻响，震惊天地。
　　“人族，狠人大帝，邀战万族古王！”
　　此声如浩荡神雷，滚滚传开，身姿无双，震动轩宇。
　　以一己之身，邀战万古古王，何等气壮山河，狂傲无边。
　　这方世界，铅云密布，一个个古老异族出世，压迫着每一寸土地。
　　突然有一道朗朗帝音，扫平所有铅云，还苍穹一片清明。
　　“人族，狠人大帝，邀战万族古王！”
　　此声之下，无数异族古王愤怒出关，遥望着瑶池仙域的方向。
　　“好狂妄的人族，我倒要看看，你有什么资格挑战于我！”
　　“无知小辈，成就帝身又如何，敢与万族古王作对！”
　　漫天云气搅动，无数强者撕裂虚空，降临瑶池仙域。
　　这是一场大风波，任何一尊异族古王，都可以轻易踏平一个人族大势力，此时却有数百名古王汇聚，联手之下，连天地都在震颤。
　　面对如此强大压迫，白衣女帝面色没有丝毫变化，只轻轻开口道：“战吧。”
　　一声落下，天地昏暗，日月之光湮灭！
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　PS：看到有人询问修为等级，九尾再解释一下本书的境界体系。
　　人妖两族基本都采用葬天帝创建的武魂证道法修炼，境界依次是锻体境，轮海境，超凡境（之后生死玄关三重），传奇境王者，大圣境，不朽神皇境，帝境，仙境（真仙、仙王、仙帝）。简单来说就是：王、圣、皇、帝、仙。这属于正常的排序，当然也存在一些绝世大帝逆斩真仙的例子，属于特例。
　　此外，神族、魔族、异族等种族，都有自己的修炼体系，像是异族古王，就是异族修炼体系中大能者的称谓，强大的可比肩大帝。


第400章 狠人大帝授仙法
　　大战爆发！
　　这是一场残酷绝伦的战斗，白衣女帝风华绝代，身上道纹氤氲，仿佛有仙音缭绕，纵横之间，斩星辰、摘日月，镇杀一尊尊异族古王，以古王之血，染红整个瑶池仙域。
　　终焉，所有的异族古王都被她斩杀。
　　而她本人，却依旧是纤尘不染、风姿绝世，就连那乌黑的发丝，也静立不动，自然的披在前襟和背后，仿佛由七彩玉石雕琢而成，瑰美且永世不朽。
　　就在这时，刚刚结束一场旷世⒙镜陌滓屡帝，突然眸光流转，望向了狠人方向。
　　两人的眼神，隔着遥远的时空长河，接触在了一起。
　　“轰……”
　　一刹那间，狠人只觉大脑一阵轰鸣，未来的自己，未来已经成就帝位的自己，好像察觉到了她的存在。
　　狠人不禁怀疑是自己的错觉，再次凝神望去，只见那白衣女帝眼中多了一抹笑意，朝着她点出一道灵光，以闪电般的速度瞬间逼近，隐入她的灵台~当中。
　　顿时，无穷玄奥在脑海中爆发。
　　“这，这是……”
　　狠人露出震惊之色，那道灵光之中赫然蕴含着一门强大仙法，名唤《飞仙诀》，是一门类似《虚空不败战法》的战法类仙术，但却要更加强大，绝世犀利，甚至可以一瞬间提升十倍战力！
　　刚才这尊白衣女帝，就是凭借《飞仙诀》，将自身战力提升至不可思议的程度，斩仙戮神，破灭一切敌手，以一己之力斩杀万族古王，震慑天地。
　　“九秘古法名传天下，非有缘者不得修习，吾曾眼观‘斗’字秘法，然不得要领，既秘法弃我，我亦不屑习之，创《飞仙诀》，以抗斗字秘，期待再会之日，一分高下。”
　　白衣女帝冷清的声音在狠人脑海里响起，让她颇有些哭笑不得，没想到未来的自己如此孤傲，只因为没学成斗字秘，便特意自创一门和斗字秘功效相似的仙法，欲要压过斗字秘一头。
　　正当狠人打算询问白衣女帝一些事情时，天地间突然响起了一阵祭祀音，又像是叩拜声，仿佛天地众生在一起诵念着一位女帝的名字，歌颂她的无上功绩。
　　天空飘起七彩花雨，一切景象都在变得模糊，就在狠人的意识彻底退出前，她隐约看到，无数驾华贵的金车玉辇破空而来，走出一尊尊神火旺盛的人族至尊，各个身穿帝玉袍服，却朝着坐在最高处的白衣女帝跪拜俯首。 u。
　　・。
　　那是，天下皇主前来朝拜。
　　/i…v冫
　　悠悠睁开眼睛，狠人只觉像是渡过了一个世纪那么漫长，连记忆都变得迟缓，许久，才渐渐整理清思路。
　　“白衣女帝，邀战万族古王，飞仙诀，天下皇主来拜，真是好长的一个梦啊。”
　　狠人轻叹一声，旋即眼神变得冷冽起来，轻声道：“没想到未来的九大山海崩坏至此，异族横行，人族受到百般压迫。”
　　若非亲眼所见那惨烈景象，她绝对不会相信，作为九大山海数千万年主宰的人族，会沦落到那等地步，被一群古王欺凌到头顶，肆意践踏仙域。
　　“轰！”
　　一道剑光，贯通天地，直接将密室破开一道向上的通路，映着一道风华绝代的人影冲霄而起，未来的景象，让狠人更多了几分迫切，迫切变得更加强大！
　　此时大地之上，正有两伙天骄在拼杀，各种神通宝术对轰，震得飞沙走石，非常激烈。
　　“姬妃雪，你果然有两下子，之前调查的时候倒是算漏了你，不过想在我南宫凤面前逞威，还早了一百年！”
　　天空中，一只巨大的火焰凤凰凌空而立，发出一阵阵凤鸣，带起滚滚烈焰朝着天神学院的学生轰击。
　　“哼，一个半人半妖的人妖，也来参加人族天骄战，武神学院果真一代不如一代。”
　　姬妃雪挡在最前面，全力运转《大荒战神经》，整个人都被笼罩在一阵古铜色的光芒中，神威如狱，好似真的是一尊无敌战神，每出一拳，皆撼动天地，将一股股烈焰轰碎，与南宫凤分庭抗礼。
　　“啊啊啊，你竟然说我是人妖，姬妃雪，我和你拼了！！”
　　南宫凤愤怒异常，平生最气别人叫她人妖，当即凤躯一震，凝出一只远古天凤虚影，朝着姬妃雪头顶压来。
　　这等天凤虚影，唯有非常精纯浓郁的血脉才能激发，威能无穷，即便是姬妃雪也不敢轻慢，正要全力招架，却突然感觉脚下一阵剧烈颤动，大地竟是直接塌陷了下来。
　　“这是怎么了。”
　　众人惊慌失措，随后便感觉到一股恐怖绝伦的剑光腾飞出世，将这片昏暗的天地映照成两色洞天。
　　一面冰蓝，一面赤红！
　　被这剑光迎面扫到，半空中的远古天凤虚影直接爆裂，化作无数灵光消散。
　　“这是……”
　　望见这道强的惊人的剑光，姬妃雪等天神学院的学生都露出了惊喜之色，果然从中飞出来的，正是他们学院的第一人。
　　“见过张师姐！”
　　所有天神学院的学院集体恭敬行礼。
　　狠人还剑入鞘，只随意扫了一眼，便大致弄清楚了怎么回事，望着以南宫凤为首的武神学院学生，淡声道：“交出生死令牌和得到的生死石，你们就可以走了。”
　　“什么！”
　　一众武神学院的学生都露出惊怒之色，南宫凤大声道：“张狠人，你不要太过分，你虽是天武榜第一，但我们武神学院的辰北玄也与你相差不多，得罪我们对你没好处。”
　　狠人平静道：“用辰北玄压我？你想多了。立刻交出生死令牌和生死石，不要让我说第三遍。”
　　南宫凤的额头绷得青筋暴起，她一向脾气火爆，但终究不敢忤逆狠人，犹豫再三，还是郁闷的说道：“大家都把令牌和生死石拿出来吧。”


第三卷


第401章 我将超越辰天帝！
　　没一会儿功夫，十几块生死令牌和七枚生死石便交到了狠人手里，让他们都露出十分肉疼的表情，尤其是南宫凤，好不容易得到两枚生死石，这下全给别人做了嫁衣裳，心里懊恼至极。
　　狠人收起令牌，点头道：“你们可以走了。”
　　这生死令牌便是此次天骄战的信物，人手一枚，可以互相掠夺，最后以令牌多少来计名次。
　　姬妃雪望着武神学院学生离开的背影，说道：“张师姐就这么放他们离开，真是太便宜了，这些人刚刚可是要抢我们的生死石呢。”
　　狠人轻叹道：“大陆风云将起，四大学院同气连枝，夺下他们的令牌和生死石，也算是惩罚了。这七枚生死石就分给你们吧。”
　　“这……这怎么好意思。”
　　姬妃雪、上官琴等人连连拒绝，其余学生眼中却冒着精光，这可是无上至宝，每化炼一枚，都能增强数分底蕴。
　　狠人笑道：“我这一路杀了许多凶灵，不缺这几枚生死石。对了，你们这几天可曾遇见顶级凶灵？或者什么凶灵聚集地？”
　　“凶灵聚集地？”
　　天神学院的学生互相望了望，上官琴道：“再往西边走二十里，有一处峡谷，那里风沙弥漫，有很多凶灵汇聚，我等在边缘处就看到了数只高级凶灵，里面怕是有许多顶级凶灵盘踞。”
　　狠人眼前一亮，说道：“如此正好，我先去那里看看。这里有两枚同心古玉，你们拿着一枚，若遇到危机，便将古玉捏碎，我这边会有感应，到时便去接应你们。”
　　说完，狠人将一枚晶莹的玉佩交到姬妃雪手中，这两枚同心古玉是她在灵宝交易大会上换到的，功能十分强大，可以无视任何空间屏障传递讯息，虽然只是一次性消耗品，但价值却和一件王阶顶级宝具相当。
　　姬妃雪对狠人的实力很有信心，因此并未阻止，直接说道：“那我们就先去找其他的同门了，师姐一路保重。”
　　两方就此分别，狠人根据上官琴的指引，驾驭遁光一路往西边而去，没过多久，便远远望见一处峡谷，果真如上官琴所言，精气狼烟冲天，仿佛有巨大的尘暴在峡谷中酝酿，即便隔着很远也能感受到那股犹如深渊一般的恐怖气息。
　　“好一个死亡峡谷！”
　　狠人用强大的神魂随意一扫，便察觉到数百道凶灵的气息，大部分都是高级凶灵和顶级凶灵，不由的露出兴奋之色，遁光速度更快，人剑合一，如一道破天剑虹般冲向峡谷入口。
　　“唳……”
　　“吼……”
　　似乎察觉到了狠人的剑气波动，峡谷内的凶灵全部暴动起来，化成一股股狂风朝着谷外席卷。
　　然而这些凶灵还未等冲出，狠人已然劈出一道贯通天地的巨大剑气，横穿整个峡谷，瞬间瓦解那些凶灵汇聚成的沙暴，显露出数百只凶灵的身影。
　　“冰火两重天！”
　　狠人纵声长啸，冰火剑绽放出夺目神芒，遮蔽天地，瞬间将奔至近前几十只凶灵化成灰烬，同时六枚生死石被狠人收入囊中。
　　“飞仙诀！”
　　“逆乱剑诀第一式，冰火逆乱！”
　　“水皇破杀剑！”
　　“不败皇拳！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　狠人的修为已经积累到了一个十分恐怖的境界，尤其是加持了《飞仙诀》战法后，一招一式皆含有巨大神威，就算顶级凶灵也躲不过一招半式，索性将这些凶灵当成了练功靶子，将自己精通的武技神通一门门施展出来。
　　三个时辰后，沉浸在剑气武道海洋中的狠人终于察觉到了不对劲，这个峡谷从外面看并不大，可她一直向前冲杀，却始终没能走到尽头，很是奇怪。
　　更让她感觉不对劲的是，这三个时辰，她杀死的凶灵少说也有八千只，但凶灵的数量却仍是源源不断，已经远远超出了她用神魂感知到的数量。
　　“有古怪。”
　　狠人放缓剑势，表情变得凝重起来，《飞仙诀》对灵气的消耗很大，这三个时辰，她全力施展，已经不知不觉消耗了近六成灵气。生死轮回秘境中充斥着生死之气，灵气浓度远不如外界，恢复速度十分缓慢，她在盲目⒙镜幕埃很可能会被无穷无尽的凶灵活活磨死。
　　将身子靠到峡谷边缘，狠人将丹田中的几道剑魂全力催动，横扫整个大峡谷……
　　很快，她便发现了端倪，这里竟然有一个天然大阵，像是聚灵阵一样，可以不断的汇聚生死之气。那些凶灵被斩杀后，生死二气分离，原本应该消失在天地间，但却被这天然大阵重新汇聚成了凶灵，自然是杀之不尽。
　　“难怪我后面杀死的这些凶灵越来越弱，还全部都没有生死石。”
　　狠人露出一抹哭笑不得的表情，旋即认真起来，一剑朝着大阵的一处阵眼扫去。
　　这峡谷中的阵法完全是天然形成，因此很难察觉，但同样也没有任何人为的保护措施，一旦有心观察，只要破坏其中一角，整个大阵也就不攻自破。
　　“轰！！”
　　阵法破碎的刹那，整个峡谷都爆发出一阵巨响，生死之气分离，那些勉强凝聚成的凶灵也跟着分崩离析。
　　狠人左右看了看，像上次一样，又在地底轰出一个巨大的密室，遁入其中，储物戒一闪，数百枚生死石漂浮出来，细数一下，足足有近四百枚，全部沉入到地狱烘炉当中，疯狂化炼。
　　“不知道将这些生死石化炼后，我的修为会提升到何等程度。”
　　狠人眼中露出一抹期待之色，缓缓闭上了眼睛。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　与此同时，和狠人相隔万里的另3.5一边，辰北玄也得到了一枚轮回石，立刻寻找密地封闭己身。
　　在仙魔洞中沉睡了百万年，他的记忆像是被一柄神剑生生割断，中古时期的辰家，何等强盛，他的父亲，更是举世无敌，为何现在只剩下他一人。
　　他需要一个答案！
　　“轮回石，化炼！”
　　辰北玄的眼中透着血丝，被一阵红色的烟气笼罩，追溯血脉，跨越时间长河。
　　他看到了一个顶天立地的男子，背负苍天，黑发如瀑布般披在背后，似乎是被逼迫着，发出不甘的怒吼：
　　“吾名辰战天，战天大帝，天道不仁，我便战之，辰家的荣光，我来背负。给我时间，无需复活辰天帝，我将超越辰天帝！”


第402章 战天大帝覆天道！
　　“吾名辰战天，战天大帝，天道不仁，我便战之，辰家的荣光，我来背负。给我时间，无需复活辰天帝，我将超越辰天帝！”
　　这是一尊大帝的怒吼，惊天地，泣鬼神，周围那些对他指指点点的人，在这声怒吼下，全部倒飞出去，身体龟裂，血肉飞溅。
　　“我辰家世世代代，皆为复活远祖辰天帝而努力，只要辰天帝复活，辰家便能青云直上，雄踞于九大山海之巅。辰战天，你是辰家第九子，这个宿命，你逃不掉的！！”
　　周围的人也在嘶吼，眼中满是怨毒，他们花费巨大心力培养的第九人，如今竟然要背弃家族的祖训，让他们十分愤怒。
　　“宿命！宿命！我儿北玄，因为宿命，身死魂灭，这条命，你们谁能抵偿？现在，我要入天尸古地，为我儿接续天命，你们若有胆，大可以追过来！”
　　战天大帝的黑发狂舞，他心中有千万般恨意，恨自己的22宿命，更恨自己这一身骨血，身为辰家人，身为辰天帝之后，是他的大幸，也是他的大不幸，不过他有多努力，不管他有多惊艳，一切荣光，都会被辰天帝遮蔽，那就像一座太古神山，难以逾越。
　　“你们这些无知的家伙，就沉浸在远祖的荣光中吧。终有一日，我会超越远祖，覆了这天道，做成辰天帝未能达成之事！”
　　战天大帝又怒吼一声，直接撕开通往天尸古地的星空古路，无数巨大的星辰一颗颗坠落，空间风暴肆虐，湮灭了战天大帝的身影。
　　“辰战天，你给我回来，你想背叛家族吗？”
　　“辰战天，你就算成了大帝，也逃不了宿命！”
　　“辰战天，你疯了，你儿子身死魂灭，就算去了天尸古地，你也救不活他！”
　　无数辰家族人大叫，却无一人敢顺着星空古路追击，只因古路的尽头，是天尸古地，那是一处生者禁绝之所，九大山海最神秘的禁区之一。
　　与其他的禁区不同的是，那里并不是被强大的异族占据，而是由一片亡者之地，是九大山海最大的古坟场。
　　虽然此禁区位于第九山海星域，但其余八大山海的绝世强者，往往在濒临死亡之时，也会拖着残躯到这里葬下己身。
　　自太古至今，不知有多少惊天动地的大能至尊，入葬其中。
　　X之所以受到如此追捧，是因为天尸古地拥有着十分神异的法则之力，凡是入葬其中的强者，均可以吊住最后一口寿元不死，甚至有可能浴火重生，活出第二世！
　　虽然活出第二世的希望非常渺茫但却是一个希望，足以让无数大能趋之若鹜。
　　亿万年岁月，总有一些人幸运，在天尸古地中获得第二世，第三世……但更多的，是永远留在了那里，真灵陷入沉眠，尸身在游荡，成为活死人一样的古尸。
　　代代积累，这些古尸的数量已经达到了非常惊人的数目，根据本能的守护着天尸古地，狙杀任何生气旺盛的擅闯者。
　　“父亲！！”
　　辰北玄仰天大叫，泪流满面，没想到他的父亲为了复活他，竟然不惜背叛家族，深入天尸古地禁区。
　　他想追随他父亲的背影，但在进入星空古路的前一瞬，眼前的画面便轰然崩碎，轮回石的能量耗尽，将他拉回了现实世界。
　　“父亲……”
　　回归现实，辰北玄又忍不住大叫了一声，他终于窥见了自己死后的一点真相，但却产生了更多的疑问，天尸古地号称除非活出第二世，否则永远无法走出，他的父亲是否大破了这一诅咒，若无，仙魔洞是如何形成的？
　　同时，他也发现了另一件震惊的事情，自己的血脉远祖，竟然是战天时代中最夺目的战天者之一，绝世无双的辰天帝。
　　他是，天帝之后！
　　深吸一口气，辰北玄眼中露出一抹坚毅之色，他在心中发誓，有朝一日，定要重返仙魔洞一探究竟，如果还无法找出父亲的踪迹，就是天尸古地，他也要闯上一闯。
　　“轰！”
　　石壁轰碎，辰北玄从密室中踏出，许多灰尘沾染在皮甲上，使他看上去犹如一个偏僻山村中的猎户。
　　放出神魂感受了一下，辰北玄当即施展身法向着正南方奔去，他在那里感应到了一股十分强大的灵气波动，应该是有顶级天骄在争锋。
　　“轰！轰！轰！”
　　还未到近前，便有一阵阵剧烈的轰鸣声传入耳中，令辰北玄心底一阵惊骇，奔至近前，果然不出他所料。
　　只见这是一片辽阔的平原，无数天骄汇聚，围成一圈，全神贯注的看着天空中的激战，而交战的两人，皆是名贯天下。
　　一人是南荒六大古族中的魂族少主魂修涯！
　　另一人则是西荒澹台圣地入世传人澹台明月！
　　这既是南荒与西荒之争，也是邪道与正道之争，更是此次人族天骄战的巅峰之争！
　　“锁魂鬼雾！”
　　面对澹台明300月这等超然圣地的入世传人，即便是自负如魂修涯也不敢大意，直接祭出最强神通，口中却不忘讥讽道：“嘿嘿，你们澹台圣地的仙子，一个个看似冰清玉洁，只怕背地里也饥渴的很吧，何不弃了那戒律清规，加入我魂族，做一个堕落仙子岂不美哉？”
　　围观的天骄一阵咋舌，澹台圣地在大陆的地位尊贵无比，每代的入世传人都会受到大量青年天骄追捧，也只有魂族这等拥有身后底蕴的古族才敢冒天下之大不韪去挑衅。
　　澹台明月一个旋身，擦着鬼雾而过，容颜绝世，白色的长裙在空中飘摇舞动，远远望去，真如天仙一般，姿态曼妙，美若天成。
　　“渡世仙莲。”
　　澹台仙法玄妙无边，只见澹台明月凭空结印，化出一朵巨大的仙莲，散发出柔和的仙光，瞬间驱散令人避之不及的锁魂鬼雾，润物无息，十分轻松写意。
　　这是一场精彩至极的正邪之战，即便是辰北玄，也看的津津有味。
　　就在大战纷呈之时，辰北玄突然眼神一凝，遥望向西北方向，他感受到了数股非常恐怖的气息在接近。


第403章 封圣之战，古神降临
　　“哈哈哈哈……”
　　还没等辰北玄仔细探究，那几股气息已然逼近，是四名黑衣男子，脸色都刻着古怪的图案，带着一股阴森之气。
　　但见这四人分开一段距离，用一条铁链相连接，及至近前，放声道：“今天真是热闹，正邪两大顶级天骄高手在此争锋，可是在进行封圣战？那怎能少了我们尸魔宗！”
　　“尸魔宗？”
　　许多天骄露出愕然之色，圣元大陆广袤无比，无数古派圣地林立，每逢大世，均有惊艳天骄入世，代表背后的势力比拼高下，给圣地排列名次，故而又称封圣战，但从未听过‘尸魔宗’这个势力？
　　“哼，封圣战封的是大陆排名前二十的势力，不是什么阿猫阿狗都能来掺和一脚的。”
　　南荒星陨古派的一名天骄大声嘲笑，顿时引来一阵附和声。
　　“哈哈……”
　　凌空而立的四名黑衣男子不怒反笑，最左边一人道：“看来不露出些手段，没人知道我们尸魔宗的厉害了！”
　　话音落下，那人突然被一阵黑气覆盖，快如闪电般冲向星陨古派那几人，抬手结印，凭空化出一只充满魔气的手掌，盖压而下。
　　“好胆，敢来挑战我星陨古派！”
　　星陨古派是南荒的大势力，除了六大古族外，至少能排进前十之列，这次也来了十名天骄，见这黑衣男子如何嚣张，都露出愤怒之色，纷纷施展神通对轰。
　　“砰砰砰……”
　　令所有人震撼的是，这些强大的神通攻击，在碰到巨大魔掌后，全部湮灭破碎，甚至阻挡不了魔掌下落的速度，使其狠狠的轰在地面上。
　　一阵风沙过后，魔掌消失，那十名星陨古派的天骄也全部碎裂成骨骇，一丝血肉也无。
　　在这一刻，无论是空中，还是地面，所有人皆是倒吸一口凉气，以一己之力，瞬杀十名惊世天骄，这等实力，至少也能排进天武朱雀榜了。但更令众人震惊的，是这人的手段，不仅使用魔功，而且残忍无比。
　　“嘿嘿，这就是南荒顶级天骄的实力吗？真是不堪一击。这块大陆真的是废了，合该我尸魔宗一统天下！”
　　之前出手的那名黑衣男子擦拭着那如鹰爪一般的手掌，充满讥讽的说道。
　　狂妄！
　　此地至少集中的南荒和西荒上百个古派圣地，甚至还有魂殿少主、澹台传人这样名列天武金龙榜的人物，此人却敢放声无敌，实在有够目空一切的。
　　许多天骄都在冷笑，装逼是要付出代价的，虽然他们实力不如黑衣男子，但这现场几百人中，总归有人治得了他。
　　果然，就在黑衣男子声音落下的刹那，人群中响起一道桀骜不驯的声音道：“虽然本世子也看不惯南荒的人，但更看不惯比我还狂的人。你们四个不知从哪冒出来的家伙，一起上吧！”
　　“小霸王楚向天！”
　　人群瞬间沸腾起来，这位可是不逊于魂修涯和澹台明月的顶级天骄，西荒当代顶级天骄之一。
　　“神戟裂天！”
　　楚向天一出手，便爆发出磅礴的力量，方天画戟像是要破碎虚空一般，横贯天地，将四名黑衣人全部包裹在内。
　　“来得好，就先杀了你，再问金榜第一！”
　　四名黑衣人展开包围之势，将楚向天围在中央，各自施展魔功，气势如虹。
　　“小辰子，你之前跑哪去了，咱们武神学院都给人欺负死了！”
　　辰北玄正在凝神观战，突然听到耳边的抱怨声，转头一望，正是以南宫凤为首的武神学院学生，当下耸肩道：“连南宫大姐都不是对手，加上我也没用啊。”
　　南宫凤气呼呼的说道：“你少在这耍贫嘴，我不管，要是再碰到天神学院那个张狠人，你一定要帮我们出口气。”
　　见辰北玄眼睛一直盯着空中大战，南宫凤也不禁望了过去，惊异道：“好霸道的魔功，大陆上魔道衰败已久，这些人是从哪冒出来的，竟然能和楚向天战上这么久。小辰子，你觉得他们谁能赢？”
　　“应该是楚向天。”
　　辰北玄沉吟着说道，但他心里却有种不好的预感，总觉有大事发生。
　　“结束了，都给本世子去死！”
　　半空中，楚向天仰天怒吼，仿若一尊绝世战神，猛地挥出方天画戟，那巨大的戟尖上，森白色的雷电狂闪，如天罚一般轰向四名黑衣人。
　　“轰！”
　　一声震天巨响，地面掀起百丈尘沙，完全阻挡了所有人的视线。
　　“唳……”
　　一阵凄厉至极的鬼嚎声从烟尘中传出，上震云霄，下荡九幽，层层扩散，让周围的天骄都感觉耳鼓一阵刺痛，像是要爆炸了一般。
　　风沙散尽，所有人都露出惊骇欲绝的表情，只见那四名黑衣人完好无损，楚向天狂暴无敌的一戟，竟然被接住，被一个背生双翼的恐怖尸怪单手接住。
　　“什么，怎么可能！”
　　楚向天满脸不可置信的表情，拼命拽着方天画戟，但却纹丝不动。
　　“桀桀，让你们见识一下我们尸魔宗真正的厉害！”
　　那四名黑衣人发出阴测测的笑声，他们身上的铁链，此时全部都拴在那死气浓郁的尸怪身上，控制着他的四肢。
　　只见其中一条铁链震动，巨大尸怪也跟着动了，握着方天画戟的手微一用力，直接将楚向天甩飞了出去，而方向则是澹台明月和魂修涯的战团。
　　“这，这是什么怪物？”
　　一向以残忍著称的魂族少主魂修涯，见到这巨大尸怪，也吓了一大跳。
　　澹台明月凝目细望，震惊道：“这是一尊神o，你们好大的胆子，竟然敢把神o祭炼成尸怪，就不怕引起神罚吗？”
　　“神o？”
　　所有天骄全部吓得倒退数步，脸色惨白。
　　辰北玄微微眯起眼睛，他从这只神尸身上，感受到了一股和他相似的混乱气息。


第404章 我为炎帝，今日征天道
　　“哈哈，这就怕了，这个尸王，在我们尸魔宗只是最低级的的尸魔而已。”
　　四名黑衣人嚣张无比，挥动铁链，双翼尸王立刻威势大涨，抬起方天画戟朝着地面斩去，他的力量强大无双，方天画戟在他手中，比在楚向天手里要恐怖十倍不止。
　　“轰！轰！轰！”
　　爆裂声震响，双翼尸王每次出手，均使得大地一阵摇晃，短短几个呼吸的时间，便有二十多名天骄惨死，现场一片哀嚎。
　　“小心！”
　　辰北玄望着天空压来的方天画戟，大吼一声，将南宫凤等武神学院学生推开，腰间长刀出鞘，划出一道强横的刀罡。
　　“嘭！”
　　一声轰鸣，在辰北玄的刀罡之下，那尸王手中的方天画戟竟是直接被轰飞，连带着身躯都一阵颤动，踉跄的倒退了两步。
　　“咦？没想到人群里还隐藏了一个高手。”
　　其中一名黑衣人朝着辰北玄望去，眼中闪烁着冰冷光芒。
　　辰北玄表情凝重，纵身飞到半空，大声道：“大家不要怕，这不是真正的神灵，只是300一个神仆而已！”
　　澹台明月神色一动，再朝着尸王望去，只见其枯瘦、高大，一条胳膊似是被生生扯断，背后那对骨翼也充满了裂痕，仿佛生前经历了非常残酷的战斗，最关键的是，他身上的神性气息非常微弱，与死气混杂在一起，很难分辨。
　　楚向天飞身接住方天画戟，大声道：“澹台仙子，你看出来没有，这到底是神灵还是神仆？”
　　他非常愤怒，当着如此多天骄的面被抢去武器，无疑是他一生最耻辱的刻，只想立刻摧毁这具尸王，但他也有理智，如果这真是一个神灵炼成的尸魔，那显然不是他能对付的。
　　澹台明月柔声道：“辰兄说的不错，它身上的神性非常少，确实不是神灵，只是一个拥有神血的神仆而已。”
　　神与人，最本质的区别不在于血脉，而在于神拥有神性，那是天生尊贵的象征，凛然不可冒犯。
　　在太古时期，诸神执掌一切，教化万民，但在神与民之间，还存在一个阶层，那就是神仆。是诸神从子民中择选的虔诚信徒，赐予神血，虽然力量也非常强大，但却无法和真正的神灵相提并论。
　　“哼，就算是神仆又如何，杀了你们绰绰有余。”
　　那四个黑衣人似乎有些羞恼，再次指挥双翼尸王朝着众天骄压来。
　　“澹台仙子、魂族少主、楚世子，你们三人和我一起战这尸王，其余人后退！”
　　辰北玄沉着指挥，丹田中九座轮海轰鸣震荡，运转家传玄功，向着手中长刀中输送，一股浩瀚如深渊般的气息从他身上爆发。
　　澹台明月依旧是一副从容模样，脚踏着一座仙莲，双手结印，似乎在准备一门强大的道法。
　　魂修涯和楚向天虽然不满辰北玄发号施令，但刚才辰北玄一刀轰退双翼尸王，足可见他实力，当此关头，两人也顾不得找茬，均凝神朝着尸王攻去。
　　“轰！轰！轰！”
　　四大天武金龙榜天骄，同时全力出手，声势极为骇然，就算强如神仆尸王，一时间也有些扛不住，节节败退。
　　“给上我，尸魔封印，第二重！”
　　四个黑衣人有些恼羞成怒，念了一通古怪咒语，尸王身上的气息骤然暴增，变得暴躁无比，发出沙哑的嘶吼，一掌朝着四人轰来。
　　“灭天手！”
　　辰北玄的长刀被轰开，连忙以另一只手施展家传绝学，化出一道紫金神掌挡在身前。
　　“轰……”
　　仿佛天雷之力降临，除了辰北玄外，其余三人全部被扫飞了出去，楚向天的方天画戟更是被直接折断。
　　这一惊人变故令所有观战者目瞪口呆，从心底生出一股寒意。
　　“好一个辰北玄，不愧是天武榜排名第三的天骄，就先拿你开刀！”
　　四名黑衣人眼中闪烁着残忍之色，再次结印催动。
　　“结束了。”
　　一道轻柔的声音突然从四人背后响起，却是澹台明月以无上幻身之法绕到了他们背后，无数花儿瓣飞舞，竟是形成了一方禁绝领域，将四人全部困在其中，无情绞杀。
　　“擒贼先擒王，不愧是澹台传人。”
　　辰北玄松了口气，却发现面前的尸王不仅没有停下动作，反而因为失去控制变得更加狂暴，一脚脚轰塌大地，发了疯似的朝着辰北玄扑来。
　　“该死，难道一定要动用那招吗？”
　　危机降临，辰北玄再顾不得多想，纵声长啸，逆转玄功！
　　“逆天七魔刀！七刀合一！”
　　刹那间，七尊恐怖无比的魔影出现在辰北玄背后，仿佛是七个魔尊降临，围着辰北玄越转越快，最后融合成一柄逆天长刀，融入辰北玄体内。
　　“这是……”
　　全场所有天骄的眼神都变了，他们从辰北玄身上感受到了一股沉重至极的压迫感，他身上的死亡之气，甚至一度超越了双翼尸王。
　　辰北玄睁开眼睛，双目是空洞的死寂，将手探入体内，取出那柄死亡魔刀，手抚刀刃，一层鲜血染在上面。
　　“去死吧！”
　　辰北玄大吼，挥刀力斩，一道近百丈的黑色刀芒，贯通天地，破开层层虚空斩向尸王。
　　逆天七魔斩，神血破尸煞！
　　“轰隆隆……”
　　在所有人惊骇的目光中，那具恐怖无比，由上古神仆祭炼成的尸王，直接被拦腰斩成两断，一分为二。
　　所有围观天骄都沸腾了，大声呼喊着辰北玄的名字。
　　南宫凤咋舌道：“这下辰师弟是一战成名了，竟然凭一己之力斩杀一个近乎半圣级的尸王，简直是怪物。”
　　就连澹台明月，也一阵愕然，随后微微拜道：“今后，西荒年青一代，当以辰兄为尊。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　与此同时，在秘境的极南之处，萧古言坐在一个洞窟内，手持轮回石，脸上的表情变化莫测。
　　“父亲对家族之事一向讳莫如深，丹老也说我的血脉来历不凡，我倒要看看，我的血脉先祖，是何等人物。”
　　萧古言嘀咕了一句，然后催动真力化炼轮回石。
　　红烟弥漫，一股超越轮回往生力量，将萧古言的身体覆盖，引他进入一片奇异之境。
　　那是一个充满火焰的世界，一名黑发男子，神色坚毅，独立穹顶，下方，是无数强者林立，各个气息渊洪，尤其是站在最前排的几人，仿佛一个眼神就能覆灭圣元大陆。
　　“我为炎帝，今日征天道……”


第405章 天庭降临，帝仙之战
　　“我为炎帝，今日征天道……”
　　那立在穹顶俯视天下的黑发男子，只一开口，便让萧古言的精神为之一震！
　　他的远祖，竟然是炎帝！那个九大山海无人不知的火焰之主，古往今来的火道第一人，也是战天时代中一颗璀璨的星辰，唯一一名以炎火之道留名帝痕碑的准仙帝至尊。
　　萧古言之所以认定炎帝就是他的远祖，是因为这个炎帝拥有着和他极为酷似的面容，同样的剑眉星目，冷傲如冰，最关键的是，那炎帝背后所背的黝黑重尺，竟是他的尺子一模一样，只是气息要更加强大，如开锋的神兵，可刺破苍穹。
　　“天道不仁，欺压九大山海，亿万民众皆抗之，无尽火域虽独立于外，然覆巢之下，焉有完卵，吾为无尽火域之主，念天地苍生之苦，愿举一域之力，逆战天路，还朗朗乾坤！”
　　炎帝如是说道，身上升腾起一股股强横的异火，环绕其身，仿佛苍冥主宰，神威如狱。
　　“我等愿追随炎帝，征战天道，扫平轩宇！”
　　下方一名身姿高挑的冷艳女王大声附和，身上光华一闪，竟是化身成了几万里不可遥望的九彩吞天蟒，身躯一晃，整个天地都为之颤动。
　　“我等愿随炎帝一战！！”
　　所有无尽火域的强者大声呼喊，有周身毒气环绕形貌娇弱的少女毒仙，也有化身万里睥睨天地的青麟巨兽，更多的，是身上点燃丹火，仿佛要化炼苍穹的丹师。
　　他们都是炎帝最忠诚的部署，一路追随炎帝，从一方小世界杀出，横行于大千世界，最后纵横九大山海，开创万世不灭的无尽火域，威震一方天地，纵与那高高在上的天道为敌，他们也无所畏惧。
　　萧古言精神振奋，这是他血脉流淌之地，呆的时间越长，他越能感应到自己和这方世界的羁绊，发自内心的希望这群热血强者能够一路走到最后。
　　“报……三百万里外的青焰星发现荒古天庭大军，正急速向着无尽火域进发。”
　　一名背负长剑的修士凭空出现，朝着众人传递信息。
　　“什么？葬天帝竟然这么快就收到了讯息，直接派出大军镇压，好狠！”
　　・那条通天彻地的九彩吞天蟒说了一句蟒躯晃荡，震得虚空轰鸣不止……くq
　　炎帝冷声道：“从我们加入 W战天联盟那―刻起，这一天便早晚会到来，又有何惧，诸位，随本帝应战！”í・
　　“轰隆隆……”
　　无尽火域的世界屏障直接被轰碎，数百万计的天兵天将破空而至，如铁索横涧，冷冷的俯视着无尽火域的人。
　　“奉天帝法旨，无尽火域勾结战天联盟，罪同谋逆，全域予以剿灭！”
　　天兵列阵前，四名仙将齐齐踏前一步，展开一道九龙团簇的玄金色法旨，傲气凌云的说道。
　　那全身缭绕毒气的少女冷声道：“是荒古天庭没人了，还是葬天帝糊涂了，以为凭借你们四个仙王，就能灭了我无尽火域？未免太天真了吧！”
　　其中一名仙将孤傲道：“区区无尽火域，不过浩瀚宇宙中的渺小尘埃，竟妄图逆天命而行，有我等几人，足可灭之！”
　　“放肆！我来试试你们有何本领！”
　　那条全身密布青色麟甲的蝮蛇状巨兽大吼一声，舞动庞大的蛇躯轰向天兵阵营。
　　少女毒仙和九彩吞天蟒也同时出手，撼天动地，刹那间毒瘴避空，兽吼声连天。
　　无尽火域三大仙王，与荒古天庭四名仙王级战将狠狠对撞在一起，这等强者，一举一动皆蕴含大道神威，以道则为法，催动世界之力，不过刹那间，便打的山河破碎，满目疮痍。
　　无尽火域，是炎帝以一己之力打造而成的源世界，凌驾在大千世界之上，拥有自己的世界意志，数百万年威震一方。
　　但此时，这方世界却遭遇了毁灭性的打击，那仙王交战产生的余波，如一枚枚巨大的星辰陨石砸落地面，颠覆山川，河流改道，引动无数地底岩浆，几百万座地底火山同时爆发，恍如世界末日……
　　亿万无尽火域的子民在哀嚎，家园破碎，哭声震天，从四面八方汇聚到一处平原，仰望天空中的仙王大战，眼中充满了绝望。
　　就在这时，那数百万的天兵声震九霄，组成皇天大阵朝着下方剿杀而来。
　　无尽火域大军中，一名银发如雪的女子当先而立，身上燃起一阵纯白色的火焰，清冷道：“无尽火域的战士，捍卫家园，与天庭大军，决一死战！”
　　“决一死战！”
　　“决一死战！”
　　“决一死战！”
　　上百万无尽火域的武者齐声咆哮，一道道渊洪般的气势爆发，从天而起，凝成一个巨大的‘火’字，与天兵的皇天大阵对轰在一起。
　　大战，无比惨烈。
　　萧古言目瞪口呆的望着这一切，心绪澎湃到了极点，这是真正的仙战，神皇遍野，大圣如趋狗，冲在最前排的那些大将，随便走出一个，就能横扫整个圣元大陆。
　　大战，如火如荼，无尽火域一方虽有地势相助，但精锐程度远不如荒古天庭，一步步被逼至绝境。
　　就3.5在这时，炎帝动了，孤傲的立在苍穹之巅的炎帝，神色睥睨，平指向下一点，虚空轰鸣震颤，显露出七十二根高达十万丈的盘龙金柱。
　　“佛怒帝炎莲。”
　　炎帝脚踏虚空，轻声唤了一句，七十二道盘龙金柱同时巨震，各自喷出一道异火，交汇于虚空，凝成一朵绚丽至极的万丈火莲，散发着恐怖无边的威能，朝着那数百万天兵大军罩去。
　　只一击，便将那足可镇杀仙王的皇天大阵轰碎，火莲爆裂，十万里空域燃成火海，无数天兵天将被焚烧成灰烬。
　　准仙帝之威，尽显淋漓！


第406章 葬天帝法，炎帝怒！
　　恐怖！
　　恐怖绝伦！
　　这一击之威，震慑所有天兵天将，就连那四名仙王级的战将，也为之一颤，心中生出几分胆寒。
　　仙王与准仙帝，虽然只是一阶之差，但却犹如天堑，不可逾越。
　　准仙帝级的存在，可以在帝痕碑留名，将意志烙印在大道苍冥之中，一定程度上超脱这方宇宙天道的控制，近乎凌驾在整个宇宙之巅。
　　多少惊才绝艳的至尊仙王，以无上神通重活一世又一世，却始终无法挣脱那桎梏。
　　即便放眼九大山海，准仙帝级的存在也是凤毛麟角，更是鲜有出手，以至于终是让人不自觉的忽视他们的强大。
　　炎帝这一击之威，沉底唤醒了所有人对于准仙帝的敬畏。
　　那是绝世无敌的存在，不可冒犯。
　　萧古言看的热血沸腾，这就是炎帝之威，以一己之力摧毁天庭大军，震慑四大仙王，何等豪情壮志，傲气凌云。22
　　天地因为炎帝这一击变得寂然，只有熊熊火海燃烧虚空的爆鸣声。
　　亿万民众仰望下，炎帝从穹顶踏落，只是随意的前进，但脚步却充满奇异的法则，每一步踏出，都会横移万丈。
　　“荒古天庭当世第一不假，但我无尽火域也并非等闲，只你们这些人，还灭不了无尽火域。回去告诉葬天帝，要么派准仙帝过来，要么，等本帝率领无尽火域的大军杀上天庭！”
　　炎帝霸气无边的说道，右手在虚空一抓，那十万里火海骤然一缩，如百川汇海一般朝着中央汇聚，再次形成一朵万丈大小的火炼，汹汹燃烧，将周围的虚空湮灭成黑洞。
　　荒古天庭的四大仙王同时露出紧张之色，炎帝的《佛怒帝炎莲》，乃是九大山海赫赫有名的准仙帝级绝学，再配合上七十二种不同的异火，足可爆发出湮灭太古的神威，纵然同是准仙帝级的强者，也不敢撄其锋芒。
　　“看来你们是不打算主动退兵了，那么，就葬在我无尽火域吧。”
　　炎帝的神色冷酷如冰，话音落下的刹那，一指点出，巨大的帝炎火莲立刻以破碎虚空之势，朝着那四名仙王头顶罩去，强大的威势封锁虚空，令他们连动一根手指都无比艰难。
　　“无尽火域该灭！”
　　就在这千钧一发之刻，一道威严无比的帝音，突然在虚空炸响，漠然、冷酷，仿佛是高高在上的帝王开口，主宰苍冥，神威如狱。
　　jg
　　四大仙王祭出的那道天帝法旨，骤然间绽放出无穷金光，光芒遮蔽天地，遮蔽无尽火域那无处不在的火海，天地一片灿然。
　　仿佛有几万只金龙在咆哮，无数巨大的龙影横空而过，拱卫者正中央的天帝法旨，更显得拥有无边神异。
　　突如其来的异象使所有人震惊，充满骇然的望向天空中的法旨，却见那天帝法旨变得璀璨夺目，仿佛蕴含着无边轩宇，最终光华一闪，化成了一条巨大无比的神链。
　　只见其朝着火莲一卷，天地间的金光骤然浓烈了三分，仿佛有无数神灵在悲泣，梵音荡荡，镇烁轩宇。
　　“轰……”
　　一阵爆鸣声彻响，原本强悍绝伦的帝炎火莲，竟是轰然崩碎，重化七十二朵异火散落天地。
　　那只九彩吞天蟒惊恐道：“这是葬天九秘之一的大屠神法！葬天帝的绝世神通！”
　　此言一出，所有人都露出了窒息般的恐怖表情，葬天帝是何人，九大山海之主，整方宇宙的第一人，这等神威人物，仅仅听到名字，便足以让人从心底生出寒意。
　　全身毒气环绕的少女亦是神色凝重，轻喃道：“竟然是大屠神法，此法在葬天九秘中也能排进前列，看来葬天帝是下定决心要灭了我们无尽火域啊。”
　　所有人都面露死灰之色，只因这‘大屠神法’四个字，太具分量，无比沉重。
　　作为武魂证道法的开创者，葬天帝几乎精通世间大部分武道仙法，但其中最为强大的，还要属他自创的九大神通秘术，真正的可以通天彻地，比太古九天尊传下的，号称‘九秘合一可遮天’的遮天九秘就还要强大。
　　而大屠神法正是位列其中！
　　传说，《大屠神法》是葬天帝早年无意中创出的一门绝世神通，融合了无上大道神则，本没有名字，因为葬天帝凭借此法攻上神界，大肆屠戮太古诸神，造成惊天轰动，使得这一神通名震天下，被九大山海的大能冠名为‘大屠神法’，意喻着此法一出，诸神陨落。
　　如今，大屠神法再现，降临无尽火域，怎能不让所有人心惊胆寒，生出绝望之情。
　　相比之下，炎帝的脸上不仅没有惊惧，反而露出了十分羞怒的表情，大声道：“葬天帝，你欺人太甚，难道以为一张烙印了你神通的法旨300，就能够镇压我无尽火域吗？”
　　准仙帝，不可辱！
　　葬天帝这一举动，无疑是对炎帝最残酷的羞辱，连一尊分身都不降临，仅仅只用一道法则，一道蕴含他一式神通的法旨。
　　“炎神法相！”
　　炎帝大吼，帝威横贯十方，身躯骤然暴涨万丈大小，全身都被火焰包裹，隐可见头戴帝冠，身披火焰长袍，一股威严弥漫，仿佛真的是一尊先天神o。
　　“异火归位！”
　　炎帝再次长啸，背后的玄重巨尺冲天而起，亦暴涨无数倍，绽放出夺目红光，在那无穷金光当中挣下了一方领域。
　　分散出去的七十二朵异火像是受到指引一般，纷纷朝着那玄重巨尺涌去，融入其中，使其通体缭绕火焰，绚丽无比。
　　“恒古岁月斩！”
　　炎帝化出的炎神法相，握住了巨大的异火尺，朝着虚空中的神链斩去。
　　这是他的至强一击！
　　以七十二朵先天异火，熔炼恒古岁月之力，可斩断轮回，斩断因果，斩断时空长河，斩断诸天一切！


第407章 葬天帝镇压无尽火域
　　“轰隆隆……”
　　两道绝强神通对撞在一起，天地寂灭，甚至连加持了无数神则的无尽火域都开始崩塌，所有围观的人全部被轰的倒飞出去，身躯龟裂，血肉飞溅。
　　最终，那仿佛永恒不灭的异火尺，火焰凋零，七十二朵异火凝成的岁月之光被轰碎，散落向九大山海。
　　“炎帝……”
　　无尽火域所有人都在悲愤的呼喊，却依然挡不住大势，大屠神法化成神链轰在炎神法相身上，直接将其破碎，显露出炎帝那浑身浴血的狼狈身影，滚落地底火海。
　　最后，那神链光芒一敛，重新化成了一张薄薄的玄金法旨，缓缓降落，法旨上的一个个帝文显化而出，凝化成刃，一刀一刀，将无尽火域的世界意志轰碎。
　　当法旨沉没之时，整个无尽火域的生灵，全部湮灭，甚至就连这方世界，也不复存在，彻底化为废墟。
　　一张法旨，镇压一个大千源世界！
　　这就是葬天帝的实力！
　　萧古言只觉全身都像是坠落在万丈冰渊当中，没有一丝温度，寂然的天地间，生机全无，那种刺进灵魂深处的寒意，甚至让他愤怒的心思都无法生出。
　　更没有察觉到，一点本源神光，从火海中飞了出来，融入他身体中。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　生死轮回秘境中，萧古言缓缓睁开眼睛，眼中还满是怅然和绝望。
　　因无尽火域的覆灭而怅然。
　　因葬天帝的恐怖神通而绝望。
　　沉浸良久，萧古言才回过神来，取下背后的玄重古尺，细细打量，心道：“这柄尺子一直镇在家族祖祀当中，果然有大玄妙，竟然是当年炎帝的武器，那岂不至少是仙王级的仙器，怎地看不出丝毫神威的样子。”
　　萧古言想起炎帝挥舞那惊天一击的景象，那时的玄重古尺，说是能够斩断日月也毫不夸张，但此时却只像块木板，毫无作用，让他大是失望。
　　就在这时，萧古言体内浮出一道灵光，直接沉入玄重古尺当中，刹那间，这柄尺子突然那变得炽热无比，如同洗尽铅华一般，虽然外貌没变，却多了一种十分玄奥的道韵，一看就知道来历不凡。
　　“这是发生了什么事？”
　　萧古言还没反应过来，脑海里突然涌入许多深奥晦涩的知识，几乎要将他的灵台撑爆。
　　过了好长时间，他才终于将脑海里的知识全部化炼，同时也知道这柄玄重尺的秘密。
　　这柄尺子，原名为永恒异火尺，乃是先天之物，永恒之火的载体，属于先天灵宝，威能无穷。原本是处于封印状态，因为炎帝跨越时空长河将本源送出，这才解除封印，使它成为货真价实的先天灵宝，珍贵之处几乎可以比拟极道仙宝。
　　不过这等至宝，却不是能够简单催动的，不仅需要消耗大量灵力，还需要以异火为引，融入的异火越多，威能便越强大。
　　像是之前炎帝融合七十二朵异火，爆发的威能足可轻易斩杀仙王。
　　除了知晓永恒异火尺的真正催动之法外，萧古言还获得了一门无上尺法神通，名唤《恒古岁月尺法》，是炎帝自创的准仙帝级神通，共分五式，一式破虚空，一式斩日月，一式度轮回，一式灭因果，最后一式为前四式合一，可禁断诸天。
　　“好强大的神通，凭此尺法，足可让我的战力暴涨十倍！”
　　萧古言十分激动的握紧了拳头，因为是炎帝直接传法的缘故，那道灵光内不仅含有尺法秘诀，更还有一点炎帝的武魂本源，让他跨过入门阶段，掌握了第一式神通。
　　但是回想起葬天帝的无敌之姿，仅凭一道法旨便镇压了绝世无双的炎帝，萧古言又有些心悸，强横到炎帝那等程度，在葬天帝面前却依旧不堪一击，其真正实力，又该是何等的恐怖。
　　摇了摇头，萧古言甩到脑海里那些不切实际的想法，葬天帝的境界，距离他还太远太远，当务之急，是取得天骄战第一，赢得‘盖世天骄’的名头，那可是大气运，比任何宝物都具分量。
　　破开封印，萧古言一路向南奔去，突然感到大地一阵颤动，竟是有数百道遁光在向他这个方向奔来。
　　“古熏衣？”
　　定眼望去，萧古言顿时惊诧的叫了一句，只见在那些遁光当中，有一道清理绝伦的身影，正是南荒六大古族之一的古家传人古熏衣，也是位列天武金龙榜的人物。
　　但此时的古熏衣却无比狼狈，不仅发钗散乱，脸色苍白，身上的紫色罗裙更是沾满了血迹，好似经过一场大战，而且属于狼狈落败的一方。
　　“竟然有人能将古熏衣逼到这等地步？莫非是遇到了张狠人？”
　　萧古言十分震惊，同为南荒天骄，他对古熏衣的实力有一定了解，这个古族传人身上底牌无数，就算是以前的他，最多也就稍稍胜之，将要将其击败也是几乎不可能的事情。
　　几名风神学院的学生见到萧古言，立刻大声叫道：“萧师兄快跑，有邪魔祭炼了一只神仆尸王，正在疯狂捕杀各派天骄。”
　　“神仆尸王？”
　　萧古言心中一惊，下一瞬便看到众天骄身后那只形貌丑陋的巨大尸王，虽然身躯已经残破不堪，散发着腐朽死气，但那股渊洪的气息，依旧让人遍体生寒。
　　“桀桀，是萧古言么？你可是宗主大人指定击杀的天骄，岂能放你逃跑！”
　　四名黑衣人阴测测的笑着，结下一道印记打入那神仆尸王体内。
　　刹那间，神仆尸王仰天咆哮一声，双目中滚滚燃着幽火，身形一闪，竟是直接撕裂虚空降临到萧古言面前，一只巨大的骨掌狠狠拍下。
　　“你在找死！”
　　面对气势汹汹的神仆尸王，萧古言沉着如古松，一手按在背后的永恒异火尺上，悍然拔出，一尺劈下。
　　一道碧蓝如海洋般的火焰从他体内冒出，涌入永恒异火尺中，冲天神威爆发而出。
　　没有花俏的武技，没有绚丽的道法，仅是平平常常的朝天一刺，那具恐怖的尸王，轰然爆裂！
　　全场死一般寂然。


第408章 不怕我老爸灭了你们？
　　恐怖！
　　震撼！
　　撵着无数天骄亡命奔逃的神仆尸王，竟然被萧古言一尺秒杀，沾染了神性的身躯四分五裂，这是何等壮阔的景象。
　　“不，这不可能！”
　　那四名黑衣人惊得目瞪口呆，手忙脚乱的施展法决。
　　“尸魔封印！”
　　四道手印打出，虚空一阵轰鸣，无穷魔气涌现，汇聚成一个魔阵，魔气森然，仿佛连通着无间地狱，罩在那具神仆尸王的碎尸上。
　　在魔气浸染下，那些碎石块立刻动了起来，拼接在一起，但损失的实在太彻底，根本不是这点魔气所能修复，只好收回到封印中。
　　“该死，萧古言你果然有点手段，难怪宗主大人要取你性命，这件事不算完，咱们下次再会！”
　　四名黑衣人撂下一句狠话，挥舞着铁链，向远方奔逃。
　　“萧师兄，不要让这几个人跑了！”
　　风神学院的学生大喊，其余天骄也愤怒不止，他们方才被这四个黑衣人和神仆尸王杀了许多303，心里愤恨至极，但却不敢追击，只能寄希望于萧古言的身上。
　　就在这万众瞩目之下，萧古言嘴角一咧，‘噗通’一声跪在了地上。
　　方才那一击，看上去古朴无华，实则抽掉了他身上超过九成的灵气，这才能有如此威能。
　　“这个尺子，看来真是不能随便动用了。”
　　萧古言露出无奈之色，传奇境以下的武者，只能动用体内的灵力，即便底蕴再深，也有极限，但如果能突破到传奇境，打破生死桥，沟通天地阴阳，那就大不一样了，不仅体内灵力会暴增几十倍，还可以借助天地之力，到那时，他才能真正的发挥出永恒异火尺的一点威能。
　　见到萧古言这样，其余天骄也只能无奈一叹，放弃追击。且不说神仆尸王可能带来的变数，单是那四名黑衣人，便拥有十分强大的魔功，全场除了古熏衣外，没一人有信心能够招架。
　　萧古言不仅是丹武双修，在炼体一道也颇有成就，很快便恢复精力，站起身疑惑道：“到底是发生了什么事？这几人是从哪冒出来的？”〕 .：/>≯
　　古熏衣吞了三枚顶级灵丹，脸色好转了几分，却也不敢逞强追击，目光遥望四名黑衣人逃走的方向 柔声道：“我也不清楚，这些人自称是尸魔宗弟子，但我从未听过大陆上有这一古派，想来是哪个大魔新建立的门派吧，欲要通过这一战扬名天下，真是丧心病狂。”
　　萧古言心中一动，说道：“你可还记得一年前东荒的那次大动荡？”
　　古熏衣惊道：“你是说神魔战场中遗迹爆发的事情？是了，那次遗迹爆发，不仅跑出一具仙人尸骸，还有许多神灵和神仆的尸体流出，大半都被魔族的人抢去了，结合这几人的魔功来看，恐怕与此事大有关联！”
　　萧古言道：“暗黑魔界的炼狱魔君，隐忍十万年，应该要重新出世了，这几个堕入魔道的人，只是一个试探，不久之后，这片大陆怕要掀起腥风血雨了。”
　　古熏衣一阵心悸，她出身古族，深知十万年前那次跨界之战的可怕，结合整个大陆之力，才勉强应对，如今大陆各族分崩离析，想要像十万年前那样联手，几乎是不可能的事情了。
　　“唉，想这些也无用，我要先寻一个地方闭关恢复，就此别过了。”
　　萧古言现在很虚弱，不想在人群中多呆，微一抱拳，直接朝远处奔去。
　　望着萧古言离开的背影，古熏衣轻喃道：“这人的修为进境，比父亲预料中还要快，莫非真是当年那个萧族的血脉，不知道他和张狠人比起来如何。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　就在古熏衣心念闪动的时候，正在秘境极东处闭关的狠人缓缓睁开了眼睛，一股强悍至极的气息从她身上爆发而出，如渊似洪，恐怖绝伦！
　　从生死玄关第一重跨越到第二重，这是一个大飞跃，让她的灵力直接提升了一倍。这一倍看似不多，但若结合狠人的底蕴，那就是十分恐怖的提升了。
　　破开石壁，狠人一跃而出，驾驭遁光冲出了峡谷。
　　然而，才刚刚腾飞出去，她便以更快的速度飞了回来，脸上充满凝重之色。
　　“嘿嘿，不愧是天武榜第一人，果然够谨慎，我们隐藏的这么深，竟然还是给你发现了。”
　　一些阴测测的声音从峡谷西面八方传来，一时间，竟有上百名罩在黑袍中的人显露出身形，身上杀气沸腾。
　　“封印者？”
　　狠人眼中精光一闪，以她的神魂之强，很轻易便察觉到，这一百多名黑袍怪，全部都是封印者，也就是故意将修为压制到传奇境下，混入秘境的。
　　封印者本来并不稀奇，但生死轮回秘境不同，这一秘境中没有宝物，生死石对封印者也毫无用处，更不可能参与最后的天骄排名，也就是说……
　　“你们是冲我来的？好大的胆子，就不怕我老爸灭了你们的宗门吗？”
　　狠人立在谷中，轻声说了一句。
　　其中一名黑袍怪阴测测的说道：“少在这狐假虎威，这里是生死轮回秘境，张天还能追进来不成？实话告诉你，我们已经识破了你们父女的把戏，一个侥幸走了狗屎运的人，竟然将天下古派圣地戏弄于鼓掌，这是大罪孽，现在就是你们还债的时候了！”
　　另一人道：“没错，我们精心设计，已经布下了天罗地网，就算你是天武榜第一人，这次也是在劫难逃。识相点的，立刻交出在妖帝坟冢中获得的重宝，我们或可饶你一命！”


第409章 飞仙囚天，帝血冲宵
　　狠人惊道：“你们竟然知道了妖帝坟冢的事情？是谁传出去的？”
　　“哈哈，果然是你们一家将妖帝坟冢中的重宝搬空的吗？真是暴殄天物，快快将重宝交出，那等宝物，就算放在你们手里也是浪费！”
　　周围的黑袍怪都显得十分兴奋，狠人的神色彻底证实了他们心中的猜测，眼神都变得更为热切。
　　“想要妖帝重宝是吧？那有何难，看好了。”
　　狠人莞尔一笑，体内发出一阵轰鸣声，一枚琥珀般的晶莹心脏出现在她的手中，妖气纵横，帝血冲宵，散发着浓郁至极的生机。
　　“这……莫非这是妖帝之心？”
　　许多黑袍怪激动的气血翻滚，这些显然都是妖族的人，妖帝之心散发出的帝血，对他们拥有近乎致命的吸引力，一旦能得到，整个族群都将天翻地覆！
　　“没错，这正是鲲鹏妖帝的心脏，你们想要可以，但要先告诉我，你们是从何处得来的消息？”
　　狠人托着妖帝之心，慢悠悠的~说道。
　　一名黑袍怪道：“你已经是将死之人，知道那么多又有何用！”
　　狠人道：“既然你们吃定我了，又何必遮遮掩掩，痛快说出来不就得了。”
　　那些黑袍怪中有性格耿直的，受不了磨磨唧唧，大声道：“告诉你就告诉你，旁人我不知道，我家的情报，是从听香水榭那里买来的！”
　　“我家也是。”
　　“我家也是。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　许多黑袍怪开口附和。
　　“听香水榭？那个南沼遗民的窝点么，哼，沐绮罗，我懒得找你麻烦，你倒是主动送上门了！”
　　狠人眼中闪过一抹冷芒，手心灵光一闪，那枚妖帝之心又沉入了丹田中，再望向四周黑袍怪时，眼神已变得冰冷无比。
　　“既然我已经知道了幕后主使，那你们也没什么价值了，都去死吧！”
　　话音落下时，狠人身上突然爆发出强横至极的气势，大地都似在共鸣，轰隆隆震荡。
　　“妖帝之心果然强大，竟然让你拥有了如此深厚的底蕴，再给你千年时候，怕不是又一个圣祖人皇，不过到此为止了，今日你必死无疑！”
　　周围的那些黑袍怪心中震撼，狠人的气势，即便是他们，也感到一阵心悸，当下不敢大意，连忙催动秘术。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一阵地动山摇的声音传出，仿佛有万马奔腾，又仿佛是巨龙在咆哮，整个天地都在震颤，两尊足有数百丈高达的沙暴巨人，一前一后的出现在峡谷两端，巨大的身躯将天空遮蔽，产生了一股无与伦比的压迫力。
　　“这是……王级凶灵？”
　　狠人的语气中带着一抹震撼，终于知道这些人的底气何在。根据古长老说说，这秘境中一共只有五只王级凶灵，分别镇守着秘境四极和中央生死殿，拥有着半圣级战力，恐怖无比。
　　不过它们并不会主动攻击别人，属于秘境的秩序维护者，平时都在沉睡，只有遇见破坏秩序的人时，才会主动攻击。
　　没想到，这些人竟然有能力同时驱动两只王级凶灵。
　　“哈哈，吓傻了吧，任你惊才绝艳，还能灭杀拥有半圣战力的王级凶灵不成？今天就是仙王将世，也救不了你了！”
　　所有黑袍怪都在阴笑，狠人再惊艳，精通的武道再逆天，始终要受制于修为，根本不可能战的过半圣。
　　“难怪老爸要赠我一条项链防身，原来他早就料到了此事。不过，就凭区区两只王级凶灵就想镇杀我，未免太天真了！”
　　狠人一字一句落下，一股仙鸿之力突然从她身上荡出，背后隐约浮现出一尊帝仙，阵阵仙音缭绕，如至仙境。
　　“飞仙诀！”
　　这是一门堪比斗字秘的无上战法神通，可瞬间提升数倍战力，练到极致，甚至可唤帝仙之力，屠神斩魔！
　　“多谢你们为我送上两枚王者之心，助我奠定巅峰修为！”
　　狠人长啸一声，身如大鹏般腾空而起，头顶现出九座浩瀚轮海虚影，无穷灵力滚滚涌出，激荡苍穹。
　　“大荒囚天指！一指囚天地！”
　　灵气激荡，足足涌出三成，化成一只通体玄金的巨大手指，道纹密布，灿若长虹，仿佛神罚之指，划破虚空，盖压而下。
　　刹那间，天雷轰鸣，狂风大作，漫天沙尘避空，就连没有多少灵智的王级凶灵，也为之止步，全身颤栗。
　　飞仙诀加上准仙帝级的悟道神通。
　　一指之威，天地失色！
　　“嘭！”
　　巨大的爆鸣声拔地而起，恐怖的能量波动在天地间震荡，狂暴的气流如怒浪般向四外狂涌而去，周围峡谷炸裂，落下大片大片石块，仿佛世界末日降临一般。
　　“轰隆隆……”
　　正面承受一指之威的王级凶灵，连反应的时间都没有，直接被轰碎成渣，生死二气席卷成风暴，贯通天地。
　　而在这风暴中央，一枚黑白两色的巨大心脏悬空而立，正是足以让所有生死玄关强者眼红的王者之心！
　　仅这一枚王者之心蕴含的生死之力，就足以抵得上五百枚生死石，更还有洗精伐髓、增强体质神魂的奇效，真正的本源至宝！
　　“大荒囚天指！一指囚天地！”
　　狠人将王者之心收入储物戒，如法炮制，再次从九座轮海中汲取出三成灵力，演化出囚天手指，轰向另一只王级凶灵。
　　烟尘散尽，又一枚王者之心入手，如此丰厚的收获，让一向沉稳的狠人也感到一阵狂喜，有这两枚王者之心补充，她有信心，一举冲击到生死玄关三重顶峰境界。
　　这些人，完全就是来给她送底蕴的！


第410章 世上哪来不朽之神灵
　　震撼！
　　一切发生的太快，那些黑袍怪甚至还不及反应，便感觉狠人如帝仙附身一般，神威无极，眨眼功夫就将他们花费大气力控制的两只王级凶灵斩杀，不由得遍体生寒。
　　“好强大的武技，这一定都是妖帝传承！大家一起上，张狠人已经灵气枯竭了！”
　　一名黑袍怪的喊声唤醒了其余人的斗志，一时间纷纷施展神通朝着谷中的狠人攻去。他们是封印者，本身修为极高，见识不凡，深知这种大神通极为消耗灵力，自是要趁虚而入。
　　狠人眼中精光闪烁，冷笑道：“既然你们处心积虑对付我，我也以其人之道还治其人之身，让你们尝尝被王级凶灵围攻的滋味吧。”
　　说完，狠人化成剑虹飞出，不着痕迹的将之前被自己破坏的天然大阵复原。
　　只听一阵巨大的轰鸣声响起，天地生死之气呼啸，重新汇聚。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　两道巨大的吼声震响，那两只本已经被狠人轰碎的王级凶灵，又被强行重塑，眼中凶光毕露，狰狞的盯着峡谷中的一百多名封印者。
　　“什么，这怎么可能！”
　　“张狠人竟然能够操控生死之力！”
　　“这一定也是妖帝的无上神通！”
　　一些黑袍怪大声嘶吼，却很快被淹没在王级凶灵的恐怖攻势当中，他们实力虽强，却只能动用传奇境以下的力量，哪里是王级凶灵的对手，没一会儿，便有数十人惨死。
　　狠人站在峰顶，嘴角勾起一抹无奈之色，这些人已经魔怔了，什么都能引到妖帝坟冢身上。不过这样也好，发现不了天然大阵秘密的话，他们就算能击杀王级凶灵，那凶灵也会立刻复活，无限生命，直到将这些人全部击杀。
　　想到此处，狠人也不再担心，而是取出那两枚王者之心观察起来，作为生死之力的最强凝聚体，王者之心中的能量澎湃到了极点，甚至发生了本质的升华，蕴含一股玄奥能量。
　　“吞天魔功，地狱熔炉！”
　　・狠人的背后虚空震动，一只巨大的熔炉悬空而立，两枚王者之心沉入后，立刻滚滚燃烧起来化出大量精气，汇聚成长江犬河浩浩荡荡的涌入狠人体内，不断滋养她的体内，轰击体内天地桥，使她的修为以肉眼可见的速度提升。
　　
　　“轰隆隆……
　　一阵闷雷般的声音从狠人体内响起，在大量生死之力的灌输下，她势如破竹的冲进了生死玄关三重之境，并且还在不断积累。
　　又不知过了多久，狠人突然心神一阵动荡，从入定中清醒过来，取出一枚晶莹的玉佩，这是同心古玉，她之前赠给姬妃雪一枚，现在上面传来波动剧烈，显然是对方捏碎了古玉在求救。
　　肃然起身，狠人朝着峡谷中一打量，果不出她所料，所有的黑袍怪都被撕的粉碎，掉落一地储物戒，只有两只王级凶灵在游荡。
　　再次破坏阵法，狠人纵身飞入峡谷，将储物戒都给收了起来，这才根据古玉传讯的方向，急速飞去。
　　流光闪烁，惊天剑虹在天空中化出一道绚丽的弧线，所有敢于靠近的凶灵，全部被逸散的剑气粉碎成渣。
　　晋升至生死玄关三重，狠人的战力又得到了惊人的提升，一举一动暗合天势，即便不用飞仙诀，其实力也可纵横秘境。
　　很快，狠人就接近了古玉传讯的地点，迎面便看到一阵数百丈高的风沙，浩浩荡荡席卷天地。
　　“张师姐救命……”
　　沙暴当中，隐约传来断断续续的呼喊声。
　　狠人当即以强横的神识向着沙暴扫去，顿时面色一凝，冰火剑苍鸣出鞘，划出一道巨大的剑光。
　　“逆乱剑诀第四式，冰火灭天！”
　　这个原本需要让狠人已损耗身体为代价的剑招，在她如今的强横修为下，已经可以随意挥出，没有一丝一毫负担。
　　只见一道浩如惊鸿般的剑光横贯天地，仿佛将正面空间都映照成了冰蓝色和火红色，而在这两色之间，毁灭剑意凝成一条黑龙在咆哮游荡，威势如神。
　　“轰……”
　　一道巨大的爆鸣声拔地而起，那数百丈尘沙直接被剑气轰的倒卷，显露出一只狰狞残破的尸王，张开手掌去接剑光，却连同整只手臂一同被削掉，成了独臂尸王，狠狠摔倒在风沙中。
　　随意一剑，直接重创神仆尸王。这就是狠人现在的实力，可以说，传奇境下，有我无303敌！
　　“张师姐威武！”
　　“张师姐到了，大家安全了！”
　　近百名天骄聚在一起，全部都狼狈至极，看到狠人的威势后，均是长长舒了口气，满脸感激之色。
　　姬妃雪大声道：“师姐小心，这只尸王是由一个神仆祭炼的，神躯不朽，十分强大。”
　　“不朽？世上哪来不朽之神灵。”
　　狠人嘴角勾起一抹嘲弄之色，轻松写意的脚踏云空，一步步逼近那只神仆尸王，正欲出剑将其灭杀，眉心中央突然绽放出一阵金光，一只金雷小剑浮出，眨眼间便凝成一只数百丈大小的金雷神剑，照耀天地，朝着神仆尸王一斩而下。
　　“啊……”
　　神剑落下之刻，那只神仆尸王竟是露出了非常恐惧的表情，不顾四名黑衣人的控制，拼命向后奔逃，然而终难逃脱，直接神剑剑光湮灭，吞噬成灰。
　　做完这一切，金雷小剑似是得到了滋养一般，威势更强了一分，在天空溜溜一转，又沉入到狠人的眉心。


第411章 辰天帝征天之战
　　“这金雷果然是魔煞的克星，倒是不知它还会主动出击。”
　　狠人摸了摸眉心，露出一抹意外之色。
　　“多谢师姐相救。”
　　“多谢张小姐救命之恩。”
　　一众天骄纷纷感激的说道。
　　狠人微微点头，将目光落在那四个黑衣人身上，眼中露出探询之色。
　　姬妃雪道：“这几人自称是尸魔宗弟子，精通十分高明的魔功，不知从何处弄了一只神仆尸骸，并将其祭炼成尸王，大肆捕杀天骄。”
　　“张……张狠人，你，你不要乱来。得罪我们，宗主大人绝不会放过你的。”
　　四名黑衣人色厉内荏的说道，颤抖的身体却出卖了他们，狠人的威势实在太强了，竟然毁了一具近乎不朽的神仆躯体，如此实力，让他们连逃跑的勇气都没有了。
　　狠人还剑入鞘，淡声道：“老实回答我几个问题，饶你们不死。”
　　“当真？”
　　四名黑衣人像是抓住了救命稻草一般，欣喜若狂的说道。
　　狠人道：“我说出的话，自然算数，但你们要是敢有半分假话，便不要怪我辣手无情。”
　　“好，你说吧。”
　　四名黑衣人十分痛快，他们既然堕入魔道，自然都不是什么好人，为了活命机会，宗规戒律早就被抛到了脑后。
　　“第一个问题，尸魔宗的大本营在哪里？宗主是谁？”
　　那四人互相看了看，最左边一人道：“我等只是尸魔宗最低级的将军，出身在天魔海的一个分殿，并没有去过宗门总部。至于我们尸魔宗的宗主更是神秘莫测，我等连他的真身都未见过。”
　　狠人皱了皱眉，说道：“第二个问题，你们是如何加入尸魔宗的？尸魔宗内部的等级是怎么分化的？”
　　黑衣人道：“我们其实都是被抓去尸魔宗的，最初只是作为最低级的魔兵，经过残酷的试炼筛选才成为了地魔将，被赐予顶级魔功和《尸魔封印》秘法，还有一具神仆尸骸。地魔将之上，还有天魔将，地魔圣，天魔圣，至于再之上的，我就不知道了。”
　　狠人道：“第三个问题，你们这次来了多少人？有何目的？”
　　黑衣人露出犹豫之色，触碰到狠人凌厉的眼神，顿时心中一颤，不敢隐瞒，老实道：“这次一共来了十六人，十二个地魔将，四个天魔将。目的有二，一是造成轰动，向天下宣誓尸魔宗出世的消息，第二个目的则是击杀各大荒域的顶级天骄。”
　　狠人深吸一口气，微微沉吟，说道：“你们可以走了，不过仅限这一次，再让我碰到你们，就是你们的死期。”
　　“是是是……”
　　四名黑衣人连连点头，表现的十分恭顺，眼中却是寒光闪烁，向着远方疾驰。
　　狠人淡然一笑，对这四人身上散发的杀气毫不在意。随着实力增强，她的眼界已经变得十分开阔，在绝对的力量下，任何阴谋都是苍白的，若这几人不知悔改，到时再挥一剑送他们上路就是。
　　天神学院一众学生聚到狠人身旁，史无华凝重道：“听这几人所言，尸魔宗的势力怕是已经强大到了一个十分恐怖的程度，甚至敢于同时向三荒和中州宣战，恐怕所谓的宗主，就是十万年前逃脱掉的炼狱魔君。”
　　姬妃雪道：“不管这尸魔宗是不是炼狱魔君所创，单凭他们所做下的恶事，秘境结束后，必会名传天下，成为各大古派圣地和圣祖皇朝的公敌！”
　　狠人随意道：“尸魔宗的事情，自有人皇和那些圣地之主去头疼，我们目前要做的只有提升实力，你们试炼的怎么样？”
　　上官琴道：“这次人族天骄战，亦是圣祖皇朝的武试选举，共分三甲，一甲三人，二甲百人，三甲五百人，余者淘汰。我得了十块生死令牌，估计离二甲还有一定距离。”
　　史无华沉声道：“圣祖皇朝的武进士，我并不在意，关键是提升自身实力，我这次的积累已经够了，出了秘境后，便会着手准备晋升传奇境了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　正当几人交谈热络时，秘境中央地域突然冲起一道万丈金柱，直贯苍穹，发出的轰鸣声震响整个秘境。
　　姬妃雪惊道：“这是中央生死殿开启了，根据古长老所说，生死殿中的凶灵十之八九具有生死石，另有十座阎罗王宫，内部蕴含轮回之力，可发挥和轮回石同样的功效。”
　　狠人心中一动，扬声道：“那咱们也去凑凑热闹吧。”
　　众学生自然以她马首是瞻，当即结成一队，浩浩荡荡的向着中心地域奔去。
　　轰隆、轰隆……
　　去往生死殿的路上，狠人仍在不断化炼着王者之心，此物蕴含的生死之力实在太磅礴了，即便以地狱烘炉的化炼速度，现在还剩下一大半，而狠人的修为，已经无限逼近生死玄关三重顶峰。
　　相比于天神学院队伍的后知后觉，大部分天骄，早就对生死殿的开启期盼已久，早早的等待在中心地域，刚一开启，立刻冲入其中，或猎杀凶灵，或抢占阎罗王宫。
　　此时，宋帝王宫中，辰北玄神色凝重的向着深处走去，每一步踏出，都仿佛跨越了浩瀚的时空长河，眼前的景象斗转星移般变幻莫测。
　　“辰天帝，你负责征讨第九山海天，荒古天庭的援军，林武帝和荒天帝会为你挡下。灭了第九天，你就是第九山海之主！”
　　“本帝逆天，可不是为了做山海主。”
　　一名姿容狂放的黑发青年大笑着走出战天联盟，背负长弓，傲啸天地。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　PS：之前提到过，每个世界都有自己的世界意志（有强弱之分），天道代表宇宙意志，统摄所有世界意志。九大山海的世界意志，仅次于天道，可以说是九个准天道，负责维护九大山海的秩序，同样受天道管辖。
　　但其中也有例外，比如虚天战界和许多生命禁区，来自于在其他宇宙，就基本不会受到天道影响。


第412章 三大天帝封锁第九山海！
　　“这……这是要征战天道？”
　　辰北玄激动的全身都在颤栗，虽然他已经知道了自己的远祖是大名鼎鼎的辰天帝，但如今亲眼所见，仍感觉一阵热血沸腾，仅是那肆意张狂的姿态，就让他一阵心驰神往。
　　天道无敌，天命不可违，多少人自一生下来就被灌输了这样的想法，如今，他的远祖竟然要去讨伐天道，向天宣战，这是何等气壮山河之举。
　　时空再度流转，辰北玄就这般一路跟着辰天帝踏着星河前进，看着周遭星辰运转，一丝感悟浮上心头。
　　第九山海界前，辰天帝一人独立，黑发迎风狂舞，他的双眸如星河一般浩瀚，仿佛孕育着星辰大海，无数星宇在其中幻生幻灭。
　　他的脊梁笔直，仿佛身躯之中，蕴含着一杆神枪，支撑天地，刺破苍穹！一如他不屈的意志，不为任何外物俯首，使所有眼见之人都忍不住要跪伏在地上，顶礼膜拜！
　　“天道无情，人有私欲，葬天帝以身代天，罔逆万物生灵之念，我辰天帝誓303不与他同顶苍冥，今日征讨第九山海天，还天地公正，第九山海的生灵，愿追随本帝者，草木皆可为兵，聚沙成塔，湮灭天道！”
　　辰天帝的声音很沉重，一字一句皆蕴含无上帝威，响彻整个第九山海。
　　下方轩宇中，一杆‘战天’字大旗迎风招展，魔主、人王、不败天魔、邪尊、七绝天女、紫金神龙、烈火凤凰等等无数强者簇拥而立，神情凝重，战天联盟步步为营，不断蚕食九大山海的基本盘，如今终于走到决战。
　　此战若胜，第九山海便要变天！犹如断天道一臂！
　　只见魔主丈步上前，大声道：“天道！天道！天已失道，何需奉天！”
　　“天已失道，何需奉天！”
　　联盟大军声震轩宇，响彻整个星域。
　　“天已失道，何需奉天！”
　　“天已失道，何需奉天！”
　　“天已失道，何需奉天！”
　　这是第九山海众生灵的回应，依辰天帝所言，纵然如小草般羸弱的生灵，也发出不屈的意志，数以百亿道蝼蚁的咆哮，直冲云霄，撼动诸天。
　　“辰天帝，你在找死！我劝你一句，悬崖勒马，无尽火域废墟在前，战天联盟已到穷途末路，你莫要步了炎帝的后尘！”
　　°ι
　　第九山海界的屏障上，显化出一张巨大的人脸，隐约可看出是一副女子的面容，冲着辰天帝W怒斥，声音中轰蕴含滚滚天威，竟是一举将那数百亿生灵的意志全部压了下去。 　　辰天帝微微一笑，道：“第九天，你在恐惧Q「来g天也会恐惧。”
　　“那你就来战吧！”
　　那人脸似有些恼羞成怒，又怒斥一声，直接隐没不见。
　　七绝天女上前道：“看来没有荒古天庭的援军，这位准天道也开始慌了，竟然连恐吓这种幼稚手段也用了出来。”
　　辰天帝道：“人有七情六欲，从葬天帝代天的那刻起，天便和人一样，有了喜怒哀乐，有私欲，有恐惧。所以，我才要逆天。”
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”
　　第九山海界外，一阵阵轰鸣声传来，仰头望去，更可以看到一式式恐怖神通映照诸天，仿佛整个天地都要崩塌一般。
　　“自今日起，第九山海封锁，谁想通过，先败我林武帝再说！”
　　“荒天帝在此，谁敢上前一战！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　一道道帝音浩荡传出，在整个第九山海星域扩散。
　　辰天帝的眼神变得锐利，整个人都如一柄出鞘利刃，肃声道：“林武帝和荒天帝不会给我们争取太长时间，抓紧时间动手吧。”
　　“是！”
　　联盟强者轰然应诺，人王大步上前，白色的罗裙迎着罡风舞动，仙气氤氲，绝美的容颜古井无波，美眸中却骤然迸射出一股神光。
　　“洪荒大旗！”
　　人王温润雪白的素手一招，虚空轰然破碎，一杆刻满大道法则的大旗破空而出，握在了她的手中，散发出悠久强大的荒古之气。
　　“轰……”
　　洪荒大旗迎风招展，爆发出无穷威能，狠狠的砸在第九山海的守护屏障之上，整个天地，都似晃荡了一下。
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　轰鸣声不绝，人王眼中一片平和，没有任何焦急，只一次次的催动洪荒大旗，这是一件无上至宝，拥有强大的破禁之力，在破除阵法上，远强于其他仙宝。
　　正因为这件至宝，战天联盟才将她派到这次联军中。
　　不知轰了多久，第九山海的世界屏障终于出现了一丝裂缝，而后轰然崩解，一片辽阔的山海异象，显露在众人眼前。
　　“有劳人王了。”
　　辰天帝对人王很是客气的道了一句，然后神色一凝，大声道：
　　“战天大军，虽本帝征战！”
　　辰天帝一马当先，飞入第九山海，无数崇山峻岭从眼前穿过，各大古族圣地，早早就收到消息，关闭山门，甚至封印沉眠，大势之下，纵是神皇准帝，也不过是蝼蚁，无法主宰自己的命运。
　　“周天禁断大阵，起！”
　　轰然之间，地底上百万座雄峰大川绽放出无穷神光，以天地为势，布下逆天大阵，无数天兵天将，镇守四方阵脚，滚滚杀气凝成一柄柄神剑，仿佛漫天雨幕倾下，瞬间将辰族大军轰的四分五裂。
　　这是第九山海天以天道权限，改变方圆千万里山川地势，凝聚成的无上杀阵，剑锋所指，真仙无存活之所，稍有不慎，劫难加身，化为灰飞。
　　纵如魔主、人王这等绝代仙王，一时也自顾不暇。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　杀字贯耳，事已至此，早就没了任何转圜余地，双方都只有一个信念，要么埋葬对方，要么埋葬自己。


第413章 穿云射天道，一箭一仙王
　　“辰天帝，纳命来！”
　　四名仙王级的战将，身穿仙甲，周身环绕着无穷神剑，朝着辰天帝围杀而来，欲借杀阵之势，一举镇杀辰天帝。
　　面对如此绝杀一击，辰天帝凛然不惧，只郑重的取下背后长弓，沉声道：“为了这一战，我截断了第六山海的穿云帝峰，花费三十万年蕴养出十只穿云帝箭，今日就用你们一试成果！”
　　“这是震天弓？”
　　四名仙王脸上都露出十分惊惧的表情，此弓乃是辰天帝花费一世心血祭炼的极道仙宝，威如其名，弓开可震天，也是少数能对天道产生威胁的仙宝~之一。
　　再加上第六山海十大凶地之一的穿云帝峰祭炼而成的穿云帝箭，那威能该恐怖到何等地步。
　　恐惧，在四名仙王心中蔓延。
　　辰天帝没有在意他们的神色，只冷静的弯弓搭箭，刹那间，无穷道纹法则显化而出，形成一方浩大的领域，仿佛整个第九山海都在震动，浩瀚无边的天地元气汇聚成一条条灵气云龙朝着震天弓涌去，方圆十万里内，几乎全部从灵气充斥，浓郁到下起一阵阵灵雨。
　　“咔嚓！”
　　一道金色的神雷从天空劈落，整方天地突然狂风大作，无穷灵云当中，一只穿云帝箭疾驰而出，裹挟着一代准仙帝的无上帝威，破云斩浪，瞬息而至。
　　“轰……”
　　巨大的爆鸣声响起，天空中响起一阵凄厉至极的嘶吼声，一代仙王，竟是直接被这一箭射爆，仙躯崩溃，骨血漫天。
　　“什么！”
　　其余三大仙王皆是倒吸一口凉气，立刻催动法决将周围大阵演化的神剑排成盾形护在身前。
　　嗖――
　　又一只穿云帝箭破弦而出，带起一阵惊天地泣鬼神的啸声，沿途虚空纷纷炸裂，直接撞在神剑护盾之上。
　　势不可挡！
　　仅仅三息不到，那神剑护盾便轰然崩碎，一名绝代仙王，直接被穿云帝箭穿心而过，双双炸裂，湮灭在一片仙尘风暴当中。
　　第三箭，啸声震天，如破天神龙一般出击，横贯长空，带着一名仙王击碎数百万里山脉，爆炸之威将一方汪洋大海直接蒸干！
　　｛c丿
　　第四箭ú直指最后一名仙王，三十万年帝血浇铸一朝爆发，直接将十万里空域全部湮灭・　　四只穿云帝箭，四名仙王命陨一箭一仙王！
　　绝世神威震动天地！
　　大战，还在继续，周天禁断大阵是赫赫有名的顶级仙阵，又是以天道大势布成，纵使绝代仙王也无法挣脱。
　　但这对辰天帝却不是问题，但见他帝眸扫视全场，骤然一凝结，震天弓再次被拉开满弦，三只穿云帝箭搭在弦上，一时间狂风呼啸，虚空铮鸣，一股冲宵威势从他身上爆发而出。
　　他不需要费尽心思寻找杀阵的破绽，因为在绝强的力量下，处处都是破绽！
　　嗖嗖嗖――
　　三只穿云帝箭奔腾而出，仿佛有几万只巨龙横空而过，所过之处，所有神剑锋芒尽皆湮灭，就连主宰第九山海的第九天终于按耐不住，在虚空中化出一只规则手掌，狠狠的朝着穿云帝箭抓去。
　　“轰！！”
　　穿云帝箭与规则手掌交锋，双双炸裂，无穷天之本源泄露，如浩荡银河从九天倾落，轰砸在大地上，将山川颠覆，沧海变幻桑田。
　　整个战场一片寂然，所有大能者都露出目瞪口呆的表情，眼前发生的事仿若神话一般，辰天帝竟然真的击伤了第九天，天道并非无敌！
　　“啊啊啊……”
　　第九天发出凄厉的叫喊声，收起那残破的规则手掌，大声道：“辰天帝，我要你死！”
　　随着此声落下，周天禁断大阵发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，大地一阵颤动，仿佛整个第九山海的天地能量都在朝着大阵中灌注，散发出一股近乎毁灭般的恐怖气息。
　　“不好，第九天要自爆杀阵！”
　　人王大声提醒，然而为时已晚，在第九天不计后果的催动下，近乎百倍的能量涌入禁断大阵，终使它不堪重负，轰然爆炸，余波扩散，一座座高达万仞的山川，直接被震成粉末，纵使真仙之躯也坚持不到两息时间便直接破碎。
　　“不！！”
　　辰天帝双目赤红，仰天长啸一声，身躯演化万丈，通天动地！
　　莎莎……
　　一场风烟过后，显露出一片惨烈到极点的战场，数百万的大军，如今还站立着，仅有不足万人，包括魔主、人王等绝代仙王在内，全部伤痕淋淋，浑身浴血。
　　而这一切，还是辰天帝施展《通天动地魔功》力保的结果。
　　作为代价，正面承受最强冲击的辰天帝，不仅身躯龟裂血肉模糊，更是失去了一条手臂，被天道之力生生斩断！
　　帝仙陨落，天地同悲。
　　无数七彩花雨从天空降临，仿佛有天女从天空飞过，飘飘洒洒。大地之上，结出一朵朵璀璨的金莲，每一片莲瓣，都映照着一尊帝仙的本源。
　　“辰天帝，你……”
　　魔主眼中带着担忧，辰天帝是这次征讨大军的领袖，也是唯一有实力灭杀第九山海天的人，若是他坚持不住，那这一战，就算是败了。
　　“已经走到这一步了，岂有退却之理，我辰天帝纵横一世，有死无败！”
　　辰天帝抹去嘴角的血迹，眼神一片漠然，抬手向前一抓，背后的虚空轰然炸裂，隐约可见连通着一方无间地狱，七道恐怖无比的魔影从中踏了出来，每一道都高达万丈，魔威通天。
　　不败天魔惊呼道：“太可怕了，辰天帝竟然将七具魔胎分身全部祭炼到了仙王级。”


第414章 葬天帝面前，你只是蝼蚁
　　辰北玄见到这一幕也是心神巨震，这是辰家的家传玄功中号称不可触动的逆练之法，原来这才是正途，所谓的家传玄功，实际上竟是一部魔典，培育魔胎分身，将其作为神通之本。
　　“逆天七魔刀，七刀合一！”
　　辰天帝大吼一声，七道恐怖魔神围绕着辰天帝旋转，最后连成一片黑光，涌入辰天帝手掌中，赫然变幻成了一柄古朴厚重的黑刀。
　　“通天之路，开！”
　　黑色刀刃卷起一股恐怖的能量风暴，朝着第九山海的守护屏障斩去。
　　“轰！！！”
　　一股无形波纹扩散而出，所及之处，虚空湮灭，仿佛宇宙破灭一般，形成一片浩大的黑色虚无地带。
　　与此同时，辰天帝的前方，虚空裂开一道深渊，显露出一条望不见边际的通道，蜿蜒向无尽的苍天！
　　“通天之路开了！！”
　　所有辰族强者皆露出振奋之色，但当他们凝目望去时，却全部倒吸了一口凉气，颤栗不止。
　　只见这通道中，铺满了白骨，十六翼的大天使、绵延几十万里的天龙之骨、雄峰山岳般的巨灵神骨，也有埋骨尸堆却周身环绕着汹汹魔焰的恐怖怪物，甚至还有肋生万丈巨翼，站在尸堆顶峰如盖世魔王般仰天长啸的太古凶兽。
　　唯一相同的是，每一具白骨，都散发着足可毁天灭地的恐怖气息，纵然身死魂灭，被埋葬亿万载，但那股不屈意志却仍傲然于世，不可磨灭。
　　太恐怖了！
　　纵然是魔主、人王这等纵横无数禁区葬地的绝代仙王，见到这一幕也感到深深的震撼，这是有多少远古强者死在了征天之路上面，才能构筑出如此恐怖的异象。
　　“哈哈，天道之下众生骨，伐天之路永不绝，吾道不孤也！”
　　辰天帝仰天长笑，毫不迟疑的跨进那白骨通道当中，魔主等人紧随其后，一群战天者浩浩荡荡，向着第九山海天发起最后冲击！
　　刂｀这是一条被封印的通道，大地之上到处都是骸骨，天地一片昏暗，时不时有远古强者的意志惊醒，旋即又不在意的陷入沉眠。冫
　　似乎对他们来说，诸如辰天帝、魔主、人王这样想要挑战天道权威的人，毫不稀奇，那种随意的样子，就好像再说，你们终归也会成为这白骨堆的一员。
　　通道的尽头，是一座由各式骸骨堆砌而成的巨大宫殿，中央处是一只远古天凤骸骨打造的白骨宝座，左边的扶手是一只太古神龙的脊梁骨，右边扶手是一只太古麒麟的颈骨，共同构成这一无上宝座。
　　“你们终究还是来了。”
　　第九山海天幻化成人形，是一个姿态曼妙的美女，半倚在这凶兽骨骇构筑的宝座上，懒洋洋的说道。
　　紫金神龙化成一个头发乱糟糟的中年人，瞪着大眼睛说道：“嗷呜，日你个仙人板板，用这么多神兽骨做宝座，你有恋骨癖吗？”
　　“放肆！”
　　第九天的脸色骤然变冷，只用眼神一扫，紫金神龙便如遭重击，直接吐血倒飞了出去，身躯炸裂。
　　“什么！”
　　这一惊变，顿时令所有的战天强者为之一寒，天道之威强悍莫测，玄奥之处根本不是他们能够揣度。这还仅仅是准天道而已，真正的天道该何等恐怖，恐怕绝代仙王也是弹指即灭的蝼蚁，准仙帝也只能勉强支撑。
　　天道之下，不成仙帝，终为蝼蚁！
　　直至此刻，一众战天强者才算对这句话有了深刻的体悟。
　　“哼，就凭你们这些残兵败将，也想来征天？”
　　第九天扬起玉颈，露出一抹不屑之色。
　　辰天帝淡声道：“我等虽然都遭到了重创，但你又何尝不是，本帝那三只帝箭，足可损你两成本源，再加上你强行催动周天禁断大阵自爆，自身亦有损伤……如今，你还能保证五成实力吗？”
　　第九天的脸色又发生了变化，轻轻抚掌，含笑道：“不愧是辰天帝，九大山海公认的战魔，你的战力和洞察力，本天也感到钦佩。可惜，你站错了队伍，战天联盟是一个没有未来的组织。”
　　辰天帝道：“此战，我有六成把握灭你，四成把握和你同归于尽，不知到了那一刻，你是否还能有此自信。”
　　“那再加上本帝呢？”
　　一道轻飘飘的帝音，传响虚空，随后显露出一道身穿青色长袍的中年男子，温文儒雅，一举一动却暗合天势，给人一种身合诸天的无敌之感。
　　“杨青帝，是你？”
　　所有战天强者皆露出骇然之色，谁能想到，在这战场最惨烈的决战关头，第九天的身边，会出现一个准仙帝！一个战力全盛的准仙帝！
　　辰天帝皱眉道：“杨青帝，你不是镇守在虚天战界吗？”
　　坐在骨座上的第九天嗤笑一声，轻快道：“辰天帝，你吓傻了不成？杨青帝出现在这里，自然是3.5因为葬天帝算无遗策，早知道你们战天联盟会强攻第九山海，故而埋下伏兵。我早就说过，区区战天联盟，想与葬天帝斗，还差了十万八千里。”
　　杨青帝望着辰天帝，轻叹道：“辰天帝，你我也算有些交情，实话告诉你，就算你们将九大山海的准天道全部斩杀，就算你们杀上荒古天庭，也只有死路一条。这一战，在葬天帝眼里，只是一场游戏，他经历过无数比这惨烈十倍的战争。当你真正面对他时，你会知道，他的实力比你想象中要恐怖太多太多。在他面前，你就像是在窥望深渊的蝼蚁。”


第415章 葬天帝的绝世大功业
　　所有战天强者都感到遍体生寒，堂堂准仙帝，可以一手擎住准天道之威的准仙帝，葬天帝面前，竟然只算是蝼蚁。
　　没人会怀疑杨青帝的话，到了他这等境界，早就从心所欲，不可能违心的编造一些荒诞的话。
　　辰天帝不为所动，只默默恢复着身上的创伤。
　　魔主大声道：“杨青帝，葬天帝罔逆天命，篡改道之印记，阻断成就仙帝之路，你也是准仙帝，为何要助纣为虐？”
　　“罔逆天命？凭你也配谈天命？”
　　杨青帝露出一抹嘲弄之色，目光望向辰天帝，讥讽道：“所以这才是你们真正的目的，什么反抗天道独断，拯救亿万众生，都只是表面话。你们想要的，只是想窃天之功，取葬天帝而代之罢了，可笑还有那么多愚蠢之人信奉。”
　　此话一出，战天大军中顿时出现一些骚动，这是一种信念动摇的感觉，他们是否被战天联盟里的准仙帝22当做了棋子。
　　辰天帝道：“窃天又怎样？葬天帝做得，为何旁人做不得？”
　　“因为葬天帝比你更懂天！”
　　杨青帝慷慨激昂的说道，扫向所有战天强者，大声道：“你们只记得葬天帝代天，难道忘了是谁挽大厦将倾，是谁推翻了诸神统治，让人族成为了九大山海的主人？太古神魔之战，诸神黄昏之战，三大妖盟伐天，还有那几十次黑暗动乱，是谁一次次守护九大山海，守护人族的利益？”
　　一番话语，振聋发聩，五千万年历史，几十个纪元破灭，多少强横一时的种族消失在岁月长河之中，因为有葬天帝坐镇琼霄，人族历无数量劫仍傲然于世，这是绝世大功业，人人耳熟能详，但他们却选择了遗忘。
　　辰天帝沉默了下来，良久之后，说道：“战天联盟承诺，若是我灭了第九天，便让我做第九山海主，但我没兴趣。别说第九山海主，就算第一山海主，甚或是荒古天庭之主，我也没兴趣。我只想追求我的道，让葬天帝恢复仙帝之路，我便退出战天联盟。”
　　魔主沉声道：“杨青帝，你也是准仙帝，难道就甘心做一世蝼蚁，不想真正的超脱这方宇宙？”
　　杨青帝道：“说到底，‘葬天帝抹除仙帝之路’这种话，本身就是一个谣言，没有人能够拿出切实证据。”
　　y_　　辰天帝眼中迸射出一道神光，沉声道：“那你告诉我仙帝之路在何方？”
　　・
　　杨青帝道：“葬天帝曾说过，这世上，本没有路。在他之前，神魔主宰一切，人族从未出过仙帝，甚至连适用于人族的修炼体系都没有，是他自己步步摸索，最后走上了绝巅。他将自己走过的痕迹记录下来，传播天下，于是才有了路。我们都是顺着葬天帝的‘路’前行，难道你还想继续跟着他走下去吗？”
　　辰天帝皱眉道：“你的意思是？”
　　杨青帝道：“如果葬天帝真的抹去了仙帝之路，那他也只是抹去了自己走过的那条路，那本就是他的东西！”
　　“放屁！”
　　邪尊大声道：“葬天帝代天之后，天道发生大变，轮海不能过九座，圣躯不能达永恒，这些难道都是假的？他到底在天地规则上做了多少手脚，谁知道？”
　　第九天怒骂道：“无知匹夫，就知道自己修炼，可曾想过这方天地？你们修十座轮海，永恒圣躯，灵气只进不出，永生永世，无休无止，你们才是真正的盗天者，多少次天道轮回，纪元崩坏，都是因为你们这群大盗坏了天地平衡！你们若不死，量劫永不散。”
　　杨青帝望着辰天帝，道：“自葬天帝代天以后，量劫出现的数次，明显要比之前少的多，时间间隔也延长了数倍，这其中的道理，你应该明白。”
　　辰天帝道：“这只是你的理解，道不同，不相为谋。头顶葬天，我心不安。”
　　杨青帝见辰天帝如此固执，不由蕴怒道：“那你的道又是什么？”
　　辰天帝仰望天穹，沉声道：“我要让这天，再遮不住我眼！”
　　话音落下的刹那，一股毁天灭地般的恐怖气势从辰天帝身上爆发而出，仿佛有万魔咆哮，竟是在周围化出了一片森罗魔狱。
　　第九天不屑的哼了一声，道：“杨青帝，我之前怎么说的，这些战天者，没一个好东西，全部都是被私欲蒙眼，只想着让自己变得更强。他们要的，是天道崩毁我独存的无敌境界，而不是葬天帝所想的盛世太平，人人如龙。你和他们讲苍生，讲天道有序，就是在对牛弹琴。”
　　杨青帝叹道：“辰天帝，以你现在的状态，你觉得，你有胜算？”
　　“千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！”
　　辰天帝一字字念出，每念动一字，身上的气势便强横一分，到最后，七具仙王级魔胎分身融入身体，精气神提升到极致，虽独臂而立，身上307却有一股镇压诸天万界的太古魔神之威！
　　人王一直默默听着，杨青帝和第九天的话让她有些动摇，但见辰天帝身上魔光升腾，也顾不得多想，素手一招，洪荒大旗破空而至，紧紧握在她的手中。
　　所有强者中，她算是受伤最轻，但洪荒大旗却残破了一半，荒古之力不受控制的宣泄，更使这面大旗威势浩大。
　　杨青帝眯起眼睛，赞赏道：“好一个绝世战魔，受了这么重的伤，竟然还能爆发出如此实力，再加上魔主、人王等强者，倒也勉强能与本帝和五成实力的第九天一较高下。但是……”
　　杨青帝话音一转，祭出他的极道仙宝造化青莲，一股蓬勃的生命之力涤荡而出。
　　“本帝乃是司春之帝，战力虽不及你，但掌握生命法则，第九天的伤势，对本帝来说还不算什么。不知道，你们能否招架全盛的本帝和全盛的第九天山海天！”
　　话音落下，无穷生命精元涌入第九天体内，一股沉重、威严、凛然不可冒犯的无敌威势从她身上爆发而出，席卷全场！
　　这是，全盛全威的第九山海天！


第416章 仙帝大战，天道发威
　　恐怖在蔓延！
　　第九山海天乃是准天道级的世界意志，背负着整个第九山海的力量，尤其是在第九山海内，她就是无敌的化身，言出法随，只需一个念头，便能改变山川河流，变沧海为桑田。
　　可以说，有第九天在，荒古天庭一方就相当于掌控了绝对的天时和地利！
　　之前是辰天帝以全盛之威，集合震天弓和三支穿云帝箭，这才勉强将她击伤，但以如今辰天帝的状态，就算穿云帝箭还剩下三支，他也爆发不出那等神威了。
　　而除了辰天帝外，还有谁能够是她的对手，更别说旁边还有一个全盛状态的杨青帝。
　　“咯咯，难怪葬天帝要专门安排你来增援，莫非连我会受伤也预料到了？”
　　第九天站起身，伸展着曼妙的身姿，神情媚然，似乎对重新恢复力量感到十分喜悦，美眸流转，落在辰天帝身上，神色却骤然一冷。
　　轰――
　　只一刹那间，几十万座仙气缭绕的神山和巨大仙海凭空出现在周围，形成一个绝强的天然阵法，上通青天，下震幽冥，整方天地都被锁死，浩荡的压迫之力一阵阵袭来。
　　这不是幻象，也不是投影，所有的神山、仙海，全部都是第九山海上真实存在的，被第九天用天道权限强行挪移了过来，布下一方禁绝大阵。
　　一念成阵！
　　这就是天道之威，足以令任何强者为之胆寒。
　　这些神山、仙海上面自然林立着许多古老的世家和仙土势力，此时这些势力中的老祖早就被吓傻了，什么真仙大帝，在两个准仙帝和一个准天道面前，只能算是蝼蚁，一个个都缩在密室里连大气也不敢呼，生怕惹怒了哪一方被一个念头灭杀。
　　“辰天帝，你能够击伤本天，此战绩足够留名千古，但也到此为止了，本天的白骨通道，欢迎你来沉眠。”
　　第九天的声音冷漠如冰，却在所有的神山仙海上掀起惊天波澜，堂堂准天道，竟然受伤了，被辰天帝所伤，此时传出去，足可震动九大山海。
　　杨青帝也蓄势待发，周围无数参天古树拔地而起，郁郁葱葱，转眼间便形成一方青木领域，生机无穷。
　　“辰天帝，这是你最后的机会，投降，让本帝押解你去荒古天庭请罪，否则，便让你葬在这通天古路！”
　　杨青帝的声音中不带一丝情感，双方各为其主，如果辰天帝一意孤行，他也顾不得许多。
　　“本帝一生，有死无败！”
　　辰天帝大喝一声，擎起唯一的右手挥舞黑色魔刃，斩出一条数万丈的黑色刀罡，贯通天地，令那几十万座神山都一阵剧烈晃动。
　　“找死，那就成全你！”
　　第九天声音冰冷，抬手向前一指，无穷天地灵气汇聚，形成规则手掌，狠狠的朝着黑色魔刃抓去。
　　“轰……”
　　爆鸣声响彻天地，辰天帝的逆天魔刀，直接被天地之力崩碎，浩瀚的灵力反噬，如一击恐怖重拳轰在他的心头，将他轰的吐血倒飞，大量魔气从龟裂的血肉中逸出，十几座太古神山直接被腐蚀，消失无踪。
　　“小心！”
　　魔主大喝一声，祭出一座逆天魔轮，挡在辰天帝身前。
　　人王不言不语，手中的洪荒大旗却招展起来，挥出一道道荒古之气。
　　七绝天女、烈火凤凰等强者虽然已是重伤之躯，此时也顾不得调养，纷纷祭出最强神通，试图合力挡下第九天的威势。
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　无数轰鸣声炸响，魔主等人汇聚的防御之力，连三息也没有撑住，便被第九天化出的天道手掌毁灭，数千道秩序神链从虚空中蔓延而出，神威如狱，将他们一个个轰飞出去，撞在神山之上，仙海之中，一时间烟尘冲宵，巨浪滔天。
　　全盛时期的第九山海天，简直恐怖到了极点，甚至给他们一种在和整个第九山海作对的感觉。
　　另一边，杨青帝也没有给他们缓和的余地，运转《青帝化灵术》，以青帝之名，化灵万物，所有参天古树都似活过来一般，变成一个个巨人，踩踏大地，朝着魔主等人压去。
　　“轰……”
　　又一阵闷响，几千座太古神山轰鸣颤动，仿佛被赋予了灵智，化成一尊尊巨大的山神，那些仙海，也一个个掀起巨浪，凝成数千丈大小的水巨人，组成浩荡的山海联军，朝着战天大军攻击。
　　这就是杨青帝的神通，一声令下，草木山海皆为兵！
　　杨青帝本人，托着花费他一世心血祭炼的造化青莲，与第九天一起围攻辰天帝。
　　辰北玄已经完全看傻了，这种等级的战斗，根本不是他能感悟，只看到一座座神山破碎，一名名战天强者陨落，白骨丛生，累满大地。
　　不，这大地本就是白骨铺就。
　　这批战天大军，只是让这条白骨通道，更高了一层，仅此而已。
　　不知过了多久，逆天魔轮崩碎，洪荒大旗折断，太古神山被打爆了几百座，无数生灵殒命。
　　一代战魔辰天帝，也无法支撑残破的躯体，半跪在白骨丛中，满头黑发已经变成银丝，眼中神光暗淡，但即便如此，他仍不倒下，他的意志，似乎还在天地间回荡。
　　“远祖！！”
　　虽然早知这已是过往，但看到辰天帝跪在地上，辰北玄仍感到一阵撕心裂肺的震痛，想要大声的呼喊，却发不出丝毫声音。
　　就在这时，辰天帝站了起来，准确来说，是他的残魂凝聚，脱离身躯站了起来，望向辰北玄的方向，微微抬手。


第417章 讨伐葬天帝的真正原因
　　咻！
　　震天弓归位，被辰天帝握在手中，然后向着辰北玄的方向抛了出去。
　　作为世界意志化身的第九天立刻心生感应，愤怒道：“大胆！辰天帝，你敢逆乱时空？”
　　这是一个大忌讳，时空长河的秩序非常严密，任何一点轻微的波澜，都有可能引起连锁巨变，更别说辰天帝还想要隔着五百万年岁月将自己的极道仙兵送出去，这简直就是找死。
　　根本不用第九天出手，宇宙天道的自我防护意志直接降下一道九天九劫紫霄神雷，充满了毁灭气息，破开层层虚空，轰向辰天帝和震天弓。
　　“滚！”
　　辰天帝用尽毕生力量大吼，一股逆天意志爆发，狠狠的与九天九劫紫霄神雷撞在一起，本就是勉强凝聚而成的残魂轰然炸裂，分散成亿万股，彻底消散。
　　第九天望着震天弓由实化虚，快速通过时空长河，不由微微皱眉，掐指算了一下，冷哼道：“还好这震天弓一直尘封，没有沾染太多因果，应该不会引起什么波澜。辰天帝啊辰天帝，你拼着神魂彻底破碎消散也要送出一个破破烂烂的极道仙宝，真是愚蠢至极。真希望像你这样的蠢货再多来几个，我的白骨宫殿正缺几个准仙帝守门。”
　　说完，第九天又坐回到了白骨宝座上，右手一拂，辰天帝的骸骨凭空消失，落在白骨宫殿大门的左侧，依旧保持着半跪的姿势，神魂毁灭，意志沉眠，唯有那萦绕不散的冲宵杀气，显示着他生前作为准仙帝的无敌~神威。
　　却说辰北玄，在得到震天弓后，直接被上面附着的时空之力带出了这方世界，只有耳边还隐约回荡着辰天帝最后的低喃：“舍弃三千忆海，忘却诸世情仇。从此不回首，仰天长啸征天道……”
　　缓缓睁开眼睛，辰北玄只觉渡过了一段无比漫长的岁月，但仔细一回想，却愕然发现，轮回时的那段记忆，竟是变得无比模糊，就算再仔细回忆，也无法重现那些大能的一招一式。仿佛这种顶级强者的神通，具有特殊的玄奥，就算亲眼所见，没有足够的境界，也无法复刻。
　　但有两段记忆，深深烙印在了他的脑海中，一段是辰天帝逆抗天道，将自身祭炼的极道仙宝震天弓送给了他。〈
　　另一段则是辰天帝和杨青帝对话的部分，清晰的表现了战天联盟和葬天帝各自的立场，让辰北玄有种揭破惊天谜团的感觉。
　　五百万年前的战天时代，距离现在实在太过久远，结局也太过惨烈，无数仙王、准仙帝陨落，留下了无数神话般的传说，以至于真正的核心矛盾，反而成了谜团，没人能够说得清楚。
　　现在的辰北玄却有些明白了，这并非简单的仙帝之路断绝那么单纯，而是牵涉到了更深层的理念。
　　葬天帝的理念，是维护良好的宇宙秩序，平衡天地间的灵气，使天道可以长久稳定的正常运转，如此可最大限度的避免量劫出现，众生也会处在一个相对安全的世界中。
　　所谓平衡天地灵气，就是要有进有出，比如炼丹，纳天地精华于一枚小小的丹药中，这是夺天造化，必须给予天地补偿，所以丹纹最多只能达到九条，也就是说至少要有一成药力返回天地间，形成一个循环，这样才不至于让天地灵气枯竭。
　　但是这对于真正的顶级丹师来说，无疑是极大的损失，本来能存留全部的药力，却因为天道限制，而不得不拿出一成药力还给天地。
　　战天联盟的理念，侧重于公平竞争，也就是说放开所有天道限制，只要你有本事炼制出十纹神丹，你就炼制！只要你有本事铸造永恒圣躯，你就铸造！至于天地灵气失衡，导致各种天灾量劫降世，那就全凭各自的保命手段了。
　　两种理念，各有各的道理，但冲突却十分剧烈，这才是战天联盟成立，大举讨伐葬天帝的真正原因。
　　虽然明白了原因，但以辰北玄的粗浅阅历，却也说不准哪种理念更好一些，想了一会儿，只觉混乱的很，只能无奈摇了摇头。
　　毕竟对他来说，考虑这个还太早了，眼下最关键的是提升实力，只有实力上去了，才有资格参与这种理念之争。
　　抛去杂乱的思绪，辰北玄不由打量起手中的震天弓，虽然跨越五百万年岁月，但它本身却没有一丝一毫腐朽之态。
　　可惜这件可以杀伤天道的顶级极道仙宝，历经大战，受损十分严重，本源几乎丧失殆尽，只怕连全盛时期万分之一的神威都没有了。
　　但是想起辰天帝挽弓射天，一箭一仙王的壮阔画面，辰北玄还是忍不住一阵激动，这可是一代准仙帝祭炼的极道仙宝，日后就算只将它恢复到百分之一的力量，也足可在帝境纵横了。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　“到了！”
　　经过近半个时辰的奔波，狠人一行终于赶到了生死殿前。
　　只见生死殿是一座颜色黑白交织的大殿，周围仿佛点燃着神火，将其衬托的分外高大巍峨，一眼望不见边际，如同一只匍匐在地上的洪荒巨兽。
　　此时，生死殿内已经聚集了近千名天骄，大部分都在猎杀凶灵，争抢生死石，也有几百人在尝试冲击十座阎罗王宫。
　　“该死，这王宫大门上附着了阎罗意志，想要进入，必须要承受住意志冲击才行。”
　　“太可怕了，这股意志之力近乎于大圣之威，谁能抗住？”
　　“你不行不代表别人不行，萧古言、辰北玄还有澹台仙子就坚持住了十息，成功进入王宫。”
　　Wと契约して 29 935 95 86


第418章 无始大帝，狠人吞天
　　“竟然是意志大门，生死殿果然玄妙，我们也来试试。”
　　姬妃雪、史无华、陆少言、上官琴等人各自挑选了一座王宫，将神魂附着了上去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　不过少顷时刻，便有七八道人影直接吐血倒飞，脸色苍白如纸，随后上官琴、陆少言、史无华、姬妃雪四人也相继倒飞，嘴角皆有血迹流出。
　　“该死，我太大意了。”
　　陆少言红着脸说了一句，他本来对自己的武道意志颇有信心，没想到只撑了两息，可谓是大损颜面。
　　“这大门上的阎罗意志太强，想要坚持十息绝非寻常人能做到，难怪那么多天骄都放弃冲门。”
　　史无华、上官琴、姬妃雪等人的脸色也十分难看，没有心思去嘲笑陆少言，因为即便是最强的姬妃雪，也只坚持了七息而已。
　　狠人观察一阵，顿时来了兴趣，看准一座刻着‘秦广王宫’字样的大门，纵身而入。
　　嗡！！
　　斗转星移，再回过神，狠人便发现自己仿佛置身于一座昏暗的大殿中，一名身穿黑色阎王袍服的男子高坐明堂，不怒自威，厉声朝她呵斥，一股无形威压排山倒海般袭来。
　　“区区幻象也想乱我心志？毁灭剑魂，杀！”
　　狠人神色睥睨，祭出毁灭剑魂，朝着那王座上的男子一斩而去，这是最恐怖的杀伐剑意，杀天，杀地，杀因果，无物不杀，顿时将这股强悍的阎罗意志撕碎，所有幻象全部消除。
　　“咦？这秦广王宫怎么关闭了，刚才谁进去了？”
　　“好像是张狠人进去了，不对呀，她才坚持不到两息而已。”
　　“不是要坚持十息才行吗？难道还有其他进入方法？”
　　外面天骄议论纷纷，都十分不解，甚至大喊张狠人作弊，引来无数天骄关注。
　　突然一名魁梧男子叹道：“你们还不明白么，进入王宫的方法，自古便有两个，一个是在那阎王意志下承受住十息，另一个则是杀掉阎王意志，连意志都不存在了，大门自然畅行无阻。”
　　此言一出，大殿瞬间静谧无息，所有天骄都傻眼了，用一句现代流行语来说就是……我们不一样。
　　秦广王宫内，通体仿佛黑色玄金打造，显得十分厚重低调，光线非常暗，却又非常清明，甚至可以看清周围轮回之力在流动。
　　狠人心有所感，望着深处一点光源，一步步前行，仿佛踏在那恒古流淌的时空长河之上，眼前的景象幻生幻灭。
　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。古仙路开启，无始大帝果然也来了。”
　　“这位瑶池仙域的第一天骄前世为人族最强天帝之一，转世重修亦为无上帝子，对敌无败，当世之下谁人可敌？”
　　“宁战大成圣体，永不见无始！”
　　一处仙气氤氲的古星上，各大顶级古族、仙土势力的天骄汇聚一堂，却因为一人的到达而人声鼎沸，人族交相赞叹，而那些妖族和异族的天骄则一副如临大敌的模样，纷纷退避三舍。
　　这一人，就是无始大帝，超级势力瑶池仙域的帝子，与当年那位威震九大山海，号称人族最强天帝之一的无始天帝有着千丝万缕的联系，甚至与瑶池仙域的立教祖师西皇母亦有关联，先天圣体道胎，出世便堪比神灵，不知镇压了多少同代天骄。
　　狠人好奇的望向这位神色睥睨、身披帝袍的英武男子，不知自己的未来世界中怎么会出现这个人。
　　突然，一阵低沉的梵音传响天地，天女散花，地涌金莲，一架装饰古朴的黄金车辇破空而至，无数仙雅美女穿着白色宫装立在左右，神情庄重肃穆。整架车辇，都散发着一股破开荒古虚空的恐怖气息。
　　“狠人大帝来了！”
　　不知人群中谁说了一句，瞬间炸起惊天波澜，比无始大帝到来的波澜还要大，几乎引起所有天骄注意，甚至就连无始大帝，也露出凝重之色，遥望破空而来的黄金车辇……
　　“这个杀星竟然也来了，这次古仙路，怕是要血流成河。”
　　“什么狠人大帝，分明是吞天大帝。该死，早知道她要来，本帝说什么也不会参加这次古仙路之争。”
　　“完蛋了，听说狠人大帝专门吞噬各种神体、仙体、圣体，本皇子的镇狱神体天下闻名，不会被她盯上吧？”
　　“狠人证帝后，十年灭了三百异族，她若成仙，那还了得。这次不管付出多大代价，也要让她永葬古仙路！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　无数天骄大帝议论纷纷，大多是一副欲哭无泪的模样，更有大量异族、妖族的强者怒火滔天，纷纷怒视狠人大帝的黄金车辇，眼中的仇视丝毫不加掩盖。
　　“举世皆敌？”
　　看到这一异象，无始大帝也不由一阵咋舌，狠人大帝的排场，简直比他大十倍，那种直冲云霄的杀意和仇恨，令他都感到微微心寒，这该是做了多少天怒人怨的事情，才会引发整个天下的仇视情绪。
　　“轰……”
　　黄金车辇已极快的速度降落，停在距离大地数丈高的虚空，帷帘微微一颤，露出一只温润雪白的纤纤玉手。
　　唰！
　　刹那间，所有帝境天骄齐齐向后退却了数百米，空出了一3.5大片开阔的场地，全部都神色紧张的望着那颤动的帷帘，甚至连呼吸都凝滞。
　　终于，帷帘掀开，显露出一名白衣女帝的身形，风姿无双，倾世绝代，那张仿佛由恒古不灭的雪莲花雕琢而成的绝世美颜，瞬间便让所有的男性倾心，令所有女子自惭。
　　当这名白衣女帝飘落地面时，大地上突然涌现出一朵朵仙葩，争相绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，将风华绝代的女帝包围，美丽的外表下，却蕴含着十分恐怖的仙韵，仿佛任何一朵仙葩，都能化身屠戮大地的杀神。
　　一念花开，君临天下！


第419章 仙路血战，旷世女帝
　　“这股威势，好强，堪比太古神王。”
　　“传说狠人大帝初入帝境便在帝境无敌，杀了不知多少老牌大帝，此事若真，那就太可怕了。”
　　“吞了那么多神体、仙体、圣体，狠人大帝现在的体质只怕已经逼近远古诸神，连真仙都杀不了她！”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　远远望着白衣女帝的天威，各族天骄都忍不住一阵颤抖，同为帝境人物，但他们的‘气’与狠人大帝比起来，就如蜉蝣比之参天古树，根本没有丝毫可比性，仿佛狠人大帝一个眼神，就能将他们击杀。
　　傲视古皇，睥睨后帝，惊艳万古！
　　这是世人对狠人大帝的评价，在这天骄并起的大世，狠人大帝却依然鹤立鸡群一般，凌驾在所有天骄之上，傲古凌今。
　　许多人之前并没有见过狠人大帝，但却对她的名讳如雷贯耳，今日一见真身风采，更有一种‘盛名之下无虚士’的22惊艳之感。
　　但更多的天骄，是对狠人大帝报以仇视，因为狠人大帝的光芒实在太盛了，几乎将所有同时代的天骄遮蔽，若不奋起反抗，他们的气运都会被狠人大帝夺去，成为狠人大帝崛起之路上的陪衬，这是心高气傲的皇子、圣子、神子们所不能容忍的。
　　更为重要的一点是，狠人大帝太霸道了，性格霸道，动辄屠戮异族，镇压看不顺眼的妖族神山。功法更加霸道，吞天魔功无物不吞，地狱烘炉出世之地，寸草不留，多少古族仙土成百上千万年的底蕴都被她一扫而空，更令所有身怀强大体质的天骄人人自危。
　　总之，如此霸道、惊艳的狠人大帝，太过刺眼，已经引起天骄共愤，今日帝境强者汇聚一堂，很多人都动起了小心思，打算凭借人海优势堆死狠人大帝。
　　“轰隆隆……”
　　就在这时，天地一阵轰鸣震颤，虚空像是煮沸了一般燃烧起来，最后化出一道巨大无比的光门，仙气氤氲，美轮美奂。
　　“仙门出世，古仙路开启了！”
　　所有的天骄都沸腾起来，大声的欢呼，眼中满含激动，甚至连狠人大帝也顾不上了。
　　“自战天之后，九大山海的仙蕴崩溃，成仙之路由此断绝。如今古仙路开启，终于有了一线成仙之机！”
　　有大帝天骄在咆哮，诉说着心中的激动，一些老牌大帝更是 @忍不住老泪纵横，他们等这几天，等了太久，有的甚至等了几百万年，在此期间，他们只能眼睁睁看着帝躯腐朽。
　　因为根据葬天帝修改的天道法则，无人可以不朽，纵然强如大帝，也难逃岁月之刀。
　　有的大帝为了苟活，只能忍受屈辱自斩一刀，使真灵陷入永眠，也有战不屈的倔强大帝，性格孤傲，不肯自斩一刀苟活，而是以无上神通重活一世又一世，不断冲击仙境，又不断失败。
　　如今古仙路开启，终于又有了成仙的希望，许多沉眠百万年的大帝纷纷苏醒，拖着自斩一道的残躯，赶到此处，就是为了争这一线仙缘。
　　“冲！”
　　不知谁先说了一句，各大势力的天骄纷纷朝着仙门之中涌去，踏入未知的古仙路中。
　　时间开始加速流逝，狠人只觉眼前的光影如走马灯般不断闪过，白衣女帝仙尘飘飘，所到之处，群魔溃散，背后一顶地狱熔炉熊熊燃烧，不断投入一件件稀世重宝，甚至将那些被她斩杀的大帝也扔了进去，疯狂化炼。
　　浩荡的精气化成一只只沧海巨龙，咆哮着涌入狠人大帝的体内，使她远远望去，就如一尊太古神o，散发万丈光芒，凛然不可鄙视。
　　不过，大世之下，天骄纵横，白衣女帝虽有无敌之名，但太过孤傲，鲜有盟友，只身一人，又岂能阻止无数觊觎之人。
　　一处死亡绝地中，数十个强大异族势力布下天罗地网，欲要将狠人大帝禁锢，更有十几个气息滔天的大帝祭出了的极道帝兵，都是蕴养百万年以上的镇住之宝。
　　这些异族与狠人大帝有大仇怨，他们之前得到过隐秘消息，狠人大帝在探索一处顶级凶地时，被一件诡异魔宝削去了生命本源，寿元无多，若不能一举成仙，便要寿元枯竭而死。
　　因此他们料定狠人大帝必会来参加这次的古仙路之争，特地取出族中祖器，暗中串联，甚至将族里沉眠的大帝全部唤醒，进入到古仙路中，就是为了一举将狠人大帝镇杀在此处。
　　虽然古仙路中的仙缘极难获得，狠人大帝成仙的机会非常渺茫，但他们却不愿意去赌，甚至他们一刻都不想让狠人大帝多活。
　　然而，他们还是低估了狠人大帝的实力，就在他们自以为将狠人大帝禁锢，可以随意宰割时，狠人大帝只轻轻弹了下手指，便将那绝世杀阵破灭。
　　预料中惨烈绝伦的大战没有爆发，只是狠人大帝单方面的碾压，只用了一只手，便将这几十个异族的强者全部斩杀，尸体投入地狱烘310炉，滔天凶威震动整个古仙路。
　　最后，轰轰烈烈的古仙路之争结束，狠人大帝几乎将整个仙路杀穿，却依然没能获得仙缘，黯然离去，含恨之下，将那在古仙路中伏击她的异族强者背后的古族全部连根拔起，又一次震动天下。
　　无数异族愤怒，约定在天神墟与狠人大帝决一死战，狠人大帝应约。
　　大战当日，天下大半强者云集围观，狠人大帝一袭白衣，背负青剑，只身独立，邀战异族群雄，甚至有人在其中发现‘仙’的影子。
　　这是大恐怖，战天之后，九大山海仙蕴崩毁，纵然是上古真仙，也不敢随意损耗仙力，大多隐没沉眠，如今竟然为了镇杀寿元将尽的狠人大帝破关而出。
　　甚至有人传言，异族联盟对狠人大帝抱有必杀之心，不会给她分毫转世重修的机会，如果此战不济，将不惜出动仙王！
　　却无人发觉，那天神墟上方的青铜仙殿中，身穿黑色帝王袍的张天负手而立，散发着睥睨天下的霸气，一对眼神深邃莫测，冷冷的俯视下方战场，唯有在视线扫过狠人大帝时，眼中才会露出一抹柔情。


第420章 你尽可杀，老爸为你护道！
　　这是旷古烁今的封帝之战，在这个仙神沉眠的大时代中，大帝就是这方大世的主角，随便走出来一个，就可以主宰沉浮，号令一方荒域。
　　而今，却有无数帝境强者云集，他们每个人背后，都代表了一个强大的古族，或是一个强大的仙土势力，都在各自的荒域中唯我独尊。
　　“快看，那是冰羽仙宫的冰羽大帝，证帝已有三百万年，我以为他轮回转世了，没想到还在苟活。”
　　“卧槽，那不是阴阳仙宗的阴阳大帝吗？执掌阴阳仙宗五十万年，这次竟然亲自出马了！”
　　“那个满头赤发的就是火龙妖帝吧？当代妖族最闪耀的帝星，却在三年被狠人大帝的《渡神诀》所伤，给狠人大帝做了八个月的坐骑，此事被引为妖族之耻，这次果然来报仇了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　封帝之战，传响天下，牵引着无数人的心神，甚至有不少大能专门跨越星域，横渡山海赶来天神墟观战，当看到一尊尊大帝强者出现时，所有围观者都沸腾了。
　　这是空前盛况！
　　那些围观者骇然发现，参与围杀狠人大帝的大帝，每一尊都强的恐怖，有自斩一刀活了几百万年的老怪物，也有执掌仙宗、仙宫的一代教主，甚至还有许多当今赫赫有名的天骄大帝。
　　群帝汇聚，每人都独霸一方虚空，身上的帝气沸腾燃烧，看上去犹如一个个燃烧的太古神山。
　　“狠人大帝来了！”
　　万众瞩目之下，狠人大帝的黄金车辇终于破空而至，帷帘颤动，走出一名绝世女帝，依旧是仙姿无双，风华盖世，丝毫没有流传的那般生命本源殆尽的样子，尤其是她最近接连出手，拔掉一个又一个强横古族，更让她的声名达到极点，让人连直视她面容的勇气都没有。
　　“狠人大帝，算你信守承诺，不过今日就是你的葬期了。”
　　火龙妖帝冷冷的说道，望向狠人大帝的眼中满是怨毒。
　　三年前，他中了狠人大帝的渡神诀，被当成傀儡坐骑驱使，带着狠人大帝飞入一个个遗土葬地收刮绝世神药，被那些禁区里的老怪物打的遍体鳞伤，最后更是用完了直接将他扔在了一处超级凶地里面。要不是他福大命大，再加上龙族恢复力惊人，换个大帝早就死一百回了
　　这件事不仅是他的大耻辱，更是火龙族的大耻辱，乃至整个妖族的大耻辱，多少次，他都想要自杀转世，就是凭着对狠人大帝的仇恨才―直顽强活着，如今终于等到了报仇的机会。
　　狠人大帝看也未看火龙妖帝一眼，只淡淡的扫视全场，那双美眸清丽如太阳在朝霞里升起，在平静和冷然的外表底下，她的眼中却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，似乎在倾诉着对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。
　　“狠人大帝的两个妹妹，那也是两个绝世凶人，怎么没到？”
　　“应该是狠人大帝自知此战必死无疑，不想让两个妹妹跟来送死吧。”
　　许多围观者看到狠人大帝孤身前来，都感到十分奇怪，这一战可以说凶险至极，事关狠人大帝生死，她的至亲妹妹竟然都没来助阵，这显然不是一个好的预兆，但立刻便有人提出反驳。
　　“我前不久在黄帝仙陵见到了那只太虚古龙，似乎在寻找传说中的真龙不死神药，把仙陵里面许多强者的老巢都给挖开了，闹出很大动静。”
　　“黄帝仙陵？那可是第九山海的顶级凶地，太古轩辕黄帝入葬之所，不知沉睡了多少战帝战皇，那只太虚古龙胆子真够大的，竟敢在那里兴风作浪。”
　　“真龙不死神药是传说中由真龙精血浇铸千万年而形成的绝世神药，可让大帝的神源复苏，太虚古龙神源充裕，要这东西没用呀。”
　　“这么来看，狠人大帝生命本源枯竭的事情应该是真的了。她的两个妹妹为了替她续命，不断冲击生命禁区寻找逆天神药，连这场封帝之战都没有时间参加了。”
　　周围大能们议论纷纷，很快便将事情梳理清楚，更让他们对狠人大帝多了几分叹息，一代绝世女帝，风华盖世，本能成就永恒之躯，如今却要中途陨落了，未免让人叹惋。
　　那些欲要围杀狠人大帝的强者听到这一消息，都露出振奋之色。狠人大帝的两个妹妹，亦是当世无敌强者，且凶名在外，只是所有的仇恨都被狠人大帝一人抗下，故而鲜少有人关注。这两人不能到场，让许多大帝都长舒了口气。
　　大战将起，此战汇聚数千古族仙宫势力，天下关注，无数荒域大势力都架起‘天势’，隔着遥远的空间关注天神墟，甚至有好几个恐怖大势力连星空古路都搭建了出来，沉眠在地底的仙王老祖半瞌着眼，随时准备出世狙杀狠人大帝。
　　不知从何时起，天神墟中升腾起一缕缕紫金之气，环绕四方，隐隐可闻兵戈杀伐之音，直刺灵魂。显得十分神异。
　　这里也是一处绝世凶地，传言乃是太古诸神黄昏之战时，葬天帝进攻神界，将一块神界大陆打断掉落在第九山海，形成这一方废墟世界，常有太古诸神的残魂复活。
　　仿佛是感应到了太多强者气息，这处已经平息许多年的凶地，再次变得不安分，从地底深处传来一阵阵惊人的波动，神性光辉照耀天地，像是有什么绝世存在要苏醒了一般。
　　“所有神王、仙王，全部给本帝沉眠，敢出世者，杀无赦！”
　　一道无比威严霸道的帝音从天神墟顶的青铜仙殿中扩散而出，在一个个仙王、神王脑海里炸响，令他们齐齐喷出一大口鲜血，眼中具露出骇然之色。
　　同一时间，天神墟地底的剧烈波动像是被一只无形大手强行镇压，所有紫金之光收敛，再无半点声息，而那些通往天神墟的星空古路，也全部炸裂粉碎，天地一片絮乱。
　　狠人大帝耳畔，传来张天淡淡的声音：
　　“你尽可杀，老爸为你护道。”


第421章 葬天帝评无始
　　恐怖！
　　恐怖绝伦！
　　整个天下的超级大势力都乱成一团，他们花费非常大代价架设而成的星空古路，竟然被一股神秘力量强行摧毁，丝毫反抗的余地都没有。
　　当他们想要将此事汇报给地底老祖之上，却震惊的发现，存活成百上千万载的仙王老祖，竟是一个个萎靡不振，仿佛仙命本源遭到了重创。
　　这是何等恐怖之事，堂堂绝代仙王，光辉可以照耀万古，竟然在自家地底被人隔空轰成重伤。
　　“太可怕了，传令下去，暂且按兵不动！”
　　这些威赫一世的仙王老祖，回想起刚才的恐怖力量，也感到一阵头皮发麻，纷纷传出命令，制止暴乱的族人。
　　他们活了太悠久的岁月，甚至见证了一个个纪元崩毁，深知这方天地的可怕，别看当今仙蕴断送，仙神隐没，大帝就可横行天下，事实上，还有无数至强人物隐藏在暗处。
　　那等人物，不出手则已，一旦出手，足可使天崩地裂，纵然绝代仙王，在那等至尊眼中，也如蝼蚁一般不堪一击。
　　所以，许多超级大势力选择暂时观察。
　　Wと契约して 29 935 95 86310
　　天神墟中，狠人大帝听到张天的话，顿时感到一阵心安，嘴角微微勾起一抹弧度，刹那间百花绽放，整个天地都似因她这一笑而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，如真似幻，动人至极。
　　许多大帝眼中都不由一阵迷失，狠人大帝那异乎寻常，令人呼吸屏止的美丽，绝非世间任何凡笔所能描绘，让他们这些极尽升华的大帝也把持不住。
　　“大家小心，不要中了狠人大帝的《渡神诀》！”
　　就在这时，火龙妖帝大声提升，龙吟声轰隆隆震荡，另所有大帝都庆幸过来，顿时吓出一身冷汗，望向狠人大帝的眼神，更多了几分惊惧，这位白衣女帝，竟然可以仅凭一笑就扰乱无数大帝的心志，着实有些可怕的过头了。
　　“这小丫头魔功精湛，各种花招百出，大家不要和她纠缠，直接将她镇杀在此处！”
　　一名赤发如火，身上布满麟甲的大汉扬声说道，他也是火龙一族的妖帝，但却不是新崛起的天骄，证帝至今已有八十万年，是真正的老牌大帝，帝源强横到极致曾叫板一名真仙。
　　“没错，将她镇杀！！”
　　ǐ又有两名火龙族的妖帝大声｛吼叫，这一族对狠人大帝恨到了极致，此次竟是一次性出动了四名妖帝！・u彳
　　“慢着！”
　　就在这大战一处即发的关头，一道威严的声音突然在虚空炸响，只见一道巨大的深渊破开，走出一名身穿瑶池战衣的英武男子，那双眼睛犹如两个神笼，虽没有主动散发任何气势，但却给人一股窒息般的压迫之感。
　　“无始大帝，你来这里做什么？难道要帮狠人大帝？”
　　火龙妖帝显得有些惊异，连忙出言询问。
　　无始大帝破开人群，一步步走向最中央，淡然道：“本帝要做什么，还需向你汇报不成？”
　　火龙族的老牌大帝微微皱眉，他成帝八十万年，早就归隐，只是听过无始大帝的名头，心里对这名人族的后起之秀一直不以为然，认为不过是沽名钓誉之徒。
　　此时他见无始大帝如此嚣张跋扈，不由一阵蕴怒，傲气凌然的说道：“无始，你不要太嚣张了。今日天神墟一战，乃是讨伐狠人大帝的决战，你若是不参与此事，立刻退去！否则的话，就算你是绝世帝子，背靠瑶池仙域，也承担不起！”
　　“放肆！本帝和瑶池仙域，轮得到你来指手画脚？”
　　无始大帝脸色转冷，朝着那老牌火龙帝一掌拂去，浩荡帝威席卷十方，引动一阵风雷之音。
　　“大胆！”
　　火龙族的几个妖帝没想到无始大帝竟然说动手就动手，立刻施展火龙宝术招架，这一族的宝术，攻击至强，只见四大妖帝联手，化出一只巨大的火龙虚影，咆哮声震天，朝着无始大帝发出的掌罡一抓撕去。
　　“轰……”
　　一声爆鸣响起，无始大帝的掌罡直接将火龙虚影洞穿，余威不减，狠狠的轰在四名火龙族大帝身上，将他们全部打的倒飞出去，身上大片龙鳞崩碎，血肉模糊。
　　恐怖！
　　所有大帝都被无始的一掌之威震惊，世上竟有如此强悍之人族，一掌轰飞四名以至强防御著称的龙族妖帝。
　　这不禁让许多人联想起那位和无始大帝有着千丝万缕联系的无始天帝。
　　传说无始天帝雄姿盖世，唯我独尊，一生无有惨烈之战。就算辉煌如葬天帝，一生也是历经血战才一步步走到绝巅，至于辰天帝、叶天帝、荒天帝等人更不必提，一生不知面临多少生死危机的绝境。
　　唯有无始天帝，一出世就强横绝伦，横扫一切，气吞八荒六合。无论遇到何等对手，都是一战扫平，镇压到底，根本毫无悬念，也从未有人担心他会落败，到了最后，提无始那就是无敌的代称。在他活着的年代没有人敢撄锋芒，纵然是生命禁区中的异族仙帝，也都沉默而本分的守在自己的方寸之地。
　　虽然这里有很大一部分原因是葬天帝崛起在前，将太古那些真正有名的至尊杀了个干干净净，以至于让无始天帝没能遇到太像样的对手，但也足以说明，无始大帝有盖压一方大世的无敌实力。
　　就算是九大山海前无古人，后无来者的葬天帝，一生不论诸帝，在提到无始天帝时，也会点评几句，说他可排进人族恒古最强天帝之列。
　　这是无上之殊荣！
　　如今至尊不在，荣耀蒙尘，无始大帝却横空出世，一如他的先祖，有着横扫轩宇的霸气，让人不禁畅想，今日的无始大帝，是否能继承当年无始天帝的荣耀。
　　狠人大帝独面群雄，望着无始大帝一步步踏近，也不由微眯起眼睛，一股飞仙之力从身上爆发而出，席卷天地。


第422章 狠人战无始，一拳爆真仙
　　绝世之争！
　　当世两尊无敌大帝相对而立，令所有人都感受到一股无比沉重的压迫。
　　同时也让许多人感到棘手，仅仅一个狠人大帝，已经让他们感觉难以招架，若再多一个无始大帝，两人联手，怕是真的可以横推天下了。
　　“上次在古仙路，未能与你一战，我心甚憾。”
　　无始大帝开口，声音很沉稳，透着一股奇怪的玄奥，即便相隔再远，也如直接在耳边响起一般，清晰可闻。
　　狠人大帝道：“久闻你先天圣体道胎之名，本帝也非常想领教一下。若不建议的话，请在一旁等待片刻，待我收拾了这些人，再与你好好战上一场。”
　　“什么！”
　　周围的大帝都愤怒的叫了出来，只因狠人大帝的话太过狂妄，根本就没将他们放在眼里，这种空目一切的狂傲，令他们感到十分屈辱。
　　无始大帝放眼望向四周，沉声道：“只身面对如此多大帝强者，并不是一件易事，本帝要和全盛的你交手，便由本帝先战吧。不过你今日面对大敌，我也不落井下石，只要你能接住我一拳，我立刻离去。”
　　狠人大帝微微一笑，道：“既然如此，何不赌的大一点。本帝就站在此处，你一拳若能撼动我分毫，就算你赢，待我转世重修时，这具帝身便交由你支配。”
　　“丝……”
　　所有围观者都不禁倒吸一口凉气，既感叹狠人自负，又感叹她的大手笔。刚才无始随意一掌，便轰飞四名龙族妖帝，可想而知他全力一拳该有多恐怖，但狠人大帝却有自信能够纹丝不动的接住。
　　至于赌注更是大的惊人，狠人大帝本身便拥有仙体，修炼的《吞天魔功》霸道无比，可以吞噬各种奇异体质来强化自身体质，这些年她吞了无数天骄，帝躯强悍到极点，甚至有当世第一仙体的称号，她的帝身价值绝不在一件极道仙宝之下。
　　无始大帝也露出凝重之色，道：“那本帝要是输了呢？”
　　狠人大帝笑道：“没想到无始大帝也会考虑输掉的事情，听闻你继承了当年无始天帝的极道至宝无始钟。我的要求很简单，若我侥幸赢了，将你的无始钟借我一万年。”亠3%丿 　　无始大帝被狠人大帝的话挤兑的有些脸红，他是无始天帝后人，瑶池仙域首席帝子，这两个身份要求他只能进，不能退，所以明知狠人太帝再用激将法，他也只能接下。 n：
　　“好，本帝应下这一赌注，只要你能接住我一拳，便将无始钟借你。但你需知道，本帝的全力一拳，意味着什么。”
　　无始大帝前所未有的认真，全身的精气神都在集中，仿佛有一条苍龙在体内觉醒，震得虚空轰鸣震荡。
　　蓦然，无始大帝瞪大眼睛，爆喝道：“本帝的全力一拳，曾打爆一名真仙！”
　　话音落下的刹那，无始大帝动了，身躯如张开的长弓一般弯曲，一股无与伦比的威势凝结在拳锋上，悍然轰出！
　　轰然之间，天地色变，漫天灵气搅动，形成一股股灵海风暴，无数黑云压顶，隐隐伴随着惊人的雷鸣声在云层中炸响。
　　一拳之威，恐怖如斯！
　　所有围观者都被夺去了心神，只觉这一刻的无始大帝，就如一座太古神山，高不可攀，甚至一眼望不到峰顶，令人不禁产生一种顶礼膜拜的冲动。
　　就连那些架设‘天势’远远观望的古族大势力，也一个个震惊的无以复加，谁也没想到无始大帝的底蕴已经强横到这种程度，这一拳，就算是真仙也要感到绝望。
　　“唯我独尊术！”
　　狠人大帝的脸色也无比凝重，在加持了《飞仙诀》战法后，又施展了另一门顶级神通，全身都散发出强大的金光，如黄金浇铸，又如太古神o降世，威严无双……
　　“轰……”
　　一股毁灭般的风暴席卷全场，近半数大帝直接被这股强悍的冲力轰的吐血盗匪，就连天神墟都跟着一阵剧烈摇晃。
　　但众人却都顾不得这些，纷纷凝目朝着战场中心望去，只见狠人大帝依旧立在原地，分毫未动，甚至就连那三尺青丝也纹丝不动的披散在前襟和背后，仿佛一尊亘古不灭的玉石雕塑，瑰美绝伦。
　　“我败了。”
　　无始大帝仰天长叹，他已拼尽全力，奈何狠人大帝的仙体，不弱于他。
　　“既生无始，何生狠人。”
　　所有围观者心中都不禁生出这一感慨，没人会因此小瞧无始大帝，只能说，两名足以傲古凌今的绝世天骄，错生在了同一时代。
　　“一拳损我两成本源，你足以自傲了，我自从仙体大成之后，还从未受过如此重的伤。”
　　狠人大帝的语速十分缓慢，仔细观察便可发现，她的面色，要比之前苍白了几分。
　　无始大帝微微点头，取出一个如琥珀般晶莹剔透的金钟，说道：“真正的无始钟并不在3.5我身上，也不在瑶池仙域，当年无始天帝分化出了九座子钟，将无始钟本体封印在一处未知之地。瑶池仙域分得三个子钟，这是其中一个，神威不下于极道仙宝，你拿去吧，也不用你主动归还，待本帝成仙后，会亲自找你讨要。”
　　说完，无始大帝毫不留念的破空而去，来也匆匆，去也匆匆，潇洒至极。
　　狠人大帝在无数人炽热的目光中接住无始钟，将一道吞天法决印在上面，无始钟顿时爆发出夺目神光，化成一件金色霞衣披在了她的身上。
　　放眼四望，淡声道：“战吧。”


第423章 葬天帝出，神王俯首
　　“什么！”
　　狠人大帝的举动，让所有大帝都一阵傻眼，谁也没有想到，狠人大帝竟然能如此快的将无始钟化炼，这可是神威近乎极道仙兵的至宝啊，就算真仙想要简单催动，至少也要祭炼数天时间，哪里像狠人大帝这般拿过来直接就给用了。
　　“不对，她并没有将无始钟化炼，只是将神魂烙印在上面，能够简单的催动幻化，无法发挥出无始钟真正的神通。”
　　有一名精通器道的大帝一眼看破狠人大帝的手段，顿时让许多人松了口气。
　　要知道，无始钟可是能排进九界至宝榜前十的存在，曾一声钟鸣震断六名仙王的心脉，引得几十个荒域山海崩裂。
　　就算只是一个子钟，威力也难以想象，狠人大帝本身战力已是登峰造极，再多一件至宝傍身，只怕真要出动仙王才能镇杀了。
　　不过即便如此，很多大帝的脸色也非常难看，无始钟是有名的攻防兼备的至宝，现在狠人大帝将它化成一件战衣披在身上，岂不是间接利用了它的防御力。
　　原本狠人大帝的仙体就已经强大到极致了，现在又加上一个无始钟，试问谁能神通宝术能够破防？
　　这么一想，许多大帝都产生了退却之心，心里把无始大帝骂了一万遍，没实力还跑来装逼，结果白送给人家一件至宝。
　　“本帝的时间很紧，你们不先动手话，就由本帝开始吧。”
　　狠人身披金色霞衣，神色睥睨，犹如一尊从荒古中踏出的女战神，话音落下的刹那，头顶上骤然爆发出一阵飞仙神光，平指一点，一股狂暴仙力涌出，瞬间将七八名大帝轰飞了出去，身躯龟裂，洒下漫天血雨。
　　大战，正式爆发！
　　无数霞光遮耀，大帝宝术一个个轰出，看得人眼花缭乱。
　　但最为惊艳的，依旧是狠人大帝！
　　这是她第一次，全力激发出仙体的神通，纵横于诸多大帝之间，全不设防，完全依靠仙体和无始钟的防御。
　　“轰！轰！轰！”
　　人群中杀了三个对穿，打的天神墟一阵天崩地裂，无数神迹倒塌倾毁，然而狠人大帝身上的神光却没有丝毫暗淡，已经强盛的刺眼，一道道神通轰在上面，瞬间泯灭。
　　“太，太强了，不可力敌。”
　　许多大帝生出绝望之情，狠人大帝的战力实在太可怕了，双方仿佛根本就不是一个层面上的，只能眼看着己方强者一个个凋零陨落，而狠人大帝却一如既往的强势。
　　就在众人以为大战将毫无悬念的落幕时，那些大帝群中，突然绽放出四道灼眼至极的仙光，凝成四象仙阵，将狠人大帝死死困在其中。
　　“终于有真仙出手了！”
　　许多围观者激动的气血上涌，早在开战前，就有人在围杀大军中发现了‘仙’的影子，对方一直在试图隐忍。毕竟这次约战天下皆知，出动仙级战力镇压狠人大帝，只会落下一个以大欺小的名声，能不用，尽量不会用。
　　但狠人大帝实在太强了，打的所有人胆寒，已经顾不得其他，四名真仙同时现身，并联手祭出早就布好的四象仙阵，欲以最快的速度将狠人大帝镇杀。
　　“早就在等你们了。”
　　狠人大帝嘴角勾起一抹冷笑，身上的气势骤然爆涨一倍，一道绝世仙术轰出，瞬间将四象仙阵的一角轰碎，无数灵气泄露，形成一道贯通天地的灵气风暴，在整个天神墟中肆虐。
　　“你……你疯了，你不怕将地底沉眠的神王惊醒吗？”
　　四名真仙吓了一条，没想到狠人大帝会以如此粗暴的手段轰开阵法，更恐惧以此带来的后果，万一惹怒地底沉眠的那些太古神王的残魂，这里有多少人都难逃一死。
　　仿佛在回应这名真仙的话一般，整个天神墟骤然间金光大作，一道道诸神低喃在天地间回荡，周围幻象丛生，仿佛又回到了那个诸神主宰苍生的太古神魔时代。
　　“完了，太古神王苏醒，我们都要死在这里了。”
　　所有人都炸锅了，像无头苍蝇一般到处乱撞，想逃出这一绝地，但四周已被神光封锁，成为禁绝之地。
　　“亵渎诸神的人啊……你们终将受到诸神的惩罚……”
　　浩荡神音在虚空中回荡，仿佛有一尊尊绝世神王从沉眠中苏醒，欲要施展神罚毁灭打扰他们安息的人。
　　“葬，葬……”
　　就在所有人都做好迎接神罚之时，那浩荡帝音竟然转化为了无穷的恐惧，瑟瑟发颤，仿佛遇见了天敌一般，所有的神迹神光都瞬间崩碎。
　　若是有人能够以通天神目观察地面便会发现，在那不知几万里深的地宫之中，身穿黑色帝王袍的张天负手而立，站在一座七彩神金打造的棺椁之上，那些足以威慑九大山海的太古神王，此时全都瑟瑟发颤的跪在地上，不断的磕头祈求。
　　“本帝刚才说过，神王若敢出世，杀无赦，你们以为本帝在说笑吗？”
　　张天扫视着一群神王残魂，眼中满是冰冷的杀意。
　　“葬……葬天帝，我等不知是您驾临，请饶恕冒犯之罪……”
　　“请葬天帝饶恕小神之罪。”
　　一群纵横远古、太古的绝世神王，此时却不得不屈辱的跪下，连声求饶。当年葬天帝杀上神界，给他们带来的恐惧深入灵魂，纵然沉睡数千万年，也没有丝毫磨灭，反而因为一次次回想而变得愈发恐惧。
　　“诸神应天运而生，承载先天功德，天赐神性，无敌不朽，与天地同昌。相比于人族天生羸弱，生来伴有三灾九劫，神族真是一个令人讨厌的种族啊。当年本帝没有办法将你们彻底毁灭，只能镇压在一处处禁区，现在不同了，这方宇宙，将由本帝作主。”
　　张天慢悠悠的说道，目光凌然的扫视诸多神王，冷声道：“本帝言：诸神该灭。”


第424章 天道回归日，万族覆天庭！
　　“不！！”
　　一尊尊太古神王发出撕心裂肺的吼声，他们发现自己的神性在在崩毁，天道规则改变，诸神不再不朽。
　　“葬天帝，你这个窃天之贼，终有一日会受到诸神的惩罚，天道回归之日，万族覆天庭！”
　　神王的诅咒声渐渐消弭，改变的天道规则，让他们的神性不再坚不可摧，不断流逝的神源，让他们连嘶吼的力气都没有，眼前的一切变得模糊，仿佛又回到了数千万年前的诸神黄昏。
　　一名人族的黑发青年漫步神界，双手涂满诸神之血，扬言让世上没有不朽的神灵，如果有，那就改掉这个规则。
　　如今他终于兑现了当年的誓言，高高在上，从不担心生命流失的诸神，终是葬在了岁月长河之中。
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　另一边，狠人大帝也结束了战斗，皑皑天神墟，被帝血和仙血覆盖，凶烈的血气将诸天都染红，一阵阵花雨飘洒，祭奠着逝去的至尊。
　　慢慢的，人群散去，那些310远远观望的‘天势’也一一撤离，淋浸在花雨中的白衣女帝，已经用她的实力证明了一切。
　　她，非人力可杀！
　　不过许多大势力也松了口气，狠人大帝先后和无始大帝，天下帝雄、以及四名真仙战斗，虽然摧枯拉朽的获胜，但本源也几乎消耗殆尽，身上那浓郁的死气，已经遮掩不住，就算拿到真龙不死神药那种逆天神药，这一世的命源也无法接续了。
　　就算可以转世重修，一切也要从零开始，至少短时间内，这尊绝世凶人要消失在所有古族大势力的视野中了。
　　“大姐，我来晚了！”
　　远处传来一声龙啸，一只巨大无比，通体黄金的太虚古龙横空而过，灵光一闪，化成一名身穿紫色羽衣的漂亮女子，手捧着盘成真龙形状的绝世神药，眼中满是悲戚。
　　随后又是一阵剧烈的轰鸣声响起，虚空中破开一道恐怖深渊，现出一个巨大的青铜古棺，锈迹斑斑，仿佛尘封了亿万年。
　　最震惊的是，拉着青铜古棺的，赫然是九只一眼望不到边际的庞大龙尸，全身乌光闪耀，森然白骨上包着一层黑色的龙鳞，仿佛九条钢铁长城，拉着巨大的青铜古棺，恒固在虚空。
　　在最中央的龙尸头骨处，一名面容酷似雨馨的绝代仙子静静立着，没有下来，一语不发，只凝望着狠人大帝。
　　容颜倾世，风华绝代的狠人大帝反而十分轻松，仰望着漫天花雨，脸上露出一抹十分纯净的笑容，仿佛处于豆蔻年华的少女一般。
　　良久之后，狠人大帝移开目光，望向站在轮回彼岸的狠人，微微一笑，身上金光闪烁，霞衣重新化成无始钟，连同真龙不死神药一起递向狠人，轻声道：“将这株神药，放到南岭雪山中，日后你可用它，结出一世命源。”
　　“轰隆隆……”
　　一阵逆乱时空的力量肆虐天地，九天之上，乌云密布，仿佛有神魔在咆哮，映出一尊尊雷神虚影。
　　“咔嚓！”
　　一道山岳般粗细的九天九劫紫霄神雷从云层中轰出，带着毁天灭地的气息，仿佛世界末日降临，将要一切都毁灭。
　　预料中的爆鸣声并没有响起，在狠人大帝身边，现出张天的身影，只抬手一拂，那道九天九劫紫霄神雷便烟消云散，天空一片碧蓝。
　　“多谢老爸。”
　　狠人大帝冲着张天甜甜一笑，旋即又收敛表情，轻声道：“我该走了。”
　　说完，狠人大帝脚踏虚空，朝着那九龙拉动的青铜古棺奔去。
　　“轰！”
　　青铜古棺顶部的棺椁掀开，狠人大帝飞身入内。
　　“不……”
　　狠人欲上前阻止，却发现根本动不了，只能手捧着无始钟和真龙不死神药，看着九龙拉棺，飞跃遗土葬地，飞跃九大山海，最后停在她十分熟悉的一片大地上。
　　“仙路尽头谁为峰，终是一场浮尘，一场空，狠人大帝归墟于南岭，普天同悲……”
　　耳边传来一阵阵梵音轻响，仿佛许多人在悲戚，诵念着一名女帝的丰功伟绩。
　　狠人眼眶浸润，望着张天，无声道：“为什么？”
　　张天走上前，为狠人拂去泪水，柔声道：“这是你自己选择的道，红尘一世，只不过是换条路重走一遍而已，不管重修几世，你都是老爸的女儿。最后你要记住，一花一世界，你看到的未来，并不是注定不变的未来，一切掌握在你手中。”
　　“嗯……”
　　狠人重重点头，眼前的景象轰然破碎，重现在一处空荡荡的大殿当中。
　　“轮回之力，当真奇妙啊。”
　　狠人轻抚脸颊，仿佛还能体悟到张天掌心的温度，不由紧紧握住玉颈上张天赠送的项链，顿时感到一阵心安。
　　望向手里的无始钟和真龙不死神药，狠人又不禁露出凝重之色，未来的她成就帝身，甚至可以邀战天下大帝，然终究难逃一死，需要真龙不死神药帮助活出第二世，可见仙路荆棘丛生，想要成仙，绝非轻而易举的事。
　　至于金色无始钟，这是一件无上至宝，脱胎自九界十大至宝之一的无始钟，足可引起九大山海所有势力的贪婪之心，却需要好生保管，轻易不能示人。
　　将无始钟和真龙不死神药收起，狠人就地盘膝打坐，良久之后，终于将轮回世界的记忆完全梳理清楚，尘封在心底，眼中恢复一片清明。
　　就像张天说的，一花一世界，她要用自己的意志，创造未来，而不是寻着宿命的轨迹前进。


第425章 死而犹生的上古天神
　　站起身，狠人正欲踏出大殿，突然脚步一顿，放眼望向大殿，轮回气流清晰可见，这可是无上至宝。
　　虽说古长老说过轮回之力无法带出秘境，但若用一个可以隔绝时空的容器来盛装呢？
　　想到此处，狠人抬手朝着虚空一指，储物戒闪烁，一座三尺大小的黑色宝塔浮现而出，悬立在虚空中，正是当年天神学院创始领袖的至宝镇魔塔，真正的帝品神器，拥有容纳乾坤，隔绝时空的奇效。
　　因为这尊宝塔的功能偏向于辅助型，对敌基本无用，所以自得到以后，狠人很少取出，这次却突发奇想，打算用镇魔塔收到这阎罗王宫中的轮回之力。
　　只见镇魔塔溜溜一转，眨眼变成十几丈大小，七层塔身散发一股乌金色光芒，如长鲸吸水一般，大殿中的轮回之力全部向着宝塔涌去。
　　“有效果！”
　　狠人眼前一亮，待吸收完毕后，立刻上前查看，只见那些轮回之力全部被收进了宝塔第四层，漫无目的的游荡，时而还会演化出在这第四层过去发生的战斗，比如魔龙深渊处，张天屠魔龙的惊艳一击。
　　这尊镇魔塔她已经化炼了很久，虽然受限于修为无法全力操控，但宝塔的功能她却了然于心。
　　仅仅经过短暂的摸索，她便发现这些轮回之力的另一个妙用，那就是可以借助镇魔塔的神通，将这第四层变为轮回界天，凭轮回之力将过去的影像具现出现。
　　这样一来，第四层就相当于有无数杀之不绝的魔头和地狱魔龙镇守，因为这些幻影的真身在‘过去’，没有人能够斩断过去。
　　日后对敌时，可将敌人收进第四层，生生消耗他的力量，等他死后后，他的‘影像’亦会成为这一界的守护者。
　　这才是镇魔塔真正的妙用！
　　“既然轮回之力可取，那生死之力也一样可以收集。”
　　想到此处，狠人迫不及待的踏出阎罗王宫，打算到外面收集一些生死之气，这座镇魔塔自从魔头被斩杀殆尽后，七层塔身都空荡荡的，正好可让她来填充新的神通。
　　“杀啊……”
　　让狠人没想到的是，踏出王宫的刹那，竟然听到了漫天的杀喊声，无数神通宝术对轰，整个生死殿都在剧烈震荡。
　　・正当狠人打算放开神魂探查时，迎面突然飞来一道遁光，露出一名天神学院学生的身影，大声道：“张师姐小心，那些尸魔宗的高手在这里设下了埋伏，有好多尸王”
　　狠人纵目望去，一眼便看到有只全身散发腐臭气息的尸王出现在那学生背后，两只眼睛空洞，挥舞着尸爪朝着他的背后抓去。
　　“小心！”
　　狠人提醒一句，冰火剑出鞘，一道绚丽的剑光横贯长空，直接将那学生背后的尸王轰的粉碎。
　　“多……多谢师姐。”
　　那学生吓得一身冷汗，连连向着狠人道歉，其余天骄也见识到狠人的天威，纷纷朝着她的方向汇聚而来。
　　狠人却没有理会这些，只上前查看了一下那具尸王残骸，轻声道：“不是神仆尸骸，只是一名魔族强者的尸体，难怪如此脆弱。”
　　那些天骄听罢一阵绝倒，这个尸王至少也有高阶王者的战力，追着他们一群天骄狼狈奔逃，结果到了狠人这里，竟然只得了一个‘脆弱’评价，真是人比人气死人啊。
　　其中一人道：“单杀这一具尸王无用，那些尸魔宗的弟子在大殿中心开辟了一个魔阵，连同一方魔界，借助大殿中的死亡之气和天骄精血，不断的召唤尸王，甚至还有一具真正的古神尸王！”
　　“古神尸王？”
　　狠人眼中露出一抹精光，肃声道：“谁能带我过去。”
　　那名被解救的天神学院学生自告奋勇道：“师姐跟我来，我知道那个魔阵在哪。”
　　两人当即朝着中心处杀去，一路所遇尸王，全部被狠人一剑轰碎，无数天骄感激涕零。
　　生死殿中的⒙臼分严重，仅仅狠人，就从被她轰杀的尸王体内得到了两百多枚生死令牌，可见有多少天骄死于这些尸魔宗的人手中……
　　不知又飞了多久，狠人远远望见远处魔火熊熊燃烧，恐怖的魔气不下于当初的镇魔塔试探。
　　“到这就可以了，你自去寻一个安全的地方躲避吧。”
　　狠人交代一句，以身御剑，化成一道恐怖剑虹，闪电般冲进魔阵笼罩范围，仅仅剑光一旋，便将七八具打算靠近的尸王全部轰杀成渣。
　　“不好，张狠人来了！”
　　中心处几名尸魔宗的黑衣人露出十分恐惧的表情，正是之前被狠人放了一马的那几人。
　　“哼，你们几个废物闭嘴，张狠人来的正好，看我们天魔将把所有天骄一网打尽！”
　　在那四个地魔将旁边，还有四名黑衣人身上的黑袍要多出一枚银星，气息十分恐怖，任何一个，都接近楚向天、魂殿少主这种顶级天骄。
　　“张狠人，还不快过来帮忙！”
　　楚向天的吼声吸引了狠人的注意，纵目望去，顿时大吃一惊。
　　只见一具高达数百丈的恐怖魔尸悬立在虚空，两只残破的巨大翼翅上魔焰滔天，它虽已死亡，但身躯却未腐朽，反而散发着神圣不可侵犯的神性光辉，若非有几处恐怖的窟窿，包括心脏也被掏了出来，任谁也看不出这是一个被人操控的尸傀。
　　这是一具真正的上古3.5神灵！
　　此时，辰北玄、萧古言、澹台明月、楚向天、古熏衣等等十几名顶级天骄正在全力围攻，然而尸王之威恐怖绝伦，举手投足便有毁灭天地的威势，反而逼得他们狼狈招架，被压的没有丝毫还手余地。
　　四名天魔将狂傲无边的说道：“哈哈，这是宗主大人赐下的天神尸体祭炼的尸王，听清楚了，是真正的天神尸体，你们这些蝼蚁，还想和‘神’作对不成？这块大陆，终要臣服在我尸魔宗脚下！”
　　“天神又如何？”
　　狠人神色睥睨，话音出口的刹那，一股飞仙之力从身上爆发而出！


第426章 终极之战，绝命危机
　　“轰！轰！轰！”
　　何人脚踏虚空，炸起一连串音爆之声，如同一只狂暴的雷龙从天空掠过，眨眼便冲到了那天神古尸近前，一道冲天剑气迸射而出。
　　“逆乱剑诀第四式，冰火灭天！”
　　三道恐怖绝伦的剑气直通天河，仿佛将整个生死殿都贯穿，化成一道浩大无比的剑光，狠狠的朝着巨大的天神古尸斩去。
　　“好恐怖的剑气。”
　　辰北玄、萧古言等人都是一阵惊骇，从这道剑光上感受到了一股毁天灭地的气息，连忙施展身法向远处撤离。
　　那具天神古尸似乎也察觉到了危机，并没有去追澹台明月等人，而是立在原地，抬手一只尸掌抓向那冲天剑光。
　　“轰！”
　　巨大的爆鸣声拔地而起，无数烟尘席卷四方，恐怖的灵气一股股扩散，如天地要崩毁一般。
　　“嗷呜……”
　　烟22尘的中心，传出一阵撕天裂地般的惨嚎，隐约可见天神古尸被打飞了出去，那只企图抓住剑光的手掌，生生被斩去了三根手指，一股股金色的神血喷涌而出。
　　唰唰！
　　一阵神光闪烁，那三根手指以肉眼可见的速度延伸，不过几息的功夫便复原如初。
　　这就是真正的神灵，天赐神性，神性不灭，神体不朽。
　　那四名天魔将起初吓了一大跳，待看到手指复原后，这才松了口气，狂傲道：“看到没有，天神之力不可逆，纵然你是盖世天骄，也必要死于天神之手。”
　　“神灵的恢复力竟然强横到这种程度？”
　　狠人微微蹙眉，这才知道为何十几个顶级天骄仍拿不下天神古尸了，这简直就是不死不灭体，连加持了飞仙诀的绝杀一剑都无法重创，更提别其他攻击了。
　　“死……”
　　不给狠人过多的反应时间，那尊天神古尸已经彻底被激怒，大步踏地，如疯魔一般朝着狠人袭来，尸掌挥开，神力与魔气交织，孕育出惊人的杀气，比狠人的一剑还要恐怖。
　　万不得已，狠人只能动用绝招，周围的虚空轰鸣震颤，九座浩大无边的轮海显化出来，发出剧烈激荡，足足两成的灵力涌出，汇聚在一起，散发出沉重的威势。
　　“大荒囚天指，一指囚天地！”
　　狠人大喝一声，平指朝着天神古尸一点，浩瀚灵力顿时在半空形成一根玄金色的巨大手指，带着泰山压顶之威朝着天神古尸压去。
　　“轰隆隆……”
　　面对这强势一击，天神古尸亦抗衡不住，被轰的倒退数十米，巨大的手掌上更是碎开了一个恐怖的窟窿，不过眨眼便自动愈合。
　　“好恐怖的一指。”
　　所有天骄都一阵咋舌，这具古尸乃是由天神尸骸炼制而成，虽然连天神生前半成的实力都没有激发，但那神体却不是作假，强横的力量足以瞬间撕碎一名大圣，现在竟然被张狠人以一己之力压制，岂非说明，张狠人的实力已经可以媲美大圣了？
　　“我来拖住这具古尸，你们动手解决那些尸魔宗弟子。”
　　狠人以身御剑，化成惊鸿不断绕着天神古尸转圈，时而轰出一剑，给它造成一点创伤，毕竟像《大荒囚天指》那样的绝招，对灵力消耗太大，不能够轻易动用。
　　“动手！”
　　辰北玄等人都是精明之人，很快便洞悉了狠人的战术，纷纷朝着尸魔宗弟子扑去，这时也顾不得讲江湖道义，都是一拥而上。
　　“帝印决第一式，开山印！”
　　“八级分浪尺！”
　　萧古言和古熏衣合力围攻一名天魔将，两人都是顶级天骄，各施展绝技，很快将天魔将逼到绝境，但其魔功诡异无比，一时也能彻底攻破。
　　眼看那具天神古尸越来越暴躁，萧古言眼神一凝，左手掐诀，大喝道：
　　“天火九玄变，第一变！”
　　轰然之间，一股如大海般蔚蓝的异火透体而出，然后与他的身体融合在一起，使他的身上泛起汹汹火光，威势暴涨数倍。
　　“这是……”
　　古熏衣美眸中泛起丝丝灵光，露出十分惊讶的表情。
　　“轰！！”
　　化身炎魔的萧古言挥动永恒异火尺，神威无双，直接轰破那名天魔将的魔功防御，穿心而过。
　　“你……宗主大人会为我报仇的。”
　　那名天魔将身上的黑袍破碎，露出一副布满魔纹的恐怖面容，狰狞的大吼，直接自爆魔躯。无穷魔气爆发而出。
　　与此同时，其余三名天魔将也先后被辰北玄、澹台明月等天骄合力击杀，无穷狂暴魔气涌出，将诸多天骄全部震飞了出去。
　　“该死，魔族的人果然残忍，这根本就是直接用魔气灌顶来强行催生修为，难怪有如此恐怖的底蕴，这些天魔将体内的魔气，已经近乎于高阶王者了。”
　　辰北玄捂着被炸裂的手臂，脸色十分难看，魔气灌顶的方式十分残忍，而且成功率很低，为了造就这些天魔将，不知310道有多少人族修士爆体而亡，简直比十恶不赦的邪道还要血腥。
　　“唳……”
　　就在这时，那只天神古尸竟是突然大嚎起来，将所有魔气吸入体内，身上魔焰沸腾，仿佛有什么封印被解除，一股滔天魔威爆发，仅凭气势，便将狠人轰的吐血倒飞，狠狠撞在一根古铜廊柱上。
　　若非有皇阶魔甲主动护体，神奇的吸收了大半的魔气攻击，只这一击，便能让狠人重伤垂死。
　　“不好，天魔将死亡，这只天神古尸体内的尸魔封印也跟着失控了。”
　　澹台明月见多识广，立刻出言提醒，所有人都露出恐惧之色，他们这才发现自己错漏了一个重要问题。杀死天魔将固然可以让天神古尸陷入混乱状态，但也彻底让天神古尸解开了所有限制，得以发挥出十成战力！
　　而全盛时期的天神，最弱也可比肩神皇，强者甚至可与大帝争锋！
　　就算这名天神生前遭受重创，只剩下一成战力，那也绝非他们这些还未到传奇境的天骄可敌。
　　这是一个必杀之局！


第427章 本帝的女儿，你也敢杀？
　　“死……”
　　天神古尸显然恨透了狠人，纵然没有灵智，也寻着本能朝着狠人踏来，威势盖压天地，仿佛要将整个生死殿击穿。
　　“大荒囚天指！”
　　狠人压下体内沸腾的气血，强行汇聚三成灵力施展朝着天神古尸平指一点，一阵轰隆隆的爆鸣声碾压虚空，狠狠的与天神古尸的魔掌撞在一起。
　　“嘭！”
　　预料中的逼退并没有发生，天神古尸的掌心神魔之力涌动，直接将囚天指力捏爆，浩荡冲力直接将狠人震晕了过去。魔掌余威不减，仍旧朝着狠人压去，好像要直接将这方虚空打爆。
　　“完了。”
　　所有天骄都露出绝望之色，强如张狠人，竟然在全盛天神古尸下也撑不过两击，他们又能如何，今日怕是都要葬在此地。
　　“本帝的女儿，你也敢杀？”
　　千钧一发之刻，狠人玉颈处的项链骤然爆发出强烈至极的蓝色光芒，隐约可见一个单薄的身影站在了狠人前面，仅仅一抬手，便挡住了天神古尸的滔天神威。
　　“是张前辈来了！”
　　姬妃雪等天神学院的学生一眼便认出张天，立刻惊喜的叫出声来。
　　“不要高兴的太早了，这具天神古尸已经完全觉醒了生前的实力，甚至同时掌握神魔之力，那项链中最多只有张前辈的一道意志分身，怕还胜不了这具古尸。”
　　魂族少主魂修涯冷冷的开口，给众人浇了一盆冷水。
　　辰北玄、萧古言等绝世天骄的神色也没有丝毫轻松，他们来历不凡，眼界也十分开阔，比任何人都清楚这具天神古尸的可怕。
　　“不，如果是张前辈的话，这具天神古尸，一定不是对手！”
　　澹台明月信誓旦旦的说道，顿时引来一众惊奇的目光，这位澹台仙子虽然修为不是所有天骄最顶尖的，但背靠大陆最神秘强大的澹台圣地，在所有天骄中的威望却是极高，见她做出如此断言，令许多人都感到信服。
　　魂修涯本就和澹台明月正邪不两立，见她当面打脸，顿时蕴怒道：“澹台明月，你们澹台圣地只会夸口胡吹吗？以这具天神……”
　　“轰隆隆！”
　　魂修涯的话还未说完，那具高达几百丈混合神魔之力的恐怖古尸竟是直接倒飞了出去，狠狠的砸在一片廊柱中，整条右臂，像是被生生折断壬般神血横流，却没有丝毫愈合的症状。J%彳^＿
　　“这，这……”
　　，魂修涯瞪大眼睛，喉咙像是被卡了根鱼刺，后半截话直接噎了回去。~~。
　　不仅是他，包括辰北玄、古熏衣等顶级天骄，也都是大吃一惊，他们虽然久闻张天准皇者的威名，但却想不到，仅仅一道意志分身，便能强大到这等程度，一只手生拆天神！
　　“呜……”
　　那只天神古尸艰难的爬起，竟是没有朝着张天扑过来，一双眼睛中，分别燃着神火和魔火，凝望了张天一会儿，突然转身向后奔逃。
　　众天骄一阵愕然，堂堂上古天神炼制的尸傀，在失去控制进入狂暴状态后，竟然产生了‘恐惧’的情绪，这才是何等力量才能造成这一效果。
　　“不好！！”
　　同一时间，澹台明月、古熏衣、南宫凤三女全部都露出了死灰之色，因为天神古尸逃跑的方向，正是她们站立的位置。
　　已经可以清晰的看到，天神古尸气息狂暴，背后魔翼闪动，瞬息而至，抬起巨大的魔掌朝着三人刮来，如此浩大威势，直接将空间封锁，纵是掌握无数神妙道法的澹台明月，也没有丝毫办法，这是绝对力量的差距。
　　“击伤本帝的女儿，还想一走了之吗？”
　　全身都笼罩在蓝光中的张天身形一闪，直接横移虚空，出现在天神古尸头顶，似只是随意挥了下手掌，一股恐怖力量骤然降临，天神古尸那庞大的身躯像是被时间定格一般，一动不动，然后轰然倒地！
　　一尊真正的上古天神，神性不朽，却在众人眼前，被直接被砸到地底，气息全无。
　　澹台明月几女原本已经心生绝望，那恐怖魔掌距离头顶不过三寸，威压已经将她们的防御神通全部震碎，就在要取性命的前一刻，突然栽倒在地。
　　那魔焰燃烧的天神背脊上，张天负手而立，眼神冷漠，但却如最温暖的阳光，让三女的眼神都一阵朦胧。
　　“多，多谢张前辈出手相助。”
　　澹台明月最先反应过来，冲着张天微微行礼，一直超尘脱俗的语气中，首次掺杂了一缕异样的味道。
　　虽然她知道张天不是为了救她，但毕竟是在鬼门关前将她拉了回来，这种生死间的拯救，就算她已练至‘剑心通明’的心境，也不禁为张天露出一丝破绽。
　　“多谢张前辈出手相助。”
　　古熏衣和南宫凤也先后反应过来，冲着张天行礼，语气温婉，她们虽是古族出身，但心思还十分纯净，面对张天这种力挽狂澜的盖世英雄，难免不心生波澜。
　　古熏衣还好，南宫凤一向以脾气火爆著称，这副娇羞模样，可让一众西荒天骄惊掉了眼睛。
　　张天微微点头，身形一闪，又回到了狠人身前，抱起她的身体，眼神朝着前方一掠，浩荡帝威席卷十方，大殿中的魔气被仿佛被狂风荡过，一扫而空。
　　与此同时，生死二气汇聚，形成一黑一白两色光球，狠狠的对撞在一起，现出一道巨大的死生门，另一侧赫然是他们进入时的那个荒谷。
　　“秘境试炼，结束了。”
　　张天淡淡的说了一句，抱着狠人从生死门踏了出去。
　　霸气绝伦！
　　所有青年天骄望着张天那睥睨天下的背影，都感到一阵热血沸腾，闯秘境，破空门，弹指灭天神，这是何等神威，真正的无敌之姿。
　　“你说的对，张前辈一出，天神古尸亦不过土鸡瓦狗。”
　　古熏衣温润的声音悄然响起，似是在和澹台明月说话，又似在低喃，心绪万千的踏出秘境。
　　却不知道，就在众天骄刚刚离开秘境时，九大山海两处隐秘之地，同时爆发出惊天波澜！


第428章 来自瑶池仙域的威胁
　　圣元大陆一处神秘之地，魔气森然，阴罗万象，在一片魔海的中央，耸立这一座高大千丈的恐怖魔殿。
　　此时这座魔殿中，却爆发出了一阵愤怒的嘶吼声。
　　“你说什么？本君派出去的天魔将和地魔将，全都死了？”
　　千丈魔殿内，九道黑龙金柱将大殿撑起，昏昏暗暗，唯有最高处的宝座，有四盏炽热的绿色魔焰燃烧，映照出一尊如山岳般的恐怖魔影。
　　那嘶吼声，正是这尊魔影发出来的，他虽在绿色魔焰映照之下，但却无人能看清他的面容，只能隐约看到两只魔眼，仿佛被幽火点燃的太阳，带着一种诡异的威压。
　　“回……回禀魔君，他们留下的魂灯都灭了，至于具体发生了何事，尚不得知。”
　　魔殿石阶下方，跪着两名身材魁梧的大汉，身穿魔甲，本应威风凛凛，但此时却像是风雨中的寒蝉一般，瑟瑟发颤，他们深知这位魔君的脾气，动辄杀人，手段残忍到极点。
　　炼狱魔君冷声道：“这次为了让我们尸魔宗彻底扬名天下，本魔君不惜派出四名天魔将和十二名地魔将。你们应该知道，为了培养这些魔将，花费了多少资源，此事一定要查清楚，不管是谁，敢杀我们尸魔宗的弟子，本魔君都要让他和他背后的势力付出惨痛代价！”
　　下方两人连声道：“是，是，属下已经派人通知隐藏在圣都的密探盯紧，相信很快就能传回消息了。”
　　炼狱魔君一拂衣袖，仿佛整个魔殿都颤了一下，道：“罢了，上次抓到的人族武者还剩下不少，多花些功夫灌顶魔气，总能出几个天魔将和地魔将。但是神仆古尸却数量有限，务必全数追回。尤其是那具天神古尸，一共也才二十几具，本来应该分给天魔圣的，为了立威才让那几个天魔将带去圣都，一定要将它完好无损的带回来！”
　　底下那两人颤抖的更加厉害了，左边一人小声道：“回，回禀魔君，那几个神仆尸王和天神古尸的神性印记，全……全都破碎了，怕是追不回来了。”
　　“什么？？”
　　炼狱魔君勃然大怒，吼声震动魔海，一道恐怖无比的魔掌而将，直接将跪在下面的一尊魔圣轰的四分五裂。
　　“魔君大人息怒，魔君大人息怒……”
　　另一尊魔圣吓得屁滚尿流，连连磕头求饶。
　　炼狱魔君冷声道：“圣都之中果有高人存在，竟然连天神都能诛杀，但那又如何，本魔君隐忍十万年，早就学会了你们人族的那一套，当年的失误，本魔君不会再犯了。传令下去，让各方准备行动，这片大陆，从此将淹没在恐惧之中！”
　　“属下遵命，这就下去安排！”
　　下面魔圣长长舒了口气，一刻也不停留的退出了魔殿。
　　“哼，要不是尸魔宗正值用人之际，本魔君岂会饶过你？”
　　炼狱魔君冲着那魔圣离开的背影低喃了一句，身形也骤然消失，下一瞬，直接出现在魔殿地底。
　　只见这是一方十分开阔的空间，中央处耸立着一个正方形祭坛，通体由暗黑玄金打造，四个边角点燃着汹汹魔焰。
　　而在那祭坛中央，赫然是许多人妖两族的武者，全身布满魔纹，神色狰狞而恐怖，他们都是灌顶失败的废品，只能充作祭祀之物，在魔焰中渐渐沉沦。
　　走到近前，炼狱魔君眼中的魔火更胜，轻声道：“快了，就差一点，本魔君就能打通暗黑魔界的通道，伟大的暗黑魔帝，您的魔光将再次笼罩这片大地，九大山海，该轮到咱们魔族做主了。”
　　Wと契约して 29 935 95 86
　　同一时间，第九山海界，一处神秘仙域之中，亦爆发出一阵喧嚣。
　　瑶池仙宫内，一名容貌绝美的少妇端坐在凤椅上，眉宇间隐现愁思，轻柔道：“谁能回答本宫，到底发生了何事，为何封印在仙宝台顶层的无始钟会丢失一个？”
　　下方左首位置踏出一名白发苍苍的老者，缓声道：“此事当真诡异，仙宝台一直由老朽镇守，期间封印阵法也没有发生任何异常，那金色无始钟就像是凭空消失了一般，恕老朽无能，实在看不透原因。”
　　左边一名容颜俏丽的仙女皱眉道：“宫主，会不会是哪个敌对势力的仙人溜进了瑶池仙域，趁咱们不备盗走了仙宝？”
　　“绝无可能！”
　　白发老者沉声道：“当世之下，仙人隐没，鲜少有在世间行走，况且就算是绝代仙王，想要在不惊动封印阵法的前提下盗走金色无始钟，也几乎是不可能的事情……”
　　坐在首座上的美貌夫人叹息道：“当年无始天帝留下九座无始子钟，颜色各不一致，其中以金色无始钟最为强大，本打算等帝子修炼到神皇境时赐给他的，如今可如何是好？”
　　就在这时，两名穿着瑶池羽衣的宫女快步走了进来，激动道：“宫主，我们通过源印，找到金色无始钟的下落了。”
　　“在哪里？”
　　殿内众人皆侧目望去，神色紧张。瑶池仙域的每一件仙宝，都留有源印，如同修士以一缕神魂制作的魂灯，万一仙宝意外遗失，便可之前备好的源印定位寻找仙宝的下落。
　　左边宫女道：“根据源印显示，无始钟现在的位置在……紫薇星域。”
　　“什么？”
　　所有人都露出愕然之色，虽说紫薇星域并没有超出第九山海界的统治范围，但离瑶池仙域所在的北斗星域相隔十亿八千万里，就算大帝想要横渡，也非要架设‘天势’才行。最关键的是，一方星域至少包含几十个大3.3千世界，上千万小千世界，犹如大海捞针。
　　“哼，紫薇星域又如何，通知下去，启动上古传送阵，联系那边的瑶池圣地，无论如何，也要将无始钟完好的带回来！”
　　主位上的美貌宫主雷厉风行，很快便下出命令，一队队瑶池强者从仙域中踏出，通过上古传送阵进入紫薇星域。
　　却不知，无始钟遗失的消息早就被几个大仙门暗中得知，就在瑶池队伍出发不久，北斗星域的各大势力，也纷纷派出队伍，像是无始钟这等至宝，一旦得到，足以让一个仙门的实力提升一大截，他们岂会错过。
　　作为一切风云汇聚的源头，狠人却懵然无知，安心的躺在病榻上，享受着张天的照料。


第429章 张天的‘贴身’照料
　　血衣侯府，狠人穿着一袭月白色的睡袍，斜倚病榻上，一口一口吃着张天喂来的时候，也不知是重伤未愈，还是羞腻难耐，一张绝美倾城的脸容上布满了红霞，如同莹润成熟的苹果，十分可爱。
　　“嘭！”
　　就在这时，雨馨推门走了进来，手里端着一个托盘，走到近前道：“大姐这次受伤太重了，纵然有仙体护身，短时间内也难以自愈，所以我准备了一份内服的灵丹，和一份外敷的药膏，双管齐下，应该可以让大姐最快恢复修为。”
　　狠人微微点头道：“有劳二妹了。”
　　雨馨表情恬淡，将手里的托盘放下，说道：“我那里还有一种灵丹在炼制，老爸帮忙把药膏给大姐敷了吧。”
　　“什么？”
　　狠人惊讶的唤了一声，但雨馨却像没听见一般，径直推22门走了出去。
　　一刹那间，狠人的脸更红了，小心的望向张天，见他正在那摆弄药膏，脸上顿时如火烧云一般，红欲滴血。
　　“囡囡乖，躺好了。”
　　张天将狠人平放，小心的顺着衣领解开一角，晶莹雪润的香肩以及一小截锁骨露在空气中。
　　“人家已经不是小孩子了……”
　　狠人在心里碎碎念着，骤然间美眸圆睁，只觉衣衬被拉下去了大半，清风吹拂，泛起丝丝凉气，分明是皮肤和空气直接接触在了一起。
　　下一瞬，一只温润的手掌覆了上来，那药膏确实十分管用，蕴含一股极阳之力，很好的驱散了淤积在她内力的魔气，使整个身子都暖洋洋的，不由放松了紧绷的心弦，任由张天的手掌在上面擦拭，按压。
　　就这般备受煎熬了好长一阵，疗伤才宣告结束，狠人只觉失去了所有的力气，美眸中盈满秋鸿，唯有一只手尚还有一丝余力，紧紧抓着张天的衣角。
　　“好了，你安心睡个好觉吧，醒来之后，便是雨过天晴。”
　　张天细心的为狠人盖好被子，俯下身，在她的脸颊上亲了一下，这才走出厢房，独留下狠人躲在被子里心乱如麻，思绪纷繁，最后终是不敌药力，沉沉的睡了过去。 i：
　　第二天一早，晨汐饕%彳道浩大的紫气长河从东极之处而「始，快速的荡过大地，迎来一片生机。y
　　・狠人的厢房中，沉睡如睡美人一般的狠人缓缓睁开眼睛，美眸中星鸿璀璨，瞳孔至深处，生死之力交汇，天地桥命悬一线。
　　雨馨的灵丹确实强大，仅仅一夜，便让狠人恢复如初，生死间的徘徊一瞬更是让她的心境得到升华，彻底达到了生死玄关三重顶峰。
　　她甚至有种感觉，只要心念一动，立刻就能突破到传奇境。
　　不过这一步至关重要，对未来影响深远，却是不能莽撞行事，因此狠人强压下立刻突破的心思，穿好衣服走出了房门。
　　“张师姐，你已经恢复了么，真是太好了。”
　　方茵好像很久之前就守在了门口，见狠人出来，立刻迎上去问候。
　　消息传出去，没一会儿，方林便走了进来，说道：“张师姐安好，天神学院的师兄师姐们已经等在前厅了。”
　　狠人点点头，当即向前厅走去，生死轮回秘境因为突然冒出来的尸魔宗而变得一团乱遭，虽然最后在张天的强势灭杀下，没有造成太大的损失，但仍是打乱了原本的部署，以至于有很多后续的事情没有解决。
　　“张师姐好……”
　　见到狠人走出来，所有天神学院的学生都站起来行礼，表情十分恭敬，包括史无华在内，经此一战，也彻底认清了自己和狠人之间的差距，那是云泥之别，若再摆师兄架子，既显得不自量力，也会惹人生厌。
　　狠人冲着众人点头回礼，然后对着主位上的古疯子拜道：“见过古长老。”
　　古疯子连连摆手道：“受不得，受不得，这次人族天骄战，你可是大涨了我们天神学院的脸面，如今整个圣都谁人不知，你的全力一击已经堪比大圣，这是盖世之姿，连辰北玄、澹台明月那些人都甘拜下风。待你突破到传奇境，老夫怕也不是对手，以后不要行这种重礼了。”
　　古疯子虽然贵为学院至尊长老团成员，但一向疯疯癫癫，不拘礼数，狠人深知他的性情，因此只是洒脱一笑，便坐在了左首位置上。
　　姬妃雪兴奋道：“张师姐这次可不仅仅是扬名，我去打听了一下，所有顶级天骄中，西荒武神学院的辰北玄得生死令牌最多，也才三百多块，远不如张师姐。张师姐可是实至名归的人族天骄战冠军，本届武试科举第一人，圣祖皇朝的武状元哩。”
　　陆少言道：“这个武状元可够分量，简直就053是压着三荒和中州的天骄夺下的，再加上张师姐之前获得了北海剑王称号，可说是已经征服了大半个天下，这‘盖世天骄’之名，怕是再没人敢反驳了。”
　　“没错，张师姐力压三荒一海，实至名归，谁也反驳不得！”
　　一众天神学院的学生都十分兴奋，当此风云汇聚，各大圣地世族传人齐出，狠人能后脱颖而出，傲视群雄，让他们也有种与有荣焉的感觉。
　　待到喧闹声间歇，史无华沉稳道：“说到武状元一事，张师姐还需做些准备。明日人皇会在乾元殿大宴天骄，并且亲自为三名一甲天骄授爵。按照之前的承诺，本届武试前三名，皆授王侯爵位，状元为一等王侯，封地七十万里，爵位世袭，榜眼为二等王侯，封地五十万里，探花为三等王侯，有名而无实。”
　　“从明日起，张师姐就是坐拥一方封地的实权王侯了！而且可以子子孙孙代代传承，是一份万世不灭的基业！”
　　所有学生都忍不住露出艳羡之色，一位世袭王侯，这可是浩荡皇恩！


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>【梦の永远亭】19400320</font></a>


