【内容简介】
　　一名沉睡的魔王，重新找回悠闲生活的故事。
　　谁知道上学的第三天，就遇到了一名自称珈百璃的转校生美女，而且还有一个叫做小林的表姐，家里养着两只奇怪的龙女仆……
　　华烨！那个字读ye!第四声！别读华华了，(sF□′)s喋擤ォ撸
　　群：533520791
　　http://www.hbooker.com/book/100032501


第1章 转校生珈百璃
　　早上六点五十九分。
　　就在闹钟即将响起的前一秒，床上沉睡的少年准时睁开眼睛，抬手将闹钟关掉。
　　起身，下床，穿衣。
　　拉开窗帘，打开窗户，外面的阳光明媚而温暖。
　　一阵微风吹拂进来，伴随着淡淡的花香，视线可及之处，隐约可见空气中飘荡的粉色花瓣，正是阳春三月，草长莺飞时节，万物竞生，街角的樱花树显得慵懒而迷人。
　　“这才是我想要的生活啊。”少年脸上露出一抹满意的微笑。
　　少年约莫十六七岁，五官清秀，只是头发略有些凌乱，一双眼睛灵动迫人。
　　华烨。
　　这就是他现在的名字。
　　三天以前，还是打遍诸神无敌手，只能坐在永恒王座上追忆往昔的魔王大人，忽然听到了无尽时空中的一声微弱呼唤。
　　“――如果这世界上真得有神，那么就请帮我摆脱这绝望的人生吧！我愿意拿一切去交换！”
　　好吧，这只是一句很幼稚的中二宣言而已。
　　少年对神既没有尊崇之心，更没有献上足够的祭品，自然不会有神灵无聊到搭理这种无知者的呼喊。
　　可偏偏某位魔王之王就来了兴趣。
　　身为最终攀登上永恒王座的王者，成为最强之后剩下的只是无尽的空虚。
　　回首望去，亲人，朋友，伙伴，敌人，尽皆烟消云散。
　　举世茫茫，再无一人能与之共饮。
　　这样的最强又有什么意义？
　　如果人生能够重来，他反倒想要过得平淡悠闲一些。
　　于是，一个愿意拿出一切去换取精彩生活的凡人，与一个想要重新体验普通人悠闲生活的魔王，在那一刻达成了契约。
　　……
　　“怪不得那个小子愿意拿出一切去换取精彩生活，这日子也实在太糟心了啊！”
　　封印自身实力，化身为普通高校青年的华烨，一边向洗手间走去，一边忍不住吐槽，“明明是新生开学这种重要的日子，结果却根本没有一个人发来贺电，没有青梅竹马，没有腹黑学姐，没有可爱妹妹，没有逗比死党，人生似乎除了学校，就是这座狭小的屋子，渴望外面的世界，却又不敢踏出一步……怪不得会许愿呢。”
　　打开手机一看，最近的一条消息，还是一周前发来的超市优惠信息。
　　华烨将手机装入口袋，“不过倒也不是没有好处，至少这样就不会有那么多人来打扰我的悠闲生活了。”
　　简单吃完早餐，华烨拎起书包，一个人穿过寒风微冷却阳光明媚的街道，在铃声响起之前，成功抵达教室。
　　默默走到自己位于角落的座位，将书包一放，坐下之后，华烨便用左手撑起脸颊，望向了窗外。
　　正是阳春三月，草长莺飞时节，校园中的樱花树飘落着如粉色雪花一般的花瓣，微风卷起，枝叶婆娑。
　　第一节是体育课的学生，已经出现在了操场上，正在老师的带领下，进行着绕圈慢跑。
　　值得一提的是，这个学校前身本是女校，也就最近几年才顺应潮流，开始招收男生，但男生依旧不多，通常一个班级里才只有大猫小猫两三只而已。
　　放眼望去，运动场上是一片雪白的大腿，少女娇嫩的身体在阳光下挥洒着名为青春的汗水，很是有些赏心悦目。
　　“年轻真好。”华烨感叹一声，
　　老师教授的校园知识？
　　很抱歉，魔王大人完全不感兴趣。
　　这时候，外面忽然响起了一前一后两道脚步声，紧接着身材高大的光头班主任便走了进来，沉声道：
　　“很抱歉，打扰同学们几分钟时间，今天我们班将迎来一位转校生，请大家好好相处。”
　　“转学生？”
　　下面响起了一片好奇议论，毕竟是刚刚开学的少男少女，对高中生活的期待还没有被现实磨平。
　　“如果是一位大帅哥就好了！这样我们班也有拿得出手的帅哥了。”
　　除了华烨不为所动外，另外两名男同学都是泪流满面：我长这么普通，没法给您长脸，真是对不起了啊！
　　“说得对，我们班现在已经是阴盛阳衰了，二十几个女同学，却只有三名男生，到时候重活累活该谁去干呀。”
　　喂，这话我可不能当做没听到啊，本王来上学只是为了重享悠闲生活，可不是为了当牛做马任你们驱使的！
　　“呀，我看到了！”坐在前排的女孩子惊呼一声，“穿着校服裙，应该是个女孩子。”
　　转校生而已，华烨并没有放在心上，然而随着房门被推开的瞬间，一缕温暖清新的气息扑面而来，仿佛暖风拂过大地，还带着青草的芬芳，让整间教室，都仿佛陡然明亮了几分，本来略显喧哗的班级也骤然安静了一瞬。
　　“嗯？”华烨略微提起一分精神，抬眼望去，“是圣光的气息……这个世界也有天使么？嘛，算了，总之不打扰我的平静生活，怎样都好。”
　　映入眼帘的赫然是一名有着及腰金色长发，面容精致，笑容甜美的少女，身躯站得笔直，洁白的肌肤在阳光下反射着釉质光泽，带着一丝不苟的认真劲儿，脸上是恰到好处的好看笑容，既不会让人觉得高冷，也不会让人觉得做作。
　　恰好窗外有和风吹过，吹动了少女的金色长发。
　　明媚的阳光下，少女微微偏头，脸上的笑容安静绽放，画面说不出的美好。
　　短暂的寂静后，教室内顿时响起了窃窃私语。
　　“刚才那个笑容好治愈！”
　　“我感觉整颗心都要融化了。”
　　“这个转校生好有气质，该不是某个大家族的女儿吧？”
　　“看起来很有教养，应该很好相处吧。”
　　光头班主任恍若未觉，沉声道：
　　“珈百璃同学，请上来做一下自我介绍吧。”
　　“是，老师。”少女走上讲台，微微鞠躬，声音清脆而温柔，是能让春天里花草为之发芽的柔软好听的女声。
　　“大家好。”
　　“我的名字是天真.珈百璃.怀特。”
　　“今年十六岁，刚刚转学过来，以后还请大家多多照顾。”
　　简单的开场白以后，少女沐浴在阳光下，双手合十，放在胸前，脸上露出一抹甜美到让人窒息的笑容：
　　“还有，我的梦想是让所有人都获得幸福。”
　　“……”


第2章 戳戳乐
　　“我去，这刺痛人眼睛的笑容是闹哪样啊！”
　　“圣光信仰如此浓郁的天使，不在天界继续深造，跑到人间来读哪门子的书！”
　　“梦想居然还是要让全世界人都获得幸福，这根本就是一件不可能完成的事吧！简直比宅男不再浪费手纸还要困难十倍啊！”
　　相比于华烨的吐槽，其他人的反应就正常多了。
　　“啊，好好看的笑容。”
　　“珈百璃同学太可爱了！”
　　“好想抱在怀里，亲亲抱抱举高高！”
　　嗯，不用怀疑，珈百璃只是一个身高不到一米五的少女而已，即使在女生当中，也算是娇小玲珑的那只……
　　“好了，珈百璃同学，你就坐到华烨同学的身后吧。”班主任道。
　　一个班级来只有三十名同学，因为已经开学三天的缘故，教室里的座位全都坐满，也就只剩华烨背后还有一个空位而已，根本没得选择。
　　“是，老师。”少女再次鞠躬，拎起书包，脚步轻快的向华烨走来。
　　“好了，开始上课。”光头班主任瓮声瓮气道。
　　“数学吗……好复杂，算了，还是睡觉吧。”
　　华烨找了个舒服的姿势，安稳躺下。
　　谁知道刚过了每三秒，就觉得有异物轻轻点在了背上。
　　戳戳戳。
　　华烨转头望去。
　　金发少女目不转睛，坐姿笔挺，双目落在黑板上，满脸都是一丝不苟的认真劲儿，绝对是老师最喜欢的那种好好学生模样。
　　“你戳我做什么？”
　　金发少女仿佛没有听见，并不回答。
　　华烨垂下眼睛，也懒得计较，再次找好舒服的姿势，懒懒趴下。
　　谁知道三秒过后……又是极有节奏的戳击感传来。
　　混蛋！老虎不发威，你当我是病猫么！像你这样的菜鸟天使，我一只手能拍死一大片啊！如果不是为了珍惜这来之不易的普通人生活，我现在就一巴掌拍死你啊！
　　华烨转过头去，咬牙道：
　　“你到底想做什么？”
　　金发少女珈百璃无辜地眨了眨眼睛，咬着嘴唇，表情楚楚可怜，摇头不语。
　　“我警告你，再戳我，我就发飙了啊！后果很严重！”
　　这一次趴下三秒钟后，华烨猛地转身扭头，就见到金发少女珈百璃正伸出一根葱白玉嫩的手指，距离自己只有一指之遥――
　　混蛋，被我捉了个正着吧！你他喵还戳上瘾了啊！当我是戳戳乐么！
　　今天不教训你一顿，你不知道魔王之王到底有多恐怖！
　　“吃我一记升龙拳……”
　　“华烨同学，请不要扰乱课堂秩序。”讲坛上的光头大叔冷冷望来，推了推鼻梁上的平光眼镜，面无表情的道，“如果再有下次，就请你到门口站着听课。”
　　你妹啊，我堂堂一尊魔王居然被你这个老头子教训，看什么看，再看我打爆你的光头啊！
　　“对不起，我错了。”华烨果断鞠躬，在一时爽和愉悦的平静生活之间，华烨果断做出了选择。
　　光头教师收回目光，“那么，我们继续上课。”
　　经此一役，华烨也没了睡意，只是咬牙切齿，暗暗发誓：“菜鸟天使，你给我等着！下课以后我就让你知道敢打扰魔王睡觉是多么严重的错误！”
　　……
　　转眼间下课铃声响起。
　　光头教师也是将内容讲完，转身离开，挥一挥衣袖，只留下一片粉笔灰。
　　教室中那些目光呆滞，仿佛被扔到岸上即将渴死的鱼儿的同学，全都发出一声解脱也似的呼声。
　　华烨正要报复身后的这个金发天使，谁知道这时候，几名性子比较活泼的少女，当即向珈百璃汇聚过来。
　　“天真同学，我可以喊你的名字吗？”一名少女萌萌哒问道。
　　金发少女微笑回答：“可以喔，大家喊我小珈就好。”
　　女生之间的感情升温速度很快，在经过一系列诸如“哇，小珈的名字好好听呢”，“小珈，你之前在哪里上学”，“小珈咱们中午一起吃便当吧”之类的废话，这些女生就从素未蒙面的陌生人一跃而至亲切的朋友范畴。
　　几名少女嘀嘀咕咕，不时有欢笑传来。
　　这时候，一名少女小声问道：
　　“小珈同学，为什么华烨同学要吼你啊？”
　　金发少女珈百璃眨眨眼睛，满脸无辜：“我也不知道呢。”
　　不知道你妹啊，一直用手指接二连三的戳我的人，难道不是你么！你那满脸无辜的表情是闹哪样啊！
　　“诶？华烨同学居然无缘无故对你发火么？他看起来不是那样的人呀，肯定是有原因的吧。”
　　“我知道我知道！”旁边一名少女赶忙举起手，满脸兴奋，眼中都闪烁起了光芒。
　　“诶，你知道是什么原因？”几个女孩都是好奇的望去。
　　“很明显呀。”少女得意洋洋，“华烨同学肯定是喜欢上了小珈同学，那么做不过是普通男孩子笨拙的，吸引别人目光的手段而已！”
　　“噗――”
　　吐血了啊，一代魔王要吐血三升，血洒长空了啊。
　　我到底是有多幼稚，才会用欺负女同学的方法去引起别人的注意？
　　本魔王才没有那么低的情商好不好！
　　而且谁对这个可恶的菜鸟天使有兴趣啊，是她在背后戳我，不然我才懒得多看她一眼啊！
　　一名身材高挑，扎着清爽利落的辫子少女轻声道：
　　“华烨同学，下次请不要再做这种事了，那样会给小珈同学造成困扰的。”
　　闭嘴啊菜鸟恶魔，你叫什么来着？对了，薇奈是吧，身为恶魔的你给我去毁灭世界啊，老好人也似的到处帮助同学是闹哪样！
　　“身为风纪会成员，我有责任监督你竖立正确的三观……”
　　我三观超级正常，绝对没有问题！有问题的是那只背后戳人，还装出一脸无辜的菜鸟天使啊！不要被她善良纯真的外表骗了，恶作剧还不承认的家伙超可恶啊！
　　“身为班长，我并不赞同刚开学就追求女生，毕竟还是要以学业为重……诶，华烨同学，你那是什么眼神？”
　　我是即将暴走的眼神，体内的洪荒之力要控制不住了啊！
　　“华烨同学，请不要用这种下流的眼神看我。”
　　薇奈后退一步，微微蹙起那两道浅浅笔锋勾勒的柳眉，“也不要故意用欺负同学的方式去吸引女孩子的注意……那样肯定是交不到女朋友的。”
　　“……”


第3章 珈百璃的恪守
　　休息时间就在一群女生叽叽喳喳的聊天中度过。
　　转眼到了数学课。
　　数学老师是一名刚毕业的高校生，正是年轻人如火一般的年纪，讲课的时候喜欢手足并用，热情洋溢，只是时不时会突然感慨一句：
　　“数学之美，就在于让我们一头雾水，一头雾水啊。”
　　暖洋洋的阳光照在身上，整个人也多了分倦意。华烨正打算眯一会儿，忽然想起身后还有一名可恶的，喜欢以戳人为乐的金发菜鸟天使，于是半转过脸，小声道：
　　“不准再戳我！”
　　金发少女珈百璃眨眨眼睛，满脸呆萌。
　　“说话，别装傻！”
　　华烨咬牙道：
　　“下课的时候你不是挺能说会道么？怎么一上课就变成哑巴了？”
　　珈百璃伸出一根手指，掩住嘴唇，微微摇头，做了一个嘘声。
　　华烨忽然醒悟过来，这个腹黑天使是不是正在恪守上课不准说话的教条准则？
　　他转过身拿出一本便签，刷刷写道：
　　“为什么不说话？”
　　写完将便签从腰间递到了后方。
　　手上一轻，很快的，就有笔尖划过便签的沙沙声响起，然后便签本被递了回来。
　　华烨接过一看，只见上面是一行娟秀好看的字体：
　　“《学生守则》上有说，学生上课的时候不准交头接耳、大声喧哗。”
　　你妹啊！果然是这个原因么！
　　你这个菜鸟天使肯定是刚从天使学校毕业的吧，被天界那些鸟人洗脑了啊，上课没有睡过觉，吃过东西，聊过天，根本就是不完整的学生生涯啊！
　　华烨拿起便签，又问：“那你为什么戳我？”
　　“因为我的梦想是让所有人都获得幸福。”
　　“诶？为什么要在这里提起你那个愚不可及的可笑梦想？”
　　“学校是学习的地方，华烨同学如果睡觉的话，就没法学习有用的知识了，以后肯定会为自己的碌碌无为而后悔，所以我希望让华烨同学不要睡觉，这样才能获得幸福。”
　　够了啊，不睡觉和获得幸福之间根本没有任何的公式关系啊！如果真有关系，那么那些患了失眠与焦虑而每天都无法入眠的人，岂不就是世界上最幸福的人？
　　但事实是他们的日子过得苦不堪言啊，每天都只能靠大量的安眠药与镇静剂压抑自己，许多人都因为这种困扰而自杀了啊。
　　华烨正要写纸条，背后又一张便签递来：
　　“还有，我的梦想才不是可笑又遥不可及的东西呢，身为学校首席毕业生，我一定会实现梦想的！”
　　学院首席毕业生？是指那座培养菜鸟天使的天使学院么？
　　华烨：“哼，你这话听起来满满的立flag的味道呢。”
　　珈百璃：“诶？立flag？什么意思？”
　　华烨：“我也是昨天才在网上看到的，似乎出自某部动漫，其中但凡说了‘我打完这场仗，就回老家结婚’这句话的人，必然会在接下来的战斗中阵亡，和你说得最后一句话有异曲同工之妙。”
　　金发少女似乎有些呆，思考了片刻才弄懂这句话的意思，然后回道：
　　“就算阵亡也没什么，反而可以回到伟大的圣父怀抱当中去，对我来说，这是最好不过的归宿了。”
　　华烨：“……”
　　我还能说什么？我也很无奈啊。
　　上午的美好时光悄然流逝，转眼间就到了中午。
　　因为金发少女这个笨蛋天使的缘故，华烨美好的一觉睡到午休的计划直接泡汤，因为你若不是不起来，这个金发笨蛋会用很有节奏的频率戳你整整一节课都不停歇啊！
　　如果不是为了体验普通人的生活，华烨早就灭了这只菜鸟天使了啊。
　　“小珈小珈，咱们一起吃便当吧。”一到下课，就有几名少女围了过来。
　　“好呀。”珈百璃甜甜微笑。
　　华烨没兴趣听几个小女生说八卦，起身向外走去。
　　身为一名既没有亲梅竹马，也没有家务万能妹妹的单身少年，华烨自然不会花功夫却做什么便当，午饭直接在学校里的小卖部解决。
　　他买了两块面包以及一瓶矿泉水，然后拿着食物向天台走去，天台的门被紧锁着，通常不会有人上去，正好可以用来度过一个舒舒服服的闲暇午间。
　　教学楼里很安静，大部分的人都在午休或者睡觉。华烨走上楼梯，向天台走去，却在拐角中遇到了一名席地而坐的少女。
　　这是一个十五六岁的少女，酒红色的短发，身上穿着红色的毛衣，头发上别着一个蝙蝠模样的发卡，长相倒是挺可爱的，嘴角还有一颗精致的小虎牙，此刻正双手捧着一块面包，哼哧哼哧满脸幸福的吃着，如果不是自己手上正拿着和她同一种牌子的面包，华烨真怀疑她吃的是不是龙肝凤胆……
　　“嗯？这股气味……”华烨面色不变，心中暗自沉吟，“又是一只小恶魔吗？感觉似乎有些眼熟，好像还是同班同学。”
　　见到华烨出现在拐角，红发少女脸上顿时露出警惕，张开双手将面包护在怀中，仿佛华烨下一刻就将化身人狼，夺走她的面包似得。
　　华烨几乎有种捂额叹息的冲动。
　　你这种小狗护食的表情是闹哪样啊！给我拿出身为恶魔的尊严来啊！
　　“麻烦借过一下。”华烨开口。
　　“啊，好。”少女忙捧着菠萝包跳起，因为动作幅度过大以及角度的缘故，裙摆都微微飞扬了起来，华烨微微睁大眼睛，视线不由自主地被吸引了过去。
　　不得不说，这个红发小恶魔是很元气满满的类型，黑色的学生袜只到膝盖附近，再往上就是修长洁白的绝对领域，闪耀着足以和象牙比拟的细腻与洁白。
　　裙摆还在翻飞……
　　已经超过了绝对领域的容许的范围，即将抵达让人面红耳赤的不可描述的部位。
　　华烨眼睛瞪大，瞳孔中清楚倒映着少女不可描述的部位。
　　“呜~~”短暂的沉默后，红发小恶魔不由发出一声小兽受伤也似得可怜悲鸣。
　　“你、你刚刚都看到了？”
　　“啊，这么说也没错的样子，就是款式有些保守……”
　　“居、居然还评论我的款式！”红发小恶魔脸上羞红，眼角泫然欲泣，抓着裙摆，努力往下按去，连吃了一半的菠萝面包都不要了，哭泣着转身逃走：
　　“被男孩子用下流的眼神看到了重要的地方，我会怀孕的啊！”
　　“……”
　　华烨满脸懵逼。
　　你生物课是体育老师教的么！
　　我就是看了一眼你的安全裤而已，这么大反应是闹哪样啊，有本事你别穿安全裤来学校啊！


第4章 超市偶遇
　　下午三点半的时候，放学的铃声准时响起。
　　外面天色尚早，阳光正好，教室里的大部分同学都没有走，准备留下来参加各自的社团活动。
　　只不过因为这个学校里大部分学生都是女生的缘故，男生向的社团很少，数得着的也就是足球部与篮球部而已。
　　但华烨实在没兴趣去和一群兄贵挥洒汗水。
　　没错，华烨就是所谓的归家社成员。
　　来到这个世界之后，他就将力量封印，打算好好度过一段平静悠闲的人生。
　　力量封印之后，平淡的日常就多出了许多乐趣。
　　他可以用脚步丈量自己走过的每一寸土地，用眼睛欣赏目光所及的每一处风景，而不是像以前那样，心念一动，百万里之外尽收眼底，就连别人的心中所想也逃不过他的眼睛……
　　那样的日子，实在很无趣啊。
　　原本那个华烨的父母是很富有浪漫主义的人物，在前身上了高中之后，便环游世界去了，可惜途中出了事故，虽然留下了一笔遗产，但并不多，如果想要过得更好一些，就要学其他人那样，去打零工赚钱。毕竟在日本，打零工是非常普遍的锻炼青少年的方式。
　　华烨现在虽然不缺钱，但打零工却是一种很新奇的体验，以后倒是可以尝试一下。
　　对了，记得来这座城市上学之前，那个少年的母亲曾经说过，他似乎有一个住在同一个城市的表姐来着，似乎是一个红头发戴眼镜的平胸女孩子，工作是……程序员还是程序狗来着？
　　嘛，想必也是忘了自己的存在吧，不然父母托她照顾自己，也不会至今连个一个电话都没有。
　　华烨对此并没有什么怨言。
　　事实上能够呼吸带着青草芬芳的空气，享受和曛慵懒的阳光，华烨就已经觉得这样的日子相当美好了。
　　……
　　不知不觉天色已黑，万家灯火阑珊。
　　华烨逛了半天，也算心满意足，转身向自己租住的公寓走去。
　　“晚上吃点什么好呢？”
　　“嘛，总之先去超市看看，偶尔的烹饪也是男人的浪漫啊。”
　　岛国的便利店很发达，就算是这样的二线城市，各种货物也是一应俱全。
　　华烨走进便利店中，拎起一只购物篮，打算买些水果蔬菜。
　　走到日常百货用品区的时候，忽然见到两个中年男人正鬼鬼祟祟，交头接耳的凑在一起，正在窃窃私语的交谈。
　　戴眼镜的大叔严肃开口：“你到底想要哪种，螺纹的？超薄的？还是带锯齿的？”
　　握了棵草！居然在大庭广众之下谈论这种事！到底是道德的沦丧还是遇到了传说中的变态！
　　那个努力梳头也挡不住头顶反光的大叔小声道：
　　“你不嫌害臊啊？大庭广众之下，给我留点儿面子成不？”
　　“大家都是男人，有什么好害臊的。”
　　难道是我孤陋寡闻了？就算是男人，谈论这种话题也会害臊的吧！
　　“要不咱们先买回去一起试试？哪个舒服就用哪一个。”
　　“……也好。”
　　华烨震惊了。
　　什么？！
　　你们居然、居然还要买回去一起试一试！
　　这就是传说中的基情满满吗！警察叔叔你在哪里，这里有两个了不得的变态啊！大庭广众之下谈论互爆菊花的肮脏事啊！
　　正在华烨犹豫着要不要将这两个恶心的丧失大叔人道毁灭的时候，却见两名大叔一人拿了一块搓衣板，放进购物篮里，转身向柜台走去。
　　“键盘太容易跪坏了，还是搓衣板方便实惠啊。”
　　“是呀，我这个月都已经跪坏三块键盘了。”
　　“……”
　　华烨顿时觉得整个人都不好了。
　　去你大爷啊，买个搓衣板说那么多废话做什么！你们刚刚差点就被人道毁灭了知道么！
　　华烨虎着脸，向零食区走去，打算买包零食压压惊。
　　忽然之间，他感应到了一股温暖的圣光，眼角也闪过一道闪闪发亮的色泽。
　　转过一排货架，就见到一个纤小的人影，穿着与自己同样颜色，但款式不同的校服，背后是金色的让人炫目的金色长发，直垂到腰间，此刻正踮着脚尖，努力伸手去取货柜最上层的一袋零食。
　　只是因为身高的缘故，就算她努力踮起脚尖，也总差了那么一点点，于是不由咬住了嘴唇，脸上也微微露出苦恼的表情。
　　笨蛋！
　　身为天使的你居然被一袋零食难倒！
　　旁边根本就没有什么人，就算用法术也不会被人发现的吧！
　　而且既然小短腿够不着，为什么不跳起来拿？
　　以戳人为乐的可恶天使珈百璃！！！
　　“呜呜~~”努力再三，依旧没能拿到想要的零食，珈百璃不由发出可怜兮兮的低鸣。
　　这时候，旁边忽然有人走了过来，伸手轻轻一摘，就将那袋零食拿在了手中。
　　珈百璃赶忙鞠躬道谢：“谢谢这位好心人！”
　　“喂，这是我看上的，才没说要给你。”略显熟悉的声音响起。
　　“诶？”珈百璃抬起头，就见到一张熟悉的面庞出现在眼前。
　　“你、你……”
　　“没错，就是我。”华烨嘴角微微勾起，脸上是一抹大仇得报的笑容，让你上课戳我，让你打扰我睡觉，现在是时候偿还代价了。
　　“你叫什么名字来着？”
　　华烨：“……”
　　混蛋天使！你到底是真傻还是假呆，被你戳了一整个白天，现在居然连我的名字都没记住！果然还是将你直接杀掉才能泄愤吧！
　　“对了，你是华烨同学。”
　　金发的可恶天使拍了拍额头，以很呆很萌的姿势吐了吐小舌头，语气很是歉意的道，“很抱歉……因为今天第一天到这里上学，我认识了好多朋友，放学之后，又参加了社团活动，一时间没想起来华烨同学的名字……”
　　“那个……”金发天使抬起头，微微咬着嘴唇，天蓝色的大眼睛中满是祈求，“华烨同学能将那袋零食还给我吗？”
　　华烨低头一看，通过包装袋，可以见到这是一袋动物饼干，里面的饼干样式有长颈鹿、熊猫、小猴、孔雀等等模样。
　　“因、因为在路上看到有小孩子在吃，似乎味道很好的样子，看起来也很可爱……所以就想尝一尝呀。”金发少女似乎是觉得有些丢脸，满上泛起淡淡的红霞，微微偏过头去，用侧脸迎接华烨的鄙夷目光。
　　看着这只笨蛋天使因害羞而微微泛红的小脸，华烨内心的怒气不知为何忽然就消散了大半。
　　货架上自然不止这一袋动物饼干，华烨也不可能全都买走，不如大方给她，反正今日被戳之耻，以后总有还回来的一天。
　　想到这里，华烨轻哼一声，道：
　　“给你。”
　　“谢谢！”珈百璃受宠若惊的接过。
　　作者留言：
　　大家觉得怎么样……如果还顺眼，请诸位哥哥姐姐投票支持一下！


第5章 你这样是要进监狱的
　　珈百璃很欣喜地接过饼干，然后又很有礼貌的道了声谢。
　　“华烨同学，你也是来买食材吗？”
　　“没错。”
　　“那咱们一起走吧，正好我也要买些食材回去。”
　　零食区对面就是食材区，华烨刚想拒绝，珈百璃已经转身走了过去。
　　一起就一起！
　　难道我还怕你不成！
　　华烨哼了声，迈步跟了上去。
　　珈百璃买的是些胡萝卜，土豆，芹菜，和咖喱粉，似乎打算回去做咖喱。
　　她一只手拎着书包，一只手提着袋子，又因为身材娇小玲珑的缘故，因此给人一种费力的错觉。
　　哼，让你连购物篮都不拎，这下舒服了吧。
　　华烨站着旁边看戏，丝毫没有出手相助的意思。结果这时候，站在华烨旁边买菜的大妈反倒是忍耐不住，以恨铁不成钢的语气道：
　　“少年，你太呆了啊。”
　　“哈？”华烨愕然。
　　“女孩子不开口你就不知道帮她拎着书包和食材吗？没看见小姑娘都已经气喘吁吁了啊。”
　　大妈你眼神不好吧，她分明就是游刃有余好不好！身为一只天使，拎不动这点儿东西，完全可以买块豆腐撞死了啊！
　　然而古道热肠的大妈丝毫不听解释，继续言传身教，以过来人的姿态向华烨传授人生哲理。
　　“身为男孩就应该鼓起勇气，人家小姑娘都愿意和你一起出来逛超市，肯定也是对你有好感的。”
　　你别说了，我和这个笨蛋天使只是偶遇而已！
　　“小伙子，你不用急着解释，大妈我都明白，谁不是从这个年纪过来的呢？”大妈脸上都是过来人的感慨，“你肯定在超市外面等了很久，然后才假装偶遇到一起的吧？”
　　你妹啊，我又变成尾行少女的变态了么！
　　“哎呀，小伙子别害羞，当年我和我家老头子也是这样过来的。”大妈说着说着，忽然神色一肃，“不过有一句话我必须说――喜欢人家小姑娘并没有什么错，但你可不能脑袋一热就对人家做什么坏事，那样是要进监狱的！”
　　够了啊，求您老声音小一点，其他人看我的眼神都不对了啊。
　　……
　　“喂，笨蛋，把东西放到我篮子里。”
　　“诶？”珈百璃眨眨眼睛，“谢谢华烨同学，不过这点东西我还是拎得动的。”
　　废话，我当然知道你拎得动，可我正在惨遭众人的鄙夷啊，尤其是旁边那位大妈，那恨铁不成钢的眼神，简直就是如芒在背啊。
　　“因为我回来的时候，恰好路过附近的公园，发现公园里有好多被人丢弃的瓶子纸张，所以就收拾了一会儿，然后到了超市才发现已经没有了篮子……”
　　“让你放就放，废话少说。”华烨哼道，“回头请我吃饭就行。”
　　“那、那好吧。”珈百璃犹豫了一下，将手中拎着的食材放进了篮中，关心问，“华烨同学，你拎得动吧？”
　　废话！就算是一座大山我也能轻松搬起，更何况是这么点食材，谁会拎不动，把你那担忧的语气给我收回去啊。
　　还有旁边那位大妈，不要用满怀欣慰的目光看着我啊，我才不是受了你的谆谆教诲而开了窍，只是受不了你那可怕的眼神啊。
　　华烨有些受不了周围顾客望来的古怪目光，于是随便买了些食材，便和珈百璃向收银台走去。
　　现在不过七点多一刻，超市里的人很多，几条收银队伍都排了老长，华烨和珈百璃随便选了条队伍开始排队。
　　人群缓慢向前移动，好一会儿才轮到两人。
　　收银妹子接过购物篮，熟练的拿过商品开始扫码，华烨忽然开口：“等等！我和她不是一起的！”
　　“诶？”收银妹子眨眨眼睛，“我看你们穿着一样的衣服，又一起来买食材，还以为你们是同……”
　　同你妹啊！你肯定在想些不好的东西吧！我对这只金发笨蛋天使，没有半分的好感啊。
　　收银小妹嘻嘻一笑，很快将两人的东西理清，然后抿了抿嘴唇，道：
　　“我们超市正在举办优惠活动哦，消费满五千日元的话，可以获得一次抽奖机会，终极大奖可是一台家用微波炉哦……两位如果一起付账的话，可以抽奖哦，说不定就中了大奖呢。”
　　啊，想起来了，手机里最后那条优惠购物短信就是这家超市发来的信息，不过本魔王才不会占你那点儿便宜，而且一台微波炉而已，根本算不上大奖吧。
　　或许是两人在柜台旁边耽误的时间过长的缘故，背后传来其他顾客不满的轻咳。
　　然后……
　　熟悉的戳击感再次从背上传来。
　　戳戳戳。
　　华烨虎着脸，转头回望，“你又戳我做什么？！”
　　“那个……”珈百璃小声道，“咱们已经花费很多时间了，分开结账的话，会让人更加困扰的吧。”
　　说着双手合十，天蓝色的大眼睛中波光闪动，“所以，华烨同学，拜托了，咱们一起结账吧。”
　　华烨还没有说话，收银小妹已是笑了起来，“这位同学说得对哦。”
　　说着根本不给华烨反驳的机会，就将篮子里的食材一并结了账。
　　下一刻――
　　戳戳戳。
　　你妹啊，你戳上瘾了是吧！
　　华烨转过头，就见到珈百璃托举着两只小手，一只手里是粉色的钱包，另一只手是一些零钱，“华烨同学，请付账吧。”
　　收银小妹接过钱，然后一指旁边的箱子，“这位同学，请在这边抽奖哦。”
　　没奈何，华烨只能伸手随手抓了一张纸条。
　　收银子妹子打开一看，惊喜道：
　　“这位先生中奖了呢。”
　　“诶？”华烨可是记得清清楚楚，自己的运气从来都没有好过。
　　“是安慰奖呢。”收银小妹甜甜笑道，“这位同学可以在这些布偶中选一个哦。”
　　“……”
　　看着那装在大纸箱里的一大堆布偶，华烨顿时满头黑线。
　　怪不得叫安慰奖，根本就是任何抽奖的人都能中的吧！唯一的区别就是可以自己选择布偶的颜色与款式而已。
　　不过这种只有巴掌大小的软绵绵的劣质布偶，我根本就看不上眼啊。
　　戳戳戳。
　　熟悉的频率与力度再次从背后传来。
　　珈百璃眼中微微泛起惊喜光芒，落在一个布偶身上，期盼道：
　　“华烨同学，选那个、选那个！”
　　华烨顺着她的视线望去，就见到那是一只白色的小布偶，制作成天使的模样，手中还握着一根小小的星光权杖。
　　好啊，居然连我这个魔王之王都敢指使，你这个笨蛋天使胆子也太大了啊！
　　华烨哼了一声，在珈百璃期盼的目光下，探手向那只天使布偶抓去，然后……
　　然后忽然一个拐弯，落在旁边的一只有着蝙蝠翅膀，握着三叉戟的恶魔布偶身上。
　　“呜~~”珈百璃口中顿时发出失望的低鸣。
　　华烨心中大笑。
　　为了自己的梦想就打扰别人悠闲的睡觉时光，所作所为其实和恶魔更接近吧，这个布偶最适合你了啊。


第6章 珈百璃的尾行
　　走出超市，外面已是华灯初上，繁星点点。
　　晚风轻拂，不知吹动了谁家屋檐下的风铃，飘来一阵清脆好听的铃声。
　　“刚刚多谢华烨同学了！”珈百璃接过食材，再次鞠躬道谢，态度礼仪无可挑剔，该说不愧是天使学校的首席毕业生么。
　　“嗯。”
　　华烨应了声，有些不喜欢这种恭敬的问答方式，于是淡淡打了声招呼，转身向租住的公寓走去。
　　他租住在附近的一栋公寓里，距离学校大约有二十分钟的路程，公寓里住的大部分都是附近的学生与上班族。
　　穿过人来人往的街道，华烨走进一条清净的、樱花曼舞的小巷之中。
　　四周车辆与人潮的喧嚣顿时散去，但相对的，背后那道轻轻的脚步声却响亮了起来。
　　明亮的灯光下，两道身影一前一后，很有默契的同向走着。
　　“这个笨蛋天使跟着我做什么？”华烨心中疑惑，“难道是发现了我的身份？”
　　“不对，想要发现我的身份，除非天界的神王来还差不多。”
　　摇摇头，华烨懒得多想，只要不打扰自己的悠闲生活，这些都不重要。
　　很快到了公寓，他住在二楼的倒数第二间屋子，房间不大，只有三十平米，但足够生活。
　　然而身后的脚步声却依旧如影随行，甚至直接跟着他到了门口。
　　这下华烨终于忍不住了，虎着脸转头望去：
　　“喂，你跟着我做什么？”
　　珈百璃眨眨眼睛，脸上微微有些泛红，道：“没、没有啊，华烨同学你误会了。”
　　混蛋，你当我眼睛瞎么！一路跟着我走到家门口还说我误会！误会你个大头鬼啊！
　　难不成你迷路了？迷路就去找警察啊，跟着我是什么意思，别以为我们是同班同学，我就会收留你啊。
　　“那个，华烨同学，你真的误会了。”
　　“我相信自己的眼睛……”
　　然而话未说完，就见到珈百璃从钱包中拿出钥匙，“咔嚓”一声打开了隔壁的房门。
　　华烨：“……”
　　你妹啊，感情这个笨蛋天使居然是我的邻居？
　　这也太不靠谱了啊魂淡。
　　珈百璃轻轻推开门，并没有急着进去，而是微笑道：
　　“我是今天早上才搬过来的，还没来得及问候周围的邻居，没想到这么巧，华烨同学也住在这里呢。”
　　说着鞠了一躬，“那么，华烨同学，以后还请多多指教哦。”
　　华烨虎着脸，一言不发地转身进了屋子。
　　一想到自己身边住着一只以戳人为乐的天使，心里面就超级不爽啊。
　　出租屋里有简单的厨房，华烨做了份晚餐，认真地吃完之后，将餐具洗漱收拾干净，又打开电脑，用好奇的目光打量这个光怪陆离的世界，十点半钟的时候，准时上床睡觉。
　　虽说一夜不睡对华烨来说毫无影响，但对于立志要在这个平静世界好好享受悠闲生活的魔王大人来说，有时间又有空闲，自然是要补觉了。
　　于是华烨躺在床上睡了起来。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天早上七点整。
　　在闹钟响起的前一秒，华烨准时睁开眼睛。
　　洗漱过后，简单吃了份昨天剩下的晚餐，然后拎起书包，向外走去。
　　带着花香的微冷的风穿过街道，让人精神为之一振。
　　暖暖的阳光照在身上，说不出的舒服。
　　华烨穿过走廊，发现隔壁的房门紧关着，也不知道里面的笨蛋天使有没有走。
　　至于喊她一起上学？
　　开什么玩笑！
　　本魔王巴不得离那只笨蛋天使越远越好，最后以后都不要再见到啊。
　　……
　　华烨上学并不喜欢坐车，因为汽车的尾气让他很不舒服，反正公寓距离学校也不远，如无必要，他更喜欢走路上学。
　　今天早上，就在他走进一条小巷的时候，前方忽然传来一声有些熟悉的，故作镇定，实则相当惊慌的呼喊。
　　“你、你别过来！”
　　“呜……”属于野兽的低沉咆哮，在小巷中响起。
　　“我是大恶魔萨塔妮娅，注定要一统地狱的君主，我奉劝你还是在我大恶魔的名号下，退下吧！”
　　“呜……”咆哮声越来越近。
　　“还、还不退？看样子你是在逼我使出绝招，虽说这么早就让你的生命凋零，有些可惜，但……啊啊啊！不要……”
　　终于，绝望的惨呼声响起：
　　“不、不要！那是我最宝贵的东西啊！”
　　华烨震惊了。
　　小巷里到底发生了什么？
　　为何会传来少女绝望的悲鸣？
　　难道是有魔界的魔兽跑到人间来夺取少女宝贵的贞操？
　　怀着疑惑的心情，华烨加快脚步，转过墙角，终于见到了那头将少女推向绝望深渊的凶恶猛兽。
　　恰好这头凶兽也向转角奔来，一双眼睛睁的大大的，圆圆的，一眨不眨的凝视着他。
　　“……”
　　双方四目相对，气氛一时间为之凝固。
　　华烨深吸口气，忍不住伸手捂住了额头，忽然觉得脑仁有些痛。
　　“汪汪！”
　　凶猛恶兽发出属于胜者的宣言，以将军巡视领地的姿态摇了摇尾巴，然后迈着小短腿儿，趾高气昂的走了。
　　“呜呜，每次都抢我面包，这人是能做的出来的事么……”少女哭泣的悲鸣传来，简直令闻者伤心，听者落泪。
　　好吧，这一位确实不是人。
　　准确的说，这是一条流浪犬，皮毛雪白，一双狗眼很是灵动，当然，这些都不是重点。
　　重点是，这条狗的嘴巴里还叼着一块菠萝面包。
　　显然就是从某个笨蛋手里抢来的战利品……
　　混蛋啊，你把恶魔的脸都丢尽了啊！居然在武力上输给了一条狗，我赐你三尺白绫，老老实实的上吊去啊。
　　华烨迈步走到红发小恶魔的身边。
　　居高临下的道：
　　“起来！”
　　坐在地上的红发小恶魔抬起头，眼中还带着一抹泪花儿，赶忙擦了擦眼睛：“你、你要帮我？”
　　“不是。”
　　“诶？”
　　“你挡着道了。”
　　红发小恶魔一愣，口中顿时发出小兽也似的悲鸣，不过还是乖乖站了起来，口不满道：“华烨同学好可恶！”
　　“嗯？你认识我？昨天中午你不是还不知道我叫什么名字吗？”
　　“啊哈哈哈。”红发小恶魔赶忙转过头，看向旁边雪白的墙壁，仿佛上面长出了一朵花似得，“我才没有专门去打听你的名字呢，才没有！”
　　“……”
　　不行，我得赶紧走，这只红发小恶魔的智商实在堪忧，再待下去说不定自己也会被强行拉低智商啊。
　　……
　　上午的时间倏然而过。
　　虽然窗外阳光正好，可惜有珈百璃这么一个恪守学生守则的天使在，华烨压根就没法悠闲睡觉。
　　除此之外，这只金发天使还被列入了班级集体幻觉啊！
　　待人和善，乐于助人，微笑的时候仿佛浑身都散发着光芒，姿态礼仪无可挑剔，简直就是幻觉中才有的东西吧！
　　就连红发小恶魔那种笨蛋都能指使她跑东跑西啊。
　　“珈百璃，我要喝果汁。”
　　“好，请用。”
　　“珈百璃，给我作业。”
　　“好，这是我模仿萨塔妮娅同学的笔记写的。”
　　“珈百璃，帮我揉揉肩。”
　　“好的！”
　　好一只金发人民公仆，尽心尽力为班级同学谋福祉，真是可喜可贺啊！不过人家根本就是帮你在当奴仆使唤吧！偏你还乐此不疲，任劳任怨，果然天使都是一群笨蛋啊！
　　让华烨没料到的是，上课期间，珈百璃那只可恶天使，居然还传了小纸条过来：“华烨同学，明天有空吗？”
　　华烨：“你问这个做什么？”
　　珈百璃：“因为我想感谢华烨同学的帮忙，如果不嫌弃的话，明天中午来我家吃饭吧。”
　　华烨很干脆的拒绝，“不去！”
　　开什么玩笑，好不容易有一个独处的悠闲周末，怎么可以被这样一只可恶的金发天使打扰。
　　“可是华烨同学帮了我，不还上这份恩情的话，我会睡不着觉的。”便签后面还画了一个楚楚可怜的小天使头像。
　　华烨本来还想拒绝，只是一想到对方就住在隔壁，随时可以过来敲门，自己想躲都没处好躲。
　　至于跑到外面去，中午不回家？
　　开什么玩笑！
　　那样岂不是变相的认怂？自己岂会怕一只可恶天使的威胁！
　　“那好吧，只此一次。”
　　……
　　好不容易熬到了午休，华烨去小卖部买了面包和矿泉水，准备向天台走去。
　　在昨天的位置，又遇到了那只红发小恶魔。
　　不同的是，这一次小恶魔手里多了两个紫菜饭团。
　　似乎是被华烨早上的语气给吓到了，红发小恶魔小心翼翼地避到了旁边，眼神也是委委屈屈，像是受惊的小鹿斑比。
　　华烨随口问道：
　　“你一直一个人吃饭？”
　　“怎、怎么可能会有那种事情！”明显可以见到萨塔妮娅脸上飞起红霞，眼神也开始左右乱飘，就是不敢看华烨的眼睛，“啊哈哈哈哈，我只是认为像低级生物一样聚在一起用餐实在是太愚蠢了！所以一直以来我都是一个人吃东西，没错！才不会羡慕那些人呢！”
　　闭嘴啊，你那颤抖的语气，眼中的期盼已久出卖了你啊，明明就是很想和别人一起吃饭吧。
　　只是你平日里行事怪异，看起来又蠢又呆，所以被人给排挤孤立了啊。
　　“哼，怎样都好，我才不懒得管。”华烨转身离去，他来这里的目的是享受悠闲生活，而不是为人排忧解难来着。
　　……
　　时间悄然流逝，不知不觉间，新学期的第一个星期就这样过去。
　　这天下午放学之后，华烨的手机忽然响起，来电人备注居然是表姐。
　　华烨想了想，还是选择了接通。
　　对面很快传来一个略显沙哑的女声：“喂喂，是小烨吗？”
　　华烨想了想，“没错，是我。”
　　“我是你表姐小林啊。”对面传来略显干巴巴的笑声，“本来是打算开学典礼的时候接你的，可是家里忽然发生了一些事，今天才终于空闲下来，对不起哦……”
　　“那个，小烨，晚上来我家吃饭吧。”
　　华烨下意识地拒绝道：“不用了。”
　　他可习惯去陌生人家吃饭。
　　“你还在生表姐的气吗？”对面传来可怜兮兮的声音。
　　“没有……”
　　“那就今天晚上来吧，或者我去找你！”手机对面的表姐一锤定音，不容置疑。


第7章 龙？女仆？
　　挂了电话，很快的，一封邮件就发了过来。
　　“小烨，我家住在青森公寓三楼三零二室，七点钟之前一定要准时到哦。”
　　华烨点开一看，发现表姐的住址其实并不远，自己闲逛的时候曾经到过，也就半小时的路程而已。
　　“我知道了，会准时到的。”回了一封邮件过去，华烨开始在街上闲逛。
　　那个表姐的工作似乎是程序员，距离她下班还有很长一段时间，所以并不用着急赶路，慢慢走过去就好。
　　不知不觉间，太阳已经西斜，天色也渐渐暗了下来。
　　华烨已经来到表姐小林的公寓附近，在一处安静的公园中坐下，拿出书本，慢慢读了起来。
　　夜色降临，华灯初上。
　　随着一个有着红色头发的女子进入公寓，他才起身，合上书本，拍了拍落在肩头的几瓣樱花，向附近的一间超市走去。
　　初次上门拜访，总不能空着双手，那样有失礼数。
　　虽然对魔王大人来说，礼数什么的根本就无所谓，但既然决定过悠闲的生活，那么最好就按照普通人的方式活着，这样可以省去许多麻烦。
　　走进超市，华烨买了几斤水果，就在转身准备离开时，忽然看到了附近促销优惠的罐装啤酒。
　　“酒么？确实很久没喝过了，有些怀念啊。”
　　华烨微微沉吟了一下，便随手拎了两听罐装啤酒。
　　在日本未成年人是不允许喝酒的，好在华烨身材比较高大，再加上他那沉稳的气质，根本就不像是偷偷买酒的青少年，这才骗过了便利店店员的眼睛，店里的店员也没有多问，很轻易就买到了酒水。
　　就这样，拎着水果和啤酒进入公寓，走到单元门外，抬手按下门铃。
　　门铃才响了不过三声，房门就被“咔嚓”一声打开。
　　然而出现在华烨面前的并不是那个平胸的红发表姐。
　　而是一个头上戴着白色褶皱发饰，穿着一身深蓝女仆装的金发少女，少女脸上是一副超级可爱的笑容，大眼睛都眯成了两弯月牙儿，很是活泼的鞠躬行礼道：
　　“欢迎光临！这位是就是小林大人的表弟小烨吧？快请进来哦！”
　　华烨：“……”
　　我读书少，你别骗我！
　　说好的三无单身狗表姐呢，这么一个胸大到吓死人的女仆是什么鬼！
　　而且头上还顶着两根弯曲的龙角，背后拖曳着一根巨大的尾巴……
　　这是龙吧！
　　根本就是一头化作人类模样的巨龙吧！
　　而且还他喵化作了女仆！
　　眼前这个家伙虽然只是刚刚成年的母龙，但一口大威力吐息也足以毁灭一座城市啊。
　　就在华烨犹豫着是不是要解开封印将这条母龙拍飞的时候，一个略显沙哑的女声响了起来：
　　“是小烨吧？快进来，几年不见，也长成一个帅小伙了呢。”
　　说话的是一个身高不到一米六，有着红色头发，戴着平框眼镜的女人，表情看起来很淡然平静，眼神也是属于那种“我已经看穿了一切”的淡然。
　　当然，这些都不重要，重要的是这位表姐的欧派很平，规模似乎比荷包蛋还要小……
　　华烨当然不是一个喜欢偷窥别人欧派的变态，只是这几天喜欢上一款叫做《大家来找茬》的游戏，下意识地就开始了找不同而已。
　　嗯，真是这样。
　　“奇怪，明明只是一个普通人的表姐，居然能收服一头母龙做女仆……莫非她以前是龙骑士，这头母龙就是她前世的坐骑？”
　　华烨心中腹诽，面上却不动神色，道：
　　“表姐晚上好。”
　　“进来进来，在门口傻站着做什么。”
　　小林将华烨拉进屋中，然后从玄关的鞋柜里拿出一双拖鞋，“这是我刚刚回来的时候买的，你穿上看合不合适。”
　　华烨换上拖鞋，走了两步，笑道：“很合脚。”
　　“那就好。”小林仰头看向华烨，以颇为欣慰的语气道，“几年不见，当初那个比我还要矮一个头的小烨也长这么高了呢！而且以前很怕和陌生人说话，就算是我这个表姐也一样，现在倒是礼貌多了。”
　　华烨笑了笑，“人总是会长大的。”
　　“对不起！”
　　小林表姐感慨两句，忽然鞠躬致歉，“我那天已经和你母亲通过电话，本来是打算去接你的，可是途中忽然发生了一些事情，等我处理完的时候你都已经开学三天了……对不起！”
　　华烨正要说话，旁边忽然窜出来一只人形龙女仆，双手合十，眼泪汪汪的说：
　　“华烨君，请不要责怪小林大人！都是因为托尔，主人才会忘记了的！”
　　啊！我的眼睛！
　　两团巨大的不明物体随着这只龙女仆的鞠躬而颤抖啊！
　　那微妙的弧线以及抖动的幅度，简直就像是大海上的波涛，能够将最英勇的水手也给淹没吞噬啊。
　　托尔察觉到了华烨的视线，咬了咬嘴唇，一只手搭在了女仆装的绳结上，仿佛受惊的小鹿斑比，“如、如果欧派能让小烨消气的话，那么我、我愿意……”
　　闭嘴啊！
　　谁会对你这条人形母暴龙感兴趣啊！
　　你的节操呢魂淡！
　　“托尔……”一个冰冷的声音从旁边响起，仿佛西伯利亚冰原吹来的寒风，瞬间席卷了整间屋子。
　　“呜，小林大人……好痛！”龙女仆可怜兮兮的捂住了额头，眼角甚至沁出了一抹泪花儿。
　　握草，那点力气根本连挠痒痒都不够吧，你丫演技爆炸啊！
　　小林收回右手，推了推鼻梁上的平光眼镜，面无表情的道：
　　“小烨还是个孩子！给我注意点！”
　　“是！我知道错了！”托尔果断道歉。
　　小林点点头，忽然见到华烨手里拎着的东西。
　　“这是……啤酒？”
　　华烨点头，“楼下的超市有优惠促销活动，想尝尝啤酒是什么味道，所以就买了两罐，表姐不会介意吧？”
　　“当然……不会！”明显可以见到小林的眼神亮了起来，“也是，小烨马上就要成年了呢，哈哈哈哈。”
　　“好了，小烨你快去洗手，马上就开饭了。”
　　“好的。”
　　晚餐很是丰盛，有石狩锅，烤鱼，牛肉板烧，炸鸡块，吞拿鱼饭等等。
　　“小林大人，这些都是我做的哦。”托尔双手背在身后，凑到小林身边邀功。
　　“嗯，做的不错。”
　　“呐呐，作为奖励，小林大人，明天咱们去约会吧！”
　　“你说什么？”红发表姐眼神平静的瞥了过去。
　　“啊哈哈哈，当然是约会……哎呀，痛痛痛！”
　　教训完某只龙女仆后，小林向华烨解释道：
　　“其实这是我的一个同事托尔，因为失业没钱租房子，所以就暂时住在了我这里，平时的爱好是把自己装扮成女仆，而且喜欢说一些奇怪的话，小烨你不要介意，哈、哈哈哈……”
　　啧，怎么听都是干巴巴毫无可信度的笑声呢。


第8章 酒后污妖王
　　“我开动了！”
　　三人围坐在餐桌前，开始正式吃起了晚餐。
　　小林夹起一块酱汁牛肉，放到华烨碗里：
　　“尝尝味道怎么样？”
　　华烨咬了一口，随后竖起拇指，称赞道：
　　“很不错，都快赶得上大厨的水平了。”
　　像是托尔这样的母龙，勉勉强强算得上强者，学习能力自然比普通人强得多，对力量的掌控同样如此……其实料理并不难，只要清楚知道什么时候该放盐，什么时候该加作料，什么时候该大火爆炒，什么时候该小火慢炖，味道一般都不会差到哪儿去。
　　至于那些追求用一条舌头分辨出所有食材调料的搭配，甚至火候等等细节，然后发表长篇大论的行为，华烨并不认同。
　　在魔王大人看来，所谓美食，只需“好吃”二字，就足以形容了。
　　“盯――”
　　一道幽怨的目光投来。
　　龙女仆嘟着嘴巴，举手道：“我也要！”
　　“想要自己夹啊，手里又不是没有筷子。”小林继续面瘫脸。
　　“呜呜，好可怜，小林大人帮小烨夹菜，却不帮我夹，肯定小烨碗里的菜味道更香吧……”
　　“……”华烨满头黑线。
　　闭嘴啊你这头母龙！
　　说好的龙族威严不可侵犯，犯我威严者虽远必诛呢！
　　装傻卖萌你倒是一等一的啊！
　　“好了，怕了你了。”小林无奈摇头，只能夹了一块牛肉给托尔。
　　“谢谢小林大人！”托尔欢呼一声，仿佛得到的不是一块牛肉，而是神王权杖上的永恒晨曦宝石，一双大眼睛都弯成了月牙儿，“托尔最喜欢小林大人了！”
　　“闭嘴，吃饭。”小林继续以平淡不惊的语调开口。
　　华烨一边吃饭，一边打量着女仆龙。
　　不得不说，这头母龙似乎很适应人类生活，而且对小林非但没有恶意，反倒很是亲昵依赖的样子。
　　另外看小林的模样，似乎也知道这个女仆女的真实身份。
　　或者她们在某种特殊情况下，达成了契约？
　　倒也不是没有这种可能。
　　华烨摇摇头，并没有去深究，只是安静的静观其变。
　　吃了两口菜，华烨将旁边的罐装啤酒拎了过来。
　　“小烨，你现在还没到法定喝酒的年龄……”小林表姐有些犹豫。
　　华烨笑道：“我只是尝尝味道怎么样而已，表姐，要不一起喝点？”
　　在长辈职责与啤酒诱惑的两难抉择下，小林犹豫了不到三秒，很快做出决定，义正言辞道：
　　“好！不过你最多只准喝一罐，多了绝对不允许！”
　　……
　　半刻钟后。
　　“诶哈哈哈，小烨你怎么才喝了一罐？”小林表姐脸上浮起了大片的不正常的红晕，死鱼眼也变成了惺忪的醉眼，以夸张的口吻笑道，“年轻人不会喝酒可不行啊！”
　　“……”
　　华烨忽然有些后悔买酒了。
　　虽然这些啤酒的味道并不好，比他以前喝过的那些琼浆玉液差了太多，不过倒也不是不能入口。
　　真正重要的原因是，喝醉酒的小林表姐简直就跟换了个人似得――
　　直接从三无平胸女，进化成狂暴巫妖王了啊！
　　就见这只表姐一口气将一罐啤酒灌进了喉咙里，随后惬意地长吐了一口气，谈话也从很正经的“家中父母怎样”、“一个人住习不习惯”之类的话题，转变成了如下的画风。
　　“小烨，我跟你说，女仆才是世界上最可爱的生物……”
　　“哎呀，小烨，听说你上的高中以前是女校？肯定有很多漂亮的女孩子吧，喜欢就去追，可别一个人躲在屋子里撸、管哦……”
　　“噗――”听到这话，华烨差点儿将口里的味增汤喷出去。
　　你刚刚似乎说了什么了不得的话啊！这是一个女孩子该说的东西吗！
　　“哎呀哎呀，男孩子的那点事，表姐很清楚……”
　　清楚你大爷啊，居然能面不改色的说出那两个字，表姐你的节操呢！
　　“听说男孩子在上高中的时候，全年都处于发、情期，看见女孩子的大腿都会忍不住冲动，小烨肯定也是一样吧？……”
　　混蛋，不要一棍子把所有人打死啊，我才不是那种冲动的人啊。
　　“哎呀哎呀，别害羞，表姐不会笑话你的……对了，小烨你身上钱够不够？要不要表姐给你一些？如果实在忍不住，可以去外面的风俗店里……”
　　啊，不愧是岛国好表姐，为了表弟的身心健康着想，居然鼓励未成年的表弟去风俗店里释放压力……
　　我去你大爷啊！
　　这个污妖王到底是怎么回事，把刚才那个呆板三无的死鱼眼表姐还给我啊。
　　不行，得赶紧走，再待下去说不定这只醉酒的表姐会说出用自己的身体来让自己泻火的话啊！
　　华烨擦了擦额头冷汗，就是起身告辞。
　　“别、别走！陪表姐把酒喝完！今晚就睡在表姐家里……”
　　这间屋子也是表姐小林租住的，只比华烨住的地方略大一点而已，里面只有一间卧室，根本住不下几个人。
　　而且华烨也不习惯和别人住在同一间屋檐下，他拿出手机一看，时间已经八点过一刻，不知不觉间，已经过了一个多小时。
　　于是华烨起身，道：
　　“那么我告辞了。”
　　“别走，再陪表姐喝一杯……”某只醉醺醺的巫妖王伸出手来，“小烨，女仆装很可爱吧？你要不要也试一下？嘿嘿嘿……”
　　你妹啊，这是何等握草的表姐！居然想让表弟穿女装！你的节操呢！
　　华烨扯了扯嘴角，强忍着暴走的冲动，赶忙到门口换了鞋。
　　“抱歉呢，小烨君，”女仆龙鞠了一躬，微带歉意的道，“小林大人喝醉以后就喜欢乱说话，你别往心里去。”
　　“我明白。”华烨叹了口气，“我这就走了，你待会儿帮表姐洗一洗澡，满身酒气的话，睡觉肯定不舒服。”
　　说完这句话后，明显可以见到这只龙女仆的眼睛亮了起来，似乎在心里盘算起了什么很兴奋的事，语气也欢快了起来；
　　“是，小烨大人。”
　　华烨刚刚出了公寓，还不曾走远，就听到背后有某只龙女仆兴奋的笑声隐约传来：
　　“嘿嘿，终于可以和小林大人一起洗澡了！”
　　“晚上也可以抱着小林大人一起睡觉了！”
　　“啊啊啊，今天真是幸福的一天！”
　　“……”
　　啊，似乎听到了什么了不得的话呢……
　　华烨两眼望天，沉吟数秒，还是决定继续离去，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　……
　　走出公寓，外面已是华灯初上，繁星点点。
　　路上几乎见不到行人，一片空旷清冷。
　　夜色下的城市与白天又有不同，少了几分喧嚣，多了几分宁静。
　　相比之下，华烨更喜欢夜色下的宁静。
　　一个人独自徜徉在这如水的夜色里，看着路边卧在长椅上的醉汉，匆匆归家的行人，手牵着手相互依偎在一起的情侣，一颗心也渐渐变得悠闲宁静了下来。
　　就在穿过公园的时候，华烨忽然察觉到了一股很微妙的气息。
　　似乎有人正在暗中窥伺着他――


第9章 发现蓝眼幼龙
　　弯月如钩，长街清冷。
　　本是夜深人静的夜晚，但此时此刻，安静的公园中却传砹恕芭距啪嗒”的脚步声。
　　不紧不慢，不疾不徐，与蝴蝶飞过花丛的脚步颇有相似。
　　华烨站在原地，注意力被脚步声吸引了过去。
　　孤寂的路灯下，朦胧的夜色中，首先出现的是一条清冷且孤寂的影子。
　　数秒后，一个身材娇小的萝莉少女才走了过来。
　　虽然早春的天气相当清冷，但小女孩依旧我行我素地穿了件粉色的半袖长裙，配以半透明的白色丝袜，以及略有后跟的圆头鞋子，小脸蛋精致无比，看起来仿佛商店里的那些手办。
　　当然，这些都不重要。
　　重要的是，这个民族风哥特萝莉的头顶，有着一双小小的犄角，背后还有一根小小的尾巴轻轻摇曳。
　　“咦，又是一只龙女？”
　　“而且似乎还是冲着我来的。”
　　“说好的普通悠闲的世界呢，一晚上出现两头龙是什么鬼？嘛，不过连天使和恶魔都成了同学，巨龙什么的也不是不能接受……”
　　华烨心下有些好奇，想了想，还是选择静观其变，毕竟这只蓝眼幼龙并不是想要战斗的模样。
　　随着这只蓝眼幼龙出现，空气一下子就安静了下来。
　　这只蓝眼幼龙梳着整齐的刘海，头发是白色，但不是那种灰弱无力的干枯苍白，而是充满了盈盈的光泽，像是丝绸一般的柔顺洁白，头发在背后编成两条垂到腰间的辫子，每走一步，两条辫子都会随着步伐而抖动，看起来似乎是很活泼好动的性格。
　　然而蓝眼幼龙却有着一张面无表情的呆萌小脸，一双眼睛大的出奇，几乎占据了半张面颊，瞳孔就像午后的天空那样蓝。
　　很快的，这只蓝眼幼龙就走到了华烨面前，双腿并直，站定，抬头望来。
　　华烨甚至能够清楚看到蓝色眼眸中倒映出的自己的身影。
　　蓝眼幼龙一言不发，薄薄的嘴唇微微抿着，似在防备陌生人的恶意，又似乎对这个空气浑浊的世界有些不满。
　　可就是这么一副微微气恼的模样，再配上那张看起来很呆的小脸，却产生了很奇妙的化学反应――就连华烨这一瞬间也产生了一股冲动，想要伸手捏一捏那张略显婴儿肥的小脸。
　　“盯――”
　　蓝眼幼龙一言不发，用那双天蓝色的大眼睛默默盯着华烨。
　　华烨左右看了一圈，再次确定这头幼龙的目标就是自己。
　　她想做什么？
　　难道是看我落单，想捉了我去打打牙祭？
　　很可惜你选错了对手……
　　华烨清了清嗓子，正要说话，一个软软糯糯、仿佛果冻软糖的清脆声音先一步响起：
　　“变态！”
　　“……”
　　区区一只蓝眼幼龙，你刚刚似乎在魔王面前说了什么了不得的话啊！
　　“用眼睛偷看托尔大人欧派的变态！”
　　你妹啊，原来是那只女仆龙的同伴吗？
　　我才没有去偷看那只龙女仆的欧派，明明就是那两团不明物体在眼前不住的上下晃动，让我烦不胜烦啊。
　　“托尔大人是我的！”
　　放心，我对那头母龙完全没有兴趣。
　　“你不准接近托尔大人！”
　　正合吾意，男子高中生的悠闲生活，可不需要女仆龙的存在。
　　“大变态！”
　　闭嘴啊小鬼，你还喊上瘾了啊，别以为我不计较你就能放肆，惹怒我的后果超级严重啊。
　　谁知道蓝眼幼龙说完这一串话后，忽然双手撑在膝盖上呼呼喘起了气，然后一只嫩白的小手伸到了华烨面前。
　　软软糯糯的萝莉音再次响起，带着股理所当然的味道：
　　“拿来！”
　　“什么东西？”华烨有些摸不着头脑。
　　“我饿了，要吃东西。”小萝莉自顾自道：“我看见别人买东西的时候，都用许多叫做‘钱’的纸张，我没有，你给我。”
　　你妹，这理直气壮的语气是闹哪样啊，根本就不是一个乞讨者该有的态度吧！难道不是应该拿着一只破碗，可怜兮兮的擦着眼泪祈求好心人施舍吗！
　　蓝眼幼龙眨了眨眼睛，面无表情的说：“你不给我钱，我就喊你是个大变态……”
　　“呵。”华烨轻笑一声，表示无所畏惧。
　　“大~变~态！”软软糯糯的萝莉萌音响起，很是呆萌好听，仿佛超市里的果冻软糖，只是实在没什么威慑力可言。
　　谁知道这时候公园外恰好有巡逻的警员走过，隐约还能听到传来的对话：
　　“我刚刚好像听见了什么声音……”
　　“该不会是哪家孩子迷路了吧？”
　　“走，去看看。”
　　两名巡逻的警员刚走过来，就见到一名年轻人和一个七八岁模样的小女孩走了出来。
　　蓝眼幼龙满脸呆萌，趾高气昂地当先走着，仿佛得胜回朝的公主，经过两名便衣警务身边的时候，还仰头问道：
　　“叔叔好！”
　　两只大叔的警惕之心顿时就被萌化了。
　　“哎呀呀，这是谁家的孩子，好可爱！”
　　“应该是混血儿吧，头发的颜色似乎不是染上去的，眼睛的颜色更是很特别。”
　　你们都被她骗了啊，这只蓝眼幼龙只是看起来有些呆，其实超级腹黑，而且年龄至少一千岁朝上啊！
　　两个大叔看向华烨，一脸正色的道：
　　“这么晚了就不要带妹妹上街了，赶紧回家去吧。”
　　我才不是这头蓝眼幼龙的哥哥，如果不是为了悠闲的生活，才不会向她妥协啊。
　　“就是，虽然这里的治安很不错，但难保不会有喝醉酒的混混过来闹事，到时候如果妹妹受伤的话，你这个当哥哥的还不得内疚一辈子啊。”
　　到底是多大胆的混混才敢在这头蓝颜幼龙的面前闹事，你说的是学名叫做“哥斯拉”的怪物吧。
　　华烨干笑道：
　　“我这个妹妹突然肚子饿了，非要出来吃关东煮，如果不买给她吃，天知道会不会毁灭世界……”
　　两个大叔愣了下，纷纷竖起手指，满脸称赞：“把妹妹看得和整个世界一样重要，这才是身为哥哥该有的态度啊。”
　　闭嘴啊魂淡！
　　我他喵和你们说正经话呢，就算眼前这个小丫头只是头未成年的蓝眼幼龙，也足以毁灭你们这个世界了啊。
　　“对了，小妹妹你叫什么名字？”
　　蓝眼幼龙满脸呆萌的回答：“康娜，我叫康娜.卡姆依。”
　　“哈哈，很好听的名字。”
　　两位大叔很好心的道：
　　“出了公园往左转，走五百米就能见到一条小巷，往里走就有一家坂田小屋，里面的关东煮与章鱼小丸子味道很不错。”
　　见到两只警员大叔热情无比，甚至一副要亲自带路的忠犬模样，华烨也只能扯了扯嘴角，然后带着蓝眼幼龙向坂田小屋进发。
　　时间已经到了晚上近九点，白日的喧嚣已然散去，长街安静，晚风清冷。
　　只有零星几个行人匆匆走在回家的路上，华烨和康娜一前一后，穿过或是沉寂，或是仍旧有店铺在营业的街道小巷，很快来到坂田小屋之外。
　　窗户中透出温暖的灯光，还有淡淡的水蒸气逸散出来，然后很快被夜色吞没一空。
　　华烨上前一步，拉开了木质的拉门，顿时就有混杂着食材香味的热气扑面而来，与清冷的晚风形成了鲜明的对比。


第10章 我比较呆
　　“晚上好，欢迎光临。”一名气质温婉的中年女子微笑着道。
　　“晚上好。”华烨应了一声，带着蓝眼幼龙走进店中。
　　小屋的面积并不大，正对面是一个柜台，一名脖子上搭着围巾的大叔正在做着料理，附近是六七张随意散放的桌子。
　　此时店里有一半桌子坐了人，有西装革履的年轻人，满脸胡茬的颓废大叔，穿着制服的女职员等等。
　　不同身份的人在这里喝酒畅谈，时不时有笑声响起，气氛显得热闹而不失温馨。
　　中年女子见了康娜，眼睛不由一亮，脱口而出道：
　　“好可爱！”
　　康娜眨眨眼睛，继续奉行“我比较呆”的策略，并不开口说话。
　　“请问两位要吃些什么？”
　　华烨向四周看了一圈，并没有发现菜单之类的东西。
　　“小哥是第一次来吧，我们这里经营的主要是各种板烧与酒水，食材都在那里，小哥想吃什么可以直接点，就不需要菜单了哦。”中年女子笑着解释。
　　华烨走过去一看，大叔身后是一个立体式的透明大冰柜，柜子里用塑料篮分门别类的盛着许多食材，冰柜旁边，还有两口汤锅，一锅里面是深色的汤汁，正滚滚冒着热气，一股焖香扑鼻而来。在浓汤中翻滚的肉类与食材，已经染上一层深色的酱汁，看得人食指大动。
　　至于旁边的另一口锅，却是用来煮乌冬面之类的面食的。
　　华烨想了想，道：“那就要两碗乌冬面……”
　　乌冬面是日本最具特色的面食之一，街头巷尾随处可见。
　　当然，这不重要。
　　重要的是，乌冬面的价格也是极为实惠，一般只要几百日元，就能吃上足以饱腹的一大碗面。
　　然而话未说完，一个软软糯糯，既呆且萌的声音就是响起，“我要吃那个。”
　　“……”
　　挑食可不是小孩子该做的事！而且不要瞧不起乌冬面啊，那可是日本三大国面之一，是每间料理店里不可或缺的主角啊。
　　中年女人笑道：
　　“那是章鱼小丸子，我丈夫每天凌晨五点半的时候，专门到海边从渔民手里收购来的哦，清理卫生什么的也是自己做的，你们大可以放心，是这里的招牌菜呢。”
　　蓝眼幼龙面无表情的开口，“好想吃。”
　　“啊，面无表情的样子好可爱！”旁边响起了两声低呼。
　　“看起来似乎是混血儿呢，眼睛是蓝色的，好漂亮……”
　　随便议论别人的模样，是很不礼貌的行为，因此两个女白领说话的声音很小，凑在一起叽叽咕咕，像两只偷食的小仓鼠似得。
　　一边说着，一边眼睛里还绽放出了炙热的光芒。
　　那种光芒华烨很熟悉。
　　他住的公寓的楼下就有一名视猫如命的大妈，每天没事的时候就会拎着猫粮救济附近的流浪猫，抱着猫咪抚摸的时候，脸上就会露出这种表情。
　　笨蛋，你们这是在自寻死路啊！
　　居然想把一头蓝眼幼龙抱在怀里揉捏玩弄，对方一怒之下很可能会毁灭世界啊，到时候你们可就是毁灭世界的罪魁祸首啊，是要被钉在耻辱柱上的啊。
　　康娜抬起头，拉了拉华烨的衣角，一双天空蓝的大眼睛望了过来。
　　“我要吃。”
　　华烨看了看价钱，只一份就要一千五百日元，价格其实略有些贵。
　　不过安全有保证的情况下，贵一些倒也不是不能接受。
　　“那就要一份吧。”华烨点头，“麻烦了。”
　　“好嘞，稍等片刻。”大叔哈哈一笑，迅速开始了忙活。
　　华烨正准备找一张桌子坐下，忽然觉得袖子一紧。
　　低头看去，就见到蓝眼幼龙康娜伸出一只小手，拉住他的袖子，面无表情的道：
　　“我还想吃那个。”
　　华烨抬头看去，蓝眼幼龙指的赫然是汤锅里的关东煮。
　　关东煮是日本的传统小吃，大街小巷随处可见，在寒冷的冬天里，下班的行人来一份热气腾腾的关东煮是最好不过的享受了，最传统的组成是萝卜、笋、魔芋丝外加两颗丸子，不过随着时代的变迁，也可以按照自己的喜好，添加别的食材。
　　此刻在文火的煨炖下，汤汁正咕嘟咕嘟的轻轻翻滚，里面的食材随着汤汁一起一伏，无论是色泽还是香味，都是诱人无比。
　　“小哥，一份关东煮只要一千日元哦。”大叔爽朗笑道，“这位小妹妹如果喜欢的话，我再送你们几颗虾丸和包心鱼丸，怎么样，要来一份么？”
　　华烨嗅着那股飘荡在空气中的诱人香味，点头道：
　　“那就来一份吧。”
　　享受美食本就是人生的一大乐趣，至于钱财什么的，不过是身外之物而已，花完了再去赚就是，华烨还真没放在心上过。
　　很快的，章鱼小丸子和一份关东煮就端上了桌。
　　小丸子色泽金黄，包裹着鱿鱼粒，用筷子一戳，软糯中带着弹性，散发着浓浓香气。
　　华烨拿起筷子夹了一颗，轻轻咬了一口，浓郁的香气就在口中爆开，微带弹性的鱿鱼粒在舌头表面滚过，让人赞不绝口。
　　事实上小丸子好不好吃，面糊的水粉配比很重要，既不能太浓稠，也不能太稀薄，太浓稠丸子会硬，太稀薄不容易挑圆，那位大叔的手艺相当不错，难怪能得到两个警员的力荐。
　　关东煮的滋味同样很好，食材里面吸纳了浓郁的汤汁，火候也是恰到好处，牙齿只需要轻轻用力，就能将食材切割开来，咸香酱汁涌入口中，与食材混合在一起，几乎不用过多咀嚼，就会顺着喉咙滑入腹中。
　　华烨慢慢品味，脸上也是浮起了一抹淡淡的笑容。
　　美食果然是悠闲人生中必不可少的搭配啊。
　　……
　　片刻后，老板娘走了过来，手中还端着两碗热气腾腾的汤汁，“这是刚刚做的味增汤哦，免费赠送给你们。”
　　旁边一名大叔笑道：“坂田夫人，我怎么没有免费的味增汤喝？”
　　老板娘白了他一眼，“你如果赶紧结婚，也带一个这么可爱的女儿过来，当然也有免费的味增汤喝。”
　　男人尴尬一笑，不说话了。
　　店内响起一片善意的笑声。
　　“这位小姑娘叫什么名字？今年几岁了？”店里并没有新来的客人，老板娘也无需去招待客人，索姓做到了康娜身边，满脸都是喜爱的模样。
　　康娜眨眨眼睛，面无表情道：
　　“我叫康娜卡姆依，今年已经一千两百岁了。”
　　“好可爱！”老板娘嘻嘻笑道，“我家儿子小时候就记不住自己的年龄，明明都到了上幼稚园的年级，一天回来又会忘了自己几岁……”
　　不要胡乱脑补啊！如果换算成你们这个世界的时间单位，这头蓝眼幼龙确实有了一千多岁了啊！
　　那两个女职员也围了过来，眼中满是猫儿见了线球的兴奋光芒。
　　“康娜酱，你从什么地方来的？”
　　“索托尔岛。”
　　“哎呀，果然是外国的混血儿吗。”
　　你妹的混血儿，其实你们根本就不知道索托尔岛什么地方吧！
　　“康娜酱，你在哪里上学呀？”
　　巨龙是靠血脉传承获得知识，根本不需要上学，而且到底哪所学校才敢收巨龙为学生啊！到时候很可能因为作业布置过多，让巨龙一怒，导致世界灭亡啊！
　　……
　　华烨坐在一旁，慢慢喝着味增汤，倒也乐得清闲，这时候，衣袖突然紧了紧。
　　“嗯？”
　　蓝眼幼龙面无表情的道：“我吃完了。”
　　华烨点头，拿出钱包准备结账。
　　谁知道蓝眼幼龙又说，“我没吃饱。”
　　“……”
　　你妹啊，那份章鱼小丸子我只吃了一个，关东煮也只吃了两片笋片和一个虾仁而已，剩下的都进了你的肚子里，你还想要闹哪样啊。
　　华烨虎着脸，“我身上没钱了。”
　　蓝眼幼龙没说话，旁边的两个女职员已是不满的出言讨伐：“做哥哥的不能让妹妹吃饱，实在是太失职了啊！”
　　啊，我这么失职还真是对不起了。
　　另一名女职员道：
　　“康娜酱，要不要吃秋刀鱼？姐姐请你哦，这里的秋刀鱼烤的外酥里嫩，撒上葱花和汤汁之后，味道超级棒的。”
　　蓝眼幼龙眨眨眼睛，继续奉行我比较呆的政策，面无表情的说：“噢，要吃。”
　　“哎呀，好可爱！”
　　所以说到底可爱在什么地方！这只蓝眼幼龙明明连个笑脸都没给你们，你们这副奴才伺候主子的表情是闹哪样啊！
　　另一个女职员眼中都浮起了星星，“康娜酱，要不要来一份汤豆腐？据说是北川大叔自己磨的哦，口感超级滑嫩。”
　　蓝眼幼龙深谙呆到深处自然萌的道理，“噢，要吃。”
　　“什么叫据说，本来就是我亲自磨的。”大叔也过来凑热闹，手里用托盘端着一块金黄色的蛋糕，“康娜酱，来尝尝大叔做得的雪莓娘，表面是糯米皮，里面是是鲜奶油，注意别弄到衣服上，你喜欢大叔就多送你一份带回去吃，哈哈哈。”
　　“……”


第11章 招聘信息
　　坂田小屋外。
　　看着手里拎着两份蛋糕、一份鱿鱼串、一杯奶茶的康娜，华烨无奈捂住了脸。
　　本魔王对这个看脸的世界彻底绝望了啊！
　　就因为这只蓝眼幼龙说了句“好吃”，你们一个个就争着抢着献上食物，实在像极了那些巴巴伺候主子的猫奴狗奴啊。
　　如果不是确定这条蓝眼幼龙没有施展魅惑魔法，真以为你们都是被洗脑了啊！
　　“好了，我要回家了。”华烨站定脚步，“你也早点回去吧。”
　　康娜低下头。
　　然后默默转身向公园走去，小小的身影在灯光下被渐渐拉长，直至在转角消失不见。
　　华烨转身向来路走去。
　　再怎么说也是一头龙，怎么也不可能被人欺负了。
　　胆敢对她动手的混混，恐怕会被“啊呜”一口吞掉的吧。
　　夜色很安静。
　　清冷的晚风吹过，为冰冷的月色又添加了一分寒意，角落中有几瓣樱花在冷风中悄然飘落，如雪纷扬。
　　“这样的天气不注意盖被子会感冒的吧？”
　　不知为何，华烨心里忽然跳出来这么一句话。
　　“那只蓝眼幼龙似乎很虚弱的样子，是因为这个世界的魔力含量太低的缘故吗？”
　　“她好像认识那只龙女仆，但晚上吃饭的时候并没有见过她，也没有听小林她们提起过……”
　　“看她的样子，似乎对周围的人类很是戒备，说话也大都是‘我要吃’、‘好吃’这些简单的词语……”
　　“也就是说，她现在是孤身一人么？”
　　华烨停下脚步。
　　晚风吹过，眼前飘过一瓣樱花，空气显得越发清冷起来。
　　短暂的沉默后，华烨转身往回走去。
　　……
　　夜色下的公园相当冷清。
　　晚风吹过，林木簌簌作响。
　　清冷的路灯下，摇曳的树影中，在黑暗与光明的分界线里，穿着哥特民族风服饰的蓝眼幼龙，正坐在秋千上，双手托着腮，大眼睛一眨不眨地望着对方的公寓楼。
　　那里赫然是小林表姐住的地方。
　　之前就是在这里监视我们的吗？
　　这副无家可归的模样实在太凄惨了啊，赶紧找一户人家收养了吧！
　　至于将这只蓝眼幼龙带回自己家？
　　绝对不可能！
　　先不说屋子很小，多一个人就转不过来身，而且魔王大人也实在不习惯和陌生人住在同一个屋檐下。
　　“不过……”
　　华烨想了想，拿出手机，开始编辑信息，点击发送。
　　“表姐，在吗？”
　　很快的，一条回复就是出现，显然是那条龙女仆发来的：“小林大人刚刚睡下，请问小烨有什么事吗？”
　　“唔，是这样的。”华烨回道，“我之前离开的时候，在公园中见到了一个小女孩，白头发，八九岁的模样，穿着一件粉色的半袖长裙，眼睛像天空一样蓝……看起来像是无家可归的样子，心里总觉得有些不踏实，所以就问一下，她是你们小区的住户吗？”
　　“诶？我才刚刚住在这里没多久，对周围的邻居都不熟呢……这样，我下去看一看吧。”
　　“麻烦了。”
　　信息刚刚发送出去，华烨就见到表姐小林住的那间屋子的阳台上，忽然有光芒一闪，紧接着那只龙女仆就是背后张开翅膀，从阳台上飞了出来。
　　双翼一展，卷起狂风，飞上天空，一个盘旋后便锁定目标，随后呼啸着落在了地面。
　　轰！
　　脚下的地面微微颤抖，烟尘弥漫中，一个惊讶的声音响起：“康娜？你怎么在这里？”
　　蓝眼幼龙呆呆仰起头，眼中浮现起几分委屈，“托尔大人……”
　　数分钟后。
　　“诶，你说你因为恶作剧被赶出来了？”
　　“哎呀，那是小林大人，才不是什么坏人……是这个世界上最好的人呢！”
　　“对了，你这些食物是从哪儿来的？”
　　“什么？是一个面瘫男给你买的？”
　　“跟我回家，对，就是家……”
　　清冷的月光下，蓝眼幼龙被龙女仆托尔牵着，向公寓走去。
　　在进入公寓的时候，蓝眼幼龙转头向空无一人的公园望来，那张面无表情的呆萌小脸上，闪过一抹莫名的色彩。
　　“面瘫男？早知道我才懒得管你死活！”
　　华烨哼了一声，转身往回走去。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天早上七点整，华烨准时醒来。
　　因为是双休日的缘故，今天并不用去上学。
　　华烨起床洗漱，然后做了份煎鸡蛋，喝了杯牛奶，算是吃过早餐。
　　打开钱包一看，钱已经不多了，虽然他并不是花钱大手大脚的人，但遇到喜欢的东西，还是不会有丝毫吝啬的。
　　“看样子要想个办法赚些钱了。”华烨喃喃自语。
　　他打开电脑，开始搜索附近的招聘信息。
　　“本超市诚聘收营员两位，工资高，福利好……”
　　“我公司聘请肥皂推销员一份……”
　　“上港咖啡厅即将开业，真诚聘用女服务员，能穿女仆装上班者优先聘用……”
　　“北川浴池聘请洗澡工学徒三名……”
　　华烨目光一扫而过，将这些招聘信息通通剔除。
　　他是想享受安静的生活没错，但并不代表他会将空闲时间全都浪费在打零工上。
　　在他看来，什么时候没钱了，什么时候就去打一份工，顺手赚够足够的钱，接下来又能过一段平静的悠闲生活，这才是理想的选择。
　　“没有吗？”华烨有些失望，就要关闭页面，却在这时候，一条新的招聘信息刷新了出来。
　　“千叶侦探事务所：高薪聘请专业人士，工作时间自定，报酬视任务难度决定，详情请咨询电话……”
　　“嗯？侦探事务所？”华烨眼睛一亮，“这个招聘信息到底挺符合自己的期望，工作时间自定，想什么上班就什么时候上班，不用听人指使……”
　　“虽然觉得这个侦探事务所的工作貌似有些不大普通……不过也无所谓了，毕竟看似平凡的世界里都已经出现了天使、恶魔、巨龙等等生物，这样说来的话，自己有些特殊之处，也没问题吧？”
　　抱着这样的想法，华烨拨通了电话。
　　“喂，您好。”电话的那一端，传来了一个优雅好听的女声。
　　“你好，我叫华烨，刚刚看到你们发布在网上的招聘信息，所以打电话过来咨询一下。”
　　“你好，华君，因为我们事务所处理的业务比较特殊，所以一般聘请的都是‘专业’人士呢。”
　　对方的声音依旧娴静，仿佛午后的樱花缓缓飘落，“这方面的考量电话里说不清楚，如果您有时间的话，可以到我们事务所来亲自咨询。”
　　“好，我会去的。”华烨回答。
　　挂了电话，华烨想想也没什么事儿，便打开网页，浏览起了新闻。
　　时间匆匆流逝，不知不觉已经到了上午十点半。
　　“咚咚咚。”
　　忽然，清脆而有节奏的敲门声响起。
　　好熟悉的节奏感。
　　“不是那只以戳人为乐的笨蛋天使……”华烨轻轻扯了扯嘴角，“还他喵能是谁呀！”
　　（PS：今天翻了翻其他人的书……然后发现大都是每天一更，或者每周一更，我是不是更新太快了啊？这样会不会被恼羞成怒的大佬强迫穿女装啊？）


第12章 人妻薇奈
　　华烨打开门，就见到笨蛋天使珈百璃站在门外。
　　就算华烨对这只喜欢戳人的笨蛋天使没有好感，也不得不承认，此刻的珈百璃给人一种眼前一亮的感觉。
　　今天的笨蛋天使并没有穿校服，而是穿着一件居家的粉色毛衣，边缘是着白色的褶皱，腿上是一条黑色的紧身裤，完美勾勒出两条纤细的美腿的形状。
　　阳光正从屋外照来，菜鸟天使沐浴在阳光下，金色的长发柔顺披散在肩头，浑身都仿佛散发着光芒。
　　“华烨同学，早上好。”珈百璃双手合十在胸前，微笑开口。
　　这闪瞎人眼睛的笑容是闹哪样啊，怪不得恶魔都不喜欢天使啊！
　　“那个，食材我已经买好，华烨同学要不去我家坐一会儿吧。”
　　华烨本来想要拒绝，只是看着这只金发天使的眼睛，便知道她肯定不会放弃，于是只能点头答应下来。
　　赶紧吃完走人，最好以后都别和这只笨蛋天使有什么联系。
　　怀着这样的想法，华烨锁上房门，来到隔壁。
　　进门之后才发现，屋子里居然还有别人――
　　一只明明是恶魔，却做事认真、乐于助人的三好学生。
　　薇奈特。
　　“诶，华烨同学，没想到你居然住在小珈的隔壁呢。”紫色头发的少女半眯着眼睛，半带审视的打量华烨。
　　说话就说话，那警察审问犯人的目光是怎么回事啊！
　　“虽然这么问很不礼貌，可我还是想问一下，华烨同学，你该不是知道小珈同学要住在附近，才特意搬来的吧？”
　　是我先住下的，你搞清楚状况啊魂淡！
　　“毕竟你曾经在班上欺负过小珈同学……”
　　我欺负你妹啊，明明就是她一直戳我好么，这个仇总有一天我会戳回去的啊！
　　……
　　因为是同一套公寓的左右邻间，屋子的面积大小是一样的，家具摆设也大体相同，不过虽然只是短短两三天的时间，屋里就已经多出了许多属于女孩子的装饰风格。
　　比如床单换成了粉红色的，玄关处放着可爱的猫咪拖鞋，喝水用的杯子也贴着卡通贴纸。
　　另外屋子打扫的相当干净整洁，几乎可以说是一尘不染，毫不夸张的说，阳台上的窗户都能当镜子来使用了。
　　珈百璃端着一盘子点心走了过来，放在华烨面前，道：
　　“华烨同学稍等，我这就去做饭。”
　　厨房靠着一侧墙壁，大小只能容两个人堪堪站立，华烨也并没有过去搭把手的心思。
　　然后……问题来了。
　　珈百璃这个笨蛋天使显然没有点满厨艺方面的技能，切菜差点儿切到手指就不说了，炒菜放油的时候，居然还不小心滴落了凉水而让油锅炸开，烫伤了自己的手。
　　“小珈，我们一起做饭吧。”薇奈赶忙接过了主厨的位子。
　　“可、可是说好我下厨，然后请你们来吃饭的……”珈百璃还要说话。
　　薇奈已经不由质疑地系上围裙，从她手里接过菜刀，只听到当当当一阵刀响，所有的准备工作就这样做好了。
　　“好厉害！”珈百璃惊呼。
　　“哪里，熟能生巧而已。”薇奈抿嘴一笑，简单热了热油锅，便将姜葱蒜等辅料入了锅，然后依次放入各色食材，动作有条不紊，甚至有股赏心悦目的味道在其中。随着锅铲翻炒，没多会儿就有浓郁香气扑鼻而来。
　　珈百璃眨眨眼睛，发现自己竟然没有插手的地方，于是打开冰箱，拿出水果，准备做一份水果拼盘。
　　“好奇怪，明明叫火龙果，为什么看起来和火龙一点干系都没有啊。”珈百璃好奇道。
　　“噗――”华烨一口水差点喷出去。
　　你这个笨蛋天使到底是有多无知啊！
　　火龙果本来就和火龙没有半毛钱的干系啊！
　　就好像鱼香肉丝里没有鱼，老婆饼不是用老婆做的，龟苓膏里没有乌龟，夫妻肺片的原材料也不是夫妻的身体器官，不然天下到底要有多少夫妻惨死刀下，才够古往今来那么多食客吃的啊！
　　半个小时后。
　　三菜一汤整齐摆放在了桌上，浓郁的食材香气在空中弥散，暗红的酱汁、颤巍巍还在冒着热气的肉块、洁白的葱段完美融合在一起，色香味搭配的恰到好处，就算是华烨也觉得食指大动。
　　“好了，可以吃饭了。”薇奈擦了擦额头上的汗水，以一家之主的语气吩咐道。
　　华烨洗完手，刚要过来坐下，薇奈却望了过来，说：“华烨同学，你去把电饭煲端过来。”
　　“诶？”
　　薇奈秀眉微挑，“我和小珈做了饭，这点小事你总能做到吧？”
　　居然敢指使魔王做事，你胆子也太大了啊！
　　桌子是一张可折叠的便携式小木桌，表面刷了一层黑色主调辅以白色波浪纹的油漆，并没有其它的装饰物，不过擦拭的很干净。
　　由于并没有凳子，三人只能坐着吃饭，所幸除了有点窄小以外，没有太大的缺点。
　　三人坐好，华烨正要夹菜，坐在他对面的薇奈忽然一拦，“华烨同学，要注意礼貌呢。”
　　华烨：“……”
　　闭嘴啊，你是管家婆么，怎么什么事情都要管啊！
　　以后谁娶了你，生活肯定要无趣死啊，什么时候起床，什么时候睡觉，多一分一秒都不行，如果犯了错，说不定还要罚跪方便面，跪碎了就得重新来过啊！
　　“我开动了。”华烨很无奈。
　　“我开动了。”珈百璃与薇奈双手合十。
　　华烨端起碗，什么客套话都没说，直接夹起一块鸡腿吃了起来，不得不说，薇奈的手艺确实不错，就算他也挑不出什么毛病。
　　等他鸡腿吃到一半以后，薇奈才不紧不慢地拿起筷子，夹了一块藕片。
　　“薇奈酱做得菜好好吃。”珈百璃欢呼道。
　　薇奈轻轻一笑，“还好啦，只要多练习的话，小珈也可以做到的，如果你喜欢，我可以教你做菜呀。”
　　“好呀好呀。”
　　相比起华烨的狼吞虎咽，笨蛋天使珈百璃吃饭的时候，则是小口小口的吃着，姿态礼仪无可挑剔。
　　相比之下，薇奈就正常多了，她先喝了口味增汤，然后很安静地开始用餐。并不是大家闺秀那样的故作矜持，也不是狼吞虎咽式的胡吃海喝，只是很平静地吃着桌上的食物，嘴角是一抹微微的笑容，仿佛在感恩食物的来之不易……
　　不易你大爷啊！
　　明明是一只恶魔，不要这么闪耀圣光啊！


第13章 巫女小姐
　　吃完午餐，珈百璃和薇奈打算做些天妇罗之类的点心。
　　搬家之后拜访周围的邻居是岛国的传统，这种时候，大都会送些并不值钱却可以代表心意的小点心之类。
　　华烨自然不会留下，毕竟房间很小，而且他对这两只可恶的天使与恶魔也看不顺眼，于是打了个招呼，先行离开。
　　出了屋子，现在不过才堪堪下午一点钟，午后的阳光温暖而慵懒。
　　华烨想了想，并没有选择回屋，而是向那个千叶侦探事务所走去，因为事务所的地址距离华烨所住的公寓有段距离，所以他选择了坐地铁去。
　　下站的时候，已经来到了郊区附近，华烨找了两圈，才找着事务所的位置――
　　和他想象中的位于商务大楼的高档事务所完全不一样，地点赫然然是一栋旧式神社。
　　千叶神社。
　　若不是华烨眼神够好，还真瞧不见神社下面的事务所牌子。
　　他走上前去，伸手轻轻敲了敲门。
　　很快的，门内就有脚步声响起，紧接着房门被“吱呀”一声打开。
　　一名七八岁的小女孩儿蹦蹦跳跳地探出头来，一双黑白分明地大眼睛看向华烨，“大哥哥？你有什么事么？”
　　“我今天中午看到了招聘信息，所以下午过来面试。”华烨笑了笑道。
　　小姑娘眨眨眼睛，嘻嘻笑道：“那么大哥哥跟我进来吧！”
　　神社并不大，却显得清幽雅致，没多会儿，就来到安静的庭园当中。
　　可以见到院中有一大一小的两个花圃，正是初春时节，粉的、白的、紫的花儿开做一团，美不胜收，角落中还有几株慵懒的樱花树在恣意绽放，清风吹过，花香袅袅，幽静淡雅，不远处还有竹林松涛，小桥流水，清风徐来，竹林婆娑。
　　小姑娘得意的仰起头，“大哥哥，这些花草都是日向打扫的哦。”
　　“很厉害呢。”
　　到了客厅，小姑娘请华烨暂坐，然后啪嗒啪嗒跑进了后院。
　　没多会儿，外面便有脚步声传来，然后那个之前在话筒中有听过的熟悉声音就是响起：“你好。”
　　华烨点头道：“你好。”
　　来人是一名二十余岁的女子，身穿传统的粉白相间的巫女长袍，瓜子脸，柳叶眉，容貌娇美，气质娴静，一如她的声音，仿佛院中悄然飘落的樱花，有着飘然于物外的出尘气息，眼角的一颗泪痣，又凭添了几分妩媚气息。
　　而且华烨还在她身上感受到了淡淡的灵力波动。
　　灵力也可以称呼为魔力，是天地间一种真切存在的力量，虽然这位巫女小姐体内的灵力很少，但也勉强算得上脱离普通人的范畴了。
　　两人相对坐下，巫女小姐将茶水满上，随着热气蒸腾，一股袅袅的茶香就是飘然升起。
　　黑长直的巫女小姐，动作娴熟，举止优雅，就算是倒茶的模样都让人觉着赏心悦目。
　　“请用。”
　　“谢谢。”华烨接过茶，轻轻喝了一口。
　　然后空气就陷入了一片沉默之中。
　　华烨一边饮茶，一边打量四周的环境。可以见到这里面也是打扫的整洁清爽，几乎一尘不染，摆放着的是木制家具显然是纯手工制作，自有一种低调典雅的气质，墙上挂着两副水墨山水画，陈设虽是如此简单，但在这种环境里，也并不觉得寒酸，反而感觉到了那种浮华尽去的清雅之气。
　　巫女小姐抬眸望了华烨一眼，见他并没有说话的意思，这才开口道：
　　“抱歉，我刚刚在修行。”
　　喂，说谎话也要有个限度啊！ 你已经暴露了知道吗！
　　华烨一针见血的道：“芝麻酥糖的味道不错吧？”
　　“你、你怎么知道？”巫女小姐如瀑的黑发一抖。
　　“因为你嘴角沾着一粒芝麻酥糖的碎屑。”
　　“……”
　　短暂的沉默后，巫女小姐极为优雅地抬起手，将那粒碎屑擦掉，只是脸上却无可遏制的浮起了一抹晕红。
　　华烨轻咳一声，正要说话，巫女小姐已是眯着眼睛望了过来，嘴角是一抹优雅的微笑，虽未明言，意思却在清楚不过：“少年，别乱说话，不然后果很严重哦。”
　　“那么，华君，请问你应聘这个岗位，对自己有哪方面的自信？”
　　“自信？怎么说？”华烨好奇。
　　巫女小姐平静问道：“那么，你会网络黑客技术，可以第一时间追查到重要情报吗？”
　　很抱歉，我只是最近才开始接触网络的菜鸟而已。
　　“那么你可以随叫随到，能够妥善的处理一应善后事宜，包括但不限于接待雇主，与路人打交道，打探情报等等吗？”
　　啊，总觉得你这家事务所有些不正紧呢。
　　“这个也不行。”华烨摇头，自己来这里不过是为了赚一笔外快，可不是为了正儿八经的当职员啊。
　　“这样啊。”巫女小姐脸上的表情依旧平静，淡淡道，“那么，很抱歉呢，华君，你并不符合我们的应聘要求……”
　　你妹，这面试也太儿戏了吧！我花了那么久时间坐车到这里可不是为了一句“不符合”啊！
　　“那个。”华烨开口，打断了巫女小姐的话，“优点的话……我很强算不算？”
　　反正这个世界已经出现了巨龙、天使、恶魔、巫女等等生物，自己适当的显露一下实力，也不算过分吧？
　　毕竟魔王大人在这个世界是为了享受悠闲人生，而不是为了躲避仇家，真没必要藏着掖着。
　　巫女小姐望向华烨，“请问华君说的‘强’是指什么方面？”
　　华烨想了想，指向巫女小姐身边空无一人的地方，“比如那只猫妖，我可以打十个。”
　　顿了顿，华烨又在心中加了一句，“嗯，是一根指头打十个。”
　　“……”
　　这下巫女小姐是真的震惊了。
　　“你可以看到玲娜？”
　　“如果玲娜是那只猫妖名字的话，那么我可以看见。”华烨回答。
　　在巫女小姐进来的时候，他就见到了旁边那名施展了简单障眼法的猫妖，一个身材纤细的娇小女生，头顶上一双洁白的猫儿轻轻摆动，眼睛是透明的琥珀颜色，脸上还有几根淡淡的胡须，不是猫妖是什么？
　　本来要起身送客的巫女小姐，重新坐回了蒲团上，脸上露出一抹饶有兴趣的神色：“原来华君不是普通人呢。”
　　与此同时，那只身材娇小的猫耳少女似乎对自己被称为猫妖而感到不满，微微皱起鼻子，伸出右手，冲华烨弹出几根寒光闪烁的利爪，故作威胁的叫了起来：
　　“喵呜~”


第14章 珈百璃的堕落
　　华烨耸耸肩，脸色平静的继续喝茶。
　　实在是这只猫妖示威姓的叫声完全没有威慑力可言，反倒有着股慵懒迷糊的感觉在其中，仿佛刚刚睡醒的迷糊猫儿，声音软软糯糯，娇嫩好听。
　　巫女小姐微微蹙眉，道：
　　“玲娜不是猫妖，是我的式神……”・
　　“式神么？”
　　华烨微微点头，他毕竟读取过原来那个少年的记忆，自然有一些关于阴阳师和式神的了解，不过在这个主点科技树的世界，现实社会中的人们很难再见到阴阳师，绝大部分的印象都来自于动漫或者小说。
　　就华烨看来，所谓的阴阳师即是召唤师，可以召唤驱使生物为其作战，但本身却略显孱弱。
　　而所谓的式神则是指在日本阴阳师的命令之下，所役使的灵体或神怪，式神的力量强弱与操纵的阴阳师有关。
　　一个强大的阴阳师可以御使多个式神，但一个式神通常只会有一个主人，式神大都有许多普通人所不具备的能力，比如隐身术、障眼法、穿墙术，以及超越普通人的战斗能力等。
　　不过也就这样了。
　　在华烨看来，无论是阴阳师还是式神，都实在是“弱小”的很，并不值得过多的关注。
　　他点了点头，问：“那么，我算通过了么？”
　　“不行呢。”巫女小姐优雅一笑，“方才华君可是说过自己很强，那么有必要对华君进行相应的测试，毕竟以后很可能遇到相应的战斗情况，如果华君只是夸夸其口，后果可是会很严重的哦。”
　　“那就测试吧。”华烨点头。
　　“不如这样，你就和玲娜比试一下吧。”巫女小姐眸光微微一闪的道。
　　华烨微微点头，对那只名为玲娜的猫妖招了招手，“来吧。”
　　小猫女显然对华烨并不友好，一双耳朵抖了抖，明亮的瞳孔望来，“喵呜”轻叫了一声，然后一个纵跃，转瞬到了华烨面前，右爪卷起劲风，一爪冲华烨抓了过来。
　　华烨面色不变，探手抓去。
　　明明出手的速度很慢，可却有一种难以言喻的奇特节奏感在其中。
　　至少巫女小姐就是不可思议的睁大了眼睛，在她的注视下，小猫女玲娜就仿佛刹车不及似得直撞入到了华烨的手中。
　　纤细的手腕被华烨一把抓住，然后轻轻一带，娇小的身躯就不由自主地扑倒在了华烨跟前。
　　小猫女还要挣扎，华烨已经抬起左手，屈指弹了它一个脑瓜崩。
　　“喵~~”小猫女嘴里不自觉的发出了一声猫叫声，仿佛失去了浑身力气一般，整个人竟是软倒在了华烨腿上。
　　“我倒是见过一些暗夜猫女，不过和眼前这只的感觉完全不一样呢。”华烨耸耸肩，伸手捏了捏小猫女的耳朵，毛茸茸软乎乎的触感传来，“嗯，是真的。”
　　废话，本来就就是真的，戴上去的猫耳朵也不会抖动吧！
　　巫女小姐正要说话，谁知道华烨忽然又是低头，一把抓住了小猫女的尾巴。
　　“喵呜！”一股异样的感觉瞬间袭遍了全身，让小猫女忍不住尖叫一声，脸上也是飞起了两片明艳的红霞。
　　“你做什么？！”巫女小姐脸色一变。
　　华烨眨眨眼睛，“我只是想看看尾巴是真是假而已，原来也是真的。”
　　巫女小姐捂额叹息。
　　小猫女恢复过来，从华烨腿上一跳而起，眼角还带着泪花儿，无比委屈地躲到了巫女小姐的背后。
　　巫女小姐深深望了华烨一眼，以午后樱花飘落的娴静声音道：
　　“那么，华君，以后还请多多关照。”
　　“我叫千叶琉璃，是千叶神社的主人，同时也是侦探事务所的所长。”
　　“啊。”华烨应了一声，“那个，工资什么时候发？”
　　巫女小姐长发轻轻一颤，仿佛瀑布从肩头宣泄流淌。
　　喂！你过分了啊！一天班都没上就想着发工资！
　　“工资的话，越多越好，毕竟打工也挺麻烦的。”
　　呼，别生气！这是我招的，这是我招的，这是我招的！
　　“是这样的，”巫女小姐深吸口气，强忍着吐槽的心绪，微微咬牙的说，“我们事务所都是按照所完成的任务领取相应的酬金……目前还没有合适的委托任务，如果有，我会通知你的。”
　　“这样啊。”华烨点头，“那么我先告辞了。”
　　华烨倒也谈不上失望，打工虽说是为了赚钱，但更多的还是体验生活的一种方式。否则以魔王大人的手段，分分钟就能弄来十辈子也花不完的钱。
　　然而若是以那样的方式展开……实在是很无趣啊。
　　……
　　华烨告辞，走到门口的时候，遇到了之前为他开门的那个小女孩儿。
　　“大哥哥要回去了吗？”小姑娘仰起头问。
　　“嗯，时间不早了，我也该回去了。”
　　“那个，大哥哥，你喜不喜欢打/飞机啊？”小姑娘忽然问道，一双大眼睛扑闪扑闪。
　　什么？！
　　华烨顿时就震惊了。
　　一个七八岁的小姑娘居然在光天化日之下问出这种问题？！
　　这剧本不对吧！
　　“听班里的那些男孩子说，打/飞机好好玩呀……”
　　卧槽！小学生已经进化到可以公然谈论打/飞机的境界了么！而且你一个女孩子，居然若无其事的说出这种话来……世风日下，道德沦丧啊！
　　“那个，大哥哥要不要和我一起打/飞机呀？”
　　你妹啊，这种事情居然还要邀请我一起打？可他喵就算想打可你也没有那个零件啊！
　　“啊，大哥哥不会么？那就在旁边看着我打也行。”
　　华烨已经觉得整个人都不好了。
　　居、居然让我在旁边看着你打？这是何等可怕的嗜好！
　　就在华烨忍无可忍的时候，小姑娘拿起掌机，说：“最近这款战机游戏好火呀，我偷偷玩了两局，确实好有意思，大哥哥你玩过没有？”
　　“嗯？你说的是游戏？”华烨瞪大眼睛。
　　“诶？不然大哥哥你以为呢？”
　　“……”
　　游戏什么的，华烨还真没有玩过，不过记忆中倒是有些印象，如果真得很有趣，回去倒是可以尝试一下。
　　与此同时。
　　公寓内。
　　珈百璃拜访过周围的邻居以后，在家中开始日常卫生打扫，却在这时候，忽然从电脑里传来了一声痛苦的惨呼。
　　“救、救命！”
　　“诶？”珈百璃赶忙过去一看，发现是屏幕上是不知何时跳转出来的游戏界面。
　　“救、救我！哪位好心人请救救我！”一名骑士少年在怪物的围攻下，力竭倒地，口中发出痛苦的悲鸣。
　　“好可怜！重伤倒地的战士得不到及时的救治，那得多绝望呀……不行，我要帮助他！”笨蛋天使珈百璃双手合十，怀着崇高的仁爱精神，拿起鼠标，创建了一个天使模样的奶妈人物，然后挥舞魔杖，将倒地的骑士救起。
　　“谢谢这位好心的天使小姐姐！”
　　“诶？你知道我是天使？”
　　“这么善良的小姐姐肯定就是天使吧。”
　　很快的，旁边又是传来此起彼伏的呼救，“天使小姐姐救救我！”
　　珈百璃自然无不应允，宛若勤劳的白衣天使，在战场上来回奔波。被救的角色都是不住道谢，让某只笨蛋天使得到了极大满足。
　　只是没多会儿，珈百璃就发现没法再用技能了。
　　“诶？没蓝了？”
　　“蓝量是……是法师使用技能时的消耗？”
　　“可、可是他们还在等着我治疗呀，身为天使，不能见死不救……”
　　“不如就买一根魔杖？”
　　“唔，好贵……”
　　“可、可是，我不能抛弃他们呀！”
　　金发笨蛋天使在内心进行了好一番天人抉择，最终拯救世人的崇高理想占据上风，伸手点击了购买。
　　“叮咚！”
　　“您的魔杖已发送到包裹，请查收。”
　　“用心创造游戏，快乐享受生活。”
　　“……”
　　于是从这一天起，某只金发天使就此开始了沉迷网游与氪金的不归路――


第15章 扬名校园
　　时间悄然流逝。
　　周日并没有发生什么值得叙述的事情，转眼间到了周一。
　　这天早上，华烨如往常一样准时起床、洗漱，吃完早餐之后，拎着背包出了家门。
　　正要走下楼梯， 忽然听到隔壁房门“咔哒”一声打开，然后一个软软糯糯的声音就是响起：
　　“那个，华烨同学，能不能拜托你一件事情呀？”
　　华烨循着声音望去，就见到珈百璃将房门打开一条缝隙，一双大眼睛扑扇扑扇地向自己望来。
　　不知为何，华烨忽然觉得这只笨蛋天使与往日似乎有些不同。
　　本来梳理的很干净整齐的金发，显得有些蓬松散乱。
　　干干净净的衣服上，也多出几道细小的褶皱。
　　一双眼睛也微微现了黑眼眶，仿佛熬夜过度的样子。
　　平日里闪耀人眼睛的圣光，也是黯淡了下去。
　　“什么事情？”
　　“那个……”珈百璃双手合十，恳求道，“我正在拯救阿拉德世界，战争到了关键时刻，没有我的话，世界很可能会灭亡啊！”
　　“所以实在抽不开身去上学，能不能拜托华烨同学帮我请个假？”
　　“拯救世界？”华烨满脸茫然。
　　就你这么一只笨蛋天使，也能拯救世界？不毁灭世界就不错了！
　　华烨哼了一声，“怎么不让薇奈帮你请假？”
　　“因为我手机欠费了嘛。”珈百璃拿出粉色的手机晃了晃，继续眨着大眼睛乞求，“华烨同学就帮我这一次吧，下次有事的话，我也会帮忙的！”
　　很抱歉，本魔王完全没有需要你帮忙的事。
　　“理由的话，就说我精神不好，身体不舒服……”
　　你妹，那只恪守学生准则的笨蛋天使哪儿去了，居然只上了三天学就开始说谎话了啊！你看起来明明精神的很，到底哪里不舒服了！眼睛里反倒是闪烁着兴奋且激动的光芒啊！
　　“哎呀，拯救世界的战斗要开始了，不说了，华烨同学！一切就拜托了！”
　　“我还没答应呢……”
　　然而回应他的是“咔哒！”一声房门关闭的声音。
　　看着紧紧闭上房门，华烨扯了扯嘴角，无奈转身离去。
　　……
　　到了学校。
　　时间已然不早。
　　同学已经到了大半。
　　华烨坐在靠窗的，倒数第二排的位置，在他右手边，就是小恶魔薇奈的座位。
　　华烨想了想，还是打算跟薇奈说一声，由她替珈百璃请假，毕竟与名为班主任的生物打交道是一件很麻烦的事，一不小心就会被说教一通。
　　“嗯哼，薇奈，我有话和你说。”华烨清了清嗓子，开口道。
　　薇奈腰杆坐得笔直，双手放在桌上，正在认认真真的预习功课，闻言抬起头，平静又不失距离的道：
　　“华烨同学，有什么事吗？”
　　“嗯，确实有一件事……”
　　话未说完，一道兴奋好奇的视线就落在了他的身上。
　　华烨目光一转，就见到坐在薇奈旁边的女生，已经是一手托腮，满脸兴奋的望了过来。
　　你妹，这副满脸期待大新闻的表情是闹哪样啊！
　　华烨内心吐槽，面上却仍旧不动声色：“是关于珈百璃的事……”
　　“小珈？”薇奈微微皱眉，目光一扫，眼神忽然凌厉几分，“说起来小珈到现在还没有到呢，按理说她早就应该到了才对……”
　　“是不是你对她做了什么？”
　　喂，你这肯定的语气是闹哪样啊，我压根就没对她做过什么啊！
　　华烨微微压低声音：“她说她身体不舒服，手机又欠费停机，让我给她带个话儿请假一天。”
　　“原来是这样么？”薇奈轻轻点头，“毕竟你们是邻居，让你带话倒也没什么……”
　　然而旁边那只竖着耳朵偷听的女孩子也不知听到了多少，忽然瞪圆眼睛，既惊恐又兴奋地张开了嘴巴。
　　不知为何，华烨突然感觉到一阵不妙的预感猛烈袭来。
　　就见那名少女深吸口气，忽然攥紧拳头，闭上眼睛，高声喊道：“不好了！华烨同学居然和珈百璃同学同居了啊！”
　　“噗――”
　　华烨只觉得眼前一黑。
　　仿佛五雷轰顶。
　　我顶你个肺啊！明明说的是邻居，怎么到你那儿就成了同居！耳朵不好就不要学人偷听啊魂淡！
　　偌大的教室骤然安静了一瞬。
　　然后哗然四起，仿佛油锅里泼入了冷水，瞬间沸腾。
　　“什么？！华烨同学居然和珈百璃同学同居了！”
　　“明明才开学一个星期而已，这也太快了吧！”
　　“不对不对，我记得珈百璃同学是周三才转学过来的。”
　　“我想起来了，珈百璃同学转学过来的那天，华烨同学还故意欺负过她呢。”
　　“居然做出这种事情！就、就算是同居，也不能当众说出来呀。”
　　“好可啪，好可啪，好可啪~~”
　　“……”
　　华烨气得一佛出世，二佛升天，甚至毁灭这个世界的心思都有了啊。
　　“呜呜！”那个说话的女生赶忙伸手捂住了嘴，结结巴巴道，“对、对不起！”
　　扭扭捏捏地道完歉后，更是又羞又愧地把脸埋到胳膊下面去了。
　　薇奈也是哭笑不得，道：“佳儿同学也不是故意的，华烨同学，你别生气了。”
　　那名叫做佳儿女同学头发抖了抖，悄悄露出一只眼睛偷看来，想知道华烨的反应。
　　尼玛怎么可能原谅她啊！
　　居然将我和那只笨蛋天使造谣到一块儿，如果不是想要享受这得之不易的悠闲，我这就毁了整个世界啊！
　　“等下我就帮你解释……”薇奈微带歉意的开口道。
　　正在这时候，上课铃声响起。
　　“华烨同学，上课了，请回到座位上去。”
　　华烨权衡了一下利弊，终究没有毁灭这个世界，只能无可奈何坐回了位子上。
　　只是整堂课上，都有许多同学时不时扭头偷偷向他看来，眼神古怪，鄙夷中带着震惊好奇等等神色。
　　华烨虎着脸回望过去，那些女生就会如同受惊的小兔一般，赶忙低回头，仿佛和华烨的目光接触，也会怀孕一般。
　　一堂课就在这样古怪的气氛中上完。
　　华烨本以为事情到此结束。
　　然而他还是低估了流言的威力。
　　如果说三个女人一台戏，那么在这个以女子为主的学院当中，八卦与传闻简直比禁咒席卷的速度还要快。
　　华烨下课去洗手间的时候，就注意到许多其他班级的女孩子都是好奇地偷偷打量他，顺便还时不时的小声嘀咕，表情鄙夷中带着震惊，似乎还有那么一小抹兴奋与好奇的样子在其中。
　　途中甚至有一个身材娇小柔弱的女生，被华烨望了一眼后，更是以“我要怀孕”了的凄惨姿态，掩着裙子转身就逃。
　　华烨能够很清楚地感觉到从四面八方射来的灼灼目光和窃窃私语，稍微动了动耳朵，打算听听这些人到底在说些什么。
　　“什么？什么？他就是那个开学才刚刚一个星期，就和同班女孩子同居的大色狼吗！”
　　“看起来还挺帅气的，没想到居然是这种人。”
　　“好可啪！他刚刚看了我一眼，我会不会怀孕啊。”
　　“……”
　　魂淡，你生物课是体育老师教的么，看一眼就能让你怀孕，那整个学校都是孕妇了啊！
　　然而等华烨第二节课下课的时候，流言已经又变了模样。
　　“诶，你们听说了没有，珈百璃同学之所以没来学校，是因为华烨同学弄得她身体不舒服，下不来床啊……”
　　“好可啪！好可啪！”
　　“这么说，华烨同学那方面岂不是、岂不是很厉害？”
　　“呸！好不知羞！”
　　“……”
　　我去你大爷的！
　　我他喵都没碰过那只笨蛋天使一根指头，到底怎么弄得她下不来床啊！
　　流言还在发酵，到了第三节下课的时候，已经变得更加夸张起来。
　　对女孩子来说，“身体不舒服”其实特指大姨妈来临，毕竟若是有个感冒发烧的小病，明说就是，无须遮遮掩掩，这就好像男生说的小电影，并不是指短小精悍的电影……
　　“诶，你们看，那就是二班的华烨同学！”
　　“听说他和同居的女同学搞了一夜，今天女同学都没法下床了啊！”
　　“不对，我听人说了，是珈百璃同学那个来了，结果年轻人火气大不肯罢休，非要硬来，结果珈百璃同学大出血下不了床啊！”
　　“据说鲜血染红了整条床单啊！”
　　“……”
　　（PS：才发现写小说挺累的，但如果努力一下的话，每天一章至少可以保证，最怕的就是，这么些天，书评区清冷的能饿死耗子，好像根本就没人关注，没人喜欢，自己一个人在玩单机似得……跪求诸位老爷们支持！）


第16章 谣言发酵
　　“噗――”
　　华烨当时就气炸了肺啊，(sF□′)s喋擤ォ撸
　　那只笨蛋天使有没有大出血我不知道，可我他喵的被你们气吐血了啊！
　　吐血三百升啊！
　　满身的冤枉倾尽五湖四海之水都无法洗刷啊！
　　……
　　到了中午午休的时候，华烨已经一跃成为了校内风云人物，走在路上，许多女孩子都是脸红心跳的行注目礼――
　　“快看快看，就是那个人！”
　　“才刚刚开学一个星期，就和他的后桌女生同居了啊！”
　　“那个女生好可怜，听说大姨妈来了还要被他欺负，结果弄得大出血，现在连床都下不了啊！”
　　“发现一头人渣，发现人渣一头。”
　　“……”
　　华烨虎着脸，完全不理会周围人的目光，买了面包和水向天台走去，好在魔王大人心胸宽广，否则被你们这么造谣，早就一怒之下毁灭世界了啊。
　　好吧，并不是心胸宽广的问题。
　　毕竟就算是普通人听到这些流言蜚语也会生气会尴尬。
　　然而华烨是魔王。
　　一个甚至用沉睡来打发无聊的存在。
　　在他的内心深处，其实什么都没有，或者说只剩下一片荒芜。
　　他的“人性”已经极为淡薄，之前的一举一动看似正常，不过是简单的伪装而已，甚至内心的波动也是如此……
　　认真来说，他追寻的并不是所谓的“悠闲”，而是曾经遗失的心动。
　　……
　　“对、对不起！”
　　在一棵烂漫的樱花树下，那名叫做佳儿的少女眼角带着泪花儿，可怜巴巴的迎了上来。
　　因为她一时口快，结果给华烨造成这么大的麻烦，虽说大家也都明白只是传言，不大可能真发生这种事情，否则华烨早就被请到校长室喝茶了，但影响终究很不好。
　　薇奈也是自责道：“对不起，我们已经很努力的解释了，可是……”
　　可是许多时候，真相是什么并不重要，假若谣言更加有趣，那么反倒更容易流传开来。
　　说实话，魔王大人什么大风大浪没见过，这些人的鄙夷目光他还真没有放在心上。
　　只是本来只想安安静静的度过校园生涯，却因为这件事情而骤然出名，走哪儿都有人投来注目礼……感觉有些不爽。
　　“这次就算了，不过最好不要有下次。”
　　“谢谢！”少女赶忙鞠躬道谢。
　　华烨摆摆手，转身向天台走去。
　　在楼梯的转角处，又遇到了红发小恶魔萨塔妮娅。
　　红发少女坐在台阶上，手中是两颗紫菜饭团，见到华烨以后，一双酒红色的眼睛不由瞪大，露出嘴角的一颗可爱的小虎牙儿。
　　当华烨望过来，萨塔妮娅又赶忙转过头去，只是肩膀却开始耸动起来。
　　仔细去听，还能听到“噗噗”的压抑笑声响起。
　　华烨顿时就拉下了脸。
　　旁人笑也就罢了，反正连名字都不知道，被说一句也不当回事，可你这么一只战斗力连流浪狗都不如的笨蛋恶魔居然也敢嘲笑本魔王，真真是反了天了。
　　“很好笑么？”华烨眯眼望去。
　　“没、没有。”萨塔妮娅赶忙捂住了嘴，只拿两颗圆溜溜的好看眸子偷瞥华烨。
　　华烨哼了一声，就打算离开，谁知道这只笨蛋恶魔居然哪壶不开提哪壶：“那个笨蛋珈百璃没来学校应该是有其它原因吧？毕竟她的身体很好才对……”
　　我觉得别人都可以喊她笨蛋，唯独你不能喊，如果她是笨蛋，那你这个自带降智光环的笨蛋恶魔又是什么？
　　是单细胞的草履虫吗！
　　“所以……所以她肯定是怀孕了吧？一定是吧！”
　　华烨差点儿气炸了肺，别人还停留在那只笨蛋天使下不来床的谣言上，到你这里就他喵怀孕了么！
　　我怀你二舅母啊！
　　就算是以繁衍为乐的仓鼠也没你说的这么快吧！
　　关键是萨塔妮娅这只笨蛋恶魔还没有注意到华烨越来越黑的脸色，还在那里哈哈大笑，于是很快就品尝到了什么叫做“得意忘形。”
　　“哈哈哈……诶，痛！痛痛痛！”
　　华烨虎着脸，伸手捏住少女的右耳，“你皮痒了是吧？”
　　“木、木有！”萨塔妮娅微微扬起小脸，踮起脚尖，眼角甚至都沁出了泪花儿，“华烨同学，快、快住手！这样会怀孕的啊！”
　　怀你妹的孕！
　　上次看到你的安全裤你说会怀孕，现在揪你耳朵也说会怀孕，你生物课是哪个笨蛋教的！
　　谁知道这时候，平常都没什么人的楼梯转角，忽然结伴走来了两名女生。
　　似乎是恰好听到了萨塔妮娅最后那句带着悲鸣的“要怀孕了”，这两个女生浑身都颤抖起来，以小白兔遇到大灰狼的惊恐眼神看向华烨。
　　华烨头皮一麻，心中暗暗叫糟，正要开口说话，这两个女生已经尖叫着转身就逃。
　　“大事不好了！华烨同学要在楼梯间让女同学怀孕啦！”
　　“噗――”
　　华烨只觉得眼前一黑，差点儿没气得晕过去。
　　我去你大爷啊！
　　你们这些女生到底是怎么回事！不断章取义会死啊！传谣言至少也给我把谣言听全啊！要不是我现在脾气已经好了许多，轻易不会动怒，否则非把你们这个世界毁灭不可啊！
　　走廊附近就是班级，这时候许多人都在班级中吃着便当或者午休，听到这声惊呼以后，顿时就像鲨鱼见了血那样，两只眼睛都开始放光了啊。
　　“诶诶诶，到底是怎么回事？我刚刚好像听到了什么了不得的东西。”
　　“造孽啊！居然要和女生在楼梯间造孩子，这下被人撞见了吧。”
　　“她们刚才说的是华烨同学吧？是不是早上那个让女朋友大出血下不来床的那个人？”
　　“咦，好恶心，女朋友还在家中奄奄一息，不去照顾女朋友也就罢了，到了学校居然又做出这种事。”
　　“那个女生肯定是被强迫的吧，太可怜了。”
　　“好一头人渣！”
　　“……”
　　华烨耳朵一动，便将这些叽叽喳喳的女生的谈话给收入耳中，气得头皮一阵发麻。
　　你们不传谣言会死啊！过来问一下事实会死啊！我到底是有多变态，才会在人来人往的楼道和女同学做羞羞的事啊！
　　在楼梯间转角的不远处，几个大胆的男女同学踮着脚尖偷偷瞄来，唧唧喳喳满脸兴奋的小声议论。
　　这时候，忽然有一阵旋风从楼道中刮过，卷起的灰尘呛到了萨塔妮娅，以至于小恶魔不由捂住嘴巴，做出咳嗽难受的动作。
　　然而这副模样落到了那些围观的吃瓜群众的眼中，顿时就变了模样……
　　“不、不好了！那个女生已经孕吐了啊！”
　　“噗――”
　　那个造谣的你过来，我保证不打死你！
　　别以为我读书少就不知道！
　　先别说我跟这只红发小恶魔根本就没什么，就算真做了，至少也得两个月后才会有孕吐反应啊！


第17章 网瘾少女珈百璃
　　好不容易捱到下午放学，在铃声响起的那一刻，华烨便是拎起书包，就要离开。
　　然而这时候，背后忽然有一个清脆好听的声音响起：
　　“华烨同学，请等一下。”
　　华烨停下脚步，转头望去。
　　喊他的赫然是一名身材高挑，有着一头如瀑布般的黑色长发，气质娴静的美少女。
　　“嗯？”华烨用目光询问。
　　这个黑长直美少女他还真认识。
　　当然了，并不是他对这个黑长直美少女有超越友谊的兴趣，而是这个女孩在班级里声望极高……
　　没错，就是本班的一班之长。
　　真知子。
　　黑长直美少女被华烨看得有些脸红，轻声道：
　　“华烨同学，珈百璃同学是你的邻居吧，我想代表班级同学去看望她……因为不认识路，所以想和你一块儿去……”
　　华烨自然没有拒绝的理由。
　　“哼，让这只班长去看看也好，至少也能早些证明我的清白……”
　　华烨清了清嗓子，正要说话，旁边忽有一个正义满满的声音响起，“正巧，我也去看看小珈，咱们一起走吧。”
　　声音清脆，充斥着活力与认真，满满都是乐于助人的味道在其中。
　　紫色的华丽头发跃入眼帘。
　　不是薇奈还能是谁？
　　……
　　与此同时。
　　阴暗的房间中。
　　窗帘已经被严丝合缝的拉上，昏暗的房间中只有屏幕的白光在不住闪烁，显得有些刺目。
　　一名金发少女盘腿坐在桌前，双手在键盘上飞快敲击。
　　“我叫珈百璃……”
　　“前天忽然听到了遥远时空的呼唤……”
　　“原来阿拉德世界陷入了纷飞的战火之中，濒临毁灭的边缘……”
　　“身为天使学院的首席毕业生，拯救世界是我责无旁贷的责任……”
　　“我将带头冲锋，高举手中的权杖，带领浴血奋战的队友，穿过铁与血的试炼，消灭混乱的源头，为苦难的人们带来和平与希望……”
　　“哎呀！又死了！”
　　少女一推鼠标，满脸不耐地抓了抓头发，伸手抓起旁边的零食，塞入口中吃了起来。
　　“这个boss好难打呀……对了，上网查一查攻略。”
　　“诶？玄不改命，唯有氪金……虽然不明白再说什么，不过听起来好有道理的样子。”
　　这个世上有许多东西，一旦沾染，那真是很难戒除。
　　比如某种有益身心、释放压力的五指活动，比如饭后一支烟，又比如氪金……
　　正当珈百璃咽了口吐沫，不自觉的点开商城，下意识地将鼠标挪移到最新出的暗影神牧的套装上时……
　　咚咚咚！
　　清脆的敲门声忽然响起。
　　“小珈，在吗？我们来看你了。”薇奈的声音从屋外传来。
　　华烨倒也没急着回去，他也想见识一下那个笨蛋天使到底在做些什么。
　　屋内有脚步声响起，很快的，房门被咔哒一声打开。
　　金发少女似乎是被下午的阳光刺痛了眼睛，不由偏过了头，懒懒的打了个哈气，说，“是薇奈酱呀，你怎么来了……对了，这位是？”
　　真知子：“……”
　　我这个班长存在感这么低，还真是对不起了啊。
　　“这是班长真知子。”薇奈皱眉道。
　　“原来是班长，因为我才上学没几天，所以一时没认出来嘛。”珈百璃吐了吐小舌头，脸上却丝毫没有悔过的意思。
　　“不对劲……”
　　“很不对劲！”
　　华烨站在旁边，手指撑住了眉心。
　　这个笨蛋天使不是向来严于律己，宽以待人么，怎么现在浑身都散发出一股不耐烦的颓废之气？
　　进了屋子一看，华烨顿时就震惊了。
　　握了棵草！
　　一定是我打开方式不对！
　　明明周六过来吃午饭的时候，这里还是窗明几净，整洁清爽的模样，可现在是什么鬼？
　　空气中飘荡着一股初闻起来很香，但多闻两口之后，就会觉得很有些腻烦的气味。
　　“这股味儿不是泡面……”华烨虎着脸吐槽，“还他喵能是啥呀！”
　　毕竟他那个前身就经常在屋里吃泡面，华烨取而代之的时候，早早就接受过这种味道的熏陶。
　　所谓泡面，又叫杯面，是一种可在短时间之内用热水泡熟食用的面制食品，对于现在越来越忙碌的人们来说，泡面因简单方便而受人喜爱，华烨一开始也觉得味道很香，吃过一次，但却发现这玩意儿只是闻起来很香，但吃起来却并不美味，而且还有一些不好的东西在其中，后来就再也没吃过了。
　　华烨目光扫过，发现窗帘拉得严严实实，以至于房间显得相当阴暗，只有笔记本电脑的白光闪烁，电脑旁边，还放着几包拆开了袋子的薯片，两瓶喝了大半的可乐。
　　收回来的衣服也没收拾叠好，只是简单丢在了床上。
　　拖鞋也不再摆放的整整齐齐，而是东一只，西一只。
　　目光扫过，瞥见床头还有一条蓝白相间的胖次，以及带浅白带花边的女子胸……
　　薇奈快步走上前去，将床上的内衣物收拾好，同时回头瞪了华烨一眼。
　　华烨没在意，只是忽然觉得眼前的场景有些似曾相似的熟悉感，仿佛自己在什么地方曾经见过……
　　“小珈？”薇奈皱眉，“这是怎么回事？”
　　“嘿嘿……”珈百璃抓着头发，一脸嘿笑。
　　“明明才一天没见，你怎么就变成这样了？”薇奈蹙眉，将衣服叠好放进衣柜里，垃圾装入垃圾袋里。
　　旁边的班长真知子道：“珈百璃同学是身体不舒服吗？”
　　“诶？”珈百璃眨眨眼睛，然后回过神来，赶忙点头，“对啊，我身体不舒服，所以请了假……”
　　谁知道话未说完，电脑里忽然传来一声很夸张的声音。
　　“嗯？”薇奈迈步走了过去，握住鼠标将状态栏点开，顿时就见到一款画风清奇，满屏都是闪瞎人眼的华贵服装的游戏跃然屏幕之上。
　　“哎呀，怎么会有网页跳出呀！”珈百璃结结巴巴的辩解。
　　薇奈抿着嘴不说话，只是挪动鼠标，屏幕上的一个穿着牧师长袍，背后一双羽翼扇动，手中握着一根金光闪闪的权杖的女子角色就是迈步动了起来。
　　屏幕上的其他队员的头顶，很快弹出对话框：
　　“天使小姐姐，你忙完了吗？”
　　“那些麻烦的访客赶走了没有？”
　　“身为团队的牧师，你可是肩负着拯救世界的重任啊。”
　　“就是，现实的朋友有什么好？明明在家里喝着啤酒，吃着炸鸡，一起开团一起黑，才是再舒服不过的日子，就算给我一个女朋友都不换啊！”
　　“……”
　　“这就是你说的网页游戏？”
　　薇奈眯起眼睛，空气中顿时充满了危险的气息，连带着室内的温度都骤然下降。
　　这时候，就连班长真知子也看出了不对劲，望望电脑，又看看珈百璃同学，满脸不可思议的道：
　　“珈百璃同学……今天一直在玩游戏吗？”
　　珈百璃见辩解不过，不由吐了吐舌头，两根手指轻轻点着，偏头道：“这是我认识的新朋友，他们邀请我一起玩，我也不好意思拒绝呀……”
　　薇奈斩钉截铁道：
　　“明天给我上课去。”
　　珈百璃赶忙摇头，“不、不行！”
　　“嗯？”
　　“那个，我身体舒服……”
　　“你脸色明明好的很。”
　　“可、可是拯救阿拉德大陆的战争已经到了关键时刻了啊。”珈百璃委屈辩解。
　　“没得商量，你明天必须来上课！”薇奈目光严肃，抿着嘴唇，浑身正义气场爆表，“我明天会来喊你。”
　　“怎么可以这样。”珈百璃呜咽一声，瘫坐在地。
　　看着地上那只仿佛败犬的笨蛋天使，华烨脑中忽然有灵光一闪，回忆起了那股莫名的熟悉感从何而来――
　　这他喵不就是自己前身的生活状态吗！
　　每天吃泡面，打游戏，大门不出，二门不迈，衣服乱扔，屋子里一团乱七八糟……
　　根本就是个游戏宅吧！
　　华烨再次向瘫坐在地上，假装抹着眼泪，浑身散发着败犬与颓废气息的珈百璃望去。
　　很快得住了一个明确的结论――
　　那只恪守学生规准则的笨蛋天使珈百璃已然消失不见，取而代之的是，满身怠惰的网瘾少女珈百璃……


第18章 日久生情
　　第二天早上，在薇奈的监督下，珈百璃终于出现在了教室门口。
　　只是和往日里那个浑身散发着光芒的天使相比，现在的珈百璃却满身颓废，顶着两个淡淡的黑眼圈，头发也是没有梳理整齐，凌乱地散落在肩头，满脸都是熬了一宿的倦怠模样。
　　班级里的同学都是一愣。
　　那个满脸微笑，待人和善，仿佛浑身都散发着耀眼光芒的小珈同学哪儿去了？
　　今天这是怎么回事？
　　一名女生凑上前问候道：“小珈，早上好。”
　　珈百璃有气无力地挥了挥手，“呦，早。”
　　“身体好些了吗？”
　　“啊。”
　　有气无力地应付完这些人的问候，珈百璃一屁股坐到了座位上。
　　然后……
　　然后将脸往胳膊上一枕，舒舒服服的拱了拱。
　　没多会儿，就有细长的呼吸声响起。
　　“……”
　　坐在前面的华烨顿时就不好了。
　　尼玛，这是睡着了啊！
　　那个恪守学生准则，整天没事就戳人，不准我睡觉的笨蛋天使，居然还没上课就开始睡觉了吗！
　　这堕落的也太快了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　上午的前三节课倏然而逝。
　　第四节课是体育课，上课前要换运动服，然后班里的女生以压倒性的人数优势通过表决，将华烨他们三个男生赶出了门外。
　　到了外面，男生之一的小胖子立马凑到华烨跟前，颇为喜感的贱笑道：
　　“大哥在上，请受小弟一拜！”
　　“嗯？”华烨挑眉望去。
　　他记得这个小胖子叫佐藤树人，脸上戴着一副黑框眼镜，长得不丑，笑起来给人一种莫名的喜感，有些像是路边的整蛊节目主持人，只可惜这货性格超级的污，总喜欢在女生聊天的时候插嘴，同时对各种荤笑话和工口游戏如数家珍，自然很不受人待见。
　　华烨淡淡道：
　　“我拒绝。”
　　他可没有收小弟的兴趣，尤其对象还是这么一个家伙。
　　噗通！
　　佐藤树人一把扑倒，“别啊，我们可是挚友啊……”
　　挚友你妹啊！
　　和你说的话统共不超过三句，你到底怎么好意思提挚友两个字的啊！
　　别给我侮辱这个词啊！
　　“说人话。”华烨面无表情。
　　佐藤树人搓着手，压低声音说，“其实是这样的……”
　　“我当初之所以报考这所女校，就是因为这里的女孩子很多……”
　　“别看我这样，我也想找个女朋友的啊！”
　　说到这里，小胖子垂下头，很是气馁的说：“本来以为学校里女孩子那么多，男孩子又很少，自己只要广撒网、细捞鱼，肯定能交到女朋友……”
　　“可是那些女孩子根本就不懂我那颗火热纯真、正直善良的心……”
　　别自夸了啊！
　　你就算把自己夸得天花乱坠也没个卵用吧！
　　在这个看脸的时代，心地善良与否都是次要，关键是长得好看啊！
　　“可是现在班级里的那些女孩子，都不肯和我说话了啊。”小胖子嚎啕大哭。
　　嗯，你倒是还有几分自知之明。
　　“也不知道她们为什么怕我……”
　　你错了，她们不是怕你，只是不想被你污到而已。
　　小胖子眼泪巴巴地扑倒在华烨跟前：“所以在听说大哥短短一个星期，就和珈百璃同学同居以后，我就知道大哥一定是情圣级别的高手啊！”
　　尼玛，我一脚踹死你啊！
　　都说了是邻居不是同居，你耳朵聋啊！
　　“只是邻居而已！”华烨黑着脸，再次重申。
　　小胖子眨了眨眼睛，低声说：“那大哥也可以日久生情嘛。”
　　“嗯？日久生情？”
　　华烨挑眉，总觉得这句话似乎有哪里不对的样子。
　　“日久才能生情嘛，嘿嘿~”
　　华烨：“……”
　　本来以为你只是比较污而已，没想到是超级污啊！
　　你需要强力去污粉啊！
　　小胖子继续道：
　　“我在网上看到过一句话，觉得超级有道理啊……没有感情怎么办？没关系，多征服几次自然也就有感情了……”
　　这话一出，华烨也是醉了。
　　刚才还是青梅竹马的温馨校园风呢，怎么一转眼就变成十八禁了啊！
　　你这种求爱不成就想着“日久生情”的家伙，简直应该被拉出去枪毙十分钟啊！
　　看着这个挤眉弄眼，嘿嘿贱笑的家伙，华烨忽然想起了昨天在网上无意间翻看到的，一部日式恐怖电影的图解。
　　名字似乎叫做“裂口女”。
　　这个故事一开始的画风很正常，一个嘴角像小丑那样撕裂开来，身穿白衣，披头散发，肤色惨白的恐怖女鬼，在小区里孤魂也似的游荡。
　　某一个夜晚，裂口女鬼忽然从窗户中钻进了一个正在读书的女孩家中，吓得读书女孩大声尖叫。
　　过了几天，女鬼又出现在了另一个男子家中，同样吓得那个男子瑟瑟发抖。
　　从此，这个小区里就流传起了关于‘裂口女’的灵异传说。
　　不得不说，电影的前半部分气氛渲染的还算不错，颇有几分正宗日式恐怖片的味道。
　　但你以为这就是真正的故事内容了吗？
　　大错特错，错的离谱啊！
　　电影的后半部分画风突变啊。
　　当裂口女再次出现，打算恐吓小区住户的时候，被一伙早有准备的男姓驱魔师给当场捉住了啊！
　　再然后的内容让华烨恨不得自插双眼，吐血三升啊！
　　因为那五个男姓驱魔师在捉住女鬼以后，既没有一瓶圣水送她上天，也没有拿出圣经降魔驱邪，而是将女鬼的衣服扒了，用各种少儿不宜的手段把女鬼给摧残了啊。
　　好好的一部气氛不错的恐怖片，内容瞬间就变成了十八禁了啊！
　　如果让你这个家伙去拍电影的话，肯定是本色演出吧！


第19章 体育课
　　华烨满脸黑线的转身就走。
　　总觉得继续待下去，会被这家伙给“污”染了啊！
　　……
　　等教室里的吃瓜少女们换完衣服，才轮到华烨他们进去。
　　平日里喧哗的偌大教室，此刻显得空空荡荡。
　　小胖子走到座位上，低着头偷偷摸摸鼓捣了一会儿，然后从书包里掏出一本漫画，捧在手里献宝似得走了过来。
　　“大哥，小弟这里有一本大作奉上。”
　　华烨抬了抬眼皮，道：“什么东西？”
　　“是一本我好不容易才从秘密渠道淘来的珍藏本……”
　　小胖子双手捧起漫画，单膝跪地，好似李莲英为慈禧太后献宝一样，丝毫不以为耻，反以为荣的说：
　　“请大哥过目。”
　　华烨本来是要拒绝的，只是目光从封面上扫过的时候，心中不由一动。
　　因为这本漫画的封面赫然是一名身材娇小，楚楚可怜，梨花带雨的少女啊。
　　当然，这不重要。
　　重要的是，这个女孩头顶戴着一双毛茸茸的猫耳，背后是一根纤细柔软的尾巴，身上只穿着一件半透明的薄纱，露出若隐若现的两个青涩蓓蕾，仿佛挂在枝头还未成熟，沾着露珠的苹果，让人不忍伤害，却又忍不住想要把玩……
　　这是工口漫画吧！
　　一定是吧！
　　居然敢把这玩意儿带到教室里来，你会被打的啊。
　　嗯，在这里科普一下。
　　所谓的“工口漫画”，直白点儿说，就是H漫，看了之后会脸红耳热、心跳加速的那种，典型的代表作有“亲吻姐姐”、“我的狐仙女友”等等。
　　看到这本H漫封面的瞬间，华烨不由想起了千叶神社里的那只小猫女玲娜……于是拒绝的话就慢了半拍。
　　然后……
　　“大哥，你先拿去看，我那里还有很多本子，看完了你再跟我说。”小胖子察言观色，将漫画往桌上一放，然后不等华烨拒绝，就一溜烟地跑出门去了。
　　华烨想要拒绝也来不及了。
　　“不过是一本漫画而已，看看也无妨……”
　　华烨哼了一声，不过来有翻看，只是将这本工口漫画随手放到桌洞里，然后换了身运动服，也去了操场。
　　值得一提的是，日本女生的运动服很有些福利满满的味道在其中，上身且不提，无外乎是束腰的短袖衬衫，勾勒着纤细且充满活力的腰肢，而下半身穿的则是红色的运动短裤。
　　到底有多短呢？
　　唔，大概就和男孩子的裤衩差不多……
　　所以放眼望去，满操场都是雪白的大长腿。
　　十五六岁的女孩子，正是花儿一般的美好年龄，用贱人胖的话说，这个年龄的女孩子，喷吐的呼吸是甘草味的芬芳，挥洒的汗水充满着阳光的活力，简直就是世界上最美好的存在……
　　因为华烨所在的班级里只有三个男生的缘故，体育老师为了省麻烦，直接让华烨他们和女生一块儿上课。
　　首先是简单的热身跑。
　　华烨前面就是红发小恶魔萨塔妮娅，这一两个星期的观察下来，华烨已经发现了对方的属性……
　　不是故意装疯卖傻，而是真蠢啊！
　　旁若无人的在教室中说着统治世界的中二宣言，还伴随着让人羞耻的“啊哈哈哈”式的傻笑，不写作业被老师门口罚站，做的蠢事，简直不能尽数啊。
　　“珈百璃！来决斗吧！看看我们谁先跑到终点！”
　　红发小恶魔元气满满的大声喊道，或许是性格不符，这个笨蛋有事没事就喜欢向珈百璃找茬。
　　“不要。”
　　已经堕落的戳人少女有气无力地说。
　　“哼哼，愚蠢的珈百璃呦，你是害怕成为我的手下败将吗？”
　　萨塔妮娅的运动神经相当发达，在珈百璃面前跑来跑去，“我超过你了！”
　　“我又超过你了！”
　　如果是以前也就罢了，崇尚“世界和平”的珈百璃顶多会蹙眉说：“萨塔妮娅同学，不要这样做”之类的话。
　　但现在在她面前的，可是以飞流直下三千尺的速度甩掉节操的珈百璃啊。
　　这只废天使皱了皱眉，浑身散发出怠惰的不耐气息：“比赛没什么，不过规则我来定。”
　　“行啊。”萨塔妮娅毫无所觉，“你说怎么办？”
　　“首先……”这只废天使想了想说，“你先把两只脚的鞋带绑在一起。”
　　“诶？为什么要绑在一起？”
　　“烦死了，都说了是规则，别问那么多啊。”
　　“好、好吧……”
　　萨塔妮娅低头绑好鞋带，抬头问：“然后呢？”
　　“然后当然是看谁先跑到终点喽。”珈百璃耸了耸肩，转身就跑。
　　“可恶，等等我！”
　　然后……
　　噗通！
　　萨塔妮娅扑街倒地。
　　华烨看着这一幕，再次深深觉得，如果让这个家伙成为了地狱统治者，那么地狱吃枣药丸……
　　下课之后，华烨没回教室，而是直接去小卖部买了面包和水，将午餐对付过去。
　　等午休结束，回到教室的时候，华烨才忽然发觉好像有哪里不对。
　　“总觉得自己好像忘了些什么东西……”


第20章 大hentai
　　“总觉得好像忘了些什么……”
　　华烨目光一扫，坐在他后桌的珈百璃顿时浑身一颤，仿佛受惊的小鹿斑比那样，差点儿跳起来。
　　一张精致的小脸飞速浮起了娇艳的玫瑰红，仿佛有火焰燃了起来一样，一双大眼睛也是赶忙转向窗外，不敢看华烨。
　　“有古怪。”
　　华烨望了她一眼，坐回了座位上，伸手准备拿出课本。
　　然后终于回想起来自己忘了些什么――
　　“尼玛啊！那本色系爆表的漫画忘了收好啊！”
　　华烨赶忙低头看去，见到那本漫画端端正正地放在桌洞中，不由松了口气。
　　虽说魔王大人无惧任何风霜刀剑与指责谩骂，可若是被人发现自己居然有这种“嗜好”，同样会感到尴尬的。
　　对了，刚刚那只笨蛋天使的表情超级古怪，难道是？
　　明显可以察觉到背后有目光在偷偷瞄着自己。
　　“喂……”
　　华烨半转过身，才刚刚说出一个字，珈百璃就是猛的低下头。
　　脸红的像是熟透的番茄，仿佛要爆炸一样啊，甚至连洁白晶莹的耳垂，也染上了一抹醉人的红晕。
　　然后二话不说，将头往胳膊上一埋，不到三秒钟就有轻微的呼吸声响起，貌似陷入了甜美的睡乡之中……
　　睡乡你妹啊！
　　你这演技也太假了吧，明明就是此地无银三百两的心虚模样，瞎子才看不出来啊。
　　华烨虎着脸，看着手中的漫画，又看看珈百璃，不由扯了扯嘴角。
　　你看了吧？
　　一定是在好奇心的驱使下看了吧？
　　华烨想了想，还是打算开口解释一下。
　　因为这本色系漫画是贱人胖硬塞过来的，若是旁人也就罢了，可一想到自己要替那个猥琐下贱，比鼻涕虫还要恶心的小胖子背锅，华烨就是满腹不爽。
　　这个锅，我不背！
　　“嗯哼，其实那本漫画……”
　　华烨本想说那本漫画是贱人胖的，只是话未说完，珈百璃已是猛地仰起头，小脸上红若火烧的叫道：“不、不要再说了呀！”
　　金发少女赶忙摇头，眼角甚至沁出了泪花儿，瞳孔深处，还有一抹世界观崩塌的茫然。
　　天知道她中午看到了什么！
　　和薇奈一起吃过午餐之后，这几天为了拯救阿拉德大陆一直没怎么合过眼的珈百璃，回到教室中打算午睡一会儿，可眼角的余光却忽然瞥见了华烨的桌洞里有什么东西在反光。
　　似乎、似乎是一个猫耳女孩子？
　　怀着好奇的心思，珈百璃将那本漫画拿了过来，然后推开了一扇通往新世界的大门……
　　不等华烨说话，她赶忙拿出便签，提笔刷刷写了一行字，然后双手捧起，可怜兮兮的递给华烨。
　　华烨伸手接过，上面是一行娟秀的字体：
　　“对不起！没经过华烨同学的允许就看你的漫画书……”
　　所以说，这个黑锅我不背！
　　那本色系满满的漫画书不是我的！
　　“嘛，也不是什么大事。”华烨用平常的语气回答，“其实那本漫画……”
　　珈百璃赶忙摇头，不等华烨答话，又是拿起笔，刷刷写道：
　　“刚开始发现那本漫画，是因为它没放好，几乎要掉出来了啊，所以我就帮忙拿一下，真不是故意的……”
　　“……”
　　“因为我之前也有看过一些漫画，觉得都很有趣，然后一时有些好奇，就翻看了一下……没想到、没想到看完之后居然是那么恐怖的东西！”
　　贱人胖拿出来的东西，不用说肯定不是什么上得了台面的漫画，其实看封面就能买明白，这他喵的根本就是H漫吧！
　　其实你在看到封面的时候就应该有这个想法了吧？
　　就算封面看不出来，翻看一下内容也应该清楚了吧！
　　可你他喵的看完是怎么回事！
　　“因为、因为我有强迫症呀！”
　　这句话的后面，还跟着一个楚楚可怜的委屈表情。
　　“我认为漫画都是那些作者呕心沥血创造出来的，凝聚了他们的心血与期望，如果不看完的话，是对他们的不尊重……”
　　啊，好一只尊重他人的天使……
　　尊重你妹啊！
　　那些画H漫画的人，除了极少数是兴趣使然的人以外，其它都是抱着圈钱的心思吧！你只要买了漫画，他们才不管你会不会认真的从头看到尾，否则哪个有责任心的作者会愿意自己辛辛苦苦画出来的角色，被人拿去用来发泄恶心的液体啊！这本身就是最大的不尊重了吧！
　　“我昨天还在网上看到有人说，男孩子都是下流的生物，本来还觉得这句话有些过分……”
　　这话华烨没法反驳。
　　但是从生物进化论的角度来说，这话却压根不对。
　　生命的繁衍与进化是烙印在人的基因当中的，当到了年少慕艾的年纪，自然就会对美好的异性产生朦胧美感，这一点上，不论是白马王子，还是街头的小乞丐，都是一模一样的。
　　别的不说，这个年纪，谁的床底下或者电脑的隐藏文件里，还没有一些“生理健康的资料”？
　　男孩子的事儿，只能用生物本能来形容，和下流没有干系。
　　“我今天才知道，原来、原来华烨同学比他们还要下流啊！”
　　“噗――”
　　所以说你大爷的给我解释的机会啊！不要刷刷刷写个不停啊！
　　“上次在超市帮我拎东西……本来还以为你是个好心人，原来你是这样的家伙！”
　　珈百璃用眼角的余光望来，双手笼在胸前，仿佛华烨下一刻就将化身人狼，“啊呜”一口将她吃掉似得。
　　“等等！”华烨觉得有些不对，这副看厨余垃圾的眼神是闹哪样啊，难道不是贱人胖的专属待遇吗？
　　华烨赶忙低头去翻那本漫画。
　　前面几页的画风很精美，人物造型也很精致，颇有些青春校园恋爱漫画的味道在其中，男生是一名高中学生，女生是她的同班同学，而且恰好也是前后桌的关系。
　　因为男生学习成绩比较好的缘故，女生经常向他请教问题，一来二去，双方就熟络了起来。
　　然而再翻一页，画风忽然突变啊。
　　这天女生受邀去男生家中一起做作业，结果却落入了男生预谋已久的陷阱之中啊！
　　用一句话来说就是，成人版的小奶猫与大灰狼不可告人的故事啊！
　　为什么是小奶猫？
　　因为那个男生居然还是制服爱好者，强迫眼泪汪汪的后桌女孩穿上了一件真空的半透明猫耳女仆的制服，所以才有了封面上那梨花带雨，眼中三分惊恐、三分害怕的可怜一幕啊！
　　再往后翻，就是后桌女孩穿着制服，被前桌男孩威胁，一路卧室啪啪啪，厨房啪啪啪、客厅啪啪啪、阳台啪啪啪等等不可描述的内容了啊！
　　尼玛，这下跳进黄河也洗不清了啊！
　　珈百璃微微坐直了身体，似乎比刚才有精神一些了，只是望向华烨的眼中多了许多的戒备与警惕。
　　“以后请不要和我说话。”
　　“诶？”
　　“会看这种漫画的华烨同学，心里肯定也有许多龌龊下流的想法吧？”
　　“所以说这本漫画不是我的，是别人……”
　　“hentai！”
　　“大hentai！！！”


第21章 委托任务
　　喂喂喂，谁是变态啊！
　　都说了这本漫画不是我的。
　　就算真有变态，那也应该是画出这种漫画的作者吧。
　　而且你这个从头看到尾一页不落看完的家伙，根本就没资格说我啊！
　　“哼，大hentai！”
　　华烨还想解释，珈百璃已经转过脸去，再不理他了。
　　“也好，正巧不想搭理这只整天以戳人为乐的笨蛋天使……”华烨想了想，也就不再说话。
　　转眼到了放学时间。
　　贱人胖冲华烨眨眨绿豆小眼，嘿嘿贱笑一声，不等华烨发作，就一溜烟的走了，教室里又是人多眼杂，华烨没奈何，只能将那本漫画装进了背包里，起身离开。
　　刚刚走到校门口，手机忽然响起。
　　“喂？”华烨接起电话。
　　“是我，华君。”电话那端，传来的是一道娴静优雅，仿佛樱花飘落的女声，“刚刚接到一份任务委托，华君有没有兴趣一起来呢？”
　　这般幽雅娴静的女声，正是那个千叶神社里的巫女小姐。
　　华烨没有犹豫，当即道：“我这就去。”
　　……
　　二十分钟后。
　　华烨已然来到千叶神社的门外，抬眼便见到门口有一辆黑色的轿车，虽然不认识是什么牌子， 但看起来就很高端大气的样子。
　　“大哥哥，你来了！”门内响起一声兴奋的呼喊。
　　“日向，下午好。”华烨转头望去，正是巫女小姐的妹妹，千叶日向。
　　“华君，下午好。”穿着红白巫女服，气态娴静，仿佛樱花照水，弱柳扶风的巫女小姐飘摇走了出来，“这次的委托内容我待会儿给你说，咱们这就走吧。”
　　说着低头看向妹妹，“日向，你在家里待着，饿了就吃冰箱里的食物，不准出门，听到了吗？”
　　千叶日向乖巧道：“知道啦，姐姐放心。”
　　车上的司机是一名戴着墨镜，穿着笔挺西装男人，见到穿着校服，看起来就很“生嫩”的华烨，轻轻扯了扯嘴角，不过还是很有职业素养，并没开口嘲讽，只是沉默着发动了轿车。
　　后排比较宽大，依次坐着华烨、巫女小姐以及式神小猫女玲娜，其中玲娜施了障眼法，寻常人却是见不到她。
　　“这次接到的委托任务的雇主是青叶温泉旅游度假村……”巫女小姐轻轻开口，开始讲述任务内容。
　　“度假村位于郊区五十里外的一处山清水秀的山村之中，主打休闲度假与温泉旅游的品牌。”
　　“三个月前，温泉度假村正式竣工，当时人潮如织，络绎不绝，口碑良好。”
　　“可是在两个月前的某一天，度假村经理忽然接到客人投诉，说是房间里的温泉被鲜血染红……但等经理带着保安前去，却根本没有见到什么血迹。”
　　“大家认为是那几名客人出现了幻觉，不过客人却一口咬定，自己并没有出现幻觉，当天晚上就匆匆办理了退房手续。”
　　见华烨安静聆听，巫女小姐嘴角勾勒起一抹惊艳的弧度，轻轻一笑，说：“当然了，如果事情到此为止，那么也不会委托我们。”
　　“在接到第一起温泉投诉事件之后，度假村里又陆续发生了多起类似的事件，比如突然闪烁的走廊灯光，走不到尽头的楼道，忽然多出地下数层的电梯，顶层响起的玻璃弹珠的声音，深夜中的幽怨哭声等等……”
　　“为了应对这些事件，度假村方面，加大了保安巡逻的力度与人手，只可惜并没有发现任何人为的迹象……在这样的状况下，度假村的境况每况日下。”
　　巫女小姐优雅的做出总结，“所以，我们这次的任务委托就是找出幕后真凶，解决度假村的神秘事件。”
　　华烨点头：“没问题。”
　　巫女小姐顿了顿，又道：“不过在我们来之前，已经有一些‘同行’来过，但并没能解决问题，反倒很是狼狈的样子……所以，还是得认真一点。”
　　啥？认真？
　　我认真起来，连自己都怕。
　　至于那什么幕后黑手……魔王大人表示无所畏惧，反正只要能赚到零花钱就行。
　　他目光一转，落到巫女旁边的小猫女身上。
　　小猫女自从上次被华烨抓了尾巴之后，现在见到华烨，就一直没有说过话，只是红着小脸，怯怯的躲在一旁，用眼睛偷偷瞄过来，仿佛华烨下一刻就会化身大灰狼，“啊呜”一口将她吃掉似得。
　　华烨看的好笑，眼睛猛地一瞪。
　　小猫女顿时浑身一颤，忙将头埋进了巫女小姐的怀中。
　　“哈哈哈哈……”
　　……
　　半个小时后。
　　平稳行驶的轿车抵达温泉度假村。
　　刚刚下车，便有一名二十多岁，风姿绰约的干练女子迎了上来，这个女人戴着一副黑框眼镜，穿着职业西装，面容姣好，嘴角还有一颗美人痣，凭添几分妩媚风情。
　　女子大大方方的迎了上来，微笑道：“很高兴见到两位，我是这里的经理平田幸子。”
　　“平田经理你好。”巫女小姐礼貌回答。
　　“叫我幸子就好。”平田幸子微笑道，“两位刚来，先跟我去吃顿便饭，然后我再领你们逛一逛度假村吧。”
　　说话的时候，也并没有因为华烨穿着身校服就无视他，而是很礼貌周到的进行着招呼。
　　不得不说女性在人际交往方面，通常有着先天性的优势，至少眼前这个女人，说起话来听着就觉得舒服，而不会让人厌烦。
　　一行人进了度假村，虽是白天，但明显可以见到，度假村里游玩的人数确实很少，只有大猫小猫两三只。
　　到了宴会厅，很快有人端上一桌丰盛的酒席，平田幸子在旁边陪酒，说话幽默风趣，谈吐诙谐，落落大方，便是巫女小姐的脸上也多出了一抹笑容。
　　席间平田幸子又是将最近的情况说了一遍，大体内容和华烨在车上听过的没什么差别。
　　“……我之前听人介绍，说琉璃小姐和您的祖父都是有大本事之人，所以今天的事情就拜托了！”
　　华烨恍然。
　　怪不得千叶琉璃这么一个不到二十岁的姑娘，看起来也丝毫没有什么威慑力，旁人却对她毕恭毕敬，原来是祖上出过很有名的阴阳师啊。
　　巫女小姐点头，“受人之托，忠人之事。幸子小姐请放心，我们会认真对待这份委托的。”
　　“那就拜托了。”平田幸子拿起纸巾，轻轻擦了擦手，“那么，我们去看看周围的环境？”
　　“好。”
　　这度假村的风景确实没不错，有小桥流水，有樱花拂柳，有渔舟唱晚，自然也少不了各种露天温泉。
　　一通逛下来以后，天色已经擦黑。
　　平田幸子道：
　　“那些……古怪的事儿，一般都是晚上发生，我带 两位先去休息一下吧。”
　　度假村里自然少不了酒店与旅馆，在平田幸子的安排下，华烨的房间就在巫女小姐的隔壁。
　　时间悄然流逝，很快最后的一抹夕阳也是隐去。
　　华烨正在屋里以批判的态度看着那本色系满满的漫画，这时候，窗外忽然刮起了一阵冷风。
　　晚风清冷，呜咽盘旋，如泣如诉，仿佛鬼哭，听得人心中发寒。
　　“唔，来了么？”


第22章 啪啪啪
　　“喵呜！”隔壁传来一声警惕的叫声，不过房间的隔音效果很好，显得有些模糊不清。
　　不过还是能够辨认出来，是小猫女玲娜的声音。
　　华烨站起身来，推门走了出去。
　　然而出现在眼前的已经不再是之前灯光明亮的走廊，取而代之的是一条阴森晦暗的恐怖长廊。
　　走廊两侧连一扇窗户都没有，只有紧闭的斑驳房门，每隔一段距离，便有一盏白光闪烁的吊灯，闪烁着米粒儿大小的幽光，可视距离不到十米，再远的地方便笼罩在阴影里，只有前进才能看清。
　　“嗯？一个很低级的幻境……”华烨摸了摸下巴，呐呐自语。
　　这么低级的幻境自然不算什么，他甚至一个眼神都能让其溃灭，不过幻境总不会自己生成，想必就是那什么幕后黑手捣的鬼。
　　什么？
　　抽丝剥茧的进行推理解谜？然后一步步的找出幕后真凶？
　　很抱歉，魔王大人可没那个兴趣。
　　能够简单粗暴解决的事儿，非去弄什么弯弯绕绕岂不是自找麻烦？
　　他来这里是为了赚一笔零花钱，可不是来当名侦探的！
　　“往前走走看，说不定有什么‘惊喜’呢。”
　　华烨没有过多考虑，大步向前走去，沉稳的脚步声在过道中回响，越发显得环境的幽寂与阴森。
　　灯光幽暗，寂静无声。
　　走了大约半分钟，却是走到了通道的拐角处，这时候，前方突然传来低声的哭泣呜咽，如怨如诉，仿佛鬼哭，让人心中发寒。
　　按理说这种情况下，普通人应该是浑身一颤，面色惨白，就算不会吓得两股颤颤，至少也该心跳加速才对。可华烨却反倒是眼睛一亮，直接就凑了过去。
　　幽暗的角落当中，头顶的灯光在‘刺啦’作响中忽明忽暗，一个穿着黑白相间的衣服的瘦弱身影，正面朝墙壁蹲在角落中，低声哭泣着。
　　只不过仔细一看，那哪里是什么黑色，分明就是鲜血干涸之后的痕迹！
　　华烨恍若未觉般的走上前去，拍了拍对方的肩头，说：“你没事吧？”
　　那道身影轻轻一颤，顿时停止了呜咽，然后缓缓转过头来……
　　出现在华烨眼前的，赫然是一张没有五官的脸庞，散乱的枯草也似的长发下，只有两个流着血泪的眼窝，除此之外，整张脸上就只剩下一张黑色的大嘴，嘴巴里面是锉刀一般的烂牙。
　　“嗯，是幽灵么？”
　　要知道当初在魔界战场上，这些幽灵可是作为消耗型基础单位存在的啊，唔，通俗易懂点儿的说法就是――
　　炮灰。
　　没错，就是炮灰。
　　一场战争打下来，不知得死多少幽灵与骷髅兵，华烨对这些玩意儿自然再熟悉不过。
　　换做普通人骤然见到这么一个恐怖幽灵，那肯定是要被吓的屁滚尿流的。可惜这招对华烨来说，压根没什么用处。更恐怖的东西都见过了，哪里会被这种小儿科的家伙吓到？
　　“……”
　　于是气氛忽然沉默，显得有些迷之尴尬。
　　那幽灵愣了一下，显然也是没料到会遇上华烨这么一个不按常理出牌的家伙，微微迟疑后，又是张开嘴巴做咆哮嘶吼状。
　　很可惜并没有什么卵用。
　　连克鲁苏那等恐怖邪神都曾打过交道的魔王大人，在这种小杂鱼故作凶恶的表演面前，完全没有害怕可言。
　　内心非但毫无波动，甚至还有些想笑。
　　恐怖幽灵呜咽哭泣，“我的眼睛！我的眼睛没了……你去帮我找回眼睛！”
　　华烨果断拒绝道：
　　“抱歉，没有兴趣。”
　　幽灵一顿，随后面相突然凶恶了起来，满头枯草似得黑发乱舞，桀桀尖叫道：“既然不帮我找眼睛，那我就挖出你的眼睛来用……”
　　话音未落，一声清脆的巴掌声突然在寂静的走廊中响起，将刚才的幽怨鬼哭消弭于无形。
　　华烨大步逼近，一巴掌就抽了过去，冷哼道：
　　“威胁我是吧？”
　　说着反手又是一巴掌抽了过去，将还在愣神的幽灵抽的一个踉跄：
　　“挖眼睛是吧？”
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　华烨一连十几个耳光抽过去，冷哼道：
　　“现在我问你答！敢说个不字，仔细你的皮！”
　　身为魔王，华烨自然知道这些幽灵的脾性，简单点儿来说就是，欺软怕硬。
　　和他们好好说话没用，只有打怕了打服了才行。
　　“……”
　　那幽灵直接就懵了，好一会儿才回过神来，露出恼羞成怒之色，张着一口烂牙向华烨扑来。可哪里会是魔王大人的对手？
　　看似张牙舞爪的扑击，其实连华烨的衣角都没有摸到，就被一个大耳光抽翻在地。
　　“最近度假村的事是不是你在背后作怪？”
　　“呜呜……”
　　“啪！……”华烨反手又是一巴掌抽了过去，“说人话！否则我还抽你！”
　　“我、我不能说……”
　　“不能？”华烨冷哼一声，又是反手一巴掌甩了过去，清脆的耳光声在寂静中回荡，“现在能不能？”
　　“不……”
　　“啪啪啪！……再说一遍能不能？”
　　“呜呜……能、能，别打我了。”
　　一通胖揍后，这恐怖幽灵终于屈服，无比凄惨的哭了起来。之前是为了吓人，现在是满腹的委屈无处发泄……
　　“这才对嘛。”华烨满意拍了拍手。
　　幽灵颤颤嗦嗦的抬起头来，当真把华烨吓了一跳。
　　好家伙！披头散发、铁青色的红肿脸庞，一双半开半合的细长眼眸中，里面黑洞洞一片，不知是疼的还是委屈的，两缕血泪汹涌而下，流得更快更汹涌了，在地板上洒下了一片乌黑的血渍。
　　华烨突然有些内疚：是不是下手太重了？幽灵也是有人权的啊。
　　在华烨“凶神恶煞”的瞪视下，这个幽灵没敢再耍什么花招，老老实实开口：“是河童老爷吩咐的……”
　　听完这幽灵的叙述之后，华烨摸着下巴，喃喃自语：“唔，原来是这样吗？”
　　他挥挥手，“好了，你可以走了，以后别在这里作妖，否则后果自负。”
　　那幽灵如蒙大赦，赶忙就地一滚，消失不见。
　　天可怜见，自从转生为幽灵的那一天起，他就从没遇到过这种情况。
　　普通人看不见他，偶尔一时兴起施法吓人，轻松便能吓得对方屁滚尿流，什么时候吃过这样的亏？
　　尼玛老子可是幽灵啊！
　　是无数电视小说中的恐怖存在啊！
　　你居然大耳光子抽我……
　　还有没有天理！有没有人权了！
　　我要向幽灵保护协会起诉你啊魂淡！


第23章 缩头乌龟
　　事实证明，许多时候简单粗暴的法子反而更为方便快捷。
　　至于那幽灵会不会故意说谎来糊弄魔王大人？
　　华烨表示，不存在的。
　　等那幽灵抱头逃走，幻境自然也是散去，眼前的场景一变，又回到了之前那条灯光明亮的走廊中。
　　隔壁的房门已经关上，门内已然没有了声音，显然巫女小姐和猫女玲娜已经离开。
　　华烨想了想，向外走去，刚刚走到酒店的大厅，就听到外面有一连串的急促脚步声响起。
　　很快的，经理平田幸子与巫女小姐就走了进来，脸上的表情都不大好看。
　　“方才度假村里又发生了那些事……温泉变成了血水，窗户外面出现了人头，有客人被吓晕了过去……琉璃小姐？”
　　千叶琉璃微微点头，道：
　　“我刚才出去看了，大致可以确定是妖怪作祟，只是对方警觉的很，根本不等我靠近，就直接溜了……”
　　平田幸子闻言，不由咬住了嘴唇。
　　妖怪什么的，终究是离普通人的生活有些遥远，纵使心有不甘，却也无能为力，只能将期望寄托在千叶琉璃身上。
　　“那么琉璃小姐，我们该怎么办？”
　　巫女小姐轻轻叹了口气，“对方根本不和我们碰面，还没等我靠近就已经溜走，很难追上，不过若是能寻到它的老巢，倒是有机会将它抓住……”
　　“……”
　　众人都是默然。
　　大家不过是些普通人，又怎么能寻到一只来无影去无踪的妖怪的老巢？
　　却在这时候，华烨忽然开口：
　　“老巢？我知道啊。”
　　“诶？”
　　众人的视线齐刷刷向他望去。
　　华烨耸了耸肩，说，“我刚刚遇到一只小幽灵，从它那儿打听到的。”
　　“真的？”巫女小姐将信将疑。
　　华烨淡淡道：“随我来就是了。”
　　说完当先走出门去。
　　众人对望一眼，虽然心中很是疑惑好奇，却也没有贸然开口质问，跟着华烨走了出去。
　　外面不知何时下起了雨。
　　抬头仰望，只能见到一片乌沉沉的天空，灰暗低沉，宛若发霉的棉絮，似乎轻轻一拧就能掐出水来。
　　周围的空气冰冷而潮湿，能清楚感受到雨丝落在身上的点点凉意。
　　一行人外加十几名保安，很快来到度假村中的一处湖泊旁边。
　　细雨霏霏，在湖面溅起涟漪万朵。
　　这个度假村主打的是生态旅游，建筑讲究山水相合，眼前的这处湖泊有十余亩大小，并不是人工挖掘出来，而是在原有的湖泊基础上进行了一些改进而成，比如湖中修了一个竣工不久的湖心亭，还有小型船坞码头，供游客湖中进行泛舟、采摘菱角莲蓬等活动。
　　湖边是移栽来的垂柳与樱花树，若是到了夏季，游客躺在树下的草坪上小憩，眺望湖光山色，也是一大卖点之一。
　　只是此刻的如丝细雨之下，只能听到沙沙的雨滴落在树叶上的声音，凭添了一抹凄风苦雨愁煞人的味道在其中，让人下意识地有些不安。
　　众人不由将目光向华烨望去。
　　华烨则是抬手指了指面前的这片湖泊。
　　巫女小姐当先反应过来，“华君的意思是……那妖怪就是湖中？”
　　“我得到的情报就是这样。”华烨点头。
　　闻听此言，一众保安齐齐将手中的强光手电筒向湖中照去。
　　明亮的光柱穿透雨幕，落入湖中，却很快消融在了湖水里面，只能照出七八米远，再远处便是墨汁也似的沉沉黑暗了。
　　雨声滴答作响，切切嘈嘈，仿佛大珠小珠落玉盘，整个湖面掀起万千点点涟漪，初一看还有些诗情画意的味道在其中，只是随着华烨这话出口，众人只觉得眼前骤然变成了凄风苦雨，连带着那微微掀起波澜的湖水，也变成了择人而噬的异兽的巨口。
　　平田幸子微微抿了抿嘴，“华君能够确定它就在湖中吗？”
　　见华烨挑眉，平田幸子赶忙道：
　　“请华君见谅，我并没有怀疑您的意思，只是如果那妖怪躲在湖中的话，那么只能明天派人用船进行捕捞了，而且很可能无功而返，委托任务也无法完成，毕竟……”
　　毕竟那是传说中的妖怪，可不是一般的小鱼小虾，普通渔网将它打捞上来的可能性实在太低。
　　众人都是向华烨望来，很明显大多数人的目光都是带着不信，少数人也是抱着将信将疑的态度。
　　耳听为虚，眼见为实，随手指一处极难查证的湖泊，确实难以让人信服。
　　“不用那么麻烦。”华烨摇头。
　　“诶？”
　　“我之前得到的情报里面有这样一条，据说湖中的那个妖怪，平生有一大忌讳……”
　　华烨深吸口气，忽然放声喊道：
　　“缩头乌龟！我喊你一声，你敢答应么？”
　　声音洪亮，有穿金裂石之势，穿透雨幕，遥遥扩散开去。
　　“缩头乌龟！敢做不敢当么？”
　　“缩头乌龟！你妈妈喊你回家吃饭――”
　　“……”
　　众人闻言，都是齐齐无语。
　　就连一向娴静优雅的巫女小姐，此刻也是忍不住轻轻扯了扯嘴角。
　　你当湖中那是什么？
　　是你家里养的小狗儿么？
　　如果不痛不痒的喊几嗓子就能把那个不知真假的妖怪激将上来，那么母猪也能上树，非酋也能变欧皇了……
　　平田幸子抿了抿嘴唇，苦笑道：“华君，要不咱们还是明天再来……”
　　话未说完，华烨忽然开口，“来了！”
　　与此同时，湖中忽然响起“哗啦”一声巨响，仿佛有什么巨兽在水中翻了个身。
　　一众保安齐齐打了个激灵，将手中的手电赶忙照了过去。
　　就见到距离岸边十余米外的水面上，却有一道似隐似现的凸纹随着白沫荡漾，似影子一样的浮了起来。
　　众人看了心里都是“突”的一跳，从这个角度看去，隐隐可以见到水下仿佛有着浓重的一团阴影，仿佛墨汁一般的不住的在盘绕变幻着形体，让人心中发寒！
　　紧接着，一个低沉沙哑，带着愤怒与疯狂的声音就是响起：
　　“你姥姥个腿！你才是缩头乌龟！你全家都是缩头乌龟！我最恨别人说我是缩头乌龟了！！”
　　“……”
　　就见到那团墨黑色的阴影陡然翻滚起来，掀起一片激流。
　　紧接着“哗啦”一声巨响之后，众人的眼前豁然开朗，一名造型诡异的老者从湖中浮起，如履平地般的踏过湖面，向众人走了来！


第24章 诉不尽的辛酸泪
　　一时间，众人在紧张害怕的同时，心中又是有些啼笑皆非的感觉。
　　居然、居然真得用这么幼稚的法子把它激将出来了？
　　这也太儿戏了吧！
　　众人屏住呼吸，即紧张又好奇的向这妖怪看去。
　　却见它身材矮小瘦削，身高堪堪只有一米来高，貌似三岁至十岁的小孩模样，长得像人，又像猿猴，略微弯着腰，仔细看就能发现背部似有一块巨大的龟壳。
　　“嘶~”待众人看清它的模样后，顿时响起一片倒吸冷气的声音，立即有人惊叫了起来：“这是、是河童啊！”
　　河童，是日本神话中的传说生物，有鸟的喙、青蛙的四肢、猴子的身体及乌龟的壳，如同多种动物的综合体。
　　传说其弱点为头顶的碟，只要诱骗河童弯身，让他头顶碟子里装的水流尽，他就会精力尽失，任人宰割。
　　不过传说之所以称作传说，便是因为没人知道它的真假，平日里也就当乐子一听。
　　谁成想今儿倒是遇到了真的！
　　一时之间，众人都是下意识地向后退去。
　　毕竟传说之中，河童可不是什么善良的妖怪，在日本有句俗话形容天大的灾难，就叫做“河童灭顶”。
　　每年都会有许多无辜的人溺毙，他们之中或许有人是意外，但也必然有一部分是河童所为。
　　此刻这个河童浑身都是湿漉漉的水痕，身上还缠绕着几根水草，给人的第一感觉便是阴冷森寒，让人不由自主地敬而远之。就好像老鼠见了猫会浑身发抖，慌不择路的逃窜一样，人类的基因里很可能也编写着让人对河童这种生物毫无好感的代码。
　　就连巫女小姐的脸色也是一瞬间的凝重了起来。
　　她深吸口气，问：“你为何要在度假村中兴风作浪？”
　　谁知道不问还好，一问这个河童老爷子的眼睛都红了。
　　“为什么？”
　　“你们居然还问我为什么？！”
　　声音中满满都是怨恨与愤懑，仿佛受委屈的是他，众人才是罪魁祸首似得。
　　“你们这些可恶的人类！我一百多年前在大河之中生活，那时候天是蓝的，水是清的，可几十年前，河水变得越来越浑浊，也变得越来越臭，喝一口胃得疼半天啊！”
　　“好！老夫忍了！大不了就是搬家！”
　　河童继续开口，声音悲愤无比，“我搬到了一条小些的河流之中，可还没过几天舒服的日子，上游忽然建起了劳什子的工厂，没几天就将整条河都给染黑，老夫都走得慢些，居然就得了皮肤病啊！”
　　“……”
　　众人面色古怪，看着这个满脸悲愤的河童，忽然有些同情起他来。
　　这位河童老爷子，人生似乎很悲惨呐。
　　“这些年来，老夫一直在忍，从一个地方搬到另一个地方，好不容易寻到了这么一出山清水秀的地方……”
　　“天杀的！我是河童啊！现在都不敢住进河里，只寻了这么一处屁股大的小湖泊准备度日，你们这些可恶的人类居然还不放过我！”
　　“你们这些挨千刀的，老夫好不容易住下没几年，你们又追到了这儿来！整天机器嗡鸣也就罢了，每夜还灯火不休，直吵到天明！我脑袋都要被你们吵炸了啊！”
　　河童老爷子越说越是悲愤，四肢都在发抖，眼珠子也变得通红，近乎疯狂的冲众人大吼。
　　这声音滚滚传开，只让众人耳中嗡嗡作响，那些个保安，更是面色发白，身躯颤栗。
　　“忍无可忍！”
　　“老夫已经忍到了极限！”
　　“本来只想将你们吓走，好过几天安稳日子，结果现在居然还堵到门上骂我‘缩头乌龟’，你们这是在逼我杀人啊！”
　　正所谓“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处”，这位河童老爷子显然是委屈心酸到了极点，眼中居然涌出了泪水，整个人也近乎歇斯底里，陷入了癫狂之中。
　　真真是喝不完的长江水，诉不尽的辛酸泪。
　　最后一句话落下的时候，一股杀气骤然扩散开来。
　　众人只觉得一股寒风扑面，浑身都是一颤，仿佛坠入冰窖之中，手背忽然有些发麻，低头看去，就能见到寒毛一根根的倒竖了起来。
　　“怎、怎么办？”众人对望一眼，都是咽了口吐沫，下意识地向后退去。
　　若是寻常人也就罢了，可现在面对的乃是神话传说中怪物河童啊，稍有不慎就会被挖心剖肺，活吞了下去。
　　哪个会不怕？
　　哪个又能不怕！
　　“看样子是老夫的忍让才让你们变本加厉，欺负我是老实人么？好好好！今天就杀光你们啊！”
　　平田幸子赶忙吸了口冷气，“这位老……老爷爷，您误会了，我们只是……”
　　“废话少说！给我死来！”
　　河童老爷子仰天咆哮一声， 脚下的河水忽然炸开，化作漫天雨雾，却不落下，而是在空中凝结成一根长矛也似的水之触手，凌空怒射而来。
　　“我要挖出你们的心肝下酒！！”
　　巫女小姐脸色一变，双手结印，娇叱一声，“临！”
　　一股灵力蓬勃而出，化作半透明的盾牌，抵挡而去。
　　只是被那水箭一冲，光盾就是一阵颤抖，几乎到了碎裂的边缘。
　　巫女小姐脸色微微一白，显然是受到了那股力道的冲击，咬牙道：“幸子小姐，你们先走！”
　　面对河童这等传说中的怪物，普通人当真帮不上什么忙。
　　这伙人倒也干脆，丝毫没有什么“要生一起生，要死一起死”的觉悟，听了这话后，二话不说转身就跑。
　　不跑不行啊，背后那河童可是说要挖出人的心肝下酒，这种时候当真是谁跑得慢谁先死，于是乎一个个拿出吃奶的力气，简直恨不得爹妈多生两条腿，一溜烟儿的就没了踪影。
　　平田幸子咬了咬嘴唇，道：“你们小心！”
　　说着转身也是逃跑。
　　然而这姑娘没跑几步，结果却被地上的石块绊了一下，“哎呀”一声就摔倒在地，额头登时红了一片。
　　华烨抬眼瞧去，不由无语。
　　不摔你摔谁！
　　七厘米长的高跟鞋，亏你有胆量穿出来！
　　跑之前至少先把高跟鞋脱了啊笨蛋！
　　“还不跑？坐在那里孵蛋啊。”
　　平田幸子又疼又委屈又害怕，眼角甚至都生出了一抹泪花儿，“我、我脚崴了，疼……”
　　你妹，果然成事不足败事有余，搁恐怖片里，你这样是要领便当的！


第25章 满级boss
　　毫无疑问，就像男人不能说短，女人不能说胖一样，这位老爷子除了听不得“缩头乌龟”这四个字以外，对自己的身高也是颇有忌讳――
　　一米左右的身高，别说小学生，就算在现如今的幼儿园大班里，也不算拔尖的。
　　真要跟人近战，待会儿被人一只手按住脑袋，短腿短胳膊划拉半天也碰不着人，那么之前的威风岂不是一朝尽丧？
　　所以这个老河童也是相当干脆，就站在河边，直接操纵湖水发动攻击。
　　“犬妖夜！”
　　河童老爷子咆哮一声，双手掐印，往水面猛地一按，顿时有闪烁着蓝白光芒的召唤法阵浮现，然后就听到湖水翻涌，哗啦巨响，从法阵中接连走出了七八头恶犬，咆哮着撞将出来。
　　这些恶犬的身体虽然全都是由湖水凝成，但却有着一双赤红的眼眸，森森涎水顺着嘴角滴落，状甚凶恶。
　　关键是体型高大的骇人，足有两米那么高，要知道，在自然界中，野兽的体型与战斗力通常是成正比的啊。
　　这招却是将被人溺死在水中的犬类的魂魄收集起来，驱使满腔怨恨的它们进行攻击，威力并不算大，关键是数量很多，乃是蚁多咬死象的招数，足以让人手忙脚乱，大为头疼。
　　恶犬摇头甩尾，怒吼咆哮着奔袭而来，竟是同一时间攻击巫女小姐、华烨以及倒地崴脚的平田幸子。
　　巫女小姐脸色一变，道：
　　“玲娜！”
　　“喵呜~！”
　　黑夜之中，一声猫叫响起。
　　紧接着一道娇小玲珑的身影闪电般的从婆娑的树影中撞出，将一头水犬拦下。
　　正是小猫女玲娜。
　　受人之托，忠人之事。她不仅仅是一名巫女，更是千叶神社的当代家主，既然接了任务，就断没有退缩的道理，否则连祖上也要蒙羞。
　　一念及此，巫女小姐黑发飞扬，又道：“华君，拜托你照顾好幸子小姐！”
　　华烨点头道：“放心。”
　　虽只是简简单单的两个字，却似乎有难以言喻的魔力在其中。
　　这个男生……看来似乎并不紧张的样子，是因为初生牛犊不怕虎呢，还是真的有自信稳操胜券呢？
　　而且让巫女小姐自己都觉得有点不可思议的是，随着华烨说了“放心”两个字以后，自己内心的紧张感居然真的消退了许多。
　　这种感觉就好像……就好像无论发生什么事情，只要有他在，都无需担忧一样。
　　巫女小姐有些不明白，自己为什么会有这种感觉。
　　不过现在，却不是分心的时候。
　　因为身为主力，她必须尽可能多的挡住敌人的进攻，与此同时，还要寻找机会……击破敌人！
　　“出来吧！铁木丸！”
　　随着一声低吟，巫女小姐的身前，骤然有阴阳师法阵升起，闪烁着彩色光芒，有身影从中走出。
　　下一刻，一股血腥与杀伐之气扑面而来。
　　这却是一具身材高大的甲胄武士，盔甲上锈迹斑斑，只是仔细看就能发觉，那哪里是什么锈迹？
　　分明是鲜血干涸后的痕迹！
　　“嘎、嘎嘎嘎――”
　　武士盔甲的关节发出剧烈的摩擦声，从铁质黑色面具的两个眼洞里射出满溢杀气的血色光芒，浑身散发出属于死亡的黑色的气息。
　　正是鼎鼎有名的式神之一，鬼武士。
　　不过以千叶琉璃的实力，很难收服这等级别的式神，因此很有可能是祖上流传下来的。
　　“杀！”
　　沙哑、低沉，让人心中发寒的嘶吼响起，这一瞬间，身为普通人的平田幸子脸色顿时发白，浑身轻颤，口鼻甚至都嗅到了一股浓郁的鲜血的味道，随着夜风扑面而来。
　　“刷！”
　　鬼武士一跃而起，将长刀抽出刀鞘，雪亮刀光乍然闪过，仿佛樱花，闪耀长空，扑向巫女小姐的恶犬虽然及时进行了闪避，但依旧被那凭空出现的半月形弧光斩为两段。
　　只是在被斩开的一瞬间，那恶犬却“轰”的炸裂开来，漫天水花四溅，淡白的气浪激荡而出，将那鬼武士冲的踉跄倒退了两步。
　　见此一幕，巫女小姐不由皱起了柳眉。
　　杀敌八百，自损一千么？
　　……
　　与此同时。
　　小猫女玲娜与恶犬的战斗也是到了尾声。
　　此刻的小猫女，跟平常时候的模样并不相同，浑身有淡淡的青色妖气冒出，娇小的身影在妖气的包裹下若隐若现。竟是四肢着地，像是真正的猫儿一样，动作快速又灵活，背后带起一串残影。
　　与她相斗的恶犬虽然愤怒咆哮，只是灵活方面却远不能及，反倒被小猫女不断寻得机会，打的狼狈不已。
　　虽然每次攻击都不会造成多大伤害，但积少成多之下，获胜也不过是时间的问题而已。
　　“华、华君！”一道惊恐的声音响起，平田幸子满面惊慌，“那些、那些怪物来了！”
　　华烨转头望去，就见到足有三头恶犬绕过巫女小姐和小猫女的防线，扑到了近前。
　　于是在平田幸子的注视下，华烨迎面就走了上去，脚步不疾不徐，甚至有一抹闲廷散步的味道在其中。
　　那三头恶犬也是察觉到了华烨的从容与懒散，不由发出一声愤怒的咆哮，张口猛地咬来。
　　然而面对如此声势骇人的一击，华烨却反倒是停下了脚步，居然连躲闪的意思都没有了。
　　平田幸子只觉得一颗心跳到了嗓子眼儿，吓得几乎昏厥过去。
　　天啦噜！
　　他要做什么？
　　这是所谓的作死么！
　　这一刻，平田幸子的内心甚至都已经生出绝望。
　　然而紧接着发生的一幕，却让她瞪大眼睛，几乎连呼吸都忘记。
　　就见到华烨抬起右手，面色淡然地打了个清脆的响指：
　　“啪！”
　　在这声音响起的瞬间，那三头扑咬而来的恶犬顿时就僵硬在了原地，仿佛一瞬间化作了雕塑，然后“哗啦”一声化作清水，散落一地，而且连方才杀敌八百，自损一千的爆炸都不曾有。
　　“……”
　　空气突然沉默。
　　平田幸子也好，小猫女玲娜也好，巫女小姐也好，甚至是在湖中冷笑的河童也好，全都愣住，眼神茫然，满脸都是不可思议。
　　刚刚……发生什么？
　　那个少年打了个响指，自己的三头犬妖，就……瞬间全灭？
　　这这这……这怎么可能！
　　不过在华烨看来，这真没什么好震惊的。
　　假如魔王大人连三头最低级的犬灵都搞不定，那才真要震惊天下呢。
　　至于假装实力不济，与这些玩意大战三百回合，然后千辛万苦之中斩下敌将首级？
　　别开玩笑了。
　　换做是你，你会和一只拦路的螳螂耍枪弄棍么？
　　忒丢面子！
　　身为满级boss，也是有满级boss的尊严的啊！


第26章 委托完成
　　“好机会！！”
　　趁着河童愣神的功夫，巫女小姐眼睛一眯，红白相间的巫女长袍上忽然有光芒浮现，仔细看去，才发觉那长袍上居然刻画着纷繁复杂的阴阳师法阵。
　　紧接着她双手上便有点点的青色光芒聚集了起来，飞速凝聚成了一柄闪烁着青光的标枪，娇叱一声中，猛然将之投掷了出去！
　　嗖！
　　这根灵力之枪看似飞行速度不快，却是在空中横亘飞射而出，甚至拖拽出了一环一环的空气波动螺旋！
　　伴随着她的投掷动作，众人陡觉得劲风劈面，似乎整个当中的空气都被直接抽干了一般，连呼吸都有些艰难。
　　这一系列动作看似复杂，其实却是若行云流水一般的流畅，更是在难以置信的短暂时间内完成。
　　封印之枪！
　　这却是千叶神社祖传的一道神术，平日里烙印在巫女长袍之上，只有紧急关头才能使用，每次用过之后，需要半个月的冷却时间，不过威力也是极大。
　　可以见到，投出这一枪的同时，千叶琉璃的满头长发居然也随风飘荡，显然这一枪消耗了巨大的体力，以至于这冷艳高傲的女孩都微微喘息了起来。
　　不过这种时候，大家的注意力都集中在了那根长枪上，根本没人会去欣赏这清冷孤高的巫女的美艳姿态就是了。
　　那河童刚刚回过神，封印之枪就已经带着疾风呼啸到了面前，却来不及闪躲，胸口就被这把标枪活生生的刺穿。他呆滞的站立在了原地，脸上露出了一种难以形容的神色，张大了嘴似乎想要喊叫，却发不出半点声音。
　　那双冰冷惨白的手抚到了胸口上面，看起来应该是想要将标枪拔出来，但是那标枪与其血肉接触的部分却是迅速的蔓生出藤蔓脉络，伤口也迅速的木质化，然后就可以清晰的看到，标枪的枪身迅速的溶解一般，化成了嶙峋矍铄的树根，深深的植入了他的体内，然后深绿色的藤蔓就迅速往河童的体表和肌肉当中残忍的蔓延了过去！
　　只几个呼吸，便将其封印成了一尊树人！
　　见此一幕，巫女小姐脸上终于露出了一抹淡淡的如释重负的笑容。
　　然而下一刻，随着‘轰’的一声响，她脸上的笑容顿时僵住。
　　巫女小姐忽然发现，自己低估了眼前这只河童的实力……
　　因为那看似被重创的河童的脚下，忽然湖水沸涌，仿佛煮沸的开水，然后如瀑布那般逆卷而起，居然锋利若刀，直接将藤蔓斩断！
　　“混蛋！杀了你啊！”
　　河童愤怒至极的咆哮开口，好似晴空炸响一个霹雳，炸得人耳膜嗡嗡作响。
　　“吼！”
　　这声咆哮赫然是仰天狂吼出来的，可以清晰的见到以河童的口部为中心，一团半透明无形的震荡波瞬间传递了出来，仿佛巨石落入水中，掀起了惊涛骇浪，然后似波纹一般的爆发了出来，对四面八方横扫而过。
　　这震荡波的覆盖面积之广几乎达到了近百平方米，在雨夜中掀起了一圈圈的荡漾涟漪，震荡波滚滚扩散，却是让人脚下踉跄，呼吸急促，连心跳都变得如同擂鼓，一股愤怒疯狂的怨恨之气扑面而来，伴随着的是冲天妖气。
　　“不好！”
　　巫女小姐心中一凛，紧接着一股难言的如坠冰窖的危机感越发强烈，像是黄河决堤那样坚决的、无可阻挡地蔓延了上来！
　　在那滚滚妖气的笼罩下，附近的花草树木都镀上了一层血色，在血色的浸润下，那些花草，迅速泛黄，生机被抽走一空。
　　轰隆隆。
　　河童双手飞速掐印，最后结成水瓶状，搭在口前。
　　“呼……哈！”
　　他深吸口气，一口吐出，空气中顿时响起水流澎湃的声音，浓郁的水汽立即在弥散开来，有一股潮湿的气浪扑面吹过，仿佛被三月的细雨抚摸，相当奇特。
　　下一刻，背后的那道冲天而起的瀑布顿时仿佛活了过来，竟是隐隐凝成了一条模糊的龙形，足有七八米长，向着千叶琉璃怒卷而下。
　　“轰隆隆！”
　　“喵！”
　　小猫女惊叫一声，满脸焦急的就是扑去，然而双方却隔着一段不短的距离，短时间内哪里能够赶得上？
　　千叶琉璃体内的灵力已经在方才的那一招封印之枪中已经消耗殆尽，方才又是被那一声大吼震伤，现在别说反击，就连闪躲的力气都没有，此刻见到这条水龙当头咬来，却是真真的束手无策了，然而她此刻的心中却忽然平静了下来。
　　“要死了么？”一声轻轻的叹息在心底响起。
　　对于死亡，她并不惧怕。
　　很小的时候她就明白，这不过是每个人必达的终点而已，父母、爷爷都已经先走一步。
　　没人知道，这些年来她以孱弱的肩膀撑起整个神社，到底有多累……
　　“好在妹妹也懂事了许多，我也留下了一些存款，就算只有一个人，也会坚强活下去的吧……”
　　然而就在这时候，就在巫女小姐打算闭上眼睛默默等待末日宣判到来的时候，她眼角忽有余光一闪，一条人影不知何时出现在了她的身前。
　　巫女小姐愕然望去，就看到一个并不高大，甚至是有些意态懒散的少年，正背对着自己，一个人面向了那条恐怖的水龙。
　　这一刻，那并不敦厚的身躯，却给人以巍峨泰山一般的气势，仿佛只要他站在那里，那么就没有任何事物能够逾越。
　　这一瞬间，那种从灵魂深处涌出的悸动感觉，让巫女小姐微微颤抖，浑身上下都要不由自主的战栗了起来。
　　时间仿佛在这一刻凝滞。
　　华烨迎着澎湃怒卷的水龙，平静地伸出了右手。
　　在他的指缝间，仿佛有细碎的星光在其中载沉载浮。
　　然后……
　　轰！！
　　随着华烨一把抓下，虚空中仿佛出现了一张看不见的大手，那条水龙轰然巨震中，直接奔溃散落！
　　在那漫天水雾之下，唯有一条人影淡然而立。
　　“……”
　　死一般的沉默后。
　　那河童老爷子终于回过神，二话不说，转身就逃。
　　华烨屈指一弹，下一瞬，伴随着一声“铿锵”嗡鸣，空气中划过了一道一闪即逝的闪电，几乎连虚空都被切开，剑刃所过之处，一道白线泛起，众人耳边似响起了琴弦崩断的声音。
　　紧接着水面就浮起了一抹鲜血，然后就再也没有声息了。
　　“好了，回去吧。”华烨收回目光，平静说道。
　　“……”


第27章 注孤生
　　“可以回去了吗？”华烨转头问。
　　“啊……哦。”巫女小姐这才回过神来，赶忙点头。
　　她倒不是被方才擦肩而过的死亡给吓傻了，只不过是在怀疑人生而已。
　　没错，向来三观极正的巫女小姐，此刻也不由开始怀疑起了人生……那个她几乎费尽手段也拿不下的强敌，居然就被眼前的少年轻轻松松一只手解决了？
　　天啦噜！
　　自己似乎招聘到了一个了不得的员工呢！
　　“姐姐~”这时候，小猫女玲娜也是来到近前，赶忙扶住千叶琉璃，又担忧又害怕，黑白分明的大眼睛中甚至浮起了一抹泪花儿。
　　“我没事。”巫女小姐轻轻摇头。
　　因为那河童妖怪被华烨随手斩了的缘故，犬灵水妖也是自行崩溃，化作一地清水。
　　巫女小姐深吸口气，手掐印诀，将杀气腾腾的鬼武士式神收回。
　　这时候，稍稍冷静下来的平田幸子怯怯开口问：
　　“琉璃小姐，委托任务已经完成了吗？”
　　“华君？”巫女小姐抬眸看向华烨。
　　华烨点头道：“放心，那家伙已经解决了。”
　　众人闻言，心中都是松了口气。
　　毕竟那河童倘若真发起飙来，杀光整个度假村的人都不是问题，这次将他得罪狠了，断没有缓和的余地，自然还是彻底解决为好。
　　千叶琉璃察言观色，见平田幸子脸色苍白，不由看向华烨：“华君，幸子小姐崴了脚，你能扶着她回去吗？”
　　华烨倒是没什么不可。
　　不过平田幸子却赶忙摆手：“不碍事，不碍事！我自个儿能走……哎呦！”
　　话未说完，脚下又是一痛，俏脸上顿时浮起可怜兮兮的痛楚表情。
　　巫女小姐只是一想，便明白了她的意思。
　　普通人骤然见到阴阳师这类有着强大能力之人，崇拜或许有之，但更多的还是敬畏，是对未知力量的害怕。
　　不过平田幸子开口拒绝，倒是还有另一个原因。
　　她之所以能做到度假村经理的位子上，本身的能力自然不容置疑，整日迎来送往，很明白“大人物”大都是喜怒无常的，说不定稍微哪方面做得不够好，就会在对方心里留下不好的印象。
　　若是换做旁的时候，她倒不介意与华烨亲近一二，打好关系，说不定以后就起到大用。
　　只是现在却不是时候……
　　因为她崴了脚的时候，衣服上难免沾了泥水，之前也是被吓得哭了出来，脸上的淡妆都花了……对于不化妆就不出门的女人来言，哪肯把这副狼狈至极的模样让人看了去？
　　于是忍着痛也是咬牙拒绝。
　　千叶琉璃无奈，只能看向身边的小猫女：“玲娜，你去帮助幸子小姐吧。”
　　小猫女已经又恢复成了之前的沉默寡言的形象，闻言不由嘟起嘴巴，虽然有些不满，却也不曾违逆姐姐大人的意思，点了点头，走了过去，伸手将平田幸子搀扶起来。
　　巫女小姐轻声道：
　　“华君，咱们也走吧。”
　　只是她刚走两步，忽然感到一股难以言喻的眩晕感涌入脑海，身体竟不受控制地向后倒去。
　　华烨眼疾手快，一把将她扶住：“你没事儿吧？”
　　巫女小姐脸上微微一红，不着痕迹地从华烨的手上挣脱：
　　“我没事，多谢你刚才出手相助……”
　　你骗谁呢！
　　脸色一片苍白，嘴唇没有丝毫血色，额头上也沁出了一层细细的冷汗，摇摇欲坠到差点儿跌掉……
　　如果这都叫做没事，那么什么才叫有事！
　　不过华烨也懒得多管，别人不领情，他也不会去眼巴巴去送什么温暖，当下耸耸肩道：
　　“那继续走吧。”
　　“嗯。”巫女小姐咬着下嘴唇，轻轻点了点头，将手伸向了腰间的口袋，不过很快的，少女的脸色就变了。
　　“姐姐？”一直关注着这边的小猫女立即开口，声音软软糯糯，清脆好听。
　　“没事，”巫女小姐声音越发虚弱，娴静优雅的气场也黯淡了许多，她微微犹豫，随后低声道，“之前出来的匆忙，倒是把解毒的东西落在了客房里……”
　　原来她之前在战斗的时候，却被那河童驱使的犬灵伤到了小腿，却不防那犬灵的牙齿居然有毒，此刻伤口都已经快要失去了痛觉。
　　小猫女一听，顿时急了，在“啊”的一声惊呼声中，竟是一把将平田幸子抱起，健步如飞的向酒店跑去，显然是去拿东西去了。
　　空气忽然安静了下来。
　　细雨如丝，还在飘扬洒落。
　　樱花树下的座椅上倒是干爽整洁。
　　华烨想了想，道：“要不我先回去了？”
　　“……”
　　这话一出口，巫女小姐顿时扯了扯嘴角。
　　本姑娘现在受了伤，你不在旁边照看着，居然想丢下我一个人先走？
　　活该你注孤生！
　　些许受了伤以后内心下意识地想寻找依靠的缘故，巫女小姐咬嘴唇道：
　　“不行！”
　　语气居然难得有一抹撒娇的味道在其中。
　　她脸上微微一红，不过很快的，便浮起了一抹青黑之气，显然毒素极为猛烈，不迅速处理的话，结果很可能难以预料。
　　“要不我帮你看看？”
　　“他是在担心我吗？”千叶琉璃脸上又是一红，心中涌起一抹感动，“不用了，玲娜应该很快就回来了……”
　　然而事实上，华烨心里想的却是，“报酬还没拿到，如果你挂了，那我岂不是白忙活了一晚上？”
　　嗯，得亏巫女小姐不知道他的心思，否则指不定被气到吐血……
　　又等了片刻，千叶琉璃只觉得眼前一阵阵发黑，头疼的也是越发厉害，甚至半个身子都开始麻木，也知道情况不妙，犹豫了一下，还是道：
　　“能拜托华君帮我看看吗？”
　　华烨点了点头，把她被血染湿的裤腿挽起，顿时一截雪白细腻、丰腴圆润的可爱小腿就出现在了华烨的眼前。
　　巫女小姐咬着嘴唇，原本发白的脸色立即飞起了红霞，甚至连发梢都染上了一抹绯红。
　　你够了啊！
　　看下小腿而已，至于这么害羞吗！
　　现在应该关心的是自己的小命吧，不要在无所谓的方面纠结啊！都说江湖儿女不拘小节，你在这方面却出奇的害羞啊！
　　还有你那防狼一样的眼神是什么鬼！
　　别说只是一条腿，就算你脱光了站跟前，本魔王也不会起坏心思好么？
　　谁会对血肉模糊的伤口有歪念啊！
　　那根本就不是变态，而是丧失了吧！
　　嗯，丧失。
　　这是华烨最近在网上看到的新词儿，大意是说那些连做人的资格的都丧失的变态中的变态，比如半夜母猪为何惨叫，七旬老太为何果睡街头……
　　华烨道：
　　“你中毒了，再不处理，很可能会留下后遗症。”
　　“应该没什么大碍吧……”巫女小姐底气不足的轻哼了一声，不过还是问，“会有什么样的后遗症呀？”
　　华烨想了想，道：“大概就是些嘴歪眼斜、面瘫、半身不遂之类的吧……”
　　闻听此言，巫女小姐下意识地想了想那般模样，顿时就浑身一颤，赶忙摇头，声音中甚至带上了一抹祈求：
　　“华君！帮、帮我！”
　　“嗯，交给我吧。”
　　不知为何，听了这话后，巫女小姐心中莫名的就安定了下来。
　　心中又浮起了华烨之前说的“放心”两个字，以及那道挡在自己身前的高大背影……
　　华烨手边并没有什么合适的工具与药物，好在魔王大人处理这种小伤，也不需要什么工具，只是将那条白玉也似的小腿搁在膝上，然后双手以特殊的手法按摩起来。
　　巫女小姐望了眼华烨，然后咬着嘴唇闭上了眼睛，只是不停抖动的睫毛暴露了她不平静的内心。
　　好一会儿，华烨才抬起头来，道：
　　“好了，没事了。”
　　而此刻，巫女小姐脸已经红的仿佛要爆炸一样啊，从脖颈一直红到了耳根，甚至连发梢都洋溢着难以言喻的羞涩……
　　所以说你这么害羞是闹哪样啊！
　　知道的说我在为你治疗，不知道的还以为我对你做了何等丧心病狂、天怒人怨的事啊！
　　疗伤之后，华烨一时也不知该说些什么，气氛有些微妙与尴尬。
　　巫女小姐白皙无暇的娃娃脸上透出淡淡红晕，微转过头去，用宛若午后樱花飘落的娴静声音轻轻道：
　　“谢谢你呢。”
　　华烨摆手，这真真是举手之劳。
　　“玲娜怎么还没回来？”随着华烨用特殊手法将毒素排出，巫女小姐的脸色明显好了起来，“华君，要不咱们先往回走吧？”
　　华烨自然无不可，“好。”
　　千叶琉璃试着站了起来，刚走两步，忽然“啊”一声，脚下一软，差点儿跌倒。
　　华烨一把将她扶住。
　　“腿还有些麻……”巫女小姐轻轻解释了句，然后眼神微带祈求地望着华烨，“那个，能让我拉着你的衣服吗？”
　　纵然华烨心中有少许不耐烦，不过见到巫女小姐脸上那抹不经意间流露出的柔弱表情之后，也是不忍心拒绝了。
　　于是两人一前一后，巫女小姐拉住华烨的一截袖子，慢慢前行。
　　细雨不知何时已经停了。
　　一轮银月悬挂高空，洒落万顷银辉。
　　如水的月华穿过树梢，落在两人身上，一片银白。


第28章 班级集体幻觉
　　两人走到一半的时候，小猫女玲娜才急匆匆的赶来。
　　不知为何，小猫女在见到华烨以后，小脸上顿时就飞起了两抹红霞，红的仿佛要爆炸一样，眼神也是怯怯可怜，仿佛华烨下一刻就将化身大灰狼，“啊呜”一口把她吃掉似得。
　　“喵呜~”
　　小猫女小心翼翼地绕了个圈儿，来到巫女小姐身边，将她扶住，然后用小脸蛋在千叶琉璃的手背上蹭啊蹭。
　　巫女小姐轻轻一笑，摸了摸玲娜的头顶，道：
　　“别担心，我已经没事啦。”
　　三人回到酒店，平田幸子立马就迎了上来，满面热情的道：
　　“呼，你们终于回来了！”
　　就这么短短片刻的功夫，这位姑娘就是换了身干净的小西服，洗了把脸，脸上也重新画了淡妆，又恢复成了之前那个英姿飒爽的女强人的模样。
　　一番热情无比的感谢之后，平田幸子接着又强烈要求华烨与巫女小姐留宿，明天再好好的设宴款待一番。
　　华烨摇头道：“不了，我明天还要上课。”
　　“……”
　　这话一出，众人齐齐无语。
　　这才反应过来，他还是高中生来着……
　　巫女小姐也是笑着婉拒道：
　　“我也要回去，家里只有妹妹一个人，我不放心。”
　　见两人心意已决，平田幸子虽然有些失望，却也没有强求，而是微笑着说：“那么以后随时欢迎两位来玩……今天多亏了两位，否则还不知道要闹成什么样呢……”
　　说着拿出便签本，刷刷签下名字，“琉璃小姐，这是酬金。”
　　千叶琉璃伸手接过，柳眉轻轻一挑，“怎么成了五百万日元？”
　　“那是因为我事先不知道这次的委托居然如此危险，可以说如果没有两位在，那么说不定会有很多人丧命，两位救了我们大家的性命，这份酬劳是应该的，只盼琉璃小姐不要嫌弃就好……”
　　当然了，这只是其中一方面的原因。
　　另一个原因就是，在见识过千叶琉璃与华烨的手段之后，平田幸子当即打定了结交的主意，因此直接将本来的两百万酬金，给提到了现在的五百万――用这么点儿钱换到两位强大的阴阳师的友谊，无论怎么看都不会亏。
　　巫女小姐沉吟片刻，倒也没有拒绝，微微鞠了一躬，“那就多谢幸子小姐了。”
　　紧接着平田幸子又一人送了一张至尊会员卡，持有此卡，在度假村的一切消费，都能打五折，关键是带朋友来玩也是这个价。
　　华烨上楼，将东西简单收拾了一下，却发现那本色系漫画居然整整齐齐的摆在了桌上，而他走之前，明明是随手合在桌子上的……
　　摇摇头，华烨也懒得在乎，将东西一装，拎着包下了楼去。
　　最后平田幸子又派之前的那名司机开车送华烨和千叶琉璃回家。
　　微笑着将两人送出酒店，平田幸子脸上才露出一抹疲惫倦怠，然后抿着嘴唇，目光微冷地向身后望去，那里赫然是一群蔫头耷脑，仿佛霜打了的茄子也似的保安……
　　……
　　相比之下，华烨所在的教学区的公寓距离度假村更近，于是司机先一步到了青山公寓的楼下。
　　汽车稳稳停下，几乎没有颠簸感。
　　华烨却没有第一时间下车，而是犹豫着开口：
　　“那个，千叶小姐……”
　　巫女小姐脸上一红，伸手将耳畔的一缕秀发别到耳后，微微别过脸去，“华君喊我千叶就好。”
　　华烨也不纠结，点头道：“千叶，我有话想对你说……”
　　“什、什么？”
　　巫女小姐眼睛微微睁大，右手握拳，放在了胸口。
　　他、他突然这么正式的开口，想说些什么？
　　莫非是……
　　可他还是个高中生啊！
　　一念及此，千叶琉璃脸上不由飞起红霞，头也是垂了下去。
　　天可怜见，巫女小姐何曾经历过这种事儿，平日里气场如此强大，谁又敢在她面前嚼舌。
　　就算现如今年龄已经不是什么问题，可是、可是这也太快了吧！
　　至少也要再相处一段时间，才能考虑考虑呀……
　　很可惜的是，华烨接下来的话，直接击碎了巫女小姐的羞涩。
　　“……酬劳什么时候给我？”
　　“诶？”巫女小姐讶然的抬头望去。
　　华烨理所当然的道：“不是说每完成一单任务就能获得本次的酬劳吗？不是为了钱，我才懒得来呢。”
　　“……”
　　这一刻，巫女小姐忽然觉得那张看起来挺好看的面庞无比的欠揍。
　　她深吸口气，咬牙道：“我明天会打给你的！”
　　“那就好。”华烨笑了笑，“那么我先回去了。”
　　“哼。”巫女小姐轻哼一声，扭过头去，黑色的长发发梢在空气中划过一抹优美的弧度，有淡淡的幽香飘散。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　转眼间又到了周五。
　　巫女千叶琉璃确实很守信用，第二天就将这次度假村委托任务的酬劳打到了华烨的账户上，居然足足有三百万日元，足够华烨大手大脚的挥霍一段时间了。
　　对于巫女小姐的干脆利落，华烨也是相当满意。
　　除此之外，就没有什么值得叙述的事了。
　　校园生活平静而悠闲，日子一天天悄然溜走。
　　值得一提的是，坐在华烨后桌的天使珈百璃，彻底开启了“三天打鱼两天晒网”的怠惰模式，一周里倒是整整请了三天假，就算来上课，也是顶着一双黑眼圈，然后满脸倦怠的趴在桌子上补觉。
　　旁人与她说话，她也是“啊”、“哦”简单的应付一下，于是班级里的同学也渐渐习以为常，只当那个笑容温暖、乐于助人的金发天使是班级的一次集体幻觉……
　　“大哥！”中午午休的时候，贱人胖又屁颠屁颠凑了过来，“大哥，我这里有新淘到的漫画哦，质量超级高，叫‘我与邻家小妹妹不得不说的故事’，大哥要不要看？”
　　看你妹啊！
　　一听名字就知道不是什么正经的玩意儿吧！
　　这些天里，贱人胖深刻诠释了什么叫人至贱则无敌，即使华烨明确表示了自己不收小弟，这货依旧狗皮膏药也似的黏上来。
　　华烨虽然很不耐烦，却也没有伸手打笑脸人的习惯，只是淡淡“嗯”了一声，连眼皮都没有抬一下。
　　“大哥啊，最近你跟大嫂感情很好啊。”贱人胖又说。
　　“大嫂？”
　　“当然是大哥你的后桌珈百璃同学啊。”
　　我踹死你啊！
　　因为你的那本色系漫画，那个笨蛋天使这些天都没跟我说过话好么，你到底那只眼睛看到我和她感情好了啊！
　　“哎呀，我知道，这都是大哥的策略，毕竟你们之前有过一些传闻，如果在学校里表现太亲密的话，是要被校长请去喝茶的……”
　　华烨扯了扯嘴角，“你脑子里除了这些下流的东西，还有些什么？”
　　“大哥你有所不知，其实我上小学的时候也是很纯洁的，那时候，我喜欢上了一个女孩儿……大大的眼睛，白白的皮肤，弯弯的刘海，笑起来的时候，一双眼睛弯成月牙儿，嘴角还有两个可爱的小酒窝……”
　　小胖子一脸唏嘘。
　　“嗯？”华烨微微有些好奇，难道这货也有纯情的时候？
　　贱人胖摇了摇头，神色落寞：“后来我为了她，茶不思，饭不想，整个人都日渐消瘦，整日里想她念她，家里人又着急又心疼，然后居然……”
　　居然什么？
　　小学生的过家家不至于到茶饭不思的地步吧！
　　就见小胖子满脸忧郁地叹了口气，“然后他们居然逼着我把那个女孩儿从硬盘里删除了啊！”
　　“噗――”
　　吐血了啊，尼玛对你抱有期望，还不如去期盼母猪上树呢！
　　“不过我有记下了她的番号哦，大哥，你要不要……”
　　“滚！！你可以去死了！”


第29章 智障担当
　　在食堂吃了顿还算不错的午餐之后，华烨转身向教学楼走去，打算去天台上小憩一会儿。
　　途中又遇到了红发小恶魔萨塔妮娅。
　　这个笨蛋恶魔似乎有着类似于小猫小狗的认窝习性，每天都要在同一个楼梯拐角吃饭。
　　而且食物也总是菠萝面包和紫菜饭团。
　　如果说那个如昙花般消逝的乐于助人珈百璃是班级的集体幻觉，那么这个笨蛋恶魔就是班级里的智商担当……
　　嗯，负责拉低班级整体智商水平的那种。
　　因为这只红发小恶魔总是不分场合、不分事宜的说一些让人无比尴尬的话，比如……
　　“啊哈哈哈，你们这些愚蠢的人类，在我大恶魔萨塔妮娅的脚下颤抖吧！”
　　还有“啧啧，真是美妙的罪恶呢。”――然而事实上对方只是在桌上信手涂鸦而已。
　　傲娇？
　　不不不。
　　她其实只是即蠢又笨而已。
　　偏偏这姑娘还毫无所觉旁人的尴尬目光，每天依旧我行我素，竭力表现自己的与众不同。
　　比如无缘无故忽然停下，一手掐腰，一手搭在额头上，“啊哈哈哈”的一通大笑。
　　比如在门口徘徊，非要等到上课铃响起的前一秒，才背着手仿佛女王巡视领地子民似得走进教室。
　　比如故意将可回收的垃圾扔进不可回收的垃圾桶里，并为之骄傲满满……
　　所以说你到底有什么好骄傲的啊！
　　华烨完全可以预料，因为有了你这么蠢的恶魔存在，整个地狱的邪恶程度都将被大幅度拉低，甚至以后还会被人称为“冥风淳朴”啊。
　　再这样下去，地狱吃枣药丸啊。
　　在这样的情况下，久而久之，萨塔妮娅成功获得了“气氛终结者”、“尴尬杀手”、“智障担当”等等称号。
　　华烨虽然见到了这只笨蛋恶魔，但并不准备上前打招呼。
　　因为这时候的萨塔妮娅正在一手掐腰，以女王巡视领地的羞耻姿态巡视着走廊……
　　忽然，这个红发小恶魔表情一肃，看向了迎面走来的眼神倦怠，表情懒散的金发卷毛……珈百璃。
　　没错，经过前天与昨天的“拯救世界”之后，在班主任的最终通牒下，珈百璃不得不再次来到学校。
　　“咦，好难喝的果汁。”珈百璃脸上露出嫌弃的表情，随手把手中还没喝完的果汁扔向了旁边的垃圾桶。
　　易拉罐划过一道优美的弧线，然后……
　　然后“咣当”一声反弹到了地上。
　　尚未喝完的果汁也是淌了一地。
　　“居然、居然把没喝完的果汁都给扔了？！而且还没扔进垃圾桶里？”萨塔妮娅眼睛睁大，满脸的不可思议。
　　一时之间，萨塔妮娅反倒不敢认人了，毕竟眼前的珈百璃和上个星期那个乐于助人的金发差距也太大了些，简直就像是换了个人一样。
　　等见到珈百璃旁若无人的从垃圾桶旁边走过，看也不看那罐洒落出来的果汁以后，萨塔妮娅更是浑身颤抖：
　　“而且还就这么不管了……这是何等邪恶的行为！！只有S级恶魔才能做得出来吧！”
　　直到珈百璃快要走到拐角，萨塔妮娅才反应过来，赶忙跑了过去，“喂！你就这么走了？”
　　“啊？”珈百璃懒懒开口，“不然呢？”
　　“可你没有把垃圾扔进垃圾桶里啊！”
　　萨塔妮娅一手掐腰，期待着对方的羞愧道歉。
　　然而等到的只有一个淡淡的：“哦。”
　　“没事我就走了？”
　　什么？！
　　这个家伙居然还说没事？
　　明明是如此邪恶的行为，居然还说没事！
　　萨塔妮娅目瞪口呆，义愤填膺的道：“你的果汁洒出来了啊！难道不要清理干净吗？”
　　“这样啊。”珈百璃双眼望天，一副无所谓的样子，想了想道：
　　“那么咱们剪刀石头布，猜拳决定吧？”
　　萨塔妮娅下意识地点头，“好。”
　　然后……
　　“你输了。”珈百璃收回了手，一脸倦怠地转身离开，“输了的人负责打扫卫生哦。”
　　“哦……”萨塔妮娅转身拿起了旁边的清洁工具，身为恶魔，虽然邪恶，但也要信守承诺。
　　华烨恰巧看到这一幕，望着那只努力打扫卫生的红发恶魔，忍不住捂额叹息。
　　等打扫到一半的时候，萨塔妮娅终于回过神来。
　　“诶？！”
　　“垃圾明明是她丢的！为什么要我打扫啊！！”
　　萨塔妮娅忍不住握紧拳头，看着珈百璃消失的方向，眼中燃烧起熊熊火焰。
　　“可恶！那个家伙居然敢戏弄我！”
　　“明明是天使，居然做着比我这个大恶魔还要邪恶的事！不能容忍！”
　　“决定了！从今以后，那个金发天使就是我一生的宿敌！”
　　“……”
　　下定决心的萨塔妮娅仿佛一瞬间找到了人生的目标与方向，然后……然后拿起抹布，继续做起了清洁工作。
　　等清理完成之后，萨塔妮娅将工具放回了卫生间，顺便开始解决个人卫生问题，同时思考着人生大计。
　　“那个可恶的金发天使！一定要打败她！让她知道谁才是真正的大恶魔！”
　　“在她坐下的一瞬间把她的凳子抽走？”
　　“趁她睡觉的时候把她的鞋带散开？”
　　“又或者在她背后贴一张‘我是大乌龟’的纸条？”
　　“啊哈哈哈！我果然是最棒的恶魔！居然连这么邪恶的招数都能想得出来！”萨塔妮娅得意大笑，颇有副指点江山，意气飞扬的气概，“接招吧！我一生的宿敌！”
　　拿定主意的萨塔妮娅只觉得神清气爽，准备从卫生间出去，然而伸手一摸，传来的却是冰凉坚硬的触感。
　　怀着不好的预感，萨塔妮娅赶忙抬头看去，很快的，一声被人抛弃也似的小兽悲鸣就是响起――
　　“居然、居然没纸了！”
　　“到底是哪个混蛋！才能做出这种只有超S级恶魔才能干得出的勾当啊！”
　　“呜呜，谁来帮帮我啊。”
　　华烨从楼顶下来的时候，恰好听到了卫生间中传来的断断续续，仿佛即将濒死之人的呜咽求救声。
　　他扯了扯嘴角，不想理会，就要转身离开。
　　只是身为恶魔的萨塔妮娅听力却相当之好，听到了华烨的脚步声以后，微弱的声音顿时激动起来，
　　“外面的同学！救命！这里没纸了啊！”
　　“别喊了，求我也没用。”华烨无奈开口。
　　“华、华烨同学？”
　　“嗯，是我。”
　　短暂的沉默后，卫生间里传来红发小恶魔自暴自弃的声音，“就、就算是华烨同学或者小猫小狗都无所谓！总之我需要厕纸！没有纸会死的啊！”
　　混蛋，居然敢把我和小猫小狗相提并论！
　　而且厕纸才不是什么必须品，就算没有也不会死的！
　　中国古代使用的是厕筹，也就是一块竹片，从没见过死人。
　　中世纪的欧洲，那些宫廷里的达官贵人，用的也不是纸张，而是一根绳子，而且绳子还是公用的。
　　至于有着开挂民族之称的印度就更不用说了，男人露天大小便，宁愿在野外解决也不愿进厕所，而且他们直接就是用左手解决的啊。
　　简单方便又实惠啊。
　　唯一的问题就是，在印度吃饭的时候，不能用左手，否则很可能会遭到一顿暴打……


第30章 生理需求
　　这时候乃是午休时间，大部分人都在小憩，教学楼里显得很安静，这处卫生间又位于最东边的偏僻角落，因此一直没人经过。
　　“华烨同学！帮我！”萨塔妮娅仿佛溺水的人紧紧抓住最后一根稻草，声音里都蕴上了一抹哭腔。
　　“我能怎么办？我也很无奈啊。”华烨摊了摊手，“要不我去帮你喊人来？”
　　“不行！”萨塔妮娅下意识地拒绝，“绝对不能被外人知道，伟大的大恶魔居然被如此邪恶的手段击败过啊！否则一定会是我一生都难以洗刷的耻辱啊！”
　　所以说这句话里的槽点太多了啊！卫生纸用完和邪恶有个屁的干系！
　　好吧，从某种程度上来说，确实是屁股的干系……
　　但这点小事怎么就成了一生的耻辱？
　　你让那些小时候一不小心跌进粪坑，连“shi”都吃过的孩子该怎么办，难道要原地爆炸吗！
　　华烨叹了口气，摸了摸口袋，发现一包纸巾。
　　“我身上有纸，你出来拿吧。”
　　“可、可是我一点力气也没有了啊！而且腿也麻了，动不了……”萨塔妮娅带着哭腔，“还是华烨同学把纸送进来吧！求求你了！”
　　你妹啊！
　　你是见我这几天过得平静所以想给我找乐子吗？我才不想去和校长喝茶啊！
　　就算你带着哭腔恳求我，我也是绝对不可能会进女厕所给你送东西的！如果被人发现自己在午休时间偷入女厕所，那么真正是跳进黄河也洗不清了啊！
　　华烨哼了一声，果断道：
　　“废话少说！反正你也等了那么长时间，那就再多等一会儿也无妨，我去找个女生过来。”
　　话音刚落，就见到三个女生从楼梯拐角走了出来，见到华烨一个人站在女厕所门口，而且还“自言自语”的对空气说着话儿，立即就齐齐睁大了眼睛。
　　见到这三个女生，华烨眼睛一亮，“正好……”
　　三个女生眼中露出惊恐，慌张地仿佛将脑袋埋进沙子里的鹌鹑。
　　其中一个身材娇小的女生还尖叫道：
　　“不要！我不要怀孕！妈妈会打死我的！”
　　华烨顿时气得一佛出世，二佛升天。
　　怀你妹的孕！
　　难道我用眼神让你怀孕么！
　　华烨虎着脸，“等等，我只是想让你们帮忙解决一下……”
　　话未说完，一个女生已是颤抖着脱口而出，“居、居然让我们帮忙解决生理需求？而且还在人来人往的厕所里？！”
　　那名个子娇小的女生听了这话，顿时浑身一颤，看向华烨的目光都呆滞了，仿佛见到了什么不可名状的恐怖事物。
　　“噗――”
　　被你气吐血了啊！
　　明明只是想让你们帮忙解决一个麻烦而已，谁说是生理需求啊！
　　另外两个女生回过神来，二话不说，拉起那个身材娇小的女生，撒丫子就跑，仿佛华烨下一刻就将化身校园狂魔，狞笑着将她们抓进女厕所里，做这样那样不可描述的羞羞事，顺便为她们施加一层十月怀胎的BUFF似得……
　　更气人的是，这三个姑娘一边跑还一边狂呼救命，于是安静的走廊上嗖的下就冒出了无数吃瓜群众，就仿佛游戏里的小怪，瞬间刷出了一大片。
　　“诶？那不是华烨同学吗？他站在女生厕所的门口干什么？”
　　“听说好像是要女孩子帮他解决生理需求……”
　　“禽兽！居然在学校里做这种事！”
　　“好可啪！好可啪！好可啪！”
　　“……”
　　华烨面无表情。
　　不知为什么，忽然有种“今天的风儿好喧嚣”的感觉。
　　之前那个和转校生珈百璃同居，在对方来了大姨妈的时候依旧不肯罢休，最终搞得对方下不来床的流言才刚刚消散没多久，没想到今儿又要名扬校园，他甚至已经可以想到待会儿校园流言的标题――
　　震惊！高中少年堵住女厕门口，竟要与过往女学生做不可描述的交易！
　　华烨黑着脸，转身就走。
　　两个风纪会的女成员明明看到了华烨，但是却向两边一闪，没敢阻拦。人潮也是齐刷刷向两旁分开，为华烨让开了一条通路，仿佛他是即将加冕的国王。
　　然而这种待遇华烨根本就不需要啊！
　　即使闭着眼睛，都能感觉到从四面八方射来的灼灼目光和窃窃私语，或许是人多胆大的缘故，那些女生看来的目光也从惊恐，变成了看厨余垃圾也似的鄙夷眼神了啊。
　　这时候，一名少女忽然向华烨走来。
　　衣服得体地穿在身上，即使是衣角的细小褶皱也是小心抚平，紫色的马尾在背后有节奏的摆动。
　　正是身为恶魔，心地却比天使还要善良的薇奈特。
　　薇奈警惕问：“华烨同学，别人说你把萨塔妮娅……”
　　“我不是！我没有！”
　　华烨黑着脸道。
　　谁会跑到女厕所偷窥啊，就算看也是光明正大的看！反正你们又发现不了我！
　　而且本魔王要么不做，要做岂会止步于偷窥，到时候你们一个都别想逃！
　　我会在整个校园“大杀特杀”，达成“四百人斩”超究极成就啊！
　　华烨想了想，觉得还是有必要解释一下。
　　虽然骂名不算什么，但无缘无故被人鄙夷，还是相当不爽。
　　他又不是“吃的是草，挤出的是奶”的鲁子牛，能够做到背负骂名，依旧甘之若饴……就算是魔王，也是要名誉的！
　　于是华烨清了清嗓子，道：
　　“其实是里面的萨塔妮娅没纸了，我经过的时候，听到了她在求救，于是……”
　　“于是你就准备进女厕所？”
　　你妹啊！
　　说好的乐于助人，温柔善良，三观极正呢！
　　不要跟着那些无知的吃瓜群众后面鄙视我啊！小心惹得我暴走，一怒之下毁灭世界啊。
　　“当然不是，我打算喊那三名女生帮忙，可她们根本就不给我说话的机会……”华烨耸肩。
　　“是这样吗？”薇奈松了口气，“如果是萨塔妮娅的话，说不定还真能做出这样的事情来呢，我先进去看看……”
　　华烨点头，伸手掏向了裤口袋。
　　薇奈见他将手伸向裤裆，下意识地就是后退一步，然后举起手挡了下眼睛。
　　挡你妹啊！你以为我掏的是什么啊！
　　难不成是以为我会在学校里公然对女生露出不可描述的部位吗！
　　我到底是有多变态，多丧失，才会在这么多女生的面前公然袒露生理器官啊！
　　不过话说回来，古人穿的的衣服倒是没有内衣的，因此大家可以自行脑补一下孔子教育学生的时候，一边念着“君子坦荡荡，小人藏唧唧”，然后撩起衣袍下摆挠痒的场景……


第31章 表姐来电
　　“你、你要做什么？！”
　　薇奈下意识的后退一步，声音都颤抖了起来，带着一抹慌乱与惊恐。
　　仿佛华烨要掏出不可描述的生理部位，对她进行示威似得。
　　“我什么都不做！只是拿纸巾给你而已！”
　　华烨脸色发黑。
　　薇奈这才放下手，看了眼华烨手里的纸巾，也知道自己会错了意，脸上不由浮起一抹淡淡的红霞，摇头道：
　　“纸巾我有，就不用麻烦你了……”
　　“噗嗤――”
　　不知是哪个吃瓜群众发出了一声忍俊不禁的轻笑。
　　然后一片欢乐的笑声轰然响起。
　　都是被你们这些吃瓜群众气晕了，才会做出如此不明智的举动啊！
　　……
　　华烨本来以为今天的事儿到这里就算完了。
　　然而他很快才发现，自己远远低估了女生的脑洞能力，以及萨塔妮娅这个笨蛋的智商下限……
　　薇奈走进女生厕所，没多会儿就扶着萨塔妮娅走了出来。
　　“哗！”
　　围观的吃瓜群众顿时就爆发开了一片惊呼。
　　“那是萨塔妮娅同学？”
　　“到底遇到了多恐怖的事，才会变成这个样子啊。”
　　“看样子传言是真的啊，华烨同学居然真的和女生在厕所里做不可描述的事……”
　　“……”
　　望着那只红发恶魔，华烨顿时觉得整个人都不好了。
　　因为被薇奈搀扶出来的萨塔妮娅，此刻面色苍白，眼角含着泪花儿，脚步颤抖，目光都已经涣散，茫然地望着前方，似乎那里有一片没有痛苦的极乐净土……
　　尼玛怎么看都是一副被玩坏掉的模样啊！！！
　　如果不是华烨很清楚自己什么都没有做，说不定都会怀疑自己了。
　　“呜呜，萨塔妮娅同学好可怜，居然被强迫做了那样恐怖的事……”
　　有多愁善感的女同学甚至已经落下来到同情的泪水。
　　所以说你们的泪水太不值钱了啊！
　　这个红发恶魔只是蹲的太久，身体麻木了而已吧！
　　有在那里哭泣的功夫，你们倒是过去帮忙扶一把啊！
　　被薇奈搀扶着回到教室，在座位上整整趴了一节课后，萨塔妮娅终于恢复了一些精神。
　　下课后，许多女同学都是来到了萨塔妮娅的身边表示关心，当然，在华烨看来，关心是假，八卦是真。
　　这个时候，萨塔妮娅只要稍微解释几句，事情就算过了，毕竟本来就是误会，不然这会儿两人都被请去校长办公室喝茶了。
　　然而萨塔妮娅这个口是心非的恶魔，居然再次不分场合、不看时宜的再次开启了尴尬魔人的模式啊！
　　“诶？我因为没纸而被困在了厕所里？”
　　“啊哈哈哈……怎么可能！”
　　“我乃大恶魔胡桃泽萨塔妮娅，怎么会中那么愚蠢的陷阱！”
　　“华烨同学？哼，他只是我卑微的仆从而已……”
　　“没。没错！我就是在帮他放风！不管他进女厕所有什么事，身为大恶魔，我都有责任为领下的子民提供帮助……”
　　“……”
　　我去你大爷啊！
　　你老老实实说话会死啊！不口是心非会死啊！
　　听了这话，班级的女同学一边悄悄咬着耳朵，一边用惊讶、震惊混合着鄙夷的目光偷偷看向华烨，仿佛华烨他真得胁迫女同学做内应一样。
　　到了最后，甚至连这些天都没和华烨说过话的珈百璃也是开口嘲讽：“不愧是看那种糟糕漫画的大色狼呢。”
　　都说了我不是！
　　“请不要和我说话，hentai君！”
　　“……”
　　你这只怠惰天使居然也敢嘲讽我，小心我这就把你以前犯下的罪孽统统戳回来啊！
　　好不容易捱到放学，贱人胖立即凑了过来，以太监拜见主子的姿势谄媚道：
　　“恭喜大哥！成为校园先驱人物，吾等男儿楷模……”
　　华烨心情正差，闻言一脚就踹了过去。
　　贱人胖挨了一脚，却丝毫不着恼，嘿嘿贱笑道：
　　“小弟最近看了些东方的历史书籍，正巧读到了近代‘阳物运动’啊，明明是一个很保守的国度，居然都有这种不拘一格的命名气概，和大哥今天的所作所为有异曲同工之妙啊。”
　　华烨想了想，总算明白过来了何为阳物运动，顿时气得七窍生烟。
　　闭嘴！无知也要有个限度啊！
　　那是洋务运动，不是阳物运动！
　　读起来是一个音，可是内容却千差万别啊。
　　就好像鱼香肉丝里没有鱼，老婆饼里并没有老婆，西施乳里既没有西施也没有乳啊！否则西施到底长了多大的胸，才够无数的食客从两千多年前一直吃到今天啊！
　　而且燕窝指的是金丝燕的窝，而不是普通燕子的窝，金丝燕会用唾液和绒羽等凝结筑造巢窝，但人在吃之前先要把绒羽之类的杂物剔除，所以真正吃的是金丝燕的口水啊。
　　“有多远滚多远！”
　　……
　　明天就是周末，不知不觉间一个星期又是悄然过去。
　　不得不说，华烨很喜欢这种懒散悠闲的生活方式。
　　他背着书包，出了校门，正打算随意逛逛，口袋中的手机忽然有震动传来。
　　拿出手机一看，来电人的姓名备注赫然是表姐小林。
　　华烨头上不由落下了一滴冷汗。
　　瞬间就想起了个平时面瘫三无脸，酒后暴走污妖王的表姐。
　　犹豫片刻，还是接通电话：“表姐？”
　　“是小烨吗？”电话那端响起表姐小林的声音，“晚上过来吃饭啊。”
　　华烨扯了扯嘴角，“不用了……”
　　“不行，托尔说要感谢你帮她找到妹妹呢！”
　　妹妹？
　　是说那只蓝眼幼龙么？
　　华烨还要拒绝，小林的声音微微拔高，“托尔为了今天，可是看了好多的美食节目，发誓要做出一顿大餐招待你呢。”
　　啊，那只三观不正的龙女仆很明显不是为了招待我，而是要讨你的欢心吧？
　　“总之你必须来，不然表姐下班以后去你住的地方接你！”
　　话都说到这份上了，华烨也是无可奈何，只能点头答应下来。
　　挂了电话以后，见时间还早，华烨也不打算坐电车，转身向小林所在的公寓走去。
　　途中穿过一条小巷的时候，忽然有一阵扑鼻的香味涌入鼻腔，放目望去，一整条街都是小吃零食店，各种刚出炉的小蛋糕、小饼干琳琅满目，花样繁多。
　　华烨自然不会亏待自己，当即就买了一些刚出炉的精致小蛋糕与蛋挞，打包以后向附近的公园走去。
　　已是夕阳时刻，晚霞昏黄。
　　两排樱花树正是怒放时节，微风拂过，枝叶摇摆，摇落一地婆娑碎影。
　　因为不是休息日，而且大都数人都没有下班的缘故，公园里的人并不多。
　　华烨寻到一处无人的长椅坐下，并不打算这么快上楼，随手打开点心盒，准备尝尝味道如何。
　　不过手中的一块樱桃巧克力蛋糕还没吃完，华烨就察觉到附近忽然多了股很微妙的气息。
　　似乎有人正在暗中窥伺着他。
　　“盯――”
　　（大字瘫~~为什么收藏这么少，话说还是上了推荐的！最近好不容易认真更新，结果好失望啊。）


第32章 三年以上，最高死刑
　　华烨转身看去。
　　身后一双天蓝色的大眼睛也正目不转睛地望来，眼睛就像午后的天空那样蓝。
　　“盯――”
　　一缕夕阳透过飞舞的樱花，斜斜落在哥特萝莉的身上。
　　她长长的睫毛轻轻颤动着，精致的小脸上面无表情，光与影却在她身上构成一幅相映成趣的风景画，很有些赏心悦目的味道在其中。
　　正是那只蓝眼幼龙康娜。
　　晚风萧萧。
　　夕阳静好。
　　然后这只蓝眼幼龙就迈步走了过来，语气平静的开口：
　　“我饿了，要吃东西。”
　　“……”
　　啊，好熟悉的一句话……
　　这尼玛不就是那天晚上跟我说的话么！
　　你说要吃我就给你吃，那岂不是很没面子？
　　华烨哼了声，正要拒绝，忽然想起了自家楼下那只视猫如命的大妈，平日里除了喂养流浪猫以外，还喂养过许多小狗，过程倒也有趣，于是一时兴起道：
　　“你真要吃？”
　　“嗯。”
　　“那好。”华烨从蛋糕上摘下了一小块巧克力，“你接到就吃。”
　　蓝眼幼龙眨眨眼睛，“哦。”
　　“准备――”华烨蓄势待发。
　　“啊……”蓝眼幼龙张开嘴巴，仿佛等待主人投食的宠物。
　　“biu。”华烨屈指一弹，一小块巧克力飞射而出。
　　“啊呜！”康娜偏头，一口咬住。
　　华烨稍稍来了分兴趣，“再来。”
　　说着再次屈指一弹，弹出一颗小樱桃。
　　“啊呜！”
　　一人丢，一人吃，气氛倒是相当和谐。
　　投食的过程当中康娜因为动作幅度较大的缘故，小小的裙子在微风中飞扬，让华烨隐约见到了一抹蓝白相间，印着卡通形象史努比的条纹布料……
　　很快的，华烨手上的零食就是丢完，他拍了拍手，正要说话，谁知道蓝眼幼龙大眼睛一眨，忽然“嗖”的下扑了上来。
　　华烨微微挑眉，康娜已经“啊呜”一口把他吞了――
　　好吧，不是吞了人，只是吞了华烨的一根手指而已。
　　小小的嘴巴笨拙地含住了华烨的手指，小脸面无表情地仰望过来。
　　“噗――”
　　华烨只觉得一根利箭穿心而过，忍不住吐血三升啊。
　　身为龙族，就算只是一只幼龙，也别做出这么幼稚的举动啊！只不过是手指上沾了一些小蛋糕的碎屑而已！还是说你其实有喝酸奶舔瓶盖的隐藏属性么！
　　“你到底在做什么啊！”
　　华烨就要将手指抽出来，又怕力气太大伤到康娜，微微迟疑间，这丫头居然、居然用舌头裹住了他的手指啊！
　　温温热热、滑滑腻腻的舌头包裹在手指上，甚至还在轻轻的吮吸啊。
　　你妹啊，赶紧松口，你当是在吃棒棒糖吗！
　　恰好这时候，旁边有一对路人男女经过，见此一幕，顿时就震惊了。
　　“卧槽！他们在做什么！”
　　也难怪这对小情侣震惊。
　　因为从他们的角度看去，正好是华烨居高临下一脸狞笑，小萝莉康娜半蹲在地上，低着头似乎在吮吸着什么……最最关键的是，只能看到康娜的背影，而康娜脸颊所在的高度恰好在华烨的双/腿之间啊！
　　此情此景，立即就让人联想到了一个非常不好的邪恶场景啊！
　　如果非要添加一个标题的话，那就是《野外露、出.萝莉.a.vi》啊！
　　“变态！居然连小孩子都不放过！”
　　那个女孩子回过神来，脸上顿时露出义愤填膺的愤怒神色，气冲冲地走了过来。
　　至于她身边的那个男友，则是一愣之后，向华烨投来一缕钦佩中混杂着敬仰的目光：大兄弟，城会玩。
　　会玩你妹啊！
　　你们看清楚事实在说话啊！
　　还有刚才那个眼神是怎么回事？我他喵和你才不是同道中人啊！
　　“你这个禽兽！该上绞刑架的渣滓！你居然逼小女孩吃你的，吃你的……”
　　这姑娘想必是一个脾气火爆的人，此刻捏着拳头就走了上来，显然是打算对华烨施以正义铁拳的酷刑。
　　“我说，你误会了。”华烨虎着脸，“她只是咬指头而已……”
　　少女一怔，凝目望去，见到果然如此，脸色这才稍稍好看几分，却依旧绷着脸，道：
　　“就算如此，你也不能让一个小孩子做这种事……是了，肯定是你买了许多零食，专门到公园里诱骗无知小女孩的吧！”
　　这姑娘说着说着，火气又上来了，完全不给华烨辩解的机会，痛心疾首道：
　　“小妹妹，就算刚才这个人请你吃了零食，你觉得他是个好人，也不能答应他做这种事啊！……对了，一定是这个混蛋强迫你的吧！”
　　“你不要怕！将事实说出来！”跆拳道姑娘眼神一冷，宛如刀锋般反射着寒光，“姐姐替你做主，他绝对逃脱不了法律的制裁！”
　　所以说你丫脑洞太了大啊！做事要讲究证据，不要一直脑补啊魂淡！
　　然而蓝眼幼龙却不急不躁，慢条斯理地将华烨手指上的蛋糕碎屑吃完以后，才抱着华烨的手，将手指抽了出来，发出“啵……”的一声轻响。
　　甚至还有口水在嘴巴和手指之间，拉出了一条晶亮的丝线，在夕阳的照射下，反射出一抹十足十的邪恶味道。
　　“混蛋！你果然是个专门对小孩子下手的变态吧！”见此一幕，跆拳道少女更加生气了，她揪着华烨的衣领，因为愤怒而露出的虎牙闪着寒光，好像要在华烨露出淼木辈看蠖脉上狠狠咬上一口似得。
　　同时痛心疾首地回头道：“高坂！报警让警察来抓他！”
　　那个年轻人拿出手机，作势欲打。
　　华烨微微皱眉，冷后一声，淡淡道：“其实我是她表哥，不信我打电话，喊她姐姐下来接她。”
　　“真的？”跆拳道少女将信将疑，“那你现在就打。”
　　电话打通，没多会儿，穿着女仆装的托尔，便急匆匆的跑了下来。
　　一番解释之后，这对小情侣才知道犯了错，很尴尬的道了歉，然后红着脸跑掉。
　　不过离开之前，那个跆拳道少女还是说了回头警告说：“就算是表妹也不行！控萝莉是犯法的！三年起步，最高死刑啊！”
　　华烨满脸无辜地仰望天空：“……怪我咯？”
　　这一刻，他突然想到了不久前在网上看新闻的时候，见到的一位著名人物，乙武洋匡。
　　这货出了本自传叫做《五体不满足》，从出生的时候就没有四肢，可依旧结婚成家，并且还出轨了啊。
　　出轨也就算了，他出轨的对象还不止一个两个，光是情人就足足有五十个啊！
　　曝光前的他，的确是很励志，身残志坚，笔耕不辍，写出洋洋洒洒数十万字……曝光后更励志了啊，直接成为所有男人渴望的成功人士了啊！
　　这货婚内出轨被曝光以后，他的辩解让无数单身狗们泪流满面啊――
　　都是那些女人动的手，我能怎么办？
　　我也很委屈啊！
　　为什么不义正辞严的拒绝？
　　因为嘴巴被她们用舌头堵住了啊！
　　网友膜拜惊叹之余，甚至还专门为他写了一副对联：
　　天生五肢少去四肢，可谓一肢独秀，
　　明明没腿仍可劈腿，真乃实力出轨。
　　横批：有个吊用。


第33章 偶遇
　　托尔嘻嘻笑道：“康娜很喜欢你哦。”
　　哈？
　　喜欢我？
　　华烨低头看去。
　　蓝眼幼龙康娜面无表情的回望来。
　　华烨耸肩，可没看出来这只蓝眼幼龙有半点儿喜欢自己的模样。
　　“康娜可不会随意亲近陌生人呢。”女仆龙托尔看着华烨，眼中有几分好奇，“只有她认可的人，康娜才会亲近，这些天除了我和小林大人以外，我还没见到康娜亲近过别的人类呢。”
　　很抱歉，就算你这么说，我也没有感到丝毫的荣幸。
　　“好了，咱们回家吧，料理还在炖，不能没人看着。”
　　“……”
　　小林家的客厅布置并不是很复杂，一张沙发，一张桌子，靠墙的位置放着电视柜，上层摆放着电视机和许多颜色不一的文学类书籍，不过看模样就很少翻阅。
　　此刻电视正开着，上面播放着一部美食节目，厨房的铁锅中用小火慢炖着食材，虽然不清楚是些什么，但却有焖香扑鼻而来。
　　显然，这段时间女仆龙的手艺又有长进。
　　“小烨，你先坐。”
　　华烨点头，坐在了屋子里的唯一一张沙发上。
　　蓝眼幼龙康娜也是走了过来，坐在了华烨的身边。小小的身体坐在沙发上，给人一种一不小心就会嵌进去的感觉。
　　康娜显然对这种电视节目不感兴趣，她看了几眼就转过头，双手撑着下巴，一双大眼睛眨也不眨地看向华烨：
　　“盯――”
　　喂，你这幅表情是闹哪样啊！
　　拿出你身为龙族的威严来啊！不要露出这种和小猫小狗求投食的表情啊！
　　华烨无奈，只能将买来的蛋糕打开，他现在有了钱，当然不会在吃的方面吝啬，足足买了五六种小蛋糕，有巧克力与香兰子蛋糕，有柠檬芝士蛋挞等等，都是味道不错的种类。
　　“要不要拿个勺子？”华烨问道。
　　然而康娜只是默默摇了摇头，然后张开嘴巴，将带着柠檬酱的蛋糕“啊呜”一口吞进了肚子里啊。
　　好浪费啊！这么美味的蛋糕就应该好好品尝啊！一口气吞下去算什么啊，你连味道都不知道是怎么样的吧！
　　“酸酸的，甜甜的。”
　　康娜在将手指上的蛋糕舔干净以后，这么回答道。
　　给我用稍微高级一些的词汇来形容它啊！
　　晚上七点半的时候，表姐小林才终于拖着疲惫的脚步回到了家。
　　还没等她抬手敲门，房门就被“咔嚓”一声打开，女仆龙托尔站在门后，满脸欣喜的道：
　　“小林大人！辛苦了！欢迎回来！”
　　态度很热情，眼神很激动，看得出来女仆龙确实很高兴。
　　然而这姑娘说话的时候，背后的尾巴却在使劲的摇来摇去，如果不是头顶上的两根龙角，华烨真怀疑这姑娘和街边的那些小狗有着血缘上的关系……因为那副模样和蹲在家门口等待主人回家的小狗根本就没有区别啊！
　　“我回来了。”小林点头，然后看向华烨，脸上露出一抹微笑，“小烨来了啊。”
　　说话的时候，托尔已经弯腰将拖鞋拿了过来，过程中胸前两团不明物体难免又会上下抖动，得意洋洋的邀功道：
　　“今天的晚餐已经做好了！就等着小林大人开动了哦！”
　　“辛苦了。”小林随口道。
　　“不辛苦，不辛苦，能为小林大人尽一份微薄之力，就是我最大的幸福了，诶嘿嘿嘿~”
　　闭嘴啊！
　　前面说的挺感人，可最后那满是痴女气息的笑声是闹哪样啊！
　　很快的，饭菜就摆上了桌。
　　兴许是上次酒后醒来，知道自己说了许多让人尴尬的胡话的缘故，小林表姐这次吃饭倒是没喝什么酒，而是用果汁饮料代替酒水。
　　席间小林又将康娜的身份介绍了一下：“这是托尔的妹妹，暂时住在我这里，嗯，就是这样……”
　　华烨耸了耸肩，没有多说，总之你开心就好。
　　不过就目前看来，这位表姐倒是和两头龙很亲近的样子。
　　屋子的面积本就不大，又是四个人一起吃饭，难免就显得相当狭小。
　　“看样子得搬家了啊。”小林吐了口气。
　　搬家可不是一件简单的事，要考虑的方面有很多，比如交通、小区的安保力度、周围的配套设施等等，这也是学区房如此吃香的原因。
　　“我能帮上什么忙吗？”华烨问道。
　　“不用不用。”小林哈哈一笑，“都是是衣服和日常用品而已，只要打包收拾好，其它的交给搬家公司就行。”
　　华烨点头，没有多问。
　　如果都是女孩子的衣服用品，他确实不好帮忙。
　　现如今的生活节奏很快，工作半年就跳槽的情况屡见不鲜，搬家其实并没有想象中的那么麻烦，只是选择新的住址让人比较头疼而已，其它的都比较简单。
　　华烨点头道：“总之有需要帮忙的地方，表姐尽管开口。”
　　“哎呀，小烨真的长大了啊。”小林脸上露出一副吾心甚慰的表情，“当初姨妈还和我说，担心你整天宅在家里，连女朋友都找不到呢。”
　　小林表姐脸上露出一抹好奇的笑容，“看样子现在是不用担心了，小烨这么帅气，性格又很温柔，又是在女校读书，一定有很多女孩子喜欢你吧？”
　　啊，真是让表姐你失望了，你的表弟其实已经以变态之名扬校园了啊。
　　“……”
　　一顿晚餐吃完。
　　看着坐在身边的小林托尔和康娜，华烨心中居然也生出一股淡淡的温馨来。
　　似乎和其他人一同进餐，也是不错的体验？
　　吃完晚餐，又说了会儿话，华烨便起身告辞。
　　小林表姐打算留华烨暂住，被华烨婉辞，也就不再坚持。
　　只是刚刚出门，就见到外面不知何时下起了大雨。
　　“真的下雨了啊。”小林一拍额头，“我昨天看天气预报，说今天有大雨，只是整天都没下，还以为预报出错了呢。”
　　“小林大人！我来我来！”托尔兴奋举手，“没有什么是一口龙息解决不了的……”
　　话未说完，就听“咚”的一声响。
　　“呜呜，好痛！”女仆龙抱着头蹲在墙角画起了圈圈。
　　小林面无表情地收回手，“小烨，要不等雨停了再走？”
　　“不用，给我一把雨伞就好。”华烨笑了笑，“毕竟这场雨似乎要下很久的样子。”
　　见华烨坚持，小林无奈之下，只能寻了一把雨伞给他。
　　“路上注意安全，走慢一些。”小林在背后叮嘱，“到家记得打电话给我。”
　　华烨笑了笑道：“知道了。”
　　然后撑开伞，走进了雨幕中。
　　不得不说，这种被人关心的感觉，确实很不错。
　　大雨滂沱。
　　“哗啦啦”的雨声将日常的喧嚣全都掩盖，天地都仿佛安静了下来。
　　街道上的行人皆是行色匆匆，各种颜色的雨伞仿佛一朵朵五颜六色的花儿，在湿漉漉的枝干上绽放。
　　华烨撑着伞，漫步向家中走去。
　　然而穿过一条街道的时候，眼角的余光却忽然瞥见一道熟悉的身影，孤零零地站在街对面的防雨檐下――
　　（我在信箱看到的，似乎是‘人气新书’推荐，然后我也咩找到在哪里~话说我该怎么找大佬求推？）


第34章 情侣咖啡厅
　　昏黄的路灯下，一名身穿高校生制服的少女拎着大大小小许多袋子，正孤零零的站在街对面的防雨檐下，微微咬着嘴唇，看着面前几乎下冒了烟的瓢泼大雨，显出很为难的样子来。
　　大雨夹杂着冷风。
　　少女的长发被风吹得轻轻扬起。
　　紫色的发梢在空中划过一抹优美的弧度，有几根头发调皮地遮住了眼睛。
　　让她不得不经常抬手将头发别到耳后，脸上也因此显出稍微有些懊恼的表情。
　　没错，正是那只身为恶魔，行事作风却比天使还要正派，在班级里以乐于助人而著称的薇奈特。
　　全名“月乃濑・薇奈特・艾普莉尔”。
　　不过因为发音的缘故，通常被人喊做“薇奈”。
　　华烨停下脚步。
　　哼，肯定是没有带伞吧，看模样也没打算坐出租回家，而是想一个人等到雨停吧，真是愚蠢的选择。
　　在日本，出租车的价格极为高昂，除非是特别紧急的事，否则大家都会选择乘坐电车出行，不过这条街道的附近可没有电车。
　　华烨想了想，迈步向她走去。
　　倒不是他善心大发，而是这个紫发少女曾经替他说过许多公正的话，总不好视而不见。
　　“喂，要不要一起走？”
　　薇奈循声望去，见到了雨伞下的华烨，眼中闪过一抹惊喜，微微犹豫着说，“可以吗？”
　　“我刚才看天气预报，这场雨可是要下几个小时的。”华烨又道。
　　听了这话，薇奈顿时咬住了嘴唇，似乎是被冷风吹的有些凉，她微微抱了抱胳膊，小声道：
　　“那就麻烦华烨同学了……”
　　“嗯，你家在哪？”
　　“穿过街道，走十五分钟就能看到的青叶公寓……”
　　一把蓝色的雨伞在防雨檐下短暂的停留后，又回到了湿漉漉的长街之上，只不过这次伞下变成了两道身影。
　　“我白天有带伞，不过回家之后，以为不会下雨了，所以就放在书包里了。”雨伞下，薇奈轻声解释说，“然后看到了购物新闻，说这里有家超市正在进行特惠活动，所以……”
　　所以你为了赶超市特惠而匆匆忙忙的出门，结果被大雨堵住，无处可走了吗！
　　果然是你的风格呢！
　　“华烨同学呢，你不是住在青山公寓吗？怎么会来这里？”
　　“表姐住在附近，刚刚从她家吃饭回来。”
　　“嗯……”
　　短暂的对话后，气氛很快沉默了下来。
　　雨伞只是很普通的雨伞而已，在这样的大雨天中，撑两个人很有些勉强。
　　不妙的是，雨势居然变得越来越大，仿佛瓢泼也似的往下倾泻，在地面笼起一层云雾也似的青烟。
　　就算两人多有小心，可没多会儿，衣服也依旧被雨水淋湿了小半。
　　华烨微微皱眉，道：
　　“雨太大了，还是找个地方躲一下吧，不然浑身都要湿透。”
　　薇奈微微犹豫，正要说话，一阵轻轻的“咕咕”声忽然响起。
　　声音不大，仿佛小鸽子的叫声，却让薇奈的一张脸倏然染红，仿佛天边的云霞，晕红一片，她悄悄伸手捂住了肚子上，眼神更是飘忽不定，偷偷去看华烨，似乎是期望大雨的声音让华烨忽视方才的声响。
　　别开玩笑了啊！我怎么可能听不到刚才的声音！
　　分明就是肚子叫了啊。
　　受这个小世界的法则所限，就算是天使与恶魔，也必须要补充食物才能维持日常消耗。除非实力强大到一定程度，才可以避免。
　　是了，按照你这个三好学生的生活规律，平常六点半就肯定吃过晚饭了吧。
　　结果今天因为要赶超市大减价，又因为大雨而耽搁了回家的时间，到现在都没有吃晚饭，所以肚子已经开始提出抗议了吗！
　　华烨想了想，“要不咱们去前面的咖啡厅吃点东西？”
　　“不、不用了！”薇奈赶忙摇头，脸上晕红更甚，“我不饿……”
　　华烨又好气又好笑，没看出来你还是这么爱害羞的人。恰好这时候，一阵冷风斜斜吹来，再次将雨水吹到华烨身上。
　　华烨皱眉，懒得再去讨论“饿不饿”之类的话题，直接伸出手去，将她拎着方便袋的手抓住，连同她的几根手指也握在手中，触感冰凉。
　　“走吧，正巧我也饿了。”
　　“诶？”手指被握住，薇奈轻轻一挣，没能挣开，不由微微气恼地咬住了嘴唇，“你刚刚不是才在表姐家吃过饭吗？”
　　“因为我是大胃王，在表姐家没吃饱，想再吃一点不行么？”
　　薇奈还待再说，已经被华烨拉着走进了前面不远处的咖啡厅中。
　　“欢迎光临。”一名穿着女仆装的女服务员甜甜笑道。
　　“请问两位是一起的吗？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　“好的，两位请随我来。”
　　咖啡厅里人很多，二十余张桌子错落有致的摆放，却并不给人拥挤的感觉，周围摆放着花卉，书架，沙发等等，环境打理的也是干净整洁，靠墙的位置还有不少桌子被屏风隔开，形成了相对独立的小空间。
　　服务员将两人领到一个小隔间外，微笑问道：“请问两位要一份大杯的爱之卡布奇诺吗？”
　　“诶？”
　　“这是我们咖啡厅主打的情侣主题套餐之一，两位可以一起喝大杯的咖啡，而且可以享受七折优惠，是专门为情侣准备的哦。”
　　薇奈这才回过神来，脸上顿时飞起红霞，赶忙解释说：“你、你误会了！我和他不是那种关系！”
　　“诶？是这样吗？”女仆小姐低头看了看两人牵在一起的手。
　　因为咖啡厅里人很多的缘故，光线又是比较昏黄的那种，附近多是在这里避雨的人，因此华烨是一路将她拉过来的。
　　薇奈顿时触电般的将华烨甩开，慌忙解释：“你误会了！真的不是那样！”
　　“哦哦，我知道呢。”
　　知道你妹啊，不管是眼神还是语气，你根本就半点儿都不信吧！
　　似乎是被人误会的缘故，薇奈微微气恼的咬住了嘴唇，然后有些薄嗔的瞪了华烨一眼，似乎是质询他为什么不开口解释，然后略带赌气的道：
　　“能给我们换一个位子吗？”
　　眼前的二人隔间，从粉色的装饰就能看出，毫无疑问也是情侣隔间。
　　服务员摇了摇头：“抱歉呢，只有这一间情侣隔间了，毕竟外面下着这么大的雨……”
　　咖啡厅里的顾客确实很多，想必很多都是被大雨给堵住回不去的，没有座位倒也可以理解。
　　华烨清了清嗓子，开口道：
　　“不用麻烦了，就坐这里吧。还有，我和她只是同学，恰好一起回来而已，你别误会。”
　　女仆服务员嘻嘻一笑，“知道了，不会误会的哦。”
　　说话的时候，还给华烨抛了一记“我懂的”的眼神。
　　懂你妹啊！
　　都说了不要随意脑补了啊！
　　“那么，两位要点些什么？”女仆服务员拿出菜单，“两位真的不要爱之卡布奇诺咖啡吗？这可是我们咖啡厅的主打咖啡，味道很好呢……”
　　“不要！”薇奈咬着嘴唇，眼神再次瞪向华烨。
　　所以说你瞪我做什么啊！
　　又不是我要喝，明明就是这位女仆服务员一直在努力推荐好吧！要瞪你瞪她去啊！
　　（PS：巧克力与香兰子原以为没人会注意到呢，哈哈哈。至于那个高坂，其实修改之前是京介，也不是情侣，而是妹妹，不过后来想想，写我妹和路人女主的好多，十本里至少有六本写他们，再写的话……会审美疲劳的吧？所以我就改了……最后，哪位大佬能告诉我怎么求推啊。）


第35章 圣光薇奈
　　华烨随手打开菜单，问道：“你吃什么？”
　　薇奈坐在他对面，在服务员“年轻真好”的微笑注视下，坐姿很是有些拘谨，腰杆挺得笔直，仿佛上课等待老师提问的学生。
　　“什么都可以，你随便点就好……”
　　看得出来，她有些慌，完全没有了往日的气场。
　　华烨想了想，便随手写了几个菜。
　　等服务员走远，薇奈才微微松了口气，只是坐姿依旧有些拘谨，似是很不习惯周围的环境。
　　情侣隔间并不大，一张木制的圆桌，两条小沙发，表面压着厚实的玻璃，桌布的颜色是白色辅以蓝色的云朵，看起来舒服。
　　隔间里的光线很昏黄，给人以暖暖的色调，如果想要更多的气氛，还以关掉上方的壁灯，转而点燃桌子上的蜡烛。
　　“喂，你一直瞪我做什么？”
　　薇奈咬着嘴唇，轻哼了一声：“你刚刚怎么不解释？”
　　“解释有用么？”
　　华烨撇嘴，“现在已经八点多了，两个穿着同一个学校校服的异性学生，一起到这种咖啡厅来吃饭，正常人都会认为是男女朋友的吧。”
　　听华烨这么一说，薇奈的脸反而更红了，鼓着脸颊急忙反驳：“明明就不是！”
　　“我知道啊，但那个服务员可不知道。”华烨耸了耸肩，“她只会觉得你在害羞而已，才不会管事实是什么样子，反正要说你说，我懒得理会。”
　　“……”
　　薇奈咬着嘴唇，不说话了。
　　没多会儿，隔间外一阵脚步声响起，紧接着飘过来诱人香味，服务员将点的菜端了上来，有海鳗鸡骨汤，法式鱼子酱，神户牛排，金枪鱼刺身，蔬果寿司等。
　　薇奈不由睁大了眼睛。
　　“这是免费赠送的咖啡哦，两位请慢用。”女仆服务员放下菜肴，微笑着转身离去。
　　等服务员走了，薇奈才震惊开口，“你、你怎么点这么贵的菜呀？”
　　“诶，不是你让我点的吗？”
　　“……”
　　薇奈气恼地咬紧了下嘴唇，“可我们还是学生啊，怎么可以点这么贵的菜！”
　　华烨啊了一声，“我只是觉得，招牌菜的话，吃起来味道应该很不错吧，好不容易来吃一次东西，当然不能留下什么遗憾才对。”
　　至于很贵？
　　华烨表示压根没考虑过这个问题。
　　好歹也做了趟任务，赚了三百万日元，如果连吃点东西都舍不得，那还有个什么意思。
　　“好了，回头我付账就是了。”
　　“这不是谁付账的问题！”薇奈气恼地站了起来，“你现在应该也是父母汇钱生活的吧，结果却为了我……为了吃一顿饭这么浪费！你有想过父母的感受吗？”
　　喂，你够了啊，我花自己赚的钱，怎么又牵扯到父母头上去了！
　　而且你这幅恨铁不成钢的语气是闹哪样啊！咱们什么关系都没有好不好！
　　“我不吃了！你自己吃去吧！”薇奈眼中闪过一抹失望，愤愤就要离开。
　　华烨叹了口气，“可是点都点了，不吃回头也只能倒掉，这样太浪费了吧？”
　　薇奈动作不由一顿，仿佛被蜜蜂蛰了一下。
　　“我听说现在世界上还有许多人每天只能吃一顿饭，饿得全身都是骨头，我们却要把刚做好的菜倒了……”
　　“别、别说了！”薇奈气哼哼地又坐了下来，“既然你点了，那就给我吃完！不准浪费！还有，回头结账的时候，咱们平摊。”
　　“好啊。”华烨无所谓道。
　　反正他本来的目的就是品尝美食而已，就算薇奈不在，他也不会少点，至于钱财方面，更是丝毫不放在心上。
　　许多饭店做菜的时候不是菜做的不用心，就是量给的不够，不过这家咖啡厅倒是比较有业界良心，菜肴的分量倒是十足。
　　华烨自然也不会说什么废话，直接夹过一只虾卷，放进口中嚼了起来。
　　不得不说，味道确实很不错，虾仁弹嫩爽滑，配料也是恰到好处，将海鲜的鲜美与配料的味道完美融合在了一起。
　　等华烨又嚼起了一块牛排，薇奈才不紧不慢地用勺子舀起一勺羹汤，润了润口，然后叉起一块金枪鱼刺身，慢慢吃了起来。
　　她吃饭的时候，几乎没什么声音，脸上也是微微洋溢着笑容，似乎在感谢厨师做出这些值得感恩的菜肴一样。她每样都吃了一点，但吃的不多，见华烨对那份神户牛排很感兴趣，于是拿过刀叉，娴熟地切了起来。
　　她切肉的动作很熟练，该说不愧是班级里厨艺满级的达人么。
　　没多会儿，薇奈就把牛排切成了大小适合的块状，华烨刚在心里想她多此一举，直接大嚼就是，结果她却把牛排推向了华烨。
　　“嗯？”
　　“我不大喜欢吃牛肉，还是觉得鱼肉刺身好一些，这些给你吃吧。”薇奈说着轻轻一笑。
　　喂喂，我怎么有一种被人照顾的感觉？
　　身为恶魔就拿出恶魔的该有的态度来，你这么贤妻良母是闹哪样啊！
　　华烨确实挺喜欢这家的牛排，点了点头，算是答应下来，将盘子端到了面前。
　　薇奈见此，脸上露出一抹轻笑，没说什么，然后很安静地开始用餐。
　　似乎女孩子的食量都很少，华烨才吃到一半，薇奈就放下了刀叉，抽出纸巾擦了擦嘴：“我吃饱了。”
　　吃完之后，薇奈的话就渐渐多了起来，和华烨说起了班级里的事儿。
　　“小珈这个星期只上了两天课，用各种理由请假，老师都看不下去了啊……”
　　哼，那只笨蛋天使自从沉迷网游不可自拔以后，演技嗖嗖的往上涨啊，每次请假之前，都装得仿佛是得了绝症，要去德国骨科的病人一样啊。
　　至于那些老师，只要请假理由正当，才不会真去管你真病还是假病，其实是你自己看不下去了吧。
　　“你和小珈是邻居，为什么不喊她一起上学啊？”
　　华烨撇嘴，“你觉得那家伙像是会听我话的人吗？”
　　“倒也是……”薇奈苦笑。
　　话题一转，又说到班级里的智障担当萨塔妮娅。
　　“其实萨塔妮娅是个很好的女孩子，只是有时候会……”
　　“会突然智障是吧？”
　　“你怎么能这样说……”薇奈轻轻皱眉。
　　“这话可不是我说的，是班里其他人说的。”华烨哼道。
　　薇奈再次苦笑，“总之萨塔妮娅似乎很孤单的样子，几乎从没见过她和别的女生一起上厕所，她也从不和我们一起吃饭……”
　　那是当然，以那只笨蛋的智商水平，说不定刚和你一起从厕所出来，她就会一手掐腰，一手搭在额头上，以招牌式的大笑做开场白：
　　“啊哈哈哈，穿着小熊内裤的你，我赏赐你一份荣耀，做伟大的大恶魔萨塔妮娅的专属侍女吧！”
　　薇奈瞪了华烨一眼，又说起班级里还有哪些女生需要帮助……
　　你够了啊！
　　你其实是伪装成恶魔的天使吧，一定是吧！
　　上帝缺你一道圣光啊！
　　“对了，你上课的时候也总喜欢睡觉，这样不好。下次不要再睡了，不然肯定跟不上学习进度……”
　　你妹！居然管事情管到我头上来了！记住你是恶魔，不是天使，不要多管闲事啊！
　　华烨很干脆地拒绝了薇奈的提议，以至于她微微生气的不再说话，喝咖啡去了。
　　（话说该怎么向杜康大佬求推，我没有联系方式啊~~）


第36章 吸猫狂人
　　晚餐终于吃完。
　　两人默默喝着咖啡，听着窗户外面淅淅沥沥的雨声。
　　雨虽然小了一些，但还没有停。
　　“已经九点多钟了，咱们回去吧？”薇奈开口。
　　“也好。”华烨点头。
　　时间确实已经不早，滞留在咖啡厅里的人也陆续离开了许多，如果非要等雨停再走，还不知道要等到什么时候。
　　于是华烨按下桌上的按铃，很快有服务员过来结账。
　　“谢谢惠顾，一共是六万三千日元。”
　　“这么多？”薇奈吓了一跳，要知道魔界每个月给她的生活费也才十来万日元而已，这其中还包括住宿费、水电费、电车费等等。
　　“不多哦，这位小姐，这些可都是高级料理……”女仆服务员微笑着解释，显然不是第一次面对这种情况。
　　薇奈咬着嘴唇，拿着卡通小熊钱包的右手僵在了空中，脸上飞起两抹红霞，以弱不可闻的声音开口：
　　“我、我身上的钱不够……”
　　我去，你脸红的好想要爆炸一样啊，是因为之前说好的要分摊，结果现在钱不够，所以害羞了吗，看模样地上如果有条地缝，你都会嗖的下钻进去啊。
　　华烨无语，直接抽出七张一万日元面额的钞票。
　　结完账后，薇奈才抬起头，脸上依旧像火烧一样，咬着嘴唇认真道：“钱我明天会还给你的！”
　　“好啊。”华烨点头，随意道，这些东西魔王大人根本懒得在意。
　　两人拎着东西，出了咖啡厅。
　　雨确实小了很多。
　　清冷的长街上，已经见不到人影，只有两人的脚步声轻轻回荡。
　　似乎是因为刚才的事儿，又或者其他什么缘故，薇奈不在说话，只是稍稍落后一步，亦步亦趋地跟在华烨身后，只有在拐弯的时候，才会开口说往哪里走。
　　华烨也是乐得清闲。
　　很快的，两人便走进一条清冷的小巷之中，穿过小巷，前面就是薇奈住的青叶公寓了。
　　静谧的夜色下，灯光昏黄一片。
　　雨水不知何时，越发的小了，只剩下朦胧的如丝细雨。
　　路面上是一滩滩积水，在路灯下漾着晕黄的光。
　　“等等！”薇奈忽然开口。
　　“嗯？”
　　“你有没有听到什么声音？”薇奈竖起耳朵。
　　华烨仔细一听，确实却听到了微弱的声音，“似乎是从旁边的草丛里传来的……”
　　“我去看看。”薇奈将方便袋递到华烨手里，跑了过去。
　　没多会儿，薇奈就抱着一个潮湿了大半的纸盒子小心翼翼地走了出来。
　　华烨低头看去，就见到纸盒子里是两只猫咪。
　　两只只比巴掌略大一点儿的小猫咪，毛发灰白相间，有着斑斓条纹，看起来相当可爱。
　　然而它们的耳朵却整齐地扣在头上，与平常的那些耳朵竖的笔直的猫咪明显不同。
　　似乎是寒冷与饥饿的缘故，两只小猫紧紧地挤在一起，靠在角落中，似乎只有这样才能从彼此的身体上得到一丝温暖。
　　薇奈咬着嘴唇，愤声道：
　　“可恶！这么可爱的喵呜居然也舍得扔掉！”
　　华烨叹了口气，“这是折耳猫。”
　　他这些天在网上闲逛，倒是恰好看到过一篇有关折耳猫的介绍。
　　折耳猫，原名叫苏格兰折耳猫，因为独一无二的折叠在脸颊上的耳朵而得名。
　　然而在人类眼中的萌点，其实是这些小猫身上的病痛。
　　折耳猫的耳朵之所以折在脸上，并不是故意卖萌，而是因为它们有着基因构造方面的缺陷，具体表现就是耳软骨有缺陷，不能支撑起耳廓的重量，于是耳朵才向前折下。
　　软骨是一种重要的结构组织，对于动物来说，软骨为身体中没有骨头的部分提供支撑、维持身体结构，而软骨发育不良是一种进行性畸形，会对全身的软骨都产生影响。
　　这正是苏格兰折耳猫遭受病痛的原因。
　　只要是折耳猫，都没法逃脱病痛的折磨，只不过是情况有轻重的区别而已。
　　因为这一病症对身体其它部分的影响会导致更为严重的后果，例如对四肢骨骼的影响，会造出四肢骨骼严重变形和严重的关节炎，它会导致跛行和严重的长期疼痛，目前没有治愈手段。
　　这两只折耳猫躲在纸盒中，除了瑟瑟发抖以外，几乎没有其它动作，想来之所以被人抛弃，因为是出现了明显的患病症状吧。
　　然而这种折耳猫的造型又极为可爱呆萌，深受人类的喜爱，因此许多无良的猫贩为了利益，还是会大肆配种，以至于折耳猫非但没有减少，反倒在世界各地越来越多。
　　薇奈听了解释，又可怜又心痛地望向那两只瑟瑟发抖的小猫，以至于居然红了眼眶，咬着嘴唇，愤愤道：
　　“那也不能狠心将它们抛弃不管啊！”
　　“而且还是这种大雨天，如果我们没有发现的话，它们根本就撑不了一夜吧！”
　　华烨耸了耸肩，没有说话。
　　生命本就是如此残忍。
　　活着从来不是一件简单的事。
　　“要不你收养它们？”华烨提议。
　　薇奈轻轻一颤，闻言低下头去，手指关节微微泛白，捏住了纸盒，低声说：“可、可是当初签订合约的时候，我答应过房东，不能在房间里豢养宠物……”
　　说着抬起头来，眸中有仙雾也似的雾气氤氲，微带祈求的问，“怎么办？”
　　华烨想了想道：“交给我吧。”
　　“诶？可是你那里应该也不准养喵呜的吧？”
　　“我没说要养啊。”
　　薇奈顿时瞪大眼睛，一把将纸盒抱在胸前，咬着嘴唇，脸色微微发白，语气中透着一抹让华烨难以理解的失望：“你难道也想把它们扔了吗？！”
　　扔你妹啊！
　　我什么时候说过要扔了它们啊！
　　“其实我住的公寓楼下，有一位大妈，绰号‘吸猫狂人’，每日里无猫不欢，哪怕是见到街上的流浪猫，也会去关心照顾……你既然不能照顾它们，不如给我，让我带回去交给那位吸猫狂人吧。”
　　“真、真的可以吗？”
　　“当然，你可以明天过来看看它们。”
　　薇奈低下头去，望着纸盒里两只瑟瑟发抖的小猫咪，眼神都止不住的温柔起来，用郑重无比的语气道：
　　“那么，华烨同学，它们就托付给你了！”
　　喂喂，这白帝城托孤的语气是闹哪样啊！
　　我才不是鞠躬尽瘁的诸葛卧龙！
　　只负责搬运，不负责照顾它们啊！


第37章 早餐
　　将薇奈送到楼下，华烨抱着纸盒，回到了公寓，把两只猫咪交给楼下的猫奴老太，这才回去休息。
　　一夜无话。
　　第二天黎明时分，沉沉的暮色还未散尽，清脆的门铃声就已经响了起来。
　　华烨睁开眼睛，看了看时间，才早上六点多一刻。
　　外面的第一缕阳光才刚刚升起，整座城市都还在沉睡之中。
　　华烨叹了口气，伸手打开门。
　　果不其然，门外站着的赫然就是那只薇奈。
　　不过因为今天是休息日的缘故，她倒是换了身衣服，不再是一成不变的笔挺校服――
　　上身穿着件一尘不染的短袖白衬衫，下半身是藏青色的瘦腿牛仔裤，脚上是一双白色的平底帆布鞋，简单明亮的色彩搭配，给人以神清气爽的感觉。
　　不过她肩上却背着一个粉色的小魔女背包，顿时就将那份干练气质拉低到了小学生水准。
　　华烨一时没忍住，“扑哧”一声笑了出来。
　　“有什么好笑的！”
　　原本就对这个背包感到羞臊的薇奈，微红着脸提高音调，“不过是一个背包而已！”
　　说着自言自语也似的解释说，“平时上学背着的书包太大，所以只能用这个了……毕竟还是好好的，如果买新的也是浪费……”
　　包里鼓鼓囊囊，似乎装着什么东西。
　　薇奈眨眨眼睛，脸上露出一抹期盼，“那两只小喵呜呢？都好好的没有出事吧？”
　　得到华烨的肯定答复以后，薇奈才松了口气，又说，“那我们这就去看它们吧？”
　　“然而现在这么早，老太太还没起来。”华烨摊手。
　　“这样啊……”薇奈有些失望，“那就再等一会儿吧。”
　　“对了，这是昨天吃饭的钱，给你。”薇奈取出粉色小熊钱包，从中数出三万日元，递给华烨。
　　“嗯。”华烨伸手接过，别人给钱，自然没理由不要。
　　“那位老婆婆什么时候起来呀？”薇奈又问。
　　“通常是七点多钟的样子。”
　　“哦。”薇奈点了点头，“那我去小珈家里坐一会儿……”
　　然而按了好几下门铃，门内都没有动静，反倒是隔壁传来了一声不耐烦的怒吼：
　　“按什么按！也不看看现在才几点，还让不让人休息了！”
　　薇奈吐了吐舌头，赶忙停下动作，“该不是小珈出门了吧？”
　　“我倒觉得她是熬了一夜，现在正在补觉中。”华烨双眼望天，做出猜测。
　　“……”
　　“不介意的话，到我家坐一会。”华烨转身进了屋，“我记得门口好像有拖鞋，你找找看，找不着穿着鞋也行。”
　　看着朦胧雾气下的静谧小区，薇奈微微犹豫，还是答应了下来，“那就麻烦华烨同学了……”
　　这是她第一次进男生的房间，心中难免有些紧张，不过很快就发现，这间屋子很普通，既没有到处乱扔的手纸，也没有让人皱眉的各种下流漫画，甚至相比起隔壁的珈百璃来说，完全称得上干净整洁。
　　不过同样有衣服乱扔，书籍随意乱放等现象。
　　“要看电视的话，自己开。”华烨说了一句，走进卫生间开始洗漱。
　　睡眠对魔王大人来说并不是必须品，现在屋子里有其他人的情况下，华烨更不会去睡什么回笼觉。
　　“谢谢。”薇奈有些拘束的道了声谢，然后打开电视。
　　然而目光却止不住地向附近的东西扫去，仿佛有蚂蚁在身上爬一样难受。
　　然后……
　　等华烨从洗手间出来的时候，就见到屋子里一片干净整洁，昨天换下的衣服此刻正在洗衣机里滚动，随手放在茶几上的书籍漫画，也被分门别类的整理到了小书架上。
　　见华烨目光诧异的望来，薇奈脸上不由一红，略带尴尬的解释，“那个，屋子很乱的话，觉得很不舒服……所以我就帮你整理一下……”
　　华烨倒是不介意，有人帮忙打扫屋子，他也乐得清闲。
　　“我去做早餐。”
　　“诶？”薇奈不由睁大眼睛，“华烨同学还会做早餐？”
　　“有什么问题吗？”
　　“可是我听班里其他同学说，现在的男孩子都不会做饭……”
　　这是偏见啊！
　　现如今女孩子不会做饭的越来越多，反倒是男孩子的厨艺越来越好啊！崛起了无数可歌可泣的家庭妇男啊！
　　华烨一边吐槽，一边打开冰箱，拿出食材，准备做早餐。
　　见华烨有些生硬的处理着食物，薇奈再次坐立不安，“那个，要不我来吧？就当做你昨天帮助那两只小喵呜的答谢……”
　　“也行。”华烨自然没什么意见。
　　于是薇奈接过围裙，颇有一勺在手，天下我有的气势，“不要你帮忙，你去沙发上看电视去！”
　　“……”
　　很快的，两碗荞麦面就是做好。
　　“因为食材不够的缘故，所以只做了两碗荞麦凉面……”
　　荞麦面是日本三大面食之一，共有两种做法，一种是热汤荞麦面，要搭配上天妇罗、炸虾、炸豆腐等一起吃，凉面则是将面条煮好捞出之后，用凉水过凉，然后撒上一些葱花与酱油等调料，相比之下，更为简单方便。
　　华烨看去，就见到面条洁白莹润，仿佛有光泽一般，相互间也不黏连，翠绿的葱花，洁白的面条，深褐的酱油搭配在一起，很是有些赏心悦目的味道，轻轻吃了一口，发现面条也是筋道爽滑，极有弹性。
　　“味道不错。”华烨赞了一声。
　　薇奈轻轻一笑，没有说话，端起自己的那份面，安静吃了起来。
　　两人吃过早餐，又看了会儿电视节目，外面才渐渐变得明亮。
　　薇奈左等右等，快到八点钟的时候，猫奴老太才慢悠悠地出现在小区之中。
　　“咱们走吧！”薇奈眼睛一亮，拎起书包，当先走了下去。
　　居民小区的格局很普通，四四方方的建筑楼，有树木有草坪，绿化做得还算不错，中间穿插着石子小径。
　　住在这栋公寓里的大都是年轻人，要么是周末继续苦逼的加班，要么是这时候埋头在屋内睡大觉，因此小区里行人不多，显得相当安静。
　　此刻那位猫奴老太正带着几只猫儿，在草坪上溜圈。
　　“老奶奶！早上好！”
　　猫奴老太被薇奈打扰一开始还有些不高兴，不过在见到后面跟过来的华烨以后，表情一下子就柔和了下来，“哎呀，小伙子你来了啊。”
　　华烨扯了扯嘴角，指着薇奈，“她就是我说的昨晚那个同学……”
　　“果然都是好孩子！关爱小猫的不可能有坏人！”
　　“……”
　　所以说猫咪这种生物真的有魔性啊！除了捉老鼠这个本职之外，还担当着主子奴才情景剧的主角，在古埃及，还是冥界使者，甚至哪一天外星人来袭，说不定也能起到战略级武器的作用啊！


第38章 真正的勇士……
　　“这世上，没有什么是一声‘喵呜’解决不了的，如果有，那就再来一发。”
　　――《史记.喵星人本记》。
　　未来的某一天。
　　外星人军团汹汹来袭，在碾压性的实力下，钢铁洪流摧毁着沿途所见的一切，人类只能节节败退，龟守一方。
　　最后的据点中，少年跪在主子跟前，痛哭流涕，做着最后的道别。
　　结果主子懒洋洋的伸了个腰，优雅地站了起来，独自走向城市外的千军万马。
　　背影萧瑟，风萧萧兮易水寒。
　　然后……
　　“喵呜？”
　　这一天，外星生物又回想起了被喵星人支配的恐惧。
　　咣当！
　　咣当当！
　　无数外星人在这声慵懒的猫叫中跪俯于地。
　　“我好像听到了天使的声音！”
　　“虽然不知道为什么，可是我的膝盖控制不住的弯了下去……”
　　“主子，奴才给您跪安了……”
　　所以说猫咪有毒啊，哪怕真有外星人入侵，在见到撒娇卖萌的猫咪以后，怕是也要缴械投降，乖乖做一只伺候主子的猫奴啊！
　　……
　　“那两只小折耳猫已经没事了，我刚刚喂过，现在还在睡觉，等它们醒了你再去看望吧……”遇到爱猫人士，老太太一张脸上的褶子都笑得展了开，“这年头像你们这么有爱心的年轻人不多了，街上那么多流浪猫，都是被人丢了的，简直就是在造孽啊……”
　　薇奈也是对这种遗弃猫狗的行为进行了强烈指责，两人很兴奋地聊到了一块儿，颇有些同道中人，相见恨晚的模样。
　　“我能和它们一起玩吗？”
　　“当然可以。”
　　“太好了！”得到肯定答复后，薇奈满脸欣喜地打开背包，“这是我专门准备的猫罐头、小鱼干，小零食还有猫薄荷――”
　　喂喂，猫罐头、小鱼干也就算了，可以把主子伺候的舒舒服服，可猫薄荷是什么鬼？
　　你是打算以下犯上吗！
　　猫薄荷是一种草本植物，闻上去有股子清凉的气味，然而对猫咪来说，却是一种很神奇的东西，哪怕平日里再优雅文静的主子，在嗅到猫薄荷以后，也会露出原形啊。
　　一只不明就里的奶白色小猫咪凑了过来，它首先是用力的吸嗅，然后一双眼睛很快就迷离了起来，在地上打起了滚儿，甚至伸出一只爪子，以求抱抱的表情向薇奈挥动。
　　“喵呜~”
　　薇奈一颗心顿时就融化了，眼中都浮起了粉红的爱心，直接蹲了下去，伸出一只手托在了猫咪的肉垫下，小心翼翼搀扶着主子。
　　然而这些并不重要。
　　重要的是，薇奈今天穿的是一件圆领衬衫。
　　站着的时候倒没什么，可现在蹲了下去，衣领不由露出了一道缝隙，华烨下意识地将目光望去。
　　优美的脖颈下方，是精致的锁骨，再往下是一道雪白的沟壑，隐约还能见到浑圆的轮廓……
　　华烨忽然发现，自己居然有些控制不住目光了啊！
　　可恶！
　　不过是一堆无用的脂肪而已！战斗之中反而会成为累赘的东西！
　　自己以前也不是没见过，为什么半遮半掩之下，自己反倒生出想要一窥究竟的心思啊。
　　没错，一定是实力封印之后，连带着内心也是产生了波动，所以才会生出这种无聊的情绪来。
　　应对方法也很简单，那就是……
　　“盯――”
　　真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！自然也敢于直视那道白雪堆砌般的沟壑……
　　哼，不过是一堆无用的脂肪而已，盯到内心再无波动，自然就能熄灭那份无聊的情绪了！
　　偏偏这时候薇奈正在主子的撒娇下彻底丢了魂，那专心劲就甭提了，哪怕华烨吃了半天豆腐，她都没发现。
　　而且脸上的表情，也一改往日的严肃与认真，眼神都开始迷离，脸上是莫名的红晕，嘴角有温柔漾起的笑意，好像连心脏都要被萌化了似得。
　　一直到好几分钟后，猫薄荷的效果过去，那只猫咪才恢复清醒，似乎为自己刚才的举动而感到不好意思，用猫爪轻轻拍了薇奈一下，然后摇着尾巴，把脖子一扭，高傲地走开了。
　　薇奈一个人蹲在原地，保持着先前的招手动作，一只手抚在脸上被扫过的地方，眼神迷离，嘴角轻笑。
　　好一会儿恢复了理智，这才终于察觉到一道异样地目光落在自己身上。
　　抬头一看，就见到华烨正居高临下的俯视过来。
　　不过目光并不在她的脸上停留，而是掠过脖颈，掠过锁骨，继续往下……
　　薇奈低头看了眼衣领，终于回过神来，脸上刷的飞起一抹红霞，仿佛熟透的番茄，连带着洁白晶莹的耳垂，也是透出一抹粉色的光泽。
　　“你你你……！”
　　薇奈一下站起，右手捂在胸口，气呼呼的咬着嘴唇，眼神凌厉地望了过来。
　　然而有她之前伺候主子的谄媚模样在先，以至于此刻丝毫没有威慑力可言。
　　旁边的吸猫老太笑着解围，“小伙子其实挺好的，昨天那么晚将猫抱来，衣服都被雨淋湿了，我当时脾气不好，还骂了他几句，他也没有生气，反而叮嘱我照顾好小猫，好孩子啊。”
　　听了这话，薇奈的怒气才稍稍消散。
　　不知是不是错觉，华烨觉得这只紫发小恶魔望过来的目光也变得柔和了一些。
　　……
　　快到中午，那两只折耳猫才终于醒来，在新换的小盒子里嗅着鼻子，比起昨天晚上精神了许多。
　　两只小猫似乎还认识薇奈，一只一个抱着薇奈的手指轻轻舔舐，让薇奈整颗心都要融化了。
　　老太太却在旁边叹了口气：
　　“这些折耳猫不好养活啊，现在就已经得病，每天过得都很痛苦。”
　　薇奈咬着嘴唇，“就没有办法了吗？”
　　“我听医生说过，这个病是治不好的，恐怕只有天使才能降下奇迹了吧。”
　　“诶？天使？”薇奈眼睛不由亮了起来。
　　一分钟后。
　　薇奈就已经站在了珈百璃的门外。
　　紧接着清脆的门铃声响起。
　　“小珈，快开门！”
　　好一会儿，房门才“咔嚓”一声打开，一个头发蓬松，穿着睡衣，眼眶微黑，脸颊上还有睡觉压的红痕，满脸都是倦怠模样的珈百璃探出头来，“唔，是薇奈呀……好困，这么早喊我干嘛？”
　　“现在都已经中午了啊！到底哪里早了！”
　　“对我来说就很早嘛。”珈百璃满脸困倦的模样，“我还打算一觉睡到晚上，这样就只用吃一顿晚饭了啊！”


第39章 氪金大佬
　　“总之你快去洗漱一下，我昨天和……和华烨同学一起救了两只可怜的小喵呜，不过它们患了很严重的病痛，普通的方式治不好，你看看能不能用光明神术救治一下。”薇奈认真开口。
　　“哈？”珈百璃挠了挠头发，“你喊我起来就是为了这个？”
　　“怎么，身为天使，救两只可怜的小喵呜难道不是你应该承担起的责任吗！”薇奈眯起眼睛，正义气场轰然爆发。
　　珈百璃顿时怂了，抬手掩嘴打了个哈欠，“呼~~你等会儿，我先洗把脸，刷刷牙。”
　　“快点！”
　　洗完脸刷完牙，珈百璃穿着件粉色的毛衣，一脸倦怠的走了出来。
　　身为天使学园的首席毕业生，虽然现在堕落成了网瘾少女，但在学校学的东西总归没忘，几发治愈神术总是会的，不过珈百璃在检查过后，却摇了摇头：
　　“抱歉呢，薇奈，我也没法治好它们，它们似乎是根本上出现了缺陷。”
　　薇奈顿时咬住了嘴唇，眼中闪过一抹黯然。
　　然而珈百璃忽然话锋一转，“不过减缓它们的痛楚倒是可以。”
　　“小珈！！”薇奈柳眉竖起。
　　“嘿嘿嘿，想让我帮忙的话，那就帮我把这些天的作业做完……诶痛痛痛！”
　　……
　　珈百璃很快认真起来，双手合十握在胸前，背后忽然现出一双凡人看不见的洁白光翅，紧接着翅膀扇动，充满温暖气息的圣光纷扬洒落，将两只折耳猫笼罩其中。
　　光明神术之下，两只折耳猫很快恢复了精神，不再是懒洋洋地躲在纸盒中，而是调皮的玩耍起来。
　　“好了。”珈百璃擦了擦额头上的汗水，小心观望四周，见没有被人发现，这才放下心来，毕竟在人间施展神术，若是被人发现，也会很麻烦的。
　　“小珈，我中午请你吃饭吧。”薇奈见她这副模样，有些过意不去的道。
　　“好呀。”珈百璃嘿嘿一笑，“这些天为了打团，总是用泡面对付，都吃腻了啊。”
　　薇奈不由皱眉，“跟你说过不要吃泡面了，那种东西吃多了对身体不好！”
　　“安啦。”珈百璃毫不在意，“我可是天使诶，没有问题的！”
　　“……”
　　两人回到公寓，进了珈百璃的房间以后，薇奈顿时无语。
　　屋子里的窗帘关的死死，一丝阳光都没有，因此显得相当昏暗，只有电脑屏幕的白光在不住闪烁。
　　换过的衣服乱扔，吃过的泡面盒在角落堆积成了一座小山，还有其他瓜果零食的碎屑，空气显得相当浑浊……
　　“你这些天都没有打扫过房间么？！”薇奈睁大眼睛。
　　“那个，团长说我是队伍的主力，离不开我呀……”珈百璃有些心虚的一笑。
　　薇奈深吸口气，转身敲响了华烨的房门。
　　马上就要到中午了，屋子里却这么乱，别说做饭，就算打扫也要花很长时间，所以只能另想办法。
　　华烨打开门，就见到门外站着一脸严肃、抿着嘴唇的薇奈，和一脸倦怠心虚的珈百璃，不由有些摸不着头脑。
　　“怎么了？”
　　薇奈咬着嘴唇：“我想做顿午饭给小珈吃，不过她的屋子很乱，所以……能借用一下华烨同学家的厨房吗？”
　　她现在手头有些拮据，与其到外面请客吃饭，不如自己动手，丰衣足食。
　　“如果可以的话，我会连同华烨同学的那份午饭也一起做了的。”
　　华烨自然没有拒绝的道理：“好，进来吧。”
　　时间已经不早，薇奈急匆匆的又下楼买菜去了，毕竟冰箱里没什么食材，已经堕落的珈百璃自然不会跟去，满脸倦怠的坐在了沙发上。
　　“咦，好无聊的电视节目。”珈百璃皱皱鼻子，索性回了趟房间，将笔记本电脑抱了过来，然后噼里啪啦玩起了游戏。
　　“可恶，又死了！就缺少一个引开小怪的炮灰啊！”
　　珈百璃抓了抓头发，忽然见到旁边正在浏览新闻的华烨，眼睛一转，“华烨同学，要不要一起玩游戏啊？”
　　“没兴趣。”华烨果断拒绝。
　　“什么？你居然说没有兴趣！”珈百璃瞪大眼睛，微微提高音调，“阿拉德正在水深火热之中，宿命之门就等着你去推开了啊！”
　　“拿起手中的刀剑，披上远征的斗篷，和战友与伙伴一起组成队伍，在铁与火的试炼中终结战争，带来和平，如此神圣的事你居然说没有兴趣！”
　　“战友与伙伴吗……”华烨不由想起曾经的过往，心中有些触动，“那就试一试吧。”
　　在珈百璃的指导下，下载客户端，注册账号等等琐事很快搞定。
　　进入游戏之后，华烨顿时无语。
　　只见白光一闪，一个手持破烂长剑，看起来像是孱弱农夫也似的角色出现在了转生池中。
　　在他面前，一名白光闪耀的圣洁女神微笑开口，“勇敢的少年啊，快去创造奇迹吧！”
　　华烨望了望手中的破剑，然后……
　　然后一剑朝面前的女神砍了下去。
　　“哎呀，你做什么啊！”珈百璃顿时无语。
　　“按理说游戏里击杀boss会掉落极品装备的吧？”华烨问道。
　　“可这个女神是中立boss，根本没法对她造成伤害，这个我早就试过了啊！”
　　“切，无聊。”
　　随后华烨在珈百璃的指导下，跑去接了任务，然后跟着任务指引到野外打怪。
　　一开始华烨觉得还比较新鲜，不过很快，他就皱起了眉头。
　　“为什么别人打怪五刀就死，我得攻击七、八次才行？”
　　“因为那些家伙氪金了嘛。”
　　“氪金？”
　　“嗯，就是在商城里充钱购买有附加属性的道具，装备之后就能变得更强……不说了，我要开团了，你先一个人慢慢玩吧。”
　　时间悄然流逝。
　　结束一场战斗之后，珈百璃满意地伸了个懒腰，然后才终于想起自己“新手导师”的责任。
　　“你升到几级了？”
　　“正在转职。”
　　“诶？居然这么快就做到了转职任务了？”珈百璃满脸惊奇。
　　华烨啊了一声，面无表情道：“因为我氪金了嘛。”
　　“原来如此……等等！就算氪金也不会升的那么快吧！”珈百璃直接坐到华烨身边，甚至和华烨紧挨在了一起，不过丝毫没有在意就是了，满面好奇的问，“让我看看你买了哪些东西？”
　　“恶魔之灵魂宝珠，战争狂想，银色领主，海神谜咒之轻灵护腿……”
　　“我的天！你到底冲了多少了钱啊！”
　　“不多啊，就一点而已。”华烨随口回答。
　　“你……”珈百璃伸手捂住了胸口，看模样似乎被华烨打出了一记心碎的暴击。
　　然后倦怠的模样忽然一变，脸上露出一抹难得的温柔微笑，轻轻拉了拉华烨的衣角，大眼睛中波光粼粼，用小鹿斑比也似的可怜语气软语开口，“大佬，带我，带带我~~”
　　与此同时，房门“咔嚓”一声被人推开――


第40章 你渴望屁股么？
　　华烨忽然感觉到一道惊诧的目光射来。
　　抬头望去，就看见薇奈站在门口。
　　一只手拎着食材，另一只手维持着推门的姿势，抿着嘴唇，眼睛直直的望过来。
　　表情似乎不大对劲，是一种掺杂了惊讶与疑惑表情。
　　她的动作明显停顿了一下，然后才轻吸口气，拔出钥匙，伸手将一缕调皮的头发拢到耳后，壮若不经意的问道：
　　“你……你们在做什么？”
　　华烨敏锐察觉到，薇奈语气里似乎包含了什么复杂的东西在其中。
　　“我和他一起玩游戏呢。”珈百璃却]有想那么多，随口回答，然后双手合十，握在胸前，大眼睛波光闪闪，“薇奈酱，中午吃什么啊？”
　　“我买了些竹笋，打算做一份海鲜竹笋汤，还有烤鱼……”
　　薇奈一边回答，一边用好似随意闲聊的态度，故作不经意的问：“你们怎么坐得那么近……我记得小珈你和华烨同学的关系不是很差劲吗？”
　　说话的时候看着其它的方向，好像回不回答都无所谓似的。
　　“好歹他也是我的前桌啊，而且以前还帮过我几次，其实没有那么可恶啦。”珈百璃嘻嘻一笑，“关键是这家伙还是隐藏的氪金大佬啊，我要抱紧他的大腿啊。”
　　于是薇奈平静的脸上，又变得清冷了几分。
　　啊……不知道为什么，华烨忽然好想开口解释啊，可是却又不知道该如何开口，似乎说什么都有多余的嫌疑，毕竟就算是魔王，也有不擅长的地方。
　　华烨清了清嗓子，站了起来，“中午一起做饭吧？”
　　但是薇奈摇了摇头，抿着嘴唇轻声道：
　　“不用了，我一个人来就好，毕竟厨房也不大，你……你们继续去玩游戏吧。”
　　你妹，为什么语气里有一抹让人心酸的落寞啊！
　　“至少煮饭交给我吧。”华烨坚持。
　　“诶，你也会做饭吗？”珈百璃好奇问。
　　混蛋，不要看不起我啊！
　　反倒是你，身为女孩子就坐在那里抱着电脑，看着薇奈做饭，才说不过去吧！
　　“才不是。”珈百璃辩解道，“现在已经是新时代了啊，谁说女孩子就一定要做饭了，我看班级里许多女孩子都不会呢！而且我还要忙着拯救世界，做饭那种事情，根本就不重要啊！”
　　为了避免华烨继续嘲讽，珈百璃果断转移话题：
　　“赶紧去煮饭，然后我们一起拯救世界啊！”
　　身为一名网瘾少女，珈百璃最近深度沉迷修仙，不可自拔。
　　但修仙也是有代价的。
　　身为一只每个月只有十来万日元生活费的天使，想要在游戏里氪金，就必须节衣缩食，连吃泡面都舍不得加两根火腿肠，但就算如此，也只能算氪金大道上的菜鸟一枚。
　　手头上捉襟见肘的珈百璃最近很是苦恼，甚至昨天才上网搜过“我想氪金，有哪些简单轻松又能赚取高额回报的工作？”
　　热心网友很快给出了最佳答案――
　　“援交吧，少女！”
　　“小妹妹哪里人？先发张照片过来，咱们面谈……”
　　“我这里有部影片，正缺一名女高中生，只需工作两小时，就能获得高额回报，你值得拥有，桀桀桀桀桀~”
　　“……”
　　珈百璃现在虽然成了怠惰少女，宅在家里大门不出二门不迈，见闻倒是迅速增加，自然知道什么叫“援助交际”，因此当然不会答应。
　　不过……
　　“好想氪金啊！”
　　“右手根本就控制不了啊啊啊！”
　　“我还肩负着拯救阿拉德大陆的重任，如果不氪金就只能做一条没救的咸鱼了啊！”
　　然而天堂方面在各个位面都设有监察使，珈百璃偶尔使用光明神术治病救人什么的，天堂还能够睁一只眼闭一只眼，但如果将这份能力用在大肆敛财上，必然会受到严厉的惩罚。
　　所以珈百璃最近很忧郁。
　　因此当她发现，华烨居然是一只财大气粗的隐藏氪金大佬时，顿时就动了心思。
　　只要将他带上不归路……不不不，是修仙大道，让他见识到修仙的魅力与乐趣以后，身为他的新手导师的自己，岂不是也能够跟在后面分一杯羹？
　　这样想着，珈百璃抖擞精神，正准备一鼓作气，带领华烨共同修仙，早日飞升的时候，她忽然见到，华烨居然关闭了游戏。
　　“诶？你怎么不玩了啊，不是说好了一起拯救阿拉德大陆吗？”
　　华烨摇了摇头，道：
　　“真正的战斗是千变万化的，能力，手段，心智，甚至是运气，任何一点因素都有可能左右战局的成败，战斗之所以让人热血沸腾，也正是这个原因。然而这个游戏里面的怪物，全都是设定好了的，来来回回就只有那三板斧而已，只要熟悉以后，很容易就能打倒，实在没有什么成就感可言……”
　　相比之下，华烨更喜欢有挑战性的游戏，至少击败敌人能有那么一点点的成就感。
　　“这样啊。”
　　珈百璃想了想，忽然把小脸凑到华烨跟前，眨了眨眼睛，压低声音，声音诱惑，“那么……你渴望屁股吗？”
　　“噗――”
　　华烨正在喝水，闻言差点儿没喷出来。
　　够了啊！
　　为了氪金，你连节操都不要了么！
　　我当魔王的那些年，见过献祭珍宝的，献祭美女的，献祭灵魂的，还是第一次见到有人献祭屁股的！
　　难道你是隐藏的屁股神教的信徒吗？
　　可只献上屁股能拿来做什么啊！
　　根本没用处好吧！
　　华烨一边吐槽，一边下意识地向珈百璃的屁股看去。
　　嗯，虽然包裹在衣裤之中，但依旧能够看到一抹优美的弧度，看起来似乎很饱满结实的样子……
　　“小珈，你在说什么呀？！”薇奈虽然正在做着料理，但明显关注着这边的动静，闻言顿时严肃望来。
　　“我说错了，不是我的屁股，是一款游戏啊！游戏！”珈百璃脸上飞起两抹淡淡的红霞，赶忙解释说，“是一款玩家之间的对战游戏，超级有趣，我也是最近才入坑的……”
　　……
　　和珈百璃一起玩了两局以后，华烨确实觉得这款守望屁股很不错，不过很快的，两人都是有些心不在焉起来。
　　因为空气中弥漫着一股葱姜蒜爆炒后的诱人香气。
　　“好香！”珈百璃吸着小鼻子，踮着脚尖去看薇奈炒菜的动作，第十三次询问，“薇奈酱，什么时候能够吃饭？再不吃饭我就要饿死了啊！”
　　（PS：这本书当初写的时候，定位就很明确，校园日常吐槽流，不是杀伐果断的文，不是你让我一时不舒坦，我就让你一世不舒坦的文，有人说魔王怂，恶心，宅，面对女生的鄙夷，毫无作为，那你们说怎么报复？把那些散播流言的学生直接拍死？又或者一个个啪到哭泣求饶才算解气？为啥别人家的魔王都能逗比，咱就不行了呢……）


第41章 暗夜访客
　　此刻的薇奈系着围裙，脸上是一抹自信的笑容，颇有些一勺在手，天下我有的风采。
　　准备工作很快完成。
　　锅碗瓢盆摆放的井井有条，油盐酱醋也都各就各位，食材清洗干净，分类放好，然后点火入油，动作一气呵成，显露出相当的职业水准。
　　果然不愧是技能点满的厨艺达人。
　　终于，在珈百璃望眼欲穿的等待下，三菜一汤端到了桌子上。
　　“好香，我都忍不住了啊！”珈百璃深深地吸了一下鼻子。
　　整天吃泡面的你，现在闻什么东西都是香的吧！
　　“闻起来这么香，看起来颜色也超级好看，如果以后专门给我做饭就好了……”
　　薇奈轻轻一笑，“其实还好啦，熟能生巧而已，都已经中午了，肯定饿坏了吧？你们赶紧去洗手，然后吃饭。”
　　折腾了半天，终于可以坐下来吃这顿午饭了。
　　“我开动了！”珈百璃迫不急待夹了一筷子炒肉，一口吃掉，烫的直吐舌头。
　　“慢点。”薇奈哭笑不得，“没人跟你抢。”
　　“木事，好次……”
　　一顿午饭安静吃完。
　　“好饱，动不了了。”珈百璃靠坐在沙发上，一手摸着肚子，满脸都是回味的满足。
　　“都说让你不要吃那么多了。”薇奈嗔道。
　　“嘿嘿嘿，因为太好吃了，所以忍不住嘛。”
　　薇奈叹了口气，起身倒了杯茶，“喝口水吧。”
　　然后道：“刚吃完饭不宜坐下，对身体不好，要注意适当的运动消食。”
　　“诶，可是我动不了啊。”珈百璃正要耍赖不从，忽然眼睛一亮，“对了，可以玩游戏呀，有益身心，其乐无穷……”
　　“不行！”薇奈柳眉一竖，“你今天已经玩了很久了！与其玩游戏，不如去将房间打扫一下……”
　　话未说完，珈百璃就是瘫在了沙发上，“好饱，动不了……”
　　“起来，跟我过去把屋子打扫一下。”一旦认定自己做得是正确的事，那么薇奈就会化身圣光恶魔，气场足以镇压全场。
　　珈百璃撑不住，只能耷拉着脑袋，被薇奈拉回去打扫屋子了。
　　华烨本以为两人不会再回来，谁知道没过多久，两人居然又转了回来。
　　“因为刚刚拖完地的缘故，地板有些湿，所以过来坐一下……”薇奈解释一句，又说，“还有，小珈这几天请假没去上课，我正好帮她把功课补上。”
　　华烨正在玩守望屁股，随口说，“你们随意。”
　　然后就觉得背后的目光陡然严厉了起来。
　　就见到薇奈柳眉一挑，肃声道：
　　“你也一起听一听吧，你虽然没有像小珈一样请假，但是上课总是睡觉走神，肯定也没学到什么，这次机会难得，我给你和小珈一块补补课。”
　　闭嘴啊！
　　周末是法定的休息日，就是用来休息放松的，别用学习这么无聊的东西来打扰这份悠闲啊。
　　还有没有天理，有没有人权了！
　　好在珈百璃身为天使院校的首席毕业生，现在虽然堕落为了网瘾少女，但智商还是不低的。
　　虽然好几天没去上课，但依旧能够一点就通，几乎用不着薇奈认真讲解就能跟上进度。
　　两人一教一学，速度倒是相当之快。
　　午后的阳光穿过阳台，斜斜落到两人身上，仿佛镀上了一层金色的光辉。
　　华烨坐在旁边的沙发上，望着两人，目光稍微有些游离。
　　现如今地狱和天堂倒是发生了很大的变化啊，地狱的恶魔变得冥风淳朴，天界的天使反倒沉迷于修仙……果然是沉睡太久的缘故吗？
　　当初他登上最终王座之后，没多久便自我放逐沉睡，不知过了多久，才恰好收到原来那个华烨的祈祷，心血来潮之下，于是降临到了此方世界。
　　现在的他，其实就是魔王本体，只不过所有的能力都封印了起来而已，毕竟他现在并不想打打杀杀，只想安静的体验悠闲人生。
　　“你偷看什么呢？”
　　忽然，薇奈偏过头，眸子转动，望向华烨。
　　“看你们啊。”华烨随口回答。
　　“你……你说什么呢！”薇奈脸上似乎闪过了一抹红晕，然后指责道：“我刚刚说的这些，你有没有认真听？很快就要到年级测验了，你现在不努力学习，到时候可别不及格！”
　　时间悄然流逝，不知不觉间，就到了傍晚。
　　晚风轻拂，竹林婆娑。
　　“要不别回去了，和我住在一起吧？”珈百璃忽然向薇奈撒娇。
　　“诶？”
　　“这样一来，就有人帮我打扫屋子，帮我洗衣服，帮我做饭了啊……”
　　你妹啊，你根本就是找仆人吧！
　　“小珈，别胡闹。”薇奈自然不会答应，“自己的事要自己做！除非你愿意我监督你每天早睡早起，按时上课，只准玩两个小时的游戏……”
　　“不用了不用了！”珈百璃赶忙摇头，“时间不早了，你赶紧回去吧，哈哈哈~”
　　薇奈叹了口气，叮嘱道：“屋子里记得打扫，衣服不要乱扔，不要再吃泡面，给我认真上课，记住了吗？”
　　“嗯嗯，记住了。”珈百璃随口应道，然而看模样完全没放在心上。
　　薇奈又看了眼华烨，咬了咬嘴唇，仿佛不经意的样子说，“你也不要沉迷于游戏，记得早点休息……”
　　当天晚上，华烨忽然接到一通电话，居然是巫女小姐。
　　“华君，明天有空吗？”巫女小姐娴静如午后的樱花一般的声音优雅响起，“我这里有一份新的委托任务……”
　　华烨想了想，拒绝道：“等我把手里的钱花完再接委托吧。”
　　打工虽然是为了钱，但这只是其中的一小部分原因而已，更多的还是华烨想要体验一下打工生活，偶尔为之，固然有趣，但如果像表姐小林那样，整天里累得跟什么一样，华烨是绝对不会答应的。
　　“这样啊……”电话那端微微沉默，巫女小姐似乎想说些什么，但终究没有说出口，只是道，“那么，华君，晚安。”
　　“晚安。”华烨没有多想，挂了电话。
　　接着和珈百璃一起玩了两局守望屁股，华烨看看时间已经到了十点半，就打算关了游戏，开始休息。
　　“什么？你居然睡那么早！简直就是在浪费生命啊！”
　　珈百璃的惊呼声传来：
　　“人的一生应当这样度过，当他回首往事的时候，不会因为千里送人头而悔恨，也不会因为全场打酱油而羞耻，这样，他才能够说：‘我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业――修仙！修仙啊！”
　　“那祝你早日功德圆满，飞升极乐。”华烨面无表情地吐槽一句，然后关闭电脑。
　　周日这天并没有什么好记叙的。
　　夜色很快再次降临。
　　华烨此刻正在吃饭，忽然听到阳台上有声响传来，他拉开窗帘，就见到一只身材娇小的少女，灵巧地翻过栏杆，落在了阳台之上――


第42章 本色演出
　　华烨拉开窗帘，一眼就见到贸然翻入阳台的不速之客。
　　这是一个身材纤细娇小的少女。
　　之所以说小，是因为少女身高只有一米二，甚至还不如一些小学生来得高，妥妥的一旦下手，三年起步，死刑无期的那种。
　　当然，这不重要。
　　重要的是，少女头上有着一双洁白的猫耳，眼睛很大，是透明的琥珀颜色，脸颊上还有淡淡的绒毛，背后是一根轻轻摇动的猫尾……
　　“这不是玲娜……”华烨虎着脸，“还他喵能是啥呀！”
　　“喵？！”
　　小猫女脸上有些苍白，似乎还残留着一抹尚未散去的惊恐，见到华烨以后，眼睛不由一亮。
　　“喵喵喵喵？”
　　华烨扯了扯嘴角，面无表情道：
　　“说人话。”
　　前几天从温泉度假村回来的时候，轿车先到的这里，所以玲娜能找过来并不奇怪。
　　不过这只猫女突然找来，想必是发生了什么事情。
　　“喵喵喵！”
　　“……”
　　华烨扯了扯嘴角，转身进了屋子。
　　别当我不知道啊！
　　当初你明明喊千叶琉璃姐姐大人来着，到我这里就只能说猫语了吗！
　　“喂喂，你在哪儿？别挂机啊！这样会掉人品的啊！”音响里传来珈百璃的呼声。
　　华烨坐了回去，干净利落的一个走位，开始斩杀敌人，打算尽快结束这局游戏。
　　玲娜轻轻跟了进来，结果却见到华烨居然旁若无人地玩起了游戏，望都没望她一眼，精致的小脸顿时发白。
　　她睁大眼睛，咬着嘴唇，表情挣扎，仿佛正在做什么天大的决定一般，最后呈M字型颓然跪坐在了地上，一只手搭在了胸前的拉锁上……
　　等华烨打完这局，拿起旁边的马克杯准备喝水的时候，目光一扫，顿时吓了一跳。
　　卧槽！
　　这是怎么回事！
　　就见到猫女玲娜一只手撑在地上，另一只手的拇指和食指捏住了自己上衣的拉链，咬着嘴唇，眼中雾气迷蒙地将拉锁往下拉。
　　“喵~”
　　见华烨转头看来，小猫女脸上顿时飞起红霞，紧紧闭上了眼睛，长长的睫毛上甚至还悬挂着两滴晶莹的泪珠，摇摇欲坠，仿佛下一刻就将昏倒似得。
　　混蛋！你在做什么！
　　而且为什么这幅场景有些似曾相似的熟悉感啊？
　　华烨正在思考那莫名的熟悉感从何而来，一时没有开口说话，于是小猫女颤抖的更厉害了。
　　她紧紧咬着嘴唇，仿佛认命一般的，用发抖的右手继续将拉锁往下拉。
　　结果因为角度不对，卡住了旁边的衣服，然后就拉不动了。
　　但是由于她紧闭着双眼，又是抖的厉害，所以没有发现，只以为整个胸/部都暴露在空气中了。
　　一颗晶莹欲滴的泪水从脸颊滑落，摔落在地面上，溅碎成满地晶莹，仿佛做了这种事情的自己已经坏掉了的样子……
　　你妹啊！
　　你这是在诱惑我吗！
　　然而我完全没有感受到诱惑啊！
　　拉个拉锁至少给我拉开啊！
　　不对！
　　并不是真得希望小猫女把拉锁拉下来，只是半途而废很气人……而且那种穿着卡通内衣，连胸兆都没有的平底荷包蛋，谁会喜欢啊！
　　和薇奈一比，简直就是一个天上，一个地下啊！
　　你个贫乳猫娘！
　　也就只有野马才会喜欢那片能够自由奔跑的草原了！
　　不过话说回来，小猫女的皮肤倒是真得很白，是那种很健康的牛奶颜色，此刻纤细的脖子下，露出了一截精致的锁骨，隐约还能见到两处荷包蛋的轮廓，不过小的可怜。
　　“你在做什么？”华烨虎着脸问。
　　然而小猫女只是浑身发抖，仿佛死机了一样，等待着华烨的下一步指示。
　　所以你这幅模样到底是闹哪样啊！
　　来了一句话都不说，就开始脱衣服，把你那幼稚的卡通内衣展示给我看，你以为你是魅魔吗，这种手段根本就诱惑不了我啊！
　　见华烨不说话，小猫女认命般地睁开眼睛，大眼睛中满是害怕与恐惧，却咬着嘴唇，颤抖着向华烨挪了过来。
　　然后哆嗦着手伸向了华烨……
　　卧槽！
　　你要做什么？
　　越来越夸张了啊！
　　小猫女跪坐在地上，艰难的挪到了华烨面前，身躯绷的笔直，粉嫩洁白的面庞，此时如同熟透的苹果，目光散乱，一张樱桃小口，也无意识的轻轻张合着……
　　一只手颤颤巍巍地伸向华烨的裤裆拉链，另一只手蜷成拳头的模样，搭在脸颊旁边，又是似曾相识的一幕。
　　脑中灵光一闪，华烨忽然想起了这抹熟悉感从何而来。
　　尼玛，这就不是那本《我与后桌的调/教计划》里的故事吗！
　　美女后桌来到男生家里做作业，结果被一杯药水放倒，然后被迫穿上猫女制服，开始各种角色调/教啊！
　　当初那本H漫果然是你翻看的吗！
　　你倒是本色演出了啊，可喜可贺，普大喜奔……
　　可喜可贺你妹啊！
　　那个后桌女孩至少有一对大胸，你差得远了啊！
　　而且看模样你是打算跳过前期铺垫，直接进入核心剧情，给我早安咬吗？
　　可现在是晚上，时间不对啊！
　　等等！
　　想起来了！
　　每次咬过之后，在啪啪啪的过程中，男生都会答应后桌女孩一个愿望啊！
　　你是打算用这个来换取我的承诺吗？
　　别开玩笑了啊！
　　那只是调/教后的情趣而已！能将自己后桌调/教成猫女仆的家伙，出尔反尔也根本不为过吧！H漫男主角没一个是好人啊！
　　而且咱们型号根本就不对，勉强配对的话，你会裂开的啊！
　　就在猫女玲娜距离他的裤链还有零点零一厘米的时候，华烨果断出手，一把抓住了她的手腕。
　　手腕纤细的惊人，仿佛轻轻一用力就能折断似得，而且手上一片冰凉，没有一丝温度。
　　“不说话就算了，你会写字吗？”
　　玲娜抬起头，泪眼朦胧，似乎在判断华烨的意思，然后轻轻点头。
　　华烨转身拿过一本便签，沉声道：
　　“我问，你写。”
　　小猫女不敢反驳，眼中雾气迷蒙，乖乖拿起纸笔。
　　“你来找我做什么？”
　　然后华烨很快明白了小猫女玲娜为什么一开始没有写字。
　　因为她握笔的方式很笨拙，写的字也很幼稚，甚至还有错别字在其中……
　　“救、救救姐姐大人！”
　　“姐姐大人？千叶琉璃？”华烨忽然想起来，昨天晚上巫女琉璃确实有打电话给他，一副欲言又止的样子，不过到最后也没说什么，就挂了电话，现在是遇到危险了吗？
　　“她怎么了？”华烨又问道。
　　玲娜擦了擦眼睛，在华烨的注视下，委委屈屈地低头写字，虽然字迹很幼稚，叙述的内容也有些凌乱，不过华烨还是很快拼凑出了大致原委――


第43章 原委
　　事情的原委其实很简单――
　　半年前，千叶神社的老主持因为一场事故而去世，然后家主之位自然就落到了千叶琉璃的身上。
　　不要以为阴阳师就是无欲无求的圣人，假如剥去他们那层外壳，不过就是一群普通人而已，而且因为有了一些力量，个人的私欲反而更加膨胀，相互间时常会发生摩擦与争斗。
　　举个简单例子。
　　比如说野外忽然爆出一只珍贵的SSR式神茨木，结果被多名阴阳师一起发现，这种时候怎么办？
　　公平分配？
　　别逗了，式神只有一只，你以为是富江，今天埋进土里，明天长出一堆呢。
　　扔骰子决大小？
　　更是荒谬，茨木可比女朋友珍贵多了，女朋友可以抛，茨木不能让。
　　所以还是得靠拳头说话。
　　强者只认可拳头，弱者才会去寻求公平。
　　就好像“忍一时风平浪静，退一步海阔天空”这句话，从来都是败者的安慰，而不会是胜者的宣言。
　　闲言少叙，言归正传。
　　老主持就因为种种缘故结下了不少同行仇家，他在世的时候，自然可以庇佑千叶神社的安全，不过当他意外身亡，那些仇家自然就忍不住开始作妖了。
　　父债子偿，这笔恩怨自然就落到了巫女琉璃的身上。
　　不过华烨从玲娜笔下得知，阴阳师之间，很少会发生你死我活、不死不休的争斗，毕竟大家都在一个圈子里玩，自然要遵守圈子里的规矩，就好像商战一样，规矩内怎么玩都行，可你非要掀桌子雇凶暗杀对手，那么就要做好同样被对方暗杀的准备。
　　毕竟这世上谁还没几个亲戚朋友，对付不了你，还对付不了你的家人亲戚？
　　话虽如此，但阴阳师之间的争斗，凶险程度却依旧不低，轻则重伤，重则残废。
　　最关键的是，失败的一方，还会被胜者夺走式神。
　　要知道，一个阴阳师的强大与否，倒有大半依赖式神的强弱。
　　好在根据圈子里的规则，阴阳师决斗的时候，可以邀请一名同伴前来助阵。
　　昨天晚上巫女琉璃打电话过来，就是准备邀请华烨过去助阵，结果话还没说出口，就被华烨一口回绝。
　　以巫女小姐的高傲性子，自然不会再低声下气的开口相求。
　　然后今天晚上，敌人汹汹来袭，巫女小姐虽然占据地利进行防守，但仍旧落了下风，如没有意外发生，那么败亡是必然的结局。
　　所以猫女玲娜才会跑到华烨这里来求救。
　　在她的印象中，这种时候会出手相救，而且有能力扭转战局的人，也就只有华烨了。
　　她害怕华烨不肯答应，所以才一进门就打算献上自己，赢得华烨的承诺……
　　你妹啊！
　　那个巫女根本就没有跟我说过这些啊！
　　她如果开口，看在之前的情份上，肯定不会见死不救的啊。
　　而且你倒是很有信心，就这么相信我的人品吗？
　　说不定我就是拔吊无情的H漫男主角啊！
　　把你玩弄之后，就当成破抹布一样无情的丢弃啊！
　　“救救姐姐大人！”小猫女玲娜仰起头，两只手捧着便签本，用小鹿斑比也似的眼神哀求，“我什么都愿意答应你！”
　　“走吧。”华烨站起身。
　　总不能见死不救，毕竟这样一份既简单又轻松，又能赚大钱的工作，确实不大好找。
　　“喵呜！”小猫女激动的叫了一声，当先跃出了阳台。
　　华烨紧追其后。
　　时间已经不早，虽然可以打出租车，但难免会遇到红绿灯等情况。
　　所以玲娜选择了最简单也最笨的法子，那就是直接跑过去。
　　好在她身为式神，速度相当迅捷，在夜色中几乎如同魅影一般，从旁人身边掠过的时候，大多数人都注意不到。
　　她一开始还时不时地回头看华烨，见到华烨不紧不慢跟在身后，看起来好像闲廷散步，但速度却奇快无比之后，这才才放下心来。
　　只是她来的时候就是一路跑来，体力早已经消耗了大半，此刻没跑多久，终于体力不支，一个踉跄，差点儿摔倒。
　　好在华烨及时赶到，一把将她接住。
　　小猫女下意识地扭动身体，想要从华烨手里挣脱出去。
　　“别动。”华烨吩咐一句，手上微微用力，握住了她那纤细柔软，仿佛轻轻一碰就要折断的腰肢。
　　“喵~~”玲娜一下子就僵硬了，明显能够感觉到她的腰肢一下子绷紧，但却没有反抗华烨的手臂，只是脸色瞬间变红，连脖颈也染上了一抹晕红，小巧可爱的鼻子上甚至有汗水沁出。
　　只不过华烨并没有小猫女想象中的那样对她进行不可描述的进一步动作，而是就这样抓住她，迈步向前走去。
　　小猫女只觉得夜间清冷的晚风扑面而来，两旁的景物飞速后退，居然比她全力奔跑还要快上一些。
　　一步迈出，就是七八米的距离，简直就是闪烁一般，呼啸前进。
　　转角的时候，恰好有个醉汉经过，见到两条人影以难以形容的方式呼啸远去，顿时吓得一个哆嗦，手中的酒瓶当啷落地，赶忙拿出手机说：
　　“老婆！我见着妖怪了！快出来看妖怪啊！”
　　手机那端传来河东狮吼一般的咆哮，“混蛋！你又跑去偷喝酒了吧！”
　　“嗝儿~老婆你听我说，我真的看见妖怪了！”
　　“是吗？”电话那端的声音陡然温柔了下来，“老公啊，你是喜欢键盘呢，还是铁丝球呢，还是搓衣板呢？我马上就给你准备好哦。”
　　“……”
　　华烨带着小猫女，很快来到了千叶神社外面。
　　此刻夜色已深。
　　月凉如水，天空中繁星点点。
　　晚风清冷，长街安静，幽静的街道上唯有风声呜咽。
　　从外面看去，夜色下的千叶神社和附近其它的建筑一般，很安静的在夜色中沉睡，完全看不出有什么异常。
　　然而华烨却发现，如水的月光完全照不进神社之中。
　　眯起眼睛看去，可以见到有淡淡的黑色雾气从附近地面升腾而起，化作一道结界，将整个千叶神社笼罩。
　　“唔，一个很低劣的阵法。”华烨做出评价。
　　这种低劣的阵法有迷惑的效果，若是普通人闯入其中，会被迷失方向感，继而迷迷糊糊的在原地转圈。
　　对旁人来说，或许很难处理，但在华烨这里，只需要一个眼神就能让它崩溃。
　　不过按照小猫女的说法，这却是决斗见证人布置的守护结界，倒是不能轻易打碎了。
　　“喵~”
　　小猫女拉了拉华烨的衣角，眼中带着祈求。
　　华烨笑了笑，拉着她向门内走去，身影一闪，立即被黑色的雾气吞没不见。


第44章 喵会说话了
　　与此同时。
　　神社后院。
　　千叶琉璃面容严肃，寸步不让地守在内宅之前。
　　在她对面，是一对中年人组合。
　　双方中间的空地上，正有四名式神捉对厮杀。
　　虽说阴阳师可以在同一时间内御使多个式神战斗，但毫无疑问，这样会消耗很多的精力，而对方以二对一，气定神闲，显然占据着极大的上风。
　　“束手就擒吧，将你的式神交出来。”男人相貌平平，眼神却相当阴冷，淡淡说道。
　　“没错，到了这种时候，反抗还有什么意思？不如乖乖认输，也免得伤了和气。”另一个美艳女子吃吃笑道。
　　“休想！”千叶琉璃冷冷吐出两个字来。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”中年男人冷哼一声，显然是果决人物，懒得再说什么废话，驱使式神再次发动进攻，准备将对手彻底击败。
　　美艳女子正要说话，忽然神色一动，“嗯？有人闯进来了？”
　　夜色中传来扑棱棱翅膀挥动的声音。
　　紧接着一只拳头大小的蝙蝠就飞了过来，这蝙蝠很是奇怪，只有一只眼睛，长在脑门的正中间，相当硕大，仿佛人的瞳孔一样，里面密布着血丝，看起来很是有些诡异，却是一个侦查类型的式神。
　　女人抬起右手，将这只邪眼蝙蝠招落。
　　“是那只逃走的猫女，居然又回来了，而且身边还跟着一个年轻人……”女人凝目向那邪眼望去，很快读取了信息。
　　“可笑，是去搬救兵了么？”男人淡淡开口，“解决他们吧。”
　　“也好，有些事可不是什么小鬼都能参与的，看样子得给他一个难忘的深刻教训呢。”
　　女人轻笑一声，脚下的影子中，忽然有一道身影青烟也似的身影浮起，飘飘渺渺，仿佛一阵风就能吹散。
　　“青丘，交给你了。”
　　“是。”一道清冷的声音响起，影子被风一吹，悄然飘散。
　　“等等。”那男人却是要谨慎一些，“青丘只有蛊惑人心的能力，正面对决怕不是对手，情况未明之下，倒不能小瞧那猫女请来的帮手，以免阴沟里翻船。”
　　说着袖子一抖，手中落下一块玉坠。
　　那玉坠之中有黑色的烟雾流淌，烟雾在触碰到玉坠之后，就会骤然化作一张五官具现的狰狞面庞，张嘴发出无声的嘶吼咆哮，然后再次溃散，看起来很是诡异邪恶的样子。
　　男人手掐印诀，解开封印，黑色的雾气顿时狂涌出来，转瞬化作了一名身材高大的魔人，青面獠牙，腰间悬着长刀，就连空气中也骤然多出了一股邪恶疯狂的气息。
　　“居然是鬼夜叉，你倒是小心。”女人讶然开口，“不过是一个小鬼而已，值得这么认真么？”
　　“不怕一万，就怕万一。”男人淡淡回答。
　　只是两人都没注意到，听到这个消息的时候，巫女小姐眼中那抹一闪而逝的亮光。
　　……
　　整个神社都被结界包裹了起来，若是普通人闯入门内，那么看见的只会是一片朦胧的黑暗，仿佛眼前罩着轻纱，辨不清东南西北，只能在原地转圈。
　　不过这种障眼法根本影响不到华烨就是了。
　　目光一扫，就见到神社之中，银月当空，洒下万顷银辉，如水银泻地，一片银白。
　　白砂石乱中有序地铺在植被之间，不远处有竹林松涛，小桥流水，更以其后的古旧房屋为深色背景，颇得几分幽深禅意。
　　不过现在却不是驻足欣赏的时候。
　　两人迈步赶往后院，却在这时候，忽然有飘渺幽怨的歌声从黑暗中响起，那歌声呜呜咽咽，如泣如诉，哀婉之中又透出丝丝寒意。
　　很快的，小径上便行来了一名身穿大红长袍的女人，头发极长，直垂落到脚踝处，将整个面容都给遮住。
　　有夜风吹过，满树樱花飘落。
　　穿着大红长袍的女人额前的黑发被风吹开，现出的居然是一张没有面孔的面庞，眼耳口鼻皆无，看起来很是诡异。
　　如果是普通人见到这一幕，不吓死也得吓尿，不过华烨和小猫女自然不惧。
　　青丘身影飘渺，飘荡着来到华烨近前，幽幽开口：
　　“年轻人，可愿吃一碗鬼婆汤？”
　　“喵~”玲娜警惕地望着来人，露出小虎牙做威胁状。
　　清冷的夜色下，一名没有面孔的长发女鬼向行人兜售鬼婆汤，若是普通人，怕是早就吓得魂不附体，双股颤颤了。
　　然而华烨是普通人吗？
　　当然不是。
　　所以他并没有吓得转身就逃，反而是眼睛一亮，饶有兴致的问，“鬼婆汤么，倒是没有喝过，也不知味道如何？”
　　想了想后，华烨大手一挥，“那么给我来一碗吧。”
　　“……”
　　气氛谜之尴尬。
　　可以见到长发女妖的气息明显一僵。
　　你怎么不按常理出牌啊魂淡，一般人这种时候就算不吓得转身就逃，也应该面有惧色吧，你这满脸的期待是闹哪样啊。
　　等了会儿，见这货还是没有反应，华烨反倒催促起来，“快点，莫非你在唬我？”
　　无面女的长发无风自动，看模样似乎有气急败坏想掀桌子的架势，但终究冷哼了一声，居然还真就端出了一碗汤。
　　华烨伸手拿过，看了看道：
　　“那是桂圆和枸杞吧？总觉得好像是益气补血的东西……”
　　“……”
　　气氛再次沉默。
　　死一般的寂静将院子笼罩。
　　黑暗中忽然响起“噗嗤”一声轻笑。
　　小猫女赶忙捂住嘴巴，肩膀一颤一颤的抖了起来。
　　笑完之后，小猫女轻轻拉了拉华烨的衣袖，指着碗里的汤水，喵呜开口，也不知在说些什么，不过看模样应该是告诉华烨汤有问题，不要乱喝的意思。
　　“果然语言不通太麻烦了。”华烨叹了口气，左手轻轻一弹，将一些东西弹入汤中，右手一抖将其化开，然后将汤碗递给小猫女，直接道：
　　“喝了它。”
　　“喵？”小猫女身躯一颤，一双大眼睛不可置信地看向华烨。
　　“喝！”华烨再次开口，声音冷酷的几乎不近人情。
　　“……”
　　玲娜沉默片刻，轻轻松开拉着华烨衣袖的小手，眼中浮起一抹氤氲雾气，沉默着接过汤碗，小口小口喝了起来。
　　等她喝完，华烨才开口问道，“味道怎么样？”
　　“很甜喵~”玲娜下意识的回答，声音软软糯糯，像是果冻软糖，甜糯好听。
　　话刚出口，小猫女就是瞪圆眼睛，伸手捂住嘴巴，满脸都是不可置信的震惊模样。
　　“刚刚是喵在说话喵？”
　　“喵会说话了？！”


第45章 有基佬开我裤链！
　　“喵真的会说话了？！”
　　小猫女捂着嘴巴，一双本就很大的眼睛此刻瞪得溜圆，满脸都是惊喜模样。
　　她以前之所以不说话，并不是因为沉默少语，而是因为喉咙的妖骨还没有炼化，所以发不出人言，也只有情急之下，才能喊出一声姐姐大人。
　　若是正常情况下，至少也得再过五年才能与人流畅交谈。
　　华烨实在是被她‘喵呜喵呜’的猫语吵得头疼，所以才出手帮忙，反正只是随手而为的事儿。
　　“哈哈哈，喵好高兴！”
　　玲娜这时候也回过神来，知道自己方才错怪了华烨，一双大眼睛不由可怜兮兮的望了过来。
　　微微犹豫了一下，然后拿脸蛋在华烨手背上蹭啊蹭，软软糯糯的小声开口，“谢谢你喵~”
　　哼，一句谢谢就算完了吗！
　　你刚刚看我的眼神可是很失望啊，好像我做了什么背叛你的事一样。
　　这件事且先记下，回头再找你算账。
　　“不对，你怎么会没事？”女妖看向玲娜，满脸的不可置信。
　　她方才在递汤的时候，就将毒药下在了碗里，那毒药无色无味，中毒之后哪怕是式神也会浑身僵硬，仿佛石化，木鸡似得任人宰割。
　　“毒药不可能下错，为何眼前这个低等的弱小猫女会丝毫无恙？”
　　长发女妖尤且不信邪，望着玲娜，伸出手指，“肯定你是体质比较特殊，但依旧没用，只不过是时间早晚而已，给我倒、倒、倒……”
　　“很好喝喵，还有没有喵？”玲娜眨着大眼睛无辜回望，清脆开口。
　　“噗――”
　　吐血了啊，自己辛辛苦苦炼制的引以为傲的毒药，居然被人评价为“好喝”，就好像大厨花半天功夫做出来一道美味佳肴，结果却被人评价“盘子不错”，简直就是对妖最大的侮辱啊！
　　“可恶！”
　　女妖愤怒尖叫起来，声音尖锐且刺耳，两人立即就感受到了一股阴寒之气扑面而来，这气息简直如同寒冰一般，阴冷邪恶的气息不停往人的骨髓里钻。
　　再看那女妖，头发居然若有生命一般的开始狂舞，迅速变作一条条扭曲的蛇发，向着华烨和玲娜飞刺而来！
　　喂喂，居然一言不合就动手，你这样真的好么！
　　“去死！”漫空黑发乱舞，在月色下凌空绽放，化作一条条毒蛇模样，着实有些阴森恐怖的味道在其中。
　　华烨叹了口气，抬手就是一掌拍出。
　　轰！
　　一道狂风呼啸卷起，空气猛地炸裂，仿佛有闷雷在这月色下炸响，随着华烨这一掌拍出，那漫空撕咬的蛇发顿时齐齐溃散，连带着无面女妖也是在尖叫声中，如同秋风中的落叶，被一掌拍飞了出去。
　　人在半空中，口中已是有黑色的雾气沁出，还没落地，她的身体就是骤然溃散，化作了一抹半透明的黑色烟雾，头也不回地向后院飞去。
　　“咱喵快去救姐姐大人喵。”小猫女松了口气，又扯住了华烨的衣袖。
　　“等下，还有一只。”华烨开口道。
　　“喵？”
　　下一刻，一股狂暴邪恶的气息就是扑面而来。
　　抬眼望去，就见到小径上走来一名身材异常高大，肌肤火红的魔人，头顶长着一双扭曲犄角，满头乱发如同杂草，却有着火焰燃烧也似的色泽。
　　见到这家伙的瞬间，玲娜脸色就是一白，忍不住颤抖了一下。
　　只觉得来人仿佛是一头猛虎，此时被那双凶暴邪恶的眼睛盯着，背上的寒毛都一根根竖了起来！
　　式神之间并没有明确的级别划分，毕竟式神的能力千奇百怪，多种多样，有的擅长幻术，有的擅长潜行，有的擅长追踪，只以战斗力强弱去评估一个式神，无疑是不负责的。
　　但式神却有强弱的区别。
　　如果说玲娜是游走型辅助，那么眼前的魔人就是肉食型打野，倘若双方狭路相逢，那么玲娜连逃也逃不掉，唯一要考虑的就是能支撑几个呼吸而已！
　　没有戏谑。
　　没有嘲讽。
　　有的只是狂暴的杀气在空气中涌动。
　　这头魔人从喉咙深处发出了一声凶残咆哮，嘴角咧开，露出一抹嗜血的狰狞笑容，伸手在脖颈下比划了一个抹喉的动作。
　　然后身躯微俯，脚下的泥土忽然炸开两个凹坑，烟尘起伏中，如一条脱笼而出的猛虎，喷吐着腥臭的鼻息，怒卷而来！
　　速度之快，仿佛一道红色的流光，瞬间就到了两人近前，一拳卷起狂风，冲着华烨怒轰而下。
　　华烨眯起眼睛，轻轻吸了口气，然后跨前一步，俯身，沉肩，挥臂，一拳打出。
　　这一拳给人的感觉很奇特，明明看起来很缓慢的样子，甚至连小猫女也能看的清清楚楚，然而那红发魔人却仿佛预习了千百遍那样的笔直撞了上来，被华烨一拳打中了腹部！
　　这货的脸色一下子就发了青，任何人的胃部被来上这么一下，相信脸色都绝不会好看。
　　不过这货终究是魔人，身体素质极为强悍，痛楚非但没有让他后退，反倒是激起了凶性，就见这货狂吼一声，反手拔出腰间的长刀，卷起一篷黑色的流光，冲着华烨一刀斩落。
　　然而下一刻，他就觉得手上一紧。
　　斩出去的刀锋，居然像是陷入了钢铁之中，再难以动弹分毫！
　　他脸上的狂怒一窒，眨了眨眼睛，低头看去，一双眼睛顿时瞪圆！
　　就见到那个“弱不禁风”的人类，居然伸出两根手指，将他的妖刀轻轻夹住！
　　看模样就好像用筷子夹菜一样，轻松夹住妖刀，而且脸上居然还是一副云淡风轻的懒散模样。
　　“不可能！”
　　魔人瞪圆眼睛，终于开口说话，声音沙哑低沉，仿佛两块铁片在摩擦，很是刺耳，声音中全都是不可置信的震惊。
　　他猛地转动刀柄，就要将华烨的手指绞断，然而妖刀却如同铜浇铁铸一般，根本没有半分颤动。
　　下一刻，火红魔人就觉得手中一松。
　　赶忙看去，才发觉妖刀居然被对方夺了去。
　　“哼，可笑。”这却是他用妖气灵化之后的妖刀，普通人就算夺了去也没法使用，因为他完全可以将其灵化收回。
　　只是心念一动之后，魔人再次懵逼。
　　妖刀居然……居然毫无反应？
　　自己的意识明明已经传递了过去，往日里如臂指使的妖刀，此刻却根本没有半分的回应！
　　“虽然只是一把破刀，倒也勉勉强强能够用一用。”华烨悠然开口，“那么，你准备好了么？”
　　“你……要做什么？”魔人忍不住后退一步。
　　不知为何，听到华烨表情淡然的说出这句话后，他只觉得一股难以言喻的压迫感就是扑面袭来，头皮都微微发麻，在杀戮中磨炼出来的野兽本能告诉他，此刻的华烨极为危险！
　　华烨没有回答，只是垂下右臂，妖刀斜斜指向地面，身躯微俯，做出一个冲锋的动作。
　　这一刻，他的身上忽然多出了一股难以形容的气息，仿佛闭眼酣睡的巨兽睁开了一缝眼睛，四野都瞬间安静了下来。
　　在他脚下，地面上的石子忽然挣脱大地，诡异漂浮了起来，形成旋风在华烨身周旋转。
　　红发魔人见此一幕，二话不说，转身就逃，那股如芒刺背的危险预感越发强烈，几乎如同潮水一般要将他吞没。
　　在他背后，华烨的声音幽幽响起――
　　“有基佬开我裤链！！！”
　　（PS：第二更，加更的话，等我看看其他大佬是怎么做的……）


第46章 一刀流
　　有基佬开我裤链。
　　这是游戏里源氏的大招音译。
　　华烨这两天和珈百璃一起开黑屁股，用的最多的就是源氏。
　　一刀在手，天下我有。
　　进可万军丛中取敌将首级，退可远遁千里片叶不沾身。
　　用珈百璃的话说就是：
　　“大佬，带我，带带我，我负责喊666~”
　　恰好刚刚那魔人手中的妖刀，就和源氏的刀差不多，所以华烨才一时兴起，将刀夺了过来，准备来一招“有基佬开我裤链”。
　　可以见到妖刀之上，有狂暴的气流开始涌动，竟然凝聚成了一条隐约的龙形。
　　这一刻，整个院落都忽然安静了下来。
　　不，不是安静。
　　而是死寂。
　　蟋蟀也好，青蛙也好，都默契地停止了它们日常的喧嚣，甚至连风儿都仿佛停歇了脚步，一如暴风雨来临前的压抑。
　　“这家伙！！……”
　　赤发魔人心中惊骇，感受着从背后传来的让它窒息的压力，脚下呼啸生风，再不敢有半分停顿，夺路狂奔。
　　然而心中的惊悸感却没有半分消减，反倒再次膨胀，那恐惧是如此的强烈，就好像面对能够冲毁一切的山洪，任何胆敢挡在路上的生物，都将被滚滚浊流直接吞没！
　　终于，当那股恐惧涨至最顶点的时候，一声悠远苍凉的高贵吼声随之响起。
　　赤发魔人愕然转头，就见到一头半透明的巨龙咆哮而来，带着煊赫的气势，以横扫一切的气魄，轰然降临。
　　这条巨龙看起来速度并不快，方向也是直直向前没有改变，可给人的感觉却是避无可避，躲无可躲！
　　“啊啊啊啊！可恶！”
　　赤发魔人狂吼一声，知道自己逃脱不掉，于是猛地停下脚步，张口嘴巴，从口中喷涌出数十只冤魂凝结成的怨灵武士，冲着巨龙直撞而去，并且本体也是再次变大，浑身肌肉扭曲，血管凸起，化作足有两米五高矮的赤红魔鬼，咆哮着一拳怒击而出……
　　很可惜并没有什么卵用。
　　化作巨龙的妖刀呼啸降临，带着睥睨一切的高傲姿态，横扫而过。
　　那些袭来的怨灵武士，就好像遇到了烈阳的积雪，还没等巨龙临近，就直接在哀嚎中化作青烟消散不见。
　　然后是“嗤”的一声轻响，好似利刃划过纸张的声音。
　　赤发魔人脸上的狂暴直接凝固，他瞪着眼睛，双目一片茫然，嘴巴大张，似乎想要喊叫，但却再发不出半分声音。
　　一阵清冷的晚风吹过。
　　就见到赤发魔人那偌大的身躯，居然一寸寸的化作飞灰，在夜空中消散不见。
　　“成功击败。”华烨收刀而立。
　　身为一名火影源，龙刃出鞘的时候，结局就已经注定。
　　“好厉害喵~”一声软软糯糯的欢呼声响起。
　　华烨回头一看，就见到小猫女玲娜正瞪大眼睛，满脸兴奋的望来，背后的尾巴还在摇啊摇。
　　“咱们快去救姐姐喵。”玲娜跑了过来，又抓住了华烨的衣袖。
　　所以说你那 “喵”的尾音到底是怎么回事啊！
　　我很确定，你说话完全可以不用带喵的！
　　“因为人家是喵娘呀。”玲娜眨眨眼睛，脸上浮起一抹淡淡的红晕，“而且、而且漫画里的那个喵娘，说话也带喵呀。”
　　漫画里的那个不是猫娘！是被摧残之后的可怜少女啊魂淡！
　　“只要主人喜欢，就算是那种姿势也可以的~喵！”玲娜嘻嘻一笑，右手握拳，在脸颊旁边，做招财猫的模样。
　　“噗――”
　　吐血了啊，吐血三升啊！
　　感情你之所以说喵是在学那本H漫里的后桌女孩吗！
　　而且居然还把里面的糟糕台词原封不动的说出来了啊！我如果对你用了那种姿势，你肯定会坏掉了啊！另外那种东西你为什么会记得清清楚楚啊！
　　“姐姐大人说，学习要认真喵……”
　　认真你妹啊，那种东西根本不需要学习！看过就丢最合适了啊！就应该顺着马桶冲进马里亚纳海沟永不提起啊！
　　……
　　与此同时。
　　神社后院。
　　“小琉璃，你还能撑多久？让我猜猜看，三分钟还是五分钟？”神态慵懒的女人轻声笑着，试图借此动摇千叶琉璃的斗志。
　　只是话刚说完，她的脸色就是蓦然一变，赶忙转头看去，就见到夜空中一团黑雾呼啸而来，直接融入她的影子当中，消失不见。
　　“是青丘，她受了很严重的伤！”女人脸色顿时难看起来。
　　“嗯？”男人平静问，“是那个年轻人动的手？”
　　小猫女玲娜只是辅助型式神，战斗力其实弱小的很，完全没可能将长发女妖重伤。
　　“他用的是什么式神？”理所当然的，中年男人将华烨认定为了阴阳师，毕竟这种战斗，普通人连插手的余地都没有。
　　女人皱眉说，“不是。”
　　“嗯？”
　　“根据青丘反馈回来的信息，那人没有召唤式神，只是随便一掌，就将她打到重伤……”
　　“这怎么可能？”中年男人首次蹙眉，阴阳师虽然强大，但主要体现在式神之上，身体比普通人强的有限，手枪只要命中要害，同样能致他们于死地。
　　“或许他是加持了某只合体类式神……”男人开口，沉吟思索。
　　却在这时候，空气中忽然响起“咔嚓”一声脆响。
　　中年男人的脸色顿时大变。
　　“怎么了？”女人望来，心中也是多出了一抹不安。
　　男人深吸口气，摊开右手，在他掌心中，是之前封印魔人的那块玉坠。
　　然而此刻，这块本来流光萦绕，看起来极为不凡的玉坠，已经彻底失去了颜色，只余一片苍白，玉坠之上，更是裂开了一道裂缝。
　　在两人的注视下，裂缝迅速扩大，宛若密集的蛛网，很快遍布整个玉坠的坠身，然后这块玉坠就悄无声息的彻底散碎开来。
　　“这……”女人惊呼一声，捂住了嘴。
　　这块玉坠乃是邪坠，当年幕府时期，有一名魔人血统的武士残暴嗜杀，后来被大名处死，死亡之时的心头热血洒在玉坠之上，于是一缕灵魂不灭，最后诞生出了魔人式神。
　　像这种历史上有名有姓的人物化作的式神，通常都是很强大的存在。
　　这块玉坠，既是他寄身之处，也是他的本源所在。
　　而现在，这块玉坠却悄然碎裂。
　　也就是说……魔人式神，已经死了。
　　不是被打成重伤，也不是逃逸离开，而是彻底死亡。
　　气氛一片沉默。
　　甚至连空地上决斗的那四只式神，都停止了交手。
　　“怎么办？”女人脸上终于没了笑容，取而代之的是一片凝重。
　　能够将赤发魔人那种级别的式神直接斩杀，让它连逃走的机会都没有，来人的强大已然可见。
　　男人微微沉吟，很快拿定主意，果断道：
　　“我们为了这场决斗，可是付出了很大的代价，绝不能半途而废！否则非但会沦为笑柄，预定的目标也无法完成。”
　　“所以，必须尽快将她拿下，结束这场决斗，那么就算对方来了，也无可奈何！”
　　“明白了。”女人深吸口气，目光森然地看向千叶琉璃。
　　阴阳师同一时间可以御使的式神数量与灵力多少有关，但千叶琉璃毕竟年轻，她能够同时御使两只式神，却绝不可能同时御使四只式神……
　　于是很快的，千叶琉璃的脸色就是一变，因为又有两头式神加入战场，局势瞬间就从二对二变成了二对四，本就是岌岌可危的局势瞬间倾斜。
　　一名手持双刀，好似巨型螳螂的式神奔跑如风，从侧面突袭，直接扑向千叶琉璃。
　　“你输了――”女人讥笑开口。
　　只是话未说完，她脸上的嘲笑就是僵硬。
　　因为夜色之下，一条巨龙正横掠长空，以难以形容的高速咆哮撞来！
　　“溜金哇开呀酷裂！”


第47章 帮亲不帮理
　　银月之下。
　　一条半虚幻的金色巨龙横掠长空，咆哮撞来，瞬间吸引了在场所有人的注视。
　　那螳螂模样的式神还没落地，就被巨龙直接撞中。
　　再然后……
　　就没有然后了。
　　那螳螂式神同样步上了之前的魔人的后尘，直接化作灰烬，消散了开来。
　　刀光散落，现出一道高大的身影。
　　正是华烨。
　　千叶琉璃眸光一亮，虽没说话，却是一副松了口气的模样。
　　那个美艳女子却脸色一变，冷冷盯着华烨，目光中有惊讶，更多的却是愤怒，方才那只螳螂式神，就是她的手下，结果却被华烨一刀斩杀，如何能不心痛？
　　“姐姐大人，你没事喵？”小猫女玲娜这时候也跟了上来。
　　有华烨在旁边，她也不害怕，直接穿过战场，向千叶琉璃跑去。
　　然而这时候，或许是猫狗相性不和的缘故，旁边却有一头一人来高的黑色恶犬式神猛地跃起，向玲娜扑杀咬来。
　　然后――
　　吟！
　　一声龙吟响起，金色的巨龙再次撞出，横掠长空，龙口一张，将那恶犬瞬间吞没。
　　“所以都说了一刀的事，偏要寻死，何苦来哉？”华烨撇嘴。
　　这一次，那女人的脸色已经变得铁青一片了。
　　因为方才那头恶犬，同样还是她的式神，此刻却被华烨轻松拿下双杀，心里疼的几乎要滴血。
　　“可恶！！”女人上前一步，怒声道，“你是谁？居然敢一连杀了我的两只式神！”
　　华烨望了她一眼，淡淡开口，“哦，然后呢？”
　　声音平静，没有丝毫起伏，却刺激的女人理智都几乎失去，握着拳头就要发作。
　　不过旁边的男人却一把将她拉住，开口道：
　　“在下北川雄二，这是我妻子北川香子，不知道这位先生的名讳？”
　　“你可以叫我华烨。”华烨回答。
　　“方才香子多有冒犯，还请见谅。”北川雄二说着竟是鞠了一躬。
　　“嗯。”华烨淡淡点头。
　　他对这个浑身恶意满满的女人没有丝毫好感，如果对方非要寻死，那么他也不介意稍微动用一点力量，将她以及背后的势力直接“抹去”。
　　毕竟这个女人和学校里的那些女同学不同。
　　那些同学虽然传播流言八卦，但更多的还是一种善意的戏谑而已，流言一两天后也就散了，对华烨来说，属于无关痛痒的路人，所以并不是太过在意。
　　但这个女人不同，她刚才身上有一股很直接的凶狠恶意。
　　对于这样的人，华烨从不会手下留情。
　　北川雄二道：
　　“华烨先生，我们与千叶神社在多年前就有恩怨，当时千叶神社的老主持曾经从我父亲那里夺走了一只强大的式神，在此之后，我父亲便郁郁不得志，最终抱憾而亡。我们此次前来，只不过是为了完成父亲的遗愿而已。”
　　“说完了？”华烨反问。
　　北川雄二微微鞠躬，“所以请华晔先生不要插手……”
　　“不行。”
　　“诶？”
　　“因为我从来都不是讲道理的人。”华烨耸了耸肩，“如果非要说的话，我正打算做一个帮亲不帮理的人。”
　　“……”
　　很强大的答复，以至于以北川雄二的心智都是一时间做不出回应。
　　“帮、帮亲不帮理？”巫女小姐脸上飞起一抹红霞，飞快瞥了华烨一眼，又将目光转到了他处，也不知想到了什么。
　　“可恶！”北川香子愤怒开口，“你这小鬼不要太嚣张啊！得罪我北川家的后果你承担不起！”
　　华烨瞥她一眼，淡淡道：“上一个这样跟我说话的家伙，已经死了。”
　　“……”
　　北川香子顿时呼吸一窒，竟是说不出话来，在方才的那一瞬间，她仿佛见到一头猛虎向她嘶吼咆哮，一股难言的恐惧瞬间弥漫全身。
　　北川雄二上前一步，将北川香子拉到身后，道：
　　“那么，打扰了，这次决斗到此为止。”
　　“雄二？”北川香子震惊开口。
　　“回去。”北川雄二平静道。
　　“可是……”
　　“回去！”
　　“是。”北川杏子不在说话，乖乖闭上了嘴，只是双拳紧握，看向华烨的眼神极为不善。
　　华烨直接无视。
　　他从不怕别人有恶意，有本事就放马过来，也好让你见识一下什么叫真正的恐惧。
　　“华君，告辞。”北川雄二行了一礼，收起式神，带着北川香子离开。
　　随着两人离去，笼罩在神社上方的结界也是很快消散。
　　“……谢谢。”巫女小姐轻声开口，她之前一个人苦苦支撑，消耗了不少体力，此刻头上微微有汗水沁出，轻轻呼着气，不点而朱的红唇下是两排编贝也似的牙齿，有风吹过，一头又黑又亮的秀发随风舞动，搭配上红白相间的巫女服，很是有些赏心悦目的味道。
　　“小事而已。”华烨回答。
　　“嗯……”千叶琉璃将垂下的一缕秀发别到耳后，“天色不早了，华君也早点回去休息吧。”
　　“喵？”小猫女眨眨眼睛，担忧问，“如果那两个人又回来怎么办喵？”
　　“不会的。”千叶琉璃轻笑了笑，“北川雄二是个很聪明的人，既然选择离开，那么就不会再回来……至少在调查清楚华君的底细之前，不会再回来。”
　　说着伸手捏了捏玲娜的脸蛋，“反倒是你，怎么突然会说话了？”
　　玲娜嘻嘻一笑，蹭着千叶琉璃的手，不好意思的说，“是主人帮我的喵~”
　　“嗯？主人？”巫女小姐脸上的笑容不变，但周围的空气却骤然冷了下来。
　　“没错喵，只要能救下姐姐大人，我就认他做玲娜的主人喵~”
　　闭嘴啊！
　　我才没答应要做你的主人啊！
　　还有那个巫女，你那嫌弃的眼神是怎么回事，我好歹也是你的救命恩人啊！
　　“玲娜还是个孩子，你这样是犯法的。”
　　胡说，我怎么不知道式神还有保护法，难道是动物保护协会的法律吗！
　　“哎呀，果然这才是华君的真正想法呢。”巫女小姐似笑非笑的说。
　　你妹啊，如果真要选择，我肯定选胸大的，而不是平胸猫女啊！
　　（吐槽当然是在心里吐槽的啊，昨晚熬夜太迟了，我居然一不小心写出来了，罪过~大字瘫）
　　……
　　与此同时。
　　神社附近的一条街道。
　　随着北川夫妇出现在街口，顿时有一辆黑色的轿车悄无声息地开动到两人跟前。
　　“上车。”北川雄二淡淡开口。
　　北川香子虽然满脸的不情愿，却也乖乖听话，到了后座。
　　然后汽车发动，悄无声息地消失在夜色之中。
　　路上，北川香子忍了又忍，终于忍不住道：“雄二，为什么要放过他？！那个可恶的小子足足杀了我们三个式神！”
　　“小不忍则乱大谋。”
　　“可是……”
　　“你想让北川家族的所有式神都被斩杀吗？”北川雄二冷声道。
　　北川香子一顿，又想起华烨方才一刀一个干脆利索斩杀自己式神的场景，脸上露出一抹颓然。
　　“那个人很厉害，就算我们一起出手，也不一定能够战胜，而且旁边还有千叶家的巫女在。”北川雄二淡淡开口，“不过之前搜集的情报中可没有这个人的存在，附近的阴阳师世家中也无人叫做华烨，所以很可能是千叶琉璃最近结识的人，回去调查一下，想必就能得到答案……”
　　“有时候，想要战胜一个人，可不止一种方法……”


第48章 腹黑天使菲尔
　　新的一周。
　　华烨像往常一样，准时起床。
　　窗外阳光明媚，暖风和曛，樱花正是最绚烂的时节，遥遥可以见到街角的那条小河边，满树的樱花随风飘落，落樱缤纷，铺满河面，很有些赏心悦目的味道在其中。
　　华烨简单洗漱过后，从冰箱里拿了面包当做早餐，忽然听到隔壁有清脆的门铃声响起。
　　嗯？
　　这么早居然有人按珈百璃的门铃？
　　然而紧接着，他的房间的门铃也是响起。
　　华烨打开门，就见到明媚的阳光下，一个紫色长发的少女正俏生生地站在门外。
　　“华烨同学，早上好。”
　　“那个，我是来喊小珈一起上学的。”薇奈状若不经意的道，“她总是不去上课，老师都要发怒了，顺便也喊你一起……”
　　珈百璃不去上课就让她沉迷于修仙啊！
　　身为恶魔的你不要老是去做天使才做的事啊！
　　你的属性应该是恶魔之子，而不是乐于助人啊！
　　说话的时候，薇奈又按下了隔壁的门铃，不过珈百璃还是没有动静。
　　薇奈有些无奈地转过头，“华烨同学正在吃早餐吗？”
　　“嗯。”
　　“是华烨同学自己做的便当吗？”薇奈眨眨眼睛，有些好奇的问。
　　很可惜并不是。
　　在华烨看来，做饭其实是一件比较麻烦的事，首先要去超市选购食材，买回来之后还要清洗烹饪，当然，这些都还可以接受，但吃饱之后，本应该往沙发上直接一躺，享受饱食之后的悠闲才对，可是餐具放在着不收拾心里却会超级不舒坦……所以华烨现在一般都是到外面买饭吃，偶尔才会下厨做饭。
　　“而且自己做的饭，味道有些差劲，还不如外卖好吃。”
　　“这样啊……”薇奈点头，“话说回来，华烨同学在学校的时候，中午怎么吃饭的？我好像从没见过你和其他人一起吃饭呢，不如……”
　　话未说完，旁边的房门忽然“咔哒”一声打开，满脸倦怠，头发蓬乱的珈百璃探出小脸，打着哈欠：
　　“唔，是薇奈呀，你怎么来了？”
　　“周六的时候说好要喊你一起上学的！”薇奈柳眉一挑，“快去洗脸刷牙，时间已经不早了。”
　　“哈欠~”珈百璃伸了个懒腰，“上学这么无聊的事情，我才懒得……”
　　“嗯？小珈你刚刚说了什么？我没有听清楚呢。”薇奈眯起眼睛，微笑着望过去。
　　“哈哈，今天天气不错呀。”珈百璃果断转移话题。
　　在薇奈的圣光凝视下，珈百璃乖乖洗漱去了。
　　华烨转头看向薇奈，说，“你刚刚准备说什么？”
　　“没、没有。”薇奈赶忙摇头，不知是不是错觉，脸上似乎有一抹淡淡的红晕。
　　十分钟后。
　　梳洗好的珈百璃嘴里咬着一块面包，满脸倦怠的走了出来。
　　于是三人转身向学校走去。
　　转过街角的时候，前方忽然有一阵熟悉的犬吠声传来。
　　华烨面无表情地望了过去。
　　就见晚风萧瑟，残阳如血。
　　清冷无人的长街上，一人一狗悄然对峙。
　　“每天在这里抢我的菠萝包，你这条可恶的蠢狗……”红发少女萨塔妮娅低沉开口。
　　闭嘴啊！
　　别人都可以说蠢狗，唯独你没有资格！
　　而且既然知道这条流浪狗每天都会在同一时间、同一地点蹲你，你绕一绕路会死啊！
　　“呜~”
　　白犬从喉咙中发出野兽也似的咆哮，仿佛巡视子民的领主，从容不迫的缓缓逼近。
　　“别、别过来！”
　　“你还年轻，这么早就让生命的花朵凋零实在太可惜了……”
　　“吼！”
　　然而早已经看穿了一切的白犬毫无畏惧，以猎人俯视猎物的姿态，傲然逼近。
　　“都说了别过来了啊！”萨塔妮娅手忙脚乱的试图做着最后的抗争，身上的败犬气息显露无疑。
　　就在这时候，旁边忽然有一个优雅好听的声音响起：
　　“那个，这位同学……”
　　“做什么？”萨塔妮娅护着菠萝包，警惕地望向身边从刚开始就一直没有离开的少女，眼神戒备，“你也是来抢我的菠萝包的吗？”
　　“果然好有趣。”银发少女并不生气，反倒是一脸微笑的说出了很糟糕的话，“那么，请问你想要我怎样玩弄你呢？”
　　“诶？”萨塔妮娅睁大眼睛。
　　“哎呀，一不小心把心里话说出来了呢。”银发少女伸手掩嘴，表情却丝毫没有尴尬的模样。
　　“你到底在嘀咕些什么啊？”
　　“我只是看你似乎并不擅长应付小狗的样子，所以想帮你出个主意……”
　　“胡说！”
　　作为一位立志成为地狱君主的恶魔，萨塔妮娅最听不得别人说她不行，于是顿时将方才的疑惑抛之脑后，“我怎么可能不擅长……啊啊啊啊，蠢狗，松口啊！”
　　一番争夺之后，萨塔妮娅成功救下了自己的菠萝面包。
　　她后退一步，瞥了眼满脸微笑，一副“我就知道你很不擅长”模样的银发少女，一咬牙，再次摆出了经典造型。
　　一手叉腰，另一只手搭在额头上，用招牌式的尬笑做开场白：
　　“啊哈哈哈！我乃是胡桃泽.萨塔妮娅.麦克威尔，乃终将统治万物之人，蠢狗，我奉劝你在我萨塔妮娅的名号下，臣服吧！”
　　“……”
　　一阵冷风吹过。
　　卷起了落下的几瓣樱花，仿佛粉色的落雪。
　　“你、你怎么还过来！听了我大恶魔萨塔妮娅的名号，居然还不臣服！”
　　“那个……”银发少女眯起眼睛，双手合十，满脸微笑的再次说出了很糟糕的话，“它听不懂你的话哦，如果你想把心意传达给它的话，必须用狗的语言对它说才行呢。”
　　“诶？真得是这样吗？”萨塔妮娅睁大眼睛，有些将信将疑。
　　“真的呦~”银发少女嘻嘻笑道，“只有这样才能够与它心灵相通哦。”
　　“我知道了，姑且就信你一次……”萨塔妮娅深吸口气，面容严肃地看向了身前的流浪狗。
　　然后――
　　“汪？”
　　“汪汪汪！”
　　华烨三人从街角走来的时候，恰好就见到萨塔妮娅对着那只狗脸茫然的流浪犬一通汪汪狂吠，顿时目瞪口呆。
　　“诶，那是萨塔妮娅？”薇奈震惊道，“她在做什么？！”
　　“哈欠~是那个笨蛋啊，”珈百璃懒懒道，“那个笨蛋的话，做什么都不足为奇吧。”
　　“对了，萨塔妮娅旁边的那个女孩子也是我们学校的，我在学校见过她，好像是隔壁班的……”
　　“哦，她呀，是我以前的校友。”珈百璃双手插在口袋里 ，“叫菲尔。”
　　“这么说她果然也是……”薇奈说到一半，看了华烨一眼，后面的话没有再说出口。
　　华烨面无表情。
　　现在的天使都变成这样了吗！
　　旁边沉迷修仙一脸怠惰的珈百璃就不说了，这个叫做菲尔的少女居然也一本正经的胡说八道，对智障少女进行犬类调/教，而且还一副乐在其中的模样……
　　这是腹黑吧！
　　一定是吧！
　　而且眯眯眼的笑容太可怕了啊！
　　这社会实在太险恶了，连天使都不能信了啊。
　　以前是圣光照耀着你，现在已经变成圣光忽悠着你了啊。
　　再这样下去，天界吃枣药丸啊！
　　（PS：昨天晚上码字的时候，突然有人给我推荐‘月色真美’，因为没有看过，所以沉迷了进去，不可自拔……所以，我爱你们。）


第49章 男人变态有什么错
　　“萨塔妮娅，你在做什么啊？”薇奈快步走上前去。
　　红发小恶魔听到喊声，不由转头，就见到华烨和珈百璃三人正向她走来，脸上难得的一红。
　　“我、我只是让这条蠢狗臣服而已……”
　　话未说完，那条流浪狗已经扑了上来，身手矫捷，走位风骚，啊呜一口咬住菠萝面包，然后头也不回地转身就跑。
　　“混蛋！那是我最后的菠萝包了！”萨塔妮娅追之不及，口中不由发出一声小兽泣血也似的悲鸣。
　　在场的众人中，珈百璃双手插在口袋里，满脸无聊的束手旁观，华烨面无表情远离智障，至于那个银发天使菲尔，同样是满脸微笑，丝毫没有上前帮忙的意思。
　　薇奈本来打算去追，不过抬头一看，就见到那袋菠萝面包的包装袋已经被牙齿刺破，这种情况下无论如何也不能从狗嘴里夺食了。
　　所以薇奈叹了口气，道：
　　“好了，咱们快去上学吧，到了学校我请你吃面包。”
　　“哼，区区一块面包而已，我才没有放在心上！”萨塔妮娅擦了擦眼睛，一手叉腰，扭过头去。
　　“那个，我觉得大恶魔殿下之所以会失败，是因为内心的情感没有传达过去的缘故，不如明天我们继续与它进行沟通？”银发少女菲尔不开口则以，一开口就是很糟糕的话。
　　“总觉得你不怀好意的样子。”没了菠萝包的萨塔妮娅智商开始缓慢增长，已经懂得怀疑别人了。
　　“哎呀，被识破了呢。”菲尔掩嘴轻笑。
　　薇奈叹了口气，“萨塔妮娅、菲尔，不介意的话，我们一起上学吧？”
　　“好啊。”银发少女菲尔回答，“最近都是我一个人上下学，能和大家一起走，求之不得。”
　　说着露出一个满怀期待的开心笑容。
　　恰好有风吹过，附近有树木的斑驳碎影摇曳，风中的樱花仿佛落雪，有两三瓣落在了她的银色长发上，少女的眼波流转，脸上的笑意娴静且优雅，让人恍惚失神。
　　然而华烨早已经看穿了一切――
　　眯眯眼笑容的家伙，都不是好人！
　　察觉到华烨的目光，菲尔转头望来，微笑开口：“这位就是华烨同学吧？”
　　“你认识我？”
　　菲尔嘻嘻一笑，“当然，毕竟华烨同学在校园里可是‘威名远播’的风云人物呢。”
　　风云人物你妹啊！
　　别人都是感动某某十大人物，我算什么？
　　校园十大变态人物么！
　　这种‘威名’我才不要啊！
　　“哎呀，我听人说华烨同学和小珈在同居……”
　　同居你妹啊！
　　都说了邻居而不是同居，你是故意的吧！一定是吧！！
　　果然眯眯眼的家伙没一个是好人！
　　珈百璃“切”了一声，丝毫不为所动，虚着一双死鱼眼道：
　　“好无聊的玩笑。”
　　“误会两位，是我的错。”菲尔微微鞠躬以示歉意，“那么，华烨同学，可以容许我和小珈一起走吗？”
　　所以说你要走就走，这条路又不是我开的，我又不收过路费，也没用绳子牵着你，你问我做什么！
　　“总觉得会打扰华烨同学和小珈的二人行呢……”
　　华烨满脸黑线。
　　笑容优雅的说着噎人的话……这是腹黑吧？
　　一定是吧！
　　“好了，时间不早了，咱们赶紧走吧。”薇奈微微蹙眉，咬着嘴唇打断三人的谈话，又看向旁边的红发少女，“萨塔妮娅，一起走吧？”
　　“哼，我才不会和愚蠢的家伙一起行动！”萨塔妮娅反射性的扬起了头，侧脸看向天空，摆好姿势，“不过如果你们诚心恳求的话，那么我就大发慈悲……”
　　“诶？你们怎么这就走了啊！”
　　“等等我啊！”
　　……
　　路上并不平静。
　　萨塔妮娅一直向珈百璃这个宿敌挑衅，然而珈百璃毫无所动，只是以关爱智障的眼神斜眼回望，菲尔嘻嘻笑着在旁边煽风点火……
　　啊，所以说女生果然是这个世界上最麻烦的生物了。
　　总之华烨感觉过了好久，才终于到了校园门口。
　　“大哥！这么巧，咱们一起到学校了啊。”贱人胖飞奔了过来。
　　“华烨同学，我们先进去了。”薇奈说了一句，和珈百璃她们当先离开。
　　显然就算是圣光薇奈，也不待见这个家伙。
　　贱人胖也是习惯了女生们的嫌弃，丝毫不以为意，嘿嘿笑道：
　　“恭喜大哥，后宫团又添两人啊！”
　　“滚！”
　　“大哥，那位银发美少女是隔壁班的菲尔吧？”小胖子探头探脑的小声问。
　　“你认识？”华烨问道
　　“认识认识，最近学校里正在评选十大人气最高的女生，她就是其中之一，而且拥戴者很多哦。”
　　所以说‘人气女生’这种东西到底有什么用，而且那个菲尔一看就是腹黑吧！
　　“菲尔同学虽然话不多，但是性格很温柔，身材很好，长相也好看，尤其声音，就像是百灵鸟一样清脆好听，礼仪举止也相当得体，一看就是大家族里培养出来的大小姐啊……”
　　总觉得你说得似乎不是同一个人。
　　“不过她毕竟才入学没多久，目前学校里人气最大的，是三年级的一位黑长直学姐……”
　　“除此之外，人气第二高的是二年级一位留着双马尾，曾经得过多次绘画大奖的学姐，据说父亲是英国外交官呢……”
　　华烨面无表情，不置可否。
　　反正对你们来说，只要长得好看，性格什么的才不重要吧。
　　“大哥有没有兴趣？我这个周末好不容易才将她们的资料搜集齐全啊。”
　　“完全没有兴趣。”华烨一口回绝，转身往教学楼走去。
　　“大哥，等等我啊！”贱人胖追上来，因为跑的太快的缘故，被华烨见到了书包里的袜子。
　　“你带那么多袜子做什么？”
　　贱人胖眨眨眼睛，小声说：“因为我听人说罗袜生香……”
　　香你妹！
　　从生理学的角度来说，无论是男生还是女生，汗味都不可能是香的，臭味倒是可能！
　　而且你当初那套“女孩子的呼吸都是青草味的芬芳”的言论，已经散播出去了啊，别人现在看你的眼神都是看下水道里的鼻涕虫一样了啊！
　　“所以你就带了些袜子，准备送给女孩子？”华烨斜眼望去，“我觉得应该没人会收。”
　　“不，不是送，这些袜子是我专门买来的啊。”
　　“买的？”
　　“没错，而且都是我们学校女生穿过的，还带有汗水的袜子哦。”小胖子小声说。
　　重点不是这个，而是你买这些穿过的袜子做什么啊。
　　小胖子叹息一声，满脸惋惜：“其实我本来打算买胖次的，只可惜没有渠道，所以只能退而求其次，买袜子了，毕竟袜子也可以用……”
　　卧槽！
　　你他喵居然是买来用的！
　　警察叔叔，这里有一只了不得的变态啊！
　　赶紧拉出去枪毙一百遍啊！
　　“男人变态有什么不对！”贱人胖不以为耻，反以为荣的振振有词说，“把喜欢的女孩子的胖次戴在头上，是每一个男人的梦想啊！”
　　去你大爷的！
　　这不是梦想，是变态吧！
　　别人内裤外穿能变成超人，你把内裤戴在头上就只能成为变态啊！！


第50章 食堂午餐
　　“大哥，我这里有周末新淘到的本子哦，叫做《我与萝莉贞子不得不说的故事》，我才刚刚拆开包装，还没有看啊，说好了一血要奉献给大哥的……”
　　献你妹啊！
　　这种一血我压根就没有兴趣啊！
　　而且贞子是怨灵吧，一个以怨恨为食，到处杀人的恐怖怨灵啊！
　　到底是哪个漫画作者，居然把恐怖怨灵硬生生画到了H漫当中的！
　　今天晚上贞子就会去找你谈心啊魂淡！
　　“这样啊……”小胖子很可惜的叹了口气，“对了，大哥，这次的校园美女票选，你准备投票给谁？咱们班好几人都入围了啊，比如班长真知子，还有珈百璃和薇奈同学，不过她们毕竟是新生，没有足够的名气，目前排在第一名的是学姐霞之丘……”
　　“闭嘴！”
　　……
　　到了课间休息的时候，萨塔妮娅像往常一样，又来找珈百璃挑衅。
　　“珈百璃，和我决斗吧！”
　　萨塔妮娅今天依旧斗志满满，似乎忘记了昨天的悲惨遭遇。
　　珈百璃百无聊赖，“你先去把作业补完再说，不然又要到门口罚站了。”
　　“罚站就罚站，我可是伟大的大恶魔萨塔妮娅，区区小事，怎么会……”
　　“明明都哭了吧？”
　　“可、可恶！”萨塔妮娅退后一步，脸上泛红，“果然是我一生的宿敌，和早上那个有着银色长发的家伙一样，全都超级可恶！”
　　“你这么说我好伤心~”一个温柔好听的声音忽然从背后响起。
　　“诶？你怎么在这里？”萨塔妮娅回头一看，不由大惊，背后的不是银发腹黑天使菲尔，还能是谁？
　　“就算你这么说我也没办法啊，我本来就在隔壁班啊。”菲尔嘻嘻一笑，转身抱住珈百璃，“小珈，我来找你玩了。”
　　珈百璃眼神嫌弃：“不要。”
　　“哎呀，好久没见，我好想你嘛。”菲尔变本加厉，将珈百璃的小脸淹没在汹涌波涛之中。
　　珈百璃不情愿的声音从菲尔的怀中传出：“不要洗面奶，你奏开……”
　　“这样啊，那就放你头上吧。”
　　看着那两团在珈百璃头上变换形状的不明物体，华烨不由无语。
　　你妹啊，现在高中生都是这个水准了么！
　　说到底不过是两团无用脂肪的集合体，人类为了繁衍生存而诞生的器官而已，根本不需要这么大吧！
　　网上有许多大胸妹子都在抱怨啊，比如没法低头系鞋带，跑起来的胸口会闷，而且重心不稳，很容易摔跤啊。
　　假如正面朝下摔倒地上，胸先落地，说不定会像西瓜那样‘噗’的一声炸开啊。
　　惨不忍睹，惨绝人寰啊！
　　小孩子看了会做噩梦啊！
　　“杀了你啊。”珈百璃满脸嫌弃地将菲尔推开，“泥奏开，好重。”
　　“对了，差点忘了正事。”菲尔退后一步，变戏法似得拿出一袋菠萝面包，“萨塔妮娅同学，你看这是什么？”
　　“诶，菠萝包？”
　　“没错哦，我专门买来的。”菲尔眯起眼睛，微笑着说，“我想把它奉献给萨塔妮娅同学的呢。”
　　“诶？区区天使倒也挺识趣的嘛。”萨塔妮娅哈哈大笑，一手叉腰，仿佛国王恩赐臣子一样，“既然如此，那我就大慈大悲的收下了……”
　　“太好了，那么……”菲尔眯起眼睛，然后微笑着说出了超级糟糕的话。
　　“跪在地上像小狗一样舔我的脚，我就把菠萝包给你哦。”
　　“你说什么呢？！”萨塔妮娅睁大眼睛。
　　菲尔抬手掩唇，脸上笑容明媚，“因为啊，萨塔妮娅同学，不是很擅长模仿小狗吗？”
　　“谁擅长了啊！！你这个可恶的天使！”
　　“诶？你今天早上不是学喵喵叫，学的很好听吗？”
　　撒坦尼亚下意识反驳道：“笨蛋，明明是‘汪汪’叫啊！”
　　“我没听清楚，你刚刚是怎么学的？”
　　“汪汪汪！”
　　“请再学一遍，我还是没有听清楚。”
　　“汪汪汪！汪汪汪！都说了是汪汪叫啊。”
　　“你看，我就说你学的很像嘛。”菲尔微笑开口，大眼睛都弯成了月牙儿，显然心情极为愉悦。
　　“……”
　　萨塔妮娅脸上的表情顿时凝固，仿佛背景都变成了黑白。
　　华烨顿时就震惊了。
　　卧槽！
　　还说你不是腹黑！
　　果然眯眯眼没一个是好人！
　　“快点，还想不想吃菠萝包了？”
　　“那种事情根本就不可能答应吧！”萨塔妮娅气愤开口。
　　谁知道话音刚落，就有一道身影扑了上来，直接跪倒在地上，口中呐喊：“请务必让我来！”
　　卧槽！
　　贱人胖你还能不能要点儿脸了，当着班里这么多同学的面，你连你姥姥的脸都丢尽了啊！
　　“这位同学，请你闭嘴。”菲尔笑容微冷。
　　“我不走！”贱人胖振臂喊道，“黑色的丝袜搭配白色的肌肤，圆润的弧度一如大师笔下细腻的笔锋，看起来就是Q弹Q弹的模样，口感应该……”
　　“请不要和我说话，我有洁癖。”菲尔收起笑容，轻轻皱眉。
　　贱人胖毫不气馁：“可你刚刚不是说，只要……”
　　“杀了你哦。”菲尔眯起眼睛，轻轻说道。
　　被那眯眯眼笑容一望，贱人胖顿时一个激灵，仿佛一盆冷水当头泼下，终于清醒过来。
　　结果这货临走之前，还犹犹豫豫的小声开口：“如果你的丝袜弄脏不要了的话，不如卖给我，价钱好商量……”
　　话未说完，就被班级里的女生一通暴揍给撵出了教室。
　　“咦，好恶心！”
　　“男人都是这么恶心的东西吗？”
　　“居然连丝袜都不放过……一定是要拿去做那种事情的吧？”
　　“和这些家伙做朋友的华烨同学，也一定是……”
　　“嗯？”华烨瞪眼望过去，那些个女生赶忙捂住嘴，不敢说话了。
　　时间悄然流逝，转眼到了午休时间。
　　在日本，午休的时候学生都是不准回去的，所以便当非常流行，不过如果不吃便当的话，同样也可以去食堂、学生超市等地方解决午餐。
　　华烨并不着急，等人散了大半，才起身向食堂走去。
　　学校食堂的环境相当不错，至少打扫的相当干净整洁，而且在食堂吃饭的学生也有很多。
　　华烨进了食堂，向售票机走去，眼角的余光忽然瞥见售票机旁边站着三道熟悉的身影。
　　“华烨同学，你也来食堂吃饭吗？”薇奈眼睛微亮的道。
　　华烨本来不打算打招呼，不过对方既然开口，他也不会视而不见，于是点了点头，“做便当很麻烦，所以过来随便吃一点。”
　　“这样啊……”薇奈脸上微红，小声道，“华烨同学对这里肯定很熟悉吧？”
　　“嗯？”
　　“因、因为我们是第一次来食堂，所以不清楚该怎么做……”


第51章 校园霸凌
　　在华烨询问目光的注视下，薇奈小声解释：
　　“因、因为我们是第一次来食堂，所以不清楚该怎么做……”
　　你妹啊！
　　堂堂两只恶魔一只天使，居然连售票机都不会使吗！
　　这种傻瓜式操作，只要在旁边看看别人怎么做就解决了吧。
　　就好像坐火车去外地出差，下车之后弄不清出口方向的大有人在，这种时候完全不用慌，只要跟着人潮走就可以了啊。
　　“很简单，你们看着。”华烨简单演示了一下售票机该怎么用，然后先去买饭了。
　　隐约听到背后响起萨塔妮娅招牌式的大笑声，“哈哈哈，这么简单的事情不过是小菜一碟而已，让我来！”
　　华烨现在不差钱，午餐自然很是丰盛，顺手还点了一杯冰镇可乐。
　　等他端着食物刚坐下没一会儿，就见到薇奈、珈百璃、萨塔妮娅三人面面相觑地走了过来，手中端的全都是乌冬面。
　　三人隔着过道，坐在华烨旁边的餐桌上，气氛一片沉默。
　　“你们怎么都吃面？”华烨好奇问。
　　“还不都是萨塔妮娅那个笨蛋，直接点了三份面啊。”珈百璃抱怨道。
　　“我才不是笨蛋呢！”萨塔妮娅顿时炸毛。
　　“那这次你请客。”
　　“诶？为什么要我请客啊？”
　　“差不多就行了，”薇奈叹了口气，“小珈，拿一双方便筷给我。”
　　“哦。”珈百璃随手抽出一双方便筷，递给薇奈。
　　薇奈接过，又扔给萨塔妮娅。
　　萨塔妮娅手忙脚乱的接住，然后鼓起嘴巴，不满道：“喂，你是不是挑衅啊，为什么只给我一根筷子！”
　　“哈？”珈百璃斜眼望去，“你难道没有用过方便筷？”
　　“谁、谁没用过啊！”萨塔妮娅赶忙反驳，眼神却游移不定。
　　“从中间分开就可以使用了。”薇奈指点。
　　“哈哈哈，这些常识中的常识，我怎么可能会不知道，不过是在考验你们而已！没错，就是这样！”
　　萨塔妮娅咽了口吐沫，如临大敌地抓住方便筷，手上用力，然后把方便筷横着“咔嚓”一声掰成了两截。
　　“……”
　　华烨坐在旁边，面无表情地望着这一幕。
　　虽然早就对萨塔妮娅这个智障担当有所了解，但心里还是忍不住一阵咆哮。
　　好一只冥风淳朴的恶魔……
　　淳朴你妹啊！
　　根本就是智商为负吧！
　　就你这样的，把你骗出去卖掉，你还会帮着人家数钱吧！
　　死要面子活受罪，穿着安全裤这种反人类的发明也就罢了，居然连方便筷都不会用吗！
　　“好浪费。”珈百璃一脸嫌弃地望去，“那双遇人不淑的方便筷在哭泣啊，赶紧向那些被砍伐的树木道歉啊。”
　　“小珈，这是竹筷。”薇奈小声开口。
　　“诶？”
　　所谓的方便筷，其实就是一次性筷子，属于用过就丢的那种，在日本，各大餐馆与食堂处处可见一次性筷子。
　　不过这种一次性筷子全都是用竹子为原材料的，值得一提的是，竹子是多年生草本植物，而不是树木，所以说珈百璃你犯了一个根本性的错误啊。
　　不要整天沉迷于修仙，连基本的常识都忘了，超级尴尬啊！
　　而且使用一次性竹筷并不会破坏环境，因为竹子的生长速度超级迅速，在雨水充足，气候适宜的情况下，竹笋发育成竹子的过程中，一个昼夜就可以长到一点五米的高度，是世界上生长速度最快的植物啊。
　　这种情况下，不打理的话，反而会产生许多不好的问题，所以竹筷才会在全世界受到广泛欢迎，因为它环保又经济啊。
　　“才、才不要！”萨塔妮娅挺了挺胸脯，强撑着说，“能被伟大的大恶魔掰断，是它们的荣幸啊！回头一定会下地狱的啊！”
　　下你妹的地狱！
　　如果那双被你掰断的竹筷有灵魂的话，一定会哭泣的啊。
　　世界上最可怕的，不是遇到一个智障，而是遇到一群智障啊。
　　“好了，吃饭！”薇奈抬手制止两人的对话。
　　三个少女吃的乌冬面是食堂里最便宜的面点，只需两百日元而已，不过汤里撒着葱花，青白相间，看起来卖相还不错。
　　“唔，好好吃！”薇奈眼睛一亮。
　　珈百璃夹起面，吃了一口，也是难得点头：“味道确实不错。”
　　“哈哈哈哈。”萨塔妮娅一手托着下巴，脸上是谜之微笑。
　　所以说你那副居功的表情是闹哪样啊！
　　乌冬面好吃也是厨师的手艺，和你没有半毛钱的干系啊！
　　而且按照规律来说，乌冬面这种便宜的食物味道都不错，那么其他食物的味道只会更好啊。
　　“哼哼，珈百璃，感谢我吧！”萨塔妮娅仿佛凯旋归来的领主，得意洋洋的说，“如果没有我，你们才吃不上这么美味的乌冬面呢！”
　　“嘁。”珈百璃的眼神毫无波动。
　　萨塔妮娅拿过筷子，学着珈百璃和薇奈的模样，成功分为两只，正要吃面，忽然见到旁边放着的一瓶调料。
　　“诶？奇味糖星子？”
　　“读错了，是七味唐辛子吧。”珈百璃眯起眼睛，忽然表情腹黑的笑了起来，“据说那是只要撒七次，就能让食物变得超级美味的调料哦……”
　　你妹啊！这就是所谓的‘社会老大哥，人狠话不多’么！
　　当初那个温柔善良、笑容亲切的金发天使哪儿去了，眼前这只以调戏人为乐的怠惰少女是闹哪样啊！
　　这是要上演校园黑恶势力霸凌残障少女吗！
　　七味唐辛子是一种辛辣的调味品，含有紫菜、芝麻、辣椒面等，日本人在食用面食时都喜爱放它，地位还要高于凉菜中的香菜和大蒜，受众极为广泛。（话说我小时候从不吃香菜，觉得味道超级古怪，然而现在却觉得味道超级好，甚至欲罢不能……(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“诶？”薇奈睁大眼睛，“那个是……”
　　话未说完，就被珈百璃伸手捂住了嘴。
　　“这样吗？我试试。”萨塔妮娅将信将疑，拿过七味唐辛子，开始向面碗里撒调料。
　　“一、二、三、四……”
　　“撒少了，重新撒。”
　　“哦，一、二、三……”
　　“不够均匀，再撒一次。”
　　华烨在旁边已经是吐槽不能了。
　　不愧是班级里的智障担当，成功拉低了班级的整体智商下限，可喜可贺……
　　可喜可贺你妹啊！
　　这已经不是冥风淳朴，而是智商欠费了吧！
　　幸亏珈百璃是个女孩子，不然能骗啪你十次，你还要倒付钱给她啊！
　　到了最后，萨塔妮娅的碗里，之前看起来很是爽利的清汤白面，赫然已经被一层红色的粉末覆盖，仿佛即将喷发的火山口，炽热的岩浆在其中涌动……
　　（忽然发现，第十九章居然不见了……发生了什么，该不是被屏蔽了吧？）


第52章 间接接吻
　　看着那碗火红岩浆也似的地狱料理，薇奈嘴角轻轻扯动，忍不住抬手捂住了脸。
　　珈百璃则是掩着嘴，发出“噗噗噗”的腹黑笑声。
　　在两人的注视下，萨塔妮娅满脸期待地伸出筷子，轻轻夹起一根面条，送入了口中。
　　然后就见到萨塔妮娅的眼睛忽然睁大，表情一瞬间凝固在了脸上――
　　“没、没事吧？”
　　薇奈赶忙询问，有些后悔自己刚才没有及时阻止，仿佛自己是助纣为虐的坏女孩一样。
　　跟你才没有关系，要怪也是怪那个怠惰的金发天使才对吧！她才是超级可恶的纣王啊！
　　谁知道下一刻，萨塔妮娅居然竖起了拇指：“超级好吃！”
　　“诶？！”
　　不止珈百璃和薇奈，就连旁边的华烨都震惊了。
　　你妹啊！那玩意怎么看都和“好吃”两字沾不上边吧！
　　别人家的黑暗料理顶多让人恶心，这碗‘地狱岩浆’吃了会要命的啊！
　　萨塔妮娅眯起眼睛，脸上是一抹享受的表情：“辣味恰到好处地勾起了乌冬的香味，面条吃起来爽滑弹嫩，配料在舌尖的味蕾上绽放，最终又混合到一起……简直就是绝妙的搭配啊！”
　　绝妙你妹！
　　这碗面男人吃了会沉默，女人吃了会流泪啊！
　　而且那一本正经的评论是闹哪样啊！
　　面对美食，“好吃”两个字就足以概括了吧。
　　难不成还要恭喜黑暗料理界又添一名评论员么？
　　你倒是相当合适啊，别人是闭着眼睛说瞎话，你是睁着眼睛说瞎话啊。
　　萨塔妮娅说完之后，还冲珈百璃露出一个开心的笑容：“好吃！”
　　笨蛋！那个怠惰天使分明就是打算看你出糗吧，你笑得那么开心是闹哪样啊！
　　旁边的那些个学生都是目瞪口呆地望了过来，然后众人默契地端起了餐盘，悄悄离开。
　　仿佛萨塔妮娅的身边有一个无形的减智光环，如果处在这个光环之内，智商就会嗖嗖的往下掉似得。
　　“虽然很不服气，不过还真有你的珈百璃，居然能发现这么美味的吃法……”
　　佩服你妹啊！
　　被人耍了还夸奖对方，这社会吃枣药丸啊！
　　“怎么回事？”珈百璃瞪大眼睛。
　　薇奈松了口气，小声解释说：“其实萨塔妮娅的味觉不大灵敏……”
　　这哪里不是不灵敏，根本就是味觉白痴吧！
　　“嘁，原来如此，还打算看她喷火呢……”
　　喷火你妹！
　　你这个心地邪恶的怠惰天使越来越腹黑了啊！
　　而且萨塔妮娅就算吃了辣椒也不会喷火，她又不是喷火龙！
　　不过喷水倒是可以……
　　珈百璃压低声音，正和薇奈咬着耳朵，忽然听到对面有古怪的声音响起。
　　她抬头一看，顿时大惊：“萨塔妮娅，你在做什么啊？！”
　　“我给你也撒一些，毕竟是你提醒我的，这么好吃的东西，不能一个人独占呀。”萨塔妮娅嘻嘻一笑，“待会儿还有薇奈……”
　　“不用了，不用了！”薇奈赶忙摇头，心有余悸地捂住了胸口，吃那么辣的面，就算是恶魔也会出事的吧。
　　……
　　没多会儿，珈百璃的那碗清汤白面，也是变成了和萨塔妮娅一样的火红岩浆。
　　看着珈百璃目瞪口呆的模样，华烨心里忽然浮起了一句话：
　　天道有轮回，苍天饶过谁！
　　让你恶作剧欺负人，现在轮到你被欺负了吧！
　　“好了，吃吧。”萨塔妮娅将面碗往珈百璃面前一推，然后捧起自己的面，满脸享受的吃了起来。
　　“咕嘟！”
　　珈百璃咽了口吐沫，看着吃得满脸香甜，仿佛享受无上美味的萨塔妮娅，心里也不由涌起了一抹疑惑：“莫非……这种东西真得可以吃？”
　　她想了想，小心翼翼地伸出筷子，夹起一根面条，小小咬了一口。
　　然后……
　　“呜！好辣！辣死我了！”
　　辛辣至极的味道瞬间在口腔内爆发开来，可怜珈百璃以前的饮食大都以清淡为主，什么时候吃过这种东西？这一瞬间仿佛体会到了上天的快感……
　　辣椒虽然是世界上绝大部分人都无法拒绝的美味，但同样需注意过犹不及，如果吃的太过，轻则享受“火爆菊花”的快感，重则甚至会进医院啊。
　　就见到珈百璃那张白皙的小脸倏然涨红，仿佛染上了一抹胭脂，比天边的晚霞还要红艳，眼睛瞪圆，吐着小舌头呼呼喘着气。
　　然而并没有什么卵用。
　　吐舌头确实能缓解一部分辣意，但对上这种情况，也只是杯水车薪而已。
　　珈百璃觉得自己现在就像是溺水的人，随手都有可能被大浪打翻。
　　她赶忙寻找最后的救命稻草，忽然见到了旁边的华烨正在喝着可乐，下意识地的就从华烨手里夺过，直接仰头“咕嘟咕嘟”喝了下去。
　　然后才惬意地长吐了口气：“呼，总算活下来了……”
　　“……”
　　空气一片沉默。
　　薇奈和萨塔妮娅都是目瞪口呆地向她望来。
　　珈百璃也终于恢复清醒，看看手中的可乐杯，刚刚恢复一些正常的脸上，再次飞起了红霞。
　　“我最近有看电视，据说这种行为似乎叫‘间接接吻’吧？”萨塔妮娅好奇问。
　　薇奈在旁边咬着嘴唇，不说话。
　　“你看错了！”珈百璃状若无事的说，“电视里都是骗人的。”
　　不过是喝了同一个杯子里的可乐而已，根本就算不上接吻啊！
　　而且同学之间关系很好的话，从对方的便当盒里吃东西也是常有的事，难道都是接吻吗！
　　冷静下来的珈百璃也稍微觉得自己行为不妥，就准备一笔带过，以免弄的众人皆知。
　　“我只是为即将上交给天界的‘单身男性的饮食报告’搜集素材而已……”
　　谁知道萨塔妮娅忽然智商上线，一针见血的指出：“你脸红了！”
　　“这只是必要的情报收集……”
　　“可是你脸红了！”
　　“不过是喝了一杯可乐而已，有什么大不了的，关系好的男生不也是经常喝对方的饮料吗？”
　　“可是你脸红了，我平常从来没见你脸红过……哎呀！”
　　珈百璃收回手，轻飘飘的将杯子放下，偏过头去，用眼角的余光望向华烨，然后以寻常的语气说：
　　“回头我会把钱还给你的。”
　　谁要你那点钱啊！
　　关键是你从我手里夺走了我喝了一半的可乐，让我超级不爽啊！
　　见华烨虎着脸，满脸不爽的模样，薇奈咬着嘴唇，轻声说道：“小珈也不是故意的，你别生气……”
　　声音有些低沉，似乎掺杂了什么其它的东西在其中。
　　（PS：关于原表弟的事，华烨直接把对方连身体带灵魂，一起送到了类似于《为美好的世界献上祝福》之类的冒险世界，让他享受“精彩”人生去了，并没有占据对方的身体。）


第53章 珈百璃的恋爱养成
　　人的一生应该这样度过，当她回首往事的时候，不会因为千里送人头而悔恨，也不会因为全场打酱油而羞耻，这样，她才能够说：我的整个生命和全部精力，都已经献给了世界上最伟大的事业……修仙啊！
　　――by某只勤勉修仙、深藏功与名的怠惰天使。
　　……
　　昏暗的房间中，只有电脑屏幕的白光在不住闪烁。
　　珈百璃穿着睡衣，十指迅速敲击着键盘，传出“噼里啪啦”的清脆声响。
　　片刻后，她一推键盘，看着倒地的自己，以及在旁边得意洋洋打字嘲讽的家伙，愤愤砸了下小拳头：
　　“可恶，不过是仗着一身氪金装备的渣渣而已，不然我能打你十个啊！”
　　“这种家伙居然也敢嘲讽我！信不信我一怒之下吹响末日号角，毁灭世界啊！”
　　然而必须得承认，许多时候，技术并不能弥补装备的劣势，面对一身极品装备的氪金大佬，珈百璃也只能一边等待死亡时间，一边无聊抱怨。
　　没错，她又翘课了。
　　身为一名沉迷于网游……不不，是立志于修仙的少女，怎么能够将大把的时光浪费在无聊的校园中呢？
　　因此在昨天发生“食堂间接接吻”事件以后，珈百璃觉得自己有必要好好玩一天游戏压压惊。
　　当然，她绝对不会承认，自己其实还有些羞耻……
　　昨天傍晚，她果断的向老师请了假。
　　薇奈的情绪似乎有些低落，难得的没有阻止她这种旷课行为。
　　“哼，回头一定要从薇奈那里学来诅咒仪式，诅咒你吃方便面没有调料包啊！”
　　珈百璃一边碎碎念，一边喝水，眼角的余光忽然瞥见角落中的弹窗，一闪一闪的跳动起来。
　　“又是无聊的广告推送么？”珈百璃满脸倦怠地打了个哈欠，就要关闭弹窗。
　　然而当她看清楚弹窗的内容之后，右手就再也落不下去了。
　　这是一个陌生人发来的好友申请：
　　“你想摆脱咸鱼的身份吗？你想成为真正的氪金大佬吗？”
　　弹窗再次跳动：“珈百璃同学，你似乎很喜欢商城里的一款织法者魔杖，没问题，只要添加好友，点击就送。”
　　“你休想骗我！这种把戏我才不会上当呢！”珈百璃哼了一声，义正言辞地拒绝。
　　然后她随手按下了“yes”。
　　万一呢，万一是真的呢，反正点一下也没什么问题……
　　紧接着游戏中忽然响起一道甜美的女声：
　　“叮咚：您的充值已到账。”
　　“诶？！”
　　珈百璃瞪大眼睛，赶忙点开游戏，果然发现商城里的点券变多，恰好够买那根魔杖。
　　“居、居然是真的！”
　　……
　　与此同时，网络的那一端。
　　一名穿着干练西装的女子端坐在沙发上，脸上是胜券在握的微笑。
　　正所谓“预先取之，必先予之”，比起自己的任务，这点儿前期投入根本就不算什么。
　　“珈百璃同学，您似乎还很喜欢那件暗影斗篷？”
　　“对啊对啊，买给我吧！”珈百璃赶忙点头。
　　“很抱歉，刚才是优惠赠送。”对方很快传来回复，“不过你只要完成一个简单的任务，就可以获得那件暗影斗篷。”
　　“诶？”珈百璃想了想，问，“什么任务？”
　　“很简单，做一份爱心便当，然后送给你隔壁的华烨同学。”
　　“……”
　　短暂的沉默后。
　　“那种事情怎么可能答应啊！”珈百璃愤愤回复。
　　“那么，报酬提高，一万日元，而且依旧先行支付。”
　　“咕嘟！”
　　昏暗的房间中，响起了吞咽口水的声音。
　　珈百璃艰难打着字，显示出天人交战的内心：“不、不行，我怎么可以为了钱……”
　　“两万日元。”对方就像是稳操胜券、玩弄人心的魔鬼，不急不躁的继续加价，不断腐蚀着珈百璃本就不甚坚固的内心防线。
　　“可、可是……”
　　“三万日元，您意下如何？如果还不答应的话，那么这次交易就只能很可惜的到此为止了。”
　　“可恶！”珈百璃痛苦地闭上眼睛，仿佛又回到了初出茅庐的菜鸟被氪金大佬摧残的那一刻。
　　“我答应你就是了！”
　　“不过是一份爱心便当而已，为了氪金，根本就不算什么吧！”
　　……
　　与此同时。
　　北川家族，郊外别墅。
　　穿着西装的女子推了推鼻梁上的黑框眼镜，恭敬道：“北川大人，您交代的任务已经完成，剩下的我会继续执行。”
　　“嗯，做得不错。”北川雄二淡淡点头。
　　“这都是什么事啊！”北川香子忍不住抱怨，“那个小鬼杀了我们三只式神，不找他报复也就罢了，居然还暗中让女孩去倒追他，简直是……”
　　“闭嘴！”
　　见到北川雄二眼中一闪而过的冷光，北川香子顿时不敢说话了。
　　做人要有规矩，做事要有规矩，而无论在什么地方，破坏规矩的人，下场一般都会很惨。
　　像北川香子说的那样，正面怼不过，就去报复对方的家人？
　　只要脑袋没被阿姆斯特朗回旋炮打过，都不会去做那么脑残的事。
　　因为你动手的时候，对方同样会报复回来，到时候只能是两败俱伤的结局。
　　那么想要夺回家父的遗物，摆在北川雄二面前的，无疑就只剩下两条路。
　　一是敌对。
　　二是分化。
　　第一个选择没什么好说的，无非是继续加派人手，寻找外援，找准机会与对方搏杀，分出个胜负高下而已。
　　看似很热血很激情，但在未了解对方的实力之前，这种行为实则是匹夫之谋。
　　所以北川雄二选择了第二种方式：分化。
　　世上没有永远的敌人，只要找到共同的利益，就算是死敌也能化为朋友。
　　年轻女子见气氛有些沉默，轻笑着转移话题，“大人，据我调查，那个叫做华烨的高中生，从出生到高中，都是很普通的样子，您为什么对他这么重视？”
　　“因为他有这份实力。”北川雄二淡淡开口：“至于他为什么突然从普通人变得不普通，可能性有很多，或许是他得了奇遇，或许是他故意有所伪装等等……”
　　“这不重要。”
　　“重要的是，这样的人，要么不动手则已，要么就直接一击致命，不可留下后患。”
　　“我们并没有将对方直接打死的把握。”
　　“所以，保险起见，选择第二种分化方式。”
　　“他会答应么？”北川香子迟疑着问。
　　“为什么要他答应？”北川雄二反问，“情报显示，他与千叶神社的那个琉璃巫女认识也不过大半个月，曾经一起解决过‘温泉度假村事件’，双方只是员工与上司的关系，除此之外，并没有其它的关系……至少目前没有。”
　　“他或许是喜欢巫女琉璃，所以才会出手相助，但双方仅仅见过两次面，相处时间满打满算也不超过一天……这种所谓的‘喜欢’，仅仅是少年人的懵懂情愫而已，就好像深秋的雾气，朦胧而不可捉摸，很容易就会消散。”
　　“既然如此，我们就将这份情愫扼杀在摇篮之中……至少关键时刻，要让他无法前去相助。”
　　北川雄二眯起眼睛。
　　答不答应、成不成功都不重要，重要的是，要让对方深陷其中，不可自拔。
　　以他的手段与人脉，没费多少力气，就已经调查清楚了华烨的住址、学校、联系方式甚至是人际关系等等。
　　事实上，在他面前的桌子上，就摆放着一份详细的调查报告。
　　“华烨。”
　　“混血儿。”
　　“母亲是本国人，父亲是留学生，双方一见钟情，最终在本地定居，父母在乡下经营着一家养殖场，有一个叫做小林的表姐，在本市上班，工作是程序员。”
　　“为人性格孤僻内向，朋友很少，沉默寡言，学习成绩一般。”
　　“现如今是一年级生，就读在……”
　　“与班级里的以下几名女生关系较为亲密……”
　　……
　　“拟定作战方案：恋爱进行时。”
　　“目标初步选定，住在他隔壁的网瘾少女，天真・珈百璃・怀特……”
　　“攻略方式：恋爱养成……”


第54章 爱心便当
　　木曜日，星期四。
　　暖风微曛。
　　阳光正好。
　　第一节课是枯燥的国文课，四十多岁的中年秃顶老师站在讲台上，用堪比催眠大师的低沉嗓音讲解着课文，教室里的大部分学生都像是霜打过的茄子，蔫头耷脑毫无生气。
　　华烨百无聊赖地望着窗外操场上的学生，有些明白珈百璃为什么沉迷于修仙了。
　　忽然，熟悉的戳击感从背后传来。
　　“戳、戳、戳――”
　　一下，两下，三下……嗯，好熟悉的戳法。
　　事实上，人是有习惯记忆能力的，对于熟悉的人，光凭脚步声就能确认来人的身份，对于身后这种匀速的手指戳击，华烨也是熟悉的不得了。
　　“不是那只金发怠惰天使……”
　　“还他喵能是谁啊！”
　　因为精神暗示的缘故，他在班级里的存在感变得很低，而且会用这种姿势戳他的，就只有那只可恶的金发天使一个人了啊。
　　不过自从珈百璃沉迷于修仙之后，这种有节奏的戳击就再没有出现过，结果今天又死灰复燃了吗！
　　混蛋！
　　我今天就要戳回来啊！
　　十倍奉还，戳得你哭泣求饶啊！
　　华烨虎着脸，转过头去，就见到这只金发天使正神秘兮兮的望着自己，仿佛藏了瓜子的小仓鼠似得。
　　然后一张便签就递到了华烨手边。
　　华烨一怔，伸手接过，只见上面是一行娟秀好看的字迹：
　　“华烨同学，你没有准备便当吧？”
　　废话！做便当倒是不费劲，但是我对洗餐具深恶痛绝啊！所以现在能不自己做就不自己做啊！
　　“那个……我早上起来做了便当，结果一不小心多做了一份，其中一份给你吃吧？”
　　卧槽！
　　我看见了什么！
　　怠惰的金发天使居然想送便当给我！
　　这剧本不对！
　　你一定是在里面下了毒药，准备毒杀我灭口吧。
　　你这只脸白心黑的腹黑天使！
　　看起来粉嫩嫩的，其实切开里面都是黑的吧！
　　“看什么看！”珈百璃微微撅嘴，偏过头去，“只是随手多做一份而已，你爱吃不吃……”
　　“那我拒绝……”华烨果断摇头。
　　“不行！”珈百璃眼睛一瞪，“你如果不吃的话，我就没法继续氪……”
　　“你说什么？”
　　“诶，今天天气不错啊。”珈百璃以强行刹车的方式转移话题，说：“总之我多做了一份便当，扔掉太可惜了，正好你很能吃的样子……”
　　能吃你妹！
　　男人不能吃和咸鱼有什么区别！
　　自然界中只有吃得多，才能足够强壮，从而拥有更强的适应与生存能力啊。
　　假如这个世界真发生大灾变，那么活得更久的一定是胖子！
　　所以说不要瞧不起胖子，其实他们每个都是潜力股啊魂淡！
　　而且你做的是黑暗界的要你命三千料理，准备找人做人体实验吧！说不定吃了以后会口歪眼斜，吐血而亡啊！
　　“总之，中午午休的时候，我把便当拿给你，不要被其他人看到……”
　　……
　　转眼间到了中午。
　　随着下课铃响起，煎熬了一个上午的学生，顿时“哗啦”散去了大半，偌大的教室顿时显得空旷了许多。
　　“小珈，我们一起去吃饭吧？”薇奈走了过来。
　　“不了不了。”珈百璃赶忙摇头，“我有些事要做……薇奈你先去吧。”
　　“这样啊，那我先去吃饭了。”薇奈有些奇怪，不过并没有多想，转身去了。
　　华烨也是起身，准备离开。
　　忽然觉得背上一紧。
　　一只小手拉住了他的衣角。
　　回头就见到珈百璃小心翼翼得从桌洞里拿出一份便当，仿佛地下工作者接头似得，压低声音，小声说：
　　“华烨同学，你的便当。”
　　不，是你的便当！
　　我才不会吃这份材料不明的便当呢！
　　华烨正要说话，旁边忽然一个好听的声音响起：
　　“诶，这是小珈做的爱心便当吗？”
　　不得不说，有些人的声音听起来就特别的好听，如泉水慢慢的流淌，有种“空山新雨后，天气晚来秋”的淡薄优雅，又像是晚风吹动的风铃，听起来就让人相当舒服。
　　只是回头望去，好感顿时就消散了大半，因为背后赫然是那个腹黑天使菲尔。
　　而且你是幽灵吗，走路居然没有一点儿声音！
　　总之眯眯眼笑容的没一个是好人！
　　“不是。”珈百璃一口否定。
　　“是这样吗？”菲尔嘻嘻笑着从后面抱住珈百璃，“本来想喊小珈一起去吃饭的，看样子是不需要了啊。”
　　“泥奏凯。”珈百璃满脸嫌弃。
　　“诶，几天不见，小珈这里好像又变大了啊。”菲尔毫不在意，伸手握住了珈百璃胸前的柔软，“说不定再过几天就追上我了呢。”
　　“杀你了哦，大胸女。”
　　珈百璃推开菲尔，鼓起嘴巴说：“反正便当你必须得收下！”
　　说完之后，才发现班级里的气氛有些诡异。
　　因为菲尔突然出现的缘故，班级的一些学生都是将目光望来，毕竟在一年级中，菲尔身材、相貌与气质俱佳，无论男女都会多看几眼。
　　此刻这些女生便是双眼冒光，开始了窃窃私语。
　　“那个是爱心便当吧？”
　　“珈百璃同学居然会给华烨同学做了爱心便当？”
　　“他们果然开始正式交往了吗？”
　　“珈百璃同学了脸色不好的样子……该不是被强迫了吧？”
　　“天呐，在学校里都会被强迫，那我们不知道的时候，珈百璃同学的日子该有多悲惨啊！肯定会被强迫着做这样那样可怕的事情吧！”
　　“……”
　　悲惨你妹啊！
　　她每天大门不出二门不迈，喝着可乐吃着炸鸡玩着电脑，不知道多幸福啊！
　　华烨瞪眼望去，那些女孩顿时就像发抖的鹌鹑，赶忙低下了头，不敢再说话了。
　　打开便当，华烨以审慎地目光望去。
　　出人意料的，里面并不是色泽诡异的黑暗料理，而是很普通的一份便当。
　　虽然米饭已经凉了，但深吸口气，还是能够嗅到那抹淡淡的饭菜香味。
　　除了米饭之外，还有一块烤鱼，两片柠檬，火腿、洋葱以及生菜沙拉，虽然不算丰盛，不过看起来还算不错的样子。
　　华烨有些诧异地望了珈百璃一眼。
　　“反正便当交给你，我的任务就算完成了，接下来你是扔掉还是吃掉，我都不管……”
　　珈百璃偏过头去，看向窗外，但眼角的余光却在瞥来。
　　显然这种时候，如果华烨突然“智商下线”，真听信了珈百璃说的话，转身将便当扔进垃圾桶里，那么后果恐怕相当严重。
　　于是华烨想了想，道谢道：
　　“谢谢你的便当。”
　　话音刚落，华烨就察觉到一股熟悉的目光落在了自己背上――
　　转头望去，就见到门口站着一名身材高挑的紫发少女，目光讶然地向这边望来。
　　正是去而复返的薇奈。
　　她眼睛微微睁大，目光落在华烨手中的便当上，明显有些发怔，然后咬着嘴唇，垂下了眼睛，默默地转身离开了。
　　啊，不知道为什么，忽然好想去解释啊！！
　　（PS：怠惰了，沉迷300，不可自拔……这样不好，明明上周我还是双更来着，我去看看别的大佬怎么爆发的，就算是咸鱼，也要开启爆肝模式……）


第55章 周末去约会？
　　“我去把便当加热一下。”华烨说了一句，拿着便当出了教室。
　　大部分日本人吃便当的习惯都是凉着吃，但学校食堂同样有微波炉可以加热食物，虽说华烨凉着吃也无不可，但他实在不想在班里继续待下去了。
　　走出教学楼，路过拐角的时候，眼角的余光忽然见到远处树下的长椅上坐着一道熟悉的身影。
　　紫色的长发在风中飞扬，眉间微蹙，分明有抹落寞的味道在其中。
　　正是薇奈。
　　她一个人坐在在树下的长椅上，默默吃着便当。
　　华烨想了想，迈步向她走去，直接坐在了她的旁边。
　　“你、你做什么？”薇奈睁大眼睛望来，声音略微有些慌乱。
　　“当然是吃便当啊。”华烨回答。
　　华烨打开便当盒，“这是刚刚珈百璃那个家伙硬塞给我的便当，本来以为她只会吃来着，没想到居然还会做便当。”
　　“小珈本来就会做便当，只是手艺差了一些而已。”薇奈回过神，嗔了华烨一眼，随手将耳畔的一缕秀发别到耳后。
　　“不是差了一些吧？”华烨吃了两口，撇嘴说，“味道和你做的饭差远了啊。”
　　“哪里，都是熟能生巧而已。”
　　长椅本来就不大，属于能坐四人的那种，华烨又不讲究什么距离，直接坐到了长椅的中间，所以两人现在的距离其实很近。
　　“那个……”薇奈犹豫片刻，脸上有些红，小声说 ，“校规说不准男生和女生亲密接触……”
　　“诶？”
　　“咱们坐得太近了，相互间的距离已经到了一米以内……”
　　你妹啊！
　　校规那种东西，也就只有你还逐字逐句的遵守吧！
　　珈百璃那个笨蛋天使当初也是拿着校规说事，结果现在自己反倒天天旷课睡觉啊！
　　华烨指了指草地上的那些人，“吃个饭而已，哪有那么多规矩，他们怎么没人管？”
　　在前方，赫然是好几对坐在一起吃饭的男女，无论是相互间的距离还是动作神态来看，都绝不是普通的朋友关系。
　　于是薇奈不说话了。
　　华烨想了想，解释说：“其实珈百璃送我便当，好像是有什么不可告人的目的，一副不怀好意的样子……”
　　“你怎么能这样说小珈。”薇奈嗔了他一眼，又转过眼睛，目光直视前方，“而且你跟我解释做什么……”
　　短暂的沉默后。
　　薇奈轻声开口问：“大喵呜和小喵呜还好吧？”
　　小喵呜和大喵呜，是薇奈为那两只折耳猫起得名字，不得不说，她在起名方面真心没什么天份。
　　“很好啊，我早上出门的时候，还看见它们两个扑蝴蝶玩呢。”华烨回答。
　　“这样啊，多亏了小珈……”
　　薇奈眼神有些迷蒙，嘴角也露出了一抹温柔的好看笑容，显然是在想象那两只折耳猫无忧无虑扑蝴蝶的憨态可掬的模样。
　　两人再次沉默。
　　已经到了樱花将谢的时节，满树的樱花飘落，仿佛粉色的雪。
　　暖风和曛。
　　吹动薇奈的头发，几根凌乱的发丝，顺着风儿飘了过来，几乎落在华烨身上。
　　等薇奈回过神来，脸上不由一红，立即把身子挪远了。
　　华烨倒是并不介意，低下头吃起了便当。
　　等他吃完，薇奈的便当还剩下一半。
　　“便当盒给我吧。”华烨正准备离开，薇奈忽然开口。
　　“诶？”
　　“你不是很讨厌洗餐具吗？待会儿我拿去一起清洗吧。”薇奈随口道。
　　“那好。”华烨答应了下来，他确实不想洗什么便当盒，薇奈既然愿意帮忙，他当然不会拒绝。
　　……
　　时光悠悠，隔天又到了周五。
　　珈百璃自从昨天送了一份便当之后，就再没有和华烨说过话，哪怕是来上课，也依旧是懒散怠惰地趴在桌子上补觉，看向华烨的眼神也是很平淡的那种。
　　于是教室里的那些流言自然就消散了，就连华烨都没有放在心上。
　　谁知道，这天下午快要放学的时候，熟悉的戳击感又是从背后传来。
　　“戳、戳、戳――”
　　戳你妹啊，你是复读机吗，为什么要以一样的频率连戳三次啊！
　　你等着，总有一天我会戳回来的啊！
　　华烨虎着脸将纸条接过。
　　就见到上面是一行娟秀的字迹：“明天咱们去游乐园玩吧？”
　　“噗――”
　　华烨目瞪口呆。
　　我一定是看到了假的纸条！
　　昨天送便当也就罢了，今天居然又邀请我去游乐园玩，这其中必定有阴谋啊！
　　如果你不是天使，我都要怀疑你是不是被什么怨灵附体了啊！
　　“你到底打什么注意？”华烨警惕询问。
　　“没有啊。”珈百璃移开目光，“只是想找你一起玩而已……”
　　别开玩笑了！
　　你找我一起玩屁股我倒是相信，连垃圾都懒得扔的人，居然会主动去游乐园玩，用脚趾头想也不正常吧！
　　“因、因为那件假猪套我超级想要啊！！”珈百璃鼓起嘴巴，“总之我答应了别人，得做到啊……”
　　“哎呀，你放心，只要明天你和我一起去游乐园待半天就好了，到时候门票费、午餐费我付账总行了吧？”
　　付你妹啊！
　　和女孩子一起出门，居然还让对方付钱，会被认为吃软饭的啊！
　　而且这是约会吧！一定是吧！
　　简直和动漫里那些老套路一模一样啊！
　　“哈？约会？”珈百璃鄙夷望来，“你想多了，我对你才没有什么好感呢……”
　　如此最好，一个整天以戳人为乐的怠惰天使，我对你更没有半分的好感啊。
　　“哼！”珈百璃画了一个猪头的图案，“总之我因为某种不能说的原因，明天要和你一起去游乐园玩半天……才不是什么约会，你别想多了！而且到时候我会把薇奈一起喊去的！”
　　遇到这种事情不想多才不正常吧！
　　去就去！
　　我倒要看看你在弄什么不可告人的阴谋！
　　……
　　转眼到了放学时间。
　　结束了一周的学习，教室里的同学都是松了口气，相互结伴着出了教室，或是回家，或是去参加社团活动，很快散了大半。
　　趁别人不注意，珈百璃小声道：
　　“别忘了，明天早上八点，咱们一起去游乐园……”
　　话音未落，一个好听地声音就忽然从两人身后响起：“小珈要和华烨同学去游乐园约会吗？”
　　“……”
　　华烨扯了扯嘴角，转头望去，就见到身后出现了一名有着银色长发的高挑少女，不是菲尔……
　　还能是谁呀！
　　你难道是幽灵吗，为什么总是忽然出现啊魂淡！
　　而且不要总是说一些糟糕的话啊！
　　明明是去游乐园待半天，怎么到你嘴里就变成约会了啊！
　　“泥奏凯。”珈百璃嫌弃的声音响起，再次遭到了洗面奶的攻击。
　　“不要！”菲尔一边用胸/部蹭着珈百璃的脸蛋，一边故作委屈的说，“小珈去约会，我也要去！一个人的周末无聊死了！”
　　“而且我也有些好奇能让小珈心动的华烨同学，到底是什么样的男孩子呢，是不是和萨塔妮娅一样好有趣的人，如果调、教起来的话……”
　　调 教？
　　华烨脸色发黑地望过来。
　　我跟你说，你这是在作大死！
　　“哎呀，一不小心将心里话说出来了呢……”菲尔偏头吐了吐小舌头，恶意卖萌的嘻嘻笑道。
　　既然是心里话就给我放在心里说啊！
　　别以为卖萌就能蒙混过去！
　　而且居然把我和萨塔妮娅那个笨蛋相提并论，我跟你说，后果很严重！


第56章 男孩子的房间大冒险
　　土曜日。
　　周六。
　　时间不过六点多一刻，第一缕朝阳才刚刚洒落下来，城市里的大部分人都还在梦乡之中。
　　忽然，清脆的门铃声打破了小区的宁静。
　　华烨睁开眼睛。
　　门铃声很清晰，或者说在宁静的清晨显得有些刺耳……因为赫然就在他的隔壁响起。
　　“是薇奈吗？”
　　上个周末薇奈来看那两只折耳猫的时候，就是以这样的节奏按门铃的，华烨自然很是熟悉。
　　不过这个时候，珈百璃那个沉迷于修仙的笨蛋想必还没有睡醒。
　　果不其然，隔壁的门铃声响了两声后就停歇了，隔壁并没有开门的声音响起，紧接着，华烨房间的门铃就是响了起来。
　　华烨一个翻身，坐了起来，穿着拖鞋向门口走去。
　　结果开门之后，华烨顿时就震惊了。
　　“那个，刚刚按了好几下门铃，不过小珈似乎还没有睡醒……”薇奈俏生生站在门外，轻声解释说，“为了不打扰到其他人，能让我们暂时坐一会儿吗？”
　　“华烨同学，早上好。”轻柔好听的问候声响起，在薇奈的旁边，是一个有着银色长发的腹黑天使。
　　华烨面无表情，又看向银发天使身边的红发小恶魔。
　　萨塔妮娅双手抱拳，傲娇地哼了一声：“看什么看！都是菲尔昨天求我，我才大慈大悲陪她一起来的！”
　　你妹啊！
　　你们是来组团观光的吗！
　　说好了早上八点在游乐园集合，你们六点多跑到这里来是闹哪样啊！还让不让人休息了啊！
　　“一日之计在于晨，睡懒觉可不是好习惯哦。”薇奈一本认真的说。
　　华烨无语，让开道：
　　“你们进来吧。”
　　“谢谢华烨同学。”薇奈礼貌道谢。
　　忽然，萨塔妮娅的声音响起：“诶，少了一双拖鞋。”
　　“光脚进来吧。”华烨随口道，毕竟屋子只有他一个人住，自然不会有太多的备用拖鞋。
　　“哦。”萨塔妮娅就要点头答应，谁知道菲尔这只腹黑天使忽然微笑着说出了极为糟糕的话啊。
　　“那个，我听说一般男孩子的屋子里，到处都是一些恐怖的东西呢，光着脚的话，说不定会怀孕的……”
　　“噗――”
　　闭嘴啊腹黑天使！
　　再造谣我跟你拼了啊！
　　就算是单身狗，也没你说得那么不堪好不好！
　　“居、居然还有这种事？！”萨塔妮娅吓了一跳。
　　“好了，别开玩笑了。”薇奈嗔了一句，将拖鞋拿给萨塔妮娅，自己则穿着袜子，走进了屋中。
　　“不要！薇奈你会怀孕的啊！”背后响起萨塔妮娅的悲鸣。
　　怀你妹的孕！
　　穿着安全裤这种反人类的发明也就罢了，居然连基础的生理常识都不知道！
　　你生理课是体育老师教的吧！
　　赶紧去把高中的生理知识给我补全啊魂淡！
　　三个女孩进了屋子，萨塔妮娅好奇宝宝似得左看右看，然后故作高傲的评价道：
　　“哼哼，我还以为男孩子的房间都是很脏乱的地方呢，没想到这里还不错，当然，比起我的寝宫就差得远了……”
　　菲尔眨眨眼睛，沉吟着说：“说不定华烨同学昨天提前打扫过了，将见不得人的东西统统打扫干净了呢。”
　　“诶，见不得人的东西，那是什么？”萨塔妮娅好奇问道。
　　菲尔伸出手指点着嘴唇，故作呆萌的回答，“比如说，工口杂志啊、成人用品啊什么的……”
　　“工、工口杂志！成人用品！”萨塔妮娅眼睛瞪大，仿佛见到了世间之恶，也不知道脑补了什么东西，脸上迅速飞起红霞，头顶上都几乎冒起了白烟。
　　薇奈脸上也是一红：“菲，不要说这种话了！华烨同学不是……不是那种人。”
　　喂，你那可疑的停顿是怎么回事啊！
　　内心里也在怀疑我私藏工口动漫和成人用品吗！
　　没错，不过我藏的不是工口动漫，而是更加劲爆的邪恶里番啊！
　　你们这些无知少女居然敢闯入前任魔王的房间，我这就按照里番剧情囚禁你们，对你们进行各种不可描述的邪恶调/教啊！
　　“那可不一定。”菲尔耸了耸肩，有些无奈的说，“比如我在学校，就收到了好几封情书。”
　　受欢迎的女孩子收到情书并没有什么不对。
　　“有的男孩子往情书里洒香水，还有的喜欢塞玫瑰花瓣……”
　　这也没什么好非议的吧，虽然有些矫情，不过都是纯真的少年情怀啊。
　　“而且还有人直接往我的桌洞里塞零食……”
　　自然界之中向同伴分享食物，这是最简单朴素的求偶方式啊！
　　“当然，这些不算什么，可是前两天，居然还有人给我塞了一条黑色的胖次……”
　　卧槽！这已经不是求爱，而是骚扰范畴了吧！
　　而且能做出这么变态的事情的人，总觉得好熟悉啊！
　　“所以呢，我也很好心地回敬了对方一份谢礼，让他变成了真正的猪头……”
　　你妹啊！
　　贱人胖果然是你吗！
　　周二的时候，贱人胖旷课了一整天，第二天顶着一张鼻青脸肿的猪头来上学啊！
　　“不过那条胖次的款式和颜色我都很喜欢，所以又在网上买了一条。”菲尔眯起眼睛，脸上是一抹优雅的微笑，伸手抓住了裙子的下摆，将裙子轻轻往上掀起，“那么，华烨同学，要看一下吗？”
　　今天的菲尔没有穿校服，而是穿着是一件白色的小褂，以及黑红相间，带有波浪皱褶的短裙，腿上是直到膝盖的黑色丝袜。
　　在黑色的短裙与黑色的丝袜之间，是一片白的让人炫目的绝对领域，仿佛象牙一般反射着莹润的细腻光泽。
　　此刻随着她轻轻掀起裙摆，绝对领域逐渐延伸，似乎有着吸引人视线的魔力，让人移不开眼睛。
　　薇奈和萨塔妮娅目瞪口呆。
　　“好啊。”
　　华烨眯起眼睛，望向这只腹黑天使，两人静静对望。
　　事实证明，这只腹黑天使也就是嘴上说说而已，真让她掀裙子什么的，那是不可能的事。
　　和华烨对望了三秒钟就忍不住败下了阵来，白皙的俏脸上不由染了一抹红霞，眼神也飘向了一旁……
　　第一次对决，获胜者：华烨。


第57章 年轻人，要节制
　　华烨现在很不爽。
　　因为他很清楚对方说这番话时的态度――
　　玩弄。
　　没错，就是玩弄。
　　是那种将别人视作玩具，以打发无聊时间的一种消遣手段……至于华烨为什么清楚？
　　因为他以前就是这样的人。
　　那么言归正传。
　　不爽怎么办？
　　很简单――让对方更加不爽，自己自然就爽了。
　　华烨甚至已经决定，倘若这个腹黑毒舌的天使继续撩拨自己，那么哪怕是解开封印，也要让对方知道什么叫真正的恐惧。
　　……
　　“好啦，不要吵架。”薇奈咬着嘴唇，赶忙将华烨拉开，然后带着小愁绪的转移话题：“小珈到底什么时候起来啊，昨天肯定是又通宵了吧？真是的，居然按她的门铃都叫不醒……”
　　“这个很简单。”华烨回答。
　　“诶，怎么做？”
　　华烨笑了笑，打开电脑，登录游戏，找到好友栏里显示在线的那个金发天使，然后发送一条简短的语音：
　　“起来了吗？开黑了。”
　　过了不到三秒，对方就是传来回复：
　　“起来了、起来了！大佬，带我，带带我！！”
　　“居、居然还可以这样？”薇奈睁大眼睛，脸上的表情极为精彩。
　　很简单嘛，不过是下意识的条件反射而已，就跟训练小狗一个方式……比如每次开饭之前，用勺子敲击食盆，如此半个月后，就算没有开饭，小狗也会在听到敲击声以后乖乖跑过来啊。
　　于是薇奈三人去了隔壁珈百璃的房间，在薇奈的监督下，珈百璃只能不情愿地洗漱收拾。
　　然而哪怕是怠惰的堕天使，也终究是女生，洗漱起来实在是有够慢的。
　　华烨这才总算知道，薇奈她们为什么会来的这么早了，因为等一切都搞定的时候，时间居然都已经到七点半了啊。
　　然后一行五人出门乘坐电车，向游乐园行去，游乐园位于市郊，因此乘客并不算多，于是很幸运地找到了一排空着的座位。
　　几人紧挨着坐在一起，珈百璃满脸倦怠地坐在有扶手的最前端，倚靠着栏杆闭目假寐，然后旁边坐着薇奈，再然后是华烨，不知为何，菲尔居然选择坐在了华烨的右边，萨塔妮娅那个红发小恶魔，则是坐在了另一个边角，说是要和珈百璃相对……没错，华烨坐在了最中间，左右两边都是女生，一时间赢来了大片羡慕嫉妒恨的目光。
　　因为离得很近的缘故，华烨能够清楚闻到几个少女身上那如兰似麝的扑鼻香气。
　　不是香水那种东西，而是少女身上自然而然散发出的体香。
　　不得不承认，味道确实很好闻。
　　电车继续安静的行驶，并没有发生什么电车之狼的剧情，不过许多雄性生物都是偷偷将目光瞥来。
　　毕竟美好的事物总是会赢得人的喜爱。
　　虽然一个怠惰懒散，一个腹黑毒舌，一个自带智障光环，但是单从表面上来看，四人都算是很出挑的美少女。
　　“对不起，我为刚才的冲动向华烨同学道歉。”途中，菲尔忽然开口。
　　卧槽！
　　你刚刚说了什么？
　　一定是我听错了吧！
　　你这个腹黑毒舌的家伙居然也会道歉吗！
　　菲尔自顾自说：“我早上之所以让华君看我的胖次，一方面是为了看清楚华烨同学真实的变态内在……”
　　住嘴啊！都说了我不是变态了！
　　你他喵到底是道歉还是在抹黑我啊！
　　“另一方面，也是为了证明华烨同学的取向问题，现在看来情况很不妙呢……”
　　不妙你妹啊！
　　我的取向很正常啊，而且需求相当强烈！
　　如果这里不是电车，我立即就用各种方式戳你了啊！
　　“那么，果然像我猜的那样吗？”菲尔叹了口气，芊芊玉指搭在嘴唇上，眼中是一抹怜悯的波光，“华烨同学因为脚踏好几条船，又不知节制的缘故，所以已经肾虚到见了美少女的胖次都没有反应了吗？”
　　“噗――”
　　魂淡！
　　感情你是在这里等着我吗！
　　因为你知道我无论如何，都做不到在电车这等公众环境下“立旗”来证明自己的清白的地步，所以才这样说的吗！
　　你等着瞧！！！
　　我跟你说！这事儿没完！
　　菲尔的声音不大，看似是咬耳朵的程度，但却恰好能让电车对面的乘客听到。
　　于是坐在华烨对面的一名女乘客立马捂住了嘴，眼神惊恐中带着鄙夷：
　　“好可怕！居然是一个脚踏多条船的人渣！”
　　另一个女孩义愤填膺道：“劈腿什么的最可恶了，就该被拉出去枪决啊！”
　　“别听别听，好孩子不要听。”一名带着孩子的年轻妈妈赶紧捂住了女儿的耳朵，话说你女儿今年才一两岁的样子吧，话都没有学全，捂你妹的耳朵啊！
　　一名戴着眼镜的老爷子也是开腔，眼神惋惜中透露着同情：“小伙子啊，年轻人要懂得节制，节制啊，不然你会后悔的啊。”
　　后悔你妹啊！
　　我这方面完全没有问题！
　　还有旁边那几个男的，你们那从羡慕嫉妒恨转变成幸灾乐祸的眼神是什么鬼！
　　“好了，别说了。”薇奈有些尴尬，抿了抿嘴，说，“咱们这次去的是辉煌游乐园，乘坐电车的话，大约要四十分钟的样子。”
　　“然后学生票价在一千五百日元，不过里面有的游乐项目，会另行收费……”
　　……
　　四十分钟后。
　　一行人下了电车，遥遥就能见到不远处缓缓转动的硕大摩天轮，在阳光下闪闪发光。
　　“看样子游乐园就在前面了，咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　因为是周末的缘故，来游乐园的人很多，既有一家三口，也有年轻的情侣，熙熙攘攘，好不热闹。
　　不过像华烨这样的，一个人带着四个女孩儿，关键是每个女孩子都很漂亮，就让人不由侧目了。
　　于是一路走来，华烨收到了很多人的注目礼，大都是羡慕嫉妒恨的那种，如果目光能够杀人的话，想必华烨现在早已经千疮百孔了。
　　很快到了售票窗那里，排了几分钟的队，从微笑的售票员小姐那里买来了五张票，华烨才总算松了口气。
　　因为排队的时候，明显可以听到四周响起此起彼伏的、充满无尽怨念的声音：
　　“造孽啊！一个人居然带着四个女孩子，这样下去会肾虚的啊！”
　　“尼玛，老子一个女朋友都没有，他居然一带带四个！”
　　“这就是现充吧？一定是吧！”
　　“我衷心祝愿所有的现充都爆炸啊！”
　　“……”


第58章 手感不错
　　进入游乐园的这些游客，不说像什么沾着露水的清晨花朵，但至少也是兴致勃勃、元气满满。
　　然而行人之中，却夹杂了某只废天使，浑身散发着生人勿进的怠惰气息。
　　进了游乐园之后，就见到珈百璃打了个哈欠，满脸倦怠的说：“好了，假猪套已经到手，你们去玩吧，我昨天通宵没睡，先找个地方躺一会儿……”
　　“小珈！”
　　薇奈柳眉一竖，严肃道：“给我打起精神来啊！而且来游乐园玩可是你的提议吧！”
　　就连菲尔也是难得的说：“好不容易来一次，当然要认真玩一玩呀，毕竟没有来过呢。”
　　“哼，珈百璃，你这副可恶的模样根本就不是我的对手！”萨塔妮娅双手抱拳，“我还想今天跟你决一高下呢！”
　　然后三个人都将目光望向华烨，似乎在等待他表态。
　　华烨：“……”
　　于是三票通过，一票弃权，珈百璃的反对直接被驳回。
　　薇奈牵着珈百璃，大有一副走到哪儿也不撒手，今天就当是遛狗的认真劲儿。
　　“咱们先去哪儿？”薇奈问道。
　　“去坐过山车吧！”萨塔妮娅满脸兴奋地举手提议。
　　众人都是目光诧异地看向她。
　　过山车之所以火爆，是因为普通人体验不了那种急速升降的刺激，可你一个恶魔，明明可以飞行，居然还期待过山车么！
　　“看、看什么看！”萨塔妮娅结结巴巴的分辩，“我昨天才没有查过什么游乐园最受欢迎的项目呢！没有！”
　　“咱们去看看吧，说不定很有趣呢。”薇奈捂额叹了口气。
　　几人按照发放的导游小册子，向过山车游乐项目所在地走去。
　　到了一看，顿时无语。
　　正如萨塔妮娅昨天查的那样，过山车确实是游乐园中最火爆的项目――
　　结果就是排队的游客超级多，估摸着不排个几十分钟的队，是根本别想玩到的。
　　“怎么这么多人啊。”萨塔妮娅顿时就蔫了。
　　“咱们等一会儿吧，反正时间还早。”薇奈安慰道。
　　结果刚准备排队，旁边就有位老兄“哎呦”一声，抬手往后脖颈抹了一把，手拿回来时，上面有些潮湿的模样。
　　老兄抬头望天，疑惑的喃喃自语：“怎么下雨了？”
　　下你妹的雨啊！
　　天空蓝的跟一块澄澈的湖面一样，连一朵云彩都没有，到底哪来的雨水！
　　分明就是有人哇哇大叫的时候，口水飞出来了啊！
　　如果更严重点，说不定还是什么液体呢――
　　不要以为吓尿很夸张，坐过山车这种刺激的项目，胆子小的人真承受不住，被吓尿也是情有可原啊。
　　顺便一提的是，泳池的水看似清澈透明，其实里面也有其他液体的存在啊！在一个标准的八百立方米的游泳池里，就含有至少75L的尿液啊，几乎可以认定，只要有人使用游泳池，他们就肯定会在里面撒尿啊。
　　所以说那些喜欢游泳的注意了，不要去喝游泳池里的水！不要喝！不要喝！
　　重要的事情必须说三遍！
　　别问我怎么知道的！
　　……
　　“我觉得咱们去玩其它的项目吧。”珈百璃扯了扯嘴角说。
　　薇奈也是赶忙点头，“赶紧走吧……”
　　“诶？不排队了吗？”萨塔妮娅眨眨眼睛，还有些呆。
　　薇奈小声跟她解释了原因，萨塔妮娅顿时瞪大眼睛，赶忙摇头：
　　“不坐了不坐了！”
　　游乐场里的项目有很多，比如激流勇进、空中飞舞、摩天轮、皇家转马、魔境迷宫、太空历险、超级秋千等等。
　　不过大部分有趣的游乐项目都要排队，一路走着，萨塔妮娅忽然惊呼一声：
　　“是鬼屋哎！”
　　鬼屋而已，这是游乐园的标准配置吧，你那么激动是闹哪样啊！
　　“我听说鬼屋最刺激了！”
　　刺激你妹啊，身为恶魔，什么妖魔鬼怪没见过……等等！好久没有回去，现在的地狱早已经大变样了吧，否则怎么会有你这么笨的小恶魔！
　　“听说里面挺有趣的呢。”菲尔好奇的说。
　　“我随意啦。”珈百璃倦怠的说。
　　“那咱们就去吧。”薇奈一锤定音。
　　于是一行人向鬼屋进发。
　　这个游乐项目并不需要另外缴费，队伍排的也不是很长，大都以年轻人为主，而且多是男女搭配的那一类。
　　毕竟鬼屋这种项目，是一个很容易让女生尖叫的地方。
　　当然，那些女孩子到底是吓到尖叫，还是故意尖叫，那就另当别论了。
　　这个鬼屋的门口塑造成了一个青面獠牙的鬼怪模样，入口处就是嘴巴，一双眼睛闪烁着幽幽红光，眼角还有血泪落下……
　　然而并没有什么卵用。
　　因为进入鬼屋的小情侣们一个比一个兴奋，大有刀山火海、妖魔鬼怪视若等闲的气概。
　　比如前面那位嘴里喊着“老公，我好害怕呀”的女孩，拜托你说话的时候不要吃零食啊魂淡！满脸的兴奋与期待根本和害怕不搭边吧！
　　很快的，就轮到了华烨几人。
　　进了鬼屋以后，光线忽然一暗，仿佛进入了阴森恐怖的地狱之中。
　　到处都是暗红的幽幽光线，迷迷蒙蒙，让人看不真切，空气微冷，时不时有呼啸的冷风刮过，通道的深处，还有幽怨的呜咽鬼哭缥缈传来，显然这家游乐园在这方面做的不错，至少在恐怖氛围的营造上，很是下了一份工夫。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　你以为珈百璃几个女生会吓到尖叫，然后投怀送抱？
　　那种事情怎么可能发生啊！
　　反倒是一个个面无表情，毫无波动啊。
　　萨塔妮娅眨眨眼睛，不满地撅起嘴巴：“这是什么鬼屋啊！根本就不恐怖！”
　　这一次，就连薇奈也是深有同感地点了点头。
　　倒不是地狱有多恐怖，而是人太多了啊，到处都是兴奋的吃瓜群众，完全没有恐怖的氛围啊。
　　不过既来之则安之，反正鬼屋也不大，慢慢走出去就是。
　　途中的恐怖元素也是十分充足，时长还有一些穿着恐怖服装，打扮成吸血鬼、狼人、吊死鬼等等鬼怪的家伙出现，然而毫无疑问，这些家伙全都是工作人员假扮的。
　　华烨甚至还听到前方遥遥传来一声纠结的喊叫：
　　“喂，前面那个吊死鬼！对，说的就是你！你舌头歪了啊！”
　　“什么？这不归我管？”
　　“怎么能够不管啊魂淡！”
　　“舌头就应该放在正中间！位置不对的话，我会浑身难受的啊！”
　　……
　　华烨几人前进的速度很快，没多会儿，就追上了前面进入的游客。
　　这伙人叫的声音一个比一个大，更是在一个貌似贞子的鬼怪的“追杀”下，仿佛炸了窝的麻雀，到处乱窜。
　　被这些家伙一挤，菲尔没能站稳，脚下一个踉跄，胸/部直接就撞在了华烨的手肘上，一股淡淡的幽香瞬间扑入鼻端。
　　“……”
　　这一下不止菲尔傻了眼，就连华烨都呆住了。
　　两人近距离相撞的刹那，华烨清楚感受到了那团柔软与硕大，柔软之中似乎还带有紧致的弹性，即使隔着衣服，也有一股难以言喻的滑腻感传来。
　　“咳咳。”华烨忽然发觉，这一瞬间，自己心跳居然有加速的迹象。
　　菲尔立即退后一步，拉开些距离，脸上有一抹淡淡的红晕浮起，她伸手将耳畔的一缕头发别到耳后，毒舌道：
　　“啧，不愧是人渣君呢，居然趁着小珈她们不注意偷偷撞过来，难道这样做你会有特殊的快感吗？”
　　闭嘴啊魂淡！明明是你没站稳撞到我身上，居然还敢恶人先告状！
　　我跟你说，再这样我发飙了啊！
　　“如果被小珈知道的话，说不定会被柴刀……呀！”
　　一声震惊的尖叫忽然响起。
　　“我哪里有偷偷摸摸？”华烨眯起眼睛，“分明就是光明正大的摸。”
　　说着手上微微使劲一握，评价道：
　　“唔，手感不错。”


第59章 不投食我就一直盯着你看
　　这一瞬间，菲尔直接惊呆了。
　　这个家伙，竟然、竟然敢做出这种事！
　　而且还若无其事地评价什么“手感不错”！！
　　混蛋混蛋混蛋！
　　“怎么了？”
　　听到动静的珈百璃等人转头望来。
　　只见到菲尔此刻脸上的表情很是精彩。
　　以往的她，大都是优雅可亲的微笑模样，除此之外，很少有其它的情绪流露。
　　但此刻的菲尔，脸上居然露出了愤怒、震惊、委屈等等表情，高耸的胸脯因为呼吸而不住起伏。
　　出人意料的，菲尔居然摇了摇头，说：
　　“没事，只是踩到了一只恶心的鼻涕虫而已。”
　　“诶？这里有鼻涕虫吗？”萨塔妮娅满脸疑惑。
　　“笨蛋，不懂就不要问啊，很麻烦啊。”珈百璃打着哈欠说。
　　“你说谁是笨蛋？！”萨塔妮娅像是被踩了尾巴的猫儿，顿时炸毛。
　　“笨蛋问谁呢？”
　　“问你呢！”
　　“嘁，所以说你不是笨蛋还有谁是。”珈百璃撇嘴。
　　“不要说一些乱七八糟的听不懂的话啊！你这个可恶的家伙！”
　　“……”
　　薇奈轻轻蹙眉，鬼屋里虽然时不时会响起尖叫，但菲尔显然不像是会被鼻涕虫吓到尖叫的人。
　　不过菲尔既然不肯说明原因，她也不好追问，只是望着华烨，欲言又止。
　　然后在萨塔妮娅和珈百璃两人的斗嘴中，一行人继续向外走去。
　　菲尔落在后面，瞪了眼华烨，咬牙说：“你居然敢这样做……”
　　华烨没有回答，只是抬手做了一个虚握的动作。
　　腹黑毒舌是你的事儿，你去欺负萨塔妮娅那种笨蛋我不管，但在我面前，就给我老实点儿。
　　不就是互相伤害嘛，来呀，谁怕谁。
　　“我回头就告诉小珈她们……”
　　“随便你。”华烨耸肩，向前走去。
　　“可恶！！”菲尔气得咬牙切齿，若不是这里不适合动手，她早就施展神术，让华烨知道花儿为什么这样红了。
　　好吧，最后不一定谁见红就是了……
　　接下来一路平安，众人面无表情地出了鬼屋，和旁人大呼小叫、捂着胸口满脸刺激的模样完全是两种不同画风。
　　……
　　“去一趟洗手间吧？”菲尔提议道。
　　“也好，一起吧。”薇奈点头，似乎对女生来说，手牵手去厕所，是交流感情的不二法宝，也不知是什么原因。
　　薇奈说完，看向华烨，用眼神询问。
　　“你们去吧，我去那边买些冷饮。”华烨随口道。
　　他和菲尔对望了一瞬，两人的视线交错而过，那一瞬间，空气中仿佛交斩出了两篷看不见的细碎火花。
　　时间悄然流逝，不知不觉已到了中午。
　　太阳炙烤着大地，温度已然到了使人微微发汗的地步，华烨觉得有些口渴，恰好旁边有一家冷饮店，于是就去买了一份冰激凌。
　　华烨寻了一处无人的长椅坐下，随手打开冰激凌盒子，吃了起来。
　　不过手中的冰激凌还没吃完，就察觉到附近忽然多了股很微妙的气息。
　　“盯――”
　　华烨面无表情地转过身去。
　　就见到一个穿着蓝白相间哥特风的小萝莉站在不远处，大眼睛正一眨不眨地向自己望来，瞳孔就像午后的天空那样蓝。
　　暖风吹拂，衣角随风飘扬，表情看起来既呆且萌。
　　“这不是那只蓝眼幼龙……”华烨内心无声咆哮，“还他喵能是谁呀！”
　　为什么总是在我吃东西的时候出现啊！
　　你难道拥有百分百求喂食的属性吗！
　　“过来。”华烨招手。
　　康娜一言不发地走了过来，大眼睛继续望向华烨，准确的说，是华烨手中的冰激凌，“盯――”
　　“你和表姐一起来的？”华烨问道。
　　“还有托尔大人。”
　　“她们人呢？”华烨又问。
　　“刚刚去厕所了。”康娜一边回答，一边继续“盯――”
　　华烨叹了口气，“想吃什么口味的冰激凌？自己选。”
　　“都要，都想吃。”康娜很干脆的回答。
　　“噗――”
　　你倒是实在！
　　瞎说什么大实话啊！
　　先不说我能不能把店里的冰激凌都给买下来，就算买下来，你如果在大庭广众之下全都吃了，结果就是要被捉去切片研究的啊！
　　“老板，再来一份……”华烨低头看了眼，“摩提是吧？”
　　“好的，先生请稍等。”柜台后面穿着制服的妹子甜甜笑道。
　　华烨现在怎么着也是一个伪土豪，本着便宜或许有好货，但贵的总归不会错的原则，冰淇淋要买的话当然是买最好的，毕竟一块钱的雪糕与十块钱的雪糕，口感截然不同。
　　至于品牌？
　　不存在的。
　　哪个贵，就买哪个，就这么简单直接。
　　他现在吃的就是摩提冰激凌，商店里最贵的冰激凌之一。
　　最外一层是冰皮糯米，第二层为各种味道的馅料，比如黑巧克力、栗子、抹茶、红豆、哈密瓜等等，最里面为奶油。
　　薄薄的冰皮糯米包裹着各种风味的馅料，吃起来各种味道在口中绽开，确实是很享受的体验。
　　然后……
　　“盯――”
　　你妹啊！
　　你的冰激凌马上就做好了啊，这副“不投食我就一直盯着你看”的表情是闹哪样啊！
　　别以为卖萌有用，我才不会屈服的！
　　然后旁边的一对小夫妻首先看不下去了，女人以恰好能让华烨听到的声音说：
　　“哎，这年头世风日下，人心不古啊，买了冰激凌居然只顾自己吃，自己的妹妹都要哭了啊。”
　　哭你妹啊！
　　龙的眼泪也是宝贝，你以为巨龙也会像人类那样动不动就哭鼻子吗！不可能的！
　　“造孽哦，怎么会摊上这么无情的哥哥……”
　　我这么无情，还真是对不起了啊！
　　“可恶！妹妹这么可爱，居然还不知道珍惜！如果换做我的话，一定给她买最漂亮的衣服，最好吃的零食，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了啊。”男人也是说。
　　所以说妹控什么的，最可恶了！居然还要把妹妹含在嘴里……你准备含哪里啊魂淡！
　　那个女人眼睛一亮，稍稍压低声音说：“老公老公，咱们以后也生个这么可爱的女儿吧？”
　　“好啊好啊。”男人赶忙点头，不过很快回过神来，顿时气得鼻子都歪了：“那个小女孩是混血儿吧！你敢！！”
　　……
　　片刻后，康娜一手抱着冰激凌，小手牵着华烨的衣袖，走出了店铺。
　　“诶？她……是谁？”一道不可思议的声音响起。
　　薇奈站在不远处，睁大眼睛，震惊望来。


第60章 巨龙与恶魔的第一次会面
　　薇奈深吸口气，长发在背后轻轻颤动，忽然急声道：
　　“华烨同学，你快过来！”
　　“诶？”
　　这么严肃认真的口吻是闹哪样啊。
　　“我、我有话跟你说，是很重要的话，只能说给你一个人听……”薇奈咬紧了下嘴唇。
　　什、什么？
　　很重要的话？
　　到底是什么话这么重要？
　　华烨犹豫一下，迈步向薇奈走去。
　　康娜抱着冰激凌，亦步亦趋地跟在他身后。
　　薇奈嘴唇咬的更紧了，忽然快步上前，伸出细腻光滑的右手，一把拉住华烨的手腕，将他拉到自己身后，明显可以感觉到她手指的纤细与温润，以及掌心中因为紧张而现出的淡淡汗渍。
　　华烨一脸懵逼。
　　这剧本似乎有些不对……
　　“你是谁？！”薇奈目光严肃的看向康娜。
　　康娜抱着冰激凌不说话，有些茫然地抬头望来。
　　“你是龙族吧？！”薇奈压低声音，眼神戒备，“我在课本上见到过，不可能认错的！而且你还长着龙角和尾巴！”
　　康娜身上施加了遮罩法术，可以让普通人下意识的忽略龙角与龙尾等不同之处，但薇奈是恶魔，骗得过普通人，却骗不过她的眼睛。
　　在她眼中，此刻的康娜就是长着一对龙角，背后有一根摇曳尾巴的小小龙女。
　　“你想做什么？为什么要盯上华烨同学？”薇奈警惕追问。
　　“……”
　　华烨终于回过神来。
　　等等！
　　这剧本果然不对！
　　感情你之前并不知道这座城市里有巨龙存在，现在才是你与巨龙的第一次会面吗，按理说你们生活在同一座城市里，应该早就知道彼此的存在了才对吧。
　　不过话说回来，你们一个个都隐藏了气息，不注意探查，还真发现不了。
　　旁的不说，就说刚刚的鬼屋之旅，华烨就遇见了一只狸猫，然而那伙根本就不是工作人员伪装的，而是实实在在的本色演出啊！
　　更夸张的是，甚至还有人喜笑颜开地和它合照留念啊！
　　这个世界看似平静，其实平静下面也有许多不为人知的家伙啊！
　　那么……刚刚你之所以说什么“很重要的话”，是害怕这头蓝眼幼龙对我图谋不轨，所以要保护我吗？
　　华烨心里有些触动，清了清嗓子，解释说：“薇奈，你误会了，她其实是我表姐家的孩子。”
　　“诶，你说什么？！”薇奈不可置信地睁大眼睛。
　　你表姐家的孩子？
　　可眼前分明是一头蓝眼幼龙来着……
　　她正要细问，旁人忽然有一道优雅的声音响起：
　　“喂，警察叔叔吗？这里有人诱拐幼女哦。”菲尔拿出手机，装模作样的要拨打电话。
　　闭嘴啊你这只腹黑猫！
　　这只蓝眼幼龙只是看起来比较小，其实已经一千多岁了啊，到底哪里幼了啊！
　　听见菲尔在那里毒舌，旁边一位大妈一愣之后，表情顿时就惊恐了起来，赶忙拉着自家的孙子远离了这里，仿佛下一刻华烨就要将她孙子拐走似得。
　　谁会拐走你家那个胖孙子啊，光是吃饭都要把人吃垮了啊，而且你先帮他把鼻涕擦掉啊！
　　旁边的另一个女人也是吓了一跳，有些担心地拿出了手机，然后用眼睛偷偷去看华烨的反应，似乎在犹豫着要不要报警。
　　尼玛！
　　你们还信以为真了吗！
　　而且谁敢拐卖这头幼龙啊！
　　到时候一个伺候不好，对方一口吐息就能灭了整座城市啊！
　　“这是龙族吧？”珈百璃也走了过来，懒懒说，“看样子回去又得向天界写一份报告了，好麻烦。”
　　“小珈！”薇奈轻轻蹙眉。
　　“抱歉，忘记了。”珈百璃望了眼旁边一脸“茫然”的华烨，伸出拳头，很没有诚意的在萨塔妮娅的脑袋上敲了一下。
　　“可恶！你做什么？”
　　“没什么，只是一时手痒而已。”
　　“手痒去打自己啊魂淡！”
　　“嘁。”珈百璃撇嘴，“打自己会痛的，打你就舒服多了……”
　　“八嘎！珈百璃！我跟你拼了！”
　　“那个，不要紧吗？”薇奈咬着嘴唇，几乎要捂额叹息，“她可是……”
　　“安啦，现在时代在进步，‘它们’也不再是生人勿进的家伙了。”珈百璃摆手说，“而且……小孩子长得这么可爱，肯定不会是坏人。”
　　“噗――”
　　吐血了啊。
　　你沉迷于修仙之后，连最基本的善恶观都不分了吗！
　　长得好看的就不会是坏人，这到底是哪个世界的扭曲逻辑观啊！
　　现实的情况与你的逻辑恰恰相反，长得好看的反倒会各种心智不坚，从而与人为恶的啊。
　　比如包龙图和钟馗都是长相凶恶，不用打扮都能装鬼吓人，但都是史上留名的清官，而秦桧和高俅长得倒是三缕长髯，面如冠玉，结果一个个都是祸国殃民的坑爹货啊！
　　“别担心。”菲尔解释说，“以前也发生过类似的情况，偶尔会有龙族从混沌之海因为各种原因出走，咱们也处理不来，报告上去就行，然后别去招惹它们就好……”
　　“也只能这样了。”薇奈咬了咬嘴唇，点头答应下来。
　　“比起这个，我更好奇的是……”菲尔眨了眨眼，忽然优雅一笑，“你们是在交往吗？”
　　薇奈这才回过神来。
　　自己方才情急之下，直接抓住了华烨的手腕，然而一时间居然忘了松开。
　　她顿时像是被蜜蜂蛰了一样，将华烨一把甩开，赶忙后退两步，脸上红如火烧，然后又望了眼珈百璃，见她丝毫不为所动，才松了口气，仿佛方才做了什么背叛闺蜜的事情。
　　“没想到人渣君居然还挺受欢迎呢，果然不愧是脚踏好几天船的人渣君~”菲尔眯眼笑。
　　薇奈被她说得很尴尬，于是退的更远了。
　　华烨瞥了她一眼，没有接茬儿，只是清了清嗓子，道：
　　“康娜，过来。”
　　蓝眼幼龙蹬蹬跑了过来，牵住了华烨的衣角。
　　“咱们到前面坐一会儿，冰激凌要快点吃，不然就要化了。”
　　“哦。”康娜点头。
　　两人寻到不远处的一条长椅坐下。
　　康娜打开冰激凌盒子，小心翼翼地拿起一块冰激凌，然后“啊呜”一口吞下，在嘴巴里慢慢咀嚼。
　　很快的，那双蓝色的大眼睛就眯了起来，面无表情的小脸上露出了一抹欣喜，背后的尾巴也开始摇啊摇，那副既呆又萌的模样，顿时赢来旁人的一片夸赞。
　　“这是谁家的孩子，好可爱！”
　　“以后我也要生这么可爱的女儿！”
　　“就连吃东西的样子都好有趣。”
　　“啊啊啊，好想捏捏她的脸蛋……”
　　闭嘴啊，不过是很正常的吃东西而已，和可爱根本搭不上边啊，这个看脸的世界彻底没救了啊！
　　忽然，迟疑的脚步声从背后响起。
　　华烨转头望去。
　　就见到薇奈握着拳头，咬着下嘴唇，眼中全是天人交战的挣扎神色，仿佛正在和心中看不见的魔念做着殊死一搏。
　　最终，薇奈仿佛自暴自弃地重重吐了口气。
　　然后眼神一凛，重新恢复了清明，迈着坚定的步伐，向康娜走了过来――


第61章 捏捏乐
　　喂喂，你这幅“虽千万人吾往矣”的决绝气势是闹哪样啊！
　　难道是想将这头蓝眼幼龙给活捉了吗？
　　别开玩笑了啊。
　　这头蓝眼幼龙虽然是幼年期，但至少也有一千岁了啊，你压根不是她的对手啊！
　　华烨正要说话，忽然发现画风有些不对。
　　因为到了近前的薇奈，望向康娜的眼神赫然变成了要融化也似的模样，脸上也是飞起了两片谜之红晕。
　　这种眼神和表情华烨很熟悉……
　　你大爷啊！
　　上个星期在小区里伺候猫主子的时候就是这副表情啊！
　　这么快就被俘虏了吗！
　　你刚才的威严与警惕呢，拿出恶魔的气势来啊！
　　“康娜酱是吗？你好啊……”薇奈蹲下来，小心翼翼凑到康娜面前。
　　康娜鼓着嘴巴，默默吃着冰激凌，并不作声。
　　“那个，能让我捏捏你的脸蛋吗？”薇奈小心翼翼的说，“就一下，只要捏一下就好――”
　　康娜直接转过头去，不理她了。
　　“咕……”薇奈脸上顿时浮起极其失望的神色，一只手按在了胸口，仿佛人生都变成了灰白。
　　“你手里有吃的吗？”华烨干咳一声，在旁边提醒道。
　　“有的有的！”
　　薇奈回过神来，赶忙打开背包，从中拿出一盒巧克力饼干，小心翼翼问：“康娜酱，要吃饼干吗？”
　　“要吃。”康娜干脆回答。
　　显然在康娜看来，有食物的薇奈和没有食物的薇奈，完全是两个物种。
　　“请稍等！”
　　薇奈赶忙撕开包装，拿起一块饼干，准备递给康娜，谁知道蓝眼幼龙居然直接张开了嘴巴，仿佛等待投食的雏鸟：
　　“啊――”
　　“居、居然要我喂你吃吗？”薇奈眼中已经泛起了粉色的爱心，嘴角漾起谜之微笑，深吸口气，然后以朝圣般的虔诚将饼干递入了康娜的嘴中。
　　接着在华烨的眼神示意下，趁着康娜脸颊鼓鼓吃东西的时候，犹豫着伸手轻轻捏住了康娜的小脸：“好舒服……”
　　薇奈眼神迷离，沉醉其中，仿佛捏到了世界上最柔软的东西，连时间都忘了。
　　够了啊，你以为是捏捏乐吗！
　　捏完就赶紧松手，没看见蓝眼幼龙已经开始嫌弃你了啊！
　　诶，你可怜巴巴地看我做什么？
　　继续投食啊！
　　只要让她有吃的，她才不会管你捏不捏脸啊！
　　得了华烨的眼神示意，薇奈回过神来，赶忙点头，又拿出一块巧克力饼干，递了过去。
　　果然，蓝眼幼龙眼中的嫌弃消失，再次张开嘴巴，“啊……”
　　然后薇奈再次获得了短暂的捏脸时间，整个人眼神朦胧，嘴角含笑，仿佛整颗心都要酥化了。
　　“我也要！我也要！”萨塔妮娅蹬蹬跑了过来，不甘落后的说，“我也要捏幼龙的脸！这可是S级恶魔才能干得出来的事啊！”
　　红发小恶魔忽然智商上线，从口袋里掏出了一袋魔力豆，嘻嘻笑道：
　　“这是我看了魔界电视台的购物频道后买的超级魔力豆，据说每一颗都是不同的口味，吃起来超级有趣，呐呐，要不要尝尝？”
　　康娜：“啊――”
　　于是捏脸乘以二。
　　“魔界电视台？”华烨有些懵，这么多年没回去，魔界已经有自己的电视台了吗。
　　为什么有种不好的预感啊！
　　能让你这个味觉白痴推崇的东西，肯定很可怕吧！
　　你确定吃了不会有问题吗！
　　好在康娜吃了以后，只是眨眨眼睛，并没有因为吃到地狱料理而暴走的迹象，几人才算放下心来。
　　这时候，一向怠惰的珈百璃居然也凑了上来，手里端着不知从哪儿弄来的稠鱼烧：“呐，看起来很有趣的样子，我也来捏一捏吧。”
　　捏你妹啊！
　　你不是沉迷修仙不可自拔吗！而且每天吃泡面度日的家伙，哪里来的钱买稠鱼烧啊！游乐园中的食物价格都是超级贵的啊！
　　“说来还要感谢你，我现在勉强也算有钱人了……”珈百璃说到一半，见华烨诧异望来，赶忙住嘴。
　　“总之你起来呀，不喂康娜吃东西的家伙站到一边去！”
　　“康娜酱，要不要吃？”珈百璃晃了晃手，稠鱼烧的香味顿时飘散开来。
　　康娜眨眨眼睛，不管是恶魔还是天使，统统来者不拒：“啊――”
　　于是捏脸人数乘以三。
　　华烨站在旁边，做了个简单统计，短短的几分钟之内，康娜一共吃了冰激凌、章鱼小丸子、红豆稠鱼烧、百味魔力豆，铜锣烧等等十余种食物。
　　你的食谱好驳杂啊！
　　从冷饮到热饮，从小吃到零食，一个都不放过，来者不拒啊！
　　却在这时候，一道惊怒的声音忽然响起：
　　“你们在做什么？！”
　　轰！
　　一股龙威猛地爆发开来，整个游乐园都在瞬间凝固。
　　薇奈几人脸色一变，转头看去，就见到一个有着伟岸胸怀，穿着女仆装的女仆龙大步走来，金色的竖瞳中闪耀着龙之威严，恐怖的气势几乎凝聚成实质，甚至于在背后形成了一条狰狞咆哮的巨龙模样。
　　“我们……”珈百璃等人都是心跳一顿，想要解释，却在那股恐怖的气场下，连呼吸都有些困难。
　　“托尔，你误会了，她们只是在喂康娜吃东西而已。”旁边一道声音忽然响起，打破几乎凝固的空气。
　　“诶？小烨大人？”托尔望见站在不远处的华烨，这才冷静下来。
　　若是普通人也就罢了，无论怎样总归伤害不到康娜，但这些天使与恶魔却不同，托尔出来以后就见到一群天使与恶魔围着康娜“动手动脚”，似乎要图谋不轨的样子，情急之下，差点儿暴走。
　　好在有华烨开口，否则一怒之下真说不定会怎样。
　　等确认康娜果真没有受到伤害后，托尔才散去敌意，于是偌大的游乐园重新恢复欢乐的喧嚣。
　　见到薇奈珈百璃几个女孩子依旧是一副心有余悸的模样，托尔眼睛一转，忽然抬手握拳，微微偏头，敲了下脑袋，然后闭上一只眼睛，吐着粉色的舌头，恶意卖萌：
　　“抱歉呐，刚刚没有吓到你们吧？”
　　“……”
　　“托尔，怎么了？”这时候，表姐小林也走了过来。
　　“没事没事，只是遇到了小烨大人而已。”托尔赶忙摆手，眼神谄媚地背后的尾巴都摇了起来，和方才的威严模样有着天壤之别。
　　“诶，小烨？你也今天也来游乐园玩吗？”小林推了推眼镜，目光从薇奈等人脸上扫过，紧接着嘴角掀起一抹福尔摩斯似得的微笑，“原来如此，怪不得昨天拒绝我的邀请呢。”
　　喂喂，你这幅“我已经看穿了一切”的表情是闹哪样啊！
　　“小烨终于长大了呦……”
　　你才发现吗！无论是从生理学角度来说，还是从心理学角度来说，我都已经可以称之为大人了啊！
　　“居然知道和女孩子出来约会了……”
　　然而并不是，我只是想知道那个金发怠惰天使的葫芦里，到底在卖什么药而已！
　　不是约会！不是约会！不是约会！
　　重要的事情说三遍啊！


第62章 抓娃娃
　　“打扰了，我是小烨的表姐，初次见面，你们好。”小林热情笑道。
　　“表姐你好。”薇奈几人纷纷回答。
　　“哈哈，小烨肯定给你们添了很多麻烦吧？”
　　“……”
　　“你们是小烨的同班同学吗？”
　　“……”
　　“其实小烨是好孩子，你们要好好相处啊――”
　　够了啊！
　　这副推销商品的口吻是闹哪样啊！
　　而且说话的时候不要看我啊，那副“表姐只能帮你到这了”的表情是什么鬼！
　　小林笑道：
　　“快到中午了，不如咱们一起去吃饭吧？”
　　“不用了，不用了。”薇奈赶忙摆手。
　　同辈之间很容易打成一片，但在面对陌生长辈的时候，拘谨也是难免的。
　　小林还要再说，却在这时候，手机的铃声忽然响起。
　　她接通电话，淡淡的柳眉顿时蹙了起来：“诶？我今天已经请过假了……那、那好吧……”
　　挂掉电话，小林叹了口气，说：
　　“刚刚主管打电话过来，让我回去加班……”
　　“怎么可以这样！”
　　托尔顿时发出了一声小兽啼血也似的悲鸣：“为了和小林大人一起约会，我昨晚可是兴奋的一整夜都没睡啊！”
　　“诶？约、约会？！”萨塔妮娅睁大眼睛，满脸震惊。
　　就连珈百璃、薇奈她们，也是面色古怪的望过来。
　　女孩子之间也能……约会？
　　是不是弄错了什么？
　　“才没有弄错！”女仆龙丝毫不以为耻，反以为荣的得意洋洋道，“我最喜欢小林大人了！最大的愿望就是每天都能抱着小林大人滚……哎呦！”
　　小林面无表情地收回手刀：“抱歉，主管那边催的很急……”
　　“果然那种只会压榨员工的主管还是杀掉好吧！”托尔气呼呼地握紧拳头。
　　小林叹了口气，“说好了陪你们玩一天的，很抱歉啊……不过好在小烨也在这里，你和康娜就跟着小烨一起玩吧。”
　　说着看向华烨，目光微带祈求的问，“小烨，可以吗？”
　　“没问题。”华烨点头。
　　“可是我只想和小林大人在一起……”托尔继续无节操发言。
　　“那就拜托了。”小林无视眼泪汪汪的女仆龙，“我这就直接去公司了，你们好好玩哦，下次再请你们吃饭。”
　　“小林大人，路上请注意安全！”托尔眼角带着泪花儿，依依不舍的说，然后望着小林的背影久久不肯收回目光，仿佛望夫石似得。
　　等小林离开，众人你望望我，我望望你，气氛一时有些沉默。
　　显然巨龙与恶魔的相处并不愉快。
　　最后还是薇奈打破沉默：“康娜酱，要去哪里玩吗？”
　　“那里。”康娜眨眨眼睛，指向向了不远处的……娃娃机。
　　“那就去玩吧。”托尔点头，看向华烨，“小烨大人？”
　　“嗯，走吧。”
　　于是一群人向抓娃娃机走去。
　　这是一片热闹的小广场，围绕广场是许多整齐的小摊，今天似乎还举办了什么主题活动，所以看起来并不大的小广场上，可谓是人山人海，热闹非凡。
　　几个女生都是眼睛一亮，很快融入人潮之中。
　　好像女生爱逛街乃是天性，就算不买东西，到处看看也是好的，相比之下，绝大部分的男生就简单干脆多了，进了商场或者超市，直奔自己要买的东西，买完后再出来，前后也不过十分钟。
　　果然男生与女生不是同一个物种么？
　　小广场上，有许多的保安在巡逻执勤，因此人虽然多，却并不会给人以混乱的感觉，小摊上的商品可谓琳琅满目，从玩具到零食，应有尽有，但是价格比起外面卖的要略贵一些。
　　不过大家来游乐园玩，本就是图个开心，大都不会计较多出的那一点钱，偶尔有人不愿意花冤枉钱，也不是不可以，因为周围还有许多活动，只要很少的钱就能参与其中，若是有本事和运气的话，完全可以将奖品抱回家。
　　很快的，天使、恶魔与巨龙小分队，就来到了娃娃机面前。
　　事实上在日本，最火爆的游戏就是抓娃娃机。
　　比如眼前就足足有二十台抓娃娃机，不过里面并不都是娃娃，而是千奇百怪的物品，什么东西都有，比如饮料，洗衣球，文具，水果，蛋糕、球鞋等等。
　　其中最热门的非抓手办的娃娃机莫属，不过围着的人也超级多，看样子几乎很难排到队。
　　……
　　康娜相中的抓娃娃机就是很传统的那种，里面是许多的动物模样的布偶，有憨态可掬的小熊、猫咪、小兔等等，不过其中似乎还掺杂了什么奇怪的东西在其中……
　　比如一些瞪着大眼睛，有着各种颜色的小鸟，还有许多胖成球的绿皮小猪。
　　“康娜，你要哪个？”托尔问道。
　　“要那个。”康娜抬手一指，赫然是表情看起来很欠揍的绿皮小猪。
　　我勒个去！
　　你的品位似乎与众不同啊！
　　那种绿油油的东西有什么好！
　　身为男性，华烨对这种绿油油的东西天生就没有好感啊！
　　“交给我了！”托尔活力满满，捋了捋袖子，露出一截雪白细腻的胳膊，然后投入一枚五百日元的硬币，获得了三次抓娃娃的机会。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　“啊啊啊！气死我了！”托尔愤怒的声音响起，“为什么又掉了啊！”
　　“再来一次！我就不信抓不起来！”
　　“可、可恶！一个小小的猪头居然跟我对着干！”
　　“信不信我一口火烧了你们啊！”
　　很显然，这种抓娃娃多是依赖技巧，而不是蛮力，于是托尔完败。
　　“最后一次……再让我抓最后一次……”托尔鼓着脸颊，在尝试了七八个最后一次后，终于成功抓出了一个娃娃。
　　然而并不是康娜要的绿皮小猪，而是一个圆滚滚的哈士奇。
　　那双斜着眼睛，嘴角微微含笑，眼神戏谑中带着鄙视的模样，完美诠释了什么叫“嘲讽脸”……
　　“可恶！！！”
　　“托儿大人？”康娜仰头望去，眼神可怜巴巴。
　　于是托尔抱着那只嘲讽脸的哈士奇，垂头丧气地站到旁边去了。
　　“看起来好像很难的样子啊。”薇奈望来，不过从她跃跃欲试的眼神中可以看出，她自己也是很感兴趣。
　　“这个的话，应该和玩游戏一样，凭手感吧。”华烨想了想，“你试一试吧，说不定就中了呢。”
　　“那好……”薇奈犹豫了一下，“康娜想要的那个绿色小猪还没抓到，我就稍微玩一下好了……”
　　然后薇奈投了五百日元，获得了三次抓娃娃的机会。
　　再然后……
　　薇奈气鼓鼓地咬住了下嘴唇。
　　“噗――”
　　华烨差点儿没忍住笑出声。
　　看样子你这个厨艺达人的技能树点偏了啊！
　　明明有着满级的厨艺以及万能的家务，结果抓娃娃却屡战屡败，连一个都没能抓起来啊！
　　“不准笑！”薇奈咬着嘴唇，微微有些小羞恼的说。
　　“好，不笑不笑。”
　　可是难得看到你出糗的样子，往日里那个一脸严肃认真、仿佛什么事情都难不倒的家伙，也会露出这么一副气恼的表情，分明有些说不出的可爱啊。
　　见华烨忍着笑的模样，薇奈不由鼓起了嘴，“你还笑――”


第63章 小拳拳捶你胸口
　　“还笑！”薇奈又羞又嗔地瞪了华烨一眼。
　　这个家伙，真是……好可恶。
　　华烨干咳一声，说：“要不再试一次？”
　　“还是算了……”薇奈有些犹豫，伸手将一缕秀发别到耳后，抿嘴说，“可能我不大适合玩这个吧……”
　　华烨摇头：“再抓一次试试看，不然会不甘心的。”
　　“那……那好吧。”
　　薇奈深吸口气，开始投币，顺便嗔了华烨一眼，“你不准偷笑！”
　　“放心，不会偷笑。”华烨保证，“要笑也是光明正大的笑。”
　　“你……”
　　再然后……
　　就没有然后了。
　　再次一无所获的薇奈，已经气呼呼地鼓起了脸颊。
　　“哈哈哈――”
　　“你还笑！”薇奈咬紧下嘴唇，眼神羞嗔，作势欲打。
　　你妹啊！
　　明明就不是我在笑啊！这种招牌式的愚蠢笑声，怎么可能会是我！
　　这个锅我不背！
　　“啊哈哈哈，珈百璃，咱们今天就决一胜负吧！”
　　两人转头望去，就见到珈百璃和萨塔妮娅不知何时，已经占据了隔壁的娃娃机，却是个双人抓的娃娃机。
　　珈百璃和萨塔妮娅两个，正好一人占了一边，双目对望，颇有些绝世剑客对决紫禁之巅的风采。
　　好吧，并没有。
　　沉迷网游、修仙不辍的珈百璃哪里有绝世剑客的风采，只能说是一条懒散的咸鱼。
　　至于红发小恶魔那个智障担当……不提也罢。
　　“嘁，随手玩玩而已。”珈百璃撇嘴，“我才不会和笨蛋决一胜负呢。”
　　“哼哼！你是怕了吧？”萨塔妮娅得意洋洋，“如果怕了的话，就在我大恶魔萨塔妮娅的名号下臣服吧！”
　　“告诉你，这种东西我可是经常玩啊！”萨塔妮娅双手叉腰，仰着下巴，一副得意满满的小模样。
　　“好厉害，不愧是大恶魔萨塔妮娅殿下。”菲尔在旁边啪啪鼓掌，眯着眼睛煽风点火。
　　“哼，愚蠢的天使呦，今天就让你见识一下我大恶魔萨塔妮娅的实力吧。”萨塔妮娅说着投入一枚五百日元的硬币，然后控制机器爪，向一个娃娃移去。
　　“可、可恶，刚刚是手滑了……”
　　“都、都怪这个机器！一点都不灵活！”
　　各种甩锅之后，萨塔妮娅最后终于抓上来了一只绿色的青蛙呱太。
　　她拿着青蛙，转头就要冲珈百璃炫耀。
　　结果却见到珈百璃手里抱着三只毛茸茸的布偶，“呐，抓了只青蛙吗，那么呆和你很配嘛。”
　　“八嘎！我最讨厌绿色了！”
　　“……”
　　另一边。
　　没等华烨动手抓娃娃，蓝眼幼龙已经不耐烦了，微微鼓起脸颊，仰头冲华烨张开了双手。
　　诶？
　　你要做什么？
　　为什么这副姿势看起来有些眼熟的样子啊，好像在什么地方见过似得。
　　“抱！”康娜轻轻开口，声音软软糯糯，仿佛果冻软糖。
　　这只蓝眼幼龙刚刚说了什么？
　　抱？
　　华烨怀疑自己的耳朵可能出了问题。
　　嗯，没错，一定是这样。
　　“抱抱。”
　　你妹啊！
　　居然真得是在求抱抱吗！
　　这画风不对！
　　那个生人勿进的蓝眼幼龙去哪儿了！怎么突然撒娇求抱了啊！
　　康娜顿了顿，说：“我要自己抓娃娃。”
　　原来是这个原因吗？
　　华烨低头一看，恍然大悟。
　　这只蓝眼幼龙化作人类形态以后，只有二年级的小学生身高，虽然能够得着机器，但确实很难操控，求抱倒也可以理解。
　　可你去找托尔抱你啊！找我做什么！
　　等等！那个女仆龙托尔呢？
　　尼玛居然消失了啊！
　　难道是被那个嘲讽脸的哈士奇给打击的精神崩溃，所以跑到无人的角落画圈圈去了吗！
　　华烨想了想，说：“让薇奈抱你怎么样？”
　　让我抱我就抱，岂不是很没有面子！
　　“诶？我、我可以吗？”薇奈一愣，顿时满脸期待，甚至还曲臂做了一个肌肉强健的姿势，“放心，康娜酱，我一定把你抱得稳稳当当的！”
　　康娜想了想，轻轻点了一下头。
　　“谢、谢谢！”薇奈赶忙道谢。
　　所以说你这幅受宠若惊的表情是闹哪样啊，简直就像是奴才得了主子的赏赐似得，拿出你身为恶魔的威严啊！
　　薇奈深吸口气，一只手按在胸口，似乎要将激烈跳动的心脏按回胸膛，然后以朝圣者的姿态，将康娜轻轻抱在了怀中。
　　微风吹过，裙摆飞扬。
　　洁白的过膝袜之上，是……
　　是两条小粗腿。
　　你妹啊，才发现你的腿居然这么粗！
　　明明看起来很瘦小匀称的样子，这两条小粗腿是闹哪样啊！
　　“唔，好软……”薇奈一脸幸福，嘴角都漾起了迷之红晕。
　　康娜没有理会，大眼睛一眨不眨，聚精会神的握住了操纵杆。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　落败乘以二。
　　很显然抓娃娃不仅要靠技巧，还要靠运气，蓝眼幼龙同样出局。
　　“哈哈哈。”华烨忍不住笑出了声。
　　于是康娜鼓起脸颊，举起两只小拳头，开始捶打起华烨的腹部。
　　至于为什么不是胸口……
　　康娜表示：够不着怎么办，我也很无奈呀。
　　“我来试试。”华烨干咳一声，抓住了康娜的小手。
　　然后投入硬币，开始抓娃娃。
　　再然后……钩爪一颤，刚刚抓起来的绿皮小猪又滚落回了娃娃堆中，绿豆小眼斜斜望了过来，仿佛在无声嘲讽。
　　“噗嗤！”
　　薇奈明眸流转，轻声一笑，笑容仿佛秋夜里的海棠，层层叠叠的绽放开来。
　　你妹！
　　居然被嘲笑了啊！
　　绝对不能忍啊！
　　“第一次，还不熟练。”华烨有些尴尬，堂堂一个魔王居然被娃娃机给打败了，这是哪个混蛋设计的，你出来，我保证不打死你！
　　华烨眯起眼睛，深吸口气，稍稍认真起来，开始第二次抓取。
　　然后在薇奈的惊讶注视下，这一次居然成功地将那个绿色小猪给抓了出来。
　　“诶？居然真的抓出来了？”
　　华烨不说话，顺手又将另一个圆滚滚的白色猫咪布偶也给抓了出来。
　　“给你。”华烨将猫咪布偶递给薇奈。
　　“为、为什么要给我……”
　　“你应该很喜欢吧？”
　　于是薇奈咬着嘴唇，不说话了。
　　她确实很喜欢小猫，刚才也是一眼就相中了这个猫咪布偶，只是没能抓出来而已，方才忍不住多看了几眼，没想到居然就被发现了。
　　下意识地接过猫咪布偶，薇奈犹豫了片刻，最后轻声说：“谢谢……”
　　华烨摆手。
　　“我还要。”康娜仰起小脸，轻轻拉了拉华烨的衣角。
　　“嗯，要哪个？”华烨兴致大发，刚刚丢了的面子，必须得找回来啊。
　　“那个。”
　　康娜一只手抱着绿皮小猪，另一只小手伸出，指向了旁边的抓娃娃机――


第64章 洗面礼
　　顺着康娜指的方向望去，华烨一张脸顿时就黑了下来。
　　仿佛有一片乌云遮顶。
　　因为那个娃娃机里面的东西……赫然是装在精美包装盒里的胖次啊！
　　透过包装盒，隐约可以看到三角形的柔软布料，于是华烨又回想起了曾经一度被胖次支配的恐惧……
　　那是一个夜黑风高……不，是阳光明媚的早晨。
　　上课铃声即将响起，敌方老师还有三十秒到达战场。
　　华烨正趴在座位上假寐，忽然察觉到一股温暖的圣光落在背上，他反手一抓，一团异物就抓在了手中。
　　触感很是柔软，而且还带着淡淡的温热，和人的体温很是相近……
　　心中疑惑的华烨摊开手掌，心里顿时有一万头神兽奔腾而过啊。
　　因为这他喵居然是一条胖次！
　　一条淡白色印着卡通人物的胖次！而且很明显是刚脱下来的那种！因为上面还有一根毛啊！
　　不用说华烨都知道，这一定是某个笨蛋天使用神行步失败后落下的罪证！
　　区区一只天使，居然敢用“胖次天降”之术调戏魔王，简直就是反了天了！
　　如果不是华烨忍了又忍，这个世界早就灭了啊！
　　你这只可恶的勤勉・修仙珈百璃！
　　察觉到华烨恶狠狠的目光，珈百璃转头望来，眨眨眼睛，有些不解：“你看什么？”
　　“看你怎么了！”
　　“嘁~”
　　薇奈也是回过神来，脸上一红，拉过康娜，小声说，“这种东西的话，下次姐姐带你去买吧？”
　　“不抓。”华烨也是果断拒绝。
　　这个国度的娃娃机多种多样，甚至于一般的超市里，还有抓鱼、抓螃蟹等等的抓娃娃机，抓胖次什么的，并不为奇，但华烨此刻又回想起了当日的耻辱，自然是绝对不会答应的。
　　于是康娜鼓起了嘴巴，仰起小脸，一双天蓝色的眼睛一眨不眨地望过来。
　　“盯――”
　　我不说话，就是盯着你看。
　　华烨无奈，只能转移话题，“要吃薯塔吗？”
　　“要！”康娜犹豫了两秒钟，然后果断选择了美食。
　　薯片、可乐什么的，可以直接从娃娃机里抓，但薯塔不行，都是现吃现做，恰好不远处就有一个小摊卖薯塔。
　　这是是用整颗的土豆洗干净之后，利用机器旋转切成螺旋形状，然后再穿上竹签，拉展成宝塔的形状，放入油锅中炸成的食物。
　　外形看起来很是漂亮，而且可以选择自己喜欢的风味调料，有绿茶、椰乳、芝士、西红柿、麻辣、奶油、巧克力等等。
　　华烨之前在网上看过，风评很好，不过倒是没有吃过。
　　这次见到，当然不会错过。
　　“老板，来三串。”华烨道。
　　话音刚落，旁边就有一个声音幽幽地响起：“小烨大人偏心！”
　　转头一看，就见到女仆龙托尔不知何时出现在了三人身边。
　　偏你妹的心啊！
　　抱着你那个嘲讽脸的哈士奇走远点儿啊，消极怠工的你没资格求喂食啊！
　　“我也要吃！”
　　做事的时候不见你，吃东西的时候倒是积极。
　　我跟你说，你这样会被……咳咳。
　　“我请你吃吧。”薇奈轻声说，“还有小珈她们，已经到中午了，正好可以当做午餐……”
　　很快的，薇奈就将珈百璃她们找了过来。
　　几个女孩自然没有异议，来游乐园当然以玩为主，所以只用吃点儿简单的东西，填饱肚子就好。
　　于是每个人都要了一根薯塔，然后寻了一处无人的长椅坐下，“咔嚓咔嚓”的吃来起来，乍一听倒像是小兔子咔嚓咔嚓啃萝卜的声音。
　　“哼，珈百璃，刚刚是我没有发挥好，我才不会输呢！等会儿再决一胜负！”萨塔妮娅一手叉腰，“咔嚓咔嚓~”
　　“嘁。”珈百璃的眼神毫无所动，“咔嚓咔嚓~”
　　“不要吵了，咱们好不容易出来玩一次。”薇奈捂额叹息，“咔嚓咔嚓~”
　　华烨将手里的食物吃完，忽然发现康娜不见了踪影。
　　转头一看，就发现那只蓝眼幼龙不知何时跑到了不远处的一株樱花树下。
　　轻柔的微风中，如雪的樱花纷扬洒落，落英缤纷，小小的少女站在树下，既呆且萌，很是有些赏心悦目的味道在其中。
　　然而华烨的欣赏才刚刚升起，就“咔嚓”一声散落消失――
　　因为那只蓝眼幼龙居然一跃而起，“啊呜”一口将身边飞过的一只蝴蝶吞了下去啊！
　　你大爷啊！
　　从之前到现在，你的嘴巴就一直就没有停过啊！
　　从零食到冷饮，从甜点到午餐，现在居然连蝴蝶都不放过了吗！
　　所谓的真吃货就是说你吧！
　　是不是让你嘴巴不停地吃上一天，你也不会拒绝啊！
　　等等……
　　华烨忽然想起，这只蓝眼幼龙的种族成年以后，似乎是姓欲很强烈的龙族……所以现在是因为年龄小，欲望更多体现在了旺盛的食欲上了吗？
　　这时候，旁边恰好有一家三口从康娜旁边走过，小女孩头上戴着一顶白色的公主帽，小脸蛋红扑扑的，看起来很是开心的模样。
　　康娜站在旁边，目光怔怔地望着小女孩经过，然后蹬蹬瞪跑到华烨跟前，拉了拉他的衣袖。
　　“帽子，漂亮，我要。”
　　“哪里哪里？”托尔一下站起，踮脚望去，胸前的两团不明物体顿时摇晃起来，那是能将最英勇的水手淹没的汹涌波涛，偏偏她自己却恍若不觉，“那个帽子啊，应该是抓娃娃机里抓来的吧，我之前见到过……”
　　华烨的目光不自觉的被其吸引。
　　可恶！
　　长这么大的胸/部有什么用！
　　蹲下见不到鞋带也就罢了，还会胸闷气短，肩膀酸痛，肌肉僵硬的啊！
　　华烨正在心里吐槽，忽然察觉一道略显凌厉地目光射来。
　　转头一看，就见到薇奈转过脸去，默默喝着水，只有发梢在清风中飞扬。
　　“啧，不愧是人渣君呢，见到女孩子的胸/部就移不开眼睛了吗？是不是还幻想着将脸埋进去直到窒息呢？”菲尔坐姿优雅，腰肢笔挺，右腿搭在左腿上，白色的丝袜以及更加雪白的肌肤，在阳光下反射着让人炫目的圣光，就连吃东西的动作也很是优雅，乍一看仿佛高贵的大小姐……如果不说那些很糟糕的话就更好了。
　　华烨瞥她了一声，没有接茬儿。
　　谁知道托尔却眨了眨眼睛：“诶？小烨大人喜欢胸/部吗？怪不得初次来小林大人家中做客的时候，总是盯着我的胸/部看呢。”
　　“噗――”
　　我看你妹啊！
　　只是突然见到一只成年龙族，所以下意识地警惕你啊！
　　别把我想得那么龌龊好不好！
　　托尔想了想，说：“其他人当然不行，但如果是小烨大人的话，倒也不是不可以埋一下……”
　　尼玛！
　　闭嘴啊！
　　你这只不懂装懂的女仆龙！
　　不知道人类的礼仪习俗就不要乱说话啊！
　　见过贴面礼，握手礼，亲吻礼，拥抱礼的，你是要发明新的洗面礼来欢迎我吗！
　　我才不要你的洗面奶啊！！！
　　“咔嚓！”
　　薇奈继续喝着水，手中的饮料瓶却发出了一声不堪重负的哀鸣。
　　然后直接偏过脸去，都不往这边看了。


第65章 女仆龙的自我养成
　　华烨仿佛看到了薇奈头顶不断跳出的“好感度－1”的提示。
　　啊，又被误会了……
　　为什么这世上的误会那么多啊！
　　“诶，很大吗？”
　　身为一头不知道活了多久的巨龙，托尔并没有多少人类的羞耻观念，或许在她眼中，除了小林是独一无二的，其他人都和路边的阿猫阿狗没什么区别。
　　于是她当着众人的面，毫不顾忌地伸出双手，托了托胸/部，两团沉甸甸的果实立即颤巍巍晃动起来，看的几个女孩都是一阵眼晕。
　　“八、八嘎！怎么可能那么大！我堂堂大恶魔居然输给了一头母龙！那种东西该本就不是正常的生物该有的吧！”萨塔妮娅如遭雷击。
　　身为一名有理想有抱负，处处不愿落于人后的恶魔，萨塔妮娅终于遭遇到了一场完败，而且还是那种以后也完全没可能获胜的惨败。
　　“很大吗？我的同类大部分都是这样子啊，是你们太小了吧。”托尔眨眨眼睛，丝毫没有在意这句话对几个女孩造成了多少暴击。
　　“八嘎！”
　　再次遭到一万点暴击的萨塔妮娅仿佛蔫了的茄子，又跑到角落中画圈圈去了。
　　“而且等康娜长大以后，也会有这么大的。”托尔又道。
　　听到这话，华烨下意识地看向了旁边的康娜……
　　然后一道凌厉、严肃的目光再次射来。
　　“那个，能冒昧的问一下，托尔小姐为什么要做女仆吗？”菲尔问道。
　　托尔并不介意，大大方方说：“因为这是我和小林大人宿命相逢时的约定啊！”
　　“宿命的……相逢？”
　　“没错！托尔得意洋洋，“正因为有了小林大人，我才明白了自己生命的意义……”
　　不要胡乱发表这些糟糕的言论啊！别人看你的眼神都不对了啊！
　　“每天能抱着小林大人睡觉，看着她吃我做的食物，就是我这一生最大的愿望了！”
　　你的愿望也太朴素了啊，其它的巨龙听了会哭泣的啊！
　　“所以说如果是小烨大人的话，真的可以哦。”托尔嘻嘻笑，胸前又是一颤一颤，“因为小林大人的亲戚，当然可以享受特殊服务啊！”
　　魂淡！我才不需要你的洗面奶！那种东西只会让人窒息而亡吧！
　　而且不懂就给我去学啊，不要不懂装懂，乱用词语啊！
　　“特殊服务”用在这句话里意义超级糟糕啊！
　　“我之前不大明白女仆每天都应该做些什么，然后有一天小林大人上班之后，我就上网学习女仆的知识，无意间进入了一个奇怪的网站啊，看到好多人在讨论‘女仆的自我修养’啊。”托尔眨了眨眼睛，微微噘起嘴巴。
　　居然还有这样的网站？
　　难道是某个御宅族架设的论坛？
　　“首先一条就是，随时随地满足主人的需求才是女仆的存在意义，不管是浴室还是阳台，又或者电车……”
　　尼玛！
　　这是什么不良网站啊！根本就是某些邪恶的里番论坛吧！
　　浴室和阳台也就罢了，可电车是什么鬼！
　　那种东西根本就不会存在于现实世界中吧！
　　“相比之下，只是让小烨大人埋一下的话，也不算什么，因为还有人提出用胸/部……”
　　“噗――”
　　吐血了啊！
　　所以你就傻乎乎地接受了他们的黄段子洗礼吗！
　　除了洗面奶，你还想拿胸/部来做什么啊！
　　“他们跟我说，可以脱光衣服，将菜肴放在胸口，这样主人一定会喜欢的……”
　　去你大爷啊！
　　这就是传说中的“女体盛”吧！一定是吧！
　　华烨前不久看新闻的时候，还见到一条新闻报导，说有一位老人在参宴时因兴奋过度，心脏病突然发作，从而猝死啊。
　　老爷子你心脏不好就别作死了啊！
　　难道活这么大没见过女人吗！
　　这玩意儿简单来说就是，用干净的女孩子来代替餐盘，将食物以优美的方式摆放在女孩子的身体上，从而带来视觉与心理上的享受。
　　优美你奶奶个腿！
　　对于有洁癖的人来说，就算对方洗得再干净，也仍旧觉得很脏啊！你们居然还把食物摆放在人身体上，万一请客吃饭的对象是有洁癖症的大佬怎么办！
　　更可怕的是，这种进食方式在日本已有一千多年历史，因为古代的日本高层认为，在健康的年轻女人身体上面放上美食进餐，身体就会更加强壮……简直就是无稽之谈啊，想要强壮只能靠多锻炼，那些整天不动只知道对着女人吃吃吃的家伙，能变壮才是见鬼了！一天比一天虚才是真的吧！
　　而且幸亏日本这里的食物多是寿司之类的冷食，否则要搁在天朝，一锅刚炖好，还是汁水淋漓、汤汁四溢的红烧肉倒下去，那滋味才叫酸爽吧！
　　“我觉得他们学识很渊博的样子，懂的东西也很多……而且还自称是‘老司机’。”托尔有些疑惑的问，“奇怪，小林大人跟我说，司机是开车的，不过他们好像不是的样子……”
　　啊，从某种意义上来说，他们也确实是司机。
　　不过是那种无照上岗，专职发车，以抚慰迷茫心灵为己任的司机。
　　“所以我请教了他们很多问题，他们也都很有耐心的替我解答……”
　　请教小林也不要请教他们啊！怪不得你的常识都错的离谱啊！
　　“可是他们的回答越来越奇怪，甚至还有人说要约我出去看金鱼，顺便教我怎么做一个好女仆……”
　　尼玛！
　　看你大爷的金鱼，根本就是居心不良，不怀好意啊！
　　你这么蠢，该不会信了吧！
　　“虽然人类都很奇怪，不过我觉得他们好像不怀好意的样子，就没有答应……”
　　废话，他们岂止是不怀好意，摆明了就是想做龙骑士啊！
　　听完托尔这番槽点满满的‘论女仆的自我养成’以后，除了康娜以外，其余人都震惊了。
　　“啧，果然男人都是人渣君这样的下流恶心的生物呢。”菲尔一如既往的说着相当糟糕的话。
　　喂喂，不要一棒子打死所有人啊！
　　而且男人下流有什么错！
　　从古至今，食欲与繁衍欲一直都是推动人类进步的最大动力啊！
　　“恶心！”珈百璃一手撑着下巴，满脸倦怠的说，“果然单身狗什么的还是杀掉最好。”
　　你妹啊！
　　单身怎么了！
　　吃你家米了，还是喝你家水了！
　　给我向全世界的单身男性道歉啊魂淡！
　　华烨叹了口气，低头看向康娜，这么多人中，也就只有这只蓝眼幼龙不会说过激言论了。
　　康娜也是抬头望来。
　　大眼睛仿佛午后的天空那样蓝，澄澈的不染一丝尘埃。
　　就在华烨要收回目光的时候，谁知道康娜居然轻轻开口，用软软糯糯的声音说出一句让人吐血的话啊！
　　“H。”
　　“小烨大人，好H。”


第66章 情侣大作战
　　“啧，不愧是人渣君呢，连康娜这么小的孩子都能一眼看穿你的本质――”菲尔翘着腿，继续以优雅的口吻说着糟糕的话，“一个满脑子都是H的大hentai呢。”
　　闭嘴啊！
　　她只是看起来小，实际上至少也有一千多岁，年龄比你大多了啊！
　　而且有托尔这个半桶水的家伙做老师，这只蓝眼幼龙估计根本就不知道H是什么意思吧！
　　想必在她看来，H其实是某种可以吃的东西也说不定啊。
　　“哼！”
　　薇奈哼了一声，咬着下嘴唇，直接站起身，拿着饮料瓶向附近的垃圾桶走去了。
　　华烨觉得心好累，于是打算去抓个娃娃压压惊。
　　康娜迈着小短腿，默默跟上。
　　两人来到那个抓娃娃机旁边，没多会儿，就抓出了几顶颜色款式各异的帽子。
　　华烨随手将和方才那个小女孩一样的白色公主帽递给康娜。
　　蓝眼幼龙接过，戴在头上，明媚的阳光散落，经过帽檐的遮挡，光与影在脸颊上形成界限分明的两段，显得越发呆萌了。
　　然后华烨又将一顶猫咪模样的帽子递给薇奈，帽子是小猫模样，左右两边还伸出爪子，远远看去，就像是一只猫咪在招手。
　　“要不要？”华烨问道。
　　“这、这种东西，我才不、不……”薇奈结结巴巴，眼睛都绽放出了华彩，显然陷入了两难的纠结之中。
　　“不要那我扔了？”
　　“不行！”薇奈愤愤咬住了下嘴唇，嗔了华烨一眼，然后自暴自弃似得将帽子接过。
　　“小烨大人偏心，我也要！”托尔再次幽灵般地冒了出来。
　　不要趴在栏杆上啊！那根栏杆在哭泣啊！
　　就算是栏杆也是有尊严的，它已经不堪受乳了啊！
　　“给你。”华烨虎着脸，递过去了一顶柴犬帽子。
　　“我要换一个！”
　　为什么要换，和你怀你的那只嘲讽脸的哈士奇不是正般配么！
　　“可是这个好丑……”托尔噘嘴抗议。
　　抗议驳回！
　　见到小林就摇尾巴的家伙，这顶帽子最适合你了！
　　说不定你今天回去以后，戴着这顶帽子在门口蹲着摇尾巴，小林开心之下，还会笑着摸你的狗头呢！
　　接着华烨又随手给了珈百璃一顶草帽，并不是稻草编制而成，只是做成草帽的模样，似乎很有名的样子。
　　珈百璃倒没有拒绝，懒洋洋地接过，然后随手戴在了头上。
　　事实上这只菜鸟天使自从沉沦于修仙之后，堕落的速度简直一日千里，什么校规，什么早睡早起，什么不吃垃圾食品，什么爱干净讲卫生……呵呵，不存在的，全都不存在的。
　　再然后是萨塔妮娅。
　　“看什么看？”红发小恶魔傲娇抱拳，用眼角的余光望来。
　　“看样你是不会要了。”华烨耸肩。
　　“谁、谁说我不要了！”萨塔妮娅赶忙叫道，“既然珈百璃要，那我也要！才不会输给那个家伙啊！”
　　华烨已经懒得吐槽了，递过去一顶帽子，随口说：“就这个吧，看起来还不错，挺可爱的。”
　　“可、可爱？”萨塔妮娅为了不落人后，接过帽子的第一时间就是戴上，此刻听了华烨的话，顿时瞪大眼睛，仿佛听到了什么不可思议的东西，脸上飞起一抹红霞，忽的扭过头去，“就、就算你夸我，我也不会对你有好感的！”
　　“噗――”
　　好感你妹啊！
　　我说的是帽子，帽子啊魂淡！
　　像你这么笨的家伙，脑袋里其实都是豆腐脑吧！而且肯定是甜豆腐脑！因为你又傻又白啊！
　　华烨虎着脸，抓过帽子转头就走。
　　“给我！”
　　萨塔妮娅抢过帽子，嘴角微微翘起，显然心情愉悦，偏故作不屑地将帽子抱在了怀中，仰头说：
　　“嗯哼，看在你献上贡品取悦我的份上，我大恶魔萨塔妮娅在此许诺，以后我统一地狱之时，会破格给你一个侍从官身份的！愚蠢的凡人哟，谢恩吧！”
　　华烨面无表情，只是有些想笑。
　　“呵呵呵。”
　　……
　　简单休息之后，几个女孩再次开始了游乐园之旅。
　　薇奈一手牵着珈百璃，一手牵着蓝眼幼龙，颇有些拖家带口的模样。
　　之后众人依次玩了旋转木马、玻璃迷宫等等游乐项目，一圈玩下来，已是黄昏时分，华烨总算得了空，正喝水的时候，忽然，熟悉的戳击感从背后传来。
　　“戳戳戳――”
　　熟悉的部位，熟悉的节奏，熟悉的力度……这他喵不是那只笨蛋天使，还能是谁呀！
　　华烨虎着脸转过身去。
　　在他背后，珈百璃仰着小脸，眼睛里面是闪亮亮的光芒，仿佛巨龙看到了稀世珍宝。
　　“我有事请你帮忙……”
　　华烨一挑眉毛。
　　终于来了吗！
　　身为一只勤勉的修仙珈百璃，平时自己都是吃泡面勉强度日，怎么可能勤快到替别人做便当，更别说将双休日这样的大好修行时光，浪费在游乐园中了啊。
　　现在果然忍耐不住，要暴露出自己真正目的了吧！
　　我倒要看看，你到底打什么主意！
　　“诶诶，咱们去参加那个吧。”珈百璃指向不远处的小广场，跃跃欲试。
　　顺着她指的方向望去，华烨就见到广场上临时搭建起了一处舞台，似乎正在举办什么活动，下面围着许多的年轻人，一名穿着红色长裙的女子，正在舞台上笑容可亲的说着话。
　　在显眼位置，还摆放着不少奖品，最上面的是一台索尼PS4游戏机，亮银色的机身在阳光下反射着炫目的光芒。
　　珈百璃两眼放光，兴奋道：“那可是最新款的限量版游戏机啊！我前几天才在网上看到，价格超级贵，所以咱们一定要赢下来啊！”
　　原来只是这个么……等等！
　　喜欢就自己去啊，为什么要说咱们？
　　“因为那是活动的奖品啊，可是活动只有情侣才能参加。”珈百璃眨眨眼睛，说，“我一个人没法参赛啊。”
　　你妹啊！
　　一个人没法参赛，难道咱们两个就能参赛了吗！
　　咱们也不是情侣吧魂淡！
　　认真说来，咱们反倒有深仇大恨，而且还是迟早有一天要戳回来的那种啊！
　　“当然不是真的情侣！”珈百璃脸上微红，“只是假扮，假扮啊！”
　　“如果不是薇奈她们都是女孩子的话，我才不会找你呢！”
　　“可、可是没办法啊，为了赢回来那台限量版的游戏机，我只能委屈一下了……”
　　啊，假装情侣还真是委屈你了啊……你想得美！
　　你答应我还不答应呢！
　　“怎么可以这样！”珈百璃撅起嘴巴，“如果错过的话，我会心疼地一夜一夜睡不着觉的啊！”
　　话说你本来就是夜行生物，不到天亮是不睡觉的吧，和心疼完全没有干系啊！
　　“大不了我再给你做一个星期的便当！”
　　说得好像多稀罕似得，你以为你的便当是满汉全席吗，食堂师傅的手艺都比你好啊！
　　“可恶！那可是我亲手做的爱心便当啊！”珈百璃咬着嘴唇，犹豫片刻，才表情艰难的说，“总之咱们一定要参加那个情侣比赛，然后赢回游戏机啊！大不了我回去让你、让你摸……”
　　“噗――”
　　吐血了啊！
　　你身为天使的节操呢！！
　　为了一台游戏机，不但要背弃尊严，更是连肉体也要出卖了吗！
　　上帝那个老头在哭泣啊！
　　珈百璃方才情急之下没有压低声音，因此大家都听到了。
　　于是华烨背后的那道目光更加冷峻起来，似乎还掺杂了不解、疑惑、失望、落寞种种情绪在其中――


第67章 啊呜！
　　见众人都是目光震惊地望向自己，珈百璃眨眨眼睛，终于回过神来：
　　“你们在看什么啊！”
　　这个怠惰天使像是小兔子一样，一下子退开四五米远，像是要和华烨划清界限一般。
　　薇奈咬着嘴唇，欲言又止，最后说：“小珈，你这样是不对的！就算为了奖品，也不能……”
　　“你们误会了！”
　　“那你刚才……”
　　“我、我只是让他摸摸我的衣服而已！”珈百璃面上飞起红霞，赶忙说，“这种连女朋友都没有的家伙，摸摸女孩子的衣服就应该感恩戴德了吧！”
　　闭嘴啊！
　　别把男孩子说得那么不堪啊！
　　又不是刚脱下来的还带着温热的内衣，怎么可能看得上眼啊！
　　“现在女孩子和女孩子似乎也能在一起了，要不你试试？”华烨说。
　　“女孩子怎么和女孩子在一起啊！其他人都是男女参赛的！”珈百璃哼了一声，不过还是抱着一分期望，将目光投向众人。
　　“我是属于小林大人的！”正所谓忠犬不事二主，托尔第一个拒绝。
　　于是珈百璃又看向薇奈。
　　薇奈蹙眉说：“小珈，不要胡闹。”
　　菲尔也是摇头，“抱歉，这件事帮不上忙呢。”
　　再然后是康娜……
　　康娜仰起小脸，面无表情地回望。
　　“果然不行吧！”珈百璃鼓起嘴巴。
　　“魂淡！你忘了问我啊！”已经摆了半天姿势的萨塔妮娅，脸上的笑容顿时僵硬，赶忙说，“你求我啊，只要求我的话，我就勉为其难的答应你啊！”
　　“不要。”珈百璃果断拒绝。
　　“为什么啊！”
　　“丑拒。”珈百璃伸出一只手，眼神嫌弃，“你那么笨，根本就只会拖后腿吧。”
　　“八嘎！！”
　　“小烨大人，去吧去吧，看起来挺有趣的。”托尔摇着尾巴，好奇说，“顺便也让我看看现实中的情侣是怎样相处的……”
　　说了不是情侣啊！
　　想观察情侣之间是如何相处的，附近多得是啊，那些手牵手走过，满身都是恋爱酸臭味的家伙，一抓一大把啊！
　　最后华烨不堪其扰，只能答应先去看看这次比赛到底是什么内容，如果太过恶趣味的话，那他是绝对不会参加的。
　　一问之下才知道，规则居然出奇的简单――
　　参赛的情侣双方，上台之后，会分发十颗比黄豆略大一点的巧克力豆，然后情侣双方相距数米站开，一人负责投食，另一人负责用嘴巴接住。
　　吃到最多巧克力豆的那对情侣就是最后的赢家。
　　“马上就要到报名截止时间了，咱们快报名啊！”珈百璃扯了扯华烨的衣袖。
　　“好啊。”华烨眯眼。
　　两人向报名点走去。
　　“你们要参加比赛吗？”一名工作人员问，“请先在这里进行登记。”
　　简单的登记过后，两人领到了一个号码牌，没多会儿，比赛便正式开始。
　　看着展台上的那对手忙脚乱笑料百出的情侣，华烨忽然开口：“等会我负责投食，你负责接着。”
　　“诶？为什么是我？”珈百璃瞪大眼睛，“哪有让女孩子做那种事的啊！”
　　照你的意思，这种事就理所应当地落在男孩子身上么？
　　一直都说男女平等，结果处处都不平等啊！在学校里也是这样，明明一个都是运动达人，结果遇到什么脏活累活，都是让男孩子去做啊！
　　“你不答应？”华烨耸肩，“那我走了。”
　　“可、可恶！”珈百璃握紧拳头，愤愤咬住了下嘴唇，“居然威胁我！你这个混蛋！”
　　华烨不理她，转身欲走。
　　刚走了三步，就被珈百璃拉住了衣角，“我答应就是了！”
　　这个金发天使咬着嘴唇，自暴自弃的说，“不过是吃东西而已……而且你这么笨，说不定还会漏掉很多呢！”
　　很快的，就轮到了华烨和珈百璃上场。
　　主持人将一袋巧克力豆递给珈百璃，却在途中被华烨一把抓过，“我丢，她吃。”
　　“诶？”美女主持人眨眨眼睛，很快回过神来，微笑道，“好的，让我们用掌声欢迎这对参赛的情侣！”
　　“那么，两位准备好了么？”
　　“好了。”
　　华烨拿出一颗巧克力豆，居高临下地看向了对面的珈百璃。
　　因为比赛不准用手的缘故，珈百璃只能鼓起嘴巴，眼睛紧紧盯着华烨，仿佛等待主人投食的宠物。
　　“biu。”华烨没有废话，直接屈指一弹，一颗巧克力豆飞射而出。
　　“啊呜！”珈百璃动作迅捷，张开嘴巴，成功接住。
　　“好的，恭喜两位成功得分……”
　　话未说完，就见到华烨手上不停，丝毫不像其他人那样稍作暂歇，而是直接开启了连弹模式。
　　“可恶！”珈百璃才刚刚将嘴里的巧克力豆咽下，紧接着而来的第二弹已经到了面前。
　　“啊呜！”
　　“啊呜！”
　　“啊呜！”……
　　展台下方的众人已经看得呆了。
　　而且华烨投食的角度也很快刁钻起来，珈百璃为了拿到那台限量版的游戏机，真真是拼了力气，一个都不愿放过。
　　最后更是半跪在地，以小狗扑食的姿势，啊呜一口将最后那颗巧克力豆咬住。
　　就见到这只勤勉修仙的珈百璃半跪在地上，鼓着脸颊，里面都是没来得及咽下去的巧克力豆，脸上微微现出汗水，一双眼睛愤愤看向华烨，以含糊不清的声音说：
　　“可呜！李个大魂淡！窝系住李了！！！”
　　……
　　等随后的参赛者比完，毋庸置疑的，华烨这组获得了第一名。
　　奖品正是那台限量版游戏机。
　　“好的，请我们的冠军得主华烨与珈百璃上台领奖！”
　　华烨与珈百璃上了展台，美女主持人拿着话筒，问：“请问两位是如何恋爱的？配合这么默契，平日里的生活肯定也十分幸福吧？”
　　你哪只眼睛看到配合默契了啊！我分明就是在调/教……不，是戏弄她啊！
　　珈百璃鼓着脸，瞪了华烨一眼，说：“不是颁奖吗？问那么多干嘛！”
　　主持人小姐有些尴尬，总不能上来二话不说就颁奖品吧？
　　不知道活跃气氛的户外主持人，和咸鱼有什么区别！
　　“那个，我们是情侣主题活动，所以请二位亲密一些……”
　　“哼！”珈百璃哼了一声，从两米外靠到了华烨身边。
　　“再亲密一些……”
　　珈百璃噘着嘴，伸手抓住了华烨的衣角。
　　主持人小姐压低声音，擦了擦额头虚汗，“那个，你们能不能表现得更……”
　　“那你说怎样才算亲密啊。”珈百璃噘起的嘴巴完全可以挂酱油瓶了。
　　华烨倒是觉得神清气爽。
　　让你这个家伙总是戳我，今天总算光明正大的讨回第一笔利息了啊。
　　结果还没开心多久，旁边的主持人小姐就是语不惊人死不休的，直接吐出三个字来：
　　“接吻吧！”


第68章 亲、亲我！
　　“接接接、接吻？！”下方的萨塔妮娅当先惊呼出声，不知道脑补了什么画面，一张脸倏然染红，头顶都冒起了水蒸气。
　　珈百璃也是瞪大眼睛，脸上飞起红霞：“那种事情怎么可能啊！”
　　主持人小姐不解道：“你们不是情侣吗？”
　　“是、是的！”
　　“情侣的话，接吻不是很正常吗？”
　　“……”
　　珈百璃无言以对。
　　情侣之间接个吻什么的确实再正常不过，相反的，那些经常让你请吃饭送包包，但连手都不让牵一下的，绝对没有和你处朋友的可能。
　　“诶，原来情侣之间接吻是常识吗？”女仆龙托尔不知从哪儿拿出来了纸笔，此刻咬着笔杆子，在纸上开始了认真记录，“听说接吻的滋味很好的样子……”
　　“难道你们……”主持人小姐面上露出猜疑。
　　“不、不是的！”珈百璃深吸口气，一把抱住了华烨的胳膊，脸上挤出一抹微笑，“我们确实是情侣啊！”
　　华烨只感觉胳膊陷入了两团温软之中，紧接着珈百璃就悄悄掐了他一把，用眼神示意：
　　“快说话啊！”
　　“让我说什么？”
　　“说什么都好，总之奖品一定要拿到手啊！”
　　主持人小姐抿了抿嘴，有些难办的说：
　　“我们要拍照拿给主管审阅的，而且两位还是冠军……所以能不能请两位姿势亲密一点，笑容自然一些？毕竟后面还有其他人呢……”
　　珈百璃咬了咬牙，不情不愿的将华烨的胳膊搂地更紧一些。
　　“差不多该够了吧？”
　　“不够不够！”主持人小姐摇头，“你们这样根本就没有表现出情侣双方经过艰苦的并肩作战，最终获得胜利的喜悦与甜蜜啊！”
　　我去，你一个户外主持人，说得这么专业是闹哪样啊！
　　而且哪有什么并肩作战，分明就是饲主调/教某只笨蛋天使而已！
　　“怎么办？”珈百璃用眼神询问。
　　华烨耸肩：“凉拌。”
　　于是珈百璃鼓起了嘴巴。
　　已是夕阳西下。
　　橘红色的斜阳洒落下来，落在那张微微仰起的小脸上，与洁白的肌肤交相辉映，显得很是精致可爱。
　　珈百璃咬着嘴唇，显然内心正在进行激烈的天人交战，挣扎了片刻，最终认命般的点了点头，自言自语的说：
　　“接吻什么的，反、反正只是吃饭的器官接触而已！本质上和用同一个瓶子喝水也没什么区别……而且前几天在食堂，也不是没有喝过同一个杯子的可乐！”
　　珈百璃深吸口气，面上浮起了两抹红晕，踮着脚尖，长长的睫毛轻轻颤动了起来，仿佛用尽了全身力气的喊道：
　　“亲、亲我！”
　　“一切为了修仙啊！”
　　卧槽！为了一台游戏机，你连天使的尊严都不要了吗！上帝那个老家伙又要哭了啊！
　　而且你说亲就亲，我岂不是很没有面子！
　　“我拒绝。”华烨摇头。
　　“诶？”主持人小姐愕然，“可是……”
　　“大赛是不是我们赢了？”
　　“没错……”
　　“有规定领取奖品的时候必须要接吻吗？”
　　“并没有，可是……”
　　主持人小姐还要说话，华烨已是一把夺过她手中的游戏机，“所以说这台游戏机的所有权现在是我们的吧？”
　　“……”
　　短暂的沉默后，展台下面的吃瓜群众顿时哄堂大笑。
　　举办活动的目的本就是为主办方做宣传，名义上只有情侣才能参加，但适当放宽一些范围也不会有什么问题，比如男女同学，又或者兄妹，甚至随便两名男女路人组合什么的，也同样可以参赛，只要不大张旗鼓的说自己不符合资格就好。
　　毕竟是户外活动，大家对这个其实相当宽容。
　　“还不走？”珈百璃还在愣神，华烨已经一把抓住了她的手，拉着她就向台下跑去。
　　两名保安见了，也是哭笑不得地让了开来，其中一个大叔还感叹道：
　　“年轻啊，真好！”
　　……
　　“终于拿到了！”珈百璃轻轻喘着气，抱着那台限量版游戏机，脸上是红扑扑的兴奋光芒。
　　“小烨大人，你刚刚为什么不亲啊！”女仆龙托尔再次幽灵般地冒了出来，怀里抱着本子，满脸都是幽怨，“我还打算记录下来接吻的全过程呢！”
　　记录你妹啊！
　　身为一头不知活了多久的巨龙，别说你没有观察过人类接吻啊！
　　只要你愿意，视线完全可以穿透墙壁，到时候别说接吻，更劲爆的场面你也能仔细观摩啊！
　　“以前没有观察过嘛。”托尔噘嘴说，“因为总觉得除了小林大人以外，其他的人类都好丑的样子……”
　　闭嘴啊！
　　在你眼里，人类其实只分为两个种类，一个是美丽大方、温柔善良的小林，然后其他人全都是丑陋的家伙吗！
　　给我向全人类道歉啊魂淡！
　　“小烨大人。”蓝眼幼龙拉了拉他的衣袖，仰起小脸，面无表情的说，“我也要。”
　　“诶？要什么？”
　　“要接吻。”
　　“噗――”
　　吐血了啊！
　　你现在不是应该只有旺盛的食欲吗？难道在这个世界待久了，所以开始提前觉醒其它欲望了吗！
　　蓝眼幼龙眨眨眼睛：“托儿大人说，接吻很好很舒服……”
　　所以你也要尝尝接吻的滋味好不好吃么！
　　以后不要再跟托尔那个半吊子学习人类常识了啊！
　　不是什么东西都可以吃的啊！
　　啊，虽然说“吃”也并没什么不对……
　　比如吃对方的嘴唇，还有吃对方的舌头……可你这个形态分明就是幼女啊，连萝莉都算不上！如果吃你嘴唇的话，绝对会被警察抓到监狱里去的啊！
　　“康娜酱，任何想亲你的男孩子，都是变态呢。”薇奈牵着康娜的小手，此刻正眯着眼睛，眼神严厉地望来，似在警告华烨不要因为康娜常识太少就做出过分的事情，否则她会亲手将他送入监狱一样。
　　“不愧是人渣君呢，居然连幼女都不放过，果然是变态吧。”菲尔火上浇油。
　　闭嘴啊！
　　你这只毒舌的腹黑猫！
　　我记住你了！
　　日后有你好看的！
　　“做的不错，不愧是我任命的侍从官！”萨塔妮娅双手插腰，得意洋洋，“珈百璃那个家伙，刚才完全落于下风啊！所以我会奖励你的！”
　　华烨面无表情地望过去。
　　于是萨塔妮娅的脸很快就红了，努力的维持一副高傲的样子，却不敢看华烨的眼睛，扭过头哼道：
　　“看……什么看？奖励我回头再给你！”
　　“什么奖励都可以吗？”华烨点了点头，“那我要你……”
　　“你你你、你什么意思？！”萨塔妮娅顿时炸毛了，一脸羞愤，“身为侍从官，居然、居然敢以下犯上，我才不会答应你的！”
　　“你误会了。”华烨面无表情，“我只是要你离我远一些，因为跟笨蛋走得太近，智商会下降的。”
　　“八嘎！！！”
　　……
　　与此同时。
　　人群之中，一名面容普通的年轻人拿出手机。
　　“家主，属下有事禀报。”
　　“说。”
　　等年轻人讲完之后，那端才有一个淡淡的声音传来：
　　“做的不错，继续。”
　　“是！”


第69章 短信战争
　　夕阳西下，晚霞静好。
　　玩闹了一天的游客，开始三三两两的结伴离去，清脆的笑声顺着晚风轻轻飘散。
　　游乐园门外。
　　“小烨大人，我和康娜先回去了，晚上还要给小林大人做饭呢。”托尔说道。
　　“回去吧。”华烨点头。
　　如果你手里的那只哈士奇与柴犬，眼睛里没有闪烁诡异的光就更好了。
　　蓝眼幼龙怀里抱着那只绿皮小猪，头上戴着公主帽，仰着小脸，表情既呆且萌，轻轻开口：
　　“小烨大人，再见。”
　　声音软软糯糯，仿佛果冻软糖。
　　“康娜酱再见。”薇奈弯下腰，伸手捏了捏对方的小脸。
　　蓝眼幼龙眼神嫌弃：“不要。”
　　薇奈毫不在意，轻笑着说，“下次请康娜酱吃章鱼丸子好不好？”
　　“好。”康娜果断点头，“要吃。”
　　所以说吃货最容易攻略了啊！
　　只要有好吃的，对方就会乖乖跟你走啊！
　　大甩卖了啊！
　　章鱼丸子换蓝眼幼龙了啊，要的速来啊！
　　等托尔和康娜离开之后，华烨几人也是坐电车回家。
　　路上的气氛有些沉默。
　　不知是太累还是其它原因，大家都没有说话的意思，就连薇奈也是抿着嘴唇，沉默不语。
　　“那么，我先回去了哦。”下了电车以后，菲尔当先离开，不着痕迹地望了华烨一眼，“毕竟晚上还有事情要做呢。”
　　总觉得你这家伙不怀好意的样子。
　　毕竟眯眯眼笑容的家伙，最可怕了。
　　“我也走了！”萨塔妮娅双手抱拳，仰起脸说，“侍从官，你的奖励我会在上学的时候给你的！”
　　丑拒！
　　不要自说自话啊魂淡！
　　谁答应做你的侍从官了，你根本就不够资格啊！
　　“那么，我也回去了……”薇奈轻轻说了一句，然后默默地转身离开。
　　不知道为什么，总觉得她刚才的眼神有些落寞的样子，笑容也不像往日里那么明媚……或许是错觉吧。
　　于是到了最后，只剩下华烨和珈百璃两个人了。
　　天色已经彻底黑了下来。
　　昏黄的灯光暖暖洒落，远处万家灯火阑珊。
　　起风了。
　　晚风尚有些清冷，不知吹过谁家的屋檐，飘来一阵清脆好听的风铃声。
　　“你是故意的吧？”珈百璃忽然开口，鼓起嘴巴，“明明可以早点离开，为什么早不说！非要等我、等我说完才开口！”
　　自己笨不要怪别人啊。
　　如果我是故意的，直接就亲下去了啊！
　　而且还是某个笨蛋主动求亲的，就算后悔也怨不得别人啊。
　　反正接吻这种事情，男孩子总归不会吃亏吧。
　　“哼，我不会再给你做便当了！”
　　求之不得，再好不过。
　　你的便当一点都不好吃啊！食堂大叔的厨艺比你强多了啊！
　　珈百璃又哼了一声，快走几步，到了华烨的前面。
　　然后转身停了下来，“等一下！”
　　因为她手里抱着玩偶还有游戏机的缘故，帽子没处搁，只能戴在了头上，恰好街角的一束灯光斜斜照来，暖暖的灯光下，她的衣角和头发在晚风中轻轻飘扬，居然显得很是好看。
　　“嗯？”
　　“陪我去一下超市，帮我拿下东西。”珈百璃鼓起嘴巴说，“今天浪费了一天，我要通宵玩游戏补回来啊！”
　　“所以现在要去买一些可乐和薯片补充体力呐，不然回头又要跑一趟，麻烦死了。”
　　华烨想起冰箱里也没有食物了，于是点头答应下来：
　　“正好，我也要买一些。”
　　两人进了超市，扫荡一番，然后推着购物车，向收银台走去。
　　“两位晚上好，是刚从游乐园约会回来吗？”收银员小姐嘻嘻笑道。
　　为什么去游乐园就一定是约会啊！
　　去侦察敌情不行啊！
　　就好像去图书馆并不一定是看书，而是为了看美女，去冷饮店也并不是想喝冷饮，而是蹭空调啊。
　　“诶，忘了我吗？”收银小姐眨眨眼睛，“我记得上次两位也是一起来买东西，毕竟这么可爱的女孩子不多见呢。”
　　于是华烨想了起来……果然是大半个月前的那只收银员吗！
　　因为时间比较晚的缘故，超市里的顾客并不多，收营员小姐也不着急，一边扫码，一边说：
　　“当初就觉得两位很般配呢，现在果然在一起吗？”
　　到底哪里般配了啊！你不要睁眼说瞎话啊！
　　珈百璃脸上微红，赶忙说，“你误会了！我跟他只是普通同学而已！”
　　“诶，是吗？”收银员小姐偏头说，“普通男女同学的话，会一起逛超市，一起买零食，一起结账吗？”
　　“因、因为我和这个家伙是邻居啊！”
　　“嗯嗯。”收银员小姐微笑点头，然而眼神分明就是，“不用解释，我已经看穿了一切”。
　　于是珈百璃咬着嘴唇，眼睛瞪向了华烨。
　　所以说你瞪我做什么啊！
　　这话又不是我说的，你去瞪那个收银员啊！
　　……
　　回到家之后，华烨简单吃了些东西，再洗漱收拾一下，然后开了一局游戏，准备玩完睡觉。
　　才刚刚进入游戏，手机的铃声忽然响起。
　　拿过手机一看，只见到来电人是一个陌生的号码。
　　华烨想了想，选择了挂断。
　　毕竟他这段日子经常收到陌生人来电，然而大都是商铺招租、广告推送等等内容，所以现在已经懒得接了。
　　谁知道挂断以后，没多会儿，手机铃声又是响起。
　　华烨微微蹙眉，再次挂断。
　　紧接着手机再次震动起来，不过这次铃声并没有响起，响起的是短信提示音。
　　“人渣君，我在小区东门的公园等你。”
　　嗯？
　　华烨一愣，随后反应过来。
　　是菲尔打来的电话？
　　这家伙忽然打电话过来，是想抱白天的一抓之仇吗？
　　于是华烨果断回复：
　　“不去。”
　　刚刚开了一局游戏，哪里有时间理会她。
　　“怎么，人渣君是在害怕么，还是说这就不行了？”菲尔秒回信息，“也是呢，毕竟怎么看都是无能的样子。”
　　不远处的公园中，菲尔坐在秋千上，直接开启毒舌模式。
　　白天的事情当做没发生一样的给忘了？
　　怎么可能！
　　长这么大，除了父亲以外，再没有其他的男人碰过自己！更何况还是直接抓欧派！
　　如果不是游乐园里人多眼杂，她白天都忍不下去。
　　这个男人实在太讨厌了，必须得给他一个深刻的教训，不然自己一定会像河豚鱼那样，被气炸的啊。
　　结果自己打电话给他，那个混蛋居然敢一连挂断两次！
　　简直……不可原谅！
　　“你胸又痒了？”华烨回复。
　　“可恶！”菲尔气得差点儿没摔了手机，白天的事情简直就是自己人生中的最大污点，而且还是想洗都洗不掉的那种。
　　“！！！”菲尔秒回，三个感叹号外加一个鲜血淋漓的刀子表情，可见心情的糟糕。
　　华烨淡定回复：“这个日后再说，反正我已经摸过了，而且手感不错。”
　　这个混蛋！
　　两人一来一回发着信息，菲尔终于不耐烦，说：“算了，本来以为华烨同学是个很特别的男人呢，没想到只是个敢做不敢当的混蛋而已……以后请不要再和我说话，否则我告你姓骚扰。”
　　这一次，华烨的回复相当迅速，只有简单的三个字：
　　“我来了。”
　　“嗯？”起身要离开公园的菲尔脚步一顿，这家伙怎么忽然答应了，他看起来不像是会被轻易激将的样子。
　　还没等她多想，华烨又是发来一条信息：“游戏打完，是时候教你做人了。”
　　“……人渣君！！！”


第70章 不存在的
　　华烨发完短信，看看时间，已经快到晚上十点，于是起身穿了件外套，出门向公园走去。
　　自己来这个世界的目的是什么？
　　难道只是为了做一个普通人？
　　当然不是。
　　他的目的从始至终就只有一个，那就是找回遗失的那些感动。
　　所以封印实力只是手段，而不是束缚自己的枷锁――力量本来就是自己的，既没有偷，又没有抢，为什么不能用？
　　如果能在不影响自己现如今生活的前提下，更简单、更方便的解决问题，为什么要以其他麻烦的手段来处理？
　　就好像一加二等于三，明明很简单就能得出来的结果，偏要列式子解方程，各种求证各种假设……那其实是犯贱。
　　华烨讨厌麻烦。
　　比如吃完饭后收拾碗筷就是麻烦，所以他现在大都订外卖吃。
　　比如交朋友就是麻烦，所以他在学校大都以睡觉度过课间休息。
　　比如解释就是麻烦，所以他的话一向不多。
　　比如每天机械重复地在餐厅、超市之类的地方打工就是麻烦，所以他才会去巫女小姐那里接任务。
　　而现在，那只银发腹黑天使，恰好就属于“麻烦”之一。
　　所以，华烨觉得自己有必要教她造人……不不不，是教她做人。
　　……
　　五分钟后。
　　华烨就来到了小区东门的公园外。
　　这是一个老式公园，因为疏于管理的缘故，里面的环境也并不算好，许多游乐设施都很陈旧，平时大都只有老年人在这里健身下棋。
　　现在已经到了晚上十点，公园里自然是一片安静，只有昏黄的灯光摇曳。
　　华烨迈步进入，很快就见到了那只银发天使。
　　白羽・菲尔・恩兹沃斯。
　　一个外表看起来善良纯真，但其实很腹黑的天使。
　　此刻的她换了身衣服，是一件雪白的没有太多修饰的连衣裙，然而非但没有减损她的美丽，反倒凸显出了几分优雅高贵的模样。
　　清冷的月光洒落，裙摆飘扬，长长的银发也是随风舞动，竟有几分月下精灵的奇异美感。
　　“来了呢，人渣君。”菲尔眯着眼睛微笑开口。
　　“啊，来了。”华烨点头，“说好了来教你做人嘛。”
　　说着抬起右手，轻轻点来。
　　“你在做什么？”菲尔有些莫名其妙，不明白华烨这个动作是什么意思。
　　然而下一刻。
　　她的呼吸就猛地凝固，瞳孔也是骤然收缩。
　　因为一根手指已经点在了她的额头之上。
　　手指修长，透着淡淡的暖意，明明看起来并不快的样子，但身体却根本反应不过来，仿佛事前排练了千百遍那样，一指正中眉心。
　　在华烨的手指前端，还有一个硕大的六芒星魔法阵浮现，魔法阵旋转飞舞，烙印在了菲尔的额头之上，将其直接封印。
　　“……”
　　菲尔睁大眼睛，下意识地张开嘴巴，露出两排洁白的贝齿，眼中有茫然、有疑惑、有不解、有震惊。
　　这不科学！
　　说好的大门不出二门不迈的游戏宅男呢，这份恐怖的速度与实力是闹哪样啊！
　　你根本就不是普通人吧！
　　“你到底……”菲尔深吸口气，问，“是什么人？”
　　“这不重要。”华烨开口，声音一如既往的平静，仿佛夜色下的湖水，透着凉意：“重要的是，你准备好了么？”
　　“什、什么？”
　　“当然是教你做人啊。”
　　大战三百回合，你一拳我一脚，在汗水与鲜血的挥洒中决出胜负……
　　不存在的。
　　全都不存在的。
　　一只初出茅庐的粉嫩天使而已，明明一根手指就能解决，哪里用得着去大战三百回合。
　　还不如尽快料理，然后回去玩游戏呢。
　　“你、你想做什么？”
　　所谓底气，向来以实力为依托。
　　当实力遭到碾压的时候，底气自然也就如无根之木，丝毫不存了。
　　菲尔咬着嘴唇，警惕道：
　　“我跟你说，你如果敢乱来……小珈不会饶了你的！”
　　故作强硬的语气，凌厉的眼神，还有戒备的肢体动作……无不显示出她内心的不安。
　　这个可以理解。
　　但你提起那个笨蛋天使做什么啊！
　　你们两个就算加在一起，也不够我一只手揍的啊！
　　难道你以为那个家伙能够动摇我么？
　　别开玩笑了啊！
　　她如果也在，我正巧一并戳回来啊。
　　华烨沉吟不语，考虑该怎么教这个腹黑天使造人……不，是做人。
　　直接打杀了？
　　不行。
　　天使降临到这个世界，其实担负着监察任务，因此每隔一段时间都要向天界报告行踪的，而且一旦死亡，肯定会引起轩然大波。
　　到时候就会成为打了小了、来了老的，打了老的，来个更大只的玄幻升级套路。
　　华烨虽然不怕，但更不喜欢麻烦。
　　那么……像之前那本漫画里说得那样，将她关进小黑屋里，用绳索拴住，然后对她进行各种调/教，强迫她穿各种制服？
　　这个可以……
　　不不不，还是算了。
　　调/教的过程太无聊了，哪有打游戏来得有趣。
　　“放开我！”
　　菲尔低呼一声，身体却动弹不得。
　　“不放。”华烨果断拒绝，说着抬头向对面的公寓楼看了一眼。
　　窗帘飘动，一道身影从阳台上一闪而过。
　　被人看见了么？
　　嘛，算了，反正也会被当做眼花或者幻想之类的笑话吧。
　　“好了，跟我走吧。”华烨开口说道。
　　“去、去哪儿？”菲尔不由睁大眼睛，就算强自忍耐，依旧遏制不住声音中的颤抖，仿佛见到了世界上最恐怖的事物。
　　这个家伙该不是想要将自己带去废弃的公寓楼，老旧的仓库，甚至是情侣酒店那种地方吧！
　　一定是吧！
　　孤男寡女深夜独处，对方怎么想都会化身禽兽吧！
　　“我跟你说……你这样是犯法的！”
　　“你在想什么呢。”华烨无语，“当然是去找萨塔妮娅那个笨蛋啊，你以为我看得上你啊。”
　　萨塔妮娅？
　　那个笨蛋恶魔？
　　为什么要去找她？
　　而且什么叫看得上我！
　　菲尔心中惊奇，然而下一刻她就惊恐地发现，自己居然不受控制地跟在了华烨身后。


第71章 我是您的忠仆哟
　　没用多久，两人就来到一栋公寓楼外。
　　菲尔脚步僵硬地走进楼道，来到一户门外，按响了门铃。
　　很快的，穿着睡衣的萨塔妮娅揉着眼睛打开了房门。
　　“诶？菲尔？你这么晚来做什么？”
　　“我来……”菲尔刚要开口，话到嘴边，却变成了：“――我来做你忠诚的仆人哟。”
　　“仆、仆人？”萨塔妮娅眼睛一亮，“真的？！”
　　“真的呦，萨塔妮娅殿下。”
　　“啊哈哈哈！”萨塔妮娅赶忙摆出那个耻度爆表的姿势，一手叉腰，一手搭在额头上，“菲尔，你终于明白谁才是真正的主宰了吗！”
　　“是的哦，当然是伟大的大恶魔萨塔妮娅殿下。”
　　“萨、萨塔妮娅殿下！”红发小恶魔的眼神都迷离了，嘴角忍不住翘起，露出一颗闪亮亮的小虎牙，整个人看起来傻气十足，“既然你诚心诚意地恳求了，那我就勉为其难地答应你吧！”
　　“进来进来！”
　　菲尔进了屋子，觉得僵硬的身体重新恢复了自由，不由轻轻松了口气。
　　但很快的，她又是瞪大了眼睛。
　　“菲尔，你先坐……”
　　于是银发天使不由自主地坐在了地上。
　　“诶？”萨塔妮娅不解道，“你坐在门口干什么啊！”
　　哪有人登门拜访一屁股坐在门口的啊，不要抢了天使走狗的职责啊。
　　“赶紧起来！”
　　于是刚刚坐下的银发天使，又不由自主地站了起来。
　　“总觉得你今天好奇怪的样子……”萨塔妮娅侧目望，“算了，不管这个。”
　　“身为仆从，为主人做事是必修课呐！”萨塔妮娅哈哈大笑，一手掐腰，“菲尔，去给我把刚刚洗好的衣服晾上！”
　　“好的呢，萨塔妮娅殿下。”
　　“菲尔，帮我把水果拿去厨房洗干净！”
　　“好的呢……”
　　“菲尔，把苹果切成小块，喂我吃！”
　　“好的呢……”
　　“菲尔，过来帮我捶捶腿！”
　　“好……好你妹啊！”
　　这一刻，菲尔的内心无疑是崩溃的。
　　毫无疑问，这肯定是那个可恶家伙的报复。
　　应该是类似于主仆契约之类的东西，然后仆人是自己，主人是萨塔妮娅，因此自己不能反抗萨塔妮娅的所有命令，甚至连拒绝的话都说不出口……
　　天哪噜，自己居然会成为这个笨蛋的仆人！
　　好在只是身体会不由自主地听命行事，思维还是不受束缚的。
　　就是不知道这种状态到底会持续多久……
　　菲尔坐在沙发上，默默思考着对策。
　　忽然，耳边响起了一道招牌式的傻瓜笑声：“啊哈哈哈，菲尔，脱衣服吧！”
　　“什、什么？！”
　　菲尔不由惊恐地瞪大了眼睛。
　　你、你居然有这样的嗜好！
　　难道那个家伙早已经预料到这一步了么！
　　但女孩子和女孩子什么的，怎么可能……
　　然而拒绝的话根本说不出口，双手更是不由自主地搭在了衣领上，手指灵活地将扣子轻轻解开，露出一片雪白炫目的锁骨。
　　“你、你在做什么啊！”萨塔妮娅脸上顿时飞起红霞，赶忙转过头去，“洗澡当然是去浴室里脱衣服啊！哪有人在客厅脱衣服的啊！”
　　菲尔松了口气，然后双脚不由自主地向浴室走去了。
　　温热的水流顺着身体滑落，氤氲的雾气中，少女饱满的娇躯若隐若现。
　　“不行！那个笨蛋还不知道会提出多糟糕的要求，必须要掌握回来主动权！”
　　因为洗得时间有些久的缘故，外面又响起了红发小恶魔不耐烦的声音：“菲尔，已经很久了，快出来呀！”
　　然后……然后菲尔就面无表情地光着身子，脚步僵硬且机械地走了出来。
　　“啊！我的眼睛！！”萨塔妮娅只觉得一股圣光扑面而来，几乎晃花了眼睛，“魂淡！为什么不穿睡衣啊！”
　　“……”
　　等菲尔洗完澡出来以后，已经快到十一点了。
　　萨塔妮娅打了个哈欠，揉着眼睛说：
　　“菲尔……”
　　“停！”菲尔立即伸手。
　　“诶？”
　　“要不我们玩一个游戏吧？”菲尔眯起眼睛，压根不给萨塔妮娅插嘴的机会，迅速说道，“一个谁先说话谁就输了的游戏！”
　　“好啊好啊。”
　　“你说话了，所以这局你输了喔，萨塔妮娅殿下。”
　　“可恶！这样也算？”萨塔妮娅顿时瞪大眼睛。
　　“怎么，伟大的萨塔妮娅殿下要反悔么？”
　　“才、才不会呢！”萨塔妮娅鼓起嘴巴，还要分辩，一股淡淡的热气忽然扑面而来，混合着沐浴露的味道，很是好闻。
　　紧接着一根手指就按在了她的唇上：“萨塔妮娅殿下，请不要说话哦，愿赌服输，否则您会失去我这个忠心的仆人哟。”
　　“可、可恶！居然这样！”萨塔妮娅鼓着嘴巴，眼神愤愤地望来。
　　“嗯，果然么，心里的想法和眼神都是无法起到命令作用的……”
　　菲尔一边沉吟，一边从旁边拿过来一本笔记本，说：“萨塔妮娅殿下，要我帮你写作业么？要的话，就在本子上写下来哦。”
　　“要啊要啊！”萨塔妮娅赶忙点头示意，拿笔写完之后，菲尔便不由自主地看向了旁边的作业。
　　“纸笔写出来的命令也是无法违抗的么？”
　　“哼，太简单了！”
　　菲尔一边奋笔疾书写着作业，一边安下心来，重新恢复成了之前高贵优雅的姿态，眯着眼睛微笑着说：
　　“那么，萨塔妮娅殿下，我口渴了，给我倒一杯牛奶过来，还有不准说话，否则你会失去我这个忠心的仆人哦。”
　　“可恶！”
　　为了这个好不容易获得的“忠仆”，萨塔妮娅决定忍了，然后不情不愿地从床上起身，倒了一杯牛奶过来。
　　“萨塔妮娅殿下，我腿有些酸，能不能麻烦你帮我捶捶腿呢，不准说话，否则你会失去我这个忠心的仆人哦。”
　　“魂淡！哪有你这的忠仆啊！”萨塔妮娅鼓着嘴巴开始帮她捶腿。
　　“萨塔妮娅殿下，能不能请你将手机借给我一用呢？依旧不准说话，不过作为回报，接下来几天的作业，我都会帮你写的。”
　　萨塔妮娅赶忙点头，双手捧着将手机献上。
　　“萨塔妮娅殿下，去洗一个苹果喂我吃……”
　　“你！”
　　“不准说话，不然你会失去我这个忠仆的哟。”
　　“可恶！！！”萨塔妮娅握着拳头，垂头丧气地去了。


第72章 竞技游戏没有放水
　　一夜无话。
　　第二天清晨，手机铃声忽然响起。
　　华烨接通，耳边就响起了一个娴静好听，仿佛午后樱花飘落的声音：
　　“华君，早上好。”
　　“唔，”华烨点头，“琉璃小姐，早上好。”
　　“华君今天有事吗？没有的话，中午过来吃饭吧？”
　　华烨想了想，今天也确实没什么事儿，于是答应了下来。
　　半个小时后。
　　神社门口。
　　“华君，你来了。”巫女小姐安静地站在风中，今天的她依旧穿着那身红白相见的巫女服，黑色的长发如瀑布般倾泻，直垂到腰间，很是有些和风美人的味道。
　　在巫女小姐的身边，妹妹千叶日向仰着小脸，兴奋说，“哥哥，来陪我玩游戏啊！”
　　“好啊。”华烨点头答应，然后将刚刚买的礼物递出，到别人家做客，送上一份礼物，是最基本的礼貌。
　　“好香！是什么呀？”千叶日向眼睛一亮，蹦蹦跳跳接过袋子，打开一看，里面是整整齐齐装在盒子里的鲷鱼烧，色泽光亮，很是诱人。
　　“是鲷鱼烧诶！”
　　鲷鱼烧是很常见的街头小吃，以面粉、砂糖与小苏打为材料，所作成的形状像鲷鱼的和果子，吃起来味道很好，看起来也很可爱，所以很受欢迎。
　　“姐姐大人平常都不肯让我吃，说什么外面的食物不卫生……”小丫头鼓起脸蛋，“嗨呀，好气呀。”
　　巫女小姐眯起眼睛：“嗯？你刚刚说什么？”
　　小丫头赶忙摇头，“没有没有……呜，姐姐大人，不要捏脸啊！会变丑的呀！”
　　巫女小姐哼了一声，收回手说：“只能吃两块，不准多吃，等会儿还要吃午餐呢。”
　　说着看向华烨：“那么，华君和日向先在客厅玩吧，我去泡一杯茶来。”
　　华烨点头。
　　等巫女小姐走后，千叶日向立即拿起一块鲷鱼烧，小仓鼠似得吃了起来。
　　“呜，好好吃。”小萝莉一边吃，一边眨着眼睛，低声说，“等下我要多吃一块、不，是两块，哥哥可别跟姐姐大人说哦，不然姐姐大人又要罚我弹钢琴了。”
　　“知道了。”华烨笑了笑，点头答应下来。
　　然而他总觉得屋子里似乎少了些什么。
　　这时候，忽然有一道目光鬼鬼祟祟地落在了背上，华烨转头一看，就见到那只小猫女正躲在屏风后面，探出一个小脑袋，偷偷向这边望来。
　　“盯――”
　　怪不得觉得少了些什么，原来是少了你这只猫女么！
　　“过来。”华烨招手。
　　“不要喵~”小猫女脸上一红，嗖的下缩回屏风后面去了。
　　所以说你这副小白兔躲大灰狼的表情是闹哪样啊！
　　难道我还会吃了你不成！
　　“哥哥，一起玩游戏吧？”日向仰起小脸，眼神亮晶晶的说。
　　“好。”华烨点头。
　　小姑娘顿时欢呼一声，蹬蹬蹬将电视机打开，然后拿出两个手柄，将其中一个递给华烨。
　　很快的，一个个造型各异的人物开始浮现在屏幕上，打出各有特色的格斗连招。
　　华烨觉得有些眼熟，仔细一看，居然是最近很火的一款格斗游戏，似乎叫……街霸？
　　“哥哥，你以前有没有玩过呀？”
　　华烨摇头。
　　小丫头咯咯笑：“没事没事，我教你玩哦，很简单的，放心，输了日向也不会笑话哥哥的。”
　　“……”
　　登录游戏，选择训练模式，小日向选了一个穿着旗袍，梳着包子发髻的女子出战，然后将手柄递给华烨，“哥哥，这是训练模式，不会死的，你先看一下该怎么出招，等下再一起玩。”
　　华烨点头答应了下来，身为一刀在手，打的对面五个人齐齐跪地求饶的火影源，这种格斗游戏很容易上手。
　　等熟悉连招之后，华烨忽然发觉身后的气氛有些微妙。
　　转头一看，小猫女玲娜居然偷偷摸摸地凑了过来，手里还悄悄抓了一块鲷鱼烧。
　　见华烨发现了自己，小猫女赶忙摇头，“你认错了，不是我喵！”
　　然后‘嗖’的下又躲到屏风后面去了。
　　华烨面无表情，就是有些想笑。
　　小日向嘻嘻笑，然后说：“哥哥，可以开始了吗？”
　　“嗯，可以了。”
　　二十秒钟后。
　　第一回合结束。
　　小日向控制的角色倒地而亡，华烨手里的角色还有半管血。
　　“哥哥……你以前真的没有玩过这个游戏吗？”
　　“没有，不过玩过类似的格斗游戏。”华烨回答，如果刚刚不是因为不清楚对方的招数，他其实一点血都不会掉。
　　“原来是这样啊。”小姑娘鼓起嘴巴，握起小拳头，颇有股不服输的劲儿，“再来！我要拿出最喜欢的春丽上阵了！”
　　然后……
　　十五秒后，穿着旗袍的春丽阵亡，华烨控制的角色近乎满血，在旁边哈哈大笑。
　　“咕~”小姑娘已经鼓起了包子脸。
　　第三回合开始，然后结束。
　　第四回合开始……
　　第五回合……
　　小日向眼中已经泛起了泪花儿。
　　华烨干咳一声，虽说竞技游戏没有放水，不过自己似乎有些过分了……
　　他正要说话，背后忽然有娴静好听的声音响起：“日向，怎么了？”
　　“姐姐大人！哥哥好厉害，我一点都打不过他。”日向鼓着包子脸，赶忙求援，“帮我帮我！”
　　巫女小姐轻轻挑了挑柳梢眉，点头道：
　　“好。”
　　于是比赛再开，不过对手变成了华烨与千叶琉璃。
　　小姑娘千叶日向在旁边呐喊助威。
　　貌似还有一只小猫娘，自以为没人注意到的在旁边偷吃鲷鱼烧，一边眨着大眼睛好奇望来。
　　“华君很喜欢格斗游戏吗？”巫女小姐坐在了华烨旁边。
　　“还好，最近玩的比较多。”
　　“那么还请多多指教。”巫女小姐握住手柄之后，明显可以见到，眼神瞬间认真了起来。
　　战斗开始。
　　第一回合结束之时，华烨以丝血惊险取胜。
　　巫女小姐望了华烨一眼，嘴角微微上翘，眼角的泪痣凭添了几分妩媚，眼中浮起一抹惊喜与兴奋。
　　玩竞技游戏的时候，什么样的状况最让人感到快乐？
　　并不是一路碾压，横推无敌，打得对面大叫‘爸爸手下留情’，而是棋逢对手、势均力敌的战斗啊。
　　四目相对，双方都看出了彼此眼中的心意。
　　全力以赴，释放热血与激情。
　　在精彩的对决中，以酣畅淋漓地操作击败强敌，在丝血的状态下极限反杀，从而成为最后的赢家，享受胜利带来的喜悦。
　　这才是竞技游戏的真正魅力所在。
　　“再来？”
　　“好。”
　　华烨，巫女小姐，小日向，三人一字排开，坐在电视机前，不远处，还有一只小猫女时不时的偷吃鲷鱼烧，屋子里有淡淡的温馨弥漫。
　　“姐姐大人，张嘴，啊――”趁着读秒载入的时候，小日向从袋子里拿出一块鲷鱼烧，递到巫女小姐的嘴边。
　　巫女小姐下意识地张开嘴巴，露出两排编贝也似的洁白牙齿，一口咬住。
　　然后嘴角微微上翘，眼睛弯成了月牙儿，显然心情很好。
　　见此一幕，华烨不由想起了康娜和珈百璃，忽然有股想要喂食的冲动……
　　（PS：居然把拉菲尔写歪了，真是想死了心都有了……抱歉，让大家失望了，正在努力修改中。
　　大家觉得小拉菲应该是什么样的性格，请在书评区发出来，我好采纳。
　　因为我是实在把不准，不然不会崩的……
　　我不知道其他作者是什么想法，反正我写的时候，是因为兴趣，因为喜欢，写得差劲心里难受的第一个就是自己。
　　再次道歉，让大家失望了。
　　还有……
　　该说有工作的人真不适合写小说吗？
　　每天晚上回到家，修仙一样的熬几个小时，才能写出一章。
　　而且还写得越来越差劲……
　　不知道自己还能坚持多久啊……
　　那么，就说这么多吧。
　　一直以来，承蒙大家的关照，多谢了。
　　最后，我现在还不知道该怎么发帖(sF□′)s喋擤ォ撸。


第73章 午后时光
　　客厅之中。
　　“啊啊啊！决一胜负的时候到了！”小日向挥着拳头，小脸微微泛红，“姐姐大人加油！”
　　屏幕中的两个角色，已经到了残血的边缘，谁能抓住对方的破绽打出连招，谁就能能赢得最后的胜利。
　　短暂的僵持后，巫女小姐控制的角色首先发动进攻，以一个灵巧的翻滚接近目标，轻踢之后，闪身到了对手背后，大招直接放出，拳如风，脚如龙，化作漫天残影，横扫而来。
　　然而就在这一刻，华烨控制的游戏角色瞬间跃起，人在半空之中，已是化作一道耀眼雷霆，以力劈华山之势怒斩而下。
　　两名空血的人物，开始了最后的宿命对决。
　　大招溅起的光芒之中，两道人影同时跌退而出……究竟谁能获得最后的胜利？
　　三人都是屏住呼吸，凝目望去。
　　就连小猫女也是被这股凝重的气氛所感染，一双猫耳直直竖起，眼睛滴溜溜地望过来。
　　“哇，欧尼酱又赢了！”小日向惊呼一声。
　　电视屏幕中，穿着旗袍的春丽已经倒地，而她的敌人却凭借着最后的一丝血条站了起来。
　　“赢了！”华烨脸上露出一抹笑意。
　　在经过酣畅淋漓的战斗后赢来的胜利，喜悦总是更多一些。
　　接着华烨转头看向巫女小姐。
　　就见到平日里很安静优雅的巫女小姐，此刻居然微微鼓起了脸颊，眼中也浮起了一抹不服输的劲儿。
　　“再来！”
　　巫女小姐今天难得的兴致满满。
　　“等下。”华烨伸手指了指，“你先把嘴角的鲷鱼烧擦掉……”
　　“诶？”巫女小姐下意识地伸出舌头，轻轻一扫，将唇边的鲷鱼烧碎屑吃掉。
　　然后才反应过来这个动作有些不妥，于是一张脸倏然泛红。
　　洁白无瑕的面庞上，染起了一层醉人的晚霞……
　　场景绝赞。
　　巫女小姐深吸口气，若无其事的说：“你看错了，快开始吧。”
　　“嘻嘻，姐姐大人是傲娇呢！”
　　“千叶日向！”巫女小姐黑着脸庞，杀气四溢。
　　“呜，姐姐大人我错了……不要捏脸，会变丑的呀！”
　　……
　　“时间不早，我该去做饭了。”又玩了几局之后，巫女小姐有些不舍地将手柄放下，“你和日向玩吧。”
　　小日向赶忙摇头，不肯和华烨这个不放水的哥哥玩格斗游戏，于是找了一款双人合作的射击闯关游戏，开始玩了起来。
　　至于本来坐在旁边的小猫女，在华烨目光扫过的时候，就是“喵呜”一声，咬着鲷鱼烧一溜烟的逃走了。
　　等打倒关底的boss之后，小日向恋恋不舍地放下手柄，仰头说：“欧尼酱，要不你一个人玩吧？我去帮姐姐大人做饭。”
　　“一起去吧。”华烨摇头，他对游戏其实没那么大兴趣。
　　“好啊好啊。”
　　两人来到后院的厨房，小日向蹦蹦跳跳走在前面：“姐姐大人，我们来帮忙啦！”
　　“这样啊。”巫女小姐想了想说，“那你们把那些菜先洗一洗吧。”
　　喂喂，我还没说话啊！只是过来看一看不行啊！
　　这么随意的使唤人是闹哪样啊！
　　说好的客人只要负责吃呢！
　　厨房面积不小，进来三个人也并不会觉得拥挤。
　　此刻的巫女小姐系着一件白色围裙，勾勒出盈盈一握的纤细腰肢，黑色的长发用一根红色的绸带简单扎在脑后，凭添了几分飒爽气息。
　　“欧尼酱，快点快点。”
　　华烨点头答应一声，洗起了青菜，心中忽然有一抹淡淡的触动涌起。
　　这种和别人一起做料理的经历……有多久不曾体会到了？
　　不得不承认，确实没法生出反感啊。
　　“喵也要帮忙！”门外一个怯怯的声音响起。
　　小猫女踌躇再三，还是走了进来，一边说一边眼神怯怯地望着华烨。
　　“你看我做什么？”华烨挑了挑眉。
　　“喵~”小猫女赶忙抱头蹲防，“不要喵！那样做喵会坏掉的！”
　　“噗――”
　　被你气吐血了啊！
　　我到底做了什么，才会把你玩坏掉啊！
　　“华君，今天请你来吃饭，一方面是为了感谢那天的帮忙，还有就是关于玲娜的事。”巫女小姐深吸口气，认真说，“玲娜虽然答应了你可以做任何事情，但她还是个孩子，你不能……”
　　不能你妹啊！
　　你肯定在想些很糟糕的事情吧！
　　我到底是有多变态，才会对这个只有小学生体型的，三无贫乳喵萝莉下手啊！
　　型号根本就不匹配，会裂开的吧！
　　“那你为什么会有那种、那种猫耳娘的漫画？”巫女小姐脸上微红，眼神嫌弃，稍稍压低声音说，“总之，玲娜还是个孩子呢……”
　　啊，今天的风儿好喧嚣呢。
　　……
　　大半个小时后，午餐终于做好。
　　小日向悄悄拿起筷子，准备夹菜，刚刚伸手，就被弹了一个脑瓜崩。
　　“不准偷吃。”
　　“嗨呀！”小日向赶忙撒娇，“因为姐姐大人做的菜实在太好吃了嘛！我忍不住啊！”
　　“快去洗手，然后把菜端过去。”巫女小姐轻哼一声，唇角微微上翘的说。
　　四菜一汤，不多不少，不过看起来都很精致，闻起来也是喷香诱人。
　　华烨尝了尝，味道出乎意料的好，甚至比薇奈的手艺还要略高一筹，更是甩珈百璃那个笨蛋十条街都不止。
　　“欧尼酱，好不好吃？”小日向眨着眼睛问。
　　“很好吃。”华烨赞了一声。
　　“我就说姐姐大人做得饭菜最好吃了嘛！”小姑娘得意洋洋，与有荣焉。
　　巫女小姐没有说话，只是唇角淡淡勾勒起了一抹好看的弧度。
　　吃完饭后，简单收拾了一下，小日向便打开电视机，看起了儿童节目。
　　巫女小姐则是倒了几杯清茶，放在茶几上。
　　时间悄然流逝，不知不觉间，已经到了午后。
　　屋外的天空极为干净，仿佛澄澈的湖面，不染一丝尘埃。
　　阳光安静落在身上，暖洋洋的极为舒服。
　　院子里的樱花已经谢尽，空气中却仍有淡淡的暗香残留。
　　小猫女玲娜似乎也确定华烨不会把她给玩坏掉了，现在正趴在小日向的旁边，一起看起了电视。
　　好在沙发足够大，四人并排也能坐得下。
　　不知过了多久，就在华烨觉得有些困倦的时候，胳膊上忽然一沉。
　　华烨转头看去，就见到小日向靠在自己胳膊上，已是悄悄睡着了，此刻小猫似的拱了拱，找到一个舒服的姿势后，又沉沉睡去。
　　喂，我可不是抱枕啊！
　　刚刚不是还很兴奋地看电视吗，怎么突然就睡着了啊！
　　华烨再看。
　　再旁边的小猫女也睡着了，脸颊上的胡须一颤一颤，靠在了小日向的肩头。
　　果然是猫咪，白天都要补觉的吗！
　　华烨虎着脸，目光再转，落到巫女小姐身上。
　　巫女小姐终于没有睡着。
　　然而大眼睛里也已经是一片朦胧，脑袋开始一点一点，洁白无瑕的脸蛋上，嘴角微微翘起，有着一丝淡淡的笑意。
　　喂喂，你对我这么放心真的好么！我可是第一次登门做客啊！俗话说知人知面不知心，信不信我突然兽性大发，把你们三个统统推了啊！
　　从黑长直美少女到可爱小萝莉，再到猫耳娘，金牌成就三连杀啊！可喜可贺啊！
　　华烨摇了摇头，拿起遥控器，将电视机的声音调小一些。
　　然后转头看向了外面。
　　空气很安静。
　　偶尔有风吹过，树叶轻轻作响，摇落一地婆娑碎影。
　　华烨忽然发觉，这样安静的午后时光，也分明是一种很不错的享受。


第74章 新来的转校生
　　周一清晨。
　　华烨如往日一般准时起床，简单洗漱过后，吃了一份面包，然后出门向学校走去。
　　路过隔壁的时候，没听到门内有什么动静，想必珈百璃那个笨蛋昨天又是熬夜修仙，现在还没有醒来。
　　华烨也没有喊她的意思，一个人向学校走去。
　　本以为今天会像往常一样安静地走到学校，谁知道刚刚走到一条小巷，就听到一阵熟悉的呜咽声传来。
　　转头就见到一名银发少女正蹲在地上，金色的朝阳落在她的长发上，仿佛水银倾泻，反射着耀眼的光芒。
　　少女正将手里的面包撕开，喂食面前的白色流浪犬，脸上是一抹恬静淡然的微笑。
　　明媚的阳光下，少女的长发在晨风中轻轻飞舞，半张侧脸几乎完美无瑕。
　　居然是菲尔。
　　听到背后有脚步声响起，菲尔回头望来，微笑道：
　　“华烨同学，早上好哦。”
　　怎么，教训了你一顿还没有学聪明，是想来找我报复么？
　　结果菲尔丝毫不提前天晚上的事，只是问：“小珈呢，华烨同学没和小珈一起来上学吗？”
　　废话，那个家伙昨天一直修仙到天亮，怎么可能起得来啊！
　　“哎呀，肯定是华烨同学太粗暴了吧，小珈才会不可自拔的……”
　　你在说什么啊魂淡！
　　谁粗暴了啊！
　　为什么这句听起来超级糟糕啊！
　　不可自拔只是意志力不够坚定，不然想拔一定能拔得出来啊！――
　　嗯，这里指得的是游戏。
　　“我听小珈说你玩游戏的时候，一向都很粗暴的，难道不是么？”
　　总觉得你说的是更糟糕的东西啊！
　　华烨哼了一声，决心抢回主动权。
　　“萨塔妮娅呢，怎么没有见到她？”
　　“萨塔妮娅殿下正在屋子里休息哦。”菲尔微笑着说，“话说回来，华烨同学真的好粗暴呢，一开始可是给我添了很大的困扰……”
　　废话，本来就是打算让萨塔妮娅来惩罚你啊！
　　总是调/教别人的你，一定要你尝尝被人调/教的滋味啊！
　　“所以呢，为了不让萨塔妮娅殿下添乱，我就把她关在屋子里了……”
　　你说关就关，她又不是木头人，难道连动动嘴皮子都不会么！
　　“对呀，如果萨塔妮娅殿下乱说话的话，确实很头疼呢。”菲尔吐了吐舌头，闭上一只眼睛卖萌，“所以走之前，我就把她绑在了椅子上，顺便在她嘴里塞了口球……”
　　你这个带不动的猪队友！要你有何用！
　　等等！
　　口球？
　　你们两个女生的房间里怎么会有那种东西啊魂淡！
　　“啊呀，小事而已，不要在意、不要在意……”
　　怎么可能不在意啊！
　　两个美少女房间里忽然出现了口球这种少儿不宜的东西，再加上捆绑，是不是还有蜡烛和皮鞭没有说啊！
　　“啪嗒”一声响。
　　“哎呀，书不小心掉出来了。”菲尔伸手将地上的书籍捡起，抱在怀中，正对华烨。
　　魂淡！
　　这根本就是天堂专用的驱魔教科书吧！
　　你是想用这本书来试探我吗？
　　可惜等级太低，对我根本就没有用啊！
　　哗啦。
　　又有东西掉了下来。
　　华烨一看，鼻子都差点儿气歪了。
　　因为掉出来的居然是两瓣大蒜。
　　这玩意儿只是网络上流传的能够驱邪的东西，其实什么用都没有啊！
　　你当我是吸血鬼那种低级的生物么！
　　咣当。
　　菲尔捡起大蒜的时候，一面八卦镜又从书包里很“巧合”的掉了下来。
　　“……”
　　华烨虎着脸，转身就走。
　　银发少女在后面追了上来。
　　“华烨同学，等等我！”
　　“华烨同学，你怎么不说话？”
　　“华烨同学，你其实是面瘫属性吗？”
　　“华烨同学，为什么我总觉得你一直在内心里想着很不好的东西……”
　　……
　　一路煎熬之下，终于到了校门口，可以见到许多学生从四面八方汇聚而来，清脆的笑声穿破晨风，空气中也充满活力的味道。
　　华烨甚至还见到角落之中，一个金发双马尾少女，对一名戴着眼镜的少年施展双马尾之刑，在旁边还站着一名身材修长的黑长直少女，还有……嗯，还有什么来着？
　　奇怪，明明刚刚才见过，可是一转眼就给忘了，只记得似乎是个女孩子……
　　进了教室，同学们已经来了大半，大都在教室里唧唧喳喳地聊着周末的见闻与经历。
　　华烨现在恶名在外，自然没有女生和他搭话。
　　华烨正巧也乐得清闲，事实上比起那些不痛不痒的流言蜚语，他反而觉得处理人际关系什么的更加麻烦。
　　结果刚坐下没多久，一个黑长直少女就走到了他的面前。
　　“华烨同学？”黑长直少女双腿并拢，双手握着放在腹部，轻声开口。
　　“嗯？”华烨抬头望去，见到站在自己面前的，居然是班长真知子。
　　黑色的长发垂落在腰间，看起来很是清秀可爱，此刻少女微带祈求的说：“那个，能不能请华烨同学帮一个忙？”
　　“什么忙？”
　　他和对方只是普通同学而已，平日里几乎没有说过话，有什么忙会来麻烦自己，难道是……
　　“还请华烨同学帮忙去搬一下化学课要用的仪器……”
　　果然是这个吗！
　　不管班级里有多少女生，重活累活全都会落在男生身上啊！
　　说好的男女平等，为什么一到做事的时候就不平等了啊！
　　“贱人胖呢，你怎么不找他？”华烨说道。
　　贱人胖在班级里虽然极不受人待见，但是性格却很好，虽然每日都会收到数不尽的白眼，也依旧是乐呵呵的毫不在意，班级里但凡有脏活累活，大都是指使他去做。
　　“那个，佐藤同学已经转学走了……”
　　“什么？”华烨有些愕然，怪不得今天没有听到那个贱人胖的声音。
　　“似乎是他家里出了一些状况，这个我也不是很清楚，听老师说，周六的时候，佐藤同学就来这里办理了转学手续……”
　　算了，走了也好。
　　说不定到了外地，就能成功达成找到女朋友的终极梦想呢。
　　虽说这种可能的概率无限接近于零。
　　“我记得班里不是还有一个男生么？”华烨又问。
　　“你说五河同学啊。”真知子抿了抿嘴，“他今天好像请假了……”
　　华烨顿时无语。
　　也就是说，这么大的班级里面就我一个男生了么？
　　还真是可喜可贺……可喜可贺你妹啊！
　　以后那些脏活累活谁来做啊魂淡！
　　华烨无奈，只能站了起来，跟着真知子一起去将上课要用的教学器材搬来。
　　忙完之后，上课铃声就是响起。
　　结果推门进来的不是那个秃顶化学老师，而是名为班主任的生物。
　　“同学们早上好，很抱歉耽搁大家几分钟时间。”光头班主任推了推鼻梁上的眼镜，以波澜不惊的语调开口，“因为佐藤树人同学转学走了，所以我们班刚好转来一名新的同学，请大家欢迎。”
　　一群女生啪啪啪鼓起了掌。
　　然后一名拎着书包，穿着校服，个子娇小的女生就走了进来。
　　因为她低着头的缘故，所以有些看不清长相，唯有头顶上一根呆毛迎风飘舞，很是显眼。
　　不过当她抬起头来的时候，班级里顿时就安静了一瞬。
　　当然不是因为她美得惨绝人寰，让女生都把持不住，让男生瞬间竖旗，反正华烨是没遇见过那么夸张的，比如网络上盛传的两千年一遇、四万年一遇的美少女，在华烨看来，也不过如此。
　　当然也不是因为新来的转校生丑得惨绝人寰，不忍直视。
　　事实上这名新来的同学有着一张白皙的瓜子脸，五官十分精致小巧，是那种很可爱的女生，只是嘴唇略微有些苍白，整个人也很安静，透着一股与喧嚣的环境格格不入的神秘气息。
　　以上都不是重点。
　　重点是。
　　她的右眼蒙着一只眼罩，是那种很常见的白色正方形医用眼罩――


第75章 小鸟游六花
　　一般来说，正常人绝对不会戴这样的眼罩。
　　因为用一只眼睛看东西，时间久了会很不舒服。
　　也就是说……她的眼睛受伤了吗？
　　这么小的年纪就要承受如此大的痛苦，多可怜呐。
　　于是班级里的那些女生纷纷投来了同情的目光。
　　“小鸟游同学，做一下自我介绍吧。”光头班主任面无表情地打断了大家的议论。
　　戴着眼罩的少女轻轻鞠了一躬，说：“大家好，我叫小鸟游六花，今天到这里来上学，以后还请大家多多指教。”
　　声音不大，但很好听。
　　简短的开场白说完之后，少女便安静了下来，静静站在原地，只有头顶的呆毛一颤一颤。
　　“好了，小鸟游同学，你去座位上吧。”
　　少女拎着书包，默默坐到了和华烨隔着一条过道的侧后方座位上。
　　等光头班主任离开以后，四、五十岁的秃顶化学老师走了进来，以波澜不惊的语调开始讲课，至于内容……反正以后也用不上，不提也罢。
　　话说回来，这位秃顶老师的名字叫啥华烨还真没注意过。
　　只知道他平常上课的时候，全程面无表情，语气呆板，简直就像是坟墓里爬出来的僵尸似得。
　　一开始班级里的学生还很小心，生怕触怒了他，毕竟这家伙怎么看都像是电视剧里演的那些狠辣无情，刻薄古板的角色。
　　但一个月后的今天，这位老师已经收获了班里同学的一致爱戴――
　　因为这位秃顶老师无论是上课还是下课，都无比的准时，每当下课铃声响起的那一瞬间，就是他收拾东西离开的时候，从无拖堂记录。
　　而且你在下面睡觉也好，发呆也罢，只要不闹出太大的动静，他都不会管。
　　以至于现在的学生说起他，都会竖起大拇指，赞一句不愧是教学经验丰富的老司……咳咳，老教师。
　　于是在光头班主任走后，班级里的那些女孩子们就纷纷开始了小声议论。
　　“怎么回事，居然又转学来了一名女生，这下班里彻底阴盛阳衰了啊。”有人抱怨说道。
　　“现在班里只有两个男生了，华烨同学很少开口，感觉很冷傲的样子，而五河同学的话……总觉得他如果穿了女装，一定会是很可爱的女孩子呢。”
　　“话说回来，那个小鸟游同学是怎么回事？哪有在学校里打扮成这样的啊。”
　　“应该是眼睛受了伤吧？”
　　“……”
　　一节课就在这些女生们的嘀嘀咕咕中过去。
　　“好了，今天的课就上到这里，同学们再见。”讲台上的化学老师面无表情地收起了教案。
　　果不其然，下一秒下课铃声就是响起。
　　等老师走后，几个好奇的女生就凑到了小鸟游六花身边。
　　“诶诶，小鸟游同学，你为什么会转学到这里啊？”
　　小鸟游六花望了对方一眼，平静回答：“因为不可视境界线管理局的局长将我封印在此……”
　　“这、这样啊。”问话的女生两眼茫然，显然完全没法理解‘不可视境界线管理局’是什么东西，只能露出一副‘虽然听不懂你在说什么，但是很厉害的样子’的表情作为回应。
　　场面略微有些尴尬。
　　“小鸟游同学，你的眼睛没事吧？为什么要戴着眼罩呢？”又一名女生好奇问道。
　　“这是为了封印邪王真眼……”
　　“诶？邪王真眼 ？”几个女生满脸茫然。
　　“那是什么呀？”问话的女生咽了口吐沫。
　　小鸟游六花脸上露出一抹淡淡的微笑，右手搭在眼罩上，压低声音，以神秘的语气说：“这是以圣洁的心灵抵御黑暗力量的眼睛，只可惜在一次次的战斗中，也遭受到了黑暗之物的侵蚀，现在变得极其危险，所以我只能将其封印……你们要看吗？”
　　“不了，不了。”几个女生齐齐拨浪鼓也似的摇头，脸上的表情出奇的一致――
　　微笑中透着尴尬。
　　尴尬中似有一句mmp不知当讲不当讲。
　　因为这个新来的同学和华烨只隔着一条过道的距离，所以这番话也是一字不漏的落在了华烨耳中。
　　“嗯？邪王真眼？”华烨稍稍来了几分兴趣，转头望去。
　　但怎么看都没发现对方有什么特殊的地方。
　　那眼罩下面根本就是一只普通的眼睛而已，完全没有丝毫的力量波动。
　　“难道她也封印了力量？”华烨有些好奇，能骗过自己的感知，岂不是说这个家伙很厉害？
　　就在华烨想着要不要试探一下的时候，那几名女生已经尴尬地退到了远处。
　　“小鸟游同学这个样子，应该是……中二病吧？”
　　“肯定是吧！和我以前的一个朋友一模一样啊！”
　　“好可啪，好可啪，中二病都这么可怕么？”
　　华烨：“……”
　　你大爷的！
　　原来是中二病么！
　　我他喵差点儿就信了啊！
　　拜托你不要用一本正经的语气去胡说八道啊！让人超级火大啊！
　　小鸟游六花坐在座位上，面色平静，对旁人的议论恍若未觉，浑身散发着让人敬而远之的气息。
　　华烨正无聊地望着窗外，忽然，小鸟游六花居然走到了他的面前。
　　“华烨同学？”
　　“嗯？”华烨应了一声，他本以为对方只是简单地打个招呼什么的，谁知道中二病患者果然不能以常理度之。
　　“华烨同学，你也能够看到不可视境界线吧？”
　　所以说你口中的“不可视境界线”到底是什么鬼！
　　难道是我沉睡的那些年出现的某个组织么！
　　“如果是华烨同学的话，我相信一定能的。”
　　你这幅笃定的语气是闹哪样啊！
　　为什么如此信任我啊！
　　“因为我的邪王真眼拥有看破一切虚妄的力量，所以看得出来，华烨同学其实是了不得的存在……”
　　华烨顿时就震惊了。
　　不可能！
　　区区一个普通人怎么可能看破我的伪装！
　　还是说你其实不是中二病，而是一个伪装成普通人的厉害家伙么！
　　“周六的那天晚上。”小鸟游六花抿了抿嘴，轻声说道，“我在阳台上，看到了你用魔法封印黑暗生物……”
　　尼玛，我刚刚居然差点儿就信了你滴邪！
　　原来躲在阳台上偷窥的人就是你吗！
　　不过封印的不是黑暗生物，而是一只天使啊！
　　“那个女孩一定是很恐怖的黑暗来客吧，下次战斗的时候，请务必喊上我……”
　　赶紧闭嘴啊！
　　如果被那只腹黑天使听到，你会被记在小本本上，然后以各种姿势被调/教的啊！


第76章 说人话
　　“打扰一下，你们是在议论我吗？”一个温柔好听的女声忽然从两人背后响起。
　　听到这个声音，华烨顿时就不好了。
　　你是曹孟德转世吗！
　　为什么只要一提到你，你就会从背后“刷”的下出现啊！
　　“就算你这么说，可我只是刚刚从门外经过啊……”菲尔满脸无辜地眨了眨眼睛。
　　“你是那个黑暗生物！”小鸟游六花后退一步，脸上露出警惕。
　　“诶，黑暗生物？是说我吗？”菲尔眯起眼睛，脸上的笑容温柔可亲，银色的长发在风中飞舞，每一根发梢仿佛都在闪耀着光芒。
　　旁边恰好有几个女生经过，见此一幕，双眼中立即泛起粉色的爱心。
　　“啊啊啊，是白羽同学！”
　　“白羽同学今天的笑容也是一如既往的温柔呢。”
　　温柔你大爷啊！
　　你们这些眼神不好的家伙，赶紧去德国看眼科啊！
　　那眯眯眼笑容下面，是满满的腹黑啊！
　　这只天使只是外表看起来粉嫩，切开来你们就会知道，里面早已经黑透了啊！
　　“虽然不大明白这位同学在说什么，但是黑暗生物之类的称呼，还是有些不开心呢。”菲尔轻笑一声，迈步靠近过来。
　　“别、别过来！”小鸟游六花退后一步，眼神警惕，右手搭在了眼罩上，“我的邪王真眼还不能控制自如，一不小心就会伤到你……诶，痛痛痛，不要捏！”
　　“呐呐，手感不错哦。”菲尔嘻嘻笑，捏着小鸟游六花的脸蛋，好奇问，“邪王真眼吗？听起来很厉害的样子，让我看看有没有趣。”
　　“不、不行！我只能和勇者缔结契约！怎么能够被黑暗生物看到……”
　　“哎呀，你越这样说，我反而越兴奋呢。”
　　“勇者大人！救、救我！”小鸟游六花向华烨伸出了手，仿佛溺水的人抓向最后的救命稻草。
　　华烨没去管她，毕竟菲尔虽然腹黑，但还是很注意分寸的，并不会真得惹人生厌，否则在女生中也不会有这么大的人气了。
　　那几个女生眼中爱心飘动，忍不住又尖叫了起来。
　　“啊啊啊！不愧是超级温柔的白羽同学！”
　　“这么快就和新来的小鸟游同学成为朋友了啊！”
　　“白羽同学好可爱！”
　　你们这些家伙已经彻底没救了啊。
　　那个腹黑天使明明就是在欺负呆毛少女好不好！没看见那个呆毛少女都要哭了啊！
　　华烨虎着脸，起身向厕所走去。
　　结果在拐角的时候，遇到了从办公室出来的薇奈。
　　薇奈一怔，咬了咬嘴唇，问：“小珈今天怎么没有和你一起来上学？”
　　为什么要这么问？
　　就算是在平时，我和那个笨蛋天使也是各走各的好吧。
　　“我跟她又没有干系，当然不会一起上学。”
　　薇奈仿佛松了口气的样子，停在了华烨身边，自言自语说：“好奇怪，萨塔妮娅今天居然也没有来上学，她平时虽然不怎么听课，但从来不旷课的……”
　　她不是没来上学，是没法来上学啊！
　　因为那个带不动的笨蛋，现在正被菲尔绑在椅子上调/教啊！
　　“虽然菲尔跟我说她是身体不舒服，所以要在家休息一天，顺便让我帮忙请假……但我总觉得有些不放心，所以想着放学后要不要去看一看……”
　　一定别去啊！
　　会毁三观的啊！
　　推开门以后，你就会见到一个被捆绑在椅子上的绳艺少女，还有少女嘴里的口球啊！说不定还会有其它的情趣用品啊！
　　这时候，有几名女生从旁边经过，看向两人的目光略带好奇。
　　于是薇奈赶忙闭了嘴，仿佛怕被人误会似得，脚步略显急促的离开了。
　　华烨莫名有些不爽。
　　有什么好心虚的，不过是站在一起说话而已，周末在游乐园的时候，你话不是很多嘛，怎么到了学校……
　　等等！
　　学校？
　　你难道是在和成为废天使之前的珈百璃一样，正在遵守男女生不得亲密接触的学生守则吗？
　　你是恶魔啊！
　　那个笨蛋天使也就罢了，身为恶魔的你为什么也要遵守那种无聊的东西啊！
　　到底是现在地狱的冥风太过淳朴，还是你其实是假恶魔、真天使啊！
　　……
　　转眼间到了中午。
　　华烨起身准备去食堂吃饭，结果走了没两步，就感觉到背后有脚步声轻轻跟了上来。
　　转头望去，正是身材娇小的呆毛少女小鸟游六花。
　　“你跟着我做什么？”华烨问。
　　“那个，”小鸟游六花伸出两根食指，在胸前一点一点，“我嗅到了黑暗的味道，所以我们必须要寸步不离，时刻准备对抗黑暗生物的入侵……”
　　“说人话。”华烨面无表情。
　　“哦。”小鸟游六花声音弱弱的说，“我今天才转学过来，不知道该去哪里吃饭……”
　　似乎在这个世界上，女生若想混得开，最重要的就是合群，特立独行的后果只能是被人孤立排挤。
　　眼前的这只呆毛少女就是如此，中二晚期的发言往往让人无所适从，于是才不过半天，就被人给孤立了。
　　华烨叹了口气：“跟我来吧。”
　　“嗯嗯。”
　　两人走出教学楼，华烨目光扫过，很快就找到了角落中准备吃便当的薇奈。
　　于是直接走上前去，指了指跟在身边的小鸟游六花，说：“她第一天来学校，不知道该怎么吃午餐。”
　　平心而论，华烨很不想将这样一只时不时口吐尬言的呆毛少女带在身边，那样无疑会很麻烦。
　　所以如果是薇奈的话，一定会管的吧。
　　果不其然，薇奈直接收起了便当盒，微笑说：“小鸟游同学吗？我叫薇奈特，有什么事情都可以找我帮忙哦。”
　　小鸟游六花微微后退了一步，从华烨背后探出半张脸，头上的呆毛一颤一颤，有些警惕地看着薇奈。
　　“勇者勇者，总觉得这位同学看起来很不普通的样子，就像是之前的那个黑暗生物一样……”
　　所以说你到底是真中二还是假中二啊！
　　还有我不是勇者，而是魔王啊！
　　“诶，小鸟游同学在说什么？”薇奈好奇问。
　　“我也不清楚。”华烨摊手，“听人说是中二病晚期，就和沉迷修仙的珈百璃一样，都是无药可救的那种。”
　　“说什么呢！”薇奈嗔了华烨一眼，然后看向小鸟游六花，关心问道，“六花同学，你脸色有些苍白的样子，是不是身体不舒服……”
　　小鸟游六花一手捂着肚子，先点了点头，然后又轻轻摇头。
　　“昨天晚上，不可视境界线管理局局长对我的闹钟施加了魔法……”
　　薇奈眼神茫然，表情有些懵。
　　“所以早上闹钟没能准时响起，我被棉被封印在了床上……”
　　封印你大爷啊！
　　根本就是睡懒觉没能起床吧！
　　“等我挣脱封印以后，时间已经很迟了，所以没有来得及补魔……”
　　补你妹的魔啊！
　　你又不是魔法师，哪里需要补魔啊魂淡！
　　薇奈扯了扯嘴角，抬手捂住了脸：“也就是说……你昨天晚上忘了定闹钟，所以今天早上起迟了，没来得及吃早餐？”
　　“嗯。”小鸟游六花轻轻点头，头上呆毛一抖一抖，“就是这样。”
　　薇奈：“……”


第77章 你为什么这么熟练啊
　　三人进了食堂，薇奈先向小鸟游六花讲解了售票机该怎么用，然后推荐说：“这里的乌冬面很好吃喔，还有番茄炒蛋，味道也很好……”
　　“番、番茄炒蛋？！”小鸟游六花后退一步，眼中流露出害怕光芒。
　　“那种东西吃了会坏掉的吧！”
　　薇奈已经渐渐习惯这个呆毛少女的惊人之语，闻言眨眨眼睛，哭笑不得的说：“你这只是单纯的挑食吧？比如华烨同学就不喜欢吃青椒，上次在咖啡厅吃饭的时候，他就……”
　　话说一半，薇奈脸上一红，转移话题说：“不吃番茄也没什么，我们先去看看喜欢哪些菜，然后再过来买票吧。”
　　买完饭后，三人在食堂的角落坐下，薇奈拿出便当，和两人一起吃饭。
　　华烨又顺手点了两杯可乐，将其中的一杯递给薇奈。
　　“你、你做什么？”薇奈一惊。
　　“吃饭的时候，喝点水会舒服些。”
　　“谢谢。”薇奈脸上一红，咬了咬嘴唇说，“可乐的钱我回头会还给你的。”
　　哼，随你的便，反正只是顺手帮你带的而已。
　　薇奈很快将便当吃完，然后本着帮助同学的心思，和小鸟游六花交谈了起来。
　　经过一番很尴尬的交流之后，薇奈得到了如下情报：
　　首先，眼前的呆毛少女确实是中二病患者，莫名觉得她和萨塔妮娅会很处得来呢。
　　其次，小鸟游六花所说的不可视境界线，应该是她幻想出来的一个平行空间，而且她似乎想在不可视境界线寻找什么东西。
　　最后，一个名为不可视境界线管理局的圣调理人的存在，监管着小鸟游六花的日常生活……翻译一下，指得应该是她的监护人。
　　因此不管从哪方面来说，这只呆毛少女都很让人担心呢。
　　……
　　下午的时间悄然流逝，并没有什么值得记叙的地方。
　　放学铃声响起以后，华烨收拾东西，准备离开。
　　“华烨同学，能帮忙把六花送回家吗？”清脆的声音在面前响起。
　　薇奈走到华烨面前，咬了咬下嘴唇，说：“我听六花说，她似乎就住在你们小区的样子，而且因为新搬来的缘故，不认识回去的路……”
　　不认识路早上是怎么来的啊，而且怎么说也是高中生，总不会走丢吧！
　　“等下我还要打扫卫生，应该会忙到很晚，所以拜托了……”
　　“作为报酬，我明天会给华烨同学做一份便当的……”薇奈脸上似乎有些红，眼睛明亮地望来过来，略带祈求的说，“可以吗？”
　　华烨答应了下来。
　　食堂的饭菜吃多了也就那样，偶尔换换口味也不错，而且免费便当不吃白不吃。
　　“走吧。”华烨看向小鸟游六花，后者轻轻点头，头上的呆毛一颤一颤，脚步有些怯怯地跟在了华烨身后。
　　在班里的时候，这个呆毛少女相当的安静，甚至显得有些孤僻，等出了学校以后，才稍稍活泼了起来。
　　“勇者勇者，我们一起去寻找不可视境界线吧！”
　　“没兴趣。”华烨果断拒绝。
　　“为什么啊！”六花微微鼓起脸颊，“你可是和我缔结了契约的勇者啊！”
　　谁是你的勇者了啊，我是故事里的那些毁灭世界的大魔王啊，而且我怎么不知道什么时候和你缔结了契约。
　　“勇者你忘记了吗？”六花压低声音，“前天晚上就是我们的宿命相逢之日，今日再见，吾便能够确认，汝就是与吾命运交织之人……”
　　正说话间，前面忽然有白影闪过。
　　“华烨同学，小鸟游同学，下午好哦。”菲尔站在路边，双手拎着书包，银发在风中轻轻飞舞，脸上是几乎无可挑剔的温柔笑容。
　　高挑又玲珑有致的身材，精致无暇的脸庞，雪白细腻的肌肤，银色的长发，清澈的眼眸，粉色的娇嫩嘴唇……仅仅只是安静地站在那里，便自然而然地诠释着何谓优雅脱俗。
　　只可惜华烨和小鸟游六花都不感冒。
　　小鸟游六花甚至后退一步，警惕说：“是早上那个黑暗生物！现在是要和吾等决战吗？”
　　“哎呀，小鸟游同学超级有趣呢。”菲尔眨眨眼睛，微笑着说，“但就算你这么说，我也只是一个普通的高中生而已，怎么会和人决斗呢。”
　　分明就是一个以戏弄人为乐的腹黑天使，到底哪里普通了啊！
　　表面上是一副人畜无害的样子，只要你放下戒心，她就会把你绑在小黑屋里各种调/教啊！
　　“我们回家的方向似乎一样呢，不如一起走吧？”菲尔嘻嘻笑道，然后不等人答应，就并肩走在了华烨身边。
　　……
　　没多会儿，三人就走到了附近很著名的小吃一条街，正是学生放学的时候，小吃摊大都已经开业，空气中弥漫着食物的香气，很是诱人。
　　经过一个章鱼烧摊位的时候，菲尔深吸口气，说：“好香~”
　　说话就说话，你一直看着我做什么啊，而且眼睛还睁那么大，不会酸么！
　　“华烨同学，我想吃章鱼烧。”
　　想吃你就自己买啊，跟我说做什么啊！
　　“哎呀，周末这两天开支比较大，所以现在身上零花钱不够了。”菲尔眯起一只眼睛，吐了吐小舌头，偏头说，“所以华烨同学能不能借我一些钱？”
　　没钱就别吃了啊，就算想问我借钱，也给我诚恳点啊，卖你大爷的萌啊！
　　菲尔咬住了嘴唇，眼神楚楚可怜，“要不这样……”
　　她伸出芊芊手指，搭在了腿上，“我把这双丝袜抵押给你吧……”
　　闭嘴啊魂淡！
　　那种东西谁会要啊！
　　不过是一双黑色的丝袜而已，而且还是穿过的，根本就不值钱吧！就算套在头上，也不可能变身超人，只会变成变态吧！
　　“如果是华烨同学的话，我不介意哦……”
　　你不介意我介意啊！
　　菲尔眯起眼睛，“如果华烨同学觉得不够的话，那么六花同学的丝袜也可以一并奉上哦。”
　　“你在说什么啊！”小鸟游六花后退一步，眼神警惕，“果然是诱人堕落的黑暗生物！”
　　“安啦安啦，女孩子的丝袜其实很好脱的，在这方面我可是很有经验的……”
　　这是值得炫耀的事吗！
　　而且你为什么这么熟练啊！！！
　　华烨虎着脸，借了菲尔一万日元。
　　“大娘，来三份。”菲尔笑道。
　　“稍等。”那摊主却是一名五十余岁的大妈。
　　章鱼烧滋滋作响，刷上秘制的酱料，味道奇香，诱人无比，只是看一眼，就勾的人馋虫直跳，食指大动。
　　年龄大的人都喜欢说话，这位大妈也不例外，一边麻溜地翻动着章鱼烧，一边自来熟的笑道：
　　“你们都是附近高中的学生吧，最近我早上进货的时候，可是见过这位姑娘很多次，经常喂附近的流浪狗呢。”
　　是说菲尔吗？
　　没看出来这个腹黑天使居然也有善良的一面。
　　“小伙子啊，性格这么好的女孩子可不多见了啊，你要加油啊。”
　　她性格哪里好了啊！
　　你分明就是被她的外表给骗了！
　　而且加油是什么鬼！
　　“身为男孩子要大度一点才行……”大妈谆谆教诲。
　　我已经够大度了啊！要搁以前，区区一只腹黑天使早就把她解决了啊！
　　“而且不要总不说话，这样女孩子怎么能知道你的心意呢。”
　　“噗――”
　　华烨吐血了。
　　再乱说我告你诽谤啊，好好做你的章鱼烧啊魂淡！
　　……
　　斜阳正好。
　　夕阳落在水面上，闪耀着粼粼波光。
　　三人走过石桥，菲尔挥手告别：“那么华烨同学，小鸟游同学，我先走了哦。”
　　小鸟游六花和华烨住在同一座小区，但不是同一栋公寓，两者相距并不远。
　　将呆毛少女送到公寓楼下，华烨拿出手机，发送LINE。
　　“你到底想做什么？”
　　有阴谋！
　　经过周六晚上的教训，你见了我不是应该躲得远远的么！
　　为什么反倒越来越放肆了啊！
　　“就算华烨同学这么问……可我只是很好奇而已嘛。”菲尔很快回复，后面还跟了一个楚楚可怜的猫咪表情。


第78章 雨夜中的对决
　　“请问……华烨同学其实是魔法师吗？”菲尔很快回复，后面还跟着一个猫咪抱着鱼干的害怕表情。
　　“什么魔法师？”华烨不解。
　　“就是网上说的那些，单身三十年以后，觉醒了强大力量，右手有着不可思议之力的可怕生物？”
　　你大爷的魔法师！
　　果然从你嘴里说不出来什么好话啊！
　　“我跟你说，你会被啪的！”华烨面无表情。
　　“如果是华烨同学的话，那也没办法……”菲尔回复，“为了世界和平，在没有排除华烨同学的威胁之前，我有必要监督你呢。”
　　“别说的自己像是在传教一样啊！”华烨忍不住吐槽，“天使说到底是高位面的存在，就算这个世界的人类全部灭亡，对你也没有多大的影响吧！”
　　“哎呀，华烨同学果然对我很了解呢。”
　　华烨：“……”
　　……
　　华烨回到公寓，路过珈百璃房间的时候，隐约可以听到里面传来键盘敲击的声响，显然那个笨蛋天使正在勤勉修仙。
　　他进了屋子，先是洗个澡，然后简单吃了份晚餐，又上网浏览一会儿千奇百怪的新闻，天色就彻底黑了下来。
　　这时候，清脆的手机铃声忽然响起。
　　拿过手机一看，来电人居然是今天才认识的那只呆毛少女，小鸟游六花。
　　华烨沉吟一下，选择了接通。
　　“勇者勇者，快来帮我！我刚刚正在公园寻找不可视境界线，结果遇到了管理局的首席调理人……”小鸟游六花轻轻喘息的压抑声音，从手机那一端响起。
　　华烨全程面无表情，等小鸟游六花说完之后，才平静地吐出三个字来：
　　“说人话。”
　　“华烨同学欺负人！”手机那端响起一声略带委屈的咕哝，“总之勇者快来救我，不然你会失去我的啊！”
　　很抱歉，我从来就没想要得到过你。
　　“那、那个最终调理人过来了！”手机那端响起小鸟游六花慌乱的奔跑与喘息声，“如果被她抓到的话，我会坏掉的！”
　　你妹！这话怎么听都太糟糕了啊，你遇到的不是黑暗生物，而是痴汉吧！
　　“啊――”随着一声悲鸣传来，那端就再没有了声息。
　　“难道那个中二病少女真得遇到了危险？”华烨微微皱眉。
　　虽说这种可能性很小，但毕竟答应过薇奈，还是去看一下才能放心。
　　一念及此，华烨就准备出去。
　　推门一看，才发现外面下起了淅淅沥沥的小雨。
　　时间正处于春夏之交，梅雨季节即将到来，天空不知何时飘落起了细碎的雨丝，地面都已经潮湿了起来。
　　“她说的应该是之前的那个公园……”雨不大，华烨觉得并没有打伞的必要，双手插在口袋里，直接迈步向外走去。
　　很快就来到了周六与菲尔见面的的那座公园，昏黄的路灯下，细雨如丝，冷风呜咽。
　　这座公园里的许多游乐设施都很陈旧，就算在平日里都少有人前来，更别说是在这样的清冷雨夜了。
　　于是华烨循着动静，轻松就寻到了小鸟游六花，以及她口中的最终调理人。
　　……
　　凉亭之中。
　　小鸟游六花站在一侧的出口，手持一把黑伞，面色警惕地注视着对面的生物。
　　那是一名身材高挑，面容俏丽，有着酒红色眼眸与黑色长发的女子，女子下身穿着一条牛仔短裤，露出雪白修长的双腿，上面是一件黑色的短袖衬衫，几乎遮掩不住呼之欲出的丰满胸怀。
　　“跟我回去。”高挑女子淡淡开口，声音平静，却仿佛有西伯利亚的寒风吹过，以至于公园的温度瞬间就降了下来。
　　“不回！”小鸟游六花紧张摇头，握紧了手中的黑色雨伞，“我还要和勇者寻找不可视境界线，今天一定能够找到的！”
　　高挑女子轻笑一声，仿佛俯瞰世间的神o，然后声音渐转低沉。
　　“既然如此……有必要对你施以惩戒了。”
　　下一刻，一抹寒光闪过，高挑女子右手一握，姿态优雅地抓住了一把……
　　一把勺子？
　　而且还他喵是一把常见的煮菜用的勺子！
　　华烨扯了扯嘴角，忽然觉得自己过来就是个错误。
　　既然决斗就给我认真点啊！拿出一把煮菜用的勺子是什么鬼！逼格瞬间暴跌了三层楼那么高啊！
　　“居、居然又拿出了终结黎明的审判之枪么？”小鸟游六花后退一步，警惕说道。
　　啥？
　　终结黎明的审判之枪？
　　起这么霸气的名字是闹哪样啊！
　　就算名字再怎么厉害，可它分明就是一把普通的不锈钢勺子吧！
　　市场价五百日元就能买来一把啊！
　　“哼，看样子我也只能拿出全力来了……”小鸟游六花声音低沉，握住了手中的自动雨伞，‘篷’的声将雨伞张开，“防御吧！漆黑之盾！”
　　“进攻吧！永恒之枪！”
　　然后小鸟游六花握着雨伞，周身聚拢起黑暗之力，发动了快速冲锋，一时间风云涌动，天地肃杀，恐怖的魔力化作了实质般的光焰，甚至影响了周围的天象……
　　“阿瓦隆粉碎！……哎呀！”
　　只可惜并没有卵用。
　　因为战斗在下一秒就宣告终结。
　　“砰！”
　　高挑女子冷着脸，一勺子敲了过去，正中小鸟游六花的脑袋。
　　枉你一顿操作猛如虎，结果一看战绩0-5。
　　“痛、痛、痛！”六花双手抱头，原地蹲防，眼角都沁出了泪花儿，“好痛！姐姐你怎么用那么大的力啊！”
　　姐姐？
　　看长相确实有几分相近，是亲姐妹吗？
　　但是哪有把自己姐姐形容成痴汉的啊！我就不该信了你的话过来！
　　高挑女子双手抱拳，胸脯显得更加高挺，几乎破衣而出，居高临下的道：
　　“这么晚了还不回家，作业做完了没？功课复习了没？你想做什么？”
　　小鸟游六花眼泪汪汪，“我要等勇者过来，然后一起寻找不可视境界线……”
　　“勇者？”高挑女子眼睛一眯，“是你今天认识的同学吧？而且似乎是个男孩子？这样更需要跟我回家了。”
　　“我抗议……”六花鼓起脸颊。
　　“抗议无效。”高挑女子一票否决，掂了掂手中的勺子，轻哼说道，“不管怎么说，一个女孩子约刚认识不到一天的男孩子在深夜公园见面，都太过分了。”
　　“而且现在还下着雨，你那个同学也许根本就不会来吧。”
　　“不会的！”六花咬了咬嘴唇，“我已经和勇者缔结了契约……”
　　华烨听到这里，转身果断离开，契约那种东西，根本就是不存在的。
　　结果转身走了没两步，手机的铃声就是从口袋中传出，在夜色清冷的公园中悠然回响。
　　华烨：“……”


第79章 求食的珈百璃
　　“什么人？”高挑女子眼睛一眯，凛然喝道。
　　刷！
　　一道流光穿破雨幕，飞射而来。
　　华烨抬手一抓，将那把不锈钢勺子抓在了手里。
　　然后虎着脸拿出手机，就见到来电人居然是隔壁的那只怠惰天使……
　　你这只可恶的勤勉修仙珈百璃！
　　不好好修仙，突然打我电话做什么啊！
　　“勇者，是勇者！”小鸟游六花眼睛一亮，惊喜说，“我在这里！”
　　华烨无奈，只能走了出来。
　　高挑女子看向华烨，打量片刻后轻轻点头，说：“我是六花的姐姐，小鸟游十花，初次见面，请多指教。”
　　“华烨。”
　　双方互报了姓名之后，小鸟游十花又问：“华烨同学似乎就住在附近？”
　　“嗯，就在后面的那栋公寓楼。”华烨回答。
　　“是邻居呢。”小鸟游十花微微点头，脸上依旧是冷冰冰的没什么表情，忽然问，“你很关心我妹妹？”
　　很抱歉。
　　我真不关心你妹妹。
　　如果不是她在电话里像被痴汉非礼了一样的惨叫，谁会没事跑出来啊！
　　“少年，你身上的衣服可都湿了哦……”小鸟游十花意味深长的道。
　　“衣服湿了？”华烨一愣。
　　难道你认为我是因为担心你妹妹，所以才没有打伞就冒雨跑出来的？
　　别开玩笑了啊。
　　只是因为淋雨也不会生病，所以懒得回去拿伞罢了！
　　“姐姐，勇者来了。”小鸟游六花兴奋地跑到华烨身边，“我现在可以和他一起去找不可视境界线了吗？”
　　“不行！”小鸟游十花果断拒绝，女王气场扑面而来，“现在天都黑了，而且还下着雨，找什么找？跟我回去！”
　　“呜~”小鸟游六花小兽似得呜咽一声，“姐姐欺负人！”
　　小鸟游十花没搭理她，而是看向华烨，问：“少年，要不要去我家喝杯茶？”
　　“不了。”华烨果断拒绝。
　　“确实不大方便。”小鸟游十花淡淡点头，“你赶紧回去把湿衣服换了吧，下次再请你去我家吃饭。”
　　说着抓住六花，转身离开。
　　小鸟游六花挣脱不了，只能一边走一边回头，可怜巴巴的说：“勇者，不要担心我！就算被圣调理人捉了回去，可我们的契约已经结下，这是无法斩断的羁绊啊！终有一天，我们还会再见……”
　　见你大爷！
　　这副韩剧男女主角生离死别的气氛是闹哪样啊！
　　还是说韩剧其实就是一群中二病主角的哗众取宠的表演吗！
　　……
　　华烨回到房间，开始洗澡，湿衣服黏在身上，终归有些不舒服。
　　才刚刚洗好，就听到外面有清脆的门铃声响起。
　　“这么晚了，会是谁？”华烨嘀咕一句，一边用毛巾擦拭身体，一边将浴巾围在腰间，向外走去。
　　打开门一看，一张脸顿时就沉了下来。
　　因为敲门的赫然是隔壁的那只可恶的怠惰天使珈百璃。
　　“你、你怎么不穿衣服啊！”珈百璃见到华烨光着上身，脸上不由微红，忙偏过头去，气急质问道。
　　谁说不穿衣服了啊！
　　没看到有浴巾么！
　　难道你在家洗完澡会穿得整整齐齐出来啊！
　　而且现在都已经快九点了，这么迟登门的你才有问题吧！
　　珈百璃脸上微红，说：“那个，我有点事想麻烦你……”
　　“那就不用说了。”华烨面无表情，果断拒绝，就要把门关上。
　　“不麻烦，不麻烦。”珈百璃一把顶开门，然后两手的食指抵在一起，嗫嚅着说：“那个，华烨同学知道的，玩游戏很消耗体力的吧，我最近两天为了刷装备，可是耗费了无数体力啊……”
　　游戏：真是对不起你了啊！
　　一边被你玩，一边还要为你的体力买单，我真是百死也难赎其罪啊！
　　“你到底要说什么？”华烨的语气有些不耐烦。
　　珈百璃鼓起嘴巴：“我晚上没吃饭，现在饿了……”
　　哼，果然是因为玩游戏太过入迷，以至于忘了吃晚饭吗！
　　忘了吃饭就下去买啊，饭馆就在小区外面，也就几分钟的路程而已。
　　“可是楼下都已经没有行人了啊，如果我在路上被坏人捉走怎么办？最近看新闻，听说有好多夜跑失联的女生，肯定是被痴汉捉走了啊……”
　　哪个不要命的痴汉敢捉你，分分钟就会原地爆炸吧！
　　你说的不是痴汉，而是哥斯拉吧！
　　“而且外面下雨了，鞋子刚刚刷干净，出去会弄脏的……”
　　照你这么说别人下雨天都不出门了？
　　说穿了你就是懒吧！
　　“你不知道吃零食吗？”华烨问了一句。
　　“那个……”珈百璃声音更低了，食指轻轻点着，说，“就是因为零食已经吃完，所以才打算找华烨同学的啊，可是之前打电话给你，你都不接……”
　　等等！
　　我记得零食是咱们周六晚上从游乐园回来的时候，一起买的吧！当时你在便利店大包小包的买了好多来着，难道都吃完了吗？
　　“你买的那么多零食全都吃完了？”华烨震惊问。
　　珈百璃解释：“因为玩游戏的时候，不吃东西会想要骂人，所以不知不觉就吃完了啊……”
　　这是何等的饭桶啊！
　　照你这个吃法，会胖成球的吧！
　　“华烨同学过分了啊！”珈百璃不满的鼓起脸颊，“女生喜欢吃零食，是天经地义的事情吧。”
　　能说出这种话的你，脸皮厚度又见长了啊！
　　女生果然是一个奇怪的生物。
　　你让她跑一千米她会累晕，但让她逛一天街却会若无其事，甚至更加的神采奕奕，你让她冬天用冷水洗衣服，她会委屈地眼泪汪汪，但大雪纷飞的时候，却可以穿着短裙出门，你让她正经吃饭最多只能吃一碗，但零食却能够从早吃到晚……
　　珈百璃走进屋里，很是自来熟的说，“借我一点零食，明天会还给你的。”
　　华烨不大喜欢吃零食，买了只是以备不时之需而已，现在冰箱里面还有很多，拿给珈百璃一点也没什么。
　　只是你说借就借，我岂不是很没有面子？
　　而且想起之前的那通暴露自己行踪的电话，心里就火大啊！
　　“想要零食也行，不过你的利息呢？”华烨清了清嗓子道。
　　“什么利息？”
　　“你说呢。”华烨迈前一步，居高临下的俯视过去，一股沐浴露混合热水的气息扑面而来。
　　珈百璃脸上一红，结结巴巴道：“你你你，你想干、干嘛？”
　　天呐！
　　自己只是过来借一些零食而已，难道这个家伙还想胁迫我做那、那种事情？
　　眼神那么吓人，果然不怀好意吧！
　　“魂淡！”珈百璃警惕地后退一步，鼓着脸颊向华烨一拳打来。
　　拳头并不重，介于打和推之间。
　　“你做什么？”华烨皱眉，一把抓住珈百璃的手腕，这种攻击行为绝不能容忍。
　　然而华烨却忘了，他的另一只手还擦着头发。
　　于是腰间的浴巾没有了把持，自然而然地就脱落了下来――


第80章 抓！
　　在浴巾即将滑落的前一刹那。
　　华烨已是深吸口气，准备暴露能力，将浴巾抓住。
　　以他的手段，当然不会出现在女孩子面前公然暴露的狗血剧情。
　　然而事实却不遂人愿。
　　因为在他对面的珈百璃出手的速度更快。
　　就见这只金发怠惰天使瞪大眼睛，脸上露出震惊甚至惊恐的表情，仿佛即将见到能让人坏掉的、不可名状的恐怖事物一样，然后“嗨呀”一声飞速出手，以闪电之势探向掉落的浴巾……
　　抓！！！
　　“……”
　　两人四目对望，空气忽然安静。
　　唯有死一般的沉默笼罩。
　　“松手！”华烨闷哼一声，声音中有一抹痛苦透出。
　　“啊！！！”一声刺痛人耳膜的尖叫声响起。
　　珈百璃终于反应过来自己抓住了什么，顿时像被蛇咬了一口那样，眼神惊恐地一把甩开，然后转身嗖的跑回隔壁，“砰”的一声将门给摔上。
　　背影仓皇，分明就是败犬落荒而逃的模样。
　　华烨轻轻吸了口凉气，虎着脸将浴巾捡起，刚换好衣服，手机铃声就是响起。
　　“hentai！hentai！大hentai！！！”
　　重要的事情说三遍，可想而知珈百璃此刻的内心有多羞怒。
　　你大爷的！
　　现在又来怪我了？
　　刚刚你如果不冲我挥拳，根本就不会发生这样的事吧！
　　而且居然用那么大的力气，现在还隐隐作痛啊！
　　“我要气炸了啊！快把零食放在我门口，我要吃东西泄愤，不然我会忍不住毁灭世界的啊！”
　　你以为你是河豚鱼么，一戳就炸啊！
　　另外别动不动将毁灭世界挂在嘴边，你好歹也是天使啊魂淡，说好的拯救阿拉德大陆呢，这么快就放弃了吗！
　　不过华烨还是拿了一些零食，放在珈百璃房间的门外，毕竟自己在这个世界过得还不错，如果就这样毁灭的话，确实有些可惜了。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天早上，华烨如往常一样，出门上学。
　　结果刚走到小区门口，就见到了一名身材娇小的呆毛少女。
　　“勇者，早上好。”小鸟游六花依旧戴着眼罩，见到华烨以后，眼睛一亮，头顶呆毛一颤一颤地跑了过来。
　　“喊我名字。”华烨面无表情的道。
　　“勇者……”
　　“嗯？”华烨挑了挑眉。
　　“华烨同学欺负人！”小鸟游六花鼓起嘴巴，不过很快就忘到脑后，跟在华烨身后说：“昨天晚上回去之后，姐姐逼我吃了好多可怕的东西啊，你差一点就见不到我了啊……”
　　“你吃了什么？”华烨虎着脸问。
　　“当然是青椒啊！”小鸟游六花掰着手指说，“除了番茄，青椒是我第二讨厌的食物啊！”
　　这点华烨倒是深表认同。
　　脚下的这个国度，对青椒的做法大都是直接水煮，因此并不能中和掉青椒本身特有的苦味，吃起来的感觉……算了，那种糟糕的回忆，不提也罢。
　　小鸟游六花继续一本正经地说着极其中二的言论：“然后我都吃不下了，姐姐又逼我喝那些味道古怪的白色液体，而且还必须全都吞下，一滴都不准剩啊……”
　　“噗――”
　　吐血了啊！
　　被你气得吐血啊！
　　你所谓的白色的液体到底是什么啊！
　　一不小心就联想到了超级糟糕的方面啊！如果不是昨天晚上确认你姐姐是个女人，我都怀疑你是不是有一个鬼畜哥哥了啊！
　　“你到底在说什么？！”
　　“当然是纯牛奶啊！一种只有恶魔才会产出的可怕液体啊！”
　　恶魔才会产出？
　　华烨下意识地联想到了薇奈和萨塔妮娅，脑海中不由浮现出了一副很糟糕的画面――
　　两个女孩子依偎在一起，然后互相挤出白色的液体……
　　停！！
　　赶忙摇头将这个恐怖的画面驱散，华烨终于忍不住吐槽出声：“给我向全天下的奶牛道歉啊！它们吃的是草，挤出的是奶，已经够辛苦了啊！不要喝着人家的奶又去嫌弃味道不好啊！”
　　“诶？华烨同学刚刚好像说了好长的一句话？”小鸟游六花眨眨眼睛，歪着小脑袋好奇望来。
　　“你听错了。”华烨面无表情，将探到自己面前的脸颊推开。
　　“是这样吗？”小鸟游六花眨眨眼睛，又说，“今天早上的时候，可恶的被子又对我施展了封印魔法，最后还是华烨同学对我进行了补魔，才让我挣破封印……”
　　“补魔？”
　　我怎么不知道什么时候给你补过魔？该不是你在做梦吧！
　　“因为一想到能和勇者一起上学，我就浑身充满了力量啊，魔力很快就补满了啊。”
　　啊，一不小心拯救了一个赖床少女，实在是可喜可贺……
　　可喜可贺你大爷！
　　以后再信你一句话，我自己退群！
　　……
　　接近那条常走小巷的时候，华烨忽然听到前面有熟悉的声音传来。
　　转过街角，果然就见到萨塔妮娅正在与一条白色流浪犬对峙，旁边还站着一只笑眯眯的腹黑天使。
　　“蠢狗呦，今天我是不会让你得逞的！”红发小恶魔怀中抱着菠萝包，眼神戒备地盯着面前的流浪犬。
　　如果说珈百璃是是她一生的宿敌，那么眼前这只蠢狗，无疑就是她现阶段需要推倒的小boss！
　　天天蹲守在这里夺她的菠萝包，简直可恶到了极点！
　　“萨塔妮娅大人好棒，萨塔妮娅大人加油。”银发天使在旁边满脸微笑地煽风点火。
　　这时候，菲尔见到了走过来的华烨两人，扬声说道：“华烨同学，这里这里。”
　　萨塔妮娅下意识地转头看来。
　　就在她分心的时候，那条白色流浪犬忽然跃起，一口将菠萝包咬走，然后摇着尾巴，一溜烟地跑远了。
　　“啊啊啊！我的菠萝包！”萨塔妮娅看着空空荡荡地双手，不由发出一声小兽也似的悲鸣，“为什么总是抢我一个人啊！”
　　华烨面无表情地走过来，内心毫无波动，只是忽然想起了一句话：
　　你真鸡儿丢人，自己褪裙吧！
　　“可恶的家伙！总有一天，我要把你变成使魔，然后让你拖地、刷碗、洗衣服啊！”萨塔妮娅擦了擦眼睛，抽噎说道。
　　你说的不是使魔，而是仆人吧！
　　而且不要让狗去做那么高难度的动作啊，动物保护组织会找上门来的吧。
　　“使魔？”小鸟游六花睁大眼睛，以低沉的声调开口，“少女哟，你也知道使魔的存在吗？”
　　“诶？你是谁？”萨塔妮娅好奇问。
　　小鸟游六花继续一本正经的胡说八道：“我是邪王真眼的使者……”
　　“邪、邪王真眼？”萨塔妮娅吓了一跳，虽然不清楚什么是邪王真眼，但是听起来很厉害的样子。
　　小鸟游六花伸出右手，轻轻搭在眼罩之上，语气神秘的说：“没错，这是有着无限力量，能够看破真实与虚妄的眼睛……”
　　“真、真得有那么厉害？”萨塔妮娅睁大眼睛，下意识地咽了口吐沫。
　　喂喂，你这幅“萌新瑟瑟发抖”的模样是闹哪样啊！
　　别人说什么你就信什么，你自己难道就不会辨别真假么，恶魔的脸都给你丢尽了啊！
　　不对，在你被那条流浪犬夺走菠萝包的时候，就已经把脸彻底丢尽了啊！


上架感言
　　橙子跟我说准备一下，周五上架。
　　没错，就是明天。
　　虽然我的ID是大爱橙子，但请大家相信我，我和橙子编辑真得没有秘密交易，更没有喝过橙汁……
　　我是很正经、很严肃的人！
　　咳咳，言归正传。
　　首先，感谢大家一直以来的支持，如果没有大家的留言鼓励，我很可能走不到今天。其实我的目标从一开始就很简单――如果这本书能够为大家带来一点欢乐，那么我就很满足了。
　　其次，上架之后，保底两更，毕竟一天一更太鸡儿丢人了……可是我手残啊！而且有强迫症啊！有的时候甚至会逮住一个字眼死扣啊！不然我浑身都不舒服啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　最后，希望有能力的小伙伴们能够订阅支持一下，不然橙子那里很难交代的……
　　最后的最后，很认真的说：
　　我爱你们。


第81章 薇奈的爱心便当
　　“呐呐，小鸟游同学和萨塔妮娅倒是意外合得来呢。”菲尔微笑说道。
　　人以类聚，物以群分，笨蛋和中二合得来不是很正常吗！
　　“你为什么会和萨塔妮娅走在一起？”华烨问。
　　他昨天就已经将主仆契约解除，因为事实证明，萨塔妮娅这个猪队友，再怎么带都带不动。
　　“因为萨塔妮娅好有趣嘛。”菲尔眯起眼睛，脸上露出饶有兴致的笑容，“所以我决定接下来一段时间，都住在萨塔妮娅家里了哦。”
　　喂喂，欺负智障是犯法的吧！你还变本加厉了啊！
　　果然眯眯眼笑容的没一个是好人！
　　……
　　快到学校的时候，华烨忽然见到前面的拱桥上，有一道人影安静站立，晨风吹过她的衣角，裙摆飞扬，秀发飞舞，仿佛一副动态的风景画。
　　“是薇奈，”萨塔妮娅挥手，“这里这里！”
　　薇奈循声望来，眼睛先是一亮，然后轻轻咬住了嘴唇。
　　几人走到桥上，菲尔好奇问：“薇奈酱，你平常不是很早就到学校的吗？今天怎么会这么迟？”
　　薇奈看了华烨一眼，将手里的书包不着痕迹地放到身后，说：“我、我只是有些担心萨塔妮娅而已，毕竟她昨天没有来上学……”
　　“大丈夫，萨塔妮娅殿下有我照顾，不会有事的。”菲尔双手合十握在胸前，脸上露出温柔笑容，仿佛虔诚信奉真主的教徒。
　　“就是因为你这么说我才担心啊！”薇奈忍不住捂住了额头。
　　于是队伍再添一人。
　　没多会儿，一行五人就到了学校门口，一开始华烨还没觉得有什么，但很快的，他就察觉到周围的气氛有些诡异。
　　一道道羡慕嫉妒的视线投射过来，仿佛针扎一样落在他的身上，其中还夹杂着各种窃窃私语。
　　“啊啊啊，才开学不到一个月，居然就和这么多漂亮女孩子一起上学，简直太可恶了啊！”
　　“这就是现充吧，一定是吧！”
　　“我衷心祝愿现充什么的都爆炸吧！”
　　这所学校的前身本是女校，也就是最近几年才开始招收男生，许多男生过来读书都是抱着追女孩的目的――就连前身也是同样的想法。
　　所以对于这些男生的怨念，华烨表示可以接受。
　　但是另外一些人的怨念就让华烨无法理解了，比如那几名眼神愤怒的女生――
　　“可恶！为什么白羽同学会和男人走在一起啊……肯定是受到胁迫了吧！”
　　“白羽同学那么温柔优雅，才不会看上可恶的男人呢！”
　　“那个男人赶紧爆炸吧！”
　　“……”
　　所以说为什么女生会说出这种话啊！
　　你们羡慕嫉妒恨的目标是不是搞错了啊！
　　还是说这是女校的传统，你们其实都已经弯掉了吗！
　　……
　　很快到了午休时间。
　　班里的大部分人都已经出去休息与吃饭，只有少数人留在教室之中吃便当。
　　华烨看向薇奈。
　　薇奈咬了咬嘴唇，起身向教室外走去。
　　然后很快的，华烨的手机就是响起。
　　“你出来一下，我把便当给你。”
　　刚刚把便当直接给我不就好了么！为什么还要我专门出去拿，这副地下党接头的感觉是怎么回事！
　　华烨起身向外走去，才出了教室，背后就有脚步声响起，赫然是小鸟游六花。
　　“勇者勇者，你是去吃午餐吗？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　“那一起去吧？”小鸟游六花微带祈求的说。
　　“你去找萨塔妮娅吧。”华烨拒绝。
　　“可是她一下课就不见人影了啊。”小鸟游六花头上的呆毛一颤一颤，又说，“那个，本来今天早上的时候，我是想让姐姐帮华烨同学也做一份便当的，毕竟华烨同学昨天请我吃了章鱼烧啊……”
　　“不过姐姐没有答应，还说便当什么的，只有自己做才有意义。”小鸟游六花脸上露出一抹微带苦恼的表情，“可是做便当好麻烦啊，自从第一次自己做饭差点烧了厨房之后，姐姐就严厉禁止我一个人做饭了……”
　　什么？
　　差点儿把厨房烧了？
　　你做饭是假，纵火是真吧！
　　毫无疑问，眼前这只呆毛少女的料理天赋惨不忍睹，就算勉强做出料理，肯定也是男人吃了会沉默，女人吃了会流泪的那种。
　　“不过华烨同学喜欢的话，我会向姐姐请教的……”
　　“请务必放过我！”
　　没多会儿，华烨就在空无一人的楼道拐角处，见到了薇奈。
　　薇奈见到华烨身后的小鸟游六花，不由一怔，犹豫了一下，才拿出便当，低声说：“便当给你，我先走了……”
　　走什么啊！
　　早上你在拱桥那里的时候，就打算把便当给我了吧，结果因为菲尔她们而选择沉默，刚刚在教室里也可以给我，又偏要把我喊到这里，难道当着别人的面把便当给我，就那么难为情么！
　　你越这样，越火大啊！
　　“一起去吃饭吧？”华烨清了清嗓子道。
　　“不了……”
　　“一起去。”华烨加重声音。
　　“那……好吧。”薇奈犹豫了一下，最后点头答应下来。
　　三人寻到一处无人的树荫处坐下。
　　华烨打开便当盒，一股饭菜香气扑面而来。
　　仔细一看，这份便当相当的丰盛，里面有四颗紫菜饭团，估计是害怕华烨吃不饱，而特意加大了分量，然后是天妇罗，一片烤鱼，还有巧妙搭配的炖蔬菜，以及生菜沙拉，最后是几片切好的西红柿作为点缀。
　　色彩简洁明亮，给人以赏心悦目的视觉享受。
　　“我随便做的……不喜欢的话，那就算了。”薇奈转过头去，仿佛若无其事的说。
　　华烨没有回答，而是拿起筷子夹菜尝了一口。
　　紫菜饭团捏的恰到好处，并不会给人难以下咽的生涩感，反而有淡淡的饭香在唇齿间萦绕。
　　烤鱼的味道也很不错，有着鱼类的鲜香，似乎还加入了什么调料，所以有一丝丝的甘甜，吃起来口齿生津。
　　然后是什锦天妇罗，色泽金黄，鲜嫩美味，香而不腻。
　　“很好吃，比食堂里的那些大厨强多了。”华烨将食物咽下，这才开口赞道。
　　“没有。”薇奈嘴角轻轻上翘，现出一抹笑容，然后谦虚说，“食堂师傅做得都是大锅菜，很考验功力的……”
　　旁边小鸟游六花也打开了自己的便当盒，里面的便当同样很丰盛。
　　不过小鸟游六花却鼓起了嘴巴：“姐姐又在里面放了可怕的恶魔青椒啊！”
　　恶魔青椒是什么鬼！
　　我只听过虎皮椒，朝天椒，小辣椒，灯笼椒，不要给食材擅自取名啊！
　　“青椒有很多营养的……”薇奈还要解释，就见到六花将青椒拨到了一旁，不由叹了口气，一副操碎了心的模样。
　　“既然是你姐姐做的，那么吃完是最基本的礼仪吧？而且你身体比较虚弱，似乎还有些贫血的样子，吃青椒对身体有很多好处。”
　　拿出威严的薇奈，气场顿时强大无比。
　　“可、可是……青椒真得很难吃。”小鸟游六花怯怯回应，“都吃掉的话，我会坏掉的啊。”
　　“这样吧。”薇奈抿了抿嘴，说，“你把青椒给我一半，然后把剩下的吃掉，怎么样？”
　　“那、那好吧。”
　　看得出来，薇奈也并不是很喜欢吃青椒的样子，但是为了小鸟游六花，居然提出这样的建议……
　　你果然是假恶魔、真天使吧！


第82章 保健室内
　　转眼又到了周三。
　　这天早上，华烨才刚刚起床，就听到隔壁响起了清脆的门铃声。
　　“小珈，快起床！今天不准再逃课了！”薇奈的声音从门外传来。
　　过了好一会儿，才有房门咔哒打开的声音响起，“唔，是薇奈呀~”
　　珈百璃伸手掩嘴打着哈欠，睡眼惺忪，头发散乱，浑身散发着一股名为怠惰的气息：“好困，好想再睡一会……”
　　“赶紧洗脸刷牙去！”薇奈睁大眼睛，恨铁不成钢地说，“我昨天有发消息给你吧，今天体育课要进行课堂测验的，你不去会被记为不及格，以后只能补考了啊。”
　　“嘁，好麻烦。”珈百璃揉了揉眼睛，满脸不耐烦的说，“考试这种反人类的行为超级可恶啊，果然这个世界还是毁灭来得好吧。”
　　“不要因为这点小事就毁灭世界啊！”薇奈额头黑着脸，眼神可怕，“给我向那些兢兢业业的老师道歉啊！”
　　说话间，华烨打开房门走了出来。
　　本来还在懒洋洋打哈欠的珈百璃见到华烨以后，顿时咬住了牙齿，眼神愤愤：“hentai！”
　　显然这只金发怠惰天使还在对前天晚上，一不小心错抓华烨某个不可描述的地方而耿耿于怀。
　　够了啊！
　　被抓的明明是我吧！
　　你这个可恶的施暴者，为什么要摆出一副委屈无比的模样啊！
　　“你们是不是发生了什么？”薇奈望着两人，表情有些疑惑。
　　“没有！”珈百璃咬牙切齿，赶忙摇头，“我和这个家伙一点关系都没有！”
　　说着像是要和华烨划清界限似得，扭头哼了一声，进了房间开始洗漱。
　　不说话正好，正巧我也懒得搭理你啊！
　　“华烨同学？你们……”薇奈表情有些欲言又止，最后还是没有多问，只是说，“你先走吧，我在这里等等小珈……”
　　“那我先走了。”华烨点头，让他在这里等那只怠惰天使洗漱，显然是不可能的。
　　“嗯……”
　　……
　　上午时光悄然流逝。
　　转眼到了第四节体育课。
　　体育老师是一名四十余岁，身材高大的中年人，剃着短寸头，颧骨高耸，胸口挂着一只哨子，手里拿着一本记分牌，看起来很专业的样子。
　　因为现在整个班级里就只有华烨和五河士道两个男生而已，所以暂时是跟着女生们一起上体育课。
　　“好无聊。”华烨跑完之后，便无聊地在旁边玩起了手机，这种体育课对他来说，实在是一点乐趣都没有。
　　结果没多会儿，女生那边就忽然响起了一片关切的惊呼。
　　“小鸟游同学，你没事吧？”
　　华烨循声望去，就见到小鸟游六花摔倒在了地上，小脸苍白，皱着眉头，似乎忍受着莫大痛苦的样子。
　　笨蛋！
　　早都说让你上课的时候不要戴眼罩，只用一只眼睛跑步难怪你会摔倒吧！
　　“老师，小鸟游同学刚刚不小心摔倒了！”一群女生喊道。
　　体育老师点了点头，看向华烨：“那位男同学，你帮忙把她送去保健室吧。”
　　诶，为什么是我？班里不是还有一个男生吗？
　　华烨转头寻找，才发现五河士道居然不知何时跑到了隔壁初中班的队伍旁边，正在和一个绑着白色缎带的可爱双马尾少女聊天。
　　华烨无奈，只能向小鸟游六花走去。
　　“你没事吧？”
　　“痛~~”小鸟游六花咬着嘴唇，吸着小鼻子，眼中都沁出了泪花儿。
　　华烨伸手，抓住小鸟游六花的手腕，将她拉了起来，问：“能走吗？”
　　小鸟游六花试着走了一步，然后可怜巴巴的说：“走不动……”
　　华烨低头看去，果然见到她的脚踝微微有些红肿，应该是扭到脚的缘故，膝盖也破了皮，隐隐有鲜血沁出。
　　没看出来你倒是意外的娇弱呢！
　　跑个步都能摔倒，也是没谁了啊！
　　“华烨同学，小鸟游同学都伤成这样了，你赶紧帮忙啊，不然等会儿伤口黏住，处理起来会超痛的啊。”一名女生喊道。
　　多对一的情况下，这些女生的胆量也大了起来，甚至有人说：“没错，用公主抱啊！华烨同学该不是没有那个力气吧？”
　　“嗯？”华烨眯眼望去。
　　我记得你，你就是早上在学校门口喊着要和菲尔在一起的女生之一吧！
　　那女生在华烨的目光注视下，心虚地干笑一声，捂住嘴巴，不敢再说话了。
　　“下流！恶心！”珈百璃眼神鄙夷。
　　薇奈咬着嘴唇，欲言又止，她倒是想帮忙，但还没有测试完，暂时脱不开身。
　　华烨哼了一声，没有理会那些起哄的女生。
　　难道不用公主抱就不能把这个呆毛少女送到保健室吗？
　　你们太小看我了啊！
　　“把手给我。”华烨看向小鸟游六花。
　　小鸟游六花眼中有泪水浮动，怯怯地将小手递到华烨手中。
　　手掌不大，或者说很小，属于盈盈一握的那种。
　　更奇特的是，手掌握在手中，居然像是刚剥壳的鸡蛋那样，软软的、柔柔的，仿佛稍一用力，就能化在手中一样。
　　小鸟游六花脸上也是有一抹红晕浮起，可怜巴巴的仰着头，“勇者……”
　　话未说完，就觉得一股奇特的力量涌入身体，本来因为跑步而变得沉重的身体，此刻居然轻飘飘站了起来，丝毫不费力气，就连扭伤的脚踝似乎也没有了方才的疼痛。
　　于是小鸟游六花就这样被华烨牵着，向保健室走去。
　　保健室基本上每个学校都会有，是进行健康诊断、指导和急救处理的地方，一般来说，学生有什么突发性的头疼脑热、跌打损伤、甚至是一般的感冒发烧，都能来这里进行治疗。
　　学校的保健室位于办公楼二楼，华烨拉着小鸟游六花，很快来到保健室门外，然后抬手敲了敲门。
　　“进来。”一个女声从门内响起。
　　华烨推门而入，目光扫过，便将整个保健室的布局收入眼中。
　　保健室的面积并不大，正对门是一张办公桌，然后中间摆着会客的沙发和茶几，靠墙的右侧是一拍药架，上面是林林总总的药品，另一侧则是用帘子隔开的五张病床。
　　屋子里的装饰朴素简单，颜色以明亮的蓝白为主，空气中还有着一股淡淡的消毒水的气味儿。
　　此刻保健室里只有一名二十余岁的年轻女医生，戴着眼镜，扎着马尾，穿着一件白大褂，看起来很干练的样子。
　　见到华烨两人进来，女医生点了点头，说：
　　“摔伤了吗？先把她扶到沙发上去。”
　　然后女医生也不废话，戴上手套走了过来，开始检查小鸟游六花的伤势。
　　“这是上体育课摔伤的吧？”女医生很快检查完毕，说，“还好，伤势不算严重，就是破了些皮，等下先用水清洗一下，再用医用酒精消毒，最后抹上药水，大概一个星期就能愈合如初了。”
　　她转身拿了医用酒精和药水，就要过来处理伤势，结果这时候，办公桌上的一部手机忽然响起。
　　女医生拿过手机，接通说了几句话，脸上很快露出惊喜笑容，然后……
　　然后转身将药水放进了华烨手里。
　　“诶？”
　　“抱歉哦，我男朋友打电话约我出去吃饭。”女医生嘻嘻笑道，“所以剩下的事情就交给你了，反正只是很简单的小伤，你们自己处理吧。”
　　你大爷的！
　　这是渎职吧！
　　为了和男朋友吃饭，居然连受伤的女学生都不顾了啊！


第83章 你们在做什么啊？！
　　“这位同学，剩下的就交给你了哦。”
　　女医师轻笑一声，随手将身上的白大褂脱了，然后拎起包包向外走去，显然是早有准备的样子。
　　出门之前，这个女人还意味深长地对华烨眨了眨眼睛，说：
　　“虽说咱们保健室里没有监控设备，但平时经常有人从外面经过，所以请不要做出太大的动静，不然被发现的话，后果可是很严重的哦……”
　　喂喂，这么糟糕的话是闹哪样啊！
　　什么叫太大的动静，你以为我会在保健室里做什么啊！
　　“嘛，我只是提个醒，毕竟对青春期的男孩子来说，学校的保健室似乎是一个很有趣的地方呢……”
　　这是你一个老师该说的话吗！
　　而且这里全都是消毒水的味儿，角落里还摆着一副人体骨架，正常人都不会觉得有趣吧！
　　“嘛，总之你们注意一些。”女医师眨了眨眼睛，脸上是一抹恶劣的“我已经看穿了一切”的笑容，转身挥手潇洒离开。
　　“勇者……”小鸟游六花可怜巴巴地看向华烨，眼角还有一抹泪花儿。
　　“你自己把丝袜脱了？”华烨问道。
　　小鸟游六花摇摇头，委委屈屈的说，“膝盖好痛，弯不下来。”
　　华烨叹了口气，将药水放下，然后抓起小鸟游六花的右腿，搭在了茶几上。
　　小鸟游六花穿着黑色的棉质丝袜，刚刚盖过膝盖的那种，所以在清洗伤口之前，华烨不得不先将小鸟游六花的裤子……不不，是丝袜脱下来。
　　纤细的小腿抓在手中，第一个感觉就是好软，触手一片温软，温软之中，又有一抹难言的紧致弹性，让人生出一股爱不释手的冲动。
　　第二个感觉就是好细。
　　纤细的好似风中的柳枝，仿佛轻轻一用力就能折断似得，难怪这么容易就摔倒，你其实是运动白痴吧。
　　华烨抓住丝袜的一角，向下褪去，可能是动作过猛的缘故，小鸟游六花不由发出一声带着痛楚的低低哼声。
　　“华烨同学太粗暴了啊！”
　　谁粗暴了啊！
　　伤口和丝袜粘在了一起，怎么脱都会痛的吧！
　　“那种地方不能用那么大力的，会坏掉的……”
　　你在说什么呢！
　　为什么这话听起来如此糟糕啊！不把丝袜脱了才会坏掉的吧！
　　“啊~”小鸟游六花低吟一声，嗫嚅说：“华烨同学轻一点，又流血了啊……”
　　不要发出这么糟糕的声音啊！
　　幸亏这附近没有人，不然我一定会被指认为变态的吧！
　　“你闭嘴！”华烨瞪眼道。
　　“哦……”小鸟游六花捂住了嘴巴。
　　趁着说话的功夫，华烨终于将丝袜从六花的膝盖上褪了下来，露出一块硬币大小的伤口，周围还有丝丝的鲜血沁出。
　　接着华烨先是用清水将伤口清洗干净，然后用棉球沾了医用酒精，对伤口进行消毒。
　　过程难免有些痛，以至于小鸟游六花捂着嘴巴，时不时发出一声压抑的略带痛楚的闷哼……
　　如果只听声音脑补的话，场景绝对超级糟糕啊！
　　好在伤口不大，很快就消毒完毕，接着又涂抹上药水，总算治疗完成。
　　“谢谢华烨同学……”小鸟游六花松了口气，皱起的小眉头也舒卷了开来。
　　她站起身，尝试着走了两步，脸上露出一抹惊喜，“华烨同学不愧是和我缔结契约的勇者，好厉害！这么快就已经不怎么痛了，之前果然是对我进行了补魔吧……”
　　闭嘴啊！
　　不要用一本正经的表情说着超级中二的言论，我都听不下去了啊！
　　“没事就坐一会，等下就可以离开了。”华烨开口说道。
　　“嗯。”小鸟游六花轻轻点头，越过茶几，准备在华烨身边坐下。
　　结果这时候，脚下忽然传来震动，茶几上的茶水都颤动了起来。
　　“是地震！”小鸟游六花惊呼一声。
　　岛国这个国家，由于地处环太平洋地震带上，因此时常会有地震发生，而且很难预测，这次的地震虽然不大，也就三到四级的样子，不过已经足以对人造成一定的影响了。
　　小鸟游六花腿上有伤，此刻又因为地震的缘故，一个站立不稳，向华烨扑来。
　　华烨下意识地张手接住。
　　于是，软玉温香，扑入怀中。
　　震动只持续了短短的片刻，就是消失。
　　但小鸟游六花似乎对地震有天生的恐惧，吓得抱紧了华烨，就算此刻地震已经停歇，也没敢睁开眼睛。
　　温热的、略显急促的呼吸喷吐在华烨脖颈之间，有些发痒，却不会让人感到难受。
　　有那么瞬间，华烨甚至觉得心跳快了一拍。
　　然而不等华烨做出动作，门外就忽然有一个震惊的声音响起。
　　“你、你们居然……！！”腹黑少女菲尔不知何时出现在了门口，此刻正瞪大眼睛，难以置信地望过来。
　　从她的角度看去，由于茶几遮挡的缘故，只能见到华烨坐在沙发上，然后小鸟游六花跨坐在他的腿上，两人间的亲密姿势无疑会让人联想到很不好的方面去。
　　“人渣君！你已经饥渴到这种地步了吗！”菲尔捂住嘴巴，以不可置信的语气惊呼出声。
　　闭嘴啊魂淡！
　　看清楚事实再说话啊！
　　“还是说在保健室这种人来人往的地方，人渣君你会有额外的快感吗？！”菲尔后退一步，眼神鄙夷中带着惊恐，似乎做好了随时转身就逃的准备。
　　你够了啊！
　　为什么每次关键时刻你都会出现，而且总是把我往不堪入目的方向想啊！
　　这样的头条我不想上啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨黑着脸回答，“她是因为刚才的地震受到了惊吓而已。”
　　“那你也不能趁机占女孩子便宜……”
　　我没有！
　　分明是她自己扑过来的！要占也是她占我便宜吧！
　　“你要是不相信，自己过来看看。”
　　“不去不去。”菲尔赶忙摇头，“万一人渣君突然兽性大发怎么办？”
　　华烨气得脸色发黑。
　　我如果真有兽性，现在就“啊呜”一口吞了你啊！
　　“没事了，下来。”华烨看向小鸟游六花。
　　“嗯……”小鸟游六花睁开眼睛，脸上也是飞起淡淡红霞，然后动作笨拙地就要从华烨身上下来。
　　结果这时候，门口忽然响起重物坠地的“砰”的一声响。
　　华烨抬头看去，原来是一瓶红茶饮料掉在了地上。
　　薇奈站在门口，看着保健室里的这一幕，紫色的眸子因吃惊而瞪得又大又圆，捂着嘴巴不可置信的道：
　　“你……你们在做什么啊？！”
　　发出质问的薇奈，每一根长发都在颤抖……等等！
　　为什么有一种妻子质问丈夫出轨的味道啊！


第84章 去警局吧
　　偌大的保健室中，空气忽然安静。
　　薇奈睁大眼睛，用混合着震惊、迟疑、失望、黯然的复杂目光望来，声音都在轻轻的颤抖：“你、你们到底在做什么啊！这里可是保健室……”
　　知道这里是保健室，不用你特意强调了！
　　另外我和这个呆毛少女什么都没有做！
　　要怪就怪你们来的太巧了啊！
　　“下流！无耻！hentai！”一道冷冷的声音响起，在薇奈的身后，又走出来一只眼神鄙夷的珈百璃。
　　紧接着萨塔妮娅的声音也是响起：
　　“诶诶，发生了什么？让我看看，让我看看。”
　　红发小恶魔探头过来，然后被珈百璃捂住脸推了出去，“不要看，看了会长针眼的。”
　　“为什么会长针眼啊？”萨塔妮娅好奇问。
　　珈百璃撇嘴，语气嫌弃的解释，“因为会像针一样刺痛你的眼睛的。”
　　不要睁眼说瞎话啊，你自己亲手抓过，明明就不是针吧！
　　这时候小鸟游六花终于站了起来，脸上是一抹残留的慌乱红晕，嗫嚅说：“你、你们别误会，刚刚只是、只是……”
　　只是你大爷！
　　拜托说话的时候不要结结巴巴、欲言又止啊，掩耳盗铃就是你这样子的吧！
　　这副模样我看了都觉得真有其事了啊！
　　“我说这一切都是误会，你们信吗？”华烨黑着脸说道。
　　方才的姿势确实很糟糕，被人误会也情有可原。
　　但误会就是误会，本来就没有做什么，华烨自然不会心虚。
　　薇奈深吸口气，迈步走进了保健室，目光扫过，见华烨和小鸟游六花衣衫整齐，眼中的凌厉才稍稍散了一分。
　　想想也是，这里可是人来人往的保健室，只要不是脑袋被门夹了，相信都不会开着门做、做那种事情。
　　只不过薇奈的眼神依旧凌厉，咬着嘴唇道：“华烨同学，你先出去吧，小鸟游同学交给我们照顾就好。”
　　顿了顿，又用复杂和黯然的语气说：“还有，六花同学虽然……有些异于常人，但你也不能因为这个就去占她的便宜……”
　　够了啊！
　　她只是中二，又不是智障，别人哪有那么容易占她的便宜。
　　华烨就要离开，结果刚走到门口，忽然有一声惊呼响起。
　　“等等！”萨塔妮娅眨眨眼睛，好奇道，“沙发上面有血迹啊！”
　　“血、血迹？”
　　几个女孩探头望去，果然见到沙发上有一片淡淡的血痕，并不是很大的样子，估计应该是刚刚小鸟游六花扑过来的时候，不小心又弄破了膝盖的伤口。
　　华烨正要解释，结果萨塔妮娅先一步伸出手指，抵住眉心，以低沉的语调进行推理：“如果只是治疗膝盖伤势的话，应该不会弄到沙发上面的吧？”
　　“……”
　　一瞬间，几个女孩的眼神都落在了华烨身上。
　　就连薇奈刚刚放下的手，也是重新握在了胸前，眼中有了迟疑。
　　“六花，这是……怎么回事？”
　　小鸟游六花已经从方才的害羞中恢复过来，鼓起脸颊，不满说：“都怪华烨同学之前的动作太粗暴了啊！”
　　“什么？！”薇奈眼神一凛，不知道想到了什么，以至于声音都颤抖了起来，“粗、粗暴？”
　　空气中的温度骤然下降。
　　小鸟游六花眨眨眼睛，又说：“华烨同学偏要使那么大力气，所以一下子就出血了……”
　　“出血……”薇奈低下头，眼睛都已经被一片阴影遮住。
　　空气中的温度再次下降了几分，连窗外的昆虫鸣叫都在一瞬间为之停歇。
　　喂喂，给我说人话啊魂淡！
　　我只是用消毒酒精帮你处理了一下伤口而已，这么糟糕的发言是闹哪样啊！
　　“而且华烨同学还让我自己捂住嘴巴，不准我喊出声来……”
　　这一刻，保健室内的温度彻底下降到了三九寒冬，森森寒意在保健室内萦绕，让人不寒而栗。
　　“hentai！”珈百璃挥手，做了一个“咔嚓”切掉的动作，“果然还是应该一刀切掉吧！”
　　切掉什么啊！
　　就因为你抓过一把，就这么耿耿于怀吗！
　　“虽然很不想说，但华烨同学这种吃干抹净，翻脸不认账的行为，实在很恶劣呢。”菲尔难得严肃。
　　谁吃干抹净不认人了啊！
　　明明就是清清白白，比小葱拌豆腐还要清白啊！
　　你们倒是检查一下再做定论啊！
　　华烨看向薇奈。
　　一向公正、认真的你，总不会也像这些家伙一样，不经大脑思考就给我扣帽子吧？
　　事实证明，薇奈确实没有乱扣帽子。
　　因为她只是抿着嘴唇，眼神冷冽的吐出了四个字：
　　“去警局吧。”
　　不愧是薇奈……
　　等等！
　　去警局？
　　你说错话了吧！
　　薇奈深吸口气，眼神失望地从华烨脸上掠过，最终看向了窗外的蓝天，声音低沉的说：“主动自首投案，是能获得减刑的……”
　　“噗――”
　　说好的公正严明呢！
　　连证据都没有，就直接给我定刑了吗！
　　这世界吃枣药丸啊！
　　……
　　转眼又到了周六。
　　保健室的误会已经解开，薇奈她们也知道错怪了华烨，但姿势糟糕也是事实，所以对他的态度很是冷淡。
　　这天早上，华烨起床没多会儿，手机铃声忽然响起。
　　“小烨大人，今天有没有空？”接通以后，电话那端就传来龙女仆托尔的声音，听起来很是兴奋的样子，“晚上来新家吃饭吧。”
　　“我考虑一下。”华烨平静回答。
　　“小烨大人，今天天气不错哦……”
　　“嗯。”
　　“小烨大人，前几天下雨，你出门有没有带伞啊……”
　　“嗯。”
　　“小烨大人……”
　　“嗯。”
　　终于，电话那端的龙女仆爆发了：“小烨大人欺负人！”
　　“怎么了？”
　　“为什么还不问我关于新家的事啊！”
　　华烨完全能够脑补那只女仆龙托尔，此刻正一边摇着尾巴，一边得意洋洋地等待着自己询问的模样……所以说，你虽然是龙女仆，但穿上犬耳娘的衣服也很搭吧！
　　叹了口气，华烨决定配合一下。
　　“搬新家了？”
　　“没错，昨天搬的哦！是我和小林大人还有康娜一起找到的房子，超级漂亮啊！”
　　“怎么没有喊我帮忙？”
　　“因为请了专门的搬家公司嘛，而且都是女孩子的东西，小烨大人也不方便收拾啊。”女仆龙托尔嘻嘻笑道，“现在我和康娜也有自己的房间了哦，诶嘿嘿嘿~”
　　这么魔性的笑声是闹哪样啊！
　　我隔着话筒都能脑补你现在摇着尾巴、一脸嘿笑的颜艺表情了啊！
　　“不准傻笑！”那端很快换成了表姐小林的声音，“小烨，我白天收拾一下屋子，所以晚上过来一起庆祝一下吧？”


第85章 七尺大乳
　　“知道了，我会去的。”华烨答应下来。
　　结束通话后，华烨看了看时间，发现才刚刚早上八点过一刻，时间还早得很，而且小林搬家之后的新住址，距离自己住的地方也变得更近，所以完全不用着急。
　　华烨正准备玩会儿游戏，结果刚刚放下手机，电话铃声又是响起。
　　低头一看，发现来电人是巫女小姐。
　　“华君，晚上有一个任务委托，要不要一起去？”电话那端传来一道娴静好听的声音。
　　华烨想了想后，摇头拒绝道：“晚上有事，我就不去了。”
　　如果平常时候也就罢了，但刚刚才答应小林，晚上要去庆祝吃饭，自然不好食言。
　　“那……好吧。”巫女小姐的声音略有些失落，顿了顿，又说，“华君，明天有空的话，可以来吃饭，日向很想你呢。”
　　“嗯。”华烨笑了笑，“明天再说吧，如果没事的话， 我就去。”
　　……
　　到了傍晚五点多，华烨收拾一下，出门向小林新家的方向走去。
　　十几分钟后，就来到了那栋公寓楼下，拎着路口买的水果零食，迈步拾阶而上，一路到了顶楼，然后按下门铃。
　　很快的，房门就是“咔哒”一声打开。
　　“晚上好，小烨大人！”女仆龙托尔站在门后，甜甜笑道。
　　“晚上好，托尔。”华烨点头。
　　“是小烨吗？进来进来。”小林的声音从屋内响起。
　　华烨进了屋子，目光扫过，很快便将屋子的环境收入眼中，这里比以前的房间大了许多，是典型的两室一厅的居型，里面家具什么的都很齐全，看起来整洁明亮，墙壁上也贴了可爱的贴纸。
　　“小烨大人，很漂亮吧！”托尔嘿嘿笑着邀功。
　　不错是不错，如果你邀功的时候不要摇尾巴那就更好不过了！
　　“小烨，这是我朋友，泷谷君。”小林介绍说，“一个很好的人，工作的时候帮了我很多忙呢。”
　　这是一个和表姐小林年纪差不多大的男人，看起来很有些清秀斯文的模样。
　　“你就是小烨吧，晚上好。”泷谷笑道。
　　“晚上好。”
　　泷谷眨了眨眼睛，“不愧是能够同时和四个女孩子交往的人，果然很帅气啊。”
　　“……”
　　华烨顿时就不好了。
　　不要乱说话啊魂淡！什么叫做同时和四个女孩子交往，我分明只是去侦察敌情而已！
　　旁边小林眼睛转向了电视，做若无其事状。
　　这时候，衣角忽然被人拉了拉。
　　华烨回头，就见到那只蓝眼幼龙正站在身后，伸出小手，轻轻扯着自己的衣角，眼睛……眼睛盯着自己手里买的零食。
　　“我要吃。”康娜仰着小脸，开口说道。
　　听到这三个字，华烨又回想起了那天在游乐园中经历的恐惧。
　　自从中午相遇之后，一直到傍晚众人分别，这只蓝眼幼龙的嘴巴一直就没有停过啊！
　　从冷饮到小吃，从甜点到饼干，什么都想要尝一口啊！
　　树下的蝴蝶啊呜一口吞掉，甚至连薇奈带着的猫粮都被她给吃光了啊！
　　你果然是真吃货吧！
　　将零食递给康娜，华烨刚准备坐下喝一口水，门铃声又是响起。
　　“是我的朋友来了。”托尔欢呼一声，放下手中的汤勺，向门口跑去。
　　“嗯？”华烨敏锐察觉到一股威压落在门外，下意识地转头望去，“托尔的朋友？莫非是……”
　　随着房门被“咔哒”一声打开，然后华烨就见到一头黑色的诅咒巨龙，此刻正眯着眼睛，眼神冰冷地向门内望来。
　　空气忽然安静。
　　屋内的小林和泷谷，顿时石化。
　　“啪！”
　　托尔一把将门关上，吐了吐舌头，卖萌说：“请稍等一下！”
　　然后她将门打开一条缝隙，探头出去小声说：“法夫纳先生，变成我之前给你的照片上的样子啊！”
　　“哼，麻烦的世界。”一声低沉的咆哮从门后响起。
　　然后一个气质冰冷，穿着执事装的男人就面无表情地走了进来，“这么麻烦的世界，果然还是灭掉的好。”
　　小林一个哆嗦，赶忙跑过去鞠躬递上名片：“初次见面，请多指教！”
　　喂喂，这么公式化的问候是闹哪样啊！
　　怎么说也是托尔请来的朋友，肯定不会对你动手的吧！
　　小林冷静下来，将托尔拉到一边，伸手掩嘴，悄声说：“托尔，你这位朋友好像很讨厌人类的样子……”
　　“是的，法夫纳先生是有些讨厌人类呢。”托尔眨眨眼睛，伸出一根手指搭在唇上，回忆说，“毕竟是上古时候守护洞窟中宝物的巨龙，只是经常有人类勇者趁着他睡觉的时候，偷偷溜进洞窟偷走珍宝，最后宝物都被偷光了，以至于法夫纳先生被嘲笑了好久……所以对人类的态度才会这么差劲啦。”
　　华烨收回目光，没有在意。
　　反正都已经有了托尔和康娜，再来一头诅咒巨龙什么的，也已经习以为常了。
　　结果下一刻，门铃声又是响起。
　　“我朋友，还是我朋友。”托尔举手，跑过去打开房门，然后一个有着金色长发，头上戴着帽子，穿着短背心和热裤的女人就走了进来。
　　“又是一头巨龙么……”
　　华烨目光随意扫过，然后视线不由一顿。
　　等等！
　　这糟糕的乳量是怎么回事啊！
　　虽然龙族的胸/部天生就很大，但你这也大的过分，大的犯规了啊！
　　难道这就是名副其实的七尺大乳吗！
　　已经只能用西瓜和足球来形容了啊！
　　“初次见面，叫我尔科亚就好。”来人微笑着挥手招呼。
　　“呵、呵呵，……进来吧。”
　　小林咧开嘴，发出干巴巴的败犬笑声，然后视线不由自主地又滑落到了尔科亚的胸前，那是她一辈子……不，是这辈子加下辈子都只能仰望的巨大了。
　　一开始的震惊过后，小林很快恢复了平静，和尔科亚交谈了起来，毕竟相比起那头诅咒巨龙，眼前的女人还是很好说话的样子……如果没有那对下作的胸/部，就再好不过了。
　　另一边，泷谷居然从包里拿出一副手柄，玩起了游戏。
　　华烨闲得无聊，坐在沙发上玩着手机，康娜坐在他身边，小口小口吃着零食，那个眼神冷漠的法夫纳，则是安静地盯着屏幕。
　　“小烨，要不要来玩一把？这可是我刚买的典藏版哦。”泷谷笑道。
　　“算了，我对这个不感兴趣。”华烨摇头。
　　“不感兴趣吗？我在你这个年纪的时候，可是疯狂迷恋各种游戏啊。”泷谷有些惊讶，随后眼神唏嘘的追忆了起来，“记得那时候我玩得都是些怪物猎人之类的游戏，直到那一天，我的一个同学向我推荐了《女装山脉》，我才推开了新世界的大门……”
　　“女装山脉？”华烨有些好奇。
　　“问得好！我跟你说，这可是我的入宅之作……”泷谷眼中忽然有光芒掠过，语气也变得慷慨激昂起来，仿佛狂热的教徒，要给迷途的羔羊洗脑。
　　这时候，托尔忽然惊呼一声：“不好了，调料用完了啊！”
　　“不用不行吗？”小林在旁边说。
　　“当然不行！不加调料的话就不好吃了！”托尔握起拳头，“这是我身为主厨的尊严，绝对不能将就啊！”
　　你哪来的尊严啊！
　　在你抱着那只柴犬玩偶，在门口摇着尾巴等小林进门的那一刻，尊严什么的就彻底丢光了吧！
　　“可、可是菜刚刚才下锅，必须要掌握好火候，暂时脱不开身……”托尔犹豫着说。
　　“我去吧。”华烨站了起来。
　　总觉得那个泷谷的眼神相当可怕，不如趁机离开。
　　“多谢小烨大人！”
　　华烨点头，打开门向外走去，忽然察觉到有人扯了扯他的衣角。
　　回头一看，就见到蓝眼幼龙康娜仰起小脸，拉着他的衣角说：
　　“我也去。”
　　（PS：加更加更！一百月票加一更！现在本月是400月票！说到做到！）


第86章 康娜吃醋了？
　　“一起去？”华烨低头看向蓝眼幼龙，有些惊讶。
　　你吃东西的时候，不是雷打不动的么？
　　结果转头一看，华烨顿时就无语了。
　　因为之前买的零食已经全都被这只蓝眼幼龙给吃完了啊！
　　怪不得你要跟我出去，一定是想继续吃东西吧！
　　“麻烦小烨大人了，请尽快出发吧。”托尔说道。
　　华烨点头，带着这只蓝眼幼龙出了门。
　　小区附近就有许多超市，华烨来得时候见到过，也不用费心寻找，直接走过去就好。
　　出了小区，门口就是小吃一条街。
　　正是夕阳西下，晚霞昏黄之际，晚风拂过，摇落一地婆娑碎影。
　　随处可见白色的水蒸气袅袅升起，空气中弥漫着葱蒜爆炒后的香气，再配上熙熙攘攘品尝美食的人群，分明有着真切的繁华之气扑面而来。
　　小吃街对面不远处，就有一家连锁便利超市，华烨正要迈步前去，衣服忽然被一只小手扯住。
　　“盯――”
　　蓝眼幼龙仰着小脸，睁大眼睛，一眨不眨地看着华烨，然后视线又转向旁边卖可丽饼的店铺。
　　想吃自己买去，一直看着我做什么啊！
　　然而蓝眼幼龙充分发挥了“不投食我就一直盯着你看”的处事准则。
　　仰着小脸，用天空蓝的大眼睛望向华烨，也不说话，就是盯着你看，“盯――”
　　华烨最终败下阵来。
　　只能带着这只蓝眼幼龙走了过去。
　　“晚上好！”走到柜台前，穿着制服的女服务员当即微笑着招呼了一声，然后推荐说，“两位要吃什么口味的？我们这里的鲜奶油、巧克力、糖渍苹果、橘子皮等口味，味道都很不错哦。”
　　所谓的可丽饼，是一种比薄烤饼更薄的煎饼，饼皮通常是用麦粉制成，口味多种多样，有甜有咸，价格也很便宜，在街头巷尾很是常见，颇受欢迎。
　　“都要。”康娜忽然开口。
　　“诶？”女服务员眨眨眼睛，有些好奇，“这位小妹妹刚刚说什么？”
　　“都要吃。”康娜回答。
　　女服务员尴尬一笑，说：“那个，一下子吃太多，会消化不良的……”
　　消化不良这个词根本就不在这只幼龙的词典里啊！
　　她可是能够从早吃到晚，嘴巴一刻都不停的真吃货啊！
　　华烨面无表情道：“麻烦来一份奶油可丽饼和橘子皮可丽饼就好。”
　　“请稍等。”服务员答应一声，动作麻利地开始了料理。
　　很快的，可丽饼就是做好，华烨看向康娜，还没说话，康娜已经眨眨眼睛，说：
　　“我要奶油的，不吃橘子皮。”
　　啥？你居然学会挑食了？
　　以前不是来者不拒，什么东西都要尝一尝味道如何的吗！
　　“橘子皮又苦又涩，不好吃。”
　　“不好吃？”华烨有些疑惑，低头咬了一口手中的橘子皮可丽饼，发现味道酸酸甜甜，还有面饼的麦香味，混合之后的味道相当不错。
　　不会啊，挺好吃的……
　　等等！
　　你说的橘子皮，应该不是指橘子皮可丽饼吧！
　　而是字面意思上的橘子皮吧！
　　难怪会又苦又涩啊，别人吃橘子皮，顶多是橘皮粥、橘皮酒、橘皮茶，你倒好，直接干吃橘子皮吗！
　　两人一人拿着一份可丽饼，向前面的连锁超市走去。
　　结果才走了没几步，华烨的衣角又被拉住了。
　　回头一看，蓝眼幼龙不知何时已经将手中的可丽饼吃完，此刻正仰起小脸，大眼睛一眨不眨地望过来。
　　“盯――”
　　华烨伸手捂住脸，忍不住叹息一声：“这次又想吃什么？”
　　“那个。”康娜伸出手指，指向了旁边的章鱼丸子。
　　章鱼丸子制作简单，口感鲜嫩，关键是鲜香之气极为鲜明，很是诱人。
　　“吃吃吃！”
　　华烨黑着脸，带着康娜一路吃过去，途中又买了炸香蕉、水馒头等等小吃。
　　不过这些都是街头美食，价格自然很亲民，比如可丽饼一份才三百日元，相对于日本的物价与收入，并不算高。
　　小吃街上的行人很多，颇有些熙熙攘攘地味道在其中，甚至还能见到几名穿着女仆装的少女在街上向行人发着传单。
　　华烨和康娜经过的时候，一名脸上有着淡淡雀斑，但是笑容甜美的女孩就是有些羞涩的跑到华烨面前，将一张宣传单递给了他。
　　“甜甜冷饮店将在明天举办活动，您和妹妹可以一起来玩哦。”
　　华烨点头，将传单接过，就要离开。
　　“那个……”女孩忽然咬住嘴唇，脸上微红的说，“能不能把LINE告诉我？”
　　“嗯？”
　　“那个、那个，是我朋友啦。”女孩吐了吐舌头，“您的妹妹这么可爱，有空的话，想拍几张照片收藏一下……”
　　旁边传来一阵清脆的笑声。
　　华烨循声望去，就见到不远处的冷饮店门口，几个同样穿着女仆装的女孩子，正掩着嘴嘻嘻笑。
　　气质是一种很玄妙的东西，看似虚无缥缈，却又真切存在着。
　　就好像一头哈士奇，再怎么故作高冷，也没法装成真正的雪原狼。
　　华烨现在虽然封印了能力，但举手投足之间，依旧会有淡淡的气质流露出来，再加上本身又算高大帅气，自然会受人青睐。
　　然而这时候。
　　衣角忽然被人扯了扯。
　　蓝眼幼龙仰起小脸，脸颊微鼓，说：“托尔大人要等不及了，快一点。”
　　华烨点头，看向那名少女，道：“不好意思，现在比较忙。”
　　“没、没关系，总之欢迎明天来玩哦。”女孩的笑容有些勉强，轻轻鞠了一躬，然后脸色有些黯然地离开了。
　　康娜则是抓着他的衣角，当先向超市走去。
　　走在路上，华烨总觉得有些不对劲。
　　之前吃东西的时候怎么没见你有半点儿焦急，现在反倒催促起来了。
　　难道是……吃醋了吗？
　　进了超市，华烨开始寻找托尔要的调料，眼角的余光却忽然瞥见一道熟悉的身影。
　　笔挺的身姿，紫色的长发，微抿的嘴角，脸上洋溢着认真的气质，此刻正推着购物车，站在服装区旁边，目光有些犹豫地看着手中的物品。
　　正是薇奈。
　　由于今天是周六的缘故，她难得没有穿校服，而是穿着一件素净的白色衬衫，以及蓝色的牛仔裤，白色与蓝色的简单搭配，却给人眼前一亮的感觉。
　　似乎是视线停留的时间有些久了，薇奈若有所觉地抬头看来。
　　见到华烨，薇奈先是一怔，然后脸上不由一红，有些慌忙地将手中的内衣放了回去。
　　我都已经看见了好么，不过是B罩杯的内衣而已，有什么不可见人的啊！


第87章 见家长
　　薇奈推着购物车走了过来，严肃问：
　　“你来这里做什么？”
　　来超市当然是买东西，不然来捏方便面吗！
　　“小林表姐搬家庆祝，我过来买调料。”华烨回答，“你为什么会在这里？我记得你住的方向好像不是这边。”
　　“因、因为我办了这家超市的会员卡……”薇奈脸上微红的说。
　　因为办了会员卡就辛辛苦苦跑到这里来吗！
　　你倒是异常地节俭呢！
　　这时候，康娜扔完垃圾跟了上来，薇奈本来有些冷峻的眼神顿时就温柔了下来，仿佛见到了主子的仆人，满脸惊喜地蹲下来，然后下意识地捏住了康娜的小脸：“康娜酱，晚上好哦。”
　　所以说有什么好捏的啊！
　　难道是因为吃了太多的东西，所以捏起来比旁人更紧致、更有弹性吗！
　　“不要捏。”康娜眼神嫌弃。
　　薇奈赶忙松开手，又看向华烨：“你表姐是搬家到附近了吗？”
　　“嗯。”华烨点头，“就在街道尽头的那片小区。”
　　“这样啊……”薇奈伸手将耳畔的一缕秀发别到耳后，说，“你要买什么调料？我带你们去吧。”
　　“你不是要买内衣吗？”
　　“谁、谁要买内衣了！”薇奈脸上一红，有些羞愤地咬住了嘴唇。
　　我都已经亲眼看到了好吧，有什么不好意思承认的啊，不过是B罩杯而已，虽然比不过那只女仆龙托尔，但至少比小林和珈百璃要强啊！
　　“看什么看！”
　　见华烨目光古怪，薇奈不由嗔了一句，“快说，你要买什么？”
　　“嗯，买一瓶料酒和一些八角。”
　　“是准备炖肉吗？”薇奈点头，“跟我来吧。”
　　三人向百货食材区走去，路过旁边的生活用品区的时候，华烨忽然见到两个中年大叔凑在一起，交头接耳窃窃私语，背影似乎有些熟悉。
　　“你快一点！选好了没有？”戴着眼镜的男人低声开口。
　　“快了，这种东西必须选个合适的，太大或者太硬都会受不了的吧。”
　　握了棵草！
　　光天化日、朗朗乾坤之下，你们两个在谈什么呢！
　　“上次买得波纹的质量太差了啊，没用几次就裂开了……”
　　你大爷的！
　　那种东西居然也能重复利用吗！
　　而且居然还用到裂开，你们到底是有多穷啊！
　　“我买的也是。”秃顶男人心有戚戚焉，“等下咱们去风俗店喝点儿酒吧？不然直接回家我怕老婆那里扛不住。”
　　“有道理……”
　　知道扛不住还去风俗店！你们这是在自寻死路啊，会砰的一声爆炸的啊！
　　然后两人长吁短叹，一人抱着一块搓衣板向收银台走去了。
　　华烨愕然，终于醒悟过来为何会觉得对方的背影有些熟悉。
　　这两个家伙不就是以前买搓衣板的那两个人吗！
　　看样子搓衣板已经不能满足你们了，应该让你们跪榴莲皮啊！
　　“这两个人也太过分了！家里有了妻子，居然还去风俗店做那种地方！”薇奈皱起柳眉，义愤填膺道，“喜欢一个人难道不应该从一而终吗！”
　　喂喂，你说话就说话，看我做什么啊！
　　我什么话都没有说啊！
　　真生气你去制裁那两个家伙啊！
　　将托尔需要的调料买好，薇奈又一路牵着康娜，将她送到了超市门口。
　　“你不是要买东西么？”华烨问。
　　“等下买也行，反正回去以后也没什么事……”薇奈解释了一下，恋恋不舍地松开手，满脸都是怅然若失的表情，仿佛有什么珍贵的宝物从手中溜走了一样。
　　于是华烨随口说了一句：
　　“这么想和康娜玩的话，不如一起去小林家吃饭吧？”
　　“去、去你表姐家吃饭？”薇奈眼神慌乱，仿佛听到了什么了不得的话，下意识地后退一步，伸出右手挡在了胸前，“你在说什么呢！！”
　　“不过是去吃顿饭而已，反正小林的朋友也来了……”
　　“不是这个原因！总之……”薇奈咬住嘴唇，又羞又惊地嗔了华烨一眼，提高声音说：“总之我不会去的！”
　　说完推着购物车，背影仓皇的离去了。
　　不过是去吃顿饭而已，你这幅受到惊吓的表情是闹哪样啊，在游乐园的时候又不是没见过小林，你害羞过头了啊。
　　这时候，衣角忽然被人扯了扯。
　　华烨低头望去。
　　蓝眼幼龙仰着小脸，面无表情的说：“小烨大人，笨蛋。”
　　……
　　半个小时后。
　　一桌丰盛的晚餐端上了桌。
　　“托尔手艺很不错哦！”有着糟糕欧派的尔科亚夹起一颗丸子，吃了一口，微笑着竖起拇指称赞。
　　“嘿嘿。”托尔得意洋洋，尾巴一阵摇晃，“因为我可是小林大人的专属女仆呐！”
　　小林：“吃饭的时候，不要大声说话。”
　　“哼，繁琐的用餐礼仪，这么麻烦的世界，果然还是毁灭了好吧。”法夫纳冷哼说道。
　　“很抱歉，就算你这么说，但还是得去洗手。”
　　泷谷则是笑着提议：“难得大家这么高兴，不如喝点酒怎么样？”
　　“喝酒？”小林有些犹豫。
　　旁边的尔科亚则是一脸惊恐，赶忙摇头：“我不喝酒！打死都不喝！你们喝吧！”
　　“诶？”小林有些好奇，“尔科亚小姐这是怎么了？”
　　托尔解释说：“尔科亚以前很喜欢酗酒，结果有一次在同僚的恶作剧下，喝下了被施加了诅咒的酒水，后来醉酒之下将她妹妹给推倒了啊……”
　　“呜哇！”尔科亚脸上绯红，口中发出一声小兽也似的悲鸣，“不要说出来啊！那种黑历史最好永远都不要提起啊！”
　　“嘻嘻。”托尔吐了吐舌头，“因为这件事，尔科亚小姐被剥夺了神格，所以从那以后，尔科亚就再也不喝酒了。”
　　等等！
　　容我缓缓……
　　这个推倒居然不是把对方推倒在地，而是把对方推倒在床上的那个推倒吗！
　　可你是一头母龙吧！
　　到底是怎么把妹妹给推倒强上的啊！
　　难道是醉酒之后用舌头对妹妹舔来舔去的那种糟糕的场景吗！
　　“你也是吧！”尔科亚抱住了胸，反击说，“以前就擅自把康娜的布丁给吃掉，而且还破坏过法夫纳睡觉的洞窟，有一次睡呆了，还抱着我的尾巴一顿啃，说什么味道超级好……后来连自己的尾巴都不肯放过啊！”
　　“不、不要说了！”托尔脸上飞起红霞，“那都是我年轻的时候不懂事才做下的，小林大人，请务必相信我！”
　　小林推了推鼻梁上的眼镜，有些惊讶：“没看出来，托尔以前倒是意外地会惹是生非呢。”
　　“呜呜~小林大人嫌弃我了！”托尔抹着眼睛做大哭状。
　　“好了。”小林面无表情，“再不吃菜就要没了。”
　　“啊啊啊！”托尔赶忙抱起碗，“放下那块肉，让我来！”


第88章 六花的眼泪
　　这顿饭足足吃了一个多小时，席间小林终于没能耐得住诱惑，和泷谷一起喝了酒，然后从面瘫三无娘一跃进化成了狂暴巫妖王。
　　“哈哈哈哈！”
　　脸上是迷之红晕的小林坐在尔科亚身边，伸手拖住了尔科亚的那对七尺大乳，满是羡慕嫉妒的说：“可恶！居然这么大！而且还穿成这副模样，走在路上会被人当做痴女的吧！”
　　“诶？痴女？”尔科亚吓了一跳。
　　“哼！专门用大欧派诱人堕落的女人，就是所谓的痴女！”
　　不要说了啊，双手托举着别人的胸/部评头论足的你，才是真痴女吧！
　　泷谷则是戴上了一副平光眼镜，同样神志不清，在那只诅咒巨龙的耳边胡言乱语。
　　一屋子人吵吵嚷嚷的闹成一团，气氛相当的热闹，这让华烨也觉得十分有意思。
　　不过华烨并不高兴。
　　因为托尔那只女仆龙，为了防止他的三观受到“冲击”，居然对他施展了扭曲魔法，虽然并没有什么卵用，但心里还是相当不爽。
　　只不过是一群巨龙而已，有什么好遮掩的，以为谁不知道一样！
　　别的不说，如果真想伪装成人类，拜托至少把基本常识教给那只蓝眼幼龙啊，有哪个小萝莉是能吃一个下午的零食不住嘴的啊！
　　“托尔，我先走了。”快到九点钟的时候，华烨起身告辞。
　　“小烨大人慢走。”托尔行了一礼。
　　华烨摆手，转身离开。
　　晚风清冷。
　　长街安静。
　　华烨顺着马路，安静地往回走，一个人默默品位这孤独的滋味。
　　然而让华烨没想到的是，快到小区的时候，居然在清冷的长街上见到了一道熟悉的身影。
　　那是一个头上有一根迎风飘动的呆毛，穿着一件自己裁剪的哥特风服饰的娇小少女……
　　正是小鸟游六花。
　　“这么晚了，她做什么？”华烨有些好奇，不过并没有上前去打招呼的意思，只是准备绕道离开。
　　结果这时候，小鸟游六花竟仿佛察觉到了什么，忽然扭头扫视了一圈，然后声音清冷的开口说：“出来吧，我已经发现你了。”
　　“诶？”华烨有些愕然，然后果断摇头。
　　你休想骗我！
　　同样的招数，不可能对我生效两次啊！
　　就见小鸟游六花嗅了嗅鼻子，然后拿着那把黑色的自动雨伞挡在身前，迈步朝一个方向走去。
　　华烨想了想，还是跟了上去。
　　就见到小鸟游六花走到一条小巷的入口处，面对着空无一人的小巷，轻笑了一声，语气神秘的说：
　　“黑暗的生物眩不敢现身吗？”
　　小巷中唯有晚风轻轻盘旋。
　　很显然小鸟游六花的这番自言自语，并不会得到回应。
　　“吾乃邪王真眼的代理人，为了寻找汝，历经无数岁月方才来到这里，就是为了与汝一战……”小鸟游六花继续说道。
　　战你妹啊！
　　难道你是要用阿瓦隆之跃却让对面笑掉大牙吗！
　　大半夜的不睡觉，一个人跑到无人的街上说着这种超级尴尬的话，一定是中二病又发作了吧！
　　华烨面无表情，转身就要离开，果然跟上来是一个极其错误的决定。
　　结果这时候，忽然有刺耳的摩托声划破宁静的夜幕，一个刹车之后，“刷”的下停在了小鸟游六花的身前。
　　“上车吧。”车上坐着一个身材魁梧的男人，戴着头盔，看不清面容，以不容置疑的语气冷冷开口。
　　小鸟游六花的声音顿时消失，头上的呆毛都“嗖”的下竖了起来，似乎就是所谓的吓到炸毛……
　　华烨也是停下脚步，皱眉望了过去。
　　这个人是谁？
　　难道真得是小鸟游六花召唤来的黑暗生物？
　　不，并不是，这个人身上并没有任何的力量波动，显然只是一个普通人类而已。
　　清冷的深夜，空无一人的长街，孤身一人的少女……
　　华烨不由想起了最近在网上看到的，关于年轻女孩夜跑失联的新闻。
　　难道眼前这个人就是作案凶手之一，而小鸟游六花就是他选中的目标？
　　一念及此，华烨目光顿时变得冰冷起来，迈步从阴影中向外走去。
　　“动作快一点。”男人冷冷开口，声音低沉而沙哑，仿佛墓园中夜枭的鸣叫。
　　小鸟游六花已经吓得动弹不得，只是颤抖着握住了手中的雨伞，“蓬”的声把伞撑开，挡在了身前。
　　华烨目光冰冷地望着这个男人，就要动手。
　　然而就在这时候。
　　附近的小巷中忽然传来了吧嗒吧嗒的跑动声，还伴随着呼哧呼哧的喘气声。
　　华烨扭头一看，脸上的表情顿时变得无比精彩……
　　就见到一条哈士奇吐着舌头跑了过来，紧接着姿态娴熟地跳到了摩托车的前踏板上。
　　然后一人一狗同时扭头，眼神幽幽地看向了小鸟游六花，同步率百分之百。
　　“……”
　　空气忽然凝固。
　　死一般的尴尬开始蔓延。
　　最后摩托车喷出一股尾气，一溜烟地开走了。
　　华烨张了张嘴，却发现自己无话可说……
　　等一人一狗走远，六花才回过神来，抱着头蹲在了地上，肩膀瑟瑟发抖，显然是被吓坏了。
　　华烨叹了口气，走上前去。
　　听到声音，小鸟游六花下意识地抬起头，见到来人是华烨以后，本来只是在眼眶中滚动的晶莹，顿时就刷的下流了出来。
　　“勇者！”小鸟游六花发出一声惊喜的欢呼，飞扑到了华烨的怀中，“我就知道，勇者一定会出现的，不会丢下我不管的……”
　　华烨本想将她推开，不过看她瑟瑟发抖的惊恐样子，终于没有动作。
　　等了会儿，才沉声问道：“这么晚了，你一个人上街做什么？”
　　“因、因为我在寻找黑暗生物啊……”小鸟游六花怯怯回答。
　　“你姐姐呢？没有看着你？”
　　“姐姐是酒店的主厨，今晚有很重要的宴会，她不回来了……”
　　华烨沉默片刻，说：“好了，跟我回去吧。”
　　“嗯。”小鸟游六花轻轻应了一声，眼角的泪花尚未干涸。
　　两人向公寓走去。
　　“松手。”华烨低头说。
　　“不、不要！”小鸟游六花紧了紧怀中的华烨的胳膊，赶忙摇头说，“松手的话，万一勇者消失了怎么办！”
　　你当我是那只有瞬移属性的腹黑天使，会biu的一声出现与消失吗！
　　“勇者……”
　　“嗯？”华烨挑眉。
　　“华烨同学。”小鸟游六花鼓起脸颊，说，“送我回家吧……”
　　“不送。”
　　“华烨同学欺负人！”
　　小鸟游六花仰起脸，眼泪汪汪的说：“我不敢一个人回去，说不定走在路上就会被恐怖的怪物抓走了啊……”
　　你之前不是很胆大吗，还要一个人迎战黑暗生物，现在怎么又怕了！
　　无奈之下，华烨只得将她送到了楼下，然后才转身向公寓走去。
　　结果刚刚回到房间，手机铃声就是响起。
　　接通之后，一道带着惊慌的声音就传了过来――
　　（PS：一百月票的加更~~我已经是一条咸鱼了……）


第89章 棘手的委托
　　“勇、勇者！”小鸟游六花的声音从另一端传来，怯怯说，“我想去你那里睡觉……”
　　你说什么？
　　来我这里睡觉？
　　怎么可能答应你啊！
　　用曹孟德的话说就是，卧榻之旁，岂容他人酣睡啊。
　　“不行。”华烨果断拒绝。
　　“可、可是屋子里只有我一个人，只要一闭上眼睛，就觉得那个黑暗生物会忽然从床底下、衣柜里或者马桶中跳出来啊。”
　　你够了啊！
　　人家只是老司机而已，职业是开车，兴趣是遛狗，才没有闲工夫抓你！
　　而且藏在床底下和衣柜里也就算了，藏在马桶中是什么鬼！
　　你以为他是某种不可名状的恶心生物吗！
　　华烨想了想，说：“珈百璃就住我隔壁，你害怕的话，就去她那里睡觉吧。”
　　“那好吧。”小鸟游六花有些失望，“可、可是我一个人不敢过去……”
　　华烨叹了口气，转身向外走去，顺便按下了珈百璃房间的门铃。
　　这个时候的珈百璃显然正沉迷游戏不可自拔，而且黑夜正是修仙的大好时光，她当然不会睡觉，于是房门很快打开。
　　头发有些散乱的怠惰少女探出头来，顶着一双有着淡淡黑眼圈的死鱼眼看向华烨，眼神警惕地问：
　　“你做什么？”
　　这只怠惰天使此刻穿着一件粉色的睡衣，下面是一条短裤，赤着脚丫，露出两条雪白晶莹的腿，意外的娇小玲珑。
　　华烨语气平静地将小鸟游六花的事情说了一遍。
　　“好麻烦……”珈百璃表情不耐烦地挥了挥手，“我知道了，……你去把她带过来吧。”
　　“嗯。”华烨点头，对这个回答早有预料。
　　虽说这只废天使沉迷修仙不可自拔，整天像是离了游戏就会渴死的鱼儿，但本质上还是善良的。
　　“不过我帮了你一个忙，回头你也得答应我一件事才行。”珈百璃眨眨眼睛，忽然狡黠一笑。
　　“……”
　　请容许我收回上面的话。
　　你这只彻底堕落的勤勉修仙珈百璃！
　　已经没救了啊！
　　……
　　好不容易将琐事忙完，华烨正准备休息一下，结果手机铃声又是响起。
　　这次的来电人是巫女小姐。
　　“喂，是华君吗？”电话那端的声音微带迟疑。
　　“是我。”
　　“是这样的……”巫女小姐犹豫了一下，轻声说道，“今天接的委托任务，有些棘手……”
　　华烨淡淡应了一声。
　　察觉到华烨有些不耐烦的态度，巫女小姐咬了咬嘴唇，又说：“因为事先情报有误，所以雇主再次提高了酬金，完成委托可以拿到两千万日元……”
　　“两千万日元吗？”华烨稍稍来了些兴趣。
　　脚下这个国家的物价水平和人均收入都很高，上一次做委托获得的酬金，已经用了近半，如果有两千万日元的话，倒是可以再过一段悠闲生活了。
　　一念及此，华烨开口问：“地址在哪？”
　　“不用，我这就派人去接你。”巫女小姐松了口气，赶忙说道。
　　“也好。”华烨点头。
　　……
　　二十分钟后，一辆黑色的轿车悄无声息地停在了楼下。
　　然后车门打开，一道娇小的身影跳了下来，两只耳朵一抖一抖，冲华烨喊道：“快上来喵！”
　　“你怎来了？”华烨坐到了后排座位上。
　　“是姐姐大人让喵来的！害怕你找不到路喵！”
　　随着华烨坐好，穿着笔挺西装的司机也不说话，安静地发动了汽车。
　　黑色的轿车宛若一道流光，轻轻融入夜幕之中。
　　“姐姐大人受伤了喵！”小猫女见到华烨，不由松了口气，仿佛见到了主心骨。
　　“怎么回事？”
　　“喵也不清楚，毕竟委托是姐姐大人接的喵。”玲娜拍了拍小胸脯，“玲娜只要负责打败敌人就好了喵。”
　　别往自己脸上贴金了啊。
　　稍微来个厉害点儿的敌人，你都只能抱头鼠窜吧！
　　“不要瞧不起我喵！”玲娜脸上一红，双手举在脸前，探出爪子，“喵呜”一声，做超凶状。
　　然而这副模样实在和凶恶搭不上边，威严度无限接近于零，萌系指数倒是爆表。
　　华烨面无表情，丝毫不为所动：“你是让我帮你剪爪子吗？”
　　小猫女顿时鼓起脸颊，“你欺负我喵！”
　　“再吵我捏你尾巴。”
　　“不要、不要喵！”小猫女赶忙摇头，怯怯抱住了屁股。
　　一路说着话，时间飞快流逝。
　　开车的司机显然很有职业素养，一路上未发一言，专心驾驶。一直等到了郊区的一座庄园之外，在替华烨打开车门的时候，司机才终于开口说话：
　　“华烨先生，到了。”
　　华烨下车，抬头望去，不由轻轻皱眉。
　　就见到前方的是一座矮山，半山腰上，有灯光洒落下来，隐约可见一片掩映在树丛中的建筑，看起来并不是城市里那种钢筋水泥混凝土的冰冷结构，而是现在与古典的结合，颇有些古风之韵。
　　周围的环境显然很好，树木葱郁，花草芬芳，还有山泉叮咚，清脆流淌。
　　天空中一轮银月皎洁。
　　洒落万倾银辉。
　　月华如水，流照千里。
　　然而这样的月色下，附近除了晚风穿过丛林发出的枝叶婆娑声以外，竟没有任何的鸟叫虫鸣。
　　清冷月色下的庄园，显得静谧且阴森。
　　“你来了。”巫女小姐眼睛微亮，迎了上来。
　　华烨点头，看着巫女小姐略有些苍白的脸色，问，“受伤了？”
　　“不要紧的。”巫女小姐抿了抿嘴，带着华烨向庄园内走去，顺便讲解目前的情况。
　　原来这次的雇主是一个社会上流人士，在郊区有着自己的别墅与庄园，不过最近几天，家里养的看门犬和鸟儿无缘无故死亡，厨房中的肉类食物也被人偷走。
　　一开始雇主只以为是别墅进了小偷，于是增添保安，加大巡逻力度。
　　然而并没有什么卵用，反倒是丢的东西越来越多。
　　雇主大怒之下，派人在别墅四周加装了大量的摄像头，亲自在后方监控，准备抓出凶手。
　　结果出现在监控录像中的画面，却让他大吃一惊。
　　因为偷东西的赫然是一道道扭曲的黑影，所过之处，摄像头附近的磁场便好像受到了干扰，变得扭曲起来，只能见到一条条模糊不清的身影――
　　然而再怎么扭曲，也完全不像人类的模样。
　　身为上流人士，雇主自然知道一些普通人所不知道的隐秘，大惊之下，立即寻来了阴阳师相助。
　　结果那个阴阳师不是对手，直接跑路。
　　雇主惊慌之下四处求救，最后从平田幸子那里打听到了最近名声重振的千叶神社，于是便斥重金邀请她过来处理这次的特殊事件。
　　听巫女小姐将情况说完，华烨才沉声问道：
　　“那雇主为什么不离开？”
　　巫女小姐咬了咬嘴唇，说：“因为……雇主和他的家人没办法离开这座庄园。”
　　“怎么说？”
　　“就是明面上的意思……其他的仆人、司机、保安等等，都可以自由进出，但雇主一家却没法离开。”巫女小姐解释说，“一旦他们想要离开，就会出现车轮爆胎，引擎熄火，甚至大树倒塌阻路等等情况――”


第90章 简单粗暴的拉怪方式
　　华烨和巫女小姐并肩而行，向庄园深处的别墅走去，小猫女则是再次隐没入黑暗之中。
　　很快的，就见到前面一片狼藉，一棵大树更是直接倒在了路中间，周围都是战斗后留下的痕迹。
　　“我傍晚到了这里之后，便要求雇主与我一起行动，结果没到门口，就有妖怪跳了出来。”巫女小姐解释说，“打了一场之后，其中有一只野猪妖，拱倒了这棵大树，将出去的路给拦住……”
　　片刻后，两人进入正厅之中。
　　大厅的装饰自不用说，古典与现代的完美结合，处处透出低调的奢华贵气。
　　不过大厅里的气氛却很压抑。
　　将近二十名手持警棍的保安散布在四周，眼神戒备，不停巡逻。
　　客厅的真皮沙发上，默默坐着委托任务的雇主。
　　居中是一名有着国字脸，气度沉稳，头发已经半白，却梳理的一丝不苟的老者。
　　在老者旁边，坐着一对夫妇，男人穿着西装，戴着眼镜，女人面容姣好，气质优雅，看模样应该是老者的儿子与儿媳。
　　女人的怀中，还搂着一个七八岁大小，脸色有些苍白的小女孩儿。
　　不过几个人的脸上，或多或少都带着淡淡的焦躁与不安。
　　见到华烨与巫女小姐进来，中年男人眼睛一亮，快步迎了上来，热情道：“这位就是华君吧？在下武田浩二，请多指教！”
　　态度恭敬，语气得体，并没有因为华烨看起来年纪轻轻就怠慢于他，想来之前已经从平田幸子那里，或多或少打听到了一些消息。
　　一番简短的寒暄之后，双方进入正题。
　　武田浩二问：“请问两位有解决方法了吗？”
　　巫女小姐望了眼华烨，见他并没有说话的意思，于是抿了抿嘴，开口说：“请问武田先生，最近在生意方面，有没有招惹什么敌人？”
　　“你是说这件事是我的那些商业对手策划的？”武田浩二脸色一变。
　　“只是有这方面的疑惑而已。”巫女小姐轻轻点头，“虽说阴阳师驱使那些妖怪的可能性并不大，但毕竟是一种可能，在没有弄清楚对方的目的之前，必须全面考虑才行。”
　　武田浩二沉吟良久，最后摇了摇头，苦笑道：
　　“在商言商，我是商人，生意做得好，自然会妨碍另一些人的利益，或许会结下几个仇家，这也是没有办法的事……”
　　“但要说谁会如此狠毒的对付我的家人，我倒是想不出来，鄙人可以发誓，从未以不正当的手段迫害过对手！”
　　“这样吗？”巫女小姐抿了抿嘴唇，又道：“如果不是商业对手捣乱的话，那么很可能就是这些妖怪自发聚集过来的……妖怪大都在远离人烟的深山老林中生活，就算有也不会大张旗鼓地在人类世界出现，所以它们必然有所图谋。”
　　“就目前情况来看……这些妖怪的目标就是你们。”
　　这话让大厅内的几人脸色都有些难看，却也没有太过失态，显然心中早有预料。
　　毕竟司机、保安等人都能自由进出，唯独他们出不去，怎么说都不合理。
　　武田花子抱紧了怀中的小女孩，咬着嘴唇，眼眶微红的说：“请两位务必帮忙，我们倒是没什么，可小爱今年才只有八岁……”
　　“武田夫人放心，我们来就是为了解决事件，完成委托的。”巫女小姐认真说道。
　　短暂的沉默后，巫女小姐又道：“我们需要确定对方的目标到底是谁，是你们中的某人，还是全部……”
　　“怎么确定？”武田浩二沉声问。
　　“很简单，接下来你们单独行动，试着看能不能走出庄园，我和华君会在一旁保护你们的安危。”
　　这是巫女小姐在路上想出来的办法，华烨自然是不置可否。
　　对他来说，不管背后是什么妖魔鬼怪作祟，都毫无挑战性可言，顶多是一拳和几拳的问题而已。
　　但人类终究是群居生物，天性趋同，自己若是表现的太过异于常人，赢来的绝对不会是崇拜，而是惊恐与畏惧。
　　人们喜爱幻想，但当幻想变成现实时，却又往往会转化成恐惧，这样的事情华烨见得多了。
　　就好像珈百璃与菲尔，到了这个世界以后，不也是隐藏身份，平日里和普通人几乎没什么两样吗？
　　如果她们真得显露出天使的身份，怕是早就被各国联合捕捉了。
　　所以华烨并不着急，自己过来的目的很简单，就是拿钱做打手，其余的交给巫女小姐就好。
　　武田浩二不愧是商业精英，只是犹豫片刻，便咬牙答应下来。
　　于是一行人在保安的陪同下，向外走去。
　　到了之前大树倒下的地方，武田浩二深吸口气，说：“我先走吧，至于安全，就拜托两位了。”
　　结果居然出奇的顺利。
　　在华烨和巫女小姐的陪同下，武田浩二成功走到了庄园外面。
　　“我居然没事？”武田浩二脸上现出惊喜，声音都轻轻颤抖了起来。
　　“恭喜，那些妖怪的目标看来并不是您。”巫女小姐平静说道。
　　听了这话，武田浩二脸上的喜悦很快褪去，快步走回了庄园之中。
　　紧接着武田花子与小女孩武田爱，也都是平平安安地走出了庄园门外。
　　于是，这一刻，所有人都将目光落在了老者武田和也身上。
　　老爷子修养很好，便是这种时候，面上也没有多少波澜，而是很沉稳的开口说：“我试一试。”
　　“请，我们会在旁边保护您的安全。”巫女小姐点头。
　　“多谢两位。”
　　在华烨和巫女小姐的陪同下，老者武田和也脚步平稳地向庄园门口走去。
　　结果才刚刚越过那棵倒塌的大树，便有刺耳的破空声呼啸而来！
　　轰！
　　一块人头大小的石头势若流星，飞射而来，“轰”的一声砸入三人面前的地面之中，溅起漫天烟尘。
　　这下众人再无一丝怀疑。
　　毫无疑问，那些妖怪的目标，显然就是眼前的这名高大老者，其他人都无所谓，却唯独不准他离开庄园。
　　这块从天而降的石头就是警告。
　　“这不可能！”武田浩二低呼一声，握紧拳头，脸色难看的道：“我父亲早在七年前就已经将家族企业传给了我，这些年来都是深居简出、修身养性，很少与外人接触，怎么可能会有人要害他！”
　　“可能性有很多……”巫女小姐摇了摇头，说：“或许是和也先生以前做过什么事，所以这些妖怪前来报复，又或是身上有什么妖怪垂涎的东西……具体还得问问和也先生。”
　　“父亲？”武田浩二看向老者。
　　老爷子气度不错，就算经历了刚才的事件，也只是脸色稍微有些发白而已。此刻皱眉思索了片刻，最终还是摇了摇头，道：
　　“我真不知道这些妖怪为什么会盯上我……浩二，你先带着花子她们离开吧。”
　　“不行！”武田浩二顿时摇头，断然拒绝，“我绝不会丢下父亲一个人在这里！”
　　他说着看向巫女小姐鞠了一躬：“我会再追加一千万日元的报酬，请两位务必保证我父亲的安危！”
　　“如果不知道原因的话，那么就算暂时赶走这些妖怪，他们还会卷土重来。”巫女小姐轻轻皱眉。
　　众人都是沉默。
　　这时候，一道声音忽然悠悠响起：
　　“既然想不出来原因，那么不如问问那些妖怪？”
　　众人闻言，都是眼神诧异地向华烨看来。
　　“去问、问那些妖怪？”
　　“这样真的可行吗……”
　　“没试过又怎么知道。”华烨耸肩，转头看向道路两侧郁郁葱葱的丛林，扬声喊道：“我喊你们一声，有敢答应的么？”
　　声音似乎有一抹奇异力量，在夜空中滚滚回荡。
　　众人眼神古怪，表情欲言又止。
　　巫女小姐倒是唇角轻轻上扬，显然是回想起了当初在温泉度假村的经历。
　　“那个，不如我打电话让人去查一查吧……”武田浩二生怕华烨下不来台，赶紧开口解围。
　　结果话音刚落，一道尖锐的鸦鸣就是响起：
　　“答应就答应！谁怕谁呀！咱们老大无所畏惧！”


第91章 只有女装才能成为大佬！
　　“居、居然真的答应了？”众人目瞪口呆。
　　这些妖怪的智商难道真有这么低，如此简单的激将法都会中招？
　　一时间众人都是眼神诧异地向华烨望来。
　　“看我做什么？”华烨耸肩，若无其事的说，“它们光明正大的拦住去路，显然没有躲藏行踪的意思吧？”
　　“这个……好像也有几分道理？”
　　好吧。
　　当然不会这么简单。
　　这些妖怪的智商之所以忽然下降，轻松一个激将法就能搞定，主要是因为华烨声音中暗含了一抹特殊力量的缘故。
　　没办法，华烨实在懒得在这里玩什么解谜游戏，他更喜欢以简单粗暴的方式解决问题。
　　至于这些人会不会怀疑……华烨表示，毫不在意。
　　反正是拿钱办事，今夜一别，以后也不会再见，所以，完全没有问题。
　　随着尖叫声落下，下一刻，几名模样古怪的妖怪就从两旁的丛林中跳了出来，落在地上，屈膝半跪，以怪异的腔调叫道：
　　“恭迎老大！”
　　空气忽然安静。
　　唯有清冷的脚步声伴着月色飘然传来，仿佛翩跹的蝴蝶，慵懒地扇动了一下翅膀。
　　众人都是又紧张又好奇地转头望去。
　　就见到树林的阴影中，有一只纤细修长，穿着黑色丝袜，与红色高跟鞋的长腿伸了出来……
　　这些妖怪的老大居然是一名妩媚妖艳的女子！
　　她穿着一件蓝色长裙，乌黑的长发散披在肩头，腰肢纤细，身材婀娜，裸露在外面的肌肤雪白晶莹，却涂着红色的唇膏，气质高贵与妩媚结合，清冷与火热杂糅，给人一种难以言喻的妖艳美感。
　　随着她一步步优雅行来，空气都仿佛被一股无形的气场笼罩，众人屏住呼吸，连大气都不敢喘，生怕惊扰了眼前的女子。
　　华烨却不由皱起了眉头。
　　他只觉得眼前这个女人似乎有些古怪，一时间却又说不上来怪在什么地方……
　　“我来了。”
　　结果随着这个妖艳女子一开口，华烨顿时如遭雷击，怔立当场。
　　只觉得三观尽碎，捡都捡不起来。
　　其余人的表情也是出奇的一致。
　　一口老血喷出三丈远啊！
　　因为……
　　这粗犷雄浑的低沉嗓音是闹哪样啊！
　　简直比魔音灌耳还要恐怖啊魂淡！
　　华烨脸色发黑。
　　怪不得刚刚觉得哪里不对，原来你丫的居然有喉结！
　　你他喵根本就是一个男人吧！
　　众人目光既敬且畏，一时间无人敢开口说话。
　　“女人”却并不在意，只是目光一转，落到华烨身上，饶有兴趣地微笑道：“那个少年，你叫什么名字？刚才说话的声音似乎很好听，给我唱首歌如何？”
　　“对了，你们可以称呼我为雾切。”
　　这厮说话的时候，声音中暗含了一股摄人心魄的力量，若是普通人听了这迷魂之音，便会浑浑噩噩，只能听人摆布。
　　然而华烨是普通人么？
　　自然不是。
　　于是……
　　“你是穿着女装的男人？”华烨黑着脸冷冷开口。
　　“没错。”雾切非但不觉得羞耻，反倒是笑着点头，“因为我发现，只有穿上女装，才能成为真正的大佬……”
　　雾切是一只妖怪。
　　以前与师父在山中修行，只是耐不住山中的清冷，再加上一次偶然的机会，接触到了人类的世界，从此便再也按捺不住，非要下山。
　　雾切的师父一开始不肯答应，然而终究受不住他的软磨硬泡，最后提出了一个要求――
　　“你如果能让羝羊产奶，我便准你离开下山。”
　　唔，这里有必要科普一下，所谓的羝羊，其实是公羊的意思。
　　当年苏武在北海牧羊，单于提出的要求就是让羝羊产奶，看样子雾切那个隐居深山的师父，倒是对古代文化颇有研究。
　　然而就好像公鸡不会下蛋，公羊自然也不会产奶。
　　因此“羝羊产奶”这四个字，也常常被用来形容不可能完成之事。
　　很显然，老师父提出这个条件的目的，就是要让雾切知难而退，放弃下山入世的心思。
　　然而万万没想到，一个星期后，雾切居然成功将一碗“羊奶”端到老师父面前……
　　什么？
　　你说公羊不会产奶？
　　没错，是不会。
　　但有些东西就像事业线，挤挤总是会有的嘛，就是量比较少而已……
　　看着端到面前的“羊奶”，又望望那些整夜惨叫，整整瘦了两圈的羝羊，老师父很感动，大力表扬了雾切勇于实践的动手能力，然后挥手让他滚蛋下山。
　　但是雾切下了山后，才发现人类世界的生活并没有想象中的那般美好。
　　他确实来到了人类世界，也见到了繁华的城市景象，但这繁华是人类的繁华，与他这个妖怪没有半点干系。
　　而且因为不懂“圈子”里的规矩，甚至连一些妖怪都欺负他。
　　就在雾切过得凄凄惨惨，几乎走投无路的时候，他忽然听到了一句让其受益终生的至理名言。
　　“什么？你说机甲是男人的浪漫？”
　　“那已经过时了！明明女装才是男人的浪漫！”
　　“只有穿上女装，才能成为真正的大佬啊！”
　　“……”
　　从那以后，雾切正式踏上女装大佬的不归路。
　　自从穿上女装之后，雾切发现整个人腰不酸了，腿不疼了，就连本事都上涨了，甚至连运气也逐渐变好。
　　于是，“只有女装才能成为大佬”这句话，更是被他奉为圭臬。
　　“少年，有没有兴趣做我的手下？”雾切面带微笑望着华烨，身段妖娆，声音却低沉浑厚，那可怕的反差几乎让人吐血。
　　然而华烨只是冷冷吐出两个字：“闭嘴！”
　　“……”
　　空气陡然安静了下来。
　　一群小妖目瞪口呆，几乎怀疑自己耳朵出了问题，回过神之后，这些小妖的脸色更是齐齐煞白。
　　要知道雾切自从成为女装大佬以后，性格也逐渐变得女性化起来――敏感，爱耍小脾气，动不动就会发飙。
　　只可惜上天给他指明了通向大佬的成功之路，却没给他一副婉转娇柔的嗓音，因此雾切平时最恨别人拿这个打趣，谁若是犯了忌讳，下场通常都很凄惨。
　　现在华烨当着这么多人的面骂雾切闭嘴，显然是厌恶他的声音，这已经不仅仅是一个人作死的问题了，说不定怒火还会烧到其他人的身上。
　　果不其然，雾切的脸色陡然就阴沉了下来，一股阴冷的气息呼啸吹过，仿佛一块巨石压在众人胸口，让人喘不过气来。
　　“你是在自寻死路！”雾切冷哼，声音冰寒彻骨。
　　华烨的回答也是十分干脆，他伸出中指，笔出一个国际通用的手势：“废话少说，放马过来。”
　　穿女装也就算了，但你竟敢恶心到我……所以罪无可赦啊！
　　去死吧！碧池！
　　（PS：月票加更，我已经是一条翻不了身的咸鱼了……）


第92章 女装大佬的自我养成
　　晚风呜咽。
　　月色清冷。
　　雾切怒极反笑，阴冷的暴虐气息席卷而出，吹动满头青丝飘扬：
　　“很好！你是第一个敢如此和我说话的人！”
　　拜托你别开口啊，别人是背影杀，你他喵是开口杀啊！
　　你只是半成品的女装大佬吧！
　　紧接着雾切脸上的表情彻底消失不见，唯有一双眼眸不带丝毫感情的望向华烨，不过熟悉他的人都知道，雾切越是面无表情，就代表着他心中的怒意越盛。
　　见此一幕，一些小妖望向华烨的目光，甚至都变得同情了起来。
　　“刷！”森冷的杀气轰然释放。
　　雾切抬起一根手指，向华烨指来。
　　在他的指尖，似有无形的旋涡存在，惊人之力滚滚扩散，即使是普通人，也能够用肉眼见到周围的树丛中有朦胧雾气呼啸而来，仿佛溪流汇入江河，最终凝聚成了一根丈长的雾气长枪。
　　“这……这真的是妖怪啊！”
　　武田一家四口与一众保安都是面色苍白，他们毕竟是普通人，骤然接触到这样只存在故事中的妖怪，腿软脚软乃是常理，没有掉头就跑已经算胆气不错了。
　　巫女小姐也是轻轻皱起秀眉。
　　混迹在人间的妖怪有很多，但大都隐藏行踪，独来独往，眼前的这个女装大佬居然能收服一票小弟，显然自身实力极为强大。
　　想到这里，巫女小姐不由向华烨望去。
　　见他脸色平静，甚至带着一分懒散的模样，提起的心顿时就放了下来。
　　不知道为什么，明明眼前的华烨年纪比自己要小，但在他身后的时候，心里就会莫名的安宁呢。
　　然而蓄力完成的雾切却并没有立刻动手，反倒是慢条斯理地从口袋中取出了一款最新的手机……
　　“他要做什么？”众人面面相觑，摸不着头脑。
　　“蠢货，快点！”雾切冷冷开口。
　　“老大稍等！”旁边一名身材瘦削的小妖赶忙跑到了雾切的身边，然后点头哈腰地从腰间掏出了……
　　巫女小姐眼睛睁大，两瓣红唇微微张开，仿佛见到了什么不可思议之物。
　　其余人的表情也是极其相似，如出一辙，额头冷汗刷的下流出。
　　因为那小妖掏出的东西，赫然是一根长长的，黑色的……自拍杆！
　　就见女装大佬雾切伸手接过，搭上自拍杆，调好自拍模式，然后就听到‘咔嚓’‘咔嚓’的拍照声响起……
　　“他这是在……在自拍？”一名保安喃喃自语。
　　“没、没错……是在自拍吧。”旁边的同伴茫然回应。
　　这一刻，众人只觉得心头有千万头神兽奔腾而过。
　　尼玛！
　　说好的大战三百回合，血溅八荒呢！
　　感情你用那么大的声势开大招，就是为了自拍啊！
　　难道这也是女装大佬自我养成的必经步骤吗！
　　巫女小姐目瞪口呆，好一会儿才回过神来，轻轻扯了扯嘴角，道：
　　“……这是病，得治。”
　　这不但是病，而且已经病入膏肓，到了‘自拍癌晚期’了啊！
　　话说最近几年，人们的生活中出现了一种新的不治之症，叫做“自拍癌”，不管你是刚起床，还是在化妆，又或者跑完步，都少不得拍几张自拍。
　　甚至某个女子出了车祸的第一件事也是摆好姿势自拍一张啊！而且还阻止医护人员对她的抢救，说是要先滤镜加磨皮啊！
　　你妹啊，身上的皮都被磨破了，还顾着在自拍里磨皮，你这是真磨皮啊！
　　华烨不由想起了前几天无意间看到的一条新闻。
　　据说在埃及领空发生了一起劫机事件，新闻一经播出，顿时震惊了全世界。
　　倒不是劫匪有多丧心病狂，而是一位乘客在飞机被劫持的期间，竟然和腰间绑了炸弹的劫机者玩起了自拍啊！
　　“……”
　　空气一片沉默。
　　就在这样诡异的气氛下，雾切心满意足地完成自拍，这才抬手一挥，道： “好了，准备迎接我的怒火吧！”
　　闭嘴啊魂淡！
　　你一开口气氛全毁啊！
　　而且你满脸都是准备迎接朋友赞美的得意模样，有个毛的怒火啊！
　　眼看着大战就要一触即发，这时候，华烨突然道：
　　“等一下！”
　　“嗯？你要求饶吗？”雾切挑了挑眉，眼神戏谑地望来。
　　听了这话，武田浩二等一众普通人都是微微有些骚动，有些怀疑华烨是不是银枪蜡烛头，关键时刻掉链子，心里不由有些焦躁。
　　巫女小姐倒是面色平静，显然对华烨颇有信心。
　　“我接个电话。”华烨从口袋里掏出响起铃声的手机，然后旁若无人的听起了电话。
　　于是空气再次沉默。
　　“你跑去哪里了，晚上还回不回来？”电话一接通，珈百璃的声音就是响起。
　　巫女小姐轻轻挑眉，向华烨望来。
　　“是女孩子的声音？而且还问晚上回不回来？莫非是……”一念及此，巫女小姐不由咬住了嘴唇，抬起右手，握在了胸前。
　　“有些事要处理。”华烨回答，“大概不回去了。”
　　“这样啊，那就好……”电话那端响起珈百璃松了口气的声音。
　　“嗯？你有事？”
　　“没事没事！”珈百璃赶忙说，“只是随便问问而已！好了！我去玩游戏了！”
　　说完直接挂断了电话。
　　华烨满脸黑线。
　　突然打电话过来，就为了没头没脑的问我回不回去吗！
　　一定有阴谋吧！
　　“似乎不是那样的关系……”巫女轻轻松了口气，她清楚知道自己对华烨抱有一定的好感，但也只是好感而已。
　　然而女生的性格通常都很纠结――自己的东西，哪怕不要，也不想被另一个人拿去用。
　　现在听到华烨在电话里和另一个女生聊天，心里忽然有些不舒服。
　　“或许……我应该做些什么？”巫女小姐眼中闪过犹豫。
　　华烨收起手机，看向雾切，平静道：
　　“好了，继续吧。”
　　雾气冷笑一声，抬手一指，那根由雾气凝结的‘雾之枪’便呼啸着破空射出，转瞬就到了华烨面前。
　　这一击瞄准的乃是华烨肩头，显然这名女装大佬并不打算一击毙敌，至于是存着手下留情的心思，还是准备猫戏老鼠，就不得而知了。
　　一枪射出，雾气抱胸冷笑。
　　在妖怪的世界中，没有那么多的脉脉温情，他之所以能成为老大，无它，唯实力尔。
　　自从成为女装大佬之后，便有奇遇连连，实力也是水涨船高，到了现在，就连普通的妖怪都挡不住他这一击。
　　在雾切的想象中，这一击‘雾之枪’便足以洞穿眼前这个嚣张的少年，让他发出痛苦的哀嚎。
　　然而下一刻，他脸上的冷笑却忽然凝固，眼睛瞪圆，几乎凸出了眼眶――


第93章 一拳打爆
　　“不可能！”
　　雾切惊呼出声，声音都因为太过吃惊而略显尖锐。
　　因为他的得意招数‘雾之枪’，居然被眼前的少年，用两根手指给直接夹住！
　　魂淡！
　　你当那是油条吗！不要瞧不起妖怪啊！
　　“原来果真有几分本事，难怪敢挑衅我……”
　　雾切脸色更加阴沉，深吸口气，裙摆飞舞，向着华烨一步迈出。
　　就听他脚下“轰”的一声闷响，落脚点的泥土直接龟裂炸飞，烟雾滚滚涌动。
　　很显然他这一次也是动了真火，二话不说，抬手一抓，便抓出了一把翠绿的长弓。
　　这把弓看起来颇为奇特，似乎是从树上折下来的一截树枝，上面甚至还生长着翠绿的树叶，弓弦则是用一种奇特的蛛丝制成，在月光下泛着白惨惨的慑人光芒。
　　无需箭矢，雾切直接举弓向华烨瞄准了过来。
　　弓已开弦。
　　弦拉满月。
　　然后就见到无数的雾气从四面八方汇聚而来，化作一道雾气洪流，最终凝聚成一根若有实质的雾之箭！
　　下一瞬，随着“崩“的一声弓弦放开的声音响起，那根雾气凝聚成的锋矢，便化作一抹流光，破空而出！
　　这一箭射出以后，可以见到箭头前面都燃起了一蓬白色的火焰，于刹那间洞穿了长空，速度好似并不快，因为哪怕是普通人，也能够用视线轻易捕捉，但这根箭矢却在尾部拖曳出一圈一圈的空气螺旋！那动与静的强烈反差，让人难受的几乎吐血！
　　这一系列动作看似复杂，其实却是若行云流水一般，更是在令人难以置信的短时间内完成。
　　几乎只是一眨眼的瞬间，就射到了华烨身前三米之内！
　　“胜负已分。”
　　雾切嘴角噙起一抹胜券在握、成竹在胸的微笑，这是他的必杀绝招，绝无落空的道理。
　　武田花子惊呼一声，赶忙伸手捂住了武田爱的眼睛，自己也是扭过头去，不敢看接下来的惨烈一幕。
　　就连巫女小姐也是皱起秀眉，脸上浮起一抹担忧。
　　然而就在这时候，华烨动了。
　　他的表情依旧平静如常，只是抬起右手，在身前一挥。
　　这一挥看似平平无奇，甚至还带着淡淡的午后闲暇般的慵懒，然而震撼的一幕便是发生。
　　那根前一刻还是风云涌动，仿佛要将天空洞穿、大地撕裂的箭矢，下一瞬便忽然崩溃散去，连浪花都不曾溅起半朵。
　　如此突兀的反差，如此激烈的转折，却是让人的心跳都几乎停顿！
　　空气忽然安静。
　　唯有晚风呜咽卷过，几片落叶随风飘舞。
　　“这……这怎么可能！”雾切瞪圆眼睛，眼中满是难以置信的神色。
　　他本体乃是雾妖，方才的这一招雾杀乃是他的得意招数，那并不是简单的雾气，而是混合妖气后的天赋之力，连铁石都能刺穿，而且形体不定，聚散无常，普通的防御手段根本就难以奏效，但此刻居然被人一巴掌就给拍碎？
　　普通人类什么时候有了这样的能力？
　　又或者说，他其实也是某个隐藏身份的妖怪？
　　只是对方身上却没有半点儿的妖气，要知道妖怪就算伪装的再好，也或多或少会有气息泄露出来……
　　一念及此，雾切就要开口询问，然而他却忽得颤抖了一下，只觉得一股玄之又玄的气息笼罩全身，周遭的一切声音都离他远去。
　　“怎么回事……”
　　他下意识地觉得有些不对，低头一看，才发现手臂的寒毛不知何时已经一根根倒竖起来。
　　心中猛地一颤，他赶忙抬头，就见到一双眼眸平静望着自己，竟是让他下意识地后退数步。
　　那一瞬间，他只觉得自己仿佛被一头睥睨四方的猛虎盯上，如同坠入冰窖之中，头皮都是发麻刺痛！
　　下一刻，在所有人的注视之下，华烨面色平静地向前一步迈出，整个人瞬间消失在原地。
　　没错，是消失。
　　就好像忽然融入了空气之中，连残影都不曾留下，再出现时，已是跨越了数十米的距离，出现在了雾切的面前。
　　然后抬起右拳，一拳轰出。
　　“可恶！”
　　雾切尖叫一声，周身雾气汹涌，半个身躯都化作了白雾，整个人变得若隐若现起来，准备以此避开华烨的攻击。
　　介于真实与虚幻之间的雾气，可以免疫大部分的物理攻击。
　　只可惜并没有什么卵用。
　　明明只是很普通的一记直拳，既没有煊赫的气势，也没有燃烧的斗气烈焰，只是安静的落下。
　　然后……
　　轰！
　　漫空的雾气轰然溃散爆开。
　　狂风猎猎中，一道人影倒飞而出，人在半空中，已是直接喷出大口鲜血，又滚了十七八圈，才终于停下。
　　华烨就要迈步追上去，结果这时候，雾气却忽然伸手一挡：
　　“等一下！”
　　“嗯？”华烨倒不着急，刚才自己打电话的时候，这货就没有动手，现在等一下倒也无妨。
　　然后众人便目瞪口呆的见到，这货一个翻滚从地上跃起，以推金山倒玉柱之势噗通跪地，额头抵在地面上，口中叫道：
　　“请务必饶过我！”
　　华烨：“……”
　　说好的女装大佬无所畏惧呢！
　　难道不是应该宁死不屈，大战三百回合，然后高呼“为了部落”力战而亡吗！
　　刚刚还一副高冷狂傲的模样，现在说求饶就求饶，你身为大佬的节操呢！
　　“节操那种东西，在我穿上女装的时候，就已经没有了……”雾切眼神唏嘘。
　　唏嘘你妹啊！
　　你分明就是乐在其中，不可自拔了吧！
　　与此同时，那些小妖也是才从方才的呆滞状态中回过神来。
　　“老、老大被那个人类打伤了！”一名小妖尖叫道。
　　“快去救回老大！”
　　“说得对！”
　　一群小妖摩拳擦掌，就要上前救回雾切。
　　“嗯？”
　　华烨眼神淡然地扫过去。
　　然后这些小妖就像是被人扼住喉咙的鸭子，叫闹声戛然而止。
　　“风、风紧扯呼！”也不知是哪只小妖喊了一声，这群妖怪顿时一哄而散，就听到两侧的丛林哗啦作响，然后很快归于平静。
　　很显然，这些妖怪只是一群乌合之众，当大树倒下的时候，树下的这些猢狲自然而然也就散了。
　　“他们能走，你不能走。”华烨淡淡道。
　　雾切悄悄迈出去的一只腿顿时僵住，转头赔笑道：“这位大人，有什么吩咐？”
　　被人打败并不可怕。
　　他又不是没有败过。
　　可怕的是，败了以后还认不清自己的处境与现实，偏要各种叫嚣，以至于连最后一丝生机也给葬送。
　　而且眼前的这个人类实力强大的可怕，输给他并不丢人。
　　雾切能够走到今天这一步，除了实力与女装以外，脑子也是一个好东西……
　　“你为什么要找那个老爷子？”华烨沉声问道。
　　如果不是为了找出根源好完成委托，刚才就直接一拳把他打死了。
　　“因为这个人类就快要死了，我打算等他死了以后，拿回萤子大人的心脏。”雾切恭敬回答。
　　“你胡说！”武田浩二脸色难看，怒斥道，“父亲大人的身体一向很健康！一点疾病都不曾有，怎么可能会突然去世！”
　　“哼，愚蠢的人类……”雾切冷笑一声，正要解释，却在这时候，一道苍老的声音忽然从众人背后震惊响起。
　　“你认识萤子？！”
　　“父亲，你……”
　　武田浩二诧异望去，正要询问，才发现老者已是老泪纵横，哽咽难言。
　　（PS：今天不用加更了……）


第94章 喂食play
　　“父亲大人，你怎么了？”武田浩二赶忙扶住老爷子，然后看向雾切，怒声道：“你对我父亲做了什么！”
　　“无知的人类。”雾切冷笑一声，“这件事与我没有关系，我只是偶然听说萤子大人即将去世的消息，所以打算来取得萤子大人的心脏而已。”
　　“你说萤子的心脏在我这里？”老爷子深吸口气，推开搀扶他的武田浩二，大步走了过来。
　　“没错，萤子大人是草木妖怪，修炼出人形以后，凝聚出了一颗自然之心，有着强大的治愈之力……”雾切撇嘴，“不然你一个患有先天性心脏病的人类，凭什么能无病无灾活这么久？”
　　“原来、原来是这样……”武田和也捂住心口，已是浑身颤抖，哽咽难言。
　　“开车！”武田和也深吸口气，转身吩咐道，“我要回福岛县！”
　　“父亲大人，现在夜色已深……”武田浩二小心翼翼解释。
　　“现在就去！”
　　老者深吸口气，迈步向外走去。
　　武田浩二无奈，只得挥手招来保镖，道：“去准备车子。”
　　“是。”
　　保镖恭敬点头，转身去了。
　　武田浩二又看向华烨与巫女小姐，认真鞠了一躬，然后略带敬畏的道：
　　“今夜之事，全赖两位出手相助……不过那萤子似乎也是妖怪，所以为了父亲大人的安危，还请两位陪我再去一趟。”
　　巫女小姐望了华烨一眼，见他并没有不耐烦的意思，点头答应下来：“应该的。”
　　武田浩二再次道谢，道：
　　“至于如何处理这只妖怪，两位是专业人士，就拜托两位了。”
　　说完转身离去。
　　“华君，你打算怎么做？”望了眼旁边满脸赔笑的雾切，巫女小姐询问道。
　　“杀了吧。”华烨随口回答。
　　穿女装也就算了，但居然跳出来恶心人，果然还是杀掉好吧。
　　雾切一听，吓得腿都软了，强忍着逃跑的冲动，赶忙彰显自己的价值：“大人饶命！我很有用的，城南那一片的妖怪都归我管……”
　　听了这话，巫女小姐眼睛一眯，看向华烨，咬了咬嘴唇道：“如果可以的话，能将这个妖怪交给我处置吗？”
　　华烨自然无所谓：“只要这家伙以后别出现在我面前就行。”
　　随后巫女小姐不知提了什么要求，总之签订契约之后，雾切满脸无奈的离去。
　　“华君……这次多谢了。”巫女小姐眸中有异样的光彩闪过，认真道谢。
　　“随意。”华烨摆手，“只要到时候酬金不少就行。”
　　于是巫女小姐重重咬住了下嘴唇。
　　……
　　五分钟后。
　　四辆黑色的轿车从庄园中安静驶出。
　　保镖坐了两辆车，武田一家坐了一辆，华烨和巫女小姐还有玲娜，则是共坐一辆。
　　这辆车属于商务款，虽然不是前后隔断，不过与普通轿车区别很大，第一排的正副驾驶，与第二排互相看不到。
　　巫女小姐将右侧秀捋至耳后，语气平静说：“我接受委托之前，有调查过，发现武田和也的老家就在福田县，他这次回去，可能是因为那里有很重要的人……”
　　“嗯。”华烨淡淡点头，他对这些并不感兴趣，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　看得多了，自然也就看得淡了。
　　能让人泪流满面的，无非是刻骨铭心的爱，又或者刻骨铭心的恨而已。
　　见华烨没有说话的意思，巫女小姐也是不再多言。
　　车内很快安静了下来。
　　华烨闭目养神，结果没多会儿，一条软软的东西忽然从腿上扫过。
　　睁开眼睛一看，才发现坐在中间的小猫女玲娜，不知何时已是睡着，此刻正趴在巫女小姐的腿上，口中发出轻轻的呼吸声。
　　“嘘~”巫女小姐探头过来，在华烨耳边轻声说，“玲娜之前和那些妖怪打了一场，又跑去寻你，已经很累了，让她休息一会儿吧。”
　　淡淡的温热呼吸喷吐在耳畔，鼻端萦绕着淡淡的幽香，说不上来是什么，但味道却很好闻。
　　巫女小姐似有所觉，脸上也是微热，不着痕迹拉开了一些距离，然后状若不经意的问：
　　“对了，之前打电话给你的那个女孩子是谁？”
　　“一个同学。”华烨回答。
　　“看样子和华君关系很亲密呢，居然会这么晚打电话给你。”巫女小姐轻轻道。
　　关系亲密？
　　别开玩笑了啊！
　　当日的戳戳乐之耻，我可是铭记于心啊！
　　而且那只笨蛋天使可是沉迷于修仙，如无必要，绝对不会出门一步的人，突然打电话给我，绝对不是关心，而是有阴谋吧！
　　两人又说了会儿话，巫女小姐轻轻伸了个懒腰，红白相间的巫女服顿时勾勒出一个绷紧的完美弧度，然后伸手掩嘴打了个哈欠：
　　“那么，我也小睡一会，离福田县还有一段距离……华君，晚安呢。”
　　车厢内再次安静了下来。
　　听着轻轻起伏的呼吸声，那颗本来有些不耐烦的心，也渐渐安定了下来。
　　华烨睡不着，于是拿出手机浏览新闻。
　　不知过了多久，忽然觉得脚上一痒，似有什么东西爬过，下意识地探手一抓，一条充满弹性的物体就落入了手中……
　　一声“喵呜”猛地响起。
　　华烨转头看去，就见到小猫女脸上飞起了两抹红霞，双眸仿佛在瞬间软化，溢满了盈盈水波。
　　“不要，不要摸那里喵！”
　　“……”
　　华烨顿时有种哔了假狗的冲动。
　　你这幅表情是闹哪样啊！
　　给我做一条正经点儿的尾巴啊，不要多出些乱七八糟的功能啊魂淡！
　　华烨黑着脸松开手，小猫女赶忙收回尾巴，蜷缩着身子，轻松的摆出一个扭曲的姿势，仿佛在炫耀身体的柔韧度，一边瞪着那双水汪汪的眼睛，一边低声说：
　　“被人碰到尾巴的话，会很难受的喵……”
　　“不碰了。”华烨果断点头，他可不愿觉醒某些绅士才会有的爱好。
　　小猫女想了想，又将双手举在面颊两旁，做超凶状：“还、还有，不准和别人说我尾巴的事……否则、否则我就咬你喵！”
　　过了会儿，忽然有一道轻轻的声音响起。
　　华烨循声望去，就见到小猫女已经红了脸颊，伸出两根食指在胸前点着，嗫嚅说：“喵饿了……”
　　这点华烨倒是了然。
　　虽说小猫女只是很弱小的妖怪，但是从身体强度来说，也超越了大部分的普通人类，而自然界中，越是强大的体魄，日常活动所需要的能量也就越多。
　　最简单的例子就是古代所说的穷文富武，穷苦书生可以靠寒窗苦读谋一条生路，但却几乎没人能练武有成，因为青菜稀粥并不能支撑体力的消耗，就是这个道理。
　　“饿了就吃点东西。”华烨随口说道。
　　“嗅！嗅嗅！”小猫女没有答话，只是探过脸来，在华烨身上轻轻耸动小鼻子。
　　你过分了啊！
　　难道真想咬我一口尝尝味道好不好吗！
　　“嗅嗅！”小猫女看向华烨的口袋，“我闻到了食物的气息……”
　　华烨伸手进口袋一摸，果然摸到了东西，拿出来一看，居然是一小袋酸奶，“嗯？是临走之前，那只蓝眼幼龙塞给我的？”
　　“盯――”
　　魂淡！
　　不要学那只蓝眼幼龙一直盯着我看啊！
　　华烨本来要严词拒绝，谁知道这时候，小猫女居然开启了大招。
　　就见她左手握住紧贴在胸口，右手攥住胸口的衣襟，一双琥珀色的眸子仰望华烨，里面泛着湖泊一般的盈盈波光，意思很明显――
　　你不给我，我下一刻就哭给你看喵。
　　华烨：“……”
　　你身为式神的节操呢！
　　“给你。”华烨黑着脸将酸奶递了过去。
　　“诶，真得给我喵？”小猫女有些受宠若惊的说。
　　“不要算了。”
　　“要！我要喵！”小猫女赶忙接过酸奶，道完谢后，咬破袋子，小口喝起了酸奶，进食之时的她心情显然相当愉悦，一双猫耳朵都竖了起来。
　　结果这时候，车身忽然一阵颠簸，似乎是路过减速带之类的地方，小猫女手上下意识地一用力，酸奶顿时挤了出来，向华烨飞来。
　　华烨脸色发黑，伸手挡住防止落在衣服上，然后拿出纸巾准备擦干净。
　　谁知道小猫女忽然惊呼一声：
　　“不要喵！”
　　然后一把抱住华烨的胳膊，振振有词的说：“东西落地三秒还能吃喵！”
　　闭嘴啊！
　　不要炫耀你的无知了啊！
　　谁跟你说东西落地三秒还能吃的，上面其实早就已经沾满细菌了吧！
　　早有外国科学家做过实验，证明这是无稽之谈了啊。
　　事实上东西落地哪怕只有一秒，也会沾染上细菌啊，你眼里的三秒，都够那些细菌化个妆、约个会，顺便再看场电影了啊。
　　值得一提的是，所有食物当中，落地三秒沾染细菌最多的是西瓜――所以在这个夏天，西瓜掉了不要捡起来吃，不然很可能会吃坏肚子。
　　别问我怎么知道！打死我都不会说的！
　　“还能喝喵~”小猫女显然容不得半点儿浪费之举，严格遵循着并不靠谱的三秒原则，居然连华烨手中的酸奶都不肯放过。
　　她抱住华烨的手臂，然后低下头伸出粉粉嫩嫩的小舌头，直接在华烨掌心舔了起来啊！
　　酥酥痒痒，温温热热的感觉，像是有蚂蚁爬动一样，让人很不舒服。
　　而且因为离得很近的缘故，那属于少女的香甜气息，悠悠飘了过来，低头看去，还能见到一片莹润的肌肤，精致的锁骨，还有隐约隆起的胸/部，总之全都收入眼下了啊。
　　一道声音从旁边幽幽响起：
　　“华君，你难道就不想解释一下吗？”
　　显然刚刚的震动将巫女小姐也给吵醒，不过刚睡醒的她眼中还有一抹残留的茫然，脸上的表情也是有些呆萌，比起平时优雅娴静的模样，反倒显得更加可爱一些。
　　不等华烨回答，巫女小姐已是啧了一声，轻哼说道：
　　“还是说华君终于忍不住，要暴露自己喜欢幼/女的本性了吗？”
　　华烨：“……”
　　这似曾相识的毒舌是闹哪样啊！
　　因为刚睡醒还有些迷糊，所以下意识地暴露出你腹黑毒舌的本性了吗！


第95章 和也与萤子
　　说完这句话后，巫女小姐也是彻底清醒过来，脸上微微一红，然后转过头去，若无其事的说：
　　“你听错了。”
　　怎么可能听错啊！
　　你刚刚说话的时候，可是吐字清晰，字正腔圆啊！
　　总觉得你和那个眯眯眼天使相遇之后，会发生超级可怕的事情啊！
　　……
　　不知过了多久，轿车终于停下。
　　华烨下了车，目光扫过，视线所及之处，已经见不到那些即使黑夜中也灯火彻夜不熄的高楼大厦，只余下零星的灯光在夜色中沉浮。
　　“福田县，到了。”
　　这是一个位置偏僻的乡下村落，却有着数百年的历史，祖祖辈辈的农民都在这里耕作，日出而作，日落而息。
　　“我要进山。”武田和也沉声道。
　　武田浩二点头，亲自拿着一只手电筒，走在前方照路，华烨和巫女小姐安静跟着，那些保镖则是默默散到了四周。
　　很快的，众人便走进了村庄脚下的那座小山中。
　　这座山并不如何雄伟，但却相当秀丽，此时正当春夏之交，虽是黑夜，却也能见到山林翠绿，飞瀑流光，自有一番婉约秀美。
　　一夜奔波，已是黎明之际，但见山间雾霭茫茫，变幻莫测，有着难言的美感。
　　片刻后，终于来到一条山谷之外。
　　借着清冷的月光，可以见到山谷中长满大片大片的蒲公英，那些蒲公英已经盛开了大半，微风拂过，有幽香扑鼻。
　　谷中小路旁，是一株枝叶繁茂的老树，树下有一座一人大小的神龛，里面曾经供奉着神灵，然而如今也不知是被风雨侵蚀，还是被熊孩子破坏，早已经支离破碎了。
　　武田和也默默走到了神龛之前，然后坐在了旁边的青石之上。
　　一如年少之时。
　　……
　　昭和32年，和也十岁。
　　由于患有先天性心脏病的缘故，和也的身体一向很虚弱，没法进行体育运动，同龄的孩子也不会带他一起玩。
　　于是，每天放学之后，和也便会一个人坐在这座神龛的旁边，默默读着书，等待从田中劳作归来的父母。
　　这里以前供奉的是什么，和也已经记不清了。
　　毕竟像这样的神龛乡下还有很多。
　　然而和也从未见过有什么神灵现身，村中的村民也只是逢年过节才会献上祭品。
　　直到那一天，和也遇见了她。
　　那是一个夏日的午后，阳光很好，天空很蓝，山谷两旁的蒲公英，漫山遍野安静地盛开。
　　正在安静读书的和也，忽然察觉到有一道微妙的视线落在了自己身上。
　　他转头望去，就见到一双很漂亮的蓝色眼睛，正好奇望着自己。
　　这是一个与和也差不多大，十一、二岁的小女孩儿，小脸蛋极为精致，穿着一身淡青色的衣裙，一双眼睛宛若夜空中的星星那般闪亮。
　　“你是谁？”和也好奇问。
　　小女孩并没有回答他，只是怯生生地望着和也，然后躲进了树后，消失不见。
　　半个月后，和也终于知道了小女孩的名字。
　　萤子。
　　“你为什么叫萤子呢？”和也问道。
　　小小的少女只是抱膝微笑：“因为我就是萤子呀。”
　　于是两个同样寂寞的少年少女，成为了玩伴。
　　说是玩伴，其实并不大适合，因为许多时候都是和也坐在树下读书，萤子则坐在他旁边，静静聆听，直至两人的背影被斜阳拉长，才挥手告别。
　　和萤子相遇之后，和也的身体居然渐渐好了起来，他的父母既激动又惊喜，带着和也去大医院检查。
　　检查的结果显示，和也的心脏病虽然依旧存在，但他的身体却出人意料的健康，比同龄的少年也毫不逊色，便是医生也纷纷啧啧称奇。
　　但是和也知道原因。
　　这些年的相处之中，和也渐渐发现了萤子不同常人之处。
　　比如萤子没有家人，每天傍晚和也回家的时候，萤子都是一个人站在原地默默守望。
　　比如萤子从不在别人面前出现，只有和也一个人的时候，她才会出现。
　　比如……萤子几乎不曾长大。
　　数年过去，曾经瘦弱的和也已经长成一名英俊的少年，但萤子却依旧是那个十一二岁的少女，岁月似乎不曾在她身上留下痕迹。
　　不过和也并没有将萤子的存在告诉父母。
　　因为这是她与他的约定，要遵守一生的约定。
　　时间悄然流逝。
　　和也渐渐长大，随着电视的普及，和也开始渴望山村外面那座繁华的城市与精彩的人生。
　　年轻的少年总有一颗渴望远行的心。
　　终于，和也做出了决定。
　　在那个空气安静的午后，和也把自己的决定告诉了萤子。
　　“萤子，跟我一起走吧？”和也反复练习了良久，终于说出了这句话。
　　但这一次，一向总是微笑倾听的萤子，终于沉默。
　　然后萤子第一次，也是唯一一次地拒绝了他。
　　“抱歉呢，和也，因为我是萤子，没法离开呢……”随着她话音落下，四野忽然刮起了清风，无数蒲公英漫空飞舞，犹如雪花纷扬飘落。
　　萤子第一次扑入了和也的怀中，声音喃喃：“但如果是和也的话，我愿意呢……”
　　和也不知道那天分别之后，自己是怎么走回家的。
　　从那一天之后，他就再也没有见过萤子。
　　那个如精灵般的少女，就仿佛午后空气中的泡沫，悄然消失不见。
　　除了和也，没人知道她的存在。
　　她的消失，也不曾掀起哪怕一抹涟漪。
　　最后和也黯然离开了家乡，进入大城市开始打拼。
　　期间也偶尔会回来，一个人在这里默默坐上一下午，只是终究没能再见到萤子。
　　渐渐的，和也凭借着机遇与才干，开始逐渐有了自己的事业。
　　人到中年，和也娶了一个温柔贤惠的女子。
　　两年后，妻子为他生下了一个血脉相承的儿子。
　　终于，随着父母的故去，和也再没有回过家乡。
　　直到今天再一次听到萤子的名字，往昔的记忆才如同潮水，汹涌决堤，将他淹没。
　　和也终于明白过来，萤子的那一句“我愿意”，到底包含了怎样的感情……
　　犹记得年少之时。
　　那时的天还很蓝，时间总过得很慢。
　　那个夏日的午后，啾啾的鸟鸣中，暖风和曛，阳光正好。
　　空气中弥漫着蒲公英的花香。
　　微风吹过，满山的蒲公英飘然飞舞，白的像雪，粉的似梦。
　　那是他和她的第一次相遇。


第96章 委托完成
　　巫女小姐轻轻叹了一声，“原来……萤子从来都没有离开过和也的身边吗？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　天地万物皆有灵性，草木众生皆可成妖，便是一块顽石，终日受风吹雨淋，观日升月落，时间一久，也有可能诞生灵智，化而为妖。
　　诞生了灵智之后，妖怪也就和人一样，有了喜怒哀乐，有了羁绊与寄托。
　　萤子就是如此。
　　一只诞生在这座山谷的萤草之妖。
　　只是这世上终究没有白吃的午餐，一个患有心脏病的普通人，之所以能健健康康的活这么多年，当然不是因为上帝看他顺眼，给他大开绿灯――
　　而是因为萤子将自己当做了他的心脏。
　　事实上妖怪的成长期一向很漫长，尤其是草木之妖，通常都是以百年来计，所以当和也长成大人的时候，萤子依旧是十一、二岁的模样。
　　当时的萤子还没有长大，又因为是草木之妖的缘故，活动范围只能是这一片山谷，所以她没法答应和也一起离开的请求。
　　因为古语有云“人挪活，树挪死”，没有草木之根吸收大地灵气，哪怕萤子已经成为化形的妖怪，也终究有枯萎的那一天。
　　但萤子终究以自己的生命为代价，陪伴在了和也的身边，与他一同走过了春夏秋冬，悲欢离合。
　　……
　　不知过了多久，天边已是泛起了一抹鱼肚白，一缕晨曦刺破黑夜，黑暗开始安静退去。
　　坐了良久的武田和也站起身，走到巫女小姐与华烨面前，认真鞠了一躬，道：
　　“请两位务必出手帮忙！我想……我想再见萤子一面。”
　　“这个……”
　　巫女小姐有些迟疑，她平常接触的多是阴阳师与式神，很少接触妖怪，毕竟妖怪不是路边的大白菜，想见就能见到，因此更谈不上什么了解，也完全不知道该如何让萤子出现。
　　下意识的，巫女小姐转头看向了华烨。
　　如果是他的话，一定能帮得上忙吧？
　　莫名的，巫女小姐心中就有这样的自信。
　　华烨默然不语。
　　“请华君务必出手相助！”武田浩二与妻子也是鞠躬行礼，诚声恳求。
　　“嘛，算了，看在那些酬金的份上。”华烨摆摆手，然后抓住了武田和也的手腕。
　　下一刻，忽然有旋风从两人的脚下卷起。
　　只是数个呼吸过后，旋风就是消散，然后有光芒落在了华烨的指尖。
　　那是一朵花。
　　一朵柔弱的蒲公英。
　　微风吹过，柔弱的小花摇曳生姿，飘散开淡淡幽香。
　　“这就是萤子？”和也小心翼翼地询问。
　　华烨没有说话，只是轻轻吹了口气。
　　恰好这时候，晨光撕破夜色，从空中落下，斜斜落在了这朵蒲公英上，一片迷离的光彩便绽放开来。
　　然后在众人不可思议的注视下，一名小女孩儿就出现在了众人跟前。
　　这是一个十一、二岁左右的小女孩儿，小脸蛋极为精致，头用五彩花环扎住，一双眼睛宛若夜空中的星星那般闪亮，此刻正略带茫然地望着四周，一副怯生生的模样。
　　不过她的身体乃是虚幻透明的存在，如同一阵烟雾，好似一阵风就能吹散。
　　“萤子？！”和也声音颤抖。
　　小小少女听到喊声，转过头来，眼中还有残留的迷茫，下意识地的道：“和也？又梦见我们回到这里了吗？”
　　简简单单的一句话，却让和也泪如雨下，哽咽失言。
　　“对不起！对不起！对不起！”和也痛哭流涕，“我不知道，我不知道……”
　　“不要哭，和也已经是很坚强的男子汉了呢。”萤子伸手，想要擦去和也脸上的泪水，结果却只能穿透过去。
　　少女一怔，看了看自己的身体，脸色微微有些黯然：“和也，抱歉呢，虽然不知道我为什么还会出现，但是没法拥抱你了呢……”
　　“没事，这样我就已经很满足了……”和也擦干净泪水，认真道，“萤子，我回来了。”
　　“欢迎回来，和也。”萤子仰起小脸，脸上露出一抹极美的笑容，就像是海棠花在怒卷的春风中绽放，恍惚让整个山谷都明亮了起来。
　　武田和也转头看向众人：“浩二，你带着花子和小爱回去吧。”
　　“父亲，你……”武田浩二脸色一变。
　　“不用说了，我意已决。”和也面色平静，看向身边的萤子，柔声道：“我已经找到了自己最宝贵的东西……”
　　武田浩二面色复杂，终于没有多说什么，只是深深鞠了一躬，母亲早已经去世，甚至在记忆中的面庞都变得模糊，这些年来，父亲似乎总是一个人孤独活着，从未见他露出过如此开心的表情。
　　那么，就这样吧……
　　一行人默默往回走去，到了山巅，转身回望。
　　就见到明媚的晨光下，和也与萤子并肩坐在一起，微风拂过，摇落满地碎影。
　　晨风之中，还能隐约听到有清脆的笑声传来，笑声如流水叮咚，就像是泉水涌过潭底的石子一般，清脆悦耳。
　　……
　　走到山外以后，武田浩二沉声道：“请两位随我一起去镇上休息，顺便设宴为两位洗尘。”
　　这些天因为妖怪捣乱的缘故，武田浩二表面不显，心里却相当忧虑，神经也一直紧绷，现在终于将事件的原委查得水落石出，松了口气的同时，之前积攒下来的疲惫也是一股脑的涌上心头，再看看同样脸色疲惫不堪的妻子与女儿，又是愧疚，又是自责。
　　除此之外，武田和也虽说要留在这里陪伴萤子，但基本的安全与吃穿住行等方面的事情，还需要他去处理，却不能一走了之。
　　结果华烨摇头拒绝道：
　　“我就不去了。”
　　“嗯？莫不是有什么招待不周的地方？”武田浩二有些紧张的问。
　　“那倒不是。”华烨摇头，说，“主要是我明天还得上课，所以打算早点回去。”
　　好吧，这当然只是随口编造的理由。
　　逃课什么的，华烨并没有放在心上，他又不是薇奈，什么校规准则都会一丝不苟地遵守执行。
　　但华烨很不喜欢酒桌上的那套应酬，陪着笑脸敬酒恭维什么的，想想都觉得麻烦，不如回家打游戏、吃西瓜。
　　巫女小姐也是说：“武田先生，我也不去了，家里还有妹妹在等我呢。”
　　武田浩二扯了扯嘴角，苦笑道：
　　“既然如此，我就不强求两位了……”
　　说着从怀里掏出名片，双手奉上：“这是鄙人的联系方式，请两位务必收下，若是遇到什么困难，可以随时打电话给我。”
　　对于武田浩二来说，这份“人情”的价值可谓无量，说不定以后就有再次麻烦两人的地方，因此态度极为恭敬、
　　华烨随手接过，对方如此恭敬，倒也不好拒绝。
　　回去的路上。
　　巫女小姐沉默不语，只是眼神复杂地望着窗外，也不知在想什么。
　　等到了华烨住的公寓楼下后，她才回过神来，轻声问：“华君，你说萤子与和也，为什么会错过呢？”
　　华烨摇了摇头：“谁说他们错过了？萤子不是一直陪伴在和也的身边吗？”
　　陪伴，是最长情的告白。
　　“我知道了……”巫女小姐轻轻一笑，笑颜如花绽放，“那么，华君，好好休息吧。”
　　华烨点头，转身进了公寓楼。
　　昨天傍晚去表姐小林家吃饭，回来的路上遇到小鸟游六花，再然后接到巫女小姐的电话，出门去做委托，此刻回来，已经是周日上午十点多钟了。
　　回想起来，这个周末居然过得相当的忙碌。
　　这样不好，很不好。
　　虽然并不会感到劳累，但总觉得和自己悠闲的日常有些不符。
　　所以华烨打算赶紧回去，玩两局游戏压压惊，顺便吃点儿西瓜解解渴。
　　一路到了自己房间的门外，拿出钥匙开了锁，华烨像往常一样推门而入，然后整个人就如遭雷击，目瞪口呆地愣在了原地――


第97章 你这样是要被……
　　回过神后，华烨第一个念头就是自己进错了屋子。
　　他下意识地退后一步，抬头看了看门牌号……
　　是自己的房间，并没有错。
　　可是谁能告诉我屋子里的裸睡少女是闹哪样啊！
　　华烨黑着脸走进房间。
　　屋子里的窗帘拉着，光线显得有些昏暗，但可以清楚见到桌子上放着一台电脑，此刻屏幕正闪烁着白光，旁边还有狼藉的饮料与零食的包装袋。
　　沙发上睡着一个身材娇小的金发怠惰天使，正是那只以戳人为乐的珈百璃。
　　她以侧卧的姿势安静蜷缩在沙发上，长长的睫毛轻轻颤动，鼻中发出细长且均匀的呼吸声，似乎睡得很香甜的样子，安静的睡颜竟给人几分精致可爱的感觉。
　　上半身穿着一件白色的带波纹的吊带衫，领口微微敞开，隐约可见一片晶莹的锁骨，而且似乎并没有戴文胸的样子。
　　再往下看去，一双比新剥的鸡蛋还要洁白的双腿就这样暴露在空气中，小脚丫圆润可爱，脚趾头宛若晶莹的豆蔻……
　　没错，这只珈百璃下半身只穿着一条内裤啊！
　　一条粉色的，印有猫咪图案的卡通少女款内裤，而且还在腰间将带子系成了蝴蝶结的形状，似乎只要随手一拉，就能轻易解开啊！
　　当然，以上都不是重点。
　　重点是这只怠惰天使为什么会在我房间里啊！
　　只是离开了一晚上而已，为什么感觉像是过了一年那般漫长啊！
　　“起来！”华烨黑着脸喊道。
　　“……”
　　屋内一片安静。
　　怠惰少女睡得很是香甜。
　　华烨嘴角轻扯，然后伸手探向了少女腰间的那个蝴蝶结……不，是珈百璃的耳朵。
　　长长的睫毛轻颤，珈百璃终于睁开眼睛，因为刚睡醒的缘故，眼神还有些迷茫，表情显得很是呆萌。
　　“唔，你回来了啊……”珈百璃抬手掩嘴，打了个哈欠。
　　“你为什么会在我房间？”华烨冷哼问。
　　“诶？你的房间？”珈百璃眨眨眼睛，目光从房间中扫过，眼中的茫然很快散去。
　　她愕然地望着桌子上的衣服，又低头看了看只穿着胖次的自己，然后……
　　“啊！！！”一声尖叫猛地响起，几乎刺破人的耳膜。
　　闭嘴啊怠惰天使！
　　明明是你擅自闯进我家，别弄得仿佛你是受害者的模样啊！
　　而且捂什么捂，该看的我都已经看清楚了啊！
　　区区圣光，根本就挡不住我的眼睛好吧！
　　结果这时候，一声更响亮的咆哮声从楼下传了上来。
　　“别叫了啊！好不容易能休息一天，你们还叫得这么大声，太过分了吧！做那事的时候，在嘴里咬一条毛巾会死啊！！！”
　　“……”
　　珈百璃的叫声戛然而止。
　　一张小脸以肉眼可见的速度飞快涨红。
　　没办法，两人所在的公寓楼是那种老式的廉租房，隔音效果自然不好，珈百璃这一声尖叫，怕是整栋楼都听见了。
　　经过这个小插曲，珈百璃也是彻底清醒了过来，一把抓过衣服挡在身前，眼神戒备说：
　　“hentai！不准看！快点出去啊！”
　　华烨差点儿被气笑，你无缘无故闯进我房间也就罢了，现在居然理直气壮的让我出去，当我好欺负么。
　　于是他非但没有出去，而是踏前一步，居高临下的俯视道：“再问一遍，你为什么会在我房间？”
　　“你、你先出去啊！”珈百璃自知理亏，声音不由弱了下去。
　　华烨并不理会。
　　“可恶！”珈百璃鼓起嘴巴，愤愤说，“华烨同学果然是hentai吧！”
　　别人也就罢了，唯独你没资格说这话啊！
　　未经允许擅自跑到隔壁男同学的房间，然后脱光光睡觉的你，节操早就丢光了吧！
　　两人僵持不下。
　　珈百璃最终只能服软，红着脸颊说：“我、我也没办法呐，昨天晚上我房间忽然停电了，似乎是线路烧坏了的样子……”
　　线路烧坏了就去外面住旅馆啊！
　　这不是你擅闯民宅的理由吧！
　　“你以为我不想么，可是我没有钱了啊！”珈百璃愤愤说，“最近玩游戏的时候，遇到一个可恶的家伙仗着装备好嘲讽我，我一怒之下就把身上的钱全都拿去氪金了啊！”
　　别人是真氪金大佬，你一个吃泡面度日的萌新怄什么气啊，安静当一条咸鱼就好了吧！
　　“所以我就打电话给你，准备问你借一些钱……”
　　果然你突然打电话过来，根本就不是为了关心我吧！
　　“你哪来的钥匙？”华烨黑着脸问。
　　“没、没用钥匙呀。”珈百璃吐了吐舌头，偏着脑袋，准备以卖萌蒙混过关。
　　“到底是怎么进来的？”
　　“那个，那个，”珈百璃眼神看向旁边，装作若无其事的说，“是从阳台过来的……”
　　他喵的居然是翻阳台吗！
　　未经别人允许擅闯他人私宅，你这样是会被关进小黑屋里啪坏的啊！
　　“是小鸟游同学提议的啊！”珈百璃鼓起嘴巴，“我当时还在犹豫，结果小鸟游同学直接拿出了一根绳子，说是要探索勇者的宝库……”
　　华烨脸色更黑，在屋里找了一圈，果然在卧室见到了小鸟游六花。
　　这只呆毛少女此刻正抱着枕头，睡得正香，嘴角甚至还有晶莹的口水流出。
　　“小鸟游同学？”华烨黑着脸开口。
　　连喊了几声，呆毛少女才终于睁开眼睛，喃喃说：“是勇者呀~~好困，可恶的被窝又把我封印了……”
　　说着抱住枕头，蚕宝宝似得拱了拱身子，又沉沉睡去了。
　　“……”
　　华烨回到客厅，看向珈百璃，“你们昨晚都做了些什么？”
　　“昨晚只是在玩游戏啊……”
　　“那地上的零食呢？”
　　“玩游戏的时候，要吃东西堵住嘴巴，不然会忍不住想要骂人嘛。”珈百璃脸上微红，说，“总之我会还给你的！”
　　“是吗？”华烨面无表情，“之前谁说自己身无分文来着？”
　　“总、总之我很快就有钱了！”珈百璃哼了一声，扭过头去。
　　华烨不说话，只是面无表情地望着她。
　　珈百璃有些紧张的抓住衣服，道：“你、你想干什么？”
　　说出这句话的时候，珈百璃还下意识的查看了一下身体――还好，虽然头上的光环黑了，但身上的圣光还是存在的。
　　华烨冷哼一声道：
　　“你先去穿好衣服，然后把卫生打扫干净，再把小鸟游六花给我喊起来。”
　　“哦……”珈百璃自知理亏，鼓着嘴巴答应了下来。
　　珈百璃抱起衣服，就要进入卧室换衣服，结果这时候，忽然有清脆的门铃声响起。
　　然后一道熟悉的声音就传了进来：“华烨同学，在吗？”
　　“是薇奈！”珈百璃吓了一跳，赶忙做贼心虚地跑进了卧室之中。
　　喂喂，你这幅被人捉奸在房的表情是闹哪样啊！
　　为什么要躲起来啊！
　　华烨打开门，就见到薇奈俏生生地站在门外，穿着一件绿色的衬衫与蓝色的牛仔裤，腰间斜挂着一个背包，很是有些英姿飒爽的味道，抿唇笑道：
　　“昨天说好了要请康娜酱吃东西的，可惜没有来得及，所以……华烨同学今天有空吗？”
　　说到这里，薇奈双手合十，微带祈求的说：“如果有的话，喊康娜酱出来一起玩吧，我专门带了很多零食呢。”
　　华烨松了口气，正要说话，薇奈忽然轻轻蹙了蹙眉：“华烨同学，你也熬夜打游戏了？”
　　“屋子怎么乱成了这样啊。”薇奈嗔了一句，走进屋中，“真是的，我帮你打扫一下吧，就当做拜托你的报酬了……”
　　然而话未说完，薇奈就是僵在了原地。
　　因为在沙发的一角，正有一条黑色的丝袜安静躺着。
　　你大爷的珈百璃！
　　居然把丝袜落下了啊！
　　空气中的温度骤然降了下来。
　　薇奈深吸口气，眯起眼睛，紫色的瞳孔中似有冷芒闪过：“华烨同学，请问这个是从哪里来的？”
　　“这个……”华烨尚在斟酌着措辞。
　　结果这时候，卧室之内，又传来了一声低低的女生的吟声……


第98章 表姐只能帮你到这里了
　　听到从卧室传出来的女孩子的呜咽声，薇奈的眼睛再次被一片黑暗所笼罩。
　　空气中的温度飞速下降，仿佛瞬间来到了西伯利亚的寒冷冰原。
　　华烨额头上流下了一滴冷汗。
　　不要一言不合就黑化啊！关键是我什么都没有做啊！
　　然而薇奈什么也没说，只是沉默着转身就走。
　　“等等！听我解释！”
　　不知为何，华烨总觉得如果这时候让她走了的话，后果可能会很严重。
　　于是他果断开口道：
　　“不是你想的那样，不信你进去看一看就知道了。”
　　薇奈停下脚步，有些将信将疑。
　　如果真得是找了援交女生的话，应该不会这么理直气壮吧？
　　“那好，我看看……”
　　这时候，自知逃不过的珈百璃已是推开卧室的房门走了出来，吐了吐小舌头，卖萌说：“薇奈酱，你来了呀。”
　　“小珈？！”薇奈不可置信地捂住了嘴，“你怎么会在里面！难道你、你们两个……”
　　“不是的！不是的！”珈百璃赶忙摇头，“薇奈，你别误会……”
　　怎么可能不误会啊！
　　衣衫不整的好朋友从男同学的房间里走出来，脸上还有尚未散去的红晕，不误会才有鬼吧！
　　你们到底背着我做了多可怕的事情啊！
　　“其实是这样的……”
　　经过一番解释之后，薇奈总算冷静了下来。
　　如果是其他人的话，那么薇奈绝对二话不说，转身就走，不管怎么解释，留别的女孩子在房间里过夜，她都接受不了。
　　但珈百璃不同。
　　因为她可是天使啊。
　　虽然现在的小珈已经成为网瘾少女，整天沉迷于修仙和爆肝，还经常逃课，是让许多老师都头疼的‘问题少女’，但是天使终究要回天界的，不大可能会和普通人谈恋爱，毕竟双方的差距实在太大了……
　　“小珈，你这样做是不对的！”薇奈严肃开口，“不管怎样，都不应该跑到男孩子的房间中过夜！”
　　“我知道错了……”珈百璃心虚回答。
　　如果说自己并没有得到华烨允许，其实是翻窗户跳进来的话，薇奈恐怕会更生气吧？
　　到时候说不定会像河豚鱼一样，轻轻一戳就“砰”的一声气炸啊。
　　薇奈深吸口气，吩咐道：
　　“小珈，你先回自己的房间换身衣服，洗漱干净，然后过来一起收拾屋子！我去把小鸟游同学喊起来。”
　　气场全开的薇奈威严满满，珈百璃反抗不能，乖乖领命去了。
　　然后薇奈又看向在旁边无所事事的华烨，“你到外面去打电话，问问康娜有没有空，有空就接过来玩吧，至于屋子里的卫生，就交给我们来打扫吧。”
　　“也好。”华烨点头，打扫屋子什么的，确实很麻烦，有人愿意帮忙自然最好不过。
　　华烨出了门，然后拿出手机，拨打了表姐小林的电话。
　　“喂，是小烨吗？”小林的声音传来，语气有些懒洋洋的味道。
　　“是这样的，我同学想让我喊康娜出来一起玩……”华烨说道。
　　“好呀好呀！”托尔兴奋的声音隔着话筒传了过来，“快来把康娜带走吧！这样我就能和小林大人过二人世界了！”
　　“丑拒。”小林懒懒回答。
　　“呜哇，小林嫌弃我了！”女仆龙大哭，可惜演技太差，只能给零分。
　　“同学？是那天我在游乐园遇见的女同学吗？”小林意味深长地问。
　　你猜到就算了，为什么还要专门在“女同学”上加重读音啊！
　　“没错。”
　　“不错哦，小烨很聪明嘛。”
　　喂喂，你这幅‘吾心甚慰’的语气是闹哪样啊！为什么觉得你的语气很糟糕啊！
　　“我帮你问一下……好了，康娜已经答应出去玩了。”小林的声音再次传来，“我跟康娜说好了，到时候你只要让她有东西吃，她就不会打扰你们的约会了……表姐只能帮你到这里了哦。”
　　你大爷啊！
　　什么叫只能帮我到这里！
　　你以为是我拿那只蓝眼幼龙当借口，故意约女同学出来玩的吗！
　　这个锅我不背！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　不过十几分钟，华烨就走到了小林家。
　　“小烨大人，中午好！”女仆龙托尔打开房门，嘻嘻笑道。
　　“中午好。”华烨点头。
　　“小烨来了啊。”小林靠在沙发上招呼道，在她旁边，康娜端正坐着，默默看着电视，尾巴轻轻摇啊摇。
　　和小林简单说了几句话，华烨就在对方“表姐只能帮你到这了”的眼神下败退离开。
　　到了楼下，因为快到中午的缘故，小吃街两旁的店铺已经陆续开张，然后华烨明显可以察觉到一道微妙的视线落在了自己身上。
　　“盯――”
　　好在华烨早有预料，直接从口袋里掏出一袋彩虹糖：“要吃吗？”
　　“要吃。”康娜果断回答。
　　“拿去慢慢吃。”将一整袋彩虹糖递给康娜，华烨脸上露出一抹淡然笑容。
　　这只蓝眼幼龙没事就喜欢吃东西，你不给她吃，她还会一直盯着你看，不过华烨发现，她吃的东西虽然多，但如果是糖果之类的零食，通常是一颗一颗的吃。
　　所以华烨在来的路上，到便利店里买了一袋彩虹果汁糖，脆脆的糖果外衣包裹着不同味道的水果软心，味道还不错，更关键的是，里面的彩虹糖很多，足够这只蓝眼幼龙一颗一颗地吃上一阵子了。
　　……
　　华烨带着康娜快回到公寓的时候，结果却在半路上遇到了薇奈。
　　“康娜酱，中午好哦！”薇奈眼睛一亮，迎了过来。
　　“中午好。”康娜仰起小脸，回了一句，显然这只蓝眼幼龙在吃东西的时候，心情会好上很多。
　　薇奈嘻嘻笑着捏了捏康娜的小脸，直到对方眼神嫌弃以后才松开手，然后才对华烨解释说：“我本来是打算带康娜去公园玩，顺便吃便当和零食的，不过小珈和六花都说中午饭没有着落，所以还是在家做饭吧……”
　　“刚刚已经把屋子收拾好了，现在准备去便利店买些菜……”
　　“一起去吧。”华烨点头，“正巧我也要买一些饮料回去放冰箱里。”
　　“嗯……”
　　公寓旁边就有好几家便利店，里面的商品种类繁多，从零食酒水到蔬菜瓜果，再到日用生活品、生活小电器，甚至还有杂志区、药品区，同时也买早餐、代缴水电费、寄快递、购买电影票等等，可谓应有尽有，基本上日常生活中需要的东西都能在便利店中解决。
　　三人进了便利店，薇奈在门边拎了一个购物篮，带着康娜往里走去，一边柔声问：“康娜酱，中午要吃什么？”
　　康娜眨眨眼睛，很干脆地吐出两个字：
　　“吃肉。”
　　“那好，我们就先去买点肉吧。”薇奈柔声回答。
　　喂喂，是谁当初说小孩子挑食不好的，怎么这只蓝眼幼龙说什么你就听什么啊！
　　你自己的主见呢！
　　薇奈瞥了他一眼，眼神嫌弃：“你不是要去买饮料吗？还在这里干什么！”
　　“……”
　　买完饮料后，华烨和薇奈再次碰面，就见到她的购物篮里已经放了许多食材。
　　肉类的话，没有选择牛肉，而是买了一块猪肉，毕竟日本的牛肉价格极贵，除此之外，还有一条鱼，两根山笋，还有香菇、紫菜等等蔬菜。
　　但你买那么多青椒做什么啊，那种东西根本就没人喜欢吃吧！
　　见到华烨的眼神，薇奈伸手将一缕秀发别到耳后，没好气的说：“挑食可不是好习惯！”
　　刚刚你对这只蓝眼幼龙可不是这样说的吧！为什么到我这里就变成另一种说法了，不要区别对待啊！
　　“因为小鸟游同学身体有些虚弱，又不喜欢吃青椒，我就上网查了下青椒该怎样做才能好吃，然后发现有热心网友推荐做成‘青椒肉丝’，我昨天晚上试了下，发现味道居然出奇的好吃呢……”
　　（PS：经过某位大佬提醒，我上网查了一下，发现原来胖次上的蝴蝶结带子只是装饰而已，就算解开胖次也不会掉……我是不是暴露了？(sF□′)s喋擤ォ撸


第99章 一起去看电影吧
　　买完食材，薇奈又给康娜买了份零食，然后三人才向收银台走去。
　　付钱的时候，薇奈刚要取钱包，华烨已是若无其事地拿出一万日元的大钞，说道：
　　“我来付钱吧。”
　　“为、为什么要你付钱！”薇奈后退一步，眼神警惕。
　　喂喂，你那戒备的眼神是闹哪样啊！就算我付钱也不可能胁迫你做什么吧！
　　“因为我有这里的会员卡。”华烨拿出会员卡。
　　薇奈脸颊微鼓，轻轻咬住了嘴唇，偏过头去说：“钱我等下会还给你的。”
　　为什么觉得你好像突然就不高兴了啊？
　　走出便利店后，薇奈伸手将拎着的食材递了过来：“你拎着这些。”
　　“诶？”
　　为什么要我拎啊，你好歹也是恶魔，这点东西怎么可能拎不动啊。
　　“因为我要牵着康娜酱。”薇奈干脆回答，“你不拎谁拎？”
　　“怎么，你该不会拎不动吧？”薇奈眼神怀疑。
　　谁拎不动了！别小瞧人啊！我这就拎给你看！
　　三人回到公寓之后，屋子已经打扫干净，窗帘也是拉开，明亮的光线照射进来，给人以眼前一亮的敞亮之感。
　　珈百璃和小鸟游六花此刻听到动静，都是迎了过来。
　　“薇奈，辛苦了！”珈百璃已经换了件粉色的毛衣，又看向康娜，笑着招呼，“呐，康娜，中午好啊。”
　　或许是来之前，小林向这只蓝眼幼龙灌输了要听话的理念，所以即使珈百璃没有喂食，康娜也是回答：“中午好。”
　　“啊！我的眼睛！”
　　一声低呼从珈百璃背后响起，小鸟游六花抬手捂住了右眼，做震惊状：“我看到了能吞食世界的极恶之龙……”
　　康娜仰起小脸，睁大眼睛，好奇回望。
　　“盯――”
　　“这是华烨同学的表妹，康娜酱。”薇奈抚额叹息，说，“现在都已经十一点了，我买了一份章鱼烧，你们先吃点垫垫肚子，然后帮忙一起做饭吧。”
　　“薇奈最好了！”珈百璃欢呼一声，“我要抱抱！”
　　“不要。”薇奈眼神嫌弃地推开，然后看向华烨，询问道：“那个，小珈的房间还没有打扫干净……我能用你的厨房做饭吗？”
　　“没问题。”华烨自然没什么意见，反正他只要等着吃就好。
　　等珈百璃和小鸟游六花将章鱼烧吃完，薇奈也是将厨房的锅碗瓢盆井然有序地放好，明明只是在腰间系上了围裙，却仿佛战士穿上了军装，很是有几分飒爽的英姿。
　　“小珈，你帮我把这些菜洗干净……”
　　“六花，把这些鸡翅用温水化开……”
　　“你……”薇奈看向华烨，沉吟了片刻，摇头说，“你去沙发上等着吃就好。”
　　喂喂，你那副叹气的表情是闹哪样啊！
　　难道我在你眼里就只知道吃吗！
　　真正的吃货是这只蓝眼幼龙才对吧！
　　薇奈正在处理猪肉，结果没多会儿，就听到珈百璃发出一声低呼：“啊，我的眼睛！”
　　“小珈？你在做什么呢。”薇奈回头，就见到珈百璃红着眼眶眼泪汪汪的模样，又好气又好笑，“是不是手没擦干净就抹眼睛了？”
　　“刚刚有些痒嘛……”珈百璃委屈说。
　　“赶紧用清水洗一洗眼睛，然后过去吹吹风。”薇奈关切道，然后转身将洗好洋葱的端入冰箱里，“洗洋葱的时候不要摸眼睛，不然眼睛会受不了流泪的，切之前把洋葱放进冰箱里五到十分钟就好了，这样切就不会流泪了。”
　　结果转身一看，薇奈脸色不由发黑，“六花，你又在做什么？！”
　　就见到小鸟游不知何时已经将鸡翅洗净，此刻正拿着一瓶可乐准备往里倒入。
　　听到询问，小鸟游六花抬起头，以神秘的口吻道：“这是神秘侧的招牌菜之可乐鸡翅……”
　　这和神秘侧有毛线的关系啊！
　　网络上可乐鸡翅的做法明明有很多好吧！
　　而且可乐鸡翅，不是让你拿可乐泡鸡翅啊！
　　“呼~”薇奈吐槽完毕，以手捂额，叹息道，“六花，你还去看电视吧。”
　　“诶？可我还要帮忙……”
　　“不用，你们等着吃就好了……”
　　赶走两个帮倒忙的，薇奈火力全开，开始料理，很快的，屋内就有浓郁的香味弥漫开来。
　　一个小时后，几样料理终于做好。
　　分别是香菇烧肉，色泽油亮，酱汁浓稠，看起来便让人手指大动。烤秋刀鱼，表面上还滴了少许的柠檬汁，还有可乐鸡翅以及紫菜蛋汤与生菜沙拉，最后就是青椒肉丝了。
　　日本实行的是分餐制，但华烨这里并没有那么多的碗筷与碟子，所以只好用退而求此次，用公筷来代替。
　　“诶？为什么会有这么多的青椒啊？”珈百璃鼓起嘴巴。
　　小鸟游六花也是深有余悸的点头：“就是，这可是恶魔才会吃的食材！”
　　“才不是恶魔才吃的食材！至少我在地狱的那些年，就从来没有吃过啊！”薇奈心里吐槽，然后耐心解释说，“你们没发现这和以往的料理不一样吗？我可是在网上专门看了秘籍啊。”
　　“真得吗？”珈百璃犹豫了一下问道。
　　“等下先尝尝再说，保证味道很好吃。”薇奈很有自信地说，然后眼睛一转，看向华烨，吩咐道：“你去把电饭煲抱过来吧。”
　　喂喂，说好的我只负责吃呢！
　　“小珈和六花都帮了忙，你总不好一直坐着不动吧？”
　　“……”
　　“我开动了！”众人双手合十，齐齐道了一声，然后开始吃饭。
　　“唔，薇奈的手艺越来越好了啊。”珈百璃竖起拇指，称赞道。
　　薇奈丝毫不为所动，眼神锋利：“不要转移话题，快点吃青椒。”
　　“可、可恶！”珈百璃败下阵来。
　　“还有六花，你也是，不准把青椒往饭下埋，我都看见。”
　　“呜~”呆毛少女悲鸣一声，“薇奈是坏人。”
　　两人在薇奈的气场压迫下，不得不小心翼翼地夹了一点青椒肉丝，然后委委屈屈地张口咬下，小心品尝起来。
　　“诶？”珈百璃不由发出一声不敢置信的惊呼，“这真的是青椒？怎么会这么好吃啊……”
　　“相比之下，我以前到底在吃什么啊！”珈百璃愤愤握起小拳头，“总有刁民想害我！居然用那么难吃的青椒来伤害我，果然这么可恶的世界还是灭掉好吧！”
　　你好歹也是天使，不要动不动就把毁灭世界挂在嘴边啊！
　　“居、居然好吃了这么多！”小鸟游六花大惊失色，“一定是受到了魔力的灌注吧！”
　　“不准大声说话。”薇奈嗔了一句，看向康娜，语气温柔的问：“康娜酱，好吃吗？”
　　“好吃。”康娜回答。
　　“好吃的话就多吃一些。”温柔一笑后，薇奈又看向华烨，脸上的温柔消失，严肃说，“还有你，也要吃些青椒，小珈和六花都吃了，你总不能比不过她们吧？”
　　华烨脸色发黑。
　　你这一家之主、指点江山的口吻是闹哪样啊！
　　让你为这个家操碎了心，还真是对不起了啊！
　　……
　　用完午餐，珈百璃懒洋洋地靠在沙发上看着电视，桌子上摆着几杯薇奈刚倒的清茶。
　　抿了一口茶后，珈百璃忽然说：“薇奈，要不咱们下午一起去看电影吧？”
　　“诶？为什么突然要去看电影？”薇奈好奇问。
　　“因、因为我们还没有一起去电影院看过电影啊！”珈百璃解释说，“好不容易来这里上学，总要去电影院看一场电影，不然会很遗憾的吧？”
　　“说的也是……”薇奈点头。
　　“对了，你也去吧。”珈百璃踢了华烨一下，若无其事的说。
　　华烨正看着电视，闻言不由一怔。
　　你们去看电影喊上我做什么啊！
　　无事献殷勤，非奸即盗，你肯定不怀好意吧！
　　就连薇奈也是疑惑望来。
　　“那、那个。”珈百璃眼睛乱转，忽然一握拳头，说，“既然好不容易去看一次电影，当然要把六花和菲尔她们都喊上，这样才有趣啊。”
　　“但是只有我们女孩子的话，说不定会被人骚扰呢，毕竟有好多电车痴汉的说，而且听说还有人会在电影院里做一些可怕的事情……有这个家伙一起去的话，总归能保护我们一下吧？”


第100章 萨塔喵
　　到底是哪个痴汉敢在天使与恶魔集结的时候现身啊！
　　难道是传说中的痴汉之神吗！
　　就算是也会被天使的圣光和恶魔的叉子给打到生活不自理吧！
　　“不去。”
　　华烨果断拒绝。
　　他现在只想安静地玩会儿游戏，而且看电影什么的，在家也能看吧。
　　“不行！”珈百璃睁大眼睛，“你怎么能不去？”
　　见薇奈眼神诧异地望来，珈百璃眨了眨眼睛，赶忙解释说：“那个……康娜酱也会去啊，你不在旁边照顾真的好吗？”
　　说完低头看向康娜：“康娜酱，电影院旁边有好多好吃的，要去吃吗？”
　　“要吃。”康娜果然点头。
　　反正华烨很是怀疑，这只蓝眼幼龙会不会被人用一根棒棒糖拐走……不过就算拐走，养不养得起也还是个问题。
　　“会不会有些匆忙啊？”薇奈抿了抿嘴，提议道，“要不咱们下个星期去吧，毕竟这么突然，也不知道菲尔和萨塔妮娅她们有没有时间……”
　　“下个星期我就没法氪金了啊！”珈百璃一握拳头。
　　“诶？小珈你在说什么？”
　　“没、没什么！”珈百璃摇头卖萌，“俗话说得好，‘今日事，今日毕，’明明今天就能做完的事情，为什么非要等到下个周末呢，那样是在浪费生命啊。”
　　闭嘴啊！
　　别人也就算了，唯独你这个每天修仙到天亮，然后一觉睡到下午四五点的家伙，没有资格说这话啊！
　　“那么就这样说定了！”珈百璃拿出手机，“我这就打电话给菲，她肯定在的。”
　　“好、好吧……”见到珈百璃难得的兴致高昂，薇奈也不好拒绝，只能答应下来。
　　很快通完电话，珈百璃松了口气：“拉菲有空，我和她约好了到小桥那里集合。”
　　薇奈也是点头说，“萨塔妮娅也有空……总之咱们先汇合，讨论一下要看什么电影，然后再去便利店订购电影票吧。”
　　……
　　于是一行人出门向约定好的地点走去。
　　结果才刚到半路，天色忽然阴沉了下来，然后便有雨滴淅淅沥沥的落了下来，在地面与屋顶笼起一层青烟也似的薄薄雾霭。
　　“可恶，怎么又下雨了啊。”珈百璃鼓起嘴巴。
　　“没办法，毕竟雨季到了啊。”薇奈抿嘴说道，语气也有些无奈。
　　偶尔下雨或许可以称得上诗情画意，可一旦一周里面有四五天都在下雨，就会让人很不舒服了。
　　事实上在日本一共有三个学期，因此同样有三个假期，分别是春假、暑假、寒假，其中暑假是七月到八月，所以才有“永不完结的八月”之称，另外寒假很短，春假较长。
　　一般的高中生都是四月初开学，到现在已经开学一个多月，正好进入了雨季。
　　“不怕，我有永恒之枪。”六花幽幽开口，从背包里拿出她那把御用的自动雨伞。
　　“来的时候，我就有些担心会下雨，所以也带了伞。”薇奈说着拿出一把雨伞，然后看向珈百璃和华烨，“你们呢？”
　　“我也不知道会下雨啊……”珈百璃尴尬一笑。
　　“没带。”华烨干脆回答。
　　薇奈捂额说：“这么说来，我们有五个人，却只有两把伞吗？不如回去拿伞吧……”
　　“好麻烦，而且雨说不定什么时候就停了。”珈百璃摇头。
　　“算了，还好康娜比较小，三个人打一把伞应该也可以……”薇奈叹了口气。
　　“我和六花一起！”珈百璃赶忙开口，说着瞪了华烨一眼，“反正我不和这个大色狼走一块！”
　　啊，我这个色狼早上没有解了你的胖次，还真是失职啊！
　　再有下次，你的胖次就别要了！
　　“正巧，我也是这样想的。”华烨冷哼道。
　　“那、那你和六花一起吧……”薇奈犹豫了一下，说，“我和华烨同学还有康娜一起……”
　　“我不打伞也行……”华烨摇头。
　　“不行！淋湿了生病怎么办？”薇奈嗔了一眼，伸手牵住康娜，然后将雨伞递到华烨面前，“拿着，你个子高，打伞方便一些。”
　　三人共打一把雨伞，安静走在珈百璃和六花的身后，聆听着雨水落在枝叶上沙沙声。
　　气氛忽然有些微妙。
　　不知道为什么，薇奈的脸上似乎有淡淡的红晕浮起。
　　……
　　十分钟后，几人终于到了约定的地点。
　　但见烟雨如愁，河面烟雾升起，别有一番朦胧之美。
　　遥遥望去，可以见到撑着雨伞的少女站在桥上，驻足凝望涟漪点点的河面，银色的长发随风而动，宛若从画中行来。
　　“是菲尔。”薇奈有些疑惑，喃喃自语说，“奇怪，萨塔妮娅还没到吗？她家应该离得最近才对呀……”
　　“可恶！别追我了啊！”一道熟悉的声音忽然穿透风雨飘来。
　　华烨循声望去，就见到在小河旁的樱花树下，一名红发小恶魔正手忙脚乱抱头而逃，一边逃还一边道：
　　“我可是伟大的大恶魔胡桃泽・萨塔妮亚・麦克威尔！惹怒我的后果很严重！”
　　“……”
　　“大、大不了我等下买点面包给你吃啊！别追我了啊！”
　　“……”
　　然而并没有卵用。
　　因为追杀萨塔妮娅的家伙显然听不懂人话――那是一只白色的威武将军。
　　不是那种靠一条腿站立睡觉的天鹅，而是家养的鸡鸭鹅里的家鹅。
　　说得更具体一点，是一只身材魁梧，羽毛油亮，精神抖擞，专咬人脚脖子的斗战王者。
　　值得一提的是，不要以为鹅长期生活在水里就会吃鱼虾，事实上家鹅是鹅类中的素食主义者，根本不吃荤食。
　　“萨塔妮娅在做什么啊！”薇奈目瞪口呆。
　　话说你好歹也是恶魔，现在却被一只家鹅追杀的到处乱跑，也太鸡儿丢人了吧！
　　“薇奈，薇奈救命啊！”萨塔妮娅见到华烨等人，眼睛一亮，赶忙跑过来求救。
　　旁边还有许多路过的行人，见此一幕，都是忍不住发出“噗噗”的笑声。
　　薇奈伸手捂脸，一副我不认识这个人的模样。
　　反倒是蓝眼幼龙康娜有些好奇，一双天蓝色的大眼睛凝望向了那只家鹅：
　　“盯――”
　　那只家鹅似乎有所察觉，赶忙停下脚步，然后煽动翅膀，嘎嘎叫着转身离开。
　　“呼，得救了……”萨塔妮娅跑到几人面前，眼泪汪汪，抽噎着说，“为什么非要追我啊！”
　　或许是欺负智障非但能愉悦心灵，还能锻炼身体的缘故？
　　“可恶，我要把你记在本子上，当做珈百璃与那只流浪狗之外的第三个宿敌啊！”


第101章 棉花糖
　　“应该说为什么别人都不欺负，偏偏欺负你吧！”薇奈忍不住吐槽道。
　　“呐，大概是萨塔妮娅殿下很受动物欢迎呢。”菲尔从旁边冒了出来，笑眯眯的说道。
　　萨塔妮娅双手叉腰，质问道：
　　“珈百璃！为什么突然喊大家出来看电影啊？”
　　“嘁。”珈百璃满脸倦怠，懒懒说：“想去就去，哪有那么多问题，再问信不信把你丢在这里。”
　　“啊啊啊，我要和你决斗啊！”
　　“好了，咱们快点去订电影票吧。”薇奈操碎了心。
　　众人向最近的一家便利店走去。
　　便利店的功能很多，订购电影票也是其中之一。
　　进了店中，薇奈看向珈百璃：“小珈，要看什么电影？”
　　“诶？我说吗？”珈百璃伸手点在唇边，“既然是大家一起看的话，那么……”
　　“那么不如去看‘哪吒与变形金刚不得不说的故事’吧？”菲尔双手合十，握在胸前，兴奋提议道，“我最近在网上有看到宣传，似乎很精彩的样子呢。”
　　这名字也太糟糕了吧！
　　一个莲藕身，一个机器人，到底是怎么发生不得不说的故事啊！
　　难道是变形金刚拆了哪吒，用哪吒的莲藕身体当做天然环保无污染的输油管道吗！
　　“还有，还有离家出走的少女与七个男人不得不说的故事。”菲尔再次提议，恶趣味满满，“这个也很不错哦，据说男人看了会沉默，女人看了会流泪，好多人都留言说‘感谢楼主’、‘好人一生平安’之类的评论呢……”
　　薇奈额头流下一滴冷汗，明智地忽视了菲尔的意见，看向小鸟游六花，问：
　　“六花，你有什么喜欢看的电影类型吗？”
　　六花抬手搭在眼罩上，头上的呆毛轻轻抖动，然后忽然一指其中的一部电影：“就决定是你了！――”
　　“出击吧！触手怪！用你的触手惩罚敌人吧！”
　　便利店中的其他顾客都是目光诧异的望过来。
　　“诶？最近上映的电影中有触手怪吗？”
　　“貌似没有吧。”
　　“那个小姑娘说得该不会是那部‘章鱼侠’吧？”
　　“触手怪什么的，也太羞耻了……”
　　薇奈已经抬手捂住了脸。
　　人家把电影起名叫‘章鱼侠’，虽然有跟风的嫌疑，但是换成触手怪之后，就变得超级糟糕了啊！
　　小鸟游动六花略显期待的说：“这部‘触手怪大战美人鱼’的电影怎么样？说不定那个章鱼怪还是克总的子孙呢。”
　　薇奈瀑布汗，“你开心就好……”
　　“萨塔妮娅呢？”
　　“唔。”红发小恶魔一手托着下巴，做沉吟状，“这部复活的恶魔少女统治地球的电影怎么样？”
　　不要擅自脑补啊！
　　人家明明是复活的木乃伊摧毁人类城市的电影，和恶魔没有半毛钱的干系啊！
　　“我选好了！”珈百璃一拍拳头，说，“就选这部小埋大作战吧！感觉莫名的有眼缘呢。”
　　“唔，我看看……是全年龄向的吗？那么康娜倒是可以一起看。”薇奈看了看电影简介与分级，转身问，“大家有没有其它意见？没有的话，就这部吧。”
　　喂喂，你还没问过我的意见啊！
　　不要忽视我的存在啊！
　　华烨脸色发黑。
　　“好的，一票弃权，六票通过，那么就这部吧。”薇奈一锤定音。
　　“……”
　　这部电影看的人并不算多，还有很多空位，于是薇奈订了一排连号的座位。
　　此刻距离电影开场还有一个小时，哪怕众人还要坐一段地铁，时间上也足够了。
　　出了便利店，才发现外面的雨不知何时已经停了。
　　青翠的叶片上尚有未滴落的晶莹水滴。
　　天空一碧万里，仿佛午后的湖面那样澄澈干净，气温也重新恢复到了之前凉爽的阶段。
　　空气中弥漫着雨后清爽的气息，连带着心情也好了起来。
　　随后几人来到地铁站开始等车。
　　华烨觉得有些口渴，于是拿出一张纸币，投进了旁边的自动贩卖机内，随手买了一瓶冰镇可乐。
　　“盯――”
　　一道目光落在华烨身上。
　　华烨已是习以为常，随手又取了一瓶可乐递给旁边的康娜。
　　再然后……
　　“盯――”菲尔双手合十，大眼睛里满满都是期盼，一眨不眨地望过来。
　　“你做什么？”华烨黑着脸问。
　　“我也要喝饮料。”菲尔微带祈求的说。
　　她今天穿着一件粉色的连衣裙，微风吹过，银发与裙摆随风飘扬，看上去……还挺不错的？
　　“如果华烨同学买饮料给我的话，那么我以后可以天天都可以这么穿哦。”看到华烨的神色，菲尔马上笑眯眯的凑了上来，以撒娇般的口吻说道，“或者其它的制服也可以哦。”
　　“噗――”
　　华烨还没说话，旁边一名等候电车的男人差点没有一口水喷出来。
　　其他人也是纷纷羡慕嫉妒恨地望向华烨，一道道充满怨念的声音飘了过来。
　　“居然和这么的可爱的女孩子打情骂俏，果然应该送菜刀吧！”
　　“这么可爱的女孩子不可能有男友！”
　　“现充什么的都爆炸吧！爆炸吧！”
　　“拉菲，这么多人，别开玩笑了……”薇奈抿了抿嘴说。
　　“不是开玩笑哦，”菲尔笑眯眯的开口，“毕竟华烨同学不是其他人呢。”
　　“你们……”薇奈眼神疑惑。
　　“想喝吗？”华烨问道。
　　“嗯嗯。”菲尔点头。
　　“想喝自己买。”华烨面无表情的说出活该单身三十年的言论。
　　想试探我的底线？
　　放马过来就是。
　　……
　　很快坐上电车，期间倒是没有像珈百璃说得那样，遇到什么电车痴汉之类的剧情。
　　于是下午三点左右，一行人成功来到电影院门口。
　　“还有二十多分钟，咱们等会儿再进场吧。”薇奈看了看时间说道。
　　电影院门口是一片广场，两边有许多卖东西的店铺。
　　恰好一个小孩子被母亲拉着从众人面前走过，兴高采烈地吃着一大篷彩色棉花糖。
　　明显可以见到康娜眼睛一亮，仰起小脸说：“我要吃这个。”
　　“康娜想吃棉花糖吗？”薇奈抿嘴一笑，“姐姐带你去买吧。”
　　珈百璃她们也是来了兴致，纷纷跟了上去。
　　没多会儿，几人就人手拿了一份棉花糖，一字排开坐在电影院外面的长椅上，一边仰望着蓝色的天空，一边整齐地吃了起来。
　　华烨倒是没打算吃，薇奈却给他也买了一份。
　　珈百璃好奇问：“话说回来，为什么电影院门口会有这么多卖吃的店铺啊，看电影的时候不是应该专心一些以免错过剧情吗？”
　　“这个嘛，”拉斐尔伸出一根手指，点在唇上，不确定的说，“或许在电影院吃东西会有额外的快感吧？”
　　萨塔妮娅则是难得说：“看电影的时候吃爆米花才最搭配啊！因为它声音小，而且还没有特殊气味……”
　　“你们用这种眼神看我干什么？我才没有专门上网查过看电影的时候该注意哪些东西呢！没有！”
　　怪不得电影院门口贴着外带食品不让进的告示，想来也是不想打扰其他客户的观看体验吧，毕竟在那种封闭的环境里，如果有人吃臭豆腐或者韭菜盒子什么的，效果说不定比得上生化武器。
　　很快的，轮到华烨他们开始进场。
　　走到门口的时候，薇奈忽然“咦”了一声，问：“那个女孩子……好眼熟的样子。”
　　华烨循声望去，就见到从另一边的出口出来了一个女孩，有着白皙的肌肤，端正的脸蛋、漆黑的眼眸，看起来确实有些有些眼熟，似乎和五河士道有几分相似的样子。
　　那个女孩也见到了华烨等人，脸上忽然一红，然后就拉着身边的红色双马尾少女急匆匆的离开了，背影怎么看都有些落荒而逃的味道。
　　“嘛，算了，电影马上要开始了，咱们进去吧……”


第102章 对号入座
　　华烨和薇奈她们在大厅售票处取了票，又买了些爆米花与饮料当作零食，然后一起走进影厅之中。
　　虽然是第一次来电影院，但大体上和学校的阶梯教室差不多，并没有什么值得惊喜的地方。
　　这是一个中厅影院，观众已经来了大半有余。
　　“唔，咱们的座位就在这里了。”薇奈带领众人找到位置，“大家对号入座吧。”
　　位置选得有些靠后，不过估计除了小鸟游六花之外，其他人应该都没有大碍。
　　事实上看过电影的人都知道，坐在最前排并不是明智的选择，因为脖子会仰的不舒服，坐在后面反倒要好一些。
　　然后……
　　“为什么我要坐在这个家伙的旁边啊！”珈百璃鼓起嘴巴。
　　闭嘴啊！
　　说得好像我想跟你坐在一起似得，你乐意我还不乐意呢！
　　“票是你自己选的吧？”薇奈撇嘴。
　　“当时根本没在意这个嘛。”珈百璃眨眨眼睛，卖萌说，“薇奈酱，我和你商量一下，咱们能不能换个位置呐……”
　　“我拒绝。”薇奈丝毫不为所动。
　　“可恶！大不了我坐到后面，反正许多位子都没有人……”
　　“不行！”薇奈显然强迫症发作，声音一肃说，“自己选的票，怎么能随便坐到别人的座位上？给我对号入座啊！”
　　“……”
　　买办法，珈百璃只能坐在了华烨旁边，然后依次是菲尔、小鸟游六花、康娜以及薇奈。
　　几分钟后，灯光熄灭，电影正式开始。
　　华烨也是第一次来电影院，虽然并不如何在意，此刻也稍稍来了几分兴趣。
　　就见大屏幕上出现了一名从校园门口走出来的，笑容明媚，举止得体，谈吐优雅的美少女，和同学亲切打着招呼，路上遇到邻居的时候，也会微笑问好……嗯，到目前为止，一切都很正常。
　　结果这个怎么看都是三好学生模板的女孩子回到家以后，瞬间就跟变了个人一样啊。
　　华烨顿时就震惊了。
　　导演，这剧本不对啊喂！
　　这个狂吃零食、狂喝可乐，抱着游戏手柄不撒手的少女是闹哪样啊！
　　这已经不是反差，而是人格转换了好嘛！
　　“诶？怪不得小珈会觉得有眼缘，看起来真的有些相似呢。”菲尔伸手点着嘴唇，饶有兴趣的道。
　　其实一点都不像吧！
　　这只小埋好歹只在家里才会怠惰，平常时候还会按时上课，而且成绩优良啊。
　　旁边的这只废天使却已经彻底的无药可救了啊！
　　“可恶！我也想要一个这样的哥哥啊！”珈百璃鼓起嘴巴，拿起爆米花愤愤吃着。
　　闭嘴啊！
　　你要的根本就不是哥哥，而是一个免费的提款机吧！
　　“嘁。”珈百璃撇嘴，振振有词说，“难道满足妹妹的所有愿望，不是做哥哥的基本义务吗？”
　　那种家伙根本就不是哥哥，而是忠犬吧！
　　看到长歪了的妹妹却不想着掰直，而只是一味宠溺的家伙，根本就不配当哥哥啊！
　　……
　　过了片刻，珈百璃的咕哝声渐渐安静了下来。
　　华烨本以为她是良心发现，开始安静看起了电影，结果转头一看，顿时就满头黑线啊。
　　因为这只废天使珈百璃不知何时已是睡着了啊！
　　手里抱着爆米花桶，嘴角还沾着一粒爆米花，就这样吃着睡着了啊！
　　肯定是昨天晚上沉迷修仙，彻夜不眠，结果早上又没来得及补觉，所以现在困了吗！知道困就别提议出来看电影，在家里好好休息啊，你对得起那张票钱吗！
　　珈百璃的胳膊下意识地垂落，和华烨的手臂贴在一起。
　　然后华烨就感觉到柔嫩顺滑的触感传来，明明隔着衣服，传来的触感却惊人的滑腻。
　　再然后……华烨面无表情地挪开了手，继续看电影。
　　却在这时候，耳畔忽然响起“噗嗤”一声轻笑。
　　然后一阵“嗡嗡”的震动就是从口袋传来。
　　这是手机震动的动静。
　　进入影院的时候，众人就在薇奈的监督下，将手机调成了震动模式。
　　华烨拿出手机一看，界面上赫然是一条信息，而且发信人也非常的熟悉――
　　“华烨同学，小珈睡觉很沉的哦。”
　　你够了啊！
　　明明就坐在珈百璃的旁边，有话直接说就是，发信息做什么！你以为是地下党接头吗！
　　菲尔嘴角轻轻上扬，眼中是一抹愉悦的表情，随后将左腿翘在了右腿上。
　　明明是黑色的丝袜，但却因为那抹白皙肌肤的缘故，哪怕是在昏暗的电影大厅中，也显得格外清晰，从膝盖到脚踝，形成了一抹优美的弧度。
　　下意识地，华烨心里浮起了最近在网上见到的一句话。
　　似乎可以……腿玩年？
　　“什么意思？”华烨回复。
　　菲尔：“呐，华烨同学刚才是不是想掀开小珈的裙子一探究竟呢？”
　　别开玩笑了啊！
　　我才没有那么低级的恶趣味，而且这只珈百璃穿得什么胖次我早上就已经看到了啊，不过是一条粉色的卡通胖次，而且还是打了蝴蝶结的幼稚款！
　　“反正现在也没人看得见，华烨同学如果想偷偷摸一下，也没有关系的哦。”菲尔继续发来信息。
　　怎么可能没有关系啊！
　　你以为关了灯以后，电影院里黑漆漆的一片，别人就看不见了吗？
　　大错特错啊，因为电影院里到处都是摄像，你做什么监控室里都能看得一清二楚啊！
　　“你故意的吧！”华烨黑着脸道。
　　你以为我会中了你的诡计吗！
　　如果我真在电影院里趁着女同学熟睡的时候，摸对方的腿，说不定明天就会再次名扬校园，成为校园风云人物啊！
　　这样的头条我不要！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“你这是在卖队友吗？”华烨冷哼了一声。
　　“不不，女孩子的事，怎么能说卖队友呢，分明就是送助攻啊。”菲尔横了华烨一眼，笑眯眯的说，“反倒是华烨同学，明明是个丧心病狂的腿控，却偏要用面无表情来掩饰自己龌蹉的内心，这样可不好哦。”
　　华烨满头黑线。
　　“对了，小珈为什么一定要喊你来看电影？”菲尔好奇问。
　　“原因你问她去。”华烨回答。
　　其实华烨心里也有些疑惑。
　　按理说头顶光环都已经黑了的废天使，不是应该大门不出、二门不迈，整天勤勉修仙才对吗，和游乐园与电影院这等现充汇聚的场所的画风完全不搭啊。


第103章 吃块面包压压惊
　　座位的最里面。
　　薇奈眼神迷蒙，嘴角漾起止不住的温柔笑容，正拿着爆米花一颗颗的喂食身边的蓝眼幼龙。
　　直到爆米花桶变得空空如也，才怅然若失地悄声问：“康娜酱，吃饱了吗？”
　　“饱了。”康娜仰起小脸回答。
　　“还饿吗？”
　　“饿。”
　　“诶，你刚刚不是说饱了吗？”
　　“饱了。”
　　“还吃吗？”
　　康娜果断点头：“吃。”
　　“……”
　　薇奈叹息着捂住了额头。
　　“不能吃了，小孩子吃太多会消化不良的……”
　　虽然知道眼前的蓝眼幼龙并不是普通人，就算再吃许多也没问题，但是被人发现的话，说不定会惹来不必要的麻烦。
　　“话说回来，总觉得自从进入影厅之后，就好像少了一个人……”喂食完成之后的薇奈，开始渐渐恢复清醒。
　　“……萨塔妮娅人呢？！”
　　华烨循声望去，视线掠过珈百璃和菲尔，发现小鸟游六花居然也睡着了，头上的呆毛一颤一颤，再然后就是康娜和薇奈……
　　果然没有那只笨蛋萨塔妮娅的踪影。
　　“那个笨蛋哪里去了？”华烨一怔，很快想了起来。
　　似乎在几人进场的时候，那只红发小恶魔就说要去上厕所，然后电影开始，大家都被电影所吸引，就连本该注意到萨塔妮娅不见了的薇奈，也因为喂食蓝眼幼龙而不可自拔……所以大家全都忘了那只萨塔喵的存在吗！
　　“应该还在厕所吧，我打个电话问问……”薇奈试着打了下电话，可惜并没人接听，不由轻轻蹙眉。
　　“电话打不通，我还是去看一下吧。”她说着站了起来，为了不妨碍别人看电影，弯着腰从过道快步走过。
　　因为有些急促的缘故，转身的时候秀发从华烨面上扫过，一股混合着洗发露的淡淡清香扑面而来的同时，几根发丝也是从华烨面上掠过。
　　鼻子微微有些发痒，让华烨忍不住打了个喷嚏。
　　薇奈脸上不由一红，咬着嘴唇瞪了华烨一眼，然后快步走了。
　　……
　　几分钟后，手机忽然震动，是薇奈发来的信息。
　　“华烨同学，我找遍了厕所都没找到萨塔妮娅，也不知道她去了哪里……”
　　为什么要找遍整个厕所啊，难道你已经将那只红发小恶魔和厕所划上了等号吗！
　　“那个，你能出来和我一起找吗？一个人可能找不过来……至于拉菲的话，就让她照看东西和小珈、康娜她们吧。”
　　根本不需要照看吧，有这只蓝眼幼龙在，谁敢偷吃她的零食，恐怕“啊呜”一口就会被吞了吧！
　　“我出去一趟。”和菲尔说了一句，华烨起身向外走去。
　　出来之后，就见到薇奈正等在影厅门外，轻轻蹙着柳眉，此刻见到华烨，眼睛微微一亮，说：
　　“萨塔妮娅也不知道是走丢了还是怎么回事，电话也打不通，总之咱们先分头找找看吧……”
　　话未说完，一道惊奇的声音忽然从两人背后响起。
　　“诶？薇奈和华烨同学？”
　　两人循声望去，就见到一名气质娴静的黑长直少女正站在不远处，此刻瞪大眼睛，好奇望来。
　　居然是班长真知子。
　　“那个，你们是在交往吗？”真知子好奇问。
　　“交、交往？！”薇奈睁大眼睛，仿佛听到了什么不可名状的恐怖事物。
　　然后脸上顿时飞起红霞，飞速后退两步，右手握在胸前，急忙分辨说：“才没有那回事！”
　　“啊啊，不用解释，我明白的……”真知子连连点头。
　　两个男女同学一起相约周末看电影，要说相互间没有些好感？
　　世上哪有这么纯洁的友谊啊！
　　“没想到了你们两个居然是班里第一对谈恋爱的呢，恭喜！”真知子双手合十，惊喜说道。
　　恭喜你妹啊！
　　什么时候在班里第一对谈恋爱也算成就了吗！
　　话说回来，日本法律规定，二十岁才算成年，但男子十八岁、女子十六岁的时候，就已经到了法定婚龄。
　　而且日本并不反对校园恋爱，甚至因为人口老龄化与少子化的原因，社会政府甚至还大都对谈恋爱持有鼓励态度，总而言之就是――
　　谈恋爱不可耻，反倒很光荣。
　　“都说了不是那样的！你听我解释啊！”薇奈脸上红晕遍染，咬着嘴唇偏头瞪向华烨。
　　你瞪我做什么啊！
　　话又不是我说的，你瞪她才对啊！
　　真知子犹豫一下，又自顾自地说：“不过咱们毕竟是高中生，还是要以学业为主，就算去情侣酒店，也要注意安全……”
　　“噗――”
　　被你气吐血了啊！
　　注意安全是什么鬼，你知道的太多了啊！
　　“都说了听我解释！不要脑补了啊！”薇奈差点儿黑化。
　　趁着真知子愕然的功夫，薇奈终于寻到机会，然后一口气将事情的原委解释了一遍。
　　“诶，原来是这样吗？”
　　“当然是这样啊！”薇奈气呼呼道。
　　“抱歉，我还以为你们在交往呢……”真知子尴尬一笑，然后赶忙转移话题，“对了，你们是要找萨塔妮娅吗？那么我也来帮忙吧。”
　　薇奈有些犹豫，“会不会打扰你看电影……”
　　“不会不会，我和朋友一起来的，电影还没开场呢，刚刚准备上厕所，就遇到你们了……”真知子微笑说道。
　　“那……麻烦你了。”
　　“不用客气哦。”
　　“华烨同学，你往这个方向去，我和真知子去这两边找。”薇奈看向华烨。
　　“好。”华烨摆手。
　　华烨一边走着，一边目光随意扫视，忽然在大厅的休息区见到了一道熟悉的身影。
　　正是萨塔妮娅。
　　此刻的她正一个人孤零零的坐在长椅上，低着头，双手捂着脸，瘦削的双肩轻轻颤抖……
　　是一个人走散了，又或者钱包被偷了，所以在伤心的哭泣吗？
　　不过看起来又有些不像，毕竟这只笨蛋喵没那么玻璃心。
　　华烨怀着几分好奇，走上前去。
　　然后一张脸顿时就黑了下来。
　　因为这只笨蛋非但没有在哭，反倒是满脸颜艺啊！
　　就见她手里捧着一块菠萝面包，此刻嘴角沾着碎屑，正哼哧哼哧满脸幸福的吃着，大眼睛都因为愉悦而眯了起来。
　　亏得薇奈还以为你被马桶冲走了，满世界的找你，结果你居然一个人在这里满脸幸福地吃着菠萝包！
　　友谊的小船说翻就翻啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“你在这里做什么？”华烨黑着脸问。
　　“诶？”萨塔妮娅吓了一跳，下意识地将吃了一半的菠萝包抱进怀里，警惕道，“你怎么会在这里？”
　　这话应该我问你才对吧！
　　为什么不去看电影而跑到这里吃菠萝包啊！
　　“因、因为我从厕所出来之后，电影票丢了啊……”萨塔妮娅委委屈屈说了一句，然后眼睛一亮，“我准备过来补票，然后忽然见到这里有卖菠萝包，而且还是限量版的！所以赶紧把最后的两个菠萝包都给买了下来啊。”
　　萨塔妮娅得意洋洋，嘴角的小虎牙都露了出来：“差一点，差一点就被人给买走了啊！不过最后的赢家果然还是我大恶魔萨塔妮娅！啊哈哈哈――”
　　“然后呢？”华烨面无表情。
　　“然、然后我就打算先在这里吃个菠萝包压压惊……”


第104章 大恶魔菲尔
　　见华烨并不是来抢她的菠萝包后，萨塔妮娅才放下心来，然后轻哼一声，故作高傲的说：
　　“对了，上个星期在游乐园你的表现很不错，赏赐自然少不了你的……所以，一份炒面面包怎么样？”
　　炒面面包？
　　就是那个灵感来自日本漫画《烘焙王》，把日式炒面夹在法式面包里，最后居然火遍全国的新品面包？
　　总觉得两者完全不搭的样子……而且你一只小恶魔，不要太嚣张了啊！
　　“为什么要用这种眼神看着我！”萨塔妮娅再次将菠萝包抱进怀里，警惕说，“不吃炒面面包的话，其它面包也行，但唯独这个菠萝包我是绝对不会给你的！”
　　够了啊！
　　谁会要你吃了一半的，还沾着口水的菠萝包啊！
　　华烨哼了一声。懒得和这个笨蛋废话，直接拿出手机，打给薇奈。
　　“我找到了那个笨蛋了，就在前厅，你过来吧。”
　　两分钟后，薇奈急匆匆走了过来。
　　见到萨塔妮娅安然无恙，薇奈顿时松了口气，关切问道：“萨塔妮娅，你没事吧？”
　　“啊哈哈哈！我怎么可能会有事！”
　　“你为什么会在这里？”
　　“既然你诚心诚意地发问了，那我就勉为其难地告诉你吧……”
　　随着萨塔妮娅的解释，薇奈的脸色越来越黑，最终仿佛寒冬降临，冻结万物。
　　“……原来只是因为这种原因吗？”
　　“对啊……诶，痛痛痛！”
　　下一刻，两根纤细白净的手指就揪住了萨塔妮娅的耳朵。
　　红发小恶魔眼角泛着泪花儿，“好痛！薇奈特，快松手啊！”
　　“哼，你还知道痛吗？为什么不打电话给我！”
　　“手机没电了嘛……”萨塔妮娅抽着鼻子。
　　“知道错了吗？”
　　“我可是伟大的……痛痛痛！呜，薇奈欺负人！”
　　“把嘴角的面包屑擦干净再哭！”
　　……
　　教训完这只笨蛋，薇奈又打电话告诉真知子已经找到萨塔妮娅，不用再找，然后又领着萨塔妮娅去补了票，才终于回到影厅。
　　时间流逝。
　　电影不知不觉已经进入了尾声，夏日的海滩上，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
　　微笑的少女与哥哥在海滩上行走，在晚风中洒落银铃般的清脆笑声……
　　“诶，电影要放完了吗？”珈百璃迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　“话说这次看电影的活动是小珈提议的吧？”坐在珈百璃旁边的菲尔忽然问道。
　　“唔，好像是这个样子……”
　　“那你一直睡到现在真得好么？”菲尔眯起眼睛，偏头问。
　　“还好吧，就是椅子有些硬，睡得不舒服……”
　　话未说完，菲尔忽然“哎呀”一声：“我腿坐麻了。”
　　然后一下扑到了珈百璃的身上，将自己的欧派压在珈百璃脸上的同时，双手也按在珈百璃胸前，开始了揉啊揉……
　　“泥奏凯！”珈百璃微带羞涩的闷哼声传来。
　　“我只是在帮小珈促进胸/部发育而已啦。”菲尔笑眯眯的说，“难道小珈还想让变态的华烨同学代劳吗？”
　　闭嘴啊！
　　你这个没事就喜欢施展洗面奶与揉胸杀的家伙，根本就没资格说别人是变态吧！
　　“嘛，男孩子和女孩子怎么能一样呢？这可是属于女孩子独有的问候方式啊！”
　　到底是哪个国家才会有相互揉胸这么糟糕的问候方式啊！
　　那些平胸的女孩子又该怎么和人问候啊！
　　拉斐尔眨眨眼睛，嘻嘻笑着说：“对了，华烨同学想不想知道大家的欧派尺寸？现在除了康娜酱以外，其他人的我都已经掌握了哦，如果华烨同学求我的话，我倒是可以考虑一下透露给你……”
　　果然你才是真正的大恶魔吧！
　　这才短短一个星期的时间，就把小鸟游六花也给凌辱了吗！
　　而且那只蓝眼幼龙根本就没有尺寸好吧！
　　“你们几个够了啊！”薇奈终于忍不住了，红着脸训斥道，“这里可是电影院，给我适可而止一些啊！”
　　随着最后的片尾曲响起，电影终于看完，影厅里的灯光也重新亮了起来。
　　几人起身向外走去。
　　“哼哼，这下回去又能氪金了。”珈百璃心情大好。
　　“小珈，你说什么？”薇奈疑惑问。
　　“没、没什么！”
　　“总觉得你好奇怪的样子……”
　　“错觉，都是错觉！”珈百璃心虚回道。
　　到了电影院外，天空已是一片昏暗，不知何时，又下起了淅淅沥沥的小雨。
　　“可恶，居然又下雨了。”珈百璃鼓起嘴巴，愤愤说，“这样下去感觉身体都要发霉了啊。”
　　整天在家里勤勉修仙的你，其实早就已经发霉了吧！
　　“确实有些不太舒服呢。”菲尔伸出手指，点着嘴唇，提议说，“不如咱们像刚刚电影里那样，找个时间去泡温泉吧？”
　　“诶？”众人都是好奇望来。
　　菲尔笑眯眯的说：“听说泡温泉的话，对女孩子的身体有很好多处哦，这种湿气很重的阴雨天气去，最适合不过了。”
　　“没错！”小鸟游六花举手，“我小时候，妈妈爸爸就经常带我和姐姐一起泡温泉，确实很舒服呢……”
　　说完之后，小鸟游六花不知道想起了什么，眼神忽然一黯，默默不说话了。
　　“泡温泉吗？”萨塔妮娅眨眨眼睛，“不过应该挺贵吧？我还要存钱买限量版的菠萝包……”
　　“好麻烦，我还是在家打游戏吧。”珈百璃懒洋洋说道。
　　薇奈虽然有些意动，但最终还是摇了摇头，“这个……有空再说吧。”
　　……
　　下了电车之后，天色已经彻底昏暗了下来。
　　雨还在下，淅淅沥沥，连绵不绝，仿佛要一直下到天荒地老。
　　因为这种天气的缘故，几个女孩子也没有了聚餐的兴趣，于是纷纷挥手告别。
　　“那么，大家明天见哦。”
　　“明天见。”
　　萨塔妮娅与菲尔先行走了。
　　薇奈又看向珈百璃与六花：“小珈，你先把六花送回家，然后再回去吧，我去送康娜回家。”
　　珈百璃答应一声，和小鸟游六花一起走了。
　　随着她们走完，空气顿时沉默了下来。
　　“时间不早了，早点送康娜回去吧。”薇奈扭头看着灰蒙蒙的天空，将雨伞递了过来。
　　华烨伸手接过。
　　一路上，三人都没有说话，只是安静的走着，看灯火阑珊，看行人匆匆，恍惚中似有别样的滋味涌上心头。
　　不知不觉间到了小林家的公寓楼下。
　　“你送康娜上去吧，我先回去了……”薇奈显然不愿意上门做客。
　　“嗯。”华烨点头。
　　这时候，一道微妙的目光忽然从空中落下。
　　华烨抬头望去，就见到四楼的阳台上，正有一个眼睛闪烁猫咪也似光芒的龙女仆，正探头探脑地偷偷看来……


第105章 数学两分的六花
　　薇奈也是有所察觉，抬头望去，恰好见到妹抖龙托尔嘻嘻一笑，然后“刷”的下缩回了脑袋。
　　喂喂，你那满脸都是要搞事的表情是闹哪样啊！
　　为什么突然有种不好的预感啊！
　　“刚刚那个是托尔吧？”薇奈抿了抿嘴，说，“原来你表姐搬家到了顶楼吗？”
　　“因为楼顶有一个大天台，可以洗澡。”康娜回答。
　　嗯？
　　洗澡的话，一般不是在浴室吗，为什么会和楼顶天台扯上关系？
　　薇奈轻笑一声，伸手捏了捏康娜的脸蛋：“康娜酱再见，我先回去了哦，下次有空再陪你玩。”
　　“再见。”康娜眨了眨眼睛，点头道。
　　却在这时候，华烨的手机忽然有铃声响起。
　　低头一看，来电人赫然是表姐小林。
　　“小烨啊，外面还在下雨，带你女朋友上来坐一会儿吧。”接通之后，那端顿时传来小林的笑声。
　　一定是那只女仆龙在搞事吧，都说了才不是什么女朋友啊！
　　薇奈显然也听到了小林的话，脸上顿时一红，赶忙说：
　　“我、我先走了！”
　　说完瞪了华烨一眼，转身撑开雨伞，背影仓皇地逃也似离开。
　　“人都来了，好歹喊上来一起吃顿饭嘛……”
　　“现在已经走了。”华烨面无表情回答。
　　“这样吗？好可惜……”小林有些失望，“刚刚托尔跟我说，你们是打着一把伞回来的，还以为你已经攻略到手了呢，看样子好感度还不够嘛……”
　　你肯定又喝酒了吧！
　　不要把游戏术语用到现实中啊！
　　……
　　这个忙碌的周末终于过去。
　　转眼间又到了周一。
　　华烨像往常一样，准时起床，刷牙洗漱过后，吃了块面包，然后向外走去。
　　到了小区门口，就见到小鸟游六花已经背着一个鼓鼓囊囊的背包等在了那里。
　　“勇者勇者，早上好哦。”小鸟游六花背着手，一蹦一跳地迎了上来，头顶的呆毛在晨光中一颤一颤。
　　一夜过去，昨天那个意志有些消沉的少女似乎已经重新恢复了过来。
　　“喊我名字。”
　　“好的，勇者。”
　　“嗯？”
　　“呜~华烨同学欺负人！”小鸟游六花鼓起嘴巴。
　　少女的脾气来得快去得也快，没多会儿，便又是说：“我们什么时候去寻找不可视境界线啊？”
　　华烨想了想问：“你找不可视境界线做什么？想去那里冒险吗？”
　　或许她真的在梦中获得过某些异世界的记忆碎片，不过那些记忆显然都是散碎而模糊的，到底是什么让她念念不忘一直到如今？
　　如果帮她找到不可视境界线，那么这个呆毛少女应该就不会缠着自己了吧。
　　然而小鸟游六花却忽然沉默了下来，有些消沉地默默跟在了华烨身后。
　　……
　　到了教室，同学们已经来了大半，那些女孩子都在相互谈论着周末身边发生的新鲜事儿，仿佛电线杆上叽叽喳喳的麻雀，气氛一片安逸。
　　然而这样的气氛并没能持续多久，因为上课之后，老师公布了一个消息。
　　一个对大部分学生来说，都是最不想听到的坏消息――
　　这个星期的周四、周五，将会进行一次严格考试，整个年级的人都要参加。
　　听到这个消息后，教室里顿时一片哀鸿遍野。
　　“考试？为什么这么突然啊！”
　　“事先一点通知都没有，只有三天，该怎么复习啊！”
　　“考试什么的，都去死吧！”
　　“……”
　　华烨倒是轻松得很。
　　考试什么的，他真没有放在心上。
　　他之所以来学校，只是为了享受安静的校园生活而已，至于课本上的那些东西，对他来说实在没有难度可言。
　　……
　　转眼到了中午。
　　“勇者勇者。”小鸟游六花走到华烨面前，怀里抱着一份大号的便当盒，压低声音神秘说，“这是姐姐为了感谢你，专门做得能补满魔力的能量块……”
　　补你大爷的魔啊！
　　就算我读书少你也别骗我，能量块什么时候能补魔了，你当我是汽车星人吗！
　　这压根就是一份便当吧！
　　这份便当应该是小鸟游十花的谢礼，不过话说回来，这两天照顾小鸟游六花的其实是那只珈百璃才对，自己其实并没有做什么。
　　“去外面吃便当吧？”小鸟游六花道。
　　“嗯。”华烨点头。
　　教室的窗户虽然开着，但难免有些气味，而且在教室里坐了半天，趁着午休的时间出去走走，无疑也会舒服许多。
　　到了楼梯口，忽然见到转角处有两道熟悉的身影。
　　“薇奈特，怎么办，数学好难呀！”萨塔妮娅的声音传来。
　　嗯，没错，萨塔妮娅除了是班级里的智障担当以外，还是妥妥的头号学渣。
　　“平常上课的时候认真听讲，睡觉之前再复习一下，也不是很难吧？”薇奈说道。
　　“可是每天晚上回去，我打算复习的时候，魔界电视台就开始播放黄金档电视剧了啊！看完电视，我就困得睁不开眼睛了啊……”
　　薇奈捂额叹息，忽然听到背后有脚步声响起，转头望去，就见到华烨和小鸟游六花走来，脸上顿时一红，然后瞪了华烨一眼。
　　喂喂，你瞪我做什么啊！
　　要瞪你去瞪那只爱搞事的妹抖龙去啊！
　　不要冤枉无辜啊！
　　“六花六花，还有薇奈，我们一起吃饭吧。”萨塔妮娅提议说，或许是两人有共同语言的缘故，这只笨蛋和小鸟游六花居然意外合得来。
　　“那……好吧。”薇奈犹豫了一下，最后还是答应了下来。
　　四人找了处无人的长椅坐下，各自打开便当。
　　薇奈的便当是自己做的蔬菜天妇罗，还有两片西红柿与一块煎蛋。
　　萨塔妮娅吃的则是千篇一律的菠萝包，以及两个紫菜饭团。
　　华烨这里，打开便当才发现，里面的料理居然相当的丰盛，有牛肉、虾仁、烤鱼，还有生菜沙拉，色彩鲜艳明亮，当得上色香味俱全。
　　华烨拿起筷子，尝了一口，点头道：“不错。”
　　料理主要看厨师的手艺，但食材选择也是不可或缺的一点，高级食材无疑会为料理加分不少。
　　举个简单例子。
　　满清有一道宫廷名菜，叫“开水白菜”。
　　难道真得就是字面上的白开水泡大白菜？
　　当然不是。
　　就算是技艺再怎么高明的厨师，也休想用白开水把白菜泡出花来。
　　事实上，所谓的“开水”其实是最高档的上汤，用母鸡、母鸭、 火腿、 干贝、 肘子等上料吊制，鲜美无比。
　　一个好的厨师，再加上高档的食材，做出来的食物，绝对是愉悦的享受。
　　“对了，六花，马上要考试了，有把握吗？”薇奈随口问道。
　　本来正小口吃着便当的小鸟游六花顿时一僵，背影都仿佛变成了黑白。
　　她放下筷子，一只手搭在了眼罩上，低声说：“吾乃行走于世间的邪王真眼使，穿行于黑暗与光明的界限，区区考试……”
　　“说人话。”薇奈面无表情，轻轻敲了一下六花的脑袋。
　　“呜~”小鸟游六花抱头蹲防，说，“考试什么的，应该……没问题吧……”
　　“是吗？”薇奈眼神怀疑，“总觉得不大放心的样子……你国语考了多少分？”
　　“哼哼，沟通异世界生物的语言，乃是吾之长项，传承自邪王真眼的能力，一切都将在吾眼中无所遁形。”
　　“那数学呢？”薇奈又问。
　　“……”
　　小鸟游六花顿时沉默，头上的呆毛都耷拉了下来，默默伸出了两根手指。
　　“诶？是二十分吗？”薇奈蹙眉，“有些少了，距离及格还差很多呢。”
　　小鸟游六花轻轻摇头。
　　“不是二十分？”薇奈眨眨眼睛，忽然像是想到了什么，筷子一抖，差点儿没把便当打翻，睁大眼睛颤声问，“难道是……两分？！”
　　六花点头。
　　“噗――”
　　华烨都震惊了。
　　数学居然只考了两分？
　　这么夸张的分数到底是怎么考出来的啊！
　　就算选择题你全都蒙一个相同的答案也肯定不止两分吧！
　　“啊哈哈哈！――”


第106章 一起复习
　　“啊哈哈哈――”
　　萨塔妮娅一手搭在额头上，仰着脑袋，口中发出招牌式的大笑声，另一只手竖起一根手指，骄傲说：
　　“我可是考了十分！十分哦！”
　　够了啊！
　　你那得意洋洋的骄傲表情是闹哪样啊！
　　两分和十分几乎没有区别好吧！
　　神秘侧的脸都已经被你丢尽了啊！
　　“我记得上次的入学考试，你的数学成绩是全年级最低的吧。”薇奈板着俏脸说。
　　萨塔妮娅的笑声戛然而止。
　　“可是薇奈不觉得很奇怪吗？”萨塔妮娅鼓起嘴巴，嚷嚷说，“数学、物理什么的，生活中根本就用不到吧，就算需要用到的时候，上网查一查也就好了，为什么非要花那么多时间去学那些无趣的东西啊。”
　　“就是就是。”小鸟游六花附议支持。
　　“这个……”薇奈一时哑然。
　　从某种意义上来说，这种说法似乎也没有错的样子……
　　见薇奈无言以对，萨塔妮娅又说：“比如我昨天看电视的时候，发现本月地狱图书销量排行榜上，那些严肃无趣的作品一本都见不到啊，反倒是有一本书异军突起，短短半个月就已经卖了二十万册啊。”
　　“诶？”薇奈有些好奇，“什么书这么厉害？”
　　“是琪露诺大人的新书《我被兽人诱拐之后……》。”
　　“噗――”
　　正在喝水的薇奈差点儿被呛到。
　　这么糟糕的书名是怎么回事啊！
　　会教坏小孩子的吧！
　　萨塔妮娅从背包里取出一本黑金封面的书籍，“就是这本，好不容易才抢购到的啊。”
　　“我要看、我要看！”小鸟游六花举手。
　　“小孩子不准看。”薇奈伸手挡住。
　　“呜~薇奈欺负人！”
　　华烨在旁边淡然吃着便当，此刻听到这里，也是稍稍来了几分兴趣：“琪露诺？是那只操纵冰雪的小妖精吗？”
　　他转头看去，就见到书籍的扉页上，写着一篇短短的序章――
　　“那是一个普通的夏天，我在雾之湖旁边睡觉，一头兽人忽然出现，并且用一根棒棒糖诱拐了我……”
　　你大爷啊！
　　会被一根棒棒糖拐走的你，这些年智商非但没涨，反倒又下降了吗！
　　这破地狱吃枣药丸啊！
　　“琪露诺大人为什么会写这种书啊。”薇奈有些难为情的道。
　　“哼哼，难道这个名字不是很诱人吗？”萨塔妮娅振振有词的说，“只有这种有趣的书才会有让人读下去的欲望吧！而且评论区好多人都给了五星好评啊！”
　　“所以说数学、物理那些一点都不有趣的东西，看不下去是很正常的吧。”萨塔妮娅得出结论。
　　薇奈面无表情：“等你先过了这次考试再说。”
　　“呜~可恶！”萨塔妮娅气势一馁，“为什么购物节目里没有那种，只要吃下去就能把所有东西都记住的药丸啊！”
　　“才不会有那样的东西吧！”薇奈吐槽一句，深吸口气说，“距离考试还有三天，虽然时间有些短，但认真复习的话，肯定也是有些帮助的……还有小珈，今天居然又用身体不舒服的理由请假，明明昨天还一起去看电影呢。”
　　说到这里，薇奈叹了口气，看向萨塔妮娅，“这样吧，放学之后，我帮你和六花补习吧，地点的话……就去小珈那里怎么样？”
　　“哼，我就勉为其难的答应你吧。”萨塔妮娅抱拳哼道。
　　薇奈又看了华烨一眼，仿佛若无其事的说：“你的成绩也太理想的样子……有把握吗？”
　　“没问题。”华烨点头。
　　“那算了。”薇奈鼓起脸颊。
　　“去小珈那里吗？我也要去。”一道优雅好听的声音从众人背后响起。
　　腹黑喵菲尔再次凭空出现，笑眯眯的说：“带我一个哦。”
　　“诶？”薇奈眨眨眼睛，“可是拉菲你的成绩不是很好吗？”
　　“成绩什么的不重要啊。”菲尔伸出手指点在唇上，“但这么有趣的事情，怎么能少得了我呢。”
　　紧接着菲尔目光一转，嘻嘻笑道：“萨塔妮娅殿下，你手里拿的是什么，能给我看看吗？”
　　“才不会给你啊！”萨塔妮娅将那本书抱进怀里，警惕道。
　　“是吗？”菲尔指了指旁边，“你的菠萝包不要了吗？”
　　话音落下，紧接着“汪汪”的狗叫声就是响起。
　　萨塔妮娅转头望去，就见到宿敌之一的白色流浪犬正姿态矫健地飞奔而来。
　　“啊啊啊！为什么这个家伙会出现在学校里啊！”萨塔妮娅吓了一跳，“可恶的蠢狗！不准抢我的菠萝包啊！”
　　……
　　吃完便当，几个女孩又约好放学后一起去珈百璃家复习功课。
　　日本这里，并没有晚自习的说法，而且放学的时间很早，一般是下午四点左右，接下来是一个小时的社团活动。
　　然而在场的众人中，除了薇奈以外，其余人全都是归家社成员。
　　转眼到了下午放学时间。
　　天空又变得阴沉沉的，仿佛一块湿漉漉的棉花，用手一掐就能拧出水来，这样的天气下，华烨自然也没有闲逛的兴趣，不如回家打打游戏来得舒服。
　　路过小桥的时候，偶然发现附近的小吃街新开张了一家咖啡馆，正在新开张的优惠期间。
　　“是咖啡店啊，”萨塔妮娅眼睛一亮，提议说，“薇奈薇奈，不如咱们去喝咖啡吧？”
　　“不去。”薇奈拒绝说，“我们是来复习的，不是喝咖啡的，下次有空再说。”
　　“呜~薇奈好无情！”
　　“……”
　　很快到了珈百璃的房间外面。
　　薇奈按下门铃，“小珈，开门。”
　　脚步声响起，然后头发蓬松的珈百璃探出脑袋。
　　“诶？薇奈、拉菲？”珈百璃眨眨眼睛，看着门口的几个女孩，好奇问，“你们怎么都来了？”
　　“这个周末有很重要的考试，所以我们约好了，过来和你一起复习。”薇奈说道。
　　“什么？考试？”珈百璃吃了一惊，“为什么不早跟我说啊！”
　　薇奈板着俏脸，“我们也是早上才知道的，而且就算早跟你说，你在家难道就会看书吗？”
　　“这个……”珈百璃赶忙卖萌一笑，“总之你们先进来吧。”
　　华烨没打算掺和，直接回了房间。
　　不过隔壁的说话声还是隐约传了过来。
　　“小珈！明明才过去一天，为什么屋里又变得这么乱啊！”薇奈无语的声音响起，“零食也就罢了，为什么衣服也不收拾好啊。”
　　“因为最近天气一直不好，衣服都没干嘛……”珈百璃心虚解释。
　　“买两根烘干衣架吧，电吹风不安全，用烘干衣架衣服很快就能干了。”薇奈叹了口气，“好了，我们快点复习吧。”
　　“那个……”珈百璃的声音响起，“我刚刚才开团啊，要不你们等我……半个小时？”
　　“小珈！！！”


第107章 瑟瑟发抖的薇奈
　　“还有两天就考试了，复习比玩游戏重要多了啊！”薇奈板起俏脸。
　　“可、可是我不能辜负队友的信任啊！”珈百璃握住拳头，“队友们将后背托付给了我，为了这份信任，哪怕前方是刀山火海，也休想拦下我的脚步啊！”
　　啊，国家没有给你颁发‘国民好队友’的奖杯，真是对不起你了啊。
　　“而且复习的话，不是还剩下两天吗，明明时间还很多的样子。”
　　“小珈……”薇奈幽幽开口。
　　“诶？”
　　“杀了你哦。”
　　“有了！”珈百璃干笑一声，擦了擦额头冷汗，眼睛一转说，“我去喊隔壁那个家伙过来帮忙打团。”
　　然后华烨房间的门铃就是响起。
　　“你做什么？”华烨喝着饮料，打开房门。
　　“你现在没事吧？”珈百璃眨眨眼睛说，“没事的话，能不能帮我打一下团？”
　　“不去。”华烨果断拒绝。
　　“不要啊！都已经开团了，没有我这个治疗在，队伍会噗的声炸掉的啊。”珈百璃双手合十，眼神祈求说，“帮帮忙，大不了我明天请你吃便当……”
　　在这只怠惰天使的软磨硬泡下，华烨最终还是答应下来。
　　到了隔壁珈百璃的房间，就见到薇奈等人正围着桌子看书复习。
　　见到华烨进来，几个女孩子都是打了声招呼。
　　薇奈蹙眉：“华烨同学，帮小珈打完之后，你也早点回去看书吧。”
　　小鸟游六花：“勇者勇者。”
　　萨塔妮娅：“哼，我愚蠢的侍从官呦~”
　　“快点快点。”珈百璃催促道。
　　华烨坐到电脑桌前。
　　这款游戏他曾经在珈百璃的带领下玩过半天，不过因为并非是竞技游戏，而是组团刷刷刷的游戏类型，所以很快就放弃了，现在虽然有些手生，却也没有太大问题。
　　屋内很快安静了下来。
　　因为天色昏暗的缘故，白炽灯已经打开。
　　明晃晃的灯光洒落在屋内的每一个角落。
　　窗外滴答滴答的雨声，敲击键盘的咔哒声，与笔尖划过纸张的沙沙声结合在一起，有着难言的微妙气氛。
　　不过这股气氛只持续了很短的片刻。
　　“薇奈薇奈，这道题怎么回事，为什么我一点都看不懂啊！”萨塔妮娅发问。
　　“嗯？是方程与不等式吗？”薇奈尽心尽责地将习题讲解了一遍。
　　转头见到小鸟游六花正摊开习题本，聚精会神的写着东西。
　　“六花，很用心哦。”薇奈夸赞一句，好奇望去，脸上的笑容顿时一僵。
　　“你在画什么啊！！”
　　小鸟游六花一只手搭在眼罩上，用刻意压低的声音说：“这是用来与黑暗生物沟通的六芒星法阵……”
　　所以说为什么要在习题册上画这种东西啊！
　　难道是某种神秘侧的未知函数吗！
　　就见到小鸟游六花张开右手，虚按在六芒星法阵之上：“居住在黑暗中的精灵啊，遵从吾之召唤，与吾结成契约，将眼前的习题吞噬吧……诶，痛痛痛！”
　　薇奈板着俏脸收回手，“好好复习功课！不准在课本上乱画东西！”
　　另一边。
　　趁着薇奈焦头烂额的功夫，珈百璃蹑手蹑脚的走到华烨身后。
　　“嘁，玩得还不错嘛，不枉我带你入门。”
　　“诶诶诶，那只堕天圣黑猫残血了，快点去治疗啊！”
　　“笨蛋，你是辅助，不要总想着输出啊。”
　　“……”
　　“你自己玩！”华烨冷哼一声说道。
　　没有一颗输出之心的辅助，和咸鱼有什么区别！
　　“哼，我玩就我玩……”珈百璃鼓起嘴巴，刚要坐下，背后就有一道幽幽的，仿佛能够冻结万物的声音响起，“小珈……”
　　“在！”
　　珈百璃一个立正，赶忙吐舌卖萌，“坐久了身体会不舒服嘛，所以我就运动一下……”
　　久你妹啊！
　　你看书才十分钟不到吧。
　　相比之下，居然还是菲尔最为安静，坐在旁边笑眯眯地喝着果汁看书。
　　片刻后，萨塔妮娅再次举手：“薇奈特，我饿了。”
　　“才看书不到半个小时，哪有那么容易饿啊！”薇奈忍不住吐槽。
　　“诶？我还以为已经过去好久了，为什么时间过得这么慢啊。”萨塔妮娅趴在桌子上，眼神空洞，仿佛脱水的鱼儿。
　　“薇奈薇奈，我也饿了。”珈百璃附议。
　　薇奈捂额叹息，道：
　　“我去倒几杯茶来吧。”
　　她站起身，顺手将角落中的零食碎屑用纸巾擦干净，丢进了靠近门口的垃圾袋中。
　　然后……
　　“啊！！！”
　　一声惊恐至极的尖叫忽然响起，几乎要刺破人的耳膜。
　　“薇奈？”众人都是吓了一跳，赶忙转头望去。
　　就见到薇奈瑟瑟发抖地向后退去，恰好退到华烨身边。
　　然后从侧翻的垃圾袋后面跑出来一只黑黝黝的蟑螂，慌不择路的向薇奈发动了冲锋。
　　“不、不要过来啊！”往日里节操满满的薇奈，此刻非但没有半分的威严，反倒像是被大灰狼捕食的白兔，浑身都在瑟瑟发抖啊。
　　然而蟑螂的爬行速度非但丝毫不慢，居然还抖了抖翅膀飞了起来。
　　薇奈吓得再次尖叫，整个人直接跳到了华烨怀里：“不要让它靠近我啊！！”
　　闭嘴啊！
　　你好歹也是恶魔吧！
　　拿出你身为恶魔的威严，不要被一只蟑螂吓到尖叫啊！神秘侧的脸都被你们给丢光了啊！
　　“啪！”
　　华烨抄起手边的鼠标垫，一下子把那只小强拍落。
　　“呼，终于得救了……”薇奈长长吐了口气。
　　这个世界上为什么会有这么可怕的生物存在啊！
　　刚刚差点儿就失去理智，忍不住要拿出三叉戟毁灭这里了啊！
　　温热的呼吸喷吐在华烨脖颈之间，泛起一股酥酥痒痒的奇特滋味，还有混合着洗发露的幽幽香气扑入鼻端。
　　华烨略有些不适，轻哼一声道：“你要抱到什么时候？”
　　“诶？”薇奈眨眨眼睛，终于清醒过来，赶忙从华烨身上跳下，脸色涨红道，“刚刚什么都没有发生！赶紧给我忘掉啊！”
　　怎么想都不可能轻易忘掉吧！
　　平常你严肃认真的你，居然被一只蟑螂吓得尖叫，超级少见啊。
　　薇奈咬着嘴唇，报紧胳膊，脸色发白的看向珈百璃，“小珈！你的屋子里为什么会有这么恐怖的东西存在啊！”
　　“蟑螂而已，许多人家的屋子里都有吧。”这只怠惰天使倒是并不怎么害怕的样子，“只要踩死就好了啊。”
　　“总、总之你快点把地上的这只蟑螂尸体清理出去啊！”薇奈偏着头，都不敢正眼去看那只可怜的小强。
　　“那个，我记得好像在哪本书上看到过，”菲尔伸出一根手指，虚点着嘴唇说，“似乎只要在屋子里见到一只蟑螂，那么没见到的地方数量更多哦~”
　　听到这话的薇奈再次瑟瑟发抖：“不、不能待下去了！我们得赶紧离开！”
　　“可是才刚刚复习没多久，这么快就回去了吗？”菲尔眨着眼睛说。
　　“那就去华烨同学的房间！”


第108章 珈百璃与萨塔妮娅的宿命对决
　　“华烨同学，可以吗？”薇奈脸色苍白，眼神微带祈求地望来。
　　看在她快要被吓哭的份上，华烨最终道：“……可以。”
　　“小珈！”
　　离开之前，薇奈深吸口气，严肃说：“记得晚上买灭蟑药，然后把屋子打扫干净！”
　　“知道了……”珈百璃吐吐舌头，赶忙答应下来。
　　几人到了华烨的房间。
　　见薇奈脸色还是很苍白，珈百璃难得给她倒了杯茶。
　　“谢谢。”薇奈喝了口茶，抿嘴说，“现在还不到下午五点，咱们再复习一个小时，然后再回家，怎么样？”
　　“还要那么久啊。”萨塔妮娅一脸生无可恋地瘫在了桌子上。
　　“马上就要考试了，给我打起精神来啊！”薇奈恨铁不成钢的道，“赶紧把这些典型习题给做完啊！”
　　小鸟游六花：“薇奈欺负人。”
　　珈百璃点头：“就是就是。”
　　“……”
　　华烨这边，则是打开电脑，开始看起了新闻。
　　复习？
　　不存在的。
　　屋内很快安静了下来。
　　然而没多会儿，菲尔忽然开口，轻声说：“华烨同学，你这里有零食吗？学习可是一项很消耗体力的活动哦。”
　　消耗你大爷！
　　你看的根本就是从萨塔妮娅那个笨蛋手里夺来的《我被兽人诱拐后……》吧！
　　“没有。”华烨哼了一声。
　　“呐，你这样可是交不到女朋友的哦。”菲尔笑眯眯的说，“这本书里的那个兽人，可是为了满足琪露诺大人的‘哔――’与‘哔――’而各种努力啊！”
　　闭嘴啊！
　　不要以若无其事的口吻说出相当了不得的话啊！
　　“啧啧，华烨同学还真是无情呢，连这么一点小小的请求都不愿答应。”菲尔一副很惋惜的样子，然后伸手轻轻搭在了膝上，“那么，我用这双丝袜交换怎么样？”
　　这只银发腹黑天使此刻正半靠在沙发上，一手拿着那本名字很糟糕的魔界畅销书籍，右腿则是翘在左腿之上，从膝盖到脚尖，分明勾勒出一抹让人怦然心动的美好弧度。
　　黑色的丝袜与短裙之间，是一片洁白的绝对领域，在灯光下闪耀着堪比象牙的细腻光泽。
　　“怎么样，用这双丝袜换零食哦？”
　　华烨面无表情。
　　“不要，滚。”
　　结果两人说话的时候，珈百璃已经将角落中的零食拿了过来。
　　华烨顿时就震惊了。
　　为什么你对我房间，比我自己还要熟悉啊！
　　“嘁。”珈百璃撇嘴，“这些零食是我昨天买来还你的啊，而且你果然没有吃吧，说不定还会一直放到保质期过去都没有发现，这样多浪费啊，果然还是被我们吃掉好吧……”
　　华烨黑着脸，眼不见为净，索性戴上耳机，开始玩起了游戏。
　　一局游戏打完，华烨这才摘下耳机，准备喝口水。
　　然而下一刻，华烨忽然发觉房间里的气氛有些不对。
　　他转头望去，就见到在房间的中央，两名少女正在对峙――
　　珈百璃与萨塔妮娅。
　　两人双目对望，视线仿佛实质，在空中交斩出了一篷细碎的火花。
　　黑暗与光明之力化作漩涡，缓缓旋转，空气中满是山雨欲来风满楼的压抑气息。
　　“怎么回事？萨塔妮娅那个笨蛋也就罢了，这只废天使怎么也突然认真起来了？”华烨斜眼望去，心下好奇。
　　“珈百璃，我会让你知道我们之间真正的差距……”萨塔妮娅缓缓开口，声音低沉。
　　“嘁，不过是一个笨蛋罢了，你是不可能赢过我的！”珈百璃寸步不让。
　　天使与恶魔的对决，一触即发。
　　凝重又压抑的气息，让人喘不过气来。
　　所以说这剧本不对！
　　我就是打一局游戏的功夫，你们之间到底发生了什么啊！
　　然后……
　　“薇奈薇奈，你说到底是竹笋里好吃还是蘑菇山好吃？”萨塔妮娅目光灼灼地看向薇奈，“一定是竹笋党吧！”
　　“诶？要我说吗？”薇奈眨眨眼睛，犹豫说，“我觉得都挺好吃的……”
　　“不行！”珈百璃与萨塔妮娅异口同声喊道。
　　“怎么能说都好吃呢，明明是竹笋里最好吃了啊！”萨塔妮娅哼道。
　　珈百璃也是挑了挑眉，“就是，摇摆不定的人可没有好下场哦。”
　　薇奈额头落下一滴冷汗，轻轻扯了扯嘴角，最后说：“那我还是选择蘑菇山吧，因为吃起来不会因为接触到巧克力而把手弄脏……”
　　“可恶！”萨塔妮娅顿时悲鸣一声，扑倒在地。
　　“啥？蘑菇山与竹笋里？”华烨觉得这两个名字很是熟悉，直到目光扫过桌子上的零食包装袋后，才终于醒悟过来。
　　“这不就是两种巧克力饼干的品牌吗！”
　　坑爹啊！
　　原来天使与恶魔的对决，就是讨论蘑菇山巧克力与竹笋里巧克力到底哪个更好吃吗！
　　这和网络上关于甜豆腐脑与咸豆腐脑的争论如出一辙……吃起来根本就没有什么区别吧！
　　关于蘑菇山与竹笋里哪个更好吃的问题……乃是日本零食界的“顶上战争”。
　　这两种巧克力零食在日本都有极高的人气，几乎所有的便利店和超市都能买到，值得一提的是，虽然名字是蘑菇与竹笋，但仅仅是外形相似而已，原材料全都是巧克力与饼干，而且还是同一家公司生产的。
　　另外，关于“蘑菇”还是“竹笋”的大战，已经持续争论了几十年，一直到现在也没有个结果。
　　“六花，六花，你说哪个更好吃？”萨塔妮娅打起精神，准备从小鸟游六花这里扳回颓势。
　　小鸟游六花犹豫了一下，然后拿出一枚硬币，轻轻抛起。
　　等硬币落稳，小鸟游六花才抬起头来，认真说：“我选择竹笋里巧克力……”
　　“啊哈哈哈――”萨塔妮娅大笑，“果然是明智的选择！”
　　“你明显是抛完硬币才做出的决定吧！这样也未免太儿戏了吧！”薇奈忍不住吐槽道。
　　“不，并不是。”
　　“诶？”
　　小鸟游六花幽幽开口，头上的呆毛一颤一颤：“这是命运的抉择……诶，痛痛痛！”
　　“哼，珈百璃，一比一平了哦！”萨塔妮娅眉飞色舞。
　　“嘁，又不是你赢了。”珈百璃撇嘴，看向菲尔，“拉菲，你说哪种更好吃一些？”
　　“这个抉择倒是很让人为难呢。”
　　菲尔伸出一根手指，轻点在唇上，然后微笑着说出了相当糟糕的话：“这样，如果谁愿意跪在地上学三声狗叫，那么我就支持谁哦。”
　　“怎么可能有人会答应这种无礼的要求啊！”薇奈继续吐槽担当。
　　然而话音刚落，清脆的狗叫声就是响起。
　　“汪汪汪！――”
　　萨塔妮娅丝毫不以为耻，反以为荣的学了狗叫，在地上得意洋洋说：“珈百璃，你输定了！”
　　“居、居然真得答应了这么无礼的要求！”薇奈右手握拳，捂在胸口，“你的节操呢！”
　　“小珈，没办法啦。”菲尔笑眯眯的说，“我选择支持萨塔妮娅殿下哦。”
　　“哼！”珈百璃鼓起脸颊，眼睛一转，忽然说，“等等！屋子里不是还有一个人没投票吗？”


第109章 您的店长已上线
　　于是几个女孩齐刷刷地将目光转向华烨。
　　“盯――”
　　华烨：“……”
　　“喂，你说到底是哪种口味更好吃一些？”珈百璃瞪大眼睛望来。
　　萨塔妮娅则是双手抱在胸前，得意洋洋说：“侍从官，说出你的答案，我会给你奖励的，哪怕是菠萝包也可以喔。”
　　你们闭嘴啊！
　　吃着我的零食，居然还问我这种无聊的问题，信不信我发飙啊，而且不过是巧克力饼干而已，大不了一起吃了就是啊。
　　“不行！蘑菇党才是正义的！”珈百璃提高声音，“所有竹笋党的都是异端啊！”
　　“哼，明明竹笋党才是真爱！你们这些喜欢蘑菇党的才是歪门邪教！”
　　珈百璃：“呸呸呸！”
　　萨塔妮娅：“略略路！”
　　华烨不说话，就面无表情地看着两人“斗殴”。
　　一个是以戳人为乐的废天使，一个是时不时让人尴尬的智障担当……
　　“果然还是谁都不想支持啊。”
　　华烨转身打开抽屉，拿出一枚硬币，说：“抛硬币决定吧。”
　　“诶？”
　　“正面支持珈百璃，反面支持萨塔妮娅。”
　　说完也不给两人反驳的机会，随手一抛，硬币腾空而起。
　　随着“当啷”一声脆响，硬币在一阵翻滚之后，最终以正面朝上停止了转动。
　　“哼，果然运气是站在我这边的。”珈百璃嘴角上扬。
　　“可恶！为什么会这样啊！”萨塔妮娅这边，则是泪奔扑街，背影都变成了灰白。
　　这时候，菲尔忽然探头望来，好奇问：“华烨同学，那是什么？”
　　“嗯？”
　　“就是那张金色的，写着温泉字样的会员卡……”
　　华烨望去，很快想了起来。
　　“这是一张郊外温泉度假村的会员卡，去玩的话，持卡可以获得优惠折扣。”
　　这张会员卡还是之前完成委托时，那个经理平田幸子送的，华烨拿回来之后就直接丢进了抽屉里，刚刚菲尔如果不问，他几乎都给忘了。
　　“温泉度假村？”菲尔眼睛一亮，“小珈、薇奈，咱们周末去泡汤吧！”
　　“诶？”薇奈一怔，“为什么这么突然说这个？”
　　“因为华烨同学这里有会员卡哦，一起去可以获得很多的优惠呀。”菲尔笑眯眯说。
　　珈百璃撇嘴：“不去，泡温泉什么的，哪有在家打游戏舒服啊。”
　　“哼哼，珈百璃，你一定是怕了吧！”萨塔妮娅双手叉腰，得意洋洋说，“就算你这次勉强跟我战成平手，但是下一次，胜利的人一定是我！”
　　“嘁。”珈百璃斜着眼睛望去，脸上是一副关爱智障的怠惰表情。
　　“六花呢？有没有兴趣？”
　　小鸟游六花头上的呆毛轻轻颤动，难得没有说中二台词，而是默默道：“我回去问问姐姐……”
　　最后还是薇奈一锤定音：“好了，这个到时候再说吧！”
　　“现在已经过五点半了，外面还在下雨，以防万一，大家先回家吧。”
　　“终于可以回去吃菠萝包了！”萨塔妮娅欢呼一声。
　　“菠萝包什么的回头再说，”薇奈板着俏脸，拿出手机，“我建了一个聊天群，你们都加一下，晚上我会监督你们复习功课的。”
　　“呜，薇奈欺负人！”
　　……
　　转眼到了第二天。
　　天气依旧阴沉沉的，云层仿佛被水浸湿的棉花，淅淅沥沥的雨滴就没有停过。
　　随着考试临近，班级里的气氛也凝重了不少，甚至连走廊上的欢笑都比平常少了许多。
　　珈百璃今天难得来了学校，虽然依旧是趴在桌子上满脸倦怠地摸了半天鱼。
　　午休时间。
　　“好麻烦，这种天气外面根本就没法坐啊。”珈百璃抱怨。
　　薇奈抿了抿嘴，无奈说：“没办法，咱们就在教室里吃便当吧。”
　　有专门的社团活动室的人，自然可以去社团吃便当，但对华烨、珈百璃这些归家社成员来说，这种潮湿的阴雨天中，根本就没什么地方可去。
　　“薇奈特，咱们傍晚去哪里复习？”萨塔妮娅问道。
　　傍晚放学之后，是打扫卫生时间，班里自然是不能待的，活动室也跟他们没有干系。
　　“去哪里比较好？”薇奈陷入沉吟。
　　小珈那里肯定不行，昨天的蟑螂依旧让她心有余悸，如果再跑出来几只，说不定会吓得自己彻底失去理智，拿出三叉戟毁灭一切呢。
　　那种羞耻的事情一定不能够再次发生！
　　至于去华烨的房间……当然也不行。
　　昨天是特殊情况，哪有女孩子天天跑到男孩子房间复习的道理？
　　看样子，只能去自己那里了吗？
　　正考虑的时候，萨塔妮娅忽然举手，说：“薇奈薇奈，还记得咱们昨天在路上看到的那家咖啡店吗？”
　　“怎么了？”
　　“咱们可以去那里边喝咖啡边看书啊。”
　　“你、你们为什么用这种眼神看着我啊！我才不会说我有那家店的消费券呢！！”
　　……
　　“自从商社时代在巴西接触到那颗上等的咖啡豆之后，我便深深爱上了咖啡……”
　　“那隽永的香气，那可贵的品质，那岁月沉淀后的淳厚，无不深深吸引着我……”
　　“我终于明白了自己人生的追求。”
　　“从那以后，我便辞去工作，拿出积蓄开了这家咖啡店……”
　　“然后我每年都要亲自前往原产地，选购优质的上等咖啡豆……亲自研磨、烘焙、冲泡……”
　　“我不断追寻着咖啡的最高境界……”
　　“现在，我终于可以说一句……其实我对混合咖啡还是蛮有信心的。”
　　这时候，店门被人轻轻推开，以一名紫发少女为首的队伍走了进来。
　　正是薇奈几人。
　　“欢迎光临！”店长整了整胸口的领结，微笑开口。
　　“下午好。”薇奈礼貌回答。
　　华烨本打算直接回家，却被小鸟游六花给拉了进来，此刻目光扫过，发现咖啡店里的环境居然相当不错，略显昏黄的灯光，古典主义的色调搭配，还有悠扬的苏格兰风笛声，气氛显得优雅而不失端庄。
　　几人寻了一处角落中的圆桌坐下，店长大叔亲自拿着菜单过来：“几位要喝些什么？因为是重新开张的缘故，消费一律可以享受八折优惠。”
　　“诶？重新开张？”
　　“没错，为了保证咖啡的品质，我每年都会关门两个月，专门坐飞机跑遍世界各地，去寻找最优质的咖啡豆原料。”
　　“顺便说一句。”店长大叔整了整领带，脸上是一抹迷之微笑，“其实我对混合咖啡还是蛮有自信的。”


第110章 果然又是美好的一天呢
　　“能先让我看看菜单吗？”薇奈礼貌回答。
　　“当然可以。”店长大叔将菜单递上。
　　薇奈迅速看了一遍，然后把菜单递给旁边的萨塔妮娅，抿嘴说：“那就要一杯蓝山咖啡吧，谢谢。”
　　话音刚落，萨塔妮娅的惊呼声就是响起：
　　“诶？这个‘麝香猫’咖啡为什么这么贵啊！”
　　“嘁，一杯咖啡而已，你肯定是喝不起吧。”珈百璃斜眼望去。
　　“谁、谁喝不起了！”萨塔妮娅仰起脖子：“一杯不过八千日元而已，也不如此嘛……”
　　拜托你说话的时候好歹把表情给掩饰一下啊！
　　明明心疼的泪花都出来了啊！
　　“店主，给我来一杯这个……”萨塔妮娅举手。
　　薇奈赶忙捂住她的嘴，小声解释说：“不要冲动啊！那个麝香猫咖啡你不会喜欢的……”
　　“诶？为什么？”
　　薇奈抿了抿嘴，拿出手机进行搜索，然后递到了萨塔妮娅的面前。
　　这个笨蛋大致扫了一眼，顿时浑身一颤，双眸瞪圆，不可置信的道：“什、什么？！居然用猫屎假装咖啡！”
　　闭嘴啊！
　　不懂不要乱说话啊！
　　这玩意儿可是世界上很独特的咖啡，喝了虽然不能延年益寿，强身健体，但也没什么害处就是了。
　　虽然说它是猫屎咖啡也确实没错……但燕窝不也是这样吗，明明就是一滩口水结合物，却能上得了满汉全席的菜单，只要你撇下心头的成见，就能发现其中的美妙啊魂淡！
　　“你一定是想要毒害我吧！”萨塔妮娅义愤填膺的道。
　　“这个……”店长大叔头上冒出一滴冷汗。
　　这家咖啡店也开了二十年，还是第一次听到这种评价，这位客人的常识似乎有些不对……
　　薇奈也是听的尴尬，伸手拉了拉萨塔妮娅：“别说了，换一杯咖啡吧。”
　　“哼，那就要一杯和薇奈一样的蓝山咖啡吧。”
　　“店长，你这里有牛奶咖啡吗？”菲尔笑眯眯问道。
　　“有，牛奶咖啡有热的和冰的，不知道客人要哪一种？”店长大叔松了口气，这个有着银色长发的女孩子，看起来应该很好说话的样子。
　　“这样吗？”菲尔伸手一根手指，点在唇上，想了想说，“那就来一杯微辣的吧。”
　　“……”
　　店长的表情顿时僵硬。
　　微辣咖啡是怎么回事！
　　难道是在我不知道的时候，世界上又兴起的一个新流派咖啡吗！
　　“抱歉，这个没有……”
　　“没有吗？”菲尔眨眨眼睛，又问，“那么变态辣的咖啡呢？”
　　那种东西更不可能有了吧！谁会在咖啡里加辣椒粉啊！
　　老天爷！
　　难道这个银发女孩子以前喝的都是这种咖啡吗，难以想象她这些年到底经历了怎样可怕的生活啊！
　　“不能让客人满意，真是万分抱歉。”店长大叔鞠躬致歉。
　　“可是泡芙都有超辣芥末口味的啊……”菲尔有些失望。
　　原来你是在说泡芙吗！
　　赶紧把愧疚还给店长啊魂淡！
　　“店长，我也要一杯牛奶咖啡。”珈百璃懒懒开口。
　　“哼，珈百璃，为什么不敢点蓝山咖啡？我要和你决一胜负啊！”
　　店长脸上不由露出一抹微笑。
　　用咖啡决一胜负吗？
　　好有诗意的决斗方式……
　　珈百璃斜眼望去：“你是打算让我把你的脸按进咖啡里吗？”
　　“……”
　　好不容易等众人点完咖啡，店长大叔如释重负的松了口气：“几位请稍等。”
　　片刻后。
　　店长大叔将咖啡冲泡好，端了上来。
　　还没靠近，就就见到那名红发少女趴在桌子上，一副生无可恋的模样：
　　“我不行了……”
　　“不行也要给我做！”薇奈板着俏脸。
　　“可、可是再做下去，我会坏掉的啊！”萨塔妮娅眼角甚至都涌出了泪花儿。
　　“才不会那么容易就坏掉啊。”薇奈脸色严肃，仿佛最严厉的魔鬼长官，“你不试着去挑战一下，怎么能够知道自己的极限呢。”
　　“可是……”
　　“没有可是！给我做下去！不然罚你今天不准吃菠萝包！”
　　“呜呜……我真的要坏掉了啊。”
　　……
　　“她们……究竟发生了什么？”店长大叔咽了一口吐沫，踌躇不前。
　　刚刚的对话，好像透露出了许多很可怕的东西……
　　虽然校园暴力什么的经常发生，但也不至于这么严重吧，逼迫另一个女孩子去援交，而且居然用菠萝包当做报酬……明明看起来很正气的一个女孩子，怎么会做出这么可怕的事情啊！
　　不行！
　　一定不能坐视这种事情发生！
　　那个红头发的女孩子虽然看起来不太聪明，却也不应该遭受如此可怕的欺负！
　　这一刻，店长大叔忽然觉得肩头的担子又重了许多。
　　突然，一道声音在店长大叔的耳边响起。
　　“店长，你怎么一直站着不动？”薇奈仰头望来，好奇问道。
　　“没事没事。”店长吓了一跳，赶忙将托盘上的咖啡端下，脸上是欲言又止的表情，“那个……”
　　“那个，店长，”薇奈一边将习题集递给萨塔妮娅，一边问道，“我们在这里看书复习一下，会打扰你营业吗？”
　　“原来你们是要看书复习吗？”
　　“对啊，这个周末就要考试了，所以就想要在这里看看书……”
　　呼，原来是这个样子吗，看样子是我想多了。
　　“没问题，可以看书的。”店长微笑回答。
　　“谢谢店长。”
　　另一边。
　　“勇者勇者，要加糖吗？”小鸟游六花看向华烨，“这可是能够沟通异世界的灵魂结晶啊……”
　　喂喂，不过是一块方糖而已，和灵魂结晶半毛钱的干系都没有吧！异世界才没有那么容易去啊！
　　“不用，我自己来。”华烨端起那杯蓝山，黑色的咖啡在杯中荡漾出浅浅的涟漪，然后轻轻抿了一口。
　　华烨尝了尝滋味，未加糖和牛奶的咖啡显得很苦，虽然并不反感，却也不算喜欢。
　　他正准备拿过方糖，结果就见到萨塔妮娅一手叉腰，说：“珈百璃，敢不敢和我一决胜负？”
　　“嘁。”珈百璃撇嘴，“只敢放两块方糖的你，根本就没资格挑战我啊。”
　　“哼，这有何难？”萨塔妮娅拿过勺子，将方糖哗啦啦的往杯子里倒入。
　　“还有牛奶，没有牛奶的咖啡算是咖啡吗？”
　　“谁怕谁呀！”
　　“你们两个给我适可而止一些啊！”薇奈捂额叹息，“不要给店长添麻烦啊！”
　　……
　　店长大叔站在柜台后面。
　　手里慢慢擦着杯子，视线从薇奈等人身上掠过，最终转向窗外。
　　“啊，重新开业的第三天……果然又是美好的一天呢。”


第111章 不听不听，王八念经
　　“很好喝呢。”薇奈抿了一口咖啡，放下杯子。
　　她将习题册翻开，说：“萨塔妮娅，你先把我标记的这几道典型例题做一遍……”
　　“为什么这么多啊！”萨塔妮娅悲鸣一声。
　　一点都不多好吧！
　　这已经是最基本的题型了，那些难题我根本就没有标注出来啊！
　　萨塔妮娅撅嘴说：“为什么我要做这么多题啊，珈百璃还经常不来上课呢！”
　　“你现在居然还有心思去说别人！”薇奈忍不住又训斥了起来：“再不努力一些，你的数学还会吊车尾啊！”
　　“不会不会。”萨塔妮娅小声嘀咕，嘴角上扬，得意的说，“六花的数学成绩比我还要差哦。”
　　闭嘴啊！
　　因为数学成绩比六花的两分要高，所以就得意洋洋、沾沾自喜吗！
　　神秘侧的脸都已经被你给丢尽了啊！
　　“还有六花，你也不要摸鱼了！”
　　小鸟游六花头上的呆毛一颤一颤，“我只是在咖啡上画魔法阵，准备召唤……”
　　“准备召唤咖啡之神吗？”薇奈忍不住吐槽，“根本就没有那种神明吧！”
　　“诶呀！”小鸟游六花忽然低呼一声。
　　“怎么了？是被烫了吗？”薇奈赶忙问。
　　“没有。”小鸟游六花摇头，“我只是被咖啡咬了一口……”
　　“诶？”薇奈睁大眼睛。
　　我读书少，你别骗我，咖啡烫人倒是常见，但是咬人的咖啡我还是第一次听说啊！
　　店主大叔，你家的咖啡成精了啊！
　　小鸟游六花眨眨眼睛，说：
　　“蜘蛛侠不就是被蜘蛛咬过吗？我被咖啡咬过，说不定就变成咖啡之神了……”
　　华烨坐在旁边，差点儿没把嘴里的咖啡喷出去。
　　别开玩笑了啊！
　　蜘蛛侠确实是被蜘蛛咬了才变异的，但那只是个例啊！
　　其它的比如奇异博士，就没有被奇异果咬过，蝙蝠侠同样没有被蝙蝠咬过，绿巨人之所以变绿，并不是因为他戴了太多的原谅帽，闪电侠也没有挨过雷劈啊！
　　薇奈叹了口气，转头看向珈百璃。
　　“还有小珈你，不要再玩掌上游戏机了……”
　　“不听不听，王八念经！”珈百璃抬手捂住耳朵。
　　“……”
　　见薇奈眼神恐怖的盯过来，珈百璃鼓着嘴巴，不情不愿地收起游戏机，“呐，薇奈……”
　　“嗯？”
　　珈百璃眼神怠惰：“你听没听说过，容易愤怒的女人老得都很快……”
　　下一刻，薇奈已是手持汤勺，抵在了珈百璃脖子下面，幽幽道：“杀了你哦~”
　　“哎呀，不要生气。”菲尔笑眯眯的说，“咱们可是第一次坐在一起喝咖啡，开心一些嘛。”
　　“算了，你们开心就好。”薇奈捂住额头，一副生无可恋的模样。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　悠扬的苏格兰风笛声中，珈百璃与萨塔妮娅难得努力了一下，至于六花……将习题册都给拿倒的她，显然是沉迷摸鱼，不可自拔了。
　　“店长，能再续一杯吗？”薇奈有些不好意思的道。
　　虽说店长大叔丝毫没有不耐烦的样子，但是喝完咖啡干坐在这里，薇奈还是觉得很不好意思。
　　没办法，她性格就是这样。
　　比如去外面买水果的时候，路过经过常买的摊位，哪怕对方没有说话，仅仅只是望她一眼，她也会因为不好意思，而不去旁边的摊位购物。
　　这时候，菲尔忽然开口提议：“看了这么久的书，不如大家来玩局游戏放松一下吧？”
　　“诶？什么游戏？”萨塔妮娅顿时打起精神。
　　薇奈犹豫了一下，也是点头答应下来。
　　学习讲究的是劳逸结合，一味的死读书有害无益，甚至还有可能起到反作用。
　　菲尔伸出一只手指，提议说：“来一局昆特牌怎么样？”
　　昆特牌吗？
　　“在下除了对混合咖啡蛮有自信以外，”店长大叔整了整领结，脸上露出迷之微笑，心中暗道，“对昆特牌也同样很有自信呢。”
　　“就是那个哪怕别人兵临城下，整个王国危在旦夕，也比不过一局昆特牌重要的游戏？”薇奈忍不住吐槽。
　　店长大叔脸上的笑容一僵。
　　原、原来昆特牌在年轻人的眼中，就是这样的游戏吗！
　　“而且我们手边也没有昆特牌好吧。”
　　“这样吗？”菲尔想了想，又说，“那么斗地主怎么样？”
　　“一开始我觉得这个游戏很简单，最近才发现，原来完全不是这样啊。”
　　菲尔饶有兴致地说，“原来里面全都是暗号术语啊，比如‘不好意思，我要离开一会’，其实是通过那个‘一’暗示我打单张，还有‘我等得花儿都要谢了’，是对方要出牌，让我不要接的意思……”
　　“诶？还有这种事？”薇奈瞪大眼睛。
　　店主大叔脸上也是露出震惊。
　　原来……原来我一直都是玩了假的斗地主吗！
　　“可是手里没有扑克牌啊……”薇奈抿嘴。
　　“我有。”小鸟游六花眼睛举手，然后从背包里取出一副扑克牌。
　　“六花，你为什么会随身携带这种东西啊！”薇奈目瞪口呆。
　　小鸟游六花举起两根手指，在空中画着圆圈，说：“因为邪王真眼封印期间，我需要依靠卡牌来占卜命运的轨迹……”
　　你说的那个是吉普赛人的塔罗牌，而不是普通的扑克牌吧！
　　薇奈深吸口气，压下心中吐槽的欲望，“那就玩一下吧，等下大家再看会儿书，就可以回去了。”
　　“薇奈薇奈！”萨塔妮娅举手，眼睛闪闪发亮，“赢了的话，是不是可以对败者提出要求？”
　　“这个，不用……呜哇！”一声模糊不清的悲鸣响起。
　　“当然可以哦。”菲尔以一招洗面奶与揉胸杀将薇奈制服。
　　“哼哼，珈百璃，让我们来一决胜负吧！”萨塔妮娅斗志高昂。
　　“嘁，我才不会和笨蛋决斗呢。”珈百璃撇嘴，“不过既然你自寻死路的话，那我就勉为其难送你上路吧。”
　　薇奈脸上飞起红晕，抬手将菲尔推开，说：“可是我们有六个人，斗地主的话，一般是三个人玩吧？”
　　“我不玩，只要站在萨塔妮娅殿下这边就好了哦。”菲尔嘻嘻笑道。
　　“你们玩就好。”华烨也没有太大的兴趣。
　　六花：“我听勇者的。”
　　“好、好吧……”薇奈犹豫了一下，最终还是在萨塔妮娅的催促下，答应了下来。
　　片刻后。
　　“啊哈哈哈――”
　　萨塔妮娅标志性的得意笑声响起。
　　“可恶！你一定开挂了吧！”珈百璃将手中的牌一扔，愤愤说，“为什么你的运气这么好，这不科学！”


第112章 康娜要上学
　　“关于这个问题，我倒是知道原因哦。”菲尔伸出一根葱白手指，笑眯眯的说，“似乎笨蛋的运气都很好，不然很难活到这么大呢……”
　　喂喂！
　　这就是传说中的傻人有傻福吗！
　　萨塔妮娅转头望来：“为什么总觉得你在说很失礼的事情呢！”
　　“糟糕，一不小心就把心里话给说出来了。”菲尔抬手掩嘴。
　　“越来越失礼了啊！”
　　“呐呐，不要关注这些小事。”菲尔嘻嘻一笑：“萨塔妮娅殿下刚刚获胜，可还没有发表胜者的宣言呢。”
　　萨塔妮娅眼睛一亮，顿时将刚才的事情抛之脑后：“没错，最后的胜者是我！”
　　这个笨蛋双手叉腰，望着薇奈和珈百璃，得意洋洋说：
　　“哼哼，准备好接受来自大恶魔的制裁吧！薇奈、珈百璃！”
　　“不过是赢了一局斗地主而已，不要说得好像签了卖身契一样啊！”薇奈忍不住吐槽。
　　萨塔妮娅哼了一声，说：“薇奈的话，罚你明天给我带一个……不，是两个菠萝包！”
　　薇奈叹了口气：“好吧，我记下了。”
　　“至于你嘛……”萨塔妮娅转头看向珈百璃，忽然得意的笑，“啊哈哈哈――”
　　然后这个笨蛋就在众人惊讶的注视下，起身坐到了华烨旁边的无人长桌上，翘起右腿，轻轻搭在左腿之上，在黑色丝袜与短裙之间的绝对领域，反射着洁白细腻的莹润光泽……
　　等等！
　　为什么觉得这个场景有些莫名熟悉！
　　一定在哪里见到过！
　　还没等华烨回想起来，萨塔妮娅已是挑了挑脚尖，仿佛国王接见臣子一样，得意说道：
　　“呐，珈百璃，跪在地上像小狗一样……噗！”
　　话未说完，眼神怠惰的废天使已是一个闪烁，出现在了萨塔妮娅身前，然后一拳打出，把这个笨蛋从桌子上击飞了出去。
　　萨塔妮娅，扑街。
　　华烨扯了扯嘴角，终于想起来这一幕为何迷之熟悉……这不就是当初在学校的时候，菲尔让你吃菠萝包的场景吗！
　　你倒是会现学现用啊！
　　“有事好好说……不如再喝一杯咖啡怎么样？”店长大叔苦笑。
　　“啊，抱歉。”珈百璃拎起扑街的萨塔妮娅向外走去，“店长放心，我这就把她丢到外面去。”
　　“不用不用！”店长大叔满头大汗。
　　“放心，这个家伙很耐揍的。”珈百璃解释一句。
　　这根本就不是耐揍不耐揍的问题吧！
　　薇奈捂额叹息，赶忙站起来说，“店长，给您添麻烦了，我们这就走了！”
　　望着几人离开的背影，店长如释重负，松了口气：
　　“啊，今天同样是美好的一天呢。”
　　……
　　出了咖啡店，外面的雨不知何时已经停了。
　　“明天见。”
　　“明天见哦。”
　　众人相继挥手告别。
　　经过一台自动贩卖机的时候，珈百璃忽然伸手递到华烨面前：“喂，借几个子儿给我。”
　　这幅黑涩会不良少女的语气是闹哪样啊！
　　等等，怪不得离开的时候，那个咖啡店店长满脸如释重负的模样，感情你在那位店长大叔的眼里，就是怠惰系的不良少女吧。
　　“我身上没有零钱了，回去还你。”珈百璃撇嘴，“只不过是赢了一局扑克而已，萨塔妮娅那个笨蛋居然敢说那种话，真是想想就超级火大啊。”
　　火大的应该是萨塔妮娅才对吧！
　　你这个一言不合就动手的家伙，根本就没资格说这种话啊！
　　“果然面对那种笨蛋，还是要用拳头说话……”
　　说好的神爱世人呢！
　　难道就是用‘废天使之拳’打得对方怀疑人生吗！
　　“回头还我。”华烨投了一张纸币，顺手买了三瓶饮料。
　　“诶，我也有吗？”小鸟游六花睁大眼睛望来。
　　“嗯。”华烨点头，找零什么的，太麻烦了。
　　“谢谢勇者。”小鸟游六花惊喜地接过那瓶可乐。
　　旁边珈百璃已经扭开瓶盖喝了一口，满脸怠惰的说：“嘁，才这么一点，好希望吃西瓜没有仔，切牛油果没有核，然后自动贩卖机把所有的零食都给吐出来啊。”
　　嗯，你想得很美。
　　……
　　回去之后，华烨像往常一样洗澡吃饭，然后闲来无事，打算玩两局游戏。
　　不知过了多久，手机提示音忽然响起。
　　他拿过手机一看，发现是聊天群的提示音，这个群是薇奈昨天创建的，专门用来督促众人复习的群，顺便也把华烨加了进去。
　　群聊界面中，两只猫咪的可爱头像正在一闪一闪的跳动，正是那两只被薇奈救助的折耳猫。
　　您的群主薇奈特已上线。
　　薇奈：“大家，是时候睡觉了！”
　　这时候才九点半吧？
　　就算不熬夜修仙，这个点睡觉也太早了啊！
　　群里一片沉默，无人回应。
　　薇奈：“萨塔妮娅，睡觉的时候不要吃菠萝包！”
　　萨塔妮娅：“诶诶诶？你怎么知道？”
　　用脚趾头想也能猜到吧！你这个把菠萝包当做本体的笨蛋！
　　另一个头像开始跳动，是一株粉色的樱花树与银白的长发，正是菲尔。
　　“呐呐，毕竟萨塔妮娅殿下的心思很好猜呢。”
　　萨塔妮娅：“才不好猜呢！我只是复习饿了，所以才吃一块面包而已，没错，就是这样！”
　　这时候，一张图片刷新了出来。
　　图片上是某个呆毛少女手持漆黑雨伞，站在六芒星魔法阵中的场景，屋子里似乎还有许多奇怪的物品。
　　六花：“我正在召唤黑暗精灵……”
　　薇奈：“六花！不要在地板上画东西，会很难擦掉的啊！”
　　没错，那种墨水确实很难擦干净的样子……
　　等等！
　　你的关注点似乎有些不对！
　　薇奈似乎是去和六花私聊去了，片刻后头像才再次跳动：“小珈，你也在看吧？不要熬夜打游戏，给我早点睡觉！”
　　珈百璃的头像开始跳动，赫然是当初在便利店的购物抽奖活动中获得的那只玩偶。
　　“薇奈，经常生气会老得很快的……”
　　“杀了你哦~”
　　菲尔：“大家，话说考完试后，咱们一起去泡汤吧？华烨同学，可以吗？”
　　华烨一阵无语，为什么这个家伙会知道我在线？
　　“你们去就是了，问我做什么？”
　　菲尔：“可是会员卡仅限本人才能够使用啊，和华烨同学一起去的话，能省下很多钱，大家说呢？”
　　珈百璃：“不去，我要在家打游戏。”
　　薇奈：“就算去泡汤什么的，也不能和男同学一起去吧……”
　　萨塔妮娅：“只要能和珈百璃那个家伙决一胜负，我才不在乎这些呢！”
　　六花：“勇者去，我就去。”
　　“那么说好了，周末一起去吧。”菲尔一锤定音。
　　喂喂，你们还没有问过我的意见呢！
　　……
　　转眼到了周四。
　　考试日正式来临。
　　整个学校的气氛都变得凝重了许多。
　　华烨倒是没有太大的感觉，只要偏差值不要过低就行，至于一鸣惊人成为黑马什么的，他可没有那个兴趣。
　　所谓“偏差值”，是指相对平均值的偏差数值，即每个人在所有考生中的排名情况，是日本这里评价学生学习能力的标准。
　　周五下午，考完试后，众人都是如释重负的松了口气。
　　华烨走出校门，手机铃声忽然响起。
　　“喂，是小烨吗？”表姐小林的声音从电话那端响起。
　　“嗯。”华烨点头。
　　小林笑道：“是这样的，最近几天康娜总喜欢站在阳台上看楼下放学的小学生，似乎很想和他们一起去上学的样子……”
　　啥？
　　那只一千多岁的蓝眼幼龙要去上国小？
　　你确定有这个必要？
　　“我想了想，康娜还是个孩子，总是待在家里面也不好，不如去学校结交一些同龄的朋友……”
　　其实是去结交备用的口粮吧！
　　“关于户口和学籍的问题，我已经托朋友帮忙办好了，但是上学用品还没有买，而且我明天还要加班……所以小烨明天有空吗？”
　　“如果有空的话，和你那个女同学带着康娜一起买学习用品吧。”
　　为什么非要强调女同学啊！
　　带康娜去买学习用品什么的，那头女仆龙就能够做到了吧！
　　小林语重心长：“小烨啊，表姐只能帮你到这里了――”


第113章 小林家的猫耳龙
　　不愧是国民好表姐，国家没给你颁奖还真是对不起你了啊！
　　“那么就这样说定了哦，小烨明天早上来吧。”小林有些古怪的笑了声，然后挂断电话。
　　一夜无话。
　　第二天早上八点钟。
　　华烨便到了小林家楼下。
　　至于喊薇奈她们一起……显然是不可能的。
　　先不说只是买一些学习用品而已，更何况在学校就已经见得够多了，现在华烨只想安生一些。
　　“小烨大人，早上好。”女仆龙托尔打开门，嘻嘻笑道。
　　“早上好。”
　　华烨进了屋子，就见到康娜正坐在沙发上向自己望来，天蓝色的大眼睛中，有期盼的光芒闪动。
　　托尔在旁边解释说：“小林大人加班去了，所以剩下的就拜托小烨大人了。”
　　“嗯。”华烨点头，“现在就出发？”
　　“好啊好啊。”
　　接着托尔将门锁上，三人向附近的电车站台走去。
　　到了电车站台，华烨顿时就震惊了。
　　“呐，华烨同学，早上好哦。”某只腹黑天使，站在晨风中微笑打着招呼。
　　“康娜酱要上学吗？好厉害！”薇奈蹲下身来，轻车熟路的从背包里拿出一块巧克力饼干，“康娜酱，啊――”
　　“啊――”
　　所以说你们两个为什么会出现在这里啊！
　　华烨脸色发黑，转头看向了女仆龙托尔。
　　“不关我的事！”托尔吐了吐舌头，赶忙卖萌，“上次在游乐园的时候，小林大人就有她们的电话了啊，昨天晚上小林大人抱着试试看看的心态，打电话问了下，谁知道她们就来了啊。”
　　“华烨同学，你忘了吗？”菲尔笑眯眯的说，“咱们说好了今天一起去泡汤的啊。”
　　“还没到时间吧？”
　　“对啊。”菲尔点了点嘴唇，“所以小珈她们没有来嘛，我起来以后睡不着，就过来看看，说不定会遇到很有趣的事呢。”
　　“小烨大人，这是小林大人让我转交给你的。”托尔双手奉上一张便签。
　　华烨接过一看，就见上面是三段字：
　　“呐，本来还以为小烨会像表姐一样，平平淡淡的度过高中呢，没想到小烨意外的很不错哦。”
　　不错你大爷啊！
　　我一点都不想要这样的夸奖啊！
　　“对了，去玩的话，务必要注意安全，如果弄出意外来的话，不但是你们，表姐也会很头疼的……”
　　你说的“意外”是指什么？
　　为什么总觉得很糟糕啊！
　　接下来是最后一段。
　　“那么，小烨加油，表姐只能帮你到这了。”
　　我才不想要你的帮忙啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“小烨大人，千万不要往危险的地方去啊。”托尔压低声音说。
　　华烨斜眼望去：“嗯？为什么这么说？”
　　“因为我最近上网，发现好多人都在许愿‘现充啊，爆炸吧’之类的心愿，小烨大人是现充吧，如果去危险的地方，说不定会‘砰’的一声爆炸啊。”
　　华烨：“……”
　　我炸你一脸！
　　说话间，电车到来，几人上了电车，开始采购之旅。
　　到了附近的商业街下车，很快找到一家古朴的文具店。
　　这是一家老式的店铺，看样子已经存在了很久，背阴的墙角处甚至生出了淡淡的青苔，店主是一名头发都已经花白了的老婆婆。
　　薇奈很快选好小学生要用的铅笔、直尺、橡皮之类的文具，转头一看，顿时吓了一跳。
　　就见到蓝眼幼龙站在旁边，满脸都是委屈。
　　“诶？康娜你怎么了？”
　　“不好看。”
　　“不、不好看？”
　　“有了！”托尔眨眨眼睛，一拍拳头说，“我记得来得路上好像有一家花鸟店，咱们去那里吧！”
　　“不是买文具吗，为什么要去花鸟店啊！”薇奈忍不住吐槽道。
　　“当然是去拔毛啊。”托尔理所当然的说，“这个季节，活鸟身上拔下来的羽毛，可以做成很好看的羽毛笔啊！”
　　给我向那些鸟道歉啊魂淡！
　　被关在笼子里就已经够委屈了，你还惦记着它们的羽毛！
　　而且这个时代早已经没有人用羽毛笔了好吧！
　　“呐呐，小孩子的话，应该是喜欢可爱、漂亮的文具吧？”菲尔伸出一根手指，在旁边提议说。
　　康娜点头。
　　“这样啊，”薇奈想了想，“咱们去商店街前面新开的那家文具店看看吧。”
　　新开的文具店里的顾客明显很多，商品也是琳琅满目，以可爱与漂亮为主。
　　“啊！”康娜双手捧住脸，眼睛里闪烁着星星的光辉。
　　“这个这个！”康娜拿起一个文具，双手举起，“这个像龙嘴的是什么？”
　　“我知道！肯定是拷问道具！”托尔抢答，“把不听话的小孩子的手指放进这里，然后‘咔嚓’一声……”
　　闭嘴啊！
　　你说的那种东西是断头铡吧！
　　“这是订书机，才不是什么拷问道具……”薇奈额头冒出一滴冷汗，为了防止托尔再口出惊人之言，赶忙演示了一遍订书机该如何使用。
　　足足用了半个小时，几人才总算出来，先后买了印着独角兽的文具盒，做成巧克力模样的橡皮，还有圆圆蛋挞模样的削铅笔刀等等。
　　买完结算，一共花了九千五百日元。
　　当然了，并不是华烨付账，而是来之前，小林就已经给了托尔经费。
　　“好了，快要买齐了！”薇奈挥手，“还剩下一些东西，咱们去前面的购物中心看看吧。”
　　“噢！”康娜举手，难得的活力满满。
　　几人进了购物中心，逛了一圈，好不容易才找到康娜喜欢的书包，正要去结算，托尔忽然见到旁边的货架上，摆放着一排颜色各异的毛茸茸饰品。
　　“诶诶，是猫耳！”托尔眼睛一亮，拿起一件白色的猫耳试戴在头上，然后微微弯下腰，右手比在脸颊旁边，“喵喵喵~小烨大人，这个样子小林一定会夸奖我的吧？”
　　才不会夸奖你啊！
　　哪有戴猫耳的女仆，既然是女仆龙，就做好本职工作，不要妄想变成猫耳龙啊！
　　今天的托尔还是穿着那套女仆装，不过头上的龙角和尾巴都已经收了回去，虽然女仆装还算保守，但是穿在这只女仆龙的身上，不知为何就给人一种色/气满满的感觉。
　　尤其是她现在弯腰的姿势，顿时就显得胸前越发的波涛汹涌，几乎要爆衣而出的样子，哪怕隔着衣服，也可以想象是多么的浑圆巨大。
　　脖颈之间也是露出一抹白皙细腻，让人移不开眼睛……
　　如果不是因为施展了精神类魔法，怕是早就引来无数人的瞩目了。


第114章 好闻的味道
　　“康娜，要不要试试看？”托尔扬了扬手中的猫耳头饰，问道。
　　“要。”康娜点头。
　　“我来吧！”薇奈眼睛一亮，仔细选了一副奶白色的猫耳头饰，给康娜戴上。
　　“好可爱！”
　　戴上白色猫耳的康娜，整个人软绵绵、香喷喷的，看得薇奈眼神柔波荡漾，几乎都要沉醉了。
　　这时候，她忽然觉得头上微痒，不由吃了一惊，转身就见到菲尔站在背后，笑眯眯地望着自己。
　　“拉菲，你、你做什么？”
　　菲尔没有回答，只是拿出早有准备的手机，“咔嚓咔嚓”抓拍了几张照片。
　　“什么东西？”薇奈回过神，伸手在头上一抓，将一副黑色的猫耳头饰抓了下来，脸上顿时飞起红霞。
　　“拉菲，你怎么能做这种事……”
　　“呐呐，不要害羞嘛，又没有外人。”菲尔伸手点着嘴唇，调皮的偏头望来，“总之薇奈刚刚的表情好有趣，非常值得拍照留念哦。”
　　这只腹黑天使晃了晃手机，脸上是满足的微笑：“今天果然是一个利于出行的有趣日子呢。”
　　“那种东西，给我删掉啊！”
　　再然后……
　　一声悲鸣就是响起。
　　菲尔今日战绩之一：以一记揉胸杀，击败薇奈。
　　“呐，看华烨同学色色的眼神，肯定是在想一些H的事情吧？”菲尔转移话题说。
　　闭嘴啊！→_→！
　　我这分明就是鄙视的眼神啊！
　　薇奈红着脸瞪了华烨一眼，转身将猫耳放到货架上。
　　反倒是女仆龙托尔愣了一下：“诶？原来人类看到猫耳，就会下意识地联想到H的事情吗？”
　　你从哪学来的这么不靠谱的常识啊！
　　别说看到猫耳，就算看到黑丝也不会联想到H的事情吧，不然整个学校都是H学院了！
　　“嗅！嗅嗅！”
　　托尔嗅着鼻子，围着华烨转了一圈。
　　你做什么，不要像小狗一样闻来闻去啊。
　　见华烨瞪眼望来，托尔赶忙摇头说：“不行不行！”
　　“嗯？”
　　“康娜说小烨大人的味道很好闻，现在嗅嗅果然很舒服，和其他人类的味道完全不一样呢。”托尔解释一句，然后警惕说：“但就算这样，H的要求也不行！因为我是属于小林大人的！”
　　闭嘴啊！谁会对你这头女仆龙有H的要求啊，说不定一不小心就会被那对大胸闷死呢！
　　托尔眨眨眼睛说：“可是小烨大人登门拜访的时候，不是经常偷看我的胸/部吗？”
　　这话一出，薇奈顿时转头，眼神鄙夷地瞪来。
　　根本就不是偷看！
　　只不过是好奇你的衣服到底什么时候会‘砰’的一声爆开而已！
　　托尔伸出一根手指，点着嘴唇，继续说：“H的事情虽然不可以，但是用胸/部行见面礼的话，倒是可以考虑一下……”
　　你还记得这一茬吗！
　　到底是哪个国家才会有如此糟糕的见面礼啊！
　　“不要，滚！！”
　　……
　　猫耳头饰什么的，薇奈自然不会买，不过康娜和托尔倒是买了两双，就连菲尔也是不怀好意的买了一双。
　　到了收银台结账。
　　“您好，一共是四万三千日元。”收银员微笑道。
　　“什、什么？”托尔吓了一跳，“这么贵？”
　　她打开钱包，有些犹豫：“出门之前，小林大人给了我五万日元的经费，现在看来可能不够……”
　　其中猫耳头饰不值几个钱，但是那一件书包，价格却足有三万八千日元。
　　没办法，毕竟日本小学生的书包质量非常好，可以说是多功能背包，不但有定位系统，还有报警器，一旦拉响，会有很大的声音传出，除此之外，还有许多其它实用的功能，所以价格贵一些也可以理解。
　　“我借你一些吧。”薇奈说着就要去拿钱包。
　　这时候，轻轻的脚步声从背后远去。
　　华烨若有所觉，转头看去，就见到那只蓝眼幼龙默默往回走去，将一只兔子芙拉模样的挂饰放回了原位……
　　没看出来，你倒是异常的懂事呢。
　　“刷卡吧。”华烨拿出一张银行卡。
　　前几天巫女小姐就已经将委托任务的酬劳打了过来，一共是两千五百万日元，自然买得起一个书包。
　　“谢谢小烨，我回去会和小林说的。”托尔行了一礼。
　　华烨摆手，这点钱他根本没有放在心上。
　　付完账后，他正要把卡收起来，忽然觉得衣角一紧。
　　转头望去，就见到蓝眼幼龙仰着小脸，手里托着那只兔子芙拉模样的挂饰，大眼睛一眨不眨的望过来。
　　“盯――”
　　……
　　接下来几人又去了专门的学生服装店。
　　“小烨大人，来这里康娜会闹别扭的吧。”托尔凑近华烨耳边，悄声说道。
　　华烨淡淡道：“这里是学校指定的服装店，其他地方的不行。”
　　“哼哼，我明白了！”托尔一握拳头，“肯定有勾结！说不定这里就是校长的小舅子开得呢。”
　　喂喂，悄悄话不要说那么大声啊！
　　没看见老板的脸色超级尴尬吗！
　　这里卖的校服与鞋子款式大都一个模样，也没什么好挑拣的，于是很快买完付账。
　　来到店外，迎着难得的太阳，托尔举起双手，欢呼一声：“呼呼，采购完成！”
　　“噢。”康娜跟着举起小手。
　　看着眼睛里有星星闪动的康娜，薇奈微笑着说：“看样子康娜很想去上学呢。”
　　“嗯。”康娜点头。
　　“感觉怎么样？”
　　“很开心。”
　　“那好好上学哦。”薇奈伸手摸了摸康娜的头顶。
　　对付萝莉的必杀技之一：摸头杀。
　　随着“叮”的一声响后，华烨仿佛见到了康娜头上飘起了一行字：
　　蓝眼幼龙好感度+1。
　　看看时间，已经到了早上十点半。
　　“那么，咱们这就回去吧？”菲尔提议说，“毕竟还要和小珈她们汇合，然后再坐电车去郊外的温泉度假村呢。”
　　薇奈点了点头，忽然问：“康娜酱，还有托尔，要不要一起去泡温泉？”
　　“诶？我吗？”托尔想了想说，“话说回来，好像很久都没有泡岩浆了，真的有些怀念呢……”
　　“是去泡温泉！不是泡岩浆啊！”薇奈忍不住吐槽，“不要说得那么恐怖啊！”
　　“不过我还要回去做家务，所以就不去了。”托尔摇头。
　　“那么康娜酱呢？”薇奈满脸期盼地望来。
　　康娜看了看托尔，正要摇头，菲尔忽然笑眯眯的说：“那里可是有很多以前没吃过的好吃的哦。”
　　“很多好吃的？”康娜睁大眼睛。
　　“没错，毕竟是很大的度假村，里面有很多很多好吃的，怎么样，康娜酱要不要去吃？”
　　“要吃！”
　　菲尔战绩之二：成功诱拐蓝眼幼龙一只。
　　薇奈轻笑一声，对托尔说：“那么康娜酱就交给我照顾吧，我们大概中午过去，然后在那里住一晚上，明天下午就会回来了，请不要担心。”


第115章 饲主与宠物
　　“没事没事，你们带康娜去玩吧。”托尔摆手，然后自言自语的小声说，“晚上正好可以和小林吃烛光晚餐，过二人世界呢，诶嘿嘿~”
　　闭嘴啊！
　　这么糟糕的笑声是闹哪样啊！
　　你终于暴露出自己色/气满满的本性了吧！
　　……
　　辞别托尔之后，几人往回走去。
　　途中，华烨的手机忽然响起。
　　“喂，是华君吗？”电话那端，响起一道宛若樱花照水般的优雅声音。
　　正是巫女小姐。
　　“是我。”华烨点头。
　　“不知道华君今天有没有时间？过来吃顿便饭吧，正好日向也想和你一起玩游戏呢。”
　　华烨摇头：“抱歉，今天有事。”
　　“那明天呢？”
　　“明天也没空。”
　　“……”
　　巫女小姐沉默片刻，犹豫问：“华君遇到麻烦了吗？如果帮得上忙的话，请尽管说……”
　　“那倒不是。”华烨随口回答，“只是和几个同学去温泉度假村而已。”
　　“同学？那天晚上打电话给你的女同学？”巫女小姐的声音有些古怪，似乎蕴含了别样的情绪在其中。
　　华烨点头：“嗯。”
　　“我知道了……”
　　神社之中。
　　穿着红白巫女服的千叶琉璃坐在神社前，膝上放着一把木剑，黛眉微蹙。
　　“姐姐大人，怎么了？大哥哥不来玩吗？”千叶日向从客厅蹬蹬跑了出来。
　　巫女小姐摇头：“华君这个周末有事，不会来了。”
　　“这样啊。”小日向脸上不由浮起一抹失望，“刚买的传火游戏，还想让大哥哥帮我刷新一下记录呢。”
　　淡淡的沉默中，巫女小姐忽然问道：
　　“日向，有没有兴趣去泡汤？”
　　“诶？”千叶日向睁大眼睛，“姐姐你刚才说什么？”
　　“没听清？那算了。”巫女小姐转过头去。
　　“去！当然去啊！”千叶日向欢呼一声，“最爱姐姐大人了！”
　　……
　　来到约定好的地点，萨塔妮娅、六花还有珈百璃，已然再望。
　　薇奈清点完人数，挥手道：“人到齐了，出发！”
　　一路上并没有太多值得记叙的地方，无非是某只废天使以咸鱼姿势玩着掌上游戏机，旁边一只笨蛋作死挑衅，最后被一拳KO，再然后就是饲主与吃货幼龙的友好互动而已。
　　快到中午十二点的时候，众人才终于到了温泉度假村，一番登记之后，进入其中。
　　偌大的办公室中。
　　电话铃声忽然响起。
　　“是我。”平田幸子接起电话，慵懒道，“说。”
　　“平田经理，是这样的。”对面的工作人员恭敬禀报，“第八号贵宾来度假村了。”
　　“第八号贵宾？”平田幸子一挑柳眉，很快回想起来，“是……那个少年！”
　　那个一只手击破恐怖妖怪的背影，又在心底浮现出来。
　　但凡生意做到一定规模，在乎的就不再是一分一厘间的得失，而是人脉与资源。
　　须知道哪怕是天大的生意，都有可能因为得罪位高权重之人而毁于一旦。
　　因此，任何一个序列级别的贵宾，都是不可怠慢的重中之重，一旦发现对方前来，工作人员都需要及时上报，务必做到万无一失。
　　“做的不错，我亲自去迎接。”
　　平田信子深吸口气，迅速补了一个淡妆，然后走出办公室，前去迎接。
　　……
　　服务大厅中。
　　“华君，欢迎光临！”穿着一身职业装的平田幸子，脚踩高跟鞋，身姿婀娜的迎了上来，脸上是好看且得体的微笑。
　　华烨淡淡点头道；“平田经理。”
　　“喊我幸子就好。”平田幸子微笑着说。
　　两人说话的时候，平田幸子也是悄然观察着华烨身前的珈百璃等人。
　　嗯，果然都是难得一见的美少女。
　　男人喜欢漂亮的女孩子，这是人之天性，无可厚非的事儿，至于一下带来五个……那么也只能说华烨那方面的能力很强大，反正只要你情我愿，这些都不算个事儿，平田幸子做了这么些年经理，这些事情早已经是见怪不怪。
　　身为一名职业经理，平田幸子很清楚什么该问，什么不该问――
　　毫无疑问，眼前这种情况，自己就无须多问，只要默默做好自己的本职工作就好。
　　“华君，你们不用排队，稍后就有工作人员专门负责办理哦。”平田幸子笑道。
　　“谢谢。”华烨随口道。
　　“那么，几位随我走吧……”
　　话未说完，平田幸子忽然听到那个紫色头发，看起来很英气的少女喊了一声：“康娜酱，不要着急，咱们等会儿就可以去吃午餐了。”
　　“嗯。”康娜点头。
　　“什么？”平田幸子目光落到蓝眼幼龙康娜身上，不由吃了一惊，“原来是一起来的吗？”
　　糟糕！
　　情况似乎有些不妙！
　　华烨带再多的女孩子来都没有问题，反正这些都不算个事儿，但是居然还要对这么小的孩子下手……
　　造孽啊！
　　虽然听说有些恶心的大富豪专门喜欢幼/女什么的，但是像华君这种年轻英俊的少年，为什么也会有这么可怕的嗜好啊！
　　这么小的孩子，会坏掉的吧！
　　一定会吧！
　　说不定还会因为大出血而出现生命危险啊！
　　“等等！说不定自己猜错了呢？也有很大可能是妹妹……”平田幸子咽了口吐沫，强笑着问：“华君，不知道这位是……？”
　　华烨正要回答，珈百璃已经催促说，“快点走啦，你这个饲主居然让康娜饿着肚子，简直就是罪大恶极啊！”
　　“饲、饲主？！”平田幸子一阵颤栗。
　　原来华君不但对这么小的孩子下手，居然还把对方当做宠物来喂养吗……天哪噜！
　　难以想象这个小女孩到底经受过多可怕的事啊！
　　不行，绝不能坐视不管！
　　而且度假村最近好不容易才踏上正轨，又因为梅雨天气的缘故，来游玩的顾客也有很多，如果这时候弄出人命丑闻的话，对度假村的声誉必然是重大打击。
　　可是这个华君又不是普通人，如果惹怒他的话，后果说不定更加严重……
　　“该怎么办？！”
　　“怎么了？”华烨看向停下脚步，脸色阴晴不定的平田幸子，不解问道。
　　“没有，刚刚想起来一些工作上的事情，请见谅！”平田幸子深吸口气，脸上重新挤出微笑，“还有一间贵宾房，华君请随我来……”


第116章 Love Hotel
　　（PS：对不起，大家请刷新一下，我分段了，不知道为什么上传之后就出错了……心累）
　　这个温泉度假村的环境相当不错，除了主干道以外，其余的小路皆是用青石板铺就而成，蜿蜒着延伸向花草掩映的深处，颇有些曲径通幽之感。
　　放目所及，沿途的房屋建筑，也多是古意十足的古典民居，仿佛时光在这里放缓了脚步一般。
　　沿途还时不时能够见到身穿和式浴衣、踩着日式木屐的客人，或一个人悠然独行，或父母牵着孩子，木屐踏在青石板上，敲出清脆悠扬的脆响，随风飘远。
　　没多会儿，掩映在竹林树荫中的一栋院落便出现在几人面前。
　　“华君，就是这里了。”平田幸子快走几步，拿出钥匙，将大门打开。
　　华烨这里，因为是“贵宾”的缘故，所以不用招呼，平田幸子便自动奉上了最顶级的招待。
　　这是一个宽敞却不失精致的日式院落，迎面便是一片花园，因为刚刚下过一场细雨的缘故，许多花儿上面还积蓄着盈盈欲坠的水珠，越发显得娇嫩欲滴，微风拂过，清新芬芳的幽幽香味道扑鼻而来，令人精神都为之一振。
　　走入其中，可以见到走廊和照壁掩映，但凡是窗户旁边，都有吊兰与菊花，显得十分素净雅致。
　　大家可别看不起菊花啊，日本皇室的徽章就是菊花来着，陶渊明也曾说过采菊东篱下，悠然见南山……好吧，虽然现在“采菊”这个词变得有些不忍直视就是了。
　　“好漂亮！”薇奈惊叹一声，“空气很清新呢，感觉比城市里舒服多了。”
　　菲尔眯起一只眼睛卖萌说：“说起来还多亏了华烨同学呢。”
　　小鸟游六花：“勇者最厉害了！”
　　萨塔妮娅一手叉腰：“哼，马马虎虎而已。”
　　珈百璃则是低头玩着游戏，嘴里碎碎念道：“……可恶！想成为大佬果然还是要氪金吗！”
　　“几位满意就好。”平田幸子微笑回答，举止得体又不失优雅。
　　再次不着痕迹地望了康娜一眼后，她转头对华烨说：“接下来的两天这栋院落就是独属于华君的了，如果没有允许，是不会有人进来的哦。”
　　“多谢。”华烨点头，他也清楚对方如此优待的原因，只不过懒得去解释而已。
　　平田幸子将钥匙奉上，然后再次鞠了一躬，恭敬说道：“那么，华君如果有任何要求，随时可以拨打我的电话，我会在第一时间赶到。”
　　“知道了。”
　　等平田幸子走后，萨塔妮娅看向华烨望来，好奇问：“喂，为什么那个经理好像对你很恭敬的样子？”
　　“因为我帮过她一个忙。”华烨随口回答。
　　“是这样吗？总觉得有些奇怪的样子……”
　　你这个笨蛋，没看见其他人都没问吗，就别寻根究底了啊！
　　“好了，咱们到里面看看环境吧。”薇奈说道。
　　屋子里的装修也很是典雅素净，很正统的日式古典建筑风格，窗明几净，一尘不染，显然每天都有人打扫。
　　华烨走在后面，随手拿了一瓶饮料喝着，结果几声又羞又嗔的惊呼声忽然从前面响起。
　　“下流！”
　　“无耻！”
　　“这都是些什么东西啊！”
　　华烨循声望去，也是一阵无语。
　　就见主卧的面积相当之大，大概有六十平米，中间还有一张巨大的床铺……总之就是再也不用担心半夜滚下床的那种。
　　当然，这些都不算个事儿。
　　问题是为什么要在房间里撒那么多真真假假的玫瑰花瓣啊，而且那刺目的粉红玫瑰色调是闹哪样！
　　还有磨砂玻璃的浴室门，以及大床四周的落地镜是怎么回事，靠墙的那一排情趣用品贩卖机又是什么鬼！
　　一定是我的打开方式不对！
　　菲尔眯起眼睛，“呐呐，这难道就是传说中的Love Hotel？华烨同学果然也是可怕的生物呢。”
　　来泡温泉分明就是你提出的好吧，别把黑锅往我身上甩啊！
　　这个锅我不背！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“hentai！”珈百璃看向华烨，眼神鄙夷地吐出两个字来。
　　闭嘴啊！
　　房间又不是我订的，这些跟我一毛钱的关系都没有！
　　“勇者，H。”小鸟游六花脸色微红，头上的呆毛一颤一颤。
　　不要跟那只珈百璃学啊，会废掉的啊。
　　萨塔妮娅则是一手叉腰的哼道：“哼，身为侍从官，居然敢以下犯上！”
　　到底谁是下谁是上，你给我搞清楚再说话啊！
　　“这样会教坏康娜酱的！”薇奈红着脸瞪了华烨一眼，“我们去隔壁看看。”
　　主卧旁边，还有一间次卧，这一次的装修终于正常起来，不过面积同样小了许多。
　　“去看看温泉吧，应该在后院……”简单看了一遍，几人向后院走去。
　　很快就见到后院里的露天温泉，面积居然相当之大，表面还有淡淡的雾气氤氲。
　　“看起来很不错呢。”薇奈点头。
　　菲尔伸出手指，点着嘴唇说：“话说回来，昨天晚上闲来无事，我看了一部很老的电影，感觉和现在的场景有些像呢……”
　　“电影说得是一条蛇妖化成人形，然后和一个书生在温泉里游泳……”
　　闭嘴啊！想要游泳去游泳池啊，温泉不是用来游泳的地方啊！
　　“后来游着游着，那个蛇妖就和书生发生了不可描述的事情啊，而且看起来很享受的样子……”
　　怎么可能会享受啊！
　　众所周知，蛇类的平均交配时间是十二小时，像人类这种平均时间不过十分钟的弱渣物种，怎么可能满足对方……
　　好吧，人类的时间其实已经相当长了，至于某种以威武雄壮著称的物种，交配时间才只有十秒钟而已啊。
　　史上最悲伤的故事――
　　女：“开始了吗？”
　　男：“……我已经结束了。”
　　“……”
　　“拉菲，别说这个了。”薇奈有些难为情的样子，转移话题说，“现在已经到中午了，大家也都饿了吧？我们先去吃午餐，然后再来泡温泉吧。”
　　“噢。”康娜举手。
　　薇奈拿出那本导游手册，很快找到附近的餐厅所在，“大家，出发了哦！”
　　餐厅很是宽敞明亮，几人进来之后，并没有点餐，而是直接买了团体自助餐票。
　　然后薇奈指了指那些菜肴，“康娜酱，那些全都可以吃哦。”
　　康娜双手捧住脸，一双眼睛熠熠生辉，仿佛映照着星星的光芒：“噢――”


第117章 良心隐隐作痛
　　日本这里的自助餐，叫做“食放题”，大致意思是放开肚子随便吃，直到吃饱为止，然而并不是放好让食客自取，而是点菜之后，服务员直接上菜。
　　这样做得好处是可以节省空间，不需要特别大的排列食物的地方，也不需要走动。
　　华烨几人来到靠窗的一张桌子坐下，桌子上有一个点菜的机器，有些类似于KTV的点歌器，然后选择了最高档的食材套餐。上面食材的种类多种多样，从烤肉到海鲜，从蔬菜沙拉到各种甜点饮品，比学校食堂的售票机还要丰盛的多，足足有两百多道菜肴款式。
　　“大家想吃什么？”薇奈问道。
　　萨塔妮娅：“我要吃肉！烤肉！”
　　菲尔：“鱿鱼排的味道似乎很不错呢？”
　　六花：“想吃三文鱼刺身。”
　　珈百璃：“我要一份蒜蓉虾。”
　　几个人分别点了自己喜欢吃的食物，轮到康娜的时候，只见这只蓝眼幼龙眼睛闪闪发亮：
　　“都要吃！”
　　“一下子点太多有些不好。”薇奈苦笑一声，“总之咱们先点一些，不够的话，再慢慢来吧……”
　　点单之后，没多会儿，就有服务员将食材端了上来，很快铺满了整个桌子。
　　“我开动了！”说了一声之后，大家正式开吃。
　　“味道很不错呢。”薇奈咬了一口煎牛排，眼睛一亮，“肉质鲜美弹嫩，火候可以说恰到好处……”
　　然而除了她之外，珈百璃与萨塔妮娅她们的评价却出奇的一致：
　　“好吃！”
　　对于美食，“好吃”二字足矣。
　　至于具体好吃在哪里，那是美食家的事儿，吃货只需要负责吃就行。
　　华烨坐在康娜旁边，慢条斯理地吃着面前的食物。
　　牛排的味道很不错，三文鱼刺身也很鲜美，不过他倒是更喜欢其中的一道肉片卷葱段，烤的恰到好处的葱段喷香无比，恰好可以中和掉猪肉的肥腻，二者结合之后，更会爆发难以言喻的滋味，足以引爆人的味蕾。
　　除此之外，还有一种烤豆腐吃起来也相当不错，虽然看起来像是很常见的铁板烧豆腐，但是在表面洒了一层新鲜的嫩白葱花，还有秘制的酱料后，一口咬下去，牙齿切割开豆腐，居然有一层一层的口感，豆腐裹卷着酱料与葱花在舌尖上扫过，说不出的好吃。
　　大半个小时后，华烨已经饱了大半。
　　食量比较小的小鸟游六花，更是已经喝起了甜品。
　　“勇者勇者，这种水果布丁的味道很好哦。”六花推荐说。
　　华烨点头，也随手点了一杯，杯子里的水果有猕猴桃，草莓和菠萝，份大量足，在水果很昂贵的日本，倒是比较少见。
　　“盯――”
　　一道微妙的视线落到了华烨身上。
　　“想喝吗？”
　　“想。”
　　那你倒是先把面前的食物给吃完啊！而且说话之前把嘴角擦干净啊！
　　这只蓝眼幼龙已经化身“极饿之龙”，开启了狂吃模式。
　　烤牡蛎？
　　“啊呜！”
　　极厚里脊排？
　　“啊呜！”
　　烤虾烤蟹？
　　“啊呜――”
　　啊，忽然想起来，这只蓝眼幼龙似乎除了不喜欢吃生橘子皮以外，其它的根本就不挑食，基本上是来者不拒，你递给我，我就吃啊。
　　虽说这次自助餐的时限是两个小时，但才过了不到一个小时，除康娜以外，其他人都差不多饱了。
　　珈百璃一手撑着下巴，眨着眼睛说：“看康娜吃东西，意外的很有食欲呢。”
　　六花点头：“嗯嗯，感觉比平常多吃了许多。”
　　菲尔：“啧，华烨同学的白色液体……”
　　华烨脸色发黑。
　　不要若无其事的说出这么糟糕的话啊，不过是顺手把服务员端来的牛奶递给你而已！什么叫做我的白色液体！
　　不过话说回来，华烨忽然有些好奇，世界上第一个喝牛奶的人到底是什么心思……
　　时间悄然流逝。
　　转眼已经过了一个半小时。
　　珈百璃等人全都放下了筷子，有一口没一口的喝着茶水。
　　唯一的例外就是康娜。
　　这只蓝眼幼龙鼓着嘴巴，丝毫没有住嘴的样子，面前已经堆叠起了一摞高的盘子。
　　餐厅中的许多食客，已经开始目光诧异地望来。
　　薇奈有些尴尬，轻声问：“康娜酱，饱了吗？”
　　“饱了。”康娜回答。
　　“那咱们走吧？”
　　康娜：“还要吃。”
　　“……”
　　到了后面，就连服务员看过来的眼神都带上了震惊。
　　开饭店的从不怕大肚汉，甚至是那些饿上两三天，扶着墙进，最后又扶着墙出的家伙也不是没遇见过，但是现在的情况不同啊。
　　天哪噜！
　　这么一个看起来只有七八岁大小的小孩子，居然已经连吃了一个多小时，而且完全没有停嘴的迹象！她的肚子难道是无底洞吗！
　　“您点的烤牡蛎，炸豆腐，味增汤，还有烤肉与牛排……”
　　明显可以察觉到，服务员说话的时候，声音都带着颤抖。
　　啊，不知为何，华烨忽然觉得良心有些隐隐作痛呢。
　　……
　　到了最后，许多人甚至随着康娜吃东西的节奏，而发出此起彼伏的惊呼。
　　“妈妈，你看那个小姐姐，吃的比我还多啊！”一个胖墩墩的小男孩抓着母亲，“下次别再说我吃得多了啊！”
　　小男孩的母亲无言以对。
　　默默关注着华烨行踪的平田幸子也是第一时间得到消息，一开始还不以为意，不过到了最后，就连她也是目瞪口呆，瞠目结舌。
　　“看样子是我多虑了。”看着监控视频里的画面，平田幸子苦笑摇头。
　　她本来以为康娜只是个普通人，但现在看来，绝对不普通――
　　一个小女孩怎么可能吃掉那么多东西？
　　就算是那些鼎鼎有名的大胃王也做不到吧！
　　那么，也就是说，这个可爱的小女孩也是式神吗？
　　似乎有些不像，毕竟就自己探听到的消息，式神一般不会轻易见人才对。
　　不过这样也好，至少不用再担心闹出人命新闻了……
　　好不容易等两个小时的用餐时间过去，康娜才意犹未尽地住了嘴，眼神惋惜地看向了那边忙碌的大厨，吓得那些个厨师纷纷哆嗦。
　　“康娜酱，咱们走吧。”薇奈如释重负地松了口气，然后拿起纸巾替康娜擦干净。
　　几人起身向外走去。
　　到了餐厅门口，一道娴静的声音忽然响起：
　　“华君？”


第118章 修罗场？不存在的
　　华烨循声望去，就见到一大一小两个美女站在不远处面露惊喜地望来。
　　正是千叶琉璃与千叶日向。
　　巫女小姐依旧是那身红白的巫女服，黑色长发用一根红色的缎带简单束着，气质娴静，一如悠然飘落的樱花，给人以飘然出尘的气息。
　　千叶日向则是穿着件白色的公主裙，头上戴着一顶可爱的草帽，梳着和姐姐一样的发型，嘴角的小虎牙若隐若现，跟看上去文静优雅的姐姐不同，显得更加活泼可爱。
　　再往下看去，腿上居然穿着纯洁的白色丝袜！
　　丝袜的颜色有很多，但是常见的大都是白丝与黑丝，绝大部分学园的女生，穿的都是黑色丝袜，一来黑丝显得更为性感，二来则是……黑色显瘦。
　　没办法，日本大部分的女生身高都是偏矮，如果腿型不好的话，穿上白丝只会显得大腿很胖。
　　比如旁边的这只蓝眼幼龙就是小粗腿来着……
　　然而这只日向萝莉却不一样，明明还是个孩子，双腿居然出奇的笔直纤细，柔美的曲线搭配上过膝的纯洁白丝……似乎可以腿玩年。
　　旁边路过的几个男生，忍不住驻足偷偷望来，一阵窃窃私语。
　　“好漂亮的大小美女，而且还是姐妹吧？”
　　“不知道为什么，虽然大的很漂亮，但是我更喜欢那个小的呢。”
　　“好巧，我也是。”
　　“好想亲亲抱抱举高高。”
　　“萝莉是人类进步的源泉！”
　　“……”
　　闭嘴啊！
　　你们谈论的对象是不是弄错了啊！
　　明明旁边站着一个大美女，结果却对三无身材的小萝莉更感兴趣吗！
　　萝莉到底有什么好啊！
　　“诶，她们是你的朋友？”站在华烨身边的珈百璃随口问道。
　　“朋友？”
　　华烨犹豫了一下，还没等他回答，小日向已经蹬蹬跑了过来，毫不避讳地抱住了他的一只胳膊，脸上绽开笑容：
　　“小烨哥哥，没想到在这里遇见你呢，好巧呀！”
　　“嗯。”
　　“等下我们再玩那个吧。”小日向仰着小脸，一脸呆萌的说，“不过小烨哥哥不要像上次那么粗暴，好难受的。”
　　“……”
　　随着千叶日向话音落下，周围的空气骤然冻结。
　　一道道带着森森寒意冰冷的目光投射过来，如果目光能够杀人，华烨现在恐怕已经千疮百孔了。
　　珈百璃：“果然是一个大hentai！”
　　菲尔：“啧，不愧是人渣君呢，居然已经饥渴到对小孩子下手的地步了吗？”
　　六花：“好阔怕~”
　　喂喂，你们那是什么眼神啊！
　　我不过是玩格斗游戏的时候没有留情而已，全力以赴有错吗！这才是竞技游戏该有的态度吧！
　　“日向？”巫女小姐眯起眼睛。
　　“姐姐大人……”千叶日向吐了吐小舌头，依旧一脸呆萌。
　　“不准乱说话。”
　　“没有啊，我只是……诶痛痛痛！”
　　千叶日向双手抱头蹲防，可怜兮兮说：“小烨哥哥玩游戏的时候确实很粗暴，我没有说错啊。”
　　“原来是游戏吗？”薇奈右手放在胸前，闻言微微松了口气。
　　不然你以为会是什么啊！
　　难道还会是某种三年以上，死刑无期的糟糕事情吗！
　　教训完妹妹，巫女小姐看向珈百璃等人，轻声道：“几位是华君的朋友吗？”
　　“嘁，只是同学而已，谁跟这个大hentai是朋友啊！”珈百璃撇嘴道。
　　“就是。”萨塔妮娅一手叉腰，“他只是我的侍从官而已！”
　　六花举手：“华烨同学是勇者！”
　　“抱歉，其实我们是同班同学。”薇奈捂额叹息说，“因为华烨同学有会员卡的缘故，所以才一起过来泡温泉……”
　　菲尔则是笑眯眯的说：“还不知道，您是哪位？”
　　“我是华君打工事务所的朋友。”巫女小姐望了眼华烨，平静回答。
　　“呐呐，华烨同学，是这样吗？”菲尔一脸和善笑容的看着华烨：“如果我没有记错的话，你之前从没说过呢……”
　　空气似乎有些微冷。
　　气氛也有些微妙。
　　华烨沉默了一秒钟后，选择漠然以对。
　　没说过就没说过，为什么要向你们解释啊。
　　“诶，原来华烨同学有在外面打工吗？”不知为何，心里莫名的有些不舒服，薇奈摇了摇头，将这种奇怪的感觉驱散，然后有些好奇的问，“明明他看起来整天很闲的样子……”
　　一番交谈之后，几个女孩子很快熟悉起来，反倒是将华烨丢到了一旁。
　　“千叶小姐是刚到这里吗？”薇奈问道，“订好房间了吗？”
　　千叶琉璃摇头：“还没有呢。”
　　“那么，如果不嫌弃的话，到我们那里去吧？毕竟房间也很大……”话未说完，薇奈脸上一红，显然是想起了那间粉红玫瑰主题的主卧。
　　正要改口，巫女小姐已是答应下来：“好的，那么麻烦你们了。”
　　“对了，你们吃过午餐了吗？”薇奈随口问道。
　　话音刚落，蓝眼幼龙就是眼睛一亮，仰起小脸，眼睛里有星星的光芒闪动。
　　喂喂，你难道是想再回去吃一顿吗！
　　这样会把人心脏病吓出来的吧！
　　巫女小姐轻轻摇头，“不用麻烦了，我和日向在来的路上已经吃过面包了。”
　　“这样啊，那咱们走吧。”
　　几人回到别院。
　　“华烨同学，我们去后院泡温泉了，请不要做出什么失礼的事情……”薇奈望来，目光严肃的说。
　　日本的温泉浴都不准许穿衣服，泳衣什么的，自然也不允许，珈百璃、薇奈她们都是女孩子，一起泡温泉倒是无所谓，但华烨肯定没机会参与其中。
　　菲尔笑嘻嘻的说：“呐，华烨同学如果想偷看也是没问题的，只要不被我们发现就好，不然后果很严重哦。”
　　珈百璃掩嘴打了个哈欠，满脸怠惰的说：“敢偷看杀了你啊。”
　　“不看，滚。”
　　室内同样也有温泉，但是面积很小，不过华烨对泡温泉并没有多大兴趣，所以坐在沙发上看起了书。
　　“小烨哥哥，你在看什么呢？”千叶日向抱着一瓶酸奶走了过来。
　　华烨望了她一眼，“你怎么不去泡温泉？”
　　“因为口渴嘛，所以就先喝一瓶奶喔。”
　　小萝莉一边喝着酸奶，一边左瞄右望，确定别人都去了后院之后，才小声说：
　　“小烨哥哥，你觉得我姐姐怎么样？”
　　“什么意思？”
　　“哎呀，就是我姐姐漂不漂亮，温不温柔，可不可爱的意思呀！”
　　华烨嘴角一扯。
　　为什么你如此熟练啊！
　　“哼哼，我才不是小孩子呢！”小日向撇嘴说，“我放学回家的路上就有一家大型书店，里面除了热血漫以外，还有许多十五禁、十八禁的本子，我朋友有带我偷偷看过哦。”
　　“噗――”
　　华烨差点儿把嘴里的饮料喷出去。
　　怪不得你如此熟练，原来都是从本子上学来的吗！
　　这压根就不是什么值得炫耀的事情吧！
　　“什么朋友？带你看这种东西？”华烨皱眉。
　　“不是啦，是因为她的姐姐是工口漫画家啊！而且就、就看过一本而已！”小萝莉说漏了嘴，脸上不由一红，赶忙转移话题说：“总之哥哥你要勇敢一些啊！虽然姐姐比你大几岁，但男孩子什么的都是喜欢御姐和人妻的吧！”
　　“……”


第119章 大佬，带我，带带我！
　　“虽然不知道为什么，但是觉得小烨哥哥很亲切呢。”小萝莉眨眨眼睛，说，“而且姐姐今天突然提议来泡温泉，我一开始好惊喜，毕竟姐姐大人平常总是督促我练剑道和钢琴，今天忽然大发慈悲带我出来玩……”
　　说到这里，小萝莉鼓起脸颊，仿佛一只气鼓鼓的青蛙，“原来我只是附带的呀！”
　　“所以啊，小烨哥哥，攻略姐姐大人吧，我举双手支持哦！”
　　这剧本不对！
　　为什么你会对出卖姐姐这么感兴趣啊！
　　“因为这样姐姐就不用天天管我了啊，而且……”小萝莉低下头，轻声说，“姐姐也不用一个人那么累了。”
　　声音很轻，但华烨还是听清楚了。
　　很累？
　　那个优雅娴静的巫女小姐，也会累吗？
　　小萝莉很快抬起头来，嘻嘻一笑，露出嘴角的一颗小虎牙，表情腹黑娇俏：“用二次元术语来说，姐姐可是黑长直御姐啊！而且人妻力MAX啊！虽然平时有些腹黑毒舌，但是家务万能，而且上得厅堂，下得厨房，保证很能干哦。”
　　“……”
　　“小烨哥哥，你要勇敢一些呀！喜欢就去追呀！”
　　抱歉，我对你姐姐完全没有心意。
　　“追不到可以下药，大不了坐牢，连坐牢都害怕，是追不到姐姐的！”小萝莉压低声音，以人生导师的态度替华烨指点迷津。
　　夭寿啦！
　　这个小萝莉居然怂恿人对自己的姐姐下药啊！
　　为什么你现在这么污！
　　当初那个柔弱的跟一朵小白花似得小萝莉哪里去了！
　　“你发烧了吧？”华烨斜着眼道。
　　“才没有！只是姐姐大人在的时候，我不敢说嘛。”小萝莉得意洋洋。
　　啊，怪不得都说女人是天生的表演家呢。
　　华烨伸手揪住她的耳朵，当然，并没有用力，“快点喝完酸奶，然后去泡温泉吧。”
　　小丫头一边配合地偏过头，一边说：“哎呀，揪耳朵这一招不能用得太早，而且姐姐大人性格很强势，除非关系超级亲密，不然姐姐会炸毛的啊。”
　　你姐姐是猫咪吗，让她炸毛给我看看啊。
　　小萝莉鼓起腮帮子，谆谆教诲说：“要用就用永远不会过时的摸头杀和壁咚杀啊！”
　　啊，被一个小萝莉教导该如何攻略女孩子的我，还真是对不起了。
　　“虽然那样做很可能会被姐姐一拳KO，但是只要能在姐姐大人心里留下烙印，就完全值当啊！”
　　很抱歉，让你失望了，你姐姐并没有一拳KO我的能力，而且我才不要这么糟糕的烙印啊！
　　“别说了。”华烨哼道。
　　“诶？为什么啊！”小萝莉睁大眼睛，不解问道。
　　华烨翻了翻死鱼眼，随口回答：“因为你今天的丝袜很漂亮呢……”
　　“……”
　　空气忽然安静。
　　小萝莉捏着衣角，脸上羞红，犹豫了好一会儿，才低声说：“虽、虽然我并不讨厌小烨哥哥就是了，但是我现在还太小了呀……”
　　喂喂，你听我解释啊！我刚刚真的只是随口说说而已，你想到哪里去了！
　　见华烨脸色发黑，小日向伸手掩住裙子，赶忙摇头：“不、不行！至少现在不行！至少等我多喝一点牛奶，长到姐姐那么大的欧派再说呀……”
　　说你个大头鬼！
　　就算喝牛奶也不会长大的好吧，就好像吃木瓜并没有卵用。
　　“那个，如果小烨哥哥想要丝袜的话，我倒是可以……”
　　“嗯？你说什么？”华烨眯眼望去。
　　“小烨哥哥，我先去泡温泉了。”小丫头吐了吐舌头，然后眼神怯怯地一溜烟跑了。
　　啊，今天的风儿好喧嚣呢。
　　……
　　污萝莉走后，华烨继续在客厅的沙发上看书。
　　不知过了多久，一道声音忽然从背后响起：“华烨同学，你现在有事吗？”
　　华烨回头一看，发现来人居然是那只废天使珈百璃。
　　她似乎是刚刚泡完温泉的样子，身上虽然换了件衣服，头发却依旧盘着，没有放下来，而且肌肤也是白里透红，仿佛新剥的鸡蛋那样，比往常的怠惰模样精神了许多，看起来难得的精致可爱。
　　“做什么？”华烨淡淡问道。
　　“没有啊~就是突然想跟你聊聊天嘛。”珈百璃眨了眨眼睛，语气里居然还有一抹撒娇的味道在其中。
　　华烨拿书的手一抖。
　　一定是我打开方式不对！
　　这只废天使怎么可能这么温柔！
　　我怀疑自己遇见了一只假的珈百璃！
　　华烨沉默片刻：
　　“……你吃错药了？”
　　“你才吃错药了呢！”珈百璃哼了一声，脸上的温柔笑容顿时消失不见，然后以不良少女的口吻道，“喂，你现在没事吧？没事的话，陪我开黑去。”
　　这只废天使自从堕落以后，就把玩游戏当做了自己的天命本职，只可惜游戏方面的天赋平平，不但在氪金游戏中被氪金大佬每每按在地上摩擦殴打，在竞技游戏中，也经常被人花式吊打。
　　许久后珈百璃才找到躺赢的法子，那就是抱紧华烨大腿，在后面做一只喊666的咸鱼……
　　然而华烨玩游戏相当的规律，每天只玩两个小时，九点半的时候准时下线。
　　天呐！
　　九点半就睡觉了？
　　你根本就不知道修仙的乐趣所在啊！
　　睡那么早，简直就实在浪费人生啊！
　　然而很可惜的是，任由珈百璃怎么威逼利诱，华烨也是不为所动。
　　现在泡完温泉，珈百璃觉得精神振奋，于是想和华烨开黑，不……是抱大腿上分了。
　　“我刚刚看了，发现走廊的另一边有很大的游戏室，不玩实在好浪费。”珈百璃努力游说。
　　说完之后，见华烨依旧不为所动，只能双手合十，可怜兮兮的望来：“大佬，带我，带带我嘛，大不了回去给你做便当啊~”
　　华烨想了想，现在也确实没什么事儿，于是难得点头道：
　　“走吧。”
　　这栋别院的面积很大，除了客厅、主卧和书房之外，还有专门的运动室和游戏室。
　　游戏室的装修风格简约却不失奢华，有着浓郁的金属科幻气息，空气中还有淡淡的檀香萦绕。
　　当然最吸引人注意的还是中间的环形沙发，围绕着沙发是整整十台市面上最顶尖配置的电脑，无论是开黑还是单人玩耍，都足够了。
　　珈百璃眼睛闪闪发亮，握住拳头：“上分，上分啊！”
　　打开电脑，登录游戏，选定出战英雄之后，很快进入加载界面。
　　“咦，这个人居然叫‘无敌铁牛’，”珈百璃撇嘴，“好蠢的名字。”
　　有什么蠢的啊！
　　知不知道在台湾那里，擎天柱的译名就是“无敌铁牛”啊！
　　话说回来，台湾对电影的译名大都独树一帜，比如把《潘神的迷宫》译为《羊神的迷宫》，人家只是长得像羊，但不是真得羊啊！给我向潘神道歉啊！
　　还有《肖申克的救赎》，被译为《刺激1995》……
　　一股浓浓的已婚男士出轨，然后小三与正配撕逼的味道扑面而来啊！
　　这时候，一道娴静的声音忽然响起：
　　“华君在玩游戏吗？不知道我可不可以加入呢？”


第120章 萨塔妮娅大作战
　　转头望去，就见到巫女小姐飘然走了进来。
　　因为刚刚泡过温泉的缘故，那件红白的巫女服已经换下，取而代之的是一件白色的浴袍，用红色的缎带束住，头发也是盘起，越发显得脖颈修长白皙，宛若优美的天鹅。
　　由于浴袍不算很长，仅仅只是遮盖过了膝盖而已，于是腿型完美，仿佛羊脂白玉一般细腻雪白的小腿，便暴露在了空气当中，穿着木屐的玉足同样显得精致可爱，惹人遐想。
　　“原来华君也玩这款游戏吗？下一局一起开黑吧。”
　　巫女小姐说着坐到了华烨身边，一股沐浴后的淡淡香气扑鼻而来。
　　“嗯。”华烨点头。
　　记得上次在神社吃午餐的时候，巫女小姐玩游戏的水平也相当不错。
　　珈百璃这里，自然更没什么反对意见，作为一只在后面喊666的咸鱼，队友多一个坑少一个坑其实都无所谓，只要抱紧华烨的大腿就行。
　　没多会儿，其余人也是陆陆续续走了进来，毕竟温泉虽好，却也不宜久泡，一般在十到二十分钟的样子刚好不过。
　　菲尔伸手掩唇，嘻嘻笑道：“呐呐，怪不得在前面找不到你们，原来躲在这里做羞羞的事吗？”
　　闭嘴啊！
　　哪有穿着衣服做羞羞事的啊！
　　难道穿着衣服能够增加更多的情趣吗！
　　小鸟游六花也是好奇跑到华烨身后，“勇者勇者，这是什么游戏啊？”
　　“你没玩过？”
　　“没有。”小鸟游六花摇头说，“不知道为什么，玩这种游戏会头晕难受的……”
　　所以说你这个运动白痴，没事不要戴着眼罩了啊！
　　薇奈和康娜也走了进来，质问道：“小珈，你怎么泡着温泉突然就跑了啊！”
　　“啊。”珈百璃眨了眨眼睛，伸出一根手指说，“因为我觉得今天是一个……大吉大利的好日子？”
　　“明明就是很普通的一天而已，到底哪里大吉大利了啊！”薇奈忍不住吐槽。
　　“嗯……上分的好日子啊。”
　　紧接着小萝莉千叶日向也走了进来：“小烨哥哥，姐姐大人，日向也来了哦！”
　　小萝莉跑到华烨身边坐下，黑白分明的大眼睛左右观望，“姐姐，我也要玩。”
　　“不行。”千叶琉璃声音平静，用不容置疑的口吻说，“你还是未成年人，不准玩这种游戏。”
　　其实你这个妹妹已经在朋友的带领下，看过工口本子了啊，说不定懂得知识比你这个姐姐还要多啊！
　　“呜~”小萝莉鼓起嘴巴，知道撒娇无用，只能从旁边的书架上拿了本漫画书看了起来。
　　“好了，你们玩吧，我去喝一杯水。”连胜两局之后，华烨觉得有些口渴，摘下耳机。
　　“去吧去吧。”珈百璃摆手，这只废天使已经发现巫女小姐的游戏水平同样很高，于是直接舍了华烨，转而去抱另一根大腿去了。
　　华烨从旁边的冰柜里拿了一瓶饮料，坐在沙发上随口喝着，这时候小萝莉千叶日向忽然抱着漫画走过来，手里还拿着一根香蕉：
　　“小烨哥哥，和我签订契约，做魔法少女吧！”
　　华烨：“……”
　　这么中二的发言是闹哪样啊！
　　小萝莉坐到华烨身边，扬了扬手中的漫画，说：“这本漫画里的魔法少女，就是拿着大葱的哦，可惜这里没有大葱，只好拿香蕉代替了，反正都差不多嘛。”
　　差距大多了！
　　香蕉既可以直接吃，又可以拿来用，但是大葱只能用来吃啊！
　　“小烨哥哥，这本漫画好有趣，你看看呀。”小萝莉将漫画书递过来。
　　华烨伸手接过。
　　发现漫画书名叫做《打开方式错误的魔法少女》。
　　不过前几页的画风倒是没看出来哪里不对，无非是一个走投无路的魔法使来到地球，想要找一位魔法少女拯救世界，然后以完全不知道什么鬼的标准就直接选定了一名少女――
　　嗯，是一名青春靓丽，无论是脸蛋还是身材都可以打满分的可爱美少女。
　　目测那个魔法使很可能是看脸星人。
　　其实这也没什么问题，毕竟几千年来，看脸选人一直都是古人传下来的“优良传统”来着。
　　举个简单例子。
　　比如捉鬼天师钟馗，寒窗苦读，成功晋级殿试，显然极有才华，可就因为相貌不佳，结果状元落选，最后只能怒撞殿柱而亡――这该死的看脸世界！
　　但是……接下来的画风完全不对啊！
　　很快第一场遭遇战来临。
　　可怕的怪物寻找到了新晋的魔法少女。
　　再然后……就没有然后了啊！
　　这名被选中的魔法少女面对追杀而来的怪物，居然满不耐烦的一记膝撞就把对方给直接KO，蛋碎而亡了啊！
　　说好的魔法少女变身呢，为什么你的碎蛋击使用的如此熟练啊！
　　到底有多少人在你膝撞被送进过医院啊！
　　然后没多久就是第二次战斗。
　　少女依旧是眼神怠惰，不用变身就成功解决了对手。
　　这下那个魔法使坐蜡了。
　　尼玛，魔法少女居然不变身？
　　那我这个魔法使还有什么存在的意义！
　　于是好说歹说，终于让少女答应下来变身成魔法少女再去战斗，代价就是自己变成了一根……大葱。
　　很快的，第三次战斗来临。
　　然而魔法少女变身是需要爆衣的……
　　于是毁了喜欢裙子的魔法少女勃然大怒，直接化身成街头不良，然后抡起大葱，仿佛挥舞着狼牙棒，将那头怪物击倒在地，以“无限葱制”把对方给蹂躏至死啊！
　　这一刻，华烨的心情和那个魔法师想必是一样的。
　　这剧本不对！
　　我一定是看了假得魔法少女！
　　身为魔法少女，居然跟敌人肉搏，完全就不按套路出牌啊！
　　不过话说回来，剧情虽然是搞笑向，但是画风还算精美，尤其是战斗场面相当爆燃，意外的有意思。
　　不知不觉，华烨已经是把这本漫画快速看完。
　　然后就觉得胳膊有些痒。
　　低头一看，发现千叶日向正小猫似得靠在自己胳膊上，蹭着脑袋拱啊拱，咕哝说：“唔，小烨哥哥身上的味道超好闻，好想抱着睡觉~”
　　华烨面无表情，就要义正辞严地将这只求抱的萝莉推开。
　　“华烨同学。”
　　这时候，菲尔的声音忽然从他背后幽幽响起。
　　“虽然我不想这么说，但是……”
　　“但是什么？”
　　菲尔伸出一根手指，脸脸上是一抹愉悦的微笑：“最低三年，最高死刑哦~”
　　华烨嘴角抽搐了一下。
　　别用若无其事的语气说出这么恐怖的话语啊！
　　果然眯眯眼的没一个是好人！
　　“你想多了。”华烨淡淡回答，“在日本如果只是‘哔――’的话，并不会被判处死刑的。”
　　“华烨同学果然有研究过这方面的法律吗？”菲尔伸手掩嘴，一双眼睛微微睁圆，“没想到你居然是这样的华烨同学！”
　　闭嘴啊！
　　谁会研究这种东西啊！
　　只不过是一群老司机在网上开车的时候，无意中看到的而已！
　　这时候，萨塔妮娅也是跑了进来，大喊道：“可恶！珈百璃！你怎么一眨眼就出来了啊？快点出去和我决斗啊！”
　　“嘁。”珈百璃不耐烦地挥手：“没看见我正忙么，别来烦我。”
　　“快点呀，珈百璃……”
　　刷！
　　废天使转头用阴森森的目光望来，手中不知何时握住了一把寒光闪烁的美工刀：
　　“……杀了你哦。”
　　“好、好可怕！”
　　“任何打扰我上分的家伙，都没有存在的必要啊！”
　　萨塔妮娅瑟瑟发抖，然后转身跑到华烨身边，小声说：“侍从官，侍从官！我有话跟你说~”
　　“嗯？”华烨眯眼望去。
　　“那个，华烨同学，帮我个忙。”萨塔妮娅左瞄右望，见没人注意自己，才露出嘴角的小虎牙，“这是我和珈百璃的宿命之战，这一次我一定能赢过她啊！”
　　然而华烨完全不信。
　　前两天是谁在咖啡店被一拳撂倒，然后像扔垃圾一样被扔出店外的啊。
　　“哼，那是我大意了而已！”萨塔妮娅脸上一红，小虎牙寒光闪闪，斗志昂然，“但这次不同了，我已经做好万全的准备，而且还有秘密武器哦！”
　　你所谓的秘密武器其实就是那只旅行箱吧！
　　来的路上像宝贝一样守着不让人看，而且还时不时一个人发出“噗噗噗”的傻瓜式笑声，偏还以为没人注意到……
　　其实你那无聊的算计早就已经写在脸上，昭然若揭，尽人皆知了啊！
　　尤其是你那个斜眼吹口哨的表情，简直傻的可爱啊！
　　没发现大家一路上都是用看笨蛋的眼神望着你吗！
　　“哼哼，那个珈百璃现在肯定已经掉以轻心了，认为我萨塔妮娅殿下会好好享受这次的温泉吧！”
　　“然而并不是！”
　　“我已经准备了万全的对策，这一次她一定会是我的手下败将！”这只笨蛋说着说着也不知道想到了哪里，又旁若无人地“噗噗噗”的笑了起来。
　　傻气值MAX。
　　华烨面无表情：“没事我走了。”
　　“别走！有事啊！”萨塔妮娅拉住华烨，压低声音说，“这里人太多了，我根本就施展不开，必须等到珈百璃一个人的时候，才能打败她……所以，你去把她约出来吧。”
　　“不约，滚。”


第121章 时雨祭
　　拒绝了萨塔妮娅那个笨蛋的请求，华烨刚要坐下，便察觉到有人轻轻扯了扯自己的衣角。
　　转头望去，就见到蓝眼幼龙站在自己身后，仰着小脸，大眼睛里有淡淡的委屈。
　　“怎么了？”
　　康娜微微鼓起脸颊：“出去玩。”
　　原来是无聊了吗？
　　倒也是，别人都在玩游戏或者看漫画与聊天，只有你一个人孤零零地坐在沙发上，确实会感到无聊吧。
　　毕竟是自己带过来的，倒不能撒手不管。
　　于是华烨淡淡点头：“好，出去玩。”
　　“诶，出去玩吗？我也去我也去！”坐在旁边的小萝莉眼睛一亮，“姐姐大人，我和小烨哥哥出去玩哦。”
　　巫女小姐轻轻点头：“可以，但要注意安全。”
　　她现在正是关键团战时刻，一时间脱不开身。
　　“带康娜出去玩吗？”薇奈抿了抿嘴，瞥了华烨一眼，“那么我也去吧，让你带我不放心。”
　　小鸟游六花举手，“还有我。”
　　于是，本来只有两人的队伍，很快扩大到了五人。
　　菲尔笑眯眯的说：“呐呐，这么有趣的事怎么能少得了我呢。”
　　萨塔妮娅：“哼，我就勉为其难陪你们玩一会吧。”
　　“你们先喝一杯茶，我会在三分钟内结束这局。”巫女小姐眯起眼睛，如是说。
　　于是。
　　三分钟后。
　　全员出发。
　　……
　　午后的空气很是清新，放目望去，许多人都是穿着浴衣，脚踩木屐，在青石板铺就的小路上悠然行走，时光都仿佛放慢了脚步。
　　这座度假村主打温泉旅游品牌，一应基础设施已经相当完善，一路行去，可以见到不少休闲娱乐的场所，比如居酒屋，网吧，礼品店等等，甚至还有湖泊供人划船游玩。
　　微风吹拂，带起丝丝凉意。
　　“呐，小烨哥哥，咱们去哪玩呀？”小萝莉千叶日向仰头问道。
　　“不如去混浴温泉看看？”菲尔伸出一根手指点着嘴唇，提议说，“应该会很有趣呢。”
　　“拉菲！”薇奈嗔了她一眼，“怎么能去……那种地方啊。”
　　对于岛国人来说，泡温泉有一个很古老的传统，那就是男女混浴，甚至在现如今的家庭中，也有很多父亲会和女儿在一个浴缸内泡澡。
　　但是泡温泉不是泡澡，是不准许穿衣服的，头发、毛巾、浴巾什么的，同样不准落入温泉之中。
　　也就是说，不管是男是女，想泡混浴的话，都要脱光光在一个温泉里……
　　于是许多男同胞都会对混浴心存幻想――说不定就能碰到一个肤白貌美，前凸后翘的大美女呢，毕竟凡事都有万一，说不定就给自己遇上了呢。
　　但是，现实情况却是……混浴就算有女子，也大都是老婆婆级的人物。
　　肤白貌美的年轻女子？
　　好看的早已经名花有主。
　　不好看的……也和你没有什么关系。
　　现实永远没有动漫或者某些小电影里那么美好，所谓的混浴，到了才会发现，很可能只有一群大老爷们，在吹牛打屁而已。
　　所以菲尔的提议得到了众人的全票反对。
　　“好可惜。”菲尔撇嘴。
　　“可惜你可以自己去看嘛，大家正好分散行动啊。”萨塔妮娅眼睛左右乱转，显然还惦记着等珈百璃落单之后，进行捕猎计划――
　　瞧，我们发现了什么？
　　一只落单的珈百璃。
　　这只珈百璃的蛋白质含量虽然没有牛肉高，但是可以源源不断补充奶量。
　　注意风向，我们从下风向悄悄靠近。
　　动作慢一些，不要发出太大的声音。
　　另外可以在前面用钱设下陷阱……
　　好的，捕捉成功！
　　您获得了一只勤勉修仙珈百璃！
　　“噗噗噗！”
　　一想到珈百璃眼泪汪汪求饶的模样，萨塔妮娅已是忍不住笑了出声。
　　傻气值MAX。
　　“呐，萨塔妮娅殿下似乎有算计呢。”菲尔凑了过来，幽幽道。
　　“才、才没有！你看错了！”萨塔妮娅赶忙摆手，满脸都是欲盖弥彰的表情，“我才没有想要捕捉那只珈百璃呢！”
　　闭嘴啊！
　　你已经把心思都说出来了啊！
　　“嘁。”珈百璃眼神怠惰地望过去，“你是在做白日梦吧。”
　　萨塔妮娅大怒，“可恶！我现在就要和你决斗啊！”
　　“好了，别吵啦，大家听，前面好像很热闹的样子。”薇奈捂额转移话题。
　　众人循着声音闲逛走去，没多会儿便来到一片大型广场的附近。
　　就见到广场上人游人很多，一片欢声笑语，不绝于耳。
　　“诶，原来是祭祀活动吗？时雨祭？好像没听过呢。”
　　日本民间的神灵很多，全国各地每年都会举办许多祭祀活动，夏天有烟火大会和民谣舞蹈，冬季也有冰雪祭等等，基本上每个月都有自己的祭祀。
　　不过到了现如今，祭祀活动已经渐渐转变成了欢庆的节日，少了一分庄严肃穆，却多了许多平易近人，眼前的祭祀活动又在温泉度假村举办，商业的气息更加浓郁。
　　现在的广场舞台上，就有两名身穿传统和服，戴着面具的女子在跳着民俗舞蹈，靠唱腔、手势和身体动作来表达情感，旁边是十余名身穿白衫，手持长幡的人在走动，还有人奏响乐器，声音悠扬，随风飘散。
　　广场两边，早已经搭建起了一个个摊铺，贩卖的商品琳琅满目，有好看的面具，精致的团扇，以及各种面捏的糖人等等，气氛显得相当热闹。
　　“看起来很好玩的样子，大家一起玩吧！”薇奈眼眸闪闪发亮，显然对这样的祭祀很感兴趣。
　　菲尔笑眯眯的说：“难得薇奈有这么高的兴致呢。”
　　珈百璃打了个哈欠：“没办法，我就陪你们玩一会吧。”
　　萨塔妮娅：“哼，勉强答应你就是了。”
　　康娜：“噢――”
　　这么大的广场，一起逛人太多，于是大家各自分散开来，开始闲逛。
　　华烨一个人随意走着，没多会儿，衣角忽然紧了紧。
　　回头就见到小鸟游六花站在自己身后，一双眼睛闪闪发亮。
　　“勇者，跟我来！”
　　“去哪？”
　　“秘密！”小鸟游六花拉着华烨，穿过人群，来到一栋不起眼的建筑外。
　　“你要来的就是这种地方？”华烨轻轻扯了扯嘴角。
　　“对呀。”呆毛少女点头，脸上悄然浮现出一抹动人的红晕，“今天是我和勇者第一次出来玩，所以要找个有纪念意义的地方……”
　　“这样的纪念我宁愿不要啊！”华烨忍不住吐槽。
　　小鸟游六花拉住了华烨的胳膊，头上的呆毛一颤一颤，显然内心紧张并激动着：“没关系，虽然第一次会很羞耻，但我想华烨同学肯定会喜欢的……”
　　感受着周围路人投来的视线，小鸟游六花更害羞了，“勇者，不要紧张呀，我会和你一起的！”
　　谁要和你一起做那种事了啊！
　　你答应我还不答应呢！
　　两人面前的赫然是一家cosplay店铺，透过落地窗，可以见到里面陈列的各种姿势羞耻的服装以及武器……
　　（PS：我已经不敢再断章了，看在我熬夜更新的份上，各种打滚求……）


第122章 和风少女
　　结果华烨还是被小鸟游六花拉进了店里。
　　这只呆毛少女双手合十，仿佛等待主人喂食的可怜模样，实在让人难以拒绝。
　　相比起外面热闹的时雨祭，店铺里面就显得安静多了。
　　店铺划分成数块区域，分别是服装区，道具区，还有传统的和服区。
　　“勇者勇者，这件披风怎么样？我觉得很适合你哦。”小鸟游六花眨了眨眼睛，略有些兴奋地指向一件长袍。
　　华烨顺着她指得方向望去。
　　就见到那是一件黑底红云的长袍……
　　这玩意根本就是某个大热动漫里的反派服装吧！
　　你倒是意外的会挑选呢！
　　“诶，我觉得勇者穿上以后会很帅啊，如果再配一把大剑的话……痛痛痛！”
　　华烨伸手敲了一下她的脑袋，面无表情道：
　　“你自选，我看看就好。”
　　“呜~”小鸟游六花不由发出一声小兽也似的悲鸣。
　　见华烨态度坚决，小鸟游六花只能气馁地向旁边的和服区走去，“咱们去看看和服吧。”
　　“和服吗？”华烨看了看外面，穿和服的人倒是居多，像是自己这样，穿着一件衬衫与牛仔裤出门的，反倒没有几个。
　　于是点头说：“那就看看吧。”
　　温泉别院里虽然也有备用的和服，但是款式并不多，和这里琳琅满目的和服相比，就远远不如了。
　　小鸟游六花拿起一件粉色的和服：“勇者，这件怎么样？”
　　“啊，不错。”
　　“这件呢，这件呢？”
　　“也好。”
　　“咕咕~”呆毛少女鼓起脸颊，发出小鸽子一样气恼的声音，最后选择了一件粉白相间的浴衣。
　　必须一提的是，所谓的浴衣并不是洗澡时候穿的衣服，而是在夏季穿的一种和服，最初是平安时期贵族在沐浴时为了保护皮肤而穿的，后来到了江户时期，随着棉花种植业普及开来，产量大增之下，平民也渐渐开始穿着，所以才有了后来夏日祭穿和服的风俗。
　　事实上，在游玩的时候，大部分店铺租赁的都是这种浴衣，因为简单轻便，颜色鲜艳，款式众多。
　　而一般正式的和服构造相当复杂，里外共有七层，不但十分沉重，而且穿脱都非常麻烦，因此穿的人反倒不多。
　　……
　　店里有专门的试衣间，门外有猫咪挂扣，上面挂着一张牌子，正面写着“空闲中”，如果有人进去试衣服，可以把牌子翻到背面，上面是“请勿打扰”，如此一来，就不用担心会发生尴尬的走光事件了。
　　等小鸟游六花抱着浴衣走进去后，华烨也是继续闲逛，想着要不要也选一件试试。
　　却在这时候，试衣间的房门忽然打开一条缝隙，然后一个头顶呆毛的小脑袋就探了出来。
　　“华烨同学~”小鸟游六花脸上绯红，小声喊道。
　　华烨望去：“怎么了？”
　　“绳、绳子断了！”
　　“什么绳子？”华烨有些摸不着头脑。
　　小鸟游六花脸上更红，看模样都快要冒水蒸气了：“就是、就是内衣的绳子……”
　　内衣的绳子？
　　难道是跟那只珈百璃一样的蝴蝶结绳子？
　　断了就断了，你跟我说做什么啊！
　　而且你不是在试衣间换衣服吗，为什么会把胖次的绳子弄断啊！
　　“是、是挂在脖子上的那种少女内衣……”
　　好吧，你说什么就是什么，反正华烨对内衣的种类也不甚了解，什么少女款、成人款完全不懂。
　　“你打电话给珈百璃她们？”华烨提议说。
　　“可是我手机放在屋里充电，没带出来……”小鸟游六花眼睛里已经快有晶莹闪动了，小鼻子一抽一抽说，“所以勇者进来帮我吧……”
　　帮忙？
　　我能帮你什么忙啊！
　　小鸟游六花眼泪汪汪地怯怯说：“帮、帮我把断掉的绳子系上，应该还能够再用一会……”
　　啥？
　　让我进试衣间帮你系少女内衣？
　　那种事情……怎么可能答应啊！
　　我会被店主当做变态扭送警局的吧！
　　这家店是夫妇两人开得，刚才的那名女店主不知道什么原因出去了，现在店里只有一个男店主坐在柜台那里而已，就算想找人帮忙，一时间也找不到人。
　　“勇者，快点快点。”小鸟游六花脸上红晕浸染，微带祈求的说，“好难受~”
　　看在你这么着急的份上，也只能这样了。
　　毕竟总不能袖手旁观吧。
　　华烨叹了口气，拿出手机，拨通号码。
　　“有麻烦，找薇奈。”
　　“喂，华烨同学？”薇奈的声音传来，显然还在逛时雨祭，周围声浪喧嚣，“突然打电话给我，是有什么事吗？”
　　“嗯……”华烨将情况简单说了一遍。
　　“是这样吗？我知道了，马上就过来。”不愧是乐于助人的薇奈，知道情况后立即答应下来，“让六花不要着急，然后到门口等我。”
　　两分钟后，薇奈带着康娜，来到店外。
　　“华烨同学，六花在哪里？”薇奈直接问道。
　　华烨指了指挂着“请勿打扰”牌子的试衣间，说：“就在那里面。”
　　薇奈点头：“我知道了，你看着康娜，我进去帮忙。”
　　她走到试衣间外，抬手敲了敲门，“六花，在吗？”
　　小鸟游六花可怜兮兮地探出头来。
　　“我来了。”薇奈轻笑一声，就要进去，忽然若有所觉，回头瞪了华烨一眼，“你不准偷听！”
　　喂喂！
　　谁会偷听啊！
　　不过是换内衣而已，到底有什么好偷听的啊！
　　难道说你要在里面对小鸟游六花做什么不可描述的事情吗！
　　华烨哼了一声，带着康娜走到了店门口。
　　康娜手里拿着一把绣着山水花鸟的团扇，应该是之前逛时雨祭的时候买的，此刻望了望华烨，忽然举起扇子，替华烨轻轻扇着。
　　“咦？”华烨斜眼望去。
　　这只蓝眼幼龙什么时候这么乖巧了？
　　很快的，衣角就被人轻轻扯了扯。
　　蓝眼幼龙抬头望来，指了指旁边的一家蛋糕店：“要吃。”
　　我就知道，你不可能那么乖巧！
　　给这只蓝眼幼龙买了份蛋挞，刚刚吃完，背后忽然有轻轻的脚步声响起。
　　回头望去，就见到两名少女慢慢走了出来。
　　头发悄然盘起，露出修长白皙的脖颈，粉白相间的浴衣得体地穿在身上，腰间用一根红色的缎带束住，越发显得腰肢纤细，只堪盈盈一握，仿佛从画中走出的和风少女，给人以眼前一亮的别样之美。
　　正是换上了浴衣的小鸟游六花。
　　康娜睁大眼睛，双手捧住脸颊，眼睛里似乎有星星的光芒在闪烁：
　　“哇――”


第123章 很可爱哦
　　“哇！”
　　康娜双手捧住小脸，眼睛里仿佛有星星的光芒在闪烁。
　　“我要！”
　　薇奈蹲下身来：“康娜也想穿吗？”
　　康娜点头：“要穿。”
　　“那好，那就租一件吧。”薇奈轻笑一声，答应下来，难得见到康娜对食物以外的东西感兴趣，当然不会拒绝。
　　华烨默默松了口气。
　　刚刚他还以为这只蓝眼幼龙会忽然吐出一句“我要吃”来着……
　　等等！
　　自己为什么会蹦出这样的念头！
　　难道自己已经下意识地把这只蓝眼幼龙和“真吃货”划上等号了吗！
　　……
　　小孩子的和服款式并不多，康娜很快选定一件，然后和薇奈、六花进了试衣间。
　　华烨自然不会跟去，一个人在店门口站着。
　　好一会儿后，小鸟游六花的声音才传过来：
　　“勇者勇者，可以了哦。”
　　华烨回头望去，就见到小鸟游六花牵着康娜，走了出来。
　　康娜穿的是一件红白相间的和服，本来披散着的头发，也是梳理了起来，齐刘海自然还在，长发却扎成了小马尾，头上侧戴着一朵白花，小脸蛋略有些鼓，眼睛也显得更大了，仿佛雨后的天空那样湛蓝。
　　除此之外，康娜手中还握着一把红色的、装饰作用远大于实用的小巧油纸伞，微风拂过，衣摆飘扬，看起来真是……萌度爆表。
　　“勇者，不错吧？”六花头上的呆毛轻轻摆动，邀功说，“这把伞可是我辛辛苦苦才发现的哦，是可以防御一切攻击的永恒之盾……”
　　够了啊，这就是一把普通的雨伞吧！
　　就算是喜欢站在太阳花田里晒太阳的那只妖怪，也不敢说自己的阳伞可以防御一切攻击啊。
　　康娜显然心情不错，脸上的表情虽然没什么变化，大眼睛里却有淡淡的波光闪动。
　　来到店门口，撑开那把油纸伞，在华烨面前轻轻转了一圈，然后仰起小脸，大眼睛一眨不眨地望过来。
　　“盯――”
　　喂喂，为什么要用这样的眼神看着我，是又想吃东西了吗！
　　“吃什么？”华烨问。
　　然而蓝眼幼龙居然没有开口，也没有转移视线，只是一眨不眨地继续望来。
　　华烨有些疑惑，一道声音从旁边响起：
　　“很可爱哦。”
　　就见店长咧嘴一笑，竖起一根拇指：“这是你妹妹吧，超级可爱哦。”
　　“盯――”
　　蓝眼幼龙继续望来。
　　华烨扯了扯嘴角，偏头说出一句很羞耻的话：“啊，很可爱哦。”
　　蓝眼幼龙眨了眨眼睛，这才放过他。
　　“勇者勇者，我呢？”小鸟游六花凑了过来。
　　“啊，很可爱哦。”华烨随口回答。
　　“嘻嘻。”
　　这时候，一道略带羞涩的声音从屋内响起：
　　“这样穿……不会很奇怪吧？”
　　就见到薇奈也换了一件以素净淡雅的白色为主色调，上面点缀有流云与花纹的和服，腰间系着一根玉色的缎带，看起来倒是意外合拍。
　　见众人望来，薇奈一手捏着衣角，脸上微红说：“很奇怪吗？如果奇怪的话，那我去换掉好了……”
　　“啊。”华烨下意识地回答，“很可爱哦。”
　　“……”
　　空气忽然安静。
　　“你、你说什么呢！”薇奈睁大眼睛，数秒后才回过神来，脚下后退一步，右手握拳按在胸口上，脸上仿佛有火焰燃烧一样，“不要突然说这种话啊！”
　　喂喂，你这么激动做什么啊！
　　不就是夸了一句很可爱而已，这难道不是“美女、帅哥”之类的打招呼通用语吗？
　　……
　　“好了吗？咱们走吧。”
　　这里的和服大都是按天租借的，价格并不算贵，华烨刚才闲着无聊，也是换了一件，此刻直接一并付账。
　　如果换做平时，不肯占人便宜的薇奈肯定要说回头会把钱还上，但这次却不知为何，只是偏着头，一副患得患失的走神模样。
　　几人走出店铺，因为都不是话多的人，路上的气氛居然有些尴尬。
　　不知道为什么，自从夸过薇奈一句“很可爱哦”后，她的表情就有些不太对劲。
　　“有事吗？”华烨随口问道。
　　明明只是很简单的一句问话，薇奈却猛地顿住，仿佛华烨要对她做什么可怕的事情一样，警惕说：
　　“没、没事！”
　　你通红的脸颊，游移不定的眼神，还有警惕的语气，怎么看都不像没事的样子吧！
　　“嗯。”华烨点点头，不在说话。
　　既然对方都说没事，那么他也不会多问。
　　说话间，不知不觉闲逛到了一片抓娃娃机附近，几道熟悉的声音传入耳中。
　　“可恶！为什么又掉下去了啊！珈百璃！你肯定作弊了吧，不然怎么会抓那么多！”
　　“嘁，因为你是笨蛋嘛。”
　　“胡说！明明就是我手滑了一下而已，等着瞧，下一次一定会抓起来的！”
　　“可是，萨塔妮娅殿下，你的硬币好像用完了哦。”
　　“呜~”
　　循声望去，很快就见到在一台娃娃机附近抓娃娃的珈百璃和萨塔妮娅三人。
　　“呐。”珈百璃抓着一只小兔玩偶递给萨塔妮娅，“给你吧。”
　　“我、我才不要那种东西呢！”
　　“是吗？”珈百璃撇嘴，“你刚刚明明看了好多眼，很想要吧。”
　　萨塔妮娅眼睛还带着泪花，闻言一手叉腰，仰起脑袋，辩解说：“那只是因为它太丑了！我打算抓回去将它……将它人道毁灭而已！”
　　“我可是注定要成为地狱领主的大恶魔，怎么可能会喜欢这种摸起来软软的、柔柔的的东西，呜……”
　　声音越来越低，到了后面只剩下一声败犬也似的悲鸣。
　　“死鸭子嘴硬。”珈百璃扬了扬手中的小兔玩偶，“要不要？不要我扔了啊。”
　　“、嗦！”萨塔妮娅脸上涨红，眼神纠结无比，显然陷入了两难的抉择。
　　菲尔站在旁边，双手握在胸前，满脸都是愉悦的颜艺。
　　今天果然又是愉快的一天呢！
　　“小珈，把玩偶给我吧。”菲尔嘻嘻笑道。
　　“噢。”
　　珈百璃随手将玩偶递给菲尔。
　　然后这只银发天使用一只手指勾起玩偶的标签，微笑着说：
　　“呐，萨塔妮娅殿下，现在这只玩偶的所有权可是属于我了哦，只要你答应我一个条件，我就双手奉上哦。”
　　“什么条件？”萨塔妮娅警惕望来。
　　“很简单，就是……”菲尔伸出一根手指，点在唇上，“就是那几天我在你家借住时提出的条件呢。”
　　萨塔妮娅闻言，顿时瞪大眼睛，脸上以肉眼可见的速度飞速涨红，头顶都几乎冒起了水蒸气，羞不可抑地叫道：
　　“那、那种事情怎么可能答应你啊！！！”
　　菲尔嘻嘻一笑，还要说话，旁边忽然有声音传来：“拉菲，大家好不容易出来玩一次，不要欺负萨塔妮娅了。”
　　说话的正是堪堪走到附近的薇奈。


第124章 黑暗料理的对决
　　“太、太犯规了啊！”萨塔妮娅睁大眼睛望来，“趁我们不在的时候，你们偷偷摸摸做了些什么啊！”
　　菲尔眼睛一亮，走到薇奈身边，直接施展揉胸杀：“呐，薇奈酱还有六花酱，这身衣服很漂亮哦。”
　　“不要！”薇奈脸上飞起红霞，伸手抵挡，“衣服要乱了啊。”
　　珈百璃虽然没有说话，眼中却闪过一抹波动的眸光。
　　但凡是女孩子，大都对可爱的、萌的、好吃的、漂亮的东西没什么抵抗力……哪怕已经成了废天使，哪怕只是一条咸鱼，哪怕沉迷修仙不可自拔，也是有喜欢与期待着的东西啊！
　　薇奈红着脸将菲尔推开，抿嘴说：“你们想穿的话，也可以去租一件啊，就在前面不远处的那家店铺……”
　　“话说回来，我还没穿过和服呢，应该会很有趣吧？”菲尔笑眯眯说，“小珈，一起去吧。”
　　珈百璃偏过头去：“嘁，那么麻烦的事情，我才不……”
　　“呐呐，小珈你傲娇了呢。”
　　萨塔妮娅赶忙跟着补刀：“就是，珈百璃！嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”
　　珈百璃低下头，手中拿出不知道从哪儿冒出来的柴刀，幽幽道：“杀了你们哦~”
　　……
　　返回和服店的途中，恰好遇到了巫女小姐和小萝莉千叶日向。
　　见到穿着和服走在一起的华烨和薇奈三人，小萝莉不由鼓起嘴巴：“可恶！居然背着我们偷腥！”
　　薇奈一愣，脸上顿时飞起红霞，说话都变得结巴起来：“偷、偷偷偷腥？！”
　　“我和姐姐只不过是到旁边玩了一会儿，你们就换上情侣装了啊。”
　　薇奈脸上更红，头顶都几乎冒起了水蒸气，急忙解释说：“不、不是情侣装呀，你、你们误会了……”
　　够了啊！
　　难道穿和服就是情侣装了吗，那广场上的几百号人岂不都是情侣了？
　　这是多么糟糕与混乱的男女关系啊！
　　“日向。”巫女小姐挑了挑柳眉，沉声说，“道歉。”
　　“呜~对不起。”小萝莉也回过神来，赶忙捂住嘴巴，“刚刚那些话不是我说的！薇奈姐姐你原谅我吧！”
　　说着抽了抽小鼻子，眼睛里也开始有晶莹涌动。
　　“没事，我没生气。”薇奈苦笑。
　　“姐姐大人，我也要穿。”日向萝莉鼓着包子脸举手。
　　巫女小姐眸光闪了闪，轻轻点头：“好。”
　　……
　　漫长的等待之后。
　　几个女孩终于换好和服，走了出来。
　　首先是珈百璃，这只废天使把及腰的长发盘起，穿着一件樱色和服，背后打了一个大大的蝴蝶结，整个人越发显得娇小玲珑。
　　菲尔穿着和珈百璃相同款式的和服，不过手里拿了一把小折扇，那展开折扇，轻掩嘴唇，然后眯眼微笑的表情，俏皮中透出小腹黑，倒是给人眼前一亮的感觉。
　　而千叶日向则是换了一件小款的红白巫女服，和姐姐千叶琉璃站在一起，一大一小两只巫女，而且还是姐妹，更有一番别样的美感。
　　至于萨塔妮娅……算了，反正笨蛋没有人权。
　　几人换完衣服之后，继续逛时雨祭，可以见到许多人在拍照留念。
　　菲尔拿起小扇子轻掩嘴唇，姿态优雅的提议说：“不如咱们也拍几张照片以作留念吧？”
　　“这个提议不错呢。”薇奈眼睛一亮。
　　这里虽然也有专门的拍照团队，但要价很贵，一般五六、十张照片就要收取近万日元的服务费，大家自然不愿浪费那个钱。
　　于是，毫无疑问的，拍照的重任落在了华烨身上。
　　……
　　时间在拍照与闲逛中悄然流逝。
　　不知不觉间，已经到了夕阳西下，倦鸟归巢之际。
　　金色的夕阳缓缓落下。
　　远处是远黛的群山。
　　古色古香的亭子旁，生长着一株挂满了红绳的姻缘树。
　　微风拂过，枝叶婆娑，红绳摇曳。
　　姻缘树下，众人一字排开，笑靥如花，就连一向很怠惰的珈百璃，脸上也是露出浅浅笑意。
　　随着“咔嚓”一声响，画面随之定格。
　　……
　　“天色不早了，咱们回去吧？”薇奈提议。
　　话音刚落，衣角就被人拉了拉，一双天蓝色的大眼睛波光闪闪地望来。
　　康娜：“盯――”
　　薇奈大汗。
　　再去吃一次的话，自助餐厅的老板可能会惊出心脏病来的啊。
　　而且说不定还会有人报警，然后把大家当做虐待儿童的嫌疑犯给带走喝茶啊。
　　“康娜酱，晚上咱们自己做料理怎么样？我之前有见到过，别院那里有一个很大的厨房，而且这样更有纪念意义哦。”薇奈说道。
　　“盯――”
　　蓝眼幼龙对你发动了巨龙凝视。
　　“明天中午离开之前再去吃吧？”薇奈苦笑。
　　蓝眼幼龙这才收回目光。
　　薇奈松了口气，问：“大家晚上要吃什么？”
　　萨塔妮娅举手：“吃肉！要吃肉！”
　　这个提议很快得到了包括康娜在内的多票赞同。
　　“那好吧，不过话虽然这么说，但是自己做料理的话，还不知道去哪里买食材呢……”薇奈有些头疼。
　　“这个交给我吧。”巫女小姐平静道。
　　她拿出手机，拨打了一个电话，简单说了几句后，点头说：“好了，已经有人把食材送到别院了。”
　　众人回到温泉别院，就见到门口停着一辆货车，见到华烨等人归来，一名穿着西装的人赶忙上前行了一礼，恭敬道：
　　“华君，千叶小姐，请问可以将食材往里搬运了吗？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　几名工作人员赶忙打开后车厢，将已经分门别类准备好的食材搬进厨房。
　　那穿着西装的中年人恭敬道：“如果这些不够，诸位还可以直接点菜，到时候我会亲自送过来。”
　　薇奈赶忙摆手：“不用麻烦了……”
　　等工作人员离开后，看着厨房中满满当当的食材，薇奈呼了口气：“还真是多呢！”
　　不过眼神却是斗志满满，嘴角也是轻轻扬起，毕竟亲手将食材变作料理，其实是一件很有成就感的事。
　　“我也来帮忙吧。”巫女小姐说。
　　萨塔妮娅得意洋洋，嘴角的小虎牙闪闪发光：“还有我！我从魔界电视台买了一本料理秘籍，这次要做出会发光的料理啊！”
　　珈百璃撇嘴，“嘁，你做得是黑暗料理吧。”
　　“可恶！我要你和你用蛋包饭决一胜负啊！”
　　小鸟游六花一手搭在眼罩上，用低沉的声音说：“其实我对蛋包饭还是蛮有自信的……”
　　不要学咖啡店店长说话啊！
　　而且你除了会一点缝纫之外，其它生活技能不都是零分吗！
　　以前做饭还差点把厨房烧了吧。
　　“料理对决吗？”菲尔眨眨眼睛，“那么我也加入，看起来很有趣的样子呢。”
　　喂喂！那不是料理对决，而是黑暗料理的对决吧！
　　除了薇奈和巫女小姐以外，你们四个笨蛋做出来的料理，肯定是超级可怕的东西吧！
　　男人吃了会沉默，女人吃了会流泪啊！
　　至于华烨……当然是等着吃了。
　　不过趁着这个功夫，他倒是打算先去泡一会儿温泉。


第125章 麻吉哑巴库内
　　华烨一个人来到后院。
　　不知不觉间，暮色已深。
　　月光清冷，在阶下洒落一片银白。
　　温泉上方，有淡淡的雾气氤氲。
　　这处温泉池的面积和一般的家庭泳池差不多大小，旁边是鹅卵石铺就的地面，周围的角落中，还错落分布着镂空的石头，里面有萤火也似的微弱灯光在明灭闪烁。
　　晚风拂过，带来丝丝凉意，周围的翠竹婆娑作响，几朵柔弱的花儿轻轻摇曳，显得亦真亦幻，美不胜收。
　　没想到天黑之后，这里反倒比白天还要漂亮一些。
　　在旁边简单沐浴一下，华烨进到温泉之中。
　　泉水温热，轻柔舒缓着心情。
　　华烨闭上眼睛，一个人默默品位这份静谧。
　　不知过了多久，忽然有“啪嗒啪嗒”的脚步声响起，在这静谧的夜色中，显得格外清晰。
　　华烨睁开眼睛，透过朦胧的水汽，好奇望去。
　　奇怪，来之前就和她们打过招呼，谁会在这个时候过来？
　　结果就见一个面无表情的呆萌萝莉走了过来。
　　正是蓝眼幼龙。
　　“你来做什么？”华烨扯了扯嘴角。
　　就算你被托尔那只女仆龙给带歪了人类三观，但是最基本的男女有别的常识呢！
　　“盯――”
　　喂喂，看够了没有！
　　我知道你眼神很好，哪怕是夜晚或者温泉的雾气也不会有什么阻碍，但你好歹转移一下视线啊，而且那嫌弃的表情是闹哪样啊！
　　另外这剧本不对！
　　如果是其他人过来还可以理解，但你为什么会在这里啊！
　　康娜眨了眨眼睛，平静说：“托尔大人让我这个时候打电话给她。”
　　华烨恍然大悟，想了起来。
　　早上在地铁站分别之前，托尔确实有说过这句话，结果因为太忙碌的缘故，薇奈也把这件事给忘了吗？
　　“我知道了，你先回去，我这就把手机拿给你。”
　　“嗯。”康娜点头，走到了一旁。
　　华烨起身，换上衣服，将电话拨通后，递给康娜。
　　“托尔大人。”
　　“是康娜啊，”托尔元气满满的声音传来，华烨甚至都能清楚听见，“今天玩得还开心吗？”
　　“开心。”康娜点头，犹豫了一下，“吃了好多好吃的，还认识了一个小女孩，然后……”
　　托尔不愧是和康娜从同一个地方过来的，察觉到康娜声音中的犹豫，猜测道：“唔，是对方说话的时候，你不知道怎么回答，又不愿失礼吗？”
　　“嗯。”
　　“这样啊。”托尔沉吟片刻，说，“我今天中午回来的时候，在路上见到一个和同伴打电话的年轻人，不管对方说什么，他都一直称赞对方‘麻吉哑巴库内’，而且还聊得很开心的样子……”
　　“所以哦，康娜！在不知道怎么回答对方的时候，只要说‘麻吉哑巴库内’，就可以把话题完美延续下去了哦。”
　　闭嘴啊！
　　到底是多尴尬的场景才需要用“不得了”来延续话题啊！
　　你的常识到底是有多歪啊！
　　“噢。”蓝眼幼龙认真点头，“麻吉哑巴库内。”
　　……
　　华烨和康娜回到屋中。
　　小萝莉千叶日向迎了上来：“康娜酱，快看快看，这是我自己做的苹果布丁哦。”
　　康娜眨眨眼睛，抬手捧住小脸，“噢，麻吉哑巴库内。”
　　“诶？谢谢夸奖。”小日向嘻嘻一笑，显然颇为受用，转身拿来两只玩偶，“康娜酱，这是我下午抓到的梅露露，送给你哦。”
　　康娜：“麻吉哑巴库内。”
　　……
　　华烨扯了扯嘴角，总觉得这句话仿佛有魔力似得，转身进了厨房。
　　厨房的面积很大，就算进来这么多人，也并不会显得拥挤，另外在大家的通力协作下，食材的前期清洗工作已经大致完成，甚至于一些需要时间的肉食，也已经入锅开始炖煮了。
　　“薇奈，我要做蛋包饭！”萨塔妮娅举手。
　　薇奈此刻围着一件小熊围裙，有条不紊地切着蔬菜，闻言头也不抬的道：
　　“可以，不过要等我们做完料理再说。”
　　“诶？为什么啊！”
　　珈百璃：“嘁，这还用问，肯定是害怕大家吃了你的蛋包饭会进医院啊。”
　　萨塔妮娅：“八嘎！”
　　烤牛排、姜汁猪肉、菌菇炖肉、三文鱼刺身、还有烤秋刀鱼自不必提，除外还有鲜虾章鱼饺，以及海胆盖饭与海带豆腐。
　　“对了，我最近还学了一道酸辣土豆丝，味道也很不错哦。”
　　为了让挑食的六花等人均衡营养，薇奈可谓是操碎了心，不但自学了青椒肉丝，现在又学了酸辣土豆丝。
　　毕竟肉食与蔬菜结合，才是正确的饮食方式，只吃肉不吃蔬菜、或者只吃蔬菜不吃猪肉，对身体都不好。
　　麻利地将土豆切丝，放入水中浸泡捞起。
　　然后热油下锅，放入切好的葱段与干辣椒，简单的爆炒之后，等香味弥漫开来，倒入切好的土豆丝，然后依次放入适量的食盐，花椒面，香醋，简单翻炒两分钟，便可起锅。
　　一盘开胃爽口的酸辣土豆丝便是完成。
　　小鸟游六花嗅了嗅鼻子，眼神如临大敌般地望来。
　　“闻起来很香……”
　　“看起来也很好看……”
　　“不过居然加了那么恐怖的辣椒……真得可以吃吗？”
　　薇奈自信点头：“等会你就知道了！”
　　巫女小姐这边，则是做了一份日式麻婆豆腐。
　　值得一提的是，麻婆豆腐这道菜在日本的名气极高，甚至一度获得最受日本人喜爱的中华料理之称。
　　不过日本人的口味偏向于清淡，香、麻、辣统统打了折扣，而且使用的主材料也是日本豆腐。
　　所谓的日本豆腐，并不是用大豆制成，而是用鸡蛋以及鱼干或菌类熬制的鲜汤制作而成，比起一般的豆制品豆腐，口感更加鲜香滑嫩。不过这道菜很考验厨师的功力，因为日本豆腐很软，稍不注意就会弄碎……碎了的豆腐，就算好吃，也得不到很高的评分。
　　一直忙了近一个小时，薇奈将最后一道味增汤端上桌上，所有料理才终于做好。
　　至于珈百璃与萨塔妮娅的黑暗料理对决……等日后再说。
　　“好丰盛啊！”小日向低呼一声。
　　康娜则是捧着小脸，眼睛闪闪发亮：“麻吉哑巴库内。”
　　“……”
　　空气顿时安静了一瞬。
　　从刚才开始，这只蓝眼幼龙就把“麻吉哑巴库内”挂在了嘴边，在这句充满魔性的“不得了”洗脑下，以至于大家都快形成神经反射了……
　　洗完手后，众人围坐在餐桌前，齐齐道了一声：
　　“我开动了！”
　　因为人有些多的缘故，用小碟子分餐太过麻烦，于是使用公筷代替。
　　菲尔夹了一片秋刀鱼，称赞道：“很好吃哦！”
　　薇奈抿嘴一笑，说：“烤秋刀鱼的时候，滴几滴柠檬汁会提味很多的，这些都是小常识而已。”
　　萨塔妮娅也夹了一片秋刀鱼，一边吃，一边好奇说：“好奇怪……”
　　“诶，怎么了？是不好吃吗？”
　　“不是。”萨塔妮娅摇头，“只是突然想起来前几天看到的一个和鱼有关的笑话而已。”
　　萨塔妮娅眨了眨眼睛，表情迷蒙的说：
　　“笑话是这样的――公牛和母牛结婚一年后离婚了，母牛嫁给了大象，一年后又离婚了，然后再次和公牛复婚。复婚后的第二天，公牛坐在阳台上抽着烟，唱了一首歌，叫做‘我像只鱼儿在你的荷塘’……”
　　萨塔妮娅鼓起脸颊，愤愤说：“什么嘛，这和鱼有什么关系嘛！”
　　空气顿时安静了下来。
　　死一般的寂静笼罩。
　　蓝眼幼龙眨眨眼睛，举手双手活跃气氛：“麻吉哑巴库内。”
　　众人：“……”
　　闭嘴啊！
　　这压根就是黄段子吧！
　　你这笨蛋居然当众开车吗！
　　“萨塔妮娅，别说这个了。”薇奈有些尴尬，大家一起坐在桌子前吃饭，这种时候突然说黄段子，而且还有男生在场的情况下，也太尴尬了啊。
　　“本来就是嘛。”萨塔妮娅挥了挥手中的筷子，鼓起脸颊，“结婚不应该很开心吗，为什么唱这种歌嘛！”
　　“嘁，笨蛋。”珈百璃撇嘴。
　　“你知道原因？”萨塔妮娅转头望去，“那你倒是说说为什么要唱这句歌啊。”
　　珈百璃无言以对。
　　难道和这个笨蛋解释什么叫鱼儿与荷塘？
　　那种事情……怎么可能做到啊！
　　“哼，快点吃饭，再不吃就没有你的了！”
　　……
　　吃完饭后，是甜点时间。
　　甜点什么的，倒不用薇奈和巫女小姐准备，因为别院里就有专门的甜点冰柜，供客人随意取食。
　　珈百璃、菲尔她们，吃着很脆很脆的闪电泡芙，巫女小姐则是替华烨和千叶日向泡了一杯清茶。
　　空气一片安静。
　　时间在这一刻仿佛变得悠长起来。
　　“呐，时间还早，不如大家来一起玩游戏吧。”菲尔笑嘻嘻的提议说。
　　“什么游戏？”捂着肚子靠在椅子上的萨塔妮娅顿时来了精神。
　　“真心话大冒险怎么样？”
　　“还是算了吧……”出人意料的，薇奈第一个摇头。
　　因为真心话会问到许多八卦问题，比如胖次的颜色，罩杯的大小，以及有没有喜欢的人等等……总之这种羞耻的游戏，薇奈是绝对不会答应的！
　　“斗地主呢？”菲尔又问。
　　“嘁。”珈百璃撇嘴，“那么无聊的游戏，我才不玩呢。”
　　回想起那天在咖啡厅玩斗地主的场景，就很不爽啊。
　　“这样吗？那就没有办法了。”
　　菲尔眨眨眼睛，从背后抱出来一个小木箱子，脸上是优雅且愉悦的微笑：
　　“那么，咱们只能玩国王游戏咯~”


第126章 菲尔正在大杀特杀
　　不得不承认，这只腹黑天使俏皮中透着腹黑的笑容很好看。
　　但在华烨眼中，拉菲尔的表情分明就是“搞事”这两个大字啊！
　　菲尔用食指点了点刚吃过甜点的光泽樱唇，嘴角微微上翘，优雅说：“既然大家都没意见，那就这么愉快的决定了。”
　　“我拒绝。”华烨说道。
　　菲尔并不介意：“那么大家来举手表决吧，少数服从多数哦。”
　　闭嘴啊！
　　所谓的少数服从多数，不过是看似民主实则愚蠢的决定啊。
　　于是结果显而易见。
　　八比一，华烨完败。
　　薇奈抿了抿嘴唇，说：“拉菲，先说好，不准提一些太过分的要求……”
　　她虽然没有玩过，却也知道一般的国王游戏是什么样子。毫无疑问，这就是一个整治他人、愉悦自己的游戏。
　　喜欢的人会乐在其中，不喜欢的人就很难接受，甚至最后闹到不欢而散也不无可能。因为“国王”提出的要求大都很有挑战性，比如只穿着内衣到外面跑步，又或者两个女生接吻，甚至男生在女生身上做俯卧撑等等……
　　反正上面这些指令，薇奈一个都做不来。
　　因此未免待会儿大家尴尬，有必要现在就限定好尺度。
　　“放心，我有考虑到这一点，所以把规则改动了一下呢。”菲尔随手从木箱子里抓出几张卡片，轻笑说，“这里面放的是任务卡片，上面写着国王指令，你可以先看一看。”
　　薇奈将信将疑地接过，仔细看了看上面的命令要求，发现有的是单人命令，有的是需要双人合作的命令，不过都不算过分，这才点头答应下来。
　　“呐，新的规则其实很简单。”菲尔伸出一根手指，说，“抽中国王的人可以指定任意目标进行惩罚，被指定者需要在箱子里抽取两张命令卡片，然后选择其中的任意一项完成，大家都没有问题吧？”
　　巫女小姐：“听起来很有趣的样子呢。”
　　六花：“命运眷顾着我。”
　　萨塔妮娅：“既然这样，我就陪你们玩一会儿好了。”
　　珈百璃：“我只玩一会儿，等下还要去打游戏呢。”
　　千叶日向：“快点快点，我要玩！”
　　康娜：“麻吉哑巴库内。”
　　……
　　选择国王的过程其实很简单。
　　大家选择了抽牌的方式，一共十张牌，抽中鬼牌的那位就是国王，然后指定任意一编号接受惩罚。
　　因为事前大家并不知道彼此的编号是什么，所以不用担心发生专门欺负某个人的情况。
　　简单来说，这种时候靠的不是人缘，而是运气。
　　在场的众人之前都没有玩过这种游戏，因此显得兴致勃勃，就连那只沉迷修仙不可自拔的珈百璃，此刻也是难得振作起来。
　　菲尔把选好的十张扑克牌放在手里洗了一下，然后说：“好了，大家抽牌吧。”
　　先抽后抽并没有什么差别，所以大家很快抽好。
　　华烨瞥了一眼自己的牌，是一张普通的红桃六。
　　那么……谁是国王？
　　“看样子我运气不错哦。”菲尔嘻嘻一笑，将手牌一翻，赫然是一张鬼牌。
　　这只腹黑天使伸手点着嘴唇，目光从众人面上扫过，然后优雅说：“那么，有请三号牌的同学抽取国王指令吧。”
　　“三号牌是谁？”小日向眨着眼睛好奇问。
　　“反正不是我。”萨塔妮娅得意洋洋。
　　珈百璃一手撑着下巴，说：“是薇奈吧？”
　　“你、你们怎知道？”薇奈吃了一惊。
　　只要眼睛没问题都能看得出来吧！
　　因为你满脸都是“为什么会是我”的糟糕颜艺啊！
　　菲尔满脸愉悦微笑地望向薇奈，“那么薇奈请抽卡哦。”
　　“知道了……”
　　薇奈将手伸入木箱，随便抽了两张卡片，紧接着一双好看的眼睛顿时睁大。
　　“为、为什么会抽到这种东西啊！”
　　她之前有看过菲尔递过来的指令卡片，无非是一些喂苹果之类的指令而已，为什么忽然就变成这种东西了啊！
　　国王指令一：穿上女仆装，为众人奉上茶水，并称呼主人。
　　“女、女仆装什么的……”薇奈脸上泛红，
　　女仆装的话，许多咖啡店里都能见到，但是自己一个人在房间里穿也就罢了，现在却要在这么多人面前穿，并且还要喊主人什么的……
　　一想到这里，一股巨大的羞耻感，就是从薇奈的心底升起。
　　“那个，这里没有女仆装吧？”薇奈干笑一声，试图蒙混过关。
　　“谁说没有？”菲尔嘻嘻一笑，“之前在卧室的衣柜里，我可是发现很多制服哦，比如女仆装，护士装，猫女装，水手服，空姐服，警察制服，甚至还有消防服和圣诞老人的驯鹿装呢……”
　　你为什么这么熟悉啊！
　　而且女仆装什么的也就够了，消防服和圣诞老人的驯鹿装是什么鬼！
　　那种东西也太恐怖了吧！
　　萨塔妮娅：“好厉害！居然准备了那么多好看的衣服！”
　　闭嘴啊！
　　用脚趾头想也知道这些不正经的衣服是拿来用的，而不是看的啊！
　　薇奈抿了抿嘴，看向第二个国王指令。
　　这是一个双人任务，指令要求和指定的目标同吃一块饼干，而且必须要全部吃完才行。
　　“虽然看起来也很糟糕的样子，但也不是不能够接受……”
　　毕竟自己和小珈、六花她们，经常吃对方的便当，并不会太过羞耻。
　　薇奈犹豫了一下，问：“六号是谁？”
　　“我。”华烨翻开自己面前的扑克牌。
　　于是薇奈的表情瞬间僵硬。
　　不可以！不可以！不可以！！！
　　哪怕只是想想和华烨双目对望，鼻息相闻的同吃一块饼干的场景，薇奈就忍不住想要找一条地缝钻下去啊！
　　那种事情无论如何也不可能答应的吧！！
　　“我去换女仆装！”薇奈深吸一口气，很快做出决定。
　　相比起和华烨同吃一块饼干的指令，女仆装什么的反倒可以接受了。
　　片刻后。
　　换好女仆装的薇奈期期艾艾走了出来。
　　和托尔的女仆装不同，这件女仆装更贴近咖啡厅女仆的款式，不过要更加短一些，黑白分明的色调搭配下，却给人眼前一亮的美感。
　　就算薇奈使劲捏着衣角，想把裙摆往下按，两条洁白修长的双腿，还是不可避免地暴露在了空气中。
　　“换、换好了……”
　　“还不够哦。”菲尔嘻嘻笑道。
　　“诶？”
　　就见菲尔伸出手指，点在唇上，满脸愉悦的说：“身为女仆，难道不应该喊主人吗？”
　　“什么？！”薇奈睁大眼睛，“那种羞耻的称呼……”
　　“牌是你抽的，国王指令也是你自己选的，怎么，难道薇奈要背弃契约吗？”
　　“当、当然不会！”
　　可恶！
　　为什么偏偏选到这样的指令啊！
　　女仆薇奈咬住嘴唇，目光挣扎，好一会儿才闭上眼睛，自暴自弃般地喊道：
　　“主、主人！”


第127章 菲尔已经暴走了！
　　“主、主人！”
　　明明只是很简单的两个字，薇奈却像是用尽了全身的力气似得，喊完之后，就用双手捂住了脸，口中发出可爱的低鸣。
　　啊啊啊！
　　果然在这多人面前喊主人什么的，超级羞耻啊！
　　没脸见人了啊！
　　“薇奈特，给我拿一瓶可乐过来。”萨塔妮娅仿佛真把自己当做了主人。
　　“刚吃过饭，不要喝可乐。”薇奈蹙眉。
　　“可恶，你这个女仆居然敢质疑主人的决定……好痛！”
　　吃了一记手刀的萨塔妮娅双手抱头，眼泪汪汪：“薇奈特欺负人！”
　　不过话说回来，这种让人羞耻却又不会惹人反感的游戏，确实很有趣的样子。
　　很快的，第二轮国王游戏开始。
　　萨塔妮娅一手叉腰，得意洋洋说：“我可是伟大的大恶魔殿下，这一次的国王肯定是我！”
　　然后下一秒这个笨蛋就自己打脸。
　　“真不巧呢，萨塔妮娅殿下，这次的国王似乎又是我哦。”菲尔笑眯眯地掀开手中的扑克。
　　“可恶！”
　　虽然很不甘，但也没有办法。
　　“那么，这次该惩罚谁呢？”菲尔伸手点唇，目光从众人面上扫过。
　　大家一脸警惕，如果一不小心抽到很糟糕的任务，会惨遭羞耻PLAY的吧。
　　“呐，还是三号吧。”
　　“可恶！”萨塔妮娅愤愤扔下手中的扑克 ，“为什么会是我啊！”
　　这就是传说中的“天道好轮回，苍天饶过谁”吧！
　　前面得意洋洋立旗的你，命运早已经注定了啊！
　　菲尔拍了拍身边的箱子，脸上是愉悦无比的颜艺：“呐呐，萨塔妮娅殿下，快来抽取你的调/教……不，是惩罚哦。”
　　“哼，抽就抽，谁怕谁呀！”萨塔妮娅哼了一声，鼓起脸颊，从箱子里抓出了两张任务卡片。
　　“区区任务而已，也不过如此……嘎？”
　　后面的话戛然而止。
　　看清楚第一张卡片上面的国王指令后，这个笨蛋立即瞪大了眼睛：“这都是些什么啊！”
　　华烨转头望去，就见到第一张卡片上面写着一行字：
　　“像小狗一样掀开衣服，露出肚皮，并大叫‘我是主人的小狗汪’~”
　　“那、那种事情！怎么可能做到啊！”萨塔妮娅脸上涨红。
　　“怎么，伟大的萨塔妮娅殿下，难道要赖账吗？”
　　“当然不会！”
　　萨塔妮娅僵硬地转过头，哼了一声：“还有第二张任务卡片呢！”
　　国王指令之二：行骑士礼向八号表示臣服，并亲吻对方的手背。
　　这个指令倒是没有那么糟糕，尚在可接受的范围内。
　　萨塔妮娅睁大眼睛，略带紧张的问：“谁是八号？”
　　众人对望一眼，都是摇头。
　　这时候，一道怠惰的声音响起：“你在说我吗？”
　　看着那只废天使手中的红桃八，萨塔妮娅顿时石化。
　　整个背影都变成了一片灰白。
　　好一会儿这个笨蛋才回过神来，露出嘴角的虎牙，做咆哮状：“我萨塔妮娅就算死了，就算再不吃菠萝包，也绝不会向珈百璃低头的！”
　　“萨塔妮娅殿下，请快点做出选择。”菲尔满脸愉悦地逼迫道。
　　“我、我选择第一个……不过是这种程度的东西而已……怎么可能难道我萨塔妮娅……”
　　这个笨蛋强行替自己找了一个理由，然后眼泪汪汪地掀开衣服，露出平坦洁白的小腹，以及圆润可爱的肚脐，脸上涨红的喊：
　　“我是主人的小狗汪！汪汪汪！”
　　“姐姐大人，”千叶日向坐在巫女小姐身边，小声说，“这个姐姐好像是笨蛋诶。”
　　巫女小姐轻轻扯了扯嘴角，发现自己无言以对。
　　旁边薇奈更是捂住了脸。
　　“……”
　　很快的，第三轮国王游戏再次开始。
　　这一次的国王是……
　　“很不巧，又是我哦。”菲尔满脸愉悦地举起手中的鬼牌。
　　“可恶！你肯定作弊了吧！”
　　玩游戏也给我讲基本法啊魂淡！为什么每次国王都是你啊！
　　“应该是我运气很好吧。”菲尔优雅一笑，弹了弹手中的扑克，“那么，这一次就选择五号接受惩罚吧。”
　　“呼，不是我。”薇奈松了口气。
　　“也不是我。”萨塔妮娅不愧是笨蛋中的笨蛋，这么会儿功夫就已经将方才的羞耻抛之脑后，此刻东看西望，满脸兴奋地寻找着下一个接受惩罚的人。
　　“嘁，居然是我。”一道有气无力的声音响起。
　　“哼哼，珈百璃你也有今天！”萨塔妮娅喜出望外。
　　这只废天使倒也没有反悔不玩的意思，伸手从箱子里抓了两张任务卡片。
　　国王命令之一：跳极乐净土。
　　“哈？极乐净土？那种东西谁会啊。”珈百璃切了一声，随手将卡片扔掉，目光投向第二张卡片。
　　国王命令之二：请求二号喂食。
　　“我。”华烨扬了扬手中的扑克。
　　“诶？”珈百璃眨眨眼睛，犹豫了一下，“总之跳极乐净土什么的我是绝对不会答应的！”
　　这只废天使脸上微微一红，仿佛若无其事的说：“喂食什么的，反正那天在游乐园的时候，也不是没有喂过……”
　　说着从身边随手拿了一袋巧克力豆，递给华烨，然后仰起小脸，张开嘴巴。
　　“啊――”
　　“为什么你们会这么熟练啊！”日向萝莉睁大眼睛，“你们到底背着我和姐姐练习过多少次啊！”
　　喂食什么的，华烨倒是没有拒绝，随手丢了一颗巧克力豆，然后珈百璃“啊呜”一口接住，确实配合的相当熟练。
　　正要放下手中的零食，旁边忽然有一道微妙的目光望来。
　　“盯――”
　　“你也要吃？”华烨问。
　　蓝眼幼龙点头，然后张开嘴巴：“啊――”
　　华烨丢出一颗巧克力豆。
　　“啊呜！”
　　“不公平，我也要！”小萝莉日向鼓着脸颊，扯了扯华烨的衣袖，“小烨哥哥喂我，我也要吃！”
　　好不容易将一大两小喂完，才总算安静下来。
　　国王游戏继续进行。
　　这一次菲尔终于没有再次连任，反倒是薇奈成了国王，然后六花接受惩罚，跳了一段舞蹈。
　　当然不是极乐净土什么的，而是一段手指舞――
　　双手举在胸前，两根纤细的手指在空气中画着圆圈，配合着头顶一抖一抖的呆毛……看起来居然意外的相当可爱。
　　又一轮国王游戏。
　　“哇，轮到姐姐大人了！”日向萝莉欢呼。
　　巫女小姐也是一怔，没想到这一次会是自己，她也没有推脱，而是落落大方地从木箱里取出两张任务卡牌。
　　卡片上的指令很简单。
　　一是回答自己是否有喜欢的人。
　　二是说出自己胖次的颜色。
　　“姐姐大人选择哪个？”小日向眨着眼睛好奇问。
　　“我选择……第一个。”巫女小姐犹豫了一下，轻声说道。
　　“呐，千叶小姐已经有喜欢的人了吗？”菲尔笑眯眯的问。
　　“并没有。”巫女小姐脸上有一抹微红一闪即逝，然后落落大方的回答，“不过很有好感就是了。”
　　大家闻言，都是一怔。
　　虽然巫女小姐并没有说出对方的名字，但是大家下意识地都看向了华烨。
　　一时间，气氛有些微妙。
　　华烨：“……”
　　你们都看我做什么啊！
　　这种回答其实根本就是擦边球吧！
　　“好了，大家继续吧……”薇奈抿了抿嘴唇说。
　　游戏继续。
　　结果这一次，菲尔再次成为国王，而接受惩罚的人……正是华烨。
　　“那么，华烨同学，请抽取卡片哦。”菲尔眨眨眼睛，脸上是愉悦的微笑。
　　华烨随手抽了两张卡片。
　　然后脸色顿时就黑了下来。
　　比外面的夜色还要黑啊！
　　国王指令一：换上魔法少女的服装，并且说‘我最喜欢梅露露’了！
　　魔法少女？
　　那种遇到战斗就会变身，然后穿着羞耻度爆炸的少女装束的少女？
　　这么糟糕的国王指令果然就不应该存在于世上吧！
　　我他喵才不要当女装大佬！(sF□′)s喋擤ォ撸


第128章 壁咚
　　嗯，没错。
　　那间面积超大的卧室的衣柜中，除了圣诞老人的驯鹿装以外，还有魔法少女的服装。
　　至于那种衣服是用来做什么的……华烨已经不想知道了。
　　“我要穿、我要穿！”小萝莉千叶日向举手：“最喜欢梅露露了！”
　　看起来如果是女孩子抽中这张指令的话，应该很容易接受，最多就是有些害羞罢了。
　　但问题是对华烨来说，变身魔法少女什么的简直糟糕到了极点啊！
　　那已经不是害羞，而是羞耻啊！
　　穿上之后，说不定身心会遭到重大摧残，从而变成只会“咕咕咕”的鸽子呢！
　　“噗――”珈百璃抬手掩嘴，肩膀一耸一耸。
　　萨塔妮娅眨眨眼睛：“不知道为什么……忽然好想看呢。”
　　小鸟游六花则是从口袋里掏出来一根巧克力棒，以神秘的口吻说：“终于到了这一天吗？看样子是时候把这根魔法棒交给你了……”
　　康娜双手捧脸：“哇，麻吉哑巴库内。”
　　就连巫女小姐也是忍俊不禁，嘴角轻轻上扬，勾勒起一抹好看的弧度。
　　够了啊！
　　你们那满脸期待的表情是闹哪样啊！
　　别逼我发飙啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“华烨同学决定了吗？”菲尔笑眯眯的问。
　　华烨瞪了她一眼，将第一张卡片扔掉，看向第二张卡片。
　　国王指令二上面的内容很简单：壁咚八号。
　　“呐，看样子华烨同学的运气很好呀。”菲尔自然也看到了卡片上的内容。
　　虽然这只腹黑天使的声音很温柔，但是华烨的脸色却更青了。
　　为什么会有这么糟糕的指令啊！
　　你肯定暗中动了手脚吧！
　　“谁是八号？”菲尔伸出一根纤细修长的手指，轻点着嘴唇，满脸都是愉悦的笑意。
　　闻听此言，薇奈脸上顿时飞起红霞，仿佛煮熟的螃蟹那样，给人的感觉好像下一刻就要晕倒似得，她张了张嘴，声音却微弱不可闻。
　　却在这时候，一道声音忽然响起。
　　“等等！”
　　“诶？”菲尔眨眨眼睛，看向华烨，“怎么，难道华烨同学要反悔吗？”
　　“当然不是。”华烨瞥了她一眼，指着桌面上的一张扑克，说，“这张牌是做什么的？”
　　“这是国王的牌。”菲尔解释道。
　　国王游戏之中，国王也并不是毫无风险的，每次抽牌之后，都会剩下最后一张，这张牌就是国王的编号。
　　因为事先并不清楚彼此编号的缘故，所以国王完全有可能搬起石头砸了自己的脚，如此一来，也可以为游戏增添更多的乐趣。
　　华烨点头：“原来如此。”
　　他说着随手将那最后一张扑克翻开，一张红桃八赫然在目。
　　“诶？？？这不可能！”菲尔睁大眼睛，脸上露出一抹愕然，“我明明……”
　　“明明什么？”
　　“没、没什么。”菲尔深吸口气，很快恢复微笑，伸手将一缕秀发别到耳后，“是我看错了。”
　　“你居然作弊！”腹黑天使瞪向华烨，用眼神传讯。
　　“你不也是？”华烨回望。
　　别以为只有你会作弊啊，抽中一次也就罢了，接连抽中两次这么糟糕的指令，你肯定在暗中动了手脚吧。
　　菲尔有些心虚的低下头去，无言以对。
　　自己确实对箱子动过一些小手脚，不过主要还是为了让大家玩得开心呀，愉悦自己什么的，只是顺带而已……
　　看着脸色晴转多云，一副“今天教你做人”表情的华烨，菲尔不由吐了吐舌头。
　　求教，马上就要被一个男人壁咚的我该怎么办？
　　在线等！
　　急！
　　“居然不是姐姐大人！”小萝莉日向握住拳头，“哪怕是我也可以啊！”
　　萨塔妮娅恍然大悟：“原来是拉菲尔呀。”
　　珈百璃则是有些疑惑地看向薇奈，问：“薇奈，你刚刚脸色怎么那么红？”
　　“没、没什么！”薇奈赶忙摇头，将手里的那张扑克默默握在掌心。
　　虽然不知道发生了什么，但明明自己才是八号才对……
　　可是说出来的话，自己岂不是要、要被壁咚？
　　不行不行不行！
　　果然只是想一想那种场景，就忍不住想要找一条地缝钻进去啊！
　　而且拆穿华烨同学使诈的话，大家说不定会闹得不欢而散呢……
　　果然还是算了吧……
　　巫女小姐没有说话，只是微眯着眼睛看向菲尔。
　　不得不说，众人当中，菲尔的身材是最高挑的，一米六以上的身高，还有淡银色的披肩长发，以及琥珀色的明媚眼眸，身材也相当不错，在学校里应该是非常受男生欢迎的类型吧？
　　而且对华君的态度似乎并不一般呢。
　　“靠墙，站好。”华烨吩咐道。
　　“华烨同学是在命令我吗？”菲尔还在试图挣扎续命。
　　“你可以这么认为。”华烨平静说。
　　菲尔犹豫片刻，轻咬嘴唇：“那我就配合你一下吧，毕竟是游戏……”
　　随着两人走到墙角，空气顿时安静了下来。
　　这只腹黑天使半靠在墙上，望着华烨渐渐逼近的面庞，哪怕是优雅如她，此刻也是不免有些心跳加速。
　　说到底，她也只是个十六七岁的女孩子而已。
　　这种事情，就算嘴上如何不在意，也终究是会害羞的呀。
　　如今已经快要入夏，天气也渐渐变得炎热起来，因此华烨身上的衣服也比较单薄，只穿着一件白色的衬衫。
　　随着两人的身体靠近，菲尔分明可以清楚感受到一股独特的气息扑面而来，让人不由自主地想要亲近。
　　温热的呼吸落在脸上，让她下意识地绷紧身体，眼神也开始微微慌乱的躲闪。
　　距离还在靠近，最终形成了一个标准的男上女下的壁咚姿势。
　　“知错了吗？”
　　“什、什么错？你可以起来了吧！还是说华烨同学想要趁机占我的便宜呢？”
　　两人说话的声音很低，珈百璃她们听不清楚，而且因为菲尔身材比较高挑的缘故，从背后望去，两人的姿势就像是在亲吻一样……
　　“嘁，hentai!”珈百璃脸上微红，偏过头去。
　　“勇者，H！”六花鼓起嘴巴，头上的呆毛一颤一颤。
　　“好可啪，好可啪！”小萝莉千叶日向抬手捂住眼睛，然而指缝却张得老大，两颗黑亮的眸子满是好奇与兴奋地望向角落中的两人。
　　至于薇奈，则是目光有些失神，咬着嘴唇，纤细的右手握拳放在自己的胸口上。
　　为什么……
　　为什么会变成这样呢……
　　明明是我先的……
　　“好了，到此为止。”巫女小姐忽然开口，打破屋子里的微妙气氛，“我们去看烟花吧。”
　　“对呀对呀，去看烟花！”小萝莉日向举手赞成，显然坚定站在姐姐身边，一百年不动摇。
　　“嗯。”华烨站直身体，放开扶着墙壁的手，转身走了回来。
　　众人都是松了口气。
　　“既然要看烟花的话，那么大家收拾一下，换身衣服吧……”薇奈的声音有些低沉，说完低着头转身进了卧室。
　　她现在还穿着女仆装，无论如何也是要换掉的。
　　（PS：本来写了一些比较污的内容，不过怕被大佬均衡，所以推倒重来了一遍……然后，求大佬们手中的票票，各种求！最后，我爱你们！）


第129章 两只萝莉
　　简单地收拾完后，众人一起出了温泉别院。
　　时间已经不知不觉来到了晚上七点半，外面的天色彻底黑了下来。
　　夜色静谧。
　　晚风清冷。
　　天空中一轮银月皎皎，洒落万千银辉。
　　如水的月光中，一条青石板铺就的小径，蜿蜒着深入林荫之中。小径的两旁，错落有致地分布着许多镂空的石头，里面有轻轻闪烁的萤火之光，凭添了几分梦幻之美。
　　众人踩着木屐，走在青石板上，“踏踏”的清脆脚步声悠然回响。
　　……
　　到了广场之后，便见到这里比起白天，居然还要热闹一些，灯火辉煌，行人如织，欢声笑语不绝于耳。
　　“好热闹呀！”从安静的温泉别院来到这里，众人都是精神一振。
　　毕竟时间还早，远不到睡觉的时候，而且逛街乃是女孩子的天赋能力，哪怕是那只怠惰的废天使，此刻也是和薇奈她们一起，兴致勃勃地逛起了夜市。
　　华烨走在最后面，这时候，衣袖忽然紧了紧。
　　低头看去，就见到一双天蓝色的大眼睛一眨不眨地望来。
　　“想吃什么？”华烨叹了口气。
　　名义上是饲主与宠物，但是根本没有半点儿待遇可言，我这个饲主当得还真是失败啊！
　　“那个。”康娜指了指旁边的小摊。
　　“回去记得刷牙。”
　　“嗯。”康娜应了声，牵住华烨的衣袖，亦步亦趋地跟在他的身后。
　　康娜看上的是一种叫做巧克力香蕉的甜品。
　　这些五颜六色的巧克力香蕉可谓是祭典上最受小孩和女生欢迎的甜品之一，在剥好的香蕉外面裹一层浓浓的巧克力，再撒上一些五彩缤纷的巧克力豆，既好看又好吃，而且价钱也不算贵。
　　话说回来，香蕉的吃法似乎很多呢，比如香蕉芝士蛋糕、香蕉炸春卷、拔丝香蕉等等，而且还能拿来诱捕某只智商堪比直立猿的笨女孩……
　　刚刚买完，小萝莉千叶日向也跑了过来，这只萝莉抱着华烨的另一只胳膊撒娇，“小烨哥哥，我也要吃！”
　　在小萝莉的身后，是娴静淡然的巫女小姐。
　　“你吃那么多不怕长胖吗？”华烨斜着眼睛问。
　　小萝莉赶忙摇头：“不怕不怕，我可是那种怎么吃都长不胖的类型哦！”
　　接下来两个小丫头又吃了份温泉蛋和章鱼烧，所谓的温泉蛋，是因在温泉里煮成而得名，把蛋壳敲开时，会发现蛋黄还是液体，可蛋白已经凝固，味道很独特，质感犹如蛋奶冻。
　　小日向今天显然很开心，欢呼着还要吃一份奶油土豆，却被巫女小姐喝止：
　　“已经够了，再吃会消化不良的。”
　　“知道了，姐姐大人。”正所谓一物降一物，这只萝莉在巫女小姐面前，还是相当乖巧的，闻言依依不舍地点头。
　　然后一双大眼睛泪汪汪地看向安静吃着奶油土豆的康娜，小鼻子还一抽一抽，委屈的模样简直让人心都碎了。
　　巫女小姐又好气又好笑：“最多只准吃半个，另外半个就交给康娜吧。”
　　“姐姐大人万岁！”小萝莉欢呼一声，“最喜欢姐姐大人了！”
　　望着旁边拿着花灯走过的男男女女，巫女小姐眨了眨眼睛，忽然吐气如兰的说：“华君，咱们去放祈福灯吧？”
　　华烨本来也没有什么特定的目标，于是点头道：“好。”
　　放灯祈福是很流行的一种求平安的方式，当然，身为阴阳师的巫女小姐，自然是不信的，她之所以如此提议，果然是因为稍微有了些紧迫感吗？
　　两人带着康娜和小日向，来到放花灯的溪边。
　　一阵微风吹来，花儿轻轻飘落，有暗香扑鼻。
　　不知吹动了谁家的屋檐，飘来一阵清脆好听的风铃声。
　　“只剩这这种款式的花灯了。”华烨扬了扬手中的花灯。
　　“没关系，以后的时间还很多呢。”黑发及腰的巫女小姐温柔一笑，仿佛不经意地说出了让人误会的台词。
　　“咔嚓！”
　　一声拍照声传来。
　　转头望去，就见到小萝莉吐着舌头卖萌，“刚刚姐姐大人和小烨哥哥的样子太好看了，所以一定要拍下来留作纪念啊！”
　　说着看向身边的蓝眼幼龙，“康娜酱，你说是不是？”
　　康娜眨眨眼睛：“麻吉哑巴库内~（不得了）”
　　巫女小姐脸上微红，白了一眼说：“好了，赶紧放花灯吧。”
　　“是，姐姐大人。”
　　拿过纸笔，写好愿望，点燃蜡烛，最后将花灯放入水中。
　　轻柔的水波漾开，将祈福的花灯推向远方。
　　……
　　与此同时。
　　幽暗的丛林中。
　　借着清冷的月光，隐约可以见到两个背着包袱的萝莉正手牵着手，怯怯走着，隐约还有断断续续的低语顺着风儿传来。
　　“小爱小爱，胡萝卜好好吃呀。”一道清脆的声音响起。
　　另一道柔柔的声音响起：“可是我觉得白菜更好吃呀。”
　　短暂的沉默后。
　　“小爱小爱，我不想来这里……人类好可怕的说……”
　　另一个萝莉安慰道：“不要怕，河童爷爷会保护我们的。”
　　“真得吗？”
　　“一定会的！”说话的萝莉显然也没什么自信，更像是为自己打气一样，“因为河童爷爷可是父亲的旧友……”
　　说话间，两只萝莉来到了一座幽静的湖边。
　　然后双手放在嘴边，发出轻轻的呼唤。
　　片刻后，湖面有一道轻轻的涟漪漾开，然后一个面色萎靡的秃顶老爷子冒出头来：
　　“你们两个小娃娃是谁？喊老朽做什么？”
　　左边的萝莉鼓起勇气说：“河童爷爷，我们是住在附近山里的妖怪……”
　　这只萝莉说话有些凌乱，河童老爷子听了好一会儿，才理通顺。
　　然后老爷子果断摇头：“不记得了，你们哪里来的回哪去吧。”
　　两个算不上朋友的朋友女儿，以及一个未知的强敌，还用选择吗？
　　而且它现在也根本没有庇护别人的力量了。
　　望着天空中的那轮银月，河童老爷子不由又想起了一个月前的那天晚上，那个强大到不科学的人类……
　　当时它以为自己必死无疑，结果第二天太阳升起之后，它惊奇地发现自己居然还有知觉。
　　不过自己上百年积攒下来的妖力，却消失的干干净净，重新变回了一只普普通通的老河童，那些收服的幽灵啊、小妖啊，也都是树倒猢狲散，全都逃得没有踪影了。
　　至于去找那个人类报仇？
　　别开玩笑了，现在的自己，连一个普通人都不是对手，而且以对方的强大莫测，恐怕一只手就能把自己拍死吧。
　　而河童老爷子之所以留在这里不曾离开，主要还是因为在这里它或多或少能收到一些信仰，没错，它曾经有过一个名字，就叫做“时雨”……
　　“呜~怎、怎么会这样？”
　　两只萝莉怯怯抱在了一起，小小的身子瑟瑟发抖。
　　河童老爷子挠了挠头，心烦意乱地挥手要将两只萝莉赶走，却在这时候，一盏祈福的花灯悠悠飘了过来……


第130章 主人，你不要我们了吗？
　　这座湖泊乃是活水，是以经常会有祈福的花灯飘荡过来。
　　河童老爷子本来并没注意，不过在下意识地嗅了嗅鼻子以后，脸色顿时大变。
　　夭寿啦！
　　那个可怕的人类又来了！
　　“哗啦”一声水花泼溅的声音响起。
　　两只萝莉睁大眼睛，愕然望去。
　　就见本来还是老气横秋的河童老爷子，此刻脸上居然露出了无比震惊的颜艺，那模样简直就像是一觉睡醒，发现自己没有了蛋蛋的喵星人，眼睛都瞪圆了，然后脑袋猛地一缩，一头钻入了水中。
　　空气忽然安静。
　　一阵冷风卷过，吹落几片枯叶。
　　“小爱小爱，河童爷爷果然是缩头乌龟吗？”
　　另一只萝莉呆呆点头：“好像是缩头乌龟呢……”
　　“你们两个给我闭嘴！”一道恼羞成怒的声音响起。
　　湖面掀起涟漪，一个光秃秃的脑壳又露了出来。
　　只不过是一盏花灯而已，有什么好怕的，刚才只是忽然腿抽筋而已……不管你们信不信，反正我信了。
　　“老爷我是帮不了你们啦，不过你们或许可以卖身……自救？”
　　……
　　晚风萧萧。
　　星落如雨。
　　华烨和巫女小姐带着两只萝莉，安静地走在青石板铺就的小道上，道路两侧是晚风中摇曳的古色古香的灯笼，为夜色更添了几分妩媚。
　　放完花灯之后，康娜显然还想继续自己的觅食之旅，没奈何，身为饲主的华烨，只能承担起喂食的任务。
　　“呐，原来抛弃我们于不顾的华烨同学，是在和别人约会吗？”一道优雅的声音忽然响起，正是珈百璃和菲尔她们。
　　闭嘴啊！
　　明明是你们逛得太兴奋，把我给忘到脑后了吧！
　　而且不过是放花灯而已，和约会没有半点儿干系啊！
　　萨塔妮娅鼓起嘴巴，不满说：“什么嘛，亏我们还以为你走丢了，特意回来找你呢。”
　　你这个笨蛋没资格说别人啊！
　　如果说有人会走丢，那么一定是你吧！
　　“嘁，好困，什么时候回去打游戏啊。”珈百璃撇嘴。
　　薇奈和六花没有说话，只是默默站在旁边。
　　“呐，华烨同学，虽然你抛弃我们于不顾，但我们还是给你买了一份章鱼烧哦。”菲尔抬手将章鱼烧递了过来。
　　巫女小姐轻轻眯了眯眼睛，平静道：“华君，这份可丽饼的味道不错呢，你尝尝。”
　　两个声音先后响起。
　　菲尔和巫女小姐站在华烨面前，手里分别举着一份食物。
　　气氛忽然变得有些微妙。
　　总觉得如果处理不好，会发生很糟糕的事情的样子。
　　于是……
　　“我已经吃饱了。”
　　华烨果断拒绝，随手从两人手中接过食物，然后递给身边的蓝眼幼龙。
　　然而就在这时，更糟糕的事情发生。
　　就见角落中忽然冲出来两只萝莉，直接扑到华烨面前，眼泪汪汪地齐声喊道：
　　“主人！我们终于找到你了！”
　　“……”
　　空气顿时安静。
　　周围行人的目光全都落到这两只突然出现的萝莉身上。
　　“主、主人？”
　　“难道是主人与萝莉宠物不得不说的故事？”
　　“造孽啊！居然把这么可爱的萝莉当做宠物，果然应该被送上绞刑架吧！”
　　“魂淡！身边不但有那么多漂亮的女孩子，居然还有两只极品萝莉当宠物，可恶的现充，爆炸吧！全都爆炸吧！”
　　“虽然萝莉是世界上最美好的生物没有之一，但是这位小哥哥，三年起步，最高死刑哦。”
　　“……”
　　两只萝莉看起来都不大，也就是十一、二岁的模样，穿着小巧可爱的女仆装，头上还戴着毛茸茸的黑色猫耳，此刻怯生生地手牵手站在一起，眼泪汪汪的模样简直让人心都化了。
　　令人惊叹的是，除了一些细微的差别外，两只萝莉长得几乎一模一样。
　　“啧，没想到华烨同学居然还有如此独特的爱好呢。”惊讶之后，菲尔很快回过神来，然后满脸微笑地说着超级糟糕的话。
　　珈百璃眼神鄙夷：“果然是hentai吧，对这么小的孩子居然都下得去手。”
　　萨塔妮娅：“可怕的侍从官！”
　　“那个。”小鸟游六花眨了眨眼睛，举手说，“我觉得勇者不是这样的人……”
　　啊，没想到最后居然是你坚定不移地支持我吗？
　　决定了，回头为你续一秒。
　　结果小鸟游六花的话还没有说完。
　　就听这个呆毛少女一本正经的胡说八道：“因为勇者与我一样，都已经被黑暗力量所侵蚀，作为代价，我封印了右眼，而勇者则是失去了‘哔――’……”
　　华烨的脸色顿时黑如锅底。
　　把我刚刚的感动还给我啊魂淡！
　　薇奈则是用清亮的眸子认真望来，道：“华烨同学，请你解释一下。”
　　“你们是谁？”华烨看向两只萝莉。
　　两只萝莉仿佛被人抛弃的小兔，眼睛里瞬间就盈满了泪花儿：
　　“主人，你不要我们了吗？”
　　“……”
　　“华君，咱们回去再说吧。”巫女小姐轻轻撩了一下发丝，语气平静的道，她自然看得出来这两个萝莉不简单，不过这里人多眼杂，却不是适合问话的好地方。
　　华烨点头，也只能如此了。
　　结果这时候，一道声音忽然从后面响起：“那位小哥儿，麻烦你先把账结一下。”
　　“你在叫我？”华烨转头看去。
　　“没错，就是你嘛。”那中年大叔跑了过来，气喘吁吁说，“刚才这两位小姑娘来到我店里，问我哪种衣服最能取悦主人，所以我给她们挑了猫耳女仆装，结果这两个小姑娘没付钱就跑了啊……你这个做主人的，总不能赖账吧？”
　　你大爷的！
　　居然让两个未成年少女穿猫耳女仆装去取悦主人，你的良心不会痛嘛？
　　“人渣！”
　　“hentai!”
　　“妈妈，好可啪！”
　　华烨黑着脸就要发飙，巫女小姐却伸手将他拉住，直接替两只萝莉付了账，然后说：“好了，咱们走吧。”
　　经过这个插曲，大家也没了继续逛夜市的兴趣，直接回到温泉别院。
　　客厅之中。
　　珈百璃等人都是好奇地望着两只萝莉。
　　“你们叫什么？”巫女小姐平静问道。
　　或许是害怕的缘故，两只萝莉手牵着手，怯怯站在一起，不敢答话，只是眼泪汪汪地望向华烨，仿佛在等待他这个主人的命令。
　　华烨哼了一声：“说名字。”
　　两只萝莉这才怯怯开口：“我叫小爱……”
　　“我叫小、小夏的说！”
　　华烨在记忆里转了一圈，很确定自己完全不认识这两只萝莉，而且看模样，根本就是两只小妖怪而已。
　　于是华烨摇了摇头，直接道：“你们走吧，从哪里来的就回哪去。”
　　结果话音刚落，两只萝莉就“哇”地哭了起来。
　　“呜~主人，不要抛弃我们。”
　　闭嘴啊！
　　我根本就不是你们的主人啊！
　　“主人，我们吃得很少的，而且还可以给你暖床的说……”
　　别说了啊！
　　再说薇奈都要报警了啊！


第131章 道歉的基本法
　　见华烨沉着脸不说话，两只萝莉更害怕了，然后……
　　然后居然在众目睽睽之下，掀起了衣服啊！
　　纤细的腰肢，雪白的肌肤，以及圆润的肚脐，就这样毫无防备地暴露在了空气当中啊。
　　薇奈愣了一下，赶忙走上前去，将两只萝莉掀开的衣服按下，轻轻蹙眉问道：
　　“你们在做什么啊！不要怕，告诉我，姐姐为你们做主。”
　　说着还瞪了华烨一眼。
　　左边的萝莉怯怯说：“爷爷说，只有露出胸/部才能求得主人原谅，这是道歉的基本法……”
　　啊，原来道歉的基本法是要露出胸/部以示诚意吗？
　　这到底是哪个国家的糟糕基本法啊！
　　而且你们那根本就不是胸/部，只是小笼包……不，是煎鸡蛋而已！
　　“喂喂，这怎么看都不是恶作剧了吧！”珈百璃喊道。
　　菲尔也是伸手点唇，做恍然大悟状：“难道……她们是人渣君同学以前始乱终弃过的小女朋友？”
　　谁始乱终弃了啊！
　　都说了我不认识她们！
　　这个锅我不背！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“不会的！小烨哥哥才不会有女朋友呢。”小萝莉日向果断摇头。
　　“诶？你怎么知道？”珈百璃好奇问。
　　“因为呀。”这只萝莉眨眨眼睛，一本正经的说，“看到女孩子哭都不知道哄，这样的男孩子肯定是不会有女朋友的。”
　　“……”
　　薇奈忍不住轻笑一声，瞪了华烨一眼，然后看向两只萝莉，柔声道：
　　“乖，告诉姐姐你们的父母呢？”
　　不问还好，一问两只萝莉立即落泪：“父、父亲死了……”
　　“什么？”众人都是吃了一惊。
　　薇奈赶忙拿出纸巾，将两只萝莉脸上的眼泪擦掉，“不哭不哭。”
　　过了好一会儿，才总算问清楚了一些东西。
　　比如两只萝莉家住在附近的深山里，父亲去世，母亲早亡，而且也没有什么亲人存在。
　　“原来是这样吗？”薇奈咬紧嘴唇，没想到这是两个无家可归的可怜孩子。
　　薇奈望了华烨一眼，又问：“不过，你们为什么要喊他主人呢，你们以前认识华烨同学吗？”
　　那只叫做小爱的萝莉怯怯回答：“因、因为主人就是主人呀……”
　　“说实话。”华烨沉着脸，“不说就哪来回哪儿去。”
　　话音刚落，两只萝莉就“哇”地声哭了起来。
　　“不要啊主人！”
　　“回去会像萝卜那样被‘咔嚓咔嚓’吃掉的！”
　　你们当自己是甘蔗吗！
　　就算被吃，也不可能发出“咔嚓咔嚓”的声音吧！
　　薇奈也是有些好笑，保证道：“放心，不会有人欺负你们的。”
　　她显然将“吃掉”理解成了欺负之类的字眼。
　　看着吓得抱在一起的两只萝莉，薇奈声音越发温柔，问：“能告诉姐姐，你们为什么要喊他主人吗？”
　　“是、是爷爷让我们一定要喊主人的……”右边的萝莉犹豫着说。
　　“爷爷？什么爷爷？”
　　左边的萝莉赶忙摇头：“不、不行，河童爷爷说不能透露它的消息！”
　　众人：“……”
　　“那个爷爷还说了什么？”薇奈耐心问。
　　“爷爷还说，主人的命令必须要服从，让我们做什么，我们就做什么……”
　　“道歉的时候要露出胸/部……”
　　“还有，要为主人做饭、洗衣服，早上还要负责替主人早安咬……”
　　“好了，别说了。”薇奈有些尴尬的打断两只萝莉，然后狠狠瞪了华烨一眼。
　　喂喂，你瞪我做什么！
　　这些事跟我一点关系都没有啊！
　　她们答应我还不答应呢。
　　“好恶心！果然是大hentai吧。”珈百璃眼神鄙夷地望来。
　　哪里恶心了啊！
　　你这个亲手抓过的废天使没资格说话啊！
　　珈百璃显然读懂了华烨眼神的意思，脸上顿时一红：“这么糟糕的世界，果然还是毁了好吧！”
　　别把毁灭世界挂在嘴上了，别以为我不知道，你那根号角本就是仿制版而已！
　　真正的灭世号角怎么想也不可能被你一只菜鸟天使拿着吧！
　　“怎么办？”笨蛋小恶魔难得问了一个正经的问题，“要报警吗？”
　　一时间，众人都是有些踌躇。
　　“不如把她们交给我吧。”巫女小姐轻声道，“我认识一些人，应该能够帮得上忙。”
　　薇奈犹豫了一下：“……那就拜托千叶小姐了。”
　　决定好去留之后，薇奈柔声道：“小爱，小夏，你们饿不饿？”
　　两只萝莉明显做了一个吞咽口水的动作，然后齐齐摇头，用一般无二的稚嫩声音，怯生生地摇头说：
　　“不饿不饿！”
　　话音刚落，“咕咕”的小鸽子叫就是响起。
　　两只萝莉脸上顿时涨红，眼睛也蒙上了一层氤氲，仿佛下一刻就要哭出来似得。
　　薇奈却仿佛没有听到，很自然的说：“正巧我有些饿了，这就去准备一些宵夜，你们也一起吃点吧。”
　　“不用不用！”小爱赶忙摇头，“我们带着食物呢！”
　　两只萝莉说着从身后拿出来一个灰扑扑的兽皮包袱，大家好奇望去，就见到里面居然是十几根胡萝卜。
　　“姐姐也吃。”一只萝莉双手捧着萝卜，仿佛捧着珍宝似得，献给薇奈。
　　另一只萝莉有样学样，也拿出一根胡萝卜，眼神怯怯地看向华烨，却无论如何也不敢说话。
　　华烨扯了扯嘴角，薇奈已经接过萝卜，递到华烨面前，微带祈求的说：“好歹也是她们的一番心意。”
　　见华烨接过，两只萝莉才松了口气，然后犹豫了一下，又拿出仅剩的萝卜分给旁边的珈百璃等人。
　　大家对望一眼，都没有说话，只是默默接过。
　　等华烨吃了一口之后，两只萝莉这才眯起眼睛，满脸兴奋地‘咔嚓咔嚓’吃了起来。
　　薇奈在旁边问道：“你们谁是姐姐，谁是妹妹？”
　　“小爱是姐姐！”左手边的萝莉扬起小手。
　　另一只萝莉鼓起脸颊：“嗨呀好气呀！小爱只比我早一点点而已！”
　　“小夏也很厉害哦。”薇奈伸手摸了摸两只萝莉的脑袋。
　　“嗯嗯！”
　　吃完萝卜，薇奈看向珈百璃和菲尔，说：“小珈，菲，你们照顾一下小爱和小夏，我去准备宵夜。”
　　另一边，趁着薇奈去准备料理的时候，巫女小姐将华烨拉到了一旁。
　　“华君，她们是妖怪？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　巫女小姐轻笑一声，难得有些俏皮的说：“看样子她们似乎认定你这个主人了呢，要不你就把她们带回去当做宠物养起来？”


第132章 我家萝莉不可能这么污！
　　“……那么，华君要不要将她们带回家暖床呢？”巫女小姐眼神微妙地望来。
　　暖床？
　　马上就要进入夏季了，到时候一个人睡觉都会觉得热，要什么暖床的萝莉！
　　“不要。”华烨果断拒绝。
　　巫女小姐唇角轻轻上翘，勾勒起一抹好看的弧度，似乎对华烨的回答颇为满意。
　　一阵晚风吹过，几根发丝被风扬起，巫女小姐抬手将一缕青丝挽到耳后，迎着月色的半张脸颊洁白无瑕，仿佛凝脂，轻声道：
　　“她们大概是遇到了什么威胁，所以才会那么害怕地寻求庇护吧……华君怎么看？如果愿意管的话，我就暂时照顾她们，如果不愿意，我也有安排她们的方式。”
　　华烨转头望了眼手牵手站在客厅中，眼神怯怯，仿佛等待终焉审判的两只萝莉，眸光微微波动了下，最终还是道：
　　“找个机会问问她们到底是什么事，再做决定吧。”
　　巫女小姐轻轻点头，唇角上扬：“华君虽然不爱说话，但果然是一个温柔的人呢。”
　　“……”
　　宵夜是晚餐所剩的饭菜，只需要简单加热一下就好，因此没多会儿就有诱人的香气飘荡过来。
　　这两只萝莉不敢擅进厨房，只是手牵着手站在厨房门口，眼巴巴地望着薇奈，时不时嗅一嗅小鼻子，模样像极了等待主人喂食的宠物。
　　“别着急，稍等一会儿就好了。”薇奈抿嘴一笑。
　　“嗯嗯！”
　　两只萝莉齐齐点头，动作频率一模一样。
　　越看越像是等待主人喂食的宠物了……
　　片刻后，宵夜热好，薇奈将饭菜端了上来：“先去洗手，现在就简单的吃一些吧，明天中午再去吃自助餐。”
　　话音刚落，薇奈就觉得衣袖紧了紧。
　　回头见到蓝眼幼龙站在自己身后，天蓝色的大眼睛中有轻轻的波光闪动。
　　“康娜也要吃吗？”
　　“要吃。”蓝眼幼龙点头。
　　很显然，在康娜的字典之中，是没有“饱”这个字的。
　　“那你带小爱和小夏去洗手，我给你们拿筷子。”薇奈说道。
　　洗完手后，康娜轻车熟路地抱起了碗，开始安静吃起面前的食物。
　　两只萝莉则是有样学样，很是笨拙地拿起筷子，小心翼翼地夹了一点菜送入口中，轻轻咀嚼一下后，两只萝莉的眼睛顿时瞪圆，甚至有朦胧的雾气升起。
　　“诶？你们怎么了？”薇奈不解，“难道是不合口味？”
　　“因为、因为……”小夏抽噎。
　　“因为太好吃了啊！”小爱回答。
　　“我和小夏一直以为胡萝卜和大白菜最好吃……”
　　“可是姐姐做得饭菜要好吃十倍啊！”
　　“你们喜欢就好。”薇奈哭笑不得。
　　话说，烹饪出来的料理与胡萝卜、大白菜之间，根本就没有可比性吧……
　　两只萝莉擦了擦眼睛，握住小拳头放在胸前，满脸都是崇拜的敬仰之情。
　　“姐姐好厉害！”
　　“对啊对啊，小夏从没吃过这么好吃的东西个说。”
　　被两只萝莉以崇拜眼神望着的薇奈，脸上不由红了红：“喜欢的话，我以后可以教你们做菜啊。”
　　“好呀好呀。”两只萝莉握拳，“我们一定会好好学，争取做一只乖巧的好宠物，伺候好主人的！”
　　“……”
　　闭嘴啊！
　　你们吃饭就吃饭，不黑我会死啊！
　　小萝莉千叶日向揉了揉小肚子，鼓起嘴巴，可怜兮兮说：“呜，好香~早知道刚刚就不吃那么多零食了。”
　　巫女小姐瞥她一眼，平静道：“快去刷牙。”
　　“不嘛不嘛。”小日向坐在沙发上，拉着巫女小姐的手臂撒娇，“等我把这集电视剧看完再说嘛。”
　　客厅里有一台巨大的挂壁式电视，此刻正播放着晚间八点档的肥皂电视剧。
　　地点是一家居酒屋，几个明明相当漂亮，却总被认为太丑而找不到男朋友的女人，围坐在一起吃着关东煮。
　　其中一个女孩似乎刚刚失恋，正在借酒消愁，顺便向闺蜜诉苦。
　　大致内容是男朋友除了她以外还谈了另外的女孩，然后有一天被她发现，那个男人非但不曾后悔，反倒义正言辞地说谁也放不下，不如大家一起生活吧之类的话。
　　简而言之，大半集电视剧概括下来，完全可以用一句话形容：
　　“男朋友劈腿并且想开后宫怎么办？”
　　然后还没等几个闺蜜还开解，这一集的剧情就是结束。
　　珈百璃眼神飘向华烨，一脸嫌弃说：“居然有这么龌龊下流的想法，果然男人什么的都是大hentai吧！”
　　你够了啊！
　　说话的时候为什么要看着我啊！
　　以前的戳戳之恨和一抓之仇，我还没找你算呢！
　　菲尔抬手轻点嘴唇，嘴角勾起一抹弯月也似的好看弧度，然后以优雅的语气说出了相当恐怖的话：“如果是我的话，会打断对方的四肢，然后将他关进地下室的哦，这样一来，他就再也不会花心了呢。”
　　好可怕！
　　好好的都市伦理剧，一瞬间变成惊悚恐怖片了啊！
　　萨塔妮娅则是一手叉腰，哼道：“那种事情是不存在的，因为我才是要开后宫的大恶魔殿下啊！”
　　“六花呢，你怎么看？”珈百璃问。
　　小鸟游六花眨了眨眼睛，幽幽道：“以吾之名，召唤柴刀……”
　　旁边一道清脆的带着兴奋的声音响起：“然后在鲜血终焉之中，趁热再来一发？”
　　“刷――”
　　大家齐刷刷转头看去。
　　小日向脸上顿时飞起红霞，赶忙伸手捂住嘴巴，一双眼睛瞪地溜圆，不住摇头：“呜呜，刚刚不是我说的！不是我！不是我！”
　　我家萝莉不可能这么污！
　　“呜呜！”小萝莉捂着脸，蹬蹬跑到了院子里。
　　“失陪了。”巫女小姐跟了上去。
　　华烨站在门口，隐约听到两人的对话顺着风儿传来。
　　“你都是跟谁学的这些东西？”
　　小萝莉眼泪汪汪说：“跟埃罗芒阿老师学的……老师经常直播画画，然后下面有人发弹幕嘛。”
　　“下次不准再看那种糟糕的东西了，如果被陌生人骗了怎么办。”
　　小日向怯怯说：“可、可是，埃罗芒阿老师不是陌生人啊，她是我好朋友姐姐的同学……”
　　“这样吗？回去再说。”巫女小姐轻轻蹙眉：“快点去洗脸刷牙，然后泡一会儿温泉，该睡觉了。”
　　“哦……”
　　“对了，泡温泉！”萨塔妮娅这个笨蛋眼睛一亮，脸上浮起‘搞事搞事搞大事’的表情，“珈百璃、珈百璃，我们去泡温泉吧！”
　　珈百璃翻了翻眼睛，满脸都是怠惰的模样，“不去。”
　　“怎么可以这样啊！”萨塔妮娅鼓起脸颊，“好不容易才只有我们啊！”
　　“别烦我，我只想趴一会儿……”
　　话未说完，一道优雅的嗓音已是到了珈百璃的身后，“呐呐，小珈一起去吧，难得大家兴致这么高呢。”
　　“泥奏凯，不要洗面奶！”珈百璃眼神嫌弃。
　　“快点啦小珈，出去逛了一圈也累了吧，泡温泉对身体有好处哦。”
　　然后这只腹黑天使便满脸愉悦地将珈百璃拖走，三人先去了后院的温泉。
　　薇奈这里，因为还要照顾三只萝莉，便没有跟过去。
　　至于六花……这个呆毛少女跑了一天，此刻已经在沙发上不知不觉地睡着了，嘴角还隐约有晶莹的丝线流下。
　　屋内突然安静了下来。
　　沉默片刻，薇奈看了华烨一眼，又挪开目光，轻声说：“华烨同学，将电视机的声音关小一些吧。”
　　华烨点头，拿起手边的遥控器，将声音调低。
　　空气再次安静。
　　气氛也变得微妙起来。
　　华烨觉得似乎应该说些什么，于是看向面前的一只萝莉，问：“你似乎很怕我？”
　　“才、才不怕主人个说。”这只萝莉哆嗦了一下，眼泪都快吓出来了。
　　够了啊，你明明吓得说话都结巴了啊！
　　不提这个还好，一提“结巴”二字，小夏脸上顿时露出羞愤欲绝的神情：“呜，小夏才、才不是结巴个说！”
　　旁边的另一只萝莉眼泪汪汪地望来：“主人主人，你不要我们了吗？”
　　华烨气得脸色发黑。
　　为什么三句话一说，就要扯到我要不要你们啊！
　　这让我怎么接啊！
　　“那个，小夏是在小时候，一个人偷跑出去玩，结果被一只学舌的鹦鹉给带坏了啊。”萝莉小爱怯怯解释。
　　“然后呢？”薇奈好奇问。
　　这只萝莉鼓起脸颊，嘴角还沾着一粒米饭，愤愤说：“那只鹦鹉是个结巴啊！小爱跟它玩了半天，结果把结巴给学来了啊，从那以后，只要遇到太过紧张的事情，小爱说话就会结巴啊！”
　　“这样吗？”薇奈抿嘴，看向华烨，眼神嫌弃，“果然是你吓得吧。”
　　华烨扯了扯嘴角，默默起身向外走去。
　　到了院外，但见繁星点点，银月皎皎，月华如水，流照千里。
　　这时候，忽然有低低的惊呼声顺着晚风飘来。
　　华烨循声望去。
　　那里是……后院温泉的方向？
　　（PS：习惯性地点开界面，忽然看到大佬‘老污逗林克’的巨赏，吓得我手都抖了……我的天！我这样一只咸鱼居然也有大佬打赏！
　　说实话，震惊过后的第一个念头不是惊喜，而是惶恐不安与受之有愧，毕竟这本书有很多不足的地方，实在不觉得自己哪里比别人强，能得到这样的重赏……
　　不知道该说什么，总之，再次感谢‘老污逗林克’的打赏！
　　可惜窗外没有月亮，只有阑珊的灯火。
　　但请容许我再说一遍。
　　月色真美。
　　我爱你们。


第133章 看欧派，选猎物
　　“啊哈哈哈――”标志性的傻笑声顺着夜风飘来，满满都是得意洋洋的味道，“你中计了珈百璃！完全没有注意到自己其实是一步步地被窝骗来的吧？”
　　“……”
　　空气一片沉默。
　　唯有晚风呜咽卷过。
　　等待珈百璃“大惊失色”的萨塔妮娅，最终收获的只是一个“我的内心毫无波动”的关爱眼神。
　　“喂，你们那是什么可恶的表情啊！”萨塔妮娅愤愤喊道。
　　唔……关爱智障的表情？
　　珈百璃不耐烦地打了个哈欠，“这次你又要干嘛？”
　　“哼哼哼，当然是让你见识一下我大恶魔的威严啊！”萨塔妮娅一手叉腰，得意说，“这次为了打败你，我可是做好了充足的万全准备哟！”
　　菲尔伸手掩嘴，满脸都是愉悦的微笑：“呐，果然是萨塔妮娅殿下的作风呢，好期待。”
　　说着竖起一根拇指点赞，偏头卖萌说：“小珈，你不觉得萨塔妮娅殿下刚才的表情简直就是绝赞吗？”
　　“完全不觉得，怎么看都是一个笨蛋吧。”
　　“喂，你们两个在嘀嘀咕咕的说什么呢！”萨塔妮娅挥舞拳头，“用崇敬的表情认真听我讲话啊！”
　　“哈？”珈百璃挑了挑眉毛，眼神怠惰地望过去。
　　怎么可能用崇敬的语气和你说话啊！
　　你光着身子，站在温泉旁边的大石头上，一手叉腰，一边挥舞手臂讲话的姿势超级羞耻啊！
　　难道你是在模仿名画‘自由引导人民’里的自由女神吗！
　　悲壮的英雄史诗瞬间变成里番展开了啊！
　　给我向那个不知道叫什么名字的作者道歉啊！
　　“珈百璃，你趁早认输吧！”萨塔妮娅从口袋里掏出一颗菱形水晶，里面有琥珀色的液体轻轻荡漾，时不时还会凝聚成一张模糊的五官面孔。
　　然后这个红发笨蛋以右手掩面，嘴角的小虎牙在月光下闪闪发亮，摆好姿势以后，才以超级尴尬的语调开口呼唤：“现身吧，吾之奴仆！寄宿于黑暗深渊，行走在恐怖幽谷中的魔兽选…”
　　“就是你了，史莱姆！”
　　咕嘟嘟！
　　随着萨塔妮娅将菱形水晶扔入水中，温泉之中很快泛起一片涌动的气泡，仿佛其下有什么生物正在舒展身体。
　　片刻后，随着“哗啦”一声水花泼溅的声音响起，一头完全由温泉泉水凝聚而成的史莱姆便出现在了温泉之中。
　　这只史莱姆足有两人多高，因为是温泉水凝聚成的缘故，身体很是清澈透明，有着一张模糊的五官，然而给人的感觉赫然是大写的滑稽……
　　“啊哈哈哈，珈百璃，你已经吓得说不出来话了吧！”萨塔妮娅得意洋洋。
　　珈百璃：“……”
　　菲尔：“……”
　　“我说，这就是咱们小时候经常玩的玩具吧？”珈百璃看向旁边的腹黑少女。
　　菲尔轻轻点头，饶有兴趣的说：“没错呢，记得小时候经常玩呢。”
　　“哼哼，珈百璃！如果你肯跪地求饶的话，我就让史莱姆放你一马哦。”萨塔妮娅双手叉腰，居高临下的道。
　　“哈？你是笨蛋吗？”珈百璃撇嘴，“这种招数一点用都没有吧。”
　　“可恶！”萨塔妮娅一手叉腰，一手指向珈百璃，“去吧，史莱姆哟，让珈百璃见识一下你的厉害之处……诶，你、你做什么？救命啊！咕噜噜！”
　　一连串惊慌失措的声音响起，红发小恶魔的声音很快飘散在夜风之中。
　　“我就说是笨蛋吧。”珈百璃面无表情。
　　菲尔掩嘴轻笑，满脸都是愉悦的颜艺：“这也正是萨塔妮娅殿下的可爱之处呢，好开心。”
　　吞下萨塔妮娅之后的史莱姆似乎觉醒了什么奇怪的嗜好，忽然低头看向珈百璃和菲尔，然后从温泉里探出一根触手，向两人抓来。
　　听到后院传来的惊呼，华烨还以为是两只萝莉背后的敌人找上门来，他犹豫了一下，还是悄然走了过去，结果恰巧见到这一幕，顿时就震惊了。
　　长着触手的史莱姆？
　　这是何等糟糕的生物啊！
　　你其实是有着克鲁苏血统的邪恶触手怪吧！
　　目光一转，又落到珈百璃和菲尔两人的身上。
　　后院并没有开灯，只有清冷的月光洒落，为万物镀上一层银白，却并不妨碍华烨的视线。
　　这两个家伙的手里只有一件浴巾，半遮半掩之下露出大片雪白的肌肤，关键部位还有淡淡的光芒环绕……
　　“是护体圣光吗？”
　　不过这种初级的圣光对华烨来说并没有什么用就是了。
　　话说回来，同样是天使，差距为什么这么大呢？
　　如果用食物来形容的话，那么一个是大馒头，另一个却是刚出笼的小笼包，差了好几层楼那么多啊。
　　刷！
　　触手向珈百璃卷来。
　　“糟糕。”珈百璃转身要跑，结果脚下一滑，摔在了地上。
　　珈百璃脸上露出一抹微微痛楚的表情，刚刚坐起，就见到史莱姆的触手已经伸到了自己的头顶。
　　然后……
　　然后这只邪恶史莱姆模糊的五官上，居然露出一抹嫌弃的表情，触手直接舍弃珈百璃，将旁边的菲尔给卷到了半空中啊！
　　“啊~~”菲尔的低呼声响起，不过并没有什么惊慌，反倒充满了愉悦。
　　喂喂，说好的史莱姆都是低智商生物呢！
　　什么时候史莱姆也开始挑三拣四了！
　　而且你挑选猎物的标准是什么？难道是欧派的大小吗！
　　“咕咕咕~”
　　邪恶的触手史莱姆卷起菲尔，模糊的五官上明显露出了一抹开心的表情。
　　至于珈百璃，则是被它彻底无视了。
　　“哈？”
　　珈百璃站了起来，背后散发出若有若无的黑暗气息，抬起头后，分明见到这只废天使脸上浮起了一抹崩坏后的笑容。
　　“呵呵呵……是嫌弃我的意思吗？”
　　下一刻，一把金色的圣弓便出现在了珈百璃手上。
　　右手搭弦，弓拉满月。
　　清冷的月光汇聚而来，凝聚成一根闪耀着淡淡光芒的光之箭矢。
　　“可恶的魂淡！尝尝我的愤怒之箭啊！”
　　刷！
　　箭如流星，掠过长空。
　　这只触手怪史莱姆本就是小孩子的玩具，自然没有丝毫抵抗之力，直接散碎开来，菲尔与萨塔妮娅“噗通”一声落入温泉池中。
　　“呜~总算活下来了。”红毛笨蛋吐着水爬到了温泉的岸边。
　　结果仰头就见到珈百璃站在自己面前，脸上是谜之微笑。
　　“好可怕！”萨塔妮娅一个哆嗦，下意识地觉得眼前的珈百璃相当可怕，“你、你想干嘛？”
　　“嘛，很简单哦。”珈百璃微笑着从背后掏出一只沐浴用的浴瓢，脸上是黑化后的微笑，“只是想让你好好忏悔一下呢。”
　　“诶？”
　　“砰！”


第134章 珈百璃的夜袭
　　华烨回到客厅，两只萝莉和康娜已经吃完宵夜，此刻正一人抱着一只冰激凌，伸出粉嫩嫩的小舌头，满脸幸福地轻轻舔着。
　　见到华烨进来，两只萝莉吓了一跳，然后乖巧走到华烨面前，怯怯举起手中的冰激凌，以万分不舍仿佛下一刻就要哭出来的表情说：
　　“主、主人，你吃……”
　　首先别喊我主人，我可没有承认过你们下属的地位！
　　其次我才不会吃沾着你们口水的冰激凌呢！
　　薇奈正在收拾桌子，闻言嗔了华烨一眼，“别欺负小爱和小夏。”
　　喂喂，你过分了啊！
　　我进来之后一句话都没说啊！
　　到底哪里欺负她们了啊！
　　见华烨摇头，两只萝莉顿时松了口气，本想站在华烨身边等候吩咐，不过终究抵御不住冰激凌的诱惑，于是怯怯望一眼华烨，然后再伸出小舌头轻轻舔一口冰激凌……不知为何，场景显得很是糟糕。
　　好在薇奈很快将桌子收拾好，然后将六花喊醒，带着几只萝莉去后院泡温泉了。
　　二十分钟后，大家都是泡好澡，重新聚集到了客厅之中。
　　因为刚刚沐浴过的缘故，珈百璃等人的头发都是随意披散在肩头，上面还有未干的水汽，换上了一套洁白的浴袍，腰间系着白色带子，打扮非常简单，给人以淡淡的慵懒之感。
　　薇奈看了看时间，道：
　　“已经九点半了，大家去休息吧？”
　　“这么早睡什么觉啊！”珈百璃这只废天使眼睛一转，提议说，“不如咱们去玩一会儿游戏？”
　　“你说的一会其实是一整夜吧！”薇奈忍不住吐槽。
　　“那也没办法啊，”珈百璃鼓起嘴巴，“修仙其乐无穷嘛。”
　　菲尔伸出点唇，提议说：“大家不如继续玩国王游戏？”
　　“不玩不玩！”
　　大家赶忙摇头，全票否决。
　　你这个玩游戏不遵守基本法的家伙，谁会跟你玩啊！
　　“不如讲恐怖故事吧？”头上顶着一个大包的萨塔妮娅忽然说道。
　　“好啊好啊。”小日向眼睛一亮，小孩子对故事总是欲罢不能。
　　“那大家就说一个吧。”薇奈眨眨眼睛，“谁先说呢？”
　　“我先说吧。”菲尔伸出一根手指，优雅说，“这是一个真实的故事哦……”
　　“一名公交车司机正在上夜班，因为是偏僻乡下的缘故，夜间的乘客总是很少。”
　　“这一天晚上，途中的一站上来了一名长发飘飘看不清面容的女生，而且不知是不是巧合，车上的乘客都已经在前面陆陆续续下了车，也就是说，车上只有司机与女生两个人。”
　　“开到一半的时候，司机下意识地望了眼后视镜，结果后视镜里面居然空无一人！”
　　“司机吓了一跳，马上刹车回头看，就见到女孩子安然端坐在那里，于是松了口气，继续发动前进，过了会儿，他又看后视镜，车里还是一个人也没有，于是他再次刹车，回头一看，女孩子又出现了，如此过了几次……好不容易到了终点站，司机回头一看，就见到一个满脸是血的女孩站在自己身后，声音幽幽说……”
　　这个腹黑天使说故事居然相当有一套，反正除了华烨和巫女小姐以外，其余人都是睁大眼睛，屏住呼吸地认真等待下文。
　　“那个女鬼说了什么啊？”薇奈有些紧张的问。
　　“呐，很简单哦。”菲尔眨眨眼睛，脸上浮起一抹愉悦的微笑，“那个女孩说，‘我系个鞋带容易么？’”
　　众人：“……”
　　短暂的沉默后。
　　“好可怕！”两只萝莉吓得抱在了一起，甚至因为动作幅度太大的缘故，一不小心还露出了胖次。
　　因为两只萝莉坐在华烨对面的缘故，因此好巧不巧的被全都落在了华烨眼中。
　　嗯，印有小兔图案的纯白少女款胖次，看来很可爱的样子。
　　“不准看！”
　　薇奈脸上一红，嗔了华烨一眼，然后赶忙将两只萝莉的浴衣压下。
　　两只萝莉这才终于注意到了自己的胖次被华烨看见，原本因为听恐怖故事而有些苍白的脸上，立刻染满了红晕。
　　“呜~被看光了！”
　　“主人好厉害！”
　　你们够了啊！
　　这和厉害根本没有半毛钱的干系吧！
　　而且你们夸奖的方向为什么这么糟糕啊！
　　“可是、可是，之前河童爷爷说过。”两只萝莉双手抱头，怯怯说，“如果被主人看到胖次的话，这种时候只要喊‘主人好厉害’就好了……”
　　“噗――”
　　华烨差点儿一口血喷出去。
　　那个老家伙到底给你们灌输了多少奇怪的东西啊！
　　它根本就不是河童，而是老污龟吧！
　　一定是吧！
　　“不要说这种话。”薇奈也有些尴尬，安慰说 ，“回头让他请你们吃东西就好了……”
　　为防两只萝莉再说出什么了不得的话，薇奈果断转移话题：“接下来谁说故事？”
　　“我来说吧！”萨塔妮娅举手。
　　这个红发笨蛋坐正身体，一本正经的道：
　　“那是一个漆黑的夜晚，高中放学的金发少女一个人独自回家，走进一条幽深小巷的时候，在她的面前忽然出现了一个披头散发的女鬼，女鬼在金发少女面前飘来飘去，结果却被金发少女无视，最后女鬼只能说‘我没有脚……’少女淡定回答：那算什么？我没有胸，没有胸……砰！”
　　“噗通！”
　　萨塔妮娅，扑街阵亡。
　　珈百璃淡定地收回手，脸上是一抹闪耀着圣光的微笑：“不用担心，我只是让她去向上帝忏悔自己的罪孽了呢。”
　　众人：“好可怕！”
　　接下来大家又说了几个故事，不过已经和恐怖沾不上什么边儿，反倒像是一次愉快的故事会。
　　说完之后，时间已经悄然接近晚上十点。
　　薇奈抬手掩嘴，打了个哈欠：“好困~时间不早了，大家应该睡觉了吧。”
　　大家玩了一天，此刻也都有些疲倦，于是纷纷点头，就连珈百璃也没再说什么玩游戏之类的话。
　　“我们去主卧睡。”薇奈看向华烨，“至于华烨同学的话，就去次卧休息吧，可以吗？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　至于和一群女孩子睡在那间玫瑰主题的情侣主卧内……哪有一个人来得清静自在？
　　跟薇奈等人打过招呼后，华烨先去后院泡了会儿温泉，不得不说，一个人泡在偌大的温泉池中，仰望头顶璀璨的星空，确实是一件很舒服的事情。
　　与此同时，主卧之中。
　　珈百璃的手机忽然有提示音响起。
　　“珈百璃同学，在吗？”一个备注为“提款姬”的人发来消息。
　　对方曾经与珈百璃通过电话，听起来应该是一个年轻的女人，而且出手也相当的大方――做一次便当什么的，就能换来一件极品装备，典型的人傻钱多嘛，于是珈百璃就将对方备注为了“提款姬。”
　　“做什么？”珈百璃悄然回复。
　　“很简单……”对方很快发来信息，“夜袭吧！”
　　“哈？夜、夜袭？”
　　“没错，正是你想得那个夜袭哦。”提款姬悠然回复，“任务要求，拍一张夜袭的亲密合照交给我，作为报酬，珈百璃同学可以获得三万日元的奖励哦。”
　　“我可是女孩子啊！”珈百璃握住拳头，愤愤说，“难道夜袭一次就只有这点钱吗？！”
　　“听说珈百璃同学最近正在肝舰娘与阴阳师……不氪金的话，你可是得不到SSR的哦。”
　　“可恶！我、我答应你就是了！”这只废天使完全没有像样的抵抗，直接屈服在了对方的金钱攻势下，“为了SSR，夜袭什么的，根本就不算什么啊！”


第135章 亲吻的感觉
　　夜色已深。
　　万籁俱静。
　　皎洁的月光从窗帘的缝隙中洒落下来，在屋内落下一片银白。
　　安静的呼吸声中，一道身影悄悄坐起，光着洁白莹润的脚丫，蹑手蹑脚地向外走去。
　　“那个家伙应该已经睡着了吧？”
　　“嘛，反正只是拍一张照片而已，就算没睡着也没什么……如果敢对我动手动脚的话，他就死定了……”
　　“总之一切为了氪金啊！”
　　珈百璃来到华烨的房间外面，轻轻推门走了进来，目光落到华烨身上，心里松了口气：“嘁，果然睡着了。”
　　她拿出手机，走到华烨身边，准备拍一张夜袭的亲密照片，然后拍完就走。
　　然而她却低估了华烨的警觉，哪怕现在封印了力量，但只要有生物靠近一定范围内，华烨立即就能够察觉。
　　因此当珈百璃低头准备拍照的时候，华烨瞬间就清醒了。
　　嗯？
　　有人偷偷溜到了自己身边？
　　华烨完全没想到会有人夜袭，他的第一个反应就是有人想偷袭暗杀自己。
　　于是，在睁开眼睛的瞬间，一股凛冽的气息冲霄而起，下意识地一拳轰出。
　　“啊！”一声惊恐的低呼响起。
　　华烨这才发现站在自己床边的居然是那只废天使珈百璃，最后关头改拳为抓，将这只废天使一把抓到了床上。
　　“你做什么？！”华烨蹙眉，声音中难得带上一抹怒意。
　　如果他刚刚反应慢上一分，结局肯定会变得难以挽回。
　　珈百璃小脸发白，趴在床上，还在方才那股气势的压迫下没有回过神来，闻言下意识地喃喃道：“我、我是来夜袭你的……”
　　华烨：“……”
　　这剧本不对！
　　我的废天使不可能那么污！
　　你除了对游戏感兴趣之外，什么时候有了夜袭别人的糟糕恶趣味了啊！
　　珈百璃终于回过神，羞愤地瞪大眼睛，“hentai！快点放开我！”
　　华烨这才察觉到自己还抓着对方的肩膀，手掌触及的肌肤柔顺嫩滑，还有着轻轻的弹性，让人有些爱不释手。
　　“嗯？”华烨冷哼一声。
　　犯了错至少给我乖乖道歉啊！
　　而且大半夜跑到别人房间里玩夜袭，到底谁才是hentai啊！
　　越想越来气，华烨非但没有松手，反倒是翻身将这只勤勉修仙珈百璃压在了身下。
　　“你你你、你做什么？！”珈百璃眼神慌乱，声音都结巴了，赶忙伸手去推华烨，只是她现在手脚还在发软，一时间完全推不动，反倒像是欲拒还迎的抚摸……
　　“你、你敢乱来的话，就死定了！”珈百璃睁大眼睛，试图用威严的目光让华烨自惭形秽，很可惜完全没有什么作用就是了。
　　哈？
　　这种时候还在嘴硬？
　　真当我不会发火啊！
　　华烨眯着眼睛，居高临下地俯视过去。
　　因为挣扎的缘故，珈百璃身上的睡衣有些凌乱，露出一片雪白的肌肤，皎洁的月光下，反射着珍珠一般的莹润光泽。
　　话说回来，同样是身体，为什么男人与女人的差别这么大呢？
　　精致可爱的面颊，修长优美的脖颈，莹润小巧的锁骨，还有隐约可见的……
　　不对，关注点似乎有些错了！
　　现在分明是教这只废天使做人的时候！
　　“不准看！给我闭上眼睛啊！”珈百璃羞愤说。
　　不过是小笼包而已，你以为谁稀罕看啊！
　　“魂淡！你肯定在想很糟糕的事情吧！”珈百璃脸上通红，就要伸手去掐华烨，“赶紧闪开，不然我咬你啊！”
　　华烨虎着脸，将她的两只小手抓住，直接按在了枕头上。
　　四目相对，空气忽然安静了下来。
　　望着那双羞愤的湿润眸子，以及泛红的脸颊，还有轻轻开合、不点而朱的薄唇，华烨忽然觉得心跳快了一拍，心里居然生出一抹想要尝一尝唇瓣滋味的冲动……
　　察觉到华烨变得炙热起来的目光，珈百璃微微咬着嘴唇，眼睛有些慌乱，偏过头去：“你、你做什么？如果敢乱来的话，我真得会杀了你的！”
　　啊，完全没有威慑力的威胁呢。
　　不过华烨觉得自己的心似乎跳得越来越快了。
　　这就是自己在追寻的……心动的感觉吗？
　　低下头，华烨首次认真凝视起了身下的这只怠惰珈百璃。
　　紧抿着的嘴唇，羞愤的目光，轻轻颤抖的长长睫毛，精致的面孔仿佛瓷娃娃一般，虽不施半点粉黛，却白里透红，吹弹可破。
　　话说回来，如果抛去沉迷修仙的生活习惯以外，这只珈百璃其实是很漂亮的少女来着，开学的那一天，她在明媚的晨光下双手合十祈祷的模样，忽然在记忆中变得格外清晰。
　　不知不觉也认识一个多月了，虽然这个家伙总是给自己添麻烦，但却意外地开始渐渐习惯……
　　至于这只珈百璃的天使身份，对某些家伙来说，或许会触犯禁忌，但在能够凌驾一切的力量面前，所谓的禁忌，不过是苍白无力的废话而已。
　　不过问题是……自己真得心动了吗？
　　华烨轻轻皱眉，思考着这个问题。
　　然而因为以前并没有同样经历的缘故，因此一时间竟得不出答案。
　　“你、你在看什么啊！”珈百璃终于忍不住羞愤出声，“赶紧起来呀！”
　　华烨回过神，不再思考这个问题。
　　其实很简单。
　　想知道答案的话，只要亲自尝试一下不就知道了？
　　华烨是这样想的，也是这样做的，那就……亲一下吧。
　　看着那张凑近的面庞，珈百璃此刻只觉得脑袋有些懵，完全不知道该怎么办才好。
　　为什么……
　　为什么会变成这个样子……
　　自己只不过是来拍一张照片而已，为什么会变成这个样子啊！
　　这个魂淡是想要亲自己吧！
　　一定是吧！
　　根本没有做好任何准备的珈百璃，脸上止不住地飞起两朵红霞，虽然还没到升起水蒸气的夸张地步，却也堪比煮熟的螃蟹。
　　哪怕身体却软绵绵的一点力气都没有，珈百璃还是在不住地挣扎，让她闭上眼睛等待对方亲吻什么的……那种事情怎么可能办得到啊！
　　“别动。”华烨淡淡开口，以不容置疑地口吻说，“让我亲一下看看是什么感觉。”
　　珈百璃睁大眼睛，不可置信地望向华烨。
　　居、居然能若无其事地说出这种话！
　　你的脸皮到底是有多厚啊！
　　魂淡！
　　去死去死去死啊！


第136章 亲！
　　华烨并不是一个犹豫不决的人。
　　既然决定要弄明白亲吻的滋味，那么也不等珈百璃再说什么，便直接低头亲了下去。
　　至于亲完之后这只废天使会不会黑化暴走，然后毁灭世界之类的……明明是她自己夜袭过来的，被亲也怪不得别人吧？
　　而且就算她真得暴走的话，自己也能够掌控住就是了。
　　“魂、魂淡！”
　　“居然真得敢这么做！”
　　“去死去死去死啊！”
　　虽然内心恨不得将华烨大卸八块，但身体却软绵绵的一丝力气也没有，所以珈百璃只能在华烨亲来的一瞬间，努力地偏过头去，然后……
　　感受着从唇边轻轻擦过，最后落在脸颊上的温润触感，珈百璃不由睁大眼睛，呼吸猛地停顿，大脑都似乎有当机的迹象。
　　华烨这里，则是有着很新奇的感受。
　　第一个感觉就是好烫，仿佛火焰燃烧一样，有着让人融化的温度。
　　第二个感觉就是好软，像那天在电影院门口吃的棉花糖一样软。
　　第三个感觉就是好弹，像是果冻软糖那样Q弹。
　　原来这就是亲吻女孩子的滋味？
　　感觉居然意外的不错。
　　嗯……如果身下的这只勤勉珈百璃没有用“你死定了”的羞愤超凶目光瞪着自己，那就更好不过了。
　　华烨抬起头，默默体会着跳动的越发快了的心脏，轻轻点头：“感觉还行。”
　　魂淡！
　　亲我也就罢了，居然只给出一个“还行”的评价？！
　　你这个家伙到底还想怎样啊！
　　珈百璃深吸口气，咬着嘴唇，眼睛里面有杀气萦绕：“腰斩还是凌迟，你选一个吧。”
　　“哈？”
　　“我给你选择死法的机会。”
　　左右都是死，根本就是毫无意义的选择吧！
　　“哪个都不选。”华烨舔了舔嘴唇，目光充满压迫，“这次你不准躲。”
　　“你、你想做什么？”珈百璃心里生起一股不好的预感。
　　华烨认真道：“虽然亲起来感觉还不错，但总觉得有哪里不对的样子，所以让我亲一下试试。”
　　珈百璃瞪大眼睛。
　　这个家伙在说什么？
　　居然还想再、再亲一下？
　　亏你有胆量说得出口！
　　判你死刑啊！
　　珈百璃又羞又怒地瞪着华烨，再次挣扎起来。
　　却在这时候，一道好奇的声音忽然从门外传来：“华烨同学，还没睡吗？怎么有古怪的动静。”
　　“……”
　　空气忽然沉默。
　　“是、是薇奈！”珈百璃顿时停止挣扎，脸上下意识地露出一抹慌乱。
　　糟糕！
　　这样下去会被薇奈发现的啊！
　　一个女孩子大半夜闯入男孩子的卧室，结果夜袭不成，反被人强亲……不行不行不行！
　　这么糟糕的东西一定不能暴露啊！
　　于是这只废天使一把抓住被子，将自己蒙上，同时用眼神示意华烨：
　　“如果敢乱说话，你就死定了！”
　　“华烨同学？”薇奈提高声音，再次问道。
　　华烨扯了扯嘴角，回答道：“没事，大概是老鼠吧。”
　　不止珈百璃，华烨也下意识地有些心虚。
　　总觉得如果被薇奈发现自己把珈百璃扑倒在床上，会发生很恐怖的事情……
　　“老、老鼠？”薇奈声音轻轻一颤。
　　华烨点头：“你呢，怎么还没睡？”
　　“刚刚有些口渴，所以起来喝一点水……”薇奈并没有进入屋子，只是站在门口和华烨说话。
　　“呼~”
　　躲在被子中的珈百璃在发现华烨并没有将自己供出去后，不由松了口气，然后才发现自己现在的处境相当糟糕。
　　因为身上依旧没有什么力气的缘故，她方才只是简单侧了下身子，然后将被子盖在身上而已……也就是说，自己现在几乎是趴在这个魂淡的怀里啊。
　　此刻回过神，便闻到一股很好闻的味道扑面而来，并不是沐浴露又或者其他的东西，反倒有些像是大自然的味道，让人下意识地想要亲近。
　　虽然心里大骂恶心，但是一抹红润却止不住地爬上面庞。
　　察觉到了这一点的珈百璃脸上更红：“哼！果然是hentai吧！”
　　她鼓着脸颊，准备去掐华烨转移注意力。
　　哪知道华烨反应神速，居然直接将她的小手抓在了手里，她使劲地挣扎了两下，可是却完全没有作用。
　　珈百璃只感觉对方的手指修长有力，直接从手背将自己的手指扣住，一股奇怪的感觉从心底涌起，于是手心微微有汗水渗出，心跳也再次有了加快的迹象……
　　这种奇怪的感觉，让她又羞又急。
　　这个魂淡，为什么会长这么大的手啊！
　　一定没安什么好心吧！
　　“华烨同学，你怎么了？”薇奈有些奇怪地问道。
　　“没什么。”华烨摇头。
　　“嗯，我有话跟你说……”薇奈犹豫着道。
　　华烨有些好奇：“什么事？”
　　薇奈抿了抿嘴唇，说：“小爱和小夏的身份……似乎不简单的样子，你如果遇到危险的话，记得第一时间打电话给我，或者给康娜的姐姐托尔也行……”
　　啊，想起来了，这些人当中，除了巫女小姐和菲尔知道自己的身份以外，其余人似乎都还不知道的样子。
　　巫女小姐并不是喜欢宣扬的人，自然不会多说什么，至于菲尔为何没有告诉珈百璃她们，华烨虽然奇怪，却也懒得多想。
　　所以，你其实是在担心我吗？
　　华烨沉默片刻，点头道：“我知道了。”
　　薇奈轻轻嗯了一声，又说：“今天多谢你了，我、我们大家都很开心呢。”
　　说完之后，薇奈脸上不知为何突然飞起红霞，她有些匆忙地转过身去：“晚安，我去睡觉了，你也早点休息吧。”
　　“嗯，晚安。”
　　等薇奈走后，小脸憋得通红的珈百璃才终于从被子里钻出来：“呼~薇奈总算走了。”
　　华烨低头望去，因为角度的缘故，恰好能从衣领里见到一片莹润的洁白。
　　“魂淡！看什么看！信不信我把你眼睛给挖出来啊！”经过这段时间的休息，珈百璃也渐渐恢复了体力，此刻直接坐了起来，眼神羞愤地瞪向华烨。
　　一想到自己居然被这个家伙给亲了，就超级不爽啊啊啊！
　　虽说当初在食堂的时候，也不是没有喝过同一个杯子的可乐，但那种事情和现在根本就不能相提并论的吧！
　　果然还是要把这个魂淡大卸八块才能让自己冷静下来吧！
　　经过薇奈的突然拜访，华烨也是冷静下来，心跳重新恢复了平静，于是挑了挑眉说：“还不走？”
　　不知道为何，听到这句话后，珈百璃只觉得更生气了，忍不住“啊呜”一口咬向华烨的胳膊。
　　然后……
　　然后就被华烨用一只手抵在了额头上。
　　“魂淡！”牙齿‘咯吱’磨动的声音响起，珈百璃愤愤瞪了华烨一眼，就要下床，忽然动作一顿，然后犹豫着说，“等下，先、先让我拍一张照片再走……”
　　“什么？还要拍照？！”
　　华烨顿时就震惊了。
　　夜袭也就罢了，现在居然还要拍照留念……你什么时候变得这么污啊！


第137章 我这一拳下去，你可能会…
　　“魂淡！你那是什么眼神！”珈百璃咬着银牙，眼神超凶地瞪来，“肯定是在想一些很下流的事情吧！”
　　哈？
　　夜袭别人还要拍照留念的你，根本就没资格说别人下流吧！
　　“那是因为、因为……”珈百璃张了张嘴，最后耍赖皮说：“要你管！反正都是你的错！老老实实睡觉不就好了，为什么突然醒过来啊！”
　　啊，没有配合你夜袭的我，还真是对不起了。
　　下次夜袭的时候，我一定配合还不成么。
　　“总之快点过来，我拍一张照片就走！”
　　可恶！
　　明明只是一次简单的夜袭而已，为什么会变成这样啊！
　　自己居然付出这么大的代价，回去一定要让那个提款姬加钱啊！
　　这只废天使鼓着小脸，好似一只气鼓鼓的青蛙抱枕，倒是让华烨生出用手戳一戳的兴趣。
　　不过想想这只珈百璃已经到了暴走的边缘，暂时还是不要撩拨为好。
　　珈百璃拿出手机，不情不愿地坐到华烨身边。
　　“靠近一点！”
　　“不要板着张脸，好难看。”
　　“咦，超下流的眼神，果然是hentai吧……”
　　“咔嚓”一声响后，画面随之定格。
　　华烨向照片看去。
　　就见自己和珈百璃并肩坐在一起，银白的月光洒落在两人身上，背后是窗外的一轮皎洁银月，以及在夜风中轻轻飘动的窗帘，有着如梦似幻般的朦胧美感。
　　明明只是一张随意的自拍，看起来居然相当的不错。
　　珈百璃看了眼照片，脸上不由浮起一抹微醺的红晕，她一把将手机收起，转头瞪了华烨一眼，说：“把今天的事情给我忘掉！一个画面都不准想起！”
　　喂，你也太无理取闹了啊！
　　怎么想也不可能忘得那么干净吧！
　　“我不管！总之你敢说出去的话，我就杀了你啊！”
　　这只废天使冲华烨挥了挥小拳头，然后转身出了房间。
　　当然，她还没傻到直接回去的地步，而是先去卫生间洗了把脸，让乱糟糟的情绪冷静下来以后，才蹑手蹑脚地回了卧室。
　　结果这时候薇奈还没睡着，有些好奇问：“小珈，你刚刚做什么去了？”
　　“诶？”珈百璃吓了一跳，眼神飘忽的说，“我、我去上洗手间了。”
　　我能怎么办？
　　我也很绝望呀。
　　难道要跟薇奈说自己跑去夜袭别人，然后被人强亲了吗？
　　那么糟糕的回忆就应该被永远封印才对吧！
　　“这样啊。”薇奈倒是不疑有他，点了点头说，“时间不早了，赶紧睡觉吧。”
　　“嗯嗯。”珈百璃赶忙点头。
　　结果这时候，两只萝莉坐了起来，怯怯的说：“姐姐，我们想去洗手间……”
　　“诶，要我带你们去吗？”薇奈问道。
　　“不用不用，我们自己去就好了。”两只萝莉赶忙摇头，蹑手蹑脚地走出卧室，对望一眼，大眼睛里满是担忧。
　　“小爱小爱，那个家伙就要追来个说，怎么办呀？”
　　小爱咬着嘴唇：“姐姐大人都是好人呢，我们不能连累她们……”
　　“可、可是河童爷爷说，让我们跟着主人个说。”
　　“可是主人不喜欢我们，而且看起来也不厉害的样子……”
　　两只萝莉沉默片刻，最后手牵着手，默默背起小包袱，向外走去。
　　……
　　起风了。
　　带着一丝寒意的冷风扫过大地，在丛林中呜咽盘旋。
　　天空中最后一丝星光也被乌云遮掩，只有时不时划破天空的银弧奔腾跳跃，丛林中弥漫着一片深沉的雾霭，显然，一场暴风雨即将来临。
　　两只萝莉手牵着手，抿着嘴唇，怯怯走在林间的小道上，寒风仿佛一双冰凉的手，让她们不由自主地打了个哆嗦。
　　“小爱小爱，我们去哪里个说？”
　　“嗯……总之先离开这里吧……”小爱咬了咬嘴唇，低声说。
　　小夏还想再问，忽然睁大眼睛，向前方看去。
　　沉闷且有节奏的脚步声缓缓传来，好似每一步都踩在两只萝莉的心脏上，让两人僵在了原地。
　　随着一道闪电掠过，可以清楚见到一名高瘦的男人从青石小径的另一端行来。
　　这是一个面上戴着骨质面具，身材高瘦的男人，穿着件银色长袍，长袍随风舞动，上面印满了血色的枫叶，虽然看不到他的面庞，但却能感受到一股凌厉的气势如刀锋般扑面而来。
　　在对方冷漠的注视下，两只萝莉瑟瑟发抖地抱在一起，已经连逃跑的力气都没有了。
　　“呜~是、是白狩大人！”
　　高瘦男子冷冷望了两只萝莉一眼，淡淡道：“抓回去。”
　　“是。”一名存在感极低的小妖从黑暗中走出，大步向两只萝莉走来。
　　两只萝莉抱在一起，绝望地等待最后的审判。
　　结果这时候，一道清冷的声音响起：
　　“住手！”
　　众妖一怔，循声望去，便见到丛林之中，两道身影一前一后走了过来，正是巫女小姐与华烨两人。
　　“主、主人！”两只萝莉的眼睛微微一亮。
　　戴着面具的白狩看向巫女小姐与华烨，淡淡道：“人类阴阳师？”
　　“是。”巫女小姐轻轻点头，“不如大家坐下来谈谈如何？”
　　这个世界虽然有很多妖怪，但总得来说，还是以人类为尊，大部分的妖怪见到人类的阴阳师，都会选择退避三舍。
　　然而这一次，对方却是冷冷道：“我不管你是谁，立即让开，否则后果自负。”
　　巫女小姐顿时蹙起柳眉。
　　妖怪也分很多种，就好像草食系动物与肉食系动物，有的妖怪性格胆小怕事，人畜无害，比如这两只萝莉，还有一些则是对人类极为厌恶，甚至会发生袭人事件。
　　眼前这个戴面具的家伙，眼神阴冷，身边有淡淡的杀气萦绕，显然不是普通的妖怪。
　　“真的不能谈么？”巫女小姐试图做最后的努力。
　　谁知道这一次，这名叫做白狩的妖怪居然直接挥手，道：
　　“动手。”
　　刷！
　　一道蛛丝闪电射来。
　　众人这才注意到头顶的大树上，不知何时盘踞着一只巨大的蜘蛛，身体若水盆大小，背后的花纹居然隐隐组成了一张狰狞人脸的模样！
　　此刻这只妖怪张开嘴巴，直接吐出一道蛛丝，向巫女小姐卷来。
　　巫女小姐眼中有怒色一闪而过，深吸口气，双手结印，竟是给人一种蝴蝶穿花、眼花缭乱的错觉姿态。
　　当完成最后的这一个动作的时候，从她袖中突然涌出了一股旋转的如烟似雾的白色雾气，这气息寒沁如冰，直接凝聚成一名缥缈的少女，少女乃是半透明模样，看起来仿佛冰之精灵，正是式神雪女。
　　随着雪女的出现，空气中的温度骤然下降了十几度，附近的花草上甚至有白霜凝结！
　　咔嚓嚓！
　　随着雪女抬手一指，肉眼可见的寒气立即化作滚滚的旋涡，直接将蛛丝冻结，然后飞速蔓延而上。
　　那只蜘蛛妖猝不及防下，小半个身子都覆盖上了一层冰霜，立即尖叫一声，一口咬断蛛丝，闪身跳到了旁边的另一株树上，面色忌惮地望向巫女小姐，一时间倒是不敢再次发动攻击了。
　　“废物。”白狩冷哼一声。
　　那蜘蛛模样的妖怪浑身一颤，瑟瑟发抖地低下了头。
　　“不管你是谁，既然敢阻拦我，那么也应该做好觉悟了吧。”白狩迈步向巫女小姐走来，眼神冷漠。
　　“可笑！”巫女小姐咬着银牙，双手结印，“临！”
　　寒气化作的霜雾顿时转过方向，向白狩掠去。
　　然而这头大妖的身周仿佛有一层看不见的屏障，肆虐地寒气根本无法靠近它身周三尺，只能徒劳向两旁翻涌，在地面冻结大片的白霜。
　　“雕虫小技。”
　　涌动的寒雾之中，有低沉的咆哮响起，紧接着一道寒光掠过，直接将雾气撕裂。
　　巫女小姐脸色微白，身前的雪女虚影直接崩溃。
　　凝目望去，就见一头巨大的银月之狼，从霜雪之中走出。
　　这头巨狼的步伐不紧不慢，以闲庭散步般的姿态向巫女小姐走来，居然给人一种姿态优雅，仿佛领主巡视领地的错觉。
　　事实上，在自然界中，许多动物在非捕猎的时候，都是这种姿态。
　　比如你在森林里遇到一头刚刚饱食过的老虎，那么恭喜你，就算你大摇大摆地老虎眼前走过，它也是懒得理会你的。当然，如果你非要去摸它的屁股或者拔它的虎须，那就另当别论了。之所以会这样，一来是因为老虎不吃腐肉，吃饱之后，就会变得很懒，轻易不会动弹，这点倒是和人类一样。二来就是，老虎没有储藏食物的习性。
　　也就是说……眼前的巨狼根本没有将巫女小姐视做对手，否则就是捕猎姿态，而不是现在的这般模样了。
　　“可恶！”被小瞧的巫女小姐不由咬牙，心下也是暗自凛然，难怪对方如此强势，原来居然是一头大妖。
　　天下的妖怪有很多，但能够称得上大妖的存在却没有几个。
　　所谓大妖，搁在五百年前的战国时代，甚至能够以一己之力毁灭一座城池！
　　巫女小姐有些担忧地回头向华烨望去。
　　“出来的时间有些长了，再不回去会有麻烦的。”一直站在旁边没有说话的华烨，此刻终于收起手机，抬头看向眼前的巨狼，扬了扬拳头说：“我这一拳下去，你可能会死……”
　　巨狼脚步一顿，眼中闪过一抹轻蔑与不屑：“可笑的人类……”
　　然而话未说完，它的瞳孔就是猛地收缩成针尖大小！
　　因为一只拳头，赫然在眼前无限放大！直接充斥整个视野！
　　（PS：原来票是要求才有的啊，求刀片求推荐求月票，重点是求刀片！求诸位大佬的宠幸~(⊙o⊙)…还有，今天查了石楠花，原来是如此恐怖的东西，萌新果然见识太少了，大字瘫~）


第138章 灵果
　　一开始白狩是不信的，因为不能你说什么，我就信什么。
　　身为一头活了数百年，见识过无数光怪陆离的大妖，阴阳师什么也见过许多，你说一拳把我打死就能打死？
　　活在梦里！
　　可笑。
　　果然是愚蠢、自大且狂妄的人类，也只能在嘴上耍耍威风罢了。
　　然而还不等它把眼前的狂妄人类碾碎，一只拳头却在瞬间充斥了整个视野。
　　这一刻，白狩只觉得整个世界都骤然安静了下来。
　　但是太安静了，安静到不再是宁静而是死寂。
　　昆虫也好夜枭也好，全都默契停止了它们日常的喧嚣，仿佛整个世界都化作一片黑白。
　　“怎、怎么回事！”
　　“身体居、居然动不了……”
　　白狩瞳孔骤然收缩成针尖大小，眼睁睁看着那充斥整个视线的拳头落下。
　　这一拳看起来和普通的直拳没什么两样，可给它的感觉却是避无可避，躲无可躲，仿佛直击命运！
　　“啊啊啊啊！给我动啊！”
　　在这一拳落下的瞬间，白狩心中忽然生出一股莫大的恐惧，那恐惧是如此的强烈，就仿佛是面对能冲毁一切的山洪，任何胆敢挡在路上的东西都将灰飞烟灭！
　　在极致的恐惧之下，它终于清醒过来，猛地咆哮出声，从口中喷出一股妖气，妖气瞬间化作一道屏障挡在身前。与此同时，它转身疯狂地往远处逃窜，甚至都不敢回头看上一眼！
　　然而它所做的一切却全都是徒劳。
　　那层能够轻易抵挡子弹的妖力屏障，就仿佛一张白纸那样，直接在拳风之下散碎成万千荧光碎片，甚至连一秒钟的迟滞也不曾有。
　　下一刻，拳头便划破空气，落在了它的身上。
　　身体并没有疼痛传来。
　　有的只是难以形容的奇异感觉，仿佛巍峨的沙堡在海浪下瞬间崩塌。
　　白狩努力转头看去，眼角的余光之中，只见到自己身后的岩石、泥土、花草树木，全都在这一拳下悄无声息的消失，一道空空荡荡的通道远远蔓延了开去，直至黑暗深处……
　　再然后，它的意识便彻底陷入了黑暗之中。
　　“……”
　　这一刻，无论是巫女小姐，还是两只萌物、又或是跟随白狩前来的仆从，全都瞪大眼睛，满脸的呆滞。
　　那个强大的大妖白狩，居然就这样被一拳打死了？
　　原来“我这一拳下去，你可能会死”，并不是开玩笑，而是很认真的警告吗！
　　“力量用大了。”华烨撇嘴，本来还以为这家伙看起来很厉害的样子，应该比较耐打，所以稍稍加大了一些力量，结果还是没能撑过一拳么。
　　他拍了拍手，转头望向大妖白狩的那两名侍从。
　　那两只小妖顿时一个激灵，猛地回过神来，然后仿佛脱了缰的野马，转身就逃，一溜烟没了踪影。
　　华烨收回目光，也懒得去追，正准备用目光将两只萝莉也一并吓走，谁知道下一刻，两道惊喜的娇嫩呼声就是响起：
　　“主人好厉害！”
　　“主人好厉害个说！”
　　华烨：“……”
　　喂喂，没看见我在瞪你们吗！
　　难道不应该感到害怕，然后逃之夭夭吗？
　　那么开心是闹哪样啊！
　　只是两只萝莉心思剔透，一开始的时候确实害怕板着脸的华烨，生怕华烨将她们“啊呜”一口吞了，只是此刻已经明白过来，华烨之所以会在这种时候赶到，分明就是暗中跟过来的……如果不是关心自己的话，根本就不会跟过来的吧？
　　这样一想，害怕顿时就变成了崇拜。
　　看着两只眼睛闪亮亮的萝莉，华烨扯了扯嘴角，懒得理会，转身将那头狼妖掉落的东西捡了起来。
　　这是一只巴掌大小的盒子，入手温凉，似乎是用某种名贵的木材打磨制成。
　　华烨随手打开，一股馥郁的香气顿时扩散开来，里面赫然是一颗拳头大小的红色果子，色泽暗红，果肉之中，似乎还有芬芳的液体在流动。
　　恰好这时候有一道月光落下，洒落这枚果子之上，果子居然泛起了淡淡的光晕，似乎在与天空中的星光交相辉映，更有暗香飘然流淌出来，闻之沁人心脾，让几人都为之神清气爽。
　　“唔，好香！”巫女小姐微微睁大眼睛，有些好奇地望来，“这是什么东西？怎么会这么香。”
　　“我听父亲悄悄说过，这个是白狩大人的宝贝果子。”两只萝莉凑了过来，眼神黯然的说，“父亲就是因为忍不住偷吃了一颗果子，才会被白狩大人杀掉的……”
　　“……”
　　你大爷啊！
　　本来还以为里面有多么曲折的爱恨情仇，原来是如此窝囊的原因吗！
　　这难道就是所谓的善泳者溺于水，吃货者为食亡吗！
　　巫女小姐眨眨眼睛，恍然大悟道：“原来是灵果，怪不得刚才那头狼妖如此厉害。”
　　所谓灵果，其实是一种蕴含有大量灵气的果子，和人参之类的大众补品差不多，不过普通人吃了只能吸收很少的一点灵气，而且过一段时间，这些灵气就自然而然的消散了。
　　但阴阳师或者妖怪吃了，却能够吸收其中的灵气为己用，从而提高自己的修为。
　　不过这种灵果极为稀少，偶尔有人发现，也都是自己吃了，属于轻易不会现于人前的奇珍异宝，因此巫女小姐也是只闻其名，今天才算第一次见到。
　　如此一来，倒是可以解释得通，为什么那头狼妖居然如此厉害了，显然是因为这些灵果的缘故，才成为一方大妖，只可惜如今灵果只剩下了这最后一颗。
　　望着木盒里的那颗灵果，巫女小姐眼中闪过一抹渴望。
　　华烨扬了扬手，随意道：“你喜欢就拿去吃了吧。”
　　“不行。”巫女小姐摇头，认真道，“这是华君你的战利品，我不能要。”
　　说实话，这些东西华烨真看不上眼，毕竟比这高级的东西他也不知道吃了多少，不过巫女小姐既然都这样说了，他也不会强求。
　　“我听爷爷说过，哪怕是阴阳师，对灵果里的灵气吸收同样有限。”巫女小姐抿了抿嘴说，“所以吃之前，需要先沐浴焚香，虔心祷告，而且在此之前，最好要空腹一天，如此才能最大程度的吸收其中的灵气。”
　　哈？
　　沐浴焚香？
　　虔心祷告？
　　难道是跟这颗果子的在天之灵沟通，告诉它自己要马上吃了它，让它不要闹脾气，并且乖乖配合吗！
　　“好麻烦。”
　　“我爷爷以前吃过，他就是这么说的。”巫女小姐微微鼓起脸颊。
　　“你爷爷说得不一定就是对的。”
　　“可是……”
　　华烨摆手制止：“其实根本不用那么麻烦，等回去我把它做成饼干，然后送你一些，你就知道谁对谁错了。”
　　“真的可以吗？”巫女小姐眼睛一亮。
　　平心而论，她对灵果也很是渴望，但灵果只有这一颗，让她开口向华烨讨要过来，却是万万做不到的。
　　“嗯，等回家就做。”华烨点头。
　　“谢谢华君。”巫女小姐嘴角轻轻上翘，柔声答应下来。


第139章 自由活动
　　华烨随手将盒子收了起来，道：
　　“好了，回去吧。”
　　“嗯。”巫女小姐轻轻点头。
　　至于这里的善后工作，只要打电话给平田幸子就好，等会儿自然有人前来处理。
　　华烨带着两只萝莉回到温泉别院的时候，时间已经接近凌晨，进入客厅，恰好见到薇奈睡眼惺忪地从楼上走了下来。
　　“你、你们……”薇奈睁大眼睛，看着从院外并肩走回来的华烨与巫女小姐，不由一怔，然后咬住了嘴唇，眼神瞬间黯淡了下去。
　　看着那双黯淡下去的眼睛，不知道为什么，华烨忽然很想解释。
　　事情不是你想的那样啊！
　　“我和华君只是出去找小爱她们而已。”巫女小姐平静说道。
　　“诶，是这样吗？”
　　薇奈抬起头，见到走在华烨身后的两只萝莉之后，不由松了口气。
　　然后脸上顿时一红。
　　就算他们两个人晚上一起出去，也跟自己没什么关系吧？
　　反、反正只是同学而已……
　　“薇奈姐姐！”两只萝莉扑了过来。
　　“主人好厉害个说！”
　　“诶？”薇奈眨了眨眼睛，有些好奇地望向华烨。
　　两只萝莉说漏了嘴，赶忙吐了吐小舌头，试图蒙混过去：“总、总之主人的那个超级厉害，我和小爱都惊呆了啊，心脏‘噗通噗通’的跳啊。”
　　华烨脸色发黑。
　　你们两个给我闭嘴，拳头而已，不要用“那个”去形容啊！
　　听起来超级糟糕啊！
　　“华烨同学，她们还是个孩子……”薇奈看着华烨，幽幽说道。
　　不用你专门提醒啊！
　　你以为我是某个“父爱如山”里的男主角，趁着天黑把她们带出去补魔了吗！
　　这种连小笼包都没有的平板萝莉，我才看不上眼啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　从早上起来带着那只蓝眼幼龙去购买学习用品，一直到现在的深夜凌晨，这一天似乎过得超级漫长。
　　好在这漫长的一天终于过去。
　　第二天早上七点，华烨准时起床。
　　窗外阳光明媚，暖风和曛，窗帘轻轻飘动，空气中飘荡着淡淡的花草芬芳与阳光的味道，让人精神为之一振。
　　华烨穿好衣服，准备去刷牙洗漱。
　　因为他住的卧室是走廊尽头的缘故，途中要经过女孩子们睡觉的主卧，还没靠近，就听到有声音顺着风儿飘来。
　　“小珈，太阳都晒屁股了，赶紧起来呀！”薇奈的声音传来。
　　“好困，让我再睡会儿。”珈百璃咕哝的声音传来。
　　“康娜她们都已经起来了，你还好意思继续睡吗！”薇奈恨铁不成钢的道。
　　“好意思呀。”珈百璃鼓着嘴巴，倦怠回答，“一位名人说过，生命在于睡觉啊！不睡好的话，一整天都会没有精神的……”
　　“明明是生命在于运动，为什么到你这里就变成在于睡觉了啊！那个名人就是你自己吧！”薇奈忍不住吐槽道，“而且既然知道白天会没有精神，晚上为什么不早点睡觉啊！”
　　萨塔妮娅昨天晚上倒是睡得最香，此刻一手叉腰，元气满满：“哼哼，珈百璃，赶紧起床和我决一胜负啊！”
　　“不要，滚。”
　　“可恶！”
　　“小珈你昨晚干什么去了，为什么这么困？”菲尔好奇问。
　　珈百璃脸上一红：“没、没有呀，就是修仙嘛，我每天睡觉都很晚啊。”
　　“总觉得很可疑的样子……”
　　“才没有！”珈百璃扑在床上，耍赖皮说，“不起来不起来，让我做一只安静的咸鱼吧！”
　　“呐，还是交给我好了。”菲尔轻笑一声，扑了上去，将珈百璃压在身下，施展自创的必杀绝技揉胸杀。
　　“唔~”珈百璃轻哼一声，声音透着一抹羞涩，“放手！”
　　“不放，我这可是在向小珈你问候早安呢。”菲尔笑眯眯的道。
　　“哪有这么糟糕的问候方式啊！”珈百璃红着脸喊。
　　“小珈，再不起来早餐就凉了。”薇奈捂额。
　　“没错，早餐可是很重要的，不吃的话，会很容易变胖，而且一整天都没精神哦。”菲尔竖起一根手指说。
　　“嘁，我又不是第一天不吃早饭，一点事情都没有啊，反倒是你，最近又变胖了吧。”
　　尽管珈百璃后面的话是小声嘀咕，但还是被菲尔听了个清楚。
　　“小珈，你在说什么呢？”菲尔笑嘻嘻的眯起眼睛，再次施展揉胸杀。
　　这时候，华烨正好走到门外，为了通风的缘故，主卧的房门已经打开，于是下意识地向里面望来。
　　入目就是菲尔弯腰趴在床边，对珈百璃施展揉胸杀的场景，不得不说，姿势相当糟糕。
　　薇奈见到华烨出现在门口，赶忙喊道：“拉菲，快起来！”
　　“诶？”菲尔疑惑。
　　“你的胖次……胖次露出来了啊！”薇奈捂着脸，已经看不下去了。
　　菲尔这才注意到华烨来到了门外，闻言瞬间站了起来，伸手将短裙按下，脸上飞起一抹淡淡的红晕。
　　遇到这种情况，哪怕她性格腹黑，此刻也不由很是羞涩。
　　“你看到了吗？”菲尔以若无其事的口吻说。
　　这种时候，华烨回答一声“没有”，也就算把尴尬揭过了。
　　然而华烨并不打算按套路出牌。
　　就见他点了点头，随口道：“嗯，看见了，白色的卡通胖次，而且还带有花边……”
　　“别说了！”菲尔还没说话，薇奈已是红着脸喊：“当着女孩子的面说出来真的不要紧吗！”
　　“我只是实话实话而已。”华烨摊手。
　　“就算是实话也应该看场合的吧！”薇奈忍不住吐槽，“你至少给我否认一下啊！”
　　“嗯，刚刚我是乱说的，其实我什么都没有看见。”华烨果断否认。
　　刚刚你明明都已经将款式和颜色都描述出来了吧！
　　现在否认已经一点意义都没有了吧！
　　“华烨同学，你这样会被当做hentai的哦。”菲尔眯着眼睛说。
　　“没错，而且还是大hentai！”一见到华烨，珈百璃顿时来气，“这种家伙果然还是应该杀掉吧！”
　　这么一闹，珈百璃倒是起来了，不过……
　　“六花，你也赶紧起来。”
　　嗯，除了这只废天使以外，小鸟游六花同样没有起来。
　　而且这只呆毛少女睡觉还很不老实，直接把自己裹成了蚕宝宝的模样，只露出小脑袋在外面，眼睛微微闭着，精致可爱的脸蛋上带着幸福满足的笑容，时不时地还蹭蹭枕头……显然已经醒了，就是不愿起来而已。
　　“可恶的被子黏住我了，我起不来呀。”六花撒娇耍赖。
　　够了啊！
　　你以为自己是被捕鼠板黏住的仓鼠吗！
　　是不是接下来还要薇奈亲亲抱抱举高高你才肯起来啊！
　　“是吗？”薇奈不慌不忙地伸出一根纤细的食指，然后自言自语说：“既然如此，那我刚刚做好的奶油芝士蛋糕，就只能自己吃光了呢。”
　　“奶、奶油芝士蛋糕！”小鸟游六花的眼睛瞬间亮了，就连头顶上的呆毛都竖了起来，“我起来了！在奶油芝士蛋糕的魔力加持之下，可恶的被窝也无法继续封印我的！”
　　“嗯，乖，赶紧起床洗脸刷牙，去吃蛋糕吧。”薇奈满意拍了拍手。
　　这段日子的相处以来，薇奈已经掌握了大部分人的食谱情报，比如小鸟游六花，第一讨厌的是番茄，第二讨厌的是青椒，除此之外，像小孩子一样很喜欢吃甜食，最喜欢的是奶油芝士蛋糕，其次就是年轮蛋糕了。
　　唔，所谓的年轮蛋糕，是一种多层蛋糕点心，当横断切开之后，会呈现出类似于树木年轮的形状，因此得名，在日本的便利店里很常见。
　　一番洗漱过后，众人聚到客厅，简单吃了份以米饭、烤鱼、纳豆为主，还有牛奶与蛋糕的混合早餐。
　　吃完之后，薇奈提议说：
　　“下午两点钟左右回家，所以今天上午的话，大家就自由活动吧。”
　　然后华烨就觉得衣角微微一紧。
　　蓝眼幼龙仰着小脸，眼睛里有微微的波光闪动……


第140章 才不是男朋友！
　　“盯――”
　　蓝眼幼龙仰头望来。
　　“我明白了。”华烨叹了口气。
　　身为饲主的他，现在已经到了康娜一个眼神就能明白对方意思的地步。
　　等等！
　　为什么突然有一种被反向调/教的错觉？
　　没错，肯定是错觉！
　　出门之前，康娜换上了昨天租借的那套漂亮浴衣，手里撑着把小纸伞，看起来既呆且萌，让人忍不住想要抱在怀中揉捏。
　　“好可爱！”薇奈眼中冒着红心，伸手捏了捏康娜的脸蛋。
　　“表。”蓝眼幼龙眼神嫌弃。
　　与此同时。
　　“珈百璃！我们去用娃娃机决一胜负吧！”萨塔妮娅今天依旧斗志满满，继续以百折不挠的态度继续邀战废天使。
　　“你是鱼吗？”珈百璃眼神嫌弃地望去。
　　“诶？什么意思？”萨塔妮娅眨眨眼睛，表情茫然。
　　“你只有七秒钟的记忆吧。”珈百璃撇嘴，“昨天是谁抓娃娃输掉，最后都要哭了啊！”
　　“无路赛！无路赛！无路赛！”萨塔妮娅脸上涨红，结结巴巴的辩解说，“昨天我只是、只是发挥失常而已……没错，都是那个抓娃娃机的手柄有问题，才不是我的错！”
　　“呐呐，抓不到娃娃怎么想都是这个世界的错，和萨塔妮娅殿下才没有干系呢。”菲尔抿嘴轻笑。
　　“没、没错，就是这样！”萨塔妮娅双手叉腰，仰头斜眼望来，“哼！”
　　“果然是笨蛋呢。”
　　“八嘎！”
　　早上的空气很是清新，暖风和曛，阳光正好。
　　因为是周末的缘故，来这里度假休闲的游客很多，大都穿着浴衣，脚踩木屐，悠然前行。
　　珈百璃被萨塔妮娅拉着去决一胜负去了，华烨这边，则是来到了附近的小吃街，比起别的地方，这里的早点更加精美，甚至还有一家店铺正在以传统方式捶打麻薯，引来许多人的好奇围观。
　　就连华烨身边的这只蓝眼幼龙也是抬手捧住小脸：
　　“哇！麻吉哑巴库内！”
　　“那个那个。”康娜伸手指向柜台中做好等待售卖的麻薯。
　　需要说明的是，麻薯与薯塔并不一样，这是一种糕点类面粉类甜品，基本上属于既好看又好吃的类型。
　　唔，顺带一提，蓝胖子那部动漫里，为什么都是十岁的孩子，胖虎却能成为校园老大？
　　基因天赋当然是一方面，另一方面，胖虎母亲做的生意就是卖麻薯。
　　只有小学三年级的胖虎，因为天天在家打麻薯，所以练就了一双打遍小学无敌手的麒麟臂啊！
　　你们谁敢欺负我胖虎，我就把他当做麻薯捶啊！
　　“几位要些什么？”一名穿着制服的女孩微笑问道。
　　“盯――”
　　几道目光全都落到了华烨身上。
　　华烨轻轻扯了扯嘴角。
　　说好的自由活动呢！
　　为什么你们全都跟过来了啊！
　　最后给一人买了一份，几人吃着甜点，继续闲逛。
　　走没多远，忽然见到前方有一座半宠物店、半景点的建筑，之所以如此说，是因为里面并没有什么凶猛的食肉生物，除了一般常见的家养小动物以外，居然还能见到一些矮脚马与大名鼎鼎的羊驼――
　　骑着矮脚马或者羊驼在后院转上片刻，收费居然堪比坐出租车。
　　不得不说，店家确实生财有道。
　　“姐姐大人，我要骑羊驼！”小日向眼睛一亮。
　　“我也要骑。”六花头上的呆毛抖动，“这可是能够跨越现实与不可视境界线的神兽……”
　　啊，虽然说是神兽也并没有错的样子，但不要擅自给它添担子了啊。
　　这几只羊驼整天被人类骑来骑去，已经够辛苦了啊！
　　而且就算被你骑到口吐白沫，也不可能跨越现实进入异世界吧！
　　小爱和小夏这对萝莉则是凑到了几只兔子面前，嘀嘀咕咕说起了悄悄话儿。
　　康娜这里，显然对骑羊驼没有什么兴趣，她牵着华烨的衣袖，有些好奇的来到了一座笼子面前。
　　里面是一只目望远方，眼神深邃，看起来居然有几分思想者模样的动物。
　　“这是什么？”康娜好奇问。
　　华烨解释道：“袋鼠，好像是自然界的拳击手来着。”
　　“好蠢。”
　　那只袋鼠似乎听懂了康娜的话，此刻转过脸来，居然示威般地冲两人挥了挥拳。
　　见此一幕，华烨忽然想起了网上看到的一篇趣味帖。
　　假如你在野外与袋鼠狭路相逢，该如何是好？
　　首要一点，这种时候一定不要慌，它皮任它皮，我选皮皮虾。
　　其次，袋鼠打得大都是直拳，所以在它出拳的时候，可以一个闪身将它拦腰抱住。
　　然后袋鼠是用尾巴保持平衡的，往后推倒的难度很大，所以要往两边侧摔。
　　摔倒之后，再以关节技“十字剪刀脚”锁住袋鼠的脖子，如此一来，你就能赢得最后胜利了。
　　看着在笼子里挥拳挑衅的袋鼠，蓝眼幼龙眨眨眼睛，举起双手，做超凶状：
　　“啊呜――”
　　在旁人眼里看来萌度爆表的动作，却让那只袋鼠浑身一颤，吓得直接躲进了角落之中，瑟瑟发抖跟筛糠似得……该说不愧是动物的野兽直觉吗？
　　宠物店并不大，华烨逛了一圈，很快失去兴趣，不过小日向和六花两人还在排队等待骑羊驼。
　　没去打扰她们，华烨带着康娜，走了出来。
　　附近不远处是一座人工湖，里面人工种植了许多的荷花，不过现在不是荷花盛开的时候，顶多也就是“小荷才露尖尖角”的模样。
　　湖畔还有许多仿古亭台，两侧种着柳树，微风拂过，枝叶飘舞，时不时能够见到锦鲤甩尾划破水面，在阳光下掀起粼粼浪花。
　　哗啦！
　　一条红色的鲤鱼被钓了出来，在岸边翻滚跳跃。
　　康娜眼睛亮晶晶地望过去。
　　“康娜也想钓鱼吗？”薇奈柔声问。
　　猜错了吧，这只蓝眼幼龙很明显是想吃鱼，而不是钓鱼吧。
　　“话说回来，我以前在地……家乡的时候，就很喜欢钓鱼呢，技术很好哦。”薇奈难得兴致勃勃，“华烨同学，要来比一比吗？”
　　“好。”华烨点头答应下来。
　　湖边有专门的租赁渔具的地方，不过要缴纳相应的租金就是了。
　　三人租了渔具，正准备找个地方钓鱼，却在这时候，两个熊孩子你追我赶的从旁边跑过，薇奈下意识地闪躲，结果脚下踩到一块松动的石头，差点儿跌落水中。
　　好在华烨就在旁边，一把将她拉了回来，却因为失去了平衡的缘故，不小心撞进了华烨的怀里。
　　远远看去，就仿佛两人抱在一起似得。
　　薇奈顿时如中雷击，呼吸都是一顿，只觉得心脏砰砰跳动，仿佛要跳出了嗓子眼。
　　当着这么多人的面做出如此亲昵的举动，薇奈羞不可抑，连耳垂都染上了一层晶莹的绯红，她赶忙从华烨怀中挣脱出来，眼神飘忽地望向了湖面。
　　“刚、刚才谢谢你了……”
　　“嗯。”华烨随意应了声，侧眼向薇奈看去，只觉得心跳忽然有些加快，鼻尖还残留着方才的淡淡香气，心里似乎有一抹不舍的情绪闪过。
　　然而女生在这方面乃是最敏感的，华烨只是多看了几眼，薇奈顿时觉察到了，立即又羞又气，咬着嘴唇，抬手拧了华烨一下：
　　“不准说话！”
　　“我没说话啊。”华烨表示很无辜。
　　“你……”薇奈咬着嘴唇，瞪了华烨一眼，偏过头去。
　　这时候，那两个孩子怯怯走了过来，小心翼翼说：“姐姐，对不起！”
　　薇奈本来有些生气，不过见对方过来诚恳道歉，些许的气恼也就消散了，一本正经的说道：“下次不要在这里乱跑了，撞到人怎么办？”
　　“是，我们不会再犯了！”两个孩子鞠了一躬，“刚刚没注意到，回过神才吓了一跳，好在多亏有姐姐的男朋友在。”
　　“你、你说什么？”薇奈睁大眼睛。
　　“诶，当然是这位大哥哥啊，”两个孩子看着华烨，说，“肯定是姐姐你的男朋友吧，刚才很帅气呢。”
　　“男男男男、男朋友！”薇奈脸上红如火烧，头顶都冒起了水蒸气，仿佛下一刻就将晕倒似得，“你们在说什么呢！才不是男、男朋友！”


第141章 德国骨科
　　“才、才不是男朋友啊！”薇奈回过神，像是被踩了尾巴的猫儿，立即满脸通红的大声否认。
　　“诶，是这样吗？”
　　两个孩子一愣，没想到薇奈的反应会如此激烈，目光不由自主地向华烨看来。
　　华烨想了想，说：“听她的。”
　　“原来是这样。”两个孩子恍然大悟：“明白了，前辈！”
　　所以说你们明白了什么啊！
　　我只是懒得解释而已，那副‘我们已经看穿了一切’的表情是闹哪样啊！
　　“那么，不打搅两位约会了，我们先走了。”两个孩子再次鞠躬致歉，然后不等薇奈解释，便转身跑远。
　　没来得及解释的薇奈只好咬着嘴唇，转头瞪了华烨一眼。
　　“你刚刚怎么不解释……”
　　“解释什么的，很麻烦吧。”华烨随口道。
　　听到这个理由，薇奈不由鼓起脸颊，转过头不理他了，只是脸上的红晕却不曾消退。
　　一想到刚才被认作男女朋友，羞耻心就无法克制地蔓延开来……
　　怎、怎么可能是那种关系嘛！
　　明明只是同学而已！
　　而且约定什么的都没有……
　　在这股异样的气氛下，居然是康娜最先钓上来了一条巴掌大小的鲤鱼。
　　钓完之后，这只蓝眼幼龙就有些兴致缺缺地将鱼竿随手放在了一旁，趴在了桶口，望向那条鱼儿。
　　然后……
　　然后趁着薇奈不注意，居然抓起那条鱼，“啊呜”一口吃掉了啊！
　　“康娜，你在做什么？”薇奈吓了一跳。
　　岛国人确实很喜欢吃生鱼刺身没错，但你这样的吃法也太简单粗暴了吧！
　　你难道是爱吃鱼的喵帕斯吗！
　　“不好吃。”康娜眼神嫌弃。
　　给我向那条哭泣的鱼儿道歉啊，没能让你觉得好吃还真是对不起了啊。
　　发现钓上来的鱼不好吃后，康娜很快失去了继续钓鱼的兴趣，跑到旁边玩去了。
　　暖暖的阳光落在身上，和曛的微风迎面拂过，带来潮湿清新的空气。
　　鸟儿在空中盘旋，清脆的鸣叫在晴空下回响。
　　华烨闭上眼睛，忽然觉得这样的日子也很不错。
　　结果没多会儿，两道清脆的声音忽然响起。
　　“主人主人，我们来啦。”
　　两只萝莉跑了过来，小小的胸膛上下起伏，稍稍调整呼吸后，将两只手背在身后，微偏着头，然后用清澈的大眼睛望来，仿佛在等待华烨表扬似得。
　　“一边去。”华烨哼了一声。
　　“主人主人，你不要我们了吗？”两只萝莉顿时泪目。
　　华烨满脸黑线。
　　不要动不动把这种话挂在嘴边啊，让我怎么接啊！
　　两只萝莉依旧穿着那身小巧可爱的女仆装，高矮相同，长相也是一般无二的精致可爱，就连声音也几乎没什么区别，很容易发生叫错名字的尴尬情况。
　　所以为了容易区分，薇奈给两人买了不同颜色的发卡，戴蓝色发卡的是小爱，戴红色发卡的是小夏。
　　“什么？主人？！”旁边一名钓鱼的大叔听到声音，诧异望来，望了望华烨之后，脸上顿时露出震惊的神色，喃喃自语说，“居然让妹妹穿着女仆装取悦自己……现在的年轻人都已经这么会玩了吗？”
　　见华烨神色冷淡，一副不耐烦的模样，这位大叔眨了眨眼睛，不由开始脑补。
　　任何一个正常的哥哥，看到这么可爱的妹妹穿着可爱的衣服走过来，肯定都会激动到满脸通红吧，所以……这么冷淡的反应，肯定是故意装出来的！
　　糟糕！
　　感情这种东西，越是压抑，爆发起来也就越恐怖，这样一来，说不定这个少年会忍不住在未来的某一天，向熟睡的妹妹下手呢！
　　不行！
　　这种事情必须坚决制止！
　　于是这位大叔清了清嗓子，语重心长的对华烨说：“少年，我曾经也是像你一样的妹控，直到那一天，我被送进了德国骨科……”
　　哈？
　　你哪只眼睛看见我是妹控啊，我根本就没有妹妹……等等！
　　你到底做了多可怕的事情，才会被送进德国骨科啊！
　　“咳咳，说错了，请务必忘掉刚才的话。”大叔老脸一红。
　　怎么想都不可能忘掉吧！
　　“总之，你妹妹看起来只有十一二岁的样子，根本就是小孩子而已……”
　　“才不是……才不是小孩子！小爱已经是大人了！”戴着蓝色发卡的小爱撅嘴，“而且服侍主人有错吗？”
　　“就是就是！最喜欢主人了！”小夏在旁边连连点头。
　　大叔顿时就震惊了。
　　不但毫不避讳的在这么多人面前喊主人，而且还提到服侍之类的字眼……
　　愣了片刻，大叔才以敬仰的表情望向华烨：“没看出来……你居然已经把妹妹调/教到这种地步了。”
　　闭嘴啊！
　　再说下去，我是不是就要成为推倒幼齿妹妹的变态了啊！
　　大叔叹了口气：“我这里有电话，要不你先到德国骨科预定一个位子？”
　　“……”
　　没过多久，小鸟游六花也走了过来，她低着头，眼睛微红，神色委屈，连头上的呆毛都耷拉了下去。
　　“诶，六花，你怎么了？”薇奈不解问。
　　小鸟游六花轻轻抽着鼻子，第一句话就让薇奈浑身一震。
　　“呜~我嫁不出去了……”
　　“说什么呢。”薇奈有些哭笑不得，分开才不到半个小时，怎么突然就嫁不出去了啊。
　　小鸟游六花双手抱膝，坐在薇奈身边，眼神空洞地望着湖面，似乎那里有不可触摸的境界彼岸。
　　“到底发生了什么？你跟我说。”见此一幕，薇奈轻轻蹙眉。
　　六花吸了吸鼻子，以生无可恋的语气道：“我、我刚刚被黏黏的、可怕的液体喷到了脸上……”
　　什、什么？！
　　黏黏的、可怕的液体？
　　薇奈心一沉，深吸口气问：“难道是遇到变态了吗？”
　　“是比变态还可怕的东西……”六花抱着膝盖，轻声说，“那个人说不要害怕，只要轻轻抚摸就可以了……我按照他的要求做了，结果根本不是那样啊，居然对我喷出了好可怕的液体啊！”
　　薇奈的双眸已经化作了可以毁灭一切的黑洞。
　　居然有人敢在大庭广众之下做这种事，简直罪不可赦！
　　薇奈咬着嘴唇，脸上露出自责、心痛、后悔等等表情：“我以为你们在那里玩不会出事，所以才出来钓一会儿鱼，没想到就这么短的时间，居然就发生了这么可怕的事情……”
　　薇奈直接站了起来，眼神凌厉的说：“报警了吗？”
　　“没有。”六花摇头，“就算报警，警察也不会抓它的……”
　　“难道就任由对方逍遥法外吗！”薇奈义愤填膺，“如果警察不管，那我就亲自让他接受惩罚！”
　　“凶手在哪里？”薇奈严肃问道。
　　“还在那家宠物店里……”
　　“什么？做了这么可恶的事情，居然还敢大摇大摆的留在原地！”薇奈握紧拳头，身边的气息已经化作了冻结万物的极寒风暴。
　　“走，我去替你教训那个变态！”
　　“不用了。”六花摇头，“我已经骂过那只羊驼了。”
　　“诶，羊、羊驼？”薇奈瞪大眼睛。
　　“对啊，就是那只羊驼，居然朝我吐口水……好恶心，一定会嫁不出去的吧……”小鸟游六花鼓着嘴巴，眼泪汪汪的说。
　　“口、口水……”薇奈低下头，背后有若有若无的黑气冒起。
　　华烨同样是满头黑线。
　　感情你说了这么多，原来是指羊驼的口水吗！
　　就算被羊驼的口水喷了，也不至于到嫁不出去的地步吧！
　　想当初在幻想乡的时候，某个活了不知道多少岁的八云……算了，如果说出她的名字，说不定会发生很不好的事情，反正那个家伙曾经被更糟糕的东西喷过呢，现在还不是好好的。
　　等等……那个家伙现在嫁出去了没有？
　　“诶，薇奈，你怎么了？”感应到森森的寒气袭来，小鸟游六花头顶的呆毛顿时一抖。
　　“我啊。”薇奈轻笑一声，幽幽道，“我现在很想打人呢。”
　　（PS：推书！南琴梨的《不攻略少女我就会死》，一个路人慢慢攻略女主角的有爱故事~琴梨说要跟我进行PY交易，虽然不知道是什么，但是听起来很厉害的样子，所以我就答应了……）


第142章 归去
　　“砰！”
　　薇奈抬手在六花的头上敲了一下。
　　“痛痛痛！”六花眼泪汪汪，抱头蹲防，“薇奈欺负人！”
　　“是吗？”薇奈不为所动，“那么下次你再调皮，我就让拉菲来惩罚你哦。”
　　“呜呜~薇奈好可怕。”
　　“所以说你以为这都是谁的错啊！”
　　……
　　没多会儿，珈百璃三人也走了过来，每个人手里都或多或少地抱着娃娃和手办，不过一看萨塔妮娅垂头丧气的败犬模样，就知道她肯定在决斗中再次落败了。
　　这个红发笨蛋看着手中的手办，疑惑说：“好奇怪，为什么总感觉这些动漫人物都不换衣服的样子……”
　　因为你说得本来就是事实啊！
　　大部分的动漫人物终其一生可能就只有一件衣服，如果遇到阴雨天，导致新番推迟，没有收入的时候，她们甚至要去演十八禁同人赚取糊口费啊！
　　比如大名鼎鼎的本子娜，最辛苦的时候，一天要跑十几个片场啊！
　　珈百璃抱着抓来的娃娃，走到两只萝莉面前说：“喜欢哪个？你们自己挑吧。”
　　“真、真得可以吗？”小夏与小爱受宠若惊的道。
　　“可以哦。”珈百璃点头。
　　“主人，我们挑了？”两只萝莉又怯怯地询问华烨。
　　一提到华烨，珈百璃就是来气，“问那个大hentai做什么!”
　　“咦，小珈今天怎么对华烨同学有这么大的怨念？”菲尔眨眨眼睛，伸手点唇，“我记得你以前不是这个样子的，莫非是……”
　　薇奈也是略带好奇地望来。
　　“你、你在说什么呢！”珈百璃赶忙摇头，“我跟他什么事都没有！就是不想见到他而已！”
　　菲尔看向华烨，笑眯眯的道：“华烨同学，是这样吗？”
　　华烨啊了一声，“其实是……”
　　“不准说！”
　　才刚开口，一阵香风就是扑面而来，一只嫩白小手捂住了华烨的嘴巴。
　　“你想死一次吗？！”这只废天使压低声音，眸中闪过羞愤，咬牙道，“敢乱说话，我就杀了你啊！”
　　紧接着珈百璃才感觉到掌心有灼热的触感传来，不由想起昨天自己被亲的情形，顿时一个激灵，眼神嫌弃地将手甩开，脸上却不由自主地飞起了红晕。
　　“恶心死了！”
　　说着一边用“敢说实话我就啊呜一口咬死你”的表情瞪着华烨，一边说：“我昨天晚上去洗手间的时候，看到这个家伙只穿着一件内衣在客厅喝水，所以说肯定是hentai吧！”
　　“原来是这样吗？”薇奈松了口气。
　　“就、就是这样啊！”珈百璃有些心虚的回答。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　不知过了多久，华烨忽然觉得衣袖紧了紧，低头就见蓝眼幼龙眼睛闪亮亮地望过来。
　　“已经到中午了吗？”华烨看看时间，叹了口气，“去吃自助餐吧。”
　　蓝眼幼龙果断举起双手赞同：“噢――”
　　……
　　“老板。”一名经理模样的人走进办公室，“昨天那个孩子又来了！”
　　“什么？”
　　老板是一名四十多岁的中年人，从监控中见到眼睛闪亮亮走进来得康娜，顿时痛苦地捂住了胸口。
　　天知道一个小孩子是怎么吃掉那么多食物的！
　　如此能吃，日后必成大器啊……
　　没错，在古代，人的勇武一般与食量相挂钩的，比如大将薛仁贵，一顿饭能吃一整只羊，除此之外，还有那句著名的“廉颇老矣，尚能饭否”，就是看食量来判断廉颇能够打仗。
　　所以说吃得多不是错，反倒是身体健康的证明。
　　当然，如果吃得多又不锻炼，那就另当别论了……
　　“算了，随她们去吧。”昨天平田幸子就已经打过招呼，所以这种时候，老板也只能捂着胸口，默默擦拭起眼角的泪水。
　　进入餐厅，除了两只萝莉左右张望，满脸好奇以外，其余人都很平静。
　　水果什么的，一般餐前吃比较好，所以首先上来的是一盘盘水果，比如切好的小块苹果，新鲜的草莓，还有小片的西瓜等等。
　　两只萝莉怯怯夹起一颗草莓，咬了一口之后，眼睛顿时瞪圆：
　　“好好吃！”
　　“比萝卜好吃十倍个说！”
　　够了啊！
　　难道在你们眼中，食物的好吃与否是以萝卜为计量单位的吗！
　　在众人旁边的桌子上，是同样吃自助餐的一家三口，正在吃着明虾。
　　这是一种在回转寿司店能经常看见的虾种，吃得方法比较多，既可以做炸虾天妇罗，也可以直接生吃，口感略甜，只要心理上能够接受，那么就可以发现，味道其实相当不错。
　　看着剥虾的女子，小男孩忽然好奇问：“妈妈，小虾回不了家，它们的妈妈会不会着急啊？”
　　那位妈妈一愣，发现自己无言以对，只能看向身边的男人。
　　男人擦了擦嘴，夹起一只大个头的甜虾，笑道：“别担心，你看，它们全家都在这里了。”
　　啊，这就是所谓的一家人最重要的是整整齐齐吗？
　　整齐你个大头鬼啊！
　　那位妈妈有些尴尬，说：“好了，不喜欢吃虾的话，吃点兔肉吧，味道也很不错哦。”
　　在日本，兔肉被称为“美容肉”，常作为美容食品食用，因为其高蛋白、低脂肪，既有营养，又不会令人肥胖，所以很受年轻女子的青睐。
　　“好、好可怕！”两道惊恐的呜咽响起。
　　本来正鼓着腮帮子，高兴吃着水果的两只萝莉吓得抱在一起：“果然人类最喜欢吃兔肉了！”
　　小爱声音怯怯中带着一抹哭腔，“主人不会把我和小夏吃掉的吧？”
　　“小夏不要被吃掉啊！”
　　废话！
　　你们以为自己比桌上的食物更香吗，我才懒得吃呢！
　　而且哭的时候拜托不要吃东西啊，一边吃着水果一边哭，实在是太丢人了啊。
　　“可、可是太好吃了，根本停不下来嘛。”
　　……
　　两个小时后，这顿自助餐终于吃完，在许多食客震撼的注视下，蓝眼幼龙意犹未尽，一步三回头地离开了自助餐厅。
　　一路走回温泉别院，几个女孩又一起去后院泡了温泉，泡完之后，收拾一下各自的东西，将租借的浴服归还，未清理的垃圾装好，购买的礼物带齐等等。
　　“好了，咱们回去吧。”薇奈挥手。
　　“这么快就要回去了呢，感觉就像是一眨眼一样。”菲尔眨眨眼睛，问：“小爱和小夏怎么办？”
　　“当然是和主人一起回去，然后每天侍奉主人呀！”小爱举手回答。
　　“不行！”
　　两道声音异口同声地响起。


第143章 表姐大法好
　　“不行！”
　　两道声音不分先后的响起。
　　华烨还没说话，薇奈和珈百璃两人已是异口同声地反驳起来。
　　有些奇怪地望了珈百璃一眼，薇奈抿着嘴唇，严肃说：
　　“女孩子怎么能够住在男孩子的家里呢，那样也太不像话了，如果出事该怎么办？”
　　“就是。”珈百璃点头，鼓着嘴巴瞪了华烨一眼，眼神嫌弃，“这个家伙肯定会趁机对她们做这样那样的糟糕事情吧！难以想象她们会遇到多么可怕的事情啊！”
　　华烨满脸黑线。
　　“那么还是交给我照顾吧。”巫女小姐平静说道。
　　说话间，一辆电车缓缓驶了过来。
　　巫女小姐看向华烨，轻声道：“华君，我先回去了，如果做好的话，随时都可以联系我，我会在第一时间赶到。”
　　“嗯。”华烨点头。
　　“小烨哥哥再见！”污萝莉日向依依不舍地向华烨道别。
　　小萝莉手里抱着这两天抓的娃娃还有买的礼物，一步三回头地向电车走去：“小烨哥哥，周末记得来玩呀。”
　　华烨应了一声，“有空就去。”
　　至于小爱和小夏这两只萝莉，自然是跟着巫女小姐上了电车，临行前还眼泪汪汪的说“主人，你不要我们了吗？”，让华烨收获了好多鄙夷的目光。
　　没多会儿，华烨他们乘坐的电车也是到站。
　　上了电车之后，因为乘客比较多的缘故，薇奈将座位让给了康娜，自己则是站在旁边。
　　华烨抓着扶手，目光平静地看着窗外向后飞退的景物，眼角的余光却飘落到了薇奈身上。
　　不得不说，比起珈百璃她们，薇奈反倒更像是天使呢。
　　哪怕走了一天，此刻依旧是站得笔直，为了不打扰别人，背包也是提在手里，脸上是一丝不苟的认真劲儿，此刻正低头望着轻轻打着瞌睡的康娜，嘴角上翘，目光柔和，里面有轻轻的柔波荡漾。
　　“你在看什么？”薇奈倏然转头望来。
　　“看你啊。”华烨随口答道。
　　薇奈一怔，眼睛不由睁大，然后猛地转头看向窗外，只是分明可以见到她耳垂上蔓延开的红晕：“你你你你你、你在说什么呢！”
　　在说实话啊，这年头说实话也有错吗！
　　沉默片刻后，薇奈不经意的低声问：“对了，你和千叶怎么认识的？”
　　双方虽然一起玩了两天，但终究没有那么亲密，薇奈当然不会直呼对方的名字。
　　“前段时间身上钱不多了，所以就找了份零工，然后就认识了。”
　　“是这样吗？”薇奈伸手将一缕秀发别到耳后，轻轻白了华烨一眼，“可我看你每天都很闲的样子，上课的时候要么睡觉，要么就是望着窗外发呆……”
　　虽然确实是这个样子没错，但你怎么知道的这么清楚啊！
　　薇奈脸上一红，眼神飘忽的说：“怎、怎么会不知道啊，本来就是同班同学呀！”
　　“上电车之前，千叶找和你说什么呢？”
　　华烨想了想说：“因为我做得饼干很好吃，她想让我做些饼干而已。”
　　“真得？”薇奈挑眉望来，明显不信，平常在家不是叫外卖就是吃面包，根本就懒得动手做饭，怎么可能做好吃的饼干嘛。
　　华烨撇嘴：“等做好了送你一些，你就知道了。”
　　“不用了……”
　　“就当是便当的回礼吧。”
　　“那、那好吧，倒是有些好奇味道怎么样呢……”薇奈犹豫了一下，点头答应下来，“作为回报，我明天再给你做一份便当……还是蛋包饭和炸虾天妇罗吗？”
　　不知不觉，薇奈已经记住了华烨喜欢吃哪些便当。
　　“嗯。”华烨点头，“你做得比食堂好吃多了。”
　　“没有，其实食堂饭菜也很不错的。”薇奈嘴角轻轻上翘，弯起一抹好看的弧度。
　　时间悄然流逝。
　　等下了电车以后，外面不觉已是夕阳西下，晚霞满天之际。
　　红色的火烧云宛若鱼鳞，层层叠叠在空中铺展开来，看起来瑰丽壮阔。
　　出了电车站，附近就是一片湖心公园，许多人在湖边玩耍休息，既有孩子，也有老人，清脆的笑声传出老远。
　　起风了。
　　吹皱一湖春水。
　　夕阳的倒影在湖中破碎，复又慢慢融合，美不胜收。
　　“好了，大家都回去吧，争取在天黑之前到家。”薇奈提议道。
　　众人虽然住的都不远，但终究在不同方向。
　　“那么，我和萨塔妮娅殿下先回去咯。”菲尔笑眯眯地挥手道别。
　　“诶，我为什么要和你一起回去啊！”萨塔妮娅眨眨眼睛，“我记得咱们住的不在同一个方向吧。”
　　菲尔双手合十，长发在风中轻舞，脸上是一抹愉悦的微笑：“因为我今天好想和萨塔妮娅殿下一起睡觉呢。”
　　“才不要！谁要和你一起睡觉啊！”
　　菲尔毫不在意，微笑着说：“对了，上次的‘哔――’还在吗？”
　　“那、那种糟糕的东西早就已经扔掉了啊！”萨塔妮娅脸色顿时涨红，显然又回想起了某些糟糕的回忆，“总之你休想再对我做那种事情！”
　　“是吗？”菲尔轻描淡写的转移话题，“咱们还是快点走吧，回去晚了的话，打折的菠萝包就要被人买光了呢。”
　　“菠萝包！”萨塔妮娅眼睛一亮，瞬间将方才的警惕抛之脑后，“薇奈特，我先回去了！不然就吃不到菠萝包了啊！”
　　“那么，大家明天见哦。”菲尔笑嘻嘻地挥手道别，和萨塔妮娅一起离开了。
　　啊，总觉得那个红毛笨蛋会被无惨的调/教呢……
　　华烨倒是没和她们一起，因为还有一只蓝眼幼龙要送回去。
　　在一个十字路口和薇奈她们分别之后，他带着康娜，来到了小林家门外。
　　刚要伸手按下门铃，房门就是“咔嚓”一声打开，紧接着托尔元气满满的声音响起：
　　“欢迎回来，小烨大人！”
　　怪不得说你是色 气满满的龙女仆呢！
　　这对上下颠簸，仿佛下一刻就要爆衣而出的下流胸/部是闹哪样啊！
　　难道你不会觉得重吗！
　　“托尔大人。”康娜从华烨身后走出来，仰着小脸轻轻开口。
　　“康娜，欢迎回家。”托尔笑着问，“玩得还开心吗？”
　　“嗯，开心。”康娜点头。
　　你当然开心了，不过自助餐厅的老板很不开心啊！纸巾都用了三大盒啊！
　　嗯，我说得是擦眼泪。
　　“小烨，回来了啊。”小林今天难得休息，正懒散地靠坐在沙发上，此刻转头竖起一根拇指，“居然能和那么多女孩子一起泡温泉，小烨，表姐看好你哦。”
　　“谁要你看好了啊！”
　　华烨满脸黑线。
　　你肯定又喝酒了吧！
　　一旦喝醉，就会从平胸眼镜娘进化成狂暴巫妖王啊！
　　“不要紧，不要紧，只喝了一点点而已。”小林摆手说，“表姐今天好不容易休息，当然要放松一下啊。”
　　小林脸上红晕浸染，醉眼惺忪，嘿嘿笑着说：“表姐跟你说，对女孩子一定不能太着急，她们愿意和你一起泡温泉，好感度已经很高了啊，这种时候一定不能做降低好感度的事，比如偷女孩子的胖次什么的……”
　　谁会偷那种东西啊！你以为我是电影里的那个头顶胖次就能变身的变态假面吗！
　　“但是呢，也不能什么都不做，不然好感度怎么增加……”
　　你以为是在玩游戏吗！
　　就算真有那种东西，她们对我的好感度也应该是负值吧！
　　“根据表姐的游戏经验，这种时候，要学会胆大心细，找准机会果断出手，没有机会也要制造机会，比如天黑的时候，牵着对方回家……”
　　果然是玩游戏得来的经验吗！
　　而且牵手算什么？
　　我都已经亲过那只废天使了！
　　够大胆了吧！
　　“……诶，小烨，你怎么走了？表姐还有很多总结的经验没说完呢！”
　　“请务必放过我！”
　　……
　　回去的路上，华烨在附近的餐馆简单吃了份晚餐，出来以后，天色已经彻底黑了下来。
　　举目望去，但见万家灯火阑珊，与头顶的星河交相辉映。
　　在清冷的夜风中慢悠悠地走回家，时间已经到了晚上八点钟。
　　华烨洗完澡，刚刚打开电脑，准备玩一会儿游戏，群聊提示音忽然响起。
　　薇奈：“已经八点钟了，大家都已经平安到家了吧？别忘了把作业写完哦。”
　　萨塔妮娅（震惊脸）：“作、作业？”
　　薇奈发了一个捂额的表情：“周五的时候我就说过了吧，你该不是没做吧？”
　　萨塔妮娅：“才不是！我只是觉得、觉得那种东西是人类世界最糟糕的东西，没有之一！明明上学就已经很累了，为什么周末休息的时候还要写作业啊！”
　　薇奈：“说这么多，你其实就是没做吧，→_→。”
　　萨塔妮娅：“无路赛无路赛无路赛！”
　　这时候，腹黑天使菲尔上线，直接发来一张照片。
　　照片上的少女脸颊晕红，穿着黑白搭配的服装，双手捂住裙摆，脸上是让人食指大动的羞怯……
　　“你你你、你为什么会有这种东西！”哪怕是隔着屏幕，也能想象到薇奈的震惊。
　　因为这赫然是一张薇奈的女仆照。
　　菲尔：“呐，因为昨天晚上的薇奈超级可爱，所以忍不住拍了张照片呢。”
　　薇奈：“赶紧给我删掉啊！”
　　菲尔：“(￣幔)洌那可不行，我还打算当做传家宝传下去呢。”
　　薇奈：“(sF□′)s喋擤ォ撸　
　　（PS：小林是女的，漫画后期性转什么的，我绝对不会答应的！否则就把勤勉修仙的珈百璃丢给你们当R B Q！）


第144章 亲完左边，再亲右边
　　薇奈：“小珈，你在看吧？明天早上记得上学。”
　　珈百璃：“您呼叫的萌新已关机，请稍后再拨……”
　　闭嘴啊！
　　已经关机的你，到底是怎么发送消息的啊！
　　“老师已经点名了，你不去的话，后果很严重哦。”
　　“不听不听，王八念经~”
　　身为资深潜水员的华烨，并没有插嘴的兴趣。
　　他正要将手机放下，提示音忽然响起。
　　“华烨同学，你在看吧？”
　　是薇奈发来的私聊信息。
　　华烨微愣：“你怎么知道？”
　　“因为你的头像显示在线呢。”薇奈的心情显然还不错，后面还跟了一个调皮的吐舌表情，“对了，你现在到家了吗？”
　　“嗯，到家了。”
　　“呼~那就好，别忘了写作业哦。”
　　华烨：“……”
　　……
　　一夜无话。
　　转眼到了周一。
　　疯玩了一个周末的学生重新回到校园，这才想起上周五的考试，于是空气一片凝重。
　　华烨自然是不在乎的，事实上考试成绩也正如他预料的那样，不上不下，既不会因为吊车尾而被请去办公室喝茶，也不会因为太突出而被当众夸奖。
　　至于班级里的头号学渣……依旧非萨塔妮娅莫属。
　　下课之后，就见到萨塔妮娅瘫在桌子上，一副生无可恋的模样，仿佛在无声的诠释着什么叫“我已经是只咸鱼了”。
　　薇奈站在旁边，也是满脸无奈的样子。
　　“怎么了？”菲尔好奇问。
　　“因为考试考得一塌糊涂……”薇奈下意识地回答，“等等，拉菲，你怎么过来的？”
　　菲尔伸手轻点嘴唇，满脸无辜：
　　“就算你这么问，我当然是走过来的啊。”
　　你分明就是拥有神出鬼没的被动技能，然后‘biu’的一声过来的吧！
　　“勇者勇者。”小鸟游六花双手背在身后，蹦蹦跳跳走到华烨身边，微偏着头，褐色的眸子望过来，邀功说，“我这次数学考了十分哦！”
　　啊，比起入学考试的两分，足足进步了五倍，果真是可喜可贺……
　　可喜可贺你妹啊！
　　十分也就和萨塔妮娅那个笨蛋一样而已，在班里并列倒数第一啊！
　　不过话说回来，小鸟游六花的国语和社会两科都考了满分，倒是甩了萨塔妮娅那个笨蛋一大截。
　　和薇奈说完话后，菲尔又来到了珈百璃身边，将往常一样将胸 部压在了珈百璃的头上：“小珈，中午一起去吃便当吧。”
　　珈百璃眼神嫌弃：“不要洗面奶，你走开。”
　　“哇，是白羽同学！”几声惊呼从班级里响起。
　　更有人捧着脸表情激动，脸色潮红：“白羽同学好可爱！”
　　话说回来，这四个天使与恶魔之中，人气最高的赫然是小腹黑菲尔。
　　华烨且不说，开学的时候就以“与后桌女孩同居，并且在对方好亲戚串门的时候乱来，以至于大出血染红床单”的变态行径，很是扬名过一段时间，现在走在路上，都很少有人敢跟他搭话。
　　萨塔妮娅则是以“智障担当”而闻名班级，当然，后果是被人敬而远之。
　　珈百璃自然不用说，当初那个站在晨光中，双手合十，仿佛绽放着光芒的少女，如今已经成为了“班级不可思议事件”，而被人怀疑当初曾出现过集体幻觉。
　　六花刚刚转学过来没多久，而且性格怯懦，很少与陌生人说话，存在感其实比较稀薄。
　　而菲尔则是以“可爱、优雅”闻名学校，比起高冷的高岭之花，温和可亲的待人态度更受人青睐，因此结果就是……菲尔的迷妹很多。
　　学校里甚至有女生带头成立了“白羽学姐同好会”，打着“白羽同学是我们的”，“我要为白羽同学生孩子”，“臭男人不准靠近白羽同学的口号”，在学校里广纳会员。
　　嗯，你要问华烨怎么知道的……因为听说今天早上，有菲尔的头号迷妹在学校门口向菲尔表达心意啊，场面一度超级尴尬，现在已经传遍校园了啊。
　　课间休息结束，一名女老师走了进来。
　　这名女老师是最近新来的国语老师，年龄看起来已经奔三，但是对学生自我介绍的时候，强调自己只有二十九岁，目前单身未婚中，名字似乎是……静老师？
　　之前隔壁班有人拿年龄和未婚来调戏静老师，然后被一套友情破颜拳直接打到生活不能自理，据说现在还在医院里躺尸。
　　不过只要不触及年龄和未婚这两个禁忌的话，那么静老师还是很好说话的，而且这位老师讲课方式并没有老教师的古板，反倒很是幽默风趣，因此很受学生欢迎……不过总是讲着讲着就会偏题。
　　比如说她现在就从讲述渔舟唱晚的课文，开启了胡说八道模式。
　　“说到河流就不得不提印度的恒河……印度人民一向是是热情而好客的，如果去印度旅游，印度人民就会端出珍藏的恒河水，向你表达诚挚的问候：亲，干了这碗恒河水！”
　　啊，好有诚意的问候……
　　然而这根本不是热情，而是戕害吧！
　　除了开挂民族以外，其余人喝了恒河水，肯定会拉肚子的吧！
　　“说到恒河，就不得不提印度，老师我啊，听说去那里旅游的女性，一不小心就会遭到很可怕的施暴啊，所以印度首都又称作‘哔――’之都啊，居然强迫女生做那种事，肯定会很难受的吧，这种不人道的国度，果然应该被消灭啊！”
　　班里的女生都有些尴尬，公然谈论这种话题，果然还是太羞耻了些。
　　华烨扯了扯嘴角，准备趴下休息会儿。
　　却在这时候，熟悉的戳击感忽然从背后传来。
　　“戳、戳、戳――”
　　又是你！天真.珈百璃！
　　现在又死灰复燃开始戳我了吗！
　　信不信我现在就戳回来啊！
　　华烨黑着脸转头，就见珈百璃正若无其事地缩回手，然后将一张便签递了过来。
　　接过一看，上面是一行娟秀的字迹：
　　“后天下午有没有时间？陪我去一个地方。”
　　“没空。”华烨拒绝。
　　“可恶！”珈百璃咬牙，“那天晚上的账我还没跟你算呢！你居然还敢拒绝！”
　　刚刚戳我也就算了，现在居然还用这种语气和我说话，你这样是要被啪的！
　　而且那天晚上明明是你夜袭的吧，被推倒反亲什么的，也根本怨不得别人吧！
　　于是华烨沉着脸，回复道：“是不是没有亲右边？”
　　“诶？你说什么？”
　　“你不是有强迫症吗，是不是那天只亲了左边，没亲右边，所以你才不舒服？”
　　“魂淡！杀了你啊！！！”珈百璃咬牙，差点儿要暴走将华烨处以极刑，不过终究是忍了下来，“废话少说，总之后天有一款游戏要发售，你和我一起去买！”


第145章 菲尔的迷妹
　　“买游戏而已，为什么要拉上我，你该不会怕迷路吧？”华烨问道。
　　“可恶！你以为我是萨塔妮娅那个笨蛋吗！”珈百璃很快递回纸条，“反正明天下午陪我去买游戏，我会考虑给你减刑的！”
　　“理由不通过。”华烨丝毫不为所动：“到底是为什么？”
　　“魂淡！”
　　珈百璃鼓起嘴巴，仿佛一只气鼓鼓的河豚鱼。
　　我也想知道为什么啊！
　　为什么那个提款姬非要让我去买工口游戏啊！
　　而且买工口游戏也就罢了，为什么非要和你一起去啊！
　　但是为了氪金，为了SSR和舰娘，我能怎么办？
　　我也很绝望啊。
　　“总、总之就是很厉害的游戏，我一个人不好意思去买，所以才让你帮忙的……”珈百璃有些心虚的说。
　　华烨不说话，只是默默斜视对方。
　　会让人不好意思的游戏……其实是十五禁或者十八禁游戏吧？
　　“魂淡！”珈百璃差点儿炸毛，“你那是什么眼神！”
　　这只废天使眼神飘忽，脸上是一抹羞恼的红晕，鼓着脸颊就要去戳华烨，结果被华烨一把抓住手腕。
　　“我跟你说，你再戳我，后果很严重。”
　　“松手……”
　　珈百璃鼓着脸颊就要反驳，这时候，一道低沉的声音忽然响起：“呐，窗边的那两位同学，你们过分了啊，真当老师不存在吗？”
　　讲台上的静老师有些头疼地叹了口气：“传纸条什么的也就算了，毕竟老师也是过来人，可以理解，但其他事情就过分了啊……也稍稍体谅一下老师的心情啊！”
　　刷！
　　班级里的吃瓜群众整齐无比地转头望来。
　　“诶，是珈百璃和华烨同学，他们是在交往吗？”班里的女生窃窃私语。
　　“应该不是吧，珈百璃同学看起来好委屈的样子，说不定是被强迫的呢。”一名吃瓜少女兴奋说道。
　　“等等！你们看，华烨同学居然以那种姿势抓着珈百璃同学的手……”一名女生惊呼一声，忽然瞪圆眼睛，不可置信地捂住了小嘴，“难、难道像是那些糟糕漫画里描绘的那样，华烨同学强迫女孩子用手替他做那种事情吗！”
　　“不、不会吧？”有害羞的女孩子已经满脸红晕，都快要晕过去了，结结巴巴的说，“怎么可能有人在课堂上做那种事情……”
　　“啧，说不定华烨同学觉得，在课堂上做那种事会有额外的快感呢？”
　　“噗――”
　　华烨差点儿没一口血喷出去。
　　你们这些家伙给我闭嘴啊！这只废天使又不是橡皮人，中间隔着一张课桌的情况下，根本就不可能够得到吧！
　　而且你为什么会这么熟练啊！
　　到底看过多少工口本子，才能瞬间脑补出那么糟糕的场景啊！
　　脸皮极厚的华烨早已经免疫了这些家伙的鄙夷，只是沉着脸用目光扫过，这些吃瓜少女顿时闭上嘴巴，不敢说话了。
　　至于珈百璃这只废天使，脸上却是瞬间飞起红霞，然后“噗通”一声趴在了桌子上，装起了鸵鸟。
　　薇奈眼神迟疑地望来，咬着嘴唇，欲言又止，不过恪守课堂纪律她，终究没有说话。
　　“好了，大家安静！”静老师轻咳一声，以强大的气场镇压全场，“现在继续上课！”
　　……
　　随着下课铃声响起，终于到了午休时间，班级里的人很快散去大半。
　　薇奈走了过来，轻蹙柳眉，问：“华烨同学……你上课的时候，对小珈做了什么？”
　　华烨刚要说话，珈百璃忽然坐起，用眼神瞪向华烨：“乱说话我就杀了你啊！”
　　“其、其实是这个家伙的背上落了一只蚊子，我好心好意地帮他拍蚊子，结果他却不识好人心，以为我在戳他呢！哼，可恶死了！”
　　“原来是这样吗？”薇奈抿了抿嘴，有些迟疑的样子。
　　珈百璃赶忙转移话题，“薇奈薇奈，咱们赶紧去吃便当吧，我要饿死了。”
　　薇奈没好气道：“你早上肯定又没吃早餐吧？”
　　“嘿嘿！”珈百璃握住拳头在头上轻敲了一下，微偏着脑袋说，“因为早上起得比较迟，没来得及嘛。”
　　“总是这个样子。”薇奈叹了口气，“我多做了两份便当，给你一份吧。”
　　顿了顿，薇奈又状若不经意地将一份便当递到华烨面前，望着窗外说：“给你，这是昨天说好的感谢便当……”
　　走出教室的时候恰好遇到了菲尔，于是几人一起向外走去。
　　刚刚下了楼梯，一道清脆的惊喜呼声忽然从华烨几人的背后响起。
　　“白羽大人，终于找到你了！”
　　就见一个有着绿色双马尾的少女冲了过来，直接跳到菲尔身边，然后一把抱住菲尔的手臂。
　　“嗅、嗅嗅！是白羽大人的味道，好香(st )~~！”
　　这个少女像小狗一样在菲尔身上嗅着鼻子，一脸满足的说：“闻到了白羽大人味道的我，又活过来了！”
　　菲尔脸上的笑容一僵，轻轻扯了扯了嘴角：“爱丽丝，你先松手。”
　　“不松不松！没有白羽大人的味道，我就像是被抛到岸边的鱼儿，一分钟都活不下去啊！”
　　“爱丽丝？”华烨目光古怪地看着这名少女。
　　这个有着绿色双马尾，身材娇小，并且名为爱丽丝的少女……根本就是早上在学校门口向拉斐尔表白的那个头号迷妹吧！
　　说话间，这个绿色双马尾少女向众人行了一礼，“诸位就是白羽大人的朋友吧，我叫爱丽丝，今年十六岁，梦想是成为白羽大人的妻子，以后还请多多指教哦……等等！为什么会有一个男人在啊！”
　　菲尔伸手点唇，优雅说：“他就是我跟你说的那个男人咯。”
　　“可、可恶！”绿色双马尾少女立即跳开数步，摆出决斗的姿势，“你就是白羽大人早上说得那个……”
　　那个什么？
　　难道是男朋友？
　　华烨向菲尔瞪去，原来你早上之所以脱身，是把我推出去当了挡箭牌吗？
　　这个锅我不背！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　然后就听绿色双马尾少女咬牙将后半句话说了出来：“……那个尾行白羽大人的痴汉吗？！”
　　华烨顿时满头黑线。
　　“可恶的痴汉，受死吧！”
　　双马尾少女说着刷的声掏出了两根大葱。
　　喂喂，你到底是把大葱藏在了哪里啊！这么大根的葱之前完全没发现啊！
　　“你这个可恶的痴汉，居然敢NTR我的白羽大人……”
　　啊，NTR了你的白羽大人，还真是对不起了呢。
　　少女挥着大葱冲了上来，“绝对饶不了你啊！”
　　华烨脸色一沉，终于怒了，就要给她一个难忘的教训。
　　旁边的菲尔赶忙吐了吐舌头，一把将双马尾少女拉住：“好了，爱丽丝，别闹了。”
　　“可是这个家伙……”
　　“不听我的话么？”菲尔眯起眼睛，稍稍加重语气，“那就请你离开吧。”
　　“呜~”双马尾少女悲鸣一声，垂头丧气的说，“我饶过他就是了。”
　　这时候，表情古怪的薇奈才终于有机会问上一句：“拉菲，这是……怎么回事？”
　　菲尔脸上难得露出一抹无奈，说：“上个星期三回家的时候，我看见她摔倒了，所以就好心扶了她一把，然后就变成这个样子了……”
　　“所以说这是上天注定的缘分啊！”双马尾少女爱丽丝一脸虔诚的说，“肯定是上帝的指引，才让我在那个地点遇到白羽大人的！”
　　你想多了，上帝才没那个闲工夫指引你呢。
　　退一万步说，就算你死后上了天堂，接引你的也只是最低级的天使而已，想要见上帝？
　　先去熬个几十上百年的资历再说。
　　少女的双马尾在背后甩动，然后双手捧起了一份便当，满脸期待的问：
　　“白羽大人，你是想先吃便当呢……还是先吃我呢？”


第146章 薇奈的求助
　　“那么，白羽大人，你是要先吃便当呢，还是先吃我呢？”双马尾少女爱丽丝一只手举着便当，一只手搭在裙子上，大眼睛里写满期待，“还是说，您打算一起吃呢？”
　　“你、你在说什么啊！”薇奈吓了一跳。
　　开学的这段日子以来，薇奈虽然也经常听说有女孩子喜欢女孩子什么的，但是像今天这么热情奔放的，还是头一次见到……顿时觉得自己的三观受到了极大的冲击。
　　“丑拒。”菲尔伸手将她推开，显然小腹黑在面对这种情况的时候，也是有些束手无策的，“我自己有便当。”
　　“呜呜，白羽大人嫌弃我了！”双马尾少女爱丽丝抱着便当大哭跑远，“我不活了！”
　　……
　　转眼到了放学时间。
　　身为归家社成员，华烨并没有社团活动要参加，自然是拎着书包慢悠悠地向外走去。
　　刚刚走出校门没多远，薇奈的声音忽然从身后响起：“华烨同学，等一下！”
　　“嗯？”华烨停下脚步。
　　薇奈拎着书包，快步走到华烨身边。
　　大概是因为走得有些急促的缘故，薇奈的脸上有着一抹淡淡的红晕，她深吸口气，伸手将一缕调皮的头发挽到耳后，又将裙摆上的两条褶皱扶平，才低声说：
　　“今天是康娜酱第一天上学的日子吧？我们去看看吧。”
　　华烨想了想，点头道：“也好。”
　　日本的小学生上学、放学都是不要人接送的，而是和同学结伴而行，康娜第一天上学，怕是很难那么快交到朋友，说不定只有孤零零的一个人，薇奈有些担心，所以才想要去看看。
　　那所国小距离华烨所在的高中并不远，两人稍稍加快脚步，没多会儿就走到了附近。
　　恰好是小学放学的时候，可以见到许多戴着小黄帽的学生结伴从校园内走出，小小的身子背着大大的书包，给人一种稚气未脱的感觉。
　　值得一提的是，小学生书包里的书本的重量只占了一小部分，更多的是养成良好卫生习惯用到的手帕和牙刷；游泳课要准备的泳衣和泳镜，运动课要穿戴的运动服和装备，美术课需要的颜料和画笔等等。
　　薇奈看了看门口的保安，抿嘴说：“我们在这里等一会儿吧，应该很快就出来了。”
　　“小烨大人，下午好！”女仆龙托尔不知道从哪儿走了出来，嘻嘻笑道：“你也是来接康娜放学的吗？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　“小林还在上班，让我来看着康娜，没想到小烨大人也会过来呢。”托尔嘻嘻一笑，摇着尾巴，“怪不得康娜很喜欢小烨大人呢。”
　　哈？
　　我怎么没看出来那只蓝眼幼龙有哪里喜欢我，只是把我当作饭票而已吧！
　　“对了，这位就是小烨大人的女朋友吧？”托尔眼睛一转，落到薇奈身上，“上次在游乐园的时候，见过面呢。”
　　“诶？”薇奈睁大眼睛，脸上瞬间飞起红霞，慌乱辩解说，“才、才不是什么女朋友呢！”
　　托尔恍然大悟的拍了拍额头：“我说错了，是翅膀，翅膀！”
　　华烨顿时满脸黑线。
　　女朋友也就罢了，翅膀是什么鬼？
　　“翅膀？是……什么意思？”薇奈抿着嘴唇，不解问道。
　　托尔眨眨眼睛，伸出一根手指，解释说：“康娜和你们一起去泡温泉的时候，我好奇上网问了问，然后许多人留言说你们都是小烨大人的翅膀呢，除此之外，还有‘现充啊都爆炸吧’，‘该浸猪笼的人生淫家’，‘报上名来，我FFF团今日要替天行道’什么的……”
　　薇奈鼓了鼓脸颊，虽然还有些不大明白，却也听出来所谓的‘翅膀’不是什么好话，不由瞪了华烨一眼。
　　为什么又瞪我啊！
　　话又不是我说的，你去瞪这只女仆龙啊！
　　“哼！”
　　说话间，就见到戴着小黄帽，背着大书包，穿着校服的康娜走了出来。
　　出人意料的，康娜并不是一个人，身边居然还有一名年纪差不多大小的小女孩，看起来倒是元气满满的样子。
　　这只蓝眼幼龙背着书包，并不说话，只是默默走着，忽然脚下一顿，抬头望了过来，见到华烨三人，天蓝色的大眼睛中有粼粼的波光闪动。
　　“康娜酱，那是你的家人吗？”小女孩好奇问。
　　康娜犹豫了一下，点头道：“嗯。”
　　“这样啊，那我先走了哦。”小女孩挥了挥手，转身蹦蹦跳跳的离开。
　　“康娜，这里这里！”托尔招手，“第一天上学还开心吗？”
　　康娜点头：“开心。”
　　“好啦，回家！”
　　“噢――”
　　将康娜送到小区楼下，托尔邀请说：“小烨大人，薇奈，上去喝一杯茶吧。”
　　“不了，附近超市今天有折扣，我还要去买东西呢。”薇奈婉拒道。
　　华烨也是摇头：“天色不早，我回去了。”
　　托尔有些遗憾，挥了挥手说：“好可惜，那么下次再请你们做客，小林一定会很高兴的。”
　　辞别托尔和康娜，两人转身回家。
　　回去的路上，薇奈忽然说：“总觉得小珈最近有些奇怪的样子……”
　　华烨深有同感。
　　那只连头顶的光环都变黑了的废天使，按理说不是应该整日大门不出二门不迈，沉迷修仙不可自拔才对吗，为什么会提出去游乐园、电影院那些只有现充才会去的地方啊。
　　而且你们的生活费都是上级统一发下来的吧，明明只有那么一点，那只废天使是怎么疯狂氪金的啊。
　　“对了，周四上午有一节有家政课，要求做一份料理，华烨同学觉得做什么比较好？”
　　“蔬菜天妇罗？”华烨提议。
　　家政课上，学生大都根据各自的兴趣爱好组队，然后烹饪自己想要做的料理，只是华烨本就是男生，在学校里的名声又实在狼藉，以至于第一次上家政课的时候，只有孤零零的一个人……至于五河士道，虽然也是男生，但人缘什么的却比华烨强得多。
　　于是第二次上家政课的时候，薇奈就把他拉了过去，和珈百璃她们一起组队。
　　“蔬菜天妇罗吗？倒是很简单的样子……还是等回去群里再问问小珈她们的看法吧。”
　　……
　　时间悄然流逝，不知不觉已经到了晚上九点多钟。
　　天色彻底暗了下来，空气显得有些沉闷，不见月光，只有寥寥的几颗星星在天空中闪烁。
　　华烨此刻已经吃完晚餐，正在玩着游戏，却在这时候，手机铃声忽然响起。
　　“嗯？”华烨接通电话。
　　“华烨同学……”薇奈的声音从电话那端传来，带着一抹焦急与担忧，“能出来帮我一个忙吗？”


第147章 蛋蛋的忧伤
　　“华烨同学……”薇奈有些迟疑的声音从电话那端响起，“虽然知道这么晚了打扰你有些失礼，不过你能出来帮我一下吗？”
　　华烨看了看电脑屏幕右下角的时间。
　　已经是晚上九点一十五分，平常这个时候，你应该已经洗漱完毕准备睡觉了吧，是遇到了什么很紧急的事吗？
　　而且哪怕是隔着手机，也能够隐约听到对面的呜咽风声和汽车的呼啸声……也就是说，现在是在马路上吗？
　　“你在哪里？”华烨沉声问道。
　　薇奈低声说：“在那家平冢便利店的马路对面……”
　　“等我，马上就到。”
　　“嗯……”
　　华烨挂断电话，换好鞋子，起身向外走去，没多会儿便到了小区之外。
　　目光一扫，就见到一名少女孤零零地站在路灯之下，微微咬着嘴唇，脸上是一抹挥之不去的担忧，目光时不时地在四周巡视，似乎在寻找着什么东西。
　　正是薇奈。
　　“华烨同学！”见到华烨走来，薇奈眼睛微微一亮，脸上浮起一抹淡淡的欣喜与安心。
　　“怎么了？”华烨问道。
　　附近既没有倒地的老太太，也没有从天而降的马烧猴酒，看起来应该不是很严重的事。
　　薇奈迟疑了一下，欲言又止的咬着嘴唇说：“华烨同学，你还记得大喵呜么？”
　　“大喵呜？”华烨想了想，“你说得是那两只折耳猫吧。”
　　一个月前，华烨从小林家吃完饭回来的时候，恰好下起了大雨，途中又偶遇没有带伞的薇奈，然后两人在路上捡到了两只折耳猫，薇奈分别给它们起名叫大喵呜与小喵呜，经常带一些鱼罐头和猫粮来喂它们。
　　薇奈点头，低声说：“我刚刚正准备睡觉，若宫奶奶忽然打电话过来，说是大喵呜离家出走了……”
　　若宫奶奶？是那个收留两只折耳猫，并且把“每日一吸猫，活到九十九”挂在嘴边的爱猫老太吧？
　　好吧，这不是重点。
　　重点是那只猫为什么会离家出走啊，这和你又有什么关系啊！
　　“是这样的。”薇奈解释说，“上个星期的时候，大喵呜被一个好心人收养了，收养大喵呜的是一个已经在公司上班的姐姐……然后她在上班的时候，听到了一个女同事的悲惨遭遇……”
　　说到这里，薇奈脸上飞起一抹淡淡的红晕，似乎有些不好开口的样子，“然后……”
　　听完所谓的“悲惨遭遇”，哪怕是一向淡定的华烨也是扯了扯嘴角。
　　简单概括一下。
　　那个经历了“人间无惨”遭遇的女同事家里养了一只泰迪，众所周，泰迪又被称作“泰日天”，上可九天揽月，下可五洋捉鳖，乃是战斗力突破天际的犬种。
　　前段时间的一天晚上，那位女同事下班之后，换了一件性感睡衣，洗白白在屋里等待男朋友回来，然而因为犯困的缘故，不知不觉就侧卧在沙发上睡了过去。
　　一直等听到钥匙开门的声音响起，女同事才迷迷糊糊地醒了过来。
　　然后就感觉身上似乎有些不对。
　　抬头一看，就见到那只泰迪居然吐着舌头在自己身上做着广播体操，一二三四，二二三四……
　　恰好那名女同事的男朋友在这个时候推门进来，见到沙发上的“人间无惨”的一幕，然后……就没有然后了。
　　听完这个故事，收养大喵呜的那个女孩很是担心，生怕自己睡觉的时候也会遭到同样的待遇，毕竟那只大喵呜是公猫来着，于是带着大喵呜去做了绝育手术。
　　薇奈抿着嘴唇，脸上浮起一抹担忧，说：“做完绝育手术之后，那位姐姐因为公司要加班，所以只能放了猫粮、换了猫砂，然而等她回来的时候，才发现猫粮根本动都没动……大喵呜，离家出走了啊！”
　　华烨：“……”
　　这真是一个悲伤的故事。
　　不过倒是可以理解。
　　一觉醒来，发现自己的蛋蛋不翼而飞，就算是猫也会生无可恋的吧。
　　不过猫咪绝育也是必须的，先不说发 情的时候，会整晚整晚的叫，此外母猫一年能生两胎，每胎少则两三只，多则四五只，如果找不到好心人收养，那么最大的可能还是被人丢弃。
　　另外猫咪如果不尽早绝育的话，会得严重的疾病，所以现如今给猫咪做绝育已经成了常识。
　　就连那些恨不得认狗当爹，或者见别人吃了一颗鸡蛋就声泪俱下控诉对方没有人性的家伙，也不会堵在宠物医院的门口，大呼刀下留蛋。
　　那两只折耳喵其实已经有数个月大，当初之所以显得又瘦又小，是因为病痛折磨的缘故，后来在珈百璃的治疗之下，暂时免除了病痛的折磨，吃好喝好之下，身体很快恢复了过来，因此倒也符合做绝育的条件。
　　“大喵呜刚刚做过绝育手术，又因为没有人悉心照顾，而离家出走，肯定又虚弱又伤心吧……听说有城市里有许多人喜欢虐猫发泄压力，就算大喵呜没有遇到那些可恶的家伙，如果在路上被车撞了怎么办？”
　　“果然还是很担心……”
　　薇奈偏过头去，轻声说，“是不是很丢人？因为这种事情而把你喊出来帮忙……”
　　华烨扯了扯嘴角：“确实有点……”
　　话未说完，就见薇奈鼓起嘴巴，瞪大眼睛望了过来。
　　“咳！”华烨果断转移话题，“大致在哪个区域？我们去把那只折耳猫找回来吧。”
　　“嗯。”薇奈松了口气，脸上也浮起一抹浅浅的笑意。
　　她本来还在犹豫，觉得华烨会不会嘲笑或者直接摇头拒绝，现在终于放心了。
　　“收养大喵呜的那个姐姐在另一片街区，咱们过去看看吧。”
　　虽然薇奈也知道，想要在黑夜中找到一只离家出走的猫咪，可能性实在很低，但总比什么都不做来得要强。
　　两人坐上电车，到了大喵呜离家出走的那一片街区，开始分头寻找因为没了蛋蛋而生无可恋的大喵呜。
　　……
　　“果然找不到吗？”看着空无一人的清冷街道，薇奈轻轻叹了口气，虽然心里早有预料，但还是很担心呢。
　　这时候，清脆的手机铃声忽然响起。
　　薇奈接通电话，声音有些低沉的说：“华烨同学，是要回去了吗？我知道了……”
　　然而耳边响起的是华烨平静沉稳的声音：“我找到那只折耳猫了，你过来吧。”


第148章 孤男寡女
　　“诶？”薇奈睁大眼睛，不可置信地惊喜问，“真、真得吗？”
　　“嗯。”
　　“等我，我马上过去！”
　　挂断电话没多会儿，薇奈就来到了华烨身边，因为是一路小跑过来的缘故，她的额头有着丝丝汗水，胸脯也是上下起伏，浑身洋溢着女孩子特有的青春活力。
　　见到华烨脚下的那只病恹恹的折耳猫后，薇奈眼睛顿时一亮：“真得是大喵呜呢。”
　　“喵~喵呜喵呜~”薇奈快步走了过来，口中发出轻轻的呼唤声。
　　那只折耳猫抬头望来，只轻轻摇了摇尾巴，就被薇奈一把抱进了怀中。
　　一番检查之后，薇奈这才松了口气，看向华烨问：“华烨同学，你是怎么找到它的？”
　　华烨随口道：“或许是我运气比较好吧。”
　　当然不是运气的问题。
　　不过华烨又不是普通人，当然不需要用普通人的笨拙法子去寻找，事实上，他如果解开封印，心念一动之下，甚至可以一瞬间扫遍整个国度。
　　当然了，华烨自然不会因为这点小事就大费周章，他只不过是找到附近的两只流浪猫，然后以通灵之术，让它们帮忙寻找而已。
　　毕竟比起人去满大街的找猫，还是流浪猫找流浪猫更为简单一些。
　　事实证明，果然如此。
　　在那两只流浪猫的带领下，华烨没多久就找到了这只被摘了蛋蛋而离家出走的大喵呜。
　　“这次多谢你了，华烨同学。”薇奈嘴角轻轻上扬，弯起一抹好看的弧度，显然心情极佳，“作为回报，接下来的一个星期，你的便当就交给我吧！”
　　“咔嚓！”
　　华烨正要说话，一道闪电忽然掠过天空，瞬间照亮黑暗的大地。
　　“似乎要下雨了。”薇奈轻轻蹙眉。
　　话音刚落，又是一道闷雷响起，冷风从四面八方驰骋而来，呼啸而去，刮得附近的绿化林木簌簌作响，将闷热驱散的同时，也带来一阵沁人心脾的凉意，分明就是暴雨将至的前兆。
　　“咱们快点回去吧。”
　　“嗯。”
　　然而走了没多久，随着一阵冷风呼啸而来，沉闷的空气中忽然多了抹湿意，紧接着华烨就觉得身上一凉，豆大的雨滴便‘噼啪’落下。
　　有人喜欢雨天，所以将落雨形容为“断了线的珍珠”，然而那些人说这番话的时候，肯定是坐在屋里，喝着小酒，抱着小妾，听着小曲的情况下，因为真正在大雨中被淋成落汤鸡的人，绝不会做出这种无病呻 吟。
　　比如那首著名的“悯农”之诗的作者李绅，先不管锄禾是谁，当午又是谁，这首诗里的质朴无华总是让人下意识地认为李绅必定是一名生活节俭，体恤民情的敦厚之辈。
　　但事实上，这厮就是一个骄奢淫逸的腐朽地主，甚至可能连地都没有下过。
　　其祖上本就是官宦之家，后来自己为官之后，又极为豪奢，一餐的耗费多达几百贯，据说此人还特别喜欢吃鸡舌，每餐一盘，耗费活鸡三百多只，简直和慈禧太后有得一拼。
　　华烨和薇奈现在就很是狼狈，与诗情画意什么的，完全沾不上边。
　　两人躲在街边的屋檐下，望着外面的瓢泼大雨，都很无奈。
　　“我出门的时候走得比较急，所以没有带伞……”薇奈咬着嘴唇说。
　　“等一会，看看有没有出租车吧。”华烨道。
　　然而此刻时间本就已经很迟，附近又没有便利店，即使偶尔有一辆出租车出现，也都是停也不停地直接呼啸驶过。
　　“喵~”薇奈怀中的大喵呜轻轻叫了一声，似乎有些怕冷，声音也透着股虚弱。
　　伸手摸了摸大喵呜的脑袋，薇奈蹙眉说：“这场雨不知道要下到什么时候，看起来很大的样子。”
　　“天气预报说至少要下几个小时。”华烨看了看手机，伸手指向马路对面的一家旅馆，说，“不如我们去那里看看吧？”
　　薇奈抬头望去，看清之后，脸上顿时飞起红霞。
　　因为在马路的对面，赫然是一家爱情旅馆。
　　“我、我才不会跟你去那种地方！”薇奈咬着嘴唇，大眼睛瞪向华烨，一脸羞愤。
　　居、居然喊我去那种地方开房过夜……怎么可能答应你啊！
　　对于薇奈的激动反应，华烨有些不解，道：“过去买两把伞而已，不然难道要冒着雨走回去吗？”
　　薇奈：“……”
　　两人冒着雨，跑到了马路对面的旅馆之中，虽说速度很快，衣服也不免被大雨淋湿。
　　进入旅馆之前，薇奈先是在门口的地垫上将脚底擦干净，才走到前台面前，说：
　　“请问，这里还有雨伞吗？”
　　“很抱歉，没有了呢。”前台指了指柜台旁边空空荡荡的伞桶，“两位来迟一步，雨伞刚刚已经被人买光了。”
　　“这样啊。”薇奈脸上露出一抹失望。
　　“两位不如住旅馆吧？这场雨似乎要下好久的样子呢。”前台提议说。
　　“我、我再想想……”薇奈咬着嘴唇，走到了旅馆的屋檐下。
　　大雨倾盆，冷风簌簌，哪怕是站在屋檐之下，也依旧会有雨水被风吹到身上。
　　华烨无语：“这种时候，住旅馆才是正确的选择吧？”
　　抱着因为寒冷而微微颤抖的折耳猫，薇奈十指下意识的交缠在一起，显然内心很是犹豫，好一会儿才咬着嘴唇说：“再、再等等看吧，说不定一会儿雨就停了，或者来了出租车呢……而且怎么能够和你住在一起……”
　　“为什么要住在一起？”华烨耸肩：“咱们可以订两间房啊。”
　　“诶？”薇奈眼睛一亮，她节俭惯了，一时间居然没想起来可以开两间房。
　　此刻见华烨好笑望来，薇奈脸上顿时飞起红霞，羞愤地咬住嘴唇，抬手作势欲打：“你、你刚刚怎么不早说！”
　　我早说什么啊！
　　谁知道你在纠结这个问题啊！
　　“哼~”薇奈轻哼一声，白了华烨一眼，重新恢复了奕奕神采，“进去吧！”
　　说着转身又进了旅馆，薇奈走到前台面前，说：“请给我们开两间房。”
　　“很抱歉。”前台耸肩，“本来是有的，不过刚刚又有客人预订了房间，所以现在只剩下最后一间房间了。”
　　“……”
　　“咔嚓”一道落雷劈下。
　　薇奈脸上的表情瞬间僵住，整个人都仿佛变成了黑白的剪影。
　　这就是所谓的作茧自缚吧！
　　如果你刚刚没有纠结那么久，也不会只剩下最后一间房了啊！
　　华烨转头一看，见到又有人冒雨跑来，显然也是要住旅馆的样子，于是当机立断地取出钱包道：
　　“最后一间房我们要了。”


第149章 浴室play
　　旅馆的收费方式一般有两种，一种是按小时收费的钟点房，另一种是按天收费的过夜房，当然，后一种的费用更高一些。
　　不过华烨不会在乎这点钱就是了，他直接取出银行卡，刷卡付账。
　　刷完卡后，前台恭敬地将钥匙奉上：“这是你们的钥匙，请收好。”
　　“嗯。”华烨伸手接过钥匙。
　　这时候，那名冒雨跑来的客人也是急匆匆地进了旅馆，一边抖着身上的雨水，一边道：“给我开一间房……”
　　“很抱歉，已经没有了。”前台摇头，“最后的房间刚刚被这对情侣给定下了。”
　　“情、情侣！”薇奈脸上顿时飞起红霞，却不好意思当着这些人的面反驳，只是猛地拉开和华烨之间的距离，一副我不认识这个人的模样。
　　两人一前一后地向楼上走去，等离开了前台的视线之后，薇奈才咬着嘴唇低声说：“房间的钱，我明天会还给你的……”
　　结果这时候恰好有一个女人从楼上走下，听到薇奈的这句话后，表情不由一愣，然后望向华烨，脸上露出一抹无限鄙夷的神色。
　　你那是什么表情啊魂淡！
　　难道以为我是那种和女生开房还要AA制的人吗！
　　“女孩子找男朋友一定要擦亮眼睛，千万不要一时糊涂被渣男给骗了啊……”擦肩而过的时候，女人自言自语般的小声说。
　　华烨满脸黑线。
　　你故意说出来的吧！一定是吧！
　　信不信我教你做人啊魂淡！
　　且不提华烨的郁闷，薇奈倒是“噗嗤”轻笑一声，没有方才那么紧张了。
　　……
　　打开房门，见到里面的摆设之后，薇奈不由松了口气。
　　这是一间整洁、干净的房间，而不是温泉度假村里的那种色调暧昧的情侣主题旅馆。
　　事实上这种平价的爱情旅馆已经和普通的酒店没有太大区别了，除了没有窗户，防止偷拍以外，其余的和一般的商务酒店已经差不多，至于那些脑洞大开的情趣主题，一般只有高端旅馆才有。
　　房间的面积并不大，但却打扫的干净整洁，温暖的灯光洒落整个房间。
　　最醒目的就是一张白色的双人床，床的正对面是一台挂壁电视，一台冰箱立在角落中，里面的食物和饮料可以随意取用，明天会直接算入房款之中。
　　旁边的书架上，则是放着许多供人翻阅的免费漫画。
　　此外角落中还有一台套套贩卖机，属于先给钱后出货的那种。
　　薇奈见到那些套套，顿时咬住了嘴唇，然后迅速转过头去，仿佛多看一眼就会伤到眼睛一样。
　　“先洗澡吧？”华烨关上房门道。
　　“你、你在说什么呢！”薇奈抱着大喵呜，下意识地后退一步，眼神凌厉地望过来。
　　华烨不为所动：“刚刚被雨淋湿了，不洗澡会很难受吧？”
　　本来还不觉得有什么的薇奈，听华烨这么一说，下意识地扭了扭身体，被雨水淋湿的衣服黏在身上，仿佛小虫子爬过似得，让她很不舒服，迫切想要泡一泡澡。
　　不过在看到浴室的设计之后，薇奈顿时又鼓起了嘴巴。
　　和大部分的旅馆一样，浴室设计成了磨砂玻璃的模样，也就是那种虽然看不清楚，但却能够看到轮廓和曲线的设计，许多时候，这种朦胧的感觉，反倒比看得真切更吸引人。
　　“在这种地方洗澡的话，一定会被看光的吧！”
　　一念及此，薇奈就是赶忙摇头。
　　“不行！这种事情无论如何都不能答应啊！”
　　她深吸口气，扭过头去说：“我、我不洗了！只要拿吹风机吹干就好……”
　　华烨耸肩：“那我去洗澡了。”
　　他刚刚也被雨淋湿了，虽说并不会感冒，但湿衣服黏在身上也很不舒服。
　　“你去洗澡就是了！”薇奈赌气般地鼓起嘴巴，偏头看向一旁。
　　薇奈拿过吹风机，将大喵呜身上的些许水汽吹干，她是恶魔，就算淋雨也应该没有什么大碍，但猫咪本就怕水，而且才刚刚做完绝育手术，如果淋雨的话，说不定会造成很严重的后果，另外让华烨也跟着淋雨回家，心里又实在过意不去……只是她虽然背对着浴室，却依旧能清楚听到身后传来的OO@@的声音，不由咬紧了嘴唇。
　　为什么……
　　为什么会变成这样啊！
　　明明是出来找大喵呜的，现在大喵呜已经找到了，为什么会变成两个人开房间了啊！
　　努力不去听身后的声音，然而越不想听，那哗啦啦的水花倾泻的声音反倒变得越发清晰起来……薇奈赶忙摇了摇头，然后拿过遥控器将电视打开。
　　电视正播放着一档叫做“深夜食堂”的节目，看起来挺有趣的样子，薇奈看着电视，渐渐觉得身后的水声不是那么扰乱心神了。
　　“我洗好了。”没多会儿，华烨就穿着浴袍走了出来，一只手拿毛巾擦着头发，不过浴袍只是在腰间用带子系着而已，将健壮的胸膛露在了空气之中。
　　“这么快？”薇奈吃了一惊。
　　“又不是泡澡，这个速度很正常吧。”
　　她转头看了眼华烨，立即又扭过头去，紧张道：“你、你快把衣服穿好！”
　　华烨很无奈，“衣服现在还是湿的，怎么穿？”
　　薇奈鼓着嘴巴，“这里有吹风机，你把衣服吹一下吧……”
　　“嗯。”华烨点头。
　　闻着那股沐浴后的淡淡清爽气息，薇奈越发觉得衣服湿漉漉的很是难受，恰好节目放完，到了无聊的广告时间，薇奈忍了又忍，终于自暴自弃般地站了起来，转身拿了一本漫画，然后严肃说：
　　“你看漫画吧！”
　　“诶？可是我对漫画没什么兴趣……”华烨不解。
　　话未说完，薇奈已是将漫画递到了他的面前，努力以威严的表情说：“我要洗一下澡，你看漫画也好，看电视也罢，总之一定不准偷看，不然、不然我不会饶恕你的！”
　　谁会偷看啊！
　　你以为我是那种既不敢做又不敢当，只敢在暗地里偷窥女孩子的无能之辈吗！
　　我跟你说，如果想看，我一定会光明正大，当着你的面看啊！
　　“好吧。”
　　华烨伸手将漫画接过，随手翻了两页，脸上的表情顿时变得古怪起来。
　　“你那是什么表情？”薇奈本来就在注意着华烨的一举一动，闻言顿时眼神警惕地望来。
　　华烨没说话，只是扬了扬手中的漫画书。
　　薇奈将信将疑地伸手接过，看了两眼之后，脸上顿时飞起红霞，头顶甚至还有冒水蒸气的迹象。
　　因为她递给华烨的赫然是一本工口漫画啊！
　　而且剧情还是凌辱邻家女孩的类型啊！
　　“居、居然在旅馆里放这种漫画，真是太不负责任了！”薇奈结结巴巴的羞愤说。
　　抱歉。
　　这里本来就是爱情旅馆，里面放着工口漫画而已，到底哪里不负责任了啊！
　　“啪！”
　　薇奈猛地将漫画合上，努力以威严的口吻说：“不准看这些糟糕的漫画！你还是去看电视吧！”
　　然而满脸羞红的你，根本就没有半分威严可言啊！


第150章 真空什么的……
　　“你抱着大喵呜！”薇奈将怀里的折耳猫递过来，努力板着俏脸，以严肃的语气说，“还有，不准偷看！”
　　不用再强调了，你都已经说第五遍了啊！
　　而且我怎么可能会偷看，就算看也是光明正大的看啊。
　　薇奈又不放心地说了一遍，这才红着脸走进浴室，好大一会儿才把身上的衣服脱下，随着温热的水流倾泻下来，心中的羞涩与紧张才稍稍散去。
　　很快的，浴室里的雾气开始蒸腾起来，薇奈轻轻转过头，透过磨砂的玻璃望去，只能看到华烨模糊的背影。
　　“呼~”薇奈松了口气，眼中却多了一抹茫然。
　　为什么……为什么会变成这样呢？
　　明明是出来找大喵呜的，为什么会变成和华烨同学住进爱情旅馆啊！
　　“难、难道真得是自己作茧自缚吗？”薇奈有些羞愤地咬住了嘴唇，“如果不是自己纠结了那么久，那么完全可以开两间房吧，也就不会发生这样的事情了，虽然要多花许多钱就是了……”
　　薇奈平常就很爱干净，在条件允许的情况下，每天至少要泡一次澡，泡澡的时候，会放空大脑，让自己进入什么都不想的空灵状态。
　　只是此刻的她，却不受控制地开始了胡思乱想。
　　“听说男孩子都是很恐怖的生物，会在月光下化身成人狼……不过房间里并没有窗户，月光也不会照进来……”
　　“如果华烨同学对我动手动脚……看在他找到大喵呜的份上，我顶多把他打晕就好了……”
　　“对了，屋里只有一张床，等下该怎么休息……”
　　在这样患得患失的纠结下，薇奈终于洗完了澡。
　　然后她才终于发现一个非常严重的问题――这里是爱情旅馆，而不是自己那间一应事物摆放的整整齐齐的屋子。
　　也就是说……她洗完澡后，手边根本没有干净清爽的换洗内衣啊！
　　“怎么会这样！”薇奈睁大眼睛，愤愤鼓起了嘴巴。
　　刚刚洗完澡的她，无论如何也不愿再穿上已经穿了一天的内衣，更何况这些内衣还被雨水淋湿，穿在身上绝对会难受死的。
　　但、但是不穿的话，难道要……真空出去？
　　不行不行不行！
　　那种事情怎么可能做到啊！
　　不穿内衣出现在男孩子的面前，一定会被当做痴女的吧！！
　　“怎么办？”薇奈再次陷入了纠结。
　　摆在她面前的似乎只有两条路可选。
　　要么忍受着折磨，穿上湿漉漉的内衣……
　　要么不穿内衣，真空出去……
　　啊啊啊，怎么看两个都是同样糟糕的选项啊！
　　“对了！”薇奈忽然灵光一闪，“如果把内衣烘干的话，那么虽然依旧有些不舒服，但也不是不能穿……”
　　可是想要烘干衣服必须要用到吹风机才行，但吹风机却在外面，而且在浴室这种地方使用，可能还会有危险……至于当着华烨的面去烘干胖次的选项，已经被薇奈第一时间就给否决了。
　　薇奈纠结了许久，才终于下定决心，语气羞涩的喊道：
　　“华烨同学，你把吹风机拿过来……”
　　然而因为声音实在太小，和蚊子哼哼差不多，华烨一时间没有听清楚，以为薇奈在喊他过去。
　　诶，为什么突然喊我过去？
　　难道是要我像刚才的那本工口本子那样，进浴室给她擦背？
　　于是走到浴室门边，就准备推门进去。
　　“你要做什么？”薇奈红着脸警惕问。
　　华烨眨眨眼睛：“不是你喊我过来给你擦背的吗？”
　　“谁要你擦背了！”薇奈又羞又气，脸上红晕浸染，“再、再胡说我打你啊！我只是让你把吹风机拿过来而已！你在想什么东西啊！”
　　“……”
　　华烨将吹风机拿了过来，薇奈将门打开一道缝隙，侧着身子伸出一只手来。
　　有什么好害羞的啊，你不是已经穿上浴袍了吗！
　　而且不要总是揪扯浴袍的下摆啊，那件浴袍在哭泣啊，说不定会被你“刺啦”一声给扯断呢。
　　心中吐槽，目光却不由自主地被薇奈的手臂所吸引。
　　忽然有些明白为什么会用“嫩藕”来形容女孩子。
　　刚刚洗完澡的薇奈，手臂就是洁白修长，还带着一抹淡淡的粉红，恰似白生生的嫩藕，让人移不开眼睛。
　　“不准看！”薇奈声音中带着羞恼，咬着嘴唇愤愤说，“快点把吹风机给我！”
　　华烨耸了耸肩，将吹风机递了过去，然后回去继续看起了电视，只是没多会儿，就听到浴室中传来“砰”的一声倒地的声音，以及带着痛楚的低沉闷哼。
　　“怎么了？”华烨挑眉问。
　　“没事……”
　　华烨皱眉，“你不说我进去了。”
　　“别、别进来！”薇奈的声音有些慌乱，犹豫着说，“刚刚不小心被电了一下……”
　　所以为什么要把吹风机拿进浴室使用啊！
　　你明知道吹风机上写着警告，严禁带入浴室的吧！
　　结果现在不但被电了，而且还摔倒了吗！
　　又过了片刻，薇奈才总算推门走了出来，一双秀眉微微蹙着，膝盖上隐约可见一块伤口，虽然不是很严重，但却有丝丝鲜血渗了出来。
　　好在这之前总算将内衣烘干换上，现在出来也不会觉得太过羞耻了。
　　“受伤了？”华烨皱眉。
　　“只是不小心摔了一下……”薇奈应了声，脚下的速度有些缓慢，眉头也是微蹙，显然伤口很痛。
　　华烨目光扫过，发现屋子里并没有处理摔伤的药水，于是道：“我下去找前台拿药水。”
　　薇奈摇头：“不用了，也不是很严重的样子……”
　　华烨没说话，只是摆了摆手，转身向外走去。
　　看着华烨开门离去，薇奈张了张嘴，终究没有喊出声，只是眼中有轻轻的柔波荡漾。
　　下楼来到前台，华烨直接问：“这里有没有消毒酒精和药水？”
　　“诶，请问发生了什么事吗？”前台有些紧张。
　　华烨随口道：“就是膝盖受伤了而已。”
　　“原来是膝盖受伤吗？我明白了。”前台脸上顿时露出恍然大悟的神色，脸上也是浮起一抹“原来如此”的猥琐笑容。
　　魂淡！
　　你那是什么表情！
　　难道以为是我打得吗！
　　前台转身将药水取了出来，然后说：“这位先生，如果把床单弄脏的话，明天是要收取额外的清洗费的……”
　　床单弄脏？
　　为什么总觉得你在说很糟糕的东西啊！
　　“还有，如果弄塌床铺的话，也是要按原价赔偿的……”
　　你大爷的！
　　你以为是在决斗吗，到底多激烈才会把床铺都给弄塌啊！


第151章 喂食薇奈
　　华烨满脸黑线的回了楼上。
　　开门就见到薇奈坐在床边，柔顺的秀发披散在肩头，略带一抹湿意，显然还没有吹干。
　　至于那只折耳猫，则是趴在了薇奈的腿上，正在享受膝枕与抚摸，见华烨回来，也完全没有摇尾欢迎的意思。
　　薇奈明眸望来，轻笑一下，道：“华烨同学，回来了吗。”
　　“嗯。”华烨扬了扬手中的医用酒精与棉签药水，“前台那里有备用的，现在就处理一下吧。”
　　“我、我自己来就好。”薇奈低声道。
　　既然薇奈都已经这么说，华烨自然也不会强求，于是随手将东西放到了一旁。
　　因为伤口在膝盖上，想要清洗，必须要弯下腰才行，只是如此一来，浴袍的领口就会直接敞开。
　　好在薇奈反应及时，抬手掩住胸口，脸上微红的吩咐道：
　　“你、你别站在这里，过去看电视吧！”
　　华烨耸耸肩，走到旁边，看起了无聊的电视剧。
　　电视可以选择十八禁或者普通的影片，也可以收看一般的电视节目，除此之外，还可以点歌唱歌，有着简单的卡拉OK的功能，不过华烨对那些十八禁的电影并没有什么兴趣就是了。
　　然后薇奈再次遇到了一个问题。
　　如果自己处理伤口的话，势必要打扰到腿上休息的大喵呜，于是犹豫了好一会儿，才咬着嘴唇说：
　　“华烨同学，还是你帮忙吧……”
　　太麻烦啊！
　　不过是一只猫而已，地位高的过分了吧！
　　华烨无语，拉过一张椅子，坐到了薇奈的对面，然后道：
　　“腿伸过来。”
　　“嗯……”薇奈犹犹豫豫的应了一声，虽然嘴上答应，却迟疑着没有动作。
　　华烨哼了一声，也不说话，直接伸手将她的小腿抓在了手中。
　　“你、你做什么呢！”薇奈有些羞怒的嗔了一声。
　　“清洗伤口啊。”华烨理所当然道。
　　他算是看出来了，这种时候，如果任由薇奈自己纠结，说不定会一直纠结到明天天亮，所以自己有必要强势一些。
　　华烨吩咐道；“好了，不要乱动。”
　　“呜~~”薇奈鼓着脸颊，左手握拳按在了浴袍的下摆上，右手挠着大喵呜，努力用严肃的眼神望着华烨，然而羞红的脸颊上完全没有威严就是了。
　　话说回来，同样是脚，为什么男人与女人的脚差别这么大呢。
　　珍珠一样洁白的光泽，盈盈一握的大小，每根脚趾都是那般的圆润可爱，从脚踝开始向上展开的弧线，也是那样的优美。小腿修长而洁白，骨有骨的灵秀，肉有肉的质感，所谓的腿玩年或许就是这样的吧。
　　不过这些念头只是在脑海中转了一下而已，华烨还没到因为看到女孩子的腿就变身人狼的地步，毕竟学校里穿着水手服的女生到处都是，不过大多数女生的腿看起来都有些粗短而已。
　　之前在保健室的时候，华烨就为小鸟游六花处理过膝盖的伤口，此刻已然有几分轻车熟路的味道。
　　先是用医用酒精清洗伤口、杀菌消毒，可能是有些疼的缘故，薇奈轻轻哼出一声稍显苦闷的声音。
　　为免尴尬，薇奈一边挠着大喵呜的下巴，一边转移话题的问：“外面还在下雨吗？”
　　“嗯，还在下，和之前没什么区别。”
　　或许是薇奈手法很好的缘故，大喵呜显然十分受用，口中传出淡淡的咕噜声。
　　两人说着话，很快将伤口消毒完毕。
　　华烨又将药水涂抹到伤口上，冰凉的触感在膝上散开，薇奈轻蹙的眉头很快舒展开来，稍稍露出一抹如释重负的表情。
　　“先晾一会，等药水干了再动。”华烨吩咐道。
　　“嗯……”薇奈应了一声，正要说话，房间里忽然响起一声小鸽子的叫声。
　　然后就见到薇奈倏地转过头去，半张脸颊上红晕浸染，不可方物。
　　华烨挑眉问：“肚子饿了？”
　　听到就算了，为什么还要说出来啊！
　　薇奈鼓着脸颊不说话。
　　“那就吃点东西吧。”华烨提议说，“冰箱里有食物，而且忙了这么久，我也有点饿了。”
　　房间里有两种自动贩卖机，一种是很普通的贩卖饮料与食物的小冰柜，另外一种贩卖的是安全套、润滑液与其它的情趣用品。
　　啊，忽然有些好奇，如果这个时候，自己拿出一盒套套，转身对薇奈说“要吃大香蕉吗”之类的话，不知道会是怎样的死法呢……
　　“要吃点什么？”华烨问道，“有牛奶、面包，可乐，小蛋糕和巧克力糖果之类的。”
　　毕竟来爱情旅馆是为了休息住宿的，如果想正儿八经的吃东西，那不如去外面的居酒屋，所以冰箱里的食物种类比较少。
　　薇奈轻抚腹部，犹豫了一下，说：“那就吃一点小蛋糕和巧克力糖果吧……”
　　平常的时候，她早就已经睡了，今天因为出来找大喵呜，耗费了许多体力，现在确实有些饿了。
　　“知道了。”华烨拿了些食物过来，将其中地一份蛋糕递给薇奈。
　　薇奈伸手准备接过，然后……
　　然后她腿上的大喵呜不干了啊！
　　这只猫或许是被挠得很舒服，居然抬起猫爪，将薇奈的手又给按了回去啊！
　　如果换做华烨，绝对二话不说，直接丢开，但薇奈却在主子和食物之间，陷入了两难的抉择之中。
　　过了好一会，薇奈才偏过头去，有些羞涩的说：“你、你帮我剥一颗巧克力糖吧……”
　　夭寿啦！
　　这就是传说中的猫奴吧，居然这么轻易就向一只猫屈服了啊！
　　你身为恶魔的尊严呢！！
　　华烨扯了扯嘴角，伸手剥开一块巧克力糖果，递了过去。
　　薇奈伸手接过，轻轻咬了一口，然后空气中便出现了一股淡淡的酒香。
　　“哪来的酒香？”华烨嗅了嗅鼻子，目光不由落到薇奈手中的巧克力上，这才发现自己递过去的居然是酒心巧克力。
　　因为巧克力本身香气浓郁的缘故，把酒香给压制住了，所以华烨一开始并没有发现。
　　“你，你给我吃了什么……”薇奈眨眨眼睛，脸上迅速飞起一抹淡淡的红晕。
　　华烨低头看了看手中的糖衣，道：“梅酒巧克力。”
　　这是市面上很常见的酒心巧克力之一，兼具了水果酒的果香甜柔和蒸馏酒的浓烈，很受欢迎，口碑颇佳，而且梅酒的度数很低，一般人都不会喝醉。
　　薇奈虽然没醉，却也受到了影响，脸上是一抹酒精影响下的晕红，之前努力武装起来的锐利眼神，也变得柔和了许多，声音有些呆萌的说：
　　“不喜欢喝酒……你、你喂我吃蛋糕吧。”


第152章 可怕的事情
　　什么？
　　居然让我喂你吃蛋糕？
　　这不科学！
　　你肯定是假的薇奈！
　　华烨斜眼望去，就见薇奈脸上浮起了两抹不正常的晕红，原本锐利的眼神也变得呆萌起来。
　　难道是……喝醉了？
　　有些人喝啤酒会醉也就罢了，你居然吃一颗酒心巧克力就醉了吗！
　　这就是传说中的“沾酒即醉”么，也太夸张了啊！
　　“快点，我饿了。”薇奈鼓起脸颊，仰头望来，“像喂小珈那样，也喂我吃……”
　　为什么要和那只废天使比啊！
　　你现在看起来超级的呆啊！
　　薇奈不说话，只是睁大眼睛望来，里面有粼粼的波光闪动。
　　“盯――”
　　喂喂，你什么时候把那只蓝眼幼龙的技能也给学来了啊！
　　华烨满脸黑线，将一块芝士蛋糕递到了薇奈面前。
　　“啊……”
　　薇奈轻轻张嘴，不点而朱的薄唇开合，露出两排编贝也似的洁白贝齿，有些呆萌地咬了一口蛋糕。
　　随着奶油在口中融化开来，薇奈的唇角上扬，眼中也露出了一抹宠物得到饲养员喂食的喜悦光彩。
　　华烨静静望着这一幕，心里忽然有些淡淡的成就感。
　　平日里表情认真、一丝不苟的你，居然也会有这么呆的时候，还真是难得一见啊。
　　或许是蛋糕有些干的缘故，薇奈吃完一块之后，就摇了摇头，说：“要喝牛奶……”
　　华烨拿过一盒牛奶，插上吸管，递到了薇奈嘴边。
　　薇奈轻轻抿了一口，冰凉的牛奶流过口腔，让她不由自主地将眼睛弯成了月牙儿。
　　啊，忽然想拍一张照片，说不定还能当传家宝流传下去呢。
　　喝完牛奶，薇奈又呆呆的说：“唔，饱了，你帮我把头发吹干吧……”
　　喂，你过分了啊！
　　什么事情都使唤我来做吗！
　　信不信我现在就让你付出血的代价啊！
　　不过那块酒心巧克力毕竟是自己剥的，发生这种情况，自己也要负一定的责任。
　　所以华烨只是哼了一声，最后还是拿过吹风机，帮薇奈吹起了头发，如果头发不吹干就睡觉的话，说不定会得面瘫呢。
　　对方身上那淡淡的沐浴后的清香且不提，从后面的角度望去，刚好可以看到她衣领胸口内不甚明显的沟壑……场景简直绝赞。
　　望着那一抹若隐若现的白皙，华烨心里忽然有些躁动。
　　魂淡！
　　这股想要脱掉那件碍事的浴袍，然后好好观摩一下的冲动是怎么回事！
　　“哼，不过是最低级的生物本能而已！”
　　对一个喝醉的，不设防的，恐怕连东南西北都不知道的女孩子下手，简直有损自己的威严啊，如果真做了的话，说不定会被天外飞来的刀片给砍中呢。
　　吹干净头发之后，华烨才发现，薇奈的小脑袋居然一点一点，口中也是有轻轻的呼吸声传来。
　　“居然这么快就睡着了吗？可能既有酒糖的效果，也有本身很累的缘故吧……”
　　另外吃饱之后，血液会涌向胃部，导致大脑供氧不足，智商和判断力也会出现明显的下降，所以许多事情才会在酒桌上谈成，因为这个时候双方的智商最低啊！
　　“已经十一点零五分了，确实也该睡觉了。”华烨稍稍把手掌收紧，将薇奈推倒在了床上。
　　细腻柔软的触感从接触的指间传来，让华烨的心脏不由自主地连跳了两下，有股想要抚摸的冲动。
　　“别开玩笑了，才不会被这种低级的本能所支配啊！”
　　略微冷静下来的华烨，很快收回了手，将薇奈脚上的拖鞋脱掉，盖上了被子。
　　然后……自己躺到了床铺的另一边。
　　什么？
　　你说为什么不睡沙发或者直接睡在地上？
　　一来屋里只有一个供人坐着的小沙发，根本没法睡觉。
　　二来凭什么自己要睡在地上啊！
　　为了照顾别人而委屈自己，那种事情怎么可能发生在自己身上！
　　华烨将台灯关掉，闭目开始睡觉。
　　“唔，小珈……”
　　薇奈突然翻了个身，侧对着华烨，温热的带着香甜的呼吸轻轻喷吐过来。熟睡的面容很是精致，不见平日的认真与严肃，显得呆萌而恬静，甚至有那么一点点让人想要怜惜的冲动。
　　不过你为什么睡觉的时候会喊那只废天使啊！
　　你们到底背着我做了什么！
　　……
　　早上六点五十分。
　　薇奈像往常一样睁开眼睛，眼中还有一抹残留的茫然。
　　映入眼帘的不是熟悉的白色天花板，而且一盏硕大的吊灯和粉色的墙纸。
　　“诶？这里是……”薇奈眨眨眼睛，昨天晚上发生的一幕幕在脑海中开始浮现。
　　大喵呜离家出走，自己喊华烨出来帮忙寻找……
　　然后突降大雨，没法回家的两人只好住进爱情旅馆，结果只剩下最后一间房……
　　接着自己吃了一块酒心巧克力，脑袋就变得晕乎乎的……
　　想到这里，薇奈头顶上瞬间冒起了水蒸汽，整张脸红如火烧。
　　啊啊啊！
　　居、居然让华烨同学喂我吃了蛋糕！
　　为什么会做那么羞耻的事啊！
　　好想找一条地缝钻进去啊！
　　薇奈伸手捂住脸，然后……她便感觉到，自己的手中正握着一个软软的东西。
　　转头一看，顿时松了口气。
　　“呼~还好，是大喵呜……”
　　然而下一刻，薇奈的表情便是僵住，俏脸也瞬间苍白起来。
　　因为在大喵呜的旁边，一双眼睛正平静地望着自己。
　　“华华华、华烨同学？！”
　　“醒了吗？醒了就起来吧。”华烨哼道。
　　薇奈呆呆点头，然后猛地睁大眼睛。
　　不对！
　　为什么你会睡在我旁边啊！
　　而且居然还若无其事地说出这种话！
　　难道、难道昨天晚上……
　　“你、你走吧，以后都不要出现在我面前了。”薇奈转过头去，声音有些沙哑。
　　“哈？”
　　你以为我对你做什么可怕的事情吗！
　　才没有做过啊！
　　难道你的生理健康知识都是假的吗！我如果对你做了什么，你肯定会有感觉的吧！
　　你只是睡过去而已，又不是醉死过去啊！
　　“你想得太多了。”华烨斜眼望去，“我什么都没有做。”
　　薇奈眨眨眼睛，眼中重新出现了光彩，仔细检查了一下身体，这才稍稍松了口气，将信将疑说：
　　“真的吗？”
　　“当然是真的！”华烨哼了一声，“反倒是你昨天晚上一直抢被子，而且还踢我……”
　　“别、别说了！”薇奈脸上飞起红霞，偏过头去：“把昨天晚上的事情全都给我忘掉啊！”


第153章 忙碌的早晨
　　“你转过身去――”薇奈脸上微红，鼓着脸颊吩咐道，“我要穿衣服了！”
　　昨天晚上又不是没有见过，有什么好害羞的啊。
　　不过总觉得自己若是这么说的话，说不定会被发生很可怕的事情，所以华烨只是撇撇嘴，转过了身去。
　　一阵OO@@的穿衣服的声音响起。
　　快速穿戴整齐后，薇奈才如释重负地松了口气，脸上重新恢复了往日的神采，催促道：“赶紧起来收拾洗漱一下，等会儿还要去上课呢。”
　　说着收拾起了昨天晚上的食物包装垃圾。
　　这种事情根本不用自己动手的吧！
　　你管得也太多了啊！
　　华烨起来之后，因为没有睡好的缘故，头上有一根呆毛竖立。
　　“噗――”
　　见此一幕，薇奈不由轻笑一声，不过很快绷紧脸，重新露出一副什么都没发生的表情。
　　“你刚刚笑了吧？”华烨一愣。
　　“没有。”薇奈摇头。
　　“我看见了。”
　　“你看错了。”薇奈转过脸去，唇角是一抹轻轻扬起的笑意。
　　华烨翻了翻眼睛，转头向旁边的镜子看去，就见到自己头顶上居然有一根呆毛竖起，顿时满脸黑线。
　　薇奈眼眸中含着笑意，抿嘴评价：“看起来很不错的样子呢。”
　　所以说你以为到底是谁的错啊！
　　如果不是你昨晚把枕头抢去做了抱枕，怎么会变成这副模样啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨脱了浴袍，开始穿衣服，衣服昨天晚上就已经烘干，倒也可以穿了。
　　薇奈看了几眼，犹豫片刻，终于忍不住道：“等一下！”
　　“诶？”
　　“你的、你的衣领没有理整齐……”
　　“没事。”华烨倒是并不在意。
　　“怎么能说没事呢！”薇奈抿嘴，“衣服不理整齐的话，会很难看的吧。”
　　难看就难看呗，反正也不会有人关注的吧。
　　见华烨并没有整理的意思，薇奈不由鼓起嘴巴，迈步走了过来。
　　“低头。”
　　喂喂，你要做什么？
　　难道因为我不打算整理衣服，就要砍了我的脑袋泄愤吗！
　　薇奈脸上微红，说：“我帮你把衣领整一下吧……”
　　将有着褶皱的衣领给理整齐后，两人便下楼退房。
　　前台冲华烨点头示意，眼神却不着痕迹地向薇奈的膝盖望去，然后脸上露出一抹意味深长的笑容。
　　你那是什么糟糕的表情！
　　再看信不信我一拳打得你怀疑人生啊！
　　“请问两位是要退房吗？”前台问道。
　　“嗯。”
　　“这是账单，请过目。”
　　薇奈看了眼电脑屏幕上的账单，不解问：“那个物品损毁费是什么意思？”
　　华烨也是斜眼望去。
　　难道是床单弄脏了，又或者床铺弄塌了吗？
　　“很抱歉，因为有几本漫画被弄脏了。”前台回答。
　　“诶？什么意思？”薇奈有些不解。
　　“这个……”前台犹豫了一下，说，“还是问你男朋友比较好。”
　　“才、才不是什么男朋友呢！”薇奈脸上一红，赶忙辩解，只是前台老兄显然不信就是了。
　　薇奈抿了抿嘴，向华烨投来一抹询问的目光。
　　“到底是怎么回事？”华烨挑眉道。
　　前台迟疑了一下，“这位先生，真得要我说出来吗？”
　　你说就是，我还想知道是怎么回事呢！
　　“是这样的。”前台眼神有些古怪，淡淡道，“因为那几本漫画被这位先生用不明的液体给污浊了呢。”
　　“……”
　　华烨顿时满脸黑线。
　　你所谓的不明液体是指什么？
　　再造谣信不信我一拳打死你啊魂淡！
　　薇奈下意识地地转头望来，眼中露出了一抹迟疑的神色。
　　喂喂，你是对我没有信心，还是对自己没有自信啊！
　　怎么想也不可能放着一个熟睡的女孩子不用，反而拿工口漫画去发泄吧！
　　还是说你以为我会一边看着你，一边对漫画发泄吗？
　　那样的场景实在太糟糕了啊！
　　“应该是大喵呜吧？”薇奈抿了抿嘴说，“华烨同学……应该不会做那种事的。”
　　给我用肯定的语气说这句话啊！
　　“诶，也有可能。”前台犹豫了一下，“不过就算是这样，那些漫画也需要照价赔偿……”
　　“知道了！”华烨黑着脸，咬牙道，“快点结账！”
　　……
　　两人出了旅馆，外面的雨已经停了。
　　天空一碧如洗，仿佛一块硕大的蓝水晶，干净澄澈。明媚的晨光洒落下来，落在身上，暖洋洋的极为舒服。
　　道路两旁的绿化灌木，在雨水的浇灌下，也显得越发翠绿，空气中飘荡着淡淡的芬芳，让人神清气爽。
　　睡了一夜，华烨现在也有些饿了。
　　然而可惜的是，道路两旁并没有卖早点的小摊。没有煎饼果子，没有豆腐脑，没有油条，没有小笼包，没有辣糊汤，也没有刀削面……
　　事实上，日本人的早餐一般是在家吃，全职太太会一早起来做好全家人的早饭和中午便当，然后全家人吃完饭拿着便当分别出门，甚至连拉面馆也是在十一点后才会开门，想要吃早餐，只能去便利店里买一些面包和饮料而已。
　　“距离上课还有一段时间，咱们先把大喵呜送回去吧？”薇奈提议说。
　　华烨点头，“走吧。”
　　两人先坐电车返回，然后步行回到小区，准备将这只折耳猫交给爱猫老太，结果在小区门口，恰好遇到了出来上学的珈百璃和小鸟游六花。
　　“诶，薇奈？”珈百璃好奇望来，“你和这个家伙在做什么？”
　　“没、没有！”薇奈有些心虚的从华烨身边退开两步，说，“刚、刚刚在外面遇到的而已。”
　　薇奈显然不会说谎，眼神飘忽不定不说，脸上也是飞起淡淡的红霞，就差没有把“心虚”两个大字写在了脸上。
　　“这样啊。”珈百璃倒是没有多问，只是说，“那正好一起去学校吧。”
　　“嗯……”
　　“嗅、嗅嗅！”
　　小鸟游六花抖着头上的呆毛，凑到华烨身边，嗅起了小鼻子。
　　喂，不要像小狗一样闻来闻去啊！
　　你身为女孩子的矜持呢！
　　“发现敌情！”小鸟游六花抬手搭在眼罩上，以严肃的口吻说，“我闻到了魅魔的气味……”
　　魅魔是什么鬼！
　　薇奈明明就是自带神级神光的真天使啊！
　　六花眨眨眼睛，自言自语说：“好奇怪，勇者身上的味道，似乎和薇奈……”
　　话未说完，就被薇奈一把捂住了嘴：“六花，中午我请你吃番茄哦。”
　　“只、只有这个绝对不可以！”小鸟游六花赶忙摇头，小脸上露出世界末日即将降临的害怕神色，“那种可怕的东西一定会趁我不背，跳起来‘砰’的声爆炸，然后把粘稠的液体喷到我脸上的啊！”
　　闭嘴啊！
　　不过是西红柿而已，经过你这么一形容，瞬间变成超级邪恶的东西了啊。
　　赶紧向那些喜欢吃西红柿的人道歉啊！
　　不管是西红柿炒鸡蛋，还是西红鸡蛋汤，又或是糖拌西红柿，味道都相当不错啊！
　　在西红柿的威慑下，六花终于不在关注华烨身上的气味问题了。
　　薇奈趁此机会，将大喵呜送到了爱猫老太那里，然后和大家一起向学校走去。
　　经过那条上学常走的小巷的时候，熟悉的犬吠声再次传来。
　　与之相伴的，还有萨塔妮娅的败犬悲鸣：
　　“可恶！为什么你这个家伙每天都堵在这里，抢我的菠萝包啊！”
　　这个应该问你自己才对吧！
　　明知道会被抢菠萝包，还总是从这里走，不抢你抢谁啊！
　　“菠萝包又被抢了？”薇奈捂额叹息。
　　“是的呢。”菲尔双手合十，银发在风中轻轻飘舞，满脸都是愉悦的微笑，“萨塔妮娅殿下今天和小白斗了五个回合，才被抢走菠萝包的哦。”
　　那条狗叫小白吗？
　　果然是你的走狗吧！
　　珈百璃撇嘴说：“嘁，谁让你是笨蛋呢，所以才会专门欺负你吧。”
　　“啊啊啊！我要和你决斗啊珈百璃！”
　　“蠢拒。”
　　大家像往常一样，一边拌着嘴，一边向学校走去。
　　已经到了将要上课的时间，许多学生从四面八方汇聚而来，只是全都穿着千篇一律的制服，让人有些审美疲劳。
　　华烨下意识地从这些女生的腿上扫过，最后又落在了薇奈的腿上。
　　黑色丝袜包裹下的修长美腿，显得漂亮而纤细，丝袜与裙摆之间的若隐若现的绝对领域，似乎在闪耀着夺目的光泽……
　　比较过后，华烨再次确定了一件事。
　　果然还是薇奈的腿看起来更好看一些呢。
　　察觉到华烨的目光，薇奈脸上一红，咬着嘴唇瞪了华烨一眼，然后偏过头去，不理他了。
　　接下来的一天时间，薇奈都仿佛避嫌似得，再没有和华烨说一句话，偶尔有目光接触，也是很快转过头去，哪怕中午去食堂吃午餐的时候，也依旧如此。
　　……
　　放学之后，就见到薇奈急匆匆地拎起书包，脚步略有些急促的回家去了。
　　是因为穿着没有换洗的内衣很不舒服，所以急着赶回去换内衣吗？
　　华烨摇摇头，起身就要离开。
　　却在这时候，熟悉的戳击感再次从背后传来。
　　“戳戳戳――”
　　“你做什么？”华烨转头望去。
　　珈百璃收回手指，撇嘴说：“昨天说好的一起去买游戏呢，别想跑啊！”


第154章 珈百璃无惨
　　“戳、戳、戳――”
　　这只废天使亦步亦趋地跟在华烨身后，催促说：“快点快点，早点买完早点回去呀。”
　　“你自己去不行么？”华烨满脸黑线。
　　“不行！”珈百璃振振有词说，“给我负起责任来啊！”
　　不过是亲了你一下而已，而且还是你自己夜袭送上门的，到底哪来的责任啊！
　　华烨无奈，只得和这个废天使向附近的电车站走去。
　　到了电车站以后，华烨觉得有些口渴，于是在旁边的自动贩卖机旁买了一罐饮料。
　　“我也要喝。”珈百璃说。
　　要喝自己去买啊，跟我说做什么啊！
　　“呐。”这只废天使朝着华烨伸出小手，吹着口哨说，“借我两个子儿。”
　　喂喂，这副不良少女收取保护费的语气是闹哪样啊！
　　你身为天使的矜持与优雅呢！
　　这是要从网瘾少女堕落成校园黑恶势力的节奏吗！
　　“不给。”华烨果断拒绝。
　　“嘁，小气。”珈百璃鼓起嘴巴。
　　拜托你说这句话的时候，先把当初借的零食还回来啊！
　　“那、那个……”珈百璃脸上微红，强词夺理说：“女孩子和零食的事情，怎么能说借呢，能被我吃掉，是它们的荣幸啊。”
　　谁会要这份荣幸啊！
　　“我现在没有零钱，等回去就还你。”珈百璃撇嘴，说着指向自动贩卖机里的一罐饮料，“而且那种饮料没喝过，很想尝尝是什么味道啊。”
　　华烨脸色有些古怪，“你确定？”
　　“哼，快点！”
　　……
　　很快的，两人上了电车。
　　这个点的乘客有些多，车上早已经没有了座位，两人只能抓着扶手站立。
　　不过由于珈百璃身材比较小只的缘故，抓着扶手有些费力，于是改为抓住了华烨的胳膊。
　　“离那么近做什么，远一点啊！”珈百璃脸上微红，偏头哼道，“身上都是好可怕的味道！”
　　啊，味道这么可怕还真是对不起了。
　　请你赶紧松开我的胳膊，然后走好，不送。
　　这只废天使鼓着脸颊，挥动白生生的小拳头，威胁说：“对了，今天去买游戏的事情，别跟薇奈她们说，不然你就死定了！”
　　因为身材比较小只的缘故，珈百璃并没有看到站在附近不远处的一名黑长直少女。
　　“咦，那是……珈百璃同学和华烨同学？”
　　望着那一抹澄澈的金发，班长真知子不由一愣。
　　“我记得珈百璃同学和华烨同学住的不是这个方向啊？”真知子有些好奇。
　　而且两个人看起来还那么亲密，难道是去……约、约会吗？
　　等等！
　　真知子忽然睁大眼睛。
　　“不对不对，我记得前段时间华烨同学明明和薇奈同学一起看电影来着，今天却和珈百璃同学约会……”
　　这时候，珈百璃恰好在说“不要告诉薇奈”这句话，真知子闻言，顿时如遭雷击。
　　“难、难道珈百璃同学和华烨同学，居然背着薇奈同学在交往吗！！！”
　　“也就是说，珈百璃同学居、居然是……第三者？！”
　　“怎么办，要不要告诉薇奈同学？”
　　真知子右手握拳，按在了胸口上，深吸口气喃喃道：“先、先等等，说不定是我猜错了呢……”
　　……
　　“好难受，难受的要进医院了，你这个家伙，刚刚肯定是故意的吧！”珈百璃一只手放在腹部，鼓着脸颊不满说，“完全不知道那些厂家怎么想的，居然敢用那么难喝的饮料毒害我，真想一拳把他们打成熊猫眼啊！”
　　难喝就别喝啊！
　　好歹也是人家辛辛苦苦研发出来的产品，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有牢骚啊！
　　不过话说回来，那种叫做“黑松沙士”的饮料，确实很难喝就是了。
　　华烨之前有看过广告，所以就买了一罐黑松沙士尝尝鲜。
　　然后华烨就后悔了。
　　非常后悔。
　　这玩意儿虽然看起来和可乐的颜色差不多，但无论是闻起来还是喝下去，都和可乐完全不能比啊！
　　如果非要形容有多难喝，那就是有着风油精味的薄荷水啊！
　　结果这时候，恰好另一辆电车迎面驶来，隆隆的声音导致真知子没有听清楚珈百璃后面的话。
　　于是真知子脸上的表情顿时从迟疑变成了惊恐。
　　“珈百璃同学居然捂着肚子说难受，而且还要去医院……难、难难难道是怀了小宝宝吗！”
　　“原来我猜错了，他们不是去约会，而是去医院做检查吗？！”
　　真知子抬手掩住了嘴，一双眼睛已经瞪圆，里面交织着愤怒与心疼种种神色。
　　天呐！
　　珈百璃同学好可怜！
　　明明还是高一学生，居然就怀上了小宝宝！
　　难以想象珈百璃同学会遭受多大的压力啊，说不定会被学校勒令退学呢！
　　“不对不对，说不定还是我想多了呢，华烨同学和珈百璃同学看起来不像那样的人……吧？”
　　“居然敢骗我，我可没那么容易就原谅你啊！”就见珈百璃挥了挥拳头，道：“你要负起责任来才行！”
　　“欺骗？负责任？”听到这句很容易让人误会的话，真知子终于没有了半点疑虑。
　　果然和我想得一样吗？
　　珈百璃同学居然承受着这么大的压力，她得多害怕啊！
　　不行！
　　我身为班长，绝对不能坐视不理！
　　真知子双手握拳，深吸口气，就要上去说话，电车却在这时候恰好到站。
　　“唔，就是这里了，我们下车吧。”
　　华烨和珈百璃两人下了电车。
　　真知子措手不及，犹豫了一下，还是咬牙从车上跟了下去，开启了尾随模式。
　　……
　　穿过几条街道，两人很快来到了一家大型店铺门前。
　　看着店里进进出出的男性顾客，珈百璃难得有些脸红，低声说：“就这家吧，我们赶紧买完回去……”
　　哈，你现在倒是害羞了？
　　之前要来买工口游戏的时候怎么不会脸红啊！
　　这家店的外表看起来和普通的便利店差不多，都是干净整洁明亮，不过里面陈列的商品却不是日用便利品，而是包装精美的游戏、手办、CD、海报与cosplay服装道具等等。
　　基本上和宅文化有关的东西在这里都能找到，甚至在大门两侧的落地窗后面，还有着等人身高的精致手办。
　　左边的是容貌精致绝伦，表情温婉之中又带着几分高贵的，常年活跃在各种本子之中的“劳模娜”。
　　右边的则是身穿骑士铠甲，手持胜利与誓约之剑，眼神坚毅的吾王阿尔托莉雅，薄薄的嘴唇微微抿着，秀气的眉峰蹙在一起，似要与世间之恶斗争到底……嗯，如果裙摆没有开那么高，就更好不过了。
　　“进去吧……”
　　珈百璃牵着华烨的衣角，有些心虚地跟在后面，进了店中。


第155章 情侣套餐
　　两人进店不久，一个黑长直少女就尾行了过来。
　　“诶？珈百璃同学和华烨同学进了周边店而不是医院？难道是我想错了？”
　　真知子眨眨眼睛，犹豫了好一会儿，才握着拳头给自己打气：
　　“就、就算是这种地方，我也不会退缩的！”
　　……
　　走到游戏区，放眼望去，货架上一排排的全都是包装精美的工口游戏。
　　华烨抬手抽出一盒，打量着游戏封面，随口道：“画风还不错。”
　　事实上一般的工口游戏都是文字游戏，而其中人设的精美与否，会在很大程度上影响销量，就好像许多的轻小说，单看剧情只能算中规中矩，但若是插图精美的话，也照样能够吸到引很多读者。
　　“咦，hentai！”珈百璃的声音从旁边传来，这只废天使双手抱肩，眼神嫌弃，“你居然对那种游戏感兴趣，我真是看错你了！”
　　你这个拉着我来买工口游戏的家伙根本没有说话的资格啊！
　　而且哪里恶心了？
　　只不过是一款哥哥与幼 女妹妹不得不说的故事而已，比起那些重口味的触手类游戏，已经好很多了啊！
　　好歹也尊重一下人家的劳动成果啊！
　　“哼，居然喜欢玩这种游戏，你肯定对康娜不怀好意吧？”
　　别开玩笑了啊！
　　那只蓝眼幼龙只是看着小，真实年龄比你大多了啊，谁敢对她伸爪子，绝对会被托尔毫不留情地“啊呜”一口吃掉的吧！
　　就算不被吃掉，也会被天外飞来的刀片给“咔嚓”一声撂倒的啊。
　　“盯――”
　　一道微妙的视线望来。
　　华烨心有所感，转头望去，就见对面的货架上，一名黑长直少女猛地拿起漫画挡住了脸。
　　“嗯，真知子？”
　　之前在电车上就见到了，原来她也是跑过来买工口游戏的吗？
　　没看出她居然和这只废天使有着相同的爱好。
　　不过华烨并没有上前打招呼的意思，毕竟也不是什么熟人，至于买工口游戏被同学发现，然后羞得掩面而逃的情况……不存在的。
　　“呼，还好没被发现……”
　　真知子松了口气，目光这才落到自己手中的工口本子的封面上，然后一张脸庞倏然染红，仿佛熟透的番茄，几乎要爆炸一样啊。
　　封面并不是那种很夸张恐怖的内容，反倒侧重描写了一名少女的面部表情，比如轻轻咬着的嘴唇，眼中的羞愤与委屈，按在胸口的玉臂，以及若隐若现的沟壑等等……半遮半掩之下，反倒比那些看得见的更为撩人。
　　当然，更重要的原因是，封面上的女孩赫然是一个黑长直的精致美少女，而且看标题就知道，是黑长直美少女被发现把柄，然后在放学之后，被男生带到学校后面的体育器械室内凌 辱的内容啊。
　　从来没有接触过类似东西的真知子，一瞬间就把自己代入角色中了啊――
　　自己尾行华烨同学被发现，然后被凶神恶煞的华烨给带到学校的体育室内强迫做出各种可怕的事情啊。
　　“啊啊啊，好可怕~~”
　　……
　　“要买什么？”华烨问道。
　　“你帮我随便选几个吧……”显然这只废天使也有些害羞。
　　于是华烨随手拿了几款封面不太夸张的工口游戏。
　　首先是一款欧派游戏，具体的内容是刷到一定好感度后，可以和青梅竹马、天降女友、腹黑的高冷学姐、呆萌的饱满学妹，还有明明长相姣好，身家富有，但怎么都找不到男朋友的老师作出超羞耻的约定，达成一定条件之后，就可以光明正大的看对方的欧派啊。
　　“咦，好恶心！”珈百璃抱着手臂，眼神嫌弃。
　　闭嘴啊！
　　男主为了光明正大的看身边女孩子的欧派，已经非常努力了啊！
　　你就别看不起他了啊！
　　华烨撇嘴，懒得再问，直接拿了几款游戏，其中还有一款最新上市的《美少女万华镜4》，听说内容很厉害的样子，就是不知道具体如何。
　　“好了，快点离开吧！”随便选了几款不是那么夸张的工口游戏以后，珈百璃便催促着华烨赶紧离开这里。
　　到了收银台，收银员妹子动作麻利地将游戏扫码之后，抿了抿嘴唇，道：“一共消费满六千五百日元，两位获得了一次免费的抽奖机会哦。”
　　“诶？是这样吗？”珈百璃从华烨背后探出头来。
　　收银员妹子微笑回答：“是的，一等奖是御坂妹妹的限定手办哦。”
　　“我来！我来！”珈百璃举手，“我今天早上才抽中一张SSR呢！”
　　你最近几天的运气肯定都用光了吧？
　　怎么可能还中奖啊。
　　谁知道下一刻，收银妹子的呼声就是响起：“恭喜，抽中了二等奖呢。”
　　“诶？”珈百璃眨眨眼睛，不可置信说，“真得中奖了？”
　　“是的。”收银员妹子微笑着拿出一张消费券，“这是街角餐厅的消费券，可以免单享用情侣套餐，仅限今日哦。”
　　华烨斜眼望去。
　　这只废天使的运气有这么好？
　　珈百璃得意说：“哼哼，今天肯定是我的幸运日！t(*°°*)s！”
　　……
　　走出周边店的时候，外面的太阳才刚刚西斜，看时间不过下午五点多钟。
　　珈百璃扬了扬手中的消费券，仰起小脸说：
　　“走，我请客。”
　　拿着抽奖得来的消费券请客，你还真是大方啊，不过华烨倒也没有拒绝，毕竟回去也是买便当吃而已。
　　餐厅里的装饰整洁明亮，桌子错落有致地摆放着，却并不给人拥挤的感觉，因为还不到饭点的缘故，餐厅里的人并不多，只有寥寥几桌客人。
　　两人将消费券交给服务员后，然后便选了靠窗的一张餐桌坐下。
　　华烨刚准备低头玩一会儿手机，珈百璃气呼呼的声音就是响起：
　　“可恶！对面的那家餐厅太气人了！”
　　华烨循声望去，就见马路的对面也是一家餐厅，不过餐厅门口却贴着一张大型海报，内容赫然是看欧派折扣优惠周，任何前来消费的女生，A杯可以打九五折，B杯打八点五折……总之就是越胸，折扣越高。
　　看到这张海报之后，华烨下意识地想到了那只长着下流胸 部的尔科亚，假如那个女人过来吃饭的话，饭店岂不是不收账还要倒贴钱？
　　珈百璃挥着小拳头，愤愤道：
　　“这样的内容根本就是对女孩子的歧视吧！居然用这么下流的营销手段，爆炸吧，都爆炸吧！”
　　啊，为什么我觉得，你怨气如此之大的真正原因是因为小笼包享受不到优惠折扣呢？
　　“喂，你那是什么眼神！”珈百璃咬牙望来，“肯定在想一些很失礼的事情吧！”
　　“并没有。”
　　“真的？”
　　“假的。”
　　“魂淡！！！”
　　……
　　没多会儿，服务员就将情侣套餐端了上来，有生鱼片拼盘、白鱼沙拉、烤牛排、烤香鱼与什锦煮菜等等，林林总总加起来也有十余种，看起来很丰盛的样子。
　　不过最后的一大杯冰柠檬饮料，却是将吸管卷成了一颗爱心的形状，显然是由两人共喝一杯。
　　华烨先是尝了尝蒜香面包，面包表皮烤的香软酥脆，味道很香，吃起来相当不错，紧接着又吃了口生鱼刺身，发现同样很是鲜美，牙齿切割下去，居然还有着微微的弹性，显然食材的品质颇佳。
　　至于对面的珈百璃，则是先从白虾吃起，然后就见这只废天使眼睛一亮，直接做护食状：
　　“你的白虾我要吃！”
　　这种白虾的做法通常是将数只白虾单颗握成寿司，味道极其鲜美，就是量有些少。
　　华烨对海鲜没有太大的兴趣，所以只是笑了笑，不说话。
　　“诶？”
　　见华烨没有吐槽，珈百璃反倒有些惊奇，嘴巴鼓鼓的瞪向华烨：“你不说话那我吃了？”
　　华烨扯了扯嘴角，“你吃那么多，不怕胖吗？”
　　“哼哼，我可是怎么吃都吃不胖的体质啊！”说话的时候，这只废天使嘴角还沾着几颗碎屑，眼睛睁得大大，看起来居然有些呆萌。


书友群
　　咸鱼的我终于建了书友群，大家感兴趣的话可以进来玩呀 群号是 533520791 (*^^*)
　　第一次发单章，字数凑不够一百字怎么办？
　　emmmm……
　　那么，请容许我在这里再次感谢大家的支持。
　　最后，还是想说，我爱……(*^^*)


第156章 请务必饶恕我！
　　华烨摇摇头，递过去一张餐巾纸：“把嘴巴擦干净再说话。”
　　“诶？”珈百璃脸上微红，伸手接过，鼓着脸颊说，“别以为这样我就会宽恕你啊。”
　　与此同时。
　　黑长直少女真知子也是尾行着来到了餐厅外面。
　　“呼~华烨同学和珈百璃同学是在吃晚餐吗？”真知子探头探脑地望去，“而、而且还是情侣套餐……他们果然是背着薇奈同学在交往吗！”
　　“怎么办？要不要告诉薇奈同学？”
　　真知子内心纠结无比，看模样两人并不是去医院的样子，不然不会这么悠闲，但这样也是约会呀。
　　“薇奈同学人那么善良……怎么能这样欺负她呢？”
　　不知过了多久，真知子忽然感觉有一道微妙的视线望来。
　　“盯――”
　　抬头一望，就见到珈百璃正隔着窗户满脸好奇地望来。
　　“呜哇！”真知子口中不由发出一声可爱的悲鸣，然后就见这个黑长直少女赶忙伸手掩嘴，转身就跑。
　　“那个是真知子吧？”珈百璃不解问，“她在那里看什么呢。”
　　“不知道。”华烨耸肩，“不过已经跟了一路了。”
　　“哦……诶诶诶？！”珈百璃眼睛瞬间瞪大，“你说她跟了一路？”
　　“嗯，她之前跟我们做一班电车，后来在周边店买游戏的时候又见过一次。”
　　“那你怎么不早说啊！”
　　华烨摊手：“你又没问我啊。”
　　“……”
　　珈百璃扯了扯嘴角，二话不说，出门追了上去。
　　黑长直少女因为吃惊的缘故，并没有跑多远，很快就被珈百璃发现。
　　“喂，班长，你站住。”珈百璃喊道。
　　“天、天真同学！”真知子吓了一跳，下意识地停下脚步，转过身来，右手撑在胸前，左手捏着衣角，长发在背后轻轻颤抖。
　　“你既然跟了一路，那么之前的事情肯定都看到了吧？”这只废天使今天没有穿校服，而是穿着一件粉色的薄外套，此刻两只手插在口袋里，眼神怠惰，以不良少女的口吻说，“总之这件事不准跟薇奈她们说啊。”
　　如果被薇奈她们知道自己买工口游戏，一定超丢人的吧。
　　黑长直少女抬手掩住了嘴。
　　天呐！
　　都到了这种情况，居然还不准我和薇奈同学说，是要将这段不正确的感情继续隐瞒下去吗？
　　真知子声音微带颤抖的问：“珈百璃同学，你为、为什么要这样做？难道不会觉得委屈吗？”
　　“诶？委屈？不会啊。”珈百璃眨眨眼睛，仰头望天说，“虽然有些羞耻，不过感觉也挺刺激的啊。”
　　什、什么？
　　做第三者不但不委屈，反倒觉得很刺激？
　　没想到你居然是这样的珈百璃同学！
　　真知子深吸口气，双手握拳，认真道：“珈百璃同学，你这样的想法是不对的！”
　　“我也没有办法啊，”珈百璃耸肩，“谁让我有迫不得已的理由呢。”
　　想要继续氪金，就要过来买游戏，确实是迫不得已嘛。
　　于是真知子的眼神更惊恐了，这个黑长直少女直接将“迫不得已”脑补成了“强迫欺凌”啊……好可怕！
　　珈百璃又说：“不过你现在也做了那种事，应该不会告诉薇奈了吧？”
　　她的本意是说真知子也去了周边店里，已经暴露了自己的宅女本性，所以大家半斤八两，就别说我了，然而落到真知子的耳中，却变成了“只要也像她那样被华烨做了可怕的事情”，自然就没有资格去说别人了。
　　可怜黑长直少女不久前才在周边店里看了那么多不可描述之物，虽然只是封面，三观也受到了极大的冲击啊。
　　于是脑海中不由自主地浮现出了许多限制级画面，比如华烨将她锁在空无一人的教室之中，然后在课桌上狠狠占有她的身体，然后珈百璃在旁边负责拍照留念。
　　再比如华烨动作粗暴地将她推倒在女生练体操的海绵垫子上，然后直接撕碎她的衣服，做这样，那样的可怕事情啊。
　　可惜黑长直少女已经被自己的脑内限制级剧场给吓坏了，下意识地忽略了珈百璃话语中的不合理之处。
　　“喂，你倒是说话啊。”珈百璃怠惰说道。
　　就见真知子背后的长发猛地一颤，口中发出一声小鹿也似的呦呦哀鸣：“请、请务必饶恕我！”
　　“诶？”珈百璃眨眨眼睛，表情茫然。
　　“我答应你，绝对不会把这件事告诉薇奈同学的！请一定不要对我做那种可怕的事情……”
　　“你到底在说什么啊？”珈百璃不解问，然而班长真知子已是捂着嘴巴，眼眶泛红的跑远了。
　　“总觉得她今天好奇怪的样子……”
　　……
　　两人走出餐厅的时候，天色已经黑了下来，苍茫暮色笼罩着大地。
　　极目远眺，一轮淡淡的银白之月正已经悬挂在了地平线上。
　　晚风清冷，吹在身上有些微凉，许多归家的行人在昏黄的路灯下匆匆而行。
　　“好了，目标达成！”珈百璃举起双手，小脸上是一抹得意笑容，“今天运气那么好，我要赶紧回去开箱子啊！”
　　别开玩笑了，这个世界上根本就没有SSR！
　　我才不信你能脱非入欧呢！
　　正是上下班的高峰期，电车上的乘客比两人来的时候还要多，完全可以用人满为患来形容，别说座位，就连扶手都不一定能够抢到。
　　“可恶，人为什么会这么多啊。”珈百璃鼓起嘴巴不满说。
　　这明明就不算多好吧，据说在东京那种大都市，早晚上下班高峰的时候，简直就是通勤的地狱啊，到处都能看到戴着白手套的列车员把乘客往车厢里推，电车里甚至连转个身的空间都没有啊。
　　“嘁，果然还是灭掉一些人类比较好吧。”
　　喂喂，身为天使不要若无其事地说出这么可怕的话啊！
　　说好的拯救世人呢！
　　难道就是用怠惰之拳提早送他们上天堂吗！
　　华烨和珈百璃两人在门边的扶手处站立，因为电车上人很多的缘故，所以不得靠的很近，甚至于华烨能够清楚闻到这只废天使身上的淡淡沐浴后的清香。
　　“好恶心，别靠那么近啊。”珈百璃脸上微红，眼神嫌弃的说。
　　说话间，这只废天使忽然目光一凝，落在了旁边不远处的一个男人身上。
　　那男人看起来三十来岁的模样，戴着眼镜，穿着西装，头发梳理的一丝不苟，手里还拎着一个公文包，随着电车的晃动，正有意无意地将公文包伸向旁边的一名女生。
　　那名女生看起来有些单薄瘦弱，面对男人的公文包，只是轻轻蹙着眉头，咬着嘴唇，不住的躲着身体，然而电车里人很多，一时间也根本无处可躲。
　　然后那个男人似乎见对方很好欺负的样子，居然不着痕迹地以公文包做遮掩，向那个女生伸出了咸猪手。
　　没错，这就是传说中的电车痴 汉。
　　不要以为这种人只有动漫或者小说中才有，事实上根据权威部门的统计，可以说大约有六成的女性曾经在电车上遭遇过痴 汉行为。
　　“混蛋！”珈百璃恰好见到这一幕，顿时义愤填膺，一把抓住了对方的手腕。
　　那个男人微微吃了一惊，不过看起来似乎是其中老手，很快冷静下来，平静道：“请问你要做什么？”
　　电车中的其他乘客纷纷循声望来。
　　“你这个可恶的痴汉，好恶心！”
　　“请不要污蔑我，如果认为我是痴汉，那么请拿出证据来。”男人推了推鼻梁上的眼镜，平静道，“没有证据的话，你这样随意毁坏我的名誉，已经构成诬陷罪了。”
　　“我亲眼看到的，你还敢狡辩！”珈百璃气呼呼道。
　　“请拿出证据来。”男人继续道。
　　“喂，你说话啊！”珈百璃看向那名少女，“他刚才有偷偷摸你吧？”
　　然而那个女孩只是将手握在胸口，垂着头默默不语。
　　男人脸上露出一抹胜券在握的微笑，忽然道：“等等，我想起来了……你是因为上次我泄露你的援交信息所以才记恨我吗？”
　　这话一出，人群顿时一片哗然。
　　然后嗡嗡的窃窃私语声就是响起。
　　“诶，原来是这个原因吗？”
　　“那个男人说话井井有条，看起来也很镇定的样子，说不定真的是被污蔑的呢。”吃瓜群众将信将疑，反倒是支持那个男人的占了多数。
　　甚至还有人唯恐天下不乱的叫道：“那个女生看起来好可爱，好想要她的号码。”
　　“……”
　　听着四周的议论，废天使又羞又气，如果不是天界有规定绝对不能在人前显露能力，她说不定已经开了无双模式，然后挥动镰刀把这些碎嘴的吃瓜群众，全部当做杂兵给砍掉啊。
　　“你这家伙分明就是在胡说八道！”
　　“是吗？有人能够证明吗？”男人推了推眼镜，瞄了一眼珈百璃手中的塑料袋，“如果没看错的话，那是在周边店买的工口游戏吧？买这种游戏的你，说得话真的能够相信吗？”
　　众人的目光再次变得微妙起来。
　　珈百璃气得捏紧拳头，就要把塑料袋砸在对方脸上，却在这时候，一道平静的忽然从她身后响起：
　　“那些游戏是我买的。”


第157章 死刑减无期
　　“那些游戏是我买的。”华烨淡淡开口。
　　“诶，好像是跟那个女孩站在一起的……是她男朋友吗？”
　　电车上的吃瓜群众都是好奇望来。
　　珈百璃也是转头，眼中有一抹光芒轻轻波动。
　　那个男人微微愕然，摇头道：“你是她男朋友，当然会向着她说话。”
　　听到这句话，珈百璃再次气呼呼地鼓起嘴巴，不过终究是没有反驳，她也知道华烨是在帮自己，如果自己添乱，说不定会把事情弄得更糟糕也说不定。
　　华烨不说话，只是目光淡然地望着那个男人，和这种家伙浪费口舌，其实毫无意义。
　　“他的手机里应该存有不少欺凌别人的照片吧？只要拿过来看看就知道了。”
　　“很抱歉，手机是我的个人隐私，你们无权翻看，或者说你们想和我一起去警局调查？”男人面色不变，显然是有恃无恐。
　　然而这句话说完，后面居然还有另一句话脱口而出：“可笑，我怎么会蠢到将那些凌辱女孩子的照片放在手机里？当然是放进电脑里加密保存了！”
　　空气顿时安静下来。
　　男人也是一愣，然后面色微变。
　　怎、怎么回事？
　　居然把心里话下意识地说了出来？
　　“我刚刚只是开玩笑而已……”男人有些僵硬地咧了咧嘴，脸上是一抹尴尬的笑容，但紧接着，又一句话脱口而出，“反正你们这些只会人云亦云的蠢货，只要我装出道貌岸然的模样，很容易就能骗过去的吧？”
　　“……”
　　糟糕！
　　男人脸色大变。
　　居然又把心里话说出来了！
　　一众乘客全都愤怒了起来。
　　沉默中，不知道是谁喊了一句：“抓住他！交给警察！”
　　“没错，这种恶心的家伙一定要受到法律的严惩！”
　　恰好这时候，电车到了站台，这个男人二话不说，一把推门身前的珈百璃，就要夺门而逃。
　　华烨一步迈出，抬脚把对方踹倒在地。
　　人群顿时爆发一片轰然叫好声。
　　“打得好！”
　　“这种恶心的痴汉，就应该被拉去接受电疗啊。”
　　很快的，几名乘警就是赶来，问清楚情况之后，将那个男人直接扭走了。
　　电车继续前进。
　　车厢里的气氛倒是热烈了不少。
　　一名二十余岁，面容姣好的女子站在珈百璃身边，竖起一根手指称赞说：“你男朋友很不错哦。”
　　“诶？”废天使睁大眼睛，脸上飞起两抹淡淡红霞，赶忙摇头说，“你误会了……”
　　“我跟你说，能够在女孩子被欺负的时候站出来，这才是真男友啊。”女人笑着道，“总之，我看好你们哦。”
　　“真的不是……”
　　“哎呀，不用解释，姐姐是过来人，都懂的。”女人掩嘴轻笑，眼神促狭，“呐，帅哥，我说得对吧？刚刚看到这位小姑娘被欺负的时候，肯定很心疼吧？”
　　谁心疼了啊！
　　只不过是觉得那个家伙的嘴脸恶心而已，否则我才懒得多管呢！
　　珈百璃倒是想要解释，然而刚刚都已经缄口默认，现在再去辩解，旁人哪里会听？
　　最后这只废天使只能气呼呼地鼓着嘴巴，愤愤瞪了华烨一眼，扭过头去不说话了。
　　“对、对不起……”快要下车的时候，那个被欺负的少女忽然走了过来，紧张地捏着衣角，红着眼眶低声说，“我刚刚很害怕，不知道该怎么办……”
　　珈百璃摆手：“算了，反正也不是什么大事，不过你下次可别一味忍让，不然对方看你好欺负，反倒会变本加厉的啊。”
　　“嗯，谢谢你们……”
　　……
　　下了电车之后，已经到了晚上七点多钟。
　　天色已经彻底黑了下来。
　　从电车站到两人住的公寓，期间有十几分钟的步行路程。
　　月华如水，流照千里。
　　踩着清冷的月光漫步而行，仿佛天地间只剩下了两人。
　　自从下了电车以后，这只废天使的态度就有些古怪，现在也是故意走在华烨前面，从后面望去，可以见到她金色的仿佛麦穗的长发，在清冷的晚风中轻轻飘动，在地上投落一片美好的剪影。
　　沉默着走到了小巷尽头。
　　珈百璃停下脚步，偏过脸来，月光洒落在她的半张面颊上，居然显得很是精致可爱。
　　犹豫了片刻，这只废天使才低声说：“呐，刚才的事情……谢谢你了。”
　　咦？
　　你居然也会道谢？
　　“魂淡！你那是什么眼神！”珈百璃瞪大眼睛，挥了挥拳头，“别以为这样我就会原谅你啊！居然敢对我做出那么可恶的事，最多只给你减一点点刑，从死刑减成无期而已！”
　　“……”
　　到家之后，华烨先是泡了个澡，然后换了身干净清爽的衣服，这才舒了口气。
　　刚刚打开电脑，便听到群聊提示音“嗡嗡”响起。
　　薇奈：“大家都在吗？”
　　萨塔妮娅：“1。”
　　菲尔：“2。”
　　六花：“23333……”
　　菲尔发出一张揉 胸的图片：“小六花，不准打乱阵型，不然你会被惩罚的哦。”
　　小鸟游六花瑟瑟发抖：“呜呜~菲尔好可怕！”
　　萨塔妮娅（双手叉腰、得意洋洋）：“今天便利店里的菠萝包降价促销，我买了好多哦，都放在冰箱里了！”
　　薇奈：“不要总是吃菠萝包，对身体不好。”
　　“无路赛无路赛无路赛！如果吃不到菠萝包，我会死掉的啊。”
　　“才没有那么夸张啊，难道说菠萝包才是你的本体吗！”薇奈忍不住开启吐槽模式，“给我认真点啊！”
　　“对了，你们有没有觉得少了些什么？”薇奈问。
　　菲尔：“是小珈和华烨同学吧？好像都不在线呢。”
　　“确实有些奇怪，华烨同学且不说，但小珈不是每天一放学就会回家玩游戏吗？今天居然也不在线……”
　　恰好这时候，华烨和那只废天使几乎同时上线。
　　菲尔：“小珈，你和华烨同学去做什么了？”
　　珈百璃：“谁、谁和他在一起了啊！我在外面吃饭不行呀。”
　　“是吗？”菲尔一手托腮，“总觉得很可疑的样子，以泡面度日的小珈居然会出去吃饭……”
　　珈百璃咬牙：“我偶尔出去吃饭也没什么问题吧！”
　　与此同时，私信聊天窗忽然开始跳动。
　　华烨点开之后，赫然是薇奈发来的信息。
　　“华烨同学，回来了吗？”
　　“嗯。”
　　薇奈犹豫了一下，并没有问华烨去了哪里，只是说：“明天早上，我把钱还你吧。”
　　华烨摇头：“算了，总觉得出去开房还要你付钱，会被天外飞来的刀片给砍中呢。”
　　“什、什么开房啊！明明只是迫不得已一起住宿而已！”哪怕是隔着屏幕，也能够清楚想象到薇奈咬着嘴唇羞嗔的样子，“你再乱说我、我打你呀！”
　　“总之明天我会把钱还给你的！”
　　说完之后，薇奈便回到了群聊：“对了，明天上午有一节家政课，内容已经定下来了，是鲜鱼料理和豆腐味增汤，大家讨论一下该怎么分工吧？”
　　话音刚落，萨塔妮娅就是发言：“鱼就交给我吧，我一定会奉上最顶级的鲜鱼食材的！”
　　薇奈发了一个冒冷汗的表情，“不用那么夸张，量力而为就好。”
　　小鸟游六花：“带一大瓶可乐？”
　　“为什么要带可乐啊？”
　　“因为可乐很好喝，而且还可以用来做很好吃的泡鸡翅……”
　　“那叫可乐鸡翅，才不是泡鸡翅啊！”
　　“那就做可乐煮鱼，味道应该也很不错……”
　　众人齐齐冒出一滴冷汗。
　　薇奈伸手捂额：“不要带可乐，你带一些芥末、柠檬和姜就好。”
　　这里吃鱼的口味偏向清淡，很少放入多种调味品，基本只有芥末、酱油、盐和姜末。
　　六花有些失望的样子：“好可惜……”
　　“分明就是好幸运才对吧！”


第158章 我们中出了一个叛徒
　　转眼到了第二天清晨。
　　华烨像往常一样准时起床。
　　路过隔壁的时候，并没有听到屋内传来动静，想必那只废天使还在睡觉，不过华烨并没有喊她的兴趣，一个人当先走了。
　　到了小桥附近的时候，就见到明媚的晨光下，一个少女拎着书包，俏生生地站在桥边，发梢在微风中飘舞，因为时不时要抬手将被风吹乱的头发别到耳后的缘故，微微鼓起的脸颊上不由露出了几分小气恼的可爱表情……
　　正是薇奈。
　　“华烨同学。”薇奈快走几步，迎了上来，一边将钱递了过来，一边低声说，“这是昨天说好的钱，你数一下对不对……”
　　给钱就给钱，为什么弄得像地下党接头一样偷偷摸摸啊。
　　而且这笔钱对你来说也是不小的负担吧，上个周末去泡温泉的时候，你买了很多零食喂那只蓝眼幼龙，今天又花了这么多，小心月底的时候吃土啊。
　　“对了，小珈呢？”薇奈抿嘴问。
　　“还在睡觉。”
　　“那我打一个电话给她吧……”打电话将珈百璃喊醒之后，然后和华烨一起向学校走去。
　　到了校门口，薇奈便避嫌似得快走几步，仿佛不这样做就会违反校规似得。
　　恰好这时候，对面一个熟悉的黑长直少女走来，不知为何，往日里很是沉稳可亲的真知子，今天却垂着头，一副心不在焉的模样。
　　薇奈眼睛一亮，快走几步，迎了上去说：“真知子，早上好呀。”
　　“薇、薇奈同学？”真知子一愣，然后才见到薇奈身后不远处的华烨，顿时一个哆嗦，赶忙举起右手挡在了胸前。
　　“不、不要过来！”
　　“诶？你怎么了？”薇奈不解的停下脚步。
　　“没、没事……”真知子摇了摇头，背后的黑发轻轻颤动。
　　“难道是身体不舒服？要不我陪你去保健室看看吧。”薇奈关心道。
　　天呐，难以想象这么善良的薇奈同学，居然会遇到那么可怕的事情！
　　薇奈同学好可怜……我该怎么办？
　　可、可是昨天珈百璃同学就已经威胁过我了，如果把事实说出去的话，就会被华烨同学给抓去做这样、那样的可怕事情……
　　在被蒙骗的好友与自身安危之间，不知道该如何是好的真知子，最终只能默默摇了摇头，然后眼泪汪汪地转身跑开了。
　　“好奇怪，真知子今天怎么了？”薇奈眨眨眼睛，看向华烨，“她好像很怕你的样子，是不是你对她做了什么不好的事情？”
　　华烨满脸黑线。
　　我昨天甚至连一句话都没有和她说过，怎么对她做不好的事情啊！
　　难道是像校园传闻那样用眼神让她受孕吗！
　　“是吗？那就好……”薇奈松了口气，“真知子为人很好，而且在班级里很受尊重，你可别去欺负她。”
　　……
　　快要上课的时候，珈百璃才姗姗来迟，并且恰好在门口遇到了从办公室拿粉笔过来的班长真知子。
　　鉴于昨天把对方吓哭的事儿，珈百璃觉得有些过意不去，于是随口打了一个招呼：
　　“呦，早上好。”
　　明明只是简简单单的一句问候，却让真知子一个激灵，吓得手里的粉笔都差点儿掉在地上啊。
　　黑长直少女再次瑟瑟发抖。
　　“珈百璃同学以前都不和我打招呼的，今天忽然说‘早上好’……难道是在警告我不要忘记昨天的事吗！”
　　“呜~珈百璃同学好可怕！”
　　第二节课是国文课，正是那只自称永远二十九岁，明明人美声甜，却怎么也找不到男朋友的静老师静可爱的课，然后静可爱不负众望地开始跑偏。
　　先是从人类进化扯到猩猩为什么爱吃大香蕉，然后又从咸蛋超人扯到俄罗斯某男子徒手与棕熊搏斗，并且成功将棕熊打跑，证明战斗民族果然是地表最强（咸蛋超人是台湾译名，似乎是因为凹凸曼的两只眼睛看起来像是两颗咸鸭蛋？）。
　　不过虽然是一通天南海北的乱扯，但听起来却意外的……带感？
　　“我跟你们说，现在一定不要轻易相信那些好久不见，然后忽然联系你的人啊。因为要么是结婚请你发红包，要么就是找你借钱。”静可爱一手撑在桌子上，叹了口气说，“如果是这样也就罢了，怕就怕是把你骗过去，关进小黑屋里强迫你做各种可怕的事情啊，老师我啊，今天就看到了一条新闻……”
　　旁人听着并没有什么感觉，真知子却是吓了一跳。
　　“珈百璃同学平常就不和我说话，今天突然联系我……难、难难难难道是要把我关进小黑屋里做这样、那样可怕的事情？”
　　“呜呜~~”
　　……
　　转眼到了家政课时间。
　　华烨没急着出门，准备等班里的同学走完再说，结果红毛笨蛋萨塔妮娅却走了过来，一手叉腰说：“侍从官，赶紧出去啊！”
　　“嗯？”
　　“因为我要换专属装备啊。”
　　够了啊！你以为你是从天而降系的马烧猴酒吗！
　　不过是上家政课而已，顶多套一件围裙就好了吧，有必要特意换装备吗！
　　“总之快点出去，难道你想以下犯上偷看吾的身体吗？如果汝能够立下大功，倒也不是不可以……”
　　华烨满脸黑线，向外走去。
　　到了家政课专用的教室，薇奈好奇问：“诶，萨塔妮娅呢？”
　　华烨耸肩：“在后面。”
　　说是家政课，但制作的料理很简单，属于家常便饭的类型，所以大家都带着几分玩闹的兴致。
　　其中生鱼片往往蘸点芥末和酱油直接吃，烤鱼就是把鱼放在火炉上直接烤，烤好的鱼放点盐和柠檬汁就可以了，昨天讨论的时候，薇奈提议说将鱼肉裹上淀粉炸成鱼排吃，同样香酥美味。
　　片刻后，教室里的空气忽然一静。
　　众人转头向门口望去。
　　就见到轻轻掩上的房门被一只小手推开，然后某个穿着洁白厨师服，头戴大厨帽的笨蛋红毛双手抱胸走了进来，就差没有把“我厉害吧、快来夸我”这八个大字写在脸上了。
　　短暂的安静后，低低的议论声就是响起。
　　“那是……萨塔妮娅同学？”
　　“果然不愧是萨塔妮娅同学呢。”
　　“就是看起来……超级羞耻啊。”
　　清一色的围裙装扮中，忽然混进了一个和大家的画风截然不同的大厨萨塔妮娅，于是非但没有赢得别人的敬仰与崇拜，反倒是被许多人用“我们中出了一个叛徒”的眼神鄙夷啊。
　　就连坐在讲台上的，只穿着一件朴素围裙的老师都尴尬了，为什么你打扮的如此专业，让我这个老师很难做啊。


第159章 大厨萨塔妮娅
　　好在大家对萨塔妮娅时不时的脱线行为早已经习以为常，很快便失去继续围观的兴趣，各自低头忙起手上的食材了。
　　“什么嘛。”萨塔妮娅脸上露出一抹失望，自己专门换了装备，为什么没人惊叹与崇拜啊。
　　“萨塔妮娅！”
　　薇奈伸手将她拉到角落，抬手捂额：“你为什么要打扮成这个样子啊！”
　　“哼哼哼。”萨塔妮娅一手叉腰，得意洋洋说，“因为这是顶级大厨的证明呀！”
　　原来顶级厨师的证明不是靠厨艺而是靠制服吗！
　　这是哪个地方的糟糕评判标准啊！
　　“呐呐，这是我昨天专门去抓来的鱼，绝对很新鲜哦。”萨塔妮娅说着从背后拎出一个袋子，里面赫然是一条脑袋极大，满嘴利齿，浑身散发着黑暗气息的怪鱼。
　　“这、这是什么东西？！”薇奈下意识地后退一步，抬起右手挡在身前，斜着眼睛问，“说好的青鱼呢？”
　　“你说那个啊，可是我觉得那么普通的食材没法展现出我身为顶级大厨的实力，所以昨天晚上专门去魔界之湖捕了这条鱼。”萨塔妮娅得意洋洋的说。
　　嗯，就差没把“怎么样，我厉害吧，快来夸我”的表情用大字写在脸上了。
　　“呦，做得不错。”珈百璃在旁边抬手掩嘴，发出“噗噗”的笑声。
　　“嘿嘿。”萨塔妮娅抓了抓头。
　　“不错个大头鬼啊！你以为是在夸你吗！”薇奈满脸黑线，吐槽道，“而且你确定这种鱼真得能够用来做料理吗！”
　　“没时间了。”薇奈呼出口气，望了眼其它已经开工的小组，无奈说，“我们也赶快开始吧。”
　　薇奈转头看向珈百璃，问：“小珈，你负责带的豆腐与裙带菜呢？”
　　“哦，在这里。”珈百璃怠惰地指了指地上的方便袋。
　　薇奈打开一看，不由皱眉，“这些是土豆和洋葱吧？昨天不是说好带豆腐的吗？”
　　“那个啊。”这只废天使两眼望天，伸出一根手指虚点嘴唇，想了想说，“因为昨天静老师有说印度人很喜欢吃咖喱，所以我也想尝尝咖喱是什么味道啊……”
　　“说话的时候眼神不要飘忽不定啊！”薇奈额头十字筋跳动，“你根本就是因为昨天玩游戏玩得太晚，所以忘记了吧！”
　　“很抱歉，确实是这样。”珈百璃啊了一声，“请务必原谅我。”
　　“道歉的时候好歹也鞠一下躬啊！一点诚意都没有啊！”
　　薇奈捂额，看向小鸟游六花，“六花，你的东西带了么？”
　　“嗯。”小鸟游六花点头，拿出了很精美的小盒子，里面是摆放的整整齐齐的生姜、芥末和柠檬……看样子应该是她姐姐小鸟游十花准备的。
　　“呼，虽然和计划有些出入，但勉强也能够做一份料理了。”薇奈拿起菜刀，满脸黑线说，“没办法，只能把食谱改成不知道是什么鬼的味增煮和蔬菜味增汤吧。”
　　“咦，好随意的名字。”
　　“所以说你以为这都是谁的错啊，笨蛋小珈！！！”薇奈提着刀，一个闪现到了珈百璃身边，脸上是黑化后的微笑，看起来超级恐怖。
　　珈百璃头上流下一滴冷汗：“那个，薇奈你先把刀放下……”
　　趁着薇奈和珈百璃说话的时候，红毛蠢蛋已经撸起袖子，意气风发道：
　　“我体内的大厨之血已经开始沸腾，是时候向你们展示一下什么叫做真正的厨艺了！六花，一起加油啊。”
　　“嗯。”小鸟游六花轻轻点头，头顶的呆毛左右摆动，平静地拿出一大瓶可乐，就要拧开盖子。
　　刷！
　　薇奈再次瞬移到了两人身边，举着刀微笑说：“你们两个老实待着就行了哦~~~”
　　华烨站在旁边看着这一幕，心里不由冒出一句话：“这破组吃枣药丸。”
　　……
　　“首先处理一下这条不知道是什么鬼的鱼吧。”薇奈将那条鱼放在了砧板上。
　　“那么……”珈百璃伸出一根手指，眼睛一亮说，“不如就叫它萨塔妮娅吧。”
　　“凭什么啊！”萨塔妮娅鼓起嘴巴反驳。
　　“因为……它长得和你很像？”
　　“可恶！到底哪里像了啊！”
　　另一边，薇奈瞪大眼睛，故作熟练的盯着面前的怪鱼，只是握着刀的双手却在微微颤抖，僵持了好一会儿后，终于自暴自弃地说：“不行，我对萨塔妮娅下不去手……”
　　“都说了不准叫它萨塔妮娅啊！”这只红毛笨蛋气呼呼地走过去，“好了，既然是我把它捕上来的，那么也交给我来终结它吧！”
　　萨塔妮娅举起菜刀，轻哼道：“能够死在伟大的大恶魔萨塔妮娅的手下，这是你的荣幸啊！受死吧，怪鱼！”
　　说时迟那时快，就见这个红毛笨蛋一刀斩下，然后……
　　“啪！”
　　一声清脆的耳光声响起。
　　这条离了水不知多久却依旧没有死掉的怪鱼，非但没有被一刀砍成两半，反倒是一个水溅跃跳起，用尾巴直接打在了萨塔妮娅脸上啊！
　　这是一条不知道叫什么鬼的鱼的最后呐喊。
　　哪怕是死了，哪怕被你们放进汤锅里，我也要用不屈的声音呐喊：
　　魂淡！
　　吃我一记水溅跃！
　　萨塔妮娅猝不及防下，失去平衡向后摔去，还好被站在身边的六花拉住。
　　华烨满脸黑线，总觉得照这样下去，说不定别人喝汤的时候，自己这桌连鱼都下不了锅啊。
　　……
　　一番鸡飞狗跳的日常之后，一锅看起来散发着黑暗气息的味增煮终于做好。
　　如果非要对这锅不可名状的料理做一个形容，那就是：纯正的地狱风味的暗黑料理……
　　“虽然说终于做好了，应该感到很高兴才对……”薇奈喃喃低语，“可是为什么呢，为什么会觉得很失落呢。”
　　唔，大概是做出闪闪发光的料理会心情愉悦，而做出冒着恐怖气息的黑暗料理会遭受心灵打击？
　　珈百璃也是眼角跳动：“喂喂，这种东西真得能够吃吗？”
　　“总之是自己做出来的，先尝尝吧~”
　　几人分别盛了一小碗，喝了一口之后，脸上全都露出一副嫌弃表情。
　　珈百璃鼓起嘴巴，“下次果然还是按照教科书来比较好……”
　　“所以说你以为都是谁的错啊！”薇奈表情恐怖的微笑说。
　　只有红毛笨蛋眨着眼睛，不解问：“诶？明明很好喝的说。”
　　那是因为你这个味觉白痴，根本就尝不出来这碗汤有多难吃吧！
　　简直比那只灵梦做的饭还要难吃啊！
　　“萨塔喵好厉害。”小鸟游六花由衷说道。
　　“哼哼。”萨塔妮娅得意的哼了一声，尾巴都几乎要翘到天上去了，“因为我可是萨塔妮娅啊。”
　　“那个，能不能把我这份也吃掉呀？”六花小心翼翼问，“我已经饱了……”
　　“萌大奶！包在我身上！”
　　等等！
　　六花你什么时候也变得腹黑起来了啊，难道是跟菲尔玩的久了，所以近朱者赤近墨者黑吗！


第160章 校园头条
　　下午的最后一节课是体育课。
　　华烨正准备去体育器械室把上课要用的篮球拿来，结果这时候，黑长直少女真知子走了过来，怯怯喊了一声说：
　　“华、华烨同学……”
　　“嗯？”
　　黑长直少女抿了抿嘴，小声说：“那个……我能跟你说一件事吗？”
　　华烨点头：“可以。”
　　黑长直少女松了口气，然后拿出一张申请表，说：“是这样的，学校打算在下个星期举办一场运动会，老师要求男女生都要参加比赛，所、所以……”
　　华烨眉头一皱，已然明白了对方过来的意思。
　　既然男女生都要参加，那么自己肯定没得跑，毕竟谁让班里数来数去就两个男生。
　　看到华烨皱起眉头，真知子不由一颤，背后瀑布般的黑色长发轻轻抖动，赶忙解释说：“是、是老师要求的，不是我的主意。”
　　又没说是你主意，你那么害怕是闹哪样啊！
　　怎么觉得从今天早上开始，你就超级奇怪的样子啊。
　　算了，运动会虽然没什么意思，但终究是校园生活的一部分，自己就参与一下吧。
　　这样想着，华烨轻轻点头，道：“参加也行，你先跟我去一下 体育室……”
　　“体体体、体育室？！”真知子瞬间睁大眼睛，只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有小小的幽灵从头顶上飘飞了出去，背影都变成了一片黑白。
　　可怜的黑长直少女一瞬间就联想到了昨天的那本，讲述校园凌辱的工口漫画啊！
　　而故事发生的地点正是在体育室内啊！
　　“难难难难、难道华烨同学要我答应那种事情，才肯参加运动会吗？！”
　　“我只不过是通知老师的决定而已，为什么要付出那么可怕的代价啊！”
　　“而、而且就算是做那种事，也不能在人来人往的体育室啊……”
　　“嗯？”看着仿佛石化在原地的黑长直少女，华烨挑了挑眉。
　　“……”真知子宛若石化，毫无反应。
　　华烨扯了扯嘴角，总觉得这个少女似乎在想着什么很糟糕的事情，于是轻哼了一声道：
　　“你再不说话，我就……”
　　他本来是要说“你再不说话我就走了”，然而话还没说完，就见到真知子浑身一震，然后猛地鞠躬，用压抑着哭腔的声音说：“请务必放过我！”
　　华烨：“……”
　　不过是让你帮忙去拿篮球而已，为什么一副要进刑场的害怕模样啊！
　　“对、对不起！我不该来打扰华烨同学的！”黑长直少女瑟瑟发抖，一边说，一边转身就跑，“我也保证过不会对薇奈同学说的！所、所以，请不要对我做那些可怕的事情，呜呜~”
　　结果真知子因为跑得匆忙的缘故，没有注意脚下的环境，一不小心被一块松动的地砖的绊了下，整个人直接向前扑倒。
　　“呜哇！”猝不及防的黑长直少女下意识地发出一声可爱的悲鸣。
　　华烨犹豫了一下，开始迅速分析思考。
　　如果以这种姿势倒地的话，虽然可能会露出胖次之类的福利，但也有可能会脸先着地，换做平常时候也就罢了，但现在分明就是跟自己说完话后才摔倒的，如果摔出什么毛病来，肯定又会被人指指点点吧。
　　说不定明天自己又能以如下标题登顶校园头版头条――
　　《男生在大庭广众之下推倒少女，接下来发生的一幕让大家惊呆了！》
　　《少年逼迫女生做出这种事情，真相竟然是这样！》
　　这个锅我不背！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　于是华烨果断伸出右手，在千钧一发之际，将真知子拉住，避免了她与地面亲密接触的悲剧。
　　预料中的痛楚并没有袭来，本来已经吓得闭上了眼睛的真知子有些疑惑地睁开眼睛，才发现居然被华烨抓住了手腕。
　　片刻后，真知子脸上的表情才从茫然变成震惊，又从震惊转为羞红。
　　就听这个黑长直少女发出一声低鸣，鲜艳的红色瞬间爬满了白皙的脸蛋，甚至连耳垂都染上了一抹晕红，整个人也似乎有再次陷入石化的迹象。
　　华烨皱眉道：“小心一点。”
　　“对、对不起！”真知子猛地清醒过来，从华烨手里挣脱，然后转身匆忙跑远，那背影怎么看都像是被大灰狼追杀的小白兔，满是仓惶不已的味道……
　　只不过短短的片刻功夫，附近就聚集了许多看热闹的吃瓜群众。
　　“诶，那不是一班很有名的华烨同学嘛。”
　　“没错，我也认识呢。”
　　啊，不知不觉自己在学校已经这么有名了吗？
　　“据说他不但偷女生的丝袜，甚至还堵在女厕所门口向过路的女生收取过路费呢。”
　　闭嘴啊！
　　我既没有偷过女生的丝袜，也没有堵在女厕所门口收过保护费！
　　信不信我告你诽谤啊！
　　“诶，刚刚那个是一班的班长真知子酱吧？难道是被华烨同学欺凌了吗？”
　　欺凌你妹啊！
　　我和她说的话加在一起也不过十来个字好吗！
　　“好可怕好可怕好可怕！”
　　知道可怕还敢在背后乱说八卦，信不信我把你们统统抓过来啪坏掉啊！
　　华烨阴沉着脸，目光冷冷扫过，这些吃瓜群众顿时像见到老鹰的兔子，“哇”的一声作鸟兽散了。
　　“呐，饥渴的华烨同学终于忍不住要暴露出自己的本性，准备对柔弱无助的女孩子伸出罪恶之手了吗？”
　　一个银发飘飘的少女走了过来，脸上是优雅矜持的微笑，只是说出来的话就难免让不知情的人惊掉下巴了。
　　正是腹黑天使菲尔。
　　华烨转头瞪了她一眼：“给我把饥渴两字去掉啊！”
　　“好的，那么换成‘被下半身支配的华烨同学’？”菲尔嘻嘻笑道。
　　华烨脸色发黑：“你如果想被我用下半身支配，就继续说。”
　　菲尔吐了吐舌头，这个腹黑天使最近越来越能把握到华烨的底线了，闻言立即轻笑一声，双手合十，笑眯眯地转移话题：
　　“呐，华烨同学，明天下午有没有空？我们一起去喝咖啡吧。”
　　“哈？”华烨斜眼望去，“你……吃错药了？”
　　……
　　华烨本以为这件事就这样过去了。
　　结果才刚上体育课，薇奈就走了过来，轻轻蹙眉问：“你……为什么要欺负真知子？”
　　谁欺负她了啊！
　　我跟她总共才说了不到五句话而已！
　　薇奈犹豫了一下，低声说：“那为什么有人说你在大榕树下想要、想要强吻真知子，被拒以后，又把真知子推倒在了地上？”
　　“噗――”
　　华烨气得差点儿吐血三升。
　　这是哪个混蛋造的谣，你出来，我保证不打死你！


第161章 曲奇饼干
　　名为真知子的黑长直少女，有着娴静的气质与优雅的外表，学习成绩优异，人际关系良好，然而暗地里却是一个喜欢对周遭一切不合理的事物，进行疯狂吐槽的脑洞星人。
　　昨天放学回家的时候，真知子发现了一件超恐怖的事情。
　　唔 ，简单来说就是，好友的男朋友与闺蜜背着好友，在偷偷约会……自己该怎么办？
　　最后真知子决定尾行弄清楚真相。
　　然后，今天的询问内容显然要改变一下了。
　　求救！
　　我要被不良少女关进小黑屋里做这样、那样的可怕事情了，好可怕，怎么办？
　　在线等！
　　急！！
　　……
　　“嘁，hentai！”珈百璃眼神怠惰的望着华烨，似乎有些不满的说，“居然对别的女孩子做那种事，恶心死了。”
　　照你这么说，只对你做难道就可以了吗！
　　小鸟游六花头上的呆毛左右摆动：“我觉得勇者不是那样的人。”
　　“诶？”
　　“因为勇者在上一次与黑暗精灵的对决之中，已经失去了……诶痛痛痛！不要碰那里啊，那里可是女孩子最重要的地方，呜~~要、要坏掉了……”
　　“不过是揪了一下脸蛋而已，哪有你说的那么糟糕啊。”华烨满脸黑线的道：“而且同样的话题不要再说第二次了啊！”
　　不过话说回来，说脸蛋是女孩子最重要的地方，似乎也没什么错的样子。
　　“华烨同学欺负人~”小鸟游六花眼泪汪汪的抱头蹲防，“我要告诉拉菲……”
　　“可是拉菲在上课吧？”
　　刷！
　　一道白影飘了过来，熟悉的轻笑声响起：“没有，我在哦。”
　　“诶诶诶？拉菲？”薇奈吓了一跳：“你不是在上课吗，到底怎么过来的啊！”
　　“唔~”菲尔伸出一根纤细洁白的手指，想了想说，“大概是遵从六花的召唤而来？”
　　“给我认真点啊！”薇奈满脸黑线，忍不住吐槽说，“你既不是从天而降的马烧猴酒，也不是住在精灵球里的小精灵，谁能召唤你啊！”
　　“哎呀，说错了。”菲尔轻轻偏头，抬手在头上敲了一下，吐出一小截粉色的舌尖，闭上一只眼睛微笑，“嘻嘻。”
　　薇奈额头十字筋跳动：
　　“不要给我恶意卖萌啊魂淡！”
　　“其实是这样的。”菲尔双手合十，解释说，“最后一节课是静老师的课，但是上课的时候，忽然有人打电话过来，似乎是她闺蜜喊她去相亲，所以就临时改为了自习……”
　　“那你不在班里上自习，跑来这里干嘛？”薇奈不解问。
　　“因为今天都没怎么和大家一起玩耍嘛。”菲尔眨眨眼睛，“今天早上你们上家政课的时候我就没在，好可惜啊，超级想看主厨萨塔妮娅殿下的英姿啊(st )~~”
　　“诶？”萨塔妮娅一愣之后，脸上很快浮起一抹抑制不住的得意傻笑，“你说的对，没有看到我料理食材的英姿，是你最大的损失啊，啊哈哈哈――”
　　闭嘴啊！
　　谁要看你这个笨蛋被一发水溅跃击倒扑街的蠢样啊！
　　薇奈抿了抿嘴，捂额叹息道：“总之，先去向真知子道歉吧……”
　　华烨皱眉：“我什么都没做。”
　　“哼哼，果然是男生呢。”萨塔妮娅点着头，故作老气横秋的说道。
　　“嗯，确实是躁动的男生呢。”菲尔用满脸淡然的表情在旁边凑着热闹附和道。
　　你们够了啊！
　　为什么听起来如此不爽啊！
　　反倒是珈百璃这只废天使居然摇头说：“我觉得没必要这样做，本来就没什么事，顶多一两天大家自然就忘到脑后了，如果非要去解释一波的话，说不定反倒会被大家记在心上呢。”
　　咦？
　　你这家伙今天怎么突然变得明事理起来了？
　　“看什么看！”珈百璃挥了挥拳头，“再看小心我揍你啊。”
　　菲尔提议说，“不过在排除其它情况之前，果然还是要监督华烨同学吗？否则还不知道他会对别的女孩子，做出多可怕的事情呢。”
　　给我去监督那些胡乱造谣的家伙啊！
　　把注意力放在我身上是闹哪样啊！
　　“不说这些无聊的流言了，还不如我昨天晚上玩游戏时遇到的事情糟糕呢。”珈百璃微微鼓起嘴巴，说，“在游戏里经常和我组队打团的一群抠脚大叔，线上游戏的时候就喜欢老公老婆的乱叫，然后昨天居然还说要在线下面基……一群男生坐在一起喝茶聊天什么的，想想就超级恶心啊，如果不是还要抱大腿跟团，我说不定已经把他们给踢死了啊。”
　　身为天使的你，不去负责平息校园流言，反倒在这里满脸怠惰的吐槽别人面基，对得起天界发给你的薪水吗！
　　果然，以为这只废天使也会温柔什么的，根本不存在的。
　　“别说了，去上课吧。”薇奈打断大家的吐槽，“总之我会私下里找个时间，问问真知子到底发生了什么，总觉得你们之间似乎有很大误会的样子……”
　　……
　　放学之后，身为归家社成员的华烨，自然是直接往家中走去。
　　这几天帮薇奈找猫，又和珈百璃一起去买工口游戏，今天才总算清闲下来。
　　现在不过四点多一刻，距离天黑还有很长一段时间，华烨并不着急，双手插在口袋中，一个人在明媚的阳光下，漫步而行。
　　不知不觉，就到了石桥之上。
　　桥下的河水清澈见底，能够清楚见到河中的石子，时不时还有鱼儿跃出水面，在阳光下掀起一片波光粼粼的浪花。
　　已是五月中旬，蝉鸣声尚未响起，小河两旁的柳树却已是绿树成荫，垂落万千丝条。
　　微风拂过，吹乱了发梢，清爽的凉意透彻心脾。
　　时光悠闲而宁静。
　　到家之后，华烨换了身衣服，将那颗灵果拿了出来。
　　最近两天比较忙，差点儿把这件事忘在脑后，还是中午被那碗“不知道是什么鬼的味增煮”毒害的时候，才想起来答应巫女小姐要做一份曲奇饼干。
　　饼干做起来其实很简单，家里面就有做曲奇饼干的烤箱，关键是如何保留住果子的灵气，让它不至于流失太多。
　　这个要求对旁人来说，无疑是一个难以解决的天堑，不过在华烨这里，却根本不费劲儿，只需要一个小巧的封印就好。
　　将饼干放入烤箱，距离烤好还有二十分钟左右的时间，华烨想了想，拿出电话打给巫女小姐。
　　铃声只响了两声，对方便已经接通。
　　“华君？”巫女小姐的声音轻轻传来，好似夏末凉风拂过树叶时的沙沙声，悦耳动听。
　　“饼干马上做好，你可以过来拿了。”虽然有对方的聊天方式，但华烨还是觉得打电话更方便一些。
　　“谢谢华君。”巫女小姐微带一抹惊喜的说，“我们这就来。”
　　“嗯。”
　　华烨挂断电话。
　　然后才发现似乎有些不对。
　　等等……我们？


第162章 请问要来只萝莉吗？
　　二十分钟后。
　　门铃声“叮咚”响起。
　　与此同时，一道娇嫩软萌的清脆喊声也是传了进来：
　　“开门喵，开门喵~我们来了喵！”
　　华烨打开门，就见到站在最前的赫然是小猫女玲娜，毕竟当初也就只有她来过华烨住的地方，带路的事自然落到了她的身上。
　　这只小猫女今天的穿着打扮，给人以眼前一亮的感觉。
　　精致的秀发梳理得整整齐齐，穿着一件黑色的围裙，边缘绣着许多粉色的蕾 丝边，胸口还系着一个大大的蝴蝶结，皮肤像刚剥的鸡蛋那样白皙，一张看起来略显稚气的脸蛋上有着一双明亮的大眼睛，异色的瞳孔在阳光下闪闪生辉，小脸蛋微微鼓着，让人忍不住想要揉捏几下，想必手感绝对很不错。
　　“我们来了，喵呜~”
　　小猫女仰着脸，露出嘴角一颗闪闪发亮的小虎牙，冲华烨傻笑。
　　不要恶意卖萌啊魂淡！
　　“华君，冒昧拜访，还请见谅。”巫女小姐轻轻鞠了一躬，她今天难得没有穿那件红白相间的巫女服，而是换了件白色的衬衫与深蓝色的牛仔裤，看起来很是干爽利落，少了几分往日的优雅娴静，却多了许多平易近人。
　　以前还不觉得有什么，现在穿成这幅模样，立即就凸显出那双长的惊人的美腿，笔直修长纤细，怕是一般的模特也不过如此了吧。
　　“小烨哥哥！日向也来玩啦！”
　　污萝莉从巫女小姐背后探出头来，一双黑溜溜的大眼睛乱转，显然是刚刚放学就过来的，因为身上的校服都没来得及换。
　　“主人主人，小爱、小夏也来了。”两只兔萝莉则是站在最后面，而且居然将女仆装换成了一蓝一红两种颜色，看起来很是呆萌。
　　“进来吧。”
　　华烨扯了扯嘴角，道：“鞋柜里面有拖鞋，你们自己换吧。”
　　“好的。”
　　巫女小姐打开鞋柜，见到里面的好几双女士拖鞋，动作不由一顿。
　　因为打开鞋柜需要弯腰的缘故，如瀑布般的黑色长发顺着肩头倾泻下来，越发显得双腿纤细修长，让人有些移不开眼睛。
　　换好拖鞋之后，巫女小姐走到屋中，将手里的食盒放到桌上，平静说：“突然上门做客，也不知道该买些什么，所以就带了一些自己做的点心和饼干，还请华君不要介意。”
　　“当然不会。”华烨摇头。
　　对方都已经把点心带来了，自己总不能说不要吧？
　　小日向在旁边点头说：“姐姐大人做的点心超级好吃哦，小烨哥哥，快尝尝看。”
　　“是吗？我尝尝。”
　　打开食盒的瞬间，一股浓郁的饼干香气便扑面而来，就见里面整整齐齐放着好几种饼干，有包裹牛奶巧克力的小香蕉饼干与看起来很漂亮的华夫饼干，以及抹茶千层酥和果仁饼干等等，都是上佳之作，显然费了很多心思。
　　华烨正要伸手，巫女小姐已是抢先有了动作，拿过准备好的筷子递了过来。
　　“嗯，确实很好吃。”华烨轻咬一口，不由赞道。香蕉饼干的巧克力表皮又酥又脆，有浓郁的奶油与巧克力的香气在口中绽开，比起外面商店里卖的饼干和点心也不遑多让了。
　　“华君喜欢就好。”巫女小姐抿嘴轻笑了一下。
　　这时候，伴随着“叮”的一声响，用灵果做的曲奇饼干也终于烤好。
　　“好了。”
　　华烨起身，将烤好的曲奇饼干端了出来，因为是随手而为的缘故，饼干看起来只是中规中矩，甚至有好几块都几乎碎裂的样子。
　　千叶日向踮着脚尖，在旁边睁大眼睛好奇望着，不过见到华烨做出来的饼干并没有特别之处，闻起来也和普通的饼干没什么两样后，很快就失去兴趣。
　　巫女小姐和两只兔萝莉也是有些失望。
　　华烨做出来的曲奇饼干，完全没有让人恨不得一口吃掉的欲 望，虽然仔细闻的话还是能够嗅到那股让人食指大动的淡淡香味，但远没有那颗灵果来得强。
　　也就是说……制作失败了吗？
　　“毕竟是第一次，华君已经做得很不错了呢。”巫女小姐轻声安慰道。
　　华烨摇头：“你先尝尝再说。”
　　巫女小姐一怔，顺从点了点头，然后伸手拈起一块饼干。
　　刚出锅的曲奇饼干还有些烫，于是巫女小姐微微嘟起嘴巴，轻吹了两口气后，才张开粉色的樱唇，轻轻咬了一口。
　　然后一双美眸瞬间瞪圆。
　　饼干只是很普通的曲奇饼干，但在牙齿咬下的那一瞬间，却有难以形容的东西在口中猛地爆开，那不是传统意义上由味蕾捕捉到的香气，而是全身每一个细胞的渴望与呐喊，就好像炎炎夏日之中，一杯冰镇的酸梅汤下肚，那股透彻心脾的凉爽与惬意。
　　巫女小姐眯起眼睛，小仓鼠似得“咔嚓咔嚓”吃起了手中的饼干，看起来完全没有往日的威严，反倒像是一只被美食捕获的萝莉。
　　小日向人小鬼大，见此一幕，哪里还不知道自己看走了眼，立即跑了过来，一边牵住华烨的手指，一边仰着小脸，可怜兮兮说：
　　“小烨哥哥，我也要，我也要嘛。”
　　“你刚刚可是说过不吃的。”华烨挑眉。
　　“小烨哥哥欺负人！”小丫头立即鼓起脸颊，犹豫了一下，“大不了、大不了我让你亲一下……”
　　华烨满脸黑线。
　　谁要亲你啊！
　　如果亲了你这只不合法萝莉，很可能会被天外飞来的刀片给砍中啊！
　　“洗干净手，自己拿。”华烨无语。
　　“嗯嗯！”小萝莉转身跑进卫生间洗手去了。
　　“我也要吃喵~”小猫女玲娜举起双手，放在两颊旁，头顶的猫耳轻轻抖动，如果换做薇奈，恐怕瞬间就投降在喵萝莉的攻势下了。
　　然而华烨只是冷哼一声，“再故意卖萌，你就别吃了。”
　　说话的功夫，小日向已经洗完手跑了回来，然后满脸好奇地拿起一块饼干，“呼，好烫，吹吹~”
　　稍微吹凉之后，小日向立即“啊呜”咬了一口，然后一双可爱的大眼睛瞬间瞪圆，小脸上露出难以置信的神色：
　　“虽然味道和普通的曲奇饼干没什么两样，但是……但是为什么会觉得超级好吃啊！”
　　旁边的小猫女也很快眯起眼睛，下意识地喵喵叫：“超级好吃喵~是我吃过最好吃的饼干喵~”
　　那是当然。
　　普通的饼干只能满足口腹之欲，这些将灵气封锁在内的曲奇饼干，却可以满足生命进化的本能渴望，可以说二者完全不在一个层面上。
　　兔萝莉小爱和小夏也是不住点头，“比苹果好吃十倍不止啊！”
　　啊，看样子你们在巫女小姐那里品位见长啊，计量单位已经从胡萝卜变成苹果了吗！
　　小日向将手中的曲奇饼干飞快吃掉，然后伸手又要去拿，“好好吃，我的，都是我的！”
　　话音刚落，就被巫女小姐一把抓住，轻轻蹙眉道：“日向！”
　　污萝莉一怔，然后低下了头，：“对不起，姐姐……”
　　“你应该向华君道歉才对。”巫女小姐神情微缓，有一句话却没有说出来，这些饼干是用千金难求的灵果做成，吃一块也就罢了，一直吃像什么样子。
　　屋内的空气有些沉闷。
　　猫女与兔萝莉都是安静下来，怯怯不敢说话。
　　小日向眼眶微红，低声说：“对不起，小烨哥哥……”
　　“没事。”华烨耸肩，“不过是些饼干而已，等下你们全都带回去吃吧。”
　　巫女小姐吃了一惊，立即摇头：“那、那怎么可以！”
　　“你刚才不也送了我很多点心吗？”华烨随口道，“就当做我的回礼吧。”
　　然而华烨越是如此说，巫女小姐越不能接受。
　　这是普通的饼干吗？
　　并不是。
　　她很清楚，就算自己做再多的点心，也根本抵不上眼前这些饼干的价值。
　　微微沉默了一下，巫女小姐认真道：
　　“或许这些饼干对华君来说不算什么，但对我来说却很重要，我确实很想要，但有句古话叫‘无功不受禄’……所以，我能用一千万日元买下其中的四分之一吗？”
　　华烨望了巫女小姐一眼，见她眼神清澈认真，便知道其心意确实如此，也就懒得再劝什么，于是随口道：
　　“也行。”
　　“谢谢华君。”巫女小姐松了口气，脸上重新绽开笑颜，甚至有些俏皮的吐了吐舌头，“占了华君这么大的便宜，心里有些过意不去呢，不如这样，今天晚上就由我来为华君做饭吧。”
　　“诶？”
　　为什么突然有股被对方反客为主的感觉啊！
　　巫女小姐换了鞋子，向外走去：“我先去小区外面的便利店买些菜，很快回来。”
　　等巫女小姐出门，小日向这才抬起头，有些小委屈的抽着鼻子，说，“小烨哥哥，一起玩游戏吧？”
　　华烨想了想， 反正也没什么事儿，便点头道：“那你开电视。”
　　“噢。”小日向嘴上答应，却不去开电视，只是用大眼睛可怜兮兮地望来。
　　华烨不解，“你看什么？”
　　就见这只伸出两根手指在胸前一点一点，有些害羞的说：“不知道为小烨哥哥做那种事情的话……有没有奖励呢？”
　　华烨顿时满脸黑线。
　　不过是开个电视而已，你居然还好意思要奖励！
　　难道这就是传说中的跑腿费吗！
　　（PS：忽然很怀念以前，那时候我哥人比较懒，每次买零食都是指使我去，然后每次都只给我五毛钱做跑腿费……五毛钱……）


第163章 萝莉丝袜的购买力
　　华烨的房间中。
　　污萝莉日向的甜甜声音不断响起。
　　“小烨哥哥，这个姿势舒不舒服呀？”
　　“虽然日向还不熟练，但一定会努力满足小烨哥哥的……”
　　“呼，手好酸，好累呀。”
　　“不好了，黏黏的、滑滑的东西要落到小烨哥哥身上了！”
　　“……”
　　华烨满脸黑线，终于忍不可忍。
　　“你走开，别再给我按摩肩膀献殷勤了！”
　　“按摩的时候流口水也就罢了，为什么还要用这么糟糕的词语来形容啊！”
　　见这只萝莉眼泪汪汪，仿佛下一秒就要哭出来的样子，华烨捂额道：
　　“去拿一块饼干吧。”
　　“嘻嘻，我就知道小烨哥哥最好了！”小日向立即阴转晴天，蹦蹦跳跳跑过去拿了一块饼干，却舍不得直接吃掉，而是眯着眼睛轻轻咬了一小口，然后便小心翼翼地收了起来。
　　见此一幕，小猫女玲娜眼睛也是一亮，起身从冰箱里拿了一瓶果汁饮料，然后走到华烨身边，邀功说：
　　“喝饮料喵？”
　　拿着我的饮料送给我，然后还问我要饼干奖励，你算盘打得也太响了吧！
　　“不要，滚。”
　　小猫女喵呜一声，不小心把几滴果汁洒在了华烨的裤子上。
　　“玲、玲娜不是故意的……”小猫女吓得脸色发白，眼角都涌出了泪花儿，见华烨不说话，只能抽着鼻子，怯怯掀起了自己的裙子。
　　喂喂，你在做什么啊！
　　“听小爱和小夏说，道歉要露出胸 部，这是基本法……”
　　这是哪个国家的糟糕基本法啊！
　　雪白的肚子都已经露出来了啊，你身为妖怪，难道不知道不能把腹部暴露给敌人吗！
　　赶紧给我把衣服放下来啊！
　　见华烨语气严厉，小猫女这才作罢，抽着鼻子将手中的果汁饮料放到桌子上，然后弯腰搭在了大腿上，有些费力地将那条白色的长筒袜往下卷去……
　　值得一提的是，华烨屋里的小茶几是玻璃制品，而一般的玻璃制品都具有反射光线的能力。
　　也就是说，小猫女因为弯腰脱丝袜的缘故，裙子下的东西全都在玻璃桌面的反射下被华烨给看光了啊。
　　那赫然是一条极其幼稚的卡通风格的小熊内裤……
　　可恶！
　　眼睛居然有些移不开，肯定是坐得太久，以至于脖子僵硬的原因，我绝对不会是什么萝莉控！
　　“你到底要做什么？”华烨哼道。
　　既然穿了裙子，就不要随便弯腰啊，在监狱做这个动作绝对是大忌中的大忌，一不小心小菊花就会变成向日葵的啊。
　　小猫女终于将右腿上的一条丝袜脱了下来，脸上微红的说：“我、我能用这条丝袜换饼干吗？”
　　你想得也太美了啊！
　　你以为丝袜是比黄金价值还要高的硬通货吗！
　　别说丝袜，就算你把那条卡通小熊的胖次脱了给我，也休想换到饼干啊！
　　“怎么会这样喵。”小猫女喵呜一声，垂头丧气说，“电影里明明说上了高中的男孩子都会得一种‘闻不到女孩子的丝袜就会死’的病，而且还说十四岁以下的女孩子的丝袜最值钱了……”
　　这到底是哪部糟糕的电影啊！
　　不要看不起人啊，给我向所有男子高中生道歉啊魂淡！
　　华烨正要说话，忽然感觉到有人在背后轻轻戳了戳自己，回头一看，就见小夏和小爱这两只萝莉眨着大眼睛望来，微露羞涩地举着手，手上是一条白色的丝袜……
　　“主人，这是我的丝袜，请收下……”
　　收你妹！
　　我才不是丝袜控的变态啊！
　　这时候，“吱呀”一声轻响传来。
　　房门被轻轻推开。
　　四目对望，空气忽然沉默。
　　买菜回来的巫女小姐深吸口气，伸手将耳边的一缕秀发撩起，若无其事说：“华君，是不是打扰到你了？要不我先出去，你们继续？”
　　果然出现了！
　　这才是你真正的腹黑毒舌的面目吧！
　　明明话里不带一个脏字，却让人如遭针扎，仿佛被当众处刑一样啊！
　　华烨干咳一声：“其实她们只是为了换饼干，才故意把丝袜脱给我的。”
　　“原来是这样吗？”巫女小姐微微偏头，平静说，“那么华君能先把手里紧握的丝袜还给玲娜吗？不穿丝袜说不定会感冒呢。”
　　小猫女脸上倏然飞起红霞，喵呜一声，接过丝袜躲进卫生间去了。
　　华烨看了看时间，才发现居然来到了五点半钟，怪不得巫女小姐都已经买菜回来，肯定是这几只萝莉乱脱丝袜，导致自己气晕了头，才会忘记时间的啊。
　　这之后，巫女小姐开始做饭，几只萝莉帮忙打下手，因为厨房比较狭小的缘故，华烨并没有去帮忙的意思，自己只要负责吃就好。
　　这时候，“叮咚”的门铃声忽然响起。
　　“我来开门！”小日向举手，跑过去将门打开。
　　“诶，天真小姐姐？”
　　门外赫然是隔壁的那只废天使。
　　“呦，日向。”珈百璃打了声招呼，顺手在对方的脸蛋上捏了一下，“不准喊小姐姐，要喊大姐姐。”
　　小日向眨了眨眼睛，鼓起脸颊问：“天真姐姐怎么会过来的呀？”
　　“因为我就住在隔壁啊。”珈百璃看向华烨，眼神怠惰的说，“刚刚打完一局游戏，摘下耳机就听到隔壁有小女孩说话的声音，我还以为这个家伙终于忍不住要对小孩子下手呢，所以赶忙过来除魔卫道啊。”
　　你够了啊！
　　身为耶稣门下的天使，却去学道家的那一套除魔卫道的理论，耶稣会被你气哭的啊！
　　“今天不是周末吧，你们怎么来了？”珈百璃一边走进房间，一边好奇问。
　　“因为小烨哥哥做了超级超级好吃的饼干啊。”小日向倒是没什么想法，有问必答。
　　“是吗？”珈百璃看到托盘里的饼干，随手拿了一块，咬了一口后眼睛顿时亮起，“诶，这饼干怎么……”
　　“好奇怪，我再尝一块……”珈百璃很快将饼干吃掉，还要伸手，几只萝莉已是齐齐鼓着嘴巴望来，就像是嘴里塞着橡子的小松鼠似得。
　　“盯――”
　　珈百璃干笑一声，在一众萝莉的注视下收回了手：“不吃了，不吃了……”
　　……
　　吃完一顿不失丰盛的晚餐之后，时间悄然来到了晚上七点半钟，外面的天色已经彻底黑了下来。
　　巫女小姐将曲奇饼干用食盒装好，轻轻鞠了一躬说：“华君，多谢款待。”
　　做饭的是你，洗碗的也是你，我只是负责吃而已，其实是你款待我才对吧。
　　“小烨哥哥，我们走了哦。”小日向眨眨眼睛，“周末记得来玩呀。”
　　“玲娜也回去了喵。”小猫女挥手，头上的猫耳在珈百璃出现的时候，就已经收了回去。
　　最后是小夏和小爱两只兔萝莉：“主人主人，要不要我们留下来暖床呀？”
　　“不要，滚！”
　　“那么，华君，我们就先回去了。”巫女小姐轻笑一下。
　　“嗯。”华烨点头。
　　“天真同学还不回去吗？”巫女小姐又看向珈百璃，平静道，“一个女孩子孤身待在男孩子的房间里，似乎有些不大好呢。”
　　“诶？”珈百璃本来还打算留下来询问华烨那些饼干是怎么回事，顺便再拿两块回去当作零食，现在也不由站了起来，“我、我这就回去了……”
　　小日向眨着眼睛，为防珈百璃偷吃，故意说：“那些饼干是小烨哥哥专门做给我的，小珈姐姐该不会抢去吧？”
　　“当、当然不会啦……”珈百璃扯了扯嘴角，艰难说，“我是不会抢小孩子的零食的！”
　　说完挥了挥手，以“我已经是一条咸鱼了”的表情转身回到了自己的屋子。
　　……
　　走到小桥上后，小日向将那块替华烨捶肩得来的曲奇饼干拿了出来，准备再吃一点点。
　　结果这时候，一阵冷风忽然吹来，有沙子迷了眼睛。
　　“哎呀！”小日向手一抖，手里的饼干顿时被夜风吹落，掉下了桥去。
　　“呜~我的饼干！我留着睡觉的时候慢慢吃的饼干！”
　　看着恨不得跳下桥去捡饼干的小日向，巫女小姐捂额道：“好了，赶紧回去吧。”
　　“可、可是饼干掉了啊！”
　　“回去再给你一块，行了吧？”
　　“姐姐大人万岁！”
　　晚风轻拂。
　　人声远去。
　　唯有河水悠悠。
　　那半块曲奇饼干在河水中载沉载浮，漂流而下，直到被一只透明的小手捡起……


第164章 和珈百璃一起玩工口游戏
　　时间已经来到了晚上八点钟。
　　华烨泡完澡后，打开电脑，正准备玩一会游戏，聊天软件的提示音忽然响起。
　　点开一看，赫然是隔壁的那只废天使。
　　珈百璃：“喂，到我房间里来！”
　　华烨：“嗯？”
　　“快过来，我有事和你说。”
　　“有事你就过来说。”
　　“不、不能过去！”珈百璃发了一张眼泪汪汪的握拳表情，“刚刚跟日向保证今天不会再进你房间的，怎么可以食言啊！”
　　完全没看出来你是这么有节操的人呢。
　　“就算过去，也不能这么快，至少也得等到十二点过后的明天啊！”
　　啊，对你抱有期望还真是对不起了。
　　“对了，我的零食吃完了，你顺便带一些零食过来。”
　　“丑拒。”
　　“魂淡！别忘了你的无期徒刑啊！”
　　……
　　转身到了隔壁门外，华烨才刚敲了一下门，房门就是直接打开。
　　珈百璃探出头来，小声道：“进来进来！”
　　她似乎也是刚刚泡完澡的缘故，头发湿漉漉的还带着水汽，脸上是一抹白里透红的色泽，仿佛轻轻一掐就能捏出水来，身上只穿了一件宽大的居家衬衫，两条洁白纤细的双腿在灯光下反射着耀眼的光芒。
　　华烨走进房间，目光一扫，发现屋里果然和往常一样凌乱，角落中是一袋没有扔掉的垃圾，桌子上放着许多空饮料瓶，几件衣服随意地扔在床上，似乎还能见到一条白色带花纹的……
　　就算成了堕落的废天使，也好歹给我注意一下卫生啊！
　　“看什么看！”珈百璃脸上一红，冲华烨挥了挥白生生的小拳头，“信不信我一拳揍飞你啊！”
　　很抱歉，一来你并没有这个能力，二来将胖次随便丢在床上的你，根本就没资格说这种话吧！
　　“说吧，什么事？”华烨板着脸道。
　　珈百璃接过零食，一边好奇问：“那些饼干你是怎么得来的？”
　　“自己做的。”华烨回答。
　　“诶？可是那些东西……你怎么可能会做？”
　　华烨平静道：“因为我很强啊。”
　　“嘁，别以为玩游戏厉害其他方面就很强啊。”这只废天使鼓起脸颊，倒是没有再追问了，只是眼神鄙夷的说，“自大狂！”
　　华烨丝毫不为所动：“那你以后别抱我大腿上分了。”
　　“我错了！”这只废天使果断求饶：“请务必原谅我！”
　　“说完了？那我走了。”华烨转身就要回去，和这只珈百璃聊天，哪有回去玩游戏来的舒服。
　　“等、等等！”珈百璃脸上微红，握紧拳头，好一会儿才闭上眼睛，自暴自弃的喊道，“昨天买的游戏还没玩呢！你必须和我一起玩啊！”
　　华烨：“……”
　　我的废天使不可能这么污！
　　居然要和男生在大半夜一起玩工口游戏？
　　这到底是哪门子的里番展开啊！
　　难道就不怕我兽性大发，把你推倒在地，做这样、那样的可怕事情吗！
　　“哼，你别误会！因为是一起买的，所以才喊你过来玩……仅此而已！”说出上面那句超羞耻的话后，珈百璃反倒觉得放开了，不过是工口游戏而已，这个家伙如果敢动歪念头的话，一拳揍飞他啊。
　　而且我也没有办法呀，都怪昨天抽消费券的时候把运气用光了啊，回来之后想要一张SSR，结果把储备资金全都氪光，都没能抽中啊。
　　这只废天使盘膝坐下，伸出洁白的小脚丫，轻轻踢了华烨一下，催促说：
　　“快点，玩一会儿你就可以回去了。”
　　华烨无奈，只得坐下，随手拿过一根巧克力棒，撕开包装正准备吃，结果就听到“咔嚓咔嚓”的声音从手上传来。
　　低头一看，就见珈百璃这只废天使居然趁自己不注意，啊呜一口咬住了巧克力棒，眨眼间就给吃了大半啊。
　　喂喂，你是啃瓜子的仓鼠吗！
　　为什么非要吃我手上的零食啊！难道是在暗示我继续投食吗！
　　“哼哼！”这只废天使振振有词说，“从别人手里抢来的食物味道更好吃啊！”
　　……
　　游戏正式开始。
　　珈百璃选的是一款没那么猎奇的普通工口游戏，就是名字有些令人吐槽，叫做《就算是妹妹有爱就没问题了对吧》……
　　这他喵根本就是一款妹控游戏吧！
　　而且屏幕上的那两个精致可爱的小巧妹妹，怎么看都属于“三年以上，最高死刑”的年龄啊！
　　“为什么要玩这款？”华烨无语，“不是还有其它游戏吗？”
　　“唔~”珈百璃伸出一根手指点着嘴唇，然后歪着脑袋看向华烨，眨着闪闪发亮的大眼睛，用天真无邪的表情回答说，“因为我觉得你刚刚和那么多妹妹玩得很开心，看起来对于攻略妹妹很有心得的样子……”
　　魂淡！
　　你这是在故意毒舌我对吧！
　　别以为装傻充愣、恶意卖萌就能蒙混过关！
　　而且谁对攻略妹妹有心得了啊！
　　我恨不得把她们一个一个全都丢出门去啊！
　　珈百璃嘁了一声，撇嘴说：“总之就算是为你预演一下咯，应该很有趣的样子。”
　　“有趣你个大头鬼啊！”
　　……
　　说实话，华烨对这种文字类游戏的兴趣并不大，也体会不到那种慢慢刷好感度，直至最终攻略女主角的乐趣所在，不过许多细节上的细腻表现倒是能为游戏加不少分。
　　比如夏日的午后，天空散落的光晕，街角被风吹落的花瓣，以及随风摇曳的少女裙摆与飘飞的长发……总得来说，倒也还算不错。
　　玩了一会儿，华烨发现这款游戏应该是纯爱系的攻略，唯一的福利就是给妹妹换装的时候，能够见到一些和谐友爱的内容，以及听到妹妹的娇 喘声――
　　显然这只废天使还没污到在华烨面前玩十八禁游戏的地步。
　　“啊啊啊！这不科学！”珈百璃瞪着屏幕上的两个妹妹，气鼓鼓地握住拳头说，“我要向制作方投诉！投诉他们欺骗消费者的感情！”
　　“明明只是两个看起来是小学生实际上也是小学生的妹妹而已，那里根本就不可能那么大吧！”
　　啊，看着电脑屏幕上那两个有着呼之欲出欧派的妹妹，再看看小笼包也似的珈百璃，华烨很轻松就能理解这只废天使的心情了。
　　“魂淡！你那是什么眼神？！”这只废天使顿时炸毛。
　　华烨想了想，说：“看平胸的眼神？”
　　“呵，呵呵……你居然敢说出那两个字……”珈百璃额头十字筋跳动，脸上是一抹黑化后的崩坏笑容，背后浓郁的怨念仿佛实质一般的在翻涌沸腾，“我咬死你这个魂淡啊！”
　　说着“啊呜”一口就扑了上来。
　　喂喂！
　　你是属狗的吗，居然说咬就咬！
　　华烨满脸黑线，自然不会任由对方乱来，反手一把将这只废天使推倒在了地上，居高临下的俯视了过去。
　　“……”
　　目光对望。
　　空气忽然安静。
　　“你、你想干嘛？”不知为何，珈百璃忽然觉得有些心慌，下意识地偏过头去，连说话都变得结巴起来。
　　这个魂淡如果还敢亲我的话，无论如何都不会再放过他啊！
　　不过华烨这次并没有那股强烈的、想要亲一下尝尝味道如何的冲动，所以只是摇了摇头，然后就坐了起来，目光一扫，随口道：
　　“嗯，白色的，印有史努比图案的……”
　　“闭嘴！”珈百璃赶忙坐起，脸色羞红地伸手拽住衣摆使劲下压，咬牙切齿说，“不玩了！你赶紧给我出去！”
　　等华烨离开以后，这只废天使才回过神，伸手摸了摸面颊，只觉得温度烫得吓人，心脏也是“噗通噗通”跳得厉害。
　　“这种感觉……不对不对！简直恶心死了！”
　　“我要修仙！修仙啊！”
　　……
　　一夜无话。
　　第二天早上，华烨洗漱过后，像往常一样打开房门，准备向学校走去。
　　然后跨出房间的脚步轻轻一顿。
　　目光转动，落在了门边靠墙坐着的一个女孩身上。
　　一名穿着白色连衣裙，胸口系着蝴蝶结的可爱少女……


第165章 先生，能给面码一块饼干吗？
　　这是一名穿着白色连衣裙，胸口系着蝴蝶结的可爱少女，有着白色的长发，与苍白的肌肤，此刻正抱着膝盖，靠坐在门边的墙角，仿佛被人遗弃的宠物。
　　当然，这些都不是重点。
　　重点是她的身体是透明的。
　　如果用普通人的话来说，那么应该是……女鬼？
　　这座城市平静的外表之下，其实生活着许多妖怪，比如上次去游乐园玩的时候，甚至有一只妖怪在鬼屋中本色演出来着。
　　但鬼魂什么的倒是相当少见，真要说来，也就是在度假村见到过一只幽灵而已。
　　毕竟鬼魂是一种在机缘巧合之下才能够形成的能量体，而且本身相当的脆弱，怕光，怕剧烈变化的磁场，怕强烈的阳气冲撞，稍有不慎就可能消散，就算成了鬼魂，也一般会被困在一个地方，成为最低级的地缚灵。
　　奇怪，门外为什么会忽然多了一只女鬼？
　　“唔，早上好~”
　　少女听到开门声，有些迷迷糊糊地睁开眼睛，眼睛是蔚蓝的颜色，和外面的天空一样蓝。
　　似乎是刚刚睡醒的缘故，少女的脸上还有着一抹尚未散去的娇憨与迷糊，看起来居然很是可爱。
　　有些茫然地眨了眨蔚蓝色的大眼睛，等看清楚站在面前的华烨以后，少女才赶忙站了起身，怯怯说：
　　“先、先生！早上好！”
　　所以说这剧本不对！
　　为什么开门之后，会有一只女鬼向我问候“早上好”啊！
　　“你是谁？为什么会在这里？”华烨平静问道。
　　“面码当然叫面码呀。”少女眨眨眼睛，表情忽然有些羞赧，双手捏着衣角，说，“因为昨天晚上我在河里捡到半块饼干，吃了以后，记起了一些很重要的东西……”
　　半块饼干？
　　应该是巫女她们在路上不小心掉落的吧，饼干里蕴含的纯粹灵气，哪怕是对鬼魂，也有很大的裨益。
　　“面码记起来有愿望要完成，可是怎么想也想不起来到底是什么愿望，所、所以就跟着感觉来到这里……”少女双手合十，鞠了一躬，眼神波光粼粼的祈求说，“虽然知道这样做很失礼，但是能给面码一块饼干吗？”
　　知道失礼就别说了啊！
　　哪有蹲在别人家墙角要饼干的啊，你以为是万圣节吗！
　　“不给。”华烨拒绝。
　　就算他对那些饼干并不在意，也不会随随便便就答应一只突然出现的女鬼的请求。
　　“对、对不起，打扰您了……”面码神色黯然，低下了头去。
　　华烨望了她一眼，转身离开。
　　至于趁自己不在的时候，进去偷饼干什么的……能偷到算你本事。
　　……
　　到了学校之后，时间还早，班里的同学不过才来了小半。
　　薇奈因为要值日的缘故，来的倒是比较早，此刻走到华烨身边，拿出一份申请表，抿了抿嘴说：
　　“这是真知子拜托我拿给你的运动会项目登记表，你看看要参加哪些……”
　　“不参加行不行？”华烨耸肩。
　　“当然不行了！”薇奈柳眉一挑，嗔了华烨一眼，“每个班级都要有人参加，我们班自然也不能落后，而且参加也能和班里的同学打好关系吧。”
　　很抱歉，我完全没想过要和她们打好关系。
　　没看见至今连名字都没给她们起，全都用吃瓜群众代替吗！
　　华烨无奈，拿起笔随手勾了两项。
　　薇奈收起登记表，却没有走，而是低声说：“我之前有问过真知子发生了什么事……但是真知子只是摇头，还说‘对不起我，让我不要太伤心’之类的话，你确定没有对她做什么？”
　　华烨满脸黑线，转头看向坐在侧前方的真知子。
　　黑长直少女正竖着耳朵，偏头用眼角的余光偷偷注视这里的动静，此刻见华烨望来，顿时黑发一颤，“呜哇”一声将头埋在了课桌上了。
　　“真知子似乎很怕你呢。”薇奈眯起眼睛。
　　不用你提醒，我也看出来了啊！
　　见了我就跟老鼠见了猫似得，难道以为我会吃了你吗！
　　华烨黑着脸道：“你把她喊过来，我倒要问问是怎么回事。”
　　“算、算了吧。”薇奈抿了抿嘴，摇头说，“等下就要上课了，而且班里还有那么多同学，下次有空再说吧……”
　　……
　　上午的第一节课是社会课。
　　老师是一名四十余岁的中年男子，戴着老式的黑框眼镜，身材高瘦，面容古板，总喜欢随身带着一个保温杯，里面是滚烫的热茶，上课的过程也比较严肃与沉闷，属于典型的老教师类型。
　　这一节课正好讲到了有关通货膨胀的内容，这位一向古板的老师讲到这里，忽然叹了口气，说：
　　“通货膨胀与通货紧缩许多同学都觉得很难，那是你们总是死记硬背，没有理解真正的内涵的缘故。”
　　“我在这里举一个简单的例子。”
　　这名老师推了推眼镜，说：“比如没结婚前的女孩子身材苗条，等结婚以后开始发福，体重与三围都变大了，但实际价值却比以前变低了……钱花的更多，但买到的东西反而没有以前的价值高，这就叫做通货膨胀。”
　　班级里顿时响起一片嘘声，为沉闷的课堂难得注入了一丝活力。
　　“田中老师，你脖子的伤痕是怎么回事？”有女同学眼尖，好奇开口问道。
　　田中老师下意识地抬手捂住了脖子：“不能说，不能说……”
　　“我知道！”一名女生嘻嘻笑道，“我家就住在老师家附近，据说这是老师去风俗店喝酒，回家后被师娘抓的哦。”
　　田中老师睁大眼睛说：“你们怎能这样凭空乱说……”
　　“什么乱说？我母亲亲耳听见的呢。”
　　田中老师涨红了脸，争辩道：“不过是和朋友去喝酒而已……男人喝酒的事，你们知道些什么？”
　　……
　　转眼到了下午放学时间。
　　华烨刚走到校门口，就听到有清脆好听的声音传来：“华烨同学，我在这里。”
　　转头望去，正是那只腹黑天使菲尔。
　　“你做什么？”华烨挑眉问。
　　菲尔眨眨眼睛，伸出一根手指搭在唇上，眨着清澈明亮的大眼睛，满脸无辜的说：“昨天我们不是约好了，一起去喝咖啡的吗？”
　　谁答应和你一起去喝咖啡了啊！
　　你肯定不怀好意吧！
　　华烨哼了一声，就要离开，这时候，一个双马尾少女却飞奔了过来，满脸都是幸福的表情，仿佛要投入上帝怀抱一样：“白羽大人！爱丽丝来了！”
　　双马尾少女冲刺到菲尔身边，因为奔跑速度过快的缘故，背后的马尾在空中好一会儿才落在身体两侧。
　　这个头号迷妹一把抱住菲尔的胳膊，眼神警惕地看向华烨：“可恶的痴汉！有我在，不会让你有机会对白羽大人下手的！”


第166章 男仆服务
　　华烨脸色一黑。
　　就算我是痴汉，也根本轮不到你这个堵在学校门口，大喊“我要为白羽大人生猴子”的痴女教训啊！
　　“白羽大人的贞操由我来守护！”双马尾少女爱丽丝摆出从天而降系马烧猴酒的姿势，一手叉腰，一手指向华烨，大声道：“听吾号令，痴汉退远！”
　　啊，不过是一个笨蛋痴女而已，完全没必要跟她计较……
　　怎么可能不计较啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨抬手扯住了对方的一根马尾，眯眼道：“你很皮？”
　　“快、快松手！不要抓我的马尾！”爱丽丝偏着小脸，仿佛被触碰了最宝贵的东西，尖叫道，“唯有女孩子的那里是不能碰的啊！”
　　马尾不能碰，难道其它地方就可以碰了吗！
　　还是说你像那个本体是菠萝包的红毛蠢蛋一样，马尾才是你的真正本体吗！
　　“呐，华烨同学，对女孩子使用暴力是不对的哦。”菲尔出言解围，然后又看向双马尾少女，“还有爱丽丝，以后别说这种话了，会给大家造成困扰的。”
　　“知、知道了。”爱丽丝眼泪汪汪的点头答应下来。
　　华烨哼了一声，将手里的马尾放下。
　　双马尾少女立即转身躲到菲尔的另一边去了，顺便还不忘探出头来，冲华烨吐舌头：“坏、坏人！略略略~”
　　说完害怕华烨过来抓她，转身跑到前面去了。
　　“呐，华烨同学，我们也走吧。”菲尔笑眯眯的道。
　　哼，去就去！
　　我倒要看看你们搞什么鬼！
　　……
　　三人离开的时候，学校门口恰好又走来一名黑长直少女。
　　正是准备回家的真知子。
　　“诶？华、华烨同学！”真知子愕然抬头望去，看清楚华烨的背影以后，脸上顿时露出三观尽碎、震惊不已的神色，“他旁边的那个女孩子是……是隔壁班的白羽同学吗？”
　　因为双马尾少女身材娇小，又走在前面的缘故，真知子并没有看到爱丽丝。
　　“天呐！好可啪！好可啪！”
　　“明明昨天还和珈百璃同学一起去约会，今天居然又换了另一个女孩子……”
　　真知子左手按在胸口上，只觉得心跳都几乎停顿了，目光茫然，下意识地喃喃道：
　　“原、原来华烨同学不仅仅是脚踏两条船，而是脚踏三条船吗？！”
　　“不对不对，或许是我猜错了呢。”黑长直少女赶忙摇头，犹豫了好一会儿，终于决定再次尾行一波，事实上在此之前，脚下已是不受控制的跟了上去。
　　……
　　“到底去做什么？”走在路上，华烨忍不住问道。
　　怎么看这两个家伙也不像是专门请自己去喝咖啡的样子。
　　菲尔伸出一根修长的手指，偏头向华烨望来，满脸都是无辜的呆萌表情，轻笑道：“因为爱丽丝的母亲新开了一家咖啡店，爱丽丝请我去喝咖啡，我觉得一个人不好意思，所以就把华烨同学也喊上了呀。”
　　难道多喊一个人去白喝咖啡就好意思了吗！
　　你对得起自己的迷妹吗！
　　“坏人，不准在心里说白羽大人的坏话！”爱丽丝气鼓鼓说。
　　哈？
　　我心里想什么你居然知道？
　　“哼哼，白羽大人已经跟我说过了，你虽然嘴上不喜欢说话，但是看那超下流的眼神就知道……诶痛痛痛！呜哇~不要抓我的马尾啊！”
　　“你皮，继续皮。”
　　华烨拍了拍手，随口问道：“话说回来，这个家伙怎么穿着高中生校服？”
　　“可、可恶！你才是小学生！你全家都是小学生！”双马尾少女显然被戳到了痛脚，仿佛一只炸了毛的猫儿，大声辩解道，“爱丽丝才不是小学生！只是、只是发育的比较迟而已，爱丽丝最近经常有喝牛奶和跳绳，肯定会长高的！”
　　真是很抱歉，我本来想说你是初中生的，没想到一直被人看做小学生吗？
　　另外比起跳绳能增高，不如让我揪住你的马尾，实行揠苗助长或许来得更快一些？
　　“爱丽丝是三班的学生，是我们的同级生呢。”菲尔笑嘻嘻的解释说。
　　华烨望了对方一眼，不置可否。
　　结果这个双马尾少女一手叉腰，高高地仰起脑袋大声喝道：“哼！就算是同级生，我也不会和你平辈论交的！”
　　“援援援援、援交――！！”
　　跟在后面再次尾行的黑长直少女，因为距离比较远的缘故，只听到了顺着风儿传来的只言片语，于是一个哆嗦，更害怕了。
　　明明有了那么多女朋友，居、居然还要找女生援交，华烨同学真是太可怕了！
　　……
　　片刻后，华烨三人到了一家咖啡厅外。
　　这是一家新装修的咖啡厅，装饰偏向于现代化，有着明亮的色彩与整洁的环境。
　　“欢迎光临。”一名身穿女仆装的可爱少女打开了门，见到爱丽丝后，眼睛顿时一亮：“爱丽丝小姐来了。”
　　“都说好多遍啦，不要喊我小姐。”双马尾少女趾高气扬地走在最前面，“我要吃圣代，快点快点。”
　　“好的，爱丽丝小姐。”女仆鞠了一躬，转身离去。
　　三人到了靠窗的桌子坐下，没多会儿，那名笑容甜美的女仆就把三份圣代端了上来，表层的碎坚果、奶油、巧克力末、樱桃还有草莓，铺就成五颜六色的水果冰激凌，看起来相当不错。
　　“那么，我去做事了，爱丽丝小姐有事喊我。”女仆行了一礼。
　　“去吧去吧。”爱丽丝摆手，迫不及待地拿起勺子舀起一颗草莓，啊呜一口咬了下去，然后大眼睛不由眯了起来，看起来仿佛一只吃到了瓜子而心满意足的小仓鼠。
　　“没事我就先回去了。”华烨吃完圣代，又喝了一杯咖啡，就准备起身离开。
　　“等一下！”菲尔双手合十，笑眯眯的说，“华烨同学，看在请你吃东西的份上，能不能帮一个忙呢？”
　　“什么忙？”华烨斜眼望去。
　　“是这样的。”菲尔解释说，“爱丽丝的母亲开了这家咖啡馆，但是生意却并不好的样子，爱丽丝觉得应该是咖啡店没有核心竞争力的缘故，所以就想出了一个法子帮助母亲提高营业……”
　　这种情况下，无非是进行优惠折扣，或者请著名的钢琴师驻场来吸引顾客而已，她能想到什么特别的法子？
　　爱丽丝一手掐腰，娇哼说：“所以说爱丽丝是天才呀，因为爱丽丝想到了一个超级厉害的点子！”
　　华烨面无表情，完全不信。
　　“告诉你也无妨。”爱丽丝摇晃着背后的双马尾，仰着小脸得意说，“最近在东京那些大城市里，新出现了专门穿着女仆装的男服务员为客人提供服务，简称‘男仆服务’，所以，如果你也……”
　　华烨顿时满脸黑线，比锅底还要黑啊。
　　原来是想让我穿着女仆装做男仆服务员吗？！
　　这个世界吃枣药丸！
　　绝不女装！(sF□′)s喋擤ォ撸


第167章 全部吃掉
　　“不、不是的！”
　　似乎是被华烨的眼神给吓到了，双马尾少女赶忙把脑袋往菲尔身后缩了缩，弱气的模样倒是显得相当呆萌，“只是执事装而已啦！”
　　“嗯？”华烨稍稍散了分怒气，“执事装？”
　　“就是动漫里的那些执事装呀，比如黑执事、白执事、光执事……”
　　喂喂，前面两种也就罢了，光执事是闹哪样啊！
　　难道还有光属性的执事装吗！
　　菲尔解释说：“本来喊华烨同学过来就是为了试试执事装，因为需要帅气的男孩子和一定的气质，才能凸显出执事装的魅力，所以我才向爱丽丝推荐你的啊。”
　　双马尾少女怯怯点头，“就、就是这样啦。”
　　腹黑天使歪着脑袋，伸出一根手指 ，提议说：“呐，作为回报，我会说服薇奈和小珈，让她们做一天华烨同学的专属女仆哦。”
　　拒绝的话到了嘴边，忽然有些说不出口。
　　不得不承认，竟然有些心动。
　　忽然有些想看薇奈再次穿女仆装的模样，那只废天使似乎也不错的样子……
　　等等！
　　先不说那只废天使，薇奈也是绝对不会答应的吧！
　　“放心，一切包在我身上哦。”菲尔竖起一根拇指，吐了吐舌头，偏头卖萌。
　　华烨正要拒绝，忽然感觉到两股微妙的视线落在了自己身上。
　　转过头去，就见窗外有两双大眼睛好奇望来。
　　“盯――”
　　嗯，一个是标志性的红毛蠢蛋，另一个头顶上同样是一根迎风摇摆的呆毛……
　　“是萨塔妮娅殿下和六花酱。”菲尔眼睛一亮，话音刚落，整个人就刷的一下从座位上消失，以闪现般的速度出现在了窗外。
　　片刻后，两个少女走进店中，萨塔妮娅睁大眼睛，满脸悲愤地质问道：“你们竟然、竟然背着我和六花……”
　　喂喂，这副被人背叛的语气是闹哪样啊！
　　你搞错身份了吧！
　　小鸟游六花没说话，只是鼓着嘴巴，好奇地歪头打量华烨三人，满脸都是求解释的表情。
　　“竟然背着我和六花偷吃好吃的！太狡猾了！为什么都不跟我们说啊，我们也要吃！”
　　华烨：“……”
　　高估你大脑容量的我，还真是对不起了。
　　“你们在这里做什么呢？”萨塔妮娅坐了下来，好奇问道。
　　菲尔伸出一根手指，笑眯眯的说，“我们在讨论如果华烨同学穿上执事装的话，肯定会很帅气呢。”
　　“诶，原来勇者是要换装备了吗？”六花眨眨眼睛，头上的呆毛轻轻摆动，做出一个恍然大悟的表情，然后走到华烨的面前，将手背在身后，俏生生地微微倾下腰，用一只大眼睛盯着华烨，似乎在打量该如何下嘴。
　　“勇者看起来不是很高兴的样子，所以……”
　　啊，没想到关键时刻居然是你在支持我吗？
　　虽然很中二，但某些地方意外的善解人意呢。
　　“所以肯定是因为看不上普通的装备，这么说来，我珍藏多年的那件邪王真眼套装今天终于能派上用场了吗。”
　　请务必容许我收回上面那句话。
　　期盼这个呆毛少女善解人意，还不如相信珈百璃能功德圆满，飞升仙界啊。
　　“勇者，勇者，给我签名。”小鸟游六花眨着眼睛说，“我要做你的头号粉丝。”
　　“你想要亲笔签名？可以。”华烨随意地点了点头，“把脸凑近一点。”
　　“诶？”
　　小鸟游六花眨眨眼睛，仿佛踏入陷阱的小白兔，浑然没有注意到华烨的恶意。
　　然后下一刻，含糊不清的可爱悲鸣就是响起。
　　“呜呜，我错了，不要捏……好痛――！我错了我错了，下次再也不敢啦！”
　　见此一幕，躲在不远处的一根电线杆后的黑长直少女更加忧伤了。
　　天哪噜！
　　原来华烨同学不仅仅是脚踏两条船，而是脚踩很多条船吗！
　　可、可是一个人只有两条腿，这样一定会打翻友谊小船的吧？
　　“我觉得萨塔妮娅殿下如果换上女仆装的话，肯定会越发英姿飒爽的哦。”菲尔双手合十，满脸愉悦的笑道。
　　“诶？真的吗？”萨塔妮娅眨了眨眼睛，很快双手抱胸，得意洋洋说，“那是当然，毕竟我可是伟大的萨塔妮娅殿下啊！”
　　菲尔笑眯眯的说，“那么萨塔妮娅殿下有没有兴趣在这里穿一会儿女仆装呢？”
　　“这个……”萨塔妮娅迟疑了一下，就算是蠢蛋也是有直觉的。
　　“怎么，难道萨塔妮娅殿下害怕了吗？”菲尔轻飘飘的说。
　　“可恶！谁会害怕啊！”这只红毛蠢蛋顿时中招，“穿就穿！”
　　旁边的双马尾少女闻言，立即将还剩下许多的水果冰激凌推开，站起来说：“我带你们去后面的换衣室啊。”
　　菲尔微微蹙眉，看向双马尾少女，“爱丽丝，你不吃了吗？”
　　“不吃了不吃了。”爱丽丝摇头，“吃太多甜点会长胖的。”
　　既然知道吃不掉就别点那么大杯了啊！
　　菲尔认真道：“自己点的食物必须全部吃掉，这样做不光是为了节约粮食，也是一个人应该承担的责任，爱丽丝你说呢？”
　　“白羽大人说得好有道理……”爱丽丝举起双手捧住了脸，大眼睛中闪烁着崇拜的粼粼波光，“爱丽丝这就把它们全部吃掉啊！”
　　华烨微微讶然地望了眼菲尔，没想到这只腹黑天使居然还会有如此认真的时候，倒是第一次见到。
　　菲尔若有所觉，偏过头来，对华烨轻笑了一下。
　　窗外微微西斜的夕阳洒落进来，安静地落在她的半张面颊上，光与影完美交接在了一起，让她看起来仿佛是从油画中走出的少女，宁静而美好。
　　迅速吃完面前的圣代，爱丽丝元气满满的挥手喊道：“出发！目标更衣室！”
　　“六花也一起去吗？”菲尔问道。
　　“嗯。”小鸟游六花轻轻点头，头顶的呆毛左右摆动，“就算是邪王真眼使，为了更好的藏匿于世间，有时候也不得不换装……”
　　够了啊，你压根就没有半分藏匿行踪的意思吧！
　　目送三人向更衣室走去，菲尔却在后面拉住华烨，低声说：“华烨同学，你有没有察觉到有人在跟踪我们？”
　　废话！
　　不是那个黑长直少女还能是谁啊！
　　走出校门之后就一路跟到了这里，自以为躲在电线杆后面就能万无一失，实则早已经暴露行踪了啊。
　　“那是你们班的班长真知子同学吧？”菲尔伸出一根洁白修长的手指，饶有兴致的说，“不如我们去问候一下吧？”


第168章 真知子的小船
　　真知子很清楚，在别人约会的时候偷偷跟在后面并不是好孩子的行为，但人类的八卦……不，准确的说是好奇之心，是永远也不会满足的。
　　所以……
　　真知子今天依旧绝赞的尾行中。
　　不过为了防止被发现，她一直是偷偷瞄两眼，然后又躲回电线杆后，就好像在草丛边缘进进出出的提百万，以为这样就不会被发现似得。
　　这一次，黑长直少女再次小心翼翼地探出头来，向街道对面的咖啡馆看去。
　　“诶？她们人呢？”
　　只是一眨眼的功夫，怎么忽然就不见了？难道是结账离开了吗？
　　还没等真知子想出个所以然来，一道好听的声音已经从她背后响起，带着戏谑的说：“真知子酱？抓到你了哦。”
　　“诶？诶诶诶！”
　　黑长直少女愕然睁大眼睛，回头就见华烨和菲尔站在自己身后，一个面无表情，一个巧笑嫣然。
　　然而不知道为什么，真知子却觉得巧笑嫣然的银发少女更加可怕啊。
　　“呜哇！”真知子口中发出一声可爱的悲鸣，下意识地向后退去，结果脚下一绊，不小心摔倒在了地上。
　　还没来得及痛呼出声，真之子便觉得下面突然一凉，一阵清爽的凉风穿过街道，从自己身上掠过。
　　然后一道优雅的声音便飘入耳中：“哎呀，是蓝白条的呢。”
　　“……”
　　真知子顿时石化，下意识地伸手按住裙摆，眼神却已经失去了焦距。
　　居、居然被男孩子看到了胖次！
　　为什么会发生这么可怕的事情啊！
　　难道这就是报应吗？
　　因为偷偷跟踪华烨同学，所以才会被看光了裙底？
　　“地上凉，先起来吧。”菲尔微微弯下腰，向真知子伸出了手。
　　黑长直少女这才回过神，如受惊的小兔般赶忙摇头，伸手撑在地上站了起来。
　　菲尔也不在意，将手背在身后，好奇问：“那么，能问一下，真知子酱为什么要跟踪我们吗？”
　　“说。”华烨在旁边沉声道。
　　黑长直少女还想要做最后的挣扎，结结巴巴说：“没、没有呀，你们看错了……”
　　很可惜的是，真知子显然没有撒谎的天赋。
　　不但眼神飘忽，声音结巴，脸上甚至还有一抹因为撒谎而浮起的羞愧晕红。
　　“是这样吗？”菲尔伸出一根手指，说，“那么，真知子酱还是跟我们走一趟吧。”
　　“不、不要！不要去体育室，也不要去小黑屋！”黑长直少女也不知想到了什么，眼睛里面蓄满了惊恐，背后的黑发不住颤抖，眼角也是浮起了泪花儿，仿佛下一刻就要哭出来似得。
　　所以说你到底在想些什么啊！
　　为什么总觉得咱们完全不在一个频道上啊！
　　菲尔吐了吐舌头，也没料到自己只是一句话就让对方差点儿哭出来，于是说：“真知子酱既然不想说那就算了……不过跟踪这件事可不好，难道不应该做出一些补偿吗？”
　　“补、补偿？”真知子眨了眨眼睛，恍然大悟似得松了口气，颤巍巍地从口袋里掏出了钱包，双手奉上，“我只有这么多了，请务必饶过我！”
　　“……”
　　献上钱包是闹哪样啊！
　　你以为我们是收保护费的不良少年吗！
　　至少也罢你的贞操……呸，节操当作祭品献上啊！
　　“不如这样吧，因为咖啡店里人手有些不足，所以能否麻烦真知子酱去做半天的服务员？”菲尔哭笑不得的摇头说，“华烨同学和六花她们都在呢。”
　　黑长直少女抬起头，愕然说：“原、原来你们来咖啡厅是做服务员的吗？”
　　“不然你以为呢？”
　　“……”
　　脑袋迷迷糊糊的真知子就这样被菲尔拉进了咖啡店中。
　　这时候，萨塔妮娅与小鸟游六花恰好换好女仆装走了出来，黑白相间的女仆装穿在身上，一个元气满满，一个柔弱娇小，确实给人以眼前一亮的感觉。
　　爱丽丝抬手一指：“好了，你们两个去工作吧。”
　　“诶？”萨塔妮娅眨了眨眼睛，“为什么啊！”
　　“你不是穿了工作装嘛。”双马尾少女理所当然的说，“而且闲着也是闲着，打工的话可是有时薪的，可以买很多菠萝包哦。”
　　啊，果然不是一家人不进一家门，这么快就把菲尔的腹黑学去了吗！
　　“听起来好像有些道理的样子……”萨塔妮娅不愧是红毛蠢蛋，很快点头答应了下来。
　　小鸟游六花则是看到了华烨，眼睛一亮，蹬蹬蹬跑了过来，提着裙摆说：“勇者勇者，快看。”
　　说着在华烨面前轻轻转了两圈。
　　娇弱的少女与洁白的裙摆相映成趣，还有头顶那根轻轻抖动的呆毛，无疑是一道很养眼的风景线。
　　然而小鸟游六花因为戴了只眼罩的缘故，身体平衡性相当不好，只转了两圈，就晕乎乎的差点儿摔倒，好在被华烨一把拉住，训斥道：“站好了，别乱来。”
　　“嘻嘻，有勇者在嘛。”
　　华烨抬手敲了她一下：“喊我名字。”
　　“呜~华烨同学欺负人！”
　　与此同时，菲尔已经拉着迷迷糊糊的真知子去了更衣室。
　　过了好一会儿，菲尔才将房门打开，双手合十，微笑着道：“真知子酱真是太可爱了！”
　　华烨抬眼望去。
　　就见黑长直少女换上了一身黑白相间的女仆装，头上戴着洁白的饰品，与黑色的长发交相辉映，因为身材比较高挑的缘故，在白色丝袜与女仆装的裙摆之间，是一片洁白到炫目的绝对领域，让人挪不开眼睛。
　　大概是以前从没穿过女仆装的缘故，黑长直少女的脸上是一抹如血的羞红，一只手使劲压着裙子的下摆，然而眼中却有着一抹茫然，尤其是那抹柔弱的、怯怯可怜的表情，更是让人从心底里生出想要安慰呵护的冲动。
　　“不对，我明明是侦查华烨同学来着，为什么……为什么忽然就换上了女仆装啊！”
　　直到这时候，真知子才终于回过神来。
　　“哎呀，那种小事无须在意哦。”菲尔笑嘻嘻的道。
　　“怎么可能不在意啊！”真知子脸上羞红如血，忍不住吐槽说，“明明超级在意啊！”
　　“反正已经换好了衣服，那么不如就当一回临时工吧？”菲尔提议，“有工资的哦。”
　　“才、才不要！”真知子羞红着脸，“我要回家！”
　　“是吗？”菲尔伸出一根手指，微笑说，“上了贼船可就由不得你了哦。”
　　“好、好可怕！！”
　　……
　　时间悄然流逝，转眼已经到了晚上八点多钟，将小鸟游六花送回家后，华烨这才往回走去。
　　到了门口，脚步不由一顿。
　　因为那名穿着白色连衣裙的叫做面码的鬼魂，正抱着膝盖，安静地靠坐在墙角处，仿佛从未离开过一般……


第169章 面码的眼泪
　　听到脚步声靠近，抱着膝盖靠坐在墙角的少女迷迷糊糊睁开眼睛，等看清楚华烨之后，赶忙站了起来，仰着小脸，露出呆萌可爱的笑容，说：
　　“欢迎回来！”
　　华烨：“……”
　　所以说这剧本不对！
　　为什么听起来像是相依为命的妹妹等候深夜归来的哥哥啊！
　　“你怎么还没走？”华烨平静问道。
　　面码脸上的笑容黯淡了下去，轻轻低下头，盯着脚尖，小声道：
　　“因、因为面码不知道去哪里……”
　　无家可归吗？
　　不，应该是生前的记忆还没有恢复吧。
　　毕竟鬼魂不是妖怪，只是人类死后的灵体而已，通常都会随着时间的流逝而将大部分生前的记忆所遗忘。
　　华烨拿出钥匙，打开房门，然后按下墙壁上的开关，顿时，明亮且温暖的灯光洒落下来，驱走黑暗，照亮房间。
　　面码怯怯站在门外，看着站在灯光之下的华烨，眼中闪过一抹羡慕与憧憬。
　　“进来吧。”华烨随口道。
　　这个少女可怜巴巴的眼神简直就像是被遗弃的宠物似得，如果被人看到，说不定会被举报虐待幽灵呢。
　　“诶？可以吗？”面码受宠若惊的道。
　　“嗯。”
　　“真得可以吗？”
　　华烨哼了一声：“那算了。”
　　“不要，面码这就进来！”身材单薄瘦削的少女脸上绽开笑颜，赤着苍白的小脚丫，蹦蹦跳跳进了屋子，然后向华烨鞠了一躬，“先生您真是好心人！”
　　华烨嘴角轻轻一扯。
　　难道这就是传说中的好人卡？
　　果然觉得莫名的不爽啊。
　　“说说你能做什么吧。”华烨转身从冰箱里拿了一罐果汁软饮料，喝了一口后，才随意问道。
　　“诶？”面码眨了眨蔚蓝色的大眼睛，满脸无辜地望来。
　　“你想要饼干是吧？”华烨淡淡说，“不过世上没有白吃的饼干，想要有收获就必须先付出，否则我为什么要给你饼干？”
　　“那个……先生，你说错啦……”面码捏着衣角，犹豫着小声指正，“应该是‘世上没有白吃的午餐’，不是饼干。”
　　“噗――”
　　华烨差点儿没把口里的果汁喷出去。
　　没看出来，你这个女鬼倒是异常的认真啊！
　　面码想了想后，伸出一根手指轻点着嘴唇，眨着眼睛说：“面码可以帮你做家庭作业？还可以做饭和洗衣服？”
　　所以说你到底是女鬼还是女仆啊！
　　为什么第一时间想到的全是家务活啊！
　　难道表姐小林家养了一只龙女仆，我就要跟风随大流，养一只鬼女仆吗！
　　“你能拿起笔吗？”华烨挑眉。
　　“诶？”面码眨眨眼睛，试着拿起书桌上的一根黑色碳素笔，然而那根笔只是轻轻颤动了一下，便再没有动静了。
　　“对不起。”面码偏头望向华烨，抬手握拳，在头上轻敲了一下，大眼睛再次弯成了月牙儿，脸上是无辜的笑容，“果然不行呢，嘻嘻。”
　　连一根笔都拿不起，难道不应该很失落吗？
　　为什么你会笑得那么开心啊！
　　毫无疑问，眼前的面码只是最低级的鬼魂，普通人无法看见，无法听到，而且记忆也是因为吃了半块饼干才恢复了一些，但也只是想起了自己的名字与一定要完成的愿望而已，其余的便是一片空白。
　　不过看样子，她的愿望应该与仇恨无关，而是很纯粹、很美好的某些东西。
　　明明已经成了鬼魂，脸上却没有半分的阴霾，反倒像是阳台上那盆叫不出名字的花儿，迎着阳光，轻轻绽放。
　　华烨想了想，暂时也没轻易下决定。
　　自己和这个女鬼无亲无故，素不相识，如果只因为对方的一句请求，就把饼干白白送出去，反倒很奇怪吧。
　　于是华烨摆手道：
　　“你先想想自己能拿什么换饼干，想好了再告诉我……在此之前，先这样吧。”
　　“知道了，先生。”少女对着华烨再次躬身，“我叫面码，请多多指教哦。”
　　“别喊我先生，”华烨淡淡说，“叫我华烨就行。”
　　“知道了，小烨大人。”
　　华烨脸色一黑，“为什么这么喊？”
　　“诶？”面码伸出一根手指，点在嘴唇上，歪着脑袋眼睛波光粼粼的望过来，以懵懂呆萌的表情说，“可是这样听起来很亲切呀。”
　　到底哪里亲切了啊！
　　华烨扯了扯嘴角，懒得计较，直接去浴室洗了个澡，然后打开电脑，准备玩一会儿游戏。
　　才刚打开电脑，隔壁那只废天使的消息便一连串地蹦了出来。
　　“喂，你人呢？”
　　“今天怎么还没回来？”
　　“可恶，居然敢不回我信息，信不信我打你啊！”
　　“啊啊啊，我今天才知道，原本以为是‘阵列猫’工会里面全都是一群抠脚大汉，所以才没有加入进去，结果今天听他们线下聚会说，除了一个男孩子以外，其它的全都是女孩子啊，而且还是同一所学校的学生，怎么会有这么巧合的事情啊！”
　　华烨快速看完信息，随手回道：“回来了。”
　　然后下一刻，珈百璃便进行了回复。
　　“你上线了？快点快点，带我上分啊。”
　　“嗯。”
　　“对了，我发现那个一起打副本的叫做‘堕天圣黑猫’的家伙，玩竞技游戏也很厉害的样子，我把她喊上大家一起玩啊。”
　　华烨鄙视眼：“那要你何用？→_→”
　　“哼哼，当然是躺赢，躺赢啊！(*??*)”
　　……
　　“盯――”
　　一道微妙的视线落在了自己身上。
　　华烨转头望去，就见到面码不知何时悄然来到了自己身后，正眨着一双大眼睛，满脸好奇地望着电脑屏幕上的游戏。
　　“这是什么呀？”面码好奇问。
　　“电脑游戏。”
　　“好厉害！”面码惊叹一声，“原来现在的游戏已经这么厉害了吗？”
　　少女睁大眼睛，说：“记得好像在小时候，我还只能和大家一起玩掌上口袋妖怪呢……”
　　华烨静静望着她，“你哭了。”
　　“诶？真的呢。”面码眨着眼睛，抬手擦了擦脸颊，才发现不知何时，已经湿了面颊。泪水居然如同断了线的珍珠，顺着脸颊流淌下来，最后一颗颗的消散在空气当中。
　　“不知道为什么，眼泪忽然就自己流下来了呢……”
　　“可、可能是沙子迷了眼睛吧……”
　　“对不起……”面码擦着眼睛，低声说道。
　　“为什么要道歉？”
　　面码仰起小脸，眼角还有盈盈欲坠的泪珠，脸上却是一抹灿烂的笑容：“因、因为这样会对小烨大人造成困扰的吧。”
　　“……”
　　玩到晚上九点半钟的时候，华烨在隔壁废天使的抱怨下关了游戏，准备上床睡觉。
　　虽说一晚不睡对华烨来说毫无影响，但对于要好好享受悠闲生活的华烨来说，现在有时间又有空闲，自然还是睡觉的好。
　　许多人总说熬夜难，殊不知有些时候比熬夜还要难捱。比如在休息的周末午睡，一觉醒来，外面已经万家灯火阑珊，自己却在孤寂清冷的漆黑房间中，默默听着桌上时针滴答行走，那一瞬间，当难言的孤寂侵入骨髓，才是最难捱的啊。
　　睡觉之前，华烨看向旁边以鸭子坐的姿势坐在一旁的面码，吩咐道：
　　“如果想睡觉的话，你可以睡在沙发上。”
　　“谢谢小烨大人。”面码再次鞠了一躬。
　　华烨嗯了一声，关上电灯，开始睡觉。
　　窗帘只拉上了一半。
　　如水的月华从窗外流淌进来。
　　面码坐在沙发上，抱着膝盖，默默望着窗外的一轮银月。
　　月光穿过她的身体，在沙发上落下一片银白。
　　银色的发梢在月光下飘舞，仿佛下一刻就将乘风归去。
　　她只是想起了自己的名字而已，自己的父母已经忘记，自己的过往也不记得，唯一没有忘记的，就是那个约定好一定要完成的愿望。
　　“因为……许下的愿望，面码一定要做到呀。”


第170章 吃土少女
　　一夜无话。
　　第二天早上七点，华烨像往常一样准时醒来。
　　刚刚坐起，阳台上的面码便蹦蹦跳跳走了过来，双手背在身后，微倾着腰，蔚蓝色的大眼睛睁的大大，嘻嘻笑着说：
　　“小烨大人，早上好哦。”
　　“嗯。”华烨淡淡应了一声，起身穿好衣服，像往常一样开始洗漱，完全没有因为家里多了一个女鬼面码，就发生变化。
　　从洗手间出来之后，就见面码站在厨房旁边，伸出两根葱白的手指在胸前轻轻点着，微微有些小苦恼的噘嘴说：“小烨大人，对不起，没法帮忙做早餐……”
　　“没事，我也不吃早餐。”
　　“诶？”面码睁大眼睛，犹豫着说，“可、可是好孩子不应该不吃早餐的……”
　　吃早餐的就是好孩子了吗？
　　这到底是多朴素的判断标准啊！
　　君不见在座的诸位大佬，有几个是吃早餐的？
　　华烨扯了扯嘴角，转身从冰箱里拿出一块面包和一瓶牛奶。
　　才吃了两口，就看见面码坐到了旁边，将两只纤细的胳膊撑在桌子上，小手托着下巴，眼巴巴地望过来。
　　华烨挑眉：“看什么？你又不能吃。”
　　“哎呀，又忘了。”面码偏头，轻轻拍了额头一下，嘻嘻笑着说，“不过看小烨大人吃东西，就好像面码自己也吃到了一样，肯定很香吧。”
　　“……嗯。”
　　吃完早餐，华烨拿过书包，起身出门。
　　面码站在门边，踮着脚说：“小烨大人，早点回来呀！”
　　华烨摆了摆手，转身离开。
　　走到楼下。
　　外面阳光明媚，湛蓝的天空中，有朵朵白云点缀，又是一个晴朗的艳阳天。
　　华烨若有所觉的抬头望去。
　　就见微风拂过、窗帘摆动的阳台上，面码正趴在栏杆上，歪着小脑袋望向这边。
　　见华烨回头望来，小脸上立即绽开一抹灿烂的微笑。
　　银色的长发在风中轻轻飘舞，薄薄的唇角微微上扬，大眼睛弯成了两弯月牙儿，笑容明媚而美好，一如她身边那盆安静绽放的，不知名的花儿。
　　……
　　在小区门口并没有碰到小鸟游六花，想来应该是昨天在咖啡厅打工消耗了太多体力，现在还在补充活力的缘故。
　　不过倒是在路上遇到了一起去上学的萨塔妮娅和薇奈。
　　“华烨同学，早上好。”薇奈点头说道。
　　“早上好。”
　　“侍从官，你怎么才来呀。”萨塔妮娅在旁边眼泪汪汪地抽着鼻子。
　　华烨斜眼望去，“菠萝包又被抢了？”
　　薇奈抿了抿嘴，无奈说：“没错，已经是这个星期被抢走的第六个菠萝包了……”
　　萨塔妮娅握着拳头，气哼哼道：“那条可恶的蠢狗，我下次一定要教训它啊！”
　　闭嘴啊！
　　在短短一个星期内被一条狗拦路抢走那么多菠萝包，到底是你蠢还是它蠢啊！
　　到了学校之后，恰好见到从另一个方向走来的黑长直少女真知子。
　　“真知子，一起走吧！”薇奈招手。
　　真知子抬头望来，看到华烨之后，微微迟疑了一下，不过最后还是拎着书包，文静地走了过来。
　　自从昨天傍晚在咖啡店进行换装PLAY之后，解开误会的真知子对华烨终于没那么害怕了。
　　见到华烨，也不再是老鼠见了猫的发抖模样，因为……她的天敌已经成功转变成了腹黑天使菲尔。
　　黑长直少女和薇奈汇合，在楼道口左右望了眼，不由松了口气：“还好菲尔不在……”
　　话音刚落，一道优雅好听的声音就是在几人耳边响起：“呐呐，真知子酱是想我了吗？”
　　喂喂，你果然是有隐藏的瞬移属性吧！
　　为什么别人一喊你，你立马就会“刷”的下出现啊！
　　“诶？诶诶诶？”真知子顿时吓了一跳，脚下不由踩空，整个人失去平衡，径直向前方扑倒。
　　华烨就站在旁边，却丝毫不为所动。
　　当然不是有再次欣赏对方今天穿什么款式胖次的意思，事实上经过昨天那件暴露胖次事件之后，今天的黑长直少女显然在裙子底下多穿了一条安全裤。
　　华烨之所以不动手的原因，是因为有人比他更快。
　　就见白影一闪，菲尔已经一把揽住真知子，防止了她摔倒的惨剧。
　　“谢、谢谢~”迷迷糊糊还有些头晕的黑长直少女下意识地道谢，刚想要重新站直身体的时候，口中却猛地发出一声可爱的悲鸣。
　　“喵呜――！？”
　　低头望去，就见菲尔居然将一只手按在了对方的胸口。
　　虽然知道菲尔同样是女孩子，但黑长直少女还是立即羞红了脸，头上不停冒起水蒸汽，整个人都有死机的迹象。
　　菲尔倒是并不在意，身为揉 胸狂魔的她，目前已经成功攻略过薇奈、珈百璃、萨塔妮娅与小鸟游六花，可谓手段纯熟，经验丰富。
　　此刻更是双手合十，嘻嘻笑道：“呐呐，真知子酱，多谢款待哦~~”
　　“……”
　　喂，最后这句“多谢款待”是什么鬼！
　　你以为是去别人家做客吃饭吗！就算请客那种地方也是不能吃的吧！
　　而且有什么好感谢的啊，想摸就摸你自己的啊，肯定比真知子的要大吧！
　　“拉菲，你什么时候连真知子也欺负了啊！”薇奈挑眉，从书包里掏出一张纸，卷成了纸筒，在菲尔头上敲了一下。
　　然后转身对真知子说，“班长，你别生气，拉菲在跟你开玩笑呢。”
　　真知子终于回过神来，一只手拎着书包，一只手掩住胸口，急忙转身逃也似的跑了出去：“没、没事！刚刚是我自己不小心摔倒的……我、我还有其它事情，就先走了。”
　　啊，怎么看都像是从大灰狼口中落荒而逃的小白兔呢。
　　转眼到了午休时间。
　　华烨正要起身去吃饭，薇奈却红着脸走了过来，捏着衣角，眼神飘忽地看窗外，低声说：“那个……我有件事想要跟你说……”
　　“什么事？”有事就说，突然这么害羞是闹哪样啊。
　　薇奈看着窗外，咬了咬嘴唇，说：“就是……便当能下个星期再给你做吗？”
　　哈？
　　一向说到做到的你，今天居然也会说出反悔的话，肯定发生了什么很恐怖的事情吧！
　　“理由呢？”华烨挑眉问。
　　“因、因为我的生活费用完了……”薇奈脸上泛起了红晕，显然因为违背了当初自己的承诺而感到羞愧，不敢去看华烨，“所以只能等下个月拿到生活费，才能给你做便当了……”
　　原来如此。
　　最近一段时间里，在珈百璃那只废天使的大肆搞事之下，又是去电影院，又是去温泉度假村，还时不时的要投食康娜和那两只折耳猫，甚至前天开房的钱你还非要付一半的账，以至于现在终于变成吃土少女了吗！
　　不过听你的语气，似乎自己吃饭都已经成问题了吧？
　　华烨想了想，问道：“现在距离下个月还有一个多星期，你打算怎么办？”
　　“不、不用你管……”


第171章 吐口水的蘑菇
　　“不用你管……”
　　不管难道看着你吃土吗？
　　说不定下次上体育课跑步的时候，你就会因为吃土而饿晕，到时候送保健室的人又要多一个了啊。
　　这时候，一阵清风忽然从窗外吹来。
　　几根调皮的发丝落到了眼前，薇奈不得不有些小苦恼地伸手将头发挽到耳后，手掌仿佛白玉一般，甚至连青色的血管也清晰可见。
　　见此一幕，华烨心里忽然浮起了昨天看电视时看到的一句话：
　　“其实不吃便当也没关系……吃你也行。”
　　啊，总觉得如果说这句话，会被薇奈用三叉戟追杀呢。
　　华烨想了想说：“不如去我家吧？”
　　“诶？你你你、你想做什么？！”薇奈顿时后退一步，眼神戒备地望来。
　　喂，你那副警惕的表情是闹哪样啊！
　　你以为我会对你做什么可怕的事情吗！
　　别开玩笑了，只是看在你料理还不错的份上，让你帮忙做饭，顺便跟着吃而已！
　　“不用了。”薇奈果断摇头，“我不会去的！”
　　华烨耸肩，说：“对了，附近有一家女仆咖啡厅正在招人，你可以去试试……”
　　“是你们昨天去的咖啡厅吧？”薇奈有些生气的说，“昨天六花她们已经在群里说过了……才不会穿女仆装啊！”
　　说着斜着眼睛望来，“难道你希望我穿那种衣服？”
　　“嗯。”华烨点头，“穿起来挺好看的。”
　　“你你你――”薇奈脸上顿时飞起红霞，咬着嘴唇嗔了华烨一眼，“不用了，我已经找好打工的地方了。”
　　“什么地方？”
　　“就是美食街上，那个对混合咖啡很有自信的大叔开的咖啡店……”
　　这时候附近有人走过，于是薇奈匆匆说了一句：“我去吃便当了，你自己去食堂吃午餐吧。”
　　说完转身就走远了，仿佛生怕被人看到和男生亲密接触似得。
　　华烨到了食堂，买完午餐之后，刚刚坐下没多会儿，就看到薇奈领着萨塔妮娅和珈百璃以及六花走了进来。
　　红毛蠢蛋的眼角还带着泪花儿，一副刚刚被校园黑势力欺负过的可怜模样。
　　“怎么了？”华烨有些好奇的问。
　　薇奈叹了口气：“那条小白狗不知怎么出现在了学校里，吓得萨塔妮娅手一抖，然后把唯一的紫菜饭团给掉在地上了啊。”
　　“……”
　　被一条狗抢走菠萝包也就罢了，现在一个眼神就能吓得你哆嗦吗！
　　你身为恶魔的威严呢！
　　真鸡儿丢人，赶紧褪裙吧！
　　……
　　“我们就在这里吃吧。”小鸟游六花头上的呆毛左右摆动，坐在了华烨身边。
　　“无聊死了。”珈百璃将便当放到华烨对面，“为什么还不到周末，好想待在家里哪也不去，然后玩一整天的游戏啊。”
　　薇奈犹豫了一下，也是坐了下来。
　　华烨目光一扫，发现薇奈的便当果然最为简单朴素，便当盒里只有一份蛋包饭，几片切好的番茄，和一份蔬菜天妇罗而已。
　　废天使珈百璃面前的是从便利店里买的午餐便当，看起来还算不错。
　　小鸟游六花吃的则是她姐姐十花准备的便当，最为丰盛与精致。
　　“唔~这份蘑菇乌冬面好好吃！”萨塔妮娅买了一碗蘑菇乌冬面，此刻眯起眼睛，显然已经将方才的事儿抛之脑后，“对了，说到蘑菇，我忽然想起来昨天看到的一个很奇怪的笑话啊。”
　　“什么笑话？”薇奈好奇问。
　　“大概是这样的……”萨塔妮娅撑着下巴，眨了眨眼睛说：“一个男子喜欢在森林中午睡，这天有一小姑娘过来采蘑菇，边采边数，一个蘑菇，二个蘑菇，三个蘑菇，四个蘑菇，五个蘑菇，五个蘑菇，五个蘑菇，五个蘑菇……不知道为什么第五个蘑菇总是采不起来啊。然后晚上回家的时候，小姑娘哭着对姐姐说，今天有个蘑菇对我吐口水！”
　　众人：“……”
　　闭嘴啊！
　　不要在大庭广众之下飙黄段子啊！
　　薇奈有些尴尬，瞥了华烨一眼，低声说：“萨塔妮娅，别说这个了……”
　　“可是确实很奇怪嘛。”萨塔妮娅撅起嘴巴，“蘑菇怎么会吐口水？就算是笑话，也要讲究基本的逻辑啊！”
　　旁边几名在食堂吃饭的女生诧异望来，甚至有人掩嘴轻笑出声。
　　听到笑声，薇奈更尴尬了，脸上微红的道：“萨塔妮娅，声音小一点啊。”
　　“哼哼，我回去就要亲自证明给那些家伙看，采蘑菇的时候，蘑菇是不可能吐口水的！”萨塔妮娅握紧拳头，一副为真理而献身的执着模样。
　　薇奈捂额叹息。
　　“嘁，笨蛋。”珈百璃撇嘴，“你的生理健康课本没看嘛？”
　　“谁、谁说的。”萨塔妮娅有些底气不足的辩解道，“只是一看书就会困，就很想睡觉嘛……”
　　“对啊对啊。”小鸟游六花在旁边点头赞同，头上的呆毛左右摇摆，“我也是这样啊，每次看到数学和物理课本的时候，就觉得好奇怪呀，明明上面的字都认识，但是连起来就完全不懂呀……肯定是被人施展了‘认知障碍’的魔法，才会这样的吧？”
　　明明就是自己学习不用功，不要甩锅啊笨蛋！
　　神秘侧的脸都要被你们给丢光了啊！
　　……
　　转眼到了下午放学时间。
　　教室里的学生很快走了大半，反倒是那只废天使珈百璃居然一反常态地还坐在位子上，一手撑着下巴，面露沉思地望着窗外。
　　金色的阳光透过窗户，落在她的长发上，仿佛麦穗也似的闪耀着灿烂的光芒。
　　“小珈，怎么还不回家？”薇奈好奇问。
　　“我正在思考一件很重要的事情。”珈百璃严肃回答。
　　“诶？”薇奈睁大眼睛。
　　这还是自己认识的那个，一下课就回家玩游戏的小珈吗！什么时候这么认真了啊！
　　“那个，你在思考些什么啊？”薇奈小心翼翼的问道。
　　该不会是心情不好想要吹号角毁灭地球，又或是前两天的“单身狗食谱调查报告”吧？
　　珈百璃啊了一声，随口说：“我只是觉得学医拯救不了愚蠢的地球人而已。”
　　“学、学医？”薇奈头上落下一滴冷汗，“小珈你在说什么啊。”
　　“说错了，其实是牧师拯救不了愚蠢的地球人。”珈百璃鼓起嘴巴，“昨天晚上打boss的时候，那个亚子总是帮倒忙啊，如果不是没法攻击队友，我早就把她给敲晕了啊，所以我现在正在考虑，回去要不要重新建一个毒奶粉号，不过再建号的话，又要重新氪金……”
　　“那你慢慢想吧。”薇奈满脸黑线，“我还有很重要的事情，就先走了……”
　　说完脚步匆匆的转身离去。


第172章 周末有约
　　“欢、欢迎光临！！”
　　随着咖啡店门被推开，一道微带紧张的好听声音顿时响起。
　　虽然店长大叔说不用紧张，只要用平常的态度就好，但第一天来工作的薇奈，还是决定拿出十二万分的认真，此刻更是一丝不苟地行着礼。
　　然后……
　　一道标志性的傻笑声就是响起。
　　“啊哈哈哈，薇奈特，我们来啦。”
　　“诶？”薇奈听到声音，愕然抬头，“你、你们怎么来了？”
　　萨塔妮娅得意洋洋的说，“当然是来看你穿女仆装的……可恶，原来不是女仆装吗！怪不得店里的生意看起来一点都不景气啊！”
　　旁边不远处的店长大叔顿觉中了一枪，头上落下一滴冷汗。
　　您这么直白的指出本店的不足之处，真是感激万分啊。
　　薇奈此刻穿得是一件裁剪得体、黑白分明的工作服，看起来相当正式，虽然萌度没有女仆装那么高，但却有别样的英姿在其中。
　　“这身制服很合身哦。”菲尔竖起拇指称赞了声，然后不知从哪儿拿出了手机，开始“咔嚓咔嚓”的拍照。
　　“那个，咖啡店里是不允许拍照的……”店长大叔满头大汗的制止道。
　　“哎呀，我忘了！”菲尔歪着脑袋，一脸无辜地眨了眨眼睛，握拳在头上轻打了一下，然后双手合十，眼中波光闪闪，“您不会怪我的吧？”
　　店长大汗，“不会，下次注意就好了。”
　　“抱歉，下次一定不会了。”
　　说抱歉的时候，好歹先把手机的照片给删掉啊！
　　“薇奈，你怎么会忽然要打工啊？”萨塔妮娅好奇问。
　　薇奈一本正经的回答：“现在是工作期间，请不要和我说话，几位是来喝咖啡的吧？这边请。”
　　“可我们本来就是过来看你的呀……”
　　薇奈满脸黑线。
　　你以为是到动物园来看小动物的吗！
　　我才不要你们看呢！
　　……
　　咖啡店里的顾客并不多，空气中弥漫着咖啡的香气，还有苏格兰风笛声悠悠飘荡。
　　大家选了角落中的一张桌子坐下。
　　薇奈拿过菜单，一本正经的问道：
　　“请问几位要喝些什么？”
　　站在柜台后面的店长大叔望着一丝不苟的薇奈，脸上不由露出满意的笑容。
　　然而下一刻，店长大叔脸上的笑容就是僵住。
　　就见那名银发少女伸出一根手指：“我要一杯芥末口味的咖啡？”
　　薇奈摇头：“很抱歉，本店没有。”
　　“那就要一杯抹茶口味的？”
　　“很抱歉，也没有。”
　　萨塔妮娅：“薇奈特，薇奈特，我要吃菠萝包，菠萝包……”
　　“本店是咖啡店，不出售菠萝包。”
　　“可我就是想吃嘛。”
　　小鸟游六花：“薇奈，我要喝可乐~”
　　“啪！”
　　薇奈将菜单拍在了桌子上，脸上是即将黑化的恐怖微笑：“既然不想喝咖啡，那就别喝了哦。”
　　“呜~薇奈好可怕！”
　　……
　　众人在咖啡店中待了近一个小时，便各自离开。
　　回到小区的时候，天色已经微微擦黑。
　　华烨若有所觉地抬头望去，就见面码趴在阳台的栏杆上，正满脸高兴地挥着手。
　　拿出钥匙，打开房门，迎面就是一声甜甜的、仿佛果冻软糖的清脆好听声音：“小烨大人，欢迎回家哦。”
　　“嗯。”华烨应了一声，换了拖鞋，走进屋中。
　　“小烨大人，今天上学还好吗？”
　　“嗯。”
　　“刚刚那两个女孩子是你朋友吗？看起来好可爱。”
　　“嗯。”
　　“对了对了，今天早上的时候，有一只麻雀落到了阳台上，我还想和它玩呢，结果它见我过去，立刻就飞走了啊，嗨呀，好气呀！”
　　哪怕华烨只是简单“嗯啊”回应，面码依旧很开心的和华烨诉说着今天发生的事情。
　　比如那只在阳台上暂歇的麻雀，比如楼下草地上晒太阳的几只猫咪，比如从墙壁上爬过的壁虎……
　　“小烨大人……”面码犹豫了一下，仰起小脸，双手握在胸前，蔚蓝色的大眼睛一眨不眨地望来：“明天周末，你在家休息吗？”
　　“怎么？”华烨望去。
　　“没事没事，就是问问而已……”
　　哪怕是鬼魂，也会感到寂寞的吗？
　　“应该在家休息。”
　　“呼~”面码仰起小脸，脸上绽开一抹灿烂笑容，“谢谢小烨大人！”
　　华烨望了她一眼，没说话，只是将回来的路上买的便当拿过来，开始吃晚餐。
　　“盯――”
　　面码坐在旁边，下巴压在双手上，眼巴巴地望来。
　　那半块饼干是灵果做成，里面有丰富的灵气，所以她才能够吃到，但普通的食物却不行。
　　华烨扯了扯嘴角，随手打开电视，“你去看电视吧。”
　　“好啊好啊。”面码眼睛一亮，“白天的时候就想看了，可惜根本打不开呢。”
　　面码举手，“我要看动画片！动画片！”
　　……
　　晚上八点多钟的时候，华烨正在玩游戏，手机铃声忽然响起。
　　低头一看，来电人赫然是薇奈。
　　华烨接通电话：“那只折耳猫又离家出走了？”
　　“才没有，大喵呜很乖的！”薇奈嗔了一句，说，“我打工结束了，现在正在回家的路上……对了，你星期天有什么预定吗？”
　　薇奈说：“如果没有的话，陪我去一个地方吧。”
　　“没有预定，你要去哪儿？”华烨有些疑惑的问。
　　“嗯，附近超市里的蔬菜和猪肉正在特价出售……”
　　果然勤俭持家的人妻属性才是你的真正属性吗，难道打电话给我就是提醒我去抢购特价商品的吗！
　　“我、我说错了！”薇奈羞窘的声音很快响起：“把刚才的话给我忘掉啊！”
　　哪怕是隔着电话，也能够想象的到薇奈咬着嘴唇的羞恼模样，“其实我是让你过去帮忙拿东西的，因为下周就要举办运动会，还有许多东西没有准备好，所以真知子酱就拜托我去采购一部分用品……你也是班级里的一员，过来帮忙不过分吧？”
　　“星期天早上，一起去新开的那家商场，别忘记了！”
　　……
　　转眼到了周六。
　　华烨才刚起来没多会儿，手机铃声就是响起。
　　“华君，什么时候到？”巫女小姐娴静好听，仿佛夏日晚风吹过树叶的沙沙声在耳边响起。
　　华烨这才想起，周三做饼干的时候就说好今天去巫女小姐那里做客来着。
　　“嗯……”
　　华烨应了一声，转头看向面码。
　　面码脸上的笑容微微黯淡了一下，不过很快便恢复过来，仰着小脸说：“没事的，小烨大人去做客吧，我会看好家的哦。”
　　谁要你看家了啊，连根笔都拿不起的你，就算真有盗贼溜进来，你也根本束手无策吧！
　　华烨想了想说：“一起去吧。”


第173章 不会委屈呢
　　“诶诶诶？”面码睁大眼睛，不可置信的问，“真的可以带面码一起去吗？不会给小烨大人添麻烦吧？”
　　“不会，走吧。”
　　华烨的想法很简单，既然不想把对方一个人孤单地留在屋子里，那就带走好了。
　　“谢谢小烨大人！”
　　面码仰起小脸，将双手背在身后，阳光穿过她的发梢，在地上落下一片金辉，蔚蓝色的大眼睛再次弯成了好看的月牙儿，笑容在晨风中如花儿绽放。
　　出了公寓，一开始面码还有些怯怯地跟在华烨身后，结果没多会儿，清脆的仿佛百灵鸟的欢呼声就是响起。
　　“小烨大人，今天天气好好呀。”
　　“小烨大人，那家店铺在卖鲷鱼烧，看起来好好吃。”
　　“哇，面码好开心！……”
　　哪怕华烨并不回应，面码自己也很是开心，张开双手，赤着脚丫，像一只白色的蝴蝶，在华烨身边跑来跑去。
　　到了电车站台后，华烨买了一张车票，刚要上车，忽觉身边的笑声消失。
　　回头看去，就见面码还站在原地，伸出两根手指轻轻点着，犹豫着说：“小烨大人，我要不要也买一张票呀？不买票会被当做坏孩子的吧？”
　　华烨：“……”
　　你呆过头了吧！
　　哪个女鬼坐电车要买票啊，难道还会有勤警来查你有没有逃票吗！
　　“嘻嘻，面码又忘了。”面码偏头，抬手在头上轻敲了一下。
　　因为并不是上下班高峰期的缘故，电车上的乘客并不多。
　　华烨随意找了个座位坐下，转头看向窗外向后飞退的景物，莫名想起了曾经看过的一段话。
　　人生，就是一场旅行。
　　重要的不是相同的终点，而且沿途不同的风景。
　　坐电车的时候，大家都会默守禁止大声喧哗的习俗，所以像是大声喧哗，又或者吃韭菜盒子，抠脚丫，吐瓜子皮等等场景，一般都不会见到。
　　就连一路上很喜欢说话的面码，上了电车以后，也是很安静地坐在了华烨身边。
　　单薄的身体堪堪只占了一半的座位，腰杆挺得笔直，双手压在裙子上，两条腿并拢，轻轻晃动着脚丫，满脸好奇地望着四周。
　　过了两站后，面码惊喜的声音忽然响起：“好可爱呀！”
　　华烨转头望去，就看到刚刚上车的一对母女坐在了自己的对面。
　　女人带着一只可爱的小萝莉，看起来不过两三岁的样子，脸上还有尚未消去的婴儿肥，此刻正眨巴着亮晶晶的大眼睛，乌黑的头发梳理的整整齐齐，是樱桃小丸子的发型。
　　可爱的事物总能更轻易地得到旁人的喜爱。
　　面码也不例外。
　　此刻眼睛闪亮亮地望着对方，一副想要亲亲抱抱举高高的模样。
　　奇特的是，那个小萝莉水汪汪的大眼睛也是好奇地望着面码。
　　“诶？能看见我吗？”面码眨眨眼睛，伸手搭在脸上，做了一个可爱的鬼脸。
　　小萝莉脸上随之绽开了一抹可爱笑容，抬起白嫩嫩的小手，冲面码挥了挥手。
　　而面码对于小萝莉的可爱举动，也是极为喜欢，眼神都快被萌化了，不由向着小萝莉招手。
　　小萝莉显然不会害怕，就要走过来和面码玩，却被旁边的女人一把拉住。
　　“小香，你去哪里？”
　　小萝莉眨着一双乌溜溜的大眼睛，奶声奶气的回答说：“麻麻，和小姐姐，玩！”
　　面码微微噘嘴，“不对，不对！面码已经是大姐姐了。”
　　然而那个母亲却是脸色微变，望了望华烨身边空无一人的座位，低声说：“别乱说话，哪有什么小姐姐……”
　　小萝莉抬起头，不解说：“可是小香真的看到了呀……”
　　女人眼神诧异地望了华烨一眼，脸上很快露出一抹惊恐与畏惧，然后便匆匆抱着孩子走掉了。
　　看着对方走远的背影，面码脸上的笑容不由黯淡了下去。
　　华烨平静问：“不会觉得委屈吗？”
　　“不会哦。”面码摆动着脚丫，重新又恢复成了方才无忧无虑的模样，笑着说，“看到自己的孩子和空气说话，会担心害怕是很正常的反应吧？明明是很好很好的妈妈呢。”
　　总是以最大的善意去对待别人的你……真的好吗？
　　……
　　半个小时后。
　　传承了近百年的，古意幽幽的千叶神社清晰出现在了眼前。
　　“华君，早上好。”穿着红白巫女服，黑色长发如瀑般垂落腰间的巫女小姐娴静地迎了上来，轻笑着招呼道。
　　紧接着，穿着小号巫女服，手里拎着竹剑的千叶日向也是闻声跑了过来，一把抱住华烨的胳膊，眼泪汪汪的说：
　　“小烨哥哥救我！最近姐姐大人好可怕，总是强迫我做这样、那样的可怕事情，再这样下去，日向都要坏掉了啊……”
　　啊，虽然明知道你说的不可能是那种事，但听起来为什么如此糟糕呢。
　　巫女小姐丝毫不为所动，平静道：“再去多练一百次。”
　　“喵、喵呜――？！”
　　“你有意见？”
　　“呜呜，姐姐又要强迫我做可怕的事情了。”污萝莉可怜兮兮的说，“小烨哥哥，你带我私奔吧！”
　　“噗――”
　　本来淡定站在一旁，看着姐妹两个日常互动的华烨，闻言差点儿没一口血喷在地上。
　　连十岁都不到就想着私奔！
　　你到底还知道多少糟糕的姿势啊！
　　“日向！”巫女小姐也是满脸黑线。
　　反抗不能的污萝莉委委屈屈地过去练剑了。
　　巫女小姐轻声解释说：“我并不打算让日向也接触这些东西，不过吃了饼干以后，身体里面灵气充足，如果不训练一下反倒会白白浪费……”
　　华烨点头。
　　人类的身体就像一块璞玉，虽然一天练习几百次劈剑看起来有些多，但在灵气的蕴养下，身体完全能够恢复过来，而且还不会留下损伤。
　　“这位是……？”巫女小姐目光一转，落到华烨身边的面码身上，语气微带询问的道。
　　“诶？这位姐姐能够看到面码吗？”面码眨眨眼睛，难以置信的惊呼一声。
　　除了电车上的那个小萝莉以及一些小动物之外，这还是除华烨之外第一次有大人看到她。
　　不过巫女小姐身上无意识散发出的气息，却让面码本能的感到害怕，以至于她有些怯怯地躲在了华烨身后，然后又悄悄探出一双蔚蓝色的大眼睛，眨啊眨的好奇望过来，模样很是呆萌可爱。


第174章 面码的愿望
　　华烨简单解释了一下面码的来历。
　　“这么说来，还很有缘分呢。”巫女小姐微微有些讶然，没想到半块不小心掉落的饼干，居然会造就如此的巧合。
　　刚走进屋中，小爱和小夏这两只兔萝莉便端着泡好的茶水走了过来。
　　“主人主人，请喝茶喵。”
　　明明是兔萝莉，不要学猫娘说话啊！
　　你们要被那只小猫女给带坏了啊！
　　“哇，好可爱，而且还长得一模一样，面码都要分不清了。”面码惊叹一声，从华烨身后探出半个小脑袋，好奇地望着小爱和小夏。
　　两只兔萝莉此刻穿的是小号的女仆装，长相也是一般呆萌可爱，不过在头上别着蓝色与红色的发卡以作区别。
　　“你们怎么穿成了这个样子？”华烨挑眉问。
　　小爱举手回答说：“回禀主人，琉璃姐姐每天都给我们超好吃的苹果吃，我们当然也要做一些力所能及的事呀。”
　　小夏点头：“就是这样个说！”
　　好吧，你们开心就好……
　　时间还早，不过才早上九点多钟。
　　明媚的阳光洒落下来，落在身上暖洋洋的极为舒服。
　　有微风拂过，摇落一地夏日碎影。
　　巫女小姐挑了挑柳眉，眼中露出一抹轻轻的波动，轻启樱唇，呵气如兰说：“华君，要来吗？”
　　华烨望了她一眼：“来吧。”
　　“上次可是没有尽兴呢。”
　　“我也是。”
　　“还请华君多多指教。”
　　“好。”
　　于是，战斗在客厅中轰然爆发。
　　面码睁大眼睛，惊呼道：“哇！好厉害！”
　　“姐姐大人加油喵~”小猫女玲娜也不知从哪儿凑了过来，加油的同时，还不忘拿过华烨买来的鲷鱼烧，小口小口的吃着。
　　片刻后，练完木剑回来的污萝莉见到客厅中的两人，顿时撅起嘴巴，大声喊道：“你们做这种事情居然不带我！不行，我也要玩！”
　　污萝莉挤到华烨的身边，鼓着嘴巴说，“姐姐，你已经不行了，还是让我来代替你吧。”
　　“行啊，你来。”巫女小姐瞟了她一眼，语气微妙地答应下来。
　　然后……
　　“不要，小烨哥哥不要用那种姿势。”
　　“啊啊啊，小烨哥哥居然打女孩子的那里，真是太下流，太不知羞耻了！”
　　“要、要死掉了……”
　　“你别说话！”华烨满脸黑线，终于忍无可忍。
　　你以为这样就能动摇我的意志吗！
　　我跟你说，竞技游戏没有放水！
　　说不留情就不留情！
　　两姐妹中，巫女小姐输多胜少，勉强还能够赢华烨几次，污萝莉这里却从一开始就是一败涂地，因此没多会儿就气呼呼地跑到旁边看漫画去了。
　　“好了，今天就玩到这里吧。”以一个极限的操作赢得这一局的最终胜利，巫女小姐嘴角微微上扬，显然心情不错，“我先去做饭了。”
　　两只女仆萝莉赶忙起身跟在后面，尽职尽责地帮忙去了。
　　至于小猫女玲娜，显然继承了猫咪的慵懒天性，此刻靠坐在院外走廊下的长椅上，居然小脑袋一点一点的睡着了，而且嘴里还叼着半块没吃完的鲷鱼烧，看起来相当的呆萌。
　　华烨走过去，伸手要将半块鲷鱼烧拿出来。
　　试了一下，结果没有拿动。
　　反倒是小猫女迷迷糊糊地睁开眼睛，眼中满是呆呆的茫然。
　　“喵喵喵？”
　　结果刚一张口，鲷鱼烧便被华烨抽走。
　　“喵呜！”
　　刚睡醒的小猫女居然还有起床气，鼓着嘴巴，喵呜一声向华烨手中的鲷鱼烧咬来。
　　华烨手一扬，让小猫女咬了个空。
　　“欺负人喵！”小猫女气愤地喊了声。
　　你弄错了吧！
　　明明就是一只猫娘，怎么能算欺负人呢？
　　不过看着对方眼中涌出的泪花儿，以及“不还我鱼干，下一刻就哭给你看”的小委屈模样，华烨也是干咳一声，将鲷鱼烧重新递了到对方嘴里，顺便摸了摸对方的脑袋。
　　或许是华烨的抚摸很舒服的缘故，小猫女很配合地眯起眼睛，甚至拿头蹭了蹭华烨的手掌，算是原谅了他。
　　“我也要摸，我也要摸！”面码睁大眼睛，满脸兴奋的说。
　　小猫女闻言耳朵一竖，眼神警惕地望着面码，然后果断摇头：
　　“不给喵！”
　　从本质上来说，鬼魂是代表死亡的阴暗能量，所以才会让小狗、麻雀之类的生灵惧怕，就连小猫女也下意识地心生抗拒，不愿亲近。
　　面码脸上的笑容不由黯淡了下去，抿着嘴，低头看向了自己的脚尖。
　　也是呢，自己会让她们感到害怕的吧？
　　然而下一刻，一只手掌便落到了她的头顶。
　　面码愕然抬头望去，便见到华烨举手，在她头顶拍了拍，掌中似乎有奇异的温暖力量流淌了进来，暖洋洋的极为舒服。
　　然后就听华烨平静说：“要不要吃块鲷鱼烧？”
　　“诶？”面码眨眨眼睛，蔚蓝色的大眼睛中满是茫然。
　　为什么要这样问？
　　路上就试过，自己根本吃不到的……
　　华烨没说话，只是拿出一块鲷鱼烧，递到她的面前。
　　面码下意识地举起双手，然后……早上不能触及到的食物，这一次居然成功接住，非但如此，更能够闻到从饼干上散发出的浓浓香味。
　　她捧着鲷鱼烧，满脸呆萌地咬了一口，直到陌生而又熟悉的香气在口中绽开，才终于确定，发生的这一幕并不是幻觉……
　　于是，面颊上再次有泪水滑落。
　　“哭什么？”华烨挑眉。
　　“因为面码好开心。”面码擦着眼睛，脸上是一抹灿烂的笑容，大眼睛再次弯成了月牙儿，“好开心的那种开心。”
　　快到十二点的时候，厨房里终于传来开饭的声音。
　　片刻后，精致的料理便由两只女仆萝莉端了上来，摆了满满当当的一桌子，
　　巫女小姐端着一份米饭走过来，腰间还系着围裙，挥手说：“开饭了，都去洗手。”
　　“开饭了喵！”小猫女欢呼。
　　“姐姐大人做的饭最好吃了！”这是污萝莉的声音。
　　众人落座，开始吃饭，发现自己重新获得了吃东西能力的面码，则是眨着眼睛满脸期盼地坐在华烨身边，仿佛求喂食的小猫咪，可怜兮兮的眼神让人完全生不出拒绝的心思。
　　巫女小姐微微讶然了一下，很快醒悟过来，这应该是华烨方才所为。
　　目光飘然落到面码身上。
　　完成心愿……然后成佛吗？
　　所谓成佛，本就是一个很虚无缥缈的说法，没人知道到底是真是假，反正在巫女小姐看来，这种明显借鉴于佛教的轮回转世之说，只是为了糊弄普通人罢了。
　　但这一刻，巫女小姐却觉得，如果华烨肯出手相助的话……说不定真的能成功呢。
　　吃完饭后，众人一起度过了一个悠闲安静的午后。
　　一直到了黄昏时分，华烨才和面码道别离开。
　　途中路过一片湖泊。
　　金色的夕阳在湖面上铺展开来，粼粼的波光壮阔美丽。
　　面码张开双手，踩在湖边的护栏上脚步轻盈的走着，银色的长发在晚风中飞舞，清脆悦耳的笑声咯咯响起：
　　“小烨大人，面码今天很开心呢！好希望能够一直开心下去……”
　　“要吃饼干吗？”华烨忽然问。
　　“诶？”面码眨着眼睛，好奇望来，见到华烨手里的饼干，顿时一怔。
　　“给你。”华烨随手将那块灵果做成的饼干抛了过去。
　　不知不觉间，认识女鬼面码已经有三天了，虽然远远谈不上了解，但至少不再是陌生路人的关系。
　　这样的情况下，自然可以给她一块饼干。
　　看着手中的饼干，面码呆了呆，然后有些手足无措的说：“可、可是面码还没为小烨大人做什么呢！怎么能……”
　　“并没有，你的东西我已经收下了。”华烨摇头。
　　那个送自己离开的笑脸，那个欢迎自己回来的笑脸，就已经是很好的礼物了。
　　犹豫了片刻，面码认真鞠了一躬，轻轻说：“谢谢小烨大人……”
　　说完之后，面码认真吃掉了手中的饼干。
　　几天前的那个晚上，就是因为发现了半块这样的饼干，自己才恢复了一些记忆，但记忆模糊不全，只记得有一个必须要去完成的愿望，所以才懵懵懂懂找到华烨，想要求一块饼干……直到这一刻，记忆才终于彻底恢复。
　　“想起来了……面码的愿望……”


第175章 意外也不行
　　转眼到了和薇奈约会……不对，是逛商场的周末。
　　这天早上，华烨像往常一样准时起床。
　　清爽的晨风卷动窗帘，贝壳做成的挂饰在风中发出悦耳的叮咚脆响，一切恍如昨日，却唯独少了面码那无忧无虑的清脆笑声。
　　昨天傍晚，面码在想起自己的愿望之后，终究是与华烨道别，然后悄然离去。
　　“以后……大概不会再见到了吧？”
　　华烨摇摇头，不再多想，起身洗漱过后，换了身休闲服向外走去。
　　到了约定好的小桥旁，便见明媚的阳光下，一道身影在晨风中俏然站立，裙摆轻轻飘动，发梢也在风中飞舞，仿佛浑身闪耀着光芒。
　　正是薇奈。
　　今天的她穿着一件白色印有花纹的褶皱连衣裙，腿上是一双白色的丝袜，越发显得双腿纤细修长，给人以眼前一亮的感觉。
　　“华烨同学，早上好。”薇奈挥手。
　　华烨应了一声，走了过来：“等了很久？”
　　“没有，只是刚到一会儿而已。”薇奈摇头，“我们去坐电车吧？”
　　“嗯。”
　　电车上的乘客很多，不过薇奈和华烨倒是很幸运地找到了两个空座位，结果到了下一站的时候，一个戴着小黄帽，背着大书包，看模样只有七八岁大小的小萝莉上了电车。
　　“过来坐吧。”看着怯生生抓着扶手站立，还要努力维持平衡的小萝莉，薇奈很快站了起来，将座位让出，自己则是站到了华烨旁边。
　　喂喂，说好的以做坏事为己任的地狱恶魔呢！
　　居然为小孩子让座位，你果然是天界派来的间谍吧！
　　“谢谢姐姐。”小萝莉奶声奶气的道谢。
　　“不客气。”薇奈抿嘴轻笑了一下，目光柔和的道。
　　然后倏然转过脸来，白了华烨一眼，伸手将裙摆掩住，微嗔说：“不准乱看！”
　　谁乱看了啊！
　　不就是有些好奇到底是丝袜更白还是肌肤更白而已，明明就是很正经、很认真的研究好不好！
　　华烨轻哼一声，问：“怎么不喊珈百璃她们过来帮忙？”
　　“我倒是和小珈说过，但小珈说周末有很重要的公会任务，脱不开身。”薇奈叹了口气，“萨塔妮娅和六花不添乱就好了，至于菲又是隔壁班的，喊过来帮忙，总觉得有些不大合适……”
　　原来是因为没有人选才喊我帮忙的吗！
　　把期待还给我啊！
　　……
　　半个小时后，电车终于到了市中心。
　　随着车门打开，许多乘客都是向门口涌去，其中一个中年男人装作脚下踉跄，故意向薇奈靠过来。
　　华烨眉头微皱，一把抓住薇奈的手，将她拉到了自己身边，眼神冰冷的向那男人望去。
　　男人打了个哆嗦，赶忙灰溜溜的下车离开了。
　　“你、你做什么？！”薇奈脸上一红，就要把手从华烨掌中挣开。
　　“刚刚那个人想要占你便宜。”华烨哼了一声，心里莫名有些不爽。
　　“或许只是个意外呢……”薇奈有些怀疑。
　　“就算是意外也不行。”
　　“你你你――”
　　薇奈不知想到了什么，脸上更红，咬着嘴唇望了华烨一眼，然后倏然移开视线，迅速将手收回，脚步有些匆忙的当先下车去了。
　　出了电车站后，抬头就能见到一座新建的大型购物中心，颇具现代化气息，门外的广场上人潮熙熙攘攘，看起来十分的繁华热闹。
　　进了商场之后，薇奈指着门边停靠的购物车，对华烨说：“要买的东西比较多，你推一辆车吧。”
　　喂喂，这么随意的语气是闹哪样，难道真把我当做跑腿的苦力了吗！
　　就算是苦力，也好歹给我一些跑腿费啊！
　　见华烨眼神怠惰，薇奈不由撇嘴，“你长那么高，总不会推不动一辆车吧？”
　　废话！
　　就算把你装里面，我也能推得动啊！
　　你要不要试试看啊！
　　“好啦，快一点，还有好多东西要买呢。”
　　逛了许久，终于将清单上的大部分用品采购完毕。
　　期间买记号笔的时候，因为笔在货架最下层的缘故，薇奈不得不伸手按住裙子下摆，然后弯腰去拿，于是裙子勾勒出隐隐约约的玲珑曲线，倒是让华烨忽然有些心跳加速，连目光也变得灼热起来。
　　女孩子在这方面乃是最敏感的，察觉到华烨的注视之后，薇奈赶忙站了起身，羞嗔道：“转过脸去！”
　　喂，你过分了吧！
　　让我推车也就罢了，现在还要限制我的人身自由吗？
　　“不转。”华烨哼道。
　　“你――”薇奈不由咬住嘴唇，“下流！”
　　哪里下流了啊！
　　至少我没有偷偷摸摸，而是光明正大的看啊！
　　“赶紧转过脸去，不然……”
　　“不然怎样？”华烨饶有兴趣的问。
　　薇奈睁大眼睛，挥了挥手，努力做威严状：“不然我就打你呀。”
　　很抱歉，完全不怕。
　　有本事你就来啊。
　　……
　　“呼，终于要买完了。”薇奈舒了口气，一边看着采购的清单，一边下意识地对身边推车的华烨说：“有些累了吧？别着急，等下就去吃东西哦。”
　　说完之后才回过神，觉得这话似乎有些不妥，于是脸上一红，赶忙解释说：“你、你别误会！只是看在你帮忙推车的份上，所以准备请你吃东西而已，你别想多了！”
　　谁想多了啊！
　　反倒是你这副慌乱解释的语气是闹哪样！
　　时间不知不觉已经到了上午十一点，逛了这么久，也确实有些累了，恰好附近就有一家快餐店，于是两人走进店中，准备休息一会儿，再去采购剩下的几样物品。
　　“我要一份薯条，谢谢。”薇奈转头看向华烨，“你要吃什么？”
　　华烨想了想，说：“我自己来。”
　　“不行，说好了我请客的！”
　　你才打工两天而已，能有什么钱？
　　指不定回去又要吃土啊！
　　不过看薇奈认真的表情，华烨最后还是说：“有些口渴，要一杯可乐吧。”
　　“那……好吧。”
　　点完单后，两人寻了靠窗的一张小圆桌坐下。
　　落地窗正对着购物中心外的活动广场，广场上是熙熙攘攘，密密麻麻的行人。
　　华烨轻轻蹙眉，他更喜欢一个人安静的独处，而不是如此喧闹的环境。
　　薇奈见他皱眉，抿了抿嘴，低头从包包里拿出一把白色的印有和风少女的小扇子，赫然是上个周末在时雨祭上买的折扇，然后替华烨轻轻扇起了风。
　　徐徐凉风吹来，带着淡淡的栀子花的清香――


第176章 捏脸薇奈
　　“很累吗？现在有没有好一些？”薇奈关切的问。
　　华烨摇了摇头：“没事。”
　　见他神色不似勉强，薇奈才轻点点头，“那好吧，你要是累了的话，就记得说出来，不要勉强自己。”
　　不用你叮嘱啊！
　　你以为我是弱不禁风的林妹妹吗！
　　十个林妹妹也不够我一只手打的啊！
　　薇奈又扇了会儿，见华烨眉头舒展开来，就要收回手。
　　结果华烨却说：“别停，继续扇。”
　　不得不承认，那股淡淡的花香味，确实很好闻。
　　“你――”
　　薇奈秀眉一挑，最终看在华烨没有功劳也有苦劳的份上，并没有教训他，只是板起了一张俏脸，将扇子递了过来，“要扇自己扇！”
　　片刻后，服务员将点好的食物端了上来。
　　见华烨只是在那里喝可乐，薇奈犹豫了一下，说：“可乐喝多了对身体不好。”
　　只是喝一杯而已，完全算不上多吧！而且现如今网络上什么言论都有，比如金坷垃好处都有啥……呸呸呸，是今天说有人用皮鞋熬牛奶，明天又说有人对紫菜染色，简直全天下没一样能吃的，最后躲进真空最合适了啊！因为连呼吸也会吸入空气的细菌与病毒啊！
　　至于可乐，这可是二战中美军的必需品，号称“只要有军人在的地方，都能够以五美分的价格喝一瓶家乡的可口可乐”，全球喝掉的空可乐瓶连起来绕地球可不止一圈，也没见哪个美军因为喝了可乐出事。
　　甚至在某个战后的废土世界，核子可乐可是最畅销的饮品，没有之一啊！
　　“吃点薯条吧。”薇奈将薯条推了过来。
　　华烨伸手拿了一根，入口松软喷香，味道还算可以。
　　“你看着东西，我去一趟洗手间。”薇奈低声说了句，起身向外走去。
　　等她从洗手间回来之后，愕然发现桌子上的薯条已经消失不见，取而代之的是香辣鸡翅，熔岩巧克力，草莓冰激凌，以及香辣鸡腿堡等等食物。
　　“这是……怎么回事？”薇奈睁大眼睛。
　　“喝完可乐之后，忽然觉得有些饿了，所以就点了一些吃的。”华烨说道。
　　薇奈轻轻蹙眉，“可是这也太多了，一个人怎么吃得完？”
　　“所以一起吃啊。”
　　“不吃……”薇奈下意识摇头。
　　华烨撇嘴说，“你不吃的话，那只能浪费扔掉了。”
　　薇奈顿时像是被针扎了一下，犹豫了片刻，才鼓起脸颊说：“我、我知道了！不过钱我下个月会还……”
　　“张嘴。”华烨忽然道。
　　“诶？”薇奈下意识地张开了嘴。
　　然后华烨就把一根鸡翅递进了薇奈嘴里，“赶紧吃，再不吃要凉了。”
　　“你、你你你――”薇奈大羞，鼓着腮帮子，含糊不清的说，“你做什么啊？！”
　　“投食啊。”华烨耸肩，“反正那天在旅馆开房的时候，也不是没喂过……”
　　“不准说！”薇奈脸上瞬间飞起红霞，“才不是什么开房啊！”
　　嗯，只是纠结于开房，也就是说……默认我可以投食吗？
　　“才不是啊！”鸡翅已经沾上了口水，薇奈没办法，只能气鼓鼓的吃了起来。
　　……
　　吃完午餐之后，两人继续逛商场，将清单上剩余的物品采购完毕。
　　“呼，终于买完了！”看着购物车里满满当当的东西，薇奈很是满意的舒了口气，目光却不由落到了旁边特价出售的蔬菜区，犹豫了一下说，“我们走吧……”
　　“怎么，不买一些吗？”华烨问道，以你那么节俭的性格，看到优惠折扣的蔬菜而不买，肯定会不舒服的吧。
　　薇奈摇头：“可是已经买了很多东西，等下会拿不动的……”
　　为了班级，连自己都不顾了吗！
　　要不要这么大公无私啊！
　　“去买一些。”华烨沉声道。
　　“那、那好吧……”薇奈犹豫了一下，点头答应了下来。
　　看着琳琅满目的食材，薇奈下意识地问，“你想吃些什么？”
　　“猪排饭味道不错，蛋包饭味道也很好。”
　　“知道了……”薇奈点头，拿完才发现有些不对，明明是自己买的，为什么要问他呀，于是咬着嘴唇瞪了华烨一眼，却终究没把购物车里的食材放回去。
　　买完东西之后，两人去收银台结账，大包小包的拎了一大堆东西。
　　等走出购物中心，已经是下午三点钟了。
　　两人坐上电车，开始往回走。
　　虽然并不是早晚上下班高峰期，但因为靠近市中心的缘故，电车上的人依旧很多，早已经没有了座位。
　　因为东西很多的缘故，为了不给别人造成困扰，薇奈不得不紧靠在华烨身边，远远望去，倒有些像是抱在一起的模样。
　　一直坐了一个多小时的电车，两人才终于回到早上相约的小桥畔。
　　“华烨同学，今天真是多谢你了。”薇奈抿了抿嘴，“你先回去吧。”
　　华烨望了眼她手里大包小包的东西，问：“你一个人没问题？”
　　“没问题的……”
　　话音未落，一阵凉爽的晚风就是吹来，吹皱裙摆的同时，也吹乱了头发，以至于薇奈脸上不由露出一抹小苦恼的神色。
　　果然不行吧！
　　头发都已经吹乱了，可你拎着那么多东西，根本没法去处理啊！
　　然后华烨就在薇奈的愕然中，上前一步，将她那一抹垂落到眼前的秀发捋到了耳朵后面。
　　“……”
　　薇奈目瞪口呆，仿佛中了美杜莎的石化诅咒，整个人呆在原地，似乎连思绪都变成了一片空白。
　　然而华烨非但没有丝毫慌乱，反倒再次慢条斯理地捏了捏薇奈的粉腮。
　　感受着那弹性十足的触感，华烨甚至还点头评价说：
　　“唔，手感不错。”
　　听到这句话后，薇奈终于回过神，脸颊瞬间染上了一层醉人的红晕，并且还有愈演愈烈的迹象，甚至连头顶都冒起了水蒸汽。
　　刚刚被捏的部位，如同有火焰燃烧一般，惊人的热度瞬间弥漫开来，似乎能直接透入心底深处，一颗心更是止不住“噗通噗通”的剧烈跳动起来，仿佛下一刻就要跳出嗓子眼似得。
　　“你你你你你――”羞恼震惊、难以置信的声音终于响起，薇奈睁大眼睛，连声音都变得结巴了起来，“你到底在做什么呀！！！”


第177章 上门做客
　　“你你你――”薇奈睁大眼睛，羞的几乎要晕过去，“你到底在做什么呀！！”
　　“嗯？”华烨歪了歪头，回答道，“你头发被风吹乱了，我帮你理一下。”
　　我知道啊！
　　但是正常人的反应怎么想也应该是帮忙拎袋子，而不是理头发吧！
　　而且……而且你为什么会这么熟练啊！
　　薇奈咬着嘴唇，脸上是尚未散去的晕红，又羞又气地瞪了华烨一眼，气鼓鼓的转身就往家去。
　　华烨跟了上去，伸手说：“我帮你拎吧。”
　　薇奈正要拒绝，忽然又有一阵凉爽的晚风吹来，不由犹豫了一下，最后任由华烨将袋子接了过去。
　　此刻太阳已经西斜，天边是层层叠叠鱼鳞也似的绚烂云彩，金色的夕阳落在身上，在地上投下一前一后默契行进的两道身影，安静而美好。
　　因为方才的事情，薇奈一路上都没开口，有些赌气似得走在前面，只留给华烨一道无限美好的背影。
　　“等等。”一直走到一座公园旁的时候，薇奈才忽然开口，“进公园坐一会儿吧……”
　　“好。”华烨点头。
　　这是一座老旧的公园，林木幽幽，偶有晚风吹过，枝叶便沙沙作响，摇落一地夏日碎影。
　　薇奈轻车熟路的带着华烨来到一座小型广场附近，可以见到许多老人在广场上慢慢踱步健身，还有孩童追逐嬉戏的稚嫩笑声随风飘远。
　　两人走到一条无人的长椅旁坐下，薇奈抿了抿嘴，解释说：
　　“放学回家之后，如果没有重要事情的话，我就会到这里坐一会看看书，然后就会放松下来……”
　　也就是说，你现在很紧张吗？
　　广场上有许多鸽子在觅食，见到华烨和薇奈也不害怕，扇动着翅膀蹦蹦跳跳的靠近过来。
　　随着城市的建成，许多物种渐渐消失在了人们的视野当中，但还有一些却与城市形成了共生关系，鸽子就是其中之一。
　　鸽子之所以代表和平，可以追溯到洪水灭世的传说，躲在诺亚方舟的生灵不知道外面的洪水有没有退去，所以就派了鸽子出去查看，最后鸽子叼着一根碧绿的枝条飞回来，从而成为希望的象征。
　　不过传说终究是传说，真正的原因还是可爱的东西总能够得到更多的喜爱。
　　比如乌鸦同样是鸟，不但懂得乌鸦坐飞机这等必杀技，而且还是鸟类中少有的懂得反哺的高智商鸟，结果就因为长得丑且叫声难听，就被人厌恶，甚至被视为不详啊。
　　怪不得别人都说长得丑，就算是打高尔夫，也像是铲屎官啊！
　　好吧，这些不是重点……重点是华烨昨天看新闻的时候，恰好看到一副关于动物排队登上诺亚方舟的插图，结果发现排队登上诺亚方舟的两头狮子，居然全都长着鬃毛啊！
　　到底是两头雄狮才是真爱，还是其中一头母狮激素太过发达，以至于毛发狂长啊！
　　怎么想都很糟糕啊！
　　这时候，有几只鸽子跳过来向薇奈乞食，薇奈抿嘴轻笑了下，拆开一袋面包，撕碎以后开始投食。
　　然而没多会儿，一道断断续续的败犬悲鸣便顺着风儿传来。
　　“诶？”薇奈循声望去，好奇道，“是萨塔妮娅？”
　　萨塔妮娅也看到了华烨和薇奈，头顶顶着一个大包走了过来，一抽一抽的委屈问，“你、你们怎么在这里？”
　　“这话应该我问你才对吧！”薇奈吐槽说，“难道是又被抢走了菠萝包？”
　　“才没有！”萨塔妮娅噘着嘴说：“因为今天很无聊嘛，然后我就去找珈百璃玩……不对，是决斗，结果她不搭理我，还把我给打出来了啊！”
　　薇奈挑了挑眉，“小珈不是那样的人吧？怎么会无缘无故的打你？”
　　“因、因为……”萨塔妮娅眼神飘忽，“我不小心把网线给拔掉了……”
　　华烨嘴角一扯。
　　自作自受说的就是你吧！
　　明知道那只废天使的禁忌是什么，你居然还敢去拔她的网线，没有黑化暴走成堕天使兽，然后用破颜拳把你揍得妈妈都认不出来，已经算是手下留情了啊！
　　薇奈捂额叹息一声，将手里的面包分了一半过去：“好了，我明天会说小珈的。”
　　“哦。”萨塔妮娅接过面包，咬了一口，眼神嫌弃的嫌弃说，“不好吃，比菠萝包差远了……”
　　“喵喵喵？”薇奈满脸黑线：“我是让你喂鸽子的，谁让你吃了啊！”
　　“诶？原来不是喂我的吗？”
　　“谁要喂你了啊！”
　　……
　　萨塔妮娅喂完手中的面包，觉得这些“咕咕咕”吃面包屑的鸽子看起来很可爱，于是打算伸手去摸一下，然而尽管主动接近人类讨食吃的鸽子节操已经成为负数，但总归还是野生生物，投食可以，想摸免谈，下一刻就纷纷毫不犹豫地跳开。
　　“居然敢拒绝我！”萨塔妮娅对此表示很不满，非要追上去摸一摸，结果当然是吓得一群鸽子扑簌簌飞走。
　　“可恶！明明吃了我那么多面包，难道不应该老老实实的站在那里让我摸一会儿吗，真是太气人了！”萨塔妮娅鼓着腮帮子表达不满。
　　你够了啊！
　　首先面包不是你的，其次如果鸽子站在那儿让你摸，顺便用人性化的宠溺眼神望着你，那才叫恐怖吧！
　　“一群忘恩负义的鸽子，你们终将知道自己犯了多么愚蠢的错误！”这个红毛蠢蛋一手搭在脸上，一边说着让人尴尬的台词，然后忽然转头向华烨望来，“侍从官？”
　　华烨面无表情，恍若未觉。
　　如果不是看在你已经蠢到无可救药的份上，早就让你知道什么叫恐惧了。
　　“诶？侍从官你快点呀！”萨塔妮娅催促道。
　　“你喊我什么？”华烨斜眼望去。
　　“可恶！我喊你华烨同学就是了！”萨塔妮娅鼓起嘴巴，不满说，“总之什么都好啦，你快点去拿一张网来，我要把这些鸽子一网打尽，然后晚上拿回去煮汤啊！”
　　“萨塔妮娅！”
　　薇奈满脸黑线，忍不住在这个蠢蛋的脑袋上敲了一下，“不要乱说话。”
　　萨塔妮娅捂着脑袋，眼泪汪汪的说：“薇奈特居、居然也像珈百璃那样欺负我！”
　　薇奈有些尴尬：“我明天给你带一个菠萝包……”
　　“菠萝包？”萨塔妮娅眼睛一亮，然后赶忙摇头，“不行，我现在就要吃！”
　　“好吧。”薇奈叹了口气，然后看向华烨，犹豫了一下，说，“华烨同学……要去我家坐一会儿吗？”
　　去做客吗？
　　总觉得如果不是萨塔妮娅这个笨蛋在旁边的话，你肯定不会邀请我去你家……于是华烨很快点头答应下来：
　　“嗯，要去。”


第178章 晚餐
　　薇奈住的公寓就在附近。
　　三人出了公园，两分钟后就到了公寓楼下。
　　走到靠楼梯的房间门外，薇奈拿出钥匙打开房门，先是从鞋柜中拿了一双拖鞋递给萨塔妮娅，然后望向华烨，有些为难的说：
　　“我这里只有女士拖鞋，你脚那么大肯定穿不上……不介意的话，脱了鞋直接进来吧，我早上出门的时候有打扫过，很干净的。”
　　“好。”华烨倒是不在意，脱鞋走了进来，微带好奇地打量薇奈的房间。
　　房间并不大，也就三四十平米左右，还要把阳台也算在其中，然而却很是干净整洁，窗明几净。
　　被子叠的整整齐齐，床上完全没有随意乱扔的衣服，只是枕头旁边放着几只时雨祭时抓来的玩偶，墙壁上贴着蓝色的星星与月亮的贴纸，透着女孩子特有的可爱，其他东西也是摆放的井井有条、整齐有序。
　　除此之外，房间中还有淡淡的清香，很是好闻。
　　如果满分是一百分，那么至少也能得九十分以上的高分。
　　至于勤勉修仙的珈百璃的房间分数……很抱歉，评委拒绝打分，建议褪裙。
　　“你们先坐吧。”薇奈将东西放下，然后泡了两杯红茶过来。
　　萨塔妮娅举手，“我要吃菠萝包！”
　　“可是冰箱里没有。”薇奈抿嘴说，“想吃的话，只能去外面的便利店买……”
　　“那算了，明天再吃吧。”萨塔妮娅有些失望的摇头，她也看得出来，薇奈应该忙了很久，以至于脸上都浮起了一抹淡淡的疲惫。
　　“嗯，明天早上再给你带吧。”薇奈答应下来，却没有歇着，而是将买来的物品分门别类的放好，然后把晾晒在阳台上的衣服收回来，以及买的食材放入冰箱里面。
　　把一切琐事都忙完后，薇奈才终于舒了口气，喝了口水后，问：“已经六点多了，吃完晚餐再回去吧，正好我今天买了许多折扣食材……你们晚上想吃什么？”
　　“吃菠萝包炒面？”萨塔妮娅提议。
　　薇奈满脸黑线：“才没有那种东西啊！”
　　“猪排饭吧。”华烨开口。
　　“也好……那就做一些最近学的菜，和猪排饭吧。”薇奈点头答应下来。
　　“薇奈特薇奈特，我来给你帮忙呀！”萨塔妮娅倒是没有生气，反而心血来潮的举手喊道。
　　薇奈讶然望来，“……你不是不会做料理吗？”
　　“谁说的！明明会做的！”萨塔妮娅鼓起嘴巴。
　　“是吗？上周家政课的时候，你可是连洋葱都切不好……”
　　“那、那是因为我第一次切，没有经验而已！”萨塔妮娅结结巴巴的辩解说，“不过我下面很好吃哦，你们要不要尝尝？”
　　“噗――”
　　华烨本来正在喝茶，闻言差点儿没一口茶喷出去。
　　闭嘴啊！
　　继“鱼儿与鱼塘”和“吐口水的蘑菇”之后，你又要飙新的超级糟糕的黄段子了吗！
　　薇奈也是扯了扯嘴角，“萨塔妮娅，别说这个了……”
　　“可是我真的会下面啊。”萨塔妮娅挺了挺胸膛，得意说，“而且菲尔下的面也很好吃哦，我前两天才吃过……请教过她之后，我下面也很好吃了！”
　　“那个，你先过来帮我洗一下土豆吧……”薇奈脸上微红，又羞又嗔的瞪了华烨一眼。
　　喂喂，为什么要瞪我啊！
　　黄段子是她说的，又不是我说的啊！
　　为什么总是我背锅啊！
　　“我下面真的很好吃，荞麦面和乌冬面都可以，你们吃一下嘛？”萨塔妮娅还不死心，再次问道。
　　“不要，滚。”
　　……
　　将一条围裙递给萨塔妮娅，成功转移了对方的注意力后，薇奈总算舒了口气，不过厨房面积并不大，因为萨塔妮娅撅着屁股在那里洗菜，薇奈不方便进出，于是犹豫了一下，对华烨说：
　　“华烨同学，你从冰箱里拿两个鸡蛋给我……”
　　“嗯。”
　　华烨起身拿了两颗鸡蛋。
　　然后……
　　“你再拿两颗西红柿过来。”
　　“对了，还有紫菜……”
　　你够了啊！
　　居然一直指使我跑来跑去，想要什么就不能一下子说完吗！
　　等萨塔妮娅洗完菜后，薇奈便把她赶到旁边看电视去了，自己则是开始切菜，只见刀光闪过，没多会儿，土豆与青椒等食材就是切好，紧接着点火热锅一气呵成，随着葱蒜放入，一股香味很快弥漫开来。
　　米饭煮熟之后没多久，薇奈就把几样菜端上了桌。
　　“这些都是我最近在网上学会的中式料理，你们尝尝味道怎么样？”薇奈一边解开围裙，一边说道。
　　桌子上的菜肴很丰盛，有青椒肉丝，酸辣土豆丝，西红柿炒蛋，猪排饭，一份蔬菜天妇罗，以及必不可少的味增汤。
　　“以前觉得青椒好难吃，但是薇奈做过之后，突然就变得很好吃。”萨塔妮娅迫不及待的先夹起了一筷子青椒肉丝，然后含糊不清的说道。
　　“把嘴里的食物咽下再说话！”薇奈训斥。
　　华烨则是吃了口酸辣土豆丝，他虽然不怎么挑食，但比起清淡的饭团或者刺身，还是更喜欢这种略带辛辣的食物。
　　“确实挺好吃的。”华烨点头。
　　“那就好。”薇奈抿嘴轻笑了下，用双手将食材变成料理是一种享受，看别人吃自己的料理同样也一件很幸福的事情。
　　吃完之后，薇奈收拾碗筷，准备洗碗，萨塔妮娅则是靠坐在沙发上，一手捂着肚子，懒洋洋说，“好饱，好想睡觉……”
　　薇奈轻哼说，“吃完就睡觉对身边不好，站起来走几步。”
　　唔，值得一提的是，并不是只有猪才会吃饱了就睡，其实人也是，因为胃部消化食物的时候，需要大量的血液输送，然后大脑缺氧的情况下，就会发出疲倦的信号，让人想要睡觉……只可惜猪想睡就可以睡，许多人却不行。
　　“不起来、不起来。”萨塔妮娅难得撒娇。
　　薇奈挑了挑眉，问：“你的作业写了没？”
　　萨塔妮娅的声音一顿，然后耍赖的喊声就是响起：
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　“周末明明就是用来休息的，就连上帝都写在了法典中，结果那些老师居然用作业来折磨人……果然全都是超S级的大恶魔吧！”
　　够了啊，你身为恶魔，结果却为了支持周末休息就转投上帝了吗！
　　而且超S级的大恶魔才没有那么廉价啊！
　　这只不是你不想写作业的借口吧！
　　“薇奈特，你的作业写完了吧？”萨塔妮娅双手抱胸，仰着头说，“看在你请我吃饭的份上，我就勉为其难收下你的作业……”
　　“才不会给你啊！”薇奈没好气说，“自己的作业当然要自己做，不然还有什么意义？”
　　萨塔妮娅不由发出一声悲鸣：“怎、怎么可以这样！”
　　“总之明天上课前要写完，不然老师肯定又要让你到门外罚站了。”
　　想起萨塔妮娅这个蠢蛋拎着水桶在门口罚站的模样，华烨就是想笑。
　　结果薇奈倏然望来，“你也是，作业做了没？”


第179章 喂食珈百璃
　　面对薇奈的询问，华烨理直气壮的回答：“当然没做。”
　　写作业？
　　不存在的。
　　真正的勇士从不会为作业而折腰。
　　“你――”薇奈鼓起脸颊，瞪了华烨一眼，正要说话，忽然见到萨塔妮娅在沙发上蚕宝宝似得拱了拱，因为姿势有些不雅，导致裙摆微微掀起，露出一抹雪白的大腿，以及……
　　薇奈脸色一黑，赶忙走了过去，“裙子，裙子掀开了！”
　　“没事。”萨塔妮娅含糊不清的说，“自从上次被华烨同学看到胖次以后，我就一直都有穿安全裤的……”
　　“嗯？你说什么？”薇奈闻言一顿，眼神犹疑的向华烨望来。
　　“我不是！我没有！”华烨满脸黑线，“那次明明只看到了安全裤而已，你记错了吧？！”
　　话音刚落，华烨就是嘴角一扯。
　　下次绝对不会跟萨塔妮娅这个蠢蛋处在同一个空间，自己的智商都被拉低了啊！
　　薇奈果然眯起了眼睛，眼神锐利地向华烨望来，然后微带鄙夷的的说：“为什么华烨同学的语气听起来很失望……是因为没有看到胖次的缘故吗？”
　　“……”
　　好在薇奈只是说了一句，就转头看向萨塔妮娅：“萨塔妮娅，快点起来，你是懒猫吗？”
　　值得一提的是，猫咪一天中有十四到十五个小时在睡眠中度过，还有的猫要睡二十个小时以上，所以说“懒猫”并不是没有道理的。
　　“不起来不起来。”萨塔妮娅摇头。
　　薇奈伸手揪住萨塔妮娅的耳朵，“已经七点多了，你们还不回家吗？”
　　“诶诶诶？原来已经这么晚了吗！”萨塔妮娅赶忙坐起，“今天是购物频道的一周特别优惠购，我要赶紧回去啊！”
　　薇奈无语吐槽：“那种电视节目不看也罢，根本就是坑人的吧！”
　　“才不是呢！我买到过尖叫糖果，黏黏口香糖、泡泡可乐等好多好东西的！”萨塔妮娅急急忙忙换了鞋，然后向两人招手，“薇奈特、侍从官，我先回去啦！”
　　说着一溜烟跑远，很快不见了踪影。
　　随着萨塔妮娅离开，屋内很快安静了下来，一股奇怪的气氛开始蔓延。
　　薇奈似乎有些不适两人的独处，很快说道：“华烨同学，时间不早了，你也早点回家吧？”
　　虽然是商量的语气，但却有不容置疑的味道。
　　“知道了。”华烨点头，起身向门外走去。
　　将华烨送到门边，薇奈抿了抿嘴，说：“等会儿回去别忘了做作业，顺便也跟小珈说一声。”
　　“我说了她也不会听吧？”华烨耸肩。
　　薇奈顿时哑然。
　　开启修仙模式的小珈，除了玩游戏，就是吃零食，连房间都不会打扫房间，更别说写作业了。
　　“总之，跟她说一声吧。”薇奈犹豫了一下，低声说，“路上注意安全……”
　　……
　　回到自己房间门外的时候，华烨想起了方才薇奈的叮嘱，于是抬手敲了敲隔壁废天使的房门。
　　“谁呀？”一道声音传来。
　　房门很快被“咔嚓”一声打开，浑身散发着怠惰气息的珈百璃探出头来，“你来干什么？”
　　“薇奈让我跟你说，记得把作业写完。”华烨转述。
　　“嘁，那种东西怎么比得上修仙重要。”珈百璃撇嘴，“顶多明天早上卖卖萌，薇奈肯定会把作业借给我抄的……”
　　闭嘴啊！
　　这种话你也好意思说得出口！
　　身为天使的节操呢，向恶魔卖萌真的好么！
　　“随你，反正我只是传达一下而已。”华烨摆手，转身就要离开。
　　“等一下！”这只废天使忽然说道，“我刚刚玩游戏消耗了好多体力，现在忽然有些饿了，有没有零食，借我一些……”
　　你还真是不客气啊！
　　那些零食几乎都是被你吃掉的吧！
　　“哎呀，游戏又开了，快点快点！”这只废天使‘刷’的下回到房间中，“等下进来的时候记得关门……”
　　华烨黑着脸，转身回到自己的房间，然后拿了些零食过来。
　　这些还是上次被珈百璃拉着去买的，不过华烨并不喜欢吃零食，最多也只是喝些饮料而已，以至于还剩下许多。
　　进入珈百璃的房间之后，就见窗帘紧紧拉着，桌子上散落摆放着几只空饮料瓶，角落中是还未扔掉的垃圾袋――才没两天的功夫，又变得超级凌乱。
　　“快点，过来坐！”
　　珈百璃正在玩一款多人对战类的竞技游戏，一边盯着屏幕，一边噼里啪啦敲击着键盘：“我看这个叫做‘我的大象爱跳舞’的家伙很不爽，所以要蹲到他怀疑人生啊。”
　　不要看不起大象啊！
　　人家不但是森林中的义务救火员，还是水源寻找者啊！
　　而且浑身是宝，象牙价值堪比黄金不说，就连粪便在在古埃及与古印度的时候，也被拿来当做避孕药使用的啊！
　　“我要吃巧克力棒。”
　　“嗯。”
　　“我正在蹲他，腾不出手来，你喂我吃吧。”
　　“……”
　　华烨扯了扯嘴角，你还真是越来越不把自己当外人了啊！
　　拆开一袋巧克力棒，递到了珈百璃的嘴边，随口问道，“你没吃晚餐？”
　　“咔嚓咔嚓！”
　　这只废天使小仓鼠似得将华烨手上的巧克力棒吃掉，然后含糊不清的说，“木有，吃饭好麻烦的，还要去外面买便当，然后泡面又吃完了，我刚才正好想去找你呢……”
　　华烨顿时就震惊了。
　　你已经怠惰到这种地步了吗！
　　而且找我做什么，别以为我会答应你蹭饭啊！
　　华烨摆摆手，已经懒得再说话了，又拿出一根巧克力棒，继续喂食。
　　这是一种膨化零食，很是松软酥脆，口感“咔嚓”脆响，有着牛奶与巧克力的香味，当时是在珈百璃的强烈推荐下才买的……现在想来，这只废天使果然早有预谋。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　“咔嚓咔嚓……”
　　华烨伸手一拿，发现半盒巧克力棒已经被吃完了，正要说话，双眼紧紧盯着屏幕的废天使，已是再次“啊呜”咬来……
　　“咔……唔？”
　　熟悉的脆响声没有再次响起，而且嘴巴里的“巧克力棒”也变得粗大了不少。
　　“咬一下……咬不动……”
　　“舔一下……味道变淡了好多？”


第180章 专属三连
　　“咬……咬不动……”
　　“舔一下……味道变淡了好多？”
　　珈百璃疑惑地眨了眨眼睛，终于从电脑上收回视线，然后低头看来……
　　于是一双天蓝色的大眼睛倏然睁大。
　　屋内的空气也是瞬间冻结。
　　安静到落针可闻。
　　“巧克力棒刚刚吃完了，我正要跟你说来着。”华烨平静开口，说话的同时，还若无其事的从珈百璃口中抽回手指，然后拿过一张纸巾，把手指上的口水给擦干净。
　　珈百璃终于回过神，脸上刷的染上了一层绯红，仿佛逼到了警戒线的警示器，然后立即起身冲进了卫生间中。
　　“哗啦啦！”
　　自来水欢快流淌的声音响起。
　　“你、你居然敢把那种恶心的东西放到我嘴里……呸呸呸！”
　　不过是一根手指而已，哪里恶心了啊！
　　你刚刚不是也吃的津津有味吗！
　　“笨蛋！hentai！恶心死了！”
　　喂，你够了啊！
　　说来说去都是这三句话！
　　难道这就是你对我专用的辱骂三连吗！
　　这种三连我才不要啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“魂淡！这件事没完！”珈百璃终于漱完了口，咬牙切齿的从洗手间走了出来。
　　略有些凌乱的金发在灯光下闪耀着炫目的光芒，精致的小脸上是两抹娇艳的红霞，甚至连莹润可爱的耳垂也染上了一片粉红。
　　“不关我事，是你自己咬上来的。”华烨耸肩。
　　“你还敢说！！”这只废天使握着拳头冲了上来，“我今天就要对你处以极刑啊！”
　　再然后……
　　就没有然后了。
　　华烨伸出一只手，抵在了这只废天使的脑袋上，“我跟你说，你这样后果很严重。”
　　“哼，大不了我跟你玉石俱焚啊！”
　　看着这只张牙舞爪，气愤不已的废天使，华烨不由有些头疼，想了想说，“再闹我就亲你了？”
　　于是珈百璃杀意已决的喊声戛然而止，取而代之的是辱骂用专属三连。
　　“魂淡！hentai！恶心死了！”
　　“你快点走！慢一步我就杀了你啊！”
　　……
　　转眼到了周一。
　　华烨像往常一样准时起床，洗漱过后，打算出门，恰好珈百璃也是打着哈欠推门出来，毕竟周一早上有晨会，总得去应付一下。
　　虽然依旧对华烨没有好脸色，但也同样没有气呼呼的喊打喊杀，似乎一夜过后，这只废天使的怒气值已经消散了大半。
　　两人到了小区门口，就见还有些迷糊的小鸟游六花俏生生等在那里。
　　“唔，小珈，勇者，早上好~”
　　“早上好。”
　　三人一起向学校走去，然后在小桥附近遇到了薇奈。
　　“昨晚又熬夜了？”望着顶着一双黑眼圈的珈百璃，薇奈没好气说，“而且也不要一直坐着玩游戏，好歹也运动一下啊。”
　　“不要。”珈百璃眼神怠惰的说，“乌龟不动才能活几百年，狮子因为天天跑来跑去，结果只能活二十五年，所以说生命在于静止啊，运动什么的最愚蠢了。”
　　“小珈！”
　　……
　　没多会儿，四人又遇到了萨塔妮娅和菲尔，结果却见到萨塔妮娅这个笨蛋低着头，满脸都是若有所思的表情。
　　薇奈有些好奇问：“萨塔妮娅，你在想什么呢？”
　　“我知道哦。”菲尔伸出一根手指，微笑说，“萨塔妮娅殿下正在思考先有鸡还是先有蛋的问题。”
　　“诶？这个问题……”薇奈一怔，一时间也想不出答案来，毕竟怎么说感觉都对的样子。
　　反倒是珈百璃撇嘴说，“我觉得你可以去一趟乌干达的密林嘛。”
　　“诶，为什么啊？”萨塔妮娅不解问。
　　小鸟游六花也是好奇望来，头上的呆毛左右摇摆，“对呀，为什么要去那里啊？难道那里是黑魔法师的聚集地吗？”
　　“当然不是。”珈百璃懒懒回答，“不过那里生活着许多山地大猩猩，你可以去和猩猩玩相扑，说不定在对方的巴掌下，突然就有灵感了呢。”
　　“对啊！”萨塔妮娅一拍拳头，“这倒是个好主意！”
　　好主意你妹啊！
　　你这个蠢蛋一定会被山地大猩猩一巴掌给拍进泥土里面的啊！
　　事实上关于先有鸡还是先有蛋的问题，目前已经有英国科学家宣称知道了真相。答案是先有鸡，然后才有蛋，因为鸡蛋蛋壳的某种蛋白质只存在于母鸡的体内，而无法在自然界中形成。
　　这个周一的清晨，大家依旧像往常一样，一边斗嘴，一边向学校走去。
　　到了校门口，恰好遇到从另一个方向走来的黑长直少女。
　　“真知子，早上好。”薇奈挥手道。
　　“早、早上好！”真知子怯怯回答。
　　“我们一起去教室吧？”薇奈邀请说。
　　“不用了！不用了！”黑长直少女赶忙摇头，“我、我还有事情要去找老师商量，就先走一步了……”
　　说着转身匆忙跑远。
　　没办法，谁让这些人中除了薇奈以外，其它都不是正常人啊！
　　萨塔妮娅是班级里有名的智障担当。
　　小鸟游六花是戴着眼罩的中二电波系少女。
　　珈百璃是怠惰的校园不良。
　　那个看起来很好相处的菲尔，更是喜欢揉女孩子欧派的大恶魔啊！
　　好可怕，我得走！
　　进了教室之后，可以见到许多人都在忙着补写着作业，看样子周末不写作业，然后在周一早上补写已经成为了学生的常态。
　　“你们作业写完了没？”薇奈问道。
　　萨塔妮娅脸上的笑容一僵，弱弱回答，“没、没有……”
　　“昨天晚上不是特意叮嘱过你吗，怎么又没写？”薇奈满脸黑线。
　　“因、因为看购物频道太投入了，一不小心就给忘了嘛。”
　　薇奈叹了口气，“趁着离上课还有一段时间，赶紧写完……”
　　说着望向小鸟游六花，“六花，你的作业呢？”
　　小鸟游六花点头，“国语和英语都写了，不过数学没写……”
　　“为什么不写？”薇奈不解。
　　总得来说，六花还是很听话的，薇奈本以为她是忘记了又或是是不会写，谁知道这个呆毛少女却说：“因为上次我数学可是考了十分，十分哦！”
　　就见小鸟游六花眨了眨眼睛，伸出一根手指，说：“比那个白头发大胡子的，数学才考了一分的外国人高多了哦。”
　　数学考一分的白头发。大胡子外国人？
　　华烨只是一想，便明白过来。
　　你说的那位是阿尔伯特.爱因斯坦吧！
　　这位大咖小时候数学虽然只考了一分，但德国实行的本就是五分制啊，一分优秀，五分不及格啊！
　　你怎么好意思跟对方比的啊！
　　这时候，珈百璃也走了过来，伸手说，“呐，薇奈，作业借我抄一下。”
　　“不借。”薇奈严肃摇头，“我昨天有让华烨同学提醒你吧，你怎么不写？”
　　“唔？”珈百璃想了想说，“因为一只手要拿鼠标，一只手要按键盘，手不够用了？”
　　薇奈额头上十字筋跳动，“小珈！！”
　　“我错了。”珈百璃果断道歉，然后双手合十，用波光粼粼的大眼睛望向薇奈，仿佛求食的猫咪那样，怯生生说，“薇奈最好了，不会不管我的吧？”
　　“哼，这、这种招数对我是没有效果的……”薇奈脸上露出一抹挣扎。
　　珈百璃继续以柔柔弱弱的声音说：“没有薇奈的日子，我一天也活下不去……所以还请拯救一下我这个可爱的柔弱女孩吧。”
　　“别、别这样……”
　　“呜~”珈百璃发出一声小兽被抛弃的悲鸣，“薇奈不要我了吗？”
　　“好、好了！”支撑不住的薇奈终于举手投降，自暴自弃的将作业取了出来，“作业借给你就是了！”
　　华烨看的满脸黑线。
　　说好的开启说教模式呢！
　　结果这只废天使一卖萌，你就缴械投降了吗！
　　拿出平常瞪我的威严来教训她啊！
　　“搞定。”拿过作业的珈百璃摇身一变，瞬间切换成怠惰模式，然后抄作业去了。


第181章 天真同学长大了哦
　　今天早上的第一节课是国语课。
　　随着上课铃声响起，英气与美貌并存的静老师很快踩着高跟鞋走进了班里。
　　“呦，大家早上好。”
　　台下一片有气无力的应答声响起，“平冢老师早上好~”
　　静老师挑了挑眉，见许多人都是黑着眼眶、满脸倦怠的模样，不由叹了口气：“你们啊，不要觉得自己年轻，就总是熬夜，这样很不好。”
　　“比方说我把香蕉和钱放在猩猩面前，那么猩猩会选择香蕉，因为它不知道钱会买到很多香蕉；如果我把钱和健康放在一起，那么你们往往会选择钱，却对健康视而不见，非要等到失去时才知道后悔，这样不好，很不好……”
　　“静老师！”一名平日里很活泼，但依旧没有名字的女同学举手，嘻嘻笑说，“我觉得如果把钱和香蕉放在隔壁班的佳子面前，佳子肯定会选择香蕉的哦。”
　　“嘁！”珈百璃在华烨背后小声嘀咕，“如果把菠萝包和钱放在萨塔妮娅面前的话，她肯定也会选菠萝包的吧。”
　　啊，虽然很想吐槽，但萨塔妮娅选择菠萝包的可能性确实很大……也就是说，萨塔妮娅的智商其实和猩猩差不多吗？
　　“好了，大家安静，现在开始上课……”又说了两句，静老师便摆了摆手，开始上课，然而没多会儿，便开始了日常跑题。
　　直接从课本上的内容讲到了中年男人的危机，比如从摇滚吉他变成了保温杯与枸杞。
　　然后又从发福说到了合理饮食的重要性。
　　“大家都知道现如今是三餐制，但是在古代，许多人都是一日两餐，直接的结果就是营养不均，面黄肌瘦……”（早餐很重要，所以大佬们别忘记吃早餐哦！）
　　“但也并不是吃得越多越好。”静老师开始天南海北的乱侃，“举个例子，鲸鱼在海滩搁浅之后，会很迅速的死亡，并不是因为它没有水喝被渴死了，而是因为它身体太重，在水里的时候可以靠着浮力生活，但是到了岸上，骨骼便支撑不住体重，直接把自己给压死了啊。”
　　又说了会儿话，终于想起来自己职责的静老师忽然问：“……对了，上周五的时候我让大家写了一篇关于未来感想的作文，大家应该都写好了吧？”
　　课堂提问从来都是传统，静老师也不例外。
　　话音落下，本来很欢快的课堂气氛瞬间冻结，许多人都是低下了头去，显然不想被点名。
　　“那么……”静老师看了看名册，随口道，“天真.珈百璃同学，请你起来把自己写的作文读一遍吧。”
　　“诶诶诶？”正趴在桌子上，满脸无聊的珈百璃闻言顿时睁大眼睛。
　　糟、糟糕！
　　本来以为班里那么多人，应该不会点到自己，所以刚才抄薇奈作业的时候，根本就没有抄作文啊！
　　怎么办？
　　吹响末日号角把学校炸上天？
　　可是那把号角只是吓唬人的仿制品而已，虽然确实也有过把学校炸上天的想法，但怎么说也太冲动了。
　　直接说自己没写，你去问其他人吧？
　　不行不行！
　　那样说不定会被静老师请去喝茶，然后被丢进那个满是问题学生的社团里呢，这样一来，放学之后的游戏时间就全都泡汤了啊。
　　“没办法，只能这样了……”
　　珈百璃深吸口气，然后不着痕迹地踢了华烨的椅子一脚，压低声音说，“低头，把作文给我看！”
　　华烨本来正望着窗外，闻言脸色顿时一黑。
　　你当讲台上的静老师眼睛瞎啊！
　　怎么看都会被发现的吧！
　　而且我这篇作文也是昨天晚上睡觉之前，随手瞎写的啊！
　　“天真.珈百璃同学？”静老师微微提高声音。
　　“找、找到了……”珈百璃装模作样的拿起书，摊开到面前，眼神却飘落到了华烨的作文上，开始念道，“未来之所以让人期待，是因为它充满了无穷的可能性，相信我，那些一眼就能看穿的未来，绝对是最无趣的东西，没有之一……”
　　“……‘基本需求层次论’看起来确实有几分道理，比如基础的生理需求，可以概括为‘人类花了那么长时间爬上食物链顶端，可不是为了吃素的’……”
　　“噗噗噗――”班级里响起了一阵笑声。
　　珈百璃脸上微红，但是让她当堂现编一篇作文，却也编不出来，没办法，现在只能一条道走到黑了。
　　“满足最基本的‘吃肉’需求之后，再上一层次的需求，同样可以用一句话来形容，那就是……‘啊，春天，又到了求偶交 配的季节’……”
　　“笨蛋！”华烨忍不住轻扯了扯嘴角。
　　你是复读机吗！
　　我怎么写你就怎么读啊！
　　“噗噗噗――”班里同学们的笑声更大了，就连本来捂额叹息的薇奈，也是伸手掩住了嘴，眼眸中露出笑意。
　　讲台上的静老师也是扑哧一笑，忍俊不禁说：“不错，天真同学这是长大了哦。”
　　啊啊啊！
　　一不小心就把这么糟糕的东西念出来了啊！
　　下课我就杀了前面的那个混蛋啊！！
　　“好了，天真同学你先坐下吧。”静老师轻咳一声，看在如此欢乐的份上，倒也没有追究，只是面露笑意的说，“接下来我们请真知子同学读一下作文……”
　　下课之后。
　　“魂淡！”等静老师一走，珈百璃立即如炸了毛的猫儿，扑向华烨，“我咬死你啊！”
　　“蠢拒。”华烨伸手阻拦。
　　最后还是在薇奈的调停下，才让这只废天使暂时消停下来。
　　……
　　午休终于到来。
　　华烨正要去食堂吃饭，小鸟游六花走了过来，可怜兮兮说，“勇者勇者，一起去食堂吃午餐吧？”
　　“嗯？”华烨挑眉，“你不是有便当吗？”
　　“没有呀。”六花摇头，“昨天晚上不可视境界线的管理人没有回来，所以今天没有带补魔的便当……”
　　什么不可视境界线管理人，明明就是你那个能够使用“无限勺制”的姐姐十花吧！
　　“我也去食堂吃饭，总是吃冷冰冰的便当感觉一点都不好。”珈百璃鼓着嘴巴说，“作为宽恕你的代价，今天的午餐你请了！”
　　“确实呢。”薇奈下意识地的点头，“最近学了中华料理之后，觉得还是热的饭菜比较好吃一些……”
　　萨塔妮娅赶忙凑了过来：“不准丢下我！珈百璃去我也去！”
　　于是一群人向食堂走去。


第182章 十花的扣子
　　食堂饭菜的味道还算不错，而且卫生方面也可以放心，完全不用担心会吃出乱七八糟的东西，且价钱也相对便宜，但因为传统的便当习俗的缘故，在食堂吃饭的学生其实并不多。
　　因此进了食堂以后，也不需要排队等待，直接到自动售票机那里买票就好。
　　其中薇奈有自己早上做的便当，萨塔妮娅这个笨蛋手里也有两颗紫菜饭团，六花因为胃口小的原因，只点了一份狐狸乌冬，珈百璃则是要了份咖喱与炸鸡。
　　华烨这里，当然更不会委屈自己，直接点了一份猪排盖饭、烤虾以及饺子。
　　值得一提的是，饺子在日本是当菜吃的。
　　珈百璃戳了戳盘子里的咖喱，噘嘴说：“原来咖喱是这种味道吗？感觉还没有薇奈做的便当好吃。”
　　然后这只废天使眼睛一转，“看你半天才吃了那么一点，这些烤虾我帮你吃了吧。”
　　说着伸过筷子，从华烨的餐盘上夹了一只烤虾过去。
　　“小珈，你做什么呢？”薇奈轻轻蹙眉。
　　“没事。”珈百璃摆手，“这个家伙昨天晚上对我做了那么糟糕的事情，我只是吃他一只虾而已，已经算轻饶他了……”
　　“你、你说什么？很糟糕的事情？”薇奈抿了抿嘴，转头望向华烨，脸上露出一抹迟疑。
　　“没、没什么！就是这个家伙不肯把零食借给我而已。”珈百璃赶忙摇头，“而且别人的东西吃起来更香嘛。”
　　“呼~原来是这样吗。”薇奈松了口气。
　　“诶？真的吗？”萨塔妮娅也是睁大眼睛，好奇说，“那我也要吃！”
　　“蠢拒。”
　　“可恶！我现在就要跟你决一胜负啊！”
　　“你们两个都给我消停一点！”薇奈满脸黑线，抬手一人敲了一下，“不要故意添乱啊。”
　　……
　　“滴――体力补充完毕。”
　　小鸟游六花很快吃完乌冬面，然后抬手挡在眼罩上，头上的呆毛左右摆动，“接下来的行动目标是用可乐补充消耗的魔力……”
　　别在那里自说自话啊！
　　什么时候可乐也能够补魔了！
　　难道可口可乐公司的高层其实是掌握黑暗魔法的女巫吗！
　　另外可乐只是看起来黑，但其实是棕色的啊！
　　“勇者，我要去买可乐。”因为小鸟游六花坐在内侧的缘故，想要出去，必须要华烨起身让开才行。
　　“我去买吧，正巧我也要喝。”华烨起身说道。
　　珈百璃举手，“给我也带一杯！”
　　没多会儿，华烨就端了四杯可乐过来。
　　一杯递给小鸟游六花，一杯递给珈百璃，自己留下一杯，然后最后的一杯递给了薇奈。
　　“你、你做什么？”薇奈脸一红。
　　“没有味增汤，暂时喝可乐吧。”华烨随口道。
　　“不公平！”萨塔妮娅悲愤的声音响起，“为什么就我没有可乐啊！！”
　　华烨斜眼望去，眼神嫌弃，“因为你太蠢了。”
　　“居、居然被侍从官嫌弃了！”萨塔妮娅的背影都变成了黑白。
　　原来你现在才发现吗！
　　我的眼神一直都很嫌弃你好不好！
　　“好了，这杯可乐给你吧。”薇奈将面前的可乐拿到萨塔妮娅面前，低声说，“我不喜欢喝这种东西……”
　　说着还有些微嗔的瞪了华烨一眼。
　　喂喂，瞪我做什么啊！
　　如果不是懒得找零钱，以及昨天晚上你请我吃饭的缘故，我才不会给你买饮料呢。
　　哼，不喝算了！
　　……
　　平静的周一终于快要过去。
　　上完一天的课后，大部分同学都像是岸边搁浅的鱼儿，浑身颓废的趴在了桌子上。
　　直到放学铃声响起，才骤然“活”了过来。
　　珈百璃赶着回家打游戏，放学就出门走了，薇奈因为要去咖啡店打工的缘故，也是匆忙离开，就连萨塔妮娅和六花，也是结伴去买菠萝包去了。
　　华烨身边难得清净下来，一个人拎着书包，慢悠悠地往回走去。
　　到了小区门口，恰好遇到一名身材高挑的漂亮女子迎面走来。
　　“咦，是你小子？”女人停下脚步，望向华烨。
　　华烨循声望去，很快想了起来，这个女人赫然是小鸟游六花的姐姐，小鸟游十花。
　　“放学回来了吗？”小鸟游十花打了声招呼。
　　“嗯。”华烨点头。
　　“六花呢，她没跟你一起回来吗？”
　　“跟萨塔妮娅去玩了。”
　　“这样啊。”小鸟游十花嘴角轻轻上扬，勾勒起一抹好看的弧度，“看样子六花也交到朋友了呢。”
　　一个中二，一个蠢蛋，当然能玩到一块去了，而且相性还出奇的高啊！
　　说话的同时，小鸟游十花微眯着眼睛，目光略带审视的打量华烨。
　　上次相见还是在雾蒙蒙的雨夜之中，难免有些没看真切，此刻细细打量，才发现眼前这个少年相当的耐看，关键是气质与普通的同龄人完全不同，既不是故作成熟，也不是青涩稚嫩，明明只是安静的站在那里，却给人一种很难形容的淡然、飘逸的气质。
　　“既然你是六花的同学，那么我就喊你小烨吧。”小鸟游十花双手抱胸，胸前有两团宏伟直接凸显出来，“最近几天工作比较忙，还没多谢你照顾六花呢。”
　　“算不上照顾。”华烨摇头，“我也不想照顾。”
　　小鸟游十花一怔，脸上露出一抹微笑，既没有害羞，也不是很夸张，应该就是所谓的邻家姐姐那种让人很舒服的笑容。
　　“本来还有些不放心六花，听你这么一说，反倒是不用担心了。”
　　你到底哪来那么大的自信啊！
　　给我多担心一下自己的问题妹妹啊！
　　“呐，今天时间有些不早了，等我这两天把工作安排一下，周末再请你们来家里吃饭吧。”小鸟游十花打了个哈欠，然后张开双手，伸了个懒腰。
　　于是包裹在衬衫下的一双山峰显得越发挺拔，那前凸后翘、窈窕丰满的模样，可谓十分诱人。
　　然后……
　　“啪”的一声清脆声音忽然响起。
　　来源之处赫然是小鸟游十花的胸前。
　　声音响起的同时，一颗白色的扣子“biu”的声向华烨弹射而来。
　　华烨下意识地将这颗还带着淡淡温热与香气的扣子接在了手中。
　　同时眼角的余光清晰见到小鸟游十花的衬衫领子崩了开来，隐约露出一抹黑色的文胸，以及圆润雪白的光景……
　　然后一个念头下意识的从脑海中浮起：
　　“连伸懒腰都能崩坏扣子，胸大的女人果然是一种麻烦的生物……”


第183章 想亲康娜，先来亲我
　　小鸟游十花脸上微红了下，不过终究是在职场工作了一段时间的女性，倒是没有像小女生那样羞得满脸通红，又或是发出可爱的叫声，只是抬手掩了下领口，便语气淡然的道：
　　“这件配发的工作服有些小，所以扣子经常会崩掉……”
　　根本就不是工作服小，而是你胸 部太大，所以才会把扣子崩飞的吧！
　　“嘛，虽然有些麻烦，不过我已经习惯了……”
　　所以说胸大的女人果然是一种麻烦的生物！
　　“小烨，能把扣子还给我吗？”
　　华烨面色淡然，随手将扣子递了过去。
　　“诶？”
　　这种情况下，小鸟游十花反倒有些惊讶了。
　　按理说一个正常的男生应该都会有些不舍的吧，为什么眼前这个少年却如此淡然？
　　于是小鸟游十花将伸到了一半的手又收了回来，摆了摆手说：“嘛，算了，这颗扣子就给你拿去做纪念吧。”
　　“……”
　　华烨嘴角轻扯。
　　不过是一颗再普通不过的扣子而已，到底哪里有纪念意义了啊！
　　难道从你胸口崩出来的扣子价值就会飞涨吗！
　　除了某个御姐控以外，根本就没人会感兴趣吧！
　　“还你。”华烨当然不会要。
　　“送你了，反正扣子还有很多，回去补上就是了，这可是我的一片心意哦。”小鸟游十花看了看天色，饶有兴趣说，“要不去姐姐家喝一杯茶呢？”
　　华烨满头黑线的果断告辞。
　　“不要，有事，告辞。”
　　天色还早，回家也只是玩玩游戏看看番剧而已，不如到外面走走。
　　时间不知不觉已经到了五月末尾，即将进入六月，温度也渐渐变得炎热起来。
　　街角的那棵樱花树上的樱花，早已经随着春风谢尽，只余下满树的绿荫，在微风中婆娑作响，摇落满地夏日碎影。
　　华烨一个人在街道上默默走着，品位这份安静的独处。
　　走到附近公园的时候，眼角的余光忽然见到了一道熟悉的身影。
　　那是一个身材小小的小学生。
　　头顶戴着一顶小黄帽，背后背着大大的红色书包，身上还穿着小学生校服，一根普通人看不见的尾巴在背后轻轻摇摆，腿上是白色的纯洁丝袜，满脸都是呆萌模样，让人情不自禁地想要去捏一捏那张肉呼呼的小脸……
　　正是康娜。
　　此刻这只蓝眼幼龙正站在一座花坛边上，花坛中盛开着许多姹紫嫣红的花儿，清风吹过，花香隐隐，有蝴蝶在风中翩翩起舞。
　　这只蓝眼幼龙睁大眼睛，默默注视，似乎被起舞的蝴蝶所吸引。
　　然后那只白色的蝴蝶居然慢悠悠地扇着翅膀飞到了蓝眼幼龙的面前。
　　再然后……
　　“啊呜！”
　　康娜猛地张口，一口将那只蝴蝶吞下，然后眨了眨眼睛，表情似乎有些嫌弃。
　　果然不是在欣赏对方，而是想要吃了对方吗！
　　你的食谱也太驳杂了啊！
　　这时候，康娜似有所觉地转头一看，见到华烨以后，眼睛顿时微微睁大。
　　然后“蹬蹬蹬”就跑到华烨面前，一只手抓着书包，一只手牵住华烨的衣角，仰头望来，一双天蓝色的大眼睛中闪动着午后粼粼的波光。
　　软软糯糯，仿佛果冻软糖一样的声音在耳边响起。
　　“饿了，要吃东西。”
　　啊，好熟悉的对话……
　　当初在小林家公寓楼下堵住我的时候，你说的就是这句话吧！
　　不过看着这只蓝眼幼龙仰着头可怜巴巴求食的小模样，华烨倒也没法放任不管，只能无奈说：“走吧。”
　　“嗯。”
　　康娜轻轻点头，一只手牵住了华烨的衣角，亦步亦趋的跟在华烨身后。
　　没多会儿，两人就来到了附近的美食街。
　　时值傍晚，放学的学生、归家的行人都是汇聚前来品尝美食，喧闹中透着真切的生活气息。
　　“要吃铜锣烧。”康娜拉了拉华烨的衣角，指了指旁边的铜锣烧店铺。
　　“买！”
　　“还要吃年轮蛋糕。”
　　“买！！”
　　华烨忽然有些明白，为什么电视上许多人都不愿意陪女朋友逛街，因为女孩子逛街通常只有两件事――
　　逛吃，逛吃，逛吃。
　　没多会儿，华烨的衣角又是紧了紧。
　　“要吃巧克力香蕉。”
　　“买买买！”
　　这种巧克力香蕉当初在时雨祭上华烨也曾吃过，以香蕉为主体，表面淋了一层巧克力，还洒了一层颜色鲜艳的果仁配料，香蕉那带着淡淡的奶油气息的清新果香融合了巧克力的香甜，是美食街上极受欢迎的食物之一。
　　不过无论是香蕉还是巧克力都是高热量食物，过多食用容易发胖，所以一般想要保持身材的女孩子，都只是站在玻璃门外用羡慕的眼神看上几眼，然后便以莫大毅力恋恋不舍地转身离开，当然，这只蓝眼幼龙并没有这样的担忧就是了。
　　买完巧克力香蕉后，忽有悠扬的苏格兰风笛声顺着风儿飘来。
　　华烨抬头一看，才发现不知不觉已经来到了薇奈打工的咖啡店外。
　　“进去喝一杯咖啡吧。”华烨想了想说道。
　　“嗯。”康娜点头。
　　于是华烨推门走进咖啡店中。
　　“欢迎光临……”
　　清脆好听的声音才响起，然而便戛然而止。
　　薇奈后退一步，微带紧张的说：“你、你怎么来了？”
　　那副害怕的表情是闹哪样！
　　你以为我是专门追到咖啡店里，要对你做什么可怕的事情吗！
　　“我是带康娜来喝咖啡的。”华烨满脸黑线的说。
　　“诶？康娜？”薇奈这才注意到华烨身后的小学生康娜，警惕的眼神骤然就融化了开来。
　　“真的是康娜酱！”
　　薇奈弯下腰，情不自禁地伸手捏住康娜的脸蛋：“康娜酱，下午好哦。”
　　吃着零食的康娜智商明显会下降一截，所以难得没有嫌弃不投食就捏脸的薇奈，反而眨了眨眼睛说：
　　“下午好，薇奈。”
　　“咿呀！”
　　薇奈下意识地发出一声可爱的低鸣，右手握拳，按在了胸口，脸上飞起一抹谜之红晕，“好开心……”
　　有什么好开心的啊！
　　给我拿出初见时的警惕来啊！
　　“康娜酱还是第一次喊我的名字……”
　　不过是喊了你名字而已，至于这样吗！
　　如果这只蓝眼幼龙再亲你一下的话，你岂不是会高兴到心跳超过负荷而晕过去？
　　等等！
　　据说猫奴为了主子什么事情都做得出来，为了换取康娜的一个亲亲，你说不定什么事情都会做呢，比如……想亲康娜，先来亲我？


第184章 康娜的常识大作战
　　薇奈虽然很想就这样一直捏下去，但总归放不下身上的责任感，于是怅然若失的收回手，然后将两人领到一张无人的桌子旁，一本正经的说：
　　“请问要喝些什么？”
　　顿了顿，低声推荐道：“店长的混合咖啡其实很不错的……”
　　“那就要两杯混合咖啡吧。”华烨随口道。
　　他对咖啡并没有什么特殊的要求，能喝就好。
　　“好的，请稍等。”
　　薇奈拿着菜单转身离开。
　　等待上咖啡的这段时间里，华烨很快发现了这只蓝眼幼龙的一个小习惯。
　　那就是不好吃的东西会“啊呜”一口直接吞掉，好吃的东西则会慢慢的品尝。
　　这个习惯倒没什么，但在面对某些特定的食物的时候，就会显得很糟糕了。
　　比如……康娜手里拿着一根巧克力香蕉的时候。
　　众所周知，吃冰棒的时候会因为冰棍太凉而没法一口吃掉，所以许多时候都会选择舔着吃，巧克力香蕉也同样如此。
　　表层的巧克力与奶油才刚刚浇上没多久，此时轻轻舔舐之下，完全可以感受尚未凝固的巧克力在口中再次化开的香甜滋味。
　　此时此刻，就见这只蓝眼幼龙张开嘴巴，吐出一截粉嫩嫩的小舌头，轻轻舔着手中黑色的巧克力香蕉……场景相当糟糕。
　　“康娜酱，你在做什么啊！”端着混合咖啡过来的薇奈见此一幕，脸上顿时一红，赶忙出声制止。
　　“在吃巧克力香蕉。”康娜呆萌回答。
　　“我知道……但是这种吃法不对……”薇奈小声解释。
　　“嗯？”康娜仰起头，有些疑惑。
　　“直接‘啊呜’一口吃掉就好了啊。”
　　康娜沉吟了一秒，然后果断摇头：
　　“不要。”
　　“总之香蕉不应该这样吃……”薇奈显然是准备教导康娜什么叫“要优雅，不要污”。
　　“怎么吃？教我。”康娜说道。
　　“我手里暂时没有香蕉……”
　　康娜眨了眨眼睛，不发言则已，一说话便是石破天惊：“那就吃小烨大人的大香蕉吧。”
　　“噗――”
　　本来正在旁观的华烨直接一口咖啡喷了出去。
　　几天不见，你什么时候变得这么污了啊！
　　如果我敢把大香蕉亮出来，绝对我会被薇奈用三叉戟暴打的吧！
　　薇奈呆了呆，脸上倏然飞起红霞，又羞又气地瞪了华烨一眼，咬着嘴唇说：“康娜，是谁教你说这些话的？”
　　喂喂，你瞪我做什么啊！
　　难道是怀疑我吗！
　　我才没有那样的恶趣味啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“是托尔大人说的，说男孩子都有大香蕉……”
　　果然是那只有着下流胸 部的女仆龙吗！
　　自己的常识都点偏了还去教小孩子，简直超级糟糕啊！
　　“康娜酱，不要把男孩子的大、大香蕉挂在口上……”薇奈咬着嘴唇，为难解释，好歹是让康娜明白了“大香蕉”绝对不能拿来形容男孩子。
　　然后心力交瘁的薇奈招待客人去了。
　　吃完巧克力香蕉后，华烨本以为这只蓝眼幼龙会要求到外面继续吃东西，结果她却打开书包，从中拿出课本和文具盒，然后认真写起了作业啊！
　　这不科学！
　　你什么时候这么乖巧了！
　　而且学校里的那些知识对你来说，根本就没有什么用吧！
　　……
　　店里的客人并不多，薇奈站在柜台边，时不时地悄悄向华烨这边望来。
　　“月乃濑同学，你过去玩吧。”店长大叔擦着杯子，微笑着说。
　　“诶？可是我还在工作……”
　　“没事没事。”店长大叔脸上是一副过来人的感慨，“唯有咖啡与爱，不可辜负，不可辜负啊。”
　　“为什么我记得是‘唯有美食与爱’不可辜负呢！”薇奈忍不住吐槽道，她犹豫了片刻，终于点头：“那我过去看看，如果有客人进来，我会第一时间负责迎接的……”
　　“康娜酱，在写作业吗？”薇奈走了过来，“应该没有不会的吧。”
　　谁知道康娜却摇了摇头，指着课本上的一句话问：“这是什么意思？”
　　薇奈低头一看，解释说：“天地无用……这个的话，经常写在运输的纸箱上做警示用，应该是‘请勿倒置’的意思。”
　　“为什么啊？”
　　“这个……”薇奈犹豫了一下，伸出一根手指，“大概是说一旦颠倒的话，天和地就会翻转，然后造成很大的破坏吧？”
　　原来你是这么理解的吗！
　　翻一下箱子就能造成天地翻转，你以为是上帝的黑匣子啊！
　　等康娜写完作业后，天色已经黯淡了下来。
　　夕阳西斜，洒落一片昏黄。
　　“回家吧。”华烨起身结账，准备离开。
　　薇奈将华烨和康娜送到门外：“记得把康娜送回家……”
　　说着低头看向康娜，盈盈一笑，“康娜酱，明天见。”
　　“明天见。”康娜糯糯回答。
　　因为换上了咖啡店工作服的缘故，薇奈用一根红色结绳将头发系成了简单清爽的马尾，此刻晚风吹过，头发轻摆，一瞬间透出的娇俏相当动人。
　　“那你呢？”华烨随口问。
　　薇奈抿了抿嘴，说：“不用担心，我七点半就下班了，到家后会发信息给你的……”
　　接下来华烨将康娜送到公寓楼下，也并没有去小林家蹭一顿晚饭的意思，直接摆了摆手，转身离开。
　　回来的途中又吃了份关东煮，到家的时候，天色已经彻底黑了下来。
　　泡完澡后，又与网名叫做“堕天圣黑猫”的网友带着隔壁的废天使上了会儿分，快八点钟的时候，薇奈终于上线，匆匆私信一句：“我回来了。”
　　然后不等华烨回答，就在聊天群里发了信息，督促大家尽快写完作业。
　　萨塔妮娅：“不写不写，我还要看电视呢！”
　　小鸟游六花：“没错，归来之时，吾发现了一片封印精灵之地，目前正在制作捕捉容器，无瑕顾及作业……”
　　“不公平！”菲尔则是发出一个落泪的委屈表情，“你们中午一起去食堂吃饭，都不带我一个，人家也要一起啊~”
　　薇奈大汗：“只是凑巧而已。”
　　菲尔：“哼哼，委屈的我现在正在看史上最恐怖的恐怖片哦。”
　　“诶？史上最恐怖的恐、恐怖片？”薇奈吓了一跳。
　　没办法，虽然是恶魔，但看恐怖片也会害怕的啊。
　　“呐，薇奈想不想知道名字呢？”
　　“请务必不要告诉我！”
　　“哎呀，屏幕花了，没看见……我跟你说，这部恐怖片的名字就叫做《笔仙大战锅碗瓢盆四大仙》，听起来就很厉害的样子……”


第185章 初夏
　　薇奈（→_→）：“虽然没有看过，但是名字给人的感觉很糟糕呢。”
　　菲尔（(〃''〃)）：“嘛，这点小事不用介意啦。”
　　“怎么可能不介意啊！”薇奈忍不住吐槽说，“上次你推荐我看的那部‘桃花侠大战菊花怪’，我就觉得名字好古怪，看完之后内容果然超无聊的啊！”
　　华烨表示深有同感。
　　与其叫“笔仙大战锅碗瓢盆四大仙”这么糟糕的名字，还不如改成“铁锅侠大战葱姜蒜三剑客”，反倒还更接地气呢！
　　说不定看完电影之后，还能让观众水直流，顺便卖出很多纸巾呢。
　　嗯，我说的是口水。
　　……
　　第二天早上。
　　华烨去学校的途中，在小区门口遇到了等候在那里的小鸟游六花。
　　“勇者勇者！”六花挥手迎了上来。
　　“喊我名字。”华烨轻哼一声。
　　“呜~华烨同学欺负人！”小鸟游六花低鸣一声，头上的呆毛都耷拉了下去，不过很快打开书包里拿出了一份便当出来。
　　“嗯？”华烨挑眉。
　　“是这样的。”小鸟游六花眨了眨眼睛，说，“昨天晚上睡觉之前，我特意拜托圣调理人多做了一份便当，所以傍晚的时候，陪我去寻找被封印的精灵吧……”
　　“不去。”华烨果断回绝。
　　“可、可是你都收下我的祭品了啊！”小鸟游六花仰起头，可怜兮兮的说。
　　献上一份便当就想让我降下神恩吗！
　　这也太廉价了吧！
　　华烨无奈，想了想道：“等放学再说吧。”
　　……
　　时值六月，春天的脚步悄然远去，不知不觉已进入了初夏时节。
　　最明显的证明并不是女生的短裙与黑色的丝袜，而是空气中多出了嘹亮的蝉鸣声。
　　不知何时，人们早已经将蝉鸣当做了夏天的标志。
　　教室之中。
　　“薇奈特，薇奈特！”萨塔妮娅鼓着嘴巴，过来告状。
　　“怎么了？”薇奈不解。
　　“昨天晚上在家看购物频道的时候，窗外的树上居然有知了一直在叫，吵死了！好想把耳机戴在它的耳朵上，让它也听听自己有多吵啊。”
　　“我记得知了是没有耳朵的吧？”薇奈抿了抿嘴说。
　　喂喂，你这是已经默认萨塔妮娅会做出给知了戴耳机的蠢事了吗！
　　“谁、谁说的！肯定有！”萨塔妮娅一手叉腰说，“我最近在网上看到了一个证明实验，说是把蜘蛛的腿切了，对方听到声音后就不会跑了，成功证明蜘蛛的听觉器官果然在腿上，我也要拿那只知了做实验，证明它的耳朵在腿上啊！”
　　闭嘴啊！
　　不要以为螳螂的耳朵长在腿上，就想当然的认为蜘蛛的耳朵也长在腿上啊！
　　你把腿都切了，能动才叫见鬼吧！
　　薇奈满脸黑线，很明智地不再接话，转头就见珈百璃一手撑着下巴，表情沉思的望着窗外，好奇问：“小珈，你在做什么呢？”
　　“唔~我在思考人生呢。”
　　“诶？什么意思？”
　　这只废天使将脸压在桌子上，满脸怠惰的说：“我在想如果做一只考拉该多好~”
　　“考拉吗？是吉祥物吧。”薇奈点点头，“看起来很可爱的样子，小珈说不定很合适呢。”
　　“并不是。”珈百璃以‘我已经是一条咸鱼’的怠惰语气回答，“我只是想学考拉那样，吃了睡、睡了吃而已。”
　　还真是一个伟大的理想啊！
　　只是考拉连不上WiFi，玩不了游戏，你这只勤勉修仙的珈百璃，绝对忍受不下去的吧！
　　……
　　一天时间悄然而过。
　　放学之后，华烨跟着小鸟游六花，来到了公寓不远处的一座小山坡上。
　　山坡下面是一汪小湖泊，湖水碧蓝，倒映着天空，时不时还能够见到健身的人从湖边慢步跑过。
　　并不陡峭的山坡上长满了如茵绿草，微风拂过，仿佛碧绿的麦浪翻涌，很是给人以赏心悦目的感觉。
　　“就是这里了。”小鸟游六花头上的呆毛迎风摇摆，说，“昨天傍晚我回家经过这里的时候，发现了即将挣脱封印的精灵，此行的目的，就是将其捕捉收容。”
　　华烨耸了耸肩，“你看错了吧？还不如早点回去玩游戏……”
　　“不要！”小鸟游六花摇头，抓住华烨的一只衣袖，仰着小脸说，“等一下，肯定会见到的！”
　　说着打开书包，从里面拿出两颗紫菜饭团，“先坐下吃军粮丸吧。”
　　我读书少，你别骗我！
　　就算你给它取名叫做“军粮丸”，也还是你姐姐做的紫菜饭团而已！
　　“说错了，其实这是桃太郎饭团，你只要吃了我的桃太郎饭团，就会变成……呜！不、不要捏那里！”
　　华烨满脸黑线的收回手，“现在还不到吃饭的时候吧？”
　　“不要紧。”小鸟游六花眨了眨眼睛，一本正经的胡说八道，“等会儿即将遇到一场战斗，在此之前，必须保证魔力的充盈，否则战斗中魔力不济的话，是会有生命危险的……”
　　你是脆皮法师，没蓝就放不出技能，但我不是啊！
　　“要吃哪一个？”小鸟游六花将紫菜饭团双手捧起，等待华烨的选择。
　　华烨拿了一颗饭团，随口问道：“你姐姐最近很忙？”
　　“嗯，圣调理人肩负着拯救世界的重任……”
　　其实就是赚钱养家吧！
　　话说回来，好像从没听你提起过父母来着……不过对方不说，华烨也不会多问就是了。
　　“啊呜……吃完了！”小鸟游六花擦了擦嘴，仰头呆萌的说。
　　华烨满脸黑线。
　　你吃的也太快了吧！
　　把这份力气用在学数学上，肯定不会是吊车尾了啊！
　　天空中的太阳不知不觉间化作了一轮橘红色的火球，慢慢沉入地平线下，苍茫暮色开始笼罩大地。
　　华烨将身边不知何时睡着的呆毛少女摇醒：“起来吧，该回去了。”
　　“唔~”小鸟游六花迷迷糊糊地睁开眼睛，看到面前飞舞的光点之后，立即从背后拿出那把黑色的雨伞：“吾感觉到了一股魔力在此间汇聚，是时候使用永恒之枪施展裁决了……”
　　“啪！”
　　一声清脆的脑崩声响起。
　　“呜~勇者欺负人！”
　　华烨从一只明显更亮一些的萤火虫身上淡淡扫过，平静道：“不过是一些萤火虫而已，想捉就捉两只，然后该回家吧。”
　　……
　　转眼到了这周的体育祭时间。
　　基本上每所学校都会举办体育祭，但不同的学校有不同的传统，华烨所在的这所学校就是春秋两季都会举办一次，但春季的体育祭相对而言要小许多，更像是一场全校参与的盛大活动……不过感觉还算不错。
　　期间并没有什么值得特别记叙的内容，无非就是薇奈为了让华烨打起精神为集体赢得荣誉，许诺可以去华烨家里，为他做一顿丰盛的料理而已。
　　等参加完最后一天体育祭的闭幕式后，已然是夕阳西斜的黄昏时分。
　　华烨拎着书包，踩着夕阳回到公寓。
　　上到二楼之后，目光扫过，脚步不由停顿了下。
　　一名身穿白色连衣裙，胸口系着蝴蝶结的单薄身影，正抱着膝盖，静静地坐在门边。


第186章 与其约会，使其娇羞
　　听到脚步声的面码抬头望来，见到华烨之后，脸上顿时绽开一抹惊喜的笑颜。
　　恍若昨日的软糯清脆声音再次于耳边绽放。
　　“小烨大人，欢迎回家！”
　　华烨顿了顿，点头应了一声，“嗯。”
　　他平静的走到门前，拿出钥匙打开房门，换好拖鞋之后，才淡淡道：“进来吧。”
　　“是，小烨大人。”
　　华烨从冰箱里拿了两瓶饮料，一瓶递给面码，一瓶自己打开，喝了一口之后，才问：“你怎么来了？”
　　面码怯怯的说：“因为有一件事想要拜托小烨大人……”
　　“说。”
　　面码抿了抿嘴，湛蓝的眸子看向华烨。
　　“承蒙小烨大人的照顾，面码成功找回记忆之后，回到了仁太那里，然后才发现，已经过去了十年了呢，仁太也已经长大，一开始还不相信我是真的，好笨呀……”
　　华烨挑了挑眉，没有说话。
　　对方既然能够看到面码，显然二者之间有着很深刻的羁绊……或者说，面码未完成的愿望就与那个人有关。
　　“然后面码又见到了长大后的大家，可爱的小菊花，认真勤奋的雪集，善良的鹤子，还有长得好高大的波波……可是为什么呢，明明说好的‘超平和busters，永远是好朋友’的大家，却变得好像陌生人……”
　　面码抱着膝盖，声音有些低沉。
　　“大家都已经长大了，好开心。”
　　“可是大家都散了，不开心。”
　　“好希望大家能够像当初一样要好，做永远永远的好朋友……”
　　面码抬起头，有晶莹的泪珠顺着脸颊滑落，最后在空气中消散不见。
　　华烨抬手在她脸上轻轻擦了一下。
　　在他的指尖，是一滴晶莹的泪珠，于夕阳下闪耀着炫目的光芒。
　　“这种感情……”
　　默默凝望着指尖的这滴眼泪，华烨分明能够感受到其中包含的那抹很纯粹、很美好的名为“喜欢”的感情。
　　“这滴眼泪我收下了。”华烨平静道，“你的愿望是你的事，我不会插手。”
　　面码像蔫了的茄子一样垂下头去。
　　“不过看在这滴眼泪的份上，我送你一样东西。”
　　华烨说完，取出了一截红绳。
　　“如果你的愿望能够实现，那么它会有用的……”
　　……
　　等面码离开之后，华烨也没有玩游戏的心情了。
　　他打开电脑，一只手摩挲着下巴，沉吟片刻后，在搜索栏里输入了几个字。
　　“什么是喜欢？”
　　虽然读取了前身的记忆，但果然还是有些理解不了，是眼泪中包含的那种纯粹而美好的东西吗？
　　点击确定后，下一刻，一条条搜索目录就是刷新出来。
　　华烨随手点开一条。
　　“何为喜欢？”
　　“从生理学角度来说，“喜欢”是人体脑部的激素化学分子，经过一连串运动后产生的一种‘结果’，大自然中，一旦到了交配的季节，许多生物的大脑就会自动分泌出类似的激素，促使它们相互靠近、相互吸引，从而交配与繁衍……”
　　“但人类不同。”
　　“作为感性生物与射惠人，人是有理智与自我约束力的存在，不会想哭就哭，想笑就笑，想交配就交配，而总是小心翼翼的靠近与试探……”
　　“如果你喜欢一个人，那么会不由自主地想要靠近对方，注视对方，会因为对方哪怕一个不经意间挽头发的动作而怦然心动，会因为看到对方微微翘起的嘴唇而想要亲吻，会因为对方的一个眼神就软下心来……”
　　“如果你喜欢的她，恰好也喜欢你，那么就是名为‘恋爱’的存在，天空都会变成粉红色的。”
　　“所以，请亲自去实践什么是‘喜欢’吧，相信我，那绝对是人生中最美好的东西。”
　　华烨看着屏幕，陷入沉思。
　　怦然心动的感觉？
　　想要亲吻的滋味？
　　华烨下意识地想到了薇奈和那只珈百璃。
　　那只废天使在温泉度假村夜袭的时候，确实有亲吻对方嘴唇的冲动。
　　在爱情旅馆中喂食薇奈的时候，心跳也确实变得激烈起来。
　　“不过就这样断定下来，还是太武断了。”华烨抬头望向窗外，或许这些都只是自己想多了而已。
　　如果现在跑去跟薇奈说“我喜欢你”，那么对方红着脸转身就走的概率相当大，说不定接下来的一段时间都会像老鼠见了猫似得躲着自己。
　　如果跟隔壁的废天使说“我喜欢你”，那么百分百会收获“八嘎，hentai，无路赛”这个标准的辱骂三连。
　　华烨思维开始发散，又想到了萨塔妮娅她们。
　　如果是萨塔妮娅的话，估计会说“居、居然想以下犯上”之类的蠢话。
　　至于那只腹黑天使菲尔，说不定会变得更加糟糕。
　　如果说告白最不会被拒绝的人……其实是巫女小姐吗？
　　“恋爱是人生中最美好的东西……”
　　虽然很不想承认，但华烨确实生出了一股想要去体会这种美好的冲动。
　　别误会，只是很严肃的学术性研究而已！
　　才不是因为心动了啊！
　　华烨舔了舔嘴唇，再次搜索：“如何能够知道一个女生是否喜欢自己？”
　　最热门的回答很快刷新出来。
　　“少年，我这里有一句箴言送你，那就是‘与其约会，使其娇羞’，‘趁其娇羞，直接牵手’，如果连手都愿意让你牵，怎么可能会不喜欢你？”
　　“总觉得这个回答相当不靠谱……”
　　华烨扯了扯嘴角，随手拿起手边的饮料瓶，这才发现，饮料早已经不知什么时候喝光了。
　　“算了，出去走走吧。”华烨忽然觉得，屋子里有些烦闷，于是放下饮料瓶，起身向外走去。
　　天色已经彻底黑了下来，不过温暖的路灯驱散了夜色。
　　可以见到手牵着手走在一起的情侣依偎而行，相互间咬着耳朵说着悄悄话儿，偶尔还有清脆的笑声在风中飘远。
　　这样的场景早已见过不止一次，但以前只是以审视的目光观察，现在却忽然生出了想要亲自体会的冲动。
　　很奇怪的感觉。
　　但并不会觉得糟糕，反倒隐隐有些期待。
　　现在的问题是……只和其中一个女孩子约会，还是和所有认识的女孩子都约会一遍？


第187章 菠萝包才是本体
　　月色清冷。
　　晚风寂寥。
　　华烨一个人走在街道上，用研究的目光去观察路上的行人。
　　穿着高中生校服，并肩走在一起，想牵手却又不敢牵手，满脸都是青涩稚嫩的高中男女。
　　穿着职业装的年轻女人，抱着身边男人的手臂，披肩长发在晚风中飘扬。
　　头发银白，戴着老花镜，手牵手默默而行的老年夫妇。
　　还有……两名穿着小学生制服，你一口我一口吃同一根烤串的小学生？
　　好吧，最后这个不算。
　　这样的场景华烨已经见过不止一次了，但现在观察的时候，心中却忽然多了抹触动。
　　“美好的感情么……”
　　一路漫步而行，不知不觉走到了附近的一家超市外。
　　华烨正准备找个地方吃点儿东西，顺便思考一下到底先约谁的问题，却在这时候，眼角的余光忽然瞥见了一道熟悉的红色身影从前面闪过。
　　“嗯，萨塔妮娅？”
　　华烨犹豫了一秒，然后果断摇头。
　　如果跟这个蠢蛋约会的话，肯定会被她的减智光环影响，以至于做出一些蠢事来的啊！
　　不过就在华烨转身离开的时候，眼尖的萨塔妮娅已是发现了他的存在，浑然不顾其他人的差异目光，一边跑一边喊道：“侍从官，等我！别走！”
　　“你要做什么？”华烨满脸黑线的问。
　　萨塔妮娅得意洋洋说，“我听说这家超市里有卖打折的菠萝包，所以就过来准备买一些做储备粮……”
　　你是喜欢埋东西过冬的松鼠吗！
　　另外菠萝包这种东西根本就不用储备，便利店里多得是啊！
　　“不行不行。”萨塔妮娅摇头，握拳认真说，“如果明天早上起来打开冰箱，发现里面没有菠萝包的话，那该是多可怕的事情啊。”
　　果然菠萝包才是你的本体吧！
　　一天不吃心神不宁，两天不吃浑身抽搐，三天不吃就会暴毙而亡啊！
　　“你要买就去买，过来跟我说做什么？”华烨轻哼问道。
　　“因为限量版的彩虹菠萝包有购买限制，两个人买的话，可以多买一份啊。”萨塔妮娅仰着小脸得意回答，嘴角的那颗小虎牙闪闪发亮。
　　那副模样就差没有把“怎么样，我聪明吧，快来夸我、快来夸我”写在脸上了。
　　啊，又出现了！
　　降智打击！
　　“我还有事。”华烨不想多说，转身就要离开。
　　结果却被萨塔妮娅一把拉住胳膊，眼泪汪汪的说：“不要丢下我一个人！”
　　哗！
　　周围的行人瞬间停下脚步，好奇望来。
　　“这是怎么个情况？”
　　“不清楚，看样子应该是吵架了吧？”
　　“居然连这么可爱的女孩子都忍得下心抛弃，现充啊，都爆炸吧！”
　　萨塔妮娅仰着小脸，可怜兮兮说：“陪我去嘛，不然我会死掉的……”
　　闭嘴啊蠢蛋！
　　再说下去我跳进黄河也洗不清了啊！
　　华烨满脸黑线，果断在一众吃瓜群众的哗然声中拉着萨塔妮娅走进了超市。
　　“欢迎光临！”
　　门口的收银员轻轻鞠了一躬。
　　萨塔妮娅挥手，仰着脸趾高气昂说：
　　“免礼呦。”
　　“……”
　　明显可以见到收银员额头上有一大滴冷汗落了下来。
　　华烨扯了扯嘴角，拉着这个蠢蛋向前走去。
　　“好奇怪，刚刚那个收银员的名字居然叫‘我孙子’……”萨塔妮娅好奇说。
　　闭嘴啊！
　　‘我孙子’不是名字，分明就是姓好不好！
　　这是日本很常见的一个姓氏啊！
　　比如撑杆跳运动员我孙子智美，侦探悬疑小说家我孙子药丸，不对，是武丸！
　　不要因为别人姓‘我孙子’，就故意去占别人的便宜啊！
　　华烨黑着脸，“你不是要买菠萝包吗？快一点！”
　　“对哦，去迟的话，说不定就被人抢光了。”
　　萨塔妮娅抬手敲了一下头，然后就见这个笨蛋像小狗似得嗅了嗅鼻子：“我闻到了菠萝包的香味……”
　　你以为你是松露猎犬吗！
　　而且菠萝包明明就在前面的烤面包机那里，几步路就能走到的吧！
　　……
　　值得一提的是，菠萝包虽然叫菠萝包，但是和菠萝半分钱的干系也没有，只是看起来像而已，就好像重庆鸡公煲，也不是重庆特产，而是上海一个叫做‘张重庆’注册的商标一样。
　　这是一种很常见的甜味面包，经烘焙过后，表面会呈现出金黄色，有着凹凸的脆皮，状似菠萝因而得名。
　　菠萝包最好吃的地方是它表面的那层脆皮，刚刚烘焙好的菠萝包，酥皮香脆甜美，一口咬下去，满嘴甜香，一般作为早餐或点心食用居多。
　　“要这个，还要这个！”
　　萨塔妮娅两眼放光地选了一堆，顺便还让华烨买了一份限量版的彩虹菠萝包。
　　“呼~好开心！”成功抢购了一大袋菠萝包的萨塔妮娅，心满意足地松了口气，然后对华烨说，“看在你刚刚立了大功的份上，等会儿我就赏赐你一个菠萝包吧。”
　　华烨不说话，只是眼神鄙视的望过去。
　　拿一个打折后的菠萝包做赏赐，你还真是大方啊！
　　“难道你还想要限量版的彩虹菠萝包？”萨塔妮娅眼神警惕，一把将菠萝包抱进怀里，“唯独这个不可以！”
　　“呼~”华烨吸了口气。
　　要冷静，冷静。
　　是我带进来的，要忍住……
　　果然忍不住啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　啪！
　　华烨一记手刀敲了上去。
　　……
　　“一共两千九百六十日元，欢迎惠顾。”那名姓‘我孙子’的收银员微笑道。
　　萨塔妮娅点点头，从口袋里取出一只青蛙呱太造型的钱包，看得出来，这个蠢蛋的生活费也不多了，钱包里面多是些硬币，数了好一会儿才发现硬币凑不出来。
　　华烨扯了扯嘴角，无语道：“你给她一个五百日元的硬币，让她找零不就行了？”
　　“诶？真的可以吗？”萨塔妮娅眨眨眼睛，掰着手指开始数，“如果我多给她五百日元的话，那么她应该找我、我、我……”
　　华烨无语，直接拿过她手里的硬币装进口袋，然后拿出一张购物卡，对收银员道：
　　“刷卡吧。”
　　“好、好的。”
　　额头冒出冷汗的收银员也是松了口气，很快刷完卡，然后双手归还给华烨，“谢谢惠顾！”
　　到了超市外面，呼吸一口晚间略显清冷的空气，华烨就要离开。
　　这时候，一道清脆娇俏的笑声忽然在耳边响起。
　　“刚才谢谢啦~”
　　转头望去，就见萨塔妮娅仰着小脸，明亮的灯光落在她的半张面颊上，脸上少了几分平时的傻气，有的只是明媚干净的笑容。
　　“……”
　　华烨微愣了下。
　　没想到这个平常总是说蠢话、做傻事的笨蛋居然也会说谢谢，还真是少见。
　　不过笑起来倒是挺好看的样子……
　　下一刻，一个意外的想法忽然在心中浮现……


第188章 和女同学约会的时候遇到老师该怎么办？
　　华烨轻咳一声，看向萨塔妮娅：
　　“你还没吃晚餐吧？”
　　“没有呀。”萨塔妮娅元气满满说，“我准备回去吃两个菠萝包来犒劳自己呢！”
　　犒劳你妹啊！
　　你到底做了什么得意的大事啊！
　　“菠萝包还是留到明天再吃吧。”华烨扯了扯嘴角，随手一指旁边不远处的一家居酒屋，“正巧我也没吃饭，一起去吃吧。”
　　“诶？”萨塔妮娅有些犹豫，“可是……”
　　“可是什么？”
　　难道这个蠢蛋也会害羞？
　　“可是我身上没有钱了……”
　　华烨深吸口气，压下心中吐槽的欲望：“我请客！”
　　……
　　这是一家叫做“菊之间”的居酒屋，并不是现代化的玻璃门，而是传统款式的木门。
　　顺带一提，日本居民虽然普遍更喜欢樱花，但国花其实是菊花来着，甚至皇室的徽章都是菊花。
　　华烨拉开拉门，走入其中，一股淡淡的热气立即扑面而来，紧接着就听到了欢迎光临的声音。
　　目光扫过，可以见到这家店的面积并不大，里面只有几张桌子，以及一个环形的柜台，装饰也是朴实无华，光线不明不暗，没有高档餐厅的富丽堂皇，不过依旧干净整洁。
　　“两位想吃点什么？”店主是一名四十余岁的大叔，穿着一身厨师服站在柜台后面，平静问道。
　　华烨从侧面墙壁上的菜色上扫过，随口道：“要一份猪排盖饭吧。”
　　点完之后，华烨看向身边的萨塔妮娅，“想吃什么自己点。”
　　“哦。”萨塔妮娅倒是没有多少拘束的意思，点了点头说，“我要吃蛋包饭，还有烤鱿鱼。”
　　“好的，请稍等。”
　　点完餐后，两人来到角落中一张无人的桌子旁坐下。
　　萨塔妮娅将装有菠萝包的袋子小心翼翼地放到旁边的椅子上，然后元气满满的笑着说：“谢谢啦~”
　　“嗯？”
　　“因为我最近的生活费要花光了，本来打算吃菠萝包度日的，没想到你居然请我吃饭，果然不愧是我的侍从官哟……所以今天晚上一定要多吃一些，然后争取两天不吃饭啊！”
　　“……”
　　华烨满脸黑线，再次感受到了降智打击的威力。
　　刚刚自己一定是被降低了智商，否则怎么会喊这个蠢蛋进行约会练习的啊！
　　……
　　说话的时候，正巧有一男一女相拥着从两人身边走过。
　　男人咬着耳朵对女人说：“今天晚上我要把你扔进沙漠里。”
　　女人脸上微红，咬着嘴唇回答：“我也是。”
　　等两人走后，萨塔妮娅眨着眼睛好奇问：“好奇怪，那两个人是男女朋友吧？为什么要互相把对方扔到沙漠中啊，会因为没水喝而渴死的吧？”
　　闭嘴啊！
　　不要听到什么就信什么啊！
　　就好像要死了不一定真的要死了，亲妹妹也不一定是亲妹妹，扔沙漠也不一定是真的扔到沙漠里啊！
　　“别问了。”华烨两眼望天。
　　“诶？为什么啊？”
　　华烨摆手：“下次你去问别人吧，现在赶紧吃饭，吃完饭回家！”
　　居然想要找你练习一下约会的注意事项，果然是我今天最错误的选择！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　“我开动了！”萨塔妮娅双手合十，宣告一声。
　　华烨只是随意“嗯”了一声，已经失去了谈话的兴趣，直接拿过筷子吃了起来。
　　尝了一口，发现味道还算不错，总算有了些许安慰。
　　这时候，一名女子拉门走了进来。
　　赫然是一个身材高挑，穿着风衣，有着看似温柔，实则锐利眼神的漂亮女人……好吧，这些都不重要。
　　重要的是，这个女人华烨相当熟悉……
　　“静老师，这里这里！”萨塔妮娅举起手，很是高兴的喊，“你是来吃饭的吗？一起呀。”
　　闭嘴啊魂淡！
　　你难道不知道尴尬两个字该怎么写吗！
　　班里的男女同学一起在外面吃饭，然后恰好碰到任课老师，怎么想都会不好意思的吧！
　　“唔？”平冢静循声望来，见到华烨和萨塔妮娅以后，不由挑了挑眉，脸上浮起一抹似笑非笑的笑容，然后迈步走了过来。
　　“你们也在这里吃饭吗？”静老师坐到了萨塔妮娅身边。
　　“对啊。”萨塔妮娅得意洋洋说，“而且还是华烨同学请我吃饭的哦。”
　　静可爱看向华烨，戏谑道：“华烨同学，怎么不打招呼？”
　　华烨叹了口气：“晚上好。”
　　“怎么不喊我老师？”静老师挑了挑眉。
　　华烨平静道：“这里不是学校，而且你也不想被老师与学生的身份拘束吧。”
　　“唔，倒是有些道理~”
　　身为一位还算负责任的老师，平冢静最近可算是操碎了心，前段时间才刚把一个打算弃疗的家伙扔尽侍奉部里改造，因此对华烨这种“名声在外”的男生自然也不陌生。
　　不过一直以来，华烨给她的印象就是一个很少说话，对待什么事情都淡然处之的少年，倒是没想到会在这种情况下遇见……
　　静老师一只手抱着胸口，另一只手轻敲着桌面，顺便将右腿叠在左腿上，雪白的肌肤在灯光下闪耀着迷人的光芒。
　　“天真同学呢，没跟你们在一起吗？”
　　没事提那只废天使做什么，肯定是在忙着玩游戏啊！
　　“也就是说，只有你们两个人在‘吃饭’吗？”
　　请不要在“吃饭”上加重读音，这个蠢蛋听不懂的。
　　“嘛，虽然这里不是学校，但老师还是想提醒一句。”静老师轻轻抖着腿说，“上智障……”
　　“算了，当我没说。”
　　怎么可能当做没说过啊！
　　你刚才肯定明明都已经说了“上智障”三个字了！
　　一定是很糟糕的话吧！
　　“诶，老师刚刚是在说我吗？”萨塔妮娅一边吃着蛋包饭，一边眨着眼睛好奇问。
　　没想到你这个蠢蛋居然也有敏锐的直觉吗！
　　“嘛，区区小事，不用在意。”静老师偏过头去。
　　拜托你说话的看着对方的眼睛啊！
　　这时候，门帘又是掀动，另一名身材丰满，头顶生着一根呆毛，手里拿着两瓶饮料的女人走了进来。
　　“呦，十花，这里。”静可爱招手。
　　女人闻言，转身向这边走来。
　　华烨嘴角再次扯了扯。
　　忽然想要求教万能的网友们――
　　和女孩子约会练习的时候，突然遇到学校的暴躁老师以及邻居家的御姐，该怎么办？
　　在线等！
　　急！
　　“小静，你要喝哪一瓶……咦？”小鸟游十花眨了眨眼睛，放下饮料，“小烨？你也在这里吃东西？”
　　华烨若无其事的道：“没错。”
　　“这位是……？”小鸟游十花目光一转，落到萨塔妮娅身上。
　　“她啊，就是六花的好朋友萨塔妮娅了。”华烨已经无所畏惧，现在只想着尽快吃完回家。
　　“咔嚓！”
　　分明可以听到小鸟游十花手中的饮料瓶发出了不堪重负的声音。


第189章 尊师重道的正确教学方法
　　小鸟游十花放下饮料，看向萨塔妮娅，“初次见面，我叫小鸟游十花，是六花的姐姐。”
　　“什、什么？！”萨塔妮娅大吃一惊，立即抬起右手挡在胸前，脸上露出戒备的神色。
　　只可惜嘴角却沾着一粒蛋包饭，因此模样看起来又蠢又呆。
　　“嗯？为什么要这么慌张？她跟六花不是好朋友吗？”
　　小鸟游十花眯起眼睛。
　　难道她们两个是背着自己的妹妹在偷偷约会吗？
　　然而下一刻，萨塔妮娅就是喊道：“你就是六花说的‘圣调理人’吧！”
　　“我是她姐姐。”小鸟游十花扯了扯嘴角。
　　在大庭广众之下被喊“圣调理人”什么的，果然还是会觉得羞耻啊。
　　“不对。”萨塔妮娅表情严肃，一本正经的道，“我听六花说，你是能够封印邪王真眼的西红柿星人，每天都会在她的便当里放几片可怕西红柿……”
　　你够了啊！
　　西红柿星人是闹哪样！
　　六花那个呆毛少女到底有多讨厌吃西红柿啊！
　　“这种和六花相似度极高的言论……”
　　小鸟游十花挑了挑眉，很快得出结论。
　　原来是和六花一样的中二少女吗！
　　“原来如此，怪不得能和六花成为好朋友，果然是人以类聚，物以群分……”
　　“圣调理人，你怎么会和静老师在一起的？”萨塔妮娅好奇问。
　　小鸟游十花坐到了华烨旁边，拧开饮料喝了一口，才说道：
　　“我和静酱在同一家空手道馆修行，自然就认识了。”
　　“顺带一提，静酱可是黑带五段的实力，精通多种格斗术呢。”
　　华烨无语。
　　明明是一个老师而已，为什么会有这么高的武力值啊！
　　似乎是听到了华烨内心的吐槽，静老师双手抱着胳膊，不紧不慢的开口说：
　　“因为教学的时候总会遇到一些问题学生，有的时候，光是说教还不行，还要用正义铁拳教导让对方明白什么叫尊师重道。”
　　说着眼神飘然望向华烨，似乎若有深意的样子。
　　你看我做什么啊！
　　说好的不准体罚学生呢，正义铁拳是闹哪样！
　　原来尊师重道是用拳头教导出来的吗！
　　这到底是哪门子的糟糕教育方式啊！
　　萨塔妮娅一边吃着蛋包饭，一边好奇问道：“圣调理人和老师是刚刚逛街回来吗？”
　　“并不是，我刚刚陪着静酱相亲去了。”小鸟游十花随口回答。
　　“诶，相亲？”萨塔妮娅眨眨眼睛，若有所思的道，“就是电视上演的那样，和根本不认识的中年大叔坐在一起吃饭，然后总会有闺蜜出现或者前男友出现的场景吗？”
　　“虽然你说的基本上没错。”静老师似乎有些牙疼，“但是总觉得莫名有些不爽呢。”
　　萨塔妮娅毫无作死的自觉，还在那里捋老虎的尾巴。
　　“那老师相亲成功了吗？”
　　静可爱一边轻轻抖腿，一边敲着桌子，显然心情有些烦躁：“一直刨根究底的询问老师的隐私可不是好孩子。”
　　“我只是关心老师嘛，因为网上都说三十多岁的老女人……”
　　静可爱头上的十字筋一跳，微笑着说：
　　“萨塔妮娅同学，老师可是永远的二十九岁哦。”
　　啊，好熟悉的言论，似乎某个年龄超级大的女人也称自己永远十七岁来着。
　　“哼哼，别想骗我！”
　　萨塔妮娅伸出一根手指，得意洋洋说：“一年只有十二个月，我听说你今年已经二十九岁零二十七个月了，所以根本就是三十……呜哇！”
　　“啪！”
　　下一刻，静可爱就是一记脑瓜崩弹在了萨塔妮娅的额头上，脸上是一抹黑化后的恐怖微笑，森寒的气息镇压全场。
　　“萨塔妮娅同学，乱说话的孩子可是会受惩罚的呢。”
　　……
　　小鸟游十花和静老师点的食物总算端了上来，分别是鸡蛋三明治、鳗鱼泡饭、关东煮和两瓶清酒，然而两人丝毫没有另寻他处的自觉，反倒是自斟自酌的喝了起来。
　　杯子里的清酒色泽清亮透明，有着淡淡的香气飘散。
　　清酒算是日本的国酒，之所以说“清”，是因为使用的原料只有大米和天然矿泉水，可以说是最常见的酒水，在大型的宴会上，结婚典礼中，又或者寻常的便利店中，都可以见到其存在。
　　“我也想喝。”嗅着那股香气，萨塔妮娅不由举手说。
　　“你们现在还没到喝酒的年龄。”静老师摇头拒绝。
　　嗯，其实这句话毫无意义。
　　在便利店买东西的时候，你只要不穿校服，另外面相看起来不是太过稚嫩，基本上就能够买到酒。
　　萨塔妮娅看向华烨，“侍从官，你怎么不说话啊？”
　　“没兴趣。”华烨斜眼望去。
　　难道跟六花的姐姐和暴躁的女老师说，你们要来参加我的约会练习与研究吗？
　　那样一定会被乱拳打死的吧！
　　“我吃完了。”华烨放下筷子，平静道。
　　“诶，这么快。”萨塔妮娅赶忙把蛋包饭吃掉，因为吃的太急，还差点儿呛到。
　　“慢点吃。”静老师拍了拍她的背部，“吃饭太急对身体不好。”
　　“不行不行！”萨塔妮娅摇头，“我身上没钱了，是华烨同学请客我才进来的，如果华烨同学先走掉不付账的话，说不定会把我的菠萝包拿去抵账呢！”
　　“原来是这样吗？”静可爱和小鸟游十花都是眼神微妙的望过来。
　　静老师眯起眼睛，轻轻抖腿说：“等会儿华烨同学如果带你去一些乱七八糟的地方，记得打电话给老师，老师去救你。”
　　乱七八糟的地方是闹哪样！
　　你以为我会带这个蠢蛋去爱情旅馆吗！
　　她还没蠢到那个地步啊！
　　小鸟游十花在旁边悠悠补刀：“对了，等会儿小烨送你回家的时候，不要请他上去喝茶，毕竟这个年纪的男生全都是很恐怖的生物。”
　　你们两个够了啊！
　　谁会送这个蠢蛋回家啊！
　　你们两个既然这么担心，干脆护送这个蠢蛋回去啊！
　　华烨满脸黑线的起身去付了账，然后和萨塔妮娅一道离开。
　　走出居酒屋的时候，时间已经是晚上八点多了。
　　长街上的行人少了许多，略显几分清冷。
　　华烨看向萨塔妮娅：“你回去吧。”
　　“诶？”萨塔妮娅眨眨眼睛，“你不是要送我回家吗？”
　　“你又不是不认识路，有什么好送的。”华烨哼道。
　　“也是哦，那我先走了啊。”萨塔妮娅傻笑了下，冲华烨挥了挥手，然后拎着那一大袋子的菠萝包，心满意足的离开了。


第190章 抱枕
　　华烨收回目光，转身就要回家。
　　这时候，眼角的余光忽然瞥见一道熟悉的身影匆匆闪过，似是想要避开他一般。
　　“嗯？”华烨挑眉。
　　紫色的发梢，娇俏的背影……分明就是薇奈。
　　如果是在平时，薇奈既然要故意避开他，那么华烨自然就不会凑上去。
　　不过他今天傍晚的时候好歹也恶补了一些关于如何与女孩子相处的知识，于是迟疑了一下，还是跟了上去。
　　没多会儿，就走到了薇奈的身边。
　　“你、你过来做什么？”薇奈退后一步，咬着嘴唇说。
　　你一咬嘴唇，就代表有事啊。
　　难道是……生气了吗？
　　“我刚刚看到你了。”华烨回答，顿了顿又解释道，“刚刚在超市门口的时候，碰到了过来抢购限量菠萝包的萨塔妮娅，所以就顺道喊她吃了点东西。”
　　薇奈转过头去，低声说：“你和萨塔妮娅去吃饭跟我说做什么……”
　　脚步却不由的放缓了下来。
　　华烨摊手说：“不知道，就是觉得应该向你解释一下。”
　　“你……”薇奈瞪了他一眼，不说话了。
　　“今天的打工结束了？”
　　“嗯，刚刚结束。”薇奈点头，“准备过来超市买一些东西……”
　　“那一起吧。”华烨说道，“刚刚只是帮萨塔妮娅买了限量版的菠萝包，冰箱里的饮料不多了，正好买一些回去。”
　　……
　　“欢迎光临！”那名姓“我孙子”的收银员看到华烨刚离开没多会儿，就又带了另一个漂亮女孩进来后，不由愣了下，虽然依旧鞠了一躬，眼神却变得鄙夷起来。
　　喂，你那是什么眼神啊！
　　以为我是脚踏多条船的人吗！
　　就算是也轮不到你来鄙视我啊！
　　华烨收回目光，转身从薇奈手里接过购物车，“还是我来吧。”
　　薇奈犹豫了一下，倒也没有拒绝。
　　两人一起往超市里走去。
　　默默走了一会儿，华烨突然开口问：“什么时候去我家？”
　　“去、去你家做什么？！”薇奈顿时后退一步，眼神警惕地望来。
　　“你不是说要做饭给我吃吗？”
　　“你怎么记得这么清楚。”薇奈没好气的白了华烨一眼，犹豫了一下说，“星期天吧，这几天忙着体育祭还有打工，感觉有些累……”
　　知道累就别把那么多活揽到自己身上了啊！
　　学学那只废天使，放学之后就是回家吃着零食、玩着游戏，超级惬意啊！
　　等两人买完东西出来之后，时间已经快接近晚上九点钟了。
　　薇奈伸手要接过购物袋：“时间不早了，你也早点回去吧……”
　　“我先送你回家。”华烨摇头。
　　“诶？”薇奈有些讶然地望了华烨一眼，“不用，我自己回去就行……”
　　“反正就是几步路的事。”华烨扬了扬手，“走吧。”
　　“……”
　　月色寂寥。
　　晚风清冷。
　　白日里喧嚣的城市，终于安静了下来。
　　两道影子被路灯拉长，遥遥伸向前方。
　　似乎是觉得今天的华烨有些古怪，薇奈稍稍拉开了一些距离，抬手将一缕秀发捋到耳后，然后仿佛自言自语般的说：
　　“也不知道康娜酱最近在学校怎么样，应该已经适应了吧？”
　　不用你担心，那只蓝眼幼龙不但适应了，而且还在学校里混得风生水起啊，听小林表姐说有一大堆的小学生拜倒在她的石榴裙……不，是小粗腿之下啊。
　　“最近班长真知子似乎没有那么怕你了，今天体育祭的时候，还为你加油来着……”
　　那是当然，因为她现在更怕菲尔那个揉胸狂魔啊。
　　“还有小珈，今天晚上肯定又要熬夜了吧……”
　　你错了，那不是熬夜，而是修仙。
　　哪怕头顶的光环都已经蒙上灰尘，却依旧不忘为全人类最伟大的‘修仙事业’而奋斗，这是何等崇高的精神啊。
　　所以，以后别再喊她天真.珈百璃，喊她勤勉.修仙.珈百璃就好了啊！
　　这时候，一阵清脆的笑声忽然顺着晚风飘来。
　　华烨转头望去，就见一对年轻的情侣从一排抓娃娃机前面离开，女孩左手抱着一只大公仔，右手抱着男孩的胳膊，在清脆的笑声中相依走远。
　　华烨注意到薇奈的视线在那个凯蒂公仔上面停留的时间明显有些长。
　　怎么，很喜欢吗？
　　“我们也过去抓一个吧？”
　　“不、不用了……”薇奈摇头。
　　喜欢就直说啊，你明明就很喜欢那个hello kitty的大公仔吧！
　　软乎乎的，有着猫咪造型的，耳朵上还系着可爱蝴蝶结的造型，全都符合你的审美观吧，但是以你的节俭性格，哪怕是喜欢，也不会花很多钱去买，自己又没有抓娃娃的技术，结果只能眼巴巴地看着别人抱走啊。
　　“走吧，抓完再回去，要不了多久的。”华烨当先走了过去，“而且你还可以拿回去当抱枕。”
　　薇奈脸上一红，嗔了一句：“我、我才不用抱枕呢！”
　　“是吗？”华烨撇嘴，“我记得那天晚上开房的时候……”
　　“才不是开房！”薇奈又羞又嗔地瞪眼望来，“再乱说信不信我、我打你啊！”
　　两人来到那台娃娃机面前，华烨从口袋掏出硬币，投去其中。
　　第一抓……失败。
　　没办法，每台娃娃机都有它的“技巧”，用游戏术语说就是“手感”的问题，必须多体验几次才能成功。
　　华烨倒是能隔空取物把娃娃从抓娃娃机里直接取出来，但是那样也就毫无意义可言了。
　　第二抓……再次失败。
　　薇奈咬了咬嘴唇，劝说道：“还是算了吧，刚刚那两个人应该是运气好，这么大的公仔没那么容易抓的……”
　　结果话未说完，就听“叮”的一声，那个hello kitty公仔便滚落了下来。
　　华烨抬头望来：“你刚刚说什么？”
　　薇奈：“……”
　　“给你。”华烨将大公仔递了过来。
　　薇奈犹豫了一下，望着那个软绵绵的可爱猫咪公仔，终究抵挡不住，伸手接了过来，然后转过头去，低声道：“谢、谢谢你了……”
　　值得一提的是， hello kitty虽然看起来像只猫，但其实是一个女孩来着。
　　华烨摆了摆手，“还要哪个？”
　　“不用了。”薇奈摇头说，“有这个公仔就足够了，而且时间已经很迟了，我们早点回去吧。”
　　“好。”
　　走在回家路上的时候，明显可以见到抱着软绵绵公仔的薇奈心情不错，不点而朱的薄薄唇角轻轻上扬，勾勒起一抹好看的弧度，就连脚步都欢快了不少。
　　（PS：昨天晚上写第二更的时候，头疼的厉害，就没有更新，抱歉~）


第191章 借宿的珈百璃
　　月华如水。
　　流照千里。
　　两人边走边说着话，感觉只是短短的眨眼功夫，就到了公寓楼下。
　　薇奈停下脚步，从华烨手中接过购物袋，轻声道：“我到了，你也早点回去，不要在外面闲逛……还有，到家之后发条信息给我吧。”
　　啊，忽然想说上去喝杯茶再走。
　　不过这样说肯定会被鄙视的吧？
　　说不定还会受到正义铁拳的制裁啊。
　　华烨摇了摇头，将这些思绪抛之脑后：“我回去了。”
　　“嗯，路上走慢一些，还有别闯红绿灯……”
　　你以为我是小孩子吗，这些事情根本就不用叮嘱吧！
　　……
　　已是晚上九点多钟，路上的行人几不可见。
　　走到小桥边的时候，华烨脚下一顿，望向了桥上倚栏而立的一名女子。
　　这是一名身穿和服，有着一头银白长发的女子，气质如空谷幽兰，飘然独立。
　　当然，这不是重点。
　　重点是这个女人的面部，没有五官，只有一团模糊的白光。
　　女子向华烨望来，轻轻行了一礼，平静开口说：“小烨大人，萤有事相求。”
　　声音仿佛清凉的夜风，温婉好听。
　　“你认识我？”华烨挑眉。
　　眼前这个女子并不是人，确切的说，是前天和小鸟游六花在山坡上遇到的萤火虫化形的妖怪，只是萤火虫本就弱小，哪怕是成了妖怪，也同样如此，并没有伤害到小鸟游六花的可能，所以华烨当时才懒得理会，没想到会在这里看到。
　　女子点了点头，轻声道：
　　“今天傍晚的时候，我见到了那个银发幽灵，有幸从她口中打听到了心地善良的小烨大人的存在。”
　　华烨闻言，不由扯了扯嘴角。
　　心地善良这种形容词我完全不需要啊！
　　“你找我做什么？”
　　“在我还能化形的时候，遇到了一个在山坡上写生的画家，我与他成为了朋友……可是不知道为什么，我渐渐失去了化形的能力，只能默默看着他在那里一幅幅地画着我的模样……现在他马上就要结婚了，我想要去送上祝福……还请请小烨大人帮我。”
　　如果这女人昨天提出恳求，华烨都不会答应，但现在开始想要体会什么是“喜欢”的他，却不会一口拒绝了。
　　华烨想了想，正要说话，结果手机铃声忽然响起。
　　拿出一看，发现来电人居然是隔壁的废天使。
　　“说。”华烨接通电话。
　　珈百璃焦急的声音立即传了过来：“你去哪里了？怎么还不回来啊。”
　　“零食又吃完了？”华烨挑眉。
　　“不是零食，是电脑，电脑突然蓝屏了啊！”珈百璃气急的声音响起，“正要开团的时候，突然就不能玩了啊！”
　　“重启试试？”华烨提议。
　　突然蓝屏很可能是中病毒了，但怎么解决，他还真不知道。
　　“我试过了，可是没有用。”珈百璃气呼呼说，“阵列猫工会的那些家伙还等着我打团呢，现在只有拜托你了，总之你快点儿回来啊！”
　　“知道了。”
　　华烨挂了电话，看向眼前只有一张白光面庞的萤，平静道：
　　“山坡下面新造的那方湖泊破坏了地气，所以依托地势而生的你，妖气才会迅速减弱，以至于连化形的能力都失去。”
　　“如果想送上祝福，倒也不是不可以。”华烨给出一个抉择，“我可以让你再次化形，但代价是失去所有的力量。”
　　“我……”萤想了想，就要开口。
　　华烨伸手制止，“你慢慢考虑，想清楚再跟我说。”
　　萤沉默着点头，再次鞠了一躬后，化作一颗光点，轻轻飞走。
　　……
　　回到自己的房间门外，华烨刚刚拿出钥匙，就听隔壁的房门“咔哒”一声打开。
　　废天使珈百璃探出小脑袋望过来，撅着嘴巴不满说：
　　“慢死了，你怎么才回来啊！”
　　啊，我这么慢还真是对不起了啊，请务必不要麻烦我。
　　“好气呀，玩着游戏的时候电脑突然蓝屏，那一刻我突然感到来自于世界的满满恶意，气得我差一点就要吹响毁灭世界的号角啊。”
　　不要因为这点小事就毁灭世界啊！
　　世界会哭泣的啊！
　　“咦，你买了零食吗？”珈百璃眼睛一转。
　　“你想做什么？”华烨斜眼望去。
　　珈百璃移开眼睛，吹着口哨说，“如果你吃不掉的话，我可以帮忙哦。”
　　“不用，免谈，告辞。”
　　华烨懒得多说，打开门按下开关，温暖的灯光顿时洒落下来。
　　刚刚换好拖鞋，结果这只废天使也跟了进来。
　　“你做什么？”华烨斜眼望去，“我可不会修电脑。”
　　“那个明天再说，现在有一件无比重要的事情要拜托你……”这只废天使双手合十，仰起小脸望向华烨，大眼睛中波光闪闪，仿佛祈求主人投食的猫咪，“能不能将电脑借我玩一会儿？队友们少了我这个辅助，肯定会一个接一个的倒在冲锋的路上，那是多悲伤的事情啊……”
　　悲伤你妹啊！
　　没有你这个毒奶粉在旁边添乱，说不定人家玩得更好，现在正在开心庆祝呢！
　　“你确定要在我这里玩？”华烨问道。
　　珈百璃屋里的电脑是笔记本电脑，倒是携带方便，但华烨房间里的电脑，却是专门为玩游戏而配置的台式机。
　　“嗯，我不能辜负队友的信任啊！”珈百璃握拳。
　　“你就不怕我再亲你？”华烨挑眉。
　　“你、你敢！”珈百璃脸上微红，咬着银牙哼了一声，“再有下次，就直接判你死刑啊！”
　　虽然嘴上这样说，但这只废天使显然还有些怕，转身又回了房间：“别关门，我这就过来。”
　　没多会儿，珈百璃就是走了过来，本来只是穿了件白色衬衫，露出雪白双腿的她，现在居然套了一件墨绿色的连体恐龙睡衣，就是那种帽子是恐龙的嘴巴，两只手从爪子里伸出来，背后还有一根恐龙尾巴的睡衣。
　　“让开啦，我要玩游戏。”珈百璃喊了一声，摇晃着尾巴，蹬蹬蹬向电脑跑去。
　　恐龙睡衣有些大，或者说这只废天使比较小只，难以全撑起来，因此走路的时候难免会左右摇晃，看起来居然意外地……呆萌可爱？
　　某一个瞬间，华烨甚至生出一股亲亲抱抱举高高的冲动。
　　“看什么看！”珈百璃倏然转头望来，以不良少女的语气威胁，“再看小心你的眼睛啊！”
　　华烨收回目光：“我先去洗澡了。”
　　“赶紧去！难闻死了！”
　　……
　　泡完澡出来之后，华烨拿过手机，向薇奈发了一条报告信息。
　　“我到家了，刚洗完澡。”
　　薇奈很快回复：“那就好，我先休息了，你也早点睡觉吧，晚安啊~”
　　“嗯，晚安。”
　　刚刚放下手机，就听到珈百璃充满火气的怠惰声音在房间中响起。
　　“啊啊啊啊啊，好气，亚子那个笨蛋差点儿又让大家团灭了！好想毁灭世界啊！”
　　“笨蛋，快点去拉怪，你站那么远是要边缘OP吗？”
　　“居然问我为什么上去？因为牧师也有一颗carry的心啊！”
　　“……”
　　华烨满脸黑线：“玩游戏就安静玩，说那么多做什么？”
　　“因为……嘴巴里面没有东西？”这只废天使转头望来，狡黠一笑，伸出一根手指娇俏说，“如果有零食吃的话，我保证就不说话了。”
　　果然这才是你的真正目的吗！
　　嘴巴里没有东西是吧！
　　来来来，我这就给你！


第192章 上错床的废天使
　　晚风轻拂，卷起一角窗帘。
　　如水的月光安静流淌进来，在房间内洒落一片银白。
　　华烨本想让这只废天使知道贪吃是要付出代价的，不过忽然想起之前看到的那篇关于如何与女孩子相处的帖子，于是犹豫了一下，又把到了嘴边的话咽了回去。
　　只是哼了一声，没好气说：“想吃自己拿。”
　　“可是我现在脱不开身啊。”珈百璃仰着小脸，越发得寸进尺，“你拿过来给我。”
　　喂，你过分了啊！
　　是不是拿过去之后还要让我喂你啊！
　　明明不是国宝，却要享受国宝的待遇，信不信我让你知道花儿为什么这样红啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“放在旁边就好了。”
　　珈百璃这次倒是没让华烨喂食，估计怕再出现上次“咬手指”的事儿，只是让华烨将零食放到电脑旁边，等打完当前的副本之后，这只废天使得了空，才拿过一袋巧克力麦脆饼干，撕开包装小仓鼠似得吃了起来。
　　吃了两块饼干后，或许是有些口渴，于是又冲华烨喊道：
　　“给我拿一瓶饮料，不要可乐，要果汁，如果有橙汁就最好了。”
　　你这是把我当佣人使唤了吗！
　　我可不是你的专属男仆啊！
　　华烨满脸黑线，拿出杀手锏：“我跟你说，再这样我就亲你了。”
　　“八嘎，hentai，无路赛！”珈百璃脸上一红，又是标准的问候三连。
　　不过终究是有些怕，穿着恐龙睡衣摇摇摆摆站了起来，有些笨拙地从冰箱里拿了瓶饮料，一副要熬夜奋战的模样。
　　“你什么时候回去？”华烨挑眉问。
　　“诶？”珈百璃眼神飘忽不定，装傻卖萌说，“等……电脑好的时候？”
　　不拿去修一辈子都不可能好吧！
　　你以为那台电脑是能够变身并且自我检修的汽车人吗！
　　这只废天使轻咳一声，“因为明天是周末嘛，所以我和伙伴们约好了一起为了拯救世界而奋战……”
　　说白了就是不打算睡觉，准备熬夜修仙对吧！
　　看在你这么崇高的份上，不如把名字改成勤勉.修仙.珈百璃，还更加好记啊！
　　“要不……”珈百璃眨了眨大眼睛，陪笑着提议说，“你去我房间睡吧？”
　　“……”
　　华烨满脸黑线。
　　鸠占鹊巢说的就是你吧！
　　跑到我房间来吃我零食，玩我电脑，现在还要把我赶出家门么！
　　“休想。”华烨已经懒得再多说了。
　　这么会儿功夫，已经快到晚上十点钟了，与其坐在旁边看这只废天使玩游戏，不如上床睡觉休息。
　　……
　　一夜无话。
　　转眼到了天亮。
　　华烨睁开眼睛，正准备起床，忽然察觉到怀里有些沉重，鼻尖也萦绕着一抹好闻的幽香。
　　低头望去，就见那只穿着恐龙睡衣的珈百璃正侧卧在自己旁边，此刻睡得正香。
　　一缕金色的秀发从她的额头垂落下来，精致的小脸上是一抹平日里难得一见的娇憨，小嘴轻轻张着，粉色的唇瓣在阳光下呈现出迷人的色泽，呼吸声悠长而平静。
　　“怎么回事？”华烨挑眉，然后很快明白过来。
　　看样子应该是这只废天使昨天玩得太晚，等困的睁不开眼睛的时候，迷迷糊糊就睡到了华烨身边，只有这样，华烨才不会醒来。
　　否则但凡有人将包含别样心思的视线落到他的身上，华烨都会心有感应，然后醒来。
　　好吧，这只废天使是怎么蠢得摸到床上来的并不重要。
　　重要的是自己的右臂还被这只废天使抱在了怀中啊。
　　感情你也有睡觉抱抱枕的习惯吗！
　　抽一下，没能成功。
　　再抽一下……
　　酣睡的珈百璃微微鼓起嘴巴，皱起小眉头，然后咕哝着将胳膊抱得更紧了。
　　你过分了啊！
　　玩过电脑，吃我零食，现在还挤到我床上抱着我不撒手，是可忍孰不可忍！
　　华烨黑着脸，将她的手拉开。
　　“唔~”修长的睫毛轻轻颤动，珈百璃迷迷糊糊地睁开眼睛，脸上是一抹残留的迷茫与呆萌，“地震了吗……”
　　地震你妹！
　　真要说，最多也就是“床/震”而已！
　　等看清楚华烨之后，一双好看的眼睛倏然睁大。
　　“你你你你你、你怎么会在我房间里？！”
　　“这话应该我问你才对吧！”华烨忍不住吐槽，“别跟我说你睡一觉就失忆了啊！”
　　“诶？”
　　珈百璃眨眨眼睛，终于回想起了昨天晚上发生的事儿……
　　大概是玩到凌晨四、五点钟的时候，终于困得罩不住，眼皮像是灌了铅一样的沉重。
　　因为房间里的灯光早就关了的缘故，她关了电脑，迷迷糊糊地就走到了床边，虽然觉得有些不对劲，但是还没来得及思考，就直接睡了过去了。
　　想到这里，珈百璃有些僵硬地低头望去，就见自己正抱着华烨的胳膊，仿佛树袋熊一样的挂在对方的身上……
　　“hentai！！”这只废天使的脸色倏然染红，一把扔开华烨的胳膊，羞愤喊道。
　　华烨气不打一处来，已经忍你一个晚上了，现在居然还敢骂我，真不知道花儿为什么这样红吗！
　　于是一个翻身，将这只废天使压在了身下。
　　四目相对，空气忽然沉默。
　　清爽的晨风吹动窗帘，明媚的阳光从窗外洒落进来，恰好落在两人身上。
　　“魂淡！赶紧起来啊！”珈百璃一愣之后，立即羞愤喊道，“信不信我打死你啊！”
　　“这种时候还敢嘴硬？”华烨挑了挑眉，直接将脸压了下来，准备给她一些教训。
　　两人之间的距离迅速拉近，很快到了呼吸可闻的地步。
　　这只废天使脸上飞起红霞，偏过头去，咬着银牙一脚向华烨踢来，结果却被华烨用腿直接夹住。
　　“如果敢亲我，我就、我就……”
　　然而当初那抹温润触感并没有传来，脸上反倒是轻轻一痛。
　　珈百璃愕然转头，就见到这个可恶的家伙，居然伸手捏住了自己的脸，居高临下的问：
　　“还皮不皮了？”
　　珈百璃睁大眼睛：“你、你居然是要捏我的脸？”
　　“不然呢？”华烨一本正经的反问。
　　“……我咬死你这个魂淡啊！”
　　这只废天使“啊呜”一口就咬了上来。
　　挣扎之中，珈百璃的恐龙睡衣不由敞开了领口，露出一片莹润的锁骨与细腻洁白的肌肤，华烨忽然觉得心跳开始加速，自己追寻的“心动”再次袭来……


第193章 主人喵
　　“别动！”
　　看着身下挣扎不停的废天使，华烨眉头一凝，命令道。
　　“你、你做什么？”珈百璃睁大眼睛，被唬了一跳，倒是下意识地停了挣扎。
　　然后华烨抬手，将她额前的一缕凌乱的秀发别到了耳后。
　　感受着对方手指划过脸颊的灼热温度，珈百璃轻颤了下，只觉得心跳都骤然停顿，一股难言的思绪在心中炸了开，仿佛有什么东西要涌出来一样。
　　可恶的混蛋！
　　居、居然敢这样对我！
　　我跟你没完啊！
　　与此同时，心跳还在加速的华烨，望着那因为羞恼而轻轻开合的粉嫩唇瓣，更加坚定了要亲一下的决心……
　　然而就在这时候，清脆的手机铃声忽然响起，打破了这份旖旎。
　　华烨动作一顿。
　　趁此机会，珈百璃迅速从华烨怀中溜了出来，一把将恐龙睡衣的帽子戴在头上，遮挡住了灿若红霞的滚烫面颊和耳朵，然后转身跑出了房间，同时还不忘咬牙切齿的喝道：
　　“hentai！大hentai！你等着！我回头再找你算账！”
　　华烨耸了耸肩，接通电话。
　　“华君，起来了吗？”巫女小姐那娴静好听，犹如晨风吹过树叶的沙沙声音传来。
　　“嗯，刚刚起来。”
　　“如果没事的话，过来吃顿便饭吧？”巫女小姐邀请说。
　　华烨想了想，隔壁那只废天使回去估计得补觉，然后还要去修电脑，大概是不愿再见自己了，薇奈的话，明天才会过来，暂时也没什么事儿，于是点头答应下来。
　　“好。”
　　……
　　刚到神社门口，就见门口站着一溜的萝莉，全都踮着脚尖儿眼巴巴地向路口望着。
　　“小烨哥哥来了！”
　　“是主人！”
　　“早上好喵~”
　　几个萝莉见到华烨出现以后，赶忙叽叽喳喳的跑过来问好，一双双眼睛却全都亮晶晶地盯着华烨。
　　确切的说，是盯着华烨手里的东西。
　　“小烨哥哥，里面是什么呀？”污萝莉满脸期待的问。
　　华烨扬了扬手：“刚刚在路上买的鲷鱼烧。”
　　“这样啊……”污萝莉的小脸上不由浮起一抹失望，声音也变得有气无力起来。
　　只有小猫女眼睛一亮，“我要吃鱼喵。”
　　笨蛋！
　　鲷鱼烧只是看起来像鱼而已，根本就不是用鱼做的啊！
　　就好像蛇果跟蛇没有半点儿干系，老婆饼里没有老婆，西施乳里既没有西施也没有乳啊！
　　华烨只是一想，便明白了这几只萝莉迎这么远的目的，感情迎接自己只是顺带，真正目标是盼着灵气饼干吗。
　　不过，华烨到底还是拿了几块灵气饼干出来，递给污萝莉道：
　　“行了，你们拿去分吧。”
　　见到华烨手里的饼干，几只萝莉眼睛一亮，纷纷脆生生的道谢，然后在欢笑声中跑开了。
　　抱着鲷鱼烧正开心的小猫女见此“喵呜”一声，就要追上去，“我也要喵！”
　　“不给！你都有那么多鲷鱼烧了！”
　　“……”
　　小猫女明显迟疑了一下，既想要灵气饼干，又想要鲷鱼烧，于是只能委屈巴巴地看向华烨。
　　“你看我做什么？”华烨挑眉。
　　小猫女瘪着嘴，脸上微红，三分羞怯，气氛期盼的卖萌说：“主、主人，我也要，喵呜~”
　　华烨：“……”
　　进了神社之中，华烨就看到巫女小姐在庭园中的樱花树下，俏然而立。
　　还是那件红白的巫女服，腰间用红色的缎带束着，腰肢看起来纤细的惊人。
　　见到华烨，巫女小姐抿嘴轻笑了一下，“你来了？日向她们从昨天就盼着你了。”
　　华烨挑眉，问：“你受伤了？”
　　巫女小姐闻言犹豫了一下，不过看到华烨眼中的淡淡关心后，才点了点头，道：“嗯，昨天受了些伤，不过没什么大碍……”
　　“怎么回事？”
　　“上次在温泉度假村击败那头大妖怪后，附近山林的妖怪因为群龙无首，便开始争斗，难免会有妖怪波及到人类世界……”
　　“阴阳师家族看似地位高超，比起普通的民众，确实有一些特权，但同样的，也有必须要承担起的责任……昨天在处理一场妖怪争斗事件的时候，不小心受了些伤。”
　　巫女小姐轻声道：“没什么大碍，休息几天就好了。”
　　“原来如此。”
　　华烨倒是没有想到，当初在温泉度假村一拳打死那头银狼，居然会引起这样的麻烦，不过就算知道，也不会放在心上就是了。
　　“对了。”巫女小姐犹豫了一下，又说，“因为那头大妖很讨厌人类，所以手下的妖怪也大都不会踏足人类社会，但现在有许多不想卷进混战的妖怪，跑进入了城市之中躲藏，或许会引起混乱也说不定。”
　　“因此这段时间，许多阴阳师都会行动起来，你如果发现作乱妖怪的话，自己处理也好，通知我也行……”
　　华烨点头：“下次再遇到处理不来的事件，记得打电话给我，我会在第一时间赶到。”
　　“知道了。”巫女小姐抿嘴轻笑了声，声音柔柔的回答。
　　……
　　“哇，埃罗芒阿老师今天直播了！”污萝莉惊喜的呼声响起。
　　华烨随意瞥了一眼，就见直播间中是一个脸上戴着面具，有着银色长发的女孩，看起来年纪并不大的样子，此刻正在直播画画……
　　然而画的却是穿着比基尼的萝莉啊！
　　而且还是一手搭在腰间的胖次绳结上，嘴里轻咬着手指，满脸都是欲拒还赢模样的超污萝莉啊！
　　“嘻嘻。”污萝莉得意说，“小烨哥哥，这就是埃罗芒阿老师哦，画的本子超级棒的。”
　　华烨满脸黑线。
　　我读书少，你别骗我，埃罗芒阿根本就是“情 色漫画”的意思吧！
　　而且看这种漫画真的好么！
　　你现在就已经很污了啊！
　　“听我同桌说，她姐姐就和埃罗芒阿老师在同一所中学读书呢，好想见见埃罗芒阿老师是什么样的人……如果去的话，小烨哥哥到时候陪我一起啊！”
　　“很抱歉，不感兴趣。”
　　“那、那我把姐姐的胖次给你？”
　　“噗――”
　　华烨嘴角一抽，差点儿没把嘴里的茶给喷出去。
　　不过他并没有说话。
　　因为在污萝莉的背后，面色微红的巫女小姐已经悄然站立。
　　“日向！”
　　“呜哇！姐姐大人好可怕！”
　　……
　　在巫女小姐家度过了一个悠闲的午后，华烨没有留下吃完饭，而是告辞回家。
　　到了小桥附近，就见昨天晚上的那名叫做“萤”的女子，正安静的倚栏而立。
　　已是傍晚，残阳如血，河面波光粼粼。
　　清冷的晚风轻轻吹过，拂动她的衣服，青色的衣角在风中轻轻摆动，仿佛一张徐徐铺展开来的安静油画。
　　萤转头看向华烨，轻轻鞠了一躬，柔声道：“小烨大人，我已经决定了，愿意为他献上祝福。”
　　华烨挑了挑眉，平静问：“什么时候？”
　　“现在吧。”萤轻笑了下，声音温柔，“他正在画我呢……”


第194章 一起吃饭
　　已是黄昏，倦鸟归巢，彩云唱晚。
　　大半轮红日缓缓沉入地平线下，只余下一抹余烬也似的暗红。
　　打东边，却有一轮银色的新月悄悄升起。
　　山坡上的碧草在晚风中如麦浪起伏。
　　偶有行人路过，只是一味匆匆而行，浑然没留意到这番美景。
　　但此刻，河堤之上，却有一名男人，端着画板，安静作画。
　　男人约莫三十余岁，戴着眼镜，穿着件洗得发白，却很干净的衬衫，默默望着下方的湖泊。
　　在他面前的画板上，是一个女人在黄昏下伸手挽起耳边秀发的隽永模样。
　　华烨收回目光，从口袋里掏出一块灵气饼干，递过去说：
　　“拿去，吃了。”
　　“是。”
　　萤没有犹豫，伸手接过灵气饼干，轻轻咬了下去。
　　很快的，流失的妖气便由饼干补充了回来，脸上那层朦胧的白光消散不见，取而代之的是一张精致好看的面庞。
　　与那幅画上的人影一般无二。
　　华烨当然不是因为对方一句恳求就给饼干的人。
　　但他却看到了这个女人眼中的纯粹、美好的情感，对于正准备好好研究“喜欢”为何物的魔王来说，自然不会介意帮这点小忙。
　　“我听那个银发女孩说，小烨大人是个很温柔、很好的人，现在看来果然是这样呢。”萤抿了抿嘴，轻笑一声，“就是喜欢收集女孩子的眼泪……”
　　华烨扯了扯嘴角。
　　什么叫做收集女孩子的眼泪，你以为我是那些喜欢收集丝袜、胖次、或者内衣的变态吗！
　　收集眼泪只是很正经的研究用途而已！
　　而且如果不是有着美好而纯粹的感情的眼泪，我才不会要啊。
　　“虽然不知道有什么用，但我身上没有其他东西了，就用眼泪当做报酬吧。”
　　萤冲华烨鞠了一躬，摊开手掌，掌心中是一颗晶莹的泪珠。
　　“我收下了。”华烨点头。
　　接过这滴眼泪，萤的相遇、相识、相知的一幕幕过往，便悄然浮现于心中。
　　一个偶然的朦胧的黄昏，本不该有任何交集的一人一妖，相遇在了一起。
　　她本以为自己的身份会吓到他，但他只是吃了一惊后，就爽朗地笑了起来，“没关系，因为我看得出来，你和我都是孤独的人呢。”
　　画面转动。
　　两人一起走过每一个风霜雨雪，皓月星空。
　　本来以为存在的意义仅仅是努力活着的萤，心里终于多出了一种以前从未有过的感情。
　　看到他会发笑，不见他时会想念。
　　想要看他画画时的认真模样。
　　想要看他开心时扬起的唇角。
　　希望这样的日子，能够永不完结。
　　很久以后，萤才明白，这种感情叫做“喜欢”。
　　然而……终究没有说出那句话。
　　随着这里被改造成了一方湖泊，萤的妖力开始了流逝，甚至连形体都难以维持。
　　浑身散发着朦胧光芒的无脸之人……会吓到他的吧？
　　所以她选择了沉默。
　　而现在，是时候正式的道别了。
　　……
　　两人顺着山坡慢慢行走。
　　一侧的林中，不时有倦归的鸟啼声响起，道路的另一旁，是起伏的呱呱蛙鸣。
　　太阳已经彻底沉入了地平线下。
　　苍茫的暮色笼罩了大地。
　　却有一轮如钩弯月，悬挂于高空。
　　两个人安静行走，仿佛许久不见的老友，安静的说话。
　　但今天的风儿有些喧嚣，将两人的对话吹散在风中。
　　直到走到了河堤的尽头，萤才顿住脚步，转过身，看向身边男人，一双眼眸中，仿佛倒映着星星的光芒。
　　“我可以抱你吗？”
　　“嗯。”
　　于是获得了形体的萤，轻轻抱住了男人。
　　这是一个久违的，错过了许久的拥抱。
　　然后，萤就在一阵晚风中散落开来，化作一只萤火虫，随风飞远。
　　唯有一句呢喃在风中飘来：
　　“请答应我，一定要幸福哦~”
　　因为这是我能给你的，最后的温柔。
　　男人伸出手，脸上是一抹柔和的微笑，眼中却有泪水顺着脸颊止不住得滚落下来。
　　虽只是惊鸿初见，却已牢记心中，不曾忘怀。
　　明明近在眼前，却犹如隔着千山万水，不可结缘，徒增寂寞。
　　最终的结果，依旧是散落于茫茫人海。
　　耗尽了妖力将自己由虚凝成实体的萤，终于拥抱到了他，并且献上了祝福，但之后只能化作萤火，随风散落。
　　起风了。
　　漫天的萤火虫从山坡上、湖泊中飞出，在风中起舞，最终形成了一片如梦似幻的萤火之海，点亮了夜空。
　　有路过的行人见此一幕，纷纷驻足观望，为之惊呼。
　　却不知道，这是一个叫做“萤”的妖怪，所能给出的最大的温柔。
　　华烨站在远处，默默看着这一幕。
　　妖怪与人类终究不一样，很少见到人与妖的结合，因为妖怪的寿命比人类大很多，当初的和也与萤子就是如此。
　　就算勉强结合在一起，也不过是短暂的陪伴与漫长的悲伤。
　　不过看着那只空中飞舞的萤火虫，以及那个悲伤的男人，华烨忽然觉得自己似乎应该做些什么。
　　华烨想了想，向山坡上走去，很快来到男人身边。
　　“你相信转世之缘吗？”
　　男人愕然抬头，“你、你说什么？”
　　“给你。”华烨没有解释，只是伸手递过去一根红绳，“如果真的有缘，那么终将续上。”
　　说完之后，便在男人的愕然中，转身离开。
　　男人沉默片刻，看着手中的一截红绳，默默系在了手腕上。
　　有风吹过。
　　红绳飘动，另一端似乎延伸向了看不见的远方。
　　……
　　等华烨回到公寓楼，天色已经彻底黑了下来。
　　经过隔壁废天使门口的时候，房门忽然“咔哒”一声打开，眼神怠惰，穿着件粉色毛衣的珈百璃，正好拎着垃圾走了出来。
　　见到华烨之后，这只废天使动作一顿，然后不耐烦地哼道：“闪开，别挡路啊！”
　　华烨让开一步，问：“怎么这时候才扔垃圾？”
　　“要你管。”珈百璃撇了撇嘴，不满说，“白天也不知道跑到哪里去了，连个人影都没有。”
　　“你怎么知道我不在家？”华烨挑眉。
　　珈百璃挥了挥小拳头，哼道：“因、因为想用破颜拳教训你来着，结果你居然逃了，嘁，胆小鬼。”
　　华烨脸色一黑，就要让这只废天使知道花儿为什么这样红，不过忽想起方才的那一幕，于是轻咳一声问：“你还没吃饭吧？”
　　“干嘛？”珈百璃斜眼望来。
　　“我也没吃，一起去吃吧。”


第195章 摸头杀
　　“诶？”珈百璃眨眨眼睛，警惕说，“你想干嘛？”
　　“只是看你没吃饭，所以随口一问而已。”华烨扯了扯嘴角，“不去算了，我一个人去。”
　　“哼，谁说我不去了，你请客，正好为今天早上的事情负责！”珈百璃撇嘴，伸手将垃圾袋递过来，“拿着。”
　　喂，你过分了啊！
　　自己的垃圾袋还让我拿，真把自己当国宝了啊！
　　“自己拿。”华烨满脸黑线。
　　珈百璃切了一声，转身将门锁上，然后跟着华烨向楼下走去，边走还边说：“今天早上居然敢做那么恶心的事情，等下我要吃好多好吃的，吃穷你啊！”
　　……
　　两人到了小吃街，随便找了家餐厅坐下。
　　华烨点了份鸡肉咖喱饭与一碟饺子，然后把菜单递给珈百璃。
　　这只废天使虽然嘴上说着要吃穷华烨，却也只是点了份茶泡饭和一份番茄鸡排而已。
　　等待上菜的时候，珈百璃有些无聊地看向华烨，问道：“你白天去哪里了？”
　　“去了神社那边。”华烨回答。
　　“嘁。”珈百璃微微鼓起脸颊，“本来还想让你帮忙修电脑来着，结果一天不见人影……”
　　电脑蓝屏了就乖乖拿去找维修师傅修啊！
　　不要什么事情都找我啊！
　　“判你死刑！”
　　这么草率的判决是闹哪样！
　　你如果当了法官，绝对是昏官一个啊！
　　华烨随口问道：“电脑修好了吗？”
　　“当然修好了啊。”珈百璃哼道，“如果没有电脑玩，我会死掉的啊。”
　　够了啊！
　　你以为你是离了水就会死的鱼儿吗！
　　“因为我得了一种离了电脑就会死掉的病……”
　　这个华烨倒是没法反驳。
　　因为真有这个病来着，好像叫做“网络依赖综合症”，具体表现就是离开电脑过久就会像植物大战僵尸里的那些僵尸一样，浑浑噩噩，魂不守舍，只知道喊着“脑子、脑子”的可怕病症。
　　没多会儿，两人点的料理就端了上来。
　　“饺子看起来不错，我还没有吃过呢，让我尝尝。”这只废天使倒是不客气，拿过勺子舀了一只。
　　“唔，很好吃。”珈百璃眼睛一亮，“我要吃一半。”
　　想吃再要一份啊！
　　难道我的这份吃起来会更香吗！
　　等华烨吃完之后，珈百璃才堪堪吃了一半，毕竟女孩子的胃口比较小，还剩下许多番茄鸡排。
　　“算了，给你吃吧。”这只废天使犹豫了一下，将没有动过的番茄鸡排推过来，“听说点了食物吃不完的话，是会长痘痘的，如果因为这个长了痘痘，我说不定会气得毁灭世界呢……”
　　不要动不动将毁灭世界挂在嘴边啊！
　　你身为天使的操守呢！
　　“快点吃，吃完回去玩游戏呢。”
　　……
　　吃完饭后，华烨付了账，然后两人往回走去。
　　弯月如钩。
　　路上的行人并不多，珈百璃也不知为何忽然安静了下来，气氛似乎有些古怪。
　　“喂，你有没有觉得有什么东西跟着我们？”珈百璃忽然喊道。
　　华烨回头一看，就见一条瘦骨嶙峋的流浪狗，怯怯跟在两人的身后，当两人停下之后，也是蹲坐在了地上，一双眼睛亮晶晶地望过来。
　　毫无疑问，这是一条流浪狗。
　　虽然许多人爱狗如命，甚至不顾生命危险跑到高速公路上拦车救狗，但不得不承认，流浪猫与流浪狗依旧是城市中最常见的生物。
　　并不是每条流浪狗都能遇到一个每天都会送菠萝包的蠢蛋，至少眼前的这条小狗就没有，而且看样子它的右腿似乎刚受过伤，走路都是一瘸一拐的模样。
　　珈百璃收回目光，“嘁”了一声，“什么嘛，原来是一条小狗而已。”
　　然而转身走了几步之后，终于忍不住又停下脚步，看向华烨说，“你去便利店里买一袋火腿肠过来。”
　　“做什么？”华烨挑眉。
　　“问那么多干嘛。”珈百璃从口袋里掏出一张钞票，“钱都已经给你了，快去快去。”
　　等华烨从旁边的便利店中买完火腿肠出来的时候，就见到那条小狗已经服服帖帖地坐在了珈百璃的跟前，眼中的怯懦消失不见，取而代之的是明亮与欢快，而珈百璃的额头上，却微微有细汗沁出。
　　原来让我离开就是为了给这条狗治疗吗，说好的堕落之后一味修仙，哪管他洪水滔天呢，没想到你居然意外的善良啊。
　　“给你。”华烨走了过来。
　　珈百璃伸手接过火腿肠，剥开喂这条小狗，等喂完之后，才摊开双手，声音微微柔和的说：“吃完啦。”
　　小狗仿佛听懂了一般，冲珈百璃使劲摇了摇尾巴，然后恋恋不舍地转身离开了。
　　“看什么看！”
　　珈百璃收回目光，脸上一闪而过的温柔消失不见，重新切换成了怠惰模式，冲华烨挥了挥小拳头，“再看我揍你啊！”
　　“回去吧。”华烨耸了耸肩，没有多说。
　　结果刚走几步，就听身后的废天使压低声音说，“等、等一下！”
　　“嗯？”
　　就见珈百璃走了过来，伸手拉住了华烨的衣袖，眼神飘忽的低声说：“刚刚吃饱，有些走不动路……”
　　根本就不是吃饱走不动路，而是因为你刚刚治疗了那条小狗的原因吧，毕竟治疗远比破坏要难得多，这里又是一个低魔世界，只能动作自身的圣力，所以才会觉得累啊。
　　看着拉着自己衣角，微偏过头，眼神飘忽，脸颊上却有淡淡红晕浮起的废天使，华烨想了想，学着傍晚萤子那样，抬手按在了这只废天使的头上，夸赞说：
　　“做的不错……”
　　珈百璃愣了愣，很快回过神来，咬着银牙，直接挥拳打来，愤愤喊道：“魂淡！居然敢摸我的头！”
　　喂喂，这剧本不对！
　　说好的摸头杀能增加好感度呢！
　　为什么到我这里直接就变成挥拳相向了啊！
　　“我如果长不高，怎么想都是你的错。”
　　别开玩笑了，被人摸了头就会长不高吗？
　　这是哪门子的歪理啊！
　　就好像传言说“白天玩火，晚上就会尿床”，根本毫无科学依据，会尿床只能说你晚上喝水喝多了啊。
　　华烨扯了扯嘴角，一把抓住这只废天使的拳头，握在手中，然后转身往回走去：“别闹，回去了。”
　　“魂、魂淡！快点松手！”
　　“不松。”
　　“信不信我打你啊！”
　　“不信。”
　　清冷的晚风中，两人就这样一前一后，走回了公寓。


第196章 需要电疗
　　周日早上七点多钟。
　　华烨才起来没多会儿，清脆的门铃声就是响起。
　　打开门一看，就见到薇奈俏生生地站在门外。
　　“华烨同学，早上好。”薇奈声音清脆的问候道。
　　“早上好。”
　　薇奈今天没有穿校服，而是穿着件白色的长袖衬衫，下半身是深蓝色的牛仔裤，头发扎成干净利落的马尾，薄薄的嘴唇轻轻抿着，向上翘起一抹好看弧度，给人以眼前一亮的感觉。
　　“怎么来这么早？”华烨随口问道。
　　“太阳都已经升起来好一会儿了，哪里还早？”薇奈白了他一眼，抿嘴解释说：“这个星期一直都没什么空，趁着今天有闲暇，早点过来喂喂大喵呜……你来不来？”
　　“嗯，等我。”
　　大喵呜自从上次没了蛋蛋而离家出走后，虽然被两人找了回来，但却对前主人伤透了心，再不肯跟着走了，只是赖在老太太家里，让薇奈有些心疼，又有些开心。
　　好在大喵呜平时相当乖巧，吃了睡，睡了吃，醒了就找爱猫老太撒娇，哄得老太太极是欢喜，也就自个儿养了起来。
　　话说回来，租住公寓的多数是学生与上班族，签订合同的时候，规定不准饲养宠物，爱猫老太却能养这么多，而且还没什么压力的样子，倒是让人好奇。
　　后来一问才知道，原来她儿子就是公寓的租主。
　　……
　　喂完猫后，薇奈提议说：“去超市买些菜吧？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　自从认定“吃完饭就该好好躺着，而不是洗碗”才是正道之后，华烨自个儿就几乎没做过饭了，现在家里面只有些零食与饮料，却没有食材，平日里也一律是吃面包或者从便利店里买来便当度日，现在自然得去买些食材。
　　两人进了附近的一家超市，薇奈随口问道：“你中午想吃什么？”
　　华烨想了想说：“好吃的？”
　　“这是什么回答。”薇奈没好气的白了他一眼，“想吃猪排饭的话，我就买一些猪排，想吃鱼的话，我就买一些秋刀鱼……”
　　“你做得都挺好吃的。”华烨一本正经的回答。
　　“你――”
　　薇奈脸上一红，瞪了他一眼，“不问你了，我自己决定了！”
　　……
　　“小珈这个时候应该醒了吧？早饭肯定又没吃，午饭也不知道会吃什么……”买完食材，回到公寓的时候，薇奈语气询问的说：“不如喊她一起过来吃饭吧？”
　　华烨自然没什么意见，反正自己只负责吃而已，多一个废天使就当是养了只宠物罢了。
　　于是薇奈按下了珈百璃房间的门铃。
　　响了几声之后，房门才“咔哒”一声打开。
　　头发蓬松凌乱，顶着淡淡黑眼圈，浑身散发着怠惰气息的废天使打开门，一边打着哈欠，一边不耐的看过来。
　　“诶，薇奈？你怎么来了？”珈百璃眨眨眼睛。
　　“因为体育祭之前答应过华烨同学，要给他做顿饭吃……”薇奈解释了一句，然后说，“小珈，中午一起吃吧？”
　　珈百璃眼睛一亮，“好啊好啊，不然中午又要吃泡面了，可是泡面只有闻起来香，吃多了就觉得一点都不好吃啊。”
　　“知道泡面不好吃，就别吃了啊！”薇奈忍不住吐槽道，“自己做一份午餐，或者去便利店买一份便当也好啊！”
　　“可是做饭什么的好麻烦，而且我还要忙着拯救世界……”
　　“别把玩游戏说得那么崇高啊！”
　　“嘿嘿。”这只废天使吐了吐舌头卖萌，“总之最喜欢吃薇奈做的饭了！”
　　薇奈向珈百璃身后望去，就见屋里一片狼藉，地上扔着零食包装，窗帘拉着，房间里只有电脑屏幕的白光闪烁，不由捂额叹息一声：
　　“你先把屋子收拾一下……”
　　“安啦，反正收拾干净不出三天又会变成这样的。”珈百璃浑不在意的摆手说。
　　“那就每天都给我收拾一遍啊！”
　　“可是我还要打游戏，没时间呀。”这只废天使有些苦恼，“我觉得我需要一个女仆……”
　　“女仆并不能拯救你。”薇奈一针见血的指出，“我觉得你需要电疗。”
　　“……”
　　珈百璃简单洗漱了一下，换了件常穿的粉色毛衣，然后才满脸倦怠地走了过来，恰好见到薇奈正在擦电脑桌，顿时鼓起嘴巴说：
　　“不公平！薇奈你帮这个家伙打扫房间，都不帮我打扫！”
　　“华烨同学的房间比你房间干净多了，至少里面没有可怕的蟑螂！”薇奈没好气说，“就是电脑桌看起来有些乱，也不知道怎么回事……”
　　珈百璃闻言，顿时心虚一笑，不说话了。
　　她换了拖鞋，走到冰箱跟前，拿了一瓶果汁饮料，拧开盖子喝了起来。
　　正在看电视的华烨顿时满脸黑线。
　　喂，这是我房间好不好！
　　你要不要这么轻车熟路啊！
　　喝饮料之前好歹也问问我意见啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　等薇奈将屋子简单收拾好，又坐了会儿后，时间就来到十点多钟，她便开始到厨房里忙碌起来。
　　“啊哈哈哈――”
　　这时候，房间外忽然有标志性的傻笑声响起。
　　有些人光凭笑声便能让人一下子辨认出来，毫无疑问，外面的红毛蠢蛋就是如此。
　　不是萨塔妮娅还能是谁呀。
　　“珈百璃，珈百璃快开门！我来找你决斗了！”
　　砰砰的敲门声传来。
　　“珈百璃？珈百璃，快开门呀！我今天可是做了必胜的准备，一定不会再输给你的！”
　　薇奈的声音从厨房传来：“外面是萨塔妮娅吧？”
　　“不是，你听错了。”珈百璃有气无力的回答。
　　“怎么可能听错啊！”薇奈没好气吐槽一句，然后说，“华烨同学，你去把门开一下，萨塔妮娅既然来的话，就喊她一起吃饭吧……”
　　喂，说好的做饭给我吃呢！
　　喊上隔壁的废天使也就罢了，为什么连萨塔妮娅那个蠢蛋都要喊上啊！
　　华烨将门打开，就见萨塔妮娅那个笨蛋还在砰砰敲门，也不废话，直接吩咐道：
　　“进来。”
　　“诶？”萨塔妮娅眨眨眼睛，摆手说，“我是来找珈百璃决斗的，不是找你的，退下吧，侍从官。”
　　因为天气渐热的缘故，这个蠢蛋今天穿了件水绿色的短袖衬衫，下半身是一条运动短裤，白皙玉润的双腿暴露在空气中，嘴角的小虎牙在阳光下闪闪发亮，满脸都是活力十足、元气满满的元气笑容。
　　“珈百璃在我房间里。”华烨黑着脸道。
　　“什、什么？！”萨塔妮娅大吃一惊，“你、你们居然……”
　　居然什么啊！
　　你那副震惊的语气是闹哪样！
　　难道以为我们在房间里做什么见不得人的事吗！
　　“居然不带我玩！”


第197章 乖，姐姐给你糖吃
　　萨塔妮娅在门口换了拖鞋，蹬蹬蹬跑进屋里，抬眼就见到坐在电脑桌前玩游戏的废天使，顿时喊道：
　　“珈百璃，你果然在这里！”
　　珈百璃正在玩游戏，闻言头也不转，有气无力的问：“你来做什么？”
　　“当然是找你决斗啊！”
　　“哦。”废天使面无表情，“没兴趣。”
　　“怎、怎么可以这样！”萨塔妮娅低鸣一声，“我可是专门来找你的。”
　　“当我不存在就好。”
　　“可你明明就就在眼前啊！”萨塔妮娅喊道。
　　珈百璃转头望来，眼神怠惰的说，“有的时候，人是需要装聋作哑的……”
　　“诶？”
　　“比如别人问你借钱你不肯借的时候，比如面对催更却没有存稿的时候……”
　　“无路赛！你在说什么东西呀！”
　　萨塔妮娅一手叉腰，仰头哼道：“总之今天你输定了！”
　　说着拿出一把巴掌大小的黑色塑料弓箭，嘴角的小虎牙闪闪发亮，得意洋洋的说：“这是我从魔界购物频道上刚买的武器，一旦中箭之后，就会强制说指定的口头禅哦。”
　　珈百璃还没说话，一道愉悦的惊叹声就是从几人背后响起：
　　“萨塔妮娅殿下好厉害！”
　　“……”
　　华烨满脸黑线。
　　你果然是头号跟踪狂吧！
　　为什么会突然出现在房间里啊！
　　“诶，拉菲？”从厨房走出来薇奈一愣，“你怎么来了？”
　　菲尔笑眯眯的说，“只要有萨塔妮娅殿下在的地方，不管哪儿我都会冒出来的。”
　　“别冒啊。”薇奈吐槽道，“你以为自己是竹笋吗！”
　　“哼哼，珈百璃，在我的箭下瑟瑟发抖吧！”萨塔妮娅摆好姿势，得意大笑。
　　空气一片沉默。
　　大家都是面无表情地望着她。
　　萨塔妮娅收了笑声，睁大眼睛说，“你们怎么都不说话？”
　　说什么啊！
　　你是想要别人夸赞你吧？
　　可是那副洋洋自得的模样看起来超级蠢啊！
　　沉默之中，菲尔忽然双手合十，微笑说道：“萨塔妮娅殿下……简直是太帅了！”
　　到底哪里帅了啊！
　　你根本就是唯恐天下不乱的恭维吧！
　　“萨塔妮娅殿下不愧是魔界之王，居然能拿到这么恐怖的武器，好厉害！”
　　“嘿嘿嘿……”这个红毛蠢蛋收了弓箭，一手插手，另一只手指向珈百璃，“做好觉悟吧，珈百璃！你今天输定了……”
　　“等等。”珈百璃忽然开口。
　　“诶？”
　　“这把弓你还没有试过吧？说不定是假冒伪劣产品呢，毕竟现在什么东西都有仿造的，如果买了假货该多丢人啊……”珈百璃招了招手，一本正经的说，“拿来，我帮你看看。”
　　“可是……”萨塔妮娅眨了眨眼睛，总觉得有哪里不对的样子。
　　“快点。”珈百璃不耐烦道，“难道是害怕被我看出是假的吗？”
　　“才不会是假货呢！”
　　萨塔妮娅反驳一声，鼓着脸颊将手里的迷你弓箭递给了珈百璃。
　　然后就见这只废天使掂量了一下手中的迷你弓箭，紧接着居然二话不说，弯弓拉弦，反手就是一箭啊！
　　动作当真是如同行云流水，毫不留情啊。
　　就见那根塑料小箭嗖的飞射而出，直接“啪”的声印在了萨塔妮娅的额头上。
　　再然后……萨塔妮娅“噗通”一声，直接扑街倒地。
　　“……”
　　华烨见此一幕，差点儿没把嘴里的饮料喷出来。
　　原来你的验证真伪就是拿萨塔妮娅当做实验材料吗！
　　简直是使风日下，道德沦丧啊！
　　连智障都要欺负，还有没有天理了啊！
　　“嘛，还不错，这把弓看样子似乎有效呢。”珈百璃看了看手中的迷你弓箭，“萨塔妮娅……”
　　与此同时，正在播放的电视节目中，正好有女孩子用娇滴滴的声音喊了声，“姐姐大人……”
　　于是，萨塔妮娅怒气冲冲的话到了嘴边，就变成了，“可恶！珈……姐姐大人！”
　　话音刚落，萨塔妮娅就是瞪圆眼睛，伸手捂住了嘴。
　　“诶？”珈百璃这里眨眼睛，又试着喊了一句，“萨塔妮娅？”
　　“呜……”萨塔妮娅浑身一颤，下意识地开口：“姐姐大人！”
　　“嗯，乖。”珈百璃点了点头，打了个哈欠说，“姐姐给你糖吃。”
　　“啊啊啊――”萨塔妮娅脸上涨红，“可恶的珈百璃！我跟你没完！”
　　“萨塔妮娅。”
　　“姐、姐姐大人！”
　　因为太过羞耻，萨塔妮娅的眼角甚至都涌出了一抹泪花儿。
　　“好了小珈，别欺负萨塔妮娅了。”薇奈捂额叹息一声，“既然大家都在，那就一起吃饭吧。”
　　“嘁，明明是这个笨蛋先来撩我的。”珈百璃摆了摆手，转头玩游戏去了。
　　菲尔则是双手合十，微笑着感谢说：“能吃到薇奈酱做得饭，今天果然是不虚此行呢。”
　　喂喂，你们弄错了对象吧！
　　我才是家主啊！
　　你们想要留下来吃饭，问过我的意见没有！
　　萨塔妮娅松了口气，却忽然见到菲尔双眼放光地望着自己。
　　“你、你做什么？”
　　“萨塔妮娅殿下？”
　　萨塔妮娅顿时悲鸣了一声，口头禅脱口而出，“姐姐大人……”
　　“萨塔妮娅殿下刚刚好帅气，好厉害！”菲尔浑身眼中星星闪动，竖起了大拇指。
　　“姐、姐姐大人……”
　　好一会儿，口头禅的效果才算消失，萨塔妮娅松了口气，满脸生无可恋地坐到沙发上，对华烨说，“侍从官，遥控器给我，我要看别的节目。”
　　华烨脸色一黑，忽然觉得今天相当糟糕。
　　先是电脑被霸占了，然后零食被霸占了，现在连电视也被霸占了啊。
　　这日子没法过了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　不过菲尔倒是去厨房帮忙去了，也不知道会不会做成地狱料理。
　　……
　　结果才消停了没多会儿，萨塔妮娅这个笨蛋忽然一拍脑袋，从口袋里拿出一罐可乐，走到了珈百璃身边，将可乐放到电脑桌上说：“珈百璃，我请你喝可乐哦。”
　　“唔？”珈百璃看了看那罐可乐。
　　萨塔妮娅吹着口哨，眼神飘忽不定地望来望去。
　　珈百果断拒绝 ：“不喝。”
　　“为、为什么啊，这可是我专门为你准备的……”
　　正是因为这样才不会喝的吧！
　　这瓶可乐肯定有问题吧！你的拙劣演技早已经出卖了你的小心思啊！
　　你好歹先把“地狱可口可乐公司”的标签给撕掉啊！
　　萨塔妮娅还要说话，薇奈的声音忽然从厨房传来，“好了，都洗手，要开饭了！”
　　听到开饭的声音，萨塔妮娅眼睛一亮，顿时把可乐的事情抛之脑后，转身跑进了厨房中……


第198章 薇奈的爱心气泡
　　薇奈端着菜从厨房出来，见珈百璃还在电脑桌前不肯起身，柳眉不由一挑，吩咐道：
　　“小珈，把电脑关了，然后去洗手！”
　　又看向从厨房端菜出来的萨塔妮娅，说：“萨塔妮娅，端菜的时候别走那么快，小心打翻了。”
　　然后美眸倏然一转，落到华烨身上，轻哼一声说：“你也别闲着……去把电饭煲端过来。”
　　“……”
　　这剧本不对！
　　为什么总有股你才是一家之主的错觉啊！
　　没多会儿，几道色香味俱全的菜肴就端到了茶几上，有豆腐排骨，青鱼煮，青椒肉丝，酸辣土豆丝，蒜蓉蒸虾，红烧茄子，以及必不可少的味增汤，倒是满满当当地摆了一桌子。
　　“最近没事的时候看了些美食节目，学了些新的菜式……”薇奈解释一句，又说，“对了，这份鱼汤是菲做的哦，没想到菲的手艺意外的不错呢。”
　　“因为在学校上家政课的时候，有向其他人请教过嘛。”菲尔嘻嘻笑着回答。
　　萨塔妮娅一手叉腰，仰起小脸哼道：
　　“哼哼，如果让我进厨房做菜的话，绝对比薇奈特做的饭还要好吃呢！”
　　闭嘴啊！
　　你忘了上次家政课做得那锅“不知道是什么鬼”的鱼汤了吗！
　　黑暗的色泽，散发着诡异气息的汤汁，吓得家政课的老师都是眼角抽搐，评价不能啊。
　　而且你还是个味觉白痴，让你进厨房做饭的话，百分百会做出黑暗料理吧。
　　“我开动了！”
　　大家齐齐道了一声，然后开始吃饭。
　　萨塔妮娅：“好吃。”
　　菲尔双手合十：“薇奈做的饭最棒了。”
　　薇奈抿嘴一笑，“拉菲做得鱼汤也很不错哦。”
　　珈百璃：“比泡面好吃多了……”
　　众人当中，薇奈做饭最好吃，菲尔的手艺出人意料的不错，鱼汤做得相当鲜美，没人敢让身为味觉白痴的萨塔妮娅做饭，至于废天使珈百璃……能躺着绝不站着。
　　做饭？
　　不存在的。
　　自己宁愿吃泡面也不愿动手做饭啊。
　　因为厨房里没有那么多的碟子与碗筷用来分餐，所以用的是公筷代替。
　　萨塔妮娅夹了好几下，都没夹起一块豆腐，反而让那块可怜的豆腐几乎碎成两半，顿时气呼呼鼓起了嘴巴。
　　“还是我来吧。”薇奈叹了口气，接过筷子，给萨塔妮娅夹了块豆腐。
　　“薇奈，我也要。”珈百璃将碗递了过去。
　　菲尔嘻嘻笑着举起碗：“薇奈酱，我也要嘛。”
　　薇奈捂额：“怕了你们了。”
　　总算将三个人伺候好，然后就见到华烨一本正经地望过来。
　　“你看什么？”薇奈脸一红，“要吃自己动手。”
　　华烨：“……”
　　不公平！
　　为什么给她们夹菜，偏不给我夹，严重抗议啊！
　　珈百璃吃了口蒜蓉虾子，开口说：“薇奈手艺这么好，如果能专门给我做饭吃就好了。”
　　你妹啊！
　　手艺这么好应该鼓励对方当厨师才对吧，为什么到你这里就变成专属女仆了啊！
　　“对了，侍从官会做那些菜？”萨塔妮娅一边吃，一边好奇问道。
　　华烨想了想说：“我下面挺好吃的……”
　　薇奈闻言，立即眼神带嗔的瞪了过来。
　　“诶？下面吗？”萨塔妮娅倒是浑然不觉，“什么面？荞麦面还是乌冬面？”
　　“都还不错。”华烨回答。
　　不管是荞麦面还是乌冬面，都是家常面食，料理起来并没有什么难度可言。
　　“还没对你的料理做过评价呢，这是主人的失职。”萨塔妮娅眨眨眼睛，说：“你等会儿下面给我吃……”
　　“萨塔妮娅，别说这个了！”薇奈脸色尴尬，打断萨塔妮娅的话。
　　“诶？为什么啊。”萨塔妮娅不解问。
　　“因为菜要凉了。”薇奈再次瞪了过来，“你们两个快点吃饭！”
　　瞪我做什么啊！
　　我下面确实不错啊，要不你来吃一下试试看啊。
　　……
　　一顿热闹的午餐终于吃完。
　　萨塔妮娅：“呼，好饱~”
　　菲尔：“薇奈做的饭越来越好吃了。”
　　珈百璃：“困了，想睡觉……”
　　“不准睡觉！”薇奈没好气说，“刚吃完饭就睡觉对身体不好，你们看会儿电视吧。”
　　“薇奈薇奈，一起看嘛。”萨塔妮娅说道。
　　薇奈犹豫了一下，还是摇头道：“不行……不洗干净总觉得不舒服……”
　　说着起身去厨房洗碗去了。
　　等薇奈洗好碗出来，头上微微有汗水沁出，或许是有些口渴，正巧见到桌子上的那罐“地狱可口可乐”公司出产的可乐，于是便直接拿了起来。
　　也没仔细看出产地与公司，直接就喝了下去。
　　然后……
　　一串粉色的爱心泡泡从薇奈头顶冒了起来。
　　“诶？”薇奈睁大眼睛，伸手掩嘴，“怎、怎么回事？”
　　“……”
　　众人面面相觑。
　　“噗――”
　　一声乐不可支的笑声响起。
　　萨塔妮娅坐在沙发上，一手捂着肚子，一边指着薇奈，笑得眼角的泪花儿都涌了出来。
　　“噗噗噗――”珈百璃也是忍不住了出声。
　　菲尔更是双眼放光，脸上的表情充满了愉悦。
　　就连华烨脸上也是露出一抹笑意。
　　因为头上不住有粉色爱心泡泡冒起，而羞赧不已的薇奈……看起来实在可爱极了。
　　“是那罐可乐吧？”华烨挑眉道。
　　薇奈闻言，低头看向了那罐喝了一半的可乐，顿时扯了扯嘴角。
　　“萨塔妮娅……”
　　宛如从西伯利亚吹来的幽冷声音响起，瞬间席卷整个房间。
　　然后还在笑得揉肚子的萨塔妮娅，便受到了正义恶魔的铁拳制裁，瞬间明白了什么叫做“乐极生悲”……
　　“明明只是喝了罐可乐，为什么会发生这种事啊！”薇奈满脸黑线，扬了扬手中的可乐罐，“萨塔妮娅，这是什么东西？”
　　萨塔妮娅头顶顶着大包，一抽一抽的说：“因为那是我之前从魔界购物频道买来的，本来打算给珈百璃喝的，然后你喊我吃饭的时候，就给忘了嘛……”
　　果然是从那种糟糕的购物电视台买来的东西吗！
　　珈百璃想了想，提议说，“要不伸手捏住鼻子，憋气试试？”
　　“这是治疗打嗝的偏方吧？”
　　薇奈将信将疑，犹豫了一下，还是深吸口气，捏住琼鼻，一张俏脸没多会儿就涨红了……
　　再然后……头上的粉色爱心气泡冒的越发欢快了。
　　（PS：已经九月了，大家都开学了吧……暑假作业都做完了吗？(*^^*)）


第199章 灯下黑……
　　“我想起来了！”
　　萨塔妮娅一拍巴掌，将众人的目光吸引过来，然后仰着头说：“好像主持人说过，如果突然受到惊吓的话，就不会再冒泡泡了……”
　　“可是突然之间哪里有什么惊吓？”薇奈有些无奈。
　　“不如说鬼故事吧。”萨塔妮娅得意洋洋说，“我先来，我先来！”
　　这个红毛蠢蛋清了清嗓子，一手叉腰道：“在一个月黑风高的夜晚，少女独自走在回家的路上，结果遇到了可怕的劫匪，少女很害怕，只求不要伤害自己，然而劫匪却嫌弃的说，‘那么平的胸谁会看得上眼’……哎呀！”
　　“砰！”
　　话未说完，一声重物倒地的声音就是响起。
　　“薇奈，要不要把这个家伙从阳台上丢出去？放在屋里实在太占地方了。”珈百璃收回拳头，眼中杀气四溢。
　　“还是算了吧……”薇奈头上落下一滴冷汗，赶忙劝道。
　　“呐，只要受到惊吓就好了吗？”菲尔在旁边伸出一根纤细的手指，忽然嘻嘻笑着开口，“很简单哦。”
　　“诶？”薇奈眨了眨眼睛，正要询问，菲尔忽然闪烁到薇奈背后，然后伸手抓在薇奈胸前，揉了起来。
　　“呐呐，又变大了哦。”
　　薇奈脸上倏然涨红，又羞又嗔地瞥了华烨一眼。
　　“拉菲，快、快点放手呀！”
　　当着男孩子的面被袭 胸什么的……果然还是太羞耻了啊！
　　事实证明，菲尔的“惊吓”并没有什么用，薇奈头上依旧有粉色的爱心飘起。
　　“不如看电影吧？”珈百璃提议说，“如果看恐怖片的话，或许会害怕呢。”
　　“那……那好吧。”薇奈犹豫了一下，点头答应下来。
　　想要看恐怖电影，最好的法子是一个人在黑漆漆的夜晚，戴着耳机独自观看，不过现在是大中午，外面阳光明媚，天气正好，倒是没有那种气氛。
　　大家只好将窗帘拉上，房门关紧，屋内顿时就暗下来许多，勉强倒也可以接受。
　　日本这边，看电影要么是去电影院看，要么是买正版的蓝光光碟，再不然就是上网付费观看。
　　华烨的房间里虽然有电视，却没有影碟机，于是只好用电脑在网找了一部号称“史上最恐怖的校园恐怖片”来看。
　　“听起来很厉害的样子……就是不知道内容怎么样。”薇奈好奇道。
　　完全不用期待啊，动不动将史上最强挂在嘴边，怎么看都不会是好电影吧！
　　大家将沙发挪了一下，摆好位置，然后坐成了一排。
　　沙发虽然不大，但几个女孩子都很娇小，倒也勉强够坐。
　　薇奈坐在正中间，左边是珈百璃和华烨，右边是菲尔和萨塔妮娅，倒是相当整齐。
　　……
　　很快的，随着一阵摄人心弦的恐怖配乐声响起，电影正式开始播放。
　　薇奈正襟危坐，一脸认真地看着屏幕，只可惜头顶却有粉色的爱心不断升起，让人忍不住想要发笑。
　　画面一转，已是夕阳西斜，黄昏将至。空无一人的学校之中，只有晚风呜咽，角落中长出的荒芜杂草，越发衬托地环境凄凉。
　　几名寻求刺激的年轻人满脸兴奋地走进镜头，手中拿着一张老旧发黄的报纸，上面记叙了一间突然失火，然后就此废弃的学校……镜头转动，空无一人的教学楼中，忽然有一道瘦长的人影闪过，最后以一声尖锐的惨叫作为开场。
　　这个开场只是算中规中矩，以一群“不作死就不会死”的男女为视角展开，不算新鲜，不过也不会让人昏昏欲睡就是了。
　　然后就是老套的作死之旅，比如在阴森恐怖的环境中单人行动，发现队友丢了以后，再分头寻找……简直就是葫芦娃救爷爷，一个个的上去送人头。
　　没多会儿，电影的第一个高 潮出现。
　　一名面容惨白的瘦长鬼影出现在其中一个男人背后……
　　薇奈屏住呼吸，睁大眼睛，下意识地握住了拳头。
　　然后萨塔妮娅忽然开口：“这个鬼好难看。”
　　“诶？”
　　“因为她没有眉毛嘛，没有眉毛的家伙都是异端啊。”
　　闭嘴啊，好好的气氛都被你破坏殆尽了啊。
　　传世名画蒙娜丽莎也没有眉毛，怎么没人说她丑呢！
　　薇奈本来还有些紧张，被萨塔妮娅这么一打岔，不由叹了口气，再找不到方才的紧张感觉了。
　　后面的故事倒是乏善可陈，虽说是恐怖电影，但内容只能说一般，而且因为萨塔妮娅这个笨蛋在旁边的缘故，完全没有那种让人紧张不已、心跳加速的气息。
　　甚至于有一段还让人笑了出声。
　　大概是其中一个男人受了伤，然后被反关在了一间密室当中，华烨本以为接下来是手机没有信号，又或是女鬼突然出现在背后之类的桥段，谁知道完全不是啊！
　　因为密室使用的是电子门，必须输入密码才能打开，受了伤的男人只能哆嗦着手指开始输入密码，结果一不小心将密码输错了一位……
　　然后强迫症发作，直接把前面输入的密码全部删掉，又重新输了一遍啊。
　　第二遍眼看着就要输完，结果一不小心又按错了一个键，然后再次全部删掉，又重新输入一次。
　　越输不好就越急，越急越输不好，最后又惊又怕之下，没有死在女鬼手中，反倒是失血过多而死掉了啊。
　　简直就是超奇葩的死法啊。
　　紧接着又是一段配角作死的情节，一男一女在废弃的教学楼中，旁若无人地抱在一起开始了接吻，湿漉漉的、仿佛要把对方吃进去的亲吻啊。
　　昏暗的房间中，电脑上播放的这幕热吻，顿时让几个女孩子红了脸颊。
　　虽然生理健康课上比这还要劲爆的知识也都讲过，但此刻环境毕竟不同，尤其是身边还有华烨这个男孩子在的时候。
　　就连满脸怠惰，无聊打着哈欠的废天使脸上也是微红了下，然后转过头瞪了华烨一眼，显然是想起了昨天的事儿。
　　“瞪我做什么？”
　　华烨毫不示弱，反瞪了回去。
　　珈百璃本来就坐在华烨身边，见此一幕，不由鼓起嘴巴，伸手要来掐，结果被华烨将她的小手直接攥在了掌中。
　　这只废天使脸上顿时泛红，用眼神警告：“hentai！快松手！”
　　“不松！”
　　是你先来掐我的，现在让我松我就松，岂不是很没有面子？
　　我就握着怎么了！


第200章 午后时光
　　话说回来，这只废天使的小手还真软啊，软绵绵的握在手里，肌肤细腻的仿佛绸缎，几乎像是没有骨头一般，仿佛轻轻一用力就要化开似得。
　　“快放手！”珈百璃咬牙瞪来，眼中杀气四溢。
　　“不放。”
　　华烨丝毫不惧强权，反倒将手握地更紧了些。
　　不得不说，感觉相当舒服。
　　珈百璃又羞又怒，脸上飞起两抹红霞，眼神却更加危险了，背后几乎升起了如有实质般的恐怖气息，相信如果不是旁边有薇奈她们在，羞怒的少女恐怕已经拿出灭世号角，开始毁灭世界了啊。
　　虽然没有说话，眼神却明明白白的表达出一个意思：
　　“你死定了！”
　　哈？
　　别开玩笑了好不好！
　　我觉得一袋零食就能让你的怒气槽清空大半啊！
　　“诶，小珈，你怎么了？”
　　发现珈百璃的脸色有些不对，薇奈不由疑惑问道。
　　因为房间里的光线有些昏暗，而且大部分的心神都放在电影上的缘故，薇奈倒是没有注意到这只废天使的小手正被华烨握在掌中。
　　华烨明显察觉到掌中的小手微微一僵。
　　“没、没什么！”珈百璃赶忙摇头，眼神飘忽的说：“就是中午吃的有些多，肚子有些不舒服……”
　　难道要跟薇奈她们说，自己正在被旁边的混蛋欺负吗！
　　这么丢人的事情无论如何也说不出口吧！
　　“你呀，下次注意一点。”薇奈摇头说，“不要总是饥一顿饱一顿，而且一定要吃早餐，不然很容易得胃病的……”
　　“知道啦知道啦，快看电影吧。”珈百璃赶忙点头答应下来。
　　华烨一边看着电影，一边听着两人的对话，居然觉得有些……刺激？
　　啊，如果被薇奈发现自己现在正握着这只废天使的小手，不知道会不会一怒之下，拿出三叉戟，开启黑化暴走模式呢。
　　薇奈虽然觉得此刻的珈百璃出奇的乖巧，却也没有多想，因为电影正好放到了高 潮部分，于是忙屏住呼吸，看了起来。
　　电脑屏幕上，男女主角正在被女鬼追杀，阴森恐怖的气氛笼罩整个学校，紧张的配乐让人忍不住捏了把汗。
　　却在这时候，萨塔妮娅的蠢笑声忽然响了起来。
　　“哈哈哈哈，穿帮了啊。”这个笨蛋指着屏幕说，“那个女孩子脚上穿的鞋子换了啊！”
　　够了啊！
　　你对这些细节倒是挺关注啊！
　　说不定人家是随身带着鞋以备不时之需呢！
　　就好像现如今的许多人，都会在钱包里放上一只安全套以备不时之需啊。
　　嗯，我说得是用来避免手机被雨淋湿，请不要想歪。
　　“萨塔妮娅殿下好厉害，这都发现了。”菲尔清脆的呼声在旁边响起。
　　“哼哼哼！”
　　这个红毛笨蛋仰着脸，得意哼了一声，一副“我厉害吧，快来夸我”的得意模样。
　　薇奈又好气又好笑，之前的紧张气氛也散去了大半。
　　没办法，恐怖片还是得一个人静悄悄的看，一群人凑在一块儿，你一言我一语的说着话儿，恐怖片也看成喜剧片了。
　　……
　　电影堪堪放完的时候，华烨才将手松开。
　　珈百璃立即将手收了回去，然后低着头匆匆起身向卫生间走去。
　　“小珈，你做什么？”薇奈问道。
　　“刚刚不小心碰到了好恶心的东西！我去洗手！”
　　闭嘴啊！
　　到底哪里恶心了啊！
　　反倒是你手心出了那么多汗，我还没说你呢。
　　薇奈起身将窗帘拉开，温暖而明媚的阳光重新洒落了进来，她头上的爱心气泡，早已经不知不觉间散去了。
　　已经快到下午两点钟了。
　　暖洋洋的太阳照在身上，很是舒服。
　　萨塔妮娅这个笨蛋却有午睡的习惯，此刻一连打了几个哈欠，眼角都冒出了泪花儿，然后往床上一趴，“好困，我要睡一会儿……”
　　薇奈挑眉，“要睡去小珈的房间睡。”
　　“不去。”萨塔妮娅摇头说，“她的房间那么乱，才不去呢。”
　　说着蚕宝宝似得在华烨的床上拱了拱，嗅了嗅小鼻子，说：“没想到侍从官的味道这么好闻……”
　　“萨塔妮娅，你、你做什么呢！”薇奈脸上一红。
　　“确实很好闻嘛，要不你过来闻闻看？”
　　薇奈脸上更红了，微嗔的瞪了华烨一眼，咬着嘴唇不说话了。
　　菲尔却是扑了过去，将萨塔妮娅抱在怀中，嘻嘻笑道：“我也要和萨塔妮娅殿下一起睡觉！”
　　华烨满脸黑线。
　　总觉得自己一家之主的地位又下降了啊。
　　你们跑到我床上睡觉，问过我的意见没有！
　　信不信我把你们全都给推了啊！
　　直接达成四连杀成就啊！
　　萨塔妮娅这个笨蛋倒是完全不认床，居然没多会儿就睡着了，悠长细密的呼吸声轻轻响起，看起来很是香甜的样子。
　　薇奈摇了摇头，拿过被子，给两人肚子搭上。
　　“薇奈，我回去了。”珈百璃从洗手间走了出来，脸上还有一抹残留的红晕。
　　“诶？”
　　珈百璃解释说：“我回去玩会儿游戏，在这里会打扰到她们的。”
　　说着眼神超凶地瞪了华烨一眼。
　　华烨丝毫不惧，只是扬了扬手，于是这只废天使牙齿咬得更紧了。
　　“那……那好吧。”薇奈犹豫了一下，说，“我在这里再坐一会儿。”
　　很显然，她是害怕华烨趁着萨塔妮娅和菲尔午睡的时候，对她们两个做某些可怕的事情，所以才留下来监督。
　　别开玩笑了啊，才看不上眼这两个蠢蛋和腹黑呢！
　　等珈百璃回了房间后，薇奈看向华烨，问道：“华烨同学，你的课本呢？”
　　“做什么？”华烨不解。
　　“现在没什么事，不如复习一下功课吧……”
　　“……”
　　好勤勉！
　　明明是专门用来休息的休息日，你一不玩游戏，二不看课外读物，而是一本认真的复习功课，这种学习态度实在太勤勉了啊！
　　薇奈拿了华烨的课本，然后坐到沙发上，安静读了起来。
　　金色的阳光穿过阳台，斜斜落在她的身上，仿佛镀上了一层明媚的纱衣。
　　紫色的发梢，微抿的嘴角，修长的睫毛，明亮的眼眸，秀气的柳眉，组成了一张娇俏的可爱的面庞，在阳光下闪闪生辉。
　　“看什么看？”
　　或许是华烨望的有些久了，薇奈倏然转动眼睛望来，脸上微红的嗔道。
　　有清风吹过。
　　窗帘轻轻飘动。
　　摇落一地夏日碎影。
　　不知道谁家屋檐下的风铃声飘了过来。
　　声音清脆且悠扬。
　　在这个初夏的午后，时光安静而美好。


第201章 突发事件
　　午后的时光悠闲而宁静。
　　薇奈坐在沙发上安静看着书，纸张翻动的沙沙声很是悦耳动听，甚至让华烨都生出一股不愿打破这份宁静的感觉……
　　直到萨塔妮娅这个笨蛋醒来之前。
　　睡了一个多小时后，这个笨蛋忽然迷迷糊糊地坐了起来，似乎是睡得有些呆，以至于忘了这里是华烨的房间，坐起来之后，一边向卫生间走去，一边开始脱衣服，直接露出了一条粉色的小熊胖次……
　　“萨塔妮娅，你在做什么啊！”薇奈睁大眼睛赶忙上前，将她脱下的衣服拉起。
　　萨塔妮娅有些迷糊地眨了眨眼睛：“诶？薇奈，你怎么在我房间里……”
　　“根本就不是你的房间好吧！”薇奈无语吐槽，“你是睡昏头了吧！”
　　说完转头冲华烨喊道：
　　“不准看！转过脸去！”
　　又不是没看过，有什么好遮掩的啊。
　　我跟你说，那会儿温泉旅行的时候，我可是看得清清楚楚，就连大小和形状都知道啊。
　　啊，总觉得如果说出这句话，后果比去抓那只废天使的手还要严重……
　　于是华烨明智的没有还嘴，转过头去了。
　　萨塔妮娅这才回过神，哪怕是这个笨蛋性子大大咧咧，此刻也是喵呜一声，脸上通红的跑进了卫生间中。
　　“唔，华烨同学的味道好舒服~”菲尔也是醒来，张开双手伸了个懒腰，胸前的曲线一览无遗。
　　“拉菲，睡醒了就起来吧。”薇奈没好气说。
　　“这就起来了。”菲尔转头望来，嘻嘻笑道：“华烨同学，多谢款待哦。”
　　既然是款待，你的回礼呢！
　　不如留下给我当暖床的女仆怎么样啊！
　　我一定会用主人的方式调 教你啊！
　　等萨塔妮娅上完卫生间后，薇奈便提出告辞，和萨塔妮娅、菲尔与隔壁的废天使道别后，一道离开了。
　　……
　　月曜日。
　　星期一。
　　早上七点多一刻，华烨已是起了床，走到窗边，将窗帘拉开。
　　明媚的阳光洒落进来，屋外阳光明媚，暖风如熏，夏天的味道开始轻轻飘荡。
　　华烨简单吃了块面包，然后拿起书包向外走去。
　　路过隔壁的时候，并没有听到动静传出，想必珈百璃还在睡觉。
　　昨天的事似乎让这只废天使很是生气，甚至于晚上都没有缠着华烨一起玩游戏，估摸着现在还在气头上，还是别去招惹为好。
　　这样想着，华烨很快到了小区门口，然后和小鸟游六花一起向学校走去。
　　刚走到那条熟悉的小巷外，就听到熟悉的犬吠声响起。
　　“愚蠢的走狗，居然又抢我的菠萝包！我跟你说，我要发飙了！”
　　萨塔妮娅气急败坏的声音响起。
　　“汪汪汪。”
　　紧接着是一道得意洋洋的犬吠声传来。
　　然后没多会儿，那条白犬就是叼着菠萝包，趾高气扬地从小巷中走了出来。
　　从华烨身边走过的时候，还得意洋洋地摇了摇尾巴……
　　“萨塔妮娅殿下加油，下次一定能够击败小白的！”菲尔愉悦的声音响起。
　　“我觉得是不可能了。”薇奈面无表情的道。
　　见到走过来的华烨和小鸟游六花，薇奈挥手：“六花，早上好。”倒是将华烨忘到了一旁。
　　本来应该找华烨诉苦的萨塔妮娅，因为昨天的露胖次事件，此刻也没有说话。
　　只有菲尔抿嘴一笑，笑眯眯地挥手说：“华烨同学，早上好哦。”
　　“并不好。”小鸟游六花噘嘴回答。
　　“诶？”薇奈眨眨眼睛，“怎么了？”
　　小鸟游六花鼓起嘴巴，说：“本来姐姐说昨天要喊大家一起吃饭的，结果她朋友忽然给了姐姐两张海洋世界游乐园的门票，然后姐姐就把我喊去玩了……还想和大家一起在勇者家吃饭呢。”
　　“没事。”薇奈安慰说，“下次还有机会。”
　　昨天中午吃饭的时候，见大家都聚在一块儿，而且六花也在同一个小区，薇奈倒是有打过电话，但那时候，六花已经跟着姐姐出门去了。
　　见小鸟游六花的神情还有些低落，薇奈转移话题问：“对了，你都见了哪些好玩的动物？”
　　“唔。”六花头上的呆毛一摇一摆，掰着手指说，“有海豚、金枪鱼、海豹以及触手怪……”
　　喂喂，前面的也就罢了，触手怪是什么鬼！
　　你说得其实是章鱼或者乌贼吧！
　　不知道的还以为你说的是克鲁苏那个触手怪呢！
　　六花点头：“在这个世界，那条触手怪的学名似乎叫做章鱼来着……”
　　“人家只是触手比较多而已，算不得触手怪吧！”薇奈都忍不住吐槽了起来，“给我向章鱼先生道歉啊！”
　　……
　　到了学校，大家或是急急忙忙抄着作业，或是唧唧喳喳谈论着新鲜事与八卦，没多会儿就到了上课时间。
　　第一节课是静老师的国文课。
　　随着上课铃声响起，高跟鞋的清脆“踏踏”声很快由远及近而来。
　　有着一头靓丽的柔顺秀发，外面披着一袭白色的风衣，身材高挑、肤色白皙的静可爱很快走进教室。
　　看着讲台上的静老师，一个疑惑再次浮现于华烨的脑海。
　　不管是从身材还是从相貌上来看，眼前的静老师都很是优秀，但为什么……为什么已经三十多岁了却还嫁不出去呢？
　　难道是中了大膜法师的名为“注孤生”的诅咒？
　　“……老师今天看到一条新闻，说是有一个女人去超市买东西，顺便带家里的金毛出来遛弯，但是没有把绳子拴上，差点儿咬伤路边的孩子，结果还说自己的金毛是小狗，不会咬人……”
　　上课没多会儿，静可爱就开始了日常跑题。
　　“在这里，老师我啊，就不得不说一句公道话了。”
　　静可爱双手抱胸，挑着秀眉道：
　　“六个月的金毛已经有人类的十岁大小，体重与身高也几乎接近成年犬，哪里还是小狗？”
　　“两三岁的孩子去掀人裙底还能说小孩子不懂事，十岁的孩子敢这样做，就是欠教训了啊。”
　　这时候，一道虚弱的声音忽然响起。
　　“老师……”
　　说话的人却是小鸟游六花。
　　静老师目光一凝，“小鸟游同学，有什么事吗？”
　　“我身体不舒服，想去一下保健室……”小鸟游六花举手说道。
　　她的小脸上一片苍白，隐隐还有汗水沁出，似乎连走路都很艰难的样子。
　　“嗯，知道了。”静可爱目光一转，落到华烨身上，“华烨同学，你是男生，力气大，帮忙把小鸟游同学送去保健室吧。”
　　你妹啊！
　　力气大就该帮忙吗！
　　这是怎样的逻辑方式啊！
　　小鸟游六花转过头，可怜兮兮地望过来。
　　华烨想了想，最终还是点头答应下来，看在你上次的便当份上，就帮一下吧。


第202章 女孩子的事情……
　　两人到了教室外面，华烨不解问道：
　　“这是怎么了？”
　　上学路上不都是好好的么，而且还从路边的自动售卖机里买了一罐可乐，怎么突然就变成了这幅病恹恹的模样了啊。
　　小鸟游六花脸色很是苍白，两只手怯怯抓着华烨的胳膊，似乎走路都费劲的样子。
　　此刻听了华烨的询问，小脸居然难得红了起来，偏过头去，小声道：
　　“没、没事……”
　　拜托你说话的时候不要转头啊，这话连你自己都糊弄不过去吧！
　　脸白的跟纸似得，任何一个正常人都能看得出来你有事吧！
　　就连头上的呆毛都像是霜打的茄子一样蔫下去了啊。
　　而且吞吞吐吐的风格一点儿都不像平时的你，否则早就会说“自己中了邪恶女巫的黑暗魔法”之类的中二言论了吧。
　　“吃坏了东西所以肚子痛？”华烨猜测。
　　看模样显然不是发烧，因为发烧只会四肢乏力，然后脸色不正常的晕红，倒是没见过会烧到肚子痛的。
　　“不是……”小鸟游六花弱弱摇头。
　　“那你怎么……”
　　话说到一半，华烨忽然嗅了嗅鼻子，疑惑道：“有股血腥味儿……”
　　华烨目光转动，向小鸟游六花望来。
　　因为气味的来源正是挂在自己胳膊上的呆毛少女。
　　“……”
　　空气忽然沉默。
　　然后就见到小鸟游六花的脸颊以肉眼可见的速度倏然染红，连头顶的呆毛都染上了一抹红晕。
　　“女、女孩子的事情……你别问了！”
　　闭上眼睛用尽全身力气喊出这句话，小鸟游六花已是闭上眼睛，几乎连走路的力气都没有了。
　　“……”
　　华烨扯了扯嘴角，终于明白过来。
　　不能问的，专属于女孩子的事情……感情是好亲戚来了吗！
　　可你的反应也太夸张了吧，脸色苍白、气息奄奄的模样，简直就像是重伤濒死的小兽啊。
　　华烨对这方面了解不多，只是听说这玩意儿很可怕，女孩子来这个的时候不但会各种方面的不方便，脾气还会暴躁得像母暴龙一样……可是从来没见过你这号的，居然疼到走不动路啊。
　　说话间，两人来到了保健室外。
　　办公桌后面坐着一名年轻的女医生，戴着黑框眼镜，扎着清爽利落的马尾，穿着一件没有系上扣子的白大褂，胸前峰峦呼之欲出，此刻正抖着腿，优哉游哉地玩着手机。
　　正是当初小鸟游六花在体育课上摔伤膝盖，过来治疗时遇到的那个超级不靠谱的女医师。
　　“呦，两位来了啊。”
　　见到华烨和小鸟游六花走了进来，女医生放下手机，嘻嘻笑道：
　　“要不要我跟你们让一让地方？”
　　华烨顿时满脸黑线。
　　让你妹的地方！
　　你以为我们会在这个人来人往的保健室里做什么糟糕的事情啊！
　　女医生眨了眨眼睛，慵懒一笑，“嘛，老师是过来人，知道青春期男孩子是如何的苦闷呦……”
　　苦闷你大爷啊！
　　这种话都能说得出口，你身为老师的节操呢！
　　早就已经碎成一地，捡都捡不起来了吧！
　　华烨觑着眼睛说：“她……身体有些不舒服，刚刚跟平冢老师请了假，过来看一看。”
　　“唔，原来你们是静酱带的学生么。”女医师站了起来，回忆道，“前两天我还和静酱一起喝酒来着，喝完回来的路上，有痴汉想要动手动脚，结果被静酱直接打断了一条胳膊……”
　　这种老师之间的八卦，就不用跟我们说了。
　　完全不感兴趣。
　　女医师一边说，一边走了过来，简单看了两眼后，就随口道：
　　“是痛经吧？”
　　小鸟游六花脸上再次染红，头顶都几乎冒起了水蒸气，呐呐说不出话来。
　　“嗨，还不好意思了呢。”
　　女医生抿嘴一笑，说：“没什么不好见人的，老师也有过……以前也是这么严重吗？”
　　“没、没有，就这次……”小鸟游六花红着脸摇头。
　　“那就是这几天吃了凉的东西？”
　　“嗯，昨天和姐姐去海底公园玩，然后吃了些冷饮……”小鸟游六花嗫嚅着回答，“本来不是今天的，谁知道突然就……”
　　“早两天迟两天都很正常。”女医生随口道，“亲戚来之前不应该吃凉的东西，而且你身体又有些虚，两相结合之下，所以才会痛的厉害。”
　　女医生伸出两根手指，给出建议：“可惜我这里没有红糖水，所以呢，你要么吃些能缓解疼痛的药，要么嘛……”
　　拉长声音之后，这个不靠谱的女人冲华烨眨了眨眼睛，嘻嘻笑道：“要么让你男朋友帮你揉一揉肚子呦。”
　　“诶？！”
　　小鸟游六花睁大眼睛，脸上倏然染红，赶忙摇头说，“不是男朋友，只是勇者而已！”
　　“啧啧，没看出来你们居然还喜欢玩角色扮演呢。”
　　女医生向华烨投来一道“敬佩”的目光，喃喃自语说：“勇者与公主……不对，是勇者斗恶龙的戏码，似乎也不错的样子，下次试试……”
　　你大爷的角色扮演啊！
　　她说的明明就是实话，你想到哪里去了啊！
　　这个女人虽然相当不着调，做事倒很麻溜，很快将能缓解疼痛的药拿了过来。
　　结果这时候，桌子上的手机忽然响起铃声。
　　女医生拿过手机看了眼，眼睛一亮说：“是我男朋友打来的。”
　　说着匆匆将药递给华烨，顺便从抽屉里拿了张暖宫贴一并递来，“不想吃药的话，就用这个吧，使用方法上面有写，揉肚子或者贴这个都随你们……老师我先出去接电话，你们随意。”
　　喂喂，你身为保健老师的职责呢！
　　这么随随便便地丢下等待援手的学生真的好吗！
　　华烨扯了扯嘴角，看了看手中的暖宫贴，又看向小鸟游六花。
　　小鸟游六花可怜兮兮的望来，眼角还泛着抹泪花儿。
　　“吃药还是用这个？”华烨问道。
　　六花犹豫了一下，摇头说：“不吃药，吃药会让魔力受到影响，变得不纯净的……”
　　这种时候还不忘刷一下你的中二度，看样子也没那么严重嘛。
　　“那好。”华烨耸了耸肩，把暖宫贴递过去，“给你，你自己贴吧。”
　　结果过了会儿，身后并没有什么动静响起。
　　转头看去，就见小鸟游六花正可怜巴巴地望过来。
　　“怎么了？”
　　“好痛，弯不下腰……”
　　（PS：我又想起了那个汉字的序顺不影响读阅的梗，原来克总的大名是克苏鲁，而不是克鲁苏……
　　居然连克总的大名都记错了，我会不会被克总发糖啊？(sF□′)s喋擤ォ撸


第203章 我不是，我没有！
　　“勇者，你帮我贴……”
　　小鸟游六花仰着小脸，可怜兮兮的道，或许确实很疼的缘故，眼角还有泪花儿涌动。
　　说好的自己的事情自己做呢，不要什么都依靠别人啊！
　　就算保健室的门关上了，也不能随随便便帮你贴这种东西吧。
　　如果被人抓个现行……我不要面子的啊！
　　不过……倒也不能坐视不理，毕竟之前还吃过她的便当。
　　要不将她的痛经治好？
　　不行。
　　没那个必要，她这次只是因为吃了凉的东西而已，以前似乎没这么夸张，而且到时候这个中二少女指不定会缠着自己提出怎样的要求呢。
　　犹豫了一下，华烨还是拿过那张暖宫贴，看了眼后面的使用说明，吩咐道：
　　“把衣服掀起来。”
　　“哦。”
　　小鸟游六花乖乖答应一声，然后将衣服掀了起来，直接露出一小抹雪白晶莹的肌肤，以及圆润可爱的肚脐……
　　喂喂，你在做什么呢！
　　这玩意儿要隔着衣服贴的，不然会烫坏皮肤啊，只是让你把外衣掀起，露出内衣而已，谁让你把肚子都露出来了啊！
　　你这是在表示自己的臣服吗！
　　“行了，放下吧！”华烨黑着脸道。
　　小鸟游六花鼓起嘴巴，“华烨同学好麻烦。”
　　所以说你以为这都是谁的错啊！
　　华烨哼了声，走过去将小鸟游六花的校服掀起，然后撕掉暖宫贴后面的纸，就准备贴到衣服上。
　　却在这时候，房门忽然被“吱呀”一声推开，几道熟悉的目光望了进来。
　　“……”
　　空气忽然沉默。
　　“不好了！！！”
　　短暂的沉默后，就见萨塔妮娅这个蠢蛋倏然睁大眼睛，脱口而出的震惊喊道：“侍从官居然在脱六花的裙子啊！”
　　“噗――”
　　被你气吐血了啊！
　　一口血喷出三丈远啊！
　　看清楚事实再说话会死啊，你不说话没人当你是哑巴，到底有多想找刺激，才会在人来人往的保健室里脱女同学的裙子啊！
　　“hentai！”珈百璃眼神鄙夷，再次对华烨用出专属称呼。
　　信不信下次脱你的裙子，还要让你哭泣着求饶啊。
　　“你们……在做什么？”薇奈垂下眼睛，背后有若有若无的黑气涌动。
　　“我不是！我没有！”
　　华烨虎着脸，扬了扬手中的暖宫贴，道：“这玩意儿你们总该认识吧？”
　　“诶？原来是这个……”
　　薇奈眨了眨眼睛，脸上微红，走过去伸手接过暖宫贴，瞪了华烨一眼，抿嘴说：
　　“好了，你可以出去了，这里没有你的事情了。”
　　哼，没我事正好，正巧我嫌麻烦呢！
　　华烨哼了一声，转身出了保健室。
　　回去的时候，在走廊上恰好遇到抱着一些瓶瓶罐罐向化学教室走去的黑长直少女，看样子是在为第二节化学课准备器具。
　　或许是这些东西有些重的缘故，真知子脸上微微有几分苦恼，脚下也很是谨慎，此刻见到见到华烨，眼睛一亮，微带祈求的说：
　　“华烨同学，能麻烦你帮一下忙吗？我害怕摔了……”
　　华烨正好也要去化学课教室，便伸手接了过来。
　　“呼~”真知子松了口气，一边揉着手腕，一边认真道谢，“谢谢华烨同学。”
　　华烨正要说话，忽然嗅到了一股若有若无的气息。
　　“嗯？妖气？”
　　华烨目光转动，落到身边的黑长直少女身上。
　　那股若有若无的妖气正是从她身上散发出来的，若不是靠的很近，甚至连他都难以发觉。
　　也就是说，她最近与妖怪有过接触……
　　华烨第一时间想到了之前巫女小姐在神社中说过的话。
　　毕竟怎么看眼前的黑长直少女也不像是有胆量与妖怪打交道的人，很能是无意间碰到的，也可能是其它情况。
　　那么，是跑入城市中兴风作浪的那伙子妖怪吗？
　　“华、华烨同学……”
　　一道羞怯的声音将华烨唤醒。
　　“嗯？”
　　华烨眨了下眼睛，就见到身边的黑长直少女脸上不知何时飞起了一抹红霞，两只手握在胸前，满脸都是手足无措的模样，仿佛下一刻就要哭出来似得。
　　看向自己的眼神也都是……都是害怕？
　　为什么会是害怕啊！
　　我在你眼里到底有多恐怖啊！
　　真知子后退一步，都快要哭出来似得，怯怯说：“虽、虽然华烨同学帮了我，但是那种事情……我是绝对不会答应的！”
　　那种事情？
　　你在说哪种事情啊。
　　难道以为我会对你做某些里番展开的情节吗？
　　明明才说过几句话而已，你到底为什么这么怕我啊。
　　“我刚刚只是在想事情而已。”华烨扯了扯嘴角，回答道。
　　“那、那就好……”真知子松了口气，怯怯说，“我们快点去教室吧……”
　　……
　　转眼到了中午。
　　歇息了一段时间后，小鸟游六花终于缓了过来，回到教室上了第四节课，只是小脸依旧有些苍白，往日里很精神的呆毛也无精打采地蔫了下去。
　　期间静老师还抽空过来问了缘由，然后……将照顾这个呆毛少女的事儿全权交托给了华烨。
　　“我们去食堂吃饭吧？”薇奈走到六花身边，提议说。
　　早上带的便当早就已经凉了，痛经的情况下显然不能吃，否则会雪上加霜，因此还是去食堂稍微吃点热食才是正理。
　　“我要去！”萨塔妮娅举手。
　　“小珈，一起去吧？”
　　珈百璃趴在桌子上，浑身散发着怠惰的气息：“不想动……”
　　薇奈柳眉一挑：“快点走，吃完午饭再休息。”
　　“还有我，我也要和大家一起吃饭嘛。”一道清脆的声音从众人背后忽然响起。
　　“拉菲，你怎么过来了？”薇奈无语。
　　菲尔双手合十，嘻嘻笑道：“只要有萨塔妮娅殿下在的地方，不论哪里我都会出现的。”
　　你以为自己是曹孟德吗！
　　而且上次萨塔妮娅那个笨蛋在厕所没纸的时候，怎么没见你及时出现啊！
　　差评！
　　……
　　几人一起到了食堂。
　　薇奈让六花坐下，先去给她买了份茶泡饭，然后自己才拿过便当，开始吃饭。
　　吃饭的时候，萨塔妮娅忽然不解说：“好奇怪，昨天玩了一款叫做‘砸金蛋’的小游戏，企鹅不是生小宝宝的吗，怎么会有蛋啊？”
　　“谁跟你说企鹅是怀小宝宝的？”薇奈头上落下一滴冷汗，“企鹅虽然看起来像哺乳动物，但其实是一种不会飞行的鸟类……”
　　“诶？”萨塔妮娅惊奇道，“原来企鹅是鸟吗！”
　　你这么惊讶做什么啊！
　　这根本就是常识好吧！
　　“嘁，连飞都不会，笨死算了。”珈百璃嫌弃说，“似乎有一个很大的游戏公司就是以企鹅为标志，代言的游戏简直坑死人了，不氪金连咸鱼都不如啊。”
　　闭嘴啊！
　　不会飞的鸟儿又不是只有企鹅一种，鸵鸟也不会飞呢！
　　而且企鹅是唯一会游泳的鸟类，曾经入选世界上最可爱的生物之一啊。
　　“我觉得企鹅很可爱呀。”菲尔伸手一根纤纤玉指，提议说，“很快就要放暑假了，到时候咱们一起去海边玩企鹅吧？”


第204章 你妈妈喊你回家吃饭
　　“企鹅确实很可爱哦。”薇奈眼睛一亮，点头赞同。
　　“企鹅吗？”华烨喝了口可乐。
　　就是那种走路必须摇摆着屁股，不然就会失去平衡而摔倒，看起来就很蠢，实际上也确实很蠢的家伙吗？
　　可是为什么你们提到企鹅的第一个念头是“好可爱”，到我这里却下意识地想到那只蓝眼幼龙“啊呜”一口将企鹅吞掉的场景啊。
　　可能性非常之大啊！
　　在那只蓝眼幼龙的食谱里，“可爱”基本上就等于“好吃”，如果见到企鹅，肯定会“啊呜”一口吃掉尝鲜的吧。
　　萨塔妮娅看向身边的废天使，一手叉腰，挑战道：
　　“珈百璃，到时候一起去海边玩吧！我要和你用游泳决一胜负啊！”
　　“嘁，我才不会去呢。”珈百璃吃着便当，一副兴致缺缺的模样，“有那个时间，在家玩游戏多好，而且海边那么多人，到时候说不定连路都走不动呢。”
　　“怎、怎么会这样……”
　　一道闪电“咔嚓”劈下，萨塔妮娅顿时石化。
　　薇奈也是扯了扯嘴角，额头有一大滴冷汗落下，显然想到了那样的场景，犹豫道：“到时候再说吧……”
　　……
　　转眼到了下午放学时间。
　　因为六花身体不舒服的缘故，刚刚放学，薇奈她们便一道结伴回家去了。
　　华烨倒是没急着回去，反正回去也没什么事，不如留下来将真知子身上的妖气来源弄清楚，没事也就罢了，有事就打电话通知巫女小姐过来处理。
　　毕竟真要说来，这件事或许与自己有些干系，如果这个黑长直少女出事的话，薇奈肯定会生气的吧。
　　放学之后，真知子收拾好书包，起身去了活动室，她和班级里面几个要好的朋友一起组建了烹饪料理的兴趣社团，一起活动到五点钟的时候，真知子才告别小伙伴，拎着书包出了学校。
　　这时候华烨才发现，这个黑长直少女的家同样住在学校附近……看样子上次坐电车果然是跑去周边店买工口游戏的吗？
　　接下来真知子到了附近的一家便利店打工。
　　打工结束后，已经是七点多钟了。
　　天色彻底黑了下来。
　　黑长直少女换了衣服，拎着一袋食物，走出了便利店。
　　晚风微冷。
　　少女的黑发在背后轻拂，脚步轻盈地向附近的小区走去，然而到了半途，脚步却忽然一转，进了旁边的一座公园之中。
　　她来到角落中，伸手按住裙角，将长发拢在身前，蹲在了一丛花草边，轻轻开口喊道：“喵喵？喵喵喵？快出来~”
　　华烨脸色有些古怪。
　　没看出来平日里一本正经的你，居然也有这幅模样的时候啊。
　　“喵~”
　　一道慵懒的叫声从花草后面传来。
　　清冷的月光下，就见一只巴掌大小的猫咪迈着步子，从花草后走了出来。
　　“喵喵，饿坏了吧？”真知子抿嘴一笑，“这是刚刚买的饼干还有牛奶，快点吃吧。”
　　望着这只看起来很寻常的小奶猫，华烨轻轻眯起眼睛。
　　黑长直少女看不见，他却能清楚看到这只小猫身上的淡淡妖气。
　　毫无疑问，就是因为喂食这只猫妖，她才会沾染上妖气的。
　　怪不得说喵星人要统治地球呢！
　　不声不响的就把你给俘虏了吗，关键是没用丝毫手段，就让你心甘情愿地打工赚钱来喂养它啊。
　　这世界在喵星人的入侵下吃枣药丸！
　　华烨收回目光，准备打电话给巫女小姐过来处理。
　　却在这时候，冰冷的脚步声忽然从小径的尽头传来。
　　那只慵懒喝着牛奶的猫妖立即尖叫一声，猛地弓起了背，身体却在轻轻发抖。
　　真知子也是愕然转头望去。
　　就见小径的尽头，走来一名身材高大，面容坚毅，眼神冷漠的男人。
　　不知道为什么，见到这个男人的瞬间，真知子只觉得呼吸一滞，心跳都是一顿，仿佛对方是洪水猛兽一般，下意识地想要远离。
　　男人走到近前站住，扫了眼真知子怀中的小猫妖，淡淡开口：
　　“把它给我。”
　　“请、请问您是要收养它吗？”真知子鼓起勇气，怯怯问道。
　　虽然眼前的这个男人看起来不像好人，但说不定就是这只走丢小猫的主人呢？
　　男人沉默了一下，冷漠回答：
　　“不是，我负责将它清除。”
　　“诶？清除是什么意思？”真知子有些不解。
　　“就是杀掉的意思。”男人嗓音低沉，以波澜不惊的语气说出了这句话。
　　真知子微微睁大眼睛，随口踉跄后退一步，将这只猫妖抱进了怀里，声音微颤的道：
　　“实、实在抱歉！请恕我无法答应您，这么小的猫咪，真是太可怜了！”
　　高大男人不在说话，只是脚步平静地走了过来。
　　那只小猫妖一边颤抖，一边发出惊恐的低鸣。
　　真知子也察觉到一股难以形容的气势扑面而来，想要立马转头逃走，然而在对方的注视下，双腿却好似灌了铅一样动弹不得。
　　“先生！请不要这样，我、我会报警的！”真知子拿出手机，强撑着说道。
　　却在这时候，一道妩媚的笑声忽然响起：
　　“少女，报警可是没用的哦。”
　　一名身材窈窕的冷艳女子走了过来，目光掠过真知子，落到对面的高大男人身上，“没想到会在这里遇到你……石田龙二！”
　　真知子松了口气，她刚才还真以为自己遇到了痴汉呢，此刻再次鞠了一躬，说：
　　“抱、抱歉，天色已经不早了，我要回家了……”
　　“不行哦。”
　　女人微笑着望来，然而眼中却没有半分的笑意，“这个男人曾经当着别人的面抢走了我的式神，让我颜面扫地，被家族唾弃与厌恶……这半年来，我可是一天都不敢忘当日之辱……”
　　“我真是一刻都等不及了。”女人眯起眼睛，微笑着说，“不如就让这位小姑娘做个见证，看我是如何杀掉你的，如何？”
　　说到后面，声音已经彻底阴冷了下来，森森寒气席卷四方。
　　“诶？式神？他们在说什么呀……没、没错，肯定是真人秀节目吧？说不定现在还有人在暗处端着摄像机呢……”
　　真知子试图像往常一样脑补，但本能地察觉出现在的情况不对，虽然很想要立马转身就走，可不知为何，双腿却动弹不了。
　　空气越发压抑。
　　似乎一场暴风雨即将袭来。
　　又好似即将点燃的火药桶，一触即炸。
　　却在这时候，一道淡然的声音忽然响起，打破了这份死寂。
　　“真知子，你妈妈让我喊你回家吃饭。”


第205章 脑洞少女
　　“你妈妈喊你回家吃饭……”
　　随着这句话传来，本来沉闷压抑的气氛瞬间消散。
　　三人都是扯了扯嘴角，循声望来。
　　就见曲径通幽的小路上，一名穿着校服和真知子同款校服的年轻人，表情淡然地从黑暗中走了出来。
　　“诶？华烨同学？”真知子睁大眼睛，完全没料到华烨居然会出现在这里。
　　但不知为何，在看到华烨之后，那颗本来颤抖不安的内心，忽然就安定了下来。
　　“还在这里站着做什么？回家吃饭去。”华烨走到她身边，平静道。
　　“好、好的……”真知子赶忙点头。
　　虽然之前已经吃过了便当，现在并不需要吃饭，但好歹没笨到在华烨出来解围的时候拆台。
　　……
　　华烨本来是不想出面的。
　　不管是那个男人抢走猫妖，又或是那个女人要走猫妖，其实都无所谓。
　　毕竟这两个人应该是阴阳师家族的一员。
　　由他们带走，甚至都省下了打电话告诉巫女小姐的麻烦。
　　结果这两人偏偏是死敌的样子，而且自个儿斗也就罢了，偏还要把黑长直少女卷入其中。
　　这当然不行。
　　和巫女小姐相处的这段时间，华烨也多少了解了一些这个世界中阴阳师的处世准则。
　　一般来说，为了维护人心安定，阴阳师不会轻易在人前显露力量。
　　但如果出现例外……那么，也通常不会顾忌什么普通人。
　　“你是谁？”女人皱眉，冷眼望来。
　　“都说了是过来喊她回家吃饭的。”华烨随口回答，并不想与这两人有什么交集，“这就走，你们继续。”
　　女人差点儿被气笑。
　　妈妈喊她回家吃饭？
　　你怎么不说喊她回家穿秋裤呢！
　　“想来就来，想走就走，问过姐姐的意见没有？”女人抿着红唇，娇艳笑道。
　　“姐姐？”华烨皱眉，“你算什么东西？”
　　“你、你居然敢这样跟我说话？”女人愕然。
　　她本以为对方只是个英雄救美的高中生，顶多算是“圈内人”，自己光凭气势就足以让对方腿脚发软，可结果却让她脸上火辣，一股怒火顿时从心底升了起来。
　　“小鬼，你……”
　　华烨眯起眼睛，冷冷望来。
　　话未说完，女人面色就是猛地一变，整个人闷哼一声，看向华烨的眼神顿时变得骇然起来。
　　华烨收回目光，对真知子道：“走吧，回家。”
　　“嗯……嗯。”
　　真知子呆呆看着这一幕，赶忙点头答应下来，抱着那只小猫妖，跟在了华烨身后。
　　……
　　等两人离开公园之后，这个女人才回过神，背上已是瞬间出了一片冷汗，眼神带着一抹茫然与震惊：“刚才那个年轻人……到底是谁？”
　　虽然只是冷冷一瞥，她却觉得仿佛有一头猛虎咆哮撞来，恐怖的气息让她的心跳动都瞬间顿住，甚至于只一道眼神，就让她受了伤。
　　她绝对相信，倘若自己刚才敢再多说一个字，那么肯定会死！
　　无论如何，刚才那种恐怖的经历，她都绝对不想再重复第二遍了。
　　“蠢货。”高大男人石田龙二冷哼一声，转身就走。
　　“你敢骂我！”
　　女人大怒，抬手一抓，附近的喷泉中立即飞来一道水流，在其手中化作一根长枪，划破夜风，发出尖锐的嘶鸣，怒刺而来。
　　石田龙二抬手一抓，脚下顿时有土黄色的泥土飞速生长，化作一根粗大的岩石手臂，一拳将水之枪打散。
　　哗啦啦。
　　漫天水花四溅，彷如瓢泼大雨。
　　“想报仇随时恭候。”石田龙二平静道，“不过等你伤养好再说，否则一点意思也没有。”
　　女人面色变幻，咬了咬牙，终究是跺脚转身离去。
　　……
　　“诶？后面是什么声音？下雨了吗？”
　　听到背后传来的古怪动静，真知子好奇问道。
　　“没事，估计是在拍节目吧。”华烨随口回答。
　　“果然是在拍整蛊节目吗？”黑长直少女松了口气。
　　不过真知子下意识地觉得，幸亏华烨方才及时出现，不然事情的发展很可能超出自己的预料。
　　“什么式神，什么妖怪，果然都是开玩笑的吧，现实世界中才不会存在那样的东西呢……”黑长直少女喃喃自语，很快镇定下来。
　　你错了，现实世界不但存在这样的东西，而且就在你身边啊。
　　比如你怀里的那只小猫妖，再比如沉迷修仙不可自拔的废天使，又或是班级里的智障恶魔萨塔妮娅，全都不是普通人啊。
　　真知子正要向华烨道谢，忽然目光一凝。
　　等等！
　　如果真的是整蛊节目的话，那么摄影师怎么会轻轻松松让两人离开？
　　这样虎头蛇尾的节目根本就不过关吧！
　　而且、而且华烨同学为什么会出现在这里？
　　他家根本就不是这个方向吧。
　　一个猜测涌上心头。
　　“难、难道是华烨同学故意请了那两个人过来，打算演……英雄救美吗？”
　　黑亮的长发在背后轻轻颤动。
　　天哪噜，怎么会发生这种事情的？！
　　明明都已经有了薇奈同学，还和珈百璃同学维持着地下恋情，甚至和隔壁班的白羽同学暧昧不清，现在居然还要攻略我吗？！
　　男生都是这么可怕的生物吗！
　　还是说只有华烨同学才这么可怕？
　　从某种程度上来说，真知子也蛮厉害的……
　　“你怎么了？”见她脸色变来变去，华烨挑眉问。
　　真知子回过神，赶忙摇头道：
　　“没、没事，我到家了！”
　　说话就说话，为什么要突然后退啊，难道我还会吃了你吗？
　　不知道为什么，总觉得短短几步路的功夫，这个黑长直少女的态度一瞬间来了大反转，反而比以前更害怕了，而且望过来的眼神中也多了一抹……羞愤？
　　华烨扯了扯嘴角，懒得多想，只是道：
　　“这只猫……”
　　“这只猫我会照顾的！”真知子咬牙说道。
　　“你家应该不准养宠物吧？”华烨低头瞥了那只猫妖一眼，“交给我吧，我认识的人可以养。”
　　“真的？”
　　“嗯，到时候可以带你去看。”
　　“那、那好吧。”真知子犹豫了一下，轻轻鞠了一躬，“谢谢……”
　　喂，我刚刚救了你一次，你不道谢也就罢了，现在反倒为了一只猫妖来感谢我吗。
　　你果然已经被喵星人洗脑了吧！
　　真知子依依不舍地将怀中的猫咪递了过来，那只小猫妖一边“喵喵”的叫着，一边用小小的脑袋蹭着真知子的手心，试图留下，被华烨瞪了一眼以后，才终于老实了下来。
　　“给你。”真知子偏过头，将猫咪递了过来，“请务必照顾好它，有空我会去看它的……”
　　等黑长直少女上了楼，华烨才收回目光，平静道：
　　“出来吧。”


第206章 巫女小姐的出浴照
　　沉稳的脚步声响起。
　　清冷的月光下，那名身材高大，眼神淡漠的男人迈步走来。
　　“我不认识你。”男人低沉开口。
　　然后向华烨伸出手来，淡淡道：
　　“把那只猫妖给我。”
　　妖怪对普通人来说，当然是没什么用，但若落到阴阳师手中，说不定就能驯服为己用，当然，得是幼年期的妖怪才行。
　　那只小猫妖趴在华烨肩头，闻言颤抖了一下，两只爪子怯怯抓着华烨的衣服，眼神祈求的“喵喵”叫了声，显然宁愿被华烨带走，也不愿被眼前这个满身杀气的男人抓走。
　　华烨目光从这只小猫妖身上扫过，微微摇头：“我答应了别人暂时照顾它，不可能给你。”
　　“那就没什么好说的。”
　　石田龙二做事倒是相当干脆果决，眼见华烨拒绝，此人顿时深吸口气，脚下有一道迷蒙的旋风升起。
　　旋风之中，是黄色的沙尘。
　　他抬手一抓，沙子便凝聚成了一把雾气蒙蒙的长枪，怒刺而来。
　　沙之枪！
　　一枪投来，甚至在枪尾拖曳出一环一环的空气波动，撕裂长空，宛若流星闪电。
　　竟是毫不拖泥带水，说动手就动手！
　　“喵呜！”
　　那只猫妖吓得惊叫一声，抓着华烨的衣服，背都弓了起来，再然后一双猫眼顿时瞪圆……
　　因为自己坐着的这个年轻人，居然躲也不躲，只是平静伸出右手，凌空一抓，然后那根沙之枪就直接爆散开来。
　　“嗯？”石田龙二惊咦一声，显然没有料到华烨能如此轻易地破掉自己的攻势，脸上顿时严肃起来。
　　他停下脚步，认真鞠了一躬，眼中流露出一抹狂热，道：
　　“鄙人石田家族石田龙二，请多指教。”
　　“没兴趣。”华烨摇头。
　　石田龙二眉头一皱，不再多说，只是脚下的沙子忽然喷涌卷起，将他缠裹，竟是在他体表凝结成了一副砂之铠甲，掌中现出一把沙之长刀。
　　然后脚下一跺，整个人化作离弦之箭，怒冲而来。
　　刷！
　　一刀劈落，炽热的锋刃将空气都给烧灼，似乎连天空都给劈开。
　　“无聊。”
　　华烨有些不耐。
　　这个男人或许在当前世界算得上高手，但依旧是普通人的范畴而已，不说托尔，就连康娜也能“啊呜”一口把他吃掉。
　　对华烨来说，这样的战斗实在是没有意思。
　　而且现在已经八点多钟了，与其在这里浪费时间，不如早点回去玩两局游戏。
　　华烨眯起眼睛。
　　身上的懒散息为之一收。
　　第一重封印，开！
　　嗡！
　　一股气息冲天而起。
　　正在冲锋的石田龙二顿时僵住，只觉得如坠冰窖，身体都似乎动弹不得。
　　一滴冷汗从他的额头落下。
　　他此刻才终于体会到，方才那个女人的恐惧。
　　华烨一步迈出，瞬间出现在了此人的面前。
　　然后抬起右手，五指收拢，握拳轰出。
　　只是简简单单的一记直拳，既没有将空气打爆的煊赫气势，也没有燃烧的斗气光芒，看起来平平无奇，毫无出彩之处，然而只是一拳，就让石田龙二瞬间瞪大眼睛。
　　“这只猫我带走了。”
　　华烨平静说着，然后迈步离开。
　　石田龙二却仿佛雕塑，默默站在了原地。
　　直到华烨的背影消失在夜色中的时候，石田龙二身上的那层沙子凝成的铠甲才忽然“咔嚓”一声崩碎散落，甚至空气中也响起了一声凄厉的惨叫，那是式神的惨叫……
　　“好厉害！”
　　石田龙二深吸口气，嘴角有鲜血溢出，眼中却充满了狂热，“这种力量……”
　　……
　　打就打了，华烨懒得再理。
　　至于对方会不会记恨在心，然后喊一堆人找上门来？
　　不超过自己的底线也就罢了，一旦超过……
　　反正只是一群土鸡瓦狗，反手可灭。
　　走在清冷无人的街道上，华烨想了想，拿出手机，拨通了巫女小姐的电话。
　　“喂，是小烨哥哥吗？”
　　只等了几秒，电话便是接通，一道清清脆脆，仿佛果冻软糖也似的稚嫩声音传来。
　　“日向？”华烨挑眉。
　　“对啊对啊。”污萝莉嘻嘻笑，“姐姐大人在洗澡哦，然后手机正在充电，我看到是小烨哥哥打来的电话才接的，人家也想和小烨哥哥说话嘛。”
　　小萝莉天真烂漫的声音传来，“对了，我周末要去同学家做客，到时候说不定能见到埃罗芒阿老师呢……”
　　这只污萝莉唧唧喳喳百灵鸟似得说着话儿，忽然压低声音，悄声说道：
　　“对了，小烨哥哥，要不要我拍张照片给你看？”
　　照片？
　　忽然要拍什么照片？
　　这么鬼鬼祟祟的语气是闹哪样啊。
　　“当然是姐姐大人洗澡的照片呀。”
　　“噗――”
　　华烨差点儿没被呛到。
　　居然敢做这种事，你姐姐等会儿肯定要教你做人！
　　不过经污萝莉这么一说，心里居然隐隐地有些期待……
　　见华烨微微犹豫，污萝莉顿时了然，拍着小胸脯说：“小烨哥哥等着，我去拍姐姐的照片，周末来玩的时候，记得给我带饼干哦。”
　　果然饼干才是你的真正目的吧。
　　华烨正要拒绝，污萝莉已是挂了电话。
　　片刻后，手机的震动声响起。
　　一封邮件发了过来。
　　看着那封标记为“未读”的邮件，华烨难得有些犹豫。
　　里面……应该就是巫女小姐洗澡时的照片吧？
　　洗澡的时候，肯定不会穿衣服吧？
　　那么，到底是看还是不看呢？
　　华烨犹豫了一下，还是决定遵从本心。
　　移动手指，正要点向邮件……
　　却在这时候，清脆的手机铃声忽然响起。
　　“喂，华君吗？”巫女小姐娴静好听的声音传来。
　　“是我。”华烨莫名的有些心虚。
　　“刚刚日向又调皮了，我已经教训过她了。”巫女小姐声音平静，但明显带着一抹羞恼。
　　华烨知趣的没有多说。
　　“华君突然打电话过来是有事吧？”巫女小姐很快收拾好心情，“毕竟华君从没主动打电话给过我呢……”
　　不知道为什么，总觉得对方说这句话的语气很有些微妙。
　　华烨沉吟了一下，想起之前在网上看到的关于女孩子心思的翻译公式。
　　比如对方说身体不舒服，绝对不是让你劝她“多喝热水”。
　　对方说我饿了，也不是让你说“我也饿了”。
　　华烨迟疑了一下，说：“那我以后……多打电话给你？”
　　“好啊。”巫女小姐轻笑一声，道：“对了，你刚才要说的事是什么？”


第207章 静可爱的提议
　　“是这样的，今天在学校的时候……”
　　华烨将今天发生的事情简单说了一遍。
　　“石田龙二吗？”巫女小姐的语气微微有些凝重，“这个人我认识，是石田家的人，据说因为某件事情而非常痛恨妖怪。”
　　“华君也知道，这座城市里生活着许多妖怪，大多数情况下，只要这些妖怪不兴风作浪，那么我们也会睁一只眼闭一只眼，毕竟妖怪多擅于躲藏，而且逼急了说不定会造成很大的破坏……但这个石田龙二却不同，一旦遇到妖怪，就会毫不留情的追杀到底。”
　　“因为这个原因，他曾经和很多人发生过冲突，只是他手段强横，旁人也大都不敢触他眉头。”
　　“这次你从他手里抢了猫妖，他怕是不会善罢甘休。”巫女小姐沉吟说，“我先去打听一下，再作计较，至于那只猫妖，我明天去拿，玲娜应该会很喜欢的……”
　　华烨点头，“只要别来烦我，就没什么事儿。”
　　“嗯。”巫女小姐应了一声，又道，“最近正打算接一个委托，你有没有兴趣？”
　　“好，到时候喊我。”
　　巫女小姐松了口气，犹豫了一下，说：“对了，刚刚那张照片……”
　　“我没看！”华烨果断回答。
　　巫女小姐轻笑一声，声音清脆悦耳，如同晚风拂过枝叶的沙沙声：“我知道哦。”
　　然后有些调皮的说，“如果华君想看的话，我也不介意哦。”
　　“……”
　　你居然会说出这种话，果然是在故意试探我吗？
　　一定是吧！
　　挂了电话之后。
　　华烨看着屏幕上的那封未读邮件，犹豫了一下，选择了点开。
　　然后，映入眼帘的确实是一张浴照没错……
　　可是为什么穿着严严实实的浴衣啊！
　　差评！
　　……
　　华烨收起手机，正要转身离开，目光忽然向身后望去。
　　平稳有节奏的跑步声从夜风中传来。
　　对方也有所察觉，望了过来，随后挑了挑眉，“华烨同学，晚上好啊。”
　　跑步的人正是静老师静可爱。
　　此刻的她没有穿白日里的那件风衣，而是换了件黑色的薄毛衣，勾勒出纤细到惊人的腰肢曲线，双腿同样纤细修长，披肩的秀发用一根橡皮筋扎起，在脑后绑成马尾，看起来很是干练清爽，和平时的模样完全不同，居然给人以眼前一亮的感觉。
　　“你怎么还没回家？”静老师跑到华烨身前，挑了挑眉，戏谑问，“该不会刚和女孩子约会回来吧？”
　　很抱歉，你猜错了。
　　我并不是和女孩子约会回来，而是刚刚尾行女孩子回来啊。
　　“咦，你肩头怎么有一只猫？”
　　“捡的。”华烨转身准备告辞，“没事的话，我回去了。”
　　“急着回去做什么。”静老师似笑非笑的道，“正巧我也刚刚跑完步，一起去喝一杯吧？”
　　“……”
　　这剧本不对！
　　三十多岁的女老师喊男学生在夜间喝酒，怎么看都是里番展开啊。
　　说不定喝醉之后，第二天就会在旅馆里醒来啊！
　　你想对我做什么啊！
　　“走吧，就去那家居酒屋。”静可爱当先往前走去。
　　两人一前一后，来到那家居酒屋外。
　　推开木门，走入其中，一股酒菜香气扑面而来。
　　居酒屋里的人很多，而且华烨还发现，许多都是上次和萨塔妮娅一起吃饭时见过的熟人，似乎回头客很多的样子。
　　事实上，大多数居酒屋的气氛都是很热络的，昏暖的灯光，陶质的碗碟，中年大叔隔着吧台和客人谈笑风生，天南海北的客人共聚一堂，不拘身份与地位，共同享受食物与美酒，本就没有那么多规矩存在。
　　“老板，来一份关东煮，一瓶清酒。”静可爱点了食物，没有坐到柜台旁边，而是找了无人的小隔间坐下。
　　华烨想起自己还没吃饭，也随便点了几样居酒屋里最常见的食物。
　　没多会儿，华烨点的料理就端了上来。
　　一份最常见的煮毛豆，号称“居酒屋小菜之王”，做法相当简单，就是直接水煮，煮完之后沥干抹盐，然后就端了过来。
　　还有一份“冷豆腐”，同样是一种极常见的下酒菜，只需要一块嫩豆腐，再将姜末、青葱、木鱼花、青紫苏叶、萝卜泥等佐料一起放上去，淋上酱油即可食用，味道鲜美，弹嫩爽滑。
　　除此之外，还有炸鸡块与梅子茶泡饭，顺便还要了一份俏雅梅酒。
　　见华烨点了梅酒，这次静老师只是挑了挑眉，倒是没再说什么未成年人不准喝酒之类的话，想必她在未成年之前也曾经喝过。
　　“我开动了。”
　　华烨拿过筷子，直接吃了起来。
　　刚吃了两口，就见小猫妖嗅着鼻子，眼巴巴地望来，一副可怜兮兮的小模样。
　　华烨想了想，夹了一颗煮毛豆给它，“吃吧。”
　　小猫妖怔怔地看着面前的带壳煮毛豆，然后又瞅了瞅华烨面前的炸鸡块，黑豆似得的眼睛里已经有朦胧浮起了。
　　“喵~”
　　小家伙叫唤一声，委委屈屈地趴在了那里。
　　我是猫妖，不是仓鼠啊魂淡！
　　喂我牛奶和面包也就罢了，喂我吃毛豆是怎么回事啊！
　　而且你好歹把壳给剥了啊！
　　小猫妖泪眼朦胧，决定以绝食抗议华烨的暴行。
　　“这只小猫挺挑食的嘛。”静老师轻笑一声，伸手挠了挠小猫妖的脑袋。
　　“喵~”
　　小猫妖相当不满，抬起爪子将她推开。
　　“嘿，还有脾气。”静可爱眨了眨眼睛，从华烨面前夹了炸鸡块给它，小家伙立即不委屈了，抱过炸鸡块吃了起来。
　　然后居然又给自个儿夹了一块。
　　见华烨诧异望来，静老师一挑柳眉，哼道：“看什么？晚上不宜吃太多东西，对身体不好，你点这么多，可别浪费了。”
　　这就是你吃我鸡……炸鸡块的理由吗！
　　“喊你过来吃东西，一个是想喝酒了，然后呢，是要跟你说个事儿。”静可爱抿了口酒，终于进入正题。
　　“什么事？”
　　“是这样的。”静可爱用手指敲着桌面，说，“你们班里几个让人头疼的学生，你是一个，另一个是萨塔妮娅同学，还有上课经常睡觉的珈百璃同学，最后就是六花了。”
　　“你们都不参加社团活动，放了学就回家，而且关系也很亲密……”
　　静老师说着说着又开始跑题，“老师我啊，昨天看了条新闻，说是有些学生以参加社团活动的名义欺骗父母晚回家，其实是去情侣酒馆开房啊。”
　　闭嘴啊！
　　你的意思是我们不参加社团活动，其实是跑去去开房了吗！
　　到目前为止，我除了跟薇奈开过房以外，其余人全都没有啊！
　　而且她们肯定也不会答应的吧！
　　静老师又喝了口酒，不容置疑的道：
　　“所以，老师觉得你们几个有必要建立一个社团，也免得闲来无事，犯下什么大错……”


第208章 建立社团？
　　静老师抿了口酒，语重心长的道：
　　“老师觉得你们几个有必要成立一个社团，也免得闲来无事，一不小心犯下大错啊……”
　　喂喂，你所谓的大错是指什么啊！
　　难道是害怕我放学后带她们去旅馆开房吗！
　　薇奈和珈百璃两个，我敢说“带你们去开房”，一定会被暴打的吧。
　　就算是萨塔妮娅那个笨蛋，也没笨到会轻易答应这种糟糕请求的地步啊！
　　等等！
　　如果用限量版彩虹菠萝包做诱饵的话，似乎还真有可能让那个蠢蛋心甘情愿地去开房……
　　“嘛，总之就是这么个事儿。”
　　静老师拍了拍手，“你回去抽空跟六花她们说一声，然后尽快把社团申请表交给我。”
　　“对了，给社团起名的时候，不要故意起一些乱七八糟的名称。”静可爱望着华烨，戏谑说，“像是‘华烨的后宫社’之类的名称是不会通过的。”
　　华烨嘴角轻扯，顿时有股掀桌子的冲动。(sF□′)s喋擤ォ
　　谁会起后宫部这么糟糕的名字啊！
　　而且就算我想起，其他人也不会答应的吧！
　　两人说着话，听着居酒屋里其他人在天南海北的闲聊，感觉倒也不错。
　　然而等口渴要喝酒的时候，静老师才发现杯子里的酒水居然被那小猫妖给偷喝了。
　　那小猫妖闻着酒香，胆大偷喝一口，然后一而不可收拾，居然将整杯都偷喝了下去。
　　虽然清酒的度数很低，但再怎么说也是酒，等静可爱发现的时候，小猫妖已经醉眼朦胧，在桌子上东倒西歪了啊。
　　“这只猫……居然还会喝酒？”静老师好奇道，伸手要将酒杯拿回来，小猫妖居然还不肯放手，用毛茸茸的小爪子抱住杯子，一副不准抢，还要喝的模样。
　　“果然和你这个主人一样，还是只问题猫咪。”
　　谁是问题学生了，我跟你说，乱说话后果很严重的。
　　“上课就睡觉，眼神又凶，吓得老师都不敢提问你，还说不是？”
　　华烨撇嘴：“明明是那些老师自个儿胆小。”
　　“呐，少年，看见老师的拳头没有？这可是饱含着爱与正义的铁拳啊。”静可爱扬了扬拳头，“你要不要试试？”
　　……
　　吃完饭后，两人出了居酒屋。
　　天空中一轮弯月如钩。
　　清冷的街道上，偶尔行人经过，也是匆匆而行。
　　静老师挥了挥手，道：
　　“我回去了，你也早点回家，别一个人在外面乱逛，对了，回去把作业写完。”
　　不要在学生面前提作业，压根就不能愉快玩耍了啊。
　　“知道了。”华烨无奈。
　　看得出来，她应该经常来这家居酒屋喝酒，和里面的许多客人都认识，此刻脸上虽然有些微红，但意识很清醒，离醉酒还差得远，倒是不用担心醉倒街头，然后被人捡走什么的。
　　回到家后，华烨拿出钥匙打开门，换了拖鞋，先是将这只醉醺醺的小猫妖放到了一只空鞋盒里，吩咐道：
　　“不准乱跑。”
　　“喵喵~”
　　小猫妖乖巧点头，它只是看起来小，却也知道什么事该做，什么事不该做，自然不敢违背华烨的意思。
　　之后华烨拿了衣服，去浴室洗澡。
　　出来之后，那只小猫妖已是蜷缩成一团，趴在鞋盒之中，安静地睡着了。
　　洗完澡后，华烨玩了会儿游戏，等到十点半的时候，便关掉电脑，开始上床睡觉。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天早上，华烨黑着脸站在沙发旁边，在他面前，小猫妖瑟瑟发抖，两只爪子捂着眼睛，不敢看他。
　　华烨之所以生气，是因为他起来的时候，发现鞋盒居然湿了啊，而且小猫妖嘴里还咬着一条昨天从阳台收回来的内裤，正在欲盖弥彰的遮掩啊！
　　正在这时候，清脆的门铃声忽然响起。
　　华烨走过去开门一看，来人果然巫女小姐和小猫女玲娜。
　　“怎么了？”见华烨脸色不好，巫女小姐好奇问。
　　“你自己看。”华烨指向那只猫妖。
　　玲娜眼睛一亮，蹬蹬蹬跑了过去，一把将那只小猫妖抱起，在脸上蹭啊蹭，“见到同伴了喵。”
　　“原来是尿床了吗？”巫女小姐望了两眼，忍不住“噗嗤”一声轻笑了出来，眼睛都弯成了好看的月牙儿。
　　小猫女玲娜见华烨脸色发黑，赶忙可怜兮兮地过来求情，“不要伤害她喵，胖次我代她赔了……”
　　说着眼泪汪汪地掀起裙子……
　　“好了，别作怪。”
　　巫女小姐将她的裙摆按下，“真想道歉，下次去商场买一套新的，华君才不是小气的人呢。”
　　说着看向华烨，面容微微严肃：“早上来的时候我已经打听过了，那个石田龙二回去以后，并没有提起昨天晚上的事情……暂时还不清楚他什么意思，你小心一些。”
　　“嗯。”华烨点头。
　　“对了。”巫女小姐拿过保温盒，从中拿出一份大号的便当，说，“这是我早上起来做的，你带去中午吃吧。”
　　……
　　到了学校以后，趁着还没上课的间隙，华烨将昨天晚上的事简单说了下。
　　“诶，静老师让我们建一个社团吗？”萨塔妮娅眨眨眼睛，一只手托在下巴上，做沉思状，“我觉得其中必有蹊跷……”
　　肯定有蹊跷啊！
　　主要就是为了防止你们几个问题少女，被我忽悠去开房啊！
　　“建立社团吗？”薇奈想了想，点头说，“确实可以建一个，这样中午也有休息的地方了……”
　　值得一提的是，社团是一种类似于同好会性质，由一群志趣相投的学生组合的活动团体，只要老师批准就可以成立，不过必须经过学生会的批准，才能得到活动室。
　　基本上每所学校都有大概二、三十个社团，最吃香的自然是篮球社、排球社等体育社团，此外还有“灵异社”、“侦探社”、“侍奉部”等等特殊社团。
　　萨塔妮娅这个笨蛋倒是有申请过加入社团，但这个时不时做蠢事的笨蛋，基本上没人敢要。
　　六花性格内向，也就是和萨塔妮娅玩得好，给其余人的印象是一个身材娇小的电波系美少女，人缘其实并不好。
　　至于身后的废天使……刚开始倒是很积极的准备申请社团来着，但自从沉迷修仙不可自拔后，就再没提过什么社团了。
　　社团？
　　不存在的。
　　只有修仙，才是吾辈的目标啊。
　　“既然是静老师要求的，那么就建一个社团吧。”薇奈想了想，说，“五人的条件很容易满足，你，小珈，萨塔妮娅，六花，再加上我，就已经够了，除此之外，社团指导老师当然是静老师……”
　　“不过……”薇奈犹豫了一下，问，“我们成立社团的目标是什么呀？”


第209章 问题少女的问题社团
　　“……建一个什么样的社团？”
　　薇奈的这个问题，倒是让几个女孩陷入了沉思。
　　没办法，谁让大家都是一群咸鱼呢，突然提这么深奥的问题，一时间很难想到答案嘛。
　　最后居然是小鸟游六花首先开口。
　　“圣调理人昨天跟我说过这个。”呆毛少女休息了一夜后，今天精神明显好了许多，标志就是头顶上的呆毛又竖了起来，此刻伸出两根手指在胸前转着圈圈，提议说：“不如建立一个寻找黑暗力量与魔法的邪王真眼部吧？”
　　薇奈额头落下一滴冷汗，直接否决：“驳回。”
　　“有了！”萨塔妮娅眼睛一亮，一手叉腰，另一只手按在脸上，得意洋洋说，“不如就叫‘大恶魔的仆从军’吧，作为大恶魔萨塔妮娅统治世界的第一步……”
　　“什么嘛！”薇奈忍不住吐槽说，“这种乱七八糟的社团能通过才有鬼吧！”
　　珈百璃一只手撑着下巴，眼神怠惰的说：“社团的话，成立专门玩游戏的游戏部怎么样？”
　　“可是我记得学校里已经游戏部了啊。”薇奈无语，“而且在家玩游戏也就罢了，在学校就不要玩游戏了啊。”
　　珈百璃立即趴到桌子上，做咸鱼状：“那我还是睡觉算了。”
　　这时候，一道好听的娇俏声音从众人背后响起：
　　“不如成立一个午睡部吧？”
　　薇奈面无表情：“拉菲，你怎么来了？马上就要上课了哦。”
　　“可是我就在隔壁班呀。”菲尔双手合十，满脸都是愉悦的笑容，“而且成立社团这么有趣的事情，怎么能少得了我呢。”
　　“就算是这样，专门用来睡午觉的午睡部也没法通过的吧！”
　　薇奈捂额叹息一声，望向华烨，抿嘴问：
　　“华烨同学，你的意见呢？”
　　华烨想了想，道：
　　“不如成立一个咖啡社吧。”
　　昨天和静老师聊天的时候，对方就简单提了一下，乱七八糟的社团不要申请，因为申请了她也不会批准，至于戏剧社、插花社、文学社之类的社团，也大都已经有人建过，咖啡社就不错。
　　“那就咖啡社吧……”薇奈犹豫了一下，点头答应下来，询问说道，“社团的名称呢，大家觉得什么好？”
　　社团的名字就和人的名字一样，当然还是要郑重一些。
　　在这种重要事项上，大家一起讨论后再作决定更好。
　　“唔……”小鸟游六花想了想后，歪头道，“叫邪王真眼的魔法师或者极东魔术社？你们看怎么样？”
　　“咖啡社又不是魔法社，为什么要起这种名字啊！”
　　“叫修仙社怎么样？”珈百璃提议说。
　　“很抱歉，我们可不想陪着你一起修仙。”
　　“嘁，不玩游戏的社团毫无存在的意义啊。”这只废天使顶着淡淡的黑眼圈，满身怠惰的说道。
　　只是为了玩游戏的社团，才没有存在的必要吧！
　　一番询问下来后，薇奈叹了口气：“我知道了，暂时就叫咖啡部吧，普通是普通了些，不过反正就是我们几个，也不需要其他人加入……”
　　“但是，这样会不会太普通了啊？”珈百璃闲着无聊，又说道。
　　刷！
　　薇奈脸上现出黑化后的恐怖微笑，一只手持着铅笔刀飘到了珈百璃身边，“那你倒是积极一点啊，笨蛋天使！”
　　“知、知道了。”珈百璃头上落下一滴冷汗，“你先把刀收起来，我们再好好说话……”
　　……
　　如此一来，暂时的社团成员也就确定了下来。分别是华烨、珈百璃、薇奈、萨塔妮娅、六花和菲尔。
　　可以说除了六花以外，社团里没一个是普通人，妥妥的问题学生集中营。
　　不过虽然叫做“咖啡社”，但六花表示自己要画神秘侧的魔法阵，用来召唤异世界生灵，珈百璃则表示要把笔记本电脑带来，中午正好玩一会儿游戏，萨塔妮娅则说教室里的桌子很硬，准备带一张软垫过来睡午觉……
　　果然问题少女就是问题少女，完全不会因为加入社团就转了性子啊。
　　很快到了午休时间。
　　因为小鸟游六花的身体还没好，一行人又去了食堂吃饭。
　　等华烨将巫女小姐准备的那份便当打开后，对面的萨塔妮娅不由惊呼一声：
　　“哇，侍从官的便当好丰盛！”
　　巫女小姐早上起来专门做得便当，自然极为丰盛，有天妇罗，捏成可爱形状的饭团，以及小西红柿，蔬菜沙拉，切成薄片的牛肉，以及新鲜的虾肉等等。
　　薇奈抬头望去，不由一怔、
　　看着华烨面前的便当，咬了咬嘴唇，默默将拿出来的便当又收了回去。
　　华烨眼尖，问，“是给我的吧？收回去做什么？”
　　“你看错了，不是给你的。”薇奈板着俏脸回答。
　　明明就是吧，那个便当盒之前就是给我用的。
　　怎么感觉你突然就生气了啊，之前不都是好好的吗！
　　“看起来好好吃的样子。”菲尔坐到华烨身边，大眼睛波光粼粼，“不知道能不能也让我吃一点呢？”
　　座位是联排的，两人的身体几乎贴在一起，这种情况下，华烨可以清楚感受到对方身体的柔软和温度，与此同时，还有一股淡淡的香气扑入鼻腔。
　　不是沐浴露或者洗发水的清香，而是似是而非的淡淡花香，优雅而隽永。
　　“怎么，难道华烨同学是害羞了吗？”见华烨微微侧了侧身子，菲尔抿嘴嘻嘻笑道。
　　害羞你妹啊！
　　等下看看到底谁害羞！
　　既然你自己都不介意，那华烨自然也没什么好计较的，于是紧挨着菲尔吃起便当，期间难免会产生一些接触，虽然穿着校服，却依旧能感受到彼此身上的温度与触感。
　　几次接触下来，菲尔脸上不由微红，起身想走，结果被华烨拉住：“饭还没吃完，走什么？”
　　然后华烨就觉得脚上一痛。
　　有人在桌子底下踢了他一下。
　　华烨扯了扯嘴角，抬头望去。
　　坐在他对面的，分明是薇奈、珈百璃和萨塔妮娅三个人。
　　其中萨塔妮娅不用说，这个笨蛋显然不像是在桌子底下悄悄踢人的家伙，此刻嘴角还粘着一粒米饭，满脸兴奋地吃着紫菜饭团。
　　华烨目光扫过，落在薇奈和珈百璃的身上。
　　“看什么看！”珈百璃哼了一声，眼神怠惰的说，“别看我，被那么下流的眼神望着我都要吃不下饭了。”
　　“华烨同学，吃便当的时候，不要左右乱看。”薇奈也是平静说道。
　　华烨哼了一声，准备继续吃饭。
　　结果又有人踢来。
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　到底是谁！
　　你们还翻天了啊！


第210章 怎么可能答应你啊！
　　喂！你们过分了啊，踢一次也就罢了，居然还敢踢第二次，真当我好欺负么！
　　华烨瞪眼看向坐在正对面的废天使。
　　珈百璃一边吃着便当，一边用怠惰的回望，虽然没说话，眼神却很明显：“看什么看！再看打你啊！”
　　华烨又看向薇奈。
　　薇奈垂下眼眸，一本正经的说道：
　　“华烨同学，吃东西的时候不要东张西望，这样是很不礼貌的行为。”
　　目光再转，落到萨塔妮娅身上。
　　萨塔妮娅正好将手里的紫菜饭团吃完，抬起脸眼神茫然地看向华烨，嘴角的米饭又多了两粒：
　　“喵喵喵？”
　　“……”
　　果然怎么想都不可能是这个红毛蠢蛋吧！
　　华烨轻哼一声，继续吃饭，期间右手难免会触碰到菲尔的胳膊，然后脚尖忽然一痛。
　　抓到你了！
　　这次看你还想躲！
　　在对方收回脚之际，华烨猛地并拢双腿，将对方的脚夹住。
　　然后伸手一探，抓住了对方的脚踝。
　　脚踝很细，只堪盈盈一握，虽然隔着一层丝袜，却依旧能感受到一股滑嫩柔软的触感从指尖上清晰传来。
　　再然后……
　　坐在斜对面的薇奈脸上倏然飞起两抹红霞，就连耳垂也染上了一层粉色，咬着嘴唇狠狠瞪了过来，用眼神示意：
　　“快放手！”
　　华烨愕然。
　　本来以为是那只废天使作怪，原来是你在踢我吗！
　　不过看薇奈羞愤不已、几乎恨不得找一条地缝钻下去的模样，华烨还是很识趣地将手松开。
　　不就是抓了一下你的脚而已，这么害羞是闹哪样啊，又不是没抓过！
　　……
　　大家在古怪的气氛中将午餐吃完，然后沉默着往回走去。
　　回到教室之后，薇奈将社团申请表拍到华烨面前，然后一句话不说地回到座位上了。
　　华烨看了看趴在桌子上本色演出“咸鱼躺正确姿势”的废天使，以及不知道想到什么而嘿嘿傻乐的萨塔妮娅，只能叹了口气，无奈地拿着申请表去了办公室。
　　到办公室门口张望了一眼，并没有看静老师的身影，于是向光头班主任询问了下，才知道对方可能在二楼尽头的抽烟室。
　　因为是中午午休的原因，抽烟室里面并没有其他人在，华烨推门进去的时候，只有静老师一个人在抽烟。
　　她叠着腿，姿态慵懒地靠坐在椅子上吞云吐雾。
　　“呦，来了啊。”静老师抬眼瞥来，懒懒地打了个招呼。
　　“找你签字。”华烨扬了扬手中的社团申请表。
　　“不错嘛，这么快就搞定了，老师我还是很有眼光的嘛。”
　　跟你这个甩手掌柜毫无干系，都是薇奈的功劳啊！
　　静老师接过申请表，看了两眼后道：
　　“唔，咖啡社……致力于让学校的学生领悟到混合咖啡的美妙……看起来有些像茶艺社，不赖嘛。”
　　很抱歉，这个社团的活动宗旨也是薇奈提出来的。
　　“这个可以通过申请。”静老师点头认可，“本来还以为你要起‘华烨同学的后宫社’，或者‘肉食系男生对食草系女生的圈养社’之类的社团名称呢。”
　　华烨满脸黑线。
　　前一个后宫社也就罢了，后面的圈养社是什么鬼！
　　这么鬼畜的名称真得有人会用吗！
　　一定会被当作变态抓起来，然后钉在耻辱柱上，名扬校园的吧！
　　“做你们的社团指导老师当然没有问题。”静老师弹了弹手指上的香烟，从上衣口袋里拿出一根笔，签下了自己的名字。
　　“不过想要申请到社团活动室，还得经过学生会的批准……你们自个儿和学生会沟通去吧。”
　　喂喂，这样当甩手掌柜真的好么！
　　担负起你指导老师的责任来啊！
　　“呼――”
　　静老师吐了口烟，姿态慵懒地说：“好了，暂时就这样吧，你可以出去了。”
　　说完挥了挥手，显然是在打发华烨赶紧离开。
　　午后的阳光穿过窗户，落在静可爱的身上，慵懒而迷人。
　　不点而朱的薄薄红唇，黑色的丝袜，修长的双腿，以及玲珑有致的身躯，无疑是一个很漂亮的女人。
　　“少吸点烟。”华烨走到门口，劝了一句，“估计就是这个原因，你才找不到对象的……”
　　静老师脸上的慵懒神情一僵，背后升起恐怖的血色斗气：“少年，你是想死一次吗？”
　　砰！
　　华烨直接将门关上，赶在对方发飙之前，成功走人。
　　……
　　快到教室门口的时候，似乎在看走廊上看风景的黑长直少女忽然迎了上来，脸色微红的提出邀请：
　　“华烨同学……能过来一下吗？”
　　应该是问那只猫妖的事情吧？
　　“嗯。”华烨点头。
　　两人走到了无人的走廊角落。
　　真知子双手合十，仰着脸问：“华烨同学，那只小猫还好吗？它那么乖，没给你添乱吧？”
　　怎么可能没添乱，酗酒就不说了，而且还尿床啊，尿床也就罢了，居然还拿我的内裤准备盖住，当我看不见么！
　　“今天早上的时候，我把它交给一个朋友照顾了。”华烨回答，“如果想看的话，你可以周末过去看。”
　　“这样啊……”真知子表情有些迟疑。
　　华烨想了想，拿出手机，把今天早上拍的照片展示给黑长直少女。
　　看了巫女小姐抱着小猫妖的照片之后，真知子才松了口气，然后轻轻鞠躬说：“谢谢华烨同学……如果有事需要帮忙的话，请尽管说。”
　　华烨想了想道：“我这里正好有一件事。”
　　“诶？”
　　黑长直少女微微睁大眼睛。
　　这句话本来只是客套而已啊，就好像“改天请你吃饭”，并不是真的要请你吃饭啊。
　　“什、什么事？”黑长直少女犹豫着问。
　　“也不是什么大事，只要你动动嘴就好了……”华烨随口回答。
　　“什、什么？！”黑长直少女瞪圆眼睛，黑色的秀发在肩上簌簌发抖，嘴唇都发白了，“用、用用用嘴！”
　　居然就要提出这么可怕的请求！
　　怎么想都太过分了吧！
　　只不过是帮忙照顾一下猫咪而已，而且还是他自己提出来的，为、为什么我要付出这么大的代价啊！
　　“你怎么了？”
　　华烨有些奇怪，不明白刚刚还说的好好的黑长直少女，转眼间就画风突变，成了一副瑟瑟发抖的惊恐模样。
　　华烨懒得多想，继续道：“如果没什么事儿的话，现在就去吧？”
　　果、果然男孩子都是超下流的生物吗！
　　明明还是人来人往的午休时间，居然已经等不及要做那种事情！
　　好可怕！
　　“不、不要。”真知子赶忙摇头，声音中都蕴上了一抹哭腔，仿佛被大灰狼凝视的小白兔。
　　华烨微微蹙眉：“正巧你比较合适，所以才拜托你而已……”
　　那、那种事情也分合不合适吗？
　　不对不对不对！
　　怎么想都不可能合适吧！
　　一、一定会被撑坏掉的啊！


第211章 吃枣药丸
　　真知子握着拳头，怯怯按在胸口上，手指关节微微发白，原来红晕的嘴唇也变得苍白起来，明亮的眼神都几乎失去了光彩，仿佛遭受了什么极重大的人生打击一样。
　　“对、对不起！我做不到！”真知子带着哭腔摇头。
　　“没做怎么知道做不到？”华烨皱眉。
　　而且我还没说要你帮什么忙呢，你拒绝的也太快了吧！
　　“那、那种事情怎么可能答应你啊！”
　　真知子闭上眼睛，拼尽全力喊出这句话后，抬手捂着嘴，眼角泛着泪花儿一溜烟地跑远了。
　　虽然答应了要帮忙，但也不可能做那么可怕的事情啊！
　　“……”
　　华烨有些牙疼。
　　你不是学生会成员吗？
　　让你帮忙在学生会会长那里说几句好话而已，至于害怕成这个样子么！
　　如果不是我在学校里的名声有些差劲，根本就不需要你帮忙啊。
　　不过是动动嘴皮子的事情而已，为什么像是我对你做了天怒人怨、始乱终弃的糟糕事情啊。
　　许多没有休息的学生听到动静，纷纷来到走廊，好奇观望。
　　见到抬手掩嘴，眼眶湿润的真知子，再看看站在不远处满脸“凶恶”的华烨，于是真相自然大白于天下――
　　“夭寿啦！校园狂魔又要对同班同学下手啦！”
　　华烨嘴角一扯，看向那名吃瓜少女。
　　来来来，你过来，我给你加一个十月不流血的buff！
　　“那个是二班的班长真知子吧？好可怜。”
　　“那个男生我认识，曾经还在女厕所门口收保护费呢。”
　　华烨黑着脸，目光凶恶的扫过，这些嘀嘀咕咕的吃瓜群众顿时不敢再说话了，很快“哗啦”一声做鸟兽散。
　　眼角的余光忽然瞥见一道熟悉的身影，似乎有些生气地离开了。
　　啊，好想去解释。
　　她中午就很生气，现在见到自己把真知子给欺负哭了，肯定更生气了吧。
　　可事实上根本就没欺负她好吧！
　　只是完全理解不了对方的大脑回路啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　回到教室之后，已经快到了上课的时间，几个女生正在安慰真知子，华烨走过的时候，薇奈正襟危坐地坐在座位上。
　　“那个，刚刚是……”
　　“华烨同学，马上就要上课了，有什么话请下课再说。”薇奈一本正经的道。
　　果然是生气了吗？
　　下午的课程很是枯燥乏味。
　　转眼已经到了第二节课。
　　华烨懒懒地望着外面的明媚阳光，等待着放学铃声的响起。
　　这时候，熟悉的戳击感忽然从后背传来。
　　“戳戳戳――”
　　一下，两下，三下。
　　熟悉的频率与力度……显然是后桌的那只珈百璃无疑。
　　这只废天使将一张便签递了过来，上面只有寥寥四个字：
　　“下课别走！”
　　喂，这妥妥的不良少女的语气是闹哪样！
　　你难道要把我带进小黑巷里索要保护费吗！
　　华烨：“做什么？”
　　“哼，问那么多做什么，当然是找你有事啊！”
　　……
　　片刻后，下课铃声响起。
　　随着老师离开，本来略显沉闷的教室很快恢复了生机，班级里的同学或是去打工，或是去参加社团活动，眨眼间就散了大半。
　　薇奈坐在座位上收拾着书包，但看起来似乎没有起身离开的意思。
　　华烨走到她的面前。
　　薇奈板着俏脸：“华烨同学，有什么事吗？我还要去打工。”
　　这么冷淡的语气是闹哪样！
　　明明就不是我的锅！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“中午的时候，我本来打算拜托真知子去学生会帮忙的。”华烨将社团申请表放到薇奈的桌上，解释说，“但是不知道为什么，我话还没说完，她就哭着跑开了。”
　　“……是这样吗？”
　　当然是这样，不然你以为会是怎样啊！
　　我还没无能到用武力逼迫真知子做这样、那样的糟糕事情啊！
　　如果想和女孩子去旅馆的话，完全可以用彩虹菠萝包诱惑那个红毛蠢蛋啊！
　　如果一块菠萝包不够，那就两块，很轻松就能搞定啊。
　　“真知子的话，似乎总喜欢胡思乱想……”薇奈的语气稍稍柔和了一些，她拿起申请表，“至于学生会的申请……总之先去看看吧。”
　　等大家聚齐之后，薇奈说道：
　　“去学生之前，还有些事需要讨论一下，首先是关于部长的人选，大家有什么提议？”
　　申请社团的时候，部长、副部长是必须确定下来的，虽然对于只有几个人的小社团来说，意义并不大就是了。
　　“要不然部长交给菲来担任？”薇奈提议说。
　　“不行。”菲尔摇头 ，“我唯一的职责就是护卫萨塔妮娅大人，没空做其他的事情哦。”
　　“不要说这种话啊。”薇奈叹了口气，目光从珈百璃、萨塔妮娅和六花脸上扫过，最后更加无奈了。
　　“如果没有意见的话，那么我来担任部长吧……”
　　部长人选确定下来后，萨塔妮娅赶忙举手：
　　“我呢，我呢！副部长的位子一定是我的吧？伟大的萨塔妮娅殿下是不可能屈居于人下的！尤其是这只珈百璃的下面！”
　　薇奈丝毫不为所动，道：“同意萨塔妮娅当副部长的人请举手。”
　　小鸟游六花和菲尔举起了手。
　　萨塔妮娅得意洋洋的小脸一皱，看向华烨，鼓起嘴巴不满说：“侍从官，你要背叛我吗？”
　　背叛你妹！
　　我从头到尾就没打算支持过你好吧！
　　“那么，同意珈百璃当副部长的请举手。”薇奈轻咳一声道。
　　举手的依旧只有小鸟游六花和菲尔这两个酱油党……
　　一轮表决下来，到了最后，居然是华烨以多票当选。
　　你们是不是弄错了什么！
　　为什么会由我当选副部长啊！
　　这样的社团吃枣药丸啊！
　　……
　　学生会全名生徒自治会，基本上负责学生的日常管理与活动规划，权利很大，社团的申请与通过，以及活动室、经费的批准就是其权力之一。
　　华烨本来以为学生会这一关会很困难，毕竟社团里问题少女很多，除了薇奈和菲尔之外，其余人都难以用常理度之，用珈百璃这只废天使的话说，称之为“咸鱼罐头”也不为过。
　　然而不知道怎么回事，几人居然很轻松地就通过了社团申请，并成功获得了一间活动室。
　　走出学生会的时候，大家都有些懵，不过也没有多想，而是拿着钥匙，很兴奋地去了活动室。
　　许久没人用的教室自然算不得干净，里面到处都是灰尘，还有散乱的桌椅等等。
　　大家花了大半个小时的时间，才总算将屋子打扫干净。
　　“好了，今天就到这里吧。”薇奈擦了擦额头上的汗水，脸上带着一抹满意，“我请大家去吃冷饮哦~”


第212章 一家人要整整齐齐
　　穿过安静下来的校园，众人来到校外不远处的一家便利店中。
　　“大家要喝什么？”薇奈抿嘴说：“我请客哦。”
　　“可是都让薇奈酱请，有些不好吧？”菲尔有些犹豫。
　　“没事。”薇奈摇头，“生活费已经发下来了，另外最近打工也赚了一些钱，而且我也没有什么花钱的地方……”
　　说着直接点名问：“六花，你要喝什么？”
　　“要喝可乐。”六花举手，头顶的呆毛随风摇摆。
　　“不行，你现在亲戚还……”
　　话说到一半，薇奈赶忙顿住，然后脸色微红的瞪了华烨一眼。
　　你瞪我做什么啊，不就是亲戚来了吗，有什么见不得人的啊，生理健康课本上面写的很详细，而且插画还是彩色的啊！清清楚楚的那种啊！
　　“总之可乐暂时不准喝，给你买杯奶茶吧。”
　　“你们呢，要喝什么？”
　　“那就多谢薇奈酱的款待了。”菲尔笑嘻嘻的说，“我要一瓶果汁。”
　　……
　　喝完饮料之后，大家正准备回家，珈百璃犹豫了一下，小声说：
　　“我还有事……暂时就不回去了。”
　　然后这只废天使走到华烨身边，轻轻踢了华烨一脚，低声道：“快点走！”
　　华烨：“……”
　　这熟悉的力度与角度……
　　原来中午吃饭的时候，踢我的人是你吗！
　　薇奈只是最后踩了我一下，你才是前面踢我的真凶啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“诶？小珈要去哪里？”众人都是好奇望来。
　　往日里一放学就回家打游戏的你，居然也会外出有事？简直比太阳打西边出来还要稀奇。
　　“去商场……”珈百璃眼神飘忽，结结巴巴的说，“去商场玩游戏！”
　　“去商场玩游戏？”薇奈不解。
　　“对啊对啊，商场里面有专门玩游戏的游戏厅，里面氛围很好啊。”这只废天使越说越顺，“以前没去过，所以这次去看看嘛。”
　　“游戏厅吗？”菲尔眼睛一亮，伸出一根手指说，“听说很有趣呢，可惜自己还从没有去过，不如这次一起去吧？”
　　“我也要去！”萨塔妮娅一手叉腰，“你们休想丢下我一个人去玩！”
　　小鸟游六花：“萨塔喵说得对。”
　　“我也去看看吧……”薇奈犹豫了一下，也是说道。
　　华烨摆了摆手，“你们去吧，我先回去了……”
　　大家齐刷刷地转头看来。
　　“盯――”
　　喂喂，你们都看着我做什么啊！
　　游戏厅而已，自己去完全可以吧！
　　“不行！”珈百璃果断拒绝，“游戏厅里男生很多，你不在旁边的话，如果我……我们被人欺负了该怎么办？”
　　哪个家伙胆大到敢欺负你们啊，你说的其实是名为“哥斯拉”的巨兽吧！
　　就算真有哥斯拉欺负人，你也会化身堕天使兽，用“友情破颜拳”打得对方抱头鼠窜，跪地求饶吧！
　　菲尔眨了眨眼睛，嘻嘻笑道：“没错，华烨同学也要去，说好的一家人就是要整整齐齐才对嘛。”
　　“……”
　　看着全员齐聚的大家，珈百璃有些担心。
　　“大家一起去的话，似乎和那个提款姬说的不一样……”
　　“不过没关系，反正那个提款姬只说去商场买、买那种东西，又没说必须要两个人去才行……”
　　商场并不远，大家一致决定步行过去。
　　路过一家蛋糕店的时候，华烨眼角的余光忽然瞥见两道小小的身影站在玻璃窗外。
　　其中一道很是熟悉。
　　银色的长发编成辫子，垂在腰间，身上穿着附近小学的校服，背后是大大的红色书包，一双标志的小粗腿上是白色的丝袜，在阳光下闪耀着洁白的光辉。
　　“嗯？”薇奈眼睛一亮：“是康娜？”
　　两个小萝莉听到声音，转头望来，果然是蓝眼幼龙无疑。
　　薇奈快步走上前，双手撑在膝盖上，很是开心的问：“康娜酱，还没有回家啊？”
　　“没有。”康娜摇头，“小林大人要晚上很迟才到家。”
　　顿了顿，又仰着小脸说：“我已经把作业写完了。”
　　“真是好孩子！”薇奈眼中爱心飘动，伸手捏了捏康娜肉呼呼的小脸。
　　还没等这只蓝眼幼龙表示嫌弃，反倒是旁边的另一只萝莉不满了，直接迈步挡在康娜身前，警惕问：
　　“你们是谁？”
　　“他是康娜的表哥。”薇奈指了指旁边的华烨，然后犹豫了一下说，“我们是他的……同学。”
　　薇奈牵住康娜的一只手，“康娜酱，对吧？”
　　“嗯。”康娜点头。
　　小萝莉才川瞪大眼睛，看着被薇奈牵着的康娜小手，顿时鼓起嘴巴，一把拉住康娜的另一只手，宣誓主权道：
　　“康娜酱是我的！你们不准抢！”
　　谁要跟你抢了啊！
　　有本事赶紧把这只巨能吃的蓝眼幼龙带走。
　　“不会抢的。”薇奈额头落下一滴冷汗。
　　说完才发现，才川这只小萝莉眼神游离，面色微红，低声喃喃道：“终、终于牵到了康娜酱的手了，软乎乎的好舒服……”
　　不过是牵个手而已，要不要这么夸张啊！
　　软乎乎的只能是手上肉比较多吧！
　　“康娜酱，这位小朋友是？”菲尔询问。
　　康娜眨眨眼睛，回答说：“这个是才川。”
　　“康娜最近认识的同学吗？”
　　“嗯。”康娜点头，又加了一句，“才川最可爱了。”
　　“……”
　　然后这个叫做才川的小萝莉就好像中了美杜莎女王的石化魔法，整个人石化在了原地啊，眼中却有爱心不断地飘飞出来啊。
　　“康、康娜酱居然夸我可爱！嘿嘿嘿……”
　　总觉得这只蓝眼幼龙学会了萨塔妮娅的智商打击，把这个才川变成了笨蛋的样子。
　　扯扯扯。
　　华烨低头望去。
　　“饿了，要吃东西。”康娜仰着小脸望来，右手抓住了华烨的衣角。
　　我难道是你的御用投食官吗，薇奈明明就站在你身边，一脸殷切地准备投食，你却来问我要东西吃啊。
　　“要吃什么？”华烨叹了口气。
　　“年轮蛋糕。”康娜仰着脸回答。
　　“怎么突然喜欢吃这个了？”
　　康娜想了想，言简意赅地吐出两个字：“好吃。”
　　啊，果然是很好很强大的理由。
　　众人进了蛋糕店中，一股浓浓的奶油香气扑鼻而来。
　　萨塔妮娅顿时举手：“我也饿了，要吃菠萝包！”
　　六花：“铜锣烧。”
　　珈百璃：“巧克力芝士小蛋糕。”
　　菲尔：“华夫饼，说不定里面有华夫呢……”
　　够了啊！
　　用脚趾头想华夫饼里也不可能有华夫啊，不然就变成恐怖料理了啊！
　　华烨给一人买了份蛋糕，就连才川小萝莉也没落下，不过对方倒是很有礼貌的道了谢后，才肯收下，然后一行人寻了处无人的街边长椅坐下。
　　微风拂过，枝叶婆娑。
　　阳光穿过树叶，在地上落下斑斑碎影。
　　大家整整齐齐地坐成一排，任由下午温煦的阳光落在身上。
　　吃完蛋糕之后，薇奈拿出纸巾，把康娜嘴角的蛋糕碎屑擦干净，然后说：“我们打算去商场玩，你们现在回家吗？不回的话，倒是可以一起去玩……”


第213章 菜鸡互啄
　　“康娜酱，你们现在回家吗？”
　　“不回。”康娜摇头，天蓝色的大眼睛中有粼粼波光闪动，“要去玩。”
　　身为幼龙，康娜的食欲与好奇欲都很强，正是对新鲜事物感兴趣的时候，自然爱玩，而且就算一个人在外面，也不用担心会被怪蜀黍骗走吃糖，自然不急着回去。
　　小萝莉才川犹豫了一下，有些失落的说：“我要回去了……不然妈妈会担心的。”
　　“才川很贴心呢。”薇奈安慰一句，伸手抚了下小萝莉的头顶，“回去的路上注意安全。”
　　才川小萝莉有些微红地转过脸去，挥手道别，“康娜酱再见，大家再见！”
　　“才川再见。”
　　……
　　等小萝莉才川走后，时间已经快到下午五点，不过天色尚早，一行人起身向附近的商场走去，目标是位于商场二楼的街机区。
　　在手机、电脑等便携设备越发普及的现代，大部分的街机都已经只剩下怀旧的功能，但在脚下这个国家，街机却仍旧相当的受欢迎。
　　尤其是最近新推出的VR体验设备，更是受无数人追捧，不过排队的人数也超级多，除非有足够的耐心和膀胱，不然是很难体验到的。
　　“诶，这就是街机厅吗？”众人来到二楼，都是有些惊叹。
　　和想象中烟雾缭绕的环境不同，这家商场的游戏厅相当的干净整洁，既没有呛人的烟雾，也没有满嘴脏话的不良，给人的感觉很是舒服。
　　一眼望去，可以见到许多人在玩着游戏，不仅仅有孩子，还有许多成年人，甚至是女人和老者。
　　“哼哼，珈百璃，让我们用游戏决一胜负吧！”萨塔妮娅双眼发亮，挥手喊道。
　　“你？”珈百璃觑着眼睛望去。
　　萨塔妮娅也知道自个儿肯定不是对手，赶忙又说，“侍从官是我的人，当然会帮我一起对抗你的！”
　　谁是你的人了啊！
　　你这个只肯拿半价菠萝包收买人心的家伙，谁会做你的手下啊。
　　“听起来好有趣。”菲尔双手合十，表情愉悦的说，“我也要玩。”
　　“那么……”萨塔妮娅随意一指，“就玩这款赛车游戏吧！”
　　萨塔妮娅指的是一款任天堂出品的赛车游戏，Q版的卡通形象看起来很萌，好几台机器连在一起，可以供四人一起玩，游戏中可以拾取道具打击敌人，玩法还算有趣。
　　不过华烨觉得，萨塔妮娅之所以会选择这款赛车游戏，应该是门边的四名小学生起到了带头作用……
　　“珈百璃，你该不是害怕我和侍从官的组合了吧？”萨塔妮娅一手叉腰，得意洋洋的说。
　　“嘁，来就来。”珈百璃撇嘴，难得来了斗志。
　　很快的，第一轮出战人选确定，分别是华烨和萨塔妮娅，菲尔与珈百璃。
　　投入硬币，选定出战车辆，进入载入界面。
　　随着一个大大“GO”闪过，四辆卡通车同时发动。
　　然后……
　　“啊啊啊，为什么我落到了最后啊！”
　　“侍从官，怎么使用道具？”
　　“可恶的珈百璃，居然敢对我扔香蕉皮！”
　　“我也还你一发火箭弹啊！”
　　“砰！”
　　一发火箭弹成功命中。
　　看着翻倒的汽车，华烨满脸黑线。
　　瞄不准珈百璃也就罢了，为什么每次都能打中我啊！
　　“刚才只是不小心而已。”萨塔妮娅吐了吐舌头，嘻嘻傻笑，“下次不会了。”
　　你已经没有下次了！
　　在萨塔妮娅这个笨蛋的拖累下，这局游戏果然以失败告终。
　　“再来，我才不会输给珈百璃呢！”萨塔妮娅还不肯服输，嚷嚷着继续挑战。
　　菲尔站了起来，笑眯眯的说：“薇奈酱，你来玩吧。”
　　“诶？”薇奈赶忙摇头，“我、我不会玩游戏的……”
　　“我也不会玩啊。”菲尔嘻嘻笑，“不过是摇摇手柄而已，很简单的，好不容易来一次，不玩一下也太可惜了吧？”
　　“那……那好吧。”薇奈犹豫了一下，点头答应下来。
　　“六花，你来玩吧。”华烨同样站了起来，把座位让给了六花，自己则是站到了旁边观看。
　　有萨塔妮娅这种猪队友拖累，气都气死了啊。
　　比赛再次开始。
　　“珈百璃，吃我一发香蕉皮！”
　　萨塔妮娅一记香蕉皮丢出，薇奈成功跌倒。
　　六花一发臭气弹扔出，萨塔妮娅因为迷失方向而原地转圈圈。
　　看着闹成一团的四个女孩，华烨两眼望天：“传说中的‘菜鸡互啄’……就是这样了吧？”
　　说话间，华烨忽然觉得衣服一紧。
　　低头望去，就见蓝眼幼龙扯着他的衣角，指向了角落中的一排排机器，软软糯糯的开口：“要玩。”
　　“唔，扭蛋机吗？”
　　扭蛋机可以说是街头很常见的机器之一，仅次于抓娃娃机和自动贩卖机，已然形成了“扭蛋文化”。
　　大概玩法就是把多个相同主题的玩具模型归置成一个系列，分别放入鸡蛋形状的塑料壳里，通过投币抽取方式进行售卖的小商品。
　　一般来说，两百日元就能扭一次，价格比较便宜，不过想要抽中自己喜欢的东西，就需要一定的运气了。
　　扭蛋里的东西也是多种多样，从动漫中的经典人物到童年的卡通形象，再到生活中的宠物、食物、生活用品等等……可以说任何东西都可以从那枚小小的扭蛋中蹦出来。
　　“抽这个。”康娜仰头说。
　　“嗯。”
　　华烨把钱投进机器，然后这只蓝眼幼龙用手扭转开关，一个蛋壳形状的塑料胶囊就掉了下来，打开一看，赫然是一个半开的小蒸笼，里面是一只用米饭捏成的白色的小兔，旁边还有两根小小的胡萝卜……
　　康娜看了两眼，就是张开嘴巴：“啊――”
　　“这个不能吃。”华烨伸手捏住康娜的小脸。
　　不要看起来像是食物就想尝尝味道如何，这只不过是一个很逼真的小玩偶而已啊！
　　“好有趣，我也要玩。”菲尔走了过来，摇动控制杆，然后满脸期待地捡起掉落的扭蛋。
　　打开以后，里面赫然是一只缘子小姐。
　　缘子小姐是最有人气的人物扭蛋，外表是可爱小女孩，穿的衣服也是多种多样，但不变的是她总有意无意的走光，之所以最受欢迎，是因为她可以挂在任何杯子的边缘，做各种可爱的小动作，因此又被称为“杯子上的缘子小姐”。
　　“好开心！这个我一直想要来着！”菲尔眨了眨眼睛，握起拳头，斗志满满说，“我还要继续扭！”


第214章 亲亲抱抱举高高
　　“华烨同学，好看吗？”菲尔将缘子小姐拿到脸边，微露期待的问道。
　　有什么好看的啊。
　　不过是一个三、四厘米高的模型而已，而且这个妖娆的体操姿势是闹哪样啊。
　　说好的美丽知性的职场小姐姐呢，她其实是得了多动症的问题儿童吧，现在的姿势一般的瑜伽修行者都做不出啊。
　　别人跳钢管舞就已经很了不起了，她这里是开始跳杯管舞了啊。
　　“还行吧。”华烨应了一声。
　　“嘻嘻，多谢夸奖。”菲尔脸上露出一个(*^^*)的开心表情。
　　喂，你那副超开心的表情是闹哪样啊。
　　难道你以为我是在夸你吗，只是在夸那只缘子小姐而已！
　　……
　　事实证明，有些东西确实是会让人上瘾的。
　　比如珈百璃之于氪金游戏。
　　比如薇奈之于猫咪……
　　比如萨塔妮娅之于菠萝包……这个不是，那个笨蛋的生命来源就是菠萝包，三天不吃就会死掉。
　　再比如，菲尔之于扭蛋机。
　　这个小腹黑自从第一发运气暴崩，抽中一个一直想要的体操版缘子小姐之后，便一发不可收拾，开启了扭蛋模式。
　　只短短片刻功夫，就抽了十来个扭蛋，有学生装的缘子小姐，粉色护士制服的缘子小姐，兔女郎的缘子小姐，抱着樱桃的缘子小姐等等。
　　不过很快的，这个小腹黑手上的硬币就用完了。
　　“华烨同学……”菲尔双手合十，大眼睛中波光闪闪，满脸祈求地望了过来，“能给我一枚硬币吗？我用最宝贵的东西跟你交换哦。”
　　哈？
　　最宝贵的东西？
　　华烨觑着眼望去，就见这只小腹黑将手里的缘子小姐捧了起来，仿佛被抢走瓜子的仓鼠一样，可怜兮兮说，“华烨同学选一个吧。”
　　你妹啊！
　　原来你所谓的最宝贵的东西，就是这些缘子小姐吗！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“给你。”
　　华烨沉着脸哼了一声，他之前进来的时候就换了一把硬币，拿在手里也没什么用，随手给了菲尔一些。
　　然后就觉得衣角被人扯了扯。
　　蓝眼幼龙仰着小脸望来：“玩这个。”
　　华烨顺着她指的方向看去，赫然是一排靠墙放置的大头贴机。
　　这些街机厅为求打造更好的服务环境，除了最基本的游戏机以外，还增添了许多其它的娱乐项目，比如跳舞机，篮球机，麻将桌等等，大头贴机也是其中之一。
　　说是玩，其实是一种拍照机器，玩家先在镜子前整理仪容，然后比划手势拍照，然后系统会自动为玩家进行一些美颜，还能在图像上写字或者贴标签，之后可以打印出照片保存纪念。
　　康娜既然要玩，华烨当然也不会拒绝。
　　两人走到一台无人的机器旁边，康娜先在镜子前照了照，然后来到机器面前，踮起小脚，向屏幕看去。
　　“哇！”
　　一声软软糯糯的低呼响起。
　　这只蓝眼幼龙双手捧住小脸，看着屏幕里多了一双萌萌哒兔耳朵的自己，天蓝色的大眼睛中波光闪闪。
　　“麻吉哑巴库内！”
　　“咔嚓！”
　　画面定格，一张照片吐了出来。
　　康娜拿着自己的兔耳照片，想了想，脱下背上的书包，递给华烨。
　　然后举起手，将额前的刘海编成了小辫子，走到机器前准备再照一张。
　　结果一松手，编好的小辫子便散落了开。
　　这只蓝眼幼龙微微鼓起嘴巴，仰头看向旁边的华烨，显然不开心了。
　　“盯――”
　　“做什么？”华烨挑眉。
　　这个眼神明显不是求喂食的眼神，难道是你又想到了什么折腾人的新花样吗。
　　“抱！”
　　康娜张开双手，看向华烨。
　　“哈？”华烨斜眼望去。
　　为什么突然让我抱你啊！
　　难道是想要亲亲抱抱举高高吗？
　　“抱着拍照片。”康娜解释说道。
　　“……好吧。”
　　华烨犹豫了一下，还是把康娜抱了起来。
　　这只蓝眼幼龙人类形态下身高才一米二左右，堪堪到华烨的腹部，几乎没什么重量，小小的身体软绵绵的，头发上有着沐浴后的洗发水的清香，还有一股独特的淡淡香味，闻起来很是舒服。
　　等华烨把她抱起来后，康娜空出双手，将头发编成了辫子，然后用一只手捏住，另一只手扯了扯华烨的衣角，“近一些。”
　　华烨凑近一点。
　　“再近一些。”
　　直到两人的面庞都出现在了屏幕当中，这只蓝眼幼龙才按下按钮。
　　“咔嚓！”
　　画面定格。
　　照片上的康娜头顶有小天使的翅膀飘动，大眼睛像午后的天空那样蓝，手里捏着编成小辫的额头刘海，整个人看起来呆萌无比。
　　至于华烨……不提也罢。
　　看着照片上的那只蓝眼幼龙和自己，不知不觉间，心情也稍稍变得好起来了。
　　“华烨同学，你们在做什么？”薇奈的声音传来。
　　华烨转头看去：“你不玩了？”
　　“不玩了。”薇奈摇头，微微鼓着嘴巴说，“我总是跑最后一名。”
　　“下次我带你？”
　　“才不要。”薇奈白了他一眼，然后犹豫着说，“不过……偶尔来玩一次倒也没什么。”
　　“诶，这是什么？”
　　说话的时候，眼睛的余光忽然看到华烨手上拿着的大头贴，薇奈有些好奇，微微侧身凑了过来，眼睛顿时一亮。
　　“康娜酱好可爱！”
　　“我也要抱！”
　　喂喂，照片上还有我呢，你把我忽略掉了啊！
　　“康娜酱，我们也照一张吧？”薇奈眼中是飘动的爱心，仿佛都要融化了一样。
　　华烨正要让开，康娜却伸手牵住了他的衣角，仰起小脸说：
　　“一起照。”
　　“你怎么说？”华烨看向薇奈，用眼神询问。
　　薇奈脸上红晕闪过，犹豫了一下，还是道：“那、那就一起照一张吧……”
　　说着自言自语地解释一句：“本来就是同学而已，一起拍一张照片也没什么……”
　　拍照的时候，旁边恰好有一对母女经过。
　　两、三岁大小的小女孩很是羡慕地看向身边的母亲，用奶声奶气的童声问：“妈妈，为什么爸爸总不陪我们呀？”
　　女人爱怜地摸了摸小女孩的头发，柔声说：“因为爸爸在上班养家，没有那么多时间呢。”
　　“可是她的爸爸妈妈都有时间。”小女孩子有些不解地指向华烨和薇奈。
　　薇奈一愣，很快明白过来小女孩口中的“爸爸妈妈”指的是谁，脸上倏然飞起两抹红霞，简直比天边地晚霞还要明艳，头顶也“咻咻咻”地冒起了水蒸汽啊。
　　“咔嚓！”
　　康娜小手按下，画面随之定格。


第215章 情趣内衣
　　薇奈一怔，很快明白过来小女孩口中的“爸爸妈妈”指的是谁，脸上顿时飞起红霞，头顶也是“嗤嗤”地冒着水蒸气，又羞又急说：
　　“不、不是的……”
　　“咔嚓！”
　　恰好这时候，康娜小手按下，画面随之定格。
　　“对不起。”女人有些尴尬，向华烨和薇奈鞠了一躬，道歉说，“给你们添麻烦了。”
　　“没事的……”薇奈虽然羞的恨不得找条地缝钻进去，却也不会去怪罪一个只有两、三岁大小的小孩子。
　　女人轻笑了声，问：“你们是附近高中的学生吧？”
　　“嗯。”薇奈点头。
　　她和华烨都穿着校服，旁人自然认得出来。
　　“好巧，我和老公还是你们的前辈呢。”女人牵着孩子，有些怀念的说，“我们那时候也是高中开始交往的。”
　　“不、不是交往……”薇奈已经羞得快要哭出来了。
　　见薇奈脸庞涨红，仿佛下一刻就要哭出来的模样，女人眨眨眼睛，轻笑一声，倒也没有继续说下去，只是对华烨使了个“加油哦”的眼神，就牵着孩子告辞离开了。
　　“呼~”薇奈松了口气，心脏却几乎跳出了嗓子眼，以至于她不得不抬手按在胸口上。
　　居、居然会被认作爸爸妈妈……好丢人，好想找条地缝钻进去！
　　明明自己和……他只是高中生，康娜酱都已经小学生了啊，难、难道小学的时候，就生孩子了吗！那种事情怎么想都不可能的吧！
　　不过她也知道，这只是小孩子的童言无忌而已，于是只能咬着嘴唇，瞪向华烨。
　　“给你。”华烨耸肩，无视了薇奈的羞嗔目光，将打印出来的一张照片递了过去。
　　薇奈接过照片，不由一呆。
　　照片上面的自己恰好是听到“爸爸妈妈”而惊慌失措的时候，本来以为会很难看，但那抹羞惭又甜蜜的模样，居然说不出的……好看。
　　薇奈只觉得心跳猛地一顿，有些做贼心虚地一把将照片收起，然后将华烨手里的照片夺了过来，
　　“不准看！这张照片我没收了！”
　　喂，你也太霸道了吧！
　　上面还有我呢，你难道要把我一并没收了吗！
　　“康娜酱，把照片给姐姐。”薇奈抿了抿嘴说，“等下再拍一张哦。”
　　康娜眨眨眼睛，摇头拒绝：“不要。”
　　“等会儿出去请你吃冰激凌。”薇奈伸出一根手指。
　　“叮――”
　　薇奈特成功诱捕一只蓝眼幼龙。
　　又照了一张大头贴之后，萨塔妮娅元气十足的声音从背后传来：“原来你们在这里，我也要玩，你们休想丢下我！”
　　“还有我。”小鸟游六花举手。
　　……
　　在大家忙着照大头贴的时候，华烨忽然觉得背后一痒。
　　戳戳戳――
　　熟悉的频率与力度从背后传来。
　　回头一看，就见珈百璃这只废天使正站在自己身后，有些做贼心虚地望着薇奈等人。
　　见薇奈她们都沉迷拍照，没有注意到这边之后，珈百璃才松了口气，压低声音说：
　　“跟我过来。”
　　两人走到角落之中。
　　“做什么？”华烨问道。
　　“当然是有事啊。”珈百璃轻哼一声，鼓起嘴巴说，“周末的事情我还没找你算账呢，说起来就火大啊。”
　　不就是牵你的手而已嘛，不服气，你可以牵回去啊。
　　你以为很舒服嘛，告诉你，才没有舒服，反倒是你手心里出了很多汗啊。
　　“总之，现在有事要你帮忙……”
　　“说。”
　　这只废天使眼神飘忽，脸上飞起一抹淡淡的红霞，犹豫了好一会儿，才自暴自弃般的说：
　　“帮、帮我去买内衣！”
　　“……”
　　华烨顿时就震惊了。
　　没听错的话，你说的是内衣，而不是零食或者游戏吧？
　　这种私密的东西居然也要我买，你肯定是假的废天使吧！
　　把这句话说出来之后，珈百璃已经觉得自己无所畏惧了，不过是一件内衣而已……算、算得了什么。
　　反正买回去自己也绝对不会穿的！
　　我能怎么办，我也没办法啊，抽卡什么的实在太费钱了啊。
　　“总之快点走。”珈百璃拉着华烨的胳膊，催促说，“早去早回，买完赶紧回来……”
　　商场一楼是餐饮与日常百货区，二楼是游戏厅，卖衣服的地方在三楼。
　　华烨被珈百璃拉着上了三楼，转了好一会儿，这只废天使才选了家没什么顾客的内衣店，做贼心虚地带着华烨走进了店中。
　　“欢迎光临！”
　　一名二十余岁穿着制服的女导购员见到两人，眼睛一亮，迎了上来。
　　“不知道这位美女要买什么？”
　　“买、买一件内衣……”事到临头，珈百璃的脸色又红了起来。
　　“好的，请跟我来。”女导购员得体微笑道。
　　华烨干咳一声，转身要走：“我在门口等你……”
　　“不行！”珈百璃将他拉住，“必须跟我过去！”
　　女导购员眼神很是古怪地望了华烨一眼，倒是没有说什么，毕竟这种事儿因人而异，买内衣而已，虽然尴尬，倒也不至于将顾客撵走，毕竟以前还有男人过来买女孩子的胖次和丝袜来着。
　　“请问要买什么款式的内衣？”导购员微笑问。
　　“不知道……”珈百璃心虚回答。
　　“这样吗？”导购员想了想，拿过旁边的一款黑色的蕾丝镂空型，“这款情趣内衣怎么样？用料是……”
　　“诶？”珈百璃睁大眼睛，“情、情趣内衣？！”
　　“没错，很适合两位使用哦。”导购员微笑着回答。
　　因为一些国情和历史方面的问题，在日本，高中生谈恋爱非但不会被当做问题儿童处理，反倒会受到很多鼓励。
　　事实证明，许多高中恋爱的学生，结婚率在百分之五十以上。
　　而且青春期的少男少女，又是男女朋友，在一起亲亲摸摸、搂搂抱抱，算是个事儿？
　　完全不算嘛。
　　所以，导购员很贴心地推荐了一款情趣内衣。
　　更重要的是……情趣内衣的价格更高一些，如果能够卖出去，月底的薪资提成自然也会更高。
　　导购员很热情地推销完，见珈百璃一副很不情愿的样子，于是目光一转，看向华烨，热情询问道：“您觉得呢？确实很漂亮吧？”
　　喂喂，为什么要问我的意见啊！
　　是这个家伙买来用，又不是我用啊，难道要拿来戴在脸上当口罩吗！我还没有那么变态啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“还行吧。”华烨想了想，说：“就是太大了，她根本没有……”
　　话未说完，珈百璃的一记重拳就是打来，银牙磨动：“魂淡，给我去死！”


第216章 静可爱的铁拳制裁
　　“啪！”
　　珈百璃挥动“友尽拳”怒气冲冲的打来。
　　华烨伸手接住她的拳头，握在手里。
　　再来一拳。
　　华烨再次稳稳接住。
　　两人面对面，成对决之势。
　　“松手！”
　　“不松。”
　　松开让你继续打我吗？
　　在外人面前被你乱拳殴打，我不要面子的啊。
　　“噗！”
　　见两人大眼瞪小眼的模样，导购员不由轻笑一声，语气有些羡慕的说：“两位关系真好呢。”
　　“一点也不好！”
　　两人异口同声的开口。
　　对望一眼后，又倏然转过头去。
　　“哼！q(s^t)r”这只废天使从华烨手里抽回了手，虽然偏着头，但华烨分明能够见到她微微泛红的耳尖。
　　“不要……情趣内衣。”珈百璃闷闷说，“一般的内衣就好了。”
　　“好的。”女导购员的态度依旧很好，并没有因为珈百璃的拒绝而生气。
　　她将手里的情趣内衣放回衣架上，又拿了款普通的白色内衣过来，推荐说：“初中生的话，首要注重身体的发育，您可以试试这款少女内衣，有着塑形和助发育的功能，很适合少女穿哦……”
　　喂，你弄错了吧，不要因为这只废天使没穿校服，就断定她是初中生啊。
　　等等！
　　怪不得你刚才看我的目光那么古怪，原来是认为我是和初中女生交往的变态吗！
　　才不是啊！
　　不过话说回来，这只废天使身高其实很矮（只有一米四九），胸 部也很小（大概是煎鸡蛋的程度），而且也不像别的高中生那样喜欢打扮（所有的钱都拿去氪金了，想打扮也没辙）……
　　从这些方面看的话，确实像极了初中生啊。
　　导购小姐见到珈百璃的脸色很不好看，不由停下声音，微带忐忑的问：“……这位美女，有什么不对的吗？”
　　华烨轻咳一声，解释说：“她是我的后桌。”
　　“诶？后桌？”导购员眨眨眼睛，醒悟过来是什么意思，表情有些尴尬，赶忙鞠躬道歉，“对不起！”
　　原来这个小女生也是高中生吗？
　　可是……不管是从身高还是从乳 量来看，都一点没有高中生的样子啊。
　　“算了，我自己选吧。”这只废天使虽然生气，却也没转身走人，只是摆了摆手，然后选了件普通内衣，就准备走人，却被热情的导购小姐拉着去试衣间换衣服去了。
　　……
　　华烨在店里无聊地等待珈百璃试衣服，这时候，又有顾客走进店中，然后一道有些熟悉的视线落在了自己身上。
　　转头望去，就见一名黑长直少女正瞪大眼睛，眼神愕然地向这边望来。
　　“真知子？”
　　黑长直少女似乎是准备进店买内衣的，此刻见到站在文胸面前目露好奇，似乎在打量什么的华烨，小脸不由发白。
　　天哪噜！
　　华烨同学为什么会在女性内衣店里啊？
　　而且好像只有他一个人的样子……难道是来买内衣送给薇奈她们的吗？
　　还、还是说买回去自己用的？！
　　“你也来买东西？”华烨随口打了声招呼，因为真知子与薇奈的关系比较好，倒是不好视而不见，而且华烨也想解释一下中午的误会。
　　“今天中午……”
　　“今天中午是我的错！”真知子右手握拳挡在胸前，背后的黑发轻轻颤抖，“我不该在办不到的情况下胡乱承诺的，很对不起！请务必原谅我！”
　　说完转身就要离开：“我、我还有急事，就先走了。”
　　仿佛再待下去，就会被华烨“啊呜”一口吃掉似得。
　　华烨满脸黑线，抬手拉住黑长直少女的胳膊，声音微沉：
　　“从现在开始，你闭嘴，听我说。”
　　“知、知道了……”真知子一个哆嗦，发现挣脱不开，只能委委屈屈地撇着嘴，都快要哭了。
　　华烨深吸口气，道：
　　“今天中午的时候，我只是打算拜托你去学生会帮忙申请一下社团而已，除此之外，什么事情都没有！”
　　“……真的？”真知子睁大眼睛，还有些将信将疑。
　　当然是真的！
　　不然你以为会是什么啊！
　　华烨哼了一声，正要说话，结果这时候，一道戏谑的声音忽然从店外传来：“呦，华烨同学，能跟老师说说，为什么要在女士内衣店这种地方，抓着女孩子的胳膊不放呢？”
　　“诶？静老师？”真知子有些愕然地转头望去。
　　来人穿着件宽松的咖啡色裙子，黑色的秀丽长发随意地披散在身后。
　　精致好看的面庞上是一抹淡淡的慵懒，微薄的嘴唇轻轻抿着，却又显出一抹强势的味道。
　　正是静老师静可爱。
　　见到来人，华烨却扯了扯嘴角，忽然有些牙疼。
　　为什么哪里都能遇到你啊。
　　你既然这么悠闲，就赶紧给我去相亲，也好早点把自己给嫁出去啊。
　　静老师走进店中，柳眉轻挑，忽然问道：“华烨同学，你是在和真知子同学交往吗？”
　　“当、当然不是了！”
　　真知子赶忙摆手，急的都快要哭出来了。
　　“那么，你能先把手松开吗？”静老师眯起眼睛，眼中的杀气开始积蓄，“在女性内衣店里，抓着女孩子的胳膊不放，可不是好孩子该做的事。”
　　“只是误会而已。”华烨松开手，“不信你问她。”
　　静老师将目光转向真知子。
　　黑长直少女犹豫了一下，点了点头，怯怯说：“确实发生了一些误会……”
　　至于误会的具体内容，她倒是没有说。
　　不然呢，难道要跟老师说，自己误会华烨同学要求自己帮他那个吗？
　　那种话无论如何也说不出口的吧！
　　静老师望着她看了一会，确定她不是被强迫之后，这才说道：“那就好，不过老师我啊，还是得提醒你一句，男孩子太过花心可不好哦。”
　　结果话音刚落，试衣间的门就被推开。
　　试完内衣的珈百璃走了出来，催促说：“喂，过来帮我拎东西，赶紧回去了。”
　　众人：“……”
　　空气忽然沉默。
　　珈百璃这才见到华烨身边的真知子和静可爱，也是吃了一惊，然后脸上微红，犹豫着不知道该说什么好。
　　“诶，珈百璃同学？”黑长直少女睁大眼睛，目光从华烨和珈百璃身上扫过，赶忙抬手掩住了嘴。
　　至于静老师……
　　就见静可爱眯起眼睛，手指捏的“嘎巴嘎巴”脆响，微笑着看向华烨，招手说：“华烨同学，你过来，老师给你上一个卧床三天的buff……”
　　“男孩子啊，有的时候就需要用正义的铁拳进行教导啊。”
　　（PS：为你们的加更~）


第217章 多么深厚的情谊啊
　　静可爱杀意已决。
　　对华烨发动必杀技――
　　正义铁拳的制裁！
　　中招者会倒地不起，短暂失去神智，简称“失智打击”。
　　然后……
　　啪啪啪！
　　清脆且快速的打击声响起。
　　“你做什么？”
　　华烨挡住静可爱的攻势，满脸黑线的道。
　　你好歹也是一个老师，一言不合就对学生使用暴力真的好么！
　　这种糟糕的教育方式早就被淘汰了吧！
　　“不错嘛。”静老师挑眉望来，倒是没料到华烨干净利落地就接下了她的铁拳。
　　要知道，她在空手道馆修行的时候，能接下她攻击的也没几个。
　　静可爱眼中闪过一抹兴奋，正要继续过招试探，那名女导购已是急急忙忙地走了过来，都快要急哭了：
　　“请两位不要这样！”
　　身为导购员，如果因为她的缘故而导致店里发生流血暴力事件，那么她是要负责的。
　　“抱歉，刚刚一时手痒。”静老师这才想起这里不是学校，不由有些尴尬的收手道歉。
　　“呼~”女导购松了口气，赶忙鞠躬行礼，“谢谢！”
　　静老师看向华烨，有些好奇的问：“你小子以前练过空手道？”
　　“没有。”华烨摇头。
　　学校里就有空手道社团，而且规模还挺大，经常能见到许多学生在修行，不过华烨并没有兴趣就是了。
　　“华烨同学，有没有兴趣去老师家里？”静可爱饶有兴趣的道。
　　去你家里？
　　你究竟想对自己的学生做何等可怕的事情啊！
　　静老师眼神微微灼热：“老师家里有专门的修行道场，要不要去玩玩？”
　　华烨果断拒绝。
　　“打住，不听，告辞。”
　　“嘛，反正来日方长，有的是机会。”静可爱撇了撇嘴，然后没好气地挥手说，“赶紧走……怎么，难道还想我留你们两个吃饭啊？”
　　虽然这个一言不合就用铁拳制裁学生的静老师相当可怕，但至少很尊重学生的隐私，并没有管华烨和珈百璃为什么一起来买内衣。
　　说完之后，就自个儿进入店里买东西去了。
　　珈百璃不由松了口气，赶忙要离开，不过真知子却犹豫了好一会儿，竟是走了过来，鼓起勇气，说：
　　“珈百璃同学……你这样是不对的。”
　　“我知道这样不对啊。”珈百璃眼神怠惰，将手插在口袋里，鼓着脸颊回答。
　　喊这个家伙过来一起买内衣也就算了，虽然很丢人，但这个家伙好歹嘴巴很严，不会乱说话。
　　但是居然遇到你们了两个人……我珈百璃不要面子的啊。
　　“既然知道这样做是不对的，为什么还要继续呢？”真知子犹豫了一下，眨了眨眼睛问，“你这样，薇奈同学会伤心的……”
　　如果发现自己的男朋友和最好的闺蜜一起买内衣的话，薇奈同学一定会很伤心的吧？
　　薇奈同学明明是那么善良的人，为什么会遇到这么可怕的双重打击啊。
　　“唔，薇奈如果知道的话……确实有可能生气。”珈百璃双眼望天，想了想说，“不过到时候只要装傻卖萌就行了吧？”
　　“装、装傻卖萌？”
　　黑长直少女睁大眼睛，只觉得自己的三观都受到了冲击。
　　天呐！
　　这种事情，居然也能用装傻卖萌糊弄过去？！
　　这到底是……多么深厚的友谊啊！
　　“当然了，薇奈不知道最好。”珈百璃斜眼望来，以不良少女的语气说，“喂，你可别跟薇奈说啊，不然的话……”
　　“我、我知道的。”真知子双目含泪，仿佛在大灰狼爪下瑟瑟发抖的小兔子，“不会告诉薇奈同学说的……”
　　“不过，这样欺骗薇奈同学，真的好吗？”真知子鼓起勇气，又追问了一句。
　　“说欺骗有些过分了吧？”珈百璃有些疑惑的眨眨眼睛，“这件事其实和她没什么干系吧。”
　　怎、怎么可能没有关系啊！
　　你都已经背着薇奈同学和华烨同学做这种事情了，居然还说没什么相干……珈百璃同学好可怕！
　　“你怎么了？”珈百璃有些疑惑，“总觉得我们说的不是同一件事情……要不明天再聊？”
　　“不、不用了！”真知子赶忙摇头，背后的黑发在瑟瑟发抖，表情难过的提出告辞，“我还要买东西，就先走了……”
　　“那好吧。”
　　这只废天使耸耸肩，走到华烨身边，说：“好了，快点回去，再迟就会被薇奈她们发现了啊。”
　　真知子听到这句话后，更忧伤了。
　　既然知道会被发现，为什么还不肯收手呢，难道这样会有额外的快感吗？
　　华烨和珈百璃回到游戏厅，萨塔妮娅和六花正在围观菲尔开扭蛋，薇奈则是牵着康娜，在游戏厅里寻找。
　　见到两人后，眼睛一亮，迎了上来问：
　　“诶，你们去哪儿了？怎么玩着玩着就不见了？”
　　这只废天使显然早就已经想好了措辞，扬了扬手中的购物袋，解释说，“刚刚跟这个家伙上去买游戏去了……”
　　“这样啊。”薇奈虽然有些疑惑，为什么买游戏非要拉上华烨，不过也没有多问。
　　“现在已经快六点钟了。”她将耳边的一缕秀发挽起，抿嘴说，“外面的天色都已经暗下来了，咱们该回去了。”
　　“可是还没玩过瘾……”菲尔有些恋恋不舍的说。
　　“你都已经抽了好多扭蛋了啊！”薇奈忍不住吐槽说，“再抽下去这个月的生活费就要用光了吧！”
　　“没关系哦，我可以住到萨塔妮娅殿下的家里。嘻嘻。”菲尔眯起眼睛，满脸愉悦地抱住了萨塔妮娅的一只胳膊。
　　“为什么要住到我家里啊？”萨塔妮娅警惕望来。
　　“因为……”菲尔双手握在胸前，大眼睛中波光闪闪，“伟大的萨塔妮娅殿下，身边怎么能没有使用的仆人呢？就让我来服饰您吧！”
　　“诶嘿嘿嘿~”萨塔妮娅双手叉腰，脸上的得意笑容止都止不住，仰头望天说：“既然你诚心诚意地请求了，那我就勉为其难的答应你吧……”
　　答应你妹啊！
　　到时候去了你家，你才是被使唤的那个仆人吧！
　　以前被这只腹黑调 教的经历难道忘了吗，你其实是只有七秒钟记忆的鱼吧！
　　大家出了商场，开始往家走去。
　　但见红日西坠，天边只余下一抹余烬也似的暗红，层层叠叠的火烧云呈现多种瑰丽的色彩，看起来很是壮阔。
　　苍茫的暮色已渐渐笼罩了大地，清冷的晚风吹过大街小巷，带来一丝清爽的凉意。
　　走在晚霞铺就的街道上，任由夕阳将影子拉得老长，耳边是清脆如银铃的笑声与日常的斗嘴……这样的日子，似乎也不错呢。


第218章 康娜的家长会
　　走在回去的路上，华烨忽然瞥见一道身影在远处一闪而过，不由皱眉。
　　虽然只是随意一瞥，却依旧看得清楚，正是昨天晚上的那个男人。
　　这家伙想做什么？
　　难道是想用这些女孩来威胁自己？
　　目光一转，落到珈百璃身上。
　　珈百璃和薇奈她们自不必说，只是看起来是普通人，但好歹也是天使与恶魔，虽然有规定尽量不得在人前显露自己的能力，不过遇到危险的情况下，自然也不会顾忌这么多，真身解放的状态下，压根不是普通的阴阳师能够挑战的。
　　至于六花这个中二少女，关系算不得亲密，别人想必也不会用一个邻居来威胁自己。
　　目光继续转动……最后落到康娜身上。
　　不得不说，这只蓝眼幼龙似乎是很好的选择目标。
　　身材娇小，代表着反抗能力接近于无，而且又是表姐家的孩子，关系很是亲密……
　　察觉到华烨的注视，康娜仰起小脸，天蓝色的大眼睛呆呆望来。
　　好吧，担心的对象弄错了。
　　敢对这只蓝眼幼龙下手的人，绝对会被“啊呜”一口吃掉的啊。
　　……
　　“华烨同学，明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　和薇奈等人道别之后，华烨又将康娜送回了家。
　　刚到楼下，就察觉到一道目光从顶楼的阳台上望来，抬头望去，正是那只有着下流欧派的龙女仆。
　　还没等华烨离开，托尔就是一溜烟的冲了下来，嘻嘻笑道：
　　“小烨大人，下午好。”
　　好什么啊。
　　拜托你说话的时候，先把头上的犄角和背后的尾巴收回去啊，这种程度的“认知障碍”对我来说，根本一点用都没有啊。
　　“嗅、嗅嗅――”
　　托尔凑到华烨身边，像小狗似得嗅了嗅鼻子，脸上随之露出一个很欣慰的表情。
　　喂喂，你那副‘吾心甚慰’的表情是闹哪样，为什么觉得很欠揍啊。
　　“我闻到了女孩子的味道……是当初在游乐园的那几个女孩子吧。”托尔竖起大拇指，嘴角的小虎牙在最后的一抹夕阳下闪闪发亮，“干得漂亮。”
　　漂亮你大爷！
　　根本就不是你想的那么回事！
　　你到底是女仆龙还是下流龙啊。
　　“小林也快要回来了。”托尔说道，“上去吃饭吧？”
　　“不了。”华烨摇头，并不想上去做客，结果却被这只很是热情的女仆龙给硬拉了上去。
　　“来嘛来嘛，小林看到你一定会很高兴的。”
　　……
　　快到七点钟的时候，脸色微微有些疲倦的小林才回到家。
　　“我回来了。”
　　“辛苦了！”托尔眼睛一亮，刷的下跑到门边，殷切地拿过拖鞋。
　　“换拖鞋。”
　　“嗯。”
　　换了拖鞋后，这只龙女仆又将小林的外套脱下，挂到了旁边的衣架上，最后更是不知从哪儿拿了条热毛巾，双手捧着奉上，嘻嘻笑道：
　　“辛苦了，赶紧擦擦脸吧。”
　　小林接过毛巾，随口说：“唔，谢谢托尔。”
　　“诶嘿嘿嘿~这是我应该做的！”
　　得了夸奖的托尔，脸上顿时笑开了花儿，背后的尾巴不住摇摆，一副超(*^^*)的模样。
　　坐在沙发上和康娜一起看电视的话华烨，却是满脸黑线。
　　你这差别待遇也太大了吧！
　　我上来的时候，连拖鞋都是自己拿的啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“诶，小烨来了啊。”小林擦了擦脸，走进房间，这才见到华烨。
　　“今天傍晚是小烨大人将康娜送回来的。”托尔在旁边解释说，“然后我就喊小烨大人上来一起吃饭了，一开始还不肯来，还是我拉上来的哦。”
　　“做得不错。”小林随口夸了一句，让这只女仆龙再次得意的嘿笑起来。
　　小林坐到沙发上，“康娜给你添了许多麻烦吧？”
　　华烨摇头：“也没什么麻烦。”
　　带这只蓝眼幼龙出去玩，安全问题自然不用考虑，也不用担心会走丢什么的，只要定时投食，就一切都好说。
　　小林戏谑笑道：“对了，最近和那些女孩子相处的怎么样了？”
　　“我知道，我知道！”托尔举手抢答，得意洋洋说，“我都闻到了，小烨大人身上有好多女孩子的味道哦。”
　　你闭嘴！
　　不说话没人当你是哑巴啊。
　　在街机厅那种人很多的地方玩游戏，难免会沾染上一些气味，结果被你这么一说，突然变得超级糟糕啊。
　　华烨满脸黑线，不等眼神意味深长的小林询问，便很僵硬地转移话题道：
　　“今天怎么回来这么迟？”
　　“这已经算很早了！”托尔鼓起嘴巴，很心疼的说，“有一次小林十一点多才回来呢！”
　　“那是加班而已。”小林笑了笑，摘下眼镜，手指在眼睛周围按摩放松，“公司接了新业务，总不能不做，而且也不是我一个人加班……”
　　“对了，有件事想要拜托小烨你。”小林忽然请求说道。
　　“什么事？”华烨问。
　　“是这样的，康娜上学也有一段时间了，老师喊我去学校进行简单的家长询问，就是问一些生活与学习方面的问题。”小林有些为难，“不过我最近工作很忙，抽不出时间，至于托尔，去了总觉得会很糟糕……”
　　“呜呜，小林欺负人！”托尔抹着眼睛，做大哭状，不过完全是干打雷不下雨那种。
　　“什么时间去？”华烨问道。
　　“这个周五。”
　　“知道了。”华烨点头，“到时候我去吧。”
　　如果交给薇奈的话，她一定会很高兴的吧？
　　“那就拜托小烨了。”
　　……
　　一顿晚餐吃完，天色已经彻底黑了下来，万家灯火阑珊，与天空中的星星交相辉映。
　　华烨起身告辞，“我回去了。”
　　“不再坐会儿吗？”小林说道。
　　华烨走到门口一边换鞋，一边道：“现在已经很晚了，我打算早点回去泡个热水澡。”
　　“那好吧。”
　　女仆龙托尔站在门口鞠了一躬，声音清脆：“小烨大人慢走。”
　　鞠躬的时候，胸前的两团丰满直接抖了三抖，让华烨有些担心会不会把衣服“砰”的一声撑破啊。
　　华烨摆了摆手，转身离去，走到附近一座清冷的公园中，方才停下脚步，淡淡道：
　　“这是最后一次。”
　　被人跟踪的感觉相当不爽。
　　尤其是这种明显抱有特殊目的之人。
　　有些话，他只会说第一遍，同样也是最后一遍。
　　华烨的声音很平静，却让石田龙二心头凛然，一瞬间甚至生出如临深渊的窒息之感！仿佛被一只看不见的手扼住了喉咙，下一刻就将死亡！
　　这个高大男人深吸口气，迈步走到华烨身前五米外，深深鞠了一躬，沉声道：“冒昧跟踪大人，万分抱歉！”
　　面对眼前这个少年的时候，他不敢有丝毫怠慢，因为只有亲身经历过，才能明白对方的强大。
　　他倒是有想过用其它的一些手段……但，完全没有任何把握，能够逼迫华烨就范，所以最后还是选择了这种最笨拙的坦诚方式。
　　“还请大人帮我杀一只妖怪！”石田龙二低下头，依旧保持着鞠躬的姿势。
　　“我为什么要帮你？”华烨反问。
　　“大人的生活似乎有些拮据，在下手上恰好有几处房产，与上亿现金，只要大人愿意帮忙，在下会双手奉上。”石田龙二平静道。
　　“没兴趣。”
　　华烨面无表情，转身离开。
　　他其实从来就没为钱的事发过愁，不说瞬移加隐身跑到银行中搬运钞票这么低级的事，哪怕是从自己的宝库里随便拿一件东西出来，也能卖出数不尽的金钱了。
　　看着华烨离开的背影，石田龙二眼中闪过一抹失望，但却丝毫没有放弃的意思。


第219章 珈百璃不说话
　　回到家后。
　　华烨先去浴室泡了个澡，然后打开电脑准备玩会儿游戏，结果一连串的提示音就响了起来。
　　随手点开跳动的头像，发现薇奈等人正在聊天群中进行着热闹的讨论――
　　如果内容不那么奇怪就好了。
　　萨塔妮娅：“菠萝包才是世界上最好吃食物的！没有菠萝包的世界我一天都待不下去啊！”
　　六花：“明明可乐才是，没有可乐我的魔力都要干涸了。”
　　菲尔：“萨塔妮娅殿下和六花酱说的好有道理。”
　　“哪里有道理了啊！”薇奈发了一个满脸黑线的表情，“我们的社团是咖啡部，又不是面包部或者可乐部啊。”
　　萨塔妮娅：“哎呀，我错了！”
　　薇奈：“终于知道错了吗？”
　　萨塔妮娅：“不，我是说当时应该提议叫菠萝包部的，只有这样才能配得上我的身份啊！”
　　再然后……
　　【系统提示：‘伟大的萨塔妮娅殿下’已被禁言两分钟。】
　　薇奈：“我回家之前，去了趟咖啡店，店长大叔说可以赞助我们一台咖啡机……”
　　“那我把缘子小姐们带过去吧。”菲尔发言：“对了，最近买东西的时候，抽奖抽中了一款多人回合游戏，正好带去大家一起玩。”
　　“原来是在讨论要带什么东西吗？”
　　虽说今天下午放学的时候，大家已经把活动室打扫干净，但这样还远远不够，毕竟里面只有几张桌子和椅子而已，大家总不能在活动室里大眼瞪小眼吧？
　　这样来说，确实有必要带东西去。
　　华烨随手关闭对话框，准备玩会儿游戏，结果提示音再次响起。
　　【系统提示：‘薇奈特’发起了语音通话。】
　　“华烨同学，在吗？”薇奈的声音从耳机中传来。
　　“在。”
　　“明天带一些杯子去活动室吧，我记得你厨房里有好多杯子都没用过，可以吗？”
　　华烨点头，“没问题。”
　　“嗯，时间不早了，你也早点睡觉吧……”
　　“等等。”华烨忽然开口，“我有事想和你说。”
　　“什、什么事？”薇奈的声音有些迟疑。
　　华烨问道：“你周五有空吗？”
　　“周五？应该有空……你要做什么？”
　　“今天在小林家吃饭的时候，小林拜托我去小学完成康娜的家访，所以想问问你有没有时间，如果有的话，一起去吧。”
　　“是这样啊。”薇奈仿佛松了口气，又似乎有些失望，“我知道了，到时候会去的。”
　　……
　　转眼到了第二天。
　　校门口处。
　　“华烨同学，早上好。”
　　“嗯，早上好。”
　　因为时间还早的缘故，学校门口的学生并不多。不过薇奈等人已经聚在了一起，就连一向爱睡懒觉的珈百璃都提前来了，毕竟早上要简单装扮一下活动室，时间其实并不多。
　　“都到了吗？”薇奈点头，“那么去把活动室装扮一下吧！”
　　活动室经过昨天的打扫，已经干净了许多。
　　来到活动室中，将窗帘拉开，明媚的阳光顿时洒落下来，清爽的晨风吹动窗帘，吹在身上很是舒服。
　　薇奈带的是咖啡机和几个可爱的娃娃，珈百璃带了几张游戏海报与一袋子零食还有一台掌机，拉斐尔带了缘子小姐和一款游戏，还有六花的魔法书与施法材料……
　　一番装扮下来，本来很是单调的房间，瞬间变得鲜活起来。
　　看着变得大不相同的活动室，一股成就感油然而生。
　　薇奈擦了擦额头汗水，满意的说：“好了，回去上课吧，等午休的时候，大家再一起过来吃便当吧。”
　　……
　　第一节课是静老师的国文课。
　　随着上课铃响起，清脆的高跟鞋声也是由远及近的传来。
　　今天的静老师依旧穿着那件白色风衣，黑色秀发随意披散在背后，丝袜包裹的美腿笔直而修长，表情则有些淡淡的慵懒。
　　目光扫过华烨的时候，也只是很随意地掠过，并没有什么特殊的表情。
　　见此一幕，华烨本来以为这个大龄女青年已经将昨天的事儿给忘了，但事实证明，女人的记性一向很好。
　　“华烨同学，你起来把这段课文读一下。”静老师的声音响起。
　　正望着窗外发呆的华烨闻言，头上顿时冒起黑线。
　　这还是他第一次被点名啊，这之前他在学校里的名声一直不大好，而且学习成绩也一般，几乎被老师们归类为“朽木不可雕也”，所以几乎没什么人会点他的名字，现在这个静老师突然点名让他起来读课文，肯定是不怀好意啊。
　　华烨无奈，只得站了起来，拿过课本，开始朗读。
　　班里许多女生都是好奇望来。
　　“诶，华烨同学的声音还挺好听的。”
　　“你不说我都没有发现呢。”
　　“就是总喜欢欺负人，昨天真知子酱都被欺负哭了呢。”
　　“好可怕好可怕。”
　　“……”
　　“好了，就到这里吧。”读了一段之后，静老师摆了摆手，“你坐下吧。”
　　然后意味深长地望了华烨一眼，说：“今天的课就到这里，老师等下给你们布置一篇作文，周五要提问的，希望你们做好准备哦。”
　　喂喂，你说话的时候为什么要看着我啊，难道周五还要让我起来读作文吗！
　　信不信我给你加一个buff，让你三天下不了床啊！
　　沉闷枯燥的课堂时间匆匆流逝。
　　第三节课下课之后，班里的一群女生终于恢复了精神，就唧唧喳喳地向外走去。
　　“今天的体育课又要体检了啊。”
　　“我在家测过了哦，这个月长高了一厘米。”
　　“哇，好厉害！”
　　“我我我！我胸 部大了一点哎！”
　　几个女生经过华烨身边的时候，才终于发觉声音有些大，顿时捂住脸，一溜烟的逃掉了。
　　你们够了啊，以为我是校园色狼吗！
　　就算是也不会对你们下手啊。
　　兔子还不吃窝边草呢，关键你们还不如草啊。
　　等体检结束，也差不多到了午休时间，大家纷纷来到活动室吃便当。
　　说起来这还是第一次在活动室里吃便当，以往都是在教室或者食堂，至于会不会更香一些……反正华烨是没发现有什么不同。
　　萨塔妮娅这个笨蛋拿出两颗紫菜饭团，一边吃一边说：“今天体检的时候，我居然长高了一厘米哦。”
　　珈百璃不说话，背后有黑气隐隐浮现。
　　小鸟游六花头上的呆毛左右摇摆，将便当盒里的西红柿挑出来给薇奈，一本正经的说：“因为魔力消耗过度，我最近瘦了一斤。”
　　珈百璃依旧不说话，只是背后的黑气更多了。


第220章 邪道游戏
　　菲尔伸出一根纤纤玉指，表情略微有些苦恼的说：
　　“我的话，也很头疼呢，因为内衣又要换了，不然勒的难受……”
　　“咔吧！”
　　坐在华烨对面的废天使，已经把手中的方便筷都给折断了，背后的黑气更是如有实质，汹涌澎湃，几乎像灭世的洪水，要淹没世界啊。
　　薇奈倒是没说话，只是坐在那里，安静地吃着便当。
　　“侍从官、侍从官，我跟你说哦。”
　　偏偏萨塔妮娅这个笨蛋还完全没有自觉，凑到华烨身边，眨着眼睛说：“今天体检的时候，珈百璃的身高和胸围都没有变化，但是体重却重了两……”
　　话未说完，坐在对面的废天使就是闪现了过来，一记星爆气流斩打出，背后的怨念气息化作一条漆黑巨龙，将萨塔妮娅“啊呜”一口吞下。
　　“砰！”
　　萨塔妮娅倒地阵亡。
　　珈百璃伸手抓起萨塔妮娅，面无表情地就往外走去：“你们吃，我先把这个家伙丢进垃圾桶里。”
　　“萨塔妮娅也不是故意的……”薇奈额头落下一滴大大的冷汗，赶忙过去将萨塔妮娅从珈百璃的魔爪中救了出来。
　　华烨摩挲着下巴，开始思考。
　　身高和胸围都没有增加，只有体重增加了……也就是说，你胖了吗！
　　怪不得这只废天使的表情如此吓人，原来最想长大的地方没有长，反倒是最不想长的地方长了啊。简直就是人间一大惨事啊。
　　……
　　吃完便当后，大家围着桌子坐下。
　　薇奈给大家泡了一杯咖啡，然后搬着凳子坐到了窗边，安静翻起了书，午后的阳光落在她的身上，安静而美好。
　　菲尔把许多造型各异的缘子小姐挂在了杯子上，进行装饰。
　　萨塔妮娅抱着小枕头，满脸幸福地在桌子上拱啊拱。
　　小鸟游六花则是准备到活动室另一块的空地上绘制召唤异世界生灵的魔法阵……
　　“今天可是社团活动的第一天，怎么能不做一些有趣的事情呢。”菲尔摆好缘子小姐，然后提议说，“不如我们来玩游戏吧？”
　　“什么游戏？”萨塔妮娅好奇问。
　　“斗地主怎么样？”拉菲尔伸出一根纤纤玉指，“输掉的话，就踩指压板哦。”
　　众人齐齐打了个激灵，然后果断摇头。
　　“不玩！”
　　“才不和萨塔妮娅那个笨蛋玩斗地主啊。”珈百璃懒洋洋说道。
　　“我才不是笨蛋呢！”萨塔妮娅不满反驳。
　　“是吗？”珈百璃下巴趴在桌子上，身上的怠惰气息更浓郁了，随口道，“那么我问你，七乘八是多少？”
　　“这、这个……”
　　萨塔妮娅眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，然后掰着手指数了起来，“一七得七，二七十四，三七二十八……”
　　“我知道了！”萨塔妮娅仰起头，一手叉腰，得意洋洋的说，“是四十九！这么简单的问题休想难到我！”
　　众人：“……”
　　你掰着手指头算了半天，就得了这么个答案吗！
　　上次考试，数学到底是怎么考到十分的啊，果然全都靠蒙的吧。
　　薇奈捂额道：“萨塔妮娅，假如一个限量版的彩虹菠萝包要七百日元，那么八个要多少？”
　　“当然是要五千六百日元啊！”萨塔妮娅果断回答。
　　原来你不是不会，而是要将计量单位换算成菠萝包才算得准吗！
　　“不玩斗地主的话，那就玩别的游戏吧。”菲尔想了想，从柜子里拿出一个游戏盘，“正好我这里有最近抽奖获得的一款桌游，一个人还没玩过呢。”
　　菲尔先是把好说话的萨塔妮娅和小鸟游六花拉过去，然后走到薇奈身边，双手合十，满脸祈求的说：
　　“薇奈酱，一起玩吧？今天可是咱们社团活动的第一天，一定要留下美好的回忆啊。”
　　“明明是咖啡部，为什么社团活动会是玩游戏啊。”薇奈吐槽了一句，终于还是答应下来，“好吧，我玩就是了。”
　　“小珈，一起来玩啊，人多热闹。”菲尔走到珈百璃身边。
　　“不玩。”珈百璃果断拒绝，“别管我，我要学阿福一样节食。”
　　“如果一起玩的话，我告诉你一个关于……的秘密哦。”菲尔眼睛一转，在珈百璃耳边说了句悄悄话儿。
　　“真的？”珈百璃将信将疑。
　　“当然是真的！”菲尔拍了拍胸口，竖起一根大拇指，脸上的笑容很是好看，“萌大奶！”
　　“那我就姑且信你一次……”
　　“华烨同学？”菲尔又望了过来，“一起来玩嘛，人多才有意思。”
　　华烨看了眼，发现这是一款类似于大富翁的，休闲性质的游戏，他之前在网上玩过，这里虽然做成了桌游，但基本玩法并没有变。
　　架不住菲尔这个家伙的不住恳求，最后还是点头答应了下来。
　　游戏的玩法很简单，首先每个人拿一张代表自己身份的卡片，然后以顺时针的方向依次转动中间的转盘，停下来时指针指向的数字就是自己要走的步数，并且每一格里面都是各种各样的触发事件或者状态。
　　“既然大家都不动手的话，那么我先来啦？”菲尔嘻嘻一笑，伸手转动桌游中间的转盘，最后指针停在了数字三上。
　　“唔，那就是走三步。”菲尔拿起自己的人物卡片，“一、二、三……到了。”
　　【获得‘品学兼优’光环，金钱+1000。】
　　“唔，不错的开局。”菲尔看向华烨，“华烨同学，该你了。”
　　“知道了。”华烨坐在菲尔的身边，第二个就轮到他，此刻也不迟疑，直接拨动转盘，一通旋转之后，指针最后停在了数字五上。
　　【你在雨夜中邂逅了一个女孩，对方对你一见钟情，并且还有一个天降系的青梅竹马。金钱+2000。】
　　华烨撇了撇嘴，收回目光。
　　果然是无聊的游戏，哪有什么一见钟情和青梅竹马啊。
　　全都不存在的！
　　“接下来该我了吗？”薇奈抿了抿嘴，拨动转盘，最后指针缓缓停在了数字八上。
　　薇奈拿着自己的人物卡片，数到了数字八，然后脸上倏然飞起了红霞。
　　【清冷的雨夜，是你们交集的开端，已找到心仪对象。金钱+500。】
　　“好奇怪……”萨塔妮娅看看华烨，又看看薇奈，喃喃自语，“为什么你们两个开局都是在雨夜里啊。”
　　“什、什么雨夜啊！”薇奈偏过头去，不愿让别人看出异样。
　　菲尔解释说：“话说回来，在这款游戏里，许多事件都是有关联的，随着游戏的进展，甚至能达成挚友、情侣等等人物关系呢，不过毕竟只是款游戏，不要太过当真啦。”
　　“就、就是说。”薇奈深吸口气，眼神微微有些慌乱，“这种东西，根本就算不得数的……”


第221章 破游戏吃枣药丸
　　“我的我的，轮到我了！”
　　坐在薇奈旁边的是萨塔妮娅，这个笨蛋眨着眼睛，很是兴奋地转动转盘。
　　随着指针落在四上，她赶紧拿起自己的人物卡牌，口中数着：
　　“一、二、三、四……”
　　然后――
　　【获得‘学渣’光环，金钱减五百。】
　　“不公平！为什么我就要减钱啊！”
　　萨塔妮娅不满地大喊起来。
　　喂喂，你的关注点是不是弄错了啊，只在乎自己被扣钱，而对前面的“学渣”二字熟视无睹吗！
　　还是说你已经接受了这个称号了么！
　　值得一提的是，这款桌游的获胜规则很简单，就是看谁最先累计到两万金钱，谁就能最终获胜。
　　“轮到我了。”
　　小鸟游六花头顶的呆毛左右摇摆，看样子对这款游戏也很感兴趣，伸手转动转盘，很快停留在了二点的区域上。
　　【‘今天是你的幸运日’，没有理由，金钱+2500。】
　　总觉得很任性的样子，不过倒也算中规中矩。
　　“小珈，该你了。”菲尔说道。
　　“哦。”珈百璃应了一声，从桌子上爬了起来，随手拨动转盘，等停下了后，指针指在了数字三上。
　　众人看去，就见第三格上写着一行字：
　　【从天而降的存在，不管是攻略还是被攻略，都有着一定的先天优势，金钱+500。】
　　“诶，原来小珈是从天而降的少女吗？”菲尔嘻嘻笑道。
　　“嘁，不过是游戏而已，有什么好大惊小怪的。”珈百璃撇了撇嘴，重新懒洋洋地趴回了桌子上。
　　一轮转完，很快又轮到菲尔。
　　“那么，又轮到我了。”
　　这只小腹黑眨着眼睛，伸手拨动转盘。
　　【获得‘亲和光环’，人气大幅增加，金钱+1000。】
　　第二轮很快过去，游戏的内容虽然很有趣，倒也没什么特殊的地方。
　　很快的，第三轮开始。
　　华烨随手拨动转盘，结果却来到了一个特殊的格子之中。
　　【命运的抉择。】
　　里面是从一到八的八个小编号。
　　可选择关系分别是：仇敌，路人，朋友，情侣、夫妻……如果只有这些也就罢了，可是后面的相爱相杀，好基友和好姬友是什么鬼！
　　这些关系怎么看都不正经啊！
　　如果在这一轮结束之前，只有一人进入这个格子，那么不会触发特殊事件。反之如果有两人及以上人数进入，那么后者需要重新转动转盘，以此确定人物关系。
　　“这个倒是很少见呢。”菲尔饶有兴致的说，“不知道会不会有其他人和华烨同学进入同一个格子呢。”
　　说着看向薇奈，眨了眨眼睛说：“薇奈酱，轮到你了。”
　　“知道了。”薇奈深吸口气，伸手拨动转盘。
　　应该不会吧……
　　毕竟只有八分之一的几率走到同一个格子里。
　　这样想着，旋转的转盘很快停下，然后……走完步数之后，恰好和华烨所在的格子重叠在了一起。
　　“……”
　　众人都是好奇望来。
　　“游戏而已，当不得真的！”薇奈急急忙忙的摆手。
　　“这都是命运的抉择呐！”菲尔笑嘻嘻的说，“薇奈酱，快点，选择关系吧。”
　　“好、好的……”薇奈有些底气不足地应了一声，掌心已经微微渗出了汗水。
　　她小心翼翼地转动转盘，指针最终停留在数字四上。
　　“是情侣哎！”萨塔妮娅惊奇喊道。
　　“萨塔妮娅，你说什么呢！”薇奈脸上绯红，匆匆起身就要离开，只觉得一刻都待不下去了，“你们玩吧，我不玩了……”
　　可惜没能逃掉，就被几个女孩一致给抓了回来。
　　再然后是萨塔妮娅。
　　【上学的途中被小孩子欺骗，身上的钱被骗光，金钱减500。】
　　“这不公平！”萨塔妮娅鼓起脸颊，“为什么又是我被扣钱啊！别人根本就骗不了我的。”
　　闭嘴啊！
　　你简直就和隔壁班的那个佳子一样，两块限量版的彩虹菠萝包就可以骗你去旅馆啊。
　　接下来是小鸟游六花。
　　【得到好心人帮助，学习成绩提高，金钱+500。】
　　中规中矩的一个格子。
　　小鸟游六花的下一个，就是珈百璃了。
　　这只废天使一只手撑着下巴，一边随手拨动转盘。
　　“诶，和薇奈和华烨同学的格子走到了一起呦。”菲尔眼睛一亮，满脸都是愉悦的笑容。
　　“嘁，不过是游戏而已，有什么好惊讶的。”珈百璃哼了一声，偏过头去，“你别说话，我要继续转了！”
　　说着拨动转盘，再次停下之后，指针指向了数字六。
　　而六的数字是“相爱相杀。”
　　菲尔双手合十，嘻嘻笑道：“没想到这么准，好神奇。”
　　“准你个大头鬼啦！我和这个家伙只有恨啊，而且还是深仇大恨啊！”珈百璃脸上微红，倒是比薇奈硬气多了，催促说，“快点玩，玩完我还要睡觉呢！”
　　很快到了第四轮。
　　华烨有些无语地看着格子的内容。
　　【同居时代。你和喜欢的人开启了同居生活，你成功脱离了单身狗的行列，金钱+1000.】
　　单身狗真是对不起了啊。
　　而且这同居的速度也太快了吧，中间的过程完全省略了啊，就算是相亲也不带这么快的吧！
　　薇奈的脸色更红了，她正襟危坐地坐在那里，目望前方，完全不和华烨的目光有任何接触。
　　就、就算真成了情侣关系，那种事情也绝对不可能的吧！
　　果然只是一款游戏而已！
　　完全不需要放在心上！
　　很快又轮到珈百璃的回合。
　　【修罗场！为了夺回自己的所有物，开启修罗场模式，金钱减500。】
　　“什么嘛。”这只废天使趴在桌子上，声音闷闷的，“我只要游戏就好了！”
　　……
　　时间悄然流逝，游戏终于快要结束。
　　大家都是松了口气。
　　女友与天降系青梅竹马的惨烈修罗场随着时间的推移，终于要告一段落，甚至华烨这里，已经在婚宴上向亲朋好友收喜钱了。
　　再次轮到薇奈的回合。
　　薇奈抿了抿嘴唇，如临大敌般地转动转盘。
　　然后……
　　【大逆转！你终于发现了自己的真心，在最后关头，毅然决然地和现在的男友分手，选择了一直相爱相杀的彼此。】
　　众人：“……”
　　华烨满脸黑线。
　　这逆转也太大了吧！
　　为什么一见钟情的对象和天降系青梅竹马，突然发现彼此才是真爱，然后把我给抛弃了啊！
　　这游戏体验也太差劲了！
　　破游戏吃枣药丸！(sF□′)s喋擤ォ撸


第222章 菲尔的求助
　　游戏的最后，因为大逆转的原因，华烨的金钱损失许多，最后还因为遭受“心灵打击”而跳过一个回合，以至于居然是菲尔成为最后的赢家。
　　“好了，赶紧回去上课吧。”薇奈松了口气，总觉得这局游戏玩得心力交瘁。
　　其他人也是纷纷起身，毕竟中午的午休只有一个小时而已，吃完便当，收拾下活动室，再玩一局游戏，其实也就差不多了。
　　下午放学后。
　　珈百璃本想直接回去打游戏，结果静老师却是下了通牒，咖啡部的成员必须待满一个小时，才准离开学校，因此等回到家的时候，天色已经微微擦黑。
　　华烨在楼下的便利店买了份便当，回到屋子吃完，随手打开电脑，玩了两局游戏，这时候，手机铃声忽然响起。
　　拿起手机一看，来电人居然是那只腹黑天使菲尔。
　　华烨想了想，接通电话。
　　“说。”
　　“华烨同学，有件很要紧的事，希望你能帮忙。”菲尔的声音从手机的那端传来，微带祈求的说。
　　“什么事？”
　　“你还记得爱丽丝吗？”菲尔的语气有些沉重。
　　爱丽丝？
　　当然记得。
　　就是那个说要替你“生猴子”的，有些傲娇的小女孩吧。
　　“爱丽丝这个星期一直都没来上课，我有些担心，所以傍晚的时候打电话给她……”菲尔声音有些凝重，“原来她妈妈生病了，而且一直不见好。”
　　“我去看望她，结果发现她妈妈的病，似乎和你们阴阳师有关……”菲尔说，“所以想要拜托你过来帮忙。”
　　原来如此。
　　怪不得这几天都没见到那个爱丽丝的出现，按理说有菲尔在的社团，不可能会少了对方的身影才对，原来是没来上课么。
　　华烨这里，估计在菲尔看来，自己就是阴阳师之一，所以遇到这件事才会打电话求助。
　　她虽然是天使，但天使不能在人间随意动用力量，否则后果会很严重，所以不能随意出手帮忙。
　　至于那个爱丽丝……好歹请自己喝了杯咖啡，帮忙倒也没什么。
　　华烨平静道：“告诉我地址。”
　　“谢谢华烨同学。”菲尔松了口气，迅速将地址报了上来。
　　“知道了。”华烨嗯了一声，挂了电话，起身向外走去。
　　二十分钟后，华烨已经来到一片高档小区之外。
　　远远便能见到清冷的路灯下，两名少女安静地站在一起。
　　菲尔依旧穿着上学时的那件衣服，此刻在清冷的路灯下，丰满的胸 部和纤细的腰肢，构成了强烈对比，让人惊艳。
　　至于她身边的娇小少女，正是迷妹爱丽丝，此刻的她穿着一件白色的连衣裙，虽然个子娇小，但却有一双纤细雪白的双腿。之前染成绿色的双马尾，也重新恢复成了金色，分成左右两边，用两个蝴蝶结绑着头发，看起来纯洁可爱。
　　只是脸上的神情有些晦暗，本来狡黠灵动的大眼睛，也微微带着抹担忧与疲倦。
　　“华烨同学，晚上好。”
　　看到华烨走过来，菲尔眼睛一亮，迎了上来。
　　“嗯，晚上好。”华烨随口回答。
　　爱丽丝倒是难得的安静，一只脚尖下意识地踩着地面，虽然没有再说一些让人无语的话，却也犹豫着不肯开口，表情有些纠结，显然来之前，菲尔就已经跟她说过了华烨的“手段”，现在却拉不下面子向华烨道歉，仿佛谁先开口，谁就会输了似得。
　　“爱丽丝，之前你怎么说的？”菲尔凝望过去。
　　“知道了，白羽大人……”
　　双马尾少女深吸口气，忽然走到华烨面前，弯腰行了一礼，金色的双马尾在空中划过一抹耀眼的弧度：“对不起！请原谅我！”
　　华烨当然不会和她计较，事实上他也根本就没放在心上，不过同样也没有什么好感就是了，闻言只是淡淡点头，道：
　　“嗯，起来吧。”
　　爱丽丝松了一口气，直起了腰，没有再说话，只是眼巴巴地看向菲尔。
　　“华烨同学，我们这就去看看伯母吧？”菲尔说道。
　　“嗯。”
　　“我带路。”爱丽丝走在前面，华烨和菲尔则是靠后一点。
　　三人进入小区，来到一栋看起来很奢华的别院之外。
　　推门进入，当即有身穿女仆装的女仆上前，为三人送上拖鞋。
　　“妈妈醒了吗？”爱丽丝问道。
　　“还没有。”女仆摇头。
　　爱丽丝眼神微微一黯，“我知道了，你下去吧……”
　　女仆没有说话，行了一礼后，悄然退去。
　　“我带你们去看妈妈吧。”少女咬着嘴唇，在前面带路。
　　穿过客厅，来到二楼，在一间卧室之中，可以见到一名成熟美艳的女子躺在床上，只是脸上苍白，额头有汗水沁出，哪怕在睡梦中，面上也时不时露出痛楚之色。
　　爱丽丝咬着嘴唇，拿过木盆，润了润毛巾，给女人擦拭额头的汗水，动作稍显笨拙，却相当的细致与认真。
　　菲尔低声解释：“爱丽丝的父亲很早就去世了，只有母亲一个亲人，可惜她母亲是工作上的女强人，所以爱丽丝的性格难免有些叛逆，其实她是个很好的孩子呢……”
　　怪不得，原来以为对方是喜欢cosplay才把头发染成绿色，原来只是为了赌气来引起母亲的注意么？
　　“至于她母亲，最近忽然昏沉嗜睡，而且总会做噩梦，这种状况要持续到一周前，已经去过医院检查，可是医生也看不出什么，结果症状越来越严重，现在一天中已经有大半时间在昏睡了……”
　　华烨淡淡点头，目光一凝，向床榻上的女人望去，可以见到她眉心有一缕青黑之气，显然是中了别人的手段，难怪普通的医生看之无用。
　　“爱丽丝，这里交给华烨同学吧。”菲尔轻声道。
　　“不要，我要和母亲在一起！”爱丽丝强压着哭腔，眼眶微微泛红的倔强说。
　　“华烨同学？”菲尔转头望来。
　　“嗯。”华烨点头。他本来就没有隐藏实力的意思，也不怕被人看见。
　　“那好吧。”菲尔点头，“爱丽丝，华烨同学能进来吗？”
　　爱丽丝擦了擦眼睛，默默点头。
　　华烨走进卧室，来到床边，然后在爱丽丝紧张与忐忑的注视下，也不废话，伸出手指轻轻点在了女人的眉心，女人不由发出一声痛楚的低吟，喉咙开始蠕动，似有什么东西要钻出来……


第223章 解决
　　爱丽丝下意识屏住呼吸，紧张地抓住了菲尔的右手，眼睛一眨不眨地望着华烨的一举一动。
　　很快便见到女人的秀眉皱起，喉咙处有东西蠕动，似有什么东西要冲出来一般。
　　紧接着，在爱丽丝难以置信的注视下，一团黑色的雾气从她母亲的口中猛地飞了出来！
　　那黑色的雾气在半空中一个盘旋，竟是传出尖锐的鸣叫之声，然后化作一道黑线，就要向着屋外飞走。
　　可惜并没有什么卵用。
　　华烨只是抬手一抓，就将那团黑雾抓在了手中。
　　那团黑雾左冲右突，还待挣扎，华烨随手一捏，便瓦解了它所有的抵抗，然后随意找了个空玻璃杯，装了进去。
　　见到这难以用常理解释的一幕，爱丽丝的小脸更加苍白了，着急问：“妈、妈妈没事吧？”
　　华烨平静道：“没事，马上就要醒了。”
　　说话间，床上的女人果然有些茫然地睁开了眼睛。
　　“妈妈，你终于醒了。”双马尾萝莉就是飞扑入了她的怀中，一直强忍着不让落下的泪水，在这一刻，终于落了下来。
　　“怎么了？”女人刚刚睡醒，眼神还有些茫然，抬手摸了摸爱丽丝的金发，“这么大了还哭鼻子，丢不丢人？”
　　“才、才没有哭呢！”爱丽丝擦了擦眼睛，扭头傲娇哼道，“妈妈你都睡了一整天了！我、我还以为……”
　　说着眼眶又开始泛红。
　　“再哭就要变丑了哦。”女人笑着转移话题。
　　爱丽丝大羞，赶忙拿了纸巾擦了擦眼泪，脸上却渐渐恢复了血色。
　　“睡了一整天么？”女人有些讶然，想了想后，摇头道，“最近只觉得一直很困，应该是没有休息好，没想到一下子睡了一整天……”
　　“才不是没休息好呢！”双马尾少女激动说，
　　气呼呼地指了指华烨手中的玻璃瓶，说：“妈妈，原来你最近总是睡觉做噩梦，根本就不是没休息，而是那个东西在作怪啊。”
　　女人望了眼瓶中不断变幻形状的黑雾，面色有些凝重与惊讶，不过并没露出什么惊慌之色，只是爱怜地拍了拍爱丽丝的小脑袋，然后望向华烨和菲尔，好奇道：
　　“他们是？”
　　“这是白羽大人，是我在学校认识的朋友，最好的朋友！”
　　爱丽丝一边与有荣焉的介绍，然后犹豫了一下，介绍华烨说，“这个家伙是同学啦，请他过来帮忙的……”
　　菲尔微笑说：“伯母叫我菲尔就好。”
　　华烨安静站在旁边，没有说话。
　　女人笑着点头，和华烨与菲尔打过招呼，然后对爱丽丝说：“你先带两位朋友去客厅玩吧，妈妈身上都是汗，先去洗一下澡……”
　　……
　　二十分钟后。
　　穿着粉色浴衣，头发盘起，有着成熟韵味的爱丽丝母亲长泽凉子从楼上走了下来。
　　她先是再次向华烨和菲尔两人道谢，一番寒暄之后，才好奇地看着玻璃杯，问道：
　　“你和爱丽丝是同学，我姑且就喊你一声小烨吧……能告诉我这是什么东西吗？”
　　华烨随口道：“食梦妖，一种很特殊的妖物，以人的梦境为食……”
　　顿了顿，又说，“野生的食梦妖并不常见，至于这只，是别人养的。”
　　他之所以能够断定，自然是察觉到了这只食梦妖身上的阴阳师的气息。
　　“原来如此……”长泽凉子脸色微变，目光有些沉重。
　　华烨淡淡点头，没有多言。
　　这个女人显然知道阴阳师的存在，至于这个东西为什么会故意找上她……就和自己无关了。
　　长泽凉子不愧是商业女强人，脸色只是变幻了很短的片刻，便很快恢复了过来，继续微笑道：“多谢你们过来陪爱丽丝，爱丽丝以前在女校读书的时候，三年中可是一个朋友都没有带回家呢……”
　　“妈妈，你在说什么呀！”
　　双马尾萝莉顿时害羞地的喊了起来。
　　长泽凉子伸手摸了摸爱丽丝的头发，笑了笑道：“爱丽丝能交到你们两个朋友，我很开心呢……”
　　说了会儿话之后，长泽凉子本打算留下两人吃宵夜，不过菲尔很快提出告辞：“天色不早了，我们要回去了，明天还要上课呢。”
　　华烨自然更不会留下来吃饭，已是直接站了起来。
　　长泽凉子也不强留，笑道：
　　“那今天就算了吧，等周末再让爱丽丝请你们一起过来吃饭，到时候阿姨亲自下厨做几个菜，你们可一定要来，不然阿姨可就生气了……”
　　长泽凉子和爱丽丝将两人一路送出院子，“我让司机开车送你们回去吧？”
　　“不用了，我和华烨同学一起回去就好了。”菲尔微笑婉拒。
　　“那好吧。”长泽凉子会意一笑，挥手道别。
　　……
　　出了小区。
　　但见天空中一轮银月高悬。
　　清冷的晚风吹在身上，微微带着一抹寒意。
　　时间已经接近九点钟了，路上几乎见不到什么行人。清冷的路灯下，两人保持着微妙的距离行走。
　　“华烨同学，冷。”菲尔忽然可怜兮兮地望过来。
　　华烨望了她一眼，平静回答：
　　“我不冷。”
　　“……”
　　菲尔鼓了鼓脸颊，好奇问：“华烨同学今天好厉害，下次去抓妖的时候，能不能带我一起去啊？”
　　“不能。”
　　“听说阴阳师都有式神，你的式神是什么啊？”
　　“你猜。”
　　“呜~~”
　　一路上都是菲尔在说话，华烨偶尔回答一声，不过这只小腹黑非但没有不耐烦，反倒是眼中闪烁的好奇光彩越来越浓了。
　　走到一家冷饮店旁边的时候，菲尔停下脚步：“呐，我请你吃冷饮吧？”
　　“你刚刚不是说冷吗？”华烨斜眼望去。
　　“冷并不妨碍吃冷饮呀。”菲尔伸出一根纤纤玉指，“华烨同学难道没看到那些冬天穿短裙的女生吗？”
　　说着微偏过头，将双手背在身后，银色的长发在清冷的晚风中轻轻飘动，竖起一根大拇指，嘻嘻轻笑：
　　“女孩子可是超厉害的生物呦。”
　　啊，这话倒是没错。
　　女孩确实是很神奇的一种生物。
　　比如体育课跑一千米就会气喘吁吁，但逛一天的街却依旧神采奕奕，比如正餐只能吃一小口，零食却能吃一大堆……
　　和菲尔一人拿着一根冰激凌，在清冷的大街上边走边吃，相互间的距离倒是近了一些。
　　等华烨回到家，已经是九点钟了。
　　打开电脑没多会儿，隔壁的废天使就是发信息过来：“我要节食！以后不准拿零食诱惑我！”


第224章 今天依旧绝赞怠惰中
　　“我拿零食诱惑你？”
　　华烨脸色一黑。
　　你也真好意思说，明明就是你主动跑过来借零食，不要把锅甩给我啊！
　　这个锅我不背！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“那你以后别来要零食。”华烨哼了一声，关闭对话框。
　　隔壁房间中。
　　光线很是昏暗，只有电脑屏幕的光芒在不住闪烁。
　　一名穿着恐龙睡衣的少女坐在电脑前，手指在键盘上飞速跳动。
　　“烦死了，不吃就不吃。”少女抓了抓头发，气鼓鼓地继续玩起了游戏。
　　我叫天真.珈百璃.怀特。
　　是天界天使学校的首席毕业生。
　　之所以来到人间，一方面是要上交一些研究报告，另一方面则是为了体验人间的生活。
　　我有一个梦想，要让全人类都获得幸福。
　　当然，那是很久以前的事了。
　　至于现在……
　　人类的幸福和我有什么关系？
　　有那个时间，还不如去刷刷副本，打打装备。
　　只要不妨碍我玩游戏，管他们去死啊！
　　当然，以上都不重要。
　　重要的是，今天上午体检的时候，我居然重了两斤……
　　我当时第一个的念头就是……这不可能！
　　不是我！
　　我是怎么吃也吃不胖的体质！
　　一定是电子秤坏了！
　　可是在看了薇奈和萨塔妮娅的体重测试之后，或许那台电子秤其实并没有坏。
　　也就是说，大概、可能、或许是我最近吃的东西多了一些？
　　这是一个很严肃的问题。
　　虽然这个世界除了游戏以外，其它的都不重要，但是唯独体重一定要减下来！
　　所以……我要节食！
　　晚餐吃的是从便利店买来的便当，里面有些什么已经忘记了，反正只是一份很便宜的便当而已，因为其它的钱要留着用来氪金，所以真正长胖的凶手应该是那些零食。
　　比如说薯片，可口可乐，巧克力棒，鲷鱼烧，卷心酥，铜锣烧，芝士蛋糕、厥饼……
　　没错，都是隔壁那个家伙的错。
　　如果他不买那么多零食，我才不会在晚上吃零食呢！
　　说起隔壁的那个家伙，我就生气。
　　尤其是在温泉度假村的时候，居然敢亲我，简直就是不能容忍的亵渎行为！
　　如果不是为了氪金，我早就拿出号角，灭了他啊。
　　……
　　“想要减回之前的体重，不吃零食是一方面，同时还要早睡早起……”
　　珈百璃坐在电脑前，看了看右下角的时间。
　　九点五十五分。
　　“唔，这个点睡觉还太早了吧？那些喜欢逛夜店的人，夜生活还没开始呢。”珈百璃喃喃自语说，“不如再玩一局游戏吧……”
　　时间悄然流逝。
　　“诶，已经到十点半了吗？”
　　珈百璃再次看了看时间，“是时候睡觉了……”
　　可是当鼠标指向关机选项的时候，却仿佛有千钧之重，迟迟难以落下。
　　“十点半虽然已经不早了，可、可是我现在一点都不困啊。”这只废天使表情纠结，“这样就睡觉的话，会失眠的吧？一定会吧？”
　　想了想后，她最终面色凝重地收回了鼠标。
　　“那就再玩一会儿，等下就困了，困了就睡觉……”
　　一局游戏之后。
　　“什、什么？”珈百璃大吃一惊，“居然已经十一点多了？”
　　“赶紧关机睡觉！”
　　关完电脑，一阵“咕咕咕~”的类似于小鸽子的叫声响起。
　　珈百璃伸手揉了揉肚子：“可恶，肯定是刚刚那的那局游戏太投入了，好饿，吃点零食……”
　　“不行不行不行！”
　　“不能吃零食……那就喝点水吧。”
　　珈百璃伸手拿过水杯，然后表情一僵：“糟糕，忘记烧水了。”
　　“直接喝自来水？”
　　“不行，说不定会闹肚子的。”
　　“那、那就喝一点可乐吧……”
　　珈百璃伸手抓向旁边的可乐瓶。
　　“不、不行！我要节食！”
　　躺在床上的废天使，脑中只有两件事。
　　“好想玩游戏……”
　　“好想吃零食……”
　　……
　　一夜无话。
　　第二天早上，华烨出门的时候，隔壁废天使的房门恰好也同时打开。
　　因为作息规律打乱而顶着一双淡淡黑眼圈的珈百璃走了出来……看起来比往常还要疲倦的样子？
　　一行人在途中汇合，然后走到校门口的时候，便见到金发双马尾萝莉爱丽丝在校门口踮着脚张望。
　　金发双马尾的爱丽丝见到华烨和菲尔，眼睛一亮跑了过来，先是抱住菲尔的胳膊，甜甜喊了一声：“白羽大人早上好！”
　　然后才看向华烨，犹豫了一下，有些别扭的认真道：“谢谢你啦，这份人情我会记得的，一定会还你，任何事情都可以……”
　　“任何事情都可以？”华烨斜眼望去。
　　“你、你休想要我做那种事情！”双马尾少女后退一步，警惕说，“我是属于白羽大人的！”
　　别开玩笑了，你以为我对你感兴趣么，那副搓衣板身材毫无吸引力啊。
　　我只是想让你安静点啊。
　　“诶，华烨同学帮了你什么忙？”薇奈好奇问。
　　爱丽丝眼睛飘忽，“没、没什么，就是一件小事而已啦~”
　　昨天晚上睡觉之前，她就问过菲尔，得到的回答是‘华烨同学不想被人用异样的目光注视，所以不要戳穿他阴阳师的身份’，爱丽丝自然是如闻圣经般的点头答应了下来……虽然华烨早就已经扬名校园就是了。
　　双马尾少女眨眨眼睛，笨拙地转移话题：“前辈，我也要加入社团！”
　　……
　　转眼到了中午。
　　众人在活动室吃午餐的时候，爱丽丝却是拿出了两份超大的便当：“这是今天早上出门的时候，专门让女仆做的，妈妈说带来大家一起吃。”
　　便当打开，里面全都是高档食材做成的料理美味，一看便让人食指大动，从高档牛肉到海鲜刺身，可谓丰富无比。
　　“吃不完就只能扔掉了。”爱丽丝说着给菲尔夹了块牛肉，然后犹豫了一下，又给华烨夹了块猪排。
　　“那好吧。”薇奈这才点头答应下来，说着看向珈百璃，“小珈，你要吃海鲜吗？”
　　珈百璃偏过头去，语气艰难说：“不吃了，你们吃吧……”
　　“诶，小珈你怎么了？”薇奈伸手在珈百璃的额头上试了下，“没有发烧呀。”
　　“没有，就是不饿而已……我忍！我要节食！”
　　“这只白虾很好吃，感觉只比圣调理人做的食物差一点点。”小鸟游六花评价说。
　　珈百璃捏住小拳头：“我继续忍！”
　　“(st )好香~~”萨塔妮娅得意洋洋说，“我的，都是我的！”
　　“我忍……”
　　“忍不下去了啊！”
　　不节食了！
　　大不了等下吃完饭去操场运动一下啊。
　　……
　　吃完便当后。
　　废天使珈百璃懒洋洋地靠坐在软椅上。
　　好饱，不想动……
　　想要睡觉……
　　那、那就小睡一会儿吧……
　　天真.珈百璃.怀特，今天依旧绝赞怠惰中。


第225章 多谢款待
　　下午三点半钟的时候，放学铃声准时响起。
　　珈百璃拎起书包，混在人群中，蹑手蹑脚的就要从后门溜走。
　　“小珈，你去哪里？”薇奈的声音幽幽飘来。
　　“那个……”珈百璃眼睛一转，“口渴了，去便利店买水喝……”
　　“去活动室我给你泡茶。”
　　“可、可是我肚子不舒服。”
　　“那就忍着。”薇奈快步走到珈百璃身边，抓住她的手，拉着向外走去，“跟我去活动室，别想逃。”
　　“可恶，我的日常任务，要做不完了啊。”这只废天使只来得及发出一声低鸣，就被薇奈拉走了。
　　之前放学后，大家都是各回各家，不过因为静老师下达了每天必须进行一个小时社团活动，否则就要收回活动室的命令，珈百璃这次没能像其他的归家社成员一样，拎着书包回家打游戏，而是被薇奈看管着拉到了活动室中。
　　拉开窗帘，打开窗户，任由午后慵懒地阳光照在身上，暖洋洋的很是舒服。
　　不同于教室的氛围，活动室显然让人觉得更加自在。
　　“薇奈薇奈，我要吃菠萝包。”萨塔妮娅喊道。
　　“现在吃什么菠萝包，等你傍晚回家再吃。”薇奈果断拒绝，然后说，“你还是先把作业做完吧。”
　　“作业那么少，我一会儿就写完了。”萨塔妮娅撇嘴。
　　“那你倒是写啊。”薇奈忍不住开始吐槽，“经常因为没写完作业而被老师罚站的家伙是谁呀！”
　　“那、那是我故意的，伟大的萨塔妮娅殿下才不会因为区区的作业而屈服呢！”这个笨蛋眼神飘忽，忽然一手叉腰，指向对面的废天使，“珈百璃怎么不写作业？”
　　“小珈？”
　　薇奈收回目光，想了想说，“因为我觉得……你还可以抢救一下？”
　　“诶？什么意思？”萨塔妮娅不解。
　　“没什么，赶紧写作业。”薇奈轻咳一声回答。
　　另一边，珈百璃已经从书包里拿出一台掌上游戏机，开始玩了起来。
　　作业？
　　那是什么？
　　不存在的。
　　我可是天使啊，学那些知识根本就没什么用，而且就算不写，明天抄薇奈的也就够了。
　　小鸟游六花倒是比较乖巧，安静地写起了作业，其余的都还好说，数学作业就完全的一筹莫展了，写了好一会儿，到最后小脑袋居然一点一点，差点儿睡着。
　　在薇奈的指导下好不容易写完作业，然后起身蹬蹬蹬跑到活动室不用的另一边，从书包里拿出一本黑色的古旧书籍，以及一只画笔，开始一丝不苟的在地面画起了东西。
　　“六花，你在做什么？”薇奈好奇问。
　　六花一本正经的回答：“在画召唤恶魔的魔法阵。”
　　“诶？”萨塔妮娅眨眨眼睛，摇头说，“可是你画错了啊，我们才不会被这样的法阵召唤……”
　　话未说完，就被薇奈一把捂住了嘴，轻咳一声说：“六花加油哦~”
　　因为社团的活动宗旨暂时还不明确，众人难免有些无聊，在给爱丽丝指导完作业之后，菲尔便提议说：
　　“要不我们还玩昨天的那款游戏吧？超级有趣的。”
　　“不玩！”薇奈一个激灵，赶忙摇头。
　　哪款游戏都是些什么内容啊，自己主动告白也就罢了，为什么还会闪电同居啊，那种事情也实在太糟糕了啊。
　　“我也不玩。”珈百璃同样拒绝，“昨天就被你骗了啊。”
　　“是吗？”菲尔伸出一根纤纤玉指，眨着眼睛说，“我也是从网上看来的啊，而且用过的人都说好哦，要不找个机会试试？”
　　“没可能的！我死都不会答应的！”珈百璃哼了一声，脸色微红的撇过头去。
　　昨天为了让自己答应玩那款游戏，菲尔偷偷跟自己说了怎么能够让胸 部变大……
　　虽然完全不在意这个就是了，但总归有些好奇，就算自己不用，以后也可以拿出去糊弄别人呀，没错，就是这样。
　　结果居然是让人手动帮忙，而且男孩子什么的最好了……
　　怎么可能答应啊！
　　一想要到被这个可恶的家伙做那种事情，就恨不得杀之而后快啊！
　　“怎么了？”察觉到一股杀气袭来，华烨抬头向珈百璃望去。
　　“哼，大hentai！”
　　华烨：“？？？”
　　……
　　下午四点半的时候，社团活动解散，薇奈去咖啡厅打工去了，虽然地狱那边已经发了生活费，不打工也不会有什么问题，但那个店长大叔人很好，她实在不好意思说走就走，于是依旧在咖啡店打工，不过打工的时间相应会减少了一些，而且也可以赚一些零花钱用来买猫粮，以及喂食康娜什么的。
　　萨塔妮娅和小鸟游六花结伴，去抢购菠萝包去了。
　　在华烨和菲尔走出活动室的时候，恰好遇到了迎面走来的黑长直少女。
　　她似乎也是刚刚结束社团活动，此刻见到华烨和菲尔并肩出现，顿时颤抖了一下，简直就像是老鼠见了猫儿一样，脸色发白的转身就逃啊。
　　“……”
　　见此一幕，华烨不由扯了扯嘴角。
　　所以说你到底为什么这么害怕啊，难道我和菲尔是传说中的校园黑恶势力，会“啊呜”一口吃了你吗！
　　……
　　我，真知子。
　　高一二班班长。
　　不久前去看望外婆的时候，在电车上发现了一个天大的秘密……
　　华烨同学居然在和珈百璃同学约会，而且还是背着薇奈同学啊！
　　而且两人还去周边店买了许多工口游戏，肯定是拿来学习借鉴的吧？
　　如果不答应珈百璃同学的吩咐，说不定会被带到体育器械室做这样、那样的可怕事情……
　　好可怕、好可怕！
　　再然后就是，笑容甜美，学习成绩优异，堪称完美的白羽同学，在没人的时候，居然喜欢袭女孩子的胸……而且笑眯眯的表情超级可怕啊。
　　现在他们居然一起行动，肯定是要做超级恐怖的事情吧？
　　自己必须第一时间逃走啊。
　　因为惊慌而逃的缘故，这个黑长直少女差一点儿摔倒，结果菲尔一个闪现过去，将其一把扶住。
　　“呼，谢谢~”真知子松了口气。
　　然而心中刚刚升起的感激还没来得及沉淀，就被再次击得粉碎。
　　“呜，不、不要摸那里……”
　　一声可爱的悲鸣响起。
　　“又长大了嘛。”菲尔嘻嘻笑着收回了手，然后在黑长直少女的悲鸣中，满脸愉悦的说，“多谢款待哦，真知子酱。”
　　真知子捂着胸口，脸色通红的匆匆逃走了。
　　华烨：“……”
　　款待你妹啊。
　　怪不得真知子那么怕你，你这个揉胸狂魔，简直就是女孩子的公敌啊。
　　……
　　快要回到公寓的时候，华烨忽然瞥见一道熟悉的身影站在路边的自动贩卖机面前，金色的秀发在夕阳下反射着炫目的光彩。
　　“可恶，说好的搏一搏单车变摩托呢！快点给我吐出来啊！”


第226章 单车变摩托
　　“可恶，说好的搏一搏单车变摩托呢！快点给我吐出来啊！”
　　循声望去，就见这只废天使左手插在口袋里，右手拍打着自动贩卖机的玻璃门，额头上十字筋不住跳动，显然心情十分的烦躁。
　　看清楚情况后，华烨的脸色顿时古怪起来。
　　因为那台自动贩卖机之中，好几瓶饮料居然悬空堆叠在了一起，一瓶都没有落下来啊。
　　“看什么看，快点过来！”这只废天使也看到了华烨，转头气呼呼喊道。
　　华烨迈步走到珈百璃身边。
　　这只废天使鼓起脸颊，指着那些饮料，愤愤说：“刚刚有些口渴，就准备在这里买一瓶饮料喝，结果第一瓶卡在了那里，没落下来啊。”
　　“然后我就想，再买一瓶，顺便把第一瓶撞下来，虽然两瓶饮料喝不完，不过可以拿回去慢慢喝……”
　　“结果……”珈百璃握紧拳头，显然更生气了，“结果非但没有把第一瓶撞下来，第二瓶也卡住了啊！”
　　“紧接着我就买了第三瓶饮料，心里想总不会还卡住吧？”
　　“结果又卡住了！”
　　“然后是第四瓶、第五瓶……”
　　这只废天使声音悲愤：“越卡越多，最后就变成这个样子了！”
　　“为什么不算了？”华烨轻咳一声，面容古怪的问道。
　　珈百璃白了他一眼，“这些饮料花了那么多钱，总不能不要吧？而且搏一搏，说不定单车就能变摩托呢……嗨呀，好气呀！”
　　华烨看了眼自动贩卖机里卡在一块的好几瓶饮料，忽然有些同情眼前的废天使了。
　　你今天的运气到底是有多差劲，才会遇到这种难得一见的情况啊。
　　“喂。”珈百璃仰头望来，伸出右手，仿佛那些索要保护费的校园不良，“借我点子儿。”
　　“怎么？”华烨斜眼望去。
　　“我身上的钱都用完了。”这只废天使烦躁地抓了抓头发，“这些总不能不要吧？快点借我几个子儿，回去还给你，顺便再送你一瓶饮料。”
　　为了防止被人暴力破坏，这几台自动贩卖机设计的很是牢固，所以除非这只废天使在大庭广众之下显露天使真身，不然还真推不动这台贩卖机，自然也就没法把里面的饮料晃下来了。
　　“给你。”
　　华烨随手拿了几枚硬币递过去。
　　“哼，我就不信这次还能卡住。”珈百璃接过硬币，信心满满地投入自动贩卖机中。
　　然后……
　　“啊啊啊！可恶！信不信我一拳头打爆你啊！”
　　毫无疑问，这瓶被珈百璃寄予“搏一搏，单车变摩托”厚望的饮料，并没有成为那根压垮骆驼的稻草，反倒是再次被卡在了半空中。
　　看到这只废天使的窘迫模样，华烨脸上不由浮起一抹笑容。
　　“笑什么笑！”这只废天使瞪眼望来，气呼呼地挥起拳头就打，不过完全没有威力就是了。
　　华烨随手一抓，便把珈百璃的小拳头抓在手中，轻轻松松就全部握住了。
　　“放手！”
　　“不放。”
　　大庭广众之下被你追打，我不要面子的啊。
　　华烨笑着道：
　　“要不我来试试？”
　　看着华烨脸上的那抹笑容，珈百璃一怔，只觉得眼前的家伙忽然多出了一抹难以言喻的气质，让人止不住地想要靠近，她赶忙扭过头去，轻哼道：
　　“你想试就试，问我做什么……”
　　华烨抬手轻轻一拍，一阵颤动传去，瞬间打破了并不牢固的平衡，于是这些饮料“哗啦啦”全都落了下来。
　　珈百璃松了口气，伸手拿起一瓶饮料拧开：“居然敢跟我作对，回去我就把你们全都喝了啊！”
　　喂喂，这么多饮料全都喝了，你是想要晚上尿床吗！
　　八瓶饮料可不少，只能放在书包里，就连华烨的书包也没能幸免。
　　结果还是放不下，这只废天使灵机一动，把剩下的一罐饮料放到了华烨口袋里：“哼哼，这样就可以了。”
　　哪里可以了啊，要放给我放到你自己的口袋里去啊。
　　这只废天使一边惬意喝着饮料，一边催促说：“还站在那里干什么？快点回去啦。”
　　……
　　快到公寓的时候，天色已经开始擦黑。
　　华烨和珈百璃进了附近的一家便利店，准备买一份便当带回去吃。
　　便当店里的便当，常见的有豚便当，咖喱鸡肉便当，蛋包饭便当，烧麦便当等等，不过要说味道多好吃什么的……是不可能的。
　　珈百璃有些失望：“天天吃便当，总觉得越来越难吃了……”
　　废话，你今天中午吃了爱丽丝带过来的高级料理，再看这些便当肯定看不上眼啊。
　　这只废天使想了想，忽然眼睛一亮：“对了，你会做料理吧？”
　　“什么意思？”华烨斜眼望去。
　　“不如今天我们不吃便当了，自己做料理吃吧。”珈百璃提议说，“你做饭，我负责吃，用那些饮料付账。”
　　做饭么？
　　倒也不是不可以。
　　刚降临这个世界的时候，就做过几天饭，其实他降临之前就会做饭，只是基本上没有需要而已，毕竟那个时候根本不需要用低级的进食来维持体能消耗。
　　但问题是，现在吃完饭后只想往那儿一坐，看看电视，玩玩电脑什么的，至于那些油腻腻的碗碟筷子，完全不想洗啊。
　　因此很早之前，华烨就没有自己做过饭了，反正也不差钱，想吃东西的时候，买便当或者去外面的饭馆吃饭，都很方便。
　　“做饭可以，不过吃完你得把碗洗干净。”华烨想了想道。
　　“让我洗碗？”珈百璃睁大眼睛，“不洗！”
　　“怎么？”
　　“因为洗洁精会伤到皮肤的啊。”这只废天使振振有词的说道。
　　洗洁精会伤皮肤，那么做菜时的油烟就不会了？大街上的尾气就不会了？
　　你这根本就是借口吧！
　　“那算了。”华烨哼了一声，转身就走。
　　“可恶！我洗就是了！”这只废天使鼓起脸颊，一把抓住华烨的胳膊，咬牙说，“去买食材，晚上我要吃大餐！吃穷你！”
　　两人到了食材区，开始选购食材。
　　这只废天使虽然嘴上说着要吃大餐，选的食材倒是并不贵，不过是些鸡蛋，秋刀鱼，猪肉，土豆而已。
　　华烨在旁边负责推购物车，却在这时候，一道很是陌生又带着淡淡熟悉的爽朗笑声忽然在耳边响起：
　　“小伙子，你们果然成了啊。”


第227章 二人晚餐
　　转头望去，就见一名拎着菜篮的大妈，正以熟悉的“吾心甚慰”的目光微笑望来。
　　于是华烨瞬间就想起了对方是谁……
　　不就是珈百璃上学的第一天，在超市买东西的时候遇到的那个热心大妈吗！
　　本来和这只废天使没有交集的，结果就是你多管闲事，才帮她拎了东西，从而引发了后面一系列的事情啊。
　　大妈望了正在选购食材的珈百璃一眼，很是欣慰的道：“少年，当时就觉得你们很合适，现在果然在一起吧？”
　　你从哪里看出来合适了啊，为什么我一点都没看到啊。
　　而且大妈你热心过头了啊。
　　“我经常和老头子一起看电视，听说最近老龄化越来越严重，都是因为年轻人单身太多的缘故，所以阿姨能搓合一对是一对，也算尽了一份力……”
　　大妈你这思想觉悟也太高了啊，国家没给你颁发“爱国爱民”奖，真是对不起你了啊。
　　华烨满脸黑线，拉着买好食材的珈百璃赶紧出了超市。
　　外面夕阳西下，晚霞漫天，火红的火烧云层层叠叠的在天边铺展开来，看起来很是瑰丽壮阔。
　　出了超市之后，珈百璃有些好奇的问：“刚刚那个阿姨是谁？总觉得眼神有些古怪的样子……”
　　华烨扯了扯嘴角，将当初发生的事情简单说了一下。
　　“原来是这样吗？”珈百璃‘嘁’了一声，撇嘴说，“怪不得你当初突然要帮我拎东西呢，一开始还以为你这家伙乐于助人，原来果然不怀好意啊。”
　　“本来就没什么关系，忽然帮忙才奇怪吧？”华烨耸肩。
　　不知道为什么，听到华烨的回答后，这只废天使忽然有些生气，把手里的书包递了过来，哼道：“喂，帮我拿着。”
　　“那你做什么？”华烨挑眉。
　　我都已经拎着食材和饮料了，你这个只拿书包的家伙还想怎么样啊。
　　“太重了，拎不动。”
　　哪里重了啊，加起来也不过两三斤吧，里面除了两本书，就是那台掌上游戏机最重了吧。
　　“反正你当初也不是没拎过，再拎一次也没问题吧？”
　　……
　　回到公寓门口的时候，华烨正要把书包递给珈百璃，这只废天使摆了摆手说：“先吃饭，反正回去也没什么事情。”
　　“嗯。”华烨应了一声，拿出钥匙打开门。
　　才刚把灯打开，这只废天使就已经走到玄关，从鞋柜里拿了一双白色的拖鞋，换了鞋子，走进房间里面，然后轻车熟路地从冰箱里拿出一瓶饮料喝了起来。
　　喂，这到底是你家还是我家啊，为什么你这么熟练啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“你买的这些饮料怎么办？”华烨扯了扯嘴角。
　　“可恶，居然把这些饮料给忘了！”这只废天使啊了一声，“进来之后一见到这台冰箱，就下意识地打开了……”
　　这么糟糕的习惯，给我趁早改过来啊！
　　“唔……”珈百璃想了一秒，随口说，“反正这些饮料我也喝不完，不如先放到你冰箱里，下次想喝的时候，再来喝吧。”
　　“嗯，就这样决定了。”
　　把饮料放进冰箱里后，珈百璃就坐到了电脑桌前，盘着腿打开了电脑，一边等待开机，一边喊道：
　　“快点去做饭，饿死了。”
　　知道饿你倒是动一下啊，坐在那里玩电脑难道食材就会变成料理吗！
　　华烨打开柜子，从里面拿出折叠的整整齐齐的围裙，显然是薇奈之前的手笔。
　　这个时候才刚到六点，她应该还在咖啡店里打工吧？
　　不知为何，一想到薇奈在咖啡店里辛苦打工，自己却系上她洗干净的围裙，给珈百璃做晚餐，就忽然有些莫名的心虚……
　　摇了摇头，华烨开始清洗食材，他这里是想吃什么就做什么，而不会拘泥于日式料理，毕竟日式料理的菜多用味增或酱油烹制，通常没什么油水，他是不大喜欢的，反倒觉得薇奈在网上学的那些中华料理，味道就很不错。
　　晚餐的话，华烨打算做简单的青椒肉丝和烤秋刀鱼，一道香菇烧肉，然后是一份鱼头豆腐汤。
　　没多会儿，空气中便多出了一股诱人的闷香，让还在玩游戏的废天使时不时侧目望来，到后面游戏也没心思玩下去了。
　　“什么时候可以开饭啊？”珈百璃走到厨房门边喊道。
　　“你已经问第三次了。”
　　“嘁，这是对你的肯定。”珈百璃撇嘴。
　　谁需要你肯定了啊，你以为自己是美食评论家吗。
　　华烨看了看料理，道：“好了。”
　　不用吩咐，珈百璃赶忙洗了手，帮忙把菜从厨房端到了桌子上。
　　坐定之后，她小心翼翼地夹起一根青椒土豆丝，轻轻咬了一小口，然后眼睛顿时睁大：“居然、居然这么好吃！”
　　你这副震惊的表情是闹哪样，你以为我是萨塔妮娅那个专门做黑暗料理的味觉白痴吗！
　　“感觉和薇奈的手艺不相上下……”这只废天使吃了口菜，忽然说：“我决定了，以后都到你这里吃饭。”
　　“不可能。”华烨果断拒绝。
　　今天是看在心情好的份上，才做了份料理。
　　还想天天让我做饭？
　　你以为我是你的专属男仆吗！
　　“嘁。”这只废天使戳了戳碗里的米饭，不说话了。
　　没多会儿，一小碗米饭就是吃完，然后珈百璃脸上露出了一抹小纠结，显然在加饭与不加饭之间，摇摆不定。
　　华烨淡淡道：
　　“想吃就吃，正好电饭煲里还剩下一些米饭。”
　　“不行，已经吃很多了。”珈百璃摇头，“之前还喝了果汁，说好的要节食的……”
　　“那就别吃了。”
　　“也不行！”这只废天使眼神飘忽，底气不足的说，“不吃掉的话，说不定会被你浪费掉呢……”
　　这也不行，那也不行，来来来，别吃了，吃你啊！
　　这只废天使犹豫了片刻，最后还是给自己添了小半碗米饭，喃喃自语说：“大不了我明天早上早点起来去跑步……”
　　华烨忍不住扯了扯嘴角。
　　这句话你自个儿都不信吧！
　　你如果肯早起跑步，说不定就是世界末日降临的时候啊。
　　……
　　“我吃完了！”
　　这只废天使放下碗筷，满意地揉了揉肚子，嘴角还站着一粒米粒。
　　“盯――”华烨默默望过去。
　　“你干嘛？”珈百璃微微后仰，眼神鄙夷，“别用那么恶心的眼神望着我啊。”
　　“洗碗去。”华烨不为所动，淡淡开口道。
　　“诶？洗碗？”珈百璃眨了眨眼睛，这才想起自己之前答应过吃完饭后要负责洗碗。
　　“那个……我先把书包拿回去。”
　　说着拎起手包，蹑手蹑脚的就想溜走。
　　“啪！”
　　华烨抬手按在了门上，居高临下的俯视过去。


第228章 康娜最萌最可爱
　　“啪！”
　　华烨抬手按在门上，以经典的壁咚姿势，将准备悄悄溜走的废柴天使堵在了门口。
　　“想逃？”
　　“谁、谁想逃了啊。”珈百璃眼神飘忽的说，“我只是想先把书包送回去而已……”
　　这个借口你自己都不信吧！
　　连家庭作业都不写的你，把书包送回去吃灰么。
　　华烨哼了一声，丝毫不为所动，反倒是越压越近。
　　珈百璃只觉得一股华烨身上独有的气息扑面而来，说不上难以接受，也没有好闻，总之生不出反感就是了，不过女生的天性让她忍不住偏过头去，脸上也是微微泛红。
　　然后这只废天使的眼睛就是忽然睁大。
　　因为华烨居然伸出一只手，向她脸上摸了过来啊。
　　魂、魂淡！
　　这个家伙想做什么？！
　　难、难道还想对我做那种事情？
　　杀了你。
　　一定会杀了你啊！
　　眼见华烨的手越来越近，这只废天使终于忍不住喊道：
　　“让开，我去洗碗就是了！”
　　“先等一下。”华烨忽然开口，声音低沉。
　　然后他的手指就落在了珈百璃的脸蛋上。
　　感受到指尖掠过脸颊的触感，珈百璃只觉得肌肤一阵颤栗，顿时咬住牙齿，红着脸一拳打来：
　　“可恶的魂淡！给我去死！”
　　啪！
　　拳头被华烨一把抓住。
　　“你做什么？”华烨扬了扬手，指尖上是一粒米饭，“刚刚你脸上黏了一粒饭，我帮你擦掉而已。”
　　“你――”
　　珈百璃愤愤瞪了华烨一眼，红着脸将他一把推开，“闪开啦，我去洗碗！”
　　说完气鼓鼓地洗碗去了。
　　华烨吩咐道：“洗干净一点，如果有油渍的话，可不算数。”
　　“知道，我又不是没洗过，不用你教啊。”
　　这只废天使将碗筷洗干净之后，又收拾放好，然后回到客厅，拿过书包，眼神凶巴巴的瞪了华烨一眼，这才回了房间。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天清晨，上学的路上，在小巷中遇到了薇奈和萨塔妮娅两人。
　　这个红毛蠢蛋再次被抢走了菠萝包，不过显然已经是习以为常，连泪花儿都没冒出来，就忘到脑后了。
　　她抓了抓头发，不解说：“话说我昨天看到了一个很悲伤的故事，别人看过都说很悲伤，可是我完全没看出来哪里悲伤了啊。”
　　“什么故事？”薇奈好奇问。
　　“是这样的，说是一个孩子出了车祸，急救手术需要输血，但是父母的血型都对不上，孩子的父亲都快要急死了，然后一个医生将头上的绿色帽子摘下来，让他戴着冷静一下……”
　　“为什么戴帽子就会冷静了啊？”
　　闭嘴啊！
　　戴帽子不是为了冷静，而是让他思考到底在沉默中爆发，还是在沉默中灭亡啊。
　　薇奈扯了扯嘴角，想要吐槽，看着一脸懵懂的萨塔妮娅，又不知该如何开口，只能叹了口气，转移话题说：
　　“六花，昨天没休息好吗？怎么很困的样子。”
　　小鸟游六花点头，头上的呆毛左右摇摆，抬手搭在眼罩上，声音低沉的道：“昨天晚上被圣调理人封印，你们差点儿就见不到我了……”
　　“说人话。”薇奈俏脸一板。
　　“就是和姐姐一起泡澡啦，然后睡觉的时候，姐姐总是夺我的被子啊。”
　　到底是你姐姐夺你的杯子，还是你以蚕宝宝大法，夺走了你姐姐的被子啊！
　　……
　　学校门口。
　　“华烨同学，早上好。”菲尔嘻嘻笑道。
　　腹黑少女站在晨风中，穿着一件白色的薄毛衣，银色的长发披散在肩头，在清风中轻轻飘动，仿佛浑身都散发着温暖的光芒，许多进出的学生都是偷偷望来，更有一些女生眼中闪动红心。
　　“华、华烨同学……早上好。”爱丽丝伸出两根手指在胸前轻轻点着，眼神飘忽的道。
　　这个身高只有一米五，身材纤细的金发双马尾少女，今天用两朵大大的蝴蝶结将头发绑住，看起来更加的幼稚可爱了，不过看表情显然是有话要说的样子。
　　华烨望了她一眼，淡淡道：“早上好。”
　　双马尾少女踢着脚下不存在的石子，偏头说：“那个，妈妈让我邀请你去做客吃饭……不过去不去随你啦。”
　　“不去。”华烨拒绝。
　　“不行！”爱丽丝睁大眼睛瞪来，嘴角的小虎牙磨动，“妈妈好不容易拜托我帮忙，完不成的话，她肯定会伤心的！”
　　华烨嘴角一扯。
　　刚刚是谁说去不去都无所谓的，怎么瞬间就变卦了啊！
　　菲尔也是双手合十，大眼睛中波光闪闪，微带祈求的说：“华烨同学，拜托你了~”
　　“……到时候再说。”
　　……
　　上课铃快要响起的时候，珈百璃才姗姗来迟，来了之后，将书包往桌洞里一扔，然后往桌子上一趴，完美地诠释了什么叫做“我已经是一条无药可救的咸鱼”了。
　　班里的同学对此，已经是习以为常。
　　至于开学那会儿，那个仿佛浑身闪耀着圣洁光芒的圣天使珈百璃，早已经被列为“班级十大幻觉”，而被人遗忘了。
　　第一节课依旧是静老师的国文课，结果前两天布置的作文自个儿给忘了，还是快要下课的时候才想起来，无奈之下，只能吩咐大家下周再进行检查，除此之外，就没什么值得记叙的了。
　　课堂时间悄然而过。
　　转眼到了下午放学时间。
　　今天已经是周五，因为要去康娜的小学开家长会的缘故，咖啡部的社团活动暂时取消。
　　华烨和薇奈到了小学门口，登记过后，才进入学校。
　　小学放学的时间也很早，华烨和薇奈抵达的时候，时不时能够见到背着大书包，戴着小黄帽的小学生，结伴从学校中走出来，显然已经放学。
　　没多会儿，两人就在教学楼下见到了康娜和那个小萝莉才川。
　　“康娜酱，你哥哥来了。”
　　才川额头一亮，拉着康娜跑了过来。
　　“康娜酱，才川酱，下午好哦。”薇奈笑着招呼道。
　　“下午好。”康娜仰着小脸，平静回答。
　　“下午好。”才川微带害羞的道。
　　打完招呼后，小萝莉才川就一手叉腰，元气满满的道：“我带你们去办公室吧，不然你们还不一定能找到呢。”
　　“那就麻烦才川酱了。”薇奈笑道。
　　很快来到位于二楼角落中的办公室。
　　康娜的班主任是一名二十七八岁的女子，气质温婉可亲，梳着很危险的太太式发型，见到华烨和薇奈后，很热情地表达了欢迎，然后就是一通夸奖。
　　小萝莉才川也是在一旁点头赞同，大眼睛中爱心闪动：“没错没错，康娜酱最萌、最可爱了！”
　　“哈？乖巧？成绩好？很受欢迎？你确定是在说这只蓝眼幼龙？”
　　华烨扯了扯嘴角，低头向康娜看去。
　　康娜同时抬头望来，天蓝色的大眼睛像午后的天空那样蓝。
　　“……”
　　你果然只是看起来比较呆，其实一点都不呆吧！
　　才短短的两个星期，就已经在这伙小学生中树立了莫大威信，成为班中一霸了啊。


第229章 交往？
　　来之前，小林就说过这是一次简单的家访会。
　　事实证明，果然很简单。
　　因为这只奉行“我比较呆”的蓝眼幼龙，非但在一群小学生中称王称霸，就连老师这里，也是把好感度刷到了最顶级啊。
　　那名梳着危险的太太发型的女老师，有一大半的时间都是在夸康娜“上课认真”，“乐于助人”、“乖巧聪明”，到最后才交代了一些学习方面需要注意的事项，便让几人离开。
　　走出办公室的时候，华烨忽然觉得，完全不需要喊薇奈过来帮忙，自己往那儿一站，随便“嗯啊”几声就能糊弄过去。
　　刚刚走出学校，一道熟悉的目光就落到华烨身上。
　　“盯――”
　　康娜仰起小脸，不说话，只是伸出一只小手，抓住了华烨的衣角。
　　出现了！
　　熟悉的饿龙凝视！
　　被凝视者会不由自主地掏光钱包，并且乐在其中，难以自拔……
　　怎么可能乐在其中啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　还有明明薇奈就在你身边，为什么非要看着我啊。
　　“想吃什么？”华烨无语。
　　“都想吃。”
　　很好，果然是你的标准回答。
　　“才川酱，一起来吧？”薇奈邀请道。
　　额头闪光的小萝莉似乎有些害羞：“不了，我要回家……”
　　“时间还早，不用着急回去。”薇奈笑着说，“而且康娜酱以后在学校还要拜托你呢。”
　　提到康娜，这个小萝莉立即伸手拍了拍小胸脯：“放心吧，薇奈姐姐，我一定会照顾好康娜，绝对不会让那些可恶的家伙抢走康娜酱的！”
　　“诶，什么意思？”薇奈好奇地眨了眨眼睛。
　　“因为班里面好多男孩子整天凑到康娜酱面前，送零食，送玩具，一看就不怀好意啊。”
　　薇奈轻咳一声：“不至于吧，说不定他们只是想和康娜玩呢？”
　　小萝莉才川撇嘴说：“才不是呢，他们明明就是想要康娜酱和他们交往，之前还有人往康娜酱的鞋柜里塞信呢。”
　　“噗――”
　　华烨差点儿没一口饮料喷出去。
　　你们明明只是三年级的小学生，这么快就考虑交往的事情，真得好么！
　　薇奈头上也是落下一滴大大的冷汗，“这么小就交往，有些不好吧？”
　　才川眨眨眼睛：“可是班里很多人都已经交往了啊。”
　　“……”
　　薇奈彻底败下阵来。
　　没多会儿，华烨和薇奈就带着两只萝莉到了附近的美食街。
　　时间才四点多一刻，太阳依旧高悬，不过附近的学生都已经放学，街道上倒也是熙熙攘攘，很是热闹。
　　一股奶油糕点的香气随风飘来，康娜拉了拉华烨的衣角，仰起小脸：
　　“要吃年轮蛋糕。”
　　华烨走进路边的一家蛋糕店中，买了几份年轮蛋糕，第一份递给蓝眼幼龙，第二份递给才川小萝莉，然后把第三份递给薇奈。
　　“给你。”
　　薇奈抿了抿嘴，“我不吃。”
　　有什么不好意思的啊，女孩子都喜欢吃甜食吧，而且上次又不是没吃过，难道因为多了才川这个小孩子，你就不好意思了吗。
　　华烨平静道：“你不吃的话，才川会不好意思的吧？”
　　薇奈望了才川一眼，见果然如此，这才伸手接过：“那好吧……”
　　然后买章鱼小丸子的时候，华烨正要付账，薇奈已是抢先付了钱。
　　她将一份章鱼烧递到华烨面前，挑了挑柳眉，薄薄的唇角微微扬起，说：
　　“呐，给你。”
　　华烨无语，接过章鱼烧，用竹签吃了一颗，只觉得皮酥肉嫩，味道鲜美，吃起来确实不错。
　　提到章鱼小丸子，华烨就不由想起了前天晚上在小林家吃饭时，和这只蓝眼幼龙一起看的一部叫做《樱桃小丸子》的动漫啊。
　　里面那个脑袋很大，很可能是得了大头症的小学生，就叫做樱桃小丸子，和章鱼小丸子只差了两个字啊。
　　当时吃饭的时候，小林还回忆说自己小时候就看过这部动漫，后来华烨在网上随便搜了下，发现这部《樱桃小丸子》的动漫居然足足有一千多话，而且说的全都是小丸子三年级的生活……你这个三年级还真是太漫长了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　薇奈因为刚刚吃过年轮蛋糕的缘故，现在吃了两颗章鱼烧就吃不下了，只能看向华烨，说：
　　“吃饱了……这两颗章鱼小丸子还没有动过，你想吃的话，就给你吧？”
　　华烨点头：“嗯。”
　　章鱼烧的味道还不错，他那份已经吃完，此刻直接伸手，将插着竹签的一颗章鱼烧挑起来吃掉。
　　“等、等一下！”
　　薇奈焦急的声音忽然响起。
　　“嗯？”
　　华烨转头望去，就见薇奈脸上倏然飞起红霞，咬着嘴唇，又羞又恼地瞪了他一眼。
　　刚才还好好的，为什么突然瞪我啊。
　　等等！
　　华烨看了看手中的竹签，忽然想起来这根竹签之前是插在章鱼烧上面的，也就是说……这是你刚刚用过的竹签吗？
　　有什么好害羞的啊。
　　用同一个瓶子喝水才叫间接接吻，用同一根竹签，根本不算什么吧。
　　“还有一颗……”华烨轻咳一声道。
　　薇奈不说话，只是将章鱼烧往华烨手里一放，然后就转过了头去，不过看那微微泛红的耳朵就能知道，显然内心并不如表面那般平静。
　　与此同时，康娜走到了一扇玻璃窗外，大眼睛里波光闪闪。
　　这是一家专门卖小饰品的商店。
　　薇奈匆匆走过去，拉住她的手：“康娜酱，我们进去看看吧。”
　　才川眨眨眼睛，“可是小烨哥哥还没吃完……”
　　“不用管他！”
　　这只蓝眼幼龙看上了两朵可爱的蝴蝶结，一左一右地把头发绑住，看起来越发的呆萌了。
　　华烨进来的时候，恰好见到薇奈的目光在一个猫咪形状的发卡上停留了片刻。
　　于是结账的时候一并买了，到了店外，将猫咪发卡递给薇奈。
　　“给你。”
　　薇奈咬着嘴唇，“做什么？”
　　“你应该喜欢这个吧？”华烨轻咳一声，“今天过来帮康娜开家长会，这个就当做是谢礼吧。”
　　“不要。”薇奈偏过脸去。
　　“噗――”
　　一声轻笑响起。
　　转头望去，就见才川小萝莉咯咯笑，一针见血的戳穿道：“薇奈姐姐害羞了！”
　　薇奈脸上大红：“什么啊，才、才没有那种事！”
　　“真是的，我看了都替你们着急啊。”这个小萝莉一手叉腰，老气横秋的说，“不就是交往嘛，有什么好害羞的。”
　　“薇奈姐姐，我跟你说，喜欢就要赶紧交往，不然说不定就被人抢先了啊。”
　　被一个三年级的小学生教导该如何谈恋爱的薇奈，实在是羞不可抑，赶忙说自己要去咖啡店打工，然后逃也似的离开了。


第230章 任务委托
　　见薇奈仓皇逃走，小萝莉才川吐了吐舌头，仰头说：“小烨哥哥，还不去追？”
　　“追什么？”华烨挑眉。
　　薇奈之前就因为自己用她的竹签吃章鱼烧而生气，现在估计更生气了吧，追上去恐怕也不会理我吧。
　　康娜仰起小脸，默默开口：
　　“笨蛋。”
　　“……”
　　又逛了会儿，小萝莉才川依依不舍地回家去了。
　　华烨把康娜送到公寓楼下，走在回去路上的时候，巫女小姐忽然打电话过来。
　　“华君，晚上有空吗？”
　　“嗯，有空。”
　　“那么今天晚上一起去做委托吧？”
　　当时巫女小姐来拿那只猫妖的时候，华烨就答应一起去做委托，现在自然不会拒绝，点头道：
　　“我这就过去。”
　　事实上，绝大部分的阴阳师都不会为了钱财而发愁，只要有能力有手腕，想要赚钱远比其他人来得快，那个北川家族就是如此，除了阴阳师的本职以外，门下还经营着多家公司，可谓是财力雄厚。
　　可惜巫女小姐的神社一脉，人丁凋零，只余下她与污萝莉两人，到了现在，已经需要时不时地接一些委托，才能维持日常的生计与开销了。
　　……
　　“华君，下午好。”巫女小姐轻笑一声。
　　“嗯，下午好。”
　　两人向神社走去，巫女小姐抿了抿嘴，说：“对了，那个石田龙二之前有找到我，让我帮忙说服你……不过我拒绝了。”
　　华烨点头。
　　他对那厮没什么好感，也没什么恶感，只是懒得多管闲事而已。
　　进了院子，就见污萝莉趴在沙发上，一边晃动着白生生的嫩脚丫，一边津津有味地玩着平板电脑。
　　“诶？小烨哥哥！”污萝莉见到华烨进来，立刻坐直身体，一双大眼睛闪闪发亮地跑了过来，“饼干呢，饼干呢？”
　　“忘记带了。”华烨摊手。
　　他中途没有回家，是直接过来的，自然没有带灵气饼干。
　　小萝莉顿时像霜打的茄子，垂头丧气的又趴到了沙发上，“没有小烨哥哥的那个吃，日向要死掉了……”
　　够了啊。
　　不过是一块饼干而已，别说得那么糟糕啊！
　　华烨扯了扯嘴角，不做理会，转头问：“对了，那只猫妖呢？”
　　“在后院。”巫女小姐轻笑道，“玲娜可是喜欢的不得了。”
　　说话间，小猫女玲娜就抱着那只猫妖走了进来。
　　猫妖还是幼年期，连化形的能力都没有，但记忆力倒还不错，此刻见到华烨，顿时想起了那天晚上被支配的恐惧，不由“喵呜”一声，将头埋在了小猫女的怀里。
　　“给我。”华烨伸手道。
　　“喵喵喵？”小猫女可怜兮兮说：“不要喵，主人要做什么就对我来吧，美雪还是个孩子喵，会坏掉的喵。”
　　华烨脸色一黑。
　　坏掉你妹啊！
　　你以为我会对一只猫做什么糟糕的事情啊！
　　来来来，你不是说对你来么，今天我就把那本里番漫画里学到的调 教手段，统统在你身上试一遍啊，本色演出啊。
　　“好了，华君肯定有正事。”巫女小姐将猫妖接过递给华烨，不小心指尖相触，传来一丝滑腻和冰凉。
　　巫女小姐立即将手收了回去，脸上微红了一下，若无其事的道：“华君要做什么？”
　　“跟它拍两张照片。”华烨回答。
　　“诶？”巫女小姐眨眨眼睛，表情有些古怪，“华君喜欢玩……自拍？”
　　说着嘴角微微上扬，脸上浮起一抹小腹黑的笑容：“我可以帮忙哦。”
　　华烨无语：“之前答应了一个同学，要给她看看这只猫妖的近况，所以才拍照片的。”
　　“果然又是女孩子吧！”污萝莉在旁边鼓着嘴巴，“小烨哥哥和许多女孩子的关系都超级好啊。”
　　“上次去温泉度假村的时候，整整五个女孩子啊，别人都羡慕死了啊。”
　　“……”
　　华烨发现自己竟无言以对。
　　难道自己确实很受欢迎？
　　不可能，不可能。
　　这可是人生三大错觉之一，我绝对不会上当的！
　　让巫女小姐帮忙拍完照片，然后把照片发给真知子，事情便算告一段落。
　　巫女小姐对污萝莉道：“日向，晚上别忘了练习剑道，我和华君要出去一趟。”
　　污萝莉乖巧点头，“知道了，你们早点回来呀。”
　　……
　　到了神社外面，已经有一辆黑色的越野车在门口安静等候。
　　两人坐到后座，巫女小姐跟华烨又说了一遍这次委托的具体内容。
　　附近山林的小镇中，有一座叫做“出云神社”的神社，只是年久失修，早已经人去楼空，没了人烟。
　　结果最近晚上，忽然有山民听到神社中传来缥缈的歌声，有时候又是幽怨的哭声，听得人心中发毛。
　　白天的时候进去查看，神社毫无变化，依旧是那副颓败的模样，但却找不到声音的来源。
　　然后有胆大的村民在晚上结伴探险，结果进了神社之后，第二天便浑身酸痛地躺在了门外，古怪的是，他们根本不记得昨天晚上发生了什么……
　　“因为村子里的一名老人家是我爷爷的朋友，对方过来请我帮忙，我不好拒绝。”巫女小姐沉吟说：“……就目前的情况来看，对方可能是山精野怪，也可能是神社的地缚灵，如果不处理的话，说不定会伤到人命，倒是不能再拖了。”
　　汽车进了山村之后，一众山民已经在路边等候。
　　为首的白发苍苍的老爷子和巫女小姐寒暄了几句，本打算喊华烨和巫女小姐去吃饭，不过却被巫女小姐给婉拒了。
　　对方是她爷爷那辈的朋友，印象早已经模糊，此次过来，大都是看在往日的情面上，但共同话题却是没有的，与其去吃一顿很尴尬的晚餐，不如早点把委托解决。
　　很快的，华烨和巫女小姐就在两名村民的带领下，到了神社所在的山脚。
　　到了这里，那两个村民便不愿继续往上走，华烨和巫女小姐也懒得多管，直接向上走去。
　　山路虽然年久失修，但本来山就不高，因此并不难走，只是相对白天来说，四周显得很幽寂，溪水叮咚，在山中欢快流淌，两旁的森林中，更有此起彼伏的虫鸣蛙叫，比起城市中的喧嚣，多了一分静谧与阴森。
　　此时夜幕已经降临，苍茫暮色笼罩大地。
　　两人没多会儿就到了山顶，抬眼望去，就见一座古旧的神社安静矗立在黑暗中。
　　越是靠近，天色就越发昏沉，山林中也很快变得寂静无声，缕缕黑气隐约可见，仿佛整座神社妖气冲天，恐怖无比……
　　当然不可能那么夸张。
　　这就是一座普通的破败神社，只不过在清冷的晚风中，摇曳的树影下，凭添了几分阴森可怖的味道而已。
　　“华君，有什么发现吗？”巫女小姐轻声问道。


第231章 留宿……
　　“华君，有什么发现吗？”巫女小姐轻声问道。
　　华烨摇头道：
　　“没有。”
　　乍一看这就是座普通的颓败神社而已，反正他暂时是没见到什么妖气或者鬼祟的存在。
　　“我们先进去看看吧，说不定能找到什么线索呢。”巫女小姐提议说。
　　“好。”
　　门扇虚掩，轻轻一推便能打开。
　　走入神社之中，就见到本该精致典雅的神社，此刻却已经被荒草淹没，许多地方的野草甚至深近没人，透着一股凄凉颓败的气息。
　　神社并不大，两人简单转了一圈，可惜并没有发现找到什么有价值的线索。
　　“看样子应该是还没到对方出来活动的时间……”
　　巫女小姐有些遗憾，摇了摇头道：“我们先吃点东西吧。”
　　她拿过背包，从里面取出几块自己烘烤的小面包，递给华烨。
　　华烨伸手接过，咬了一口，小面包还带着淡淡的余温，表面松软酥脆，味道相当不错，比起面包店里卖的面包也不差多少。
　　“很好吃。”华烨赞了一声。
　　“还有好几个呢。”
　　巫女小姐抿嘴轻笑，伸手将耳畔的一缕秀发别到耳后，仰头望向头顶的月亮，忽然轻轻道：
　　“华君，谢谢你。”
　　“嗯？怎么突然说这个？”华烨望去。
　　“爷爷去世之前，让我一定要继承神社，日向还小，也需要照顾，我只能休学回来……那天突发奇想，就随手发了一个招聘信息，发完之后就后悔了，毕竟普通人根本帮不上什么忙，还想着撤回信息，结果华君就第一时间打电话过来应聘……”
　　说到这里，巫女小姐嘴角轻轻上扬，“果然很有缘分呢。”
　　她偏头望来，长发如瀑，倾泻在膝上，狡黠说：“对了，日向还跟我说，等她长大后，要做你女朋友呢，华君，你怎么看？”
　　华烨脸色一黑：“打住，不听。”
　　“噗。”见华烨吃瘪的模样，巫女小姐忍不住轻笑了起来，露出两排洁白的贝齿，薄薄的唇角轻轻扬起，两弯柳叶眉也是轻轻绽开。
　　很开心。
　　哪怕是在这个阴森森的破旧神社中，也依旧很开心。
　　两人说着话儿，时间悄然流逝。
　　不知过了多久，华烨忽然道：
　　“起雾了。”
　　巫女小姐一怔，转头望去，这才发现四周不知何时安静了下来，虫鸣鸟叫都是消失不见，只有白色的雾气弥漫四野。
　　只是雾气一般是秋冬时节才有，现在乃是仲夏时节，哪里会有？
　　而且这雾气很是阴冷，落在肌肤上，让人相当的不舒服。
　　“要来了么？”巫女小姐神色一肃。
　　华烨点头：“应该是冲我们来的。”
　　没多会儿，就听到一阵脚步声从迷雾中响起，一个身材纤细的少女从雾中跌跌撞撞跑了出来。
　　“什么人？”巫女小姐上前一步，目光戒备。
　　少女停下脚步，可怜兮兮说：“我叫上原美雪，刚上完补习班回来，准备抄近路回家的时候，结果不知怎么就走到了这里……能遇到你们真是太好了，能帮帮我吗？”
　　“……”
　　华烨嘴角轻扯，觑着眼睛望过去。
　　骗人也就罢了，拜托你好歹敬业一点儿啊。
　　你身后压根就没有影子啊，如此巨大的破绽我都不好意思拆穿你了啊。
　　这个女鬼似乎觉得巫女小姐不好招惹，犹豫了一下，看向华烨：“这位先生，我脚崴了，能扶我一下吗？”
　　“不能。”华烨果断拒绝。
　　“诶？”
　　华烨淡淡道：
　　“笨蛋是会传染的。”
　　“你、你说什么？”女鬼难以置信的说。
　　“你是笨蛋，别靠近我。”华烨重复一遍。
　　“你这家伙……”女鬼咬牙，眼睛一瞪，也不装可怜了，直接向华烨扑来。
　　居然敢骂本姑娘笨！
　　就算是鬼，也是有脾气的啊。
　　巫女小姐眼睛一眯，双手结印，低喝一声：
　　“临！”
　　空气中顿时传开一抹波动，地面上有光芒闪烁，一个简单的法阵从地面浮现，限制住对方的行动。
　　与此同时，巫女小姐的袖中飞出一根银色的锁链，等女鬼见势不妙想要逃走的时候，已是来不及了，直接被束缚在了原地。
　　“为什么要袭击我们？”巫女小姐冷冷道。
　　“没有没有，我只是因为离不开这里，所以才想要请你们帮忙的，真得只是这样！”女鬼怯怯解释，“如果不是这个家伙说我笨，我也不会动手的……”
　　巫女小姐不为所动，又问：“你为什么会在这里？那些村民是不是你吓得？”
　　“我也不知道……”女鬼摇头，眼神有些茫然，“我不知怎么来到这里的，只是这些天吸收了一些雾气，渐渐才恢复记忆……我想要回家，可是发现自己根本就离不开这里。”
　　“离不开？”
　　“嗯，出不了这个神社的大门……”女鬼赶忙说，“另外连那些进神社的人，我也没有伤害过。”
　　说着有些鄙夷地撇了撇嘴，“明明是他们自己尿裤子的，我刚刚现身，还没说话呢，他们就晕过去了。”
　　华烨和巫女小姐对方一眼，表情有些古怪。
　　怪不得那几个家伙回去之后，只说自己什么记忆也没有……搁谁身上，也不会承认自己被吓得尿裤子啊，说出去还要不要面子了？
　　“如果她说的是真的，这里的雾气跟她没关系，那么肯定还有其它的东西……”巫女小姐沉吟道，“你知不道在哪？”
　　“啊？”女鬼呆呆眨了眨眼睛。
　　“就是冥冥中吸引你的东西。”华烨随口道。
　　“你们这么一说，好像还真有……”女鬼偏头想了想。
　　“前面带路。”
　　女鬼不敢反驳，带着两人向后院走去。
　　“是这个。”华烨从一棵柳树下，捡起一块拳头大小的石头，这石头有些古怪，握在手中，阴寒冰凉，而且分量很重。
　　“诶？这个石头……”巫女小姐想了想说，“似乎是魂石？我听爷爷说过，可以聚集一定范围内的阴气……不过为什么会在这里出现？这种现象应该是最近才有的吧？”
　　沉吟片刻，巫女小姐摇了摇头，道：“华君，你要吗？”
　　“不要，你拿去吧。”华烨摇头。
　　巫女小姐收起石头，目光扫过，见四周的雾气已经散开，清冷的月光重新洒落了下来，便说：“委托已经完成，咱们回去吧？”
　　“嗯。”
　　“还、还有我呢！我没做过坏事，放开我呀！”那只女鬼赶忙开口哀求。
　　巫女小姐望了她一眼，收回锁链，放其离开，这种弱小的鬼魂，没有了魂石的加持，连在别人面前现身的能力都没有。
　　不过这个女鬼却不肯走，反倒跟在了巫女小姐身后，义正言辞的说：“你们把那块石头拿走，没有雾气的话，我肯定想不起来自己住在哪里了……你们要负责！”
　　“……”
　　下了山后，巫女小姐婉拒了那些村民留宿的提议，和华烨坐车赶回城市。
　　回到神社的时候，已经是晚上十一点了。
　　“都已经这么晚了……”巫女小姐犹豫了一下，轻声道，“不如留下来明天再回去吧？”


第232章 可疑的毛巾
　　“留宿吗？”
　　华烨想了想，点头道：“也好。”
　　明天是周六，回去也没什么事儿，而且下午跑了这么久，也微微感到了一丝疲倦。
　　“我们进去吧。”
　　那个女鬼上原美雪也是跟了过来，有些好奇地东张西望。
　　刚刚走进千叶神社，就见到角落中有人影一闪，却是小猫女玲娜飞扑了过来，一把抱住了巫女小姐的胳膊，高兴喊道：“姐姐大人，你回来了喵~”
　　“嗯。”巫女小姐笑着摸了摸小猫女的脑袋，“辛苦你了。”
　　“不辛苦喵。”小猫女赶忙摇头。
　　巫女小姐之前出任务的时候，都是带上她一起的，不过和华烨一起后，就把她留在了家里保护小日向，于是小猫女看向两人的目光难免有些幽怨。
　　“主人！”
　　小爱和小夏那两只兔萝莉也是现身，跟在小猫女身后一路小跑了过来，一副“我很厉害、快来夸我”的模样。
　　华烨扯了扯嘴角，问：“你们怎么穿成了这个样子？”
　　两只萝莉此刻穿的是黑色的紧身衣，于是本就纤细的身材显得越发瘦弱了，简直就跟豆芽菜似得。
　　“玲娜姐姐说，穿成这样才不容易被人发现。”戴着蓝色发卡的小爱认真回答。
　　“没错，电视上都是这样演的说。”戴红色发卡的小夏大眼睛眨啊眨。
　　够了啊！
　　说好的女仆呢，你们这是要变身忍者兔吗！
　　如果真有敌人打来，你们上去也只能是送菜吧！
　　进入客厅之后，巫女小姐对玲娜说：“你先带华君去浴室，我去给他找换洗衣服……”
　　“知道了喵。”
　　到了浴室之后，小猫女玲娜还不肯走，反倒是期期艾艾地掀起了短裙，露出了一小截圆润可爱的肚子，显然是准备脱衣服。
　　“你做什么？”华烨挑眉。
　　小猫女眨眨眼睛，说：“以前都是我给姐姐擦背的喵，不脱衣服的话，会弄湿衣服的喵……”
　　“擦背？”
　　华烨嘴角轻扯，头上冒起一道黑线。
　　谁要你擦背了啊！
　　等会儿巫女小姐过来的时候，看到你光着身子给我擦背，一定会气到爆炸的吧！
　　肯定像河豚鱼那样，砰的一声气炸啊！
　　“不要，你出去。”
　　把这只想要提供免费擦背服务的小猫女赶走之后，华烨打开淋浴，开始洗澡。
　　毕竟是在别人家做客，泡澡什么的就免了，简单冲洗一下就好。
　　很快的，浴室外面有脚步声响起。
　　“华君，我把衣服放在外面的篮子里了，你洗完澡可以换一下……”巫女小姐的声音从门外传来，“是以前爸爸的衣服，下次再买一些给你备着吧……”
　　“知道了。”华烨点头。
　　……
　　洗完澡后，华烨随手拿起一条毛巾擦头，然后穿上浴衣，向外走去。
　　刚刚走到客厅，就见到抱着一只可爱少女抱枕的污萝莉打着哈欠，有些呆萌地走了出来。
　　“姐姐，你回来了？”
　　小孩子都很嗜睡，但很显然，巫女小姐出去做任务的时候，她睡觉也不踏实，此刻听到动静，就迷迷糊糊地爬了起来。
　　“诶？”
　　污萝莉揉了揉眼睛，才发现出现在自己面前的，居然是穿着浴袍，擦着头发的华烨。
　　大眼睛眨了眨。
　　又眨了眨。
　　紧接着她的小脸上露出一抹震惊的神情，嘴巴也是微微张开，做了一个深呼吸的动作。
　　“不好了！――”
　　一声响亮的惊呼声传开。
　　你在喊什么啊！
　　难道因为我用了你父亲的浴衣，你就如此生气吗！
　　总不能现在就脱给你吧！
　　“姐姐大人，小烨哥哥在你的毛巾啊！”
　　原来你的关注点是在毛巾上吗？
　　不过是一条毛巾而已，有什么好大惊小怪的啊。
　　巫女小姐闻声从厨房走了出来，见到华烨手里那条粉色的毛巾之后，一张脸倏然染红。
　　喂喂，这就是一条毛巾没错吧？
　　怎么弄得自己像是拿了什么稀世珍宝一样啊。
　　“这条毛巾就在手边，所以我就随手拿了。”华烨解释一句。
　　“算、算了，用就用了吧……”巫女小姐咬着嘴唇说。
　　“可那是姐姐你用来擦……”污萝莉喊道。
　　话未说完，就被巫女小姐一把捂住嘴：“好了，你可以回去睡觉了！”
　　“可是现在根本就睡不着嘛。”污萝莉鼓了鼓嘴巴，“对了，小烨哥哥为什么穿成这样啊？”
　　“因为时间很晚了，我打算留华君住一宿。”巫女小姐回答。
　　“诶？”污萝莉眨了眨大眼睛，“难道姐姐晚上要侍寝吗？”
　　“……”
　　巫女小姐脸上再次泛起红霞，额头十字筋跳动，抬手在污萝莉头顶敲了一下：“什么侍寝！再乱说话明天的剑道练习多练一百下！”
　　“不说了，不说了。”污萝莉赶忙捂住嘴巴。
　　华烨也是轻咳一声。
　　侍寝什么的……怎么想都不会有人答应吧？
　　如果跟薇奈说，估计会俏脸一寒，狠狠瞪自己一眼，然后一个星期都不搭理自己。
　　跟那只废天使珈百璃说，绝对会是一记破颜拳打来。
　　萨塔妮娅的话，大概会说什么“以下犯上”之类的蠢话。
　　菲尔估计会表面上笑嘻嘻答应，然后转身背地里坑自己一把……
　　果然让别人侍寝什么的，是不可能完成的目标吧！
　　“华君，你先坐一会儿，我去厨房准备一些宵夜。”巫女小姐说了一句，又匆匆回了厨房。
　　两人之前只吃了几个小面包，现在难免有些饿肚子。
　　污萝莉凑到华烨身边，小声说：“小烨哥哥，你怎么这么巧，一眼就看中这条毛巾了啊？”
　　因为这条毛巾离手边最近，仅此而已啊！
　　而且那么多条毛巾，除了颜色不同之外，其余都差不多的样子，本来就没什么区别吧！
　　“你还不去睡觉？”华烨斜眼望去。
　　“不睡，现在越来越精神了。”污萝莉嘻嘻一笑，“对了，小烨哥哥，明天我去同学家玩，说不定还能见到埃罗芒阿老师呢，你要不要一起去呀？”
　　“不去。”华烨果断摇头。
　　你去同学家玩，我去做什么，而且他对埃罗芒阿老师也不感兴趣。
　　污萝莉有些失望，“那到时候我拍几张照片给你吧……”
　　趁着巫女小姐还在厨房，污萝莉打开电视，拿过游戏手柄，和华烨玩起了一款双人闯关游戏。
　　没多会儿，巫女小姐就将宵夜做好，出来喊道：“明天再玩，把电视关了，然后吃饭睡觉！”
　　在她身后，两只重新换上了女仆装的兔萝莉将饭菜端了上来，菜并不多，但是很香。
　　“冰箱里的食材不多了，暂时就做这些，明天中午再好好做饭吧……”巫女小姐抿了抿嘴道。
　　吃饭的时候，污萝莉还要玩，结果没多会儿，就靠在了沙发上，鼻间传出均匀的呼吸声，显然是又睡着了。
　　巫女小姐摇了摇头，放下碗筷，起身将她抱回了房间。


第233章 辅助爸爸
　　华烨和巫女小姐吃完宵夜之后，两只从忍者兔切换成女仆兔的兔萝莉，便过来收拾碗筷。
　　小猫女玲娜坐在旁边的沙发上，嘴里叼着块吃了一半的鲷鱼烧，含糊不清的说：“小爱、小夏，快点啦，等会儿还要去修行的喵。”
　　“知道了，玲娜姐姐。”
　　两只萝莉异口同声的回答，显然对小猫女相当信服，然后迈着小短腿儿，蹬蹬蹬跑进厨房洗碗去了。
　　修行？
　　难道是暗杀之道的忍者修行么？
　　“她们要去做什么？”华烨看向巫女小姐，微有些好奇的问道。
　　巫女小姐表情有些古怪的看了华烨一眼，说：“她们是去进行女仆修行……”
　　“女仆修行？”华烨扯了扯嘴角。
　　虽然不明白修行的具体内容是什么，但只听名字也能猜出个大概了，绝对不是什么正经的修行啊。
　　“嗯，玲娜最近看了一部电影，里面有个桥段是女朋友在家扮成女仆的模样向男朋友撒娇，然后要什么男方就给什么……”
　　小猫女仰头望来，一双大眼睛扑扇扑扇。
　　倒是可以理解，撒娇作为不可视武器之一，完全可以破敌于无形……
　　等等！
　　你为什么要用这种眼神看我？
　　难道是准备学来向我撒娇的吗！
　　别以为自己是妖怪，就可以大半夜不睡觉，信不信告你们扰民啊。(sF□′)s喋擤ォ
　　巫女小姐姿态优雅地拿过茶壶，为华烨泡了杯茶，袅袅的水汽升起，茶水在杯中打着旋儿，很是赏心悦目。
　　“华君，你先喝杯茶，我去把你的衣服用洗衣机洗一下……”
　　华烨点头，虽然衣服不算脏，但洗一下总会干净些，穿着也更舒服。
　　“我去喵！”
　　小猫女自告奋勇的地蹬蹬蹬跑了过去。
　　然后没多会儿，又蹬蹬蹬跑了回来。
　　不过手里面却多了一样东西――
　　一只做成猫咪握爪模样的可爱发卡。
　　“好可爱，这是送给我的喵？”玲娜凑到华烨面前，一双大眼睛闪闪发亮。
　　“不是。”华烨摇头。
　　这明明是傍晚在礼品店里买来准备送给薇奈的发卡啊。
　　然后因为那个额头闪闪发亮的才川萝莉调皮，薇奈羞得转身落荒而逃，所以没能送出去，结果随手放在了口袋里，没想到居然被你找出来了啊。
　　“可、可它明明是喵的形状啊。”小猫女紧紧地把发卡抱在怀里，然后抬头看着华烨，犹豫了一下，眨着眼睛问：“难道是……送给姐姐大人的？”
　　巫女小姐虽然没说话，却也是微带好奇与期待地望了过来。
　　华烨沉吟了一秒，决定实话实说。
　　“不是，这是我今天傍晚买来，准备送给薇奈的。”
　　“这样么……”巫女小姐轻轻点头，语气微微有些失落。
　　如果华烨真说这个发卡是送给她的，她或许会高兴，但肯定也会有些不开心吧，但直接说不是送给她的，同样也不开心。
　　“你如果喜欢的话，下次再买一个送给你。”华烨想了想，又道。
　　巫女小姐眼眸轻瞥，唇角轻轻上扬，露出一抹笑意：
　　“那就谢谢华君了。”
　　“还有玲娜，我也要喵~”小猫女举手。
　　“行。”
　　“主人，主人，我们也要。”
　　听到动静的两只猫女仆也跑了出来，手牵着手，可怜兮兮的做求食状。
　　“……”
　　不过是礼品店里买的一千日元的小礼品而已，你们为什么抢着要啊，难道见了别人有，自己也必须要有吗！
　　华烨正要说话，手机铃声忽然响了起来，拿过一看，居然是隔壁的废天使打来的电话。
　　“嗯？”华烨接通。
　　“你在哪里，怎么还不回来？”
　　珈百璃怠惰的声音从电话那端传来，语气有些不满的说道。
　　“怎么了？”
　　“口渴了，想要喝饮料啊，可是饮料都在你冰箱里面，所以问问你什么时候回来。”这只废天使理所当然的说。
　　这个点别人早都已经睡着了吧，你居然说口渴要喝饮料……修仙党就了不起啊！
　　“我今晚不回去了。”华烨说道。
　　“诶，你在哪？在做什么？”珈百璃声音微微提高。
　　“在神社休息。”
　　听到华烨的回答，这只废天使似乎更生气了。
　　“亏我还担心你是不是出了什么事，没想到只是在外面夜不归宿……不回来算了！最好以后都别回来了！”
　　说完直接挂断了电话。
　　……
　　昏暗的房间中。
　　珈百璃气呼呼地把手机往床上一扔，心情烦躁地抓了抓头发。
　　“可恶的魂淡！居然在外面夜不归宿，而且还是在那个巫女那里，果然是大色狼吧！”
　　“不回来就不回来，正巧看到你就烦啊。”
　　“以后也不会再打电话给你，永远别回来算了！”
　　“哼！！！”
　　珈百璃不开心。
　　于是杀气腾腾地又开了一局游戏。
　　然后……
　　“喂喂，辅助？你别冲动啊，在后面给我加血就好，等打野过来carry。”
　　“辅助，你听不懂我说的话？小学生吗？”
　　“系统提示：勤勉修仙的堕天使正在大杀特杀。”
　　“系统提示：勤勉修仙的堕天使已经暴走了！”
　　“系统提示：勤勉修仙的堕天使已经超神了！”
　　“我们似乎遇到了一个了不得的辅助爸爸……”
　　“辅助大大，我叫您一声爸爸，下局带我飞！”
　　“惹不起，惹不起，惹不起。”
　　“……”
　　“华君，怎么了？”巫女小姐轻声问道。
　　“没事。”华烨收起电话。
　　巫女小姐轻轻点头，“你喝茶，我先去洗个澡。”
　　到了浴室之后，顿时又想起了被华烨拿去用的那条毛巾，巫女小姐不由咬了咬嘴唇，脸上也是微微泛起一抹红霞。
　　她洗漱的时候一般要用四条毛巾。
　　一条用来洗脸，一条用来擦头发，另外一条用来擦拭身体，至于最后那一条……
　　什么？
　　会不会太多了？
　　问这句话的，大概都是没有女朋友吧……（远目）。
　　而华烨之前随手拿过去擦头发的那条毛巾，恰好就是她用来擦拭身体的那条啊。
　　因为浴室里的衣服每天都会清洗，所以不用担心被华烨看到胖次、内衣之类的东西，结果就忘了毛巾的事情，一想到华烨居然用这条毛巾擦身体，巫女小姐的心情就相当复杂……
　　（PS：大家今天应该抽中许多奖品吧，能把其中的刀片砸给我吗？卖萌打滚求~~(〃''〃)）


第234章 投食珈百璃
　　巫女小姐抬手摸了摸有些发烫的脸颊，咬着贝齿，赶忙摇了摇头。
　　“疯了！”
　　“真是疯了，居然想那些乱七八糟的事情……”
　　“要优雅，要矜持，不要污。”
　　泡完澡后，巫女小姐换上一身白色的浴衣，穿着一双木屐走了出来。
　　因为刚刚泡完澡的缘故，肌肤显得白里透红，仿佛新剥的鸡蛋，看起来吹弹可破，脚趾也是圆润可爱，仿佛一颗颗珍珠，露出来的一截小腿，雪白而修长，弧度优美，所谓的“腿玩年”大概就是这样了。
　　小猫女拿过吹风机，帮忙把她的头发吹干。
　　吹风的时候，难免露出修长优美，仿佛白天鹅一般的脖颈，比起白日里的清冷端庄，倒是多了几分难得的妩媚。
　　头发吹干之后，巫女小姐再次恢复了往日的自信：“华君，时间不早了，我带你去房间看看吧？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　现在已经快到十二点了，搁平时，他都已经睡着好一会儿了。
　　华烨跟在巫女小姐身后，穿过走廊，没多会儿便来到一扇门前。
　　巫女小姐伸手将木门拉开，里面是一个干净整洁的房间，面积不小，不过摆设相当简单，只有一张陈旧的书桌，一个古意盎然的衣橱以及一排厚重的书架而已。
　　“这里是爷爷的房间，不过我经常有打扫，华君晚上就住在这里吧。”巫女小姐抿了抿嘴，“对了，榻榻米还习惯吗？不习惯可以换一下房间……”
　　榻榻米是日式很普通的一种家具，尤其是这种老式的住宅中，更是常见。
　　“不用了，就这里吧。”华烨说道。
　　其实住在哪里都行，以他的身体素质，就算在大街上睡一觉也不会感冒生病。
　　巫女小姐点了点头，从橱柜里拿出被子和枕头，在榻榻米上铺成床铺：“如果华君喜欢的话，以后可以经常来住。”
　　铺好床铺，巫女小姐拍了拍手，轻笑道：“那么，华君，晚安咯。”
　　“嗯，晚安。”
　　巫女小姐自然不会像污萝莉说的那样留下来侍寝，道了声晚安之后，便走出房间，顺手将门关上。
　　华烨关了台灯。
　　一个人躺在屋子里，拿过手机一看，发现还差两分钟就要到十二点了。
　　他正要放下手机睡觉，忽然心中一动。
　　手指滑动解锁屏幕，打开聊天软件，编辑发送了一条信息。
　　“还没睡觉？”
　　昏暗的房间中。
　　珈百璃看着游戏结算界面，将那几个大喊“爸爸，再带我一次”的好友申请信息，直接拒绝。
　　“之前还说我是毒奶粉、小学生，现在又想我带你们上分，想得美啊。”
　　随手叉掉几条申请添加好友的信息，这时候，手机的嗡嗡震动声忽然响起。
　　“这么晚了，怎么会有人发消息过来？”
　　珈百璃有些疑惑，赤着脚丫走到床边，将手机拿起。
　　然后就见到华烨发来的信息。
　　“没睡觉？”
　　“这个家伙忽然发消息过来干嘛？才懒得搭理他啊。”
　　珈百璃撇了撇嘴，眼神怠惰地将手机一扔，准备再玩会儿游戏，不过犹豫片刻，还是将手机拿了过来，靠着椅子，双腿并拢踩在椅面上，左手抱着膝盖，回复道：
　　“干嘛？该不是被人赶出来，只能流落街头了吧。”
　　华烨：“不是，只是觉得你可能在生气。”
　　珈百璃：“哈！哈！哈！谁会生你这个家伙的气啊，只不过是夜不归宿而已，有什么大不了的，最好永远都别回来啊。”
　　虽然嘴上说没生气，但华烨总觉得，那只废天使似乎正在气头上……
　　想了想，华烨回复：“明天晚上请你吃东西？”
　　珈百璃：“嘁，谁稀罕。”
　　华烨：“那算了。”
　　珈百璃：“可恶！说出去的话，居然还想收回？”
　　后面跟上一个挥拳的表情。
　　“正好不想吃便当，你赶紧回来做饭！”
　　“……”
　　时间过得很快，等华烨发现手机没电的时候，已经快到十二点半了。
　　华烨：“手机没电了，睡觉了，你也早点睡吧。”
　　珈百璃：“嘁，也不知道晚上去做了什么，手机居然会没电……我还要玩会儿游戏，别烦我，下了。”
　　放下手机，珈百璃正打算选择再来一局，鼠标都已经指了过去，但犹豫了片刻后，忽然有些烦躁地抓了抓头发，最终关闭游戏界面，拿起衣服去浴室洗澡去了。
　　“反正今天的活跃任务已经做完，明天起来玩也是一样的……”
　　……
　　一夜无话。
　　第二天天还没亮，华烨就听到调皮的笑声传来。
　　“小烨哥哥，太阳都晒屁股了，还不起来呀。”
　　华烨睁开眼睛，就看到污萝莉换上了一身白色的练功服，两条马尾用红色的绳结绑在背后，手里还拿着一把木剑，像模像样地推开门，探头望来。
　　“现在还不到七点吧？”华烨无语。
　　“对呀，可是我六点半就要起来练习剑道了啊。”污萝莉吐了吐小舌头，“小烨哥哥还没我起来的早哦，好丢人。”
　　华烨扯了扯嘴角：“那你在这里做什么？还不去练剑？”
　　“我是专门喊你起床的嘛。”小丫头嘻嘻笑，“姐姐大人和玲娜她们早都已经起来了，就你还在睡觉呢。”
　　华烨坐了起身，因为睡觉的缘故，衣服难免有些凌乱，露出了一片健硕的胸膛。
　　“啊――”
　　污萝莉立即惊呼一声，抬手捂住眼睛：“小烨哥哥居然裸睡！”
　　闭嘴啊！
　　谁裸睡了，我明明有穿衣服！
　　而且既然要捂眼睛，就不要把指缝张那么大啊。
　　眼睛一点都没遮住，反倒看得更清楚了吧！
　　“日向。”巫女小姐不知何时悄然出现在了门外。
　　“姐姐大人！”污萝莉赶忙抱起木剑，“我知道了，这就去练剑。”
　　等污萝莉跑远后，巫女小姐才看向华烨，道：“华君，昨天休息的还好吗？”
　　“很好。”华烨点头。
　　巫女小姐扬了扬手中的衣服，说：“这几件衣服已经洗干净了，既然醒了，那就起来吃早餐吧。”
　　“嗯。”
　　换好衣服之后，华烨走出房间，来到庭院之中。
　　天边的太阳才刚刚升起，一轮红日绽放出万顷光辉。
　　空气很清新，一阵清爽的晨风吹过，有淡淡的花草清香扑面而来。
　　庭院的一角，污萝莉正双手持剑，对着一个老旧的木桩练习劈砍，见到华烨出来，还偷偷眨了眨眼睛。
　　那只猫妖趴在一棵樱花树上，正懒洋洋地晒着太阳。
　　两只猫耳娘没有见到，估计在帮巫女小姐做早餐。
　　至于小猫女玲娜，居然在认真读书，一双软软的猫耳时不时地轻轻抖动。
　　此刻见到华烨出现，赶忙抱着书蹬蹬蹬跑了过来，不解问：“猫为什么不在十二生肖里喵？明明老鼠都在的。”
　　猫不在很正常吧！
　　因为猫是在西汉年间才从国外来到中国，而十二生肖是在先秦时期定下来的啊。
　　就好像“我爷爷六岁的时候就被人杀死了”，死的也太早了，所以缺席了啊。
　　“主人好聪明。”小猫女脸上露出一抹崇拜的表情，大眼睛在阳光下闪闪发亮。
　　华烨丝毫不为所动，觑着眼睛望去：“这些只是常识而已，和聪不聪明根本没有关系吧！”
　　还有别以为卖萌，我就会喂你饼干吃啊！
　　……
　　早餐是传统的日式早点，有脆口的白萝卜，清淡的味噌汤，纳豆，牛蒡丝，烤鱼，以及必不可少的米饭。
　　吃完早餐，将屋子简单收拾了一下，巫女小姐便邀请华烨玩起了格斗游戏。
　　一番酣畅淋漓的战斗之后，转眼到了下午。
　　华烨告辞回家，毕竟隔壁还有一只等待投食的废天使，昨天既然答应了，自然就不能弃之不管……


第235章 电车上的偶遇
　　下午三点多的时候，华烨向巫女小姐告辞离开。
　　从神社回到他住的小区，需要大半个小时的车程。
　　因为是周末的缘故，电车上的人比较多，大都是父母带着孩子出行游玩，又或是情侣相伴出游。
　　华烨比较幸运地找到一个空座位坐下，然后并没有像其他人一样或是看手机或是睡觉，只是平静地转头望向窗外飞退的风景。
　　越往市中心靠近，电车上的人就越多。
　　到了下一站的时候，眼角的余光忽然瞥见一道熟悉的身影走了进来。
　　俏丽的面庞上，是一双紫色的眼眸，明亮而有神，薄薄的嘴唇轻轻抿着，英气与可爱并存，头发扎成清爽的发型，闪耀着靓丽的色泽。
　　似乎是天气略热的缘故，上身只穿着件天蓝色印有卡通人物的衬衫，看起来略有些幼稚，下半身则是一件茶色裙子，一直到膝盖位置，脚上是一双白色的运动鞋，和腿上的白色丝袜搭配在一起，很是给人以赏心悦目的味道。
　　正是薇奈。
　　上了电车之后，薇奈的目光从电车里随意扫过，见到华烨的时候，轻轻一怔，正在犹豫着该不该过去打招呼，华烨已是道：
　　“你怎么在这里上车？”
　　薇奈走到他旁边，抓着扶手站定，然后低声解释说：“我中午看推送，发现这里有一家超市的猫粮正在进行优惠购，所以……”
　　所以你就不辞辛劳地大老远跑过来买猫粮吗？
　　那两只喵呜有你这么个尽职尽责的下仆，还真是幸福啊！
　　总觉得自己还比不上那两只猫啊！
　　“吃猫粮有益于猫咪的身体健康。”薇奈一本正经的说道。
　　值得一提的是，喂猫还是用猫粮比较好，因为营养比较均衡，有益于猫咪的健康，至于喂食一些剩菜剩饭之类的，也不是不行，但总归有些不好的地方。
　　“我记得老太太那里不是有很多猫粮吗？”华烨问。
　　“那不一样。”薇奈抿了抿嘴，说，“拿阿婆的猫粮喂大喵呜它们，总觉得有些不大好，而且最近打工赚了些钱，我暂时也用不掉……”
　　“那你可以做便当给我吃啊。”华烨撇嘴。
　　薇奈脸上微红，嗔了他一眼：“没有，你自己做吧！”
　　现在大家都在社团活动室吃便当，到时候别人见到自己总是给你做便当……像什么样子？
　　“倒是你，怎么会在这里？而且连衣服都没有换？”薇奈望了华烨一眼，有些好奇的问道。
　　华烨昨天傍晚把那只蓝眼幼龙送回去之后，并没有回家，而且直接去了神社，所以他现在的衣服并没有换，还是那件校服，虽然并不丑，但穿久了也难免会让人觉得单调。
　　“我昨天去千叶神社做了份委托，完成后已经到了晚上十一点，所以在那里休息了一夜。”华烨回答。
　　本来就没什么好遮掩的，而且华烨也不屑于撒谎。
　　听到华烨的回答，薇奈似乎有些气鼓地鼓了鼓粉腮，不过并没有多说什么，只是低声问：
　　“对了，小爱和小夏她们还好吧？”
　　虽然在温泉度假村的时候和巫女小姐一起玩过两天，相互间也交换了联系方式，但双方的关系并不亲密。
　　“那两个笨蛋最近正在学习女仆的自我修养……”华烨随口回答。
　　“她们才不是笨蛋，明明很聪明来着。”薇奈一本正经的纠正道，然后好奇问，“女仆的自我修养？那是什么？”
　　“基本上就是那两个每天可以吃三个苹果，所以心怀感激的笨蛋，准备做正规女仆来偿还收留恩情……”
　　薇奈想了想两只兔萝莉穿上女仆装的模样，不由嘴角轻扬，轻笑道：“肯定很可爱吧？”
　　“没看出来，反倒觉得笨笨的。”华烨耸了耸肩。
　　薇奈没好气地白了他一眼，“不准乱说。”
　　“要不要坐一会儿？”华烨问道。
　　“不用。”薇奈摇头。
　　“那把包给我吧。”
　　“其实也不是很重……”
　　华烨伸出手，不说话。
　　“那、那好吧……”
　　薇奈犹豫了一下，还是将背包递给华烨，虽然并不是很重，但也不算轻，拎久了胳膊也难免会有些酸。
　　两人低声说着话儿，电车很快到了下一站。因为这一站不远处就是一家购物中心的缘故，所以上下车的人比较多，很是有些拥挤。
　　薇奈轻轻蹙眉，显然并不喜欢这种环境，甚至乘客下车的时候，还有一名站立不稳的女子，不小心撞在了薇奈身上，将她挤得向后退去。
　　这时候，一只手忽然探出，抓住了薇奈的手，灼热的触感顺着肌肤传递过来。
　　华烨站了起来，伸手将她拉住，平静道：
　　“你坐吧。”
　　薇奈脸上一红，从华烨手中挣脱出来，犹豫了一下，还是坐了下去，低声说：“谢谢……”
　　华烨摇头：“下次做便当给我就好，食堂的饭菜不好吃。”
　　“食堂师傅的手艺还是很棒的。”薇奈白了他一眼，“不过……下周带一份便当给你吧。”
　　说着转头看向窗外，然后轻轻一怔。
　　窗户上倒映着自己的面庞，那微微弯起的眼睛和轻轻上扬的嘴角，分明和那天的大头贴上的笑容一模一样。
　　薇奈赶忙收回目光，不说话了。
　　她在座位上端正的坐好，似乎被华烨注视地有些心虚，又伸手压了压裙摆，仿佛白皙的双腿被华烨看到很丢人似得。
　　虽然只是一个很普通的动作，却给人一种赏心悦目的感觉。
　　时间在轻声的交谈中飞快流逝，不知不觉间，就到了公寓附近的电车站。
　　两人下了电车，薇奈抿了抿嘴，说：“好了，你回家吧，我也要回去了……”
　　却在这时候，忽然有一股冷风呼啸而来。
　　本来还算晴朗的天色，不知何时阴沉了下来，仿佛饱吸了水汽的棉花，带着抹挥之不去的湿意。
　　没多会儿，点点冰凉就落在了脸上。
　　一场大雨呼啸来袭。
　　“居然下雨了。”薇奈拿过背包，“还好最近背包里都有准备伞……”
　　说到这里，薇奈忽然顿住，眼神有些飘忽地瞥了过来。
　　都有准备伞做什么？
　　难道是害怕没带伞，而只能又和我去开房吗！
　　薇奈从背包里拿出一把折叠雨伞，撑开之后，问：“华烨同学，你有没有带伞？”
　　“没有。”华烨摇头，他走之前天气还算不错，没想到会忽然下雨。
　　“看样子是阵雨，应该很快就会过去，我们先躲一会儿吧？”薇奈提议。
　　“嗯。”
　　华烨点头，然后从薇奈手中接过雨伞，二人一起向不远处的一片防雨檐走去。


第236章 差别待遇
　　阵雨说下就下，雨水仿佛断了线的珠帘，敲打在雨伞上噼啪作响。
　　本来还算热闹的长街，瞬间冷清了下来。
　　街道上熙攘的行人忽然消失，往日里喧嚣的汽车也不见了踪影。
　　仿佛天地之间，只剩下了他们两人，薇奈下意识地向华烨靠近了些，听着华烨平静的呼吸声，心中很快安定下来。
　　两人走到附近的一片防雨檐下，不过肩头难免还是被淋湿了一些。
　　薇奈今天出门的时候，天气还比较热，所以只穿了一件天蓝色的长袖衬衫，此刻忽然下雨，温度骤然降，被雨一淋更是觉得一阵寒意袭来，不由打了个冷颤。
　　华烨望了她一眼，以恶魔的身体素质，不大可能会生病，不过他忽然想起之前看到的和女孩子约会时的注意要点，于是开始脱起了外衣。
　　“你、你做什么？”薇奈后退一步，讶然望来。
　　“你不是冷么？我把衣服脱给你。”华烨回答道。
　　薇奈又羞又嗔地瞪了他一眼，扭头说：“我不冷，你赶紧穿上……往前走走看。”
　　“那好吧。”
　　华烨走在外侧撑着伞，薇奈走在内侧，一只手压着裙摆，另一只手提着背包。
　　雨滴仿佛断了线的珍珠，很快在地面笼起了一层薄薄的雾霭也似的青烟。
　　两人没走多远就看到一家闪烁着霓虹招牌的爱情旅馆，华烨轻咳一声，还没说话，就见薇奈眯起眼睛，目光警惕地望过来。
　　“……”
　　继续继续往前走。
　　并没遇到咖啡厅、居酒屋之类的消磨时光的地方，只是在街角处看到了一家便利店。
　　“我们去便利店里看看吧？”薇奈提议说。
　　“嗯。”
　　两人撑着伞，穿过雨幕，很快来到便利店外。
　　薇奈没有急着进门，而是在门口将雨伞收起，甩掉上面的雨水，然后在门前铺着的地毯上仔细踩了踩鞋子，确保不会有什么污渍后，才走进便利店中。
　　“欢迎光临。”穿着员工制服的收银员礼貌喊道。
　　薇奈点了点头，她看了看天色，外面的雨势比起刚才似乎小了一些，毕竟是阵雨，估计没多会儿就应该停了，也就不再着急，转头对华烨说：
　　“好了，可以进去了。”
　　华烨点头：“正好买些食材回去。”
　　“诶，你还会自己做料理？”薇奈有些讶然。
　　这副惊讶的眼神是闹哪样啊，我不但会做料理，而且还很好吃啊，那只废天使吃过都说很好吃啊。
　　“嗯，你下次可以尝尝，珈百璃吃过都说好。”华烨回答。
　　“诶？小珈……在你那里吃饭？”薇奈抿了抿嘴，眼中闪过一抹迟疑。
　　“嗯，她说便当吃腻了，想换换口味。”华烨点头说，“之前不做饭是因为不想洗碗，现在珈百璃肯洗碗，偶尔做一下倒也没什么。”
　　“这样吗？”薇奈垂下眼睛，“那先去买些食材吧……”
　　华烨敏锐发觉薇奈的情绪似乎有些低落……明明刚才还好好的，怎么突然就不开心了啊，难道是我说的哪句话惹你生气了吗？
　　“小珈比较喜欢吃海鲜，买一些鱼肉回去……你的话，吃一些青菜就就好了。”薇奈轻哼说道。
　　又不是兔子，吃什么青菜啊。
　　而且为什么会有这么大的差别待遇啊！
　　我不如那两只折耳猫也就罢了，现在连那只废天使也不如了啊。
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨想了想道：
　　“晚上一起吃饭吧？正好我也不想做饭。”
　　薇奈摇了摇头，低声说：“自己答应的事情，就要做到……而且我晚上还要去打工，没有时间……”
　　买完食材之后，华烨又顺便买了一些零食和小点心，至于常买的饮料这次倒是没买，没办法，上次珈百璃的“搏一搏，单车变摩托”，实在积攒了好些饮料，都在冰箱里放着呢。
　　两人推着购物车到了收银台。
　　大家都在避雨，倒是没人急着出去。
　　收银员妹子迅速将商品扫码，然后微笑着说：“一共是两千七百日元。”
　　顿了顿，又伸出三个手指，说：“只要再买三百日元的商品，就可以获得一次抽奖机会哦。”
　　抽奖么？
　　华烨对这个没什么兴趣。
　　类似的抽奖活动每天也不知道要举办多少次，不过华烨的运气一向不好，前前后后也抽过好几次，不是谢谢惠顾就是安慰性质的奖品，一来二去，也就完全没有兴趣了。
　　他正要拒绝，忽然望见薇奈眼睛微亮，似乎对抽奖很感兴趣的样子。
　　想起来了。
　　薇奈之前抽奖的时候，好像中过许多小奖品，虽然都不值钱，但中奖的时候，应该会很开心吧？
　　于是华烨随手又买了两袋零食，凑够三千日元的消费额度，然后对薇奈说：“你来抽吧。”
　　“诶？我来吗？”薇奈讶然。
　　“嗯，我运气不好，还是你来吧。”
　　薇奈有些犹豫，“可是万一我也没抽到东西呢……”
　　“那就做两份便当？”华烨想了想道。
　　薇奈板起俏脸：“只有一份。”
　　收银员妹子也不催促，只是站在柜台后，笑盈盈地看着两人对话，眼神戏谑中带着一抹羡慕。
　　薇奈被看得有些不好意思，轻咳一声，开始抽奖。
　　抽奖的容器是一个箱子，里面放了很多珠子，摇动摇杆里面的珠子就会转动，然后会有一颗珠子掉落下来，金色的珠子代表一等奖，银色的珠子是二等奖，红色的珠子是安慰奖，最多的白色珠子代表的是“谢谢惠顾”，虽然看起来很普通，但胜在简单方便，一目了然，而且里面的金色珠子仔细看，是能找到的，也不用担心店家拿空头支票来糊弄人。
　　“哗啦啦”一阵响。
　　在薇奈略有些紧张的注视下，一粒银色的珠子滚落了出来。
　　“恭喜两位，是二等奖哦。”服务员小妹也是眼睛一亮，微笑恭喜。
　　“诶，居然真的中了吗？看来我今天运气不错呢。”薇奈嘴角轻轻上扬，明亮的眸子中流露出一抹惊喜。
　　一等奖只有几百分之一的概率，能中则好，不中也不会失落，能抽中二等奖，已经是相当值得惊喜的事情了。
　　……
　　付完账后，又等了会儿，阵雨便停了下来。
　　天空重新恢复晴朗，一碧如洗，湛蓝无垠，让人的心情也随之舒畅了起来。
　　“华烨同学，我先回去了……”薇奈说道。
　　“等等。”华烨忽然开口，从口袋拿出那只猫咪形状的发卡：“对了，这个给你。”
　　“诶？”
　　薇奈后退一步，正要开口拒绝，忽然想起昨天傍晚，才川小萝莉说的‘要主动，不然就被人抢走了’之类的话。
　　咬了咬嘴唇，薇奈偏过头，伸手从华烨手中抓过发卡，急急忙忙道：
　　“我回去了！”


第237章 捏鼻子
　　“这个怎么办？”
　　华烨扬了扬手中的消费券。
　　这是刚刚抽到的二等奖的奖品，一张很普通的情侣套餐消费券，地点就在超市不远处的一家刚开业不久的西式餐厅，显然是在和超市进行联合推广活动。
　　薇奈脸上一红，轻咬嘴唇说：“我不去……要去你一个人去吧！”
　　说完转身匆匆离去，仿佛走迟一步，就会被华烨抱走似得。
　　华烨无语，也是转身回家，毕竟买了许多食材，总不能放着不管，而且家里还有一只等着喂食的废天使。
　　才回到屋子没多会儿，门铃声就是响起。
　　打开房门，隔壁的废天使珈百璃就气呼呼地走了过来。
　　她穿着一件皱巴巴的粉色衬衫，本就可怜巴巴的胸 部显得越发贫瘠，下半身是一件同样皱巴巴的短裤，两条白嫩纤细的双腿就这样暴露在空气中，在阳光的反射下，闪耀着象牙一般的细腻光泽，一头金发也是乱糟糟的，头顶还有一根没有梳理好的呆毛顽强的竖立着――
　　典型的咸鱼造型。
　　进门的第一件事，这只废天使就是握着拳头，气呼呼说：
　　“啊啊啊，气死我了！”
　　不过是昨天晚上没回来而已，你到现在还生气吗？
　　气愤过头了吧！
　　珈百璃走到冰箱跟前，拿出一罐汽水饮料，一口气喝光后，才烦躁的说：
　　“真是气死了，刚才那群队友全都是笨蛋中的笨蛋，简直比萨塔妮娅还要笨！”
　　原来在说游戏吗？
　　用脚趾头想也知道，你这个电竞毒奶肯定又是二话不说冲上去就是干，会输再正常不过了吧。
　　“玩个打野你倒是来抓人啊，一直在野区采蘑菇啊！”
　　打野不需要发育的吗？
　　不要什么锅都甩给打野，打野心里的委屈把峡谷河道都淹没了啊。
　　“如果世界被毁灭，肯定都是他们的错！”
　　玩个游戏居然还能和世界的毁灭挂钩，你以为是刀剑神域的序列之争吗。
　　这只废天使杀气腾腾地看向华烨，说：“快点来开黑，我今天一定要赢一局！”
　　“……也就是说，你到现在一局都没有赢过吗？”华烨轻轻扯了扯嘴角，忽然有些同情她了。
　　华烨看了看天色，已经下午四点多了，想了想吩咐道：“你先去把菜洗了。”
　　“诶？洗菜这种事情还要我来做？”珈百璃睁大眼睛，不可置信的说。
　　“你还想不想赢了？”华烨好整以暇的道。
　　“可、可恶！”珈百璃握住拳头，“不玩就不玩……”
　　以为我求你啊？
　　我一个人照样能行……好吧，其实并不行。
　　如果单排也能上分，也不至于被气到要毁灭世界了。
　　于是这只废天使只能满脸怠惰地过去洗菜，一边洗还一边咕哝：“你这个家伙，最近胆子越来越大了啊。”
　　到底是谁胆子越来越大了啊，信不信我给你上一个三天下不了床的buff啊！
　　华烨哼了一声，道：
　　“洗干净点，别想着偷懒，你等会儿也要吃的。”
　　“知道了。”珈百璃有气无力的应了一声，忽然想到了什么，赶忙问，“那洗碗呢？”
　　“当然还是你洗。”
　　“不公平！”这只废天使气呼呼地鼓起粉腮，“我明明都已经洗菜了！”
　　华烨斜了她一眼，淡然说：“解释权在我这里。”
　　“……”
　　把菜洗好之后，珈百璃为了把怨念压下去，气哼哼地又喝了一瓶饮料，然后回了趟房间，把自己的笔记本电脑抱了过来。
　　“赶紧开黑！我一定要把首胜打出来啊。”这只废天使催促说。
　　华烨点头：“那就玩一局，等下就做料理。”
　　游戏的过程没什么好说的，两人同走下路，对于这只废天使一言不合就是干的习惯，华烨早已经熟悉，两人默契配合之下，二级之后，对面的下路就开始崩溃。
　　但或许是刚刚喝了许多汽水的缘故，这只废天使开始不住的打嗝。
　　“烦死了！刚刚如果不是手抖了一下，绝对能杀掉对面的！”珈百璃抓了抓头发，赶忙抽空喝了口茶准备压一下，可惜并没有什么用。
　　“我记得捏鼻子似乎有用？”华烨想了想道。
　　与此同时，一场激烈的小规模团战爆发，珈百璃眼睛一亮，双手飞快按着键盘：“真的有用？那你快点捏一下，反正你现在还在偷龙，只要点击鼠标平A就行了吧？”
　　华烨无语，只得伸手捏住了这只废天使的琼鼻，可以清楚感受到肌肤的细腻与弹性，让人不想松开。
　　“手往下一点，别挡着我杀人呀。”
　　温热的呼吸喷吐在华烨的掌心，带来淡淡的麻痒。
　　等一波团战成功打完之后，珈百璃才心满意足地收回目光，然后终于发觉现在的姿势有些丢人，脸上顿时微红，赶忙哼道：
　　“快点放手，恶心死了！”
　　让我捏的也是你，说恶心的也是你，我跟你说，你这样是要被啪的！
　　不过这么一闹，这只废天使倒是终于不打嗝了。
　　游戏毫无悬念的获得了胜利，大杀特杀的珈百璃心满意足，华烨则是起身去做料理。
　　那只废天使虽然不是猫咪，但口味上比较喜欢吃鱼，不过上次刚吃过烤秋刀鱼，再吃难免有些乏味，所以华烨买了条鲈鱼，准备按照网上的教程，试着做一份清蒸鱼。
　　然后是一道照烧鸡，所谓“照烧”，是在肉类外面涂抹上一层酱汁，然后烤或者煎的一种做法，地位次于油炸，是很常见的日式料理。
　　接着又做了一份玉子烧，又叫厚蛋烧，是必备的家庭料理，做法也很简单，先把鸡蛋打到碗里，加入盐和料酒等调料，然后搅拌均匀，倒入铺了热油的锅里，在蛋液刚开始凝固的时候，撒上火腿粒、海苔末等馅料，剩下的收尾工作就是经验与手感方面的事了。
　　最后则是一道豆腐味增汤。
　　不得不说，看着食材在手下变成美味的料理，其实是一种很不错的享受。
　　如果吃完饭后，不用洗刷锅碗瓢盆就更好不过了。
　　料理的量并不多，毕竟习俗上不吃剩菜剩饭，因此一餐能够吃完最好不过。
　　大半个小时后。
　　“过来吃饭。”华烨喊道。
　　“知道了。”珈百璃有气无力地应了一声，穿着拖鞋走了过来。
　　“去把电饭煲端过来。”华烨吩咐道。
　　“你这家伙……”
　　“嗯？”华烨挑眉。
　　珈百璃鼓了鼓粉腮，只能过去把电饭煲端了过来。
　　很快的，几道菜端上了桌。
　　珈百璃夹起一块玉子烧，咬了一口后，眼睛微亮：“没看出来，你做的玉子烧还挺好吃的嘛，下次再做一份吧？”
　　“看心情。”
　　“嘁。”
　　一顿晚餐在日常中吃完。
　　华烨道：“去洗碗。”
　　“等会儿。”珈百璃靠坐在沙发上，懒洋洋说，“刚吃饱，动不了。”
　　你吃个饭都嫌累，还能做什么啊！
　　难道要我喂你吃才不会累么！
　　看着桌子上的碗筷，华烨扯了扯嘴角。
　　不把它们洗干净摆好，果然很不舒服……
　　“快点去洗碗。”
　　“躺会儿再去嘛。”这只废天使还想着偷懒。
　　华烨哼了一声道：“我数到三，你不去，我就亲你了。”
　　“可、可恶！”
　　虽然觉得这个家伙兽性大发的可能性不大，毕竟自己也不是吃素的，就算头顶的光圈黑了，我珈百璃好歹也是天使啊。
　　但心里终究有些怕，珈百璃只能鼓起粉腮，看起来仿佛气鼓鼓的河豚鱼，拖着有气无力的脚步，收拾碗筷洗碗去了。
　　洗完碗之后，珈百璃拿了两袋零食和一瓶饮料，然后回了房间。
　　转眼已经到了晚上八点多钟。
　　华烨正在玩游戏，这时候，手机铃声忽然响起。
　　拿过一看，居然是那只腹黑天使菲尔打来的电话。
　　“华烨同学，大事不好啦！”


第238章 丢过去……
　　“华烨同学，大事不好啦！”
　　电话刚一接通，菲尔略有些急促的声音就在那边响起，可以清楚听到其中的焦急。
　　华烨平静道：“有话慢慢说。”
　　“嗯，是这样的……”菲尔呼了口气，快速说：“之前爱丽丝发信息给我，说是偷听到她母亲打电话，得知了暗害她母亲的凶手，所以一个人找上门去了。”
　　华烨：“……”
　　你在逗我？
　　人家连你母亲都不放过，你找上门去做什么？
　　送人头也不带这样的啊。
　　“因为那人是对她很好的一个叔叔，我听爱丽丝说过，她很小的时候父亲就去世了，家里也没有兄弟姐妹，估计是将对方当做了父兄一般的存在吧……”菲尔解释道，“爱丽丝不相信对方会是那种人，所以才会这样做的。”
　　“收到她的信息之后，我比较担心，就打她的电话，可是一直没人接听，好不容易打通之后，接听的却是一个男人……”
　　嗯，典型的千里送人头，礼轻情意重。
　　对于这样的笨蛋，华烨已经是无力吐槽了。
　　“打电话给我做什么？”华烨问道。
　　菲尔恳求说：“我现在没有办法，只能拜托你了……华烨同学一定不会见死不救的吧？”
　　别以为你随便一句话我就会出手相助，那么笨的家伙才懒得管啊。
　　“华烨同学，拜托你了。”菲尔可怜兮兮的声音传来，“我可以把最珍贵的东西给你……”
　　别以为我不知道你说得是那些缘子小姐，那种东西我才不要呢！
　　“而且爱丽丝如果出了事的话，薇奈和小珈她们也会担心的吧？”
　　这倒是实话。
　　毕竟是一个社团的人，如果突然有人重伤或者消失什么的，大家都会不开心的吧。
　　华烨想了想道：“在什么地方？”
　　菲尔立即回答：“在你家公寓楼下。”
　　“……”
　　华烨关了电脑，锁门下楼。
　　没走几步，就见到明亮的路灯下，菲尔正站在那里，清冷的晚风吹过，银色的长发在风中轻轻飘扬，不过脸上没有了平日里的戏谑与俏皮，虽然看起来依旧平静，但明显能够见到眼底深处的那抹担忧。
　　“华烨同学。”菲尔眼睛一亮，快步迎了过来。
　　“你也要去？”华烨挑眉。
　　“嗯，我跟你一起去。”菲尔认真道，“如果爱丽丝出事的话，我说不定能帮上忙……”
　　天使的圣光有治愈之力，只要灵魂还在体内，再严重的伤都能治好，不过擅自动用力量会受到责罚，毕竟出手扰乱了人间的秩序。
　　华烨直接道：“爱丽丝在什么地方？”
　　“我刚刚打电话给爱丽丝的母亲，阿姨说对方在郊区别墅，还说让我们不要冲动，她正在处理……”
　　“那你为什么来找我？”
　　菲尔抿了抿嘴说：“因为我听得出来，阿姨说的话没有底气，对方身边还有阴阳师，万一狗急跳墙怎么办？而且爱丽丝现在肯定很害怕吧？……”
　　两人到了小区外面，打了一辆出租车，向郊外直奔而去。
　　与此同时。
　　一座中西合璧的别墅庄园之中。
　　铺着白布的长方形餐桌上，燃着精美的烛台，上面是一道道精美的食物，附近两名女仆在安静侍奉，更远处，还有好几名身材高大的黑衣保镖。
　　爱丽丝坐在椅子上，小脸微微发白，眼神倔强地看着坐在她对面的男人。
　　这是一个气度沉稳的中年男人，身上穿着低调的定制西装，头发梳理的整整齐齐，戴着一副黑框眼镜，乍一看还有些温文尔雅。
　　他整了整领带，微笑道：“爱丽丝，怎么不吃？这可是我专门让厨师为你准备的煎鹅肝与鱼子酱，你以前不是最喜欢吃的么？”
　　爱丽丝仰着小脸，气呼呼问：“你为什么要伤害我妈妈？”
　　“爱丽丝。”小池秀明轻轻叹了口气，“你不该来的。”
　　“我只想知道，你为什么要伤害我妈妈！”
　　小池秀明摇了摇头，正要说话，一名保镖模样的男子忽然快步走到他身边，低声说了句什么。
　　“爱丽丝。”小池秀明转头望来，抬手推了推鼻梁上的眼镜，“你那两个朋友来了。”
　　爱丽丝闻言眼睛顿时一亮，明白“两个朋友”肯定是华烨和菲尔。
　　惊喜过后，爱丽丝很快醒悟过来，警惕问：
　　“你怎么会认识他们？”
　　“这个世界上或许有钱办不到的事，但收买几个女仆，显然不在其中。”小池秀明淡淡开口。
　　爱丽丝只是涉世未深而已，但并不傻，闻言眨了眨眼睛，很快便明白了对方的意思。
　　“可恶，你居然……”
　　“好了，爱丽丝，不要一直挑战我的底线。”小池秀明放下刀叉，拿起手帕擦了擦嘴，“我们去看看你那两位朋友，能不能将你这个被困的公主救走吧。”
　　爱丽丝鼓着脸颊，坐在原地不想理会，只是一名保镖却沉默着来到了她身边，她毕竟是小孩子，嘴上说着不在意，心里终究害怕，只能站了起来，跟在小池秀明身后。
　　很快来到一间隐秘的房间之中，爱丽丝惊讶的发现房间中有很多块屏幕，正中央的一块大屏幕上，显示的正是别墅庄园的门口，华烨和菲尔的身影。
　　小池秀明望着屏幕中的华烨和菲尔，饶有兴趣的道：
　　“爱丽丝，你这两位朋友可不是普通人，我对他们很感兴趣呢。不过终究太年轻，估计不清楚大门上已经通了高压电吧？如果擅自触碰的话，可是很危险的哦。”
　　……
　　“华烨同学，我觉得门上有危险。”菲尔神色微微有些凝重。
　　她身为天使，虽然不能在凡人面前显露力量，但对于危险的直觉还是相当准确的。
　　华烨嗯了一声，可以清楚感受到空气中的电流波动，显然大门上通了电，威力大概是普通人摸一下就会四肢抽搐、倒地不起的那种。
　　至于两边的围墙，足有两米多高，上面还插着一排排的金属尖刺，稍有不慎就会菊花不保，没有合适工具的话，很难攀爬过去。
　　“怎么办？”菲尔轻声问道。
　　如果显露出天使真身，她自然可以直接飞进去，但现在是普通人类的形态，比起一般人也强不了多少。
　　华烨抬起头，望了眼上面闪烁着红光的摄像头，很显然，对方已经发现了他们的到来，想要秘密潜入已经不大可能了。
　　既然如此……
　　“把手给我。”华烨忽然道。
　　“诶？”
　　菲尔眨了眨眼睛，犹豫了一下，还是伸出手，乖乖让华烨抓住。
　　还没等她想明白华烨为什么忽然要牵她的手，下一刻，呼啸的风声便是在耳边响起，紧接着视野开始飞掠，一股难言的刺激涌上心头。
　　“丢你……！”


第239章 笑摸狗头
　　将菲尔以一记标准的“丢你蕾姆”的姿势丢进去后，华烨身躯微俯，一个纵跃便从铁门上方轻松跳过，同样进入到庄园之中。
　　他倒是可以一脚把门踹开，哪怕上面通了电也没什么大碍，但现在既然有更简单方便的法子，当然就不会选择麻烦的处理方式。
　　身为一个节能主义者，华烨一向认为怎样简单有效就该怎么来。
　　就比如他玩打野的时候，通常会狠抓对方的某一个人，一直抓到对方因为怀疑人生而石乐志，游戏基本上也就结束了。
　　“华烨同学好厉害！”
　　菲尔还有些晕，等站稳之后，立即上前抱住了华烨的胳膊，脸上是一抹激动的晕红，满脸愉悦的欢呼起来。
　　哪里厉害了啊，你如果现出真身，绝对比刚才还要简单吧。
　　“放手。”华烨哼道。
　　菲尔微微鼓起粉腮，脸上露出一抹楚楚可怜的表情：“可是我害怕嘛。”
　　你哪里是害怕，分明就是激动加愉悦吧！
　　……
　　与此同时。
　　监控室中。
　　“我就说白羽大人一定不会有事的！”爱丽丝欢呼道。
　　“是那个有着银色长发的女孩吗？爱丽丝倒是交到了一个很好的朋友呢。”
　　“嘻嘻~”爱丽丝有些害羞的笑了声，然后反应过来，赶忙又鼓起脸颊，故作凶恶地瞪过去。
　　小池秀明推了推鼻梁上的眼镜，随手拿过一杯红酒轻轻摇动，红色的液体在灯光下反射着迷离的光泽。
　　“居然能以这种方式通过大门，倒是有些意思，不过这只是叔叔的第一道防御而已……”
　　爱丽丝噘嘴抗议：“你刚刚也是这么说的。”
　　“哼，愚蠢的爱丽丝哟，就让你见识一下这里的真正防御手段吧。”小池秀明抬手打了个响指，“去把一号、二号放出来，是时候让他们知道，什么叫恐惧了。”
　　……
　　这个别墅庄园的占地面积相当之大，进门之后的主干道两旁，是大片的如茵草地，还可以见到前面有一个观赏性的喷泉，在灯光的映照下，形成一片瑰丽的彩虹水汽，附近错落有致地种植着一丛丛的花圃，清冷的晚风吹过，便有幽幽的花香扑鼻而来。
　　“好漂亮~”菲尔牵着华烨的衣摆，眼神好奇地打量着四周。
　　虽然是深入敌巢，但她脸上完全没有丝毫惧怕的意思，反倒像是在自家后花园散步，颇有些悠然自得的味道在其中。
　　但很快的，两条体型高大的恶犬就从黑暗中奔跑了出来。
　　这两条恶犬体型高大，红褐色的皮毛油光水滑，呲着牙齿，半弓起身子，甚至可以清楚见到背部那一块块的肌肉轮廓，眼中反射着绿油油的光芒，一望就给人以十分强烈的危险感觉。
　　事实上，动物在野外狩猎的时候，从来都是不叫的，反而要尽量避免发出声音，以免被猎物发觉逃走，用在狗身上也是一样――
　　会咬人的狗一般都是不叫的。
　　眼前的这两条狗就是如此。
　　完全没有狂吠的意思，只是安静地奔跑过来，但无疑比那些狂吠的狗要危险得多。
　　为什么比起养狗，许多人更喜欢养猫？而且就算养狗，也宁愿养泰日天，又或是柯基那种小短腿，也不愿养大型犬种？
　　因为猫的危险性比较低，而且大多数猫咪都很懒，养在家里不出门也没什么大碍，但许多狗却需要经常遛弯，否则就会得病。
　　遛弯的时候，大型犬类如果受到惊吓或者忽然发起狂来，一般人还真拉不住，倘若在街上咬到了老人或者孩子……后果有多严重可以想象。
　　毫无疑问，眼前这两条恶犬就属于哪怕是用绳子牵着，走在路上，也依旧会让人侧目与害怕的凶猛犬种。
　　“是土佐犬。”菲尔轻声道。
　　华烨点头。
　　这两条有着油光水量的红褐色皮毛的恶犬，赫然是土佐犬，不过名字虽然里有个土字，但并不是寻常的土狗，反而是日本著名的斗犬，一度被称为日本獒犬。
　　顺便一提的是，藏獒一生只认一个主人，不是因为它忠诚，而是它脑子笨啊。
　　反倒是号称雪橇三傻的哈士奇、阿拉斯加和萨摩耶，智商其实相当的高啊。
　　“继通电的大门之后，又放狗吗？”华烨倒是没什么感觉，只是忽然想到‘关门放狗’这个成语，难免有些不爽。
　　这两条狗对普通人来说，可谓是凶犬，一个龇牙能吓得人心惊胆战，但在华烨眼里，根本不值一提。
　　他想了想，从地上随手捡起两块鹅卵石，就准备丢出。
　　要知道狗的鼻子比人类要灵敏上百倍，所以经常用来缉毒与追踪，但因此这也是狗的弱点之一，只要一石子砸中狗鼻子，就足以让对方夹着尾巴失去战斗力。
　　华烨正要动手，结果菲尔忽然开口：
　　“华烨同学，让我来试试吧。”
　　说着上前一步，双手合十，闭上眼睛开始祈祷。
　　清冷的月光下，银色的长发在晚风中轻轻飘荡，娴静好看的面庞上是圣洁优雅的气质，身体四周更是荡漾起了一层朦胧的圣光。
　　再然后……
　　菲尔开启祈祷模式，动物亲和度上升中……
　　警告！
　　警告！
　　能量蓄满！
　　发动专属技能――“笑摸狗头”（控制型技能）！
　　技能介绍：被该技能命中的犬类，会获得‘丧失狗尊’状态，对施法者摇尾卖萌，持续时间六十秒！
　　蓝量消耗：（？？？）
　　……
　　监控室内。
　　小池秀明轻轻摇晃红酒的动作一顿，脸上那副胜券在握的笑容也是僵了一瞬。
　　不可能！！
　　这两条土佐斗犬除了专门的饲养员以外，平日里谁都难以靠近，现在居然会被一个陌生女孩笑摸狗头？
　　而且还一副享受的模样！
　　难道这年头连土佐犬也变成了颜值党，见到好看的女孩子就会摇尾乞怜了吗？！
　　这可恶的看脸世界！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“乖，不要乱动哦。”
　　菲尔嘻嘻一笑，想了想，居然从口袋里拿出一包做成骨头模样的狗粮。
　　喂喂，你过分了吧！
　　为什么这么严肃的场景，你居然随身携带狗粮这种狗东西啊！
　　难道是准备用来打发单身狗的吗！
　　“就算华烨同学这样看着我，但我经常有喂小白吃东西呀。”菲尔解释说。
　　小白？
　　你说的是那条有事没事儿，就专门盯着萨塔妮娅抢菠萝包的流浪犬吧？
　　果然是你门下的走狗么，怪不得专门欺负萨塔妮娅那个蠢蛋啊！
　　吃了狗粮之后，这两条土佐犬居然还在地上打了个滚儿，露出了肚皮，以动物的方式表达臣服，不过因为都是公狗的缘故，翻身过来之后，身下那话儿相当醒目。
　　菲尔有些尴尬，微微转过脸去，然后站起身，伸手重新牵住华烨的衣角，吐了吐小舌头，俏皮笑道：
　　“华烨同学，我也有帮忙哦。”


第240章 食我狗粮
　　你是想说让你跟来果然没错是吧？
　　别开玩笑了，就算你不施展“笑摸狗头”的技能，我也能轻松解决这两条土佐犬啊。
　　不过终究是帮上了一点小忙，所以华烨哼了一声，没有说话。
　　“噗通”一声闷响传来。
　　华烨循声望去，就见不远处的一处花圃后，一名男人正目瞪口呆地望向菲尔。
　　确切的说，是看向菲尔脚下那两只平日里对自己爱答不理，现在却对陌生人摇尾卖萌的土佐犬，脸上的表情相当复杂，夹杂着惊讶、疑惑、不解与心痛，大概类似于某天逛街，忽然见到平日里对自己不苟言笑的高冷女神却对别人亲热有加，真真是一副心都快要碎了的表情……
　　嗯，看样子应该是这两条土佐犬的铲屎官。
　　事实上并不是这两条狗背主，而是狗比人类灵敏的多，普通人只会觉得菲很亲切而已，但它们却能清楚感受到圣光的照耀，自然就不会选择攻击。
　　……
　　监控室内。
　　小池秀明重新恢复成了方才从容不迫的模样，抬手推了推鼻梁上的眼镜，淡然笑道：“就算他们能摆平一号、二号也无妨，因为他们休想通过下一关……”
　　爱丽丝仰起小脸，噘嘴说：“你刚刚也是这样说的。”
　　“我愚蠢的爱丽丝哟，乱说话可不是好孩子……”小池秀明轻轻一顿，“下一关可是更加的凶险哦。”
　　别墅外面。
　　华烨和菲尔刚走到喷泉广场附近，便见到一行全副武装的黑衣保镖冲了出来。
　　为首的是一个身材高大、气质凶悍的男人，举手投足间隐隐带着杀气，显然是相当老练的人物，此刻沉声喝道：
　　“你们两个双手抱头！蹲下！”
　　声音低沉，带着一抹警惕的味道在其中。
　　哗啦啦！
　　其余的七、八名保镖没说话,只是默默散开，呈半圆形将华烨和菲尔包围，腰间是一根塑胶警棍，手中则是拿出了手枪。
　　菲尔微微有些紧张，轻轻抓着华烨的衣角。
　　华烨不说话，只是目光平静地望着对方。
　　那名保镖头儿皱起眉头，心里下意识地有些不安，方才的监控他也看了，知道对方不能以常理度之，因此越发的警惕，谨慎地停在一个安全距离之外，沉声喝道：
　　“最后警告你们一次，立即抱头蹲下！否则后果自负！”
　　说话间手指头已是扣在了扳机上。
　　华烨毫不犹豫，一把揽住菲尔的纤腰，两人闪进了喷泉雕塑的后面。
　　“嗤嗤！”
　　沉闷的射击声在夜色中响起，惊起一片宿鸟。
　　……
　　喷泉雕塑后面。
　　菲尔张嘴呼了口气，只觉得心脏“砰砰”跳动，一股紧张与刺激的感觉在心头弥漫，相当的新奇与刺激，几乎让人欲罢不能。
　　华烨则是微微眯起眼睛，伸手说：“把那袋骨头拿给我。”
　　“诶？骨头？”
　　菲尔一怔，很快明白过来，华烨说的应该是方才的那袋狗粮，她赶忙将那袋骨头模样的动物饼干递到华烨手中，抿了抿嘴，犹豫说：
　　“华烨同学，现在可不是吃狗粮的时候……”
　　你闭嘴！
　　谁会吃你的狗粮啊！
　　你以为我是萨塔妮娅那个笨蛋吗！
　　“别说话！”华烨瞪了她一眼，伸手抓了一把骨头模样的狗粮。
　　监控室内的爱丽丝已经小脸发白，紧张地握紧了拳头，眼前的枪战对她来说，向来只存在于科幻电影之中，结果现在却活生生地发生在了眼前，害怕的同时，更是后悔把菲尔和华烨牵扯进来。
　　或许是看出了爱丽丝的紧张，小池秀明再次摇晃起了酒杯，以胜券在握的表情微笑道：
　　“放心，那些子弹只是麻醉弹而已，毕竟最近时局比较严峻，贸然杀人我也会很头疼的，不过看样子，你的那两位朋友只能到此为止……”
　　话没能说完，后面的全都窒在了喉咙中。
　　因为战斗在下一刻便宣告终结。
　　华烨发动技能――
　　狗粮之怒！
　　技能介绍：对命中者造成巨额伤害，并施加眩晕buff。
　　备注：该攻击自带锁定，闪避无效！
　　刷刷刷！
　　从中央的监控屏幕中望去，就见泳池后面，忽然撒出了一把狗粮。
　　没错，正是刚刚菲尔喂那两只土佐犬的骨头狗粮。
　　这些保镖忽然见到一片狗粮向自己袭来，不由面露愕然，有人还想要闪避，可是哪里闪得开？
　　直接就被狗粮砸在了脑门上。
　　然后这些保镖只觉得脑袋“嗡”的一声，整个人便陷入了一片茫然与空白之中，紧接着“噗通”一声倒在了地上，很干脆的晕了过去。
　　“好了。”华烨拍了拍手，从温泉雕塑后面走了出来。
　　目光从倒了一地的保镖身上随意扫过，并没有补刀。
　　没有解开封印之前，没法只用气机就让这些人失去战斗力，不过撒狗粮什么的倒是没有问题。
　　“华烨同学好厉害！”
　　愉悦的惊喜呼声再次响起，白影一闪，菲尔扑了出来，一把抱住华烨的胳膊。
　　“你松开。”
　　“不要不要。”菲尔摇头，“人家害怕嘛。”
　　够了啊。
　　你那满脸晕红的表情早已经出卖了你那愉悦的内心了啊！
　　……
　　监控室里。
　　“好、好厉害。”爱丽丝小嘴微张，下意识地喃喃道。
　　“呵，有趣的对手，是谁家的小辈么？”
　　一道懒散的声音忽然在房间里响起。
　　爱丽丝下意识地转头望去，就见一名手里拿着瓶酸奶的男人正懒洋洋地倚靠在门框上，饶有兴致地望着监控屏幕，身上还穿着一件黑红相间的风衣，很是引人注目。
　　随着这个男人的出现，小池秀明脸色微微一变，眼中闪过一抹畏惧的神色。
　　“你是谁？”爱丽丝好奇问。
　　她知道自己这个叔叔喜欢讲究贵族气质，平日里做什么都要按照规矩来，甚至于家里的仆人都不敢大声说话……但眼前这个男人，显然没有守规矩的意思，而自己的叔叔，似乎很是害怕的样子？
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就勉为其难地回答你吧……”
　　男人仰头将手中的酸奶喝掉，然后一只手按在了眼睛上，摆出一个耻度极高的姿势，以低沉的声音说道：
　　“吾乃真理四天王之首……铃木二之介。”
　　“……”
　　爱丽丝茫然地眨了眨眼睛，还没等弄明白真理四天王是怎么回事儿，眼睛就是再次睁大。
　　因为这个自称“四天王之首”的男人，居然、居然在那里舔起了酸奶的瓶盖啊！
　　天哪噜！
　　居然在大庭广众之下做出如此羞耻的事情，简直就没脸看了啊！
　　铃木二之介倒是丝毫不以为意，撇了撇嘴说，“喝酸奶的时候舔瓶盖难道不是常识么？”
　　“这算哪门子的常识啊！”爱丽丝忍了又忍，终于没忍住吐槽欲望，“想喝酸奶下次我请你喝一整箱，赶紧把那个瓶盖放下啊！”
　　舔瓶盖什么的，虽然自己偶尔也会这样做……但好歹选个没人的时候再舔啊！
　　这么多人看着你呢，你还要不要点面子啊！
　　（PS：友情推荐《黑桐诚不死于柴刀》，一个勤勉的作者~（认真脸））


第241章 腹黑少女
　　意犹未尽地放下手中的酸奶瓶盖，铃木二之介转身向外走去，风衣的衣摆在轻轻飘动，低沉的声音随风飘来：
　　“吾辈的宿命注定是浪迹天涯……”
　　“奇怪的家伙，不过……房间里哪来的风？”爱丽丝茫然地眨了眨眼睛，然后忽然醒悟过来：“难道这个家伙就是……”
　　……
　　别墅门前的广场上。
　　华烨和菲尔再次停下脚步。
　　在跳过通了高压电的大门，以“笑摸狗头”技能降服两条凶猛恶犬，以及用狗粮砸晕一群全副武装的保镖之后，第四波敌人再次来袭。
　　这是一个胡须拉茬，头发乱糟糟的男人，身上穿着一件黑红相间的披风，奇特的是，明明没有什么晚风，风衣却在背后猎猎飘动。
　　他双手插在裤兜里，嘴里叼着一根香烟，漫步从别墅中走了出来，明明只是一个人，危险程度却要比那一群黑衣保镖还要高。
　　“呋――”
　　铃木二之介张口吐了道烟圈，仰头望天，任由月光洒落在脸上，眼神忧郁的道：“小鬼们，到此为止了。”
　　“……”
　　空气陷入沉默。
　　菲尔眨了眨眼睛，抬起右手掩在唇上，凑近华烨悄悄说：
　　“华烨同学，这个人……怕不是傻子吧？”
　　铃木二之介吸烟的动作一僵。
　　说悄悄话也就罢了，结果声音还大到让别人听见，简直比直接说出来还要过分啊！
　　“吾辈乃是真理结社四天王之首的铃木二之介，你们两个离开吧。”语气懒散，却有着不容置疑的味道在其中。
　　说完继续仰头望月，一副人生寂寞如雪的模样。
　　“铃木二之介？”菲尔偏头看向华烨，眼神促狭的好奇问，“华烨同学，你听说过这个名字吗？”
　　要开始了吗？
　　甜美可爱的外表下，隐藏的其实是一个超级腹黑啊。
　　华烨摇头道：“没听过。”
　　倒不是故意打击对方，而是他确实没有听过这个名字，毕竟他不是真正的阴阳师，除了巫女小姐之外，和这个圈子的交集几乎为零。
　　“连你都没有听说过，也就是说……他只是一个不修边幅的邋遢大叔吧？”菲尔一脸纯善的继续说。
　　咔嚓！
　　一道落雷劈下。
　　铃木二之介仿佛石化。
　　“邋遢大叔？”铃木二之介一脸严肃地望过来，“看样子有必要让你们知道不羁与邋遢的区别……”
　　“等一下。”
　　菲尔伸出一只手，淡笑着问，“你就是那个对阿姨下手的阴阳师吧？”
　　铃木二之介吐了口烟圈，“没错，本来只是想让她昏睡一段时间而已，只是没想到遇到了你们两个小鬼，可是给我添了很多麻烦啊。”
　　“好了，我没有问题了。”菲尔看向华烨，大眼睛中波光闪闪，握拳做鼓励状：“华烨同学，打他！”
　　“……”
　　喂，什么时候你变成了场外裁判，我变成打手了啊。
　　超级不爽啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　铃木二之介烟头掐灭，一袭披风在无风的环境下猎猎作响。
　　他垂目叹了一口气道：
　　“既然给了你们机会，为什么不知道珍惜呢？”
　　华烨：“……”
　　上一个跟我说这话的，如今坟头草已经三丈高了。
　　铃木二之介用一种悲天悯人的眼神望了过来：“既然你们不听劝告，那也是没办法的事。”
　　他这句话说完后，异变陡生！
　　一股狂风在他掌心忽然生出，几乎于一瞬间就席卷了整个广场。
　　呜呜！
　　狂风之中，可以见到一道半透明的若隐若现的奇特存在，有着一双镰刀一样锐利的爪子，几乎是眨眼之间，便悄无声息地飞到了华烨面前，然后懒腰斩来。
　　华烨面色淡然。
　　第一层封印，开！
　　他的拳头上包裹了一层淡淡的光芒，抬手一拳打出，就听“砰”的一声，空气中忽然响起一声痛苦的尖叫，那道没有多少重量的身体直接横飞了出去。
　　从监控室中的爱丽丝等人的角度望去，只能见到华烨挥拳打出，然后他面前的空气就是忽然波动，仿佛那一片有火焰在燃烧一样，变得模糊不清起来，紧接着离他不远处的一丛花圃忽然炸开，泥土纷飞，无数花瓣在风中飘零飞舞。
　　“嗯？只用拳头就击飞了镰鼬？”铃木二之介神色一肃，“倒是小瞧了你。”
　　他深吸口气，背后的披风忽然猎猎作响，可以见到上面似乎刻画着复杂的式神法阵，此刻忽然闪烁起了光芒，形成一股奇特的力量，对他进行了加持。
　　刷！
　　铃木二之介俯下身躯，仿佛捕食的猎豹，以煊赫的速度狂奔而来，眨眼间便来到华烨面前，一记侧踢卷起地面烟尘，横扫而来。
　　砰！
　　华烨伸手稳稳挡住。
　　这个人腿上环绕着狂风气流，宛若一道湍流漩涡，有着混乱的吸扯之力，吹得华烨头发飘荡，若是换做普通人，恐怕瞬间就得失去平衡，踉跄跌倒。
　　然后就是一连串如同狂风暴雨般的攻击。
　　从监控室中看去，只能看到广场上忽然狂风大作，然后一片拳影与腿影纷飞，速度之快甚至连眼睛都跟不上！
　　不过很快的，一声轰鸣就是响起。
　　一道人影从烟狂风中倒飞而出，正是那铃木二之介，他一个后空翻在空中调整好身形，然后双腿着地，在地面犁出两道黑色的摩擦痕迹。
　　抬起头的时候，嘴角已经是有一丝鲜血沁出。
　　华烨的目光依旧平静，对方的实力以阴阳师的水准来说，可谓相当不弱，和一般依靠式神战斗的阴阳师不同，他似乎是对式神和身体进行了另类的融合，无论是力量还是速度，都已经突破普通人类的极限，甚至于还可以使用部分式神的力量……倒是有些意思，否则方才就不是一拳打飞这么简单了。
　　“很厉害嘛，少年。”
　　铃木二之介擦了擦嘴角，忽然深吸口气，从口袋里拿出手机，华烨本以为他是要喊来帮手，结果下一刻，慷慨激荡的音乐声就是响起。
　　这个邋遢的男人张开双手：“在我的BGM里没有人能够赢过我！”
　　闭嘴啊！
　　这么丢人的话，你到底是怎么好意思大声说出来的啊。
　　“让你见识一下我的最强形态……”
　　一轮硕大的阴阳师法阵在其脚下浮现，从中探出一只红色的巨大利爪，阴冷暴虐的气息瞬间袭遍全场，显然是在召唤相当强大的式神。
　　华烨全程面无表情，只是觉得有些想笑。
　　结果下一刻……
　　“华烨同学加油！华烨同学必胜！”
　　转头望去，就见菲尔不知道从什么地方摘了两朵花，正拿在手里左右挥动，眼中的愉悦几乎都要满溢出来了。
　　“……”
　　华烨忽然有股捂额的冲动。
　　他扯了扯嘴角，彻底没了继续待下去的兴趣，脚下一动，瞬间出现在了铃木二之介的面前，然后一拳打出。


第242章 游泳课
　　咔嚓！
　　一拳之下，式神召唤法阵轰然破碎。
　　那只刚刚露出一只手的式神只来得及发出声不甘的愤怒咆哮，便消失不见。
　　铃木二之介惨哼一声，口鼻都是溢出了鲜血，甚至于胸前佩戴的一块防护玉佩也是“咔嚓”一声碎裂开来。
　　他迅速后跳，途中抓出一块黑溜溜的石头，往地上猛地一砸，然后二话不说转身就跑，速度堪比脱了缰的野狗，眨眼间就没了踪影。
　　华烨没有去追，因为随着石头扔下，一股阴冷的气息瞬间席卷开来，空气中的温度骤然下降了十余度，甚至于连地面都开始出现霜冻的迹象！
　　凄厉的尖叫声中，一只面容可怖的强悍鬼物向菲尔猛扑过去。
　　华烨挑眉，一把抓住了对方的脑袋，任由那鬼物挣扎，也是丝毫撼动不得。
　　他正准备随手捏碎，菲尔忽然开口说：“华烨同学，让我来吧。”
　　说完双手合十，开始轻声祈祷，圣光照耀之下，这个满脸暴虐的鬼魂很快安静了下来，最后恢复成了一个少年模样，有些感激地望了华烨和菲尔一眼，化作点点光华消散了开来。
　　“呼，谢谢华烨同学~”菲尔灿然一笑，笑容如花儿在夜色下轻轻绽放，很是好看。
　　华烨没说话，只是捡起了那块石头。
　　入手冰凉，却颇为沉重，乍一看黑不溜秋的毫不起眼，但赫然是和巫女小姐在破旧神社中发现的魂石。
　　“也就是说……是同一个组织吗？”华烨沉吟一句，便懒得多想。
　　不管是什么组织，又有什么目的，只要不来招惹自己，那就没什么关系，否则后果自负就是。
　　……
　　华烨和菲尔走进别墅之后，再没有遇到什么袭击，一路畅通无阻地来到了大厅。
　　然后就见到穿着公主裙的爱丽丝正坐在沙发上小口喝着果汁饮料，在她身边，一个戴着眼镜的中年男人正仿佛管家一般，侍立在侧，脸上是温和的微笑，不过明显可以感觉到对方笑容下的不安。
　　“白羽大人！”
　　爱丽丝眼睛一亮，飞扑了过来，一把抱住了菲尔的胳膊，小脸蛋蹭来蹭去，“我就知道，白羽大人最厉害了！”
　　喂喂，你别睁眼说瞎话啊，明明是我动的手，这个腹黑天使除了笑摸狗头之外，什么贡献都没做好吧。
　　菲尔抿嘴轻笑，伸出一根纤细洁白的玉指，悄悄指了指身边的华烨。
　　爱丽丝脸上微红，扭扭捏捏地对华烨说：“那个，谢谢你啦，我会报答你的……不过绝对不会将白羽大人让给你的！”
　　华烨扯了扯嘴角。
　　谁要和你抢这只腹黑天使了啊！
　　菲尔望向小池秀明，淡笑道：“这位就是你叔叔吗？”
　　爱丽丝犹豫了一下，轻轻点头，“嗯，事情比较复杂啦，我已经打电话给妈妈，到时候妈妈来再说吧……”
　　没多会儿，长泽凉子便匆忙赶到，先是向华烨和菲尔鞠躬道谢，然后和小池秀明进了书房，也不知谈了什么，十分钟后才走了出来，神情微微带着抹疲惫，说：“爱丽丝，我们回家吧。”
　　然后看向华烨和菲尔，微笑道：“阿姨先送你们回去。”
　　……
　　二十分钟后，汽车安静到了华烨住的公寓附近。
　　已是晚上九点多钟，街道上行人稀少，夜深人静。
　　长泽凉子再次感谢了两人，又说明天一定请两人吃饭，然后才和爱丽丝一道离开。
　　走在回公寓的路上。
　　“华烨同学，今天多亏了你呢。”
　　菲尔轻轻开口，清冷的晚风顺着街道吹来，吹动她的银发轻轻飘动，然后脸上微红地再次牵住了华烨的衣角。
　　“你还不回家？”华烨无语。
　　“我等着华烨同学送我回去啊。”菲尔眨眨眼睛，狡黠一笑。
　　华烨面无表情：“不送。”
　　“好残忍~”菲尔鼓起粉腮，轻声嘟囔着。
　　“万一我在路上遇到坏人怎么办？”
　　先不说这一片治安很好，基本上没有什么痴汉，就算有也会被你分分钟揍成猪头的吧！说不定还会因为石乐志而被关进精神病院呢！
　　说话间，正巧一个女人从路边的居酒屋中走了出来。
　　迎面一看，还是熟人。
　　华烨扯了扯嘴角，转身就要离开，然后熟悉的静老师的声音便顺着风儿传了过来：“诶，别走，怎么见了老师我就想走？华烨同学，你这是要去哪儿？”
　　够了啊！
　　为什么这么晚还能遇到你啊。
　　嫁不出去还不赶紧去相亲，总是跑到居酒屋喝酒发泄，难道就能嫁出去了吗！
　　华烨无奈停下了脚步。
　　静可爱今天穿着件白色的运动卫衣，脚上是一双运动球鞋，越发显得双腿修长、身材姣好，头发扎成清爽的马尾，随着跑步而左右摆动，因为喝了酒而微红的脸颊上，妩媚中又透着一抹英姿飒爽。
　　“老师，晚上好。”菲尔鞠了一躬，重新切换成了优雅矜持的模式，微笑着说道。
　　平冢静的大名在学校里可是如雷贯耳，少有人不认识“铁拳制裁静可爱”的。
　　“白羽同学，晚上好。”静老师回了一句，走到华烨面前，目光上下扫视，“少年，不错嘛，又和女孩子出来约会？”
　　她说话的时候，脸上是一副“静可爱专属式”微笑，不过捏着的拳头和挑起的眉梢表明她的心情可能并不像想象中的那么美好。
　　“来来来，老师我啊，给你上一个卧床三天的buff。”
　　华烨顿时满脸黑线。
　　信不信我给你上一个十月不流血的buff啊！
　　“那个，静老师你可能误会了。”菲尔轻声解释说，“是我请华烨同学帮了一个忙，不是约会哦，虽然我也很期待就是啦~”
　　“唔，是这样吗？”静可爱没有深究，毕竟事关学生的隐私，她还是很有分寸的，之所以过来，只是想和华烨切磋一下谁跟厉害一些而已，可惜忽然有人打电话给她，最后只能很惋惜地告辞离开。
　　然后华烨和菲尔告别，回到了公寓。
　　一夜无话。
　　第二天爱丽丝母亲请客吃饭，华烨推脱不过，又有菲尔来请，便去吃了一顿饭。
　　然后得知那名叫做小池秀明的男人是爱丽丝父亲的远房亲戚，结果因为生意上的事情，想要谋得产业，事实上，不是他雇佣那名阴阳师，而是那名阴阳师找上了他……不过他未尝就没有这个心思，于是双方一拍即合。
　　具体的细节华烨没有问，他对这种利益上的勾心斗角的事儿，完全没有兴趣。
　　无聊的周末终于过去。
　　很快到了周一。
　　出门的时候，华烨开始找之前学校发的泳裤。
　　因为从初夏的六月开始，每周都有两次游泳课……


第243章 情书？
　　随着时间进入六月，天气迅速变得炎热了起来。
　　万里无云的晴空上，是一轮明晃晃的太阳，灼热的阳光炙烤着大地，散发着惊人的热量。
　　远处蝉鸣声连绵响起，偶尔还能见到彩色的蜻蜓扇动着翅膀，从空中飘然飞过。
　　不知不觉间，夏天已悄然来临。
　　公寓小区的门口。
　　“勇者，这里这里！”小鸟游六花迎了上来，微微鼓起脸颊，说，“周末怎么都不在呀？还想和你一起去湖边看萤火虫呢。”
　　“周末比较忙。”华烨随口回道。
　　然后想了想发现……似乎全都是瞎忙？
　　不管是去废弃的神社做委托，还是去营救“失足少女”爱丽丝，全都没什么成就敢或者期待感可言，大概和在家玩游戏也没什么区别。
　　“似乎有些不对……”华烨开始反思。
　　别的不说，单单是那天在网上看到的“与其约会、使其娇羞”的贴子，就还没有一一实践呢。
　　虽说和萨塔妮娅那个笨蛋一起在居酒屋中吃了顿料理……但怎么看都不是约会吧！
　　“对了，后面怎么说来着？”
　　“不要直接说‘请和我去约会’，而应该委婉的说请和我一起去吃饭、请和我一起回家、请和我一起去看烟花，请和我一起去看电影……话说这样真得没问题吗？做得根本就是约会的内容吧。”
　　“嘛……找个人试试就知道了。”
　　于是另一个问题浮现。
　　“找谁好呢？”
　　华烨仰头望天。
　　萨塔妮娅那个笨蛋第一个排除，无论如何也不要和菠萝包相提并论啊。
　　小鸟游六花也不成，总觉得会被她姐姐十花挥舞着勺子追杀……
　　那么是薇奈还是那只珈百璃？又或者是菲尔那个小腹黑？
　　熟悉的犬吠声从前方传来。
　　不知不觉间已是走到了那条上学常走的小巷附近。
　　然后就见到菲尔的那条走狗，嘴里咬着菠萝包，趾高气昂、仿佛得胜的将军一样，迈着欢快的步伐从小巷中走了出来。
　　经过华烨和六花面前的时候，还懒洋洋地摇了摇尾巴。
　　“是地狱三头犬！”
　　小鸟游六花后退一步，头顶的呆毛一颤，从书包里拿出折叠伞指向那条流浪犬，另一只手搭在眼罩上，嘴里喊道，“现出真身吧！哪怕你伪装成人畜无害的模样，也休想骗过我的邪王真眼……”
　　“汪汪汪？”
　　天使的走狗偏头望了眼小鸟游六花，然后毫无兴趣地离开了。
　　“可恶！地狱三头犬，快点和我决一胜负……”
　　够了啊。
　　它就是一条普通的流浪狗而已，否则也不用每天这么辛苦的蹲点抢菠萝包了，要抢也是抢你的大号魔力便当啊！
　　华烨转过街角，走进小巷，就见到薇奈和菲尔站在一起，旁边还蹲着一个抽着鼻子的萨塔妮娅。
　　薇奈依旧穿着那套熟悉的学生制服，纤细的双腿紧紧并拢，捂额站在一旁，阳光落在她的俏脸上，肌肤白里透红，很是好看。
　　菲尔则是穿着件白色外套，起伏的曲线透露出丰满的身材，黑色的百褶裙搭配黑色的丝袜，越发凸显出中间那一片洁白到令人炫目的绝对领域。
　　至于揉着眼睛可怜巴巴的萨塔妮娅……不提也罢。
　　打完招呼后，薇奈眨了眨眼睛，没有见到珈百璃从后面跟上来，顿时了然，叹了口气说：“小珈应该又在睡懒觉吗？真是的，总喜欢在最后一刻才进教室……”
　　那是当然了，因为那只废天使的名言就是“能多睡一分钟就多睡一分钟，早起一秒都算我输啊”。
　　……
　　走在去学校的路上，菲尔忽然伸出一根手指，笑着说：“对了，今天有游泳课哎，你们的泳衣都备好了吗？”
　　“嗯，准备好了。”薇奈点头，“昨天晚上睡觉之前就找出来了，只是……”
　　说着望了华烨一眼，似乎有些难为情的样子。
　　有什么不好意思的啊，不就是女生连体式泳衣么，从小学到大学都是这个模样，也没见别人害羞啊。
　　等会儿上课的时候，我也会看到的啊。
　　“萨塔妮娅殿下的泳衣我昨晚可是亲自检查过，没有问题哦。”菲尔竖起一根大拇指。
　　萨塔妮娅闻言，顿时扭头哼道：“昨天晚上居然敢对我做出那种以下犯上的事情……以哪有你这样的女仆啊！”
　　“诶，可是萨塔妮娅殿下不是很享受吗？”菲尔眨眨眼睛，满脸无辜的说。
　　“无路赛！无路赛！”萨塔妮娅脸上飞起红霞，激动辩解，“我才没有觉得舒服呢！一点都没有！……”
　　喂喂，你们昨天晚上到底做了什么事，居然能让萨塔妮娅这个笨蛋都脸红害臊，肯定是一些超级糟糕的事情吧！
　　……
　　到了学校之后，首先要在玄关门口的鞋柜处换鞋，鞋柜类似于现在的快递自取柜，不过要更简单方便一些，虽然华烨一开始有些不习惯，不过慢慢也就适应了。
　　萨塔妮娅这个笨蛋“蹬蹬蹬”跑在最前面，偷偷摸摸地从书包里拿出一双粉色的脚底指压按摩鞋，放进珈百璃的鞋柜里……用脚趾头想也知道，肯定是打算用来对付那只废天使的。
　　薇奈摇了摇头，倒也没有制止，反正这些恶作剧也无伤大雅，之前也有放过电老鼠，尖叫鸡什么的，不过最后萨塔妮娅的下场会很惨就是了……
　　华烨这里，换鞋的动作却忽然一顿。
　　因为打开鞋柜之后，他赫然见到了两封信封安静地躺在鞋柜中。
　　放在鞋柜中的信封？
　　是……求爱信吗？
　　毕竟其它的情况也不会专门写信放进鞋柜里吧？
　　从三月份开学到现在，一个学期已经过了大半，他还是第一次在鞋柜里见到信封，反倒是菲尔那只腹黑天使，早已经收了超多的粉色信封……
　　等等！
　　现在不是想这个的时候。
　　自己在学校的声望值一直为负，从一开始强迫后桌女孩同居，到大出血染红床单，再到后来的在女厕所门前收取保护费，虽然流言早已经消散，但有人塞情书给自己的可能性依旧很小。
　　“也就是说……”华烨分析着，“是有人恶作剧吗？”
　　他本想默默拿出，然后处理掉，结果一道惊讶的呼声忽然在旁边响了起来。
　　“天哪噜！侍从官居然收到了情书！而且还是两封！”
　　萨塔妮娅元气满满的叫声骤然传遍整个走廊。
　　薇奈和小鸟游六花讶然望来，就连菲尔也是“biu”的声从其它地方瞬移过来，大眼睛里满是好奇。
　　“你闭嘴！”华烨脸色一黑。
　　叫的那么大声，是生怕别人听不到么！
　　怎么想都不会是情书吧！
　　肯定是恶作剧之类的东西吧！
　　“情书？”薇奈抿着嘴唇，目光露出疑惑，显然有些难以相信。
　　“没想到华烨同学也变得受欢迎起来了，看样子得抓紧了呢。”菲尔嘻嘻笑，眸中满满都是愉悦的神采。


第244章 死库水
　　华烨正准备拆开信封看看到底是不是恶作剧，菲尔却阻止道：
　　“等一下。”
　　“嗯？”华烨侧目望去。
　　银发少女伸出一根纤纤玉指，以经验丰富的导师口吻说：“华烨同学，里面可是女孩子甜美又羞涩的爱之期待哦，怎么能在这种地方阅读呢？”
　　“……”
　　哪里看出来甜美羞涩了啊，是不是还需要散发出酸臭味才行啊。
　　不过目光一转，可以见到许多人都是好奇望来，一副颇为好奇的模样，于是犹豫了一下，将信收起。
　　这里确实不大适合，那就换一个安静的地点再拆。
　　在他身后，跟着满脸好奇的菲尔等人。
　　其中小鸟游六花和萨塔妮娅，因为中二和蠢笨，从没收到过情书，已经从闪瞎别人眼睛的天使堕落成校园黑恶势力的珈百璃，也没收到过，同样没有人给薇奈写过情书，除了菲尔之外，华烨基本上没有询问意见的对象……但这种事情，需要经验吗？
　　完全可以无师自通的好吧。
　　……
　　事实证明，华烨果然没有猜错。
　　有暗恋自己的女生往鞋柜里赛情书什么的，果然是不存在的。
　　因为华烨在安静的角落中打开第一封信的时候，里面居然还有几张钞票掉了出来啊。
　　远远在后面观望的萨塔妮娅顿时睁大眼睛，再次惊呼道：“不好了！情书里面居然还有好多钱，肯定有人要拿钱收买侍从官啊！”
　　你不说话没人当你是哑巴啊！
　　谁写情书会往里面塞钱啊，而且区区几千日元就想收买我，你以为我是你这个笨蛋吗！
　　华烨黑着脸，头也不回地进了男厕所。
　　第一封信的内容并不长，两眼便能看完。
　　“华烨同学，很抱歉忽然写信给你……首先多谢你照顾小猫咪，本来是想当面跟你道谢的，但如果被薇奈特同学或者珈百璃同学看到的话，会给你添麻烦的吧？然后，这里面是我最近几天打工赚的零钱，虽然不多，但也是一份心意，请替我转交给那名收养猫咪的好心人……万分感激！”
　　说好的情书呢？
　　这压根就是一封诚惶诚恐的感谢信吧！
　　虽然对方没有署名，但华烨还是一下子就认出了对方的身份。
　　肯定是那个黑长直少女真知子无疑，现在已经怕到连话都不敢当面对我说的地步了吗？
　　华烨将钱收了起来，然后打开第二封信。
　　这封信的内容同样很简单。
　　“喂……本小姐姑且暂时认可你了，不过别想我把白羽大人让给你！白羽大人是我的！啊啊啊，笨蛋，为什么不把通讯地址告诉我啊！不然我也不用在这里偷偷摸摸的给你写信了！这是我的手机号，保存一下，然后把你的告诉我，还有……谢谢你。”
　　字迹娟秀，但字里行间却充满了傲娇的味道在其中。
　　不用说，肯定是那个金发双马尾少女爱丽丝了。
　　华烨黑着脸看完两封信之后，内心完全没有任何波动的转身离开，途中恰好见到穿着粉色上衣，蓬松的金色秀发略有些凌乱，眼圈微黑，眼神倦怠的珈百璃从外面走了进来。
　　萨塔妮娅这个笨蛋则是躲在旁边的鞋柜后，探出小脑袋悄悄望去，憋着笑意以至于脸颊都鼓了起来，满脸都是恶作剧即将得逞的笑容。
　　就见珈百璃有气无力地走到鞋柜面前，打开鞋柜，准备拿出上学用的鞋子，然后动作一顿，轻轻叹了口气。
　　然后轻描淡写地换上那双很夸张的鞋子，眼神倦怠地向班级走去。
　　萨塔妮娅目瞪口呆，下意识的跳了出来。
　　“等等！珈百璃！穿上这种鞋子的你，为什么还不尖叫啊？”
　　“最近比较少运动，穿这种鞋子也没什么不好……”珈百璃斜眼望来，“果然是你换的吗？”
　　“那是当然。”萨塔妮娅一只手搭在眼睛上，得意说，“这可是我专门从地狱购物频道上买的超级魔力鞋啊。”
　　“哦。”珈百璃有气无力的应了一声。
　　“居然只说了一声‘哦’？”萨塔妮娅睁大眼睛，不服气说，“你难道不应该痛并快乐着的痛哭求饶吗？”
　　说着一手叉腰，得意洋洋说：“快来求我，快来求我呀，求我就把你鞋子的位置告诉你！”
　　“其实就在你的鞋柜里吧？”珈百璃撇嘴。
　　“你、你怎么知道？！”萨塔妮娅后退一步，眼神震惊，“难道你一直在跟踪我？”
　　跟踪你妹啊，你这个笨蛋根本就没有藏东西的天赋好么！
　　“其实我有起床气的……”珈百璃幽幽开口。
　　“诶？什么意思？”
　　萨塔妮娅还要询问，下一刻，珈百璃已是闪现到了她的面前，一只手捂住她的嘴，另一只手一拳打在她的小腹上――
　　“砰”！
　　萨塔妮娅眼中转起了圈圈，倒地扑街。
　　“抱歉，生气的时候就想打人，现在舒服多了。”
　　珈百璃毫无诚意的道了声歉，然后拍了拍手，拎着书包，倦怠的从教室后门走到了座位上，把书包一放，一只手撑着脸，开始了日常瞌睡。
　　没多会儿，上课铃声便是响起。
　　黑发披肩，柳眉修长的静可爱很快走了进来，依旧是里面穿着教师装，外面披着件白色大衣，脸上是一抹“静可爱式”的和蔼微笑。
　　“好了，开始上课，都给我打起精神来，把课本翻到一百二十页，今天我们讲一篇太宰治的……”
　　上课没多会儿，静老师便开始了日常跑题。
　　“说到人口老龄化，老师就想到了澳洲的那些袋鼠……话说澳洲现在有四千五百万只袋鼠，已经快到澳洲人口的两倍，简直就是严重超生。”
　　“说到袋鼠，就不得不说仓鼠，虽然两者都有一个鼠字，但完全不是同一物种啊。”
　　“还有，龙猫虽然看起来像大号的仓鼠，但和仓鼠完全不同，其实是一种完全独立的物种……”
　　一通天南海北的乱扯之后，静老师一拍额头：“对了，老师前两天布置的作文，你们都写了吧？”
　　她这次倒是没有点名华烨，因为前天晚上，华烨就已经答应，给她一个施展铁拳制裁的机会……
　　转眼上完三节课。
　　第四节课是体育课，不过进入六月之后，体育课就变成了游泳课，改在游泳馆上课。
　　日本这里，从小学一年级开始，每年六月份到八月底，去掉暑假的一个月，每周会有两次的游泳课，学校大都自己修建有游泳池，没有的就去附近的游泳馆，反正不能缺游泳课，中学、大学也是如此。
　　到了游泳馆的更衣室，华烨很快换好衣服，毕竟男生只需要一件泳裤和泳帽而已，一分钟就能搞定。
　　一个人走到泳池边，华烨心里忽然多了抹莫名的期待。
　　直到一群穿着“死库水”的女生从更衣室的方向走来，华烨才恍然明白过来，自己是在期待……薇奈她们穿“死库水”的样子？


第245章 泳池PLAY
　　不得不说，这些平日里穿着千篇一律的学生制服，看起来并不出众的少女，此刻换上“死库水”这种连体式泳装后，确实给人以眼前一亮的感觉。
　　不过在看到走在其中的真知子后，华烨脸色顿时黑了下来。
　　因为他又想起了那封夹着钱的糟糕“情书”……
　　随着早上萨塔妮娅那个笨蛋脱口而出的一声惊呼，华烨再次名扬校园了啊。
　　到了现在，流言已经变成华烨被学校中的某位富豪女同学给包养了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　真知子见到华烨之后，脸上也是一红，赶忙转过头，眼神飘忽地瞥向了别处，脚步匆匆溜到泳池的另一边，仿佛多待一刻就会被华烨抓住，然后“啊呜”一口吃掉似得。
　　“糟糕……华烨同学脸那么黑，一定是生气了吧？”
　　用眼角的余光偷偷望了华烨一眼，见华烨虽然脸黑，但只是安静地站在那里，并没有其它的动作后，真知子暂时松了口气。
　　“被人误会包、包养什么的，会生气也很正常……”
　　黑长直少女伸出两根食指轻轻点着，柳眉微蹙，有些小纠结：“本来就是害怕被人误会才这样做的，没想到误会变得更大了啊。”
　　“那要不要找个机会……向他道歉呢？”
　　“可、可是道歉的时候，华烨同学如果趁机向我提出那些糟糕的要求该怎么办？”
　　真知子越想越觉得很有可能。
　　“毕竟华烨同学可是带女孩子去周边店，买工口游戏的色色色、色狼呀！”
　　“……”
　　又过了会儿，薇奈和珈百璃她们才从更衣室的方向走了过来。
　　走在最前面的是萨塔妮娅，这个笨蛋戴着泳帽，将一头靓丽的红发兜住，左手掐着腰，右手搭在脸上，仰着小脸趾高气扬地走着，看模样不像是来上游泳课的，反倒像是巡视子民的领主。
　　在她身后跟着小鸟游六花，因为本体的呆毛被泳帽遮住的缘故，中二度下降了许多，而且眼罩也是难得摘了下来，露出里面的金色瞳孔……
　　那是美瞳吧？
　　游泳的时候给我把美瞳摘下来啊！
　　小鸟游六花的后面，则是神情怠惰的废天使珈百璃。
　　这只珈百璃平时看起来只是有些娇小而已，和其他女生并没有太大的差别，但现在大家都换了泳装，那头垂至腰间的金色蓬松长发用泳帽裹住之后……这只废天使瞬间就不同了。
　　第一个感觉是好小。
　　随着珈百璃用泳帽包住头发，整个人忽然小了许多，就好像一只看起来很胖的橘猫，剪完毛后，瞬间现出了真.萝莉的原形啊。
　　第二个感觉就是好平。
　　那贫瘠的可怜胸 部，用小笼包来形容都似乎有些勉强……
　　虽然华烨并没有特意关注其他人，但还是一眼就辨认出这只废天使是班级里面胸 部最小的女生啊，肯定是多余的脂肪都长在体重上了吧。
　　这只废天使很显然也察觉到了这一点，脸上的表情除了怠惰之外，还带上了一抹深深的残念：
　　“居然有这么糟糕的反人类课程，好想把学校炸上天啊……”
　　闭嘴啊，你应该怨念的不是学校，而是你自己那对不想长大的小笼包吧！
　　目光转动，落在薇奈身上。
　　穿着泳装的薇奈，身材相当完美，可谓增一分则肥，减一分则瘦，肤色也不是那种常年不晒太阳的苍白，而是很健康的莹白色泽……
　　薇奈顿时有所察觉，抬手掩在胸前，轻咬嘴唇望来，用眼神警告：“转过身去，不准看。”
　　“为什么不准看？”华烨耸肩，用眼神回答，“其他人不也是穿成这样吗？”
　　薇奈嗔了他一眼，转过身不搭理他了。
　　游泳课是班级课，并不讲究男女分班，不过泳池中划分有很多泳道，这样一来，就保证了不会出现混乱，而且有老师在旁边监看，像是男生故意去蹭摸女生之类的事情基本上没可能发生。
　　这些女生一边做着热身运动，一边三五成群，以小团体的方式聚在一起唧唧喳喳地说着话儿，看起来很开心的样子。
　　因为班级里只有两名男生，一个是华烨，另一个是性别不明的五河家少年，所以话题难免会与此有关。
　　“诶，你们看，华烨同学的身材不错呢。”
　　“居然真得G。”
　　“忽然发现……华烨同学看起来还挺好看的？”
　　“没错没错，如果不是面瘫的话，那就更好了。”
　　“面瘫？”
　　华烨扯了扯嘴角，向说话的几个女生瞪去。
　　那几名女生脸上微红的赶忙住了嘴，不过或许是觉得人多势众的缘故，没多会儿又“咯咯咯”的笑了起来。
　　就好像男生喜欢看女生，同样的，女生也喜欢看男生。
　　尤其是一群女生凑在一起的时候，其胆大程度更是以幂次方飞增。
　　华烨身上只穿了件泳裤，身材方面，自然不会像普通人一样虚胖或者瘦弱，同样也不是健身教练那样的肌肉壮汉，而是符合黄金分割度的完美体型，每一根肌肉的线条都相当清晰，让人有些移不开目光。
　　事实上他虽然将力量封印，身躯强度也是刻意压制，但最低也是无暇之躯的地步，所以才会让康娜她们觉得好闻，甚至于下意识地想要亲近。
　　就比如现在，平日里许多跟华烨一句话都没说过的吃瓜少女，都是忍不住将目光偷偷望来，相互间唧唧喳喳说着话儿，时不时爆出一阵羞怯的笑声。
　　“没看出来侍从官的身材很好嘛。”萨塔妮娅一只手搭在下巴上，故做威严的评论道。
　　“嘁，勉勉强强吧。”珈百璃哼了一声，转过头去，当初去他屋里借零食，这个家伙刚好洗完澡出来的时候，就已经看过了啊，也就那样嘛。
　　“好了，别说这个了……”薇奈脸上微红，低声说道。
　　她却是想起了当初因为大雨而在爱情旅馆开房的时候，也看过华烨光着上半身的模样……
　　游泳课的内容很简单，首先是一群女生的往返游，男生自然是安排在后面，课程有条不紊地进行着。
　　距离下课还有十分钟的时候，女生们已经全部游完上岸，在泳池边等待老师宣布解散，华烨和五河士道还在泳池之中。
　　这时候，萨塔妮娅那个笨蛋似乎说了什么触及禁忌的蠢话，以至于被额头十字筋跳动的废天使一拳打飞，倒退的时候，脚下一不小心踩到了地面上的一滩水渍，然后惊呼着扑了出去。
　　与此同时，游完两圈的华烨正好抓着扶手上岸。
　　于是刚好扑到华烨面前的萨塔妮娅，本能地抬手一抓……


第246章 耀武扬威……
　　人在摔倒的时候，会本能地抓住身边可以抓住的任何东西。
　　不管是无根的稻草也好，还是……看起来弹性不错的泳裤也罢。
　　萨塔妮娅同样也不例外。
　　她在不慎踩中水渍而摔倒的时候，本能地抓向了刚刚顺着泳池扶手走上来的华烨，可惜因为角度的缘故，没能抓到华烨的胳膊，而只抓住了泳裤的一角，然后……
　　空气顿时静默了一秒。
　　死一般的寂静瞬间笼罩全场。
　　仿佛从明亮的游泳馆一下子进入到了死寂的墓园。
　　两秒钟后，才有一道尖叫骤然响起，打破了这份死寂。
　　“啊！！！”
　　一群女生的尖叫声汇聚在一起，穿透云层，惊起无数飞鸟。
　　“暴露狂！”
　　“下流！”
　　“hentai！！！”
　　女生们慌忙捂住了眼睛，仿佛被大灰狼盯上的小白兔，惊恐尖叫的同时，还不忘对华烨进行口诛笔伐。
　　“好、好可怕！”小鸟游六花猛地后退一步，小脸微微有些发白，“肯定是受到了诅咒……”
　　薇奈一怔之后，赶忙伸手挡住了六花的眼睛，自己偏过头去，脸上却止不住地爬起了两抹艳丽的红霞。
　　珈百璃下意识地扯了扯嘴角，也是扭过脸，看起来倒是没什么大反应，但可以清楚见到，这只废天使的耳垂已是微微泛红。
　　至于萨塔妮娅这个罪魁祸首……在抬头见到可怕的大虫子的时候，就已经是双眼蒙圈的晕过去了。
　　华烨平静地伸手提起泳裤，然后视线越过众人，穿透屋顶，看向遥远的星空。
　　一个两难的抉择在心中徘徊。
　　“这样的世界还有存在的需要吗？”
　　“果然不需要了吧？”
　　“呵呵呵……”
　　……
　　下课之后。
　　在薇奈的监督下，萨塔妮娅可怜巴巴地走了过来，手中还捧着一只菠萝包：“对、对不起！侍从官你别生气了。”
　　说着双手奉上菠萝包，抽着小鼻子说：“这是我最后的菠萝包了，只要你别再用那种可怕的东西吓我，我就把菠萝包给你吃……”
　　可怕你妹啊！
　　你以为一块菠萝包就能消除我心中的怒火吗？
　　门都没有！
　　“华烨同学，萨塔妮娅也不是故意的……”薇奈轻声劝解。
　　小鸟游六花则是呼了口气，后怕的拍了拍胸口：“好可怕，勇者肯定是与前世的敌人战斗的时候，不慎中了剧毒，所以才会那么……”
　　还没说完，就被薇奈捂住了嘴巴。
　　华烨哼了一声，看向旁边的珈百璃。
　　这只废天使有些心虚地转过脸去，“看、看什么看！和我没有关系吧？都是萨塔妮娅乱说话，我才想揍她的啊。”
　　“好、好吧，或许和我有一点点关系……大不了回去我请你喝饮料……”
　　……
　　午休时间。
　　社团活动室。
　　气氛很是压抑。
　　爱丽丝拿着便当从门外走了进来，金色的马尾在阳光下划过两道靓丽的弧线，进门就好奇说：“我跟你们说，刚刚在走廊上听说学校里出现了一个了不得的大hentai，居然当着全班同学的面，脱下裤子耀武扬威啊……”
　　话没说完，就被菲尔捂住了嘴巴，只是这个腹黑少女的脸上，却洋溢着止也止不住的愉悦笑容。
　　“好了，别说了，快点吃便当吧。”薇奈轻声道。
　　爱丽丝有些茫然地眨了眨眼睛，总觉得今天的气氛有些不对。
　　她目光转动，最后落到黑着脸的华烨身上。
　　“难、难、难道……”
　　一个不可置信的猜测浮上心头。
　　薇奈轻咳一声，转移话题说：“六花，你怎么又喝可乐了？身体还没有完全恢复过来吧？”
　　小鸟游六花面前是一个保温杯，里面装着的正是可乐。
　　“嗯。”小鸟游六花点头，“这是圣调理人早上煮的姜汁可乐，嘱咐我游完泳后全部喝掉……”
　　姜汁可乐一般指将姜放入可乐中，煮喝有防寒去痰功效，对防治感冒有效果，很适合不爱吃药的人群饮用。
　　做法很简单，就是用生姜和可乐一起煮开，和可乐鸡翅一个道理。
　　“也是，游泳的时候不注意的话，很容易着凉。”薇奈点头，“不过比起喝姜汁可乐，也要经常进行适当的运动。”
　　小鸟游六花微微鼓起粉腮，头上的呆毛一颤一颤，“可是激烈运动的话，邪王真眼的封印会破开的……”
　　“才不会破开呢，你的美瞳今天都掉了啊。”薇奈没好气的吐槽道。
　　“哎呀！”
　　小鸟游六花发出一声可爱的低鸣，赶忙去找美瞳去了。
　　这么一闹，气氛倒是热闹了一些。
　　……
　　吃完便当，华烨来到走廊，情况果然和他预料的一样。
　　许多女生见到他后，都是眼神古怪，捂着嘴巴小仓鼠似得窃窃私语。
　　“快看，那个就是华烨同学！”
　　“你听说了吗？”
　　“听说了听说了，你呢？”
　　“天哪噜！居然在游泳馆用那种东西向同班同学耀武扬威……”
　　“好可怕、好可怕！男孩子都是这么可怕的生物吗？”
　　“……”
　　为了避免自己一时冲动把学校炸上天，华烨打算静一静。
　　他刚走到二楼的角落，一道慵懒的声音就是传来：“少年，不错嘛。”
　　从办公室走出来的静可爱，脸上带着一抹戏谑的笑意，“老师都要佩服你了，教书这么久，还是第一次听到这么有趣的事呢。”
　　怎么看和有趣也扯不上边吧！
　　这个锅我不背！而且还要把锅给砸了啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“放心，当时有很多人可以证明，只是误会而已，学校不会追究你的责任……”静老师忍着笑意，“如果实在受不了，可以请假几天，老师我还是很通情达理的。”
　　很显然，不仅仅学生喜欢八卦，就连老师也是如此。
　　华烨“耀武扬威”的光辉事迹，不到半天便已经名传校园。
　　甚至于下午上课的时候，那个因为在风俗店喝酒而被老婆追打的物理老师，上课后也是难得开了个玩笑。
　　“老师在这里举一个例子，讲一下物理的重要性……”这个物流老师抿了口茶，脸上浮起一抹忍俊不禁的笑意，道，“比如一名老师给了学生少量的钱，让他们分别买一些东西来填充整个教室。第一个人买来了面粉，粉尘扬起，充满了整个教室。第二个同学很聪明，买来了蜡烛，明亮的灯光照亮了整个教室，再然后……下面就没有了。”
　　物理老师悠悠道：“没有了啊。”
　　“噗！”
　　一声轻笑响起。
　　其他人也是纷纷掩住嘴巴，发出欢乐的笑声。
　　教室里充满了欢快的气息。
　　……
　　放学之后。
　　薇奈通知说：“那个，因为今天的情况比较特殊……我已经向静老师请过假，今天的社团活动取消，大家自由活动吧。”
　　华烨一个人走到校门口。
　　现在时间还早，刚过三点半没多久。
　　灼热的太阳高高悬挂在天上，洒落无穷的光和热。
　　回去倒也不是不行，但总觉得心里很不爽。
　　既然如此……
　　“萨塔妮娅！还有珈百璃……”


第247章 今天又是邪恶的一天呢
　　学校门口。
　　一名有着酒红色长发的元气少女走了出来，抬手掐腰，脸上露出一抹标志性的傻笑，隐约还能听到让人尴尬的蠢话顺着风儿飘来：
　　“啧啧，今天又是……邪恶的一天呢。”
　　……
　　我，胡桃泽・萨塔妮娅・麦克威尔。乃是地狱的未来支配者，注定要成为超S级大恶魔的存在。
　　但是在来到人间之后，我遇到了一生的宿敌――可恶的堕天使天真.珈百璃。
　　那个有着金色长发的家伙，绝对是我晋升为大恶魔过程中的最大敌人。
　　为了击败她，我在魔界购物频道上买了好几件秘密道具，指压鞋只不过是很普通的一件武器而已……
　　愚蠢的珈百璃呦，在我的脚下颤抖吧！求饶吧！哭泣吧！
　　“啊哈哈哈――”
　　得意的笑声很快引来了旁人的侧目。
　　萨塔妮娅收了笑声，向前走去。
　　这些愚蠢的地球人的注视，完全不需要在意，以后也只能修建祭坛而已，不过……
　　“肚子有些饿了，好想吃菠萝包啊……”
　　“不如把菠萝包设定为人类献祭的优先祭品吧？”
　　“真是的，早上为什么只带两个菠萝包出门啊。”
　　萨塔妮娅念叨一句，又回想起了自己“邪恶”的一天……
　　早上起床的时候，自己拿了两个菠萝包和紫菜饭团出门。
　　至于做便当带去学校什么的……那些低级的事情也需要伟大、高贵的吾辈亲自动手？
　　而且菠萝包最好吃了！
　　这个世界上没有比菠萝包更好吃的东西了！
　　结果走在半路上的时候，又遇到了那条愚蠢的，总是抢我菠萝包的笨狗，而且还抢走了我的一块菠萝包！
　　如果不是看在它还能抢救一下的份上，早就已经施展神罚，将它制裁了啊。
　　然后是中午的游泳课，身为体育全能的吾辈，怎么可能输给其他人？
　　不出意外的，我轻松获得了冠军，并且把珈百璃那个家伙甩出老远。
　　可是那个可恶的家伙，却不肯承认自己被我打败的事实，只是让她跪下来表示臣服而已，居然敢用拳头打我，更可恶的是，不知道谁在地面上留下了一滩水渍，不小心踩到的话，就算是伟大的大恶魔殿下，也会摔倒的吧？
　　结果摔倒的时候，一不小心抓到了一条泳裤……
　　“好、好可怕！”
　　想到这里，萨塔妮娅不由打了个冷颤，赶忙摇头，然后做贼心虚地拍了拍胸脯。
　　什么嘛！
　　只是大一点，丑一点嘛！
　　有什么大不了的！
　　“身为伟大的大恶魔，未来地狱的统治者，吾辈无所畏惧……没、没错，就是这样！”
　　至于自己被吓晕的事情……大恶魔的事情，能叫吓晕吗？
　　只是战略性甩锅而已！
　　没错，就是这样！
　　这样想着，萨塔妮娅决定回家之前，先去做几件邪恶的事情，来弥补今天损失的威严。
　　那么，第一件事是……低头从书包里拿出了一本散发着不祥气息的书籍。
　　“就是你了，《邪恶大作战九十九条》！”
　　这是最近才从魔界电视台买到的，号称只要能全部做到书上的内容，就能够晋升成为超S级大恶魔的邪恶宝典！
　　颤抖吧，愚蠢的凡人们！
　　“让我找找应该做什么……”
　　“首先是初级级邪恶事件……矿泉水不拧瓶盖直接扔掉，在课本上乱写乱画，丢垃圾的时候不分类，还有故意踩踏草坪……”
　　“然后是中级邪恶大作战，把厕所的厕纸全部抽干净……”
　　“还有最最邪恶的顶级恶魔才能学会的邪恶大作战――让别人吃完香蕉，再骗去吃枣……”
　　萨塔妮娅打了个哆嗦，赶忙摇头：“算了算了，暂时还是先从初级邪恶事件做起吧……”
　　她迈步走到附近的一座公园，里面有几名刚放学的小学生在玩耍，其中一个小女孩的风筝挂在了树上，正瘪着嘴哭泣。
　　“有了！”
　　萨塔妮娅眼睛一亮，“我过去把风筝摘下来，然后当着她们的面，在上面画上可恶的猪头……果然是注定要一通地狱的大恶魔，这么快就能想出这么邪恶的点子！哈哈哈哈~”
　　不过在她取下风筝之后，却听到稚嫩的童声在身前响起：“谢谢姐姐~”
　　看着那张还带有泪痕的小脸，萨塔妮娅犹豫了一下，将手上的风筝递过去，扭头哼道：“愚蠢的少女呦，感谢伟大的萨塔妮娅的恩赐吧。”
　　“姐姐？”小萝莉偏着头，眼神茫然，“你在说什么呀？”
　　“总之下次注意点啦，如果风筝再落到树上，我可不会帮忙了。”萨塔妮娅仰头哼了一声，转身买了一罐饮料。
　　喝完之后，走到垃圾桶边，故意将手中的空饮料罐放在了垃圾桶的顶部，而不是扔进垃圾桶中。
　　然后一手掐腰，仰起小脸得意笑了起来：“我不愧是注意要成为大恶魔的存在，居然能做到这么邪恶的事情，啊哈哈哈……”
　　笑声还未消散，低沉的脚步声就是从她背后响起。
　　“有杀气！”
　　萨塔妮娅向后一跳，转头警惕望去，然后眼睛睁大，“侍从官？你、你怎么在这里？”
　　华烨不说话，只是静静看着她。
　　像珈百璃那样直接揍一顿？
　　不行。
　　这种校园不良的低级手段没什么实质意义，而且这个笨蛋血高皮厚，耐揍能力极强，估计今天揍一顿，明天就忘了。
　　那么，像之前那本看过的H漫一样，把她推倒在床上，强迫她穿猫耳女仆装，顺便进行各种调 教？
　　也不行。
　　这么蠢的家伙接触久了会降低自己智商的吧。
　　思来想去，华烨决定了一个很好的法子。
　　将这个笨蛋绑起来，然后将她珍藏的菠萝包统统拿出，去喂那条流浪犬……
　　萨塔妮娅不可避免地又想起了今天超有冲击力的那一幕，不由瑟瑟发抖：“不要给我看可怕的大蟒蛇了！大、大不了我把明天的菠萝包也给你吃！”
　　闭嘴啊！
　　谁要给你看了啊！
　　而且谁稀罕你的菠萝包啊！
　　我今天要的是你这个人啊！
　　华烨清了清嗓子，正要说话，眼前忽然有白影一闪。
　　刷！
　　腹黑天使菲尔发动“瞬移”技能，抵达现场。
　　银色的长发在微风中轻轻飘动，脸上的笑容一如既往的娴静优雅，眼睛里面却洋溢着愉悦的光泽。
　　“怎么哪里都有你？”华烨扯了扯嘴角。
　　“就算华烨同学这么说，可是我刚刚就在附近帮那个小女孩放风筝呀。”菲尔伸手指了指不远处的广场，嘻嘻笑着回答。
　　然后微微鼓着粉腮，残念的说：“好可惜，我们班下午才上游泳课，没能见到华烨同学的……”
　　“嗯？”华烨斜眼望去。
　　“嘻嘻，说错了。”菲尔抬手敲了敲头，偏头吐了吐小舌头，恶意萌混过关。
　　然后伸手抱住萨塔妮娅的胳膊，大义凛然说：“华烨同学是要把萨塔妮娅殿下带去爱情旅馆进行惩罚吗？请务必让我帮忙！”


第248章 薇奈瑟瑟发抖
　　这只腹黑天使将手背在身后，迈步跳到了萨塔妮娅身边，然后微偏着头，以好奇的口吻说：
　　“华烨同学来这里，是想要将萨塔妮娅殿下带去爱情旅馆进行惩罚吗？”
　　谁会把她带去爱情旅馆那种地方啊！
　　开房不要钱的啊。
　　与其带去开房还不如直接带回家啊，不但省钱，而且面积还更大一些呢。
　　当然，以上只是打个比方而已，华烨完全没有将她带回家惩罚的打算。
　　“请务必让我帮忙。”菲尔双手合十，脸上浮起愉悦的微笑，“调 教方面我可是很有心得的哦。”
　　又出现了！
　　优雅含蓄的笑容下面，其实全都是腹黑啊。
　　而且你到底哪来的调 教心得啊，在我们不知道的情况下，你们两个私下里到底做过了多少事情啊。
　　“哪都不去，就在这里。”华烨哼道。
　　“居然不肯去旅馆？”菲尔抬手掩住嘴，一双明亮的眸子不由睁大，脸上露出震惊的神色：“难、难道华烨同学是打算在这片人来人往的公园中做那种事情吗？会被人看到的吧？一定会的吧？”
　　“你说的那种事情到底是哪种事情啊！”华烨额头十字筋跳动，忍不住吐槽道：“别用一脸无辜的表情说出这么糟糕的东西啊！”
　　“诶？”这只腹黑天使眨了眨眼睛，伸出一根纤纤玉指，嘻嘻笑道，“我听说不听话的小孩子要受到打屁股的惩罚，华烨同学想到哪里去了？”
　　华烨：“……”
　　我什么都没想！
　　现在只想打你屁股，让你知道什么叫“天道好轮回，苍天饶过谁”！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　“不、不行，华烨同学……太多了……”菲尔含糊的声音响起，带着委屈与呜咽，“嘴巴含不下了……”
　　“含不下你倒是咽下去啊。”华烨冷哼道。
　　“可、可是那么多……”
　　“知道那么多你还敢张嘴！”华烨以命令的口吻道，“给我全部吃掉！”
　　“呜，华烨同学好残暴……”
　　在这只腹黑天使的插科打诨下，华烨暂且将惩罚计划推迟，菲尔则是邀请他和萨塔妮娅一起去吃东西，当然，请客费都是萨塔妮娅出。
　　到了附近的奶茶店后，菲尔要了大杯的珍珠奶茶，又说什么“别人的食物才是最好吃的”，然后以此为借口，拿勺子抢了华烨的熔岩巧克力，结果显而易见的吃不下了。
　　此刻只能眼泪汪汪地求放过。
　　华烨哼了一声，看向坐在对面的萨塔妮娅。
　　这个红发小恶魔似乎是觉得华烨吃了她请客的东西，应该就算没事了，所以重新恢复成了平常的傻气状态，此刻正满脸幸福地吃着从隔壁面包店买来的菠萝包，大眼睛都弯成了月牙儿。
　　见华烨面色不善地望来，她呆呆地眨了眨眼睛，犹豫了一下，然后将沾着口水的菠萝包递了过来，以万分不舍的语气说：
　　“侍从官也想吃吗？那就分你一半吧……”
　　闭嘴啊！
　　你手边明明还有刚买的菠萝包，居然只肯将吃了一半的菠萝包分我，难道是要我吃你的口水吗？
　　那种东西我才不会吃啊！
　　华烨黑着脸正要说话，菲尔忽然眼睛一亮道：“是薇奈酱！”
　　说着“刷”的下出现在了窗外。
　　华烨循声望去，果然见到薇奈从窗外走过，然后就被菲尔拉了进来。
　　进到奶茶店后。
　　薇奈有些疑惑地看着华烨，然后板起俏脸，问：“华烨同学，你怎么在这里？”
　　“来吃东西。”华烨回答。
　　没毛病，虽然吃东西只是顺带而已。
　　“是吗？”薇奈显然没那么好糊弄，面容一肃说，“为什么要到这边来吃东西？我记得这里是萨塔妮娅住的方向。”
　　说着轻轻咬住了嘴唇：“难道你……”
　　“那个，其实华烨同学是打算喊萨塔妮娅和我一起去看电影呢。”菲尔忽然开口解围道。
　　谁要去看电影了啊，我就是过来教萨塔妮娅做人的。
　　“诶，看电影？是这样吗？”薇奈有些疑惑地眨了眨眼睛，在她印象中，华烨可不是会积极地开展活动的人，而且还是和萨塔妮娅一起去。
　　华烨正要说话，菲尔忽然在桌子下轻轻踢了他一下，然后眨了眨眼睛。
　　“说实话薇奈酱会很失望的哦。”
　　华烨犹豫了一下。
　　如果明说自己跟过来就是为了教训这个笨蛋，薇奈虽然没法阻止，但肯定也会失望的吧，那么不说就是了。
　　“嗯，是打算去看电影……”华烨点头。
　　“好好的为什么突然要去看电影？”
　　“因为萨塔妮娅殿下请他喝了奶茶啊。”菲尔眨眨眼睛，说，“而且华烨同学才不是那么小气的人呢，肯定不会再计较了，对吧对吧？”
　　薇奈松了口气，眼睛明亮地望过来，等待华烨的答复。
　　“没错！”华烨咬着牙齿回答。
　　“我没说错吧。”菲尔嘻嘻一笑，邀请道，“薇奈酱，一起去看电影吧？”
　　“诶？可是我晚上还要打工……”薇奈有些犹豫。
　　“今天又没有社团活动，看完电影再去也不迟。”菲尔双手合十，楚楚可怜地看向薇奈，“而且大家上一次看电影都是好久之前的事了。”
　　“那、那好吧……”
　　电影院并不远，坐电车几站路就能到。
　　因为是临时起意前来，也不清楚要看哪部电影好，薇奈正准备询问售票员，菲尔已是提议道：“我们不如看恐怖片吧？”
　　这只腹黑天使眼睛闪闪发亮，兴奋说：“最近正好有一部口碑很高的恐怖片上映呢。”
　　“恐、恐怖片？”薇奈的脸色白了一下。
　　“怎么，薇奈难道害怕看恐怖片？”菲尔好奇问。
　　“没、没有啊。”薇奈抿了抿嘴，强笑一声说，“上次在华烨同学房间的时候，我都没有害怕……”
　　废话，上一次沙发上坐着那么多人，再加上萨塔妮娅这个气氛终结者时不时的说些蠢话，什么恐怖气氛都被破坏了啊！
　　“那就看恐怖片吧。”菲尔眼神期待，“听说来电影院看恐怖片气氛会很好呢。”
　　萨塔妮娅倒是没什么意见，对这个笨蛋来说，只要有菠萝包吃，什么都好说。
　　在售票处买了四张电影票，还有一些爆米花和汽水，四人走进场中。
　　看得出来电影确实比较火爆，虽然并不是周末，时间也是不上不下，但影院里面依旧有大半的观众。
　　因为人比较多的缘故，只选到了角落中的四个连号座位，灯光已经熄灭，显然电影快要开始。
　　快步走到到位于角落中的座位，在薇奈的要求下，大家纷纷对号入座。
　　薇奈坐在最里面，然后依次是华烨、菲尔和萨塔妮娅。
　　“华烨同学，给你。”菲尔将爆米花桶放到了华烨手上。
　　“我不吃这个。”华烨摇头。
　　菲尔眨眨眼睛，伸手轻点在唇上，嘻嘻笑道：“没说让你吃呀，只是让你拿着而已啦。”
　　“……”
　　感情我就是人形支架的作用吗！(sF□′)s喋擤ォ
　　……
　　没多会儿，伴随着一阵低沉阴森的音乐响起，电影正式开始。
　　剧情一开始是一家四口人搬家到一栋老旧别墅中，很平淡的日常过度，美好的田园风光，稚气未脱的孩童，让薇奈表情放松，甚至于还从华烨手里拿了两颗爆米花吃，表情带着一抹期待。
　　然后很快的，夜色降临。
　　白天看起来很美好的别墅，瞬间被阴森邪恶的气息所笼罩。
　　薇奈屏住了呼吸。
　　惨白的灯光开始了无故的闪烁，明灭的交替下，房间的角落中忽然出现了一个瘦小的人影，一闪而逝，只有一条青紫的手臂抓着墙壁，留下几道黑色的血痕……
　　薇奈绷紧了身体。
　　最后是一张可怖的面庞从荧幕上飞速闪过，在这黑暗的环境中，阴森的气氛下，让人头皮一麻……
　　薇奈已经瑟瑟发抖！


第249章 你松开……
　　“啊！！”
　　一声微弱的尖叫响起。
　　腹黑少女菲尔抓住了华烨的袖子，可怜巴巴说：“好可怕！”
　　华烨嘴角一扯。
　　拜托你害怕的时候，脸上不要露出愉悦的表情啊。
　　其实你根本就不怕吧，前天在郊区庄园的时候，你不是还把那只厉鬼给净化了吗，怎么可能怕电影里的虚假场景啊。
　　就连原本很紧张的薇奈，在看到菲尔的表情之后，也是无语道：“拉菲，你太夸张了……”
　　“诶，这样吗？”菲尔偏头想了想，然后伸出一根纤纤玉指，轻声说，“那是不是应该说……”
　　“……呀？”
　　这毫无期待感的叫声是闹哪样啊，谁都能听得出来你是故意装作害怕的吧！
　　如果是在游乐园的鬼屋里，那些辛苦扮演成鬼怪的工作人员听到你这声软软糯糯的“呀”，一定会大受打击的啊！
　　“看样子也不大合适。”菲尔嘻嘻一笑，抬手掩住嘴唇，又发出了一声低低的“呜”声，然后眨着眼睛说：“这样可以吗？”
　　“……”
　　可以你妹啊！
　　更糟糕了啊，你这到底是看电影被吓到，还是在黑暗中被人侵犯才会发出的糟糕声音啊，别人看过来的目光都不对了啊。
　　知道的说你在看电影，不知道的还以为我在电影院里对你做了什么天怒人怨的糟糕事情呢！
　　“吃你的爆米花，别说话。”华烨黑着脸道。
　　菲尔伸手接过，薄薄的唇角轻轻上翘，勾勒起一抹好看的弧度，眼睛眯起，里面有愉悦的光芒闪动，轻轻张嘴，将一粒爆米花咬在口中。
　　“唔，多谢款待……华烨同学的味道……”
　　华烨瞪眼望去，这只腹黑天使终于不说话了，一边吃着爆米花，一边将目光移到屏幕上，看起了电影。
　　……
　　电影慢慢展开。
　　随着搬入新家之后，一系列的诡异事件不断发生，折磨着夫妇二人的神经。
　　比如夜深人静之时，忽然传来的的诡异脚步声，还有婴儿房中自己动起来的婴儿床，以及明明拧紧却会在深夜中滴答漏水的水龙头，又或是无人的情况下自己滚动的弹珠和忽然移动的家具……
　　随着诡异现象的频繁出现，男女主人也开始感到不安，想要搬离这里，但因为刚从外地过来生活，花了很多钱才买下这栋宅子，一时间想要再搬家，生活上根本负担不起，所以在争吵之后，也只能不了了之。
　　这天晚上，孩子哭泣的声音忽然响起。
　　男主人还在打呼沉睡，女主人没办法，只能起床去照顾哭泣的孩子。
　　进屋之后，就见到空空荡荡的房间中央，婴儿床在那里轻轻的晃动……就好像，就好像有人在旁边轻轻推动一般！
　　看到这里，薇奈已是再次睁大眼睛，屏住呼吸，右手握拳捂在了胸口上。
　　她在家闲着没事的时候，就喜欢一个人看电影，而且很喜欢看恐怖电影，虽然经常会被吓得尖叫就是了，但不知道为什么，越是害怕，反倒越是期待后面的剧情。
　　女主人轻轻把灯打开，先是检查了一下门窗，发现门窗锁的很好，完全没有动物闯进来的迹象。
　　或许是察觉到妈妈来了，婴儿不哭了，屋内很快安静了下来，但女人却听到房间中有“咔嚓咔嚓”的细碎声音响起，像是咀嚼声，又像是磨牙声……在这骤然安静下来的环境中，既微弱又清晰。
　　女人仔细听了片刻，终于发现，声音来源于孩子的婴儿床下。
　　恐怖的背景音乐开始响起。
　　女人的额头已经沁出了汗水，显然极为紧张，她深吸口气，拿出手机，借着手机屏幕的微弱光芒，慢慢地向下探去。
　　昏暗的光芒照亮了婴儿床的一角床底，女人小心望去，只见到木质的黄色地板，与此同时，那令人头皮发麻的声音也是戛然而止。
　　“呼~”女主人松了口气，轻声安慰自己，“应该是什么虫子……”
　　然而下一刻，一只染着血污的干枯手臂，却忽然从婴儿床下探出，一把抓住了女人的手腕！
　　“啊！！”
　　电影院中响起一片低呼，显然许多人都被这一幕给吓到。
　　与此同时，华烨只觉得手腕一紧。
　　他低头看去，就见薇奈一把抓住了他的手臂，明亮的眼睛睁得大大，依旧在紧张地盯着屏幕，显然是下意识所为。
　　想起来了……当时大家一起看电影的时候，你也喜欢抱抱枕，现在手边没有抱枕，所以就把我当做了类似的替代品吗？
　　你果然是假的恶魔吧！
　　不过是一部恐怖片而已，至于吓成这个样子吗！
　　随着镜头转过，薇奈松了口气，这才发现自己还抓着华烨的手臂，赶忙松开手，“刚刚没注意……”
　　“很害怕？”华烨问道。
　　“没、没有……”
　　“真的？”华烨斜眼望去。
　　薇奈眼神飘忽，低声说：“是有一点点害怕就是了……”
　　别逞强了，哪里是一点点害怕，你明明都吓得叫出声了啊！
　　恐怖片的表现手法一般是两种，一种是血肉横飞的视觉刺激，另一种是营造恐怖氛围的心理刺激。
　　这部电影无疑属于后者。
　　虽然场景大都是在这栋阴森的古宅之中完成，但恐怖的音效，身临其境的代入感以及成熟的剪辑手法，都让人心弦紧绷，欲罢不能，仿佛真的置身于这栋阴森的恐怖别墅之中。
　　没多会儿，又一波恐怖剧情袭来，薇奈因为紧张的缘故，第二次抓住了华烨放在椅背上的手臂。
　　华烨轻轻扯了扯嘴角。
　　你还抓上瘾了啊，第一次也就算了，第二次也能忍，但事不过三，没有第三次了！
　　所以在薇奈第三次抓来的时候，华烨果断抬起手，直接将她的手给一把抓住。
　　入手温软，手心微微带着汗渍，肌肤细腻光滑，充满了弹性，仿佛一不小心就会从手中滑走似得。
　　被抓住手以后，薇奈的大半注意力瞬间从电影荧幕转移到了华烨的手上。
　　她本以为华烨是没注意才抓到的，所以轻轻抽了一下……
　　没能抽出来。
　　再抽一下……
　　华烨握的更紧了。
　　薇奈鼓起粉腮，低声说：“你松开……”
　　“不松。”华烨回答的相当干脆。
　　“快点松开。”
　　薇奈努力板起俏脸，试图用威严让华烨屈服。
　　可惜没什么用。
　　华烨非但没松开，反倒将她的手握得更紧了。
　　“你――”
　　感受着从华烨掌中传递过来的灼灼热量，薇奈脸上已悄然爬满了红霞，她本想直接挣脱出来，又怕动作太大被菲尔和萨塔妮娅发现，犹豫了一下，只能咬着嘴唇瞪了华烨一眼，顺便偷偷地向菲尔望去。
　　还好，菲和萨塔妮娅似乎没有发现……
　　不过……明明是恐怖电影，拉菲脸上为什么会露出愉悦的表情呢？


第250章 好妻子……
　　挣了一会儿，还是没法从华烨掌中挣出来，反倒是被握得更紧，薇奈也只能鼓着粉腮地转过了头去。
　　“没、没办法……”
　　“总不能打扰到别人看电影吧？”
　　“等看完电影出去后，再教训他……嗯，就这样……”
　　自欺欺人地安慰了自己一句，薇奈转头看向荧幕。
　　没多会儿，又有一个恐怖镜头闪过，薇奈忍不住低呼一声，手上传来的温度却让她为之心安，于是下意识地紧握了一些。
　　与此同时。
　　坐在华烨另一边的菲尔却忽然抿嘴轻笑了下，脸上是满满的愉悦神采，然后悄悄抱住了华烨的一条胳膊。
　　“你做什么？”华烨斜眼望去。
　　菲尔用眼神回答：“我也害怕嘛。”
　　你哪里害怕了啊！分明就是愉悦的不得了啊！
　　“松开。”
　　“不松，我也要薇奈酱一样的待遇。”
　　“……”
　　电影接下来的剧情越发紧张急促，恐怖的恶灵时不时闪现，各种恐怖的场景层出不穷，再配上阴森的背景音乐，吓得薇奈绷紧身体，更用力地握住了华烨的手，以此来获得温暖，显然到了这个时候，她已经彻底忘记是华烨先抓着她的手不松开了……
　　时间悄然流逝。
　　一直到电影放完，薇奈大大喘了口气，然后才终于发现一个让她震惊的事实。
　　本来被华烨握在手心的右手，居然在不知不觉间变成了十指相扣的姿势……
　　她呆了呆，然后一张脸颊倏然染红，简直比天边的晚霞还要娇艳。
　　赶忙用力将手抽回，又偷偷望了菲尔和萨塔妮娅一眼，见她们并没有注意这边，薇奈这才松了口气。
　　还好，没有被她们发现……
　　结果这时候，菲尔却笑嘻嘻地望了她一眼。
　　薇奈赶忙收回目光，一颗心脏却猛地跳动起来。
　　难道牵手被菲看到了？
　　不、不对，不是牵手，完全就是这个家伙单方面地抓着我不放而已。
　　可、可就算这样，也会难为情的吧！
　　如果菲再告诉小珈和六花她们……啊啊啊，好丢人，好想找一条地缝钻进去！
　　哪怕只是想了想那样的场景，薇奈的头顶都几乎要冒起水蒸汽了。
　　“薇奈酱，你没事吧？”菲尔优雅的声音传过来。
　　薇奈吓了一跳，赶忙摇头说：“没、没事！”
　　“是吗？我看你脸色很不好的样子，该不是被电影吓到了吧？”菲尔好奇问。
　　“嗯嗯，确实有些吓人……”薇奈轻咳一声，伸手将耳边的一缕秀发挽起，低头装作收拾衣服，以遮掩自己方才的异样。
　　“呼，还好~菲不知道……”
　　看到薇奈这副做贼心虚的模样，菲尔脸上的笑容愈发愉悦了。
　　“看样子薇奈不知道我知道，嘻嘻，事情变得更有趣了呢~”
　　……
　　一直到从观影厅出来，薇奈的脸色都还没有恢复正常，一会儿白一会儿红，相当的少见，估计也就是萨塔妮娅完全没有注意到了。
　　这个笨蛋走在路上，忽然眨了眨眼睛，好奇说：“为什么男生睡觉都会打呼啊？感觉电影里面的那个男人，总是在关键时刻睡大觉，侍从官也是这样的吗？”
　　不要看到电影里的那个人睡觉打呼，就以为所有人睡觉都打呼啊，这玩意儿是因人而异的吧。
　　“我不打呼。”华烨摇头，“不信你问薇奈……”
　　话未说完，薇奈就是在背后掐了他一下。
　　喂，你好好的掐我做什么？
　　我说的是实话啊，那天开房的时候，你应该知道我不打呼的才对吧。
　　不过看着薇奈俏脸寒霜的模样，华烨想了想，还是没有说出来，否则估计好感度会降的更多……
　　“天色不早了，大家都回去吧？”薇奈轻咳一声，转移话题说。
　　“嗯，走吧。”华烨点头。
　　已是傍晚。
　　夕阳西下，晚霞昏黄，摇落一地金黄碎影。
　　抬目远方，可以见到天边一轮金红色的火球正在慢慢地沉入地平线下，把天边那层层叠叠的火烧云，映照成一片瑰丽美景。
　　走在回去的路上，途中恰好路过一家便利店，华烨便准备买一份便当带回去当做晚餐。
　　“诶，华烨同学晚上都是吃便当的吗？”菲尔好奇问。
　　“嗯。”华烨点头。
　　做饭只是偶尔为之，大部分时候还是买便当吃更加方便。
　　“可是便当吃多了会腻的吧。”菲尔眨眨眼睛，忽然微笑着说，“不如让薇奈酱帮你做饭吧？”
　　“诶，为、为什么我要帮他做饭？”薇奈后退一步，微微鼓起脸颊，显然还对华烨在电影院中的举动而生气。
　　菲尔嘻嘻笑道：“因为薇奈酱的厨艺最好嘛，做出来的饭菜超级好吃，绝对是贤惠的好妻子哦……”
　　“妻妻妻、妻子子？”
　　薇奈双眼蒙圈，好一会儿才回过神。
　　“拉菲！你、你在说什么呀！”薇奈脸上红霞浸染，咬着嘴唇急急忙忙说，“我还要去打工，先走了。”
　　临走前还又羞又嗔地瞪了华烨一眼，然后转身匆匆逃也似地离开了。
　　所以为什么又瞪我啊，这话根本就不是我说得好吧！
　　华烨买了便当，和菲尔与萨塔妮娅走出了便利店，往公寓的方向走去，途中路过一处小广场的时候，轻轻挑了挑眉，向不远处的一名少女望去。
　　……
　　清冷的长椅上，一名少女安静坐着。
　　娇小的身躯，暗色调的哥特长裙，脚上是一双红色的皮鞋，纤细的小腿套着白色的丝袜，有着一头紫色的秀发，嘴里面还含着一根棒棒糖，有一搭没一搭的晃动着脚丫，乍一看像是一名不谙世事的初中女生，但脸上却有与年龄不相符的狡黠。
　　“真是的，铃木二之介那个二货被打败和我有什么干系，为什么要让我来搜集情报啊，我明明还在度假的。”少女踢了踢小脚丫，有些无聊地说，“好无聊，好想去喝红茶……”
　　“话说回来，那个二货肯定又说了‘吾辈的宿命是浪迹天涯’之类的蠢话，然后让对方先出手进攻，所以才会被打败的吧？毕竟这种城市里，怎么会有那么厉害的家伙……”
　　少女抱起身边的小熊，继续踢着脚丫，无聊等待。
　　暖暖的夕阳将她的身影拉得很长。
　　五十岚爱。
　　真理社四天王之一，能力之一为洞察，可以探测到一定范围内生命体的强度，所以才会被派来搜集击败铃木二之介的敌人的资料。
　　“唔，来了……就是这个少年么？”
　　舔了口棒棒糖，五十岚爱饶有兴致地望了华烨一眼，然后目光充满怨念地在菲尔的胸 部停留了片刻，这才展开洞察能力。
　　“快点探查完回去交差，然后喝红茶吃点心，真是的，为什么本大小姐要做这么无聊的事情……”
　　下一刻，她的一双眼睛倏然瞪圆。
　　“……喵喵喵？！”


第251章 我认真起来，自己都怕啊
　　坐在公园长椅上的合法萝莉，伸出粉嫩嫩的小舌尖，轻轻舔了口棒棒糖，小脸上露出一抹惬意的神色，然后闭上眼睛，一指点在眉心。
　　再睁开眼睛时，眼前的世界已是变了模样……
　　她的能力确切来说，可以称之为“生命之光”。
　　开启能力之后，天地间但凡有生命的存在，她可以看到对方身上的生命光芒。
　　一般而言，没有生命的死物，比如雕塑和石头，是不会发出光芒的，而生命强度越高的存在，光芒就越亮。
　　甚至于还会存在不同颜色的光芒，比如花草树木，大多是淡淡的绿色光芒，人类和大部分动物是白色的光芒，而一些妖魔，则是红色的光芒。
　　此刻出现在她眼前的，就是一片散发着生命之光的世界。
　　树上的知了，是米粒大小的光点，地上觅食的鸽子，是黄豆粒大小的光点，而广场上散步的普通人类，则是一个个乒乓球大小的光点，悬浮在心脏的位置。
　　目光转动，五十岚爱的视线落在了菲尔身上……然后一双眼睛倏然睁大。
　　因为在她的视野之中，那名有着下流胸 部的银发少女，居然散发着圣洁的光芒，比起普通人类的生命之光，简直大了不知道多少！
　　“……喵喵喵？”
　　五十岚爱的小脸上露出难以置信的神色：“说好的柔弱腹黑少女呢，这家伙强得过分了吧！”
　　天可怜见，她获得这个能力这么久以来，还从没见到过生命之光如此明亮的存在，哪怕是真理社中的那几个变态的存在，也要逊色一些……这种强度的生命之光，恐怕只有那些传说中大妖魔，才能够媲美了吧？
　　难道说这个有着下流胸 部的少女，其实是传说中的大妖魔？
　　五十岚爱的小嘴张开，眼睛溜圆，表情看起来充满了喜感，好一会儿才压下心中的震惊，又看向走在菲尔另一侧的华烨……
　　“诶，这家伙居然只是一个普通的少年？”
　　五十岚眨了眨眼睛，有些疑惑，“难道那个二货在骗我？”
　　“不对！”
　　五十岚爱很快发现华烨的不同寻常之处：“他身上怎么……没有光芒？”
　　在她的视野之中，华烨看起来毫无变化，甚至连普通人都会有的乒乓球大小的生命之光都不存在。
　　“喵喵喵？怎么回事？”
　　还是第一次遇到这种情况的五十岚爱有些茫然。
　　与此同时。
　　察觉到有人窥伺的华烨，微微挑眉，转头向她望来。
　　两人的视线在空中交汇。
　　华烨的目光依旧平静而淡然。
　　然而五十岚爱的脑中却轰然炸响，仿佛一记惊雷当头劈落，只觉得脑袋“嗡”的一声，整个人瞬间僵硬在了原地！
　　因为在华烨望来的这一瞬，她终于看到了华烨身上散发出的“光芒”。
　　不，用光芒来形容已经不合适了，如果非要找一个形容词的话，那就是“黑洞”，一个能够吞噬一切的巨大黑洞……
　　只是一眼，她整个思维都为之一片空白。
　　直到华烨走远之后，又过了许久，五十岚爱才终于从回过神来，她整个人直接瘫软在了长椅上，汗水已经湿透了衣服，眼中流露出深深的震撼与茫然。
　　天哪噜！
　　自己刚刚看到了什么？
　　一个黑洞？
　　那个家伙还是人类吗？
　　世上怎么可能会有那么恐怖的家伙啊！
　　“好可怕好可怕。”合法萝莉抬手拍了拍可怜的胸口，“我要去喝杯红茶压压惊~”
　　……
　　看着那个手软脚软，狼狈离开的娇小身影，菲尔偏了偏头，好奇问：“华烨同学，你认识她吗？”
　　她虽然没有显露真身，但对于这种肆无忌惮地探查还是能够察觉到的，甚至于连巨龙都见了，自然不会因为这点事情就大惊小怪，反倒满脸都是愉悦的神采。
　　华烨收回目光，淡淡道：
　　“不认识。”
　　不管对方是谁，有什么目的，只要不触及自己的底线，华烨就懒得去管。
　　“你怎么还不回去？”华烨斜眼望去。
　　菲尔神色一肃，双手合十说：“因为我要保护华烨同学的贞操呀！”
　　华烨脸色一黑。
　　“说错了。”菲尔赶忙吐了吐舌头，恶意卖萌，试图萌混过关，“其实是为了保护华烨同学的安危来着。”
　　菲尔握了握小拳头，说：“我会对华烨同学负责到底的！”
　　“你负什么责？”华烨无语。
　　“刚刚那个女孩是那天逃走的阴阳师的同伴吧？”菲尔伸出一根纤纤玉指，“如果不是我求华烨同学帮忙，那些人肯定不会找上华烨同学的，所以归根到底还是因为我，我当然要负责啦。”
　　这只腹黑天使说着双手合十，眼中波光闪闪：“所以我要住到华烨同学的家里，保护华烨同学的安危呀！”
　　谁要你保护了啊，你这样的，我一只手就能打十个啊。
　　华烨果断拒绝。
　　“不要，滚。”
　　“呜~”菲尔发出一声惨遭抛弃的小兽的悲鸣，做委屈状，“华烨同学好残忍、好无情~”
　　华烨板着脸，“你再不回去，我会让你见识什么叫真正的残忍无情……”
　　“我回去了！”菲尔脸上楚楚可怜的神情瞬间消失，轻笑着挥手离去。
　　……
　　回到家后，华烨一边吃便当，一边思考如何教隔壁的那只废天使做人。
　　其实真要说来，珈百璃的作息规律才是最稳定的，不上课的时候全天待在家里，如非必要，绝对不会出门一步。
　　下午社团活动结束之后，便心无旁骛地笔直回家，绝不会因为路上的风景而驻足，顶多是在途中的便利店买一份便当，然后就是日常休闲。
　　户外活动？享受美食？逛街购物？
　　不存在的。
　　全都不存在的。
　　这就是勤勉.修仙.珈百璃啊。
　　若为修仙故，余者皆可抛。
　　话说回来，如果不是珈百璃忽然做一些不合常理的事情，比如去游乐园、看电影什么的，估计现在也就和大部分的都市邻居那样，见面淡淡打个招呼就算最大的交集了吧……
　　刚把便当吃完没多会儿，聊天软件的提示音响起。
　　是隔壁的废天使发来的消息。
　　“喂，快点上线，发车，发车啊！”
　　“嗯。”华烨回道。
　　不给她吃零食？
　　似乎没什么用，毕竟那只废天使不是不吃零食就会死星人。
　　那么断了她的网线？
　　这个倒是可以有，不过她有很大可能跑过来蹭网顺便霸占自己的电脑，又或是跑到六花家里面借宿，总不能把公寓的网线全都给断了吧。
　　那么……
　　隔壁房间中。
　　窗帘已经拉起，光线相当的昏暗，只有笔记本屏幕的荧光在淡淡闪烁。
　　“叮咚！”
　　提示音响起。
　　“您的好友邀请你进入游戏。”
　　珈百璃正在喝饮料，收到华烨的组队邀请，也没注意，就随手点了进去。
　　然后才发现，华烨开的居然是1V1对战模式。
　　“诶？这个家伙点错了吧？怎么不是排位赛？”
　　珈百璃正要询问，华烨已是在公屏上打了一行字。
　　“只要你能杀我一次，我就给你买一件道具，多贵都行。”
　　“真的？”
　　坐在电脑前的珈百璃顿时睁大眼睛。
　　联络人里的那个提款姬只有在发布任务的时候才会供她氪金，但氪金是会上瘾的啊，看到喜欢的皮肤，新出的英雄，强大的道具而没钱氪，就好像有蚂蚁在身上爬一样，超级超级难受的啊。
　　“只要能杀你一次，你就给我买一件道具？再贵都可以？”珈百璃赶忙开了语音，期待喊道。
　　“没错。”
　　“说话算话，不准耍赖，不然你就死定了！”珈百璃坐直身体，斗志满满地控制着人物走出泉水，向中路走去。
　　“哼哼，那个家伙虽然确实很厉害，经常超神五杀什么的，但那是因为我没有拿出真正的实力来啊。”
　　珈百璃摩拳擦掌，准备大杀特杀。
　　“只是我拿出真正的实力，杀他一次根本不是问题……毕竟我可是天界的首席毕业生，一旦认真起来，我自己都怕啊！”
　　已经看到无数珍贵道具向自己招手的珈百璃，背后燃起了澎湃的圣光，斗志MAX――


第252章 失去理想的珈百璃
　　随着铿锵有力的音乐响起，第一局游戏正式开始。
　　双方操控的英雄很快在中路碰面。
　　珈百璃睁大眼睛坐直身体，斗志满满地率先出手。
　　一道彩色的流星，拖曳着长长的星光焰尾从天而降，呼啸着砸向华烨。
　　可惜华烨只是轻轻一个走位，就避开了她的技能。
　　“嘁，居然躲开了……反正只是试探而已，接下来我要认真了，认真起来的话，连我自己都怕啊。”
　　耳机中传来隔壁废天使碎碎念叨的声音。
　　“再来一发……可恶，又没中。”
　　“笨蛋，居然顶着兵线上来跟我打，你输定了……等等，我的蓝呢？谁偷了我的蓝？！”
　　“啊啊啊，可恶的混蛋，居然趁我没蓝的时候打我！”
　　三分钟后。
　　游戏结束。
　　看着屏幕上的“失败”字眼，珈百璃鼓起粉腮：“哼，先让你一局，反正你刚才也是差点就死了。”
　　华烨平静道：“你输了。”
　　“嘁，只是赢了一局而已，有什么好得意的。”珈百璃哼了一声，“再来！”
　　华烨没说话，只是又建了房间，将她拉入。
　　再然后……
　　三分钟后，游戏再次结束。
　　珈百璃：“刚刚要不是那个炮兵一直在打我，你早已经死了。”
　　华烨：“你输了。”
　　第三局游戏。
　　珈百璃：“你开挂！明明只剩下一丝血，应该死了才对……什么？居然带治疗，无耻！下流！”
　　华烨丝毫不为所动，还是那句话：“你输了。”
　　“你这家伙，就不能说句别的话啊。”珈百璃咬牙切齿。
　　“嗯。”华烨想了想，说，“你又输了？”
　　“可恶！再来！我下局肯定能杀掉你……”
　　……
　　时间悄然流逝，转眼已是一个小时后。
　　看着屏幕上再次倒地阵亡的自己，以及明明只剩下丝血，却怎么杀也杀不掉的华烨，珈百璃的目光已经变得茫然，仿佛一条失去梦想的咸鱼，开始怀疑起了人生。
　　“我是谁？我在哪？我在做什么？”
　　“还来吗？”华烨打字问道。
　　“还来你个大香蕉！”
　　珈百璃垂死病中惊坐起，气呼呼地穿着拖鞋就跑了过来，砰砰敲门：“开门，快开门！”
　　“你有胆子杀我，有胆子开门啊！”
　　下一刻，房门就是打开，华烨站在屋内问，“你要做什么？”
　　“你居然还好意思问！”珈百璃气呼呼道：“居然对自己的邻家女孩做出这么糟糕的事情，你会被雷劈的啊。”
　　别开玩笑了，这年头的青梅竹马早已经成了败犬代名词，邻家女孩更是丝毫没有存在感啊，而且根本没有雷能劈中我好吧。
　　“你认不认错？”珈百璃绷着小脸质问道。
　　华烨摊手：“我又没开挂，凭自己本事赢得你，为什么要认错？”
　　“你还敢说！”
　　这只废天使咬住牙齿，挥动小拳头，一拳向华烨腹部打来。
　　“砰！”
　　小拳头落入华烨手中。
　　珈百璃还想再来一拳，胳膊却被华烨拿住，直接按在了门上。
　　“你人不认错？”华烨反问道。
　　“诶？”珈百璃睁大眼睛，“明明是你欺负我，居然还让我认错？可恶！”
　　随着这只废天使的挣扎，两人离得更近了，可以闻到这只废天使身上有着一股淡淡的奶香味，估计是刚刚吃了小蛋挞之类的甜品，呼吸温温热热的喷吐在华烨胸口，很是好闻。
　　华烨正要动手教她做人，视线从珈百璃的胸口扫过，动作忽然一顿。
　　因为角度的缘故，他的视线完全可以穿透这只废天使的领口啊。
　　然后从微微敞开的领口往下看去，那莹润可爱的锁骨下面，是微微隆起的两只小笼包，一团微弱的圣光萦绕其上……
　　华烨顿时就震惊了。
　　这只废天使居然没有穿内衣！
　　虽然小笼包上面有圣光护体，但是对他来说，根本就起不到作用，完全可以看的清清楚楚啊。
　　不过想想也是，那么贫瘠的胸 部，不穿内衣也完全没有问题吧……
　　然而女孩子在这方面乃是最敏感的，华烨虽然只是一瞥，珈百璃还是立即察觉到了。
　　这只废天使眨眨眼睛，顺着华烨的目光向下看去，这才惊觉自己居然没有穿内衣就跑了过来……
　　然后一声刺耳的尖叫骤然响起。
　　“啊！！！”
　　下一刻，楼下的一道咆哮声就是响起。
　　“大晚上的叫什么叫？又是拍门又是踩地，现在还叫得那么大声，还让不让人睡觉了！”楼下的男人显然是暴躁症患者，“秀恩爱了不起啊？在嘴里塞一条毛巾会死啊！”
　　华烨：“……”
　　珈百璃脸上飞起红霞，一把推开华烨，捂住胸口，愤愤说：“下流！Hentai！恶心死了！”
　　喂喂，别人这么说也就算了，你这个喊我去周边店买工口游戏，去商场买内衣的痴 女，根本就没有资格说我吧！
　　不给华烨说话的机会，珈百璃抬脚踩了他一下，然后转身跑回了房间，“砰”的一声将门关上。
　　华烨耸了耸肩，脸上却是露出一抹淡淡的笑意，在月色下一闪即逝。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天去学校的路上，快到校门口的时候，才终于遇到薇奈。
　　一夜过去，薇奈仿佛将昨天发生的事情全都忘到了脑后，面色如常地和华烨打了声招呼，但是在华烨靠近的时候，脸上却明显多出了一抹红晕，眼神也是飘向远处。
　　随着华烨靠进一步，薇奈默不作声地后退一步，抬手挽起耳边的秀发，装作看风景的走到另一边去了。
　　华烨清了清嗓子，说：“昨天下午……”
　　“昨天下午天气不错呢。”薇奈抢先一步回答。
　　“我是想说……”
　　薇奈一把拉住六花的手，“六花，我们还要值日吧？走快一点……”
　　“诶？”六花眨眨眼睛，“我记得好像是后天……”
　　“总之我们走快一些。”薇奈拉着六花，快步走到了前面去，仿佛慢一步就会被华烨“啊呜”一口吃掉似得。
　　华烨扯了扯嘴角。
　　“这是……害羞了吗？”
　　“话说这种时候该怎么做？”
　　……
　　刚走到校门口，一道清脆好听的声音就是传来，“华烨同学，早上好。”
　　“嗯。”华烨应了声。
　　菲尔一如既往的娴静优雅，充满了贵族大小姐的优雅气质，银发在风中轻轻飘扬，不折不扣的校园美少女。
　　在她身边，是双马尾少女爱丽丝，炫目的金发在阳光下反射着碎金也似的光芒，此刻见到华烨，偏了偏小脑袋说：“那个……早上好啦。”
　　一大一小两个美女并肩站在一块儿，在校门口形成了一道靓丽的风景线，时不时有人用殷切的目光偷偷望来。
　　“你们在这里站着做什么？”
　　菲尔脸上微红，含羞带怯的说：“因为在等华烨同学哦。”
　　话音刚落，华烨就察觉到四周出现了很多充满杀气与怨念的目光。
　　“嗯，没事我走了。”华烨丝毫不为所动，这只腹黑天使用这副模样说出来的话，完全不能相信啊。
　　与此同时，黑长直少女恰好也走到了校门口，见到华烨和菲尔后，脸上明显露出了一抹迟疑，还有一抹挥之不去的好奇，踌躇了一下，真知子还是混在人群中，支着耳朵偷听。
　　菲尔眼睛一转，轻松发现了混在人群中偷听的黑长直少女，于是嘴角轻轻上扬，露出一抹愉悦的微笑。
　　“难、难道你不认账了？”楚楚可怜的模样，仿佛被人抛弃的小兽。
　　“什么？”华烨茫然，自己做了什么就不认账啊。
　　菲尔脸上闪过一抹委屈与无助，缓缓地低下了头去，伸手轻轻抚着肚子。
　　“什、什么？！”
　　见此一幕，真知子顿时睁大眼睛，震惊地捂住了嘴。
　　“难、难道是有了孩子，所以才说华烨同学翻脸不认账吗？”
　　“天呐，华烨同学居然真得做出了这么可怕的事情……”
　　结果下一刻，真知子的脑补被菲尔轻飘飘的一句话击的粉碎。
　　“等了这么久，肚子好饿，华烨同学要负责哦。”
　　“……”
　　华烨脸色一黑。
　　肚子饿了？
　　饿了就直说，为什么要做出那么委屈和可怜的表情啊，而且说话的时候把手给我从肚子上拿开啊！
　　你其实是故意让真知子误会的吧！
　　人都被你给吓呆了啊！


第253章 素描课上
　　“……饿、饿了？！”
　　听到菲尔的回答，真知子差点儿一口气没喘上来。
　　这感觉就好像看恐怖片，结果从床底下爬出来的鬼魂却长着一张滑稽君的脸，谁看了都想打人吧！
　　风中凌乱的黑长直少女微微有些怨念地望来，结果正好与菲尔愉悦的视线撞上，吓得赶忙低头就走，结果拉斐尔倏然就出现在了她的身后：
　　“真知子酱，早上好。”
　　黑长直少女一个哆嗦，“白羽同学，早、早上好！”
　　“我们一起去教室吧？”菲尔笑眯眯的说。
　　“不用了、不用了！”真知子赶忙摇头。
　　菲尔脸上露出被人抛弃的可怜表情，“我们不是挚友吗？”
　　“诶，挚友？”
　　真知子一脸懵然，然后就见到菲尔双手合十，浑身闪耀起了光芒，“你在咖啡厅里做女仆的时候，我还帮你换过衣服呢，当然是挚友啊！”
　　黑长直少女顿时想起了那天被菲尔支配的恐惧，悲鸣一声，转身跑远了。
　　华烨满脸黑线地站在一旁。
　　怪不得她见了你跟老鼠见了猫似得，被你给欺负的都快要哭了啊！
　　比起那只废天使，你才是真正的校园黑恶势力吧！
　　……
　　第四节课是美术课，今天的课程内容是人物素描，班级里的同学两两分成一组，每人各画一张素描，其中薇奈和珈百璃组队，华烨和六花组队。
　　再然后……
　　真知子无奈地叹了口气。
　　“为什么……”
　　她左手横握，右手的手肘撑在左手上，然后用手指点着眉心。
　　“为什么我要摆出这种羞耻的姿势啊！”
　　因为没有人肯跟萨塔妮娅组队的缘故，身为班长的她，不得不挺身而出，结果萨塔妮娅却说什么坐在凳子上太普通了，完全没有灵感，只有这样的超凡姿势，才能激起她的创作灵感……
　　“好丢人！好想找条地缝钻下去！”
　　“下回一定不和萨塔妮娅同学组队了，哪怕是华烨同学都可以，至少不用摆这么羞耻的姿势了……”
　　就在她疯狂吐槽的时候，萨塔妮娅忽然开口，声音严肃。
　　“脱衣服吧！”
　　真知子：“喵喵喵？”
　　“那种事情怎么可能答应你……”黑长直少女头上落下一排黑线。
　　“班长！”
　　话未说完，就被萨塔妮娅打断。
　　这个红毛笨蛋拿着画板，正襟危坐的严肃说：“身为画家，我也是有画家尊严的啊，无论如何也不会对自己的作品进行妥协……”
　　你什么时候成为画家的，为什么以前完全没有听说过啊。
　　真知子犹豫了一下，“不过能够感觉到她说这句话的时候很认真……或许是真的呢？”
　　“这样的话，我也稍稍配合一下吧，不能打击一个少女想要成为画家的梦想呀。”黑长直少女深吸口气：“我、我知道了……”
　　说着双手搭在了胸前的纽扣上，准备解开一颗扣子，然后……
　　“不是上面，是下面，下面啊。”萨塔妮娅用笔敲着画板说。
　　“诶？”黑长直少女睁大眼睛，然后一把捂住裙摆，脸上绯红的摇头说，“下面不可以！而且上面都已经鼓起莫大勇气了啊！别人画画，根本就不需要摆这么羞耻的姿势吧！”
　　“什么？你居然说我的超凡姿势羞耻？”萨塔妮娅瞪大眼睛。
　　“本来就是嘛！”
　　“我身为画家的尊严居然如此被践踏……”萨塔妮娅低下了头，仿佛霜打的茄子。
　　“不、不好！”真知子咽了口吐沫，“如果因为我的缘故而打击的萨塔妮娅同学放弃画画，就太过分了……”
　　“那个。”真知子忧伤地叹了口气，妥协说，“就算你想画，也不能在这么多人的地方……”
　　萨塔妮娅抬起头，眼睛闪亮亮：“这么说在人少的地方你就可以脱光光了吗？”
　　“当然不可以啊！”黑长直少女几乎要炸了，“谁答应你要脱光光了啊！我最多只会脱下外衣和裙子而已！”
　　坐在不远处的薇奈轻轻扯了扯嘴角，额头落下一滴冷汗：“班长辛苦了……”
　　珈百璃头也不抬的说：“和萨塔妮娅分到同一组，还真是辛苦她了。”
　　“这样都不生气，还真是国民好班长呢。”薇奈收回目光，问：“小珈，你画的怎么样了？”
　　“还差一点点，感觉还不错……”珈百璃有气无力地回答。
　　“我看看。”薇奈有些期待地探过头去，然后一张脸倏然辶似鹄础
　　“为什么只给我的发夹来了个特写啊？”
　　“因为……”珈百璃偏头想了想说，“发夹很好看？”
　　这时候，小鸟游六花的惊叹声忽然响起。
　　“哇！勇者好厉害！”
　　真知子和萨塔妮娅都是循声望了过去。
　　然后就见到华烨画的小鸟游六花，整个人仿佛跃然纸上，甚至连六花头顶的呆毛都丝毫不差，比起别人，更多了一抹灵动的韵味在其中，仿佛稍不注意，上面的少女就会调皮微笑似得。
　　“我也要、我也要！”
　　萨塔妮娅眼睛一亮，立即丢下手中的画笔，凑了过去。
　　“萨塔妮娅同学，你的素描还没画完呢。”真知子喊道。
　　“那种事情不重要啦。”萨塔妮娅摆手。
　　真知子顿时就风中凌乱了。
　　不重要？
　　刚刚的失落和坚持呢！
　　你到底是怎么好意思说“画家的尊严”这几个字的啊！
　　怀着相当复杂的心情，黑长直走过去一看，头上顿时落下瀑布汗。
　　那个脑袋大、脖子细，有着三角形脑袋和鸡窝一般乱发的猎奇生物，难道是我？
　　萨塔妮娅同学，对你抱有期待还真是对不起了啊！
　　……
　　华烨本来打算随手画一张素描了事，不过架不住萨塔妮娅这个笨蛋的骚扰，无奈之下，又拿了一张画纸。
　　“侍从官，就是这个姿势哦。”萨塔妮娅一手掐腰，一手搭在脸上，摆出了专属的中二姿势，“这个样子最能体现出我身为地狱未来统治者的威严啊。”
　　华烨斜了她一眼，丝毫不为所动。
　　也不用萨塔妮娅专门在那里摆姿势什么的，但见笔锋灵巧地飘动，寥寥几笔在纸上画上轮廓，然后是细节方面的描绘与填充，片刻之后，栩栩如生的人物形象便跃然纸上，而且神韵十足，看得人啧啧称奇。
　　纸上的萨塔妮娅赫然是被光头班主任罚站在教室门口，手拎水桶，瘪嘴哭泣的模样，几乎活灵活现，一模一样。
　　“什么嘛，我才没有哭！”萨塔妮娅鼓着脸颊不满说。
　　华烨面无表情，“不要算了。”
　　“当然要！”这个笨蛋嘴上说着不好看，心里显然还是很满意的，接过自己的素描像，喜滋滋地跑到薇奈和珈百璃面前炫耀去了。
　　“珈百璃、珈百璃！你没有吧？”
　　珈百璃随意瞥了一眼，有气无力说：“确实没有，因为我可不会被罚站，而且还哭得这么丢人……”
　　“才没有哭！”萨塔妮娅得意的笑，“而且你还没有呢！”
　　“诶，这是华烨同学画的？”薇奈倒是有些惊奇，没想到华烨的素描这么厉害。
　　“没错，画得又快又好。”萨塔妮娅转头说，“侍从官，帮薇奈也画一张啊。”
　　“不用了……”薇奈赶忙摇头。
　　距离下课还有一段时间，华烨倒是来了些兴致，答应下来：“好。”
　　然后没多会儿，一张薇奈的素描就是画好。
　　这是一个夕阳西下的傍晚，有风吹过，薇奈的一缕秀发被风吹乱，因为手中拎着方便袋而没法挽起头发的缘故，只能微微鼓起脸颊，轻咬着嘴唇，那副小气恼的模样跃然纸上，徐徐如生。
　　看到这张素描后，薇奈脸上一红，顿时想起了那天从购物中心回来的路上发生的那一幕。
　　她赶紧从华烨手里拿过素描，然后眼神飘忽地转移话题说：“还有小珈呢，你给小珈也画一张吧……”


第254章 主动出击的珈百璃
　　“嘁，谁稀罕。”
　　这只废天使眼神都不带瞥过来的，显然还对昨天晚上的走光事件耿耿于怀。
　　华烨倒是没有拒绝，反正也就是几分钟的事情。
　　很快的，珈百璃的素描就是画好。
　　“和小珈好像。”薇奈惊叹一声。
　　“真的诶。”萨塔妮娅也是点头。
　　“一模一样。”小鸟游六花做出评价。
　　珈百璃也有些好奇，犹豫了一下，终于按捺不住好奇心，凑了过来，然后就见到素描上的自己穿着一件薄外套，头发乱糟糟的，仿佛没梳洗过一样，更可恶的是，一张脸还枕在桌子上，看起来都变圆了，还有那怠惰的眼神，简直把“别搭理我，让我安静做一条咸鱼”的情绪跃然纸上……
　　“你这家伙，居然把我画成这个样子！”珈百璃握紧小拳头。
　　华烨撇嘴，“你问问其他人怎么说。”
　　薇奈和六花立即点头：“没错呀，小珈平日里就是这个样子！”
　　萨塔妮娅傻笑起来：“还说我呢，珈百璃，你比我还丢人……”
　　“砰！”
　　话未说完，一道重击声就是响起。
　　萨塔妮娅，再次倒地扑街。
　　……
　　午休的时候，因为华烨、珈百璃和菲尔都没有便当，于是众人决定去学校食堂吃饭。
　　走在路上的时候，恰好可以听到前面不远处的两个男生在悄悄说话。
　　左边的微矮少年眼神有些暗淡：“上次告白之后，她最近几天总是故意避开我……你说我是不是没有希望了？”
　　右边的高个少年拍了拍他的肩膀：““我跟你说一个办法，保证管用。”
　　矮个少年眼睛一亮，“什么办法？”
　　“很简单。”高个少年清了清嗓子，开始传授歪理，“你现在就冲到那个女孩面前，抱住就亲――连这点儿勇气都没有，还好意思说喜欢她？”
　　“……”
　　空气安静了一瞬，不仅那个矮个少年，就连华烨都无语了。
　　你脸皮到底得多厚才能说出这种话啊，着根本就不是勇气，而是耍流氓吧！
　　少年额头落下一滴汗水，犹豫说：“可是好感度如果再下降该怎么办？”
　　喂喂，你这种时候关心的应该不是好感度，而是警察会不会抓你的问题吧！
　　高个子少年认真说：“以我的经验来看，这种时候只要果断跪下道个歉什么的，应该就能得到对方的原谅了。”
　　“……”
　　空气再次安静。
　　两个男生对话的声音虽然很小，但众人当中，除了小鸟游六花和爱丽丝听不清以外，其余人全都听得清清楚楚……
　　于是菲尔眸光流转，眼神愉悦的说：“喜欢她就强吻哦，连坐牢的勇气都没有，还敢说自己喜欢她……华烨同学，你怎么看？”
　　华烨下意识地从几个女孩身上扫过，薇奈顿时眼神戒备地后退一步，躲到另一边去了。
　　喂喂，你那戒备的眼神是闹哪样，以为我会强吻你吗！
　　不过……或许可以试试？
　　说不定真的有用？
　　……
　　到了食堂之后，大家很快打好饭菜，找了个角落坐下。
　　华烨自然不会委屈自己，随手要了一份炸鸡排，一份豆腐鳗鱼汤，一份大虾，还有蛋包饭和可乐。
　　然后珈百璃不高兴了。
　　她最近没有私活接，口袋里的钱本就不多，昨天晚上又被华烨狠狠“凌辱”了一番，于是一气之下把剩下的钱都填进了十连抽的无底深渊……
　　抽奖的结果且不提，反正珈百璃现在成了一名伪.吃土少女。
　　不要以为“吃土”只是个形容词，在加勒比海海域有一个叫做“海地”的岛国，岛上的居民就大都吃土为生啊！
　　当地的居民将泥土、盐和黄油混合在一起，制作成“泥饼干”，本来是给怀孕的海地妇女和儿童食用这种饼干作为抗酸剂和补钙品的，然而海地越来越穷，许多人买不起米，所以这些土饼反倒成了他们的主食啊。
　　这玩意儿的做法也是相当简单，将土、水、黄油和盐搅拌均匀（主料是泥土），拍打成饼状，然后让饼在炙热的太阳下自然变干，待饼干透后，就可以拿去卖或者吃了。
　　这才是真.吃土啊！
　　总而言之，因为囊中羞涩的缘故，珈百璃的午餐也只点了一份两百日元的“狐狸乌冬”而已。
　　本来狐狸乌冬也没什么，虽然简单一些，但味道还是不错的，反正比土饼要强十倍不止，但问题是不怕不好吃，就怕货比货。
　　看着碗里的清汤乌冬面，再看看华烨这个罪魁祸首面前的大餐，这只废天使的嘴巴撅起，已经可以挂酱油瓶了。
　　她鼓起脸颊，说：“那只虾我要了！”
　　华烨：“哈？”
　　珈百璃不说话，直接从华烨的餐盘里夺走了一只虾。
　　这么理直气壮地从别人筷子下夺食的，也就你能做得出来了吧。
　　看着从华烨面前夹走虾的珈百璃，薇奈犹豫了一下，说：“小珈，要不你吃我的便当吧？”
　　“不用。”珈百璃摆手说，“这个家伙点了那么多高热量的菜，肯定会变胖的，我帮他吃掉一些是在做好事啊。”
　　华烨嘴角一扯。
　　这么无耻的话，你到底是怎么好意思说出口的啊！
　　薇奈神色一肃道：
　　“小珈，你的生活费呢？”
　　“那个……”珈百璃眼神飘忽的说，“已经花光了。”
　　“花光了？”薇奈吃了一惊，“再过几天才到月中而已……你又氪金了？而且把钱全都氪光了？”
　　“游戏玩家的事，怎么能说氪金呢……”这只废天使底气不足的说，“是为了自己的信仰而充值……”
　　薇奈蹙眉，恨铁不成钢的说，“有钱给游戏角色买服装，你好歹也给自己买几件衣服呀，夏天到了，你的夏装呢？”
　　“那种小事不要在意啦。”
　　菲尔轻笑一声，道：“其实小珈的生活费被扣了哦。”
　　“诶，怎么回事？”
　　“唔，好像是小珈不思进取的模样被审核官上报了。”菲尔伸出一根纤纤玉指，虚点着嘴唇说，“所以生活费被扣了两成呢。”
　　因为经常旷课，不思进取，以及整天熬夜修仙的缘故，被天界扣了生活费吗？
　　还真是……大快人心啊！
　　“这样啊。”薇奈想了想，提议说，“要不跟我去咖啡厅打工吧？店长大叔人很好的，而且工资也不少，比在便利店打工多不少呢。”
　　“不去。”珈百璃摇头，“大不了我吃杯面度日，反正也不是没吃过……”
　　“杯面没有营养，经常吃对身体不好。”薇奈抿了抿嘴，“要不下次我多做一份便当给你吃吧？我最近在咖啡店打工，赚了一些钱，而且也没什么花的地方……”
　　“不用不用，我有办法的~”珈百璃摆手拒绝，说这句话的时候，眼神下意识地向华烨瞥了一下。
　　华烨顿时就无语了。
　　感情你是把主意打到我身上了吗！
　　别以为你帮忙洗碗，就能免费蹭吃蹭喝啊！
　　华烨这个倒是真猜错了。
　　蹭吃蹭喝什么的……还真不是珈百璃的主要目的，而且最关键的是，接下来的大半个月难道要一直不氪金么？
　　当然不行。
　　看到喜欢的道具、喜欢的皮肤，如果不买到手的话，睡觉都睡不舒服啊。
　　所以珈百璃打算从提款姬那里主动接一些任务……没办法，谁让这年头钱那么难赚，她最近也不是没有在网上找过工作，但那些工作要么花很多时间，要么就很累，能够坐在家里什么地方都不去，一边玩游戏、一边还能氪金的法子，就只有这一个了啊。
　　于是乎，在氪金道路上越陷越深的珈百璃，决定主动出击――


第255章 没想到你是这样的……（国庆快乐！）
　　“如果不是这家伙昨天晚上故意欺负我，我也不会一气之下开那么多宝箱……”
　　“所以我吃土怎么想都是他的错！”
　　“他有责任养……呸呸呸！”
　　“总之母猫半夜尖叫，水果月饼是冬瓜馅儿的，烤香肠的成本只有两毛什么的，全都是他的错！”
　　这样想着，这只废天使稍稍心安理得起来，又从华烨的餐盘里夹了一只虾，然后瞥了华烨一眼。
　　“我总觉得你在想很糟糕的事情……”华烨挑眉。
　　“嘁。”珈百璃轻哼一声，“看什么看，我的面你也可以给你吃呀。”
　　谁要吃你的面啊！
　　那碗狐狸乌冬你都已经吃了大半，让我喝你剩下的汤吗！
　　为了防止这只废天使再从自己的餐盘里夹菜，华烨黑着张脸，直接分给她一半，然后抬头就发现，其他人都是目光炯炯的看着自己。
　　“盯――”
　　喂，你们那副不服气的眼神是闹哪样。
　　“我也要吃！”萨塔妮娅喊道，“才不让珈百璃一个人吃呢。”
　　这种事情都要和她比吗？
　　她至少还能吃出味，你这个味觉白痴完全尝不出味道如何吧。
　　华烨无奈，只能给这个红笨蛋也夹了一只虾。
　　再然后……
　　“轮到我了。”
　　菲尔眼神亮晶晶地望过来。
　　华烨望了她一眼，刚刚用筷子夹起一只虾，就见到这只小腹黑居然张开了嘴，露出两排编贝也似的贝齿：
　　“啊――”
　　“……”
　　你是在嗷嗷待哺的小麻雀吗，居然还想要人喂你吃东西，给我自己动手丰衣足食啊。
　　华烨眼神嫌弃地将一颗虾放到了她的餐盘里。
　　“白羽大人，我来喂你。”爱丽丝眼睛一亮，赶忙从自己的便当里夹起一块牛肉，递到了菲尔的面前，菲尔有些遗憾地鼓起了脸颊。
　　小鸟游六花吃的是她姐姐帮她准备的大号便当，此刻抬起小脸，嘴角还沾着一粒米饭，头上的呆毛左右摆动，然后学着菲尔张开小嘴：
　　“啊――”
　　“我要吃勇者的圣遗物……”
　　华烨听得脸都黑了。
　　一只虾还和圣遗物扯上了关系，你说的是套上缰绳，就可以穿越位面的神兽皮皮虾吧。
　　搞定这些家伙后，华烨忽然察觉到坐在斜对面的薇奈用眼角的余光瞥来，于是扬了扬筷子：
　　“便当盒给我。”
　　“不用了……”
　　薇奈正要拒绝，华烨已是把剩下的几颗虾全都夹到了她的便当盒里。
　　“谢谢……”薇奈脸上微红，低声道。
　　菲尔眨眨眼睛，忽然轻笑一声：“话说薇奈酱是不是要做一份爱心便当作为回礼呢？”
　　“诶？爱心便当？”薇奈后仰了一下，语气微微急促说，“为、为什么要做那种东西啊！”
　　“因为华烨同学给你的料理可是最多的哦。”
　　“明明小珈的才是最多的……”薇奈有些底气不足的心虚分辩着。
　　菲尔眼中闪过愉悦的光彩，倒是没有再说什么，安静吃起了便当。
　　只是角落中的气氛却有些微妙起来。
　　过了会儿，华烨忽然觉得脚上一痒，却是被人轻轻踩了一下，抬头看去，就见到薇奈正在看着他。
　　“怎么了？”华烨用眼神示意。
　　“爱丽丝。”薇奈扫向旁边的爱丽丝。
　　华烨看了眼有些垂头丧气的金发少女，恍然明白过来。
　　自己给大家都分了虾，结果偏偏漏了她，虽然爱丽丝嘴上不说，但心里肯定会失落的吧。
　　于是华烨在薇奈的眼神示意下，夹了一块鸡排给爱丽丝。
　　“我才不吃呢。”爱丽丝吓了一跳，下意识地扭头哼道。
　　华烨耸耸肩，就要收回手，爱丽丝顿时喊道：
　　“等、等一下！”
　　“就当体验一下食堂的料理好了，我还真不知道是什么味道呢……看什么看，快点给我啦。”
　　……
　　吃完饭后，众人回到社团活动室休息。
　　午后的时光很安静，阳光透过窗户，慵懒地落在地上，偶有清风吹过，贝壳串成的风铃传来清脆的响声。
　　结果闲不住的萨塔妮娅得意洋洋的炫耀起了自己的素描花，本来打盹的菲尔看过之后，立即眼睛发亮地凑到了华烨面前。
　　“华烨同学，我也要素描！”
　　“没有。”华烨拒绝。
　　“不公平！”这只腹黑天使微微鼓起脸颊，“她们都有，为什么我没有？”
　　我和她们是一个班的，你又不是啊。
　　“我也要，我也要嘛。”这只腹黑天使开始了恶意卖萌，撒娇的声音让华烨一阵无语。
　　华烨哼了一声，说，“你确定？”
　　“嗯，确定。”
　　“那好。”
　　菲尔搬来一张椅子，“要不要我先坐好？”
　　“不用，我心里已经有想法了。”华烨摆手。
　　很快的，一张人物素描就是完成。
　　众人好奇望去，齐齐无语。
　　因为素描出来的菲尔，居然穿着一件猫耳女仆装，然后被一根绳子拴在脖子上，正眼泪汪汪地跪坐在床上啊，旁边还有一行小字，写着“我，成了‘哔――’……”，内容超级糟糕啊。
　　“没想到你是这样的华烨同学……”菲尔脸上微红了下。
　　“你都在想什么东西呀！”薇奈又羞又嗔地望来。
　　萨塔妮娅：“喵喵喵？”
　　小鸟游六花：“勇者H。”
　　珈百璃：“嘁，果然是一个内心下流的hentai呢，拖出去打死。”
　　爱丽丝的反应最为激烈：“什么嘛，白羽大人才不会穿这种糟糕的衣服呢……肯定是你强迫她的吧？放过白羽大人，有什么事情冲我来！”
　　“……”
　　华烨答应了她的请求。
　　于是，素描上又多了一个爱丽丝，而且还是以糟糕的姿势和菲尔并排坐在一起……
　　……
　　与此同时。
　　充满金属风格与科幻气息的秘密基地中。
　　穿着哥特风华丽服饰，手持一把粉红雨伞的五十岚爱，不耐烦地走进了一间隐秘的会议室中，十余名形色各异的男女安静围坐在会议桌两旁。
　　一名面容古板的老者沉声道：
　　“五十岚，请将你探查的结果叙述一遍。”
　　“我拒绝回答。”五十岚爱慵懒地打了个哈欠，“又不是聋子，需要我重复那么多遍么？”
　　众人嘴角轻扯，也知道她的毒舌属性，绝对不能多做纠缠，否则后果很严重，另一人问道：
　　“五十岚，会不会是你的能力出现了一些问题？”
　　“我的能力不可能有问题！”五十岚爱的娃娃脸上露出一抹冷笑，揉着小拳头说，“反倒是你们一个个的耳朵不好吧？没关系，揍一顿就好了。”
　　“咳咳咳。”众人都是咳嗽起来，对于这个萝莉身、御姐心的毒舌少女招架不能。
　　“如果按你所说，对方的生命级别已经完全超出了我们的想象……他的真正身份是什么？为什么会安静当一名学生？又有什么目的？可不可以吸纳入真理会？如果受到刺激，会不会暴走毁灭世界？”
　　“说这些是什么意思？”五十岚爱觉得有些不妙。
　　“我们需要更多的情报。”
　　坐在最上首的男人严肃道：“所以，五十岚，拯救世界的重任就交给你了……”
　　“哈？”
　　五十岚睁大眼睛，“你们脑袋抽风了？我们是反派组织好吧！”
　　“不，我们是为了真理而献身的先驱者……”
　　五十岚撇嘴，“就是反派嘛，多简单。”
　　老者好悬一口气没喘上来，“你能不能别提‘反派’了？”
　　“好吧。”五十岚爱假装认真的想了三秒，说，“我们是有崇高理想的……大反派？”
　　（PS：祝大家国庆节快乐(〃''〃)~作为春节前的最后一个大假期，过完可就没有咯，所以大家玩得开心点啊~~今天就一更，明天有很重要的事要做……）


第256章 少女们的尾行大作战
　　放学铃声响起之后，华烨正在收拾东西，忽然看到那张薇奈抽奖抽到的情侣套餐消费券，上面的截止日期就是今天。
　　他想了想，拿出手机给薇奈发了条信息：
　　“放学等你。”
　　薇奈收到信息后，有些不解地回头看了华烨一眼，然后没多会儿，一条信息就是回了过来。
　　“……你要做什么？”
　　华烨：“那天抽奖抽到的套餐券到期了，今天不吃，就浪费了。”
　　可以见到薇奈明显犹豫了一下：“你……可以找其他人一起去吃。”
　　华烨：“拿着你抽到的情侣套餐券，去找别的女孩子一起吃饭，总觉得哪里不对的样子……”
　　后面还跟了一个“仰头望天”的表情。
　　“什么嘛。”薇奈回头嗔了他一眼，然后回复，“好吧，我去就是了……别跟小珈她们说，学校门口见。”
　　参加完社团活动后，华烨当先出了门，走到学校门口，然后停下脚步。
　　没多会儿，腹黑少女菲尔便走了过来，不解问：“华烨同学，怎么不走了？”
　　“等人。”华烨淡淡回答。
　　“等人？等谁呀？”小跟班爱丽丝好奇问道。
　　华烨望了她一眼，平静道：
　　“不告诉你。”
　　“你――”双马尾萝莉微微鼓起脸颊，噘着嘴哼道，“不说就不说，我才想知道呢。”
　　菲尔却眨了眨眼睛，然后脸上露出一抹了然的愉悦笑容：“原来如此~那华烨同学慢慢等，我们先走了哦~”
　　“……”
　　华烨心里忽然升起一股不好的预感。
　　又出现了！
　　看似优雅，实则腹黑的笑容！
　　一旦这只腹黑天使露出这抹笑容，心里肯定就没想好事啊！
　　……
　　与此同时。
　　活动室外。
　　“薇奈特薇奈特，一起去捉精灵啊。”萨塔妮娅拿起书包，“六花说沿环湖那边有很多萤火虫化作的精灵呢。”
　　“我今天有事，就不去了……”薇奈摇头。
　　“什么事请？”萨塔妮娅好奇问，“要不要我帮忙？”
　　“不用不用，一点小事而已。”薇奈眼神飘忽，“我先走了，明天见。”
　　说完匆匆离开。
　　等薇奈快步离开之后，萨塔妮娅一手掐腰，另一只手托着下巴，忽然道：
　　“有问题！”
　　“诶，什么问题？”小鸟游六花偏头问。
　　“不知道。”萨塔妮娅理直气壮地回答，“直觉！”
　　“薇奈说谎的时候，眼睛就不敢看人，所以肯定有问题……”萨塔妮娅沉吟片刻，忽然一拍手，“对了，我们偷偷跟上去吧！”
　　小鸟游六花有些犹豫：“可是跟踪什么的……”
　　“哼哼，这不是跟踪，而是潜行，是成为使魔的必要修行呦。”
　　“原来是潜行方面的修行吗？”小鸟游六花认真点头，“我会加油的！”
　　萨塔妮娅满意点头，然后看向旁边收拾掌上游戏机的废天使，“珈百璃，要不要一起去？”
　　“不去，我只想回家玩游戏。”珈百璃有气无力地回答道。
　　……
　　薇奈到了学校门口，一眼就看到等在那里的华烨，见周围并没有什么认识的熟人，不由松了口气，快步走到华烨身边，低声说：“……好了，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　等他们两人走了一段距离之后，学校门口的雕塑后便探出了两个小脑袋。
　　“原来是和侍从官一起去玩吗？居然都不带我。”
　　萨塔妮娅睁大眼睛，就要跑出去，却被小鸟游六花拉住：“我们不是在潜行吗？”
　　“哎呀，我忘了……”萨塔妮娅醒悟过来，“快点快点，我们悄悄跟上去。”
　　两个人一边说话，一边偷偷跟了上去。
　　“嗯，是萨塔妮娅那个笨蛋？”
　　迈着有气无力的步伐，刚刚走到校门口的珈百璃，正好看到在那里窃窃私语、交头接耳的萨塔妮娅和六花，脚步不由一顿。
　　“她们两个还真要跟踪薇奈啊……”珈百璃念了一句，就要回家玩游戏，眼睛的余光却瞥见街道尽头处的薇奈和华烨。
　　“是薇奈和那个魂淡？”
　　珈百璃本来要回家的脚步，顿时落不下去了。
　　“不行！薇奈那么喜欢乐于助人，很容易被欺骗的，那个家伙又是hentai，指不定会对薇奈做出多可怕的事情呢……”
　　珈百璃犹豫了一下，喃喃自语说：“姑且去看看他们要做什么……哼，如果敢欺负薇奈，我一定打断他的腿啊！”
　　这样想着，珈百璃跟在了萨塔妮娅和小鸟游六花的身后，走了过去。
　　在珈百璃的身后，一处花圃后面。
　　“白羽大人，我们也快点跟上去吧！”
　　爱丽丝兴奋的声音响起，金发少女因为第一次尾行别人，激动的一张小脸都变得红扑扑的。
　　“嘘。”菲尔伸出一根纤纤玉指竖在唇边，眸中是满满的愉悦光芒：“小声点，事情变得越来越有趣了呢~”
　　……
　　离开学校后，薇奈很自然的走到华烨身边，和华烨并肩而行，然后提议说：“现在时间还很早，不如先去附近的公园看看吧？”
　　“公园？”
　　“嗯，就是小学附近的那座公园，说不定还能遇到康娜酱呢。”
　　你找那只蓝眼幼龙做什么？
　　难道是许久不见，想要喂食捏脸吗？
　　可两份情侣套餐根本就不够她吃的啊，到时候我又得我来投食啊！
　　华烨正要吐槽，忽然想到那篇“与其约会，使其娇羞”的贴子，于是决定再次尝试一下。
　　“你周末有没有空？”
　　“周末的话，应该有空吧……”薇奈目光微带询问地望来，“是有什么事需要帮忙吗？”
　　“不是。”华烨轻咳一声，邀请说：“既然有空，那周末一起去看电影吧？”
　　“诶？看、看电影？”薇奈睁大眼睛，顿时又想起了那天在电影院中，被华烨支配的恐惧，脸上不由飞起红霞。
　　当时十指相扣的温度，仿佛还在指尖残留。
　　她赶忙后退一步，眼神警惕的说：“不去！”
　　华烨：“……”
　　这剧本不对！
　　说好的默默答应下来呢，这拒绝的也太干脆了吧！
　　而且你那戒备的眼神是闹哪样，难道去了电影院，我就会“啊呜”一口把你吃掉吗，才没有那么夸张啊！
　　似乎是怕华烨难堪，薇奈抿了抿嘴，低声解释说：“前两天才去过，现在又去，也太浪费了……”
　　“我不缺钱。”华烨回答。
　　“那也不能浪费。”薇奈没好气地白了他一眼。
　　顿了顿后，薇奈有些迟疑的问：“对了……你有没有觉得，好像有什么东西在看着我们？”


第257章 暗中观察…
　　“对了……你有没有觉得好像有人在偷看我们？”薇奈迟疑道。
　　离开学校之后，她就觉得有些不舒服，似乎有人在暗中观察她似得。
　　说话间，她还回头四下张望了一下，可惜却没能有所发现。
　　“可能是我太敏感了吧……”薇奈摇了摇头。
　　华烨无语。
　　你并不是敏感，而是确实有人在观察你啊。
　　而且还不是一个，是很多人在暗中观察你啊！
　　不但有小鸟游六花和萨塔妮娅，还有菲尔和爱丽丝，甚至连那只废天使都在啊，也就是你完全没有经验，才没能发现啊。
　　……
　　两人身后不远处的一排垃圾桶后，悄悄探出两个小脑袋。
　　“她们在说什么呀？”六花头顶的呆毛迎风摇摆，“为什么薇奈酱突然激动起来了？”
　　萨塔妮娅身为大姐头，自然不能说不知道，眼睛一转道：“……我知道了，你看他们头顶的招牌。”
　　“诶？爱情旅馆？”小鸟游六花，睁大眼睛，“难道勇者要和薇奈去那里拯救世界吗？”
　　“没错，肯定是这样！”
　　……
　　“嘁，这都没有发现我。”
　　珈百璃双手插在口袋里，站在一棵树的树荫下，娇小的身躯完全被树荫所遮蔽，可以说完全没有躲避的意思，但萨塔妮娅和六花硬是没有回头看一下。
　　“白羽大人，我们没被发现吧？”
　　爱丽丝捂着嘴说道，小脸蛋红扑扑的，显然内心除了些许害羞之外，剩下的的全都是兴奋与激动。
　　“没有。”菲尔眼睛微亮，“不过大家聚在一起的话，应该会……更有趣吧？”
　　说话间，华烨和薇奈来到了附近的小公园中。
　　因为是老式公园，里面的设施比较陈旧，再加上天气很热，因此公园里的人并不多。
　　此刻公园的小广场上，正有一群很奇怪的人正在玩着躲避球。
　　首先就是头戴小黄帽的蓝眼幼龙康娜。
　　然后是穿着女仆装的托尔。
　　还有那名有着世界级巨大胸 部的尔科亚。
　　以及身穿执事装，戴眼镜，气质冷峻的法夫纳。
　　没错，正是当初在小林家中做客的那一群巨龙。
　　“――诶？！”
　　本来只是打算喂食康娜的薇奈，骤然见到这么多的巨龙聚在一块儿……顿时吓了一跳。
　　听到动静，一群化作人形的龙族纷纷转头望了过来。
　　双方目光一触，薇奈的脸色瞬间苍白起来，却是被对方的眼神给凶着了。
　　华烨上前一步，握住了她的手，淡淡的暖意从他的手中传递过去，让薇奈下意识地反手握紧。
　　托尔和康娜她自然认识，但其它巨龙，还真没有碰过面，尤其是那个眼神凶恶的执事装男人……
　　哪怕是在这个人间，普通人以外还有阴阳师和妖怪的存在，天堂和地狱同样也不是唯一的高等位面。
　　事实上，在天堂和地狱之外，还有着许多其它的异世界的存在，而诸多世界中，龙族的大名都是多有流传。
　　根据书本的记载，龙族通常是强大与残暴的，别说她只是刚从学校毕业的小恶魔，就算是真正的大恶魔来了，也不可能是一头巨龙的对手。
　　甚至于当初她们把这个世界发现巨龙踪迹的事情上报，上面的监察官也是没什么反应，只说让她们“视而不见”……
　　“小烨大人，下午好。”托尔招了招手，嘻嘻笑道。
　　“嗯。”华烨点头。
　　相比起当时在小林家的偶遇，眼前的这几头巨龙似乎已经融入了人类生活之中。
　　康娜且不说，不但开始读起了没什么用处的小学，还凭借着自己卖萌的天赋能力，成功获得“小学生一霸”的称号，在学校里呼风唤雨，拥护众多。
　　托尔的生活更加简单，平日里就是做家务，外出买菜，回来看电视，做料理，等小林回家，以及各种试图和小林亲热。
　　至于那条诅咒巨龙法夫纳，则是和之前的小林的那个同事住在了一起，成功沦落成一个重度游戏宅，倒是和珈百璃有些相似。
　　而有着世界级巨胸的尔科亚，华烨就不大清楚，不过这种家伙无论走哪儿，都不会饿着就是了。
　　康娜走了过来，仰起小脸，大眼睛像天空一样蓝：“下午好。”
　　声音软软糯糯，仿佛果冻软糖。
　　薇奈也是镇定下来：“康娜酱，下午好~”
　　托尔嘻嘻笑道：“你们是来找康娜玩的吗？去吧去吧。”
　　说着还冲华烨竖起一根大拇指，嘴角的虎牙在阳光下闪闪发亮：“小烨不错，回去以后我告诉小林，小林肯定会很高兴的。”
　　你这幅得意洋洋的表情是闹哪样！
　　怎么觉得像是捡了骨头，去向主人邀功的宠物犬啊！
　　“为什么会高兴？”
　　“你找到了女朋友，小林肯定会高兴的嘛。”
　　“不、不是你想的那样……”薇奈赶忙解释。
　　“哼哼！”托尔一手掐腰，一手指向两人，喊一声，“别想骗我，小林说过，普通朋友才不会牵手呢！”
　　“……”
　　薇奈一怔，这才发现自己还握着华烨的手，脸上一红，赶忙松开。
　　……
　　与此同时。
　　“啪！”
　　珈百璃突然感到背上被拍了一下，不由吓了一跳，回过头一看，就看到菲尔和爱丽丝正站在身后，笑眯眯地望着自己。
　　“你们两个做什么？”
　　偷偷尾行被人抓了现行，哪怕这只废天使的脸皮已经越来越厚，此刻也有些脸红。
　　“呐，我和爱丽丝刚刚逛街走到这里哦~”菲尔笑眯眯的说，“不过小珈怎么没回家玩游戏呢？”
　　“我也是逛街逛到这里的。”珈百璃撇嘴。
　　“好巧，前面的萨塔妮娅和六花应该也是在逛街吧？不如咱们一起逛？”菲尔脸上的表情相当愉悦。
　　“你自己去吧，我要回去玩游戏了……”珈百璃拒绝。
　　话未说完，就被菲尔抱住了胳膊，“去嘛去嘛，人多才热闹。”
　　……
　　“诶，你、你们怎么在后面啊！”萨塔妮娅震惊道。
　　“就算你这么说，可是有萨塔妮娅同学的地方，我都会出现哦。”菲尔眨眨眼睛，表情无辜，“你们是在跟踪华烨同学吗？”
　　萨塔妮娅赶忙摇头：“我、我才没有呢！”
　　小鸟游六花附议：“我们只是在练习潜行。”
　　珈百璃撇了撇嘴，双手插在口袋里，有气无力的说，“你们玩，我要回去了……”
　　菲尔伸出一根纤纤玉指：“小珈难道就不好奇吗？薇奈和华烨同学忽然单独出来……说不定是遇到了超大的麻烦，不想连累我们……所以我们是有正当理由的尾行，对吧？”
　　众人：“……”
　　虽然是一个意思，但是跟踪比尾行好听多了啊！
　　……
　　与此同时。
　　从街道对面走来了一名穿着华丽长裙的哥特少女，手中撑着一把圆伞，嘴里还含着一根棒棒糖。
　　“真是的，为什么本小姐要做这些下人的活计啊。”
　　“收集情报这种小事还需要我出马，真理社吃枣药丸。”
　　“虽然我的能力一定不会出错，但不怕一万就怕万一，说不定就遇上了小概率事件，还是再探查一次比较好……”
　　“唔，到了吗……你这个家伙，这次休想吓到我！”


第258章 啊！我的眼睛！
　　“嗯，是那个银发女孩？”
　　五十岚爱脚步一顿，目光从菲尔和珈百璃几人身上扫过，不由撇了撇嘴，“看样子是在跟踪那个少年？”
　　“难道是花心男人和小三逛街约会，正宫带着闺蜜团强势捉奸？”
　　“啧，上次果然是眼花了，只不过是一群散发着恋爱的酸臭味的家伙，怎么可能有那么强大的生命之光……”
　　一想到自己上次居然被华烨和菲尔吓得腿软脚软，五十岚爱就是满心怨念。
　　然后，当她的目光扫过托尔和尔科亚的时候，五十岚顿时就瞪圆了眼睛。
　　一句“妈卖批”脱口而出！
　　“啊！我的眼睛！”
　　“看到了不该看的可怕东西，要坏掉了！”
　　那两团完全不科学的玩意是什么东西？
　　胸 部？
　　不可能！
　　人类绝对不会有那么大的胸 部，根本就是超规格了啊！
　　从生物学的角度来说，生命不会进化出负担不起的器官……那女人糟糕的胸 部肯定超重了吧！睡觉会胸闷气短，走路会时不时的平地摔，就连肩膀也会累得抬不起来吧！
　　没错，她们一定是受到核辐射的人形哥斯拉，又或是从异世界来的巨 乳星人吧！
　　“长着那么糟糕的胸 部也就罢了，居然还在那里玩躲避球，晃来晃去的模样实在太下流了！”
　　五十岚爱内心的怨念几乎已经化作了实质，这是来自于贫乳星人的怨念。
　　“巨胸什么的，都爆炸吧！爆炸吧！”
　　“只要平胸才是王道！”
　　“我平胸，我骄……嘎嘣！”
　　五十岚爱一口咬碎了口中的棒棒糖。
　　看到华烨之后，五十岚爱犹豫了一下，又想起了那天看到的可怕黑洞，当时对方只是望了她一眼而已，却让她灵魂都为之冻结，此刻再见到华烨，不免有些心有余悸。
　　“算了，还是先看看其他人吧……”
　　五十岚低声念叨一句，双手结印，一指点在眉心。
　　能力开启。
　　再睁开眼睛时，眼前的世界便多出了淡淡的生命之光。
　　空中飞过的蜻蜓，电线杆上唧唧喳喳的麻雀，墙头慵懒晒着太阳的猫咪，以及匆忙路过的行人，都散发着或强或弱的生命之光。
　　“没有问题。”
　　五十岚爱松了口气，这些生命之光和寻常一样，都很微弱，普通行人也不过是鸽蛋大小，然后她目光一转，先是向菲尔看去。
　　“喵喵喵？！”
　　菲尔的身上依旧洋溢着温暖的圣光，整个人都好似散发着光芒，和那天看到的一模一样。
　　当然，这不重要。
　　重要的是，在那名银发少女的身边，居然还有两个人也在散发着丝毫不逊色的强大生命之光啊！
　　比如那个身材矮小，双手插在口袋里，看起来一副有气无力的模样的少女，身上同样洋溢着圣光，就是……好像蒙上了一层灰，有些脏兮兮的？
　　“难道能力又出错了？”
　　五十岚爱不可置信地眨眨眼睛。
　　一个银发少女也就够了，为什么又出现了另外两个啊！
　　难道她们是传说中的马烧猴酒吗！！
　　内心吐槽了一句，五十岚有些懵然的转头向华烨望去。
　　然后……
　　“我、我的眼睛！”
　　痛苦的悲鸣不由响起。
　　别忘了，在华烨的身边，除了薇奈之外，还有女仆龙托尔，诅咒巨龙法夫纳，蓝眼幼龙康娜，和尔科亚四人。
　　每个人的生命之光都要比薇奈和珈百璃她们强大的多。
　　而且她们虽然有所收敛，不会故意去用龙威吓唬普通人什么的，却也没有完全藏匿起自己的气息，所以在五十岚看来的瞬间，就好像一瞬间看到了四颗太阳……差点儿闪瞎她的眼睛。
　　“自己又眼花了……”
　　本来只是打算过来确认一下自己的能力到底有没有出问题的五十岚，再次遭受到了不可名状的打击，整个人都快要不好了。
　　与此同时。
　　察觉到有人暗中探查的托尔和康娜她们，全都是转头望来。
　　双方目光在空中骤然交汇。
　　别人没什么反应，穿着执事装的法夫纳却是皱起了眉头，目光锐利起来。
　　“愚蠢的人类……”
　　远古巨兽般的低沉咆哮在五十岚耳边轰然响起。
　　来自于生命层次上的恐怖压迫，令她浑身僵硬，脑海都陷入了一片空白。
　　“小烨大人，你认识她吗？”托尔收回目光，好奇问。
　　“不认识。”华烨摇头。
　　虽然认出来对方是那天在公园偷窥的人，但对方姓甚名谁，有什么目的，华烨确实不知道。
　　“哦。”托尔摆了摆手，也没放在心上，“那康娜就交给你们咯。”
　　说到这里，托尔忽然眼睛一亮，满脸期盼的问：
　　“对了，你们是要在外面吃完晚餐再回来吗？”
　　“应该是吧？”薇奈犹豫着回答，不清楚托尔这么问的意思，难道是要喊康娜回家吃饭？
　　结果下一刻。
　　“那太好了！”
　　托尔的欢呼声响起。
　　这只女仆龙双手抱在胸口，眼中浮起了粉色的爱心：“去吧去吧，晚上我要和小林大人吃二人烛光晚餐，嘿嘿嘿~”
　　……
　　不知过了多久，直到托尔等人移开目光之后，五十岚才再次呼吸到了空气。
　　炎热的夏日阳光落在身上，却丝毫没有温度可言，依旧如坠冰窖之中，方才的恐惧还残留在心中，让她浑身无力，连手指都动弹不得。
　　五十岚爱现在只觉得整个人都不好了。
　　“现在的世界已经这么危险了吗？明明只是一群在公园玩躲避球的路人而已，为什么会这么恐怖啊！”
　　那种仿佛下一秒就会被一口吃掉的危险预感，是如此的清晰与强烈，在清楚提醒着她，压根不是她的能力出现了问题，而是看到的这些家伙有问题啊！
　　恰好这时候，一阵夏日的凉风吹来。
　　她手中的太阳花伞被风吹了出去，顺着街道滚落到了暗中观察的一众少女脚边。
　　“诶？有把伞吹过来了。”萨塔妮娅捡起脚边的遮阳伞，好奇道，“好像是那个女孩掉的？”
　　菲尔眼睛一亮，伸手将遮阳伞接过，低声说：“你们继续尾行，别被华烨同学和薇奈发现了，我去把伞还给她……”
　　看着微笑着走近的银发少女，五十岚爱眼中闪过一抹警惕。
　　虽然不得不承认菲尔笑得很好看，但直觉告诉她，眼前的银发少女肯定不像表面上那样纯洁友善……


第259章 尾行中……
　　菲尔拿着遮阳伞走到五十岚爱的面前，举止优雅的微笑说：
　　“这位小妹妹，我们是不是在哪里见过？”
　　“小妹妹？你才小！”
　　五十岚爱眼神怨念地扫了菲尔的胸 部一眼，然后故作天然呆的说：“没有呀，你认错人了吧。”
　　菲尔没有多做纠缠，只是扬了扬你手中的遮阳伞，“这是你的伞吗？”
　　“对呀对呀，刚刚不小心被风吹掉了，谢谢姐姐……”
　　萌萌的娃娃音，配上那副人畜无害的萝莉面庞，故意装傻卖萌的情况下，实很容易糊弄住别人。
　　可惜菲尔不是普通人。
　　她非但没有还伞的意思，反倒是饶有兴趣的说：“想让我把伞给你也行，不过你得回答我一个问题。”
　　“你要问什么？”五十岚爱咬牙。
　　“可恶，上次在公园的时候就被发现了吗？”
　　“居然还故意骗我喊她姐姐！”
　　这种被人玩弄的滋味可不好受。
　　偏偏她现在浑身酸软，动弹不得，否则早就已经转身走了。
　　“她肯定是想问我这么做有什么目的吧？”
　　五十岚爱脑筋转动的飞快，开始思考该怎么回答菲尔的刁钻提问。
　　然而让她愕然的是，菲尔的问题却无比简单。
　　“那么，能告诉我，你叫什么名字吗？”
　　“……诶？！”
　　本来已经做好被对方各种刁难，自己该说什么、不该说什么，顺便脑补了整本谍战大全的五十岚爱，满脸愕然地仰起小脸。
　　“你、你要问的就是这个问题？”
　　“没错哦，就是这个而已。”菲尔眨了眨眼睛，轻笑说，“其他的问题，你估计也不会回答吧。”
　　五十岚爱犹豫了一下，才低声说：
　　“我叫五十岚爱。”
　　“名字很好听哦，爱酱。”
　　五十岚脸上一红，忍不住道：“不要叫我爱酱啊！”
　　菲尔点头：“知道了，爱酱。”
　　五十岚气呼呼地鼓起脸颊：“你这个可恶的女人！给我换一个称呼！”
　　菲尔抿嘴笑：“好的哦，爱酱。”
　　看着笑容亲切，眼中却有狡黠笑意闪过的菲尔，五十岚爱终于明白过来……
　　这是腹黑吧？
　　绝对是腹黑吧！
　　表面上看起来是举止优雅的大小姐，实际上是专门以捉弄人为乐的腹黑吗！
　　“你到底要说什么？”五十岚爱板起小脸，故作严肃的问道。
　　只可惜无论是那张肌肤白皙的娃娃脸，还是娃娃音，都丝毫没有威严就是了。
　　“爱酱不要那么紧张嘛。”菲尔脸上露出一抹愉悦的笑容，“欢迎来找我和华烨同学玩，我们可是很好客的，绝对不把你当做‘哔――’的哦。”
　　五十岚：“……”
　　你到底说了什么糟糕的词汇出来啊！
　　为什么都变成消音词了啊！
　　“那么，爱酱，回头见。”菲尔将遮阳伞还给她，然后转身离开。
　　看着菲尔离开的背影，五十岚眼中闪过一抹好奇，“奇怪的家伙……”
　　……
　　与此同时。
　　小公园中。
　　托尔邀请说：“小烨，你们要不要玩躲避球？是我们最近才发现的一项很好玩的游戏。”
　　“不玩。”华烨拒绝。
　　躲避球什么的，你先把那个尔科亚给罚下场啊，有她在，肯定会带球撞人的吧！
　　“我也不玩。”薇奈赶忙摇头。
　　跟一群巨龙玩躲避球，她还没那么大的心脏。
　　“那算了。”托尔挥手道别，“去吧去吧，晚上迟点回来也没问题的。”
　　“……”
　　知道自己又有了免费饭票的康娜，默默走到了华烨身后，伸出肉呼呼的小手，抓住了华烨的衣角，然后以熟悉的频率与力度，轻轻扯动。
　　华烨低头望去。
　　这只蓝眼幼龙仰起小脸，用天蓝色的大眼睛望过来，软软糯糯的开口说：
　　“要吃年轮蛋糕。”
　　“行，我们去吃年轮蛋糕。”薇奈答应下来，然后有些疑惑的说，“华烨同学，你有没有觉得有人在看着我们？”
　　华烨没说话，只是目光从角落的花圃后扫过。
　　几个女孩赶忙缩回了脑袋。
　　“呼，差点儿就被发现了。”萨塔妮娅拍了拍胸口。
　　“嗯嗯。”小鸟游六花附议。
　　“好好玩。”爱丽丝点头，小脸上是一抹激动的红晕。
　　珈百璃叹了口气。
　　你们其实早就被发现了好吧，只是那个家伙没有过来拆穿你们吧。
　　随着华烨和薇奈离开小公园，萨塔妮娅几人赶忙偷偷摸摸跟了上去。
　　珈百璃有气无力地跟在最后面，双手插在口袋里，走在树荫下，躲避着头顶的炙热阳光。
　　时不时可以见到阳光穿过树叶的缝隙后，在地面落下的点点光斑，远处还有蝉鸣声轻轻传来，偶有夏风吹过，带来一阵清凉。
　　珈百璃眨了眨眼睛，忽然觉得有些不可思议。
　　这时候，自己不是应该在家喝着可乐、玩着游戏吗？
　　为什么会在闷热的大街上做这么蠢的事啊？
　　好奇怪……
　　……
　　带着康娜来到附近的美食街，一路逛吃，时间不知不觉已经来到了五点多钟。
　　看了看渐渐西斜的太阳，薇奈挥手说：
　　“好了，我们早点去餐厅吧。”
　　你之前还犹犹豫豫的不肯去，怎么现在又主动起来了啊？
　　难道因为有这只蓝眼幼龙在，就不算约会，所以不会害羞了吗！
　　“噢。”
　　康娜举手。
　　很显然，哪怕之前已经吃了年轮蛋糕和章鱼小丸子等等食物，但只要还有好吃的，这只蓝眼幼龙依然不会拒绝……
　　进了餐厅，由服务员领着三人来到一张靠窗的餐桌坐下，华烨将消费券交给服务员，顺便又给康娜点了一份儿童套餐。
　　薇奈伸手捏了捏康娜肉呼呼的小脸，柔声问：“康娜酱，在学校念书还开心吗？”
　　“开心。”
　　“老师有没有夸奖你呀？”
　　“有。”
　　“作业都会做吗？”
　　“会做。”
　　“康娜酱好聪明！”
　　华烨：“……”
　　哪里聪明了啊，让一个几千岁的巨龙去做小学三年级的作业，不会做才真的叫可怕吧！
　　这只蓝眼幼龙一边和薇奈说话，一边将手里的巧克力香蕉吃完，嘴角还沾上了一点奶油。
　　薇奈抽出一张餐巾纸，稍稍弯下腰，将康娜嘴角的奶油擦掉。
　　金色的阳光透过落地窗，照在她们两人的身上，镀上了一层温暖的金辉。
　　华烨坐在对面，静静看着这一幕，心中宁静了下来。
　　……
　　没多会儿，两份套餐便由服务员端了上来。
　　薇奈拿起果汁，刚轻轻抿了一口，忽然觉得窗外的夕阳一暗，转头望去，口中的果汁顿时就喷了出去。
　　（PS：友情推荐推荐一位朋友的书，《被世界针对的我要努力活下去》，然后明天要去外地喝喜酒，所以更新待定……）


第260章 才不是约会
　　“噗――”
　　看到窗外的场景之后，薇奈一口果汁就喷了出去。
　　好在华烨反应迅速，一把拿起桌布，挡下了大半，不过难免还是有些落在了衣服上。
　　玻璃窗外，正趴着一名红发少女，以渴望的目光盯着桌子上的食物，一副很想吃的模样。
　　虽然红发少女下一刻就被人一把拉走，但薇奈已经看得清清楚楚……
　　“萨塔妮娅？！”
　　薇奈睁大眼睛，急忙起身向外看去，然后就见到一根熟悉的呆毛在门口一闪而过。
　　她抿着嘴唇，快步向餐厅门口走去，正好见到小鸟游六花探头探脑地往里看，在她旁边，其余少女一个不落。
　　见此一幕，薇奈哪里还不明白？
　　“嗨呀，有杀气！”小鸟游六花退后一步，一只手搭在眼罩上：“邪王真眼，解放……”
　　话未说完，就听“啪”的一声响。
　　薇奈板着俏脸，抬手一记手刀敲在了她的头上。
　　“呜~好痛！”
　　小鸟游六花抱头蹲防，眼泪汪汪说：“薇奈欺负人！”
　　薇奈不为所动，目光一转，从其他人身上扫过。
　　爱丽丝目光躲闪，因为被抓了个现行而脸红。
　　珈百璃双手插在口袋里，依旧是一副有气无力的模样。
　　菲尔微笑着挥了挥手，说：“薇奈酱，下午好。”
　　薇奈板着俏脸问：“你们怎么在这里？”
　　菲尔眨眨眼睛，双手合十，脸上是快要满溢出来的愉悦笑容，“就算你这么问，可我只是跟在小珈身后过来的呀。”
　　“小珈？”薇奈目光疑惑地向珈百璃望去。
　　珈百璃嘁了一声，同样甩锅，“我是看到萨塔妮娅鬼鬼祟祟跟着你，所以才过来看看的。”
　　“嗯？萨塔妮娅么？”薇奈蹙起秀眉。
　　“因为太饿了嘛。”萨塔妮娅捂着肚子，撇嘴说，“你们吃年轮蛋糕的时候，我就饿了，可是她们都不让我吃菠萝包……”
　　听到这话，薇奈嘴角轻轻扯动了一下。
　　所以说自己其实被拉菲和小珈她们尾行了一路么？
　　怪不得一路上总觉得有些不舒服，好像有人在暗中观察自己一样，原来不是幻觉，而是确有其事啊！
　　而且还不是一个两个，是好多个啊！
　　薇奈有些生气地咬住了嘴唇，毕竟任谁被尾行，都不会开心的。
　　但还没等她说话，萨塔妮娅就是喊道：“薇奈薇奈，我饿了，想吃菠萝包。”
　　“这个笨蛋……”
　　听到这句话后，薇奈不由捂额，连生气的力气都没有了。
　　“饿了就去吃东西，跟我说做什么？”薇奈俏脸寒霜，说完转身进了餐厅。
　　几个女孩面面相觑。
　　“薇奈特该不是生气了吧？”爱丽丝小声问。
　　菲尔唯恐天下不乱，“要不让小珈进去，抱住薇奈的大腿撒娇卖萌求抱抱？到时候薇奈的气肯定就消了。”
　　“哈？”珈百璃满脸黑线。
　　……
　　回到餐厅之后，薇奈这才想起自己刚才不小心把果汁喷到了华烨身上，脸上一红，低声说：
　　“刚刚一时没忍住，把你衣服弄脏了吧？”
　　“没事。”华烨摇头。
　　薇奈抿嘴说：“回去你把衣服给我，我帮你洗干净吧……”
　　说话间，菲尔几人从门口走了进来，每人点了一份普通的营养套餐，然后坐在华烨他们旁边。
　　“小珈呢？”薇奈板着俏脸问。
　　“小珈已经回去玩游戏了。”菲尔一边回答，一边向华烨眨了眨眼睛，姿态优雅，轻笑着问，“华烨同学，你们是在约会吗？”
　　哪里巧了啊，你们明明就是一路跟过来的好吧！
　　华烨面色如常，正要说话，旁边俏脸沉凝的薇奈已是倏然染红了面颊。
　　“菲你在说什么呀！明明只是很普通的吃饭而已，才不是约会！”薇奈慌乱辩解，之前“我很生气”的模样，顿时就维持不下去了，“反倒是你们，居然偷偷摸摸地跟在后面……”
　　看着这只腹黑天使脸上的愉悦笑容，华烨顿时无语，感情名义上是和我说话，其实是在转移薇奈的注意力吗？
　　不过这么简单的招数居然成功了。
　　紧张解释的薇奈，已经将方才的小气恼忘到了脑后。
　　见目的达到，菲尔也没在约会上纠缠，只是笑嘻嘻的说：“话说我最近看了一部漫画，说是里面的男主角太花心，经常和不同的女孩子约会什么的，结果被罚跪搓衣板呢。”
　　“跪搓衣板都已经过时了。”爱丽丝坚定不移地站在菲尔这一边，“要跪也是跪榴莲！”
　　这是何等险恶的心思！
　　而且跪榴莲也就罢了，你说话的时候，偷偷瞥我干嘛！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“那个，跪遥控器会更好吧？”萨塔妮娅举手说，“前几天看购物频道的时候，里面那个男恶魔就推荐了一款专门用来受罚的遥控器，据说销量很好呢。”
　　这年头就连男性恶魔的地位都已经这么低了吗！
　　地狱吃枣药丸啊！
　　……
　　没多会儿，菲尔几人的营养套餐就端了上来，里面包括蛋包饭、炸鸡排、味增汤和切成片的红彤彤西红柿等料理。
　　看到西红柿后，小鸟游六花顿时就皱起了小脸，鼓着脸颊将里面的西红柿拨弄到了旁边，嘴里说：“这些是罪恶凝结的果实，吃了会坏掉的……”
　　薇奈忍了又忍，终于没忍住，“不要挑食，西红柿很有营养的！”
　　“可、可是吃了真的会死掉的！”小鸟游六花据理力争，一本正经的说：“我前天看的报道，说是番茄里是有番茄素这种天然毒素存在，主要存在于植株的茎叶之中，不过完全成熟的果实之中也有少量。如果一次摄入过多的话，成人也会致死的啊。”
　　薇奈吃了一惊，西红柿里居然还有毒？
　　她倒是第一次听到这种说法。
　　“还有这种事情？我怎么没听说过？”
　　“没听过不代表不存在呀……”小鸟游六花眼神飘忽，头上的呆毛左右摆动。
　　薇奈疑惑地望了她一眼，抿了抿嘴问：“要怎样吃才会产生那么严重的后果？”
　　“那个。”小鸟游六花伸出两根纤细的手指，在胸前画着圆圈，低声说：“大概一天吃四吨左右吧……”
　　“……”
　　薇奈顿时满头黑线。
　　任何人在一天吃四吨重的西红柿，都会死的吧！
　　不是被毒死的，而是直接被撑死的啊！
　　……
　　晚餐吃完之后，薇奈望了华烨一眼，低声说：“我去咖啡店了，你先把康娜送回家……”
　　有什么好送的啊，人这只蓝眼幼龙只是看起来小，其实一点也不呆，谁敢欺负她，结果怕不是要原地爆炸啊。
　　等等！
　　为什么要说“先”？
　　“晚上八点钟打工结束，到时候你把衣服拿给我，我拿回去洗干净……”
　　走出餐厅的时候，已经是六点多钟了，天边只余下一缕余烬也似的暗红，苍茫暮色笼罩大地。
　　放眼望去，长街两旁的灯光尽数亮起，与天空中的星河交相辉映。
　　薇奈离开之后，萨塔妮娅和六花也是结伴离开，清冷的长街上，只剩下了华烨和康娜。
　　看着牵着自己衣角的小粗腿康娜，华烨没办法，只能将这只蓝眼幼龙送回去，到了之后，又和小林、托尔说了几句话，然后一个人踩着如水的月光，往公寓走去。
　　这时候，清脆的手机铃声忽然响起。
　　华烨看了眼来电显示，赫然是巫女小姐。
　　“华君，在吗？”娴静好听的声音从那端传来。
　　“嗯。”
　　“有些情报要跟你说。”巫女小姐的声音微微有些凝重，“是关于你上周打败的那个铃木二之介，以及他背后的真理社的情报……”
　　上周末打败那个铃木二之介后，华烨将得到的那颗魂石随手给了巫女小姐，毕竟这玩意儿他拿着也没什么用。
　　“现在基本上可以确定，上次我们在破败神社遇到的事件，就是真理社所为……”


第261章 可怕的事情
　　上周去荒废神社解决灵异事件的时候，巫女小姐就觉得有些不对劲，毕竟魂石这种东西总不会无缘无故地忽然出现。
　　前两天华烨把第二块魂石交给她的时候，她便觉得事有蹊跷，一番调查之后，终于掌握了一些关于真理社的情报。
　　真理社。
　　这个组织是一个远比普通的阴阳师家族要强大很多的存在。
　　之所以叫这个名字，是因为这个组织的信条是“真理一向掌握在少数人手中”，而为了掌握真理，途中总会受到旁人的非议，故要坚定不移，负重前行，哪怕为此流血牺牲。
　　自从发现这个世界上存在非人的传说生物之后，一些人就对自己的存在感到了迷茫。
　　为什么那些妖魔天生拥有悠久的生命和强大的力量，人类却只能有孱弱的肉体，以及短暂的寿命？
　　真理社的存在，便是为了掌握妖魔的“真理”，借此打破人体的桎梏，获得更悠久的寿命，以及更强大的力量。
　　其实这个理念倒没什么，毕竟追求自身的延续与进化是生物的本能，但真理会的行事所为偏向混乱邪恶，为达目的不择手段，到处捕捉妖怪进行残酷试验，甚至于为了得到某些稀有种类的妖怪，还会直接从别人手中抢夺……
　　“这些消息大都是石田龙二告诉我的，因为……他的妻子就是被真理社抢走的。”巫女小姐声音凝重，“他说我们如果要对付真理社，那么务必算他一个。”
　　华烨有些好奇：“妻子？”
　　“嗯，他的妻子不是人类……”巫女小姐声音有些古怪，解释说，“是他曾经钓起来的一条美人鱼……”
　　这年头的人鱼已经如此蠢笨了吗，随随便便就上钩了啊！
　　嗯，不要以为人鱼没有腿就不能结婚做夫妻，只要肯动脑筋，总有解决的法子……
　　巫女小姐顿了顿，又说：“另外，真理社之所以来到我们这座城市，主要还是因为那头银月狼王死掉之后，少了一方大妖镇压，这里妖魔乱舞，真理社便趁机前来捕捉有价值的妖怪，他们之所以对你同学的母亲下手，只是习惯性地扶持一个本地势力，为他们处理杂事而已。”
　　华烨无语。
　　好吧，绕来绕去，到头来还是自己的锅。
　　话说回来，当初许多妖怪闯入城市，还闹出了许多乱子，不过那些跳得欢的，大部分都已经死了，剩下的要么适应了新的环境，要么就乖乖躲藏了起来，华烨前些天还见到一只妖怪，不过懒得管而已。
　　“真理社的人做事不守规矩，很可能会对你或者你身边的人下手，所以华君保持警惕的同时，还要注意你身边的那些女孩子的安全。”巫女小姐轻声叮嘱着，声音似乎有些幽怨。
　　身边女孩子的安全？
　　完全不用担心啊！
　　如果他们敢对天使、恶魔或者巨龙下手，怕是直接就会原地爆炸吧！
　　……
　　回到公寓简单玩了会儿游戏，时间就到了晚上七点半钟，华烨换了身衣服，正要向外走去，这时候，聊天软件的提示音忽然响起。
　　珈百璃：“喂，你这家伙快点上线，要发车了。”
　　华烨：“我有事要出门。”
　　珈百璃：“哈？你这个下流的宅男，这么晚出去干嘛？”
　　闭嘴啊！你脸皮到底是有多厚，才好意思说我宅的啊。
　　拜托你说话之前，先把自己的屋子打扫干净，衣服乱丢也就罢了，零食的包装袋也不收拾一下，现在连下脚的地方都快要没有了吧，简直宅到爆炸啊。
　　“我去给薇奈送东西。”华烨回复。
　　“……”
　　回复仿佛石沉大海。
　　隔壁的废天使再没有回复。
　　华烨犹豫了一下，解释说：“之前在餐厅的时候，果汁不小心喷到了我身上，所以薇奈让我把衣服拿给她，她要帮忙洗干净。”
　　“烦死了，别打扰我玩游戏。”隔壁的废天使终于回复，“我喊上堕天圣黑猫一起，没有你同样也能上分啊。”
　　别开玩笑了，那只堕天圣黑猫一般玩打野位置，没有一个默契的射手和你走下路，你前期就会带崩下路啊。
　　华烨耸了耸肩，收起手机向外走去。
　　一路来到咖啡店外，隔着落地窗，可以见到穿着黑白相间的侍者服的薇奈，正在做着清洁工作。
　　因为快要关门的缘故，咖啡店里的客人并不多。
　　看到华烨进来，薇奈一本正经的说：“欢迎光临！请问要喝些什么？”
　　华烨正要开口，站在柜台后的店长大叔已是笑眯眯的说：“月乃濑同学，你们走吧，剩下的我来打扫就好。”
　　“诶？这、这怎么可以……”
　　“不用说了，剩下的事就交给我吧。”店长大叔说着竖起一根大拇指，和蔼微笑，“你们两个，可不要辜负这大好的月色呦。”
　　“店长，在说什么呀。”薇奈脸上微红，嗔了华烨一眼，转身去后面换衣服去了。
　　换完衣服，薇奈又向店长告辞，才和华烨一起出了咖啡店。
　　来到清冷的长街上，薇奈抿了抿嘴，说：“把衣服给我，你可以回去了……”
　　华烨摇头道：“我送你回去吧。”
　　“不用，我也不走偏僻的小路，而且附近的治安也很好……”薇奈犹豫着说。
　　“走吧。”华烨转身向前走去。
　　“你――”
　　薇奈鼓了鼓粉腮，跟了上去。
　　白天虽然很热，晚风却稍有些清冷，这个点街道上的行人已经少了许多，两人并肩而行，轻声说着话。
　　“今天在公园和康娜一起玩躲避球的那两个人……你认识吗？”薇奈问道。
　　“认识。”华烨点头，“之前在小林家吃晚餐的时候，他们来做过客。”
　　“这样啊。”薇奈犹豫了一下，说：“那个戴眼镜的男人……看起来很不好相处的样子，你小心一些，别和对方发生什么不愉快的事情。”
　　你是担心惹恼了对方，那条诅咒巨龙会把我“啊呜”一口吃掉吗？
　　他才没有那个能力啊。
　　不过华烨还是答应下来，“嗯，我知道了。”
　　“那就好……”
　　说话间，两人走到一条美食街附近，料理的香气随着夜风飘来。
　　华烨问道：“要不要吃点儿宵夜？”
　　“不要。”薇奈摇头，“晚上吃东西的话，会长胖的。”
　　恶魔也要担心长胖的吗？
　　好吧，还真要担心……因为隔壁那只废天使就已经长胖两斤了啊。
　　或许是看出了华烨的想法，薇奈没好气的说：“小珈本来就很瘦，长胖一些反而更好看了。”
　　原来长胖也能用这么清新脱俗的理由开脱吗？
　　那只废天使感动的要哭了啊。
　　“对了，社团活动该怎么规划？”薇奈伸手将耳边的一缕秀发挽起，因为想不出足够有特色的社团活动，而有些小苦恼。
　　华烨想了想道：“可以问问其它社团的人都是怎么开展活动的。”
　　“嗯。”薇奈点头，“我明天去问真知子……”
　　话说到一半，声音戛然而止。
　　薇奈睁大眼睛，仿佛见到了什么不可名状的恐怖事物，整个人都石化在了原地。
　　“嗯？”
　　华烨顺着薇奈的视线望去。
　　就见马路对面的幽暗小巷中，一男一女正在做不可描述的事情啊！
　　虽然光线有些昏暗，普通人不留心很难注意到，但薇奈好歹也是恶魔，视线并没有受到很严重的影响，直接就看了个大概。
　　那名长相中上，涂着红唇，抹着浓妆的女人，正一只手掩着嘴，一只手扶着墙，背心已经撩起，暴露在空气中的两团圆润雪白，一颤一颤……如此原始刺激的画面，忽然无遮无拦地呈现在眼前，羞耻之心满溢的薇奈，直接就晕过去了啊。


第262章 公主抱
　　华烨只是瞥了一眼，便毫无兴趣地收回了目光。
　　这种事情在他看来，只不过是最低级的动物本能而已，远的不说，就说汪星人和喵星人，也经常会在大街上来事，鼎鼎大名的泰日天，甚至能跨越物种，抱着拖鞋都能来上一发。
　　这两个人在华烨眼中，和阿猫、阿狗并没有区别。
　　然而没想到的是，羞耻之心满溢的薇奈，居然会因为大脑CPU温度过高，直接“死机”晕过去了啊。
　　华烨及时伸手将薇奈抱住，一只手揽在了她的腰肢上，触感柔软滑腻，又带着紧绷的弹性，只堪盈盈一握的纤细弧度，让人不忍释手。
　　看着怀中的薇奈，华烨仰头望天，回忆着之前看的那篇攻略，喃喃自语：“这种时候，应该……带回家生米煮成熟饭？”
　　华烨很快否决了这个让他闪过一丝心动的念头。
　　毕竟薇奈只是晕过去而已，大概没多会儿就要醒过来了，到时候生米还没煮成熟饭，电饭锅就会爆炸啊。
　　……
　　等薇奈晕晕乎乎醒来的时候，就见到四周的景物在匀速后退。
　　一股熟悉的好闻气息将她包裹，让她安定下来。
　　薇奈有些茫然地睁开眼睛，发现是华烨抱着自己之后，这才松了口气，某一个瞬间，她眼中甚至闪过一抹想要举起双臂环抱住华烨的冲动。
　　不过她终究还是很快清醒了过来，然后又羞又急的清脆声音骤然响起。
　　“你你你你你、你在做什么呀？！”
　　自己居然被华烨抱着？
　　而、而且还是以公主抱的羞人姿势？
　　为什么会发生这种事情啊！
　　华烨低头看向她，解释说：“你刚刚晕过去了。”
　　“晕过去了？”薇奈眨眨眼睛，终于回想起了方才看到的那些可怕画面，只觉得脸颊更烫了，她偏过头去，声音微弱的说，“谢谢，你先把我放下来……”
　　出乎薇奈意料的是，华烨居然摇头拒绝了她的请求。
　　“不放。”
　　“诶？”
　　华烨看着她：“终于知道你为什么喜欢抱抱枕了。”
　　“为什么？”薇奈下意识地问道。
　　“因为抱起来很舒服，不想放开。”
　　“……”
　　薇奈现在穿的是学校发的制服，下身半身是黑色的裙子，虽然裙摆略长，到了膝盖附近，但此刻公主抱的姿势下，华烨触及到的是薇奈的腿部肌肤，细腻的、仿佛刚剥的鸡蛋一样的触感，让人舍不得放开。
　　“你、你在胡说什么呢！”
　　薇奈脸上红霞浸染，头顶都冒起了水蒸汽，她咬着嘴唇，就要从华烨怀中下来。
　　然而挣扎起身的时候，胸 部却一不小心蹭到了华烨的手臂上啊。
　　酥酥麻麻，仿佛过电一般的触感瞬间涌遍全身。
　　薇奈浑身一震，脸色红的仿佛要爆炸，身体瞬间又软绵绵的没了力气，只能重新倒在了华烨怀中。
　　华烨的心跳也是猛地加速。
　　哪怕之前看到那一对苟男女在小巷中做不可描述的事情，他的内心也是毫无波动，毕竟那两人在他眼中，基本上和草履虫一个级别。
　　但现在，毫无疑问的，他心动了。
　　空气忽然安静。
　　华烨停下脚步，低头向薇奈望去。
　　可以清楚闻到薇奈身上淡淡的少女体香，以及沐浴露的好闻味道。
　　清冷的月光洒落下来，在她脸上落下一层如水的银辉。
　　因为紧张到快要无法呼吸的缘故，薄薄的嘴唇下意识地微微张开，在月色下闪耀着迷人的色泽，仿佛超市中卖的那些Q弹的果冻。
　　但如果亲下去的话，味道肯定比果冻要好很多吧？
　　“你、你想做什么？！”
　　薇奈察觉到了华烨明显变化的眼神，炙热的目光让她下意识地移开视线，虽然不清楚华烨想做什么，但她本能地绷紧身体，并且努力板起俏脸，试图用威严镇压华烨。
　　可惜并没有什么用。
　　华烨目光灼灼地望着她，认真地回答说：
　　“想亲你。”
　　薇奈心跳猛地一顿，只觉得都快要没法呼吸了。
　　自己刚刚听到了什么？
　　亲亲亲、亲我？
　　那种事情，那种事情……怎么可能答应你啊！
　　“噗通噗通噗通！”
　　心脏在胸膛中愈发剧烈的跳动着，薇奈从来不知道心跳的速度居然还能这样快，一股强烈的眩晕感汹涌袭来，让她身上软绵绵的一点儿力气也没有，本来撑在华烨胸膛上，想要将他推开的手，也变成了欲拒还赢的轻抚。
　　华烨低下头，可以清楚见到薇奈颤抖的修长睫毛，以及仿佛燃烧着火焰的面颊，哪怕是隔着空气，也能感受到她脸上散发出的惊人热量。
　　在月色下美得惊人。
　　心跳还在加速。
　　想要知道亲吻的滋味，想要体会更浓烈的感情……
　　没有珈百璃忽然打电话过来，也没有凭空出现的菲，然而就在嘴唇即将触碰到的那一刹那，薇奈忽然将脸埋在了华烨的怀里。
　　因为最后那一刻，她忽然想到了一个可能。
　　突然想要亲自己什么的，除了喜欢之外，也可能是因为之前看到了小巷中的可怕场景，所以才起了冲动吧？
　　不答应。
　　唯有这个不能答应。
　　初吻什么的，难道不应该是很开心、很甜蜜、很值得纪念的事情吗？
　　如果华烨是因为看到那样的场景，内心冲动之下才来亲吻自己，无论如何也不能接受啊！
　　薇奈深吸口气，一把推在华烨的胸口，借力跳了下来，落地之后，脚下一个踉跄，差点儿摔倒在地。
　　“你、你别过来！”
　　薇奈迅速后退几步，仔细检查了一下身体，发现除了衣服因为公主抱而有些褶皱之外，并没有其它的异常，这才松了口气。
　　她抿着嘴唇，大眼睛瞪向华烨，俏脸凝霜，试图用威严的目光让华烨痛心忏悔，改过自新，可惜红霞浸染的脸颊，还有冒着水蒸气的头顶，都实在没有丝毫的威慑力可言。
　　“没亲到。”华烨有些惋惜。
　　明明只差最后一点，结果还是不知道亲吻的滋味。
　　“要不再亲一下试试看？”华烨询问。
　　听到这句话，薇奈俏脸上的寒霜终于维持不下去了，她跺了跺脚，又羞又嗔的骂道：
　　“你……下流！”
　　虽然是骂人的话，但不知为何，完全没有厌恶、痛恨的意思在里面，反倒有些小小的羞嗔味道在其中。


第263章 用脚……
　　薇奈右手按在胸口上，试图让激烈的心跳平复下来，左手轻轻梳理着头发，以遮掩红晕浸染的面颊。
　　只可惜并没有什么用。
　　一想到方才只差一点就要被华烨吻上，她便觉得脸颊滚烫，心脏也似要跳出来一般，只想着尽快逃离这里，然后将自己埋进被窝中，再不见人。
　　“衣服你自己拿回去洗吧！别想我帮你洗了！”
　　薇奈说完，便要逃也似离开。
　　“等一下。”华烨伸手将她拦住。
　　“你、你要干嘛？”薇奈眼神警惕。
　　你那看色狼的眼神是闹哪样啊，我如果想用强，你跑也没用吧。
　　薇奈读懂了华烨眼神的意思，不由鼓起粉腮，板着俏脸说：“你敢！”
　　华烨挑眉：“我怎么不敢？”
　　“我……”薇奈犹豫了一下，故做威严说，“我会踢你的！”
　　“踢人是要付出代价的。”华烨脸上露出一抹淡淡的笑意：“说不定会像古人猿那样，被我敲晕抱回家呢。”
　　“你――”薇奈咬住下嘴唇，嗔了一声，“下流！”
　　谁下流了啊！
　　那些大喊着趁热来一发的家伙才叫下流吧！
　　“你跑错方向了。”华烨无奈道。
　　“诶？”
　　薇奈茫然地左右看了看，这才发现自己只顾着低头逃走，结果却跑错了方向啊，于是刚刚消退了一些红晕的脸庞，又染上了一层粉红，咬着嘴唇嗔了他一眼，“我回去了！”
　　……
　　回到公寓之后，时间不过才刚到九点。
　　这个点睡觉有些早，华烨便打开电脑，准备玩两局游戏，恰好看到隔壁的废天使在线，于是随手点了邀请。
　　本来以为珈百璃不会答应，出人预料的，居然很快接受了邀请。
　　“看样子没生气么？”华烨沉吟。
　　肯一起玩游戏的话，大概就是没有生气吧。
　　然而等进入游戏之后，华烨才发现，自己判断错了。
　　因为隔壁的废天使居然选了一只吉祥物作辅助啊，上线之后，就是往草里一站，化身成一颗免费眼，直到华烨和对方两人开打的时候，才从草丛里慢悠悠地走了出来，然后……然后将华烨脚下的一个残血的敌方小兵收掉，就慢悠悠地回了塔下啊。
　　华烨无语：“你在干嘛？”
　　珈百璃：“吃东西。”
　　华烨：“那也不至于鼠标点到小兵身上吧。”
　　珈百璃：“嘁，我现在腾不出手呀。”
　　华烨：“腾不出手？什么意思？”
　　珈百璃：“当然是在用脚玩咯。”
　　“……”
　　事实证明，你永远都不知道自己的队友在用什么玩游戏……
　　一夜无话。
　　转眼到了第二天的午休时间。
　　下课铃声响起之后，华烨起身向社团活动室走去。
　　教室里虽然有开着窗户通风，但那么多人待了半天，难免会有些气闷，不过薇奈推门进来的时候，身后居然还跟着一名有着如瀑般的黑长直秀发的美少女，只是脸上的表情略有些拘谨与不安，仿佛不是进社团活动室，而是进狼窝虎穴似得。
　　“诶，真知子酱？”菲尔眼睛一亮，微笑着挥手说，“中午好呦。”
　　真知子紧张点头：“白、白羽同学，中午好。”
　　“我邀请真知子过来一起吃便当，顺便请教一下社团活动该怎么进行。”薇奈解释说。
　　大家纷纷和真知子打招呼，就连华烨也是轻轻点头。
　　结果看到华烨之后，黑长直少女顿时又想起了那天在游泳馆中见到的可怕场景啊！
　　当时她就站在最前面，可以说直面了大蟒蛇的冲击，虽然没有晕过去，但也在心灵中留下了难以磨灭的可怕印象啊。
　　此刻见华烨向她看来，黑长直少女下意识地抬手挡在了眼前，“不、不要！”
　　“……”
　　华烨脸色一黑。
　　你到底在想些什么啊，难道以为我会在大庭广众下给你看不可描述的东西吗！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　话说回来，本来在班级里没什么存在感的他，最近的关注度持续上升，许多女生都偷偷以古怪的眼神看向他，和他的视线接触之后，又会脸着脸躲开，所以说你们害羞过分了吧，不过是当众“哔――”而已，生理健康知识的课本上还有很多插图呢，而且还是彩色的！
　　那些周边店以及大型的商场中，都有许多工口动漫和游戏可以购买，就算年龄限制不能买，也总能看到那些封面吧！
　　赶紧给我去多学习，不要动不动就大惊小怪啊！
　　又想起了不愉快经历的华烨，转头向萨塔妮娅瞪去。
　　那只废天使都已经受到了惩罚，反倒是你这个罪魁祸首却还逍遥自在啊。
　　萨塔妮娅正在满脸幸福地吃着菠萝包，眼睛都眯了起来，此刻见华烨看过来，下意识地把菠萝包往怀里一收，做了一个小狗护食的动作，然后才犹豫着说：
　　“侍从官要吃菠萝包吗？要不……我让你咬一口？”
　　华烨嘴角一扯。
　　啊，能从萨塔妮娅的嘴下抢来一口菠萝包，人生也该感到无憾了……无憾你妹啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　这年头就算喂路边的阿猫阿狗，一口菠萝包也拿不出手吧！
　　而且谁要吃沾着你口水的菠萝包了啊！
　　真知子在薇奈旁边坐下之后，拿出自己的便当打开。
　　薇奈低呼一声：“好漂亮。”
　　华烨循声看去，就见不大的便当盒里，有早餐藕饼、炸至金黄的天妇罗，用米饭捏成的小兔形状的饭团，还点了两颗红色的胡萝卜丁当做眼睛，还有切成花朵模样的烤肠，以及点缀用的水果，虽然只是很普通的一份便当，但却相当的精致可爱，让人眼前一亮。
　　萨塔妮娅眼睛闪亮，好奇地探过头去，“这么漂亮，一定会很好吃吧？”
　　“没有啦，都是随手做的而已。”真知子有些害羞，说，“萨塔妮娅同学要不要尝尝？”
　　“好啊好啊。”萨塔妮娅伸手一指，“我要吃你的那两个小兔子。”
　　真知子脸上一红，下意识地抬手掩住了胸口。
　　“别给那些饭团起糟糕的外号啊！”薇奈忍不住吐槽，“而且你这个月吃了那么多面包，体重长了不少吧？”
　　“没有呀，我才没有长胖，明明是珈百璃长胖了两……”
　　话未说完，就被废天使一拳撂倒，“噗通”一声倒在了地上。
　　真知子稍稍汗了一下，却没有惊讶可言，因为在教室里，类似的场景就已经发生过很多次了。
　　“这些都是真知子酱自己做的吗？”菲尔一脸好奇地坐了过来，双手合十，眼睛闪亮说，“好厉害！”
　　“还好啦。”或许是因为有薇奈在旁边的缘故，黑长直少女稍稍有了几分底气，“其实只要多练习，很容易就能做出来的……”


第264章 抽鬼牌
　　“我决定了！”菲尔握拳放在嘴边，轻咳一声说，“我要和真知子酱学作爱心便当！”
　　“诶，爱心便当？”真知子讶然。
　　所谓的“爱心便当” ，即充满爱心的便当，大都是男女同学之间用来表达心意的……毕竟对你没好感的话，谁会给陌生人做便当啊。
　　“什么？白羽大人要作爱心便当！”爱丽丝睁大眼睛，小虎牙闪亮亮地望向华烨，“是给这个家伙做的吗？”
　　这话一出，大家都是屏住呼吸，向菲尔望来。
　　“嘛，我的回答是……”菲尔眼波流转，眸中满是愉悦的光彩，在华烨身上轻轻停顿了一下，然后微笑着说，“不是哦。”
　　“爱心便当是给萨塔妮娅同学做得哦。”
　　“……”
　　拜托你说这句话之前，先把倒在地上的萨塔喵给扶起来啊！
　　……
　　吃完便当之后，薇奈便开始询问社团活动该如何展开。
　　真知子摇头道：
　　“薇奈酱太认真了，大家是因为兴趣爱好才聚在一起的，又不是篮球社、体育社、轻音部那些大社团，有着严格的规矩制度，所以不需要考虑太多，大家开心就好。”
　　“除了日常活动之外，还可以去居酒屋一起吃饭联络感情，周末郊游，又或者假期合宿什么的。”
　　黑长直少女抿嘴说：“比如我参加的厨艺社，每天的日常活动就是做一些喜欢的料理，然后品尝美食而已。”
　　“原来如此。”薇奈点头。
　　吃完便当之后，真知子就要告辞离开，却被菲尔拦了下来，满脸愉悦的微笑道：“真知子酱好不容来社团做客，不如一起做一些有趣的事情吧？”
　　“做、做什么？”真知子下意识地向薇奈靠了靠。
　　一看到菲尔脸上露出优雅的愉悦微笑，她就一阵发抖啊。
　　菲尔伸出一根纤纤玉指，提议说：“我们来玩抽鬼牌吧？”
　　“诶，抽鬼牌？”
　　“没错，很有趣的游戏哦。”菲尔不知道从哪儿拿出一盒扑克牌，“正好大家一起玩。”
　　薇奈摇头，“我还要整理一下笔记，就不玩了，你们玩吧。”
　　真知子赶忙开口：“我、我也不玩……”
　　“是吗？真知子酱确定不玩？”
　　黑长直少女只觉得一股不好的预感涌上心头。
　　“话说最近都不知道真知子酱的发育怎么样了呢……”菲尔叹了口气，张开手做虚握状，微笑着向黑长直少女望去。
　　曾经惨遭菲尔这个揉胸狂魔袭击的真知子，立即回忆起了当初被支配的恐惧，不由委委屈屈地答应下来：
　　“知道了，我玩就是了……”
　　“华烨同学，一起来吧？”
　　华烨本打算拒绝，不过忽然想到说不定能顺便惩罚一下萨塔妮娅那个笨蛋，于是便答应了下来。
　　几人围着桌子坐定。
　　菲尔开始发牌。
　　鬼牌本来是传说中古欧洲为了封印魔鬼而举行的抓鬼仪式，不过到了现在，已经演变成为扑克牌游戏中的“抽鬼牌”了。
　　所谓抽鬼，就是所有的玩家都分到一份牌，然后以顺时针或逆时针的方向，每个人向自己右手或左手边的玩家抽一张牌。将抽到的牌和自己原本的牌组合，凡是组成一对的牌，就可以丢入牌堆里，最后鬼牌在谁手里，谁就要接受惩罚。
　　因为玩法简单、娱乐性强的缘故，抽鬼牌很受欢迎，世界各地都有人玩。
　　结果萨塔妮娅这个笨蛋拿出手机看了看攻略后，忽然看向华烨喊道：“攻略说面瘫的人玩抽鬼牌的胜率会提升50%啊，这么说侍从官岂不是赢定了？”
　　“……”
　　华烨脸色一黑。
　　很好！
　　你在小本子上又记了一笔！
　　不过话说回来，抽鬼牌比拼的就是心理素质，所以从某种程度上来说，面瘫能够增加获胜几率的说法倒也没有什么不对。
　　“噗――”
　　一声轻笑响起。
　　华烨目光扫去，黑长直少女赶忙抬手捂住了脸，“不是我，不是我……”
　　不是你还能是谁啊！
　　我清楚听见你笑了啊！
　　你是想要获得和萨塔妮一样的惩罚吗？
　　发牌的过程中，菲尔忽然“呀”了一声，说：“对了，还没说好抽中鬼牌的人，要受到什么样的惩罚呢。”
　　这只腹黑天使提议说：“要不，谁输了就脱一件衣服？”
　　“这种惩罚也太糟糕了吧。”薇奈在旁边忍不住吐槽，“而且怎么可以在男孩子面前做那种事啊！”
　　说着瞥了华烨一眼，然后又迅速收回目光，完全不给华烨说话的机会，显然还在生气之中。
　　“嗯哼！”菲尔摆手，“非游戏玩家，禁止发言！”
　　薇奈：“……”
　　真知子脸上一红，赶忙摇头：“脱衣服？不行不行……那我不玩了……”
　　怎么想都不可以在男孩子面前脱衣服的吧！
　　“真知子……”菲尔幽幽开口。
　　“怎、怎么了？”
　　真知子刚刚站起，就听到低沉阴森的背景音乐响起。
　　菲尔声音轻柔：“据说抽鬼牌如果没有玩到最后就终止的话，鬼牌中的小丑就会复活，然后找上玩家呢。”
　　黑长直少女一个哆嗦，勉强笑道，“这个……只是传说吧？”
　　“难道真知子酱没有觉得四周的环境变得阴森起来了吗？仔细听……”
　　听你妹啊！
　　赶忙把手机的背景音乐给关了啊！
　　出场自带BGM的家伙，通常都是要被打的啊。
　　萨塔妮娅举手说，“谁输了就让谁去买菠萝包？”
　　“输掉的话，就罚他吃西红柿吧。”小鸟游六花一本正经的道。
　　“那个，不如贴纸条吧？”爱丽丝有些兴奋的提议说，“我看少女漫画的时候，经常看到类似的场景呢。”
　　“少女漫画？”薇奈好奇道，“爱丽丝喜欢看少女漫画吗？”
　　“没、没有！我才不喜欢看少女漫画呢！”爱丽丝赶忙红着脸摇头，金色的马尾在阳光下闪过耀眼的弧度，“我只是提议，提议而已！”
　　“小珈呢，有没有什么提议？”菲尔问道。
　　“我只是来打酱油的。”珈百璃满身怠惰的说，一副“别管我，让我安静地做一只咸鱼就好”的表情。
　　“决定了，那就弹脑瓜崩吧。”菲尔有些惋惜，“本来还想玩一些有趣的惩罚呢，可惜真知子酱第一次玩，还是别吓到她为好……”
　　你已经吓到她了啊！
　　没看见人都开始哆嗦了啊！
　　你这个表面优雅可亲，实则超级腹黑的校园头号黑恶势力！


第265章 社团活动
　　……然后真知子就输了。
　　因为她在玩抽鬼牌的时候，脸上的表情变化实在太明显了啊。
　　除了她之外，菲尔一直是微笑的优雅大小姐的模样，让人看不出喜怒。
　　废天使珈百璃则是有气无力的咸鱼表情。
　　小鸟游六花的眼罩遮住了半张小脸，然后抿着嘴唇，脸色认真，一副如临大敌的表情，仿佛不是在玩抽鬼牌，而是在和血腥男爵玩决生死的昆特牌一样。
　　偏偏真知子这个脑洞少女在拿到鬼牌之后，虽然努力不想让人看出端倪，却依旧会露出一些紧张的神色，众人中除了萨塔妮娅，其他人全都看出来了……演技实在太差了啊！
　　嗯，顺带一提的是，黑长直少女的下家就是华烨。
　　本着“竞技游戏没有放水”的原则，华烨完全没有抽走那张鬼牌的意思。
　　所以自从那张鬼牌到了真知子的手中以后，就再也没有被抽走过。
　　“我、我输了……”
　　真知子放下手中的鬼牌，声音气馁的说道。
　　“哼哼，愚蠢的少女呦，准备接受伟大的萨塔妮娅殿下的惩罚吧！”萨塔妮娅一手掐腰，得意喊道。
　　真知子愿赌服输，虽然害怕，还是认命般地仰起了脸。
　　“啪！”的一声脆响响起。
　　萨塔妮娅屈指在她额头上用力弹了一下。
　　“呜~”
　　真知子发出一声受伤小兽般的痛楚悲鸣，歪着身子向后倒去。
　　薇奈赶忙伸手将她扶住，然后严肃看向萨塔妮娅：
　　“萨塔妮娅！你也要欺负真知子吗？”
　　“一不小心力气用大了嘛。”萨塔妮娅抓了抓头发，大大咧咧摆手说，“下次我会轻点儿的。”
　　“没事的……毕竟是我输了。”真知子重新坐稳，眼中已经泛起了泪花儿，将小脸伸向菲尔，撩起刘海，然后闭上眼睛，开启了震动模式。
　　“诶，真知子酱怎么了？”菲尔讶然问。
　　你还好意思问，分明就是被你吓到瑟瑟发抖了啊！
　　抖得都快能发电了啊！
　　“是身体不舒服么？”菲尔想了想说：“我就不弹你了。”
　　“谢谢白羽同学……”
　　还没等真知子松口气，菲尔优雅的声音又是响起：“不过真知子酱要回答我一个问题哦。”
　　“什、什么问题？”
　　“唔，很简单。”菲尔眨了眨眼睛，满脸好奇的说，“真知子酱今天穿得还是那条粉色的胖次吗？”
　　咔嚓！
　　一道落雷劈下。
　　真知子石化在了原地。
　　“我错了……”
　　“还以为白羽同学善心发现，不会欺负我呢……”
　　胖次颜色什么的，如果只有女孩子也就罢了，但明明还有一个华烨同学在这里，怎么可能说得出口啊。
　　真知子垂头丧气的正要说话，忽然灵光一闪说：“不是的！”
　　“反正只要回答你这一个问题对吧？”黑长直少女脸上露出一抹小得意，“我只能告诉你，我今天没有穿……”
　　“什么？”菲尔表情震惊地抬手掩住了嘴唇，“你今天没有穿胖次？”
　　“怎么可能没穿啊！”真知子满脸黑线，忍不住喊道，“我明明穿得好好的！”
　　菲尔唔了一声：“那就掀开裙子证明自己的清白。”
　　“掀就掀……”
　　黑长直少女抬手抓住裙子的下摆，向上掀开，露出两抹雪白的大腿。
　　才掀到一半，就被满头大汗的薇奈按了下去。
　　“拉菲，别欺负真知子了。”薇奈严肃说。
　　“好吧好吧，我知道了。”菲尔吐了吐舌头，恶意萌混过关。
　　菲尔之后，小鸟游六花和爱丽丝都是象征性地简单弹了一下，力度和猫咪挠痒痒也差不了多少，毕竟她们两个全都是运动白痴，就算想使劲也没多大的力气，倒是让真知子大大松了口气。
　　紧接着轮到珈百璃的惩罚时间。
　　这只废天使有气无力地抬起手，在半空中虚点了一下，然后说：“好了，弹完了。”
　　“诶，这样就可以了吗？”真知子讶然望去。
　　“嗯。”珈百璃一本正经的说，“我弹出的是气功波，先要让它在空中飞一会儿……”
　　你弹的不是气功波，而是中二电波吧！
　　和蜗牛一样速度的气功波，树懒看了都想打人啊。
　　结果真知子听了这话以后，明显做了一个后仰的害怕动作。
　　喂喂，你还真相信了啊！
　　牛顿的棺材板要压不住了啊！
　　一圈下来，终于轮到华烨的惩罚时间。
　　自从周一游泳馆的“胯下扬威”事件之后，真知子对华烨的畏惧便重新占据了上风，现在见到华烨，就像老鼠见了猫一样。
　　她又不敢躲，只能怯怯撩起刘海，露出微微泛红的光洁额头，可怜巴巴的小声说：
　　“华烨同学……”
　　那仿佛下一秒就要哭出来的怯怯表情，不像是被人弹脑瓜崩，而像是即将被邪恶半兽人侵犯的无助少女。
　　华烨屈起手指，向她探去。
　　真知子吓得赶忙闭上了眼睛，紧张地等待着审判的降临。
　　不过预想中的疼痛并没有传来，有的只是带着淡淡暖意的轻轻一点。
　　“好了。”
　　“谢谢华烨同学……”真知子睁开眼睛，脸上微红的小声道谢，“没想到华烨同学是个好人呢……”
　　华烨嘴角轻扯。
　　不知道为什么，总觉得“好人”这两个字恶意满满的样子。
　　……
　　游戏继续。
　　真知子很不幸地又拿到了鬼牌。
　　刚刚被萨塔妮娅一记暴击弹中的部位还在隐隐作痛，害怕再遭到残酷惩罚的真知子，越发坐立不安起来。
　　“真知子怎么了？”萨塔妮娅眨眨眼睛，不解问，“怎么很紧张的样子呀？”
　　众人：“……”
　　这下就连萨塔妮娅这个笨蛋都能看出你的紧张了，你输定了啊。
　　眼见着手中的鬼牌一直抽不出去，真知子神色越发低落了，仿佛即将走上刑场的小兽，又要开启瑟瑟发抖模式。
　　这时候，华烨忽然察觉到一道视线落在了自己背上。
　　华烨看去，就见薇奈用眼神示意：
　　“帮帮真知子。”
　　“不帮。”华烨摇头。
　　玩游戏总会有输有赢，输掉只能说自己实力不够，怪不得旁人。
　　“那我以后都不理你了！”
　　薇奈板着俏脸，微微鼓起粉腮。
　　话说回来，从今天早上相遇之后，薇奈就开启了冷淡模式，视线不和华烨接触，而且连一句话都没有说过啊。
　　应该是还在生昨天晚上的气吧？
　　华烨想了想，从真知子那里抽走了鬼牌。
　　“呼~”
　　真知子大大松了口气，很是感激地望了华烨一眼，不知不觉间对华烨倒是没有之前那么害怕了。
　　华烨的下手边是珈百璃，这只废天使昨天用脚玩了几局游戏之后，今天到现在同样没有和华烨说话，此刻随手从华烨的手牌中抽了一张，却是正好抽中了华烨的鬼牌，不由“嘁”了一声，顺便还瞪了华烨一眼。
　　终于脱离了真知子这个大坑的鬼牌，开始了在众人间流转，如此一来，游戏很快变得有趣了起来，真知子也总算脱离了苦海。
　　直到薇奈喊大家去上课，几个女孩才恋恋不舍地放下手中的牌，然后在菲尔的建议下，将“抽鬼牌”列为了社团常规活动……


第266章 放学别走！
　　转眼到了周五。
　　随着夏天悄悄来临，午后的阳光也变得闷热了起来。
　　阳光透过窗户，在桌上落下碎金也似的光泽。
　　偶尔有风吹过，拂动树叶，传来“沙沙”的悦耳声音。
　　远远还能听到随风飘来的蝉鸣声，伴随着粉笔在黑板上划过的“吱呀”声响，让人真切体会到夏天来临的气息。
　　静老师在讲台上讲着课，只是下面听课同学的心思大都已经飞远，默默期待着周末的玩耍与休息。
　　华烨偏头望着窗外，心中一片宁静。
　　这几天既没有妖怪上门求助，也没有真理社的人前来找茬，时光过得缓慢而悠闲。
　　“很平静的一天呢。”
　　刚刚发出这样的感慨，结果下一刻，熟悉的戳击感就是从背后传来。
　　“戳、戳、戳――”
　　熟悉的频率，熟悉的力度，甚至连位置都没有变化……不是后桌的废天使还能是谁呀！
　　华烨也不回头，向背后伸出了手去。
　　很快的，掌心就多了一张纸条。
　　拿到眼前展开以后，上面是一行娟秀的字迹，只是内容却相当简单粗暴。
　　“喂，放学别走！”
　　华烨扯了扯嘴角，问：“你要做什么？”
　　珈百璃：“放学后一起去买衣服。”
　　买衣服？
　　难道又是上次那样的少女内衣？
　　可是你的小笼包根本就没有长大，再买也是浪费吧！
　　“你自己去就是，喊我做什么？”华烨不解。
　　珈百璃：“笨蛋！当然是要顺便给你买一件啊。”
　　什么？
　　给我买衣服？
　　华烨再次看了眼纸条，确定自己没有看错，讶然转头望去：“你今天……吃错药了？”
　　“魂淡！”珈百璃磨动银牙，挥了挥小拳头，“你才吃错药了！”
　　那就是发烧了！
　　你这个万年家里蹲与电竞毒奶粉，除了买游戏皮肤的时候很大方以外，自己的衣服都没有几件，现在忽然要给我买衣服，用脚趾头想也知道不对劲吧。
　　“总之你别问那么多。”珈百璃写道，“放学别走，不然后果很严重！”
　　“……”
　　或许是珈百璃和华烨传纸条的动静有些大，讲台上的静老师忽然很无奈地扶额说：
　　“你们两个好歹也注意点，有悄悄话回去说，这样做老师我很为难的啊。”
　　站到过讲台上的人都知道，讲台上的视野无疑是很开阔的，有时候你觉得自己在下面的小动作老师看不见，其实并不然，只是老师睁一只眼、闭一只眼而已。
　　“刷！”
　　班里那些昏昏沉沉的吃瓜少女们，立即转头向华烨和珈百璃望来。
　　“诶，又是华烨同学和珈百璃同学呢。”
　　“我看到了，他们刚刚在传纸条呢！”
　　“哇！”一名少女眼睛闪亮地兴奋说，“珈百璃同学和华烨同学是在交往吗？”
　　“应该不是吧？”有人迟疑，“他们看起来好像没有那么亲密……”
　　“哼哼，肯定是在人前不好意思啦，不然怎么会经常传纸条呢！”
　　“……”
　　一群吃瓜少女唧唧喳喳，很是兴奋地说着八卦，正所谓“物以稀为贵”，班级里除了华烨和性别不明的五河同学之外，其余的全都是女生，想谈恋爱也没得谈啊，现在骤然出现一对疑似谈恋爱的情侣，当然会受到强势围观。
　　薇奈坐在前排，此刻也是转头望来，秀眉微蹙，表情有些疑惑的样子，一副欲言又止地模样。
　　小鸟游六花倒是安静地坐在座位上，人多的时候，她还是很少说话的。
　　只有萨塔妮娅这个笨蛋在那里左右张望，如果不是上课，估计就要跑过来喊“我也要玩，休想丢下我一个”之类的话了。
　　静老师放下手中的书，双手抱胸，看向珈百璃，很无奈地说：
　　“珈百璃同学，上课不要总是睡觉，好歹也要认真听课，不然以后找不到工作，难道要让华烨同学养你吗？”
　　“……”
　　华烨脸皮极厚，毫无反应，依旧是安然自若、泰然处之。
　　珈百璃却受不住了，呆了呆后，脸上倏然飞起两抹红霞，直接将脸埋在桌子上装起了鸵鸟。
　　班级里的吃瓜少女们更加兴奋了。
　　“珈百璃同学脸红了诶。”
　　废话，换做你们，你们不脸红啊！
　　“不过珈百璃同学看起来好小只，走在路上的话，会被当做兄妹什么的吧？”
　　“我倒觉得不像兄妹，毕竟头发和眼睛的颜色都不一样，不过或许会把华烨同学当做对国中生下手的不良前辈呢。”
　　……
　　“什么嘛！”
　　“我可是天使，天使啊！”
　　“随随便便都能拯救几亿人啊，谁要这个魂淡养了啊！”
　　嗯，说这话的时候，珈百璃下意识地忽略了自己这段时间在华烨那里蹭吃蹭喝的行为……
　　“好了，大家安静。”静老师挥手让大家安静，“你们也给老师我认真听课。”
　　静老师喝了口茶润嗓子，叹气说：
　　“老师这个职业吧，说好听点儿，是老师我带着你们在知识的海洋里畅游，可是游着游着呢，老师就心累啊，因为你们一个个都掉队了，老师我还得回头一个一个的去捞，这也就罢了，最怕的就是那些往回游的啊！”
　　“噗！”
　　班级里响起一片欢乐的笑声。
　　“萨塔妮娅同学，你别笑了~”静老师幽幽道。
　　“诶？”
　　“你最近游得太快，老师都快要捞不住你了……”
　　萨塔妮娅：“喵喵喵？”
　　……
　　好不容易捱到下课，珈百璃抓起书包匆匆离开，很快没了踪影，让许多准备八卦一番的吃瓜少女很是失望。
　　华烨走到校门口的时候，手机铃声忽然响起。
　　接通之后，珈百璃的声音就是传来：“到电车站来，我在等你呢！”
　　华烨考虑了一下，转身向电车站走去。
　　现在时间还早，回去也没什么事情好做，另外他也想知道这只废天使到底是什么目的。
　　到了之后，就见到珈百璃双手插在口袋里，站在一台自动贩卖机前，准备买饮料的样子。
　　见华烨过来，这只废天使很不客气地伸出小手：“喂，给我两个子儿。”
　　喂喂，这校园不良勒索保护费的语气是闹哪样！
　　而且现在都不说借，直接说“给”了吗！
　　还真打算让我养你啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨从口袋掏了硬币给她，一边说：“没事我回去了？”
　　“不准走！”珈百璃鼓起脸颊，“我要去买夏天的衣服穿，然后看在你最近表现不错的份上，打算顺便给你买一件而已……”


第267章 情侣装
　　“呐，请你喝饮料。”
　　珈百璃在自动贩卖机前买了两罐饮料，然后脸上露出一抹狡黠的笑意，将其中一罐饮料递给了华烨。
　　“请我？”华烨嘴角轻扯。
　　你到底是怎么好意思说出这种话的啊。
　　拿着我的钱，再买饮料请我喝，我是不是还得替你数零钱啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨接过饮料一看，嗯，是一罐类似于黑松沙士的本地产运动健康饮料，至于味道……不提也罢。
　　华烨拉开拉环，喝了一口。
　　“喂，味道怎么样？”
　　这只废天使仰头问，脸上是一抹恶作剧得逞的小得意。
　　然而华烨非但没有如她预想那样的饱受摧残，反倒是面不改色的点了点头：“味道还不错。”
　　“诶？还不错？”珈百璃睁大眼睛，“你确定？”
　　“确定。”
　　“不应该呀，难道网上那些人说得是假的？”这只废天使笑声嘀咕一句，伸出手来，“给我尝尝。”
　　华烨将饮料递给她。
　　一口之后……
　　“呸呸呸！”这只废天使赶紧擦了擦嘴，苦巴巴皱起小脸，仰头瞪向华烨，咬牙道，“魂淡，居然敢骗我！”
　　“谁骗你了？”
　　“这么难喝的东西你都能面不改色地喝下去，果然是想骗我也喝吧！”珈百璃握起小拳头。
　　知道难喝你还让我喝，没找你算账就不错了，你还不满意起来了？
　　华烨哼道：“饮料既然能拿出来卖，就证明肯定有市场，没你说的那么难喝。”
　　许多饮料一开始都没什么名气，比如可口可乐还是原谅色的时候，第一年只卖出了二十五瓶，再比如罐装啤酒，许多人一开始喝会觉得味道很古怪，甚至会怀疑为什么有人会喝这么难喝的东西，但慢慢适应后就会发现，啤酒其实很好喝。
　　“……再喝一口试试？”华烨扬了扬手。
　　“不要！休想骗我！”
　　……
　　说话间，电车到来。
　　两人上了电车之后，因为时间不上不下的缘故，电车里的乘客并不多，倒是很幸运地找到了两个空座位。
　　日本的电车一向很安静，极少有人大声喧哗，大家都是默默戴着耳机听歌或者打盹睡觉，当然，上下班高峰期除外。
　　这只废天使坐下之后，也没有说话的意思，只是没多会儿就没有动静，华烨转头一看，不由无语。
　　因为她居然睡着了啊！
　　难道是看见别人打哈欠，所以自己也被传染了睡意吗？
　　你昨天晚上到底修仙到几点钟才睡的觉啊！
　　华烨没有吵醒她的打算，默默拿出手机看起了新闻。
　　结果没多会儿，就觉得胳膊上一重，却是这只废天使的小脑袋靠了过来，虽然没有把华烨的胳膊当做抱枕，但还是下意识地蹭了蹭，找好了姿势之后，便舒舒服服睡了起来。
　　睡着后的珈百璃，一头金发蓬松地垂落下来，明明不怎么打理的样子，但却相当的柔软丝滑。
　　睡颜带着一抹娇憨与纯真，比起平时那副“看什么看，再看揍你啊”的不良怠惰表情，简直就跟换了个人似得。
　　可以清楚闻到她身上的淡淡香气，还有沐浴露的好闻味道。
　　似乎是梦到了什么开心的事情，精致的小脸上露出了一抹笑意，显然睡得很是舒服。
　　不过华烨的脸色却黑了起来。
　　因为没多会儿他就察觉到，胳膊上传来丝丝的凉意，转头一看，还能见到这只废天使嘴角挂着一根晶莹的丝线……也不知道梦到了什么，居然流了口水啊！
　　至于为什么是胳膊感觉到湿意……因为她根本够不到华烨的肩膀啊！
　　……
　　快要到站的时候，珈百璃才终于醒了过来。
　　虽然是在电车这种环境中睡的觉，但却意外的很舒服，她正准备伸个懒腰，就察觉到一双眼睛正默默望着她。
　　“诶？”珈百璃眨眨眼睛，一下子从华烨胳膊上弹了起来，眼神嫌弃的说，“你这家伙，做什么呢！”
　　我做什么？
　　我能在这个人来人往的电车里对你做什么啊！
　　你以为是高级爱情旅馆的情趣主题房间吗！
　　“你自己看。”
　　华烨黑着脸，指了指自己的胳膊。
　　珈百璃低头望去，就见衣服上面有一块湿漉漉的痕迹……
　　这只废天使若无其事地抬手擦了擦嘴角，转头看向窗外：“你看错了。”
　　只是脸颊上却浮起了一抹淡淡的红晕。
　　流口水什么的也就罢了，这个魂淡居然还专门指出来……我珈百璃不要面子的啊！
　　“回去把我衣服洗干净。”华烨哼道。
　　“嘁，我才不要……”
　　“嗯？”
　　华烨眯起眼睛望去，“你确定？”
　　“你、你想干嘛？”珈百璃警惕说。
　　华烨拿出一张纸巾，擦着衣服，淡淡道：“夜袭你。”
　　“魂淡！你这家伙别给我提那两个字呀！”珈百璃鼓起粉腮，握拳喊道。
　　“那你洗不洗？”
　　“可恶！我洗就是了。”珈百璃凶巴巴望来，“你给我等着啊！”
　　……
　　说话间电车到站，两人出了站台，来到附近的一家购物中心。
　　这只废天使这次显然没有买内衣的打算，带着华烨走进了一家服装店中。
　　“欢迎光临！”一名女导购员迎了上来，热情笑道：“请问两位要买些什么？”
　　“买衣服……”珈百璃支支吾吾说。
　　华烨斜眼望去。
　　你很可疑啊，来得时候一副满不在意的模样，为什么到了这里反倒害羞起来了啊，你当初买少女内衣的时候也没这么害羞过啊！
　　“好的。”导购员微笑着问，“您有什么具体的要求吗？”
　　“买两个人一起穿的衣服。”珈百璃低声说。
　　“诶，两个人一起穿的衣服？”导购员望着华烨和珈百璃，也不知想到了什么，额头落下一滴冷汗，“那个，我们店不卖情趣内衣的，你们可以去隔壁看看……”
　　华烨：“……”
　　虽然从某种意义上来说，情趣内衣确实是两个人一起穿的没错，但这只废天使肯定不会穿着情趣内衣给我看的啊！
　　“不是情趣内衣！”珈百璃鼓起粉腮，说，“是那种两个人一起穿的……”
　　她迟疑了一下，抬手指向外面路过的两个人：“就是那种衣服！”
　　华烨转头看去，就见到从店外路过的是一对十指相扣的年轻情侣。
　　当然，这不重要。
　　重要的是他们身上穿的衣服，赫然是一样的款式，一样的颜色，而且背后的图案还能拼合起来……是情侣装吧！
　　一定是吧！
　　导购员小姐看了眼，脸上露出一抹了然的笑容，抿嘴轻笑道：“原来这位同学是要买情侣装么，没问题，请跟我来。”
　　华烨扯了扯嘴角，低头向珈百璃看去。
　　喊我来居然是要买情侣装？
　　你肯定是假的惰天使吧！
　　我认识的废天使除了会喊“666”以外，才不会做这种事！
　　“看什么看！”
　　珈百璃脸上微红的偏过头去，凶巴巴的说：“买这些衣服是有原因的！但不是你想的那样！……总之你别给我想那些乱七八糟的事情。”
　　说着挥了挥小拳头，威胁说：“否则我就揍你啊！”


第268章 很般配哦
　　“快点过来！”珈百璃挥着小拳头催促道。
　　和这个家伙一起买情侣装，然后拍照什么的……虽然超级不爽，但我能怎么办？
　　我也很绝望啊。
　　因为最近考评不佳以至于生活费被天界管理员扣了许多，然后前几天又把钱投到十连抽里面，现在别说氪金玩游戏，就连吃饭都成问题了啊。
　　现在自己在力所能及的情况下赚一些外快，明明是值得夸奖的自食其力来着，谁敢有反对意见，统统打死，打死啊。
　　“快点过来看看选哪款衣服，早点买完，早点回去。”珈百璃凶巴巴说。
　　所谓的情侣装，是指情侣双方穿的衣服，可以是一模一样的，也可以是一对的，不过就现如今的行情来说，成对配套的更流行一些。
　　女导购员将两人领到一排衣架前，微笑着介绍说：
　　“现在天气越来越热，不适合穿厚衣服，所以我推荐两位买这这种款式的情侣装，原料是百分百纯棉制品，不会掉色，色彩简洁明亮，透气吸汗，外价格也不贵，很适合学生穿……”
　　这是两件蓝色的短袖T恤，下摆是海滩波浪的模样，两件衣服放在一起，恰好可以组成一朵蔚蓝席卷的浪花。
　　然后大号衬衫上是一个伸手的少年，小号衬衫上是一名少女，两人组成牵手的模样，与浪花上方的夕阳共同构成一个爱心的形状，设计上确实不错。
　　“这款情侣装是店中销量最高的，图案也很好看……”
　　“只要是情侣装就行了，好不好看都无所谓。”珈百璃摆手说。
　　导购员小姐不由汗了一下。
　　买衣服居然还有不管好不好看的？
　　你真得是女孩子么？
　　当然，这话她可不会说出来，只是一脸微笑的说：“好的，两件衣服一起买的话，可以享受九折优惠，只需7500日元。”
　　珈百璃确实没有仔细挑选的打算，直接道：“那就这件吧，帮我装起来……”
　　导购员小姐再汗。
　　这也太简单粗暴了吧，不试穿也就罢了，好歹要选择一下尺码的大小啊。
　　华烨扯了扯嘴角：“要不换一件吧？”
　　“干嘛？”珈百璃撇嘴望来。
　　华烨耸肩：“你恐怕……撑不起来这件衣服吧？”
　　“……”
　　一道落雷劈下。
　　珈百璃石化在了原地。
　　看着骤然僵硬的金发少女，导购员小姐脸上不由露出一抹忍俊不禁的笑意，赶忙轻咳一声掩饰过去。
　　华烨身高在一米八以上，而他旁边的这位金发美少女，身高才堪堪一米五，哪怕是在日本，也算体型娇小的类型了。
　　两个人站在一起，虽然很有反差萌……但确实撑不起来手上的这件衣服呢。
　　“我们这里有小一号的衬衫。”导购员小姐轻咳一声说，“我这就去拿……”
　　“不用了！”珈百璃咬牙，“反正也只是穿一次而已！”
　　只穿一次？
　　难道自己遇到了土豪，买衣服只穿一次就扔了吗？
　　导购员小姐好奇地望着华烨和珈百璃。
　　话说回来，这两个人到底是什么关系？
　　情侣吗？
　　看起来似乎有些不像，但也肯定不是普通的朋友。
　　总之超级有趣呢……
　　这只废天使磨动小虎牙，瞪了眼华烨，然后一指另两件衣服，哼道：
　　“我要那两件！”
　　华烨顺着她的目光望去，顿时满脸黑线。
　　因为这只废天使指着的情侣装衬衫，风格是简洁干净的白色，没有什么繁复的花纹或者华丽的色彩，但上面的图案却超级糟糕啊。
　　大号的衬衫中间画着一只白色的卡通狗，脑袋四周还冒着粉红色的爱心，而小号女生衬衫的胸口，则是一根大大的骨头……
　　“嗯哼，就要这两件了！”珈百璃挥手道。
　　“我还没同意。”华烨挑眉。
　　“哈？你居然还敢有意见？”
　　不但有意见，而且还是超大的意见啊。
　　“我觉得刚刚那一款就很不错……”
　　“抗议无效。”珈百璃哼道，“剥夺上诉权力终身！”
　　“……”
　　你什么时候又成了法官啊！
　　看着“剑拔弩张”的两人，导购员小姐干笑一声，说：“那个，两位不如先试一下衣服合不合身再说？”
　　“也好……”珈百璃点头，拿着衣服去试衣间去了。
　　“这位同学，请跟我来。”导购员把华烨领到了另一间男性试衣间外。
　　华烨想了想，拿着衣服走进了试衣间，不过是一件衬衫罢了，倒也没什么接受不了的。
　　话说回来，自己确实没有多少夏装，正好一趟多买几件。
　　事实证明，女生换衣服的速度无疑是很慢的，华烨换好衣服出来之后，对面的废天使所在的试衣间还一点儿动静都没有。
　　华烨正无聊地玩着手机，这时候，忽然察觉到一道熟悉的视线望来。
　　他转头望去，就见一名黑长直少女正站在不远处，好奇望向这边，一副想过来又不敢过来的模样。
　　正是真知子。
　　和华烨的视线接触之后，真知子赶忙低下头去，倒是没有第一时间吓得逃跑，前两天玩抽鬼牌的时候，她对华烨的害怕已经消散了很多。
　　“居然又遇到华烨同学了。”真知子有些好奇，“……他是在这里买衣服吗？”
　　“要不要上前打一个招呼？”
　　“还是打一个招呼吧，毕竟都是同学……”
　　就在真知子终于下定决心，要过来打招呼的时候，换了衣服的珈百璃恰好从试衣间里走了出来。
　　真知子立即停下了脚步。
　　“是、是珈百璃同学？”
　　“而且他们穿的衣服……是情侣装吧？”
　　“怪不得华烨同学会出现在这里，原来是和珈百璃同学一起来买情侣装的吗！”
　　真知子又害怕又伤心地掩住了嘴：“天呐！可怜的薇奈同学肯定还被蒙在鼓里吧……”
　　“好了，就这件吧。”珈百璃走了出来。
　　白色衬衫下包裹着娇小的身躯，出人预料的，居然还算合身，精致的小脸仿佛瓷娃娃一般，让人忍不住想要抱在怀中揉捏一番。
　　导购员眼睛一亮，微笑着说：“两位站在一起很般配哦。”
　　“什么嘛，哪里般配了啊。”珈百璃撇了撇嘴，脸上微红的正要反驳，眼角的余光忽然瞥见表情惊恐的真知子站在外面。
　　“诶，真知子？”珈百璃眨了眨眼睛，没想到居然又撞见了黑长直少女，不过她很快反应过来，招手说，“真知子，过来！”
　　她可不想情侣装什么的被薇奈她们知道，结果话音刚落，就见到黑长直少女一个哆嗦后，转身就跑啊！


第269章 珈百璃同学，不能这样的……
　　“糟、糟糕！珈百璃同学一定是因为被我撞见约会而生气了吧？”
　　“说不定会用对付萨塔妮娅同学的制裁之拳来对付我……”
　　脑补了自己被一拳KO场景的黑长直少女，不由一个哆嗦，眼见珈百璃“杀气腾腾”地走过来，立即转身就想跑，可惜没跑两步就被珈百璃追上。
　　“你跑什么？”珈百璃皱眉问。
　　“因、因为是珈百璃同学你先追我的……”真知子委屈说。
　　“……”
　　真知子的身高有一米六五，在女生中算是中等偏高，珈百璃却只要一米五，看起来就像一名国中少女，但两人在气势上完全不能比啊。
　　一个是柔弱的小白兔，另一个是散发着怠惰气息的不良少女，可以说完全不在一个当量级上啊。
　　这只废天使明明是仰头从下而上地望去，但气势上却像是在俯视着对方啊。
　　“你刚刚都看到了吧？”珈百璃撇嘴说。
　　真知子赶忙摇头：“没、没有！我只是路过而已，什么都没有看到……”
　　“行了，看到就看到，只要别和薇奈她们说就行。”珈百璃摆手。
　　“知道了……我一定不会把天真同学的秘密说出去的。”真知子松了口气，犹豫着咬了咬嘴唇，然后深吸口气，似乎鼓起了全身勇气，“你们瞒着薇奈同学做这种事情，是不对的……”
　　说完原地抱头蹲防，一副做好了挨打准备的可怜模样。
　　珈百璃双手插在口袋里，撇嘴说：“我也知道这样做不对，可是没有办法，我也是迫不得已的啊。”
　　真知子顿时掩住了嘴，震惊道：
　　“难道是……华烨同学强迫你的吗？”
　　“那倒不是。”珈百璃抓了抓头发，“说了你也不懂，反正今天的事情，你别跟薇奈她们就好了。”
　　为了氪金而买情侣装什么的，说出去超级丢人的啊。
　　“可纸终究是包不住火的……”真知子小声说，“说不定哪天就会‘砰’的一声爆炸啊。”
　　“哈？”珈百璃眨了眨眼睛，“不过是一件小事而已，没你说的那么夸张吧？”
　　“才不是小事啊，你们明明就是在炸弹上跳舞……”真知子忧伤的说。
　　虽然不明白对方在说什么，但是听起来很厉害的样子……
　　珈百璃完全没有不懂就问的意思，重新恢复怠惰模式，有气无力的摆了摆手，“对了，你来这里做什么？”
　　“我过来买内衣……”真知子有些害羞的小声说，“最近似乎又长大了一些，然后觉得有些胸闷……”
　　听到这句话，珈百璃脸上顿时露出一抹深深的残念。
　　可恶的家伙！
　　明明平时大家都是贫乳星人，结果上游泳课的时候，你这家伙才暴露出了真面目啊！
　　居然是一个有着和萨塔妮娅一样的下流欧派的叛徒啊。
　　珈百璃哼了一声，正要转身离开，忽然眼睛一转，脸上露出一抹狡黠笑意：“喂，真知子，跟我来……”
　　……
　　“珈、珈百璃同学……不能这样的……”
　　试衣间外，一道柔弱无助的声音响起。
　　真知子一只手捂着胸口，另一只手撑在珈百璃的手臂上，只可惜力道软绵绵的，毫无威慑力可言。
　　“放轻松，很快就好，说不定你还会喜欢呢。”珈百璃循循善诱。
　　“可是珈百璃同学，真的不能这样做……”
　　真知子声音中带着一抹颤抖，又羞怯又无助地被珈百璃拉着，仿佛一只待宰的小白兔。
　　华烨站在旁边，抬头看看两人，然后又慢悠悠低下头玩起了手机，丝毫不为所动。
　　“请给她也拿一件这样的衣服。”珈百璃对导购员小姐喊道。
　　“好的。”导购员微笑着答应下来，转身拿了一件衬衫过来。
　　看着那件衬衫，真知子脸上更红了：“我、我只是路过的，为什么也要穿情侣装啊！”
　　“放心，只是试穿一下而已。”珈百璃一本正经的说，“我要参考一下嘛。”
　　真知子还要拒绝，结果这时候，一声微弱的“啪嚓”声忽然从她身上响起。
　　黑长直少女如同中了美杜莎的魔法，直接石化在了原地。
　　“怎么了？”珈百璃不解问。
　　“内、内衣的扣子……断掉了啊。”真知子又羞又怯，声音中已经带上了一抹哭腔，赶忙抬手捂住了胸口。
　　最近胸 部又发育了，以前的内衣变小了很多，穿着有些不舒服，所以今天才打算过来买两件新的内衣，没想到居然会在这种情况下断掉啊。
　　尤其是华烨看过来的古怪眼神，更是让她恨不得找条地缝钻下去啊。
　　珈百璃嘴角轻轻扯动了下：“你本来就是过来买内衣的吧？不如先进去换衬衫，然后我们去帮你买内衣。”
　　“可、可是……”真知子还在犹豫。
　　“你不换就算了。”珈百璃不耐烦说，“我们走了，你一个人不穿内衣在这里逛吧。”
　　“不要！我换就是了！”
　　真知子委委屈屈的答应了下来。
　　一想到自己不穿内衣在购物中心闲逛，然后被别人用各种诧异的眼神公开处刑，真知子就是打了个哆嗦，那种只会出现在邪恶里番中的场景，她是绝对做不到的啊。
　　等真知子进了试衣间后，这只废天使转头看向华烨，说：“你去把内衣买回来。”
　　“你说什么？”华烨愕然。
　　居然让我去买内衣？
　　那要你何用啊！
　　珈百璃撇嘴说：“我身上这件衬衫还没换呢，总不能就这样出去吧？谁让你那么快就把衣服换回来的，快去快去，反正你上次也有经验了。”
　　听到这话，旁边导购员小姐眼神顿时古怪起来，然后不着痕迹地从华烨脸上扫过。
　　有购买女士内衣的经验？
　　居然连这种经验都有……这个少年到底有着怎样的经历啊！
　　华烨脸色一黑，向那名导购员望去。
　　你以为我是主动的吗？
　　还不是这只废天使造的，这样的经验我宁愿不要啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　刚刚这只废天使和真知子说话的时候，他就已经将衬衫脱了，毕竟那件衬衫还没有洗，总不可能一直穿着。
　　“快去快回，还要回家玩游戏呢。”珈百璃一边催促，一边转头问，“真知子，你要穿多大的内衣？”
　　“之前的是C，现在的话，请买大一些的……”真知子弱弱的声音从试衣间传出来，带着一抹害羞在其中。
　　“可恶！”
　　珈百璃咬牙，来自贫乳星人的怨念再次喷涌而出。
　　就算已经成了惰天使，也是有禁忌的啊！
　　除了贫乳星人，其它的都是应该绑在火刑架上的异端啊！
　　“其他方面有没有要求？比如价格款式什么？”珈百璃哼道。
　　真知子都快要哭了出来：“买白色的就好了，其它的都可以……，拜托快一点，我出来就会把钱还给你的。”
　　“知道了，你换衣服吧。”珈百璃用眼神示意，“快去快去，早去早回。”
　　华烨哼了一声，起身向外走去。
　　没走几步路，就见到前面不远处有一家内衣店。
　　“欢迎光临！”一名女导购员迎了上来，微笑着问，“请问您是要买内衣吗？”
　　脸上的笑容虽然得体，但看过来的眼神却有些古怪。
　　华烨轻咳一声，正要说话，忽然察觉到一道视线落在了自己身上。
　　他转头望去，就见一名身材娇小，穿着华丽哥特长裙的少女正站在店中，睁着大眼睛震惊的望过来。
　　正是那个不知道叫什么名字，但总喜欢用探查术的的合法萝莉。
　　“糟、糟糕！”
　　五十岚一个哆嗦，手上的内衣差点儿没掉在地上。
　　“只是出来喝杯红茶压压惊，顺便买一件内衣而已，为什么遇到这种家伙啊！”
　　“他难道是来捉我的？”
　　“肯定是吧！”
　　“反正总不可能是来买女生内衣的吧？”
　　“买内衣的时候遇到一个boss该怎么办？在线等，急！”


第270章 特殊癖好
　　“萌萌哒美少女不幸落到敌方boss手里，该怎么保全自己，顺便完成反杀？”
　　“在线等，急！”
　　正当五十岚思考等会儿到底是宁死不屈，还是乖乖合作的时候，她忽然觉得情况似乎有些不对劲……
　　为什么那个家伙只是淡淡望了她一眼，就收回目光了啊！
　　原来不是来捉自己的吗？
　　但这种被人屡次无视的感觉，更加的气人啊。
　　五十岚鼓起脸颊，就要默默离开，毕竟胳膊拧不过大腿的道理她还是知道的，结果却听到华烨对那名的女导购员说：
　　“买一件内衣，要白色的，D罩杯，其它的不重要，能用就行……”
　　“……”
　　五十岚爱顿时就震惊了。
　　“我的天！”
　　“这个男人居然真得是来买女士内衣的，而且还是拿来用的？”
　　“这到底是何等……糟糕的癖好啊！”
　　五十岚爱睁大眼睛，忽然觉得自己发现了一条了不得的重要情报……
　　她之前把情报传上去之后，结果显而易见，就连真理社的那些个老头子，也是纷纷沉默了下来――在不了解对方的实力之前，贸然行动，绝对是最不明智的选择。
　　规矩只会束缚弱者，而无法约束强者。
　　万一把对方惹怒了，一怒之下直接把真理社给灭了呢？
　　毕竟凡事不怕一万，就怕万一，哪怕只有百分之一的几率，那些高层也不愿去赌。
　　虽然就目前看来，对方并没有因为上次的冒犯而发怒的意思，每天依旧按时上学放学，和普通的高中生没什么两样，哪怕是被学校同学冒犯什么的，也极少有动怒的情况，但在摸清楚对方的行事准则之前，五十岚爱并不打算做其它动作，得寸进尺、盲目自大的人，往往会死的很惨。
　　她之所以留下来，就是准备看能不能搜集到更多可用的情报，最好是能够获得一些血液与毛发组织等等，当然，其它的特殊液体也行……嗯，我是说口水。
　　这些东西显然不是那么好得的，因此在此之前，要先弄明白对方的爱好，如此才能投其所好，只是这些天的观察下来，对方似乎并没有什么明显的爱好。
　　住在一个小公寓里，而不是别墅或者其它什么地方，对住宿环境没有特殊的要求。
　　吃的也是很普通的便当和寻常的料理，对美食也没有追求。
　　玩游戏几乎不氪金，全靠技术碾压对手，即使偶尔被队友坑输了，也不会怒摔键盘，显然胜负之心并不强。
　　身边的女孩子虽然有几个，但并没有主动追求某人的迹象。
　　直到现在，五十岚才终于知道了对方的嗜好――原来是一个喜欢女孩子内衣的大变态吗！
　　……
　　华烨很快选好内衣，虽然他并不觉得男人买内衣就应该羞耻，但店里那些顾客隐约望来的古怪目光，还是让他有些不爽。
　　买完之后，华烨直接刷卡付账，然后转身出了内衣店。
　　“看样子真的是来买内衣的。”五十岚爱一手撑在下巴上，喃喃自语，“我记得他说，买内衣是拿来用的吧？”
　　她倒是没有跟上去的打算，毕竟太冒进的话，难保对方不会发飙。
　　“啧，果然是被下半身支配的男人呢~”
　　“我已经发现你的弱点了！”
　　“等着瞧吧！”
　　任何人都是有弱点的，现在的她，终于找到了华烨的弱点。
　　那就是……
　　喜欢女孩子内衣的变态！
　　……
　　华烨自然是不知道这个合法萝莉的想法，他回到之前的服装店，将购物袋里递给珈百璃：“买好了。”
　　“动作很快嘛。”珈百璃伸手接过购物袋，走到试衣间外，“真知子，内衣已经买好了。”
　　“谢谢珈百璃同学……”
　　真知子很是松了口气的道谢，她刚刚还有些害怕珈百璃突然丢下她不管呢。
　　一阵OO@@的声音之后，真知子推门走了出来。
　　之前的校服脱了下来，取而代之的是那件洁白的情侣套装，看起来相当得体，黑发披散在肩头，黑白搭配之下，很是好看。
　　华烨望了眼，却是有些眼前一亮的感觉，然后才恍然明白过来，这还是他第一次见到这名黑长直少女穿校服之外的衣服啊。
　　“还不错。”珈百璃撇了撇嘴，目光从对方的胸 部扫过，脸上再次浮起一抹来自于贫乳星人的怨念。
　　换了T恤之后，对方的胸口鼓鼓囊囊，仿佛揣着小兔子似得，反观自己，却只有可怜的小笼包……妈卖批！妈卖批！妈卖批！
　　“珈百璃同学，多谢你帮忙了，内衣多少钱？”真知子从书包里拿出一个粉色的猫咪钱包。
　　珈百眼神怠惰的说：“内衣不是我买的。”
　　“诶？”真知子眨了眨眼睛。
　　“是我让这个家伙给你买的。”珈百璃指了指华烨。
　　“……”
　　咔嚓！
　　一道落雷劈下。
　　真知子再次石化在了原地。
　　自己的内衣，居、居然是华烨同学帮忙买的？
　　那岂不是说，华烨把她的内衣的尺寸、大小全都看到了吗？
　　女孩子最重要的东西，居然被男朋友之外的人看到……好羞耻！好想找一条地缝钻下去！
　　黑长直少女抱膝蹲在了角落中，被一片失落的阴影所覆盖。
　　华烨望着这一幕，心里忽然浮起一道题目：
　　求真知子的心理阴影面积……
　　来自于贫乳星人的怨念渐渐消退，这只废天使又恢复成了怠惰模式，直接去柜台付了账，然后走到真知子面前：
　　“好了，该回去了。”
　　真知子失魂落魄地跟在两人身后，直到走到购物中心外面，才终于想起自己还没把身上的情侣衬衫换下来。
　　“我、我身上的这件衣服还没换……”真知子赶忙说。
　　“不就是情侣装嘛。”珈百璃撇嘴，“又不是穿了情侣装就是情侣了，学校那么多都穿校服，难道还都是情侣啊。”
　　“诶，是这样吗？”真知子有些疑惑。
　　虽然听起来有些道理，但总觉得哪里不对的样子……
　　“好了，该回去了！”
　　时间不知不觉已经到了下午五点多钟，珈百璃买完情侣装后，现在只想着回去氪金玩游戏顺便吃零食、喝饮料，所以直接挥手道别。
　　“知道了，珈百璃同学再见……”真知子低声说着，脸上的表情有些愧疚的样子。
　　如果被薇奈看到自己三个人一起穿情侣装的话……肯定会更加伤心失落的吧？
　　自、自己也变成不知检点的女生了啊！


第271章 投怀送抱的珈百璃
　　看着黑长直少女如蒙大赦般匆忙逃远的背影，珈百璃哼了一声，脸上露出一抹恶作剧得逞后的小得意：
　　“虽然不知道为什么总是会被真知子撞见……不过她现在也穿了情侣装，肯定不会好意思跟薇奈她们告密了啊。”
　　这就是你把她拖下水的理由么！
　　既然不想穿，就干脆不要买啊，买了又不穿，那两件衣服会哭泣的啊。
　　这只废天使抬头看了看天色，说：“好了，我们也快点回去吧，不然我什么时候才吃得上晚餐呀。”
　　“什么意思？”华烨斜眼望去。
　　“看在我给你买衣服的份上，你难道不应该做晚餐犒劳我吗？”珈百璃理所当然的说道。
　　谁要你给我买衣服了啊，明明就是你自作主张好不好，而且怎么看都有阴谋吧！
　　“没心情。”华烨果断拒绝。
　　“可恶，大不了我洗碗就是了！”珈百璃鼓起粉腮，催促说，“快点走啦。”
　　两人很快上了电车，不过因为临近下班高峰期的缘故，电车上的乘客比两人来的时候要多很多，完全可以用人满为患来形容。
　　“人为什么会这么多啊，感觉全世界的人都到这里坐电车一样。”珈百璃鼓起嘴巴不满说。
　　“这也算多？”华烨无语，“你应该看看东京电车站的早间新闻……”
　　在东京那种人口超过一千万的大都市，早晚上下班高峰的时候，简直就是出行者的噩梦，别说座位，就连扶手你都不一定能见到啊，那些电车就像是沙丁鱼罐头一样，里面塞得满满当当，连个转身的地方都没有啊。
　　“人类什么的，果然还是灭掉一些比较好吧。”珈百璃抓了抓头发，撇嘴哼道，“反正只要有水、有食物、有空气、有网络，我可以一直玩到世界末日啊。”
　　闭嘴啊！
　　说好的要让全人类幸福呢，给我记起你身为天使的职责啊。
　　就算记不起，也别天天把毁灭人类什么的挂在嘴边啊。
　　……
　　华烨和珈百璃自然是找不到座位的，只能抓着扶手站立。
　　于是问题来了。
　　这只废天使不穿鞋子的话，净身高只有一米四七，这个身高别说高中生了，就算是在国中生里面，也是娇小的类型。
　　这种情况下，抓着略高的扶手无疑很吃力，因此没多会儿，这只废天使就改为抓住了华烨的衣服，因为两人靠得较近的缘故，华烨能够清楚闻到这只废天使头发上的沐浴露清香。
　　从上往下看去，只到自己胸口位置的珈百璃，显得更加娇小了，就像一只慵懒的猫咪。
　　“看什么看！”珈百璃蓦然抬起头，一双大眼睛警告望来，眼神嫌弃的说，“离我远一些，身上臭死了！”
　　我这么臭还真是对不起了。
　　另外你说话前，先把拉着我衣服的手给松开啊。
　　到了下一站的时候，又有许多乘客走了上来，电车变得更加拥挤了，其中一名穿着西装的中年大叔，似乎是很容易出汗的体质，额头上都是汗水，正好站到了珈百璃的旁边。
　　然后周围的一些乘客纷纷皱起了眉头。
　　虽然这位大叔努力紧了紧衣服，但对于鼻子灵敏的人来说，还是能够闻到对方身上的淡淡腋臭味……
　　不过这种事情真没法说，又不是故意光着汗脚之类的行为，而且对方也是一脸尴尬赔笑的模样，关键是电车上人很多，实在没有其它的位置了，所以大部分人只能默默忍耐。
　　然后珈百璃就晕了。
　　她的嗅觉比起普通人要灵敏许多，此刻骤然闻到那股难闻的气味，整个人顿时僵硬在了原地，睁大眼睛，额头上落下一道冷汗。
　　“我的天，难道是生化武器吗？”
　　“不行了，忍不住了……”
　　“这样下去，等到了车站我就会死掉的！”
　　这只废天使犹豫了一秒钟后，果断向华烨靠近。
　　随着和对方拉开距离，味道淡了一些，但还是能够闻到。
　　珈百璃觉得自己快要死掉了，万分后悔自己为什么要在这个时候坐电车。
　　无奈之下，她只能咬了咬牙，忽然绕到了华烨的正面，然后在华烨询问的目光中，一把抱住了他的腰，然后将脸埋进了华烨的怀里啊。
　　华烨：“……”
　　这难道就是所谓的投怀送抱？
　　我还没答应呢！
　　你这样是犯法的！
　　“呼~”嗅着熟悉的好闻味道，珈百璃不由松了口气，“总算活下来了。”
　　虽然很不想承认，但华烨身上的味道确实很好闻，完全没有那种汗臭之类的气味，而是很清新的自然气息。
　　“你做什么？”华烨扯着嘴角，低头望去。
　　“别说话！”这只废天使将小脸埋在华烨怀里，闷声说：“只是把你当做抱枕之类的用品而已，别给我多想，还有，等会儿下了电车就给我忘掉这件事，不然你就死定了！”
　　喂，你够了啊！
　　突然抱我也就罢了，现在还敢威胁我，你怕是皮痒了吧！
　　只是仔细看就能发现，这只废天使的耳垂不知何时已经染上了一层粉色的红晕……
　　……
　　拥挤的电车上。
　　烦躁的人群中。
　　这个小小的角落却忽然静谧了下来。
　　怀中是软绵绵的娇小身躯，温热的呼吸喷吐在胸口，听着彼此的心跳，嗅着彼此的味道，一股异样的气息在空气中蔓延，说不上来是什么情绪，但又真实地存在着。
　　华烨忽然觉得嘴巴有些发干，心跳也渐渐开始加速。
　　“这种时候……自己应该怎么做？”
　　华烨想了想，一只手抓着扶手，另一只手揽住珈百璃的纤细肩头，触感细腻光滑，让人不忍释手，与此同时，明显可以察觉到怀中的废天使浑身轻轻颤抖了一下。
　　再然后……
　　一记饱含杀气的愤怒铁拳就打在了华烨的腹部。
　　怀中的废天使仰起脸，也不知道是热的还是憋的，小脸上是一片灿烂的红霞，眼神凶巴巴地警告说：
　　“魂淡！再敢动手动脚，你就死定了！”
　　“……”
　　华烨脸色发黑。
　　所以说这剧本不对！
　　明明是你先抱过来的，我还不准动了么！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“噗！”
　　附近的乘客注意到了这里的情况，不由响起一片善意的轻笑声。
　　这只废天使的脸皮终究是不够厚，经不住旁人的戏谑目光，很快又将小脸埋进了华烨的怀里。
　　“这些家伙都是什么眼神嘛！”
　　“只是因为旁边那位大叔身上的汗味太难闻了，才不得已这样做的。”
　　“这个家伙的地位和那件情侣装是一样的，都是用过就能丢掉的那种！”
　　“……没错，就是这样！”


第272章 初吻
　　两人走下电车的时候，已是夕阳西下，晚霞昏黄之际。
　　这只废天使从华烨怀里挣出来之后，也不知是热的还是闷的，一张小脸红扑扑的，不过眼神依旧满是怠惰，乍一看除了脸红之外，似乎和平常也没什么区别。
　　“渴了。”
　　珈百璃仰头说。
　　渴了就去喝东西啊，为什么跟我说啊。
　　“要吃冰激凌。”这只废天使指了指路边的一家冷饮店。
　　“你事还挺多。”
　　华烨扯了扯嘴角，正巧他也有些口渴，于是买了两份冰激凌，和珈百璃来到附近一条无人的长椅上坐下。
　　晚风拂过街道，传来“沙沙”的枝叶婆娑的声响。
　　华烨买的是略贵的摩提冰激凌，最外一层是冰皮糯米，第二层为各种味道的馅料，最里面为奶油。薄薄的冰皮糯米包裹着各种风味的馅料，吃起来各种味道在口中绽开，味道相当不错，以前和蓝眼幼龙康娜一起吃过，后来就成了华烨常买的类型。
　　或许是冰激凌有些凉的缘故，这只废天使没法一口咬下去，只能伸出小舌尖，轻轻舔着，比起平时多了抹难得一见的娇憨可爱。
　　“你看什么？”
　　察觉到华烨的注视，这只废天使倏然转头瞪来。
　　喂，你过分了啊！
　　你好意思吃，难道还不好意思让人看了吗！
　　却在这时候，一条流浪狗忽然撒丫子跑了过来，直接停在珈百璃面前，飞快摇晃着尾巴。
　　“诶，这条狗怎么回事？”珈百璃不解问。
　　华烨：“……”
　　你仔细看清楚！
　　这条狗不就是你那天，买工口游戏回来的路上，遇到的那条受伤的流浪狗么，然后你还喂了它一袋香肠来着，这么快就已经忘到脑后了吗！
　　亏得这条狗还如此开心地过来找你，赶紧向它的一片热忱道歉啊！
　　“原来是它呀。”这只废天使有气无力的抬起手，打招呼说，“呦，傍晚好。”
　　“汪汪！”
　　小狗汪汪叫了两声，然后蹲坐下来，定定的看着珈百璃。
　　珈百璃眨眨眼睛，好奇问：“它难道是……过来报恩的？”
　　“报恩？”华烨嘴角轻轻扯动了一下。
　　你难道指望它叼着一根骨头来报答恩情吗！
　　“嘁，田螺姑娘都能报恩呢，狗为什么不行？”珈百璃一边振振有词地说着歪理，一边随手摸了摸狗头。
　　这条狗并没有躲闪的意思，反倒是尾巴摇地更欢快了，显然对珈百璃这只废天使的好感度相当高。
　　不过一边摇尾巴的同时，一边还盯着珈百璃手上的冰激凌，一副“我也要吃、快来喂我”的求食眼神。
　　“哈？”
　　珈百璃低头看了看手中的冰激凌，又望了眼面前摇尾卖萌的狗狗，然后……
　　然后“啊呜”一口就把冰激凌给吃掉了啊。
　　“听说狗不适合吃冰激凌，会凉掉牙的。”珈百璃摊手说，“所以我吃完了。”
　　华烨：“……”
　　你根本就是想一个人吃独食吧！
　　狗除了不能吃巧克力，其它的都能吃啊。
　　这条流浪狗看着珈百璃空空荡荡的双手，仿佛怀疑起了狗生，然后垂头丧气的转身离开了，背影凄凉而萧瑟。
　　“看什么看！”珈百璃撇嘴说，“大不了下次再遇到的时候，我喂它两袋香肠就是了。”
　　这只废天使挥了挥小拳头：
　　“快点去超市买菜，然后回去好好大吃一顿，晚上我要十连抽加通宵啊！”
　　这时候，一股清冷的晚风顺着街道吹来，带来一抹清爽的凉意。
　　然而华烨身边，却有一道不满的低呼响起。
　　“可恶！有东西飞进眼睛里了！”
　　这只废天使下意识地就想要揉眼睛，不过手刚举到面前，就赶忙停了下来，毕竟刚刚摸过狗头，手上肯定沾了许多灰尘和细菌，现在揉眼睛的话，说不定会感染呢。
　　“好难受。”珈百璃眯着左眼，向华烨喊道，“快帮我吹一下。”
　　所以说你最近的运气到底是有多差劲，才会被灰尘迷到眼睛啊，就你这样还想着十连抽，回头连内裤都得当掉吧！
　　“你别乱动。”华烨坐到她旁边，吩咐道，“抬头。”
　　珈百璃可怜巴巴地仰起小脸，两条纤细的柳眉皱在一起，催促说：
　　“快点快点。”
　　华烨伸出手，一只手挑着珈百璃的下巴，另一只手撑开她的眼睛。可以清楚见到天蓝色的清澈眼眸中，倒映出来的自己的身影。
　　因为要吹灰的原因，脸与脸之间的距离可以说相当之近，近到呼吸可闻的地步，如此近距离的对望之下，这只废天使脸上微微飞起红霞，长长的睫毛也在轻轻颤抖着：
　　“魂淡，别看了，快点吹啦。”
　　“别乱动。”华烨吩咐着，然后凑过去将粘在眼睛上的异物吹走。
　　“呼，总算好了……”珈百璃松了口气，然后撅起嘴巴，“好气！为什么偏偏迷了我的眼睛啊！”
　　与此同时，华烨的视线却落在了她的嘴唇上。
　　这只废天使的嘴唇很薄，唇瓣晶莹剔透，并没有涂抹任何的口红，却自然而然呈现着水润的粉嫩色泽，此刻微微撅起嘴唇的小气恼模样，很是……诱人。
　　因为刚刚吹完眼睛还没缓过气的缘故，珈百璃的反应明显有些慢。
　　“咦，下流的眼神！”
　　“这个家伙想干嘛？”
　　“如果敢乱来的话，我一定一拳打爆他的脑袋……”
　　然而下一刻，华烨的脸庞就是在她眼前迅速放大。
　　两人的面庞本来就离得很近，此刻突然袭击之下，嘴唇终于无可避免地触碰在了一起。
　　昏黄的夕阳下。
　　安静的角落中。
　　四目相对，时间仿佛都在这一刻轻轻凝固。
　　这只废天使似乎都已经忘记了该怎么呼吸，只是睁着蓝色的大眼睛，僵硬了在长椅上。
　　华烨则是静静感受着亲吻的滋味。
　　在此之前，他一直认为嘴唇与嘴唇的触碰，本质上与吃饭、喝水没什么区别，就算嘴唇触碰到一起，也不会有什么特殊的触感，至于网上有些人描述的如同摸了电闸一样浑身颤栗，更是太过夸张，完全不科学。
　　但此时此刻，华烨忽然发现，有些事情是不能用常识与科学去判断的，比如说此刻亲吻的感觉……
　　第一个感觉就是好软。
　　像是超市中卖得那些果断软糖，软的仿佛要化开一样。
　　第二个感觉就是好甜，又冰凉又香甜。
　　大概是因为刚刚吃过冰激凌的缘故，这只废天使的嘴唇上还残留着冰激凌的清凉与甜香，让人下意识地想要索取更多。
　　第三个感觉则是着迷。
　　心脏以不可遏制的速度飞快跳动起来，明明只是嘴唇与嘴唇的触碰，却好像激活了某种奇妙的化学反应，让人为之着迷，不忍放开……


第273章 你们……在做什么？
　　在华烨半强迫式的拥吻下，这只废天使的脸颊以肉眼可见的速度飞速变红，甚至连耳垂也染上了一抹粉润的绯红。
　　好烫。
　　嘴唇好烫。
　　本来冰冰凉凉的唇瓣儿，忽然变得滚烫起来，哪怕是隔着空气，华烨也能感受到她脸上散发出来的灼热温度。
　　某一个瞬间，这只废天使似乎有合上眼睛，然后用双臂环住华烨的意动。
　　不过意动仅仅只是维持了很短的一瞬间，珈百璃很快回过神，眼睛顿时化作了可以毁灭一切的黑洞，脸上露出了华烨万死也难辞其咎的表情：
　　“……你死定了！”
　　再然后……
　　砰！
　　一记重拳直击华烨的腹部。
　　华烨后退一步。
　　“魂淡！！！你居然真敢这样做……”
　　有什么不敢的，就许你夜袭我，偏不准我亲你啊。
　　当初你在学校的“戳戳戳”之仇，我可还记着呢，现在只不过是讨回一点儿利息而已！
　　“给我下地狱吧！”
　　珈百璃又羞又恼又气的喊声响起，宛若三九天的寒风，席卷整条街道。
　　所以说你身为一个天使，为什么会诅咒别人下地狱啊，现在的地狱冥风比天堂淳朴多了，下地狱反倒是一件好事吧，如果上了天堂，反倒会被各种欺负吧！
　　华烨后退一步，躲开珈百璃的制裁之拳，抬手擦了擦嘴角，然后说：“味道不错。”
　　这只废天使刚刚吃完冰激凌，还没来得及擦干净嘴巴，方才亲吻她的时候，难免吃到了一些冰激凌的碎屑。
　　见此一幕，珈百璃脸上更红了，也更怒了。
　　“恶心死了！”
　　这只废天使抬手擦着嘴唇，脸上红霞浸染，小脸绷紧，眼神凶巴巴地蓄满了杀气：“你居然还敢躲？！”
　　华烨嘴角一扯。
　　难道我还应该站在原地让你打？不躲的才是傻子吧！
　　“站住！不许动！”
　　这只废天使再次扑了过来，只可惜出师未捷身先死，非但没能出气，反倒是小拳头又被华烨攥进了手中。
　　注意到华烨充满侵略性的目光，这只废天使生怕再被华烨强吻，赶忙挣开退后，然后低头摸起了口袋。
　　“你在找什么？”华烨不解。
　　“当然是找我的灭世号角。”珈百璃磨动银牙，“你这家伙居然还敢躲，果然还是连同世界一起灭掉的好吧！”
　　喂，别总是把毁灭世界挂在嘴边啊！
　　毁了世界，就没有网络、没有游戏，没有那么多好吃的、好玩的了，你到时候一定会无比后悔的啊。
　　“哈，找到了！”珈百璃低头一掏，一根金黄色的号角就掏了出来，“魂淡！受死吧！”
　　“……”
　　所以说你把这么大一根号角藏在了哪里啊！
　　“我现在很生气。”
　　“非常生气。”
　　珈百璃绷紧小脸，握着号角，以示事情的严重性：“马上就要气炸了。”
　　你以为你是一戳就怒的河豚鱼吗？
　　才不会那么容易气炸啊。
　　“如果不想世界被毁灭的话，就站着别动，让我好好揍一顿。”这只废天使鼓着粉腮威胁道。
　　哈？
　　在这大街上挨揍？我不要面子的啊。
　　别以为我没见过灭世号角，你这个只是仿制品而已，顶多就是造成一些混乱，还灭不了这个世界啊。
　　“你想灭就灭了吧。”华烨耸肩，“不过别怪我没提醒你，到时候网络、游戏、零食什么的，通通都会没有了。”
　　很显然，这只废天使并没有毁灭世界的意思，否则要吹早吹了。
　　“你――”珈百璃咬牙，“魂淡！”
　　“我哪里魂淡了？”华烨挑眉。
　　“连……这么下流的事情都做得出来，还说不是魂淡？”珈百璃愤愤喊道。
　　“你再说魂淡我就对你不客气了。”华烨轻哼一声。
　　“哈？”珈百璃讶然望来，“你这魂淡最近胆子越来越大了啊。”
　　华烨脸色微黑：“信不信我就把那本漫画里的手段对你统统使一遍？”
　　“漫画？”
　　“就是你那天从我课桌里拿走的那本漫画。”
　　珈百璃顿时想起开学那会儿看过的，以‘后桌女孩’为主角的里番H漫啊！
　　这只废天使脸上再次涌起红霞，眼神杀气腾腾，又羞又怒：
　　“hentai！大hentai！”
　　……
　　这时候，一道熟悉的声音忽然从两人背后响起。
　　“你们……在做什么？”
　　华烨循声望去，就见薇奈不知何时，站在了街道的拐角处，正眼神讶然地望过来。
　　这一瞬间，华烨忽然生出了一股心虚的感觉，哪怕是之前在游泳馆中当着全班女同学的面胯下扬威，他都没有太大的感情波动，结果现在却为之心虚……
　　大概是不想见到薇奈失落愤怒的眼神吧。
　　“小珈，你在做什么啊！”
　　然而薇奈并没有如他料想的那样，咬着嘴唇，眼神失望，一言不发地转身就走，反倒是冲了上来，一把按住了珈百璃的胳膊，吐槽说：“这种危险的东西不要动不动就拿出来啊！万一擦枪走火，到时候后悔也来不及了啊。”
　　“噢……”
　　这只废天使见到薇奈之后，似乎也很是心虚的模样，闻言讪讪地收起了号角。
　　薇奈松了口气，好奇问：“小珈，你脸怎么那么红？”
　　“没、没有呀……”珈百璃眼神飘忽的说，“或许是天气太热了吧。”
　　“天气是有些热，但还没热到这种程度吧？”薇奈有些疑惑。
　　“因为我比较怕热嘛。”珈百璃扯着嘴角，干笑着解释。
　　我能怎么办？
　　我也很绝望啊。
　　难道要跟你说，我刚刚被这个家伙强吻了吗？
　　那种丢人的事情就应该顺着马桶冲进马里亚纳海沟，永不提起啊！
　　“对了，你怎么在这里？”珈百璃生硬的转移话题。
　　“下午放学之后，我也没什么事情好做，所以就拿了些猫粮过来喂大喵呜……”薇奈解释了一句，“喂完大喵呜之后，我正打算回去，结果刚走到附近，就见到你拿着号角一副怒气冲冲的样子……”
　　说着微微蹙眉，“该不是华烨同学在欺负你吧？”
　　直觉告诉她，刚刚华烨和珈百璃之间肯定发生了什么事情，而且还是大事，否则能坐着绝不站着的怠惰小珈，是绝对不会如此大动干戈的。
　　“华烨同学，”薇奈凝望过来，板着俏脸问，“你刚刚在做什么？小珈怎么会那么生气？”
　　“我刚刚……”华烨轻咳一声。
　　才刚开口，珈百璃就是踩了他一脚，用眼神威胁：“你别说话！不然回去打死你啊！”
　　“没、没有呀。”珈百璃扯着嘴角，干巴巴笑了一下，“就是突然心情不好，然后很想揍这个家伙……”
　　“就算心情不好，也不能随便揍人吧！”薇奈无语。
　　“没事，这个家伙脸皮很厚，打不坏的。”珈百璃咬牙，在脸皮二字上加重了读音，然后摆手说，“而且揍他还能当做健身运动，有益身心健康呢……”
　　（PS：修改了很多次，也不知道合不合适……白学什么的，果然还是不想见到。）


第274章 吃瓜少女
　　“才没有这样的锻炼方法啊！”薇奈虚着眼吐槽一句，然后问，“天马上就要黑了，你们怎么会还不回去？”
　　“马上就回去，不过要先去超市买些食材，晚上自己做料理。”华烨解释，然后看向废天使：“去超市吧？”
　　“我不去了！”
　　珈百璃咬牙，刚刚才作出那么可恶的事情，现在还想我跟你一起去超市买食材？
　　气都气饱了啊。
　　不过这话却不能当着薇奈的面说，只能鼓着脸颊哼道：“我累了，先回去玩游戏了……”
　　说着转身气呼呼地离开。
　　“小珈今天很奇怪啊……”薇奈有些疑惑。
　　华烨轻咳一声：“我记得你今天晚上不用去咖啡店打工，正好晚上一起吃饭吧。”
　　“一起吃饭吗？”薇奈犹豫了一下，点头答应下来：“那、那好吧……反正我回去也没什么事……”
　　两人来到附近的一家超市，准备买些常见的蔬菜和鱼肉。
　　这时候，华烨忽然看到有卖切成片后，包裹上保鲜膜的块状西瓜。
　　“好贵！”薇奈看了看价格，不由摇头，“这些西瓜比肉类还要贵许多呢。”
　　这倒是没错，日本这里，一般肉类的价格是五百日元每千克，但一个看起来并不大的普通西瓜，却至少要一千五百日元。
　　至于那些做成方形的，心形的，或者黑皮的西瓜，价格则要更贵，基本上每一个都在一万日元以上，甚至在西瓜上市的季节，还有专门拍卖西瓜的活动，一颗西瓜卖出几十万元都不稀奇。
　　买一整个西瓜对许多人来说太过奢侈，因此大都是切开按片卖，少有人会直接整个的买。
　　事实上，这个国家的水果一向很贵，除了西瓜以外，甜瓜、草莓、芒果等等，全都价格不菲。
　　华烨倒是不在意价格贵不贵，他看了看西瓜，道：
　　“买个瓜回去尝尝吧。”
　　他确实没吃过这个世界的西瓜，毕竟他才降临这个世界不久，在此之前还是雨季连绵的春天，那时候西瓜还没有上市呢。
　　薇奈抿嘴：“太浪费了，想吃的话，可以买两片回去……”
　　可惜华烨不差钱，直接就买了一个，结果除了薇奈没好气的目光之外，其余人也都是投来惊讶的注视……
　　所以说我只是吃个瓜而已！
　　你们那羡慕的眼神是闹哪样啊！
　　看样子以后不能喊你们吃瓜群众，因为你们还吃不起瓜啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　买完食材、走出超市的时候，天色已经彻底黯淡了下来。
　　西边只余下一抹余烬也似的暗红，东边却有清冷的新月升起，苍茫暮色笼罩着大地。
　　路上行人匆匆，万家灯火阑珊。
　　并肩走在回去的路上，薇奈轻声说：“今天的大喵呜也很乖呢。”
　　“其实是懒吧？”华烨无语。
　　“不准说大喵呜的坏话。”薇奈嗔了他一眼。
　　“……”
　　总觉得自己的地位还不如那只折耳猫来得高……
　　话说回来，当初和薇奈在雨夜中一共救了两只被遗弃的折耳猫，后来在珈百璃的圣光治疗术下，两只猫咪摆脱了病痛的折磨，然后二喵呜已经被人领养抱走，那只大喵呜却因为被割了蛋蛋而离家出走，现在重新回到了爱猫老太这里……但它不是乖，根本就是懒吧！
　　没了蛋蛋的它，喵生已经失去了乐趣啊，现在除了吃就是睡，要么就是懒洋洋地晒太阳，如果不是种族天赋的限制，肯定已经像橘猫那样横着长了啊。
　　想着那样的场景，华烨不由有些想笑。
　　“你笑什么？”薇奈轻哼一声。
　　华烨简单的将胖成球的大喵呜形容了一下。
　　“噗！”
　　薇奈下意识地脑补出胖成球的大喵呜，忍不住“扑哧”轻笑出声，明媚的笑容在月色下绽放，很是好看。
　　“快点回去了。”
　　薇奈赶忙收了笑容，转过脸去，加快步伐走到了华烨前面，不过背影却分明有几分欢快的味道在其中。
　　……
　　走到小区门口的时候，恰好见到一名身材高挑的女人迎面走来。
　　女人头顶有着一根标志性的呆毛，看起来二十余岁的样子，因为天气比较炎热的缘故，只穿着件短袖背心，露出两条白皙的手臂，在路灯下反射着耀眼的洁白光芒。
　　五官精致，神态有些慵懒，双目开合之间，目光却很锐利，有着强大的御姐气场。
　　正是小鸟游六花的姐姐，小鸟游十花。
　　“十花姐，晚上好。”薇奈礼貌喊道。
　　温泉度假游之后，小鸟游十花为了感谢她们对六花的照顾，曾经喊薇奈几人一起吃过饭，因此薇奈自然是认识她的。
　　“晚上好，薇奈。”小鸟游十花见到两人，微微有些讶然，但很快恢复正常，然后慵懒地打了声招呼，声音带着淡淡的沙哑，很是好听。
　　“晚上好。”华烨也是点头。
　　“你们这是……？”小鸟游十花挑眉问道。
　　“我们打算晚上自己做料理。”薇奈解释说，“六花在家吗？在的话，十花姐和六花一起过来吃饭吧。”
　　“太麻烦了。”小鸟游十花脸上露出一抹笑意。
　　对于自己的妹妹，她其实也很头疼，但却没什么办法，只能交给时间来慢慢抚平。
　　没想到自己妹妹却在学校交往到了许多朋友，性格也慢慢开朗了一些……其实她上次喊薇奈几人去她家里吃饭，也未尝没有观察一下这些朋友的品性的意思。
　　其中红毛少女萨塔妮娅有些……“单纯率真”，和六花“相性极高”。
　　金发少女珈百璃总是有气无力的倦怠模样，看起来像是睡不够的网瘾少女。
　　银发的菲尔乍一看好似优雅的大小姐，实际上说话做事也确实很得体，但总觉得不是本性。
　　薇奈特则是相当的乐于助人，但有时候也会认真过头……
　　但她们无疑全都是很不错的朋友，值得交往。
　　“我回去问问六花，如果她去的话，那就打扰了。”小鸟游十花摆了摆手，慵懒说，“至于我还是算了。”
　　三人道别。
　　回到公寓之后。
　　薇奈按下了珈百璃房间的门铃：
　　“小珈，开门！”
　　“来了……”珈百璃的咕哝声响起，这只废天使将房门打开一道缝隙，“薇奈？你怎么还没回去？”
　　“华烨同学邀请我过来的。”
　　“噢。”
　　这只废天使听到华烨的名字，顿时鼓起了粉腮。
　　薇奈随意一瞥，便见到屋里一片凌乱，垃圾袋、零食包装随处可见，不由捂额叹息一声。
　　“屋子还是这么乱，看样是没法做饭了，还是来华烨同学的房间吧。”
　　这只废天使正要拒绝，华烨已是走出来喊道：
　　“喂，过来吃瓜。”
　　“……”


第275章 一家之主
　　珈百璃本来是要拒绝的，不过转念一想，忽然觉得有些不对……凭什么这个家伙亲了我，自己却像没事人一样的在那里吃瓜，而我只能在房间里生闷气？
　　这样一想，更生气了啊。
　　于是这只废天使便鼓着粉腮，穿着拖鞋，吧嗒吧嗒地走了过来。
　　她现在换了一件宽大的白色衬衫，衬衫的下摆垂到大腿附近，基本上可以当裙子穿了，下半身是两条白皙的纤细玉腿，在灯光下，反射着洁白的细腻光泽，因为有衬衫遮掩，都看不清楚到底是穿了胖次，还是短裤……
　　此刻进来之后，先是轻车熟路地走到冰箱前，拿出一瓶果汁饮料，然后又打开抽屉拿出零食摆到茶几上，然后一手打开电视，一边盘膝坐在沙发上吃了起来。
　　没错，先把他的零食都吃干净，然后再好好教训他，如此才能消气啊。
　　“小珈，这样……有些不好吧？”
　　见此一幕，薇奈头上不由落下一滴大大的冷汗，怎么觉得小珈到了华烨同学的房间，简直和进了自己家没什么区别呢，明明这里是隔壁男孩子的房间，这样的打扮也太危险了啊。
　　“没事，他不会有意见的。”
　　这只废天使一边“咔嚓咔嚓”嚼着薯片，一边凶巴巴地瞪向华烨：“敢有意见，你就死定了！”
　　华烨扯了扯嘴角，虽然很有意见，不过终究有些心虚，“想吃就吃吧，反正我也不吃那些零食。”
　　……
　　没多会儿，门铃声就是响起。
　　薇奈过去开门，来人正是小鸟游六花，手中还拎着一个食盒。
　　“六花，晚上好。”薇奈说道。
　　“晚上好。”小鸟游六花探头探脑地看着屋里的情形。
　　“好了，快进来吧。”薇奈抿嘴说，“拖鞋在鞋柜里面，你换那双蓝色的吧。”
　　“噢、”小鸟游六花点头，乖乖换了拖鞋，然后将食盒递给薇奈：“这是圣调理人让我拿过来的点心。”
　　华烨顿时无语。
　　喂，我才是一家之主好不好，要给也是给我，为什么带来的礼物要交给薇奈啊！
　　难道在你看来，薇奈才是这里的一家之主吗？
　　薇奈伸手接过，打开一看，眼睛轻轻一亮：“是铜锣烧G。”
　　铜锣烧又叫黄金饼，是很常见的一种家常糕点，因为是用两块像铜锣一样的饼合起来的，所以铜锣烧的称呼更广为人知，做好之后，饼皮松软，里面的豆沙夹心细腻香甜……不过之所以有如此大的名气，某只蓝胖子绝对是居功至伟。
　　“铜锣烧的话，等会儿再吃。”薇奈将食盒放下，吩咐华烨，“正好六花来了，你去把西瓜抱过来。”
　　看着发号施令的薇奈，华烨只觉得自己一家之主的地位又下降了。
　　“小珈，你也别吃零食了，过来吃瓜。”薇奈喊了一声，拿着刀将西瓜切片，然后抿了抿嘴说：“话说回来，我记得西瓜好像不能和皮皮虾一起吃，似乎会引起腹痛呢……”
　　这倒是事实。西瓜和皮皮虾一起吃的话，会引起腹痛、腹泻、恶心等症状，别看皮皮虾可以随便骑，但是却不能乱吃啊。
　　除此之外，最常见的就是柿子和螃蟹不能一起吃了，严重者甚至会威胁到生命。
　　“其实我不大喜欢吃西瓜。”六花摇了摇头。
　　“诶？”薇奈好奇，“怎么了？很甜呀。”
　　小鸟游六花幽幽的说：“小时候吃西瓜，会不小心把西瓜子吃进去，然后姐姐说，肚子里会长出小西瓜……”
　　你妹啊！
　　达尔文的棺材板都要压不住了啊！
　　不管是什么东西，吃下去之后，都不可能在肚子里长成小的吧，你以为是春天种下一个，秋天就能收获一群的富江吗！
　　“我当时害怕了很长一段时间，还没做好照顾小宝宝的准备，所以现在也不大喜欢吃瓜……”
　　薇奈捂额，总觉得槽点太多，吐不过来，只能默默吃瓜，吃了一块后便擦了擦手，说：
　　“等会儿还要吃晚餐，你们少吃一些。”
　　小鸟游六花嗯了一声：“要不要喊萨塔妮娅过来一起？”
　　“萨塔妮娅吗？”薇奈想了想说，“也不知道她有没有吃过晚餐呢……你先打个电话问问吧，如果来得话，正好有事说。”
　　吃完瓜后，薇奈看向华烨：“过来做晚餐了，你不是说自己很会做料理吗？正好过来帮我打下手……”
　　华烨本来想说自己等着吃就好，不过旁边吃瓜的废天使却忽然举手：
　　“我来帮忙吧。”
　　“诶，小珈今天挺积极嘛？”薇奈讶然。
　　华烨却是扯了扯嘴角，一瞬间就洞悉了这只废天使的心思。
　　帮忙是假，想要趁机毒害我才是真吧！
　　说不定会故意把白糖当成盐什么的，做出一盘散发着诡异气息的黑暗料理，然后笑眯眯地专门让我吃啊。
　　“我来吧。”华烨果断站了起来。
　　……
　　薇奈拿出围裙，一边熟练地系在腰间，一边问：“你都会做哪些料理？蛋包饭吗？”
　　喂喂，这不信任的语气是闹哪样，难道在你看来，我就只会做蛋包饭吗！
　　“听说现在的男生很多都不会做饭了。”薇奈斜眼望来，“学校里的家政课教的料理当中，最简单的就是蛋包饭了……”
　　别以为男生就不会做饭啊，现如今的酒店里，真正做菜的那些大厨，基本上都是男人啊。
　　华烨清了清嗓子，正要说话，蹦蹦跳跳走到厨房门口的小鸟游六花忽然说：“勇者下面很好吃哦，我吃过。”
　　“什么？下、下面？”薇奈睁大眼睛。
　　小鸟游六花点头，微微有些害羞的说：“之前有一次姐姐不在家，我一个人看恐怖片很害怕，就来找勇者，然后勇者就下面给我吃……”
　　给我解释清楚啊！
　　不过是一碗荞麦面而已，你到底在害羞什么啊！
　　眼见薇奈的脸色开始晴转多云，华烨解释道：
　　“是上个星期天的事，她中午饿着肚子跑来，所以就下了一份荞麦面……真的只是下面给她吃而已，其它的什么都没做！”
　　小鸟游六花心有余悸的点头，“勇者下的面很好吃，就是在里面加了可怕的东西，差点儿就死掉了……”
　　不过是一些调味的西红柿而已，怎么可能死掉啊！
　　薇奈的脸色开始由多云向阴天转变了。
　　华烨赶忙转移话题：“赶紧做料理吧，我跟你说，除了蛋包饭以外，红烧肉，麻婆豆腐什么的，我基本上都会做。”
　　薇奈稍微露出感兴趣的表情：“你会做那么多菜？”
　　“嗯。”华烨竖起一根大拇指。
　　网上那么多做菜的教学视频，只是不是笨蛋，多练几次总能学会了吧。
　　“这样吗，那你先把青椒洗一下……”薇奈吩咐道。
　　华烨洗起青椒，日常任务完成，经验值+10。
　　“还有土豆刮一下皮……”
　　华烨洗起土豆。
　　“芹菜的叶子也要摘干净……”
　　明明我才是一家之主，为什么地位还不如外面的吃瓜少女啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　片刻后，门铃声再次响起。
　　萨塔妮娅元气满满地声音从门外传了进来：“开门开门，我来了！”
　　小鸟游六花跑过去开了门。
　　穿着红色衬衫，扎着辫子，以及一条短裤，露出两条白生生长腿，元气满满（或者说蠢气满满）的萨塔妮娅走了进来。
　　这个红毛笨蛋一手掐腰走了进来，“愚蠢的珈百璃呦，还不快来欢迎我？”
　　珈百璃斜了她一眼，不说话。
　　萨塔妮娅正要跳过去发起决斗，薇奈的声音已是从厨房传了出来：
　　“萨塔妮娅，换了鞋再进来！”
　　“哦……”
　　“我也来了哦。”菲尔的声音忽然响起，这只腹黑天使的笑容相当愉悦，“没想到大家都到了呀，好开心(*^^*)。”


第276章 留下过夜
　　“所以说你到底是怎么出现的啊。”薇奈日常吐槽了一句。
　　“嗯哼，因为有萨塔妮娅同学在的地方，就一定少不了我哦。”菲尔双手合十，笑容愉悦的回答说。
　　薇奈捂额：“冰箱里有西瓜，你们吃吧，对了，西瓜子不准乱吐，给我吐进垃圾桶里。”
　　……
　　“珈百璃，来决斗吧！”
　　萨塔妮娅手持西瓜，斗志燃烧。
　　“让我们看看谁的西瓜子吐得更准。”
　　珈百璃坐在沙发上看着电视，完全没有决斗的兴致，“不比。”
　　“可、可恶，居然敢看不起神圣的决斗，我今天一定要和你分出胜负！”
　　“走开，你挡着我看电视了。”
　　“快点和我决斗，我就让开。”
　　这只废天使仰头望天，“啊”了一声，说：“那就决斗吧……吐的准不算什么，不如比谁吐得远吧？”
　　“好啊好啊。”
　　“那你先吐。”珈百璃有气无力的说。
　　“哼哼，愚蠢的珈百璃呦，你注定要成为的手下败将！”萨塔妮娅大笑三声，啊呜咬了一口西瓜，然后嘟囔着说，“你看好了！”
　　说着“biu~”的一声，仿佛植物大战僵尸里的豌豆射手，一粒西瓜子就吐了出去。
　　直接越过垃圾桶，在墙上砸出印子的同时，然后又弹回了地上。
　　再然后……
　　“薇奈，萨塔妮娅乱吐西瓜子！”珈百璃转头喊道。
　　“……萨塔妮娅！！！”
　　……
　　大半个小时后，晚餐终于做好。
　　薇奈将菜端了出来，一边解开围裙，一边以一家之主的威严发号施令。
　　“萨塔妮娅，赶紧起来去洗手，地上凉。”
　　“小珈，把零食收拾干净！”
　　“六花，帮忙端菜。”
　　“拉菲，你去把电饭煲端过来。”
　　“……”
　　一切搞定，看着围坐在桌子旁边的女孩们，华烨忽然生出一股奇怪的温馨之感。
　　以前大都是一个人默默吃着从便利店买回来的便当，味道虽然不错，但更多的只是为了填饱肚子而已，和现在的感觉完全不同。
　　饭桌上，薇奈称赞说：“这几道菜都是华烨同学做的，我尝过了，味道很好呢，你们也尝尝看。”
　　菲尔夹了一筷子芹菜炒肉片，轻轻咬了一口后，很快竖起拇指：“我给华烨同学九分。”
　　说着眨了眨眼睛，俏皮一笑，“剩下的九十一分是怕华烨同学骄傲哦。”
　　感情一百分的满分，你才给了我九分吗！
　　这样的夸奖我宁愿不要啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　这时候，珈百璃忽然用公筷夹了一筷子青椒肉丝放到了华烨碗里：“喂，多吃一点，补充营养。”
　　华烨看着碗里的青椒，不由无语。
　　明明是青椒炒肉丝，你只把青椒往我碗里夹是闹哪样啊。
　　华烨低头，吃了一口青椒。
　　“味道怎么样？”这只废天使问。
　　“还行……”
　　自己做的菜，味道当然还行。
　　“那就再多吃一点吧。”这只废天使说着又去夹青椒。
　　华烨脸色一黑，直接将碗拿走：
　　“我吃饱了！”
　　……
　　一顿饭吃完，收拾好碗筷后，薇奈轻咳一声，道：
　　“咱们社团还没有正儿八经的举办过一次活动呢，暂时的想法是要不要合宿，所以打算问问大家的意见。”
　　“诶？合宿吗？”萨塔妮娅眼睛一亮，“要玩！”
　　所谓合宿，是一定的期间在同一个宿舍里一起生活，进行共同的练习和进修的事情，基本上类似于集训。
　　薇奈板着俏脸：“不是去玩，回来之后，要写一篇感想与心得的。”
　　菲尔想了想，伸出一根纤细的手指，说：“不如去动物园吧？”
　　“哪有去动物园合宿的啊！”
　　想看动物，不如去电视上看人与自然呢。
　　“好可惜。”菲尔有些失望，“一直想去海洋馆看企鹅呢。”
　　所以说企鹅明明是鸟，为什么会分到海洋馆啊！
　　“我哪都不想去。”珈百璃怠惰的说，“在家玩游戏才是最正确的选择……对了，要不我们一起开黑玩游戏吧？”
　　“我宁愿选择去动物园看树懒。”薇奈面无表情的吐槽道。
　　到最后还是小鸟游六花提议说，大家一起去参加美食节，讨论才算告一段落。
　　……
　　时间悄然流逝，不知不觉间，已经是八点多、接近九点钟了。
　　薇奈站起来说：“应该回去了……”
　　却在这时候，一道闪电忽然从窗外响起，片刻后，滚滚的雷声轰鸣而来。
　　薇奈走到阳台上一看，就见本就朦胧的月色，已经彻底消失不见，连黯淡的星光也是消失，只有漆黑的暮色笼罩。
　　隐约可以见到乌云中涌动的闪电。
　　起风了。
　　清冷的晚风肆意地刮过大街小巷，吹在身上，带着冰冷的寒意。
　　“似乎要下雨呢……”薇奈有些担忧。
　　结果话音刚落，便觉得脸上一凉，豆大的雨滴已是落了下来。
　　“糟糕，下雨了……”
　　薇奈暗叫不妙，转头望去，结果发现完全没有人将大雨放在心上啊。
　　不过仔细一想也是，这里就是华烨的房间，华烨哪里都不用去，废天使的房间就在隔壁，出门就到。
　　薇奈摇了摇头，问：“华烨同学，你家里有伞吗？”
　　“有一把。”华烨看了看外面的大雨，“在鞋柜里。”
　　雨伞虽然是必需品，但并不是经常用到，华烨这里，只有一把备用的而已。
　　“雨那么大，会被淋湿的吧？”菲尔提议说，“而且穿这么少的衣服，说不定会感冒呢，不如等会儿再看吧？”
　　薇奈犹豫了一下，最后点头答应下来：“那好吧……说不定是阵雨呢……”
　　这时候，萨塔妮娅还毫无危机感地喊道：
　　“薇奈薇奈，过来看电视剧，这部电视超级有趣的。”
　　事实证明，这并不是一场短暂的阵雨，虽然没有之前那么大，但雨势却连绵不绝，完全没有停歇的意思。
　　时间已经快到十点钟了，电视剧已经看完，萨塔妮娅揉了揉眼睛，打着哈欠说：“好困，想睡觉了……”
　　说着就迷迷糊糊地向卧室走去，准备睡觉。
　　“回家再睡！”薇奈抬手将她拉住，“小珈，你房间里有没有伞？”
　　“有。”珈百璃想了想说，“不过就一把。”
　　“那就是两把伞，勉强够用了……”薇奈正要说话，菲尔忽然伸出一根纤纤玉指，笑眯眯地提议说，“我们为什么要急着回去呢？”
　　“诶，什么意思？”
　　菲尔轻笑一声，说：“明天是周末诶，又没有课，为什么不留下来过夜呢？”
　　“可这里是华烨同学的房间，过夜什么的……”
　　“我们可以睡在小珈的房间嘛。”
　　“那、那好吧……”薇奈犹豫着说，“先去把屋子简单收拾一下……”
　　几个女孩去了隔壁珈百璃的房间。
　　片刻后，一声惊恐的尖叫就是响起：
　　“啊啊啊！有蟑螂！！！”


第277章 暖床
　　“嗨呀！都闪开，让我来！”
　　萨塔妮娅斗志燃烧的声音传了过来。
　　一阵“砰啪”乱响之后，隔壁重新归于平静。
　　然后薇奈又走了回来，双手环着胳膊，小脸煞白的喃喃自语说：“好可怕……”
　　世界上为什么会有那么可怕的生物啊，刚刚从垃圾下跑出来的那一瞬间，头皮简直都要炸开了啊。
　　如果不是萨塔妮娅把那只小强拍死，薇奈甚至怀疑自己会不会吓得失去理智，然后把这里一炮夷为平地。
　　恢复理智之后，她赶忙离开了珈百璃的房间。因为事实证明，只要能见到一只小强出现在房间里，那么在看不见的地方，就肯定隐藏着更多的小强，一想到晚上睡着的时候，说不定会被小强从身上爬过，薇奈就是一阵哆嗦……不要，死都不要遇见那种可怕的事情！
　　相比之下，来华烨的房间休息反倒可以轻松接受了。
　　“啊哈哈哈――”
　　萨塔妮娅跟在后面走了进来，这个红毛蠢蛋一只手搭在额头上，另一只手掐着腰，以超级羞耻的语气说：
　　“啧啧，刚刚亲手终结了弱小生命的吾辈，还真是一个罪孽深重的女人呢……”
　　说话的同时，脸上还是一副得意洋洋的表情，就差没有把“怎么样，我厉害吧，快来夸我，快来夸我”的情绪写在脸上了。
　　“华烨同学，看样子晚上只能在你这里借宿了，小珈的房间太可怕了。”薇奈心有余悸地拍了拍胸口，“……先把六花送回家吧？”
　　“不回去，我已经发过信息给圣调理人了。”小鸟游六花举起手机，头上的呆毛摇摆，“姐姐说可以住下来，因为晚上薇奈一定会很警惕，不让华烨同学夜袭我的。”
　　华烨：“……”
　　就算薇奈不看着，我也不会夜袭你们啊。
　　难道夜袭你们会有额外的快感吗？
　　完全没有发现啊！
　　薇奈瞥了华烨一眼，说：“那么晚上你就睡沙发吧。”
　　“哈？睡沙发？”
　　明明是我的房间，凭什么我只能睡沙发，而你们却能睡床啊，我才是一家之主！
　　“你有意见？”
　　“当然有……”
　　薇奈板起俏脸：“意见驳回。”
　　你倒是等我把意见说完再驳回啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　“呐，我倒是不介意和华烨同学睡在一张床上哦。”菲尔笑眯眯的开口，脸上露出一抹小羞涩，“就算华烨同学想更进一步，做这样、那样的事情，也勉强可以接受……毕竟俗话说，吃人嘴短，我刚刚吃了华烨同学做得料理，无以为报，只能用暖床来报答了……”
　　“噗――”
　　你到底是活在哪个时代的原始人，居然有如此崇高的报恩精神，但问题是现在是夏天，根本就不需要人暖床啊。
　　“华烨同学的眼神好可怕。”这只腹黑天使抱住了胳膊，怯生生的说：“该不会晚上趁着我们睡觉的时候，偷偷摸摸来推倒我们吧？”
　　“死刑！”
　　薇奈眯起眼睛，冷冷说道。
　　华烨嘴角一扯。
　　我要告你滥用职权，判刑过重！
　　除非推倒过程中暴力让人至死，否则是不会判死刑的，别以为我没了解过相关的法律！
　　……
　　然后问题来了。
　　没有睡衣。
　　珈百璃的睡衣基本上只有她能穿，小鸟游六花也能穿上，但菲尔试了试之后，顿时很委屈的说：
　　“不行……胸口好闷，喘不过气来了……”
　　她试的是一件米黄色衬衫，正面有一个萌物形状的杰尼龟，衬衫只穿了一半就穿不进去了，下摆的位置甚至没能遮住肚脐，尤其是胸口的杰尼龟，更是呼之欲出，让人怀疑衣服会不会下一刻就“砰”的一声炸开啊。
　　“你这家伙……”珈百璃眼角一跳，捏起小拳头，眼中杀气四溢：“快把衣服给我脱下来啊！”
　　薇奈犹豫着说：“不如就穿着自己的衣服睡觉吧？”
　　“不要。”萨塔妮娅摇头拒绝，“不换衣服的话，会超级难受的。”
　　菲尔想了想，提议说：“我们可以穿华烨同学的衣服啊，一定够大了吧？”
　　“诶，可、可那是男孩子的衣服……”
　　“薇奈酱，你错了！”
　　菲尔表情严肃地竖起一根纤纤玉指。
　　“在危难面前，没有男女之分，衣服也同样如此。”
　　“说到底，衣服是棉线或涤纶纺织成的，只不过有些做得小一点，于是就成了女士衬衫，有些做得大一些，就成了男士衬衫而已……你怎么能因为它的尺寸大小不同，就歧视它们呢？”
　　“你说得很有道理的样子……”薇奈面无表情的吐槽道，“可是我不听。”
　　“……”
　　两人说话的时候，萨塔妮娅和小鸟游六花已经去衣柜里找衣服去了。
　　“身为我的侍从官，所有的东西都是属于我这个主人的！”萨塔妮娅振振有词说。
　　“嗯嗯。”小鸟游六花点头附议。
　　看着两人从衣柜里拿出清洗好的干净衣服，薇奈也是犹豫了起来。
　　现在已是夏季，天气早已经炎热起来，她刚刚在打扫珈百璃房间的时候，又被突然出现的小强兄给吓出了冷汗，现在身上黏糊糊的很不舒服。
　　让她洗完澡后，再换上之前沾染了汗水的衣服……会难受死的吧？
　　“没办法了，小珈的衣服也不能穿，只能勉强一下了……至于内衣的话，等下洗完澡后，去小珈的房间里简单清洗一下，然后用吹风机吹干净吧。”
　　这时候，萨塔妮娅忽然喊道：“诶，这件衬衫怎么会塞在柜子底下啊？”
　　华烨转头看去，就见这个红毛笨蛋居然找出了那件今天傍晚和废天使一起去买的情侣装。
　　看到这件衣服的同时，正霸占电脑玩游戏的珈百璃，脸上也是微微飞起红霞，很是心虚地瞥了华烨一眼，用眼神警告说：
　　“敢乱说话，你就死定了！”
　　好在其他人也没有多问，顶多觉得这件塞进角落中的衣服有些奇怪而已，还不会第一时间联想到情侣装上面。
　　各自选好衣服之后，菲尔当先去浴室洗澡去了。
　　值得一提的是，浴室房门的下面是塑料，上边却是磨砂玻璃，洗澡的话，透过上方的磨砂玻璃是可以看到里面人的朦胧身影的。
　　“不许偷看！”
　　薇奈正襟危坐地坐在华烨对面，以老师监考学生的姿势，防止华烨转身偷窥。
　　华烨无语，“玻璃那么厚，根本就看不见吧？”
　　薇奈轻哼一声，“那也不行，你看电视就好了。”
　　没多会儿，洗完澡的菲尔就走了出来，毕竟后面还有其他人，并不能像一个人洗澡那样，在浴缸里泡上半个小时。
　　此刻洗完澡的菲尔，头发湿漉漉的垂在身体的一侧，肌肤白里透红，仿佛轻轻一掐，就能掐出水来，还冒着淡淡的水蒸气，身上穿着的是一件大号衬衫，明明只是很普通的衣服，居然穿出了几分诱惑风情，尤其是衬衫上的团子图案，直接鼓了起来啊，就好像里面塞着两个大馒头一样啊。
　　嘛，虽然从某种程度上来说，也确实没错就是了……
　　这只腹黑天使眉眼儿弯弯，少了几分往日的优雅与矜持，多了些柔和与可爱。
　　“我洗好了。”菲尔嘻嘻笑，“作为回报，如果华烨同学让我做这样、那样事情的话，我也是不会介意的哦。”
　　你这话也就敢在这种时候说了，换个场合你说试试看。
　　华烨哼了一声：“下次你一个人过来试试……”
　　“嗯？”薇奈眯眼望来。
　　华烨默默低头看起了电视。
　　菲尔拿过吹风机，站在阳台旁边吹头发，两条腿雪白修长，纤细笔直，最关键的是，长度出乎预料的惊人，目测至少也在一米以上。
　　察觉到华烨的目光，这只腹黑天使眨眨眼睛，狡黠一笑：“呐，华烨同学是不是在想……我到底有没有穿胖次呢？”


第278章 食肉动物
　　“嘛，毕竟华烨同学也是男孩子呢，会好奇是在所难免的。”菲尔笑嘻嘻说，“如果华烨同学不知道答案就会好奇的睡不着觉，那我可以给你看哦……”
　　说着伸手捏住衬衫的下摆，轻轻向上掀起……
　　华烨斜眼望去，丝毫不为所动。
　　你要真敢掀开，母猪都能上树了啊！
　　反倒是薇奈又羞又急的当先开口：“拉菲，你在做什么呀！怎么能在男孩子面前做这种动作……”
　　菲尔眨了眨眼睛，无辜说：“别人说滴水之恩，当涌泉相报，我只是在报恩呀……”
　　“你又不是田螺姑娘，难道还要以身相许吗，下次做份便当还回来就好了吧。”薇奈忍不住吐槽道。
　　“我错了，不该承诺之后，又做不到，让华烨同学空欢喜一场的……”菲尔忽然诚恳认错。
　　华烨嘴角一扯。
　　谁欢喜了啊，不就是一条胖次吗，我想看自己会掀的！
　　这只腹黑天使楚楚可怜的继续说：“我这就向华烨同学道歉，祈求华烨同学的原谅……”
　　说着继续撩起了衣服。
　　“拉菲，你又在做什么呀？”薇奈捂额。
　　菲尔一本正经的说：“听说道歉的时候要露出欧派，这是道歉的基本法……”
　　“这到底是哪个国家的糟糕基本法，如果是平胸的女孩子，犯了错岂不是连道歉的机会也没有？”薇奈彻底开启吐槽模式。
　　她忽然见到旁边的珈百璃嘴角抽搐，赶忙又说：
　　“小珈，我不是说你……”
　　珈百璃背后已经隐隐有黑气升腾了。
　　“那个，虽然小一些，但挤一挤还是有的……”
　　珈百璃彻底淹没在了怨念的海洋中。
　　……
　　华烨坐在沙发上看着电视，看着薇奈手忙脚乱地安抚心灵受伤的废天使，菲尔则在旁边笑眯眯的看着，心中一片平静。
　　话说回来，菲尔那一对欧派还真是大呢，连衬衣都快包裹不住了……
　　薇奈紫色的眼眸鄙夷望过来：
　　“华烨同学，你似乎在想着什么很失礼的事情呢。”
　　“没有，那是你的错觉。”华烨轻咳一声，道：“你什么时候洗澡？记得别在浴室里用电吹风，如果再摔倒的话……”
　　话未说完，就被薇奈踩了一脚。
　　一双水润的眸子顿时又羞又气又嗔的望过来：
　　“别、别说了！”
　　当初为了找大喵呜，结果天降暴雨，两人迫不得已在爱情旅馆住了一夜，虽然并没有做什么……但也绝对不能被小珈她们知道啊。
　　……
　　菲尔洗完澡后，就轮到了小鸟游六花和萨塔妮娅，这两个笨蛋相当合得来，一起拿着衣服进了浴室。
　　不过进浴室之前，薇奈抬手将六花喊住。
　　“六花，把眼罩摘下来。”
　　“诶？”六花犹豫着说，“可是封印的邪王真眼如果突然爆发的话，会很可怕的……”
　　薇奈一本正经的说：“你的邪王真眼已经睡着了。”
　　“什么？”六花大吃一惊，“原来邪王真眼也会睡觉的吗？”
　　薇奈点头：“人要睡觉，眼睛当然也要休息……所以声音小一些，不要吵醒它，赶紧摘了眼罩和美瞳，然后去洗澡！”
　　“哦……”
　　小鸟游六花乖乖点头，将眼罩和美瞳摘下来后，中二度骤减，乍一看就是清秀的邻家小妹，然后和萨塔妮娅一起进了浴室。
　　之前菲尔洗澡的时候很安静，基本上只有“哗啦啦”的水流声传来，结果轮到小鸟游六花和萨塔妮娅的时候，就有很古怪的对话飘了出来。
　　萨塔妮娅：“六花，帮我擦背。”
　　六花：“嗯。”
　　萨塔妮娅：“别、别碰那里啦，好痒。”
　　六花：“可是为什么这么大，我都不知道什么时候才能长那么大……”
　　薇奈脸上微红，望了华烨一眼，然后抬手将电视的声音开得更大了一些。
　　“不要担心。”萨塔妮娅的声音断断续续的继续传来，“珈百璃的……比你还小呢……”
　　“咔嚓！”
　　正在玩游戏的废天使差点儿没把键盘给砸了。
　　那个笨蛋一定是是活得不耐烦了吧！
　　她自然不会冲进浴室里用制裁之拳教训萨塔妮娅，只是鼓着脸颊，说：
　　“我回去了。”
　　薇奈她们洗完澡后，很快就要睡觉，但对她来说，十点钟才是修仙刚刚开始的时候啊。
　　睡觉？
　　不存在的。
　　修仙才是吾辈本职啊！
　　这只废天使起身向外走去，临走之前还不忘顺走两袋零食，然后说：“薇奈，晚上警惕一些，如果有人做坏事就大声喊我，我会第一时间过来救你们的。”
　　说着瞥了华烨一眼，“有些食草动物，最近胆子越来越大了，都快要变成恶心的食肉动物了呢。”
　　“……”
　　喂喂，说话的时候，别用嫌弃的眼神望着我啊。
　　不就是亲了你一下么，你不是也认可食物掉在地上三秒钟后，就不算脏，捡起来吹吹还能吃的“三秒原则”么，我亲你也没到三秒，嘴唇根本还没来得及记忆，所以不能算亲吻！
　　而且食肉动物有什么不好？
　　进化了那么久，好不容易登上食物链的顶端，可不是为了吃素的！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　等这只废天使回去后，又过片刻，萨塔妮娅和小鸟游六花便从浴室走了出来。
　　两人虽然穿着衬衫，不过看起来并没有什么诱惑可言，反倒显得青涩幼稚，尤其是六花，看起来相当的娇小，仿佛国中生一般。
　　薇奈看了看时间，已经是晚上十点多了，外面的雨小了一些，但还是淅淅沥沥的下个不停。
　　“我也去洗澡了……”她低声说了一句，然后拿着衣服和毛巾去浴室了。
　　如果有选择，薇奈也不想在华烨的房间里洗澡，但问题是，小强兄最常出现的地方就是浴室和厨房这些地方，如果在珈百璃房间洗澡的时候，遇到小强出没，绝对会炸的啊。
　　萨塔妮娅和六花出来之后，先是吹干净头发，然后居然无意间翻找出了一盘游戏光碟，而且还是当初和珈百璃一起去周边店买的十八禁游戏光碟……
　　这个红毛笨蛋拿着光碟走了过来，不解问：“侍从官，为什么这个女孩子的表情怪怪的？”
　　那张游戏光碟的封面，是一个半大的、介于萝莉与少女之间的女孩，正一只手捂着嘴，脸色通红，表情紧张，脸上有汗水落下……至于下半身发生的事情，就只能在游戏中寻找答案了。
　　华烨板着脸回答：“她在睡午觉。”
　　这点华烨倒是没有说谎。那个女孩确实在睡午觉，只不过在睡午觉的途中，发生了一些不可描述的事情而已。
　　萨塔妮娅眨眨眼睛，好奇说：“可是我看到她背后有一只手……”
　　“那是在帮她盖被子。”
　　然而并不是，那只手只是为了解开衣服而已。
　　“那为什么她会流汗？”
　　“天气太热了。”
　　“为什么她紧握着拳头，一副很紧张、很害怕的样子？”
　　你是十万个为什么吗，还一直问个没完了啊。
　　华烨脸色微黑，抬手拍了拍沙发：“来来来，坐这里，我告诉你到底是怎么回事！”
　　“哦。”萨塔妮娅不疑有他，坐了过来。
　　然后……
　　“痛痛痛！”
　　萨塔妮娅的悲鸣声响起。
　　“不要捏那里……好痛……”
　　“要坏掉了……”
　　闭嘴啊！
　　不过是揪了一下你的耳朵而已，才没那么容易坏掉啊！
　　华烨一只手捏着这个笨蛋的耳朵，沉着脸问：
　　“还问不问了？”
　　“不、不问了……”
　　萨塔妮娅可怜巴巴地偏着小脸回答道。
　　结果刚洗完澡的薇奈恰好这时候走了出来，因为珈百璃的衣服太小，她没办法穿，只能穿了华烨的一件大号衬衫，几乎类似于超短裙，露出两条纤细雪白的玉腿，或许是很害羞的缘故，她一只手揪住衣边往下按，另一只手护住胸口，眼神却充满了鄙夷：
　　“居然趁我不在的时候欺负萨塔妮娅……果然要从食草动物进化成食肉动物了吗？”


第279章 大被同眠
　　食肉动物怎么了，现如今大部分人都是无肉不欢，就连日本寺庙里的和尚，也照样吃肉喝酒，还能娶老婆呢！
　　那些食草动物辛辛苦苦地活着，吃进去的草，挤出来的是血，临了还要被食肉动物吃，超级可悲啊。
　　“把手松开。”薇奈轻哼道。
　　华烨轻轻扯了下嘴角，松开捏住萨塔妮娅耳朵的右手。
　　这个笨蛋擦干净眼角的泪花儿，很快又没事人一样的和六花玩去了。
　　“下次不要欺负萨塔妮娅，她只是有些……”薇奈犹豫了一下，想出一个形容词，“有些活泼而已。”
　　活泼你妹啊，分明就是傻蛋吧！
　　华烨撇嘴不答话，目光落到薇奈身上。
　　刚洗完澡出来的薇奈俏脸红润，甚至还有一滴晶莹的水珠挂在眼睫毛上，看起来很有一抹水润迷离的意味，身上穿的是一件大号衬衫，显得腰肢越发纤细，弯弯的柳眉下，是一双炯炯有神的明亮眼睛，薄薄的唇瓣儿轻轻抿着，闪耀着一抹淡淡的水润光泽。
　　啊，忽然好想亲一下……
　　感觉肯定和隔壁的废天使不同吧？
　　说不定滋味不是果冻，而是布丁呢……
　　等等。
　　自己今天傍晚才亲过隔壁的废天使，现在又想去亲薇奈，岂不是真成了脚踏两条船的人渣君？
　　网上都说，人渣君是要被传说神器柴刀终结的，难道那柴刀是一件自己不知道的强大神器？
　　有机会倒是要见识一下……
　　见华烨目光落在自己身上，眼中有抹跃跃欲试的冲动，薇奈轻轻咬着嘴唇，后退一步：
　　“你……转过脸去！”
　　努力板着的俏脸，故作严肃地吩咐，仿佛这样就能让华烨听话似得。
　　哈，难道你以为我会突然强吻你吗？
　　别开玩笑了，我对你那天鹅般优美的脖颈，衬衫下隐约的鼓起，紧紧并拢在一起的细腻雪白的双腿……统统不感兴趣！连想都没有想过！
　　“不转。”华烨轻哼一声，“我才是一家之主。”
　　薇奈不说话，只是眼神微妙地瞥了他一眼。
　　喂，你那怜悯的眼神是闹哪样，我本来就是一家之主好吧！信不信我对你施以家法啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“不和你说了。”薇奈将衬衫的下摆往下扯了扯，“我去小珈的房间洗内衣了。”
　　“嗯……”
　　华烨正要点头，忽然一怔。
　　等等！
　　洗内衣？
　　难道你们几个现在都没有穿内衣？
　　你妹啊，没穿内衣居然也敢在这里晃来晃去，难道就不怕走光吗！
　　似乎是看出了华烨心中所想，薇奈眯起眼睛鄙夷说：“你想多了，只是小珈的睡衣太小，穿不上而已，内衣的话，倒是勉强还能……”
　　说着下意识地挪了挪腿，显然勉强穿上并不舒服。
　　“这是洗衣机，可以用来洗衣服的。”
　　华烨指了指角落中的洗衣机，有些不明白薇奈为什么要舍近求远，跑到珈百璃的房间中洗衣服。
　　“我知道这是洗衣机。”薇奈没好气地白了他一眼，脸上微泛红晕的说，“……不过女孩子的内衣，是不能用洗衣机来洗的。”
　　“为什么？洗衣机洗不干净吗？”
　　“洗衣机当然也能洗干净，不过手洗的话更放心一些……”
　　华烨不解：“难道内衣还会掉色？”
　　“你――”
　　薇奈咬着下嘴唇，鼓起粉腮嗔了他一眼：“女孩子的事情，你别问了！”
　　……
　　等薇奈她们去了隔壁之后，终于轮到华烨拿着换洗衣服去洗澡了。
　　今天白天本来就热，坐电车回来的路上，又被那只废天使抱了一路，虽然并没有流汗，但难免也沾上了许多灰尘。
　　此刻进了浴室之后，就见到里面水汽迷蒙，空气中弥漫着沐浴露的香气，隐约还能嗅到其它的淡淡香味弥漫在其中。
　　虽然在华烨进来之前，已经有四个女孩子在浴室里面洗过澡，但像漫画那样的福利剧情，却压根不存在――
　　既没有印着幼稚图案的胖次，也没有诱人犯罪的内衣，就连她们洗澡时候用的毛巾，都一并拿走了啊。
　　怪不得薇奈要最后一个洗，原来就是为了清理现场吗，地上干净的都快能当镜子用了啊。
　　虽然对浴室里有内衣之类的场景并不抱期待，但你也别像防痴汉一样防着我啊。
　　……
　　换上自己的内衣之后，薇奈重新恢复成了满防御状态，她看了看时间，掩嘴打了个哈欠，说：
　　“时间不早了，该睡觉了……”
　　时间不知不觉已经来到晚上十一点钟，这个点确实不早了，外面住户的灯光已经熄灭了大半，在薇奈身后的萨塔妮娅和六花，也已是眼皮打架，一副昏昏欲睡的困倦模样。
　　几个女孩进了卧室。
　　卧室并不大，里面的那张单人床并不大，一个人睡正合适，两个人勉强，四个女孩就实在睡不下了。
　　“不如我们去客厅一起睡觉吧？”菲尔眨眨眼睛说，“这里好小，睡不下呢。”
　　薇奈摇头，“衣柜里有被子，可以铺成地铺，就让六花和萨塔妮娅在床上睡吧，你也可以挤一下，我睡地板上就好。”
　　菲尔耸耸肩，看向华烨，提议说：“华烨同学，下次买一张大床回来嘛。”
　　“买大床做什么？”华烨斜眼望去。
　　如果你们不在，这张床足够我睡觉了，买那么大的床有什么用。
　　这只腹黑天使伸出一根纤纤玉指，笑眯眯的说：
　　“只有床够大，才能大被同眠呀。”
　　“……”
　　别开玩笑了。
　　从科学的角度来说，大被同眠并不利于睡眠和健康。
　　因为有人睡眠深，有人睡眠浅，有人睡着了喜欢乱踢，还有人喜欢拽被子，大被同眠的情况下，不同睡眠习惯的人睡在一起，体验绝对极差啊。
　　“诶，大家一起睡觉吗？”萨塔妮娅仰头望天，然后眼睛一亮，“好啊，我要和珈百璃在床上一决胜负！”
　　闭嘴啊！
　　你们在床上决什么胜负，难道是比试谁踢人的次数多吗？
　　到时候两个人拽着被子不撒手，说不定床都会被你们弄塌啊。
　　“萨塔妮娅，你可以睡觉了。”薇奈说道，“还有六花也是，都站不稳了呀。”
　　“噢。”
　　六花看样子是真得困了，头顶的呆毛都蔫了下来，揉着眼睛睡到了床里面，只占了很小的一点位置。
　　“华烨同学好伟大，为了我们居然甘愿睡沙发，沙发本来就小，肯定不舒服吧……如果需要我暖沙发的话，请务必开口！”这只腹黑天使双手合十，想要献身的眼神无比真诚。
　　只可惜华烨根本不看她一眼，直接打出拒绝三连：
　　“且慢，不听，告辞。”
　　你的话要是能信，那才见鬼了！
　　“呜呜呜~~”菲尔忍不住捂住脸，“不但夺去了华烨同学的床铺，现在连给华烨同学暖沙发的小事都做不到，我真是一个充满罪孽的女人……”
　　罪孽你妹啊！
　　那么想暖床，以后肯定给你机会，你非要在这么多人面前说出来，是看准了我没法答应是吧！
　　眼见华烨脸色发黑，薇奈不由捂额：
　　“拉菲，快点睡觉吧。”
　　众人之中，她最头疼的就是菲尔了，腹黑起来，真是让人招架不住。
　　“知道啦。”菲尔吐吐小舌头，嘻嘻笑着萌混过关。
　　“华烨同学，你也去休息吧。”薇奈将一床被子抱了过来，递给华烨，“虽然雨停了，但气温还是有些凉，你睡沙发的时候，记得搭一下肚子，别着凉了……”
　　所以说明明我才是一家之主，为什么你们睡卧室，我就只能睡沙发，我一家之主的威严名存实亡了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸


第280章 晨间新闻
　　华烨转身回了客厅。
　　沙发并不大，但勉强睡人还是没问题的。
　　只是此刻躺在沙发上，看着头顶的天花板，华烨忽然有些睡不着了。
　　本以为今天又是普通平淡的一天，结果下午放学之后，却和隔壁的废天使一起去购物中心买了情侣装，还在回来的时候，第一次亲了她……
　　话说回来，女孩子的嘴唇可真软啊，和超市里的果冻软糖一样，Q弹Q弹，让人亲了还想亲……
　　华烨翻了个身，拿过手机一看，已经是十一点多了。
　　他想了想，滑动解锁，然后给隔壁的废天使发了一条消息。
　　“还在玩游戏？”
　　过了片刻，隔壁的废天使才发来一条回复，语气很不耐烦的样子。
　　“别和我说话，恶心死了！”
　　华烨嘴角轻轻扯动了一下，倒也没有生气，因为隔壁的珈百璃如果真生气的话，根本就不会回复消息。
　　不过还是有些不爽，难道和自己亲吻，就那么恶心吗？
　　你当时刚吃过冰激凌，连嘴都没有擦，我还没嫌弃你呢。
　　华烨轻哼一声，回复道：
　　“负负得正，下次亲你的时候，你就会恶心活了。”
　　隔壁隐约传来一阵响动，估计是看到回复的废天使正在拍桌子、砸键盘。
　　“你居然还敢想着下次？信不信我打爆你的脑袋啊！”
　　一句怒气冲冲的回复，后面还跟着一把鲜血淋漓的匕首图案。
　　华烨丝毫不以为意，脸上反倒是露出一抹淡淡的笑容。
　　虽说这只废天使总喜欢戳人，玩游戏技术很烂还不自知，又总喜欢过来蹭零食，而且总是做些让人摸不着头脑的事……但华烨其实并不反感，甚至在不知不觉间，已经慢慢习惯了对方的存在。
　　如果哪一天，她突然不过来蹭零食，玩游戏的时候不再大呼小叫，反倒会不习惯吧？
　　华烨忽然生出一股冲动。
　　想要更亲近一些。
　　和那个喜欢在背后戳戳戳的怠惰天使更亲近一些。
　　“星期天要不要一起去看电影？”
　　结果珈百璃的回复相当的干脆与果决。
　　“不去！”
　　“还有那么多游戏要玩，那么多boss要打，那么多公会任务没做，谁有空和你出去看电影呀。”
　　好吧，电影作战再次失败。
　　华烨又问：“要不要吃零食？”
　　隔壁的珈百璃沉默片刻：“……你发烧了？”
　　华烨脸色一黑：“没有。”
　　珈百璃：“那就是脑袋被门给夹了？”
　　“……”
　　喂，你再这样，我们没法好好说话了啊！
　　华烨：“你想吃什么，我多买点。”
　　珈百璃：“别以为拿零食、皮肤、道具讨好我就有用，你今天犯下的罪行，必须下地狱忏悔一百年啊！”
　　华烨：“那算了。”
　　珈百璃：“……你去下地狱吧！”
　　华烨脸色当即就黑了，“你够了啊，怎么说什么都是我的错，再这样我就亲你了啊。”
　　“魂淡！”珈百璃咬牙切齿，“别以为偷袭我一次，还能偷袭成功第二次！以后不准靠近我三米以内，否则你就死定了！”
　　华烨淡然回复：“我不信。”
　　“……你等着，明天再要你好看！”
　　然后就没了动静，估计是玩游戏去了。
　　华烨收起手机，开始睡觉。
　　虽然睡眠对他来说并不是必需，但想睡还是能够睡得着的，只是睡觉的时候会很警觉而已。
　　不知过了多久，华烨忽然察觉到有人来到了自己身边，然后伸手抓向了自己胸口。
　　华烨猛地睁开眼睛，抬手抓住了对方的手腕。
　　“呀！”
　　一声低低的惊呼声响起。
　　赫然是薇奈的声音。
　　“你干嘛？”华烨眼神有些古怪。
　　半夜跑到客厅，难道是打算夜袭我吗？
　　“华烨同学，你似乎在想什么很不好的事情呢。”
　　薇奈半眯着眼睛，明亮的眼眸鄙夷望来。
　　“那是你的错觉。”华烨从沙发上坐了起来。
　　薇奈鼓起脸颊，小声说：“我刚刚起来准备去洗手间，路过客厅的时候，看见你的被子滑下来了，准备帮你提一下……你快点松手呀。”
　　“不松。”华烨摇头。
　　“诶？”
　　“握着很舒服。”
　　薇奈的手很软，又光滑、又细腻，握在掌中，如软玉在手，触之生香，让人舍不得松开。
　　“快点松开！”薇奈咬着嘴唇，又羞又急，“信不信我、我踢你？”
　　华烨不答话，只是眼神明显不信。
　　“松不松？”薇奈板起俏脸。
　　“不松。”
　　薇奈轻哼一声：“那我以后都不理你了。”
　　华烨：“……”
　　见华烨老老实实地将手松开，薇奈嘴角轻轻上扬，勾勒起一抹好看的弧度，然后重新板起俏脸，说：
　　“我去卫生间了，你快点睡觉吧……晚安啊。”
　　……
　　一夜无话。
　　第二天早上七点，明媚的阳光洒落在阳台上，落下一片耀眼的光芒。
　　薇奈已经起来，穿好衣服去便利店买了些食材，准备做早餐，至于萨塔妮娅和六花几个，还在赖床不起。
　　华烨也已经起来，洗漱完毕后，正在看早间新闻，这时候，门铃声忽然响起。
　　华烨开门一看，门外却是一名穿着快递小哥，手中是一个纸盒：
　　“您好，您的快递。”
　　“快递？”
　　华烨挑眉，自己什么时候买过快递了？
　　“确定是我的？”
　　快递小哥也有些迷糊：“你看一下……是这个地址没错吧？”
　　华烨看了看地址，确实没有错，也就不说话，选择了签收。
　　“或许是千叶琉璃送来的点心吧……”
　　这样想着，华烨回到屋里，将快递拆开，里面是一个包装精美的盒子，打开之后，里面是的半透明黑纱……华烨看越不对劲。
　　黑色的，带有蕾丝边，看起来只有巴掌大小，触感光滑细腻，上面似乎还有淡淡的余温与莫名的香气……
　　“这玩意儿……是女孩子的胖次吧！”
　　到底是哪个家伙，会一早上寄胖次过来啊！
　　这种东西难道要戴在头上使用，然后变身变态假面，用碎蛋击去打击坏人，拯救世界吗！
　　世界没拯救到，反倒恶心死人了啊！
　　话说回来，这条胖次是谁寄过来的？
　　巫女小姐？
　　不可能。
　　如果是饼干和点心，那么她寄送的可能性很大，但胖次这种东西，显然不会是她。
　　那么是其他认识的人？
　　华烨迅速将认识的人在心中过了一遍，很快有了怀疑对象。
　　昨天帮真知子买内衣的时候，在内衣店里遇到的那个萝莉少女，当时她看过来的眼神就相当的不对……虽然暂时还不能确定目标，但她绝对是头号嫌疑对象。
　　华烨扯了扯嘴角，就要将手里的胖次丢掉，结果这时候，卧室的房门打开，头发有些散乱的萨塔妮娅走了出来，呆呆眨了眨眼睛：
　　“侍从官，你手里拿得是什么呀？”
　　“……”
　　短暂的沉默后，华烨沉声道：“没什么，就是一块手帕而已。”
　　说着侧过身子，随手将那条胖次塞进了口袋里。
　　这个笨蛋刚从卧室出来，很可能没有见到自己拿的是什么，不然也不会这样问了。
　　“哦。”萨塔妮娅呆呆点头，看向站在厨房门口眼神询问的薇奈，忽然扬声喊，“薇奈薇奈，侍从官刚刚把一条女孩子的胖次装进了口袋里啊！”
　　“噗――”
　　华烨差点儿一口老血喷出来。
　　坑爹啊！
　　你既然认出来这是一条胖次，刚才为什么又要装出一副我什么都不懂的模样啊！
　　华烨正要让萨塔妮娅闭嘴，谁知道萨塔妮娅又是扬声道：“侍从官还要拿去当做手帕擦嘴啊！”
　　“……”
　　听了这话，华烨顿时觉得整个人都不好了。
　　你妹啊，你是在黑我吧，一定是吧！
　　我到底是有多变态，才会拿这玩意儿去擦嘴啊！！！
　　薇奈探寻望来，目光古怪：“华烨同学，你……”
　　“你听错了。”华烨面无表情的道。
　　“诶？可是萨塔妮娅刚才明明说你……”
　　“她刚才说梦话呢。”华烨黑着脸，“不信你摸摸看，我口袋里什么都没有！”


第281章 第一次
　　薇奈抿了抿嘴，说：“萨塔妮娅，你看错了吧？”
　　她虽然没看到华烨刚才到底拿了什么，但拿胖次去擦嘴什么的……也实在太夸张了吧？
　　无论如何，她是绝对不信华烨会做出这种事的。
　　“可是我刚刚明明有看到的！”这个傻蛋浑然没察觉华烨的脸色越来越黑，反倒得意洋洋地指了指眼睛说：“我的眼睛可是鹰隼之眼，超级锐利的哦~”
　　锐利你妹！
　　你那不是鹰隼之眼，是老花眼加青光眼吧！只看到了我把胖次装进了口袋里，难道就没看见我的脸色，已经晴转多云，甚至变成狂风呼啸的暴风雨了吗！
　　华烨沉着脸，走到这个傻蛋的面前，居高临下，充满压迫感的道：
　　“你摸口袋看一下！”
　　胖次？
　　不存在的。
　　那种东西早已经被他用隙间之力给传送走了啊。
　　因为离得很近的缘故，华烨甚至能嗅到这个笨蛋身上的沐浴露的清香。
　　然后华烨忽然发现了一件震惊的事……这个傻蛋居然脸红了！
　　细腻白皙的面庞上，居然飞起了一抹浅浅的红晕，眼神也是飘忽地移向一旁，居然有抹手足无措的可爱味道。
　　是害羞吗？
　　你居然也会害羞？
　　“华烨同学！”薇奈轻轻蹙眉，轻哼一声，“不要欺负萨塔妮娅。”
　　华烨耸了耸肩，收回目光。
　　虽然不知道这个傻蛋为什么会忽然脸红，不过她终于是忘了华烨“私藏胖次”的事，而是转身跑进了卫生间中。
　　……
　　片刻后，又一道可怜兮兮的委屈呼声响起。
　　“呜呜~~~华烨同学！”
　　“嗯？”华烨斜眼望去。
　　就见腹黑少女菲尔从卧室走了出来，可怜兮兮的说：“我居然忘记了一件很重要、很重要的大事……”
　　“什么事？”
　　你又不是胖次外穿的超人，难道还要忙着去拯救世界吗？
　　而且昨天晚上睡觉的时候，居然还缠着薇奈说睡前童话，根本就没有半点儿忘记大事的急迫感啊！
　　菲尔学六花绕着两根手指，做害羞状，小声说：“我、我居然忘了夜袭华烨同学……”
　　华烨面无表情，不为所动。
　　我信了你滴邪！
　　你也就是嘴上说说而已，真敢夜袭昨晚就来了，别以为我昨天没听到你的呼吸声，当时薇奈起夜的时候，你其实也醒了吧，怎么没见你来啊。
　　“为表歉意，如果华烨同学不介意的话，早餐请吃我吧。”菲尔双手合十，眼神坚定地表达着献身的决心，仿佛以身饲虎的圣女。
　　出乎菲尔的预料的是，华烨居然一口答应了下来。
　　“好啊。”
　　因为刚刚的胖次事件，华烨的心情正不好，所以直接大步上前，目光灼灼地凝视着菲尔的面庞。
　　这只腹黑天使身材高挑，比起华烨也只差了不到半个头而已，身上有一股淡淡的幽香，如兰似麝，可以很肯定不是沐浴露或者洗发水的味道，应该是一种与生俱来的体香。
　　有句话叫“闻香识女人”，有体香的女孩子自古有之，最有名的莫过于清末的香妃，科学证明，体香确实是有的，只是有些人明显，有些人不明显，有的可以闻到而已。
　　“怎、怎么回事？”
　　没料到华烨会是这个举动的菲尔，不由绷紧了身体。
　　“不应该呀……难道真像薇奈说的那样，从食草动物变成了食肉动物？”
　　眼见华烨线条俊朗的面庞越凑越近，哪怕是一向优雅镇定的菲尔，此刻也不由有些慌乱起来。
　　天可怜见，她只是空有满腔知识，却从无实战经验的“伪司机”而已，现在遇到真司机发车，顿时就原形毕露了。
　　“糟了！要翻车了！”
　　“难道是自己调戏的过火了？”
　　她有预感，如果自己强撑着不躲开的话，那么这个平日里不管怎么调戏都无动于衷的家伙，真得会对自己做出一些出格的事情。
　　还没准备好，远远没有准备好，虽然有想过会发生这样的事情，但绝对不是这样的情况啊。
　　“我、我还没刷牙呢！”
　　这只腹黑天使脸上发热，试图做最后的挣扎。
　　“没事，我不嫌弃。”
　　天呐！
　　居然连这种话都说得出来！
　　果然和以前不一样了吧！
　　“我要去洗手间……”
　　菲尔决定逃走。
　　啪！
　　华烨一手拍在墙上，挡住了她的去路，继温泉度假村之后，第二次壁咚这只腹黑天使，声音低沉：
　　“知道该说什么吗？”
　　菲尔咬了咬嘴唇，声音弱弱的，带着一抹不甘：“我、我错了……”
　　“……”
　　“好了，可以吃早餐了！”
　　薇奈的声音从厨房传了出来。
　　她走出厨房，就见到华烨正在沙发上看电视，菲尔和萨塔妮娅也都起来，却不见小鸟游六花的身影，于是走到卧室门口道：
　　“六花，快起床！”
　　卧室里，裹成蚕宝宝模样的小鸟游六花，在床上左滚右滚，撒娇耍赖：“不起来、不起来！”
　　“是么？”薇奈柳眉一挑，若无其事的说，“那么我早上买的奶油芝士蛋糕，就只能自己吃掉了。”
　　“诶，我、我起来了！给我留一块！没有蛋糕的话，我一整天都没法消除‘无精打采’buff的！”
　　然后薇奈又去喊珈百璃过来吃早餐。
　　只可惜隔壁勤勉修仙的废天使，昨天显然玩到很晚，房间里完全没有动静，显然还在酣睡之中。
　　无奈之下，薇奈只好又走了回来。
　　“小珈也真是的，这样的作息规律对身体很不好的……”
　　华烨完全没有任何惊讶。
　　自从刚开学那一两个星期后，那只废天使几乎就没一天不熬夜修仙吧，实在是修仙界的楷模啊。
　　薇奈摇了摇头：“华烨同学，你把烤箱里的面包端出来，可以吃饭了。”
　　传统日式早餐必不可少的是米饭、味增汤和纳豆，当然，不吃这个也无妨，直接吃面包、喝牛奶也没有干系。不过薇奈觉得，既然有时间的话，那么做一份传统的早餐也无妨。
　　米饭自不用说，或许有人不会做菜，但估计没人不会煮米饭，味增汤基本上每餐必有，也无需多言。
　　至于纳豆，其实是一种很常见的食物，但从薇奈到华烨，全都不喜欢吃。
　　初次尝试纳豆的人都知道，这玩意儿看起来黏黏的，闻起来臭臭的，吃起来怪怪的，而且吃的时候一般还要拌上黄芥末和酱油，完全当不上“好吃”二字。
　　除此之外，还有一些烤鱼和紫菜，虽然大都是从便利店买来的半成品，但也确实花了薇奈许多功夫。
　　薇奈拿起筷子，敲了下碗口，吩咐道：“萨塔妮娅，先去洗手。”
　　萨塔妮娅应了一声，颠颠跑去洗手去了，结果回来之后，立即神色愕然地睁大了眼睛。
　　“菠萝包怎么少了一个？”
　　“在这里。”华烨闻言回头，扬了扬手上还剩下小半的菠萝包。
　　“什、什么？”这个傻蛋脸上顿时露出一抹天塌了下来的神色，“华烨同学居然残忍无情地夺走了我的第一次……”
　　“噗！”
　　薇奈差点儿没把味增汤喷出去，捂着嘴咳嗽数声，脸上又气又红，“萨塔妮娅！你在说什么呢！”
　　菲尔眨眨眼睛：“萨塔妮娅同学说的是菠萝包吧？”
　　“没错，菠萝包的第一次应该是我的……”
　　所以你就简称为“你的第一次”了吗！
　　你天天早上都吃菠萝包，晚上也吃菠萝包，早已经不是第一次了吧！
　　这个傻蛋撅起嘴，说：“书上说早上睁开眼睛的时候，是崭新的一天，那么这些菠萝包从烤箱里拿出来的时候，对它们来说，也是崭新的一天呀，凭什么不能是第一次？”
　　华烨气得差点儿没把手里的菠萝包给捏碎了，忍不住吐槽道：“果然菠萝包才是你的本体吧！”
　　“呜呜~”这个傻蛋看到华烨手中变形的菠萝包，脸上顿时露出一副物伤其类的可怜表情，“明明第一次应该很轻柔才对，可是华烨同学居然那么粗暴，都碎掉了……”


第282章 饼干的用处
　　“呜呜~~华烨同学用残忍无情地手段夺走了我的第一次……”
　　夺走了你的刚出炉菠萝包的第一次，还真是对不起了啊。
　　“就算是菠萝包，也是有尊严的啊。”
　　尊严你妹啊！
　　上学的路上，菠萝包已经被那条天使的走狗抢走不知多少次了吧！
　　“闭嘴！！”
　　华烨忍无可忍，转身将手里的菠萝包塞进了这个笨蛋的嘴里，才总算让萨塔妮娅安静下来。
　　快速将早餐吃完后，华烨起身将烤箱里剩下的一些灵气饼干取了出来。
　　吃饭之前，小猫女玲娜就可怜兮兮地打电话过来，喊华烨过去做客，顺便千叮咛万嘱咐的说，一定别忘了带好吃的……不用说，肯定是打灵气饼干的主意。
　　话说回来，一颗不起眼的灵果做成的饼干，没想到居然出奇的受欢迎。
　　“唔，好香~~华烨同学，这是什么？”
　　看到那几块灵气饼干，菲尔眼睛顿时一亮。
　　“饼干。”
　　华烨言简意赅的回答道。
　　“能给我两块吗？”菲尔双手合十，眼睛闪闪发亮的祈求说。
　　“不能。”华烨果断拒绝。
　　“怎、怎么可以这样！”菲尔脸上不由现出一副从天堂跌落地狱的表情，“明明刚刚才对我做了那样的事情……果然男孩子得到以后就不会珍惜了吗？”
　　你妹啊，不知道的还以为我对你做了多么天怒人怨的事呢，不就是让你认错而已吗！
　　华烨恶狠狠地瞪了一眼，无奈之下，只能给了她一块，当然，其他人也没少。
　　“诶，这饼干……？”薇奈有些惊讶，“是从哪里来的？”
　　“自己做得。”华烨回答。
　　他并不会刻意隐瞒自己的存在，也不需要故意去炫耀什么，一切顺其自然就好。
　　不过薇奈抿嘴犹豫了片刻，却没有多问，只是将饼干默默递给了小鸟游六花：“六花，这块饼干对身体有好处，你吃吧。”
　　小鸟游六花显然看不出来灵气饼干的奇特之处，闻言点了点头，随手接过。
　　……
　　等大家全都吃完早餐后，薇奈将碗筷收拾洗好，然后将华烨的衣服放进洗衣机里，又将地拖干净，这才满意点了点头。
　　“华烨同学，我们回去了。”薇奈提出告辞。
　　“诶，为什么要回去啊？”萨塔妮娅不解，“一个人在家好无聊，明明大家在这里玩得很开心……”
　　“想玩去公园里玩。”薇奈吐槽道，“难道华烨同学的房间是游乐场吗！”
　　“我觉得就是嘛……”
　　“不行，该离开了！”
　　薇奈一锤定音。
　　已经在这里打扰了一夜，断然没有继续待下去的道理。
　　不然岂不就成了……同居吗？
　　……
　　走在回去的路上。
　　菲尔忽然说：“我还有事，你们先走吧！”
　　“诶？什么事？”
　　“看到一个朋友而已。”菲尔嘻嘻笑着挥了挥手。
　　“拉菲的朋友吗？有些奇怪的样子……”薇奈嘀咕一句，也没多问，“那我们先走了。”
　　角落之中。
　　五十岚爱手持一把精致的太阳伞，娇小的身躯站在树木的阴影中，眺望着公寓的方向。
　　“……胖次应该已经送到了吧？”
　　“时间已经过去这么久，都没有发怒的迹象，果然这步棋走对了吗？”
　　“哼哼！我果然是最聪明的！”
　　“只要投其所好，多送几回胖次，肯定就能打好关系了吧……”
　　这样想着，一道优雅好听的声音忽然在她背后响起：
　　“呐，爱酱，发现你了哦。”
　　“谁？”
　　五十岚爱吓了一跳，赶忙后退两步，转头望去，就见一名身材高挑，有着下流欧派的银发少女，不知何时出现在了自己身后，正双手背在身后，笑眯眯地望着自己。
　　“原来是你。”五十岚爱松了口气，随后鼓起脸颊，嘴里的棒棒糖咬的嘎吱响，“你这女人为什么会突然出现在我背后啊，难道是某种背后灵吗？还有，不准喊我爱酱！”
　　“知道了，爱酱。”
　　“不准喊！”
　　“可是爱酱这个称呼很好听嘛。”菲尔无辜说。
　　“咔嚓！”
　　五十岚爱直接咬碎了嘴里的棒棒糖，瞪了菲尔一眼，转身就要离开，既然已经被对方发现，那么继续监视下去的意义也就不大了。
　　结果这时候，菲尔忽然伸手将她拦住：
　　“等一下，爱酱。”
　　“你要干嘛？”五十岚爱警惕望去。
　　“好不容易遇到爱酱，想要多说说话嘛。”菲尔双手合十，轻声微笑，银发在微风中轻轻摆动，闪耀着圣洁的光芒。
　　优雅且矜持的微笑，得体又不失分寸，让人下意识地心生好感……
　　好感你妹啊！
　　才不会被你这个腹黑骗了啊！
　　“我还有事，要走了！”
　　五十岚爱果断选择战略性撤退。
　　相比起一向淡然的华烨，她反倒觉得眼前这个整天笑眯眯的银发少女更加可怕。
　　“爱酱对我不要那么警惕嘛。”菲尔露出一抹小委屈的表情，扬了扬手中的饼干，说：“我请你吃饼干啦。”
　　“哈？”
　　请我吃饼干？
　　五十岚爱心里不由涌起一抹怪异的感觉。
　　别人请我吃东西，至少也是法国大餐、极品红茶，你居然请我吃饼干，而且还是自己做的小饼干？
　　她正要拒绝，却见菲尔眨了眨眼睛说：“拒绝的话，可别后悔哦。”
　　五十岚爱犹豫了一下，下意识地觉得菲尔的这句话是认真的，于是伸手接了过来：“那好吧……”
　　然后她的眼睛就是猛地一亮，声音激动：“诶，这、这是……”
　　她将饼干举起，小心翼翼地嗅了嗅鼻子，甚至伸出粉嫩嫩的小舌尖，轻轻舔了一下，这才确定无误。
　　“居然是灵气饼干！！”
　　天地有气。
　　这种气不是呼吸的空气，而是一种特殊的能量。
　　可以称之为魔力、法力、元气等等，是阴阳师、魔法师等人修炼所必备的东西，只是脚下所在的这个世界，元气枯竭、魔力缺乏，难以出现强大的生命体。
　　究其原因，就好像一个小水坑中，不可能存活大鲨鱼一样，元气的稀薄，是限制他们变强的最大桎梏。
　　所以说，如果蓝眼幼龙康娜一直在这个世界待下去的话，那么一辈子都不可能长大。
　　因为对她来说，空气中的“玛纳”极为稀薄，而人类的食物，也完全不足以支撑她成长的需求，她之所以喜欢吃，倒不是为了补充能量，纯粹是种族的“吃货”天性所致。
　　不过随便浪费百年光阴什么的，对蓝眼幼龙来说，也不算个事儿，毕竟许多巨龙一个沉睡也不止百年光阴……
　　身为真理社中的高层，五十岚爱自然知道这世上有许多奇珍异物的存在，但无一不是可遇而不可求的，哪怕以她的身份，也很难得到。
　　但此刻她却从这块普通的饼干之中发现了元气的存在，这让她如何能不惊讶？
　　虽然这只是一块普通的饼干……但既然有一块，那么难免不会有第二块！
　　如果有更多的话，那么绝对是莫大的收获，除了可以直接获得大量的灵气，让自己变得更强以外，还代表着对方有将灵气储存转化的能力！
　　要知道，许多的天材地宝，可都有着这样那样的苛刻储存条件的啊。
　　“这样的饼干还有吗？”五十岚爱强压着激动问道。
　　“当然是……”菲尔笑眯眯的说，“你猜呀。”
　　“……”
　　五十岚爱顿时鼓起了脸颊，差点儿没跳起来将菲尔扑倒。
　　什么叫我猜！
　　我猜你妹啊猜！
　　你果然是以调戏人为乐的腹黑吧！
　　如果搁平时，她绝对二话不说，转头就走。
　　但现在却不行。
　　这饼干如果吃下去，虽然不能让她更上层楼，但也大有裨益，当下只能故作可怜兮兮的卖萌说：“告诉我嘛……”
　　菲尔伸出一根纤纤玉指，“可以呀，不过你得喊我姐姐。”
　　五十岚爱把棒棒糖的棒子咬的嘎吱作响，握紧拳头忍了又忍，最后偏过头去，咬牙道：
　　“姐、姐姐！”
　　“饼干自然是有，只是我手上就这一块哦。”菲尔嘻嘻一笑，很是满意的样子，“不过爱酱没事多找我玩的话，我或许能有更多呢……上次明明跟你说了，你却一直都不联系我，好失望~~”


第283章 不想长大
　　华烨玩完游戏之后，便关了电脑，起身将洗衣机里的衣服拿出来晾晒好，然后拿了饼干，向外走去。
　　刚刚走到神社所在街口的时候，远远就见到两只一般无二的兔萝莉手牵着手，在那里踮着脚眼巴巴地张望着，见到华烨走来之后，顿时眼睛闪亮，蹬蹬蹬跑了过来。
　　她们两个今天穿的是黑白相间的小女仆装，用她们的话说就是，巫女小姐肯收留她们，而且还支付每天一颗苹果的酬劳，实在是天底下顶顶善良的好人了，所以两人自愿承担起女仆的责任，这样一来……吃苹果的时候，也可以多要一颗。
　　或许是跑得有些急促的缘故，两人萝莉跑到华烨面前的时候，微微有些喘气，小脸上红扑扑的，眼睛亮晶晶的，一左一右，用清脆娇嫩的嗓音喊道：
　　“主人主人，你来啦！”
　　路过的行人顿时就震惊了，纷纷投来古怪的目光，隐约还有满是羡慕嫉妒恨的嘀咕声传入华烨耳中。
　　“居然让这么可爱的萝莉喊他主人，这是何等的……人生赢家！”
　　“而且还是双胞胎萝莉，简直是可忍孰不可忍。”
　　“喂，警察吗？这里有人要拱刚发芽的豆芽菜啊。”
　　“现充什么的，都爆炸吧，爆炸吧！”
　　甚至还有一名牵着小孩子经过的女人，下意识地将自家四、五岁大小，留着西瓜头的小女孩藏在了身后，然后手里捏住手机，眼神警惕地望过来。
　　你妹啊！你那看嫌疑犯的眼神是闹哪样，有空看我，先把你女儿的鼻涕给擦一擦啊！
　　“走吧。”华烨低头道。
　　“嗯嗯。”
　　两只萝莉小鸡啄米似得点头，手牵着手跑回去报信了。
　　华烨走在后面，漫步走进神社之中。
　　巫女小姐依旧穿着合身的红白巫女服，一头黑发如瀑般垂落，在身后用一根红色的缎带简单束住，看起来幽静淡雅。
　　“华君，你来了。”巫女小姐眼睛微亮，轻声道。
　　今天的华烨只穿了一件干干净净的衬衫，清朗的面庞上是宁静的眼眸和淡然的气质，正如头顶湛蓝的天空，辽阔而旷远。
　　“小烨哥哥！”
　　一声可怜巴巴地呼声响起。
　　华烨循声望去。
　　就见角落中，穿着空手道服的污萝莉正在那里挥着木剑，此刻见到华烨出现，顿时撇着小嘴告状说：
　　“姐姐明知道你要来，还让我劈那么多剑，好无情！”
　　巫女小姐不为所动，平静道：“日向，再多练一百剑。”
　　“呜呜~姐姐好无情！天天练剑的我要坏掉了！”污萝莉揉着眼睛，做委屈状，“小烨哥哥把我带回去吧，我吃得很少，还很听话，而且还会暖床哦~~”
　　华烨头上落下一道黑线。
　　你和那只腹黑天使的说法一模一样啊，明明是夏天，根本不需要暖床吧，反倒会越暖越热吧。
　　而且让你去暖床的后果就是被查水表的找上门吧！
　　“你再说饼干就没你的份了。”华烨哼道。
　　“诶？小烨哥哥果然带饼干来了！”污萝莉眼睛一亮，“等我！等我练完才准吃！”
　　“华君，你太惯着她们了……”巫女小姐轻轻咬了咬嘴唇。
　　灵气饼干的价值她是知道的，用天价之宝来形容毫不为过，吃多了甚至可以改善人的体质，如果消息放出去，不知道多少的大商富豪会蜂拥而来，偏偏华烨把剩下的拿来投食几只萝莉……实在是太奢侈了。
　　华烨随口道：“没事，我也不喜欢吃，一直放在那里还占地方，不如吃掉。”
　　巫女小姐：“……”
　　华烨看了一圈，没在院子里见到懒洋洋晒太阳的小猫女，于是好奇问了一句：
　　“玲娜呢？”
　　那只小猫女天一亮就打电话过来，现在反倒不见人影？
　　“玲娜在厨房呢。”巫女小姐抿嘴说，“她说要一个人单独做点心给你吃呢。”
　　华烨顿时就无语了。
　　猫咪一天有十几个小时要在睡眠中度过，其实是超级懒的，小猫女也是如此，居然会一个人做点心，太阳打西边出来了啊。
　　华烨到了后院厨房一看，就见这只小猫女靠在门框上，正“呼呼”喘着气，小脸上还沾了一抹面粉和奶油，一副我已经尽力了的模样，比起平日里的慵懒，反倒透出几分笨拙的可爱来。
　　见到华烨过来，小猫女眼睛亮起，赶忙说：“主人，我做得饼干，你尝尝喵！”
　　说着转身跑进厨房，献宝似得端出来一盘子华夫饼。
　　因为刚刚烤好的缘故，饼干还冒着淡淡的热气，闻起来有一股奶油的香甜，就是有颜色有些不均，还有两块碎掉了，显然没掌握好火候。
　　华烨拿起一块，尝了一口。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　小猫女将一双小手握在胸前，清澈的蓝色眼眸里波光闪动，长长的睫毛扑闪扑闪，一脸期待地望着华烨，像极了在学校考了好成绩，然后将试卷拿回家等待家长夸奖的小学生。
　　华烨想了想，道：
　　“好吃。”
　　“真的吗？”
　　很抱歉，是假的。
　　你做得华夫饼，其实很一般，不过如果是和萨塔妮娅做的黑暗料理相比的话，就勉强当得上好吃两字了。
　　看见华烨点头，小猫女巴掌大的可爱脸蛋上，顿时绽放开一片笑颜：“主人喜欢就好喵~”
　　声音软软糯糯，又似泉水叮咚，很是好听。
　　华烨将手里的华夫饼吃掉。
　　小猫女赶忙又端了一杯茶献上：“主人，喝茶喵。”
　　华烨瞥了她一眼，喝了口茶，问：“说吧，你要做什么。”
　　事出反常必有妖，你平日里那么懒，现在突然做饼干给我，肯定另有目的吧。
　　“没，没什么呀。”小猫女吐了吐舌头，故作可爱的笑着说。
　　“没有那我走了。”
　　“等等！”小猫女赶忙抱住华烨的胳膊，仰起小脸，满脸祈求的说，“那个……我想要小咪 咪快快长大。”
　　“噗！”
　　华烨差点儿没一口茶喷出去。
　　虽然确实很小没错，但是这种事情不用跟我说吧！明明是你的胸 部自己说“不想长大”啊！
　　华烨深吸口气，黑着脸道：
　　“多喝牛奶！”
　　“可是一直有喝牛奶，也没见小咪长大喵……”小猫女鼓起嘴巴，看起来有些小苦恼的样子。
　　废话，这种事除了后天手术，更多的还是先天基因决定的啊，喝牛奶、吃木瓜什么的，其实基本上没效果，全都是谣传啊。
　　嗯，反倒是手动增大似乎有一定的可行性，就是不知道隔壁那只废天使，有没有变大的可能……


第284章 指点
　　“小咪那么小，好可怜的，以前还经常被人欺负……”
　　到底是多下流的家伙才会欺负你的那个部位啊！听起来就无比糟糕啊！
　　小猫女碎碎念着，然后招手说：
　　“小咪过来。”
　　“喵~”
　　一声轻柔的猫叫声响起。
　　那只曾经由真知子喂过食的猫妖，从角落中站了起来，迈着优雅的步伐走到小猫女身边，轻轻一跃，跳到小猫女的肩膀上，用小脑袋轻轻蹭了蹭她的脸颊，然后两个家伙齐齐转头看向了华烨。
　　“……”
　　原来你所谓的“小咪 咪”其实是这只猫妖吗！
　　你妹啊！你之前不是喊她美雪吗，怎么又改成小咪了啊！
　　“什么时候改的名字？”华烨黑着脸道。
　　“因为那个女鬼也叫美雪，小咪不想和她重名喵。”小猫女撅起嘴巴。
　　“喵喵~”
　　她肩膀上的小猫妖轻轻点头。
　　女鬼？
　　是那个在山顶神社中见到的女鬼？
　　小猫女仰起小脸，可怜兮兮说：“主人，能不能帮忙呀？我当初化为人形，还是老主持帮忙的，现在姐姐大人没有法子，只说不要着急慢慢来，可是小咪还是幼年期，想要长大还得好多年，不能穿好看的衣服，不能玩好玩的游戏，好可怜呀……”
　　原来你是可怜这个吗，吃得饱、睡的香就已经很好了吧，它之前可是还在城市中流浪啊，而且这世界上还有人每天靠吃土度日呢！
　　“为什么觉得我能帮忙？”华烨斜眼望去。
　　“因为主人当初一碗药就让我能说话，我就就知道主人最厉害了喵~”
　　小猫女双手握在胸前，大眼睛扑扇扑扇，竭力做卖萌状。
　　“你确定？”华烨淡淡道，“不过你想得到什么，就要付出些什么，这里规则，考虑好再跟我说。”
　　小猫女犹豫了起来，“我、我还是再想想吧……”
　　华烨点头，忽然想起之前真知子还拜托他拍两张照片给她看呢，于是冲那只叫做小咪的猫妖招了招手。
　　这只小猫显然还记得华烨，虽然有些怕，不过还是乖巧地跳到了华烨面前的石桌上。
　　然后华烨随手拍了张照片，发给真知子。
　　话说回来，他手机上的联系人很少，也就是表姐小林、女仆龙托尔、和废天使珈百璃她们几个而已，除此之外，就是真知子了。
　　此刻信息发过去后，黑长直少女很快回复道：“谢谢华烨同学，小猫似乎长胖了呢！”
　　后面还跟了一个很开心的表情。
　　华烨正要收起手机，忽然见到真知子又发来一条消息：
　　“那个……华烨同学，对不起！”
　　“嗯？”
　　“那天买内衣的钱，我忘记还你了，回到家之后才想起来，很对不起……我周一的时候再还给你可以吗？”
　　华烨点头：“可以。”
　　这种小事，真知子如果不提起，他都要忘了。
　　“呼~谢谢华烨同学！”哪怕是隔着屏幕，也能想象到真知子一手拍着胸口，大松口气的模样，看样子这个黑长直少女完全没有欠人钱的经历，“作为回报，星期一的时候，我会请你喝饮料的~那周一见咯。”
　　收起手机，华烨看向小猫女：“去吃饼干吧，再不去就迟了。”
　　小猫女玲娜眼睛一亮，抱在石桌上晒太阳的猫咪，跑向了前院。
　　“华君，玩两局？”
　　巫女小姐眼睛亮晶晶地望来，她对格斗游戏倒是充满了热爱。
　　“好。”
　　进了屋中，华烨却见到一名女生正坐在沙发上看着电视，天气已经入了夏天，许多人开始穿短袖衬衫和短裤，但面前的女生却依旧穿着春装和长条牛仔裤，五官精致，面容姣好。
　　当然，这不重要。
　　重要的是，她的身体乃是半透明的，几乎如青烟一般，普通人根本望之不见。
　　正是那天在山顶神社中遇到的女鬼。
　　“诶，是你？”女鬼上原美雪有些惊讶地望向华烨，不过很快收回目光，津津有味地看起了一档家庭伦理电视剧。
　　巫女小姐解释说：“上次回来之后，她在魂石的作用下，慢慢白天也能够出来活动了，只是还不能见阳光。”
　　如果不是被华烨两人发现，那么这个女鬼的下场绝不会好，想想当初在庄园中遇到的那个铃木二之介的手段，那些厉鬼很可能是人造物之类的存在。
　　“因为一些其它的考虑，暂时先这样吧……”
　　想把这个女鬼消灭很容易，但是送走却很难。
　　因为鬼魂之所以存在，大都有未完成的心愿或者执念，至于这个上原美雪的执念是什么，巫女小姐并不清楚，或者说女鬼自己也不清楚。成了鬼魂之后，她的记忆残缺了许多，只记得自己的名字和一些零散的生活片段，至于自己为什么会死，家住哪里，全都记不起来了。
　　华烨应了一声，收回目光，并没有在意。
　　“对了，最近真理社那边似乎没了动静。”巫女小姐一边娴熟地将一颗苹果削皮，递给华烨，一边说，“我从石田龙二那里得到的消息，因为上次的大妖怪身死事件，这座城市的妖怪圈子发生了混乱，真理社趁机过来劫掠，不过现在非但不曾加派人手，反倒纷纷退了出去……当然，暗地里有没有人潜入，我就不知道了。”
　　说到这里，巫女小姐的脸色有些凝重。
　　千叶神社已经没落，阴阳师也就剩下她一个人而已，本来都快要脱离阴阳师家族的层次，现在却因为华烨的原因，又搅入了暴风雨中。这些天来，她明显察觉到好几拨人的窥伺，不过对方并不曾动手，只是默默张望，然后默默离开。
　　“这样吗？”
　　华烨接过苹果，咬了一口，很脆很甜。
　　世上既然有常理，那么就肯定有不按常理出牌的人。
　　巫女小姐这里的任务委托，完全符合清闲、钱多的要求，而且污萝莉她们好歹也投食了这么久，倒不好放任不管。
　　华烨吃掉手中的苹果，然后随口道：
　　“你的修行方式不对……”
　　巫女小姐眼睛一亮，略有些紧张地望去，华烨的强大她深有体会，有时候也会好奇，一个少年到底是如何拥有如此强大的力量，甚至于随手指点她一下，也能让她突飞猛进吧？
　　只是华烨不说，她便不会去问，不是故意做作，而是性格如此。
　　但华烨愿意主动指点她的话，她自然也不会有半分的犹豫就是了。


第285章 小萝莉的大梦想
　　华烨只是简单指点了几处巫女小姐修行过程中出现的错误而已，不过就算这样，巫女小姐也是恍然大悟，许多困扰豁然开朗。
　　她站了起来，明亮的眼眸中波光粼粼，认真鞠躬道谢说：
　　“谢谢华君！”
　　华烨摆手：“开始吧。”
　　“嗯。”巫女小姐神色一肃，“我不会手下留情的。”
　　“正有此意。”
　　四目对望，视线仿佛在半空中交斩出一溜细碎的火花……竞技游戏没有放水！
　　玩了几局街霸格斗之后，巫女小姐便带着两只小女仆去做午餐了。
　　华烨闲着无聊，正准备玩会儿手机，污萝莉却是偷偷摸摸溜了过来，小声说：“小烨哥哥，跟我来！”
　　“做什么？”华烨挑眉。
　　“来嘛来嘛。”小姑娘抱着华烨的胳膊，恶意卖萌。
　　无奈之下，华烨只能跟着她来到一间卧室之中。
　　这是一间充满少女气息的房间，整体呈粉色调，有着粉色的帷幔和窗帘，柔软而又充满弹性地粉色公主床，可爱的心形书桌，还有精致的月亮书架，以及可爱的动物小挂饰等等，看起来很是青涩幼稚。
　　“小烨哥哥，这是我的房间，里面都是我布置的哦。”小丫头得意洋洋说。
　　我当然知道是你的房间，其他人也不会喜欢这种幼稚的装扮吧。
　　只是门上那个魔法少女梅露露的海报也就罢了，saber的抱枕也没什么，但是墙壁上那个挥洒着汗水的肌肉壮汉是什么鬼！那流淌着汗水的古铜色肌肉，和这个房间的画风完全不符啊！
　　“小烨哥哥，过来过来。”
　　污萝莉招手，然后偷偷摸摸地从书桌底下翻出了一叠纸张。
　　“这么神秘，难道是男孩子的情书？”华烨随口道。
　　“才不是情书啊！”污萝莉撅起嘴巴，不屑说，“班里的那些男孩子都太幼稚了，虽然有送情书给我，但我一个都没有答应。”
　　你妹啊！你到底怎么好意思说别人幼稚的啊，拜托你说话之前，先把你这个超级幼稚的房间给换一下啊！
　　小丫头捧着纸张，一脸憧憬的说：“上周末的时候，我去找同桌玩，然后同桌的姐姐惠前辈是初中一年级的班长，她和埃罗芒阿老师似乎是同学的样子，所以就带我去拜访了埃罗芒阿老师，然后我就认识了埃罗芒阿老师啊。”
　　说到这里，小丫头有些苦恼的说：“就是埃罗芒阿老师说想要看我的胖次……”
　　“噗！”
　　华烨差点儿没一口血喷出去。
　　连九岁的小女孩都不放过，这也太糟糕了吧！而且听语气你还答应了吗！
　　“虽然一开始是有些紧张害羞啦，不过其他人都这样做，我也就答应了……这样做后，和埃罗芒阿老师的距离一下子拉近了很多呢。”
　　你妹啊，你还真露胖次了啊！
　　等等！
　　还有其他人？
　　难道是一群人集体露出胖次的活动吗？
　　那到底是何等糟糕的场景啊！
　　“然后埃罗芒阿老师还让我们做一些羞羞的姿势供她参考……”
　　这是何等的卧槽，未来的花朵就这样被玷污了啊，赶紧报警，送到监狱里去好好改造啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　说到这里，污萝莉仰起小脸，双手握在胸前，蓝色的眼眸里闪着柔柔的波光，长长的眼睫毛扑扇扑扇，脸上写满期待的说：
　　“小烨哥哥，你会帮我的吧？”
　　“帮你什么？”华烨斜眼望去。
　　“这是我画的漫画。”污萝莉扬了扬手中的稿纸，“虽然姐姐让我练习剑道和钢琴什么的，但是我一点都不喜欢。”
　　“所以呢？”
　　污萝莉握紧拳头，眼睛闪闪发亮：“所以我打算成为埃罗芒阿老师那样伟大的漫画家呀！”
　　明明就是一个色轻漫画老师，到底哪里伟大了啊！
　　画的那些色色的本子，里面全都是贫 乳系的漫画人物，怎么看都不是正经人吧！
　　“……我最近有偷偷画漫画，然后被姐姐发现了，姐姐很生气，都不准我继续画下去了，所以小烨哥哥一定得帮我。”
　　“你姐姐很生气？”华烨挑眉，“怎么回事？”
　　巫女小姐并不是一个不近人情的人，对这个妹妹虽然严格，却不会独断专行，显然生气另有原因。
　　“那个……”污萝莉伸出两根食指，在胸前一点一点，小脸儿微红，眼神飘忽的小声说，“我画的漫画比较那个啦……”
　　“哪个？暴力血腥？”
　　“不是。”污萝莉摇头，“因为受到埃罗芒阿老师的影响，所以是女孩子和女孩子只穿很少衣服的那种……”
　　闭嘴啊！
　　你就直说你也在画工口本子就是了！而且听起来似乎还是女生与女生之间的工口本子！
　　夭寿啦！九岁的小萝莉开始画工口本子了！这个消息一旦传扬出去，哪怕画风再差，剧情再渣，也会有无数人蜂拥而来的吧！
　　“总之这是我最近几天画的。”污萝莉将手中的几张漫画递了过来，有些兴奋的说，“说来也奇怪，以前我九点钟就会好困，不过最近精神越来越好，十点钟都一点不困，所以就画了漫画，只可惜时间有些少，只画出了这么一点……”
　　好勤勉……你勤勉过头了啊！
　　小孩子就该早睡早起，别熬夜啊，会长不大的啊。
　　污萝莉大眼睛波光闪闪，满脸祈求的说，“姐姐发现之后很生气，不准我继续画，也不准我出门去找埃罗芒阿老师，所以能麻烦小烨哥哥帮我把这几张漫画送去，然后让埃罗芒阿老师帮忙看一下吗？”
　　“不帮。”华烨摇头。
　　“怎、怎么可以这样。”小日向仿佛瞬间失去了梦想，噘喃喃自语说，“明明是我的第一个梦想……难道小烨哥哥就没有梦想吗？”
　　很抱歉，还真没有。
　　降临到这个世界，其实只是一个巧合而已。
　　争霸？
　　完全没有兴趣。
　　就好像托尔那几条从异世界跑来的巨龙，有志在争霸天下的吗？
　　并没有。
　　因为人不会无聊到参与到蚂蚁的争斗当中去。
　　至于把其它世界的文化搬运过来，大开事业线，做小说、做动漫、开公司，然后迎娶白富美，出任CEO，成为人生赢家？
　　然而完全不需要用这种手段来实现人生价值，因为星辰大海都曾经踏在过脚下。
　　如果真要说追求的话，那就是重新找回心动的感觉。
　　很幸运的是，华烨已经找到了。
　　亲吻那只废天使的时候，无疑就是心动的感觉。
　　只不过……为什么还有亲吻其他人的冲动呢？


第286章 珈百璃的弱点
　　“小烨哥哥，帮帮忙嘛。”污萝莉双手握在胸前，蓝色的眼眸中有粼粼波光闪动，故作害羞的说：“大不了我也可以把胖次给你看哦……”
　　闭嘴啊！
　　谁要看你的胖次了啊，我今天早上口袋里还装着一条黑色蕾丝边的胖次呢！你的卡通胖次我才懒得看啊！
　　或许是华烨的眼神有些“凶恶”，这只污萝莉后退一步，红着小脸，怯生生的小声说：
　　“小烨哥哥，那、那样是不行的，至少也要等我到高中再说……”
　　不能你妹啊！
　　你肯定在想很糟糕的事情吧！
　　我到底是有多变态，才会对这个只有小学生体型的三无萝莉下手啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　大半个小时后。
　　巫女小姐娴静的声音从厨房传来：“可以吃饭了！”
　　没多会儿，两只女仆萝莉便将饭菜端了出来。
　　“哇！都是我喜欢吃的。”小日向眼睛一亮，准备偷吃一块，结果刚刚伸手，就被弹了一个脑瓜崩。
　　“快去洗手。”巫女小姐眯眼说。
　　小日向赶忙撒娇，“因为姐姐大人做的菜实在太好吃了嘛！我忍不住啊！”
　　“那也得先洗手。”巫女小姐轻哼一声，指着几道菜对华烨说，“华君，这是小爱和小夏做的，味道很不错哦。”
　　嗯，清炒白菜，清炒竹笋，还有青椒土豆丝……为什么全都是素菜啊！
　　兔子是吃素的，但是兔妖不一定非要吃素啊。
　　好不容易修成了妖，可不是为了吃素的！
　　一顿丰盛的午餐在温馨的气氛下吃完后，桌子自然是由两只女仆萝莉收拾。
　　巫女小姐则是拿过茶具，开始泡茶。
　　红白的巫女服，如瀑的黑色秀发，白皙的玉手端着茶壶，甚至可以见到手背上青色的血管。
　　随着素手轻扬，清亮的茶水便从壶嘴中涌出，漾起袅袅水汽，确实是一种让人赏心悦目的活动。
　　比起忙忙碌碌的城市，神社之中安静又悠闲，仿佛时光在这里驻留了脚步。
　　屋外的天空极为干净，仿佛澄澈的湖面，不染一丝尘埃，只有朵朵白云飘动。
　　华烨和巫女小姐坐在沙发上，喝着清茶，品着袅袅的茶香，时光安静而美好。
　　不知不觉间，已是傍晚时分。
　　夕阳西下，晚霞金黄。
　　华烨起身告辞。
　　到了电车站后，华烨脚步一顿，并没有坐上电车，而是转身往另一个方向走去。
　　没多会儿，他便来到一家寻常的一户建外。
　　望了眼门口铭牌上写着的“和泉”两字，华烨上前两步，按响门铃，然后在门口安静等待。
　　很快的，便有脚步声从屋内响起。
　　一名穿着白色衬衫的少年走了出来，打开门见到华烨，然后有些疑惑的问：
　　“请问你是……？”
　　“我是来找埃罗芒阿老师的。”
　　“埃罗芒阿老师？”少年脸上的表情有些古怪，犹豫着说，“那个……请问你有什么事吗？”
　　“你认识千叶日向吗？”
　　“认识。”少年点头道，“是上个星期跟小惠一起过来的小女孩吧？似乎很崇拜我妹妹的样子……”
　　“糟、糟糕！说漏嘴了！”
　　少年脸上的表情顿时一僵，额头上落下一滴大大的冷汗。
　　“那就没错了。”华烨恍若未觉，只是将手中装着漫画的袋子递了过去，“这是她画的漫画，因为被她姐姐而禁足无法出门，所以拜托我转交给埃罗芒阿老师，让她指点一下。”
　　见华烨并没有追问的意思，少年松了口气，伸手接过，认真道：“知道了，我会交给埃罗芒阿老师的。”
　　“嗯，那就好。”
　　华烨点头，转身离开，完全没有任何停留的意思。
　　走到外面的时候，华烨忽然察觉到一道视线偷偷落在自己身上。
　　他转头望去，就见到二楼的窗帘微微晃动，一道粉色的娇小身影从窗户后面一闪而过。
　　那个女孩……就是埃罗芒阿老师吗？
　　看起来似乎很怕生的样子，就是不知道真正的性格怎样。
　　不过想来喜欢画本子漫画的人，肯定不会像表面上那么害羞的……不然怎么能借鉴学习别人画本子的经验？
　　如果看到一张大尺度的工口漫画，就会脸红心跳，脑袋发热直到死机，也根本干不了工口漫画这一行吧！
　　……
　　一路无话，这一次倒是没有遇到去买猫粮的薇奈，华烨很平静地回到了公寓。
　　走出电车的时候，天边一轮红日西沉，已经有大半沉没到地平线下了。
　　华烨走到附近的便利店中，买了一份便当，想了想后，又拿出手机，拨通隔壁废天使的电话。
　　“干嘛？”珈百璃烦躁的声音从电话那端传来，隐约还有手指敲击键盘的噼啪响声。
　　“要不要我给你带一份便当？”华烨问道。
　　“嘁，谁稀罕啊，无事献殷勤，别以为这样我就能饶了你……”
　　“那算了。”华烨面无表情，就要挂断电话。
　　“等、等等！”珈百璃喊道，“既然你想要将功赎罪，那我就给你一个机会，反正泡面也吃完了……给我带一份鳗鱼便当，然后在五分钟之内出现！我就考虑给你减刑！”
　　“……”
　　华烨挂了电话，买了份鳗鱼便当，向公寓走去。
　　刚敲响隔壁废天使的房门，就听到蹬蹬蹬的脚步声响起，紧接着房门“咔哒”一声打开。
　　这只废天使现在只穿着一件简单的白色宽大衬衫，衬衫的下摆直接垂到了大腿部位，也不知有没有穿着短裤，反正华烨是没有见到。
　　头发有些凌乱，显然起来之后就没有仔细梳理过，还有一根呆毛调皮地翘起。
　　“你来得正好！”这只废天使握着小拳头，气呼呼的说，“有个家伙居然嘲讽我玩的菜，你帮我杀了他！”
　　喂，你玩得本来就很菜好吧！
　　不过看着这只废天使杀气腾腾的小脸，华烨很明智地没有说出来。
　　“给你。”
　　华烨将便当递了过去。
　　珈百璃伸手接过，“便当什么的不重要，总之先帮我报仇，不然我会忍不住毁灭世界的啊！”
　　说着把华烨拉进了屋子里。
　　房间里的光线很昏暗，只有电脑屏幕的光芒在闪烁，珈百璃的角色正在死亡读秒，屏幕一片灰白。角落中的垃圾桶已经快要满了，里面都是些零食包装袋什么的，空气并不好闻。
　　“快点快点。”珈百璃催促说。
　　华烨坐下，然后吩咐道：
　　“你先把电灯打开，然后推开窗户透透气。”
　　“哈？你居然敢使唤我？”这只废天使睁大眼睛。
　　华烨慢条斯理地瞥眼望去，“你还想不想赢了？”
　　“可、可恶！”
　　珈百璃咬着银牙，却被华烨抓住了弱点，只能不情不愿地过去开了灯和窗户，做完之后，正好她的游戏角色复活。
　　这只废天使赶忙来到华烨身边，催促说：“快点，打他，打死他！”


第287章 珈百璃不开心
　　清冷的晚风从窗外吹了进来，带着抹沁人心脾的凉意，让这只废天使不由打了个寒颤，下意识地往华烨身边靠了靠。
　　然后鼓起粉腮，伸手指向屏幕上一名在塔下跳舞的人物，愤愤喊道：
　　“就是这个家伙，刚刚居然一直嘲讽我玩的菜！快点帮我杀了他！”
　　你本来玩得就很菜，事实如此，还不准别人嘲讽了啊。
　　结果这时候，对方那人却在公屏上打字嘲讽道：“菜鸟，还敢来么？你出来一次我就杀你一次！”
　　华烨微微皱眉。
　　虽然这只废天使玩得确实很菜没错，但还轮不到你来教训。
　　“知道了，交给我吧。”华烨点头。
　　再然后……
　　就是一阵无聊的对线期。
　　“快快快，他走位出现失误了，上去打死他！”珈百璃催促说。
　　失误你妹！人家明显就是看你人傻钱多速来，所以喊了打野一起抓你吧！
　　我要是出去，绝对会被对方围殴的啊，因为你的队友已经放弃你了啊。
　　珈百璃杀意已决，挥拳喊道：
　　“哎呀，你那么怕做什么？不要怂，就是干！”
　　所以这就是你超鬼，对方超神的原因？
　　现在装备和对方差了那么多，别人站着不动，让你打你都打不死好吧！正确的抉择是避而不战，然后尽快发育，默默寻找复仇的时机啊。
　　华烨被她吵得有些头疼，这只废天使明明玩得不行，却总以为自己有王者水平，喜欢在背后出谋划策、指点江山，反倒会扰乱别人的思路。
　　于是华烨轻哼一声道：“我渴了，去帮我泡一杯茶来。”
　　“什么？你居然还敢使唤我？”珈百璃睁大眼睛望来。
　　“去不去？”华烨斜眼望去。
　　“魂淡！你等着！”
　　虽然恨不得一拳将华烨揍飞，但她现在有求于人，只能咬牙说：“我、我这里没有茶……”
　　“那就倒一杯开水。”
　　“开水也没有……”
　　华烨挑眉：“连开水都没烧？”
　　这只废天使仰起小脸，一本正经的胡说八道：“因为玩游戏的时候，需要全神贯注才行，这是一个游戏玩家的基本素养啊。”
　　全神贯注你妹啊，你怎么不连饭也忘了吃……等等！
　　我如果不打电话给你，你或许真得会玩到忘记吃晚餐啊。
　　好勤勉……你勤勉过分了啊！
　　以后修仙大道上必然有你青史留名的那一天，就怕你自己看不到了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“自来水喝不喝？”珈百璃鼓着粉腮哼道。
　　在日本自来水是可以直接喝的，甚至于超过一半以上的家庭直接饮用自来水，但华烨却不想喝，因为里面有一股淡淡的漂白粉的味道。
　　华烨想了想道：
　　“你去我屋里，拿一瓶饮料过来。”
　　珈百璃脸颊更鼓了，握紧小拳头，眼神凶巴巴的喊道：
　　“喂，你这魂淡过分了啊！”
　　趁着这只废天使说话的功夫，华烨抓住机会，从背后切入，将珈百璃的那名对手击杀，然后转头说：“钥匙在我口袋里，你拿一下。”
　　“……”
　　“可恶！暂且就容忍你放肆一下！”
　　看着那个嘲讽自己的家伙倒地死亡，珈百璃顿觉心情大好，对华烨的调 教也就没那么生气了，瞪了华烨一眼后，从他口袋里拿出钥匙，然后转身去隔壁拿饮料了。
　　没多会儿，珈百璃就抱着两瓶饮料“咚咚咚”跑了过来，将其中的一瓶红茶饮料递给华烨，撇嘴哼道：
　　“给你。”
　　华烨没有接，反而说：“帮我拧开瓶盖。”
　　“哈？瓶盖居然也要我拧？”这只废天使已经快到了爆发的边缘：“难道你是连瓶盖都拧不开的小学生吗？”
　　不过华烨只是轻描淡写的一句便将她安抚了下来。
　　“还要不要继续杀他了？”
　　“……魂淡！！！”
　　虽然很想一拳将眼前这个得寸进尺的不要脸凑魂淡揍飞，但是刚刚那个嘲讽她是电竞毒奶粉的家伙，更不能放过啊。
　　毕竟这个魂淡就在隔壁，想找他报仇的话，随时都可以，但是游戏里的那个家伙，游戏结束之后，可能就再也见不到了。
　　所以珈百璃只能气呼呼地鼓着粉腮，答应了下来。
　　她绷紧小脸，倒是有小半的杀气转移到了华烨身上，把瓶盖拧开之后，气哼哼道：
　　“给你！”
　　华烨脸上露出一抹笑意，吩咐道：
　　“你喂我喝。”
　　“……”
　　这只废天使终于忍不住爆发了：“魂淡！我咬死……！”
　　恰好这时候，所有人聊天中发来了一段信息：“喂，你开挂了吧？要不就是换人了？这么菜的抠脚，现在居然还能这样玩？”
　　那个被华烨连番击杀的家伙，显然也是个脾气暴躁的主，尤其是在被他嘲讽的电竞毒奶粉击杀，顿时就不开心了，然后再次开启嘲讽模式。
　　然后珈百璃就炸了。
　　“魂淡！居然还敢嘲讽我！”
　　“不杀得你怀疑人生，我就不叫珈百璃！”
　　这只废天使柳眉一挑，小脸上杀气四溢，“我喂你喝就是，你给我继续杀他！”
　　“好。”华烨点头。
　　这只废天使盘腿坐到华烨身边，手里拿着饮料，递到了华烨嘴边，眼神凶巴巴的喊：“快张嘴！”
　　华烨张嘴。
　　这只废天使显然没有喂人喝饮料的经历，动作笨拙的很，饮料瓶甚至还磕碰到了华烨的嘴唇。
　　“动作轻一点。”华烨挑眉。
　　虽然磕碰的地方并不疼，但是调 教这只废天使的感觉，倒是相当不错呢。
　　华烨当然明白，也就是这个时候才有机会，如果换做别的时候，自己早就被这只废天使乱拳打飞出去了。
　　“嗦，我知道啦。”
　　珈百璃瞪了他一眼，手上的动作却柔和了下来。
　　华烨喝了两口饮料，点头道：
　　“味道不错。”
　　“你――”
　　珈百璃咬住银牙，就要发飙，却见华烨又转过了头去，只能自己个儿在那生闷气。
　　昨天这个魂淡突然袭击偷亲她的时候，也说了味道不错，现在又说……肯定是存心的吧！
　　如果不是要让那个嘲讽我的家伙怀疑人生，我现在就让你怀疑人生啊！
　　无论如何，敢嘲讽我玩的菜的人，都绝对不能放过！
　　……
　　喝完饮料之后，华烨依言履行承诺，将对方杀得出不了高地塔。
　　对方一开始还在愤愤嘲讽，到后面便开始怀疑人生，最后直接成了一条咸鱼，也不出门，在屏幕上打字说：
　　“我错了，不该乱说话的，求对面的大神饶我一命！”
　　“哼哼，知道求饶了吗？已经晚了啊。”珈百璃得意哼了一声，仿佛杀得对方怀疑人生的不是华烨，而是她自己一样。
　　这只废天使趴了过来，飞快打字说：“你成功惹怒我了，刚刚我只不过是在用脚玩而已！”
　　“……”
　　华烨挪开一点位置，注意力落到了这只废天使的身上。
　　很香。
　　头发上有着沐浴露的清香，身上还有一股说不出来的好闻幽香。
　　金色的长发从她的肩头滑落下来，落在华烨的手臂上，微微有些痒痒，幸亏她是天使，不然这么长的头发，又不好好保养，肯定会变得很糟糕。
　　因为趴在那里打字的缘故，宽大的衬衫领口微微敞开，不过由于角度的缘故，只能见到优美的脖颈，和一小抹雪白细腻的锁骨，倒是让华烨又想起了那天壁咚这只废天使的时候，她没穿内衣时看到的景象……
　　视线移动，从肩头一直往下望去。
　　纤细柔软的腰肢微微绷着，粗细只堪盈盈一握，或许还要更纤细一些。
　　因为她是趴着打字的缘故，宽大的衬衫下摆不由悄然掀开。
　　然后华烨确定了两件事。
　　第一件事，这只废天使为了省事，果然没有穿短裤。
　　第二件则是，她今天穿得是一条粉红色的小熊胖次……


第288章 六花的大召唤
　　打字的声音忽然安静了下来。
　　华烨抬起头，就见到一双杀气满满的眼睛正凝望着自己。
　　“你刚刚看到了什么？”
　　珈百璃咬着牙齿，握着小拳头，小脸上杀意已决。
　　“……粉色的小熊胖次？”
　　还是算了。
　　总觉得如果这样回答，会被这只废天使用制裁之拳殴打呢，虽然并不痛，但肯定会被她赶出门去就是了。
　　于是华烨轻咳一声，道：
　　“刚刚什么都没看见。”
　　“哼！”
　　这只废天使哼了一声，显然不信，却也没有多说，总不能不依不饶逼对方承认自己刚刚走光了吧？
　　那种事情谁敢提，就打爆谁的狗头！
　　这只废天使坐回椅子上，直接开了一局新游戏，然后敲着桌子吩咐道：
　　“我饿了，你去把便当热一下。”
　　“便当凉了也可以吃。”华烨不解。
　　“我知道呀，但我就想吃热的，你快点去热一下。”珈百璃鼓着脸颊说。
　　“……”
　　很显然，这只废天使对华烨方才的调 教很不满，直接开启了蛮不讲理模式。
　　华烨挑了挑眉：“那要不要我喂你？”
　　“咦，恶心死了！”珈百璃嘴角扯动，做恶心状，“你想都别想！”
　　“那就没什么好说的了，想热便当自己热去。”
　　华烨坐下，拿过便当吃了起来。
　　这只废天使玩游戏的时候不觉得饿，此刻闻到便当的香味，肚子却不由发出小鸽子的咕咕叫声。
　　珈百璃脸上一红，凶巴巴的说：“我饿了！”
　　“嗯。”
　　“把那颗虾丸给我吃。”
　　“为什么？”
　　“我刚刚还请你喝饮料呢，吃一颗虾丸不过分吧？”
　　你还好意思说，当初“搏一搏单成变摩托”得来的那几瓶饮料，早就已经喝完了吧，现在喝得饮料全都是我买的啊。
　　这只废天使似乎也有些心虚，只可惜现在脸皮也越发的厚了，只是微微侧了侧脸，然后挥着小拳头威胁道：
　　“看什么看？不给我吃就赶紧回自己的房间去，看见你就心烦啊！”
　　华烨挑眉，“张嘴。”
　　“诶？”
　　下一刻，一颗虾丸便塞进了这只废天使的口中。
　　虾丸的味道很好，这只废天使吃了一颗之后，眼神有些意犹未尽地往便当盒里瞥了一眼。
　　华烨会意，又夹了一颗虾丸递过去，脸上也是露出一抹淡淡的笑意。
　　珈百璃不由鼓起了粉腮。
　　“这家伙一定没想什么好事吧？笑起来超级欠揍啊！”
　　“可是虾丸确实很好吃，而且自己也饿了……游戏又开始了，等游戏打完，这些虾丸早就被吃光了吧？”
　　“哼，暂且容忍他放肆一回……”
　　这样想着，充满磁性的声音在她耳边响起。
　　“张嘴。”
　　正好这时候游戏开始，珈百璃控制着人物从泉水中走出，难免有些分心，听到华烨的吩咐，下意识地张开了小嘴：
　　“啊――”
　　“……”
　　到头来，这份便当倒有一大半拿来喂这只废天使了，华烨自个儿倒是没怎么吃。
　　发现这点后，珈百璃脸上有些微红，轻哼一声道：
　　“我吃饱了，那份鳗鱼便当给你吧，你拿了赶紧走，看见你就烦！”
　　……
　　距离两人不远处的公寓内。
　　小鸟游六花神情肃穆，站在房间的中央。
　　在她脚下，是一座简陋的六芒星魔法阵，此刻魔法阵的六个角落，还压着奇奇怪怪的东西，比如手工制作的娃娃，木头机器人，一瓶矿泉水，饼干等等。
　　而小鸟游六花一只手捧着一本黑色封皮的魔法书，另一只手虚浮在面前的魔法阵上，口中低吟道：
　　“来自于异世界的生灵呦，遵从吾辈的召唤，现身吧……”
　　毫无疑问，这是中二病发作了。
　　小鸟游十花以前也有管过，不过并不见什么效果，反倒还会造成适得其反的后果，因此也就不再多管。
　　“六花，下来吃饭！”
　　小鸟游十花清冷的喊声从客厅传来。
　　“知道了。”
　　小鸟游六花赶忙念完召唤咒语，就准备去客厅吃饭，对于是否会召唤出异世界生物，完全不抱希望。
　　因为她手中这本看似很神秘的魔法书，其实是她从一个旧书店淘来的，价格不过一千五百日元而已，而地面上的魔法阵也不是用正儿八经的材料画出的，仔细一看就能发现，全都是颜料笔……这种玩意儿，能召唤出异世界生物才叫奇怪呢。
　　然后下一刻，小鸟游六花却是倏然睁大眼睛。
　　因为她面前的魔法阵忽然扭曲了一下，紧接着凭空出现了一名少女。
　　这是一名穿着古式黑色水手服的少女，有着黑色的秀发，殷红的眼眸，五官相当精致，仿佛细腻的瓷娃娃，只是却没有正常人该有的生气，那双不带丝毫感情的殷红眼眸同样让人感到不安。
　　“你、你是谁？”小鸟游六花吓了一跳。
　　她平日里虽然一直说精灵鬼怪什么的，但本质上很清楚现实与虚幻的界限。
　　中二只是一层伪装与保护色而已，更多的还是用来逃避冰冷无情的现实的手段。
　　哪怕那天在阳台上，看到华烨手上有魔法阵闪动的时候，也下意识地当做是声光效果而已，不过因为将华烨看做同样的“中二病”，才会将其视为同类，称他为勇者。
　　但是当有人真的从魔法阵中走出来的时候，她反倒下意识地感到了害怕――
　　这玩意儿就好像小孩子在地板上画了一条龙玩，然后随手点上了眼睛，结果这条龙居然真得飞了出来……这不是惊喜，而是惊吓吧！
　　有着黑色秀发，眼眸殷红，面无表情的少女，声音不带一丝起伏的道：
　　“你可以称我为地狱少女。”
　　“地狱少女？”小鸟游六花眨了眨眼睛，表示不解。
　　黑色水手服少女微不可查地偏了偏头，“你不知道？算了，这不重要……”
　　“现在虽然并不是工作时间，但我既受了你的献祭，就有义务完成你的委托……那么，告诉我，你怨恨的人吧。”
　　“接受了我的献祭才出现的？”
　　六花目瞪口呆，闻言下意识地望了一眼那些随手放上去的祭品，玩偶，饮料，饼干……
　　等等！
　　薇奈给的那块饼干呢？
　　饼干居然不见了！
　　黑色水手服少女平静道：“你有怨恨的人吗？如果想消除怨恨的话，解开那红线就可以了……”
　　说到这里，黑色水手服少女忽然轻轻一顿：“抱歉，方才来得匆忙，稻草人没带出来。”
　　“……”
　　与此同时。
　　刚刚回到自己房间的华烨，察觉到魔法之力传来的波动，不由皱眉。
　　因为波动的来源赫然是小鸟游六花的家中。
　　那个呆毛少女虽然是重度中二病患者，但并不让人讨厌，而且最近那个真理社似乎想搞事，所以华烨之前有随手在小鸟游六花身上下了一道标记。
　　此刻标记被触动，毫无疑问，那个呆毛少女遇到了超自然力量。
　　那么……
　　华烨站了起来，抬手在腹部轻轻一拍。
　　封印，开！
　　解开第三层封印的华烨，看起来变化并不大，只是双眸中多出了一抹冷傲的暗金色，然而气质方面却是骤然升华，从内而外透出一股难以言喻的奇异魅力，明明外貌还是那个人，但若是有人看到，绝对会觉得此刻的华烨俊美无比……
　　然后华烨一步迈出，脚下波纹回荡，直接消失在了空气之中。
　　瞬移。
　　这个世界的空间很脆弱，所以华烨只需要解开一小部分的封印之力，便能够做到瞬移。
　　下一刻，华烨便来到了小鸟游六花的身后。
　　然后便见到小鸟游六花双手紧握在胸前，头上的呆毛轻轻颤抖，满是期待与激动的问：
　　“……那么，你能让我再见到父亲吗？”
　　黑色水手服少女依旧冷着一张三无脸庞，平静道：“很抱歉，我只负责将你的怨恨之人带入地狱而已。”
　　“这样吗？”小鸟游六花垂下头去，神情难掩的低落。
　　“如无其它事情，我便走……”
　　话未说完，黑色水手服少女就是微微睁大眼睛，震惊地看向小鸟游六花的身后，比起方才的冷淡三无脸，反倒多出了一抹生动的可爱来。


第289章 喝杯牛奶压压惊
　　身为一名地狱少女，阎魔爱的工作无疑是乏味而恐怖的――
　　每天的午夜十二点，接受心怀怨恨之人的委托，并将对方诅咒之人的灵魂带入地狱。
　　这份工作已经做了足有四百年，见到了这世界上太多丑恶与自私的她，本以为自己再也不会为其他事情而动容。
　　哪怕小鸟游六花问她，能不能帮她见到已经故去的父亲，而不是让怨恨之人下地狱的时候，她的内心也只是微微讶然了一下而已，然后便重新归于波澜不兴的死寂。
　　是了，现在并不是工作时间，她之所以过来，只是因为感受到了献祭之物的吸引，所以对方不是心怀怨恨之人，也并不奇怪。
　　“很抱歉，我并没有让你见到你父亲的能力……那么，再见。”
　　阎魔爱平静开口，拿起饼干，准备离开。
　　然而就在她以为自己与眼前这个眼罩女孩的交集，就将到此为止的这一刻，一个男人却是忽然出现在了房间之中。
　　“嗯？！”
　　“他也是接受召唤来的？”
　　“不，并不是。”
　　“……他是瞬移过来的！”
　　阎魔爱瞳孔微微一缩，二话不说，转身就要离开。
　　但是让她万万没想到的事情发生了。
　　以往她只需心念一动就能回到地狱，但此时此刻，随着她心念闪动，本该出现的彼岸花海，却并未如往常一般出现。
　　呈现在她眼前的，依旧是这间放满了古怪事物的中二少女的房间。
　　“怎么……回事？”
　　阎魔爱眼中浮起一抹茫然，甚至调动起了体内的地狱规则。
　　然而……依旧没有半分反应。
　　甚至于隐约能够感到，体内的地狱规则都变得凝滞了起来，仿佛遇到了什么可怕的事物。
　　“是……这个男人吗？”
　　这一刻，阎魔爱古井无波的内心，终于感受到了一缕与以往不同的情绪，一缕紧张、震惊与惊奇混合的奇怪情绪。
　　阎魔爱抬起头，殷红的眼眸微带好奇的望向华烨：“你是……？”
　　声音空灵而轻柔，如空谷幽兰，轻柔好听，只可惜不带半分的感情气息，听得人有些发冷。
　　“诶？我吗？”
　　小鸟游六花眨眨眼睛，怯怯回答说，“我叫小鸟游六花……那个，你真的不能让我见到父亲大人吗？”
　　顿了顿，小鸟游六花握起小拳头，鼓起勇气，眼中闪耀着亮晶晶的光芒，说：“如果能再见到父亲，什么样的代价我都可以付出……”
　　……
　　华烨目光平静地从屋内扫过，心中很快了然。
　　地面是水彩笔画出来的粗糙召唤法阵，虽然有板有眼，没有出现明显的纰漏，但却不知是从哪本半吊子的书籍上学来的，简陋不说，还有许多错误的地方，几乎没有召唤的效果。
　　召唤法阵的中间，放着一些乱七八糟的东西当做祭品……反正华烨是不知道，到底会有哪个异世界生物会为了一个布娃娃和一瓶酸奶就响应召唤。
　　除此之外就是，空气中还残留着一抹熟悉的饼干气息……
　　那么，毫无疑问，这是小鸟游六花用灵气饼干做祭品，无意间召唤出来超自然存在的随机事件了。
　　至于小鸟游六花为何用中二逃避现实……是她的父亲吗？
　　想必是了。
　　这段时间以来，小鸟游六花虽然极少提起家人的情况，但明显可以见到，家里只有她和姐姐十花两人而已，父母都不曾出现，更不曾提起。
　　……因为亲人逝去，而无法接受，所以只能选择逃避吗？
　　这时候，后知后觉的小鸟游六花终于察觉到，对面的黑色水手服少女并不是在和自己说话，她眨眨眼睛，有些害怕地转过头去，然后惊讶的呼声顿时在房间内响起。
　　“诶？？？”
　　华烨正打算解释一下，却见到小鸟游六花精致的小脸上忽然飞起了一抹娇艳的红霞……
　　这个呆毛少女望着华烨，下意识地抬手按在了胸膛上，只觉得一颗心脏“噗通噗通”跳个不停，连呼吸都有些凝滞。
　　“好、好奇怪……”
　　“明明勇者看起来没什么变化，但就是觉得超级好看……”
　　“比电视上的那些明星还要好看十倍……”
　　“你怎么了？”华烨挑眉。
　　“没有、没有。”小鸟游六花赶忙摇头，眼神却不由自主地向华烨望去，甚至还带上了一抹崇拜与迷离。
　　“……”
　　华烨很快明白了过来。
　　解开三层封印之后，自己的“存在感”太强了。
　　存在感这玩意儿，看似虚无缥缈，其实真切存在于每一个人身上，只不过有些人强，有些人弱罢了。
　　举了例子。
　　学校里的那名总喜欢穿黑色丝袜，身材高挑又丰满的霞之丘学姐就是存在感极强的人，哪怕是人群之中，也会瞬间被人发现，走在哪儿都是别人瞩目的焦点，甚至于在刚开学那会儿，曾经有人评选过“校园十大美女”，那名霞之丘学姐就是校园十大美女中的第一名。
　　不过华烨并不认同这个排名就是了。
　　至于经常和那个黑丝学姐走得很近的另一名少女，存在感却超级的弱，往那里安静一站，大部分人都会下意识地将其忽略，就连华烨当初也差点儿忽视对方，可见其存在感稀薄到了何等程度。
　　总而言之，越是强大的存在，就越容易得到别人的跟随与崇拜，毫不夸张的说，华烨假如解开所有封印，肆无忌惮地彰显自己的存在感，那么整个世界的人都会成为他的狂热信徒。
　　只是这样的崇拜，华烨并不需要。
　　现在的生活就很不错，身边有一只需要投食的废天使，以及明明是恶魔，却意外喜欢帮助人的薇奈，小腹黑菲尔，愚蠢的萨塔喵，以及中二少女六花……这样的生活，不允许别人破坏。
　　于是华烨淡淡望了那名身穿黑色水手服的少女一眼。
　　阎魔爱只觉得心跳猛地一顿。
　　在华烨望来的那一瞬，她重新回想起了曾经一度被人面蜘蛛支配的恐惧。
　　哪怕是在她体内从不停歇的地狱规则，在这一刻，也是猛地凝滞了一下。
　　“这个人……难道可以对抗地狱规则？！”
　　阎魔爱下意识地屏住了呼吸，睁大眼睛，认真无比地看向了华烨，等彻底记住华烨之后，才一闪之下，消失不见。
　　……
　　随着华烨关闭封印，那股强大的存在感很快消失。
　　“诶？”
　　小鸟游六花揉揉眼睛，看着忽然又变得“平凡”起来的华烨，不由嘀咕一声：“好奇怪，勇者刚刚看起来超级好看的说……”
　　“你看错了。”华烨转头。
　　至于抹除对方的记忆，又或者随便植入另一段虚假记忆什么的，华烨自然不会去做。
　　那种行为……只不过是将对方视作随意操控的可悲玩具罢了。
　　小鸟游六花摇了摇头，以为自己是眼花了，然后很快又兴奋又紧张地靠近华烨，小声说：
　　“勇者勇者，你猜我刚刚召唤出了什么？”
　　这个呆毛少女伸出一根手指，头顶呆毛摇摆：
　　“一名地狱少女，地狱少女哟！”
　　所以说你那副仰着小脸，得意洋洋，等待夸奖的表情是闹哪样！
　　如果不是我给你的那块灵气饼干，你这种半吊子都算不上的伪召唤，能召唤出东西才是开玩笑吧！
　　除非对方是那个有着世界级下流胸 部的无聊巨龙啊！
　　没错。
　　就是小林家认识的那个有着巨大胸 部的尔科亚。
　　前两天华烨察觉到不远处传来一抹强大的魔法波动，然后随意一看，就发现那个有着世界级大胸的尔科亚，居然响应了一个小正太的召唤，成为了对方的使魔啊！场景超级糟糕啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“你不怕吗？”华烨问道。
　　经华烨这么一提，小鸟游六花才醒悟过来，如果那个穿着黑色水手服的少女想要对她做不好的事情，就算是姐姐也根本帮不上忙吧？
　　一念及此，小鸟游六花脸上终于浮起一抹怯怯的神色。
　　此刻回想起那双不带丝毫感情的殷红眼眸，那抹召唤出异世界生物的兴奋很快消退，害怕重新占据了上风，小鸟游六花不由觉得腿脚有些发软：
　　“我还是先喝瓶酸奶压压惊吧……”
　　结果因为手脚发软的缘故，酸奶瓶子没能扔进床边的纸篓桶里，小鸟游六花弯腰去捡的时候，不小心磕在了床腿上，口中顿时发出一声“呀”的可怜呼声，身体软绵绵的倒在了床上。
　　她此刻穿的是一件露出半个肩头的星星衬衫，下半身是一条短裙，此刻向前扑倒，蓝白条纹的可爱胖次顿时就露了出来。
　　华烨轻轻扯了下嘴角，然后转过头去。
　　话说回来，自己今天似乎和胖次很有缘啊。
　　早上才收到一条黑色蕾丝的，然后在巫女小姐那里，人小鬼大的萝莉也准备拿胖次当做报酬，刚刚在那只废天使房间玩游戏的时候，也无意间见到了对方的胖次，现在又看到了六花的……居然在一天之内达成了四连杀成就啊。
　　与此同时。
　　小鸟游十花微带着怒气的声音从门外传来，还有“砰”的一声敲门声响起。
　　“六花！我已经喊你三遍了，你到底在做什么？”


第290章 到底喜欢谁
　　华烨发现了一个很严肃的问题。
　　那就是小鸟游六花房间的房门，居然是虚掩着的啊。
　　所以在这一刻，随着小鸟游十花轻轻一推，房门顿时就开了啊。
　　四目相对，空气忽然沉默。
　　场面一度非常尴尬。
　　“呵，你们两个……”
　　小鸟游十花一手抱胸，脸上浮起一抹危险的冷笑，另一只手已经不知从何处掏出了一根闪烁着寒光的汤勺……
　　这么大的一把勺子，你到底是藏在哪里的啊！
　　还有拜托你说话的时候，先把勺子给我放回去啊！
　　好吧，从某种角度来说，此时此刻的场景确实很难解释。
　　就见到华烨站在床边，小鸟游六花趴在床上，裙子掀开，露出里面的蓝白条纹的胖次，然后一张小脸微微泛红，嘴边还有一滴可疑的白色液体……
　　怎么看都超级糟糕啊！
　　“你们很厉害嘛……”
　　小鸟游十花怒气值MAX，杀意已决，即将发动必杀技。
　　“我们什么都没做！”
　　华烨轻轻扯了下嘴角，看向小鸟游六花。
　　然后就见到这个呆毛少女脸上微红，在那里低着头，一副很害羞的模样。
　　喂，你倒是说句话啊，在那里脸红个什么劲啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“六花，起来！”小鸟游十花冷声道。
　　“噢……”
　　小鸟游六花怯怯点头，然后磨磨蹭蹭的没有动静。
　　“嗯？”十花挑眉，“还不起来？”
　　小鸟游六花可怜兮兮说：“好痛，没有力气……”
　　“咔嚓！”
　　华烨仿佛听到了寒霜冻结的声音。
　　小鸟游十花眼中的煞气更浓了。
　　刷！
　　一把不锈钢勺子以迅雷不及掩耳之势打向华烨。
　　想想也是。
　　孤男寡女的两名高中生，瞒着大人在房间中待了半天，被大人撞破的时候，女孩衣衫不整，嘴角还有着可疑的液体，而且两腿发软，浑身酸痛，连床都起不来……随随便便都能脑补出十万字的里番剧情啊！
　　而且去爱情旅馆也就罢了，居然就在卧室之中，这已经不是胆大包天来形容了，根本就是故意作死吧！
　　“还有话要说吗？”
　　小鸟游十花声音冰冷，仿佛从西伯利亚吹来的寒风，瞬间席卷了整个房间。
　　“听我解释！”
　　华烨抬起一只手，一把抓住袭来的勺子。
　　她刚刚只是磕在了床腿上才会痛，跟我没有半毛钱的干系啊！
　　之所以手脚发软，是因为被那名地狱少女吓的，同样跟我没关系啊！
　　“解释？可以。”小鸟游十花不知从哪儿又拿出一把不锈钢勺子，在指尖旋转，反射着森冷的寒光，“你所说的话，都会成为呈堂证供。”
　　“……”
　　所以说你到底哪里来的那么多勺子啊，而且呈堂证供是什么鬼，这是要无视证据，直接屈打成招吗！
　　华烨脸色微黑：“我什么都没有做过！”
　　“是吗？”小鸟游十花抿着嘴唇，眸中杀气满满，“我今天休半天假，一直在客厅的沙发上看电视没有离开过……那么，你告诉我，你是什么时候来拜访的？别跟我说，你学超级玛丽那样，顺着排水管道爬上来的。”
　　“……”
　　我当然不是爬上来的，我是瞬移过来的啊，不过就算我说了实话，你也不会信吧！
　　华烨心念一转，道：
　　“六花是你妹妹，你觉得她到底是有多大的胆子，才会在你眼皮子底下，做那样的事情？”
　　“唔，这么说倒也有几分道理……”小鸟游十花微微收敛了几分怒气。
　　以她对六花的了解，如果真带男孩子躲进房间中做那种事情，被自己撞破的情况下，绝对不会像现在这么镇定。
　　反倒是小鸟游六花微微鼓起脸颊，“勇者欺负人，我才不胆小呢！”
　　闭嘴啊！
　　你姐姐都快炸了，你还在关注胆子大小的问题吗！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　但很快的，小鸟游十花又眯起眼睛，道：“不过你还是没有说，为什么会出现在六花的房间里？”
　　喂，你这样打破砂锅问到底真的好么，有没有听过“知道的越多就越危险”这句话啊！
　　就在华烨犹豫着要不要实话实说的时候，小鸟游六花忽然怯怯开口，说：“勇者是过来帮忙的！”
　　“帮忙？帮什么忙？”
　　“就是寻找不可视境界线呀……”
　　“那种东西是不存在的。”小鸟游十花微微蹙眉。
　　“姐姐胡说！”小鸟游六花忽然激动起来，“不可视境界线是存在的，我一定会找到的！”
　　小鸟游十花哼了一声，没有去和六花争辩，只是道：“你先把嘴边的那种东西擦干净。”
　　“诶？”
　　“是酸奶！不是那种东西！”华烨黑着脸，抬手指了指床头纸篓中的酸奶瓶，“不信你可以尝尝，绝对是酸奶的味道！”
　　十花：“……”
　　明显可以见到小鸟游十花额头的十字筋跳动了一下，手中的勺子闪过一抹寒光，似乎下一刻就要脱手飞出，以闪电之势取华烨小命，不过思考了一下华烨刚才空手接钢勺的情形，才总算忍了下来。
　　小鸟游六花表情呆萌地擦掉了嘴角酸奶的污渍，显然没听出来华烨和十花话中的“那种东西”是“哪种东西”……
　　紧接着小鸟游十花眯着眼睛，在屋子里仔细检查了一遍，并没有发现染血的床单啊、折断的床板啊，或者某些可疑的橡胶制品啊之类的物品，这才挥了挥手道：
　　“你们两个，跟我下来！”
　　“哦。”
　　小鸟游六花乖乖跟在了后面，华烨扯了扯嘴角，也是走了下来，早知道事情会变成这样，当初就不会瞬移到房间里，而是瞬移到其它位置了啊。
　　……
　　来到客厅，就见到桌子上放着两菜一汤，还有两碗盛好的米饭。
　　十花的目光落到华烨身上，轻轻挑眉问：“你吃过了？”
　　华烨刚想回答吃过了便当，不过这样一来，如何解释自己没有登门拜访，就直接出现在了小鸟游六花的卧室里？
　　于是犹豫了一下，说：“还没，等下去吃便当。”
　　小鸟游十花一只手撑在下巴上，忽然说：“这样不行！”
　　“嗯？”
　　“便当没有足够的营养，难道你不会做饭吗？那以后怎么办？所以必须给我担负起做饭的职责来。”
　　你跟我说这些做什么啊！
　　我买便当吃，不代表我不会做饭，只是讨厌吃完饭洗碗刷盘子而已，别以为你是大厨，厨艺就比我高明多少，只要有足够的食材，我完全可以做出会发光的料理，到时候让你吃到爆衫啊！
　　话说回来，当初在公寓门口，十花伸懒腰的时候，确实爆衫来着，而且还给了华烨那颗飞出的纽扣当做纪念……虽然华烨完全不觉得哪里有纪念意义就是了。
　　“坐下一起吃吧。”小鸟游十花右手轻点着桌面，对六花说：“六花，你去给他盛一碗饭，还有拿一副筷子过来。”
　　“知道了，姐姐。”
　　知道情况有些不对的小鸟游六花，很乖巧地答应了下来，转身蹬蹬蹬跑进厨房去了。
　　随着六花的离开，客厅忽然安静了下来。
　　只有小鸟游十花手指轻点桌面的“嗒嗒”声响着。
　　“你和六花、珈百璃那几个女孩子玩得都很好吧？”小鸟游十花忽然开口问。
　　有什么好的啊，只是因为住得比较近，所以才一起上学而已。
　　小鸟游十花顿了顿，又说：
　　“其实你和谁交往，我并不在意，六花也好，其他人也罢，毕竟你们也都是高中生了，可以为自己的行为负责了，我只是想问一句……你到底喜欢谁？有选择了吗？”
　　华烨：“……”
　　总觉得小鸟游十花一针见血的问出了一个很难回答的问题。
　　哪怕她问克总脸上的触须到底有几根，华烨都能回答出来，大不了找到克总，一根根数就是，只是到底喜欢哪个的问题，却让华烨陷入了犹豫之中。
　　“到底喜欢哪一个？”
　　和珈百璃在一起的时候，虽然时不时要投食喂养，顺便在她的拖累中玩游戏，但不得不承认，自己其实并不反感。
　　总喜欢乐于助人的薇奈，虽然有强迫症，喜欢让东西变得井井有条，看电影的时候必须对号入座，否则浑身都会不舒服，而且还擅自取代自己一家之主的位置，发号施令，吩咐自己做这做那，但同样生不出反感的心思，反倒想要更加亲近一些。
　　还有那只腹黑天使和傻蛋萨塔妮娅……
　　到底喜欢哪一个呢？
　　小鸟游十花问完之后，并没有催促答案，只是淡淡道：
　　“在没有确定自己的心意之前，不要随便承诺，也不要做出格的事情，否则后果很严重。”
　　说着将自己的联系方式给了华烨：“如果有什么想不通的地方，就打电话给我，姐姐或许能给你一些建议。”
　　华烨点头。
　　虽然小鸟游十花只有二十来岁，但看起来意外地靠谱呢，难道这就是所谓的老司机？
　　这时候，小鸟游十花也端着碗筷走了过来。
　　华烨虽然刚刚才吃了份便当，但并没有吃饱，而且小鸟游十花做得料理确实相当美味，也就跟着吃了顿饭。
　　吃完之后，小鸟游十花便开始收拾碗筷，然后头也不抬的说：“饭吃完了，你可以走了。”
　　“姐姐，我送勇者出去。”小鸟游六花举手说。
　　到了门外。
　　“勇者勇者，明天是周末，我们一起去寻找不可视境界线吧？”小鸟游六花眨着眼睛，明亮的眼眸中波光粼粼：“有勇者在，我们一定能找到的！”


第291章 康娜的专属技能
　　转眼到了周日。
　　窗外的天空仿佛一块澄澈的镜面，一碧如洗，万里无云。
　　华烨睁开眼睛，平静的从床上起身。
　　给窗台上不知名的小花浇了些水，又将衣服拿出去挂在阳台上，然后简单吃了块面包，等到九点钟的时候，便起身向外走去。
　　路过珈百璃房间的门口，房间里并没有半点儿动静传来，显然那只废天使又修仙一宿，现在还在睡梦中。
　　到了公寓楼下，就见到小鸟游六花在路口踮着脚尖，翘首期盼。
　　这个中二少女今天穿着一件白色的印有蓝色星星的短袖衬衫，浑身仿佛焕发着光芒一般，两根白皙纤细的手臂露在外面，反射着耀眼的洁白，头顶上一根呆毛迎风摇摆，脸上虽然依旧戴着眼罩，却并不显得突兀，反倒很有些可爱的味道在其中。
　　“勇者勇者，早上好呀！”
　　小鸟游六花眼睛一亮，迎了上来。
　　“嗯，早上好。”华烨随口问，“要去哪里找？”
　　昨天傍晚说好陪小鸟游六花去找不可视境界线，华烨当然不会食言，不过找不找得到，就是另外一回事了。
　　“唔……”小鸟游六花眨眨眼睛，伸出一根纤细手指，提议说，“要不先去公园找找看？”
　　“……”
　　刚刚走到公园附近，就听到一声元气满满的喊声传来：
　　“侍从官，六花！这里这里！”
　　华烨循声望去，就见到那个傻蛋小恶魔正元气满满的不远处招手，身上穿着一件米黄色的衬衫，一阵风似得跑到两人面前，仰着小脸嘿嘿傻笑。
　　阳光穿过树荫，打在她脸上，让她白皙的小脸明暗有界。大概是阳光晒在脸上有一会儿的缘故，小脸上红扑扑的，闪耀着健康的色泽，嘴角小酒窝隐现，一颗小虎牙在阳光下闪闪发亮。
　　“你怎么来了？”华烨挑眉。
　　“六花说要去找不可视境界线，所以我就来了啊呀。”萨塔妮娅竖起一根大拇指，说，“少了我这个领导者，你们两个肯定会迷路吧？”
　　闭嘴啊，你这个路痴怎么好意思说别人的啊，当初去电影院看电影的时候，就是你迷路找不到影厅的吧！
　　“华烨同学，早上好~”
　　另一道优雅的愉悦呼声从萨塔妮娅背后响起。
　　看着从萨塔妮娅背后忽然冒出来的银发少女，华烨脸更黑了，“你怎么在这里？”
　　菲尔嘻嘻笑了声，伸出一根纤纤玉指，微偏着头吐了吐粉色的小舌头，然后闭上一只眼睛恶意卖萌说：“就算华烨同学这样问……可是有萨塔妮娅同学在的地方，我就一定会出现的呀。”
　　你难道是萨塔妮娅的影子吗，不要随随便便出现在奇怪的地方啊！
　　这只腹黑天使今天穿着件粉色的夏日衬衫，在胸前的澎湃衬托之下，越发显得腰肢纤细，身材高挑，此刻故意卖萌的情况下，很多人都是看直了眼，然后纷纷对华烨投来羡慕嫉妒恨的目光。
　　“无耻老贼！居然和那么多女孩子约会，而且还一副不乐意的模样，有本事你换我来啊！”
　　“现充什么的，都爆炸吧，爆炸吧！”
　　……
　　说是寻找，但很显然小鸟游六花和萨塔妮娅也不清楚到底该去哪里找，于是就变成了两个女孩在前面唧唧喳喳说着话，华烨在后面漫步的另类逛街。
　　转眼到了上午十点多钟。
　　三人来到一座公园之中，随着时间进入夏季，气温也越来越热了，放眼望去，大街上的行人除了那些必须穿正装的公司职员之外，其余人全都换上了清凉的夏装。
　　因为天气很热的缘故，逛了没多会儿，小鸟游六花头上便是浮起了一层汗水。
　　“好热，去买点儿冷饮吧？”六花提议说。
　　萨塔妮娅点头：“好啊好啊。”
　　华烨正要跟上，忽然脚步一顿，眼睛的余光中，捕捉到了一名有着银色长发的娇小身影。
　　转过一片灌木丛，就见到那只熟悉的蓝眼幼龙正站在一棵大树下，手里还拿着一只捕虫网，正目光灼灼地看着树上的某处。
　　华烨顺着她的目光看去，就见树上停着一只夏蝉。
　　夏蝉，学名知了，是一种在夏天出现，秋冬死去，喜欢在炎热的时候“知了、知了”叫个不停的昆虫，不过到了如今，城市里已经很少能再见到知了，也就这样的老式公园当中，才有知了的存在。
　　这只蓝眼幼龙眼睛一眨不眨地盯着那只知了，然后悄悄靠近。
　　正当华烨以为她要用手中的捕虫网将那只知了给捉住的时候，谁知道下一刻，这只蓝眼幼龙居然张开嘴巴，“啊呜”一口将那只知了给吃掉了啊！
　　你妹啊！既然是打算直接吃掉，手里就别拿捕虫网了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　吃掉那只可怜的知了之后，康娜微微鼓起了脸颊，眼神似乎有些嫌弃的样子，明明白白的表达出了自己的点评意见：
　　“不好吃。”
　　赶紧给我向那只可怜的知了道歉啊！人家在地下蛰伏了好几年，好不容易爬出地面，蜕茧成蝶，可不是为了获得你一句“不好吃”的评价啊！
　　而且要吃也给我那种没有蜕壳的知了猴啊，那种知了猴洗干净油炸一下，然后洒上细盐，这样才会香酥脆口啊！
　　值得一提的是，知了在地下生活的时间一般来说只有三年左右，长一点儿也就是四、五年，至于那种超有耐心，一直在地下潜伏十七年才肯破土而出的知了，只有北美的布鲁德蝉这一种而已。
　　这时候，在自己的“异世界食谱大全”上再添一笔记录的康娜，也发现了华烨的存在，然后眼睛微亮，迈着小短腿“蹬蹬蹬”就跑了过来。
　　到了华烨身边之后，也不说话，只是仰起小脸，然后用一双比头顶的天空还要蓝的大眼睛凝望过来，里面还有粼粼的波光闪动。
　　“盯――”
　　对华烨专属技能发动！
　　技能名称：不投食就一直盯着你看！
　　技能介绍：凝视华烨，直至对方主动开口询问“要吃什么”。
　　技能成功率：除不可抗力外，成功率无限接近于100%。
　　备注：请小心在华烨身边出没的紫发少女，一旦被发现，将会受到时长不定的捏脸惩罚。
　　华烨叹了口气，问：“……要吃什么？”
　　叮！
　　技能发动成功。
　　康娜眨眨眼睛，说：“要吃年轮蛋糕。”
　　声音奶声奶气，软软糯糯，仿佛果冻软糖。
　　这只蓝眼幼龙今天穿着一件白色带碎花的公主裙，头顶的犄角和背后的尾巴显然都已经收了回去，带着婴儿肥的小圆脸，被太阳晒得微微有些发红，配上那双“我比较呆”的天蓝色大眼睛，看起来呆萌无比。
　　“就你一个人在吗？”华烨随口问道。
　　“还有才川。”康娜回答。
　　身后的灌木丛传来响动。
　　华烨转头望去，便见到这只蓝眼幼龙的头号迷妹才川跑了过来，大概是因为跑得比较急的缘故，小脸蛋红扑扑的，额头在阳光下闪闪发亮，手中还拎着一只同样型号的捕虫网。
　　“小烨哥哥，中午好。”
　　小丫头跑到华烨跟前，很是元气满满的和华烨打了声招呼，已然没有了往日的害羞。
　　“嗯，中午好。”
　　才川小萝莉好奇问：“小烨哥哥也是来捉知了的吗？”
　　捉什么知了啊，我再说一遍，这玩意儿只有还是知了猴的时候才能吃，你们中午肯定捉不到，得晚上来才行啊。
　　“只是恰好走到附近而已。”华烨摇头，“你们在做什么？”
　　小萝莉才川扬了扬手中的捕虫网，说：“前天上课的时候，老师布置了课外作业，让我们写一篇关于知了的观察日记……”
　　原来是写观察日记的吗！
　　为什么到了这只蓝眼幼龙这里，就变成食用日记了啊，给我乖乖听老师的话啊！


第292章 无可救药的萨塔妮娅
　　“小烨哥哥，你又是来做什么的呀？”
　　小萝莉才川好奇问。
　　华烨正要说话，结果萨塔妮娅恰好跑了过来，手里还拿着两瓶果汁饮料：“侍从官！给你饮料啦！为什么要乱跑啊，万一走丢了怎么办？”
　　闭嘴啊，你以为我是你这个在电影院都能找不着影厅的笨蛋路痴吗！
　　“我知道了！”
　　人小鬼大的才川做恍然大悟状。
　　“你知道了什么？”
　　小萝莉才川竖起一根手指，得意洋洋说：“小烨哥哥是出来约会的！”
　　“……”
　　这时候，灌木丛后又有一阵脚步声传来。
　　酒红色的头发，不高不矮的中等身材，穿着一件偏土气的衬衫，鼻梁上是一副眼镜，以及那双有气无力的死鱼眼……如果不看发型和打扮，只看胸前规模的话，很容易让人陷入到眼前的人到底是男孩还是女孩的两难抉择中。
　　正是表姐小林。
　　“眩小烨，中午好。”小林推了推眼镜，“你们是来这里约会的吗？”
　　喂喂，你怎么也这样说啊！明明就不是约会好不好！
　　“不是约会……”华烨无语。
　　“别想骗表姐。”小林脸上露出一抹智珠在握的笑容，“刚刚才川说你是过来约会的时候，你都已经默认了。”
　　你妹啊，那不是默认，是用沉默否认好不好！
　　华烨轻轻扯了下嘴角：“我只是刚好路过……”
　　“那就当做是路过吧。”小林挥了挥手。
　　什么叫当做是路过啊，事实就是恰好路过，而不是你脑补出来的约会啊！
　　小林眨了眨眼睛，说，“中午去我家做客吧，你都已经半个月没来了，表姐当初还托我照顾你来着……”
　　说着也不给华烨反驳的机会，转头看向小鸟游六花和萨塔妮娅三人，视线在菲尔胸前的时候，不由一顿，脸上露出一抹深深的怨念，嘴里下意识的碎碎念道：“现在的女孩子呀，才上高一就发育的这么好了，到底是吃了什么啊……”
　　摇了摇头，小林热情道：
　　“我是小烨的表姐小林，当初在游乐园的时候，我们见过呢，你们是和小烨一起出来玩的吗？正好一起来做客吧。”
　　小鸟游六花一只手捏着衣角，略微有些不安。
　　萨塔妮娅倒是没什么反应，或者说这个笨蛋的大脑回路奇葩，完全没往这个方向想。
　　只有菲尔双手合十，嘻嘻笑着说：“不会打扰到表姐大人吧？”
　　“叫我小林或者表姐就好，不用喊大人。”小林爽朗笑道。
　　眼看两人聊得越发火热，华烨扯了扯嘴角，问，“表姐，你怎么也在这里？”
　　小林推了推眼镜说：“今天难得休假一天，当然要出来放松一下，正好康娜说要捉知了回去写观察日记，所以我就跟着来了……”
　　说着低头看向蓝眼幼龙：“康娜，知了捉到了吗？”
　　“没有。”康娜摇头。
　　废话，你当然没有捉到，因为那只可怜的知了已经被你给“啊呜”一口吃掉了啊。
　　“我捉到了哦！”
　　小萝莉才川眼睛一亮，赶忙献宝似得扬了扬捕虫网里的一只知了，“康娜酱，我们一起写观察日记吧？”
　　康娜轻轻点头：“谢谢才川酱。”
　　想了想后，又加了一句：“才川最好了。”
　　“最、最好了……”
　　小萝莉才川手中的捕虫网都掉落在了地上，两只手捧住小脸，眼中是大大的跳动爱心：“康娜酱又夸我了，好开心，嘿嘿嘿~~”
　　所以说这副糟糕的表情是闹哪样，你其实应该和那只污污的女仆龙更搭吧！
　　说话间，小林打电话给女仆龙托尔，说明华烨几人中午过去做客的事情，让她开始准备料理，然后挥手说：
　　“走吧。”
　　无奈之下，华烨只能跟了上去。
　　老实说，他并不喜欢去别人家做客，因为说到底，做客总需要交流，总不能坐在那里一言不发的就等着吃饭走人吧？
　　然而华烨恰好不是一个喜欢说话的人，所以做客的似乎难免会有些尴尬，只是此刻恰好赶上了，倒也没法推脱。
　　到了小林公寓附近的时候，蓝眼幼龙康娜抬手拉住了华烨的衣角，然后抬起小脸，天蓝色的大眼睛凝望过来。
　　“盯――”
　　“……”
　　别一直用这种眼神盯着我看啊，想吃什么东西，你倒是说出来啊。
　　华烨叹了口气，说：
　　“表姐，你先上去吧，我去买瓶饮料喝。”
　　小林点头：“行，你们早去早回。”
　　华烨带着这只蓝眼幼龙来到附近的小吃街，买了两块年轮蛋糕给没有购买能力的康娜和才川，至于菲尔和萨塔妮娅她们，当然是自个儿买去。
　　“华烨同学，我也要吃！”菲尔举手说。
　　华烨斜了她一眼，“没有。”
　　“为、为什么会这样……”菲尔双手委屈地握在胸前，不过很快抬起头，目含期盼，“我知道的，华烨同学一定是担心我吃太多，会长胖的吧？”
　　谁关心你长不长胖了啊！
　　这只腹黑天使右手握拳做努力状，“华烨同学放心吧，我每天都有锻炼的！”
　　你所谓的锻炼其实是“biu”的一声出现在萨塔妮娅的身边吧！
　　“并不是。”华烨冷哼一声，“只是不想买给你吃而已。”
　　菲尔一手捂住胸口，仿佛人生都变成了黑白：“居、居然被华烨同学嫌弃了……果然得到的东西，就不会珍惜了吗？”
　　闭嘴啊，我嫌弃你也不是一天、两天了好吧，你现在才感到失落，反射弧也太长了吧！
　　华烨还没说话，围观的吃瓜群众已经愤愤不平起来。
　　“造孽啊，这种人居然也能找到女朋友！”
　　“连这么可爱的女孩子也能拒绝，实在是太残忍了！”
　　“男孩子可不能太抠门，这样是没人喜欢的哦。”
　　“现充什么的，都爆炸吧，爆炸吧！”
　　“……”
　　你们这些连名字都没有的吃瓜群众闭嘴啊，不清楚情况别给我乱说话啊！
　　尤其是对面的那个戴着小黄帽的小学生，你看什么看，小学毕业了没？那副恨铁不成钢的摇头叹息的模样是闹哪样，给我回家写作业去啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　给康娜买完年轮蛋糕，华烨转身又去了超市，打算买一些水果。
　　毕竟上门做客带一份礼物是日本这边的习俗，自己也不能全数无视。
　　华烨带着蓝眼幼龙康娜和才川走到水果区，至于菲尔三人，则是唧唧喳喳说去买上门拜访的小礼物去了。
　　日本这边，水果和蔬菜的价格一向很高，送礼的话，也许有些人会选择那些天价水果，虽然味道并不会更好，至少看上去极有面子，不过华烨看不上就是了。
　　走到水果区，华烨拿过方便袋，随手选了一些常见的苹果、葡萄、香蕉等水果，还有基本上每个便利店都能见到的鳄梨。
　　鳄梨这玩意儿或许有人不清楚是什么，但牛油果想必大家都知道。
　　之所以叫这个名字，是因为成熟后的牛油果，切开后好象牛油一样细腻，绵软细密，吃起来也很润滑，在墨西哥有森林奶油之称，口感接近于奶酪，所以得名牛油果。
　　这玩意儿和普通的水果有很大的不同，既没有充足的水分可以润喉，也没有香甜与酥脆的口感，相反的，它的脂肪含量特别高，但不知为何，在日本这边却相当的常见，基本上每家便利店中，都能见到牛油果的身影。
　　鳄梨在日本这边的吃法也很简单，就是把牛油果去皮切片，然后当做生鱼片一样蘸芥末酱油吃，口感类似于滑嫩的肉片。
　　“好了，就买这些吧。”
　　华烨买好水果，准备去结账。
　　结果这时候，菲尔紧张中压抑着笑意的声音忽然传了过来：
　　“华烨同学，大事不好了！”
　　大事不好？
　　就算天塌下来也不算大事吧，而且你的声音为什么这么古怪啊。
　　华烨三人转过货架一看，顿时就震惊了。
　　“诶？！”
　　小萝莉才川睁大眼睛。
　　康娜微微张开嘴巴。
　　就连华烨也是愕然怔立当场，好一会儿才回过神来。
　　就见两排货架的中间，萨塔妮娅正仰着小脸，满脸都是超级委屈的模样，嘴巴里却支支吾吾的说不出半句话来……因为她嘴巴里面赫然塞着一颗白炽灯的灯泡啊！！！
　　“这是……怎么回事？”华烨嘴角抽搐着问。
　　菲尔咬着嘴唇，指了指旁边“请勿吞食”的警示牌，说：
　　“刚刚一起过来选购礼品的时候，萨塔妮娅看到这张警示牌，忽然想起前两天看到的一条‘有个笨蛋生吞灯泡取不下来，然后被送去医院’的新闻，她总觉得吞了灯泡取不出来，肯定是别人的问题，换作自己的话，肯定能取出来……然后趁我们不注意，一口把灯泡吞了下去，结果就变成这副模样了啊。”
　　华烨：“……”
　　你妹啊！这种奇葩的蠢货行为，简直可以列入古今十大蠢货之列了啊！蠢的无可救药啊！
　　事实上许多人都有“别人取不出，不代表我也取不出”的想法，就好像许多人会觉得烟瘾、酒瘾什么的，很是不可思议。
　　吸烟有什么好？
　　味道又难闻，又呛人，可当自己染上烟瘾、酒瘾的时候，才知道想要戒除有多难。
　　毫无疑问，萨塔妮娅同样觉得自己是与众不同的那个例外……
　　很显然，她并不是。
　　如果说愚蠢是一种病，那么萨塔妮娅毫无疑问，已经病入膏肓，无可救药了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸


第293章 超委屈
　　“诶？？？”
　　“萨塔妮娅姐姐居然、居然把灯泡含进嘴巴里了？！”
　　才川小萝莉目瞪口呆地望着口含灯泡、表情委屈的萨塔妮娅，喃喃自语说：“我小学一年级的时候，就知道不能把灯泡放进嘴里了……”
　　听到没有，你连一年级的小学生都不如啊！
　　超市明明都在旁边贴上了“不准放入嘴里”的警告语，你为什么还要往嘴里塞啊，已经蠢得无药可救了啊！
　　康娜没说话，只是抬头看向华烨，眼中是一抹跃跃欲试的好奇。
　　你别看我，我是不可能给你买灯泡的！
　　前车之鉴就在眼前，你对这种东西感到好奇，到时候非得变回原形才能取出来，会吓死人的啊。
　　“勇者勇者，怎么办呀？”小鸟游六花紧张说，“萨塔妮娅看起来好难受的样子……”
　　嘴巴里面忽然塞进去那么大的东西，说不定还碰到喉咙了呢，当然会难受啊！
　　“呜呜~~~”萨塔妮娅说不出话，只能眼泪汪汪地望过来。
　　“华烨同学那么厉害，一定能想到解决办法的！”菲尔握着小拳头，倒是对华烨信心满满。
　　我能怎么办？
　　我也很无奈啊。
　　这个傻蛋已经蠢到让人无力吐槽的境界了啊！
　　华烨想了想，道：
　　“首先，把眼泪擦干净。”
　　萨塔妮赶忙点头，抬手擦了擦眼睛。
　　华烨又道：
　　“然后抬头挺胸，深吸口气……”
　　“这样就能取出来了吗？就好像米饭呛到了嗓子，然后使劲咳就能咳出来？”小鸟游六花眼睛一亮的道。
　　“不，并不能。”华烨撇嘴，“不过这样能让萨塔妮娅丢人丢得更有尊严一些。”
　　“……”
　　因为嘴巴构造的缘故，塞入灯泡之后是没法取出来的，除非你能像吸血鬼或者美人蛇那样，把整个下巴都给裂开，否则别说食用油，就算是涂满润滑液也拔不出来。
　　“呜呜呜~~”
　　萨塔妮娅都快要哭出来了，一边捂着嘴，一边超级委屈地看着华烨，生怕华烨将她遗弃似得。
　　华烨轻哼一声，道：“先去收银员那里要一些棉布吧……”
　　这种状况就算到了医院，医生的处理方法也不过是把绵花放进口内的两旁，然后将灯泡小心打碎，再将碎片一片片地取出来而已，其中需要注意的，无非是敲玻璃的时候小心一点，不要让碎片划伤嘴巴而已。
　　华烨自己就能处理，当然不用跑医院一趟，这个傻蛋不觉得丢人，我还觉得丢人呢！
　　……
　　当萨塔妮娅从货架后面走出来的时候，偌大的超市忽然安静了一瞬。
　　然后猛地爆发出一片充满欢乐的笑声。
　　收银员是一名梳着马尾辫的少女，此刻一张小脸因为憋着笑而变得通红，抬手掩住嘴唇，肩膀微微颤抖的问：
　　“请问……有什么可以帮助你们的吗？”
　　说着再也忍不住，“噗嗤”一声笑了出来。
　　华烨轻轻扯了下嘴角，抬手指了指身边的傻蛋萨塔妮娅，说：
　　“我打算把那个灯泡取出来。”
　　“诶？”收银员少女犹豫了一下，说，“可是我也不知道该怎么办呀，以前从没遇到过这样的事情……”
　　天哪噜！
　　她在超市上班这么久，见过物品损坏过来退换的，见过不小心把商品摔碎的，甚至见过来超市无理取闹的，但是把灯泡塞进嘴巴里的人，还真是头一次见到。
　　明明有写着不能把灯泡放进嘴里的警示牌，而且网上、电视上也都说过类似的行为绝对不能做，但为什么这个红头发的漂亮女孩子就不信邪啊。
　　“尽快去医院处理一下吧？”一名穿着小西装的干练女领班也走了过来，忍着笑意说，“出门往左拐，走到电车站，坐两站路就有一家医院，这种情况下，随便处理很可能伤到嘴巴的，还是去医院放心一些。”
　　“呜呜！”
　　萨塔妮娅赶忙摇头。
　　身为地狱未来的君主，她渴望别人崇拜与畏惧的注视，而不是这种看笨蛋的注目礼啊！
　　如果含着这只灯泡去坐电车，肯定会被更多人看到，然后超多人用这种可恶的目光望过来的吧？
　　说不定到时候还会登上报纸，抢占头版头条，丢人丢到整个人类的面前啊，那样的事情，绝对不能容忍啊！
　　“去医院吗？”华烨询问。
　　“呜呜~~”萨塔妮娅赶忙摇头，眼泪汪汪地一把抱住了华烨的胳膊，一副“死也不撒手”的坚决模样。
　　华烨扯了扯嘴角，对收银员说：“不用去医院，给我一块棉布就好。”
　　“好、好的！”收银员少女有些好奇地望了华烨一眼很快拿了一块棉布过来。
　　华烨拆开包装，将棉布拿了出来。
　　超市里的顾客有些人已经走了，更多的还是留在这儿好奇地望着华烨。
　　“他想做什么？”
　　“应该是要把灯泡敲碎取出来吧？”
　　“他又不是医生，会不会伤到那个女孩子？”
　　“……”
　　华烨对这些议论充耳不闻，看向萨塔妮娅，吩咐道：
　　“抬头。”
　　萨塔妮娅乖乖抬起了头。
　　以往元气满满、自信得意的小脸上，现在只剩下了委屈和茫然，还有一抹深深的不解……
　　为什么……为什么明明能吞进去，却拔不出来啊！
　　难道是吞进去的姿势不对，还是拔出来的方法出现了错误？
　　“……这不科学！”
　　华烨看懂了她眼神的意思，嘴角不由再次抽搐了下。
　　不科学你妹啊，网络上那么多前辈血泪斑斑的经验教训，你难道都视若不见的吗！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　别以为别人取不出来，是他们嘴巴小，换作自己就肯定能取出来，这跟嘴巴大小无关好不好！那些吸烟、酗酒的人，一开始也是这样想的，但结果还是戒不掉啊！
　　华烨抬起左手，固定住萨塔妮娅的下巴，然后另一只手将棉布往里面塞去，包裹住灯泡的两边，以免等会儿碎片划伤她的嘴巴。
　　期间难免要触碰到这个傻蛋的嘴唇，湿润的唇瓣，带着淡淡的冰凉，触感相当柔软，感觉应该和超市里卖的那些水果有些类似。
　　这个笨蛋因为一直含着灯泡的缘故，嘴巴里面都是口水，华烨将手指从侧面伸进去的时候，感觉滑溜溜的很难固定，而且这个笨蛋还下意识地用仅能够动弹的小舌头，轻轻舔了下华烨的手指。
　　“……”
　　一股异样的感觉涌上心头。
　　华烨低头望去，这个傻蛋的脸上也是飞起了一抹绯红的红霞。
　　小鸟游六花没有发现，还在旁边握着小拳头，加油说：“萨塔妮娅，加油！就要出来了！再使点儿力气呀！”
　　两人身后，小萝莉才川额头落下一滴冷汗，小声对康娜说：“她们两个……是笨蛋吧？”
　　康娜认真点头，“是笨蛋。”
　　准备工作做好，华烨抽回手指，就见到手指上都是口水，在这个笨蛋和华烨的手指之间，还有一根亮晶晶的丝线连接……总之场景相当糟糕。
　　“华烨同学，给你！”菲尔双手捧着，献上一张餐巾纸。
　　华烨接过纸将手指擦干净，然后拿了一根汤勺，轻轻一敲，那白炽灯的灯泡顿时“咔嚓”一声碎裂了开来。
　　哪怕不曾解开封印，华烨对力量的把控也精细到了极点，想要敲碎这个灯泡，不过是轻而易举之事，而且还不会伤到这个笨蛋，只是华烨打算让这个笨蛋长长记性，这才没有第一时间出手解决。
　　很显然，效果还不错。
　　将灯泡敲碎取出来后，众人终于是松了口气。
　　萨塔妮娅一手揉着嘴边，一边含糊不清的委屈说：“不、不应该的呀，既然能吞进去，那就能取得出来才对……”
　　闭嘴啊！别人是跌倒了就会吸取教训经验，避免不在同一个地方跌倒第二次，你反倒是要在同一个坑里摔到死吗！(sF□′)s喋擤ォ撸


第294章 智商过硬
　　来到小林家公寓门外，华烨抬手按下门铃。
　　“小烨，中午好呦！”
　　门铃声才刚刚响起，房门就是“咔嚓”一声打开，穿着女仆装的女仆龙她托尔跳了出来，笑嘻嘻的打着招呼，巨大的胸 部一阵上下颤动，让人有些眼晕。
　　“嗯，中午好。”华烨点头。
　　在超市帮助萨塔妮娅取出那只灯泡之后，华烨自然不会再待下去被人围观，很快结了账，然后来到了小林家门外。
　　“你们来了啊。”小林也走了过来，说：“拖鞋在鞋柜里，你们想穿哪双自己拿。”
　　“谢谢表姐！”菲尔笑容矜持地点头答应下来。
　　然后一只手拢住如瀑的银色秀发，轻轻弯下腰打开鞋柜，从鞋柜中拿出拖鞋，分别放到众人的面前。
　　“嗯？？？”
　　华烨有些疑惑地瞥了这只腹黑天使一眼。
　　居然主动帮别人拿拖鞋？
　　你今天出奇的乖巧啊，如果是其它时候，不让萨塔妮娅帮你换拖鞋就已经很不错了啊。
　　华烨摇了摇头，没有多想，换了拖鞋走进客厅，把手里的水果交给女仆龙托尔。
　　“谢谢小烨。”这只女仆龙嘻嘻一笑，接过水果，“我这就去做一个水果拼盘哦。”
　　小林则是从冰箱里拿出几瓶饮料，分给众人，然后问：
　　“你们不是去买饮料么，怎么弄得这么迟？”
　　“……”
　　这话一出，空气顿时沉默了一瞬。
　　“我知道！我知道！”小萝莉才川倒是没想那么多，额头亮晶晶的说，“刚刚在超市买东西的时候，萨塔妮娅姐姐吞了一只灯泡啊！”
　　“噗！”
　　小林闻言，一口茶就喷了出去，华烨坐在对面，衣服上难免溅了一些。
　　“不好意思，赶紧擦一擦！”
　　小林擦了擦嘴，抽出两张纸巾递了过来。
　　“我来吧。”菲尔矜持一笑，伸手接过餐巾纸，倾过身来，替华烨擦起了衣服的水渍。
　　一股沐浴露的清香扑鼻而来，里面还夹杂着淡淡的幽香，清雅隽永，是这只腹黑天使的体香。
　　“……果然不对劲！”
　　“你居然会帮我擦衣服？太阳打西边出来了吧！”
　　察觉到华烨疑惑的注视，这只腹黑天使娇俏一笑，然后偷偷眨了下眼睛，重新乖巧坐好。
　　小林推了推眼镜，好奇问：
　　“吞灯泡？是那种梨子一样的白炽灯灯泡？该不是我听错了吧？”
　　“没听错哦。”小萝莉才川举手说，“就是那种大大的白炽灯的灯泡，当时好多人都惊呆了啊。”
　　小林：“……”
　　如果是我在现场，同样也会惊呆的啊！
　　天哪噜！这年头居然还有人会吞灯泡，明明书上、电视上都说过是危险行为、请勿实验，甚至是灯泡的外包装上也会写着“禁止放入嘴中”，到底是多大的好奇心驱使，才会吞下那么大一颗灯泡啊。
　　萨塔妮娅微微有些害羞的低下了头去，就算是笨蛋，也知道自己之前的行为到底有多蠢，因为哪怕是在学校里，也从来没有那么多人对她行注目礼过啊。
　　“咳咳。”小林干笑着转移话题，说，“话说回来，我小时候那会儿，家里面用的都是那种白炽灯灯泡，也就是最近几年，才推广使用LED节能灯，反倒是白炽灯不多见了……当时也有小伙伴们好奇，如果把灯泡塞进嘴里会怎么样呢，哈，哈哈哈。”
　　“诶，真的吗？”萨塔妮娅眼睛微亮的抬起头，一本正经的说，“我觉得肯定是姿势不对，不然一定能取出来的，果然真理是需要探索与实践的啊。”
　　“……”
　　我说这话只是为了转移尴尬而已，不是真的要和你讨论到底怎么样才能把灯泡从嘴巴里取出来啊！
　　好在这时候，托尔将洗干净的水果端了上来。
　　“大家都吃水果！”小林赶忙拿了一个苹果，递给萨塔妮娅，见她有滋有味的吃了起来，才总算松了口气。
　　只是眼中却闪过一抹尴尬。
　　这孩子……智商过硬啊。
　　“对了，我记得这位是小鸟游吧？”小林笑了笑，微带好奇的问，“你怎么戴着眼罩，是眼睛不舒服吗？”
　　对于这几个女孩，小林了解的其实并不多，毕竟她忙于工作，华烨又几乎不聊这方面的话题，所以并不清楚小鸟游六花眼睛的问题。
　　小鸟游六花闻言一怔，然后挺直了腰杆，一手搭在眼睛上，以一本正经的语气胡说八道：“之所以戴眼罩，是因为里面封印着邪王真眼，如果解开封印，强大的魔力会造成巨大的破坏……”
　　这个呆毛少女一开始还有些紧张上门做客，不过小林实在没什么威严可言，托尔看起来又是傻白甜女仆，再加上一个完全没有威慑力的软萌软萌的康娜，她也是很快放松下来，发表出了一番中二言论。
　　当然，其中也有小林恰好问到了点子上的缘故。
　　毕竟对六花来说，除了头顶的呆毛本体以外，全身上下最重要的就是封印着邪王真眼的眼睛了，小林出言询问，作为礼貌，她自然是要认真负责的解答……
　　虽然解答之后，气氛变得更加尴尬就是了。
　　“呵呵，邪王真眼是吗？虽然不清楚你在说什么，但是听起来很厉害的样子……”小林擦了擦额头上的冷汗，干笑着说，“记得我念书那会儿，也中二过一段时间，现在想想还真是很怀念呢……对了，康娜，你不是想要看动画片吗？马上就要开播了，快点看吧！”
　　“嗯。”康娜望了眼头上冒汗的小林，轻轻点头。
　　再然后……
　　萨塔妮娅和小鸟游六花两个人， 居然和两只萝莉一起看起了“星辰少女梅露露”啊，一部拥有超多小学生粉丝的动漫啊。
　　这部动漫的内容很简单。
　　大概是说，有一天晚上，一颗陨石落到了对着流星许愿的梅露露房间里，至于陨石从天而降，为什么没有砸毁房屋这样的逻辑问题，其实一点都不重要……重要的是，星辰少女梅露露诞生了！
　　然后从陨石里出来了一名自于可爱星球的异星兔子，为了对抗叫做“魔星物”的坏蛋而寻求战友，自此之后，星辰少女梅露露的战斗冒险之旅就此展开。
　　在千叶神社做客的时候，那只污萝莉日向同样是梅露露的忠实粉丝，拥有全套典藏版的梅露露合集，华烨闲着没事，也跟在她后面看了两眼，然后忽然发现了一个问题……
　　为什么拯救世界的重任要交给一个小女生啊！
　　没有足够的阅历与担当，没有成熟的三观与处世准则，这样的小学生真的能成为救世主吗，别到时候被敌人一根棒棒糖就给拐走了啊！
　　另外就是，拯救宇宙这样的重任，如果只有幼小少女稚嫩的肩膀才能扛起，那这样的世界还不如毁灭掉啊。
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　值得一提的是，在这部动漫中，强大的魔力只会栖息在纯洁的灵魂中，所以越笨的人就越强……所以萨塔妮娅和六花为什么也喜欢看这部动漫也就可以理解了。
　　华烨总觉得如果萨塔妮娅能进入这部动漫的话，或许真的有一天能成为地狱的君主呢，因为“超市灯泡”事件已经刷新了华烨对她的认识，这个笨蛋拥有一个超级厉害的特质――
　　那就是智商无下限啊！
　　就像永远也不知道那天见到的花儿的名字，你同样也猜不到，萨塔妮娅到底会做出怎样的蠢事来啊。
　　如果对这个笨蛋进行智商测试的话，那么得分很可能会拖累整个人类的智商后腿啊！


第295章 别弄出孩子来
　　不提和两只幼.女一起津津有味看起动漫的萨塔妮娅和小鸟游六花，小林这边，倒是和菲尔聊了起来。
　　不得不说，这只腹黑天使在别人面前的时候，很是有一副优雅大小姐的风范，而且并不显得高冷，反倒笑容优雅矜持，让人有如沐春风之感，要不然也不会在学校里有那么一大票粉丝了。
　　小林吃着一颗葡萄，随口问道：
　　“拉菲在学校里一定很受欢迎吧？”
　　“还好啦。”这只腹黑天使双手放在膝盖上，坐姿娴静又不会让人感到距离，嘻嘻笑着回答说，“只是华烨同学不怎么喜欢我的样子。”
　　“诶，怎么说？”
　　“可能华烨同学不喜欢年纪跟他差不多的女生吧……”这只腹黑天使微微鼓起粉腮，脸上露出一抹小委屈，偏着脑袋猜测说，“或许华烨同学喜欢的是那种身体软绵绵的、皮肤嫩嫩的、眼睛水汪汪的……年纪还要比他小的小女生？”
　　正在看动漫的华烨听到这里，脸色顿时一黑。
　　你说这么多，就是想说我是萝莉控吧？
　　那些萝莉除了身轻体柔易推倒之外，还有哪里好了啊！
　　小林微微有些愕然的张开嘴巴，目光下意识地落在华烨身上，然后又眼神微妙的瞥了眼旁边认真看着动漫的康娜……
　　喂喂，你那是什么眼神，这么轻易就相信我是萝莉控的谣言了吗！
　　而且我到底是有多变态，才会对这样一只见面就用“不投食就盯着你看”的蓝眼幼龙有兴趣啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“盯――”
　　一道微妙的视线从下方望来。
　　低头看去，就见正在看动漫的蓝眼幼龙仰起了小脸，天蓝色的大眼睛一眨不眨的凝望过来，然后忽然开口，软软糯糯的吐出三个字来：
　　“……萝莉控。”
　　“噗！”
　　华烨吐血了。
　　被你气到吐血三百斗啊，赶紧给我变回“我比较呆”的状态，没人问你就别说话啊，不然以后没你的零食了！
　　察觉到华烨的脸色已经开始晴转阴天，这只腹黑天使吐了吐小舌尖，赶忙起身去了厨房，说：
　　“托尔姐姐，要不要我帮忙做料理？”
　　托尔眼睛一眯，严肃拒绝道：
　　“完全不需要！”
　　“身为女仆，厨房乃是吾辈宿命所在！”
　　“因此绝对不容他人插手……这是吾辈的归宿之所啊！”
　　你妹，女仆的天职才不是做料理，那是厨师的职责吧！
　　菲尔眼睛闪闪发亮，双手握在胸前，崇拜说：“好厉害！”
　　“嘿嘿~~”
　　托尔得意笑了一声，嘴角的小虎牙闪闪发亮。
　　所以说这只腹黑天使的夸赞怎么听都只是恭维吧，你居然当真了吗，难怪会在网上被那些老司机忽悠啊。
　　然后托尔为了彰显自己在厨艺修行方面的成就，还故意端起炒锅炒菜，里面的肉片与芹菜翻飞，乍一看倒是很赏心悦目的样子……嗯，如果没有那不肯安分，随着炒菜而上下晃动，总是想要破衣而出的巨大胸怀就更好了。
　　……
　　之前在公园的时候，小林就有提前打电话回来让托尔做料理，然后华烨几人又在超市耽搁了好一会儿，因此看完电视没多会儿，托尔就是喊道：
　　“可以开饭了！”
　　菲尔也从厨房走了过来：“大家都去洗手，马上就可以开饭了哦。”
　　萨塔妮娅和小鸟游六花自然没什么异议，跟在康娜和才川这两只萝莉的身后，去洗手间洗手去了。
　　华烨倒是觉得有哪里不对，直到这只腹黑天使眨眨眼睛说：“华烨同学，帮忙把电饭煲端过来吧。”，才终于恍然大悟。
　　难怪一直觉得很熟悉……这副以一家之主的语气发号施令的行为，以前都是薇奈做得吧！
　　……
　　“我开动了！”
　　饭菜很快端上了桌，大家纷纷坐下，开始吃饭。
　　午餐做得很丰盛，有芹菜炒肉片，黄瓜炒鸡蛋，炸虾天妇罗等等，当然，也少不了常见的鱼类。
　　“华烨同学，请享用。”
　　这只腹黑天使坐在华烨身边，体贴地夹起一片生鱼片，调好绿芥末和酱油，然后将生鱼片推到了华烨的面前，一副“快来夸我、快来夸我”的模样。
　　生鱼片我自己会吃，不用你帮忙，你待会儿是不是还要喂我吃啊。
　　华烨轻哼一声，正要说话，小林却是冲他竖起了一根拇指：
　　“小烨，不错哦，加油！”
　　“嗯？加油？”
　　转头望去，就见这只腹黑天使脸上已经微微泛起了红霞，头也低了下去，一副很害羞的模样。
　　华烨：“……”
　　你妹啊，原来你是打着曲线攻略的主意吗，就好像在网上看到的那些追女孩子的贴子――
　　大多数女孩子的属性都是猫，而且还不是普通的猫，是薛定谔的猫，对你的好感介于“有与没有”之间。
　　这时候，正面进攻或许会适得其反，不妨让女孩子的闺蜜去吹枕边风，有很大可能会收到奇效。
　　不过华烨当初看到的时候，就把这个办法给否决了。
　　因为他认识的人并不多，也就是珈百璃那几个小天使、小恶魔，以及巫女小姐而已，华烨下意识的觉得，如果通过其中某一个人去吹另一个人的枕头风，可能会造成相当糟糕的结局也说不定……
　　“不吃。”华烨哼道。
　　菲尔眨眨眼睛，“诶，难道华烨同学是想要我喂你吃吗？”
　　“……”
　　华烨脸色一黑，正要说话，小林已是轻咳一声，道：
　　“小烨，快点吃饭，饭菜要凉了！”
　　说着眨了眨眼睛，又看了眼他面前的刺身，意思很明显：“别辜负女孩子的一番心意呦！”
　　华烨轻轻扯了下嘴角，无奈之下，只能默默夹起了那片生鱼片。
　　他对生鱼片没有太大的喜好，并不会讨厌到难以下咽，也不会喜欢到无它不欢，不过偶尔吃一下，味道还是很不错的。
　　话说回来，日本这个国家，对鱼虾的消耗量甚至还要超过大米消耗量，除了传统的早上烤秋刀鱼，以及全世界通用的“煎、炸、烹、煮”之外，刺身算是比较特殊的一种吃法了。
　　这玩意儿学名叫刺身，因为常取自于金枪鱼和鲣鱼等海鱼，因此并没有一般河鱼的土腥味，反倒味道鲜美，广获美食者的喜爱。
　　吃法也很简单，就是将新鲜的海水鱼迅速去骨去皮，再用纯熟的刀工把鱼切成一片片，沾上酱油和芥末一起吃，滋味其实相当不错。
　　比如眼前的刺身就是取自金枪鱼，肉质呈淡红色，红白相间的纹路分明，再加上托尔这只女仆龙刀工出众，将鱼片切成了如纸一般的透明薄片状，卖相看起来相当不错。
　　顺带一提的是，“脍炙人口”里的脍就是类似于刺身的意思。
　　……
　　吃完饭后。
　　小林找个空闲将华烨拉到了一旁。
　　这个表姐之前在餐桌上喝了罐瓶酒，好歹记着有客人在，没有喝多，不过脸上还是多出了一抹淡淡的红晕，开始出现从“三无平胸眼镜娘”向“酒后狂暴巫妖王”进化的趋势。
　　“小烨啊，表姐有几句话想对你说……”
　　“嗯？”
　　小林语重心长的道：
　　“康娜还是个孩子……”
　　你妹啊，都说了我不是萝莉控，对那只蓝眼幼龙也完全没有兴趣！
　　“那你为什么不喜欢同龄的女孩子？”小林反问。
　　华烨下意识道：“谁说我不喜欢了……”
　　“那就好。”小林眼中掠过一抹狡黠的笑意，然后压低声音说，“我觉得那位拉菲同学就很不错哦，又漂亮又大方，姐姐支持你。”
　　那是你没有见到她的真面目，她其实是一个整天以戏弄人为乐的腹黑啊。
　　小林推了推眼镜，忽然神色一肃，认真说：
　　“但是人家喜欢你归喜欢你，你们现在毕竟还是高中生，有些事情还是不能做的……”
　　虽然不知道你说的是什么事，但总觉得很糟糕呢。
　　“如果真的忍不住，也一定要注意安全。”小林严肃说，“总之一定别弄出孩子来。”
　　“噗！”
　　华烨吐血了。
　　明明什么关系都没有，到你这里，就已经连孩子都出来了吗！再过会儿，你是不是连孩子的名字都要起好了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“你别不在乎，有研究表明，高中生在‘哔――’方面，是很难控制住的……”
　　喂喂，你到底说了多么糟糕的词语，都变成消音词了啊！
　　小林继续语重心长的叮嘱道：“小烨，你一定要自制呀，如果有了孩子，对你们都不好……”
　　啊，身为一名难以自制，整天想着怎样让女同学怀孕的男子高中生，还真是对不起了。
　　“表姐，你喝多了。”华烨嘴角轻轻抽搐，忍不住开口道。
　　“诶？我明明才喝了一罐啤酒而已……”
　　一罐就已经足够壮你这个怂人胆了啊，不然平日里你绝对说不出这么劲爆的话题。
　　华烨不给她说话的机会，扬声喊道：
　　“托尔，表姐喝多了，你扶她去午睡一会儿。”
　　刷！
　　正在看电视的托尔一个瞬移来到了两人的身边，眼睛闪亮亮地抱住了小林的一只胳膊：“好的，小烨大人！”
　　然后华烨清楚见到表姐小林的脸上，有一缕深深的怨念闪过。
　　因为她的手臂，已经被埋进了一片深不见底的沟壑之中了啊，就好像浮萍一般的小船，被波涛汹涌的大海，直接淹没了啊！


第296章 野外露出？
　　从阳台回到房间，华烨便对菲尔三人道：
　　“好了，该回去了。”
　　托尔从卧室探出头来：“诶，小烨这就回去了吗？”
　　“嗯。”华烨点头，“下午还有些事要做。”
　　“是忙着去约会吧？”
　　这只女仆龙调皮地眨了下眼睛，脸上露出一副“不用解释、我都懂”的表情。
　　说着还清了清嗓子，学小林的语气说：
　　“小烨，注意安全哦。”
　　华烨：“……”
　　注意你大爷的安全啊，你刚刚果然在竖着耳朵偷听吧？
　　没事别上网跟人家老司机学飙车，你都被带污了啊。
　　“小烨，坐会儿再走吧？时间还早，那么急做什么，表姐的话还没说完呢……”
　　小林有些醉意的声音从卧室传来。
　　“打住，不听，告辞！”
　　华烨抬手拒绝，告辞离开。
　　走出公寓，外面的天气很好，天朗气清，万里无云。
　　俗话说得好，春困夏乏秋无力，午后本就容易让人困倦，再加上刚刚吃完饭，血液涌向胃部帮助消化，自然而然的也就更困了。
　　小鸟游六花头顶的呆毛都蔫了下来，抬手掩嘴打了个哈欠，说：
　　“困，想睡觉……我们去小河边睡一会儿吧？”
　　说好的去寻找不可视境界线呢，你这就开始摸鱼了吗？
　　给我打起精神来啊！
　　然后……这个提议得到了菲尔和萨塔妮娅的一致赞同。
　　几人穿过一座老式公园，没多会儿，就来到了河边。
　　天空一碧如洗，只有一朵白云点缀其中，干净的不染一丝尘埃。山坡脚下，是一条蜿蜒的小河，轻轻流淌，清澈无比，倒映着天空与白云。
　　河堤之上，是一片缓坡，长满了如茵绿草，不过修剪的相当整齐，空气中除了夏日炎热的味道，还有着青草的淡淡芬芳。
　　时值周末，又是下午一两点钟的时间点，四野除了华烨几人，再无旁人踪影。
　　夏日的和风微拂，吹在身上，让人懒洋洋地睁不开眼睛。
　　空气忽然安静了下来，少了几分城市的喧嚣，多了几分静谧与安宁。
　　“好困~~睡一会儿。”
　　小鸟游六花找了块草地坐下，拿出几张纸巾，垫在草地上，然后坐了下来。
　　夏日困倦，暖暖的太阳照在身上，就连华烨都感觉到了一丝倦意，小鸟游六花和萨塔妮娅一开始还在说话，不过很快就是安静的睡着了。
　　这时候，华烨只觉得胳膊忽然一重。
　　转头望去，就见菲尔一把抱住了他的胳膊。
　　“你做什么？”华烨黑着脸问。
　　“我也困了，想要睡一会儿。”菲尔眨眨眼睛说，“如果不抱着东西的话，说不定会滚下去，掉进小河里呢，所以要抱着华烨同学睡嘛。”
　　“放手。”
　　“不放。”菲尔摇头，一阵微风吹过，银色的长发在风中轻轻飘动。
　　“为什么不去抱萨塔妮娅？”
　　“因为萨塔妮娅睡着了啊，不想吵醒她嘛。”
　　说着抱紧华烨的胳膊，还用脸蹭了蹭华烨的衣服，轻声说：“华烨同学身上的味道好好闻~~”
　　哪里好闻了，只不过是洗衣粉的味道而已！
　　“胳膊硬邦邦的，都是肌肉吧？”
　　我除了胳膊硬邦邦的，其它部位也是硬邦邦的，你要不要试试啊。
　　“哼哼，胳膊应该是我第一个抱到的吧？(*^^*)”
　　“……”
　　这只腹黑天使说话的声音很快变得越来越小，直至消失不见，只剩下细密绵长的呼吸声在耳边回响。
　　华烨看向山坡下的小河，河水波光粼粼，安静流淌向远方。
　　这时候，薇奈应该是在家里午睡，或者搬过椅子，坐在阳台上看书吧？
　　至于那只废天使，这个点肯定已经起来玩游戏了，只是不知道中午吃了什么，是泡的杯面还是买的便当？自己不在家，她没能吃到零食，现在肯定很不爽吧？
　　时光安静。
　　小河弯弯。
　　华烨收回目光，看向靠在自己肩膀上的腹黑天使。
　　呼吸绵长而轻柔，显然是真的睡着了，只是似乎梦到了什么开心的事情，薄薄的唇角轻轻翘起，勾勒出一抹好看的弧度，长长的睫毛细密且长，在微风中轻轻颤动。
　　此刻的她比起平时，似乎可爱了许多。
　　时间悄然流逝。
　　不知过了多久，菲尔终于睁开眼睛，然后就见到萨塔妮娅和六花正睁大眼睛望着自己，脸上难得微红了一下，然后不着痕迹地将华烨的胳膊放开，嘻嘻笑着说：
　　“多谢款待！”
　　萨塔妮娅微微鼓起脸颊问：“你们在做什么啊？”
　　“唔。”菲尔伸出一根手指，说，“我在和华烨同学玩谁先动弹谁就输的游戏哦~”
　　你说谎话连草稿都不用打啊！
　　“原来如此。”萨塔妮娅点头。
　　喂喂，你居然还真就信了啊！
　　“好了，我们回去吧。”菲尔站了起来，“去抢购菠萝包了！”
　　萨塔妮娅立即将方才的疑惑抛之脑后，兴奋点头：“好啊好啊。”
　　……
　　回去的途中，萨塔妮娅和菲尔一道离开去买菠萝包了，华烨和六花刚走到那间叫做“菊之间”的居酒屋附近，一道熟悉的目光就是望了过来。
　　华烨嘴角轻轻一扯。
　　一名身材高挑的女子走了过来，打了声招呼：“华烨同学，下午好哦。”
　　来人正是静老师静可爱。
　　今天的她没有穿教师服和风衣，而是换了件白色的运动衬衫，勾勒出高耸的弧度，与纤细到惊人的腰肢曲线，头顶戴着一顶白色的遮阳帽，披肩的秀发用一根橡皮筋扎起，在脑后绑成马尾，看起来很是干练清爽的模样。
　　“这是和小鸟游同学刚刚约会回来吗？”静可爱挑眉问。
　　男女之间难道就不能有纯洁的友谊了吗，为什么你们第一时间都想到约会上去啊！
　　“静老师好。”
　　小鸟游六花有些拘束的鞠了一躬。
　　“六花下午好。”静可爱点了点头，随口问道，“你们刚刚去做什么呢？”
　　“诶？”小鸟游六花偏头想了想，“刚刚去睡觉了……”
　　“咔嚓！”
　　静可爱手中的易拉罐顿时发出一声刺耳的哀鸣，眯起眼睛望向华烨，眼中有寒光掠过。
　　只是在河堤上午睡而已，你想到哪里去了啊！
　　静老师深吸口气，本来只是随口一问，没想到小鸟游六花居然给出这么个答案，身为老师，虽然不应该过多干涉学生的私事，但有些东西她还是必须要关注的，更别说六花还是她朋友十花的妹妹。
　　“除了你，还有其他人吗？”静可爱又问。
　　小鸟游六花点头：“还有萨塔妮娅和菲尔。”
　　顿了顿，又补充道：“我们和华烨同学一起睡觉的……”
　　“咔嚓嚓！”
　　静可爱手中的易拉罐已经彻底变了形，眼中的寒光已经升级成了杀气。
　　华烨嘴角轻轻抽搐了一下。
　　什么叫一起睡觉？给我把时间地点都给我加上去啊笨蛋！
　　为了以防万一，静可爱还是追问一句：
　　“是在什么地方？”
　　结果华烨再次见识到了什么叫做猪队友，又或者是小鸟游六花深谙语不惊人死不休的道理，闻言怯怯回答说：
　　“我们在公园后面的小河边，那里没有人打扰，很安静的……”
　　“小河边？”静可爱咬牙，“居然还是在野外吗？！”
　　野外什么啊，总觉得你在说超级糟糕的东西啊！
　　眼见静老师的脸色在短短的片刻时间内，从晴天到多云，再从多云到阴天，现在更是有暴风雨来临的迹象，华烨觉得自己有必要解释一下了。
　　他清了清嗓子，正要说话，结果小鸟游六花却摸了摸屁股，有些小委屈的说：“屁股好痛……”
　　“噗！”
　　华烨吐血了。
　　你妹的，别在这种场合说屁股痛啊！
　　你那是因为在河堤上坐久了才会痛的吧！
　　“呵呵呵，华烨同学，你很不错嘛……”
　　静老师垂下了头，手中的易拉罐已经被她捏成了一块小铁片，声音寒冷，仿佛从西伯利亚吹来的寒风，要冻结一切，眼中更是燃起了可怕的红光，“居然在野外做那种事情，而且还是和三个女孩子……看样子老师我啊，有必要给你上一个半身不遂的buff，让你刻骨铭心一下了！”


第297章 有本事正面上我啊
　　“听我解释！”
　　华烨伸出右手阻拦。
　　你妹啊，明明只是在小河堤上睡了一个午觉而已，你到底想到哪里去了，为什么要用“用鲜血忏悔你的罪过吧”这样的可怕眼神望着我啊！
　　“解释？”
　　静老师抬起头，眼中燃烧着可怕的红光，背后的怒气几乎化作了实质，“等我打完，再听你解释！”
　　话音未落，就听拳风呼啸，迎面打来。
　　“老师我啊，到现在都还没有找到男朋友，你这家伙居然敢脚踏那么多条船，甚至骗女孩子和你去野外做那种事……”
　　“没看出来你还挺厉害啊！”
　　闭嘴啊！
　　谁骗她们去野外做那种事情了，而且你找不到男朋友，是你要求太高了，既要真心对你、又要温柔体贴，还要高大英俊、阳光俊朗……你如果年轻个十七八岁还有机会，现在都已经是三十多岁的人，要求就别那么高了啊！
　　华烨闪开这一拳，脸色微黑的道：
　　“其实是她们带我去的！”
　　“什么？！”静可爱听了这话，更生气了，“做都做了，居然还把责任推给女孩子……难道她们还抱着你的胳膊不让你走吗？！”
　　“诶，老师你怎么知道的？”小鸟游六花眨眨眼睛，说：“菲确实抱着勇者不肯松手呢……”
　　“噗！”
　　静可爱吐血了。
　　居、居然还真有这种事情！
　　那名叫做菲尔的银发少女，平常看起来优雅得体，暗地里居然……这么的狂野吗？
　　静老师深吸口气道：
　　“无论如何，老师我最恨脚踏多条船的家伙了，给我受死！”
　　说着又是一拳打来，呼啸的拳风刮动华烨的发梢。
　　华烨再次避开，微微皱眉说：“再来我就还手了。”
　　事不过三，就算你是老师，也别以为我会一直容忍你。
　　静老师冷哼一声道：
　　“来呀，有本事正面上我都行！”
　　“……”
　　你妹啊，身为一名老师，这种话居然都能说得出口，你的节操呢，是不是全都碎尽了啊。
　　“诶？？？”可爱的惊呼声从旁边传来。
　　小鸟游六花后退一步，眼睛睁的溜圆，然后抬手捂住了嘴巴，含糊不清的说：“我、我什么都没听见！”
　　静可爱也觉得刚才有些失言，但绝不会承认自己是被眼前的现充党给冲昏了头脑，当下只是轻哼一声，双手抱胸道：
　　“你没听错。”
　　“老师我在道馆修行的时候，许多不知天高地厚的小子都想找我去约会，老师的条件也很简单――能打赢我就行。”
　　说到这里，静可爱嘴角微微上翘，脸上露出一抹似笑非笑的神色，道：“你虽然是学生，但只要能打赢我，老师和你去约会也是没问题的哦。”
　　身为一名空手道黑带五段，天生点满了格斗天赋的达人，平冢静从不认为自己会输，就算是三五个大汉一起动手，也只能在她的铁拳之下倒地哀嚎。
　　至于华烨能不能赢她……完全不在静老师的考虑范围之内。
　　华烨：“……”
　　别以为在学校里有一个“铁拳无敌”的称号，就小瞧别人啊，你是没有可能赢我的，到时候一定会输得很惨啊！
　　静老师眯着眼睛，望向华烨。
　　这个少年居然带三名女同学在野外做那种事情，是可忍孰不可忍！一定要用爱心铁拳对他施以正义制裁，让他明白，现充必须死的道理。
　　这是来自于一个三十岁还依旧单身的大龄女青年的怨念――
　　“现充什么的，全都给我爆炸吧！”
　　“这样啊……”华烨点了点头，望着静可爱跃跃欲试的模样，平静道：“请问我可以报警吗？”
　　“诶？？？”静可爱微微愕然，“你什么意思？”
　　华烨面无表情的吐槽道：
　　“一名大龄女老师对自己的学生产生了非分之想……这种情况我觉得还是报警比较好。”
　　“……”
　　静可爱如白玉般白皙的俏脸上，很快飞起了一抹红霞。
　　华烨很确定，那抹红霞和害羞完全没有半点儿关系……因为那毫无疑问是怒火燃烧的迹象。
　　带着森寒杀气的声音幽幽响起，让头顶炎热的阳光都为之一黯：“难道没人告诉过你……女孩子的年龄是不能提起的禁忌吗？”
　　静老师从来不是一个婆婆妈妈、犹豫不决的人。
　　比如说抽烟。
　　父母劝过，朋友劝过，学校里的领导也劝过，但结果并没有什么卵用。
　　比如说喝酒……嗯，这个不算，这年头谁要是不能喝几杯酒，那么根本无法在社会上立足。
　　再比如说用爱心铁拳教导学生为人之道……这个可以有。
　　有些学生呢，你跟他讲道理是没用的，只能用拳头教导他为人之道，如此才能让对方铭记。
　　静老师是这样想的，也是这样做的，哪怕学校里经常有学生向理事长反应她滥用暴力，也没能让她收敛起自己的拳头。
　　此时此刻，静老师就觉得，自己有必要给眼前的少年上一个卧床不起的buff，于是她便这样做了。
　　刷！
　　一步踏前，腰肢扭动，强大的爆发力从脚下生起，白色的运动衬衫下现出隐约的肌肉轮廓，给人以一种结实紧绷的感觉，如猎豹般矫健优美。
　　轰！
　　一腿划破空气，带起呼啸的破空之声，迎面踢来。
　　如果换做平时，她最多用爱心铁拳制裁学生，不过从刚才的交手之中，她发现华烨一直都是游刃有余的模样，这种情况下，倒是可以稍微使点儿劲了。
　　唯一的问题就是，她今天穿的是一条黑色的短裙，此刻踢腿的时候，难免会有走光的危险，不过附近没什么人，倒也不用太过担心。
　　华烨眯起眼睛，这次没有躲闪，而是抬手一格，便轻松挡下了对方的攻击。
　　“轰！”
　　一股肉眼可见的劲风以两人为中心扩散开来，地面甚至溅起了一圈淡淡的尘土气浪。
　　小鸟游六花睁大眼睛，有些紧张地望着华烨和静可爱。
　　自从昨天召唤出了那名穿着黑色水手服的地狱少女后，她就觉得这个世界的画风开始有些不对的样子……
　　“怎么，终于要反击了吗？”静老师挑眉，眼中闪过一缕灼灼战意，“下一次，老师就不会手下留情了。”
　　华烨平静道：“是不是打完我就可以回去了？”
　　“没错。”静可爱点头。
　　“知道了，来吧。”华烨面色淡然地抬起右手。
　　并没有说“让你三招”，又或是“退后一步算我输”之类的废话，因为根本无需多说。
　　眼前的静可爱实力就算再强大一千倍，也依旧是毫无胜算。
　　“很有自信嘛。”
　　静可爱眉头微皱，身为黑带五段的格斗达人，哪怕是在道馆之中，也没几个人是她的对手，“铁拳无敌”的称号可不是瞎说的。
　　此刻华烨如此托大，她有些生气的同时，也是稍稍来了抹兴趣。
　　“那么，请指教！”
　　话音未落，空气中已是骤然刮起一道劲风，拳头势若闪电，破空袭出。
　　华烨神态轻松，面色淡然，就像是没有看到那划破天空的拳头，轻描淡写地抬起右手，随意抓了出去。
　　啪！
　　一只洁白的拳头直接落入华烨的手中。
　　静可爱使劲一挣，拳头居然像是被凝固在了水泥中一样，丝毫撼动不了。
　　再来一拳。
　　可惜并没有用，反倒是被华烨再次抓住。
　　战斗在瞬间开始，又在瞬间终结。
　　没有眼花缭乱的格斗技，也没有血肉横飞的惨烈，反倒像是……两个闹脾气的人在打闹？
　　“居然会……这样？！”
　　女人在力气方面本就不占优势，她的格斗技也是以“快、准、狠”著称，出拳的时候，别人甚至看不清她的拳头，就会被击倒在地。
　　但偏偏对付华烨的时候，对方居然像是能未卜先知一般，直接挡在了她的攻击路线上，然后以力破巧，强势镇压，让她的一身格斗技全都成了无用功。
　　她下意识地抬了抬腿……这种时候，是用女子防狼术踢他下面，还是断骨飞踢直击他的肋骨？
　　不过静可爱很快将腿收了回去。
　　终究只是一场简单的切磋而已，还没到那么夸张的地步。
　　当然，更重要的是，在她刚刚想要踢出去的时候，忽然察觉到了一缕心悸，那是她长期格斗磨练出来的本能……如果踢出去的话，很可能会造成某些很可怕的后果。
　　“华烨同学，你可以放手了！”
　　静可爱脸上微红，眼神严肃的道。
　　无论如何，被自己的学生在大街上抓着两只手，都实在是有些说不过去。
　　“咳咳！”
　　华烨也是有些尴尬的轻咳一声，放开双手，后退了一步。
　　因为那只废天使没事儿就喜欢挥着小拳头打他，所以刚才下意识地把你当成那只废天使对待了啊，不然绝对不会做出这种事来。
　　趁此机会，华烨指了指小鸟游六花，解释道：
　　“下午我们只是在小河边睡了一个午觉而已，屁股痛是因为在地上坐久了，绝对没有发生其它的事情！”
　　“原来是这样吗？”静老师目光转向小鸟游六花。
　　小鸟游六花点头，一本认真的道：“姐姐吃饱了就应该睡午觉，这样才能补充魔力……”
　　“……”
　　静老师扯了下嘴角，也知道自己之前是误会了，不由目光微带歉意地望向华烨，然后轻轻鞠了一躬道：
　　“华烨同学，方才是老师冲动了，对不起……”
　　“没事。”华烨自然不会将这点事情放在心上，对方是否有恶意，他还是能察觉出来的，不过也并没有继续说下去的兴趣，当下直接转身告辞说，“我先回去了。”
　　结果下一刻，静可爱却伸手将他拦下，邀请道：
　　“之前不是说好，要去道馆玩的吗？”
　　这个女人眼睛闪闪发亮，兴奋低语说：“学校里的那学生太不经揍，轻轻一拳就全都趴下了，完全没法尽兴……”
　　这是你一个老师该说的话吗！给我用温暖的爱心去感化学生，而不是用铁拳教对方做人啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　静老师眨了眨眼睛，笑着说：“去道馆报个名怎么样？费用方面老师帮你解决。”
　　“不去！”
　　华烨一口拒绝。
　　有那个功夫，还不如回家和那只废天使一起玩两局游戏，又或者和薇奈一起去撸猫呢，那些格斗技巧，在他眼中看来，就像是两只螳螂挥舞着前肢打架，根本没有任何的吸引力可言。
　　静可爱轻哼一声，似笑非笑的道：
　　“华烨同学如果答应的话，那么老师以后上课，可以少提问你和珈百璃两个人哦，否则的话，老师会做出什么事情来，自己也说不准呢……怎么样，考虑一下吧？”


第298章 投食珈百璃
　　“华烨同学，考虑的怎么样了？”静老师双手抱胸，脸上是一副胜券在握的得意微笑。
　　“……”
　　华烨头上落下一道黑线。
　　我跟你说，你这是在滥用职权，后果很严重！
　　出乎静可爱预料的是，华烨居然半点儿生气的意思也没有，只是轻轻挑了挑剑眉，然后轻描淡写地说出了一句让她为之颤抖的话……
　　“那么……我们什么时候去约会？”
　　“你、你说什么？约会？”
　　静老师不可置信的睁大眼睛。
　　自己刚刚听到了什么？
　　约、约会？
　　这个学生居然说要和自己去约会？
　　“没错，是约会。”华烨轻哼一声道，“我记得刚刚比试之前，你曾经说过只要我赢了，就答应一起去约会的吧？”
　　“……”
　　静可爱发现自己竟无言以对。
　　方才比试之前，她对自己信心满满，无论如何也不相信自己会不是华烨的对手，比试之后，她又一心想着要拉华烨去道馆，以后也好有个人形沙包……结果却忘了自己之前许下的承诺啊！
　　如果华烨能够打败她，那么她就要答应对方的约会请求啊。
　　天哪噜！
　　一个男子高中生和在教的女老师约会……这种事儿好做不好说啊，一旦被人发现，那么后果简直比华烨和三个女孩子在野外“哔――”还要糟糕啊！
　　“算你狠！”
　　静可爱咬牙，丹凤眼瞪了华烨一眼，转身挥手，不带走一片云彩：
　　“老师还有事，先走了！”
　　说走就走，相当的干脆利落，很快就没了踪影。
　　“勇者好厉害呀！”小鸟游六花眼睛闪闪发亮，仰着小脸，一脸崇拜地望来。
　　全都是因你而起的吧，如果不是你说那些让人误会的话，根本就不会有刚才的那一幕啊！
　　“勇者勇者，我们去找不可视境界线吧？”小鸟游六花期待道。
　　“白天不是才找过吗？”华烨斜眼望去。
　　“可是不可视境界线只有‘逢魔时刻’才会出现呀！”
　　“……”
　　当地人认为，黄昏是日与夜的过度时段，是人与妖魔鬼怪可以同时出现的时段，所以，把黄昏这个时段称为“逢魔时刻”。
　　“那你白天喊我出来做什么？”华烨脸色微黑。
　　“诶？？”小鸟游六花有些心虚的眨了眨眼睛，然后抬手搭在眼罩上，“我刚刚在镇压邪王真眼的异动，没有听到勇者说了什么……”
　　“别给我转移话题啊！”
　　“那个，今天的天气很好呢，我感觉魔力很充沛……”
　　这时候，清脆的手机铃声忽然响起。
　　小鸟游六花拿出手机一看，吐了吐小舌头，说：“是圣调理人打来的。”
　　接通之后，小鸟游十花清冷却又不容置疑的声音便从那端传了过来：
　　“六花，回家！”
　　“诶？”小鸟游六花望了眼华烨，小声说，“可是天色明明还早……”
　　“快天黑了还早？难道你要去男孩子的房间继续玩吗？”小鸟游十花声音微扬，带着几分严厉，“刚刚小静已经跟我说了，你快点回来！”
　　小鸟游六花头顶的呆毛蔫了下去，“背后告人坏状的大阿婆……”
　　“你说什么？！”小鸟游十花冷哼一声。
　　“没、没有！”小鸟游六花赶忙摇头，“我这就回去了!”
　　匆匆忙忙挂了电话，小鸟游六花可怜巴巴地和华烨道别，“勇者勇者，我要回去了……”
　　啊，还真是一个激动人心的好消息呢。
　　“你会不会想我呀？”
　　很抱歉，完全不会。
　　“明天如果没见到我的话，勇者一定记得去救我呀。”
　　“……”
　　目送小鸟游六花离开后，华烨转身去了附近的超市，他晚上并不准备做料理，随便买一份便当就好。
　　结果刚刚走到超市门口，手机铃声忽然响起。
　　接通之后，废天使珈百璃的声音就是传了过来：
　　“喂，你这家伙怎么还不回来？我都要饿死了！”
　　你饿死跟我有什么关系啊，又不是我饲养的猫咪，就算是猫，没事还知道自己出去打野食呢！
　　华烨问：“你中午没吃？”
　　“当然没吃啊！”珈百璃抱怨说，“我早上睁开眼睛的时候，都已经快到中午十二点了……”
　　居然睡到中午十二点才起床，这种话你怎么好意思说出口的啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“因为发现了一款很有趣的新游戏……”
　　游戏是玩不完的，而且你同时肝那么多款，小心到时候连土都吃不起啊。
　　“中午起来之后，本打算去找你借一些吃的，结果你这个家伙，居然又不在家……”
　　出门之前，没在你那里打卡还真是对不起了。
　　“然后我在房间找了找，发现泡面和零食都吃完了……”
　　珈百璃有气无力的虚弱声音传来：“然后我只能喝了许多自来水……”
　　“……”
　　你妹啊！居然落魄到要喝自来水顶饱，你把天使的脸都丢尽了啊！
　　别人是一天三顿照常吃，没事还要吃一些宵夜和点心，到你这里，就变成一天一顿饭了吗？
　　你到底是生活在哪个落后时代的穷苦人民啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“你现在在哪里？”珈百璃有气无力的问，“快点回来，不然我就要饿死了……”
　　华烨哼道：“下楼去超市买一份便当就那么难？”
　　“叮！――您询问的问题不在解答范围之内。”
　　“嗯？”
　　“警告！本机体因能量不足即将自动关机，请尽快补充能源。”
　　“……”
　　华烨面无表情地收起电话，在超市买了两份便当，然后转身往回走去。
　　回到公寓，刚刚按下门铃，房门就是“咔嚓”一声打开，全身上下只穿着一件大号白色衬衫的珈百璃有气无力的站在门后，眼神怠惰的虚弱说：
　　“怎么这么慢啊？”
　　我这么慢还真是对不起了啊，你以后还是另寻他人投食吧！
　　这只废天使起床之后，显然并没有认真打理过个人卫生，一头金发乱糟糟的，还有一根呆毛的调皮的翘了起来。
　　屋子也是乱七八糟，游戏光碟，漫画单行本，游戏手柄，玩偶，还有零食和书籍等等，随意散落在房间的各处，如果薇奈在这里的话，肯定会强迫症发作，坐立不安的。
　　事实上，薇奈每次过来，也确实会帮这只废天使收拾一下屋子，不然这间屋子指不定会变成什么模样。
　　珈百璃没有吃便当，而是很快回到电脑前，说：“你把便当放下就好，我先打完这局游戏再吃，不能坑队友啊！”
　　华烨没理她，转身走到窗边，将窗帘拉开。
　　温暖的夕阳洒落进来，将屋内的一切染上了一抹金黄，仿佛泼墨挥洒出来的油画，充满了浓厚的质感。
　　夏日的晚风轻轻吹拂，卷起了窗帘的一角，不知吹动了谁家的风铃，清脆的风铃声轻轻飘荡，在这夕阳西下、晚霞昏黄之际，清脆而旷远。
　　晚风轻拂，桌子上的一本漫画书的书页轻轻翻动，在风中“沙沙”作响，还有淡淡的墨香飘散开来。
　　夏日傍晚的宁静气息，扑面而来。
　　……
　　华烨收回目光，回到桌子旁，开始吃起了便当。
　　“可恶！这群猪队友！”珈百璃烦躁地拍了把键盘。“我明明都带头冲锋了，他们居然还在后面看戏？”
　　想必你队友此时此刻的内心，也正有一句妈卖批在酝酿……身为一个牧师，先做好自己的辅助职责再说，别动不动就发动自杀式冲锋啊！你以为你是红色警戒里的自爆伊文吗！
　　这只废天使闻到了便当的香味，眼睛不由望了过来，然后好不知羞的说：“那根烤肠看起来很不错的样子……我要吃！”
　　华烨指了指旁边的便当：“里面有。”
　　“别人的便当吃起来更香！”这只废天使振振有词的说着歪理。
　　华烨瞥了她一眼，道：
　　“要吃自己拿。”
　　烤肠刚刚烤好没多久，还有淡淡的余温，金红色的色泽看起来很是诱人，不过表面上有很多的油，用手拿着吃的话，难免会粘在手上，然后弄的键盘油乎乎的。
　　这只废天使正打算去找一张餐巾纸过来，恰好这时候，死亡的游戏角色再次复活，于是只能喊道：
　　“我现在腾不开手，反正你也没事，快点喂我吃，不然就凉了……”
　　这话你到底是怎么好意思说出口的啊！
　　华烨轻哼一声，道：
　　“张嘴。”
　　“啊――”
　　这只废天使眼睛望着屏幕，张开嘴巴。
　　冒着热气的烤肠探入口中，牙齿轻轻一咬，浓郁的香气便在口内爆炸开来，瞬间满足了因为一天没有进食而即将造反的胃部……这只废天使的眼睛下意识地弯成了两弯月牙儿。
　　话说回来，这只废天使确实和猫咪有很多相似的地方呢。
　　比如说昼伏夜出的习性，比如说没事就喜欢用喵喵拳打人的脾气，比如说喜欢吃海鲜和零食……而且没事还会跑到别人的房间里打野食。
　　察觉到华烨微妙的目光，珈百璃立即警惕了起来：
　　“看什么看？！”
　　“上次的账我还没跟你算呢！”
　　“这里没你的事了，赶紧走，看到你就烦！”
　　“……”


第299章 真知子的小纠结
　　月曜日。
　　星期一。
　　早上七点整，华烨准时起床。
　　微带凉意的晨风卷动着窗帘的一角，窗外的阳光明媚而温暖。
　　简单洗漱过后，华烨安静地吃完面包，然后起身向外走去。
　　路过隔壁珈百璃门口的时候，华烨驻足听了一下，里面并没有任何的动静传来，显然那只废天使此刻还没有醒。
　　华烨想了想，并没有敲门将她喊醒，因为那只废天使的起床气超级大，贸然将她喊醒的话，很可能会被制裁之拳痛殴啊。
　　来到公寓楼下，小鸟游六花已经站在晨光中安静等待了。
　　“勇者勇者，早上好呀！”
　　“嗯，早上好。”
　　两人一边说着话，一边迎着朝阳，向学校走去。
　　刚刚跨过小桥，走到小巷附近的时候，就听到萨塔妮娅的悲鸣从小巷中传来：
　　“呜呜~~~可恶的蠢狗！把限量版菠萝包还给我――”
　　然后就见到那条流浪狗，嘴里叼着菠萝包，大摇大摆、宛若得胜的将军一般，从小巷中走了出来。
　　“是那条逃入人间的地狱三头犬！”小鸟游六花一个后跳，右手搭在眼罩上，警惕说，“勇者小心――”
　　话没说完，就被华烨在头上敲了一下。
　　“好痛！”小鸟游六花可怜兮兮地抱住脑袋，“勇者欺负人！”
　　欺负你怎么了？
　　如果地狱三头犬只能靠抢别人的菠萝包为生，早就被灭干净了吧。
　　“华烨君，六花酱，早上好哦。”
　　菲尔循声望来，微笑着打了声招呼，旁边站着薇奈和萨塔妮娅。
　　这个傻蛋正鼓着脸颊喊道：“我要头悬梁锥刺股，下次一定要打败那条可恶的走狗啊！”
　　薇奈觑着眼睛吐槽道：“自残是违法的。”
　　“谁、谁说的！”萨塔妮娅举例说，“那个叫梵高的家伙，不就是割了耳朵，才成为大画家的吗？”
　　闭嘴啊！梵高活着的时候，画的画根本无人问津好不好，等他死了那些画才反倒出了名，而且他才没有割掉耳朵，仅仅只是割掉了耳垂而已，结果别人以讹传讹，就变成割掉了整只耳朵啊。
　　萨塔妮娅又说：“而且我还在美术课上，临摹过他的那朵小菊花呢……”
　　你妹的，那那明明是向日葵好不好！
　　虽然乍一看确实有些像是放大版的菊花，但完全不是一个物种啊！
　　而且你那根本就不是临摹，而是涂鸦吧！下次不要自作主张的在上面加上“葵花籽”啊，想吃瓜子就自己去买，更可恶的是那些葵花籽在你的“抽象派”画风之下，还被画成了超级可怕的东西啊。
　　乍一看之下，就好像一张长满了尖牙利齿的巨大口器，吓得那名教绘画的年轻女老师都差点儿哭了，听说回去之后，还一连做了好几天的噩梦呢！
　　就这么会儿功夫，这个笨蛋已经把方才被抢走菠萝包的事情忘到了脑后，偏头说：
　　“对了，大家都说梵高的那朵小菊花很好看，不过我倒是没看出来好看在哪里，不长葵花籽的向日葵哪里好看了嘛……”
　　“萨塔妮娅，别说这个话题了！”
　　薇奈额头落下一滴冷汗，总觉得在“菊花”这个问题上继续纠缠下去，很可能会留下很严重的心理阴影，于是果断转移话题问：
　　“你作业有没有写完？”
　　“那、那个……”萨塔妮娅一手叉腰，仰头哼道，“那种东西，根本就不重要！”
　　薇奈面无表情的吐槽道：“希望你等会儿被老师喊去办公室的时候，不要哭就好。”
　　萨塔妮娅一本认真的说：“我之所以没写，是因为正在进行一项很严肃的科学研究啊。”
　　“诶？科学研究？”薇奈好奇问，“什么研究？”
　　这个傻蛋得意洋洋说：“是关于吞灯泡的正确方式啦……”
　　“吞、吞灯泡？”
　　薇奈有些晕。
　　先不说会不会有人笨到吞灯泡，而且这种事情也需要研究？
　　难道是研究灯泡的大小与尺寸的问题吗？
　　“薇奈酱，是这样的……”菲尔简单解释了一下昨天的事情。
　　“昨天你们出去玩的时候……萨塔妮娅在超市里吞了灯泡？！”
　　薇奈难以置信地睁大眼睛，随后捂住额头问：“萨塔妮娅，你为什么……会有这种想法？”
　　“我也不知道怎么回事……”萨塔妮娅想了想说，“反正当时看到那只灯泡的时候，忽然就想起了前天看到的新闻，觉得灯泡既然能吞下去，就肯定能取出来，别人取不出来只能说明他们太弱，反正我是绝对不会失败的……等着吧，下次我一定会成功的！”
　　“请务必放过那只灯泡！”
　　众人一路说着话儿，不知不觉已是来到学校附近。
　　放眼望去，换上了夏季清凉款校服的学生，从四面八方汇聚而来，充满活力的欢笑交谈声在晨风中轻轻飘荡。
　　夏季款的校服，上衣是白色的衬衫，干净简洁，不过在肩膀的位置会有学校的标志，下半身是不过膝的短裙，和丝袜配起来，会形成一抹洁白的绝对领域，让人眼花。
　　“白羽大人！早上好！”
　　一道惊喜的呼声响起。
　　双马尾少女爱丽丝飞奔过来，一把抱住了菲尔的胳膊，小脸蛋蹭啊蹭，“呜，是白羽大人的味道！整整五十二小时三十四分没有闻到白羽大人的味道了，我差点儿就要死掉了！”
　　“爱丽丝，早上好。”菲尔摸了摸她的头发，声音下意识地温柔一瞬。
　　对这个全身心依赖着她的少女，真的是腹黑不起来呢。
　　一大一小两名美少女姿态亲昵地站在一块儿，无疑是一道靓丽的风景线，以至于校门口很快响起了一片低呼。
　　“是白羽同学！”
　　“白羽同学好温柔呀。”
　　“白玉同学是大家的，任何男生都不准靠近！”
　　“没错，打倒那个暴露狂！保护白羽大人的贞操！”
　　“……”
　　正往学校走的华烨脸色不由一黑。
　　暴露狂难道是在说我？
　　你们说那只腹黑天使也就罢了，为什么要扯上我啊魂淡！
　　华烨转头瞪向那两名吃瓜少女，再多嘴就把你们两个交给菲尔调/教啊。
　　“呀！”
　　那两名小女生吓了一跳，赶忙捂住嘴巴，然后一溜烟的逃走了。
　　这时候，真知子也恰好走到附近，不过看到菲尔后，顿时没了上来打招呼的勇气，眼神却下意识地落在华烨身上。
　　“周五那天买内衣的钱，还没有还给华烨同学呢……”
　　那件内衣虽然不贵，但也有好几千日元，这笔钱是一定要还的。
　　只是一想到周五那天，不但在珈百璃的胁迫下买了一件和华烨同学同款的情侣装，而且内衣还是由华烨亲手买来的，真知子就是脸上发烫。
　　那样岂不是说……内衣的尺寸、大小、型号什么的，全都被华烨同学知道了吗？
　　那种事情，只有最亲密的男女朋友才能知道吧！
　　但自己和华烨同学明明连话都没有说过几句，为什么会变成这样啊。
　　此刻转念一想，真知子才忽然发现，虽然没说过多少话，但是自己和华烨之间的关系远比普通朋友要亲密的多……比如当初尾行的时候，不小心摔倒，被华烨看到过胖次，甚至于那天在公园中，自己还抱过他的胳膊……
　　“不能再想了！”真知子赶忙摇了摇头，“华烨同学脚踏那么多条船，迟早有一天会翻船的！总之离得越远越好！”
　　“只是上周一的时候，自己把猫咪的零食钱放进鞋柜里，结果却让华烨同学被人误会……这一次却不能那么做了。”
　　犹豫片刻，真知子只能拿出手机，给华烨发了一条信息：
　　“华烨同学，能麻烦你到二楼的杂物室来一下吗？”
　　把钱放进鞋柜里不行，人多眼杂，会让人误会，在班里还钱更不行，想来想去，也就是杂物室比较合适了，因为紧靠着办公室的缘故，平时也根本不会有人去那边玩。
　　片刻后，手机震动响起。
　　华烨的回复很简洁：“嗯。”


第300章 蹭一蹭……
　　说是杂物室，但里面并没有什么灰尘，反倒显得相当干净，里面多是一些上课时偶尔会用到的教具。
　　真知子身为班长，经常要替老师拿一些教具，因此手里有杂物室的钥匙也不足为奇。
　　没多会儿，华烨就是走了进来。
　　“华烨同学，早上好！”
　　真知子微微有些紧张的说。
　　这么久接触下来，她对华烨已经没有那么怕了，但两人独处的情况下，紧张却也是在所难免的。
　　华烨自然不知道真知子在想什么，随口道：
　　“嗯，早上好。”
　　黑长直少女抿了抿嘴，双手举着，将几千日元奉上，脸上微红的说：
　　“华烨同学，这是那天买、买衣服的钱……”
　　内衣什么的，实在是说不出口，只能用“衣服”代替。
　　“嗯。”
　　华烨点头，随手接过钱，就是转身离开。
　　“呼~~”
　　真知子悄悄松了口气，没想到困扰了她一个周末的事情，就这样轻易解决了，华烨同学其实是好人……吧？
　　结果这时候，外面忽然有脚步声传来，隐约还有对话的声音响起，似乎是来拿教具的。
　　“糟、糟糕！”
　　黑长直少女面色微变。
　　“是其它班的人……不行，一定不能被发现！”
　　如果被别人发现自己和华烨两个人偷偷摸摸地躲在储物室里……到时候肯定会变成很糟糕的流言吧！
　　其实她如果表现的落落大方，别人大概也不会怀疑什么，毕竟来杂物室里拿东西同样很正常不过。
　　但问题是，她此刻已然先入为主地觉得自己和华烨有些说不清、道不明的纠结关系，此刻心虚之下，直接就乱了分寸啊。
　　华烨刚要开门，黑长直少女已是一把将他拉住：
　　“不、不行！不能现在出去！”
　　“嗯？”华烨偏头，用眼神询问。
　　不出去做什么？难道在这里孵蛋吗？
　　“我们快点躲起来……”
　　真知子眼神慌乱，目光一扫，很快发现角落中的一台储物柜，赶忙拉着华烨躲入其中。
　　从头到尾，华烨都没来得及说话。
　　这间柜子以前应该是用来放文件的，不过年久失修被淘换掉了，此刻默默摆在角落中，虽然味道不大好闻，但勉强躲一下还是没有问题的。
　　直到这时候，华烨才终于有机会问：
　　“为什么要躲？”
　　“诶？”真知子愕然说，“因、因为会被人发现呀。”
　　“又没做亏心事，被发现又怎么了？你就说是来拿东西的不就行了。”华烨回答。
　　“……”
　　储物柜内忽然安静了下来。
　　真知子欲哭无泪。
　　“自己到底在做些什么呀！”
　　黑长直少女脑袋晕乎乎的，就要听华烨的话，推门出去，结果却被华烨一把抓住肩膀：
　　“现在就别出去了。”
　　黑长直少女心里一慌，努力转过头，看向华烨的眼神也变得惊恐起来。
　　喂，你那是什么眼神啊，不问青红皂白的突然把我拉到这么小的地方来，还没找你麻烦呢！
　　华烨扯了扯嘴角，沉声道：
　　“刚刚在外面站着倒没事，但现在我们从柜子里走出去，你猜别人信不信你解释？”
　　“……”
　　真知子委屈的都快要哭了。
　　说话间，储物室的房门已经被推开，两名少女走了进来。
　　“奇怪，门怎么没有锁？”一名女生好奇开口。
　　“应该是其它班的人来拿过东西吧。”另一名女生说，“反正里面都是一些杂物，也没有贵重物品，没人会偷的，而且外面走廊上还有摄像头呢……”
　　“说的也是。”另一名女生点头，“找找老师要的东西在哪儿……”
　　“好。”
　　两个女生开始寻找起东西。
　　与此同时。
　　储物柜内。
　　见自己和华烨没有被发现，真知子轻轻松了口气，但很快就发现了两个很严肃的问题。
　　现在是夏天，天气本来就很热，此刻在这个狭小的环境里，空气显得越发闷热了，不知不觉间，她身上已是出了一层汗水。
　　另一个问题就是，储物柜的面积过小，两个人挤在一起，别说转身，连转动胳膊都可能弄出动静被人发现，也就只能勉强转头而已。
　　而有过经验的人都知道，燥热紧张的时候，有时候会忽然发痒。
　　这种时候，如果不挠一下，那么就会越变越痒，直至让人无法忍受的地步。
　　从某种程度上来说，痒是比痛还要可怕的刑罚，许多人能忍住痛，却很少有人能忍住痒。
　　此刻的真知子就是如此。
　　在这个狭小的环境中，身上出一层汗也就罢了，偏偏腿弯附近的部位忽然痒了起来啊。
　　如果是平时，那么弯腰随手挠一挠就好，但此时此刻，却根本没法挠，一来柜子太小，根本就弯不下腰，二来动作太大的话，肯定会传出动静，结果就是被外面的两个人听到，最后被传扬开来，闹得人尽皆知啊。
　　“糟、糟糕！”
　　“好痒！”
　　“要忍不住了！”
　　“为什么外面那两个人还走啊？”
　　真知子努力地咬着嘴唇，不让自己发出声音，都快要哭出来了。
　　她此时此刻，才终于体会到“度日如年”是什么感觉，如果可以重新选择，她绝对不会再做出这么愚蠢的选择。
　　可惜世上没有如果。
　　“怎么办？怎么办？”
　　黑长直少女忍无可忍，只能轻轻挪动腿部，向后蹭了一下……
　　腿部接触到华烨的身体，坚硬的触感反馈了回来。
　　害羞的同时，腿上的刺痒也确实轻了一些。
　　但隔靴搔痒的效果并不大。
　　所以真知子只能咬着嘴唇，强忍着害羞，又蹭了一下……
　　华烨：“……”
　　你是山林里的野猪吗，在我身上蹭什么蹭啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　储物柜里光线一片昏暗，但自然是阻碍不了华烨的视线，他可以很清楚看到黑长直少女涨红的面庞，以及眼中的那一抹自暴自弃，以及痛并快乐着的表情。
　　“虽然不是很清楚她在做什么……但总觉得很糟糕呢。”
　　但这并不是华烨容忍对方一直蹭下去的理由。
　　一次也就罢了，两次也忍了，继续蹭就过分了啊！
　　华烨轻哼一声，抬手按在了真知子纤细的腰肢上。
　　黑长直少女顿时就僵硬住了。
　　异样的感觉从腰肢上传来，瞬间袭遍全身，让人下意识地低呼出声。
　　好在千钧一发之际，真知子抬手掩住了嘴，才总算挡住了几乎吐口而出的惊呼。
　　这一瞬间，她下意识地想起了那本发生在体育室内的工口漫画……
　　“难、难、难道华烨同学要对我做那种可怕的事情吗？！”
　　“为、为什么会变成这样啊！我只不过是来还买内衣的钱而已！”
　　“好可怕、好可怕、好可怕！！！”
　　“……”


第301章 自我攻略的真知子
　　杂物室中。
　　两个女生还在说说笑笑地找着老师上课要用的教具，浑然没有察觉到，就在她们身边不远处的狭小储物柜中，正在发生着怎样的事情。
　　随着右手按在对方的腰肢上，华烨明显可以感觉到，身前的少女仿佛中了美杜莎的石化魔法，一下子就僵硬在了原地。
　　“咔咔咔咔咔……”
　　细微的、仿佛发条扭动的声音响起。
　　黑长直少女一只手掩在湿润的粉嫩嘴唇上，然后如机器人般一卡一顿的转过头来，棕色的眼眸中满是颤抖的波光，羞怯、害怕、委屈、哀求等等神色交织在一起，让人下意识联想到小鹿斑比。
　　“华、华烨同学，我们不能这样的……”
　　虽然真知子没有开口说话，但华烨还是清清楚楚读懂了对方眼神的意思。
　　“我、我们真得不能这样的……”
　　一头如瀑的长发因为害怕而轻轻的颤抖着，黑长直少女抬手掩着嘴唇，又羞又怯又紧张又害怕，一边小心地注意着不弄出太大动静，以免被外面的那两个女生发现，一边咬着樱唇，委委屈屈的默默承受着华烨的“施暴”。
　　“……”
　　空气越发沉默。
　　“虽然不知道她说的‘那样’是‘哪样’，但总觉得是很糟糕的事情呢……”
　　华烨有些头疼。
　　是让我放开手的意思吗？
　　那你倒是别一直蹭我啊，被你忽然拉进这个又小又闷的储物柜也就罢了，你还一直蹭来蹭去的，当我是木头人啊！
　　话说回来，没想到真知子的腰肢同样很细呢，哪怕是隔着衣服，也能清楚感受到对方肌肤的细嫩，瑟瑟发抖的模样更是像极了大灰狼利爪下的小白兔……
　　“算了，暂且饶你一回。”
　　华烨轻哼一声，就要收回手。
　　与此同时，真知子的脑内小剧场中。
　　“糟、糟糕！”
　　“华烨同学虽然是个好人，但、但也是男孩子呀……”
　　“听说高中生时期的男孩子满脑子都是色色的东西……”
　　“华烨同学当初还去周边店买过工口漫画和游戏呢，脑子里肯定也都是那种可怕的东西吧？”
　　“他突然摸、摸我，肯定是忍不住了吧？”
　　“如果华烨同学要摸其它的地方，我该怎么办？是大声叫出来吗？可、可是外面还有人，如果被发现的话，到时候学校里的所有人都会用怪异的眼神指指点点吧……不行！绝对不能喊出来！”
　　“但是不制止的话，华烨同学肯定会得寸进尺的吧？”
　　“说不定还会把手伸进衣服里呢……我今天没有穿安全裤！”
　　黑长直少女越发紧张了，鼻尖甚至都沁出了一层细密的汗水。
　　“虽然现在并不讨厌华烨同学就是了……但也不代表自己就能接受那种事情啊，又不是男女朋友……而且华烨同学还超级花心，同时和那么多女孩子交往……”
　　“可是华烨同学那么强壮，我肯定反抗不了的……”
　　“不、不要……总之那种事情是一定不可以的！会怀孕的！！！”
　　“……”
　　脑内小剧场越来越夸张的真知子，终于被自己强行攻略，然后开启了人形震动模式，在那里哆嗦着抖个不停啊。
　　华烨：“嗯？？？”
　　完全不知道在这短短的片刻时间内，身前的黑长直少女到底在想些什么。
　　反正对方的眼神时而迷茫、时而犹豫，时而纠结、时而害怕，到了最后，眼眸里满满的都是羞怯，连耳垂都染上了一抹粉红，以至于现在连站都站不稳了。
　　喂，你给我站稳啊！
　　好不容外面那两个吃瓜少女就要离开了，别在这时候给我闹出动静，否则就前功尽弃了啊。
　　而且你现在这副脸色潮红、星眸迷蒙、香汗淋漓的模样，实在是太糟糕了，别说跳进黄河，到时候就算跳进太平洋估计也洗不清了啊。(sF□′)s喋擤ォ撸
　　没办法，华烨只能伸出另一只手，按在了黑长直少女的肩膀上，以此将她固定住，以免真知子发出被外面两名女生察觉的动静。
　　“要、要来了吗？华烨同学终于要做那种事了吗？”
　　真知子努力咬着嘴唇，不让自己发出声音，眼中雾气迷蒙，又羞又急又怕，哆嗦着转过了头去，不想看到华烨脸上做那种事情时候的狰狞笑容。
　　“……”
　　然而预想中的侵犯并没有发生。
　　华烨并没有将滚烫的大手伸进她的衣服里做糟糕的事情，反倒是放开了按在她身上的双手。
　　“诶？？？”
　　察觉到那双似乎有着异样魔力的双手离开身体，真知子下意识地转过头去。
　　湿漉漉的水润眸子里，除了羞怯与紧张外，又带上了一抹困惑与不解，似乎不明白华烨为什么会忽然停手。
　　“你刚刚一直蹭我做什么？”华烨眼神嫌弃。
　　“因为刚刚很痒……”真知子下意识地开口解释。
　　话一出口，真知子脑中就是一片空白：“糟、糟糕！要被发现了！”
　　然而下一刻，华烨已是表情平静地推开柜门走了出去，站定之后，回头说：
　　“还不出来？”
　　真知子茫然的眨了眨眼睛，这才发现，刚刚过来拿东西的那两名女生，不知何时已经离开了。
　　“呼~~~得救了。”黑长直少女终于松了口气，赶忙从储物柜里走了出来，抬手擦了擦脸上的汗水，在脸上留下了一块小花猫似得灰尘。
　　理智回归之后，真知子不由想起刚才自己的脑内剧场，顿时羞愤欲死，抬手捂住了脸，转身向外跑去。
　　华烨内心毫无波动，也是迈步往外走去。
　　结果刚走出门，就见到一名穿着风衣的女子正一只手搭在栏杆上，另一只手夹着香烟，迎着朝阳在那儿吞云吐雾，黑色的长发在晨风中轻轻飘动。
　　正是学校中大名鼎鼎的美女教师，有着“爱心铁拳”之称的静可爱。
　　华烨嘴角抽搐了一下，这才想起，储物室的隔壁就是办公室啊！
　　“……”
　　六目相对，空气忽然沉默。
　　此时此刻的真知子，衣服微微有些凌乱，一双眼眸湿漉漉、水汪汪的，脸上是还未消散的可疑红晕……总之怎么看都超级的糟糕啊！
　　“你们两个……”静老师转头望来，微微愕然，“在储物室里做……？”
　　“我们什么都没有做！”
　　话未说完，就被华烨黑着脸打断。
　　真知子也是回过神，赶忙结结巴巴的说：
　　“平冢老师，早上好！刚、刚刚我只是和华烨同学来这里拿教具而已……”
　　相比起被那两名女生发现，被老师撞见的后果更加糟糕啊！
　　病急乱投医之下，真知子只能赶忙解释，试图蒙混过关。
　　但很可惜的是，她并没有说谎的天赋，结结巴巴的语气与飘忽的眼神，完全没有可信度而言。
　　“是这样吗？”静老师轻轻挑了挑柳眉，弹了弹手指上的香烟，然后似笑非笑的说，“如果我没记错的话，你们班的第一节课，其实是我的国文课吧？”
　　“真知子同学，我什么时候让你拿过东西了？”
　　真知子：“……”
　　黑长直少女都快要哭出来了。
　　为什么，为什么明明很平常的一天，会变成这样啊！
　　好想死好想死好想死好想死好想死好想死！！
　　平冢静老师一定会向学校反应的吧？
　　到时候整个学校的人都会知道刚刚发生的事情……自己再也没脸见人了！
　　妈妈，永别了……
　　如果前一天是世界末日就好了，就不用过这么可怕的一天了……
　　眼见黑长直少女的眼睛慢慢变得晦暗，一副失魂落魄的可怜模样，华烨挑了挑眉，伸手抓住她的手腕，牵着她从静可爱身边走过。
　　至于静可爱找他麻烦？
　　不存在的。
　　对方虽然喜欢用拳头教导学生，但在调查清楚情况之前，并不会胡乱冤枉别人，只是这个把柄落在她手中，自己估计要麻烦一段时间了。
　　“怎、怎么办？华烨同学？”
　　两人走到楼道口的时候，真知子才总算清醒过来，眼泪汪汪的说：“我们被静老师发现了……”


第302章 薇奈酱，你不要我了吗？
　　“怎、怎么办？华烨同学？”
　　一直走到楼道口的时候，真知子才总算清醒过来，眼泪汪汪的说：“我们被静老师发现了……”
　　发现就发现，你这幅天塌下来的表情是闹哪样！如果你刚才一句话不说的从对方身边走过，反倒什么事情都没有啊。
　　而且你到底在心虚什么？
　　明明什么都没有做过，为什么满脸都是我们在储物室里做了糟糕事情的表情啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　不过华烨多少也知道一些对方的担忧。
　　哪怕是学校这样的地方，也少不了暴力的存在。
　　有人受欢迎，自然也有人受排挤、受欺负。
　　而大多时候，软暴力比硬暴力更加可怕。
　　他可以对那些流言毫不在乎，因为这些东西对他来说，和清风拂面也没什么差别，但真知子显然不行。
　　如果流言蜚语传开，她估计会受到非常大的打击与压力吧？
　　于是华烨平静道：
　　“静老师那里交给我，你放心，不会有事。”
　　“嗯……”
　　听着华烨平静的声音，真知子虽然仍旧有些许不安，但一颗慌乱无助的心却很快安定了下来。
　　不知为何，黑长直少女下意识觉得，只要华烨承诺下来的事情，就没有做不到的样子呢……
　　华烨望了她一眼，又说：“你现在要做的就是去洗手间，把脸上的灰尘洗干净，然后回到教室，什么都别乱想的好好上课。”
　　话音刚落，一道微妙的视线忽然望了过来。
　　华烨转头看去，就见楼道的拐角处，一名金发少女正好出现。
　　正是每天踩着点来学校的废天使，此刻正眼神微妙的向两人望来，显然听到了一些对话。
　　见到珈百璃望来，真知子赶忙退后一步，小心翼翼打起招呼。
　　“天、天真同学，早上好！”
　　“啊，早上好。”
　　珈百璃有气无力地应了一声，完全没有朝气蓬勃的样子，反倒像是离了水的鱼儿，距离咸鱼也只差一步了。
　　“那个……我先去洗手间了！”
　　真知子慌乱告辞，然后一溜烟的跑开了。
　　珈百璃这才瞥了华烨一眼，鄙夷说：“你这家伙是不是趁我不在的时候，对班长做了什么不可告人的事？”
　　华烨脸色一黑：“就算真做了什么，也不需要向你汇报吧！”
　　“什么？居然还真有？”
　　“有什么啊！”华烨轻哼一声道：“她只是还我上周五买内衣的钱而已。”
　　“嘁，内衣狂魔。”
　　所以说你以为这都是谁的错啊！
　　当时如果你去买内衣，不就什么事情都没有了吗！
　　“嗅嗅~~”这只废天使嗅了嗅鼻子，“我闻到了肮脏的金钱味道……”
　　华烨黑着脸道：“你倒是把便当的钱还我再说话。”
　　“嘁。”这只废天使转过头去，眼睛看向楼下的广场，若无其事说：“我最近手头有些紧，先欠着，等发了生活费再说……对了，先借我两个子儿，我中午没钱吃午餐了。”
　　“……”
　　珈百璃的校园生活相当的单调。
　　因为每天都玩游戏到很晚的缘故，所以第二天起床的时间自然很迟。
　　如果不逃课的话，那么就会踩着快要上课的点，一个人慢吞吞的走到学校。
　　然后双手插在口袋里，默默从后门走进教室，慢吞吞坐在凳子上，有气无力地将书包放进桌洞里，然后一只手撑着下巴，百无聊赖的看向了窗外，再然后要么发呆，要么睡觉。
　　至于听课？
　　不存在的。
　　我可是天使啊！书本上的那些知识，对天使来说根本没什么用啊。
　　与其学习那些可能一辈子也用不到的知识，还不如回去玩一会儿游戏呢。
　　直到别人过来收作业的时候，这只废天使才终于从懒散的怠惰状态中清醒过来。
　　然后眼睛下意识地看向了旁边的薇奈。
　　“我是不会给你作业的！”
　　不用珈百璃开口，薇奈已经是果断拒绝，“作业只有自己写才有意义，你不能每次都抄别人的呀！”
　　珈百璃干笑了一下，弱弱的说：“作业那么多，全都写一边会死很多脑细胞的……”
　　“那还真是对不起你了啊！”薇奈吐槽道，“是不是还要让作业向你道歉啊！”
　　“道歉就不用了，只要它们自己做完就好了。”
　　薇奈捂额叹息：“总之还有十几分钟就要上课了，你快点写，能写一点是一点吧。”
　　“看样子只能用那一招了……”
　　珈百璃深吸口气，双手猛地合十，握在胸前，整个人的颓废、怠惰气息骤然一收，居然重新变回了刚开学那会儿的，浑身散发着光芒的可爱模样。
　　然后仰起小脸，清澈的眼眸一眨不眨地望向薇奈。
　　“盯――”
　　薇奈努力转过脸去，声音挣扎的说：
　　“小珈，别、别这样做……”
　　“薇奈，你忍心我被老师罚站吗？请把作业交给我吧。”
　　珈百璃声音轻柔，可怜兮兮的恳求道。
　　“不、不行……”
　　“薇奈酱，你不要我了吗？”
　　珈百璃轻轻咬住嘴唇，眼中闪动着粼粼的波光，长长的眼睫毛扑扇扑扇，看起来可爱极了。
　　“这和要不要有什么关系啊！”
　　薇奈还在徒劳挣扎，不过血条已经快要清空。
　　“果然么……”珈百璃低下头去，声音失落，“我这个样子，没人喜欢也是很正常的吧？”
　　“好了啦！作业给你就是了！”薇奈终于败下阵来，咬住嘴唇，说，“别故意装出这副表情来呀！”
　　说着无可奈何地拿出作业本。
　　“哼哼，作战成功！”
　　这只废天使接过作业本，身上的光芒顿时消失不见，重新恢复成方才怠惰模式，翻开作业本开始抄写。
　　不过没多会儿，这只废天使就鼓着脸颊抱怨了起来。
　　“什么嘛，答案居然也有这么多……烦死了！布置作业的家伙简直该下地狱啊！”
　　薇奈额头十字筋跳动：
　　“……给我认真点啊笨蛋小珈！！！”
　　“……”
　　抄完作业没多会儿，上课铃声就是响起。
　　清脆的脚步声中，英姿飒爽的静老师迈着大长腿走了进来，黑色丝袜包裹下的小腿，曲线修长玲珑，让许多女生暗暗为之羡慕。
　　“好了，开始上课，大家把课本翻开到一百五十二页……”
　　然后没多会儿，静老师就开始了日常跑题。
　　“……说到非洲，就不得不提非洲南部的一个国家‘津巴布韦’了。”
　　“这个国家曾经发过面值一千亿元的纸钞，但一千亿元也就能买到一块肥皂而已，可以说是人类有史以来货币界的耻辱……”
　　“话说回来，津巴布韦的非洲象有很多，国土中大片面积都是草原……”
　　“说到草原就不得不说草原霸主狮子，作为草原上的顶级掠食者，狮子高居食物链顶端，但是啊，狮群当中，雄狮是不打猎的哦。”
　　“诶，老师，这是真的吗？”有女生好奇问。
　　“没错。”静老师点头，“那些狮群里的雄狮就像现在的某些男人一样，自己不工作，全都靠自己的老婆养着……”
　　别把雄狮说的这么不堪啊！人家虽然不打猎，但是在面对鬣狗群挑衅的时候，是要负责猎杀敌方鬣狗首领的啊。
　　“不过一个狮群的雄狮，通常只能当两三年的首领，然后就会被别的雄狮打败……在老师看来，其实是因为雄狮脚踏多条船的缘故，所以到头来才会什么也落不到……”
　　说到这里的时候，讲台上的静可爱还轻轻瞥了华烨一眼，眼神意味深长。
　　华烨嘴角抽搐了下。
　　为什么总觉得你话里有话呢？
　　在自然界中，根本没有脚踏多条船的概念，生物所追求的不过是繁衍与食物而已，越是强大的生物，越能保证血脉的延续与传承啊。
　　所以但凡能够脚踏多条船，至少证明对方有一项或者几项的优势，别看不起脚踏多条船的家伙，他们也是很努力的……嗯，前提是没有被柴刀砍死。


第303章 这个美术老师大有问题
　　随着下课铃声响起，静可爱当即丢下粉笔，随口道：
　　“好了，今天就上到这里，大家再见。”
　　说完转身飘然离去。
　　这种下课就走、绝不拖堂的行为，倒是深得学生的喜爱。
　　“呼~~终于活下来了。”
　　等静可爱的背影消失不见，紧张了整整一节课的真知子终于松了口气。
　　天知道这节课她有多害怕，每当静可爱眼睛扫过来的时候，她都会哆嗦一下，生怕从对方口中听到“跟我去办公室”之类的话啊。
　　此刻危机退却，黑长直少女很快又开始胡思乱想起来。
　　“华烨同学果然很厉害呢，明明其他男生见了静老师，都是一副很害怕的样子……”
　　“也不知道他和静老师说了什么……”
　　真知子拿起一本书摊开，挡在脸前，然后偷偷回头望了华烨一眼。
　　华烨此刻正倚在窗沿上，目光平静地望着窗外的操场，头发虽然没有认真打理，却也不会让人觉得邋遢，配上洁白的衬衫和干净俊朗的面庞，反倒有抹恰到好处的味道在其中。
　　“没想到华烨同学……也挺好看的？”
　　偷偷看了华烨一眼之后，真知子做贼心虚似得赶忙又转回了头。
　　“没、没有被发现吧？”
　　过了会儿，真知子又用眼角的余光偷偷瞥了华烨一眼，见华烨依旧安静地望着窗外，并没有其它动静之后，这才松了口气。
　　“要不要去道谢呢？”黑长直少女有些犹豫，“毕竟早上的事情多亏了华烨同学……”
　　“但是和华烨同学在一起的话，似乎总会遇到这样那样的事情，如果被隔壁班神出鬼没的白羽同学撞见，说不定又要欺负我……尺寸变大什么的，说不定就是白羽同学的原因呢！”
　　黑长直少女伸出两根食指轻轻点着，柳眉微蹙，有些小纠结：“还是等回去以后，发邮件道谢吧……可是这样的话，会不会显得不够礼貌呢？”
　　“……”
　　时间就在真知子的小纠结中，悄然来到了第四节课。
　　随着时间进入夏季，第四节的体育课已经改成了在游泳馆上的游泳课。
　　“快点快点，终于能上游泳课了！”
　　“天气那么热，果然还是最喜欢游泳课了。”
　　老师前脚刚走，一群女生就在教室里唧唧喳喳聊起了天。
　　然后没聊几句，就有几名吃瓜少女微红着脸，用微妙的视线向华烨望来，显然是又回想起了第一次上体育课的时候，被华烨支配的恐惧……
　　没错，当初华烨在游泳馆的“胯下扬威”事件的影响，直到今天也没有完全消退。
　　在此之前，华烨在班里的存在感并不高，毕竟他既不曾积极参加过班级活动，也没有帅到让人哦呼，在文化、体育等方面，也不曾展现出让人惊叹的特长。
　　再加上开学那会儿的一系列误会，这些吃瓜少女基本上都会刻意的忽视华烨。
　　华烨自然也是乐得清闲。
　　但自从上周游泳馆扬威事件之后，华烨就发觉自己在班级里的存在感直接拔升了好几层楼那么高啊。
　　经常有吃瓜少女用害羞的目光偷偷看他，偶尔还能听到一些“没想到身材那么好”、“居然有八块腹肌”、“好想摸一摸，手感肯定很不错”之类的对话，然后就是咯咯咯的愉悦笑声。
　　间或也有“吓人的大蟒蛇”、“好可啪好可啪”之类的对话，不过声音更小，说的人更少就是了……
　　然而这样的关注华烨完全不想要啊！
　　什么时候自己需要靠身体和大蟒蛇博存在感了？那样的黑历史就应该冲进马里亚纳海沟，永不提起啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　这次的游泳课倒是一派和平，虽说当天的“胯下扬威”事件只是不可复制的机缘巧合而已，但萨塔妮娅这个笨蛋还是被薇奈牢牢看着，完全不给她靠近华烨的机会。
　　除此之外，游泳课的老师似乎也是心有余悸，专门安排了华烨一个人独占角落中的一条泳道……
　　啊，还真是善解人意的老师呢……善解人意你妹啊！
　　这种区别对待的结果，就是许多吃瓜少女趁机光明正大的望过来啊！
　　然后不知道是哪个吃瓜少女没忍住“噗嗤”轻笑出声，顿时整个游泳馆都爆开了欢乐的笑声，听起来超级尴尬啊。
　　……
　　上完游泳课后，华烨直接向学校的食堂走去。
　　因为没什么胃口的缘故，华烨只点了一份鳗鱼便当，然后就找了个角落坐下。
　　没多会儿，珈百璃几人也是走进了食堂。
　　然后趁着薇奈她们去订饭票的时候，这只废天使凑到华烨身边，小声说：
　　“喂，借我两个子儿，早上说好的。”
　　华烨板着脸问：“你的钱呢？”
　　这只废天使撇嘴说，“天天吃便当都花光了啊。”
　　别想骗我！你每天吃的都是便宜的便当，一份便当才四百日元左右，就算天天吃也不会没钱吧！
　　珈百璃鼓起粉腮：“便当虽然不贵，但是零食很贵呀……”
　　华烨脸色微黑：“你似乎忘了，你吃的都是我买的零食吧！”
　　“哪有！”这只废天使脸上微红了一下，“只是一点、一点而已！而且我也有买零食给你吃啊……”
　　这只废天使眨了眨眼睛，伸出一根手指说：“还记得周六晚上的薯片吗？你吃了一片薯片的！”
　　我居然吃了你一片薯片，还真是对不起了，下次掉在桌上的薯片，给我自己捡起来吃掉，休想让我吃了啊。
　　“其实我都拿去买衣服了……”珈百璃终于承认。
　　“买两件情侣装也算买衣服？”华烨鄙视道。
　　珈百璃伸出两根纤细的食指，在胸前轻轻点着：“买的是游戏里的服装……”
　　见华烨斜着眼睛望来，这只废天使强词夺理说：“女孩子喜欢买衣服有什么错？！那些舰娘那么可爱，每天都要辛辛苦苦的捞船刷装备，还要培养好感度，早就有不可割舍的感情了啊，她们简直就像我的妹妹一样， 如果舍不得给她们买一件衣服换……她们会哭的吧？”
　　她们会不会哭我不知道，但是你的钱包君肯定在默默哭泣啊！
　　华烨吐槽道：“你花了多少钱？”
　　“不多，几万日元吧……”珈百璃眼神飘忽。
　　“到底是几万？”
　　“大概七、八万左右？”
　　“魂淡，问那么多干嘛！”这只废天使握起小拳头，不耐烦的威胁说，“总之快点借我两个子儿，不然晚上回去你就死定了！”
　　……
　　转眼到了周二。
　　周二上午的最后一节课是美术课，美术老师是一名刚毕业不久的年轻女老师，结果任课没多久就被萨塔妮娅临摹的那幅“长出葵花籽的向日葵”吓得精神恍惚，听说还一连做了好几天的噩梦，也不知道现在怎么样了。
　　等华烨走到美术课教室的时候，就听到有女生在里面唧唧喳喳的说着话儿。
　　“诶，你听说了吗？美术课老师换人了呢。”
　　“听说是因为老师身体不舒服，请了一段时间的病假，于是换了新的老师来代课。”
　　“肯定是萨塔妮娅同学的那幅画吓得吧？我回去以后也做了可怕的噩梦呢。”
　　这话一出，立即得到了好几个女生的齐齐赞同。
　　“对了，新来的美术课老师是男是女？年龄多大？”有女生好奇问。
　　“别的班已经有人上过美术课了，听她们说，新来的代课老师也是一名女老师，似乎还很可爱的样子呢……”
　　……
　　华烨一开始是不在意的，反正他和那个连名字都没有的女老师也没有任何交集，更不需要对方传授绘画技巧。
　　只是当上课铃声响起，一名身材娇小，容貌精致可爱偏向于萝莉，但是胸前一马平川，且身高只有一米五的合法萝莉走进来的时候，华烨终于不淡定了。
　　新来的美术课老师站在讲台上，用清脆稚嫩的嗓音进行着自我介绍：“大家好，我就是你们的新任美术课老师……”


第304章 声之形
　　“大家好，我就是你们的新任美术课老师，以后还请多多指教……”
　　这只合法萝莉用清脆稚嫩的嗓音进行着自我介绍，然后转身在黑板上写下了自己的名字。
　　“五十岚爱。”
　　字迹清秀，很是好看。
　　当然，这不重要。
　　重要的是你这家伙为什么会在这里，而且摇身一变成了美术老师啊！
　　如果没猜错的话，你其实是真理社的人吧？
　　当初击败那个叫做铃木二之介的家伙，结果第二天就来了你，还用探查术在那里看来看去，肯定是一伙的吧？
　　而且上周六的时候居然有人寄了一条胖次给我，想来想去，也就你的嫌疑最大，因为前天在商场买内衣的时候，恰好在店里遇到过你啊！
　　没找你算账也就罢了，你反倒还敢主动出现在我面前？
　　不知道“怕”字怎么写么！
　　“好、好可怕……”
　　见华烨目光不善的望来，五十岚爱说不怕那是假的，不过心里却有菲尔之前说过的话打底：
　　“只要你能把握住华烨同学的底线，那么在这条线内做什么都没问题哦~”
　　“自己有超过他的底线吗？”
　　“应该没有。”
　　“自己过来当代课老师，是因为上个美术老师身体不适而请假，是走正规流程与渠道进来的，虽然中间花了一些钱就是了……但总得来说，还是符合规矩的，所以他肯定不会对我出手。”
　　一念及此，五十岚爱偷偷瞥了华烨一眼，见华烨除了眼神有些不爽之外，果然没有其它的动作，不由松了口气，然后故做威严的板起小脸说：
　　“接下来开始正式上课，今天讲的是立绘……”
　　上课的过程中既没有对华烨进行刁难，也没有青睐又加，仿佛真就像一个普通的美术老师一样，上完课后便转身离开，倒是让华烨无处发火。
　　下课之后，华烨来到走廊，就听到许多男生在那里小声聊着八卦。
　　“诶，新来的萝莉老师好可爱，好想亲亲抱抱举高高。”
　　还想亲亲抱抱举高高？对方一只手就能把你捏死啊。
　　另一名男生摇头说：“没错，从今以后，我就是爱酱社成员了！萝莉虽然好，却只能看不能下手，不然被发现的话，是要进监狱的……”
　　你妹啊，原来早已经过了良心谴责那一关，只是害怕法律才不曾对真萝莉下手的吗！
　　“但是新来的那名萝莉老师不同，能当上代课老师，至少也是大学毕业生……也就是说，她不会再长大了啊！”
　　说话的少年推了推鼻梁上的眼镜，表情狂热：“不会长大也就代表对方将永远维持这样的萝莉脸和娃娃音的状态啊！”
　　“没错，这就是传说中的合法萝莉！”
　　“既可以暖床，又可以推倒，还能亲亲抱抱举高高，这才是吾辈苦苦追寻的人生目标啊！”
　　“……”
　　警察叔叔，这里有两只了不得的变态，赶紧拉出去枪毙十分钟啊。
　　……
　　放学之后。
　　社团活动室中。
　　“好奇怪。”薇奈一边泡着咖啡，一边好奇说：“总觉得今天新来的那名美术老师有些面熟，好像在哪里见过的样子……”
　　华烨不说话，沉着脸看向坐在他对面的腹黑天使，直觉告诉他，这件事情一定和菲尔有关。
　　菲尔看似无辜的眨了眨眼睛，然后转移话题：“我记得哦，应该是上周一那天，你和华烨同学去吃烛光晚餐的路上遇到的吧？”
　　“拉菲，你、你在说什么呀！什么二人晚餐！”薇奈脸上一红，急急忙忙分辨说，“明明还带着康娜酱，而且后来你们也都在的！”
　　“那是我记错了。”
　　菲尔嘻嘻一笑，成功蒙混过关。
　　萨塔妮娅在旁边眨了眨眼睛：“对了，之前那名女老师为什么要休假啊？”
　　这个笨蛋显然没意识到自己才是对方请病假的罪魁祸首，“当初我画的向日葵，她还笑着称赞过我呢……”
　　称赞你妹啊，对方明明都要被你吓哭了啊，那是害怕的苦笑啊。
　　薇奈捂额，同样是转移话题：“那个，这周末咱们进行一次社团活动，地点的话……就在临市的美食节，大家都没有别的安排吧？”
　　“我没有。”菲尔笑眯眯的说：“能和大家一起出去玩，超级期待呢。”
　　“白羽大人去哪儿，我就去哪儿。”这是双马尾少女爱丽丝的发言。
　　小鸟游六花这两天总是发呆，也不知在想些什么，此刻头顶的呆毛左右摇摆：
　　“我要回去问问姐姐，应该没有问题……”
　　“不去……”珈百璃有气无力的趴在桌子上，小脸微鼓，眼神怠惰的说：“天气这么热，我们找一家冷饮店坐一下午不就好了？为什么非要去邻市参加美食节啊。”
　　“给我打起精神来啊笨蛋小珈！”薇奈吐槽道，“社团成立这么久，除了玩转盘游戏，就是玩抽鬼牌，一点社团的样子都没有吧！”
　　……
　　社团活动结束后，萨塔妮娅和小鸟游六花一起买菠萝包去了，菲尔似乎找到了什么有趣的新玩具，也是一个人离开。
　　然后华烨和薇奈珈百璃三人，一道往回走去。
　　阳光安静的洒落下来，透过树叶的缝隙，落下碎金也似的光斑，有风吹过，两个女孩的发梢在风中轻轻摆动，被夕阳剪出两道美好的倩影。
　　走到小桥附近的时候，薇奈下意识地望向桥边的一名女孩。
　　那是一名有着粉色长发的女孩儿，手里拿着面包，正站在桥边，安静的将手里的面包撕碎，丢入桥下喂鱼，几条红色的鲤鱼在平静的河水中若隐若现。
　　女孩上身穿着蓝色的校服，下身是粉色的短裙，脚上是白色的丝袜，看款式应该是附近特殊教育学校的校服。
　　这个女孩给人的最大感觉就是安静，自从开学以来，经常能见到对方在桥上用面包喂鱼，但从不和别人交谈，仿佛与世隔绝一般。
　　不过这一天，女孩的身边，却出现了一名手里拿着一根很大的法式面包棍的少年，然而表情颓废，微黑着烟圈，眼中是一抹深深的疲惫，似乎很久没有好好休息过一样。
　　两个人正在安静喂着鱼儿，女孩忽然想起了什么似得，从口袋里拿出一本皱巴巴的笔记本。
　　少年似乎有些羞赧，伸手要去抢夺。
　　结果争抢的过程中，那本皱巴巴的笔记本不小心掉落到了河中，溅起一圈圈的涟漪，将觅食的鱼儿惊走。
　　女孩儿脸上不由露出一抹焦急，然后居然摇摇晃晃地爬过栏杆，从桥上直接跳了下去。
　　“噗通！”
　　水花四溅。
　　“诶？？？”薇奈赶忙跑了过去，“不好了，那个女孩子跳河了，快点去帮忙！”


第305章 西宫硝子
　　身为一名拥有“乐于助人”属性的超稀有恶魔，哪怕是遇到老奶奶摔倒这样的可怕考验，薇奈都会毫不犹豫地伸出援手，更别说现在有人跳河了。
　　珈百璃同样也是小跑过去，虽然这只废天使虽然经常说“菜鸡人类那么多，果然还是灭掉一些好了”之类的话，但终究有着一颗温柔善良的心。
　　不过这只废天使跑了没几步，就是“嘁”了一声，又停了下来。
　　“什么嘛，原来水那么浅的？”
　　嗯，河水确实很浅……因为那名跳河的女孩已经自个儿站起来了啊，河水甚至没能漫过她的胸口啊！
　　而且水流也实在和湍急沾不上边，因此哪怕落在水中也无需担忧。
　　至于不会游泳？
　　不存在的。
　　别忘了，日本这个国家，可是从小学开始就设立有游泳课，基本上所有人都会游泳的国度啊。
　　只是夏季的衣服本来就薄，那名有着粉色长发的少女落入水中之后，浑身自然是湿透了的，薄薄的衬衫也自然变得半透明起来，湿哒哒的黏在身上，因此隐约可以见到女孩纤细的腰肢曲线，以及一抹朦朦胧胧的粉色内衣，没想到身材倒是意外的不错……
　　然后华烨脚上就是一痛。
　　珈百璃眼神凶巴巴地望过来：“看什么看？”
　　看热闹不行啊？
　　你自己不也是在看吗！
　　这只废天使撇了撇嘴，眼神鄙夷说：
　　“眼神那么下流，肯定在想一些下流的事情吧？比如为什么水那么浅，这样就没机会做心脏复苏之类的……”
　　我读书少，你别骗我，心脏复苏听起来很高大上，其实就是压胸口和人工呼吸吧？而且薇奈就在旁边，如果那个女生真的需要急救，也轮不到我啊！
　　华烨哼了一声道：
　　“你会和不认识的陌生人喝同一个杯子的饮料吗？”
　　“当然不会。”
　　珈百璃下意识地摇头。
　　“所以我同样不会去给一个不认识的陌生人做人工呼吸。”华烨得出结论，然后挑了挑眉，“就算要做人工呼吸，我也只会亲你……”
　　“hentai！”
　　珈百璃脸上一红，赶忙心虚地瞥了眼薇奈，见薇奈已经急急忙忙顺着斜坡跑下了桥，并没有注意这里，这才松了口气，“别和我说话，恶心死了！”
　　说着似乎觉得不解气，又抬脚踢来。
　　华烨闪身躲过。
　　“哈，你居然还敢躲？”
　　“笨蛋才不躲吧！”
　　大庭广众之下被你踢中，我不要面子的啊。
　　“哼，你等着，回去再跟你算账！”
　　……
　　小桥下方。
　　那名眼神怠惰的少年本来也跳进了水中，要把女孩拉上来，不过见到薇奈之后，便讪讪收回了手，退后几步走到了岸上。
　　薇奈有些奇怪地望了他一眼，也没多想，伸手将跳河的少女拉上岸边，关切问：
　　“你没事吧？”
　　“咳咳~~~”
　　女孩似乎没有听到薇奈关切的询问，只是一只手掩着嘴唇，因为被水呛着而轻轻的咳嗽着，然而就连咳嗽的声音也很微弱。
　　漂亮的脸庞上是一抹柔弱的苍白，一缕粉色的头发湿漉漉的粘在脸颊上，更添一股柔弱的楚楚可怜之感，另一只手却紧紧抓着那本已经被河水打湿的笔记本。
　　薇奈也不介意，反倒是从包里拿出毛巾，递给对方说：
　　“先擦擦脸吧。”
　　女孩这才讶然地望了薇奈一眼，非但没有接过毛巾，反倒是赶忙摇头后退，然后伸出两根纤纤手指在空气中比划着，紧接着又是冲薇奈鞠躬。
　　“诶？”薇奈有些讶然，“刚刚那是……手语吗？”
　　自从开学以来，因为经常有见到这名粉色头发的女孩在桥上喂鱼，薇奈也曾试着和对方说话，但对方并没有任何的回应，现在见到对方的手语，薇奈才恍然大悟：
　　“难道……她听不见我说的话吗？”
　　旁边的那名少年解释说，“西宫耳朵不太好……”
　　“果然是这样吗？”
　　薇奈点头，抿了抿嘴唇，有些不知道该说什么好。
　　“对了，她刚刚跟你说‘对不起’。”
　　“诶？对不起？”薇奈不解，“为什么要说对不起？这种时候难道不是应该说‘谢谢’才对吗？”
　　少女继续比着手语。
　　“西宫说‘给您添麻烦了’。”
　　“嗯？？？”薇奈眨眨眼睛，更不解了，“麻烦？她什么时候给我添麻烦了？”
　　薇奈摇了摇头，道：“你衣服都湿透了吧？现在虽然是夏天，但还是找个地方洗一下澡、换一身衣服吧，不然说不定会感冒呢……”
　　说到这里，薇奈这才想起来对方听不见，不由有些尴尬。
　　浑身湿淋淋的少年将薇奈的话翻译成手语，告诉对面的少女。
　　然而少女只是微笑着摇了摇头，再次认真的向薇奈鞠了一躬，然后用手语表达说：
　　“不用麻烦的，我就住在附近，马上就要回家了……对不起，给您添麻烦了。”
　　“那好吧。”
　　薇奈叹了口气。
　　“对不起”似乎是对方的口头禅呢。
　　这时候，一个小胖子，和一名性别难辨的小个子也跑了过来。
　　“姐姐，你没事吧？”小个子紧张问。
　　粉发少女微笑着摇头。
　　“我们回家去吧！”
　　小个子瞪了那名少年一眼，然后拉起姐姐的手，转身往回走去。
　　粉发少女拗不过对方，只能回头冲大家歉意一笑，然后默默走远了。
　　“将也，我们也回去吧？”小胖子说道。
　　“嗯……”
　　那名叫做将也的少年收回目光，神态疲惫的默默转身离开了。
　　薇奈抿了抿嘴，“怪不得有一次我和对方打招呼，她没理我呢，原来是听不见吗？”
　　“虽然她总是在笑，可不知道为什么……总觉得笑容很小心翼翼的样子呢。”
　　……
　　一夜无话。
　　转眼到了周三。
　　华烨走到小桥附近的时候，便见到桥上有两名女孩在明媚的晨光里交谈着。
　　“诶，是薇奈！”小鸟游六花喊道。
　　其中的一名紫发少女赫然是薇奈，在她身边的则是昨天那名跳入水中捞笔记本的粉发少女。
　　“薇奈薇奈，早上好呀。”小鸟游六花跑了过去，头顶的呆毛随风摇摆。
　　“六花，早上好呢。”薇奈笑着回答一句，然后将手中的笔记本摊开。
　　华烨瞥了一眼，只见上面写着一行行对话。
　　“你好，昨天给你添麻烦了，很对不起……”
　　“所以说哪里来的麻烦啊，反倒是你，没有感冒吧？”
　　“没有，回去泡过澡的。”
　　“那就好。”
　　“昨天被妹妹拉回去，没来得及道谢，只能早上过来，不会打扰你吧？”
　　“不会哦，而且我本来就没帮上什么忙的。”
　　……
　　“我叫硝子。”
　　“西宫硝子。”
　　“对不起……给您添蘑菇了。”


第306章 薇奈牌计划通
　　见到华烨和六花走过来，西宫硝子显然有些小紧张，不过脸上依旧是清浅的微笑，微微有些好奇地望了小鸟游六花的眼罩，然后伸出两根手指，比了个“耶”的手势。
　　小鸟游眨眨眼睛，“诶？她是要拍照吗？”
　　“什么拍照呀。”薇奈满脸黑线的吐槽道，“这是手语里‘再见’的意思！”
　　昨天回去的时候，她闲来没事在网上简单看了些手语教学，没想到这么快就派上了用场。
　　不过用手写本交流到底有些不便，西宫硝子微笑着道别之后，便一个人安静的离开了。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　转眼到了周五。
　　期间并没有什么值得专门记叙的事儿，夏日的校园生活平静而悠闲，就好像窗外慵懒的风儿，总在不知不觉间溜走。
　　社团活动室中。
　　薇奈推了推鼻梁上并不存在的眼镜，一本正经的道：“再问最后一遍，大家这个周末都没有预约吧？”
　　“我有预约……”
　　然而珈百璃刚刚举起右手，就有一句铿锵有力的“驳回”响起。
　　薇奈敲了敲桌子，一锤定音道：
　　“小珈只有接受权，没有表决权！”
　　“……”
　　社团也成立了将近一个月，但社团成员除了薇奈和菲尔以外，其余人显然都是问题成员，比如整天趴在桌上扮咸鱼的珈百璃，比如智商是硬伤的萨塔妮娅，还有中二少女小鸟游六花，以及迷妹爱丽丝等等。
　　薇奈虽然认真有余，但气场不足以镇压所有人，所以会长的权威也是有名无实，以至于到现在才终于举办第一个社团活动――
　　临市的美食节之旅。
　　勉强来说，咖啡也算是食物的一种吧？
　　所以将美食节和咖啡社的社团活动联系在一起，似乎也没什么问题的样子。
　　薇奈摊开笔记本，道：
　　“这次出行的预算方面我已经计算好了，因为美食节就在临市举办，不用出远门，明天早上八点集合，坐电车去临市，途中需要两个小时左右的车程……到了之后，旅馆我已经在网上看好，女孩子可以挤一下，华烨同学自己住一间，这样一来，只需要两间或者三间房就可以了……总得算下来，出行与住宿方面，每个人大概只需要六千日元的样子。”
　　“不过吃东西、买零食之类的花费，就是大家各自的消费了。”
　　“除此之外，还有一些特色美食和好玩的景点，我也顺便查了一下，晚上回去打印出来，明天坐电车的时候再发给你们……”
　　“以上。”
　　薇奈合上笔记本，“没有问题的话，就这样定了？”
　　“没问题哦。”菲尔笑眯眯的回答，“好期待和大家一起出去玩，肯定会很开心的吧？”
　　爱丽丝：“白羽大人去哪儿，我就去哪儿！”
　　萨塔妮娅：“只要有菠萝包吃，去哪儿都行。”
　　“……”
　　以日本的消费水平来看，几千日元真不多，哪怕是在超市打工，一个小时也有一千日元的收入，基本上打几天工就能凑够钱，不过参加美食节一定会许多美食，这方面的花销才是大头。
　　其中薇奈在咖啡店打工，虽然时不时会买一些猫粮、逗猫棒、猫薄荷之类的东西去看望大喵呜，但显然是不缺钱的。
　　然后是菲尔，天界给的生活费并不少，她除了喜欢抽扭蛋之外，一不吸烟、二不喝酒，三不氪金、四不贪嘴……从这个角度来说，菲尔居然也意外地好养活呢。
　　爱丽丝自然不用说，家里开着多家公司，从没为钱发过愁，她之前还说这次出去玩的钱全都由她出，但被薇奈严肃拒绝了，后来被菲尔拉到旁边说了几句悄悄话，也就没再提起过。
　　六花这里，虽然没有打工，但十花在零花钱方面从没委屈过她，否则也买不起那么多乱七八糟的道具。
　　至于萨塔妮娅这个笨蛋，虽然买了许多坑人道具，但平日里只吃菠萝包的她，生活费还是剩下许多的。
　　唯一的问题就是珈百璃了。
　　这只废天使因为沉迷修仙、不思进取，生活费已经被克扣了一些，偏偏她又喜欢上了氪金……众所周知，氪金是一条不归路，而路的尽头，名为“吃土”……
　　反正薇奈已经拿好多带些钱的主意，到时候好借给这只废天使了。
　　“……那么就这样，明天早上八点集合！”
　　开完会后，华烨的手机忽然响起。
　　拿出手机一看，来电人居然是神社的污萝莉。
　　“小烨哥哥，在不在呀？”
　　污萝莉清脆软糯的声音在耳边响起，似乎还带着一抹恶作剧得逞的小兴奋。
　　华烨嗯了一声，问：“怎么了？”
　　“埃芒罗阿老师已经回复我了，说我画得很不错哦，嘻嘻~~”
　　所以说那种以两个女生为主角的羞羞漫画，到底哪里不错了啊！
　　“可是用铅画漫画好累呀……”
　　这就要放弃了吗？
　　倒不失为一个明智之举。
　　既然是小学生，就给我好好学习，天天向上啊。
　　“然后我跟埃罗芒阿老师说了，她建议我去买数位板和其它的专业工具……”
　　华烨一针见血的问：“你姐姐会答应吗？”
　　对面的污萝莉一下子就蔫了。
　　“姐姐当然不会答应，所以才要小烨哥哥帮忙呀。”
　　帮助一个十岁萝莉画色色的漫画吗？那种事情也太糟糕了啊，会被钉在“萝莉控”的耻辱柱上一万年不得解脱啊！
　　“我跟姐姐说放学后去同学家玩，所以要迟一点回去……然后小烨哥哥可以恰好和我‘偶遇’，又为了支持我的梦想而好心买了数位板送我……”
　　闭嘴啊，这根本就不是偶遇，从头到尾都是你故意的吧！
　　“你姐姐又不笨。”华烨吐槽道，“一眼就能识破你的伎俩吧？”
　　“哼哼。”污萝莉得意哼了一声，“小烨哥哥，你太低估自己在姐姐大人心里的地位了，只要你肯帮忙，就肯定没问题了！”
　　很抱歉，你这样一说，更加不想帮你了。
　　见华烨不说话，污萝莉又小声抛出诱饵：“如果小烨哥哥肯帮忙的话，我会用姐姐的出浴照报答你的哦~~”
　　你妹啊，你姐姐会气成河豚鱼的吧！
　　而且我如果想看那种东西，只要解开第二层封印，就能够获得透视能力，到时候想看谁就看谁啊。
　　“没兴趣。”华烨哼道。
　　“诶？”那端的污萝莉似乎捂住了嘴，有些害羞的小声说，“难道小烨哥哥是想看我的吗？倒也不是不可以啦，但是我还没有长大……”
　　你闭嘴！
　　谁要看你这个发育不良的豆芽菜的出浴照啊，萝莉的稚嫩身体对我来说，一点儿吸引力也没有啊！
　　“小烨哥哥，我快到你们学校附近的电车站了，快点快点来接我，不然你的萝莉就要被怪蜀黍带回家看金鱼了~~”
　　华烨：“……”


第307章 专属萝莉
　　华烨挂了电话，跟薇奈她们解释一句，然后出门向电车站走去。
　　那只小萝莉既然已经来了，倒也不好放任不管。
　　结果刚走到楼道口的时候，就见到一副女王范儿的合法萝莉从办公室走出来。
　　见到华烨之后，合法萝莉顿了一下，然后声音清脆的打了声招呼：
　　“华烨同学，下午好呢。”
　　华烨望了她一眼，没有搭理。
　　当初的胖次事件我可是还记在本子上的啊，别想随意揭过！
　　话说回来，这所学校里虽然有许多女老师，但眼前这只合法萝莉却在短短时间内获得了校内男生的一致拥护，甚至攀登上了校园人气排行榜的前几名――
　　娇小稚嫩的小小身体，甜美可爱的萝莉面庞，清脆软糯的娃娃音，明亮清澈的大眼睛……可以说全都符合身轻体柔易推倒的限定条件，更关键的是，就算推倒也不用承担法律责任啊。
　　五十岚看起来也适应了自己现在的身份，每上有板有眼的上着课，而且这几天也并没有对华烨“多多关照”，似乎真得是来当老师一样……不过华烨完全不信就是了。
　　面对华烨的冷漠态度，五十岚爱也没在意，反倒是饶有兴趣地拿出一根棒棒糖吃了起来。
　　“果然只要在‘规矩’内行事，就没有问题吗？那么接下来的话……”
　　“哼哼哼！”
　　“别以为你眼神凶，就能吓到我啊。”
　　结果华烨没走几步，又遇到了静可爱。
　　她正在走廊上吸烟，此刻见到华烨，顿时挑了挑眉，一手抱胸道：
　　“你去哪里？我记得你们社团的活动时间还没结束吧？”
　　华烨无语道：“去电车站接人。”
　　“这样啊。”静可爱没有多问去接谁，只是说：“你周末有空吧？跟老师我一起去玩儿，包你满意哦~~”
　　你妹啊，虽然知道你说的是去道馆，但听起来为什么超级糟糕呢。
　　“不去。”
　　华烨一口回绝。
　　明天还要去临市逛美食节，当然没时间去什么道馆。
　　静可爱眯起眼睛，揉了揉眉心：“华烨同学，你这样老师很难办的啊……”
　　难办就别办了啊！
　　和其它老师一样，对我视而不见、听而不闻就好了啊。
　　“你明天有事吗？”静老师问。
　　华烨点头。
　　“是和六花出去玩？”
　　“嗯。”
　　事实如此，不过还有其他人一起就是了。
　　“没事的话，我就先走了。”华烨提出告辞。
　　“等等。”静可爱叹了口气，幽幽说：“华烨同学，你的东西掉了……”
　　“东西？什么东西？”
　　华烨疑惑转头，有东西掉了？自己怎么可能没有发觉？
　　“是柴刀掉了。”静老师吐了口烟圈，抬手比了个剪刀的模样，意味深长的说，“老师这里有两把柴刀，你掉的是金柴刀、还是银柴刀呢？”
　　“……”
　　你妹啊，既然是柴刀就别笔出一个剪刀的手势啊，而且柴刀能不能伤到我还是两说啊。
　　华烨黑着脸，转身离开。
　　电车站距离学校并不远，几分钟后，华烨就到了电车站外。
　　“小烨哥哥，这里这里！”
　　清脆软糯的喊声响起。
　　华烨循声望去，便见到一只穿着小学生校服的萝莉在台阶上踮着脚尖挥手，小脸蛋红扑扑的，看起来很是兴奋的样子。
　　等华烨走近，污萝莉当即扑过来一把抱住他的胳膊：“呜呜，刚刚有几个人的眼神好可怕，如果小烨哥哥再不来，你的萝莉就要被人拐走了！”
　　“……”
　　这话一出，许多行人都是用诧异地目光望来。
　　“你的……萝莉？”
　　“难道是工口游戏玩多了，所以玩起了真人版的萝莉养成？”
　　“好羡慕……不对，好可怕！”
　　一名五六岁大小的小女孩仰头看向牵着她的母亲，好奇问：“妈妈，那位大哥哥是变态吗？”
　　女人认真点头：“嗯，是变态呢。”
　　“……”
　　华烨扯了下嘴角，面无表情地将这只污萝莉推开：“不是要去买工具吗？走吧。”
　　“小烨哥哥，我渴了。”
　　你到底是来买漫画工具还是吃东西的啊！
　　华烨走到旁边的自动贩卖机前，就要买一瓶酸奶饮料给她。
　　“要可乐！大瓶的可乐！”污萝莉可怜巴巴的央求说。
　　无奈之下，华烨只能给她买了一瓶可乐。
　　“嘻嘻，谢谢小烨哥哥。”
　　污萝莉喜滋滋地抱住可乐瓶。
　　随后两人再次坐上电车，目的地是上次和珈百璃一起买工口游戏的那条街道。
　　因为是周五的高峰期，电车上的人很多，上车之后，早已经没有了座位，华烨只能让她抓着自己的手。
　　“小烨哥哥，人好多呀。”污萝莉一边抓着华烨的手，一边兴奋说。
　　华烨低头望去：“你以前没坐过电车？”
　　“很少坐啦，我一般都是走着去学校，不用坐电车的，姐姐也很少带我出去玩……”
　　小日向一边说，一边又小仓鼠似得偷偷喝了口可乐，然后说：“姐姐总是不准我在路边吃东西，也不准我喝可乐吃零食，明明可乐和薯片最配的……”
　　因为薯片与可乐都是高热量食物，吃多了会长胖，认真听你姐姐的话啊。
　　“你真要画漫画？”华烨低头望去。
　　“当然呀！”污萝莉握起小拳头，“埃罗芒阿老师也才十二岁呢，就已经是那么厉害的大老师了，我也可以的……”
　　所以说一个十二岁的初中少女，哪来那么多时间画漫画的啊！
　　小日向想了想说，“姐姐之所以不喜欢，大概是因为我画的漫画里只有女生，所以……”
　　华烨忽然觉得有一股不好的预感涌上心头。
　　“所以我决定了，下一本漫画就以小烨哥哥为男主角！”
　　你妹啊，坑完姐姐之后又来坑我了吗？
　　我完全不想当你的本子漫画的男主角啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“女主角的话，还没有想好，不如就以玲娜为模板吧？听说猫耳娘的题材很吃香呢……”
　　猫耳娘什么的确实很受欢迎没错，但你一个十岁的萝莉是怎么知道的如此清楚的啊。
　　……
　　一路说着话，两人来到之前和珈百璃一起买工口游戏的那条街道。
　　这条街道基本上算是这座城市的宅文化中心，放眼望去，街道两边的店铺大都以各种宅物品为主，随处可见大型的二次元人物海报与模型。
　　虽然是下午，而且天气很热，但街道上的行人却很多，有普通的游客和逛街的宅男，也有许多穿着cosplay服装的动漫爱好者，当然，还少不了穿着女仆装、戴着猫耳朵的少女在街道上发着传单。
　　一股真切的宅之气息扑面而来。
　　“好多人呀，感觉和别的地方确实不一样呢。”小日向牵着华烨的手，眼睛好奇的左右观望。
　　她拉着华烨很是兴奋地逛了会儿，等新鲜劲下去，才终于想起正事，仰着小脸问：
　　“小烨哥哥，我们要去哪里买道具呀？”
　　“找找看吧。”
　　华烨虽然不知道哪里有卖，但漫画工具毕竟不是冷门的东西，多找找肯定是能找到的。
　　“对不起，打扰了！”
　　这时候，一道清脆的声音忽然从旁边响起。
　　华烨转头看去，就见一名身穿女仆装的少女对着他露出可爱的微笑，少女头顶还戴着一双黑色的软绵绵猫耳，屁股后面是一根猫尾巴。
　　少女微微鞠了一躬，拿出一张传单递到华烨手中，并且说：
　　“萌猫咖啡厅正在举办优惠活动，参与活动还能赢得大奖，如果主人感兴趣的话，一定要来做客哦~~”
　　华烨轻轻点头，伸手接过传单。
　　污萝莉在旁边眨了眨眼睛：“诶，这就是女仆咖啡厅里的女仆吗？感觉确实和小兔她们不一样呢。”
　　少女闻言望向小日向，微笑着说：“主人的妹妹很可爱呢。”
　　“呜~~”污萝莉顿时鼓起脸颊，“才不是妹妹呢！”
　　“诶？”
　　女仆少女讶然眨了眨眼睛，不是妹妹还能是什么？
　　污萝莉哼了一声，努力挺起小胸脯，仰头说：“我是小烨哥哥的专属萝莉哦。”
　　“……”
　　华烨脸色一黑，差点儿没把手里的传单给撕了。
　　你妹啊，我才没有你这样的会说污笑话，会画工口本子的专属萝莉啊。
　　“什、什么？”
　　发传单的女仆少女吓了一跳，脑内一瞬间闪出了无数的新闻标题――
　　《震惊！某男与萝莉不可不可说的故事》
　　《震惊！无良少年意图不轨，竟与十岁萝莉私会》
　　《震惊！某少年竟私养未成年萝莉》
　　“说起来他们两个长得确实一点都不像呢……果然不是兄妹吗？”女仆少女目光犹豫地望向华烨，“虽然来这里的宅男大都喜欢萝莉，但真这样做的话……果然是变态吧？”
　　华烨低头看向污萝莉，轻哼一声道：
　　“你还要不要买漫画道具了？”
　　见华烨板起脸，小日向赶忙吐了吐舌头，可怜巴巴的道歉说：
　　“小烨哥哥，我错了……”
　　与此同时，华烨忽然察觉到一道微妙的视线望了过来，转头看去，就见一道熟悉的身影惊慌的躲到一块广告牌后面去了……


第308章 脱内衣，给你用…
　　华烨一眼就认了出来对方是谁。
　　别的不说，单是那如瀑般的长发就极具标志性……
　　不是真知子……还能是谁呀！
　　你难道拥有传说中的‘捉奸’属性吗？！
　　为什么总会在这种场合中出现啊！
　　“呀！”
　　见华烨向这边扫来，真知子低呼一声，赶忙抬手掩住嘴，然后躲到了广告牌后面，似乎这样就不会被华烨发现似得。
　　“没想到又遇上了华烨同学……”
　　“而且还在电车上讨论工口本子什么的……”
　　“难、难道是华烨同学要带那个小女孩去买工口本子吗？”
　　“天呐！带珈百璃同学去买工口游戏也就罢了，带那么小的小女生买工口本子什么的……也太过分了吧？”
　　“而且刚刚好像听到了那个小女生喊‘小女朋友’之类的话……难道华烨同学和那个小女生居然也是情侣关系吗？”
　　“这样的事情……我身为班长，实在没法坐视不管啊！”
　　“……”
　　与此同时。
　　“对了，你们要买画漫画用的工具吗？”那名发传单的女仆微笑着问道。
　　“你知道在哪里有？”
　　华烨抬头望去。
　　“嗯，这条街上大大小小的事情都知道哦。”少女可爱一笑，抬起手臂，指向前方说，“你们顺着这个方向往前走一百米，可以见到一家叫川内的漫画店，进去就可以买到需要的工具了哦。”
　　“谢谢姐姐。”
　　污萝莉礼貌道谢。
　　“不用谢。”女仆摆了摆手，甜甜笑道，“如果有空的话，两位主人来我们萌猫咖啡屋做客就好了哦~”
　　告别女仆少女后，华烨和污萝莉往前走去，没多远果然见到一家漫画店，里面人来人往，装潢大气明亮，看起来很专业的样子。
　　“欢迎光临！”
　　刚刚进门，一名少女便微笑着迎了上来。
　　华烨轻轻点头，开门见山的道：“她要买画漫画的工具。”
　　身为一名节能主义者，华烨并不喜欢挑挑拣拣、货比三家，只要看对眼，那么直接买就好了。
　　“好的呢，请两位跟我来这边……”
　　有人在旁协助，再加上华烨和污萝莉都不是喜欢挑挑拣拣的人，买起东西来自然很快，没多会儿，就选购好了一副高档的数位板和其它漫画工具。
　　走到收银台的时候，华烨正要付账，衣角忽然被人拉了拉。
　　低头望去，就见小日向举着一个可爱的青蛙钱包，仰着小脸说：“小烨哥哥，我这里有钱。”
　　华烨随便看了眼，不由挑眉：“你哪来那么多的钱？”
　　“因为姐姐让我练剑、练钢琴，还有自己叠被子什么的，都会给我一些零花钱……”
　　居然只是零花钱吗？
　　如果让珈百璃那只废天使看到你的“零花钱”，一定会羡慕到哭啊！
　　“不用。”
　　华烨摇头，刷卡付账。
　　钱包里面的钱虽然够，但全都是些面额大小不一的零钱，用来付账还要清点一番，哪有直接刷卡方便省事。
　　买完出来，华烨低头道：
　　“走，送你回去。”
　　“那、那个……”污萝莉没说话，只是脸上微微涨红，一副扭扭捏捏的害羞模样。
　　“怎么了？”华烨挑眉。
　　难道是因为我付的账而感到不好意思？
　　怎么可能是啊！
　　连工口本子都能乐在其中的画出来，还会有什么不好意思的啊。
　　“那、那个……”
　　小日向伸出两根白嫩纤细的手指，在胸前轻轻点着，两条腿也是下意识地轻轻摩擦，一副期期艾艾、吞吞吐吐的害羞模样。
　　华烨板起脸：“到底怎么了？”
　　“我想上洗手间……”污萝莉脸上微红，嗫嚅着说。
　　原来是要解决个人卫生吗？肯定是之前饮料喝太多了吧，还说什么回去之后姐姐就不让你喝可乐，所以逮着机会要多喝一瓶，现在出问题了吧！
　　华烨想了想道：“到前面的那家咖啡厅去，喝杯咖啡，顺便去一趟洗手间吧。”
　　……
　　“欢迎光临！主人！”
　　刚走进门，就有两名穿着女仆装的少女甜甜喊了起来。
　　所以说传单广告什么的确实有它的用处，这条街道上的女仆咖啡厅有很多，如果不是之前接了那名少女发的传单，那么华烨很可能会选择就近的一家，而不是来到这里。
　　进了咖啡店，可以见到里面的装饰充满了宅之气息，墙壁上挂着女仆和客人的合影，角落中摆放着大壁橱，里面是各种各样的人物手办，光线昏黄，却不会伤人眼睛，有小隔间，也有供人交谈聊天的环形沙发，附近的茶几上，随手放着封面精美的轻小说和漫画，还有毛茸茸的玩偶，环境温馨而可爱。
　　店里面的客人相当多，只不过绝大多数都是男性，好在华烨进来的时候，恰好有一桌客人结账离开，于是华烨便在一名女仆的带领下走了过去，点了杯咖啡，然后让那名女仆带着污萝莉去了洗手间。
　　坐下之后，华烨转头看向窗外，黑长直少女正在那里踮着脚偷偷摸摸的张望，华烨想了想，冲她招了招手。
　　“刷！”
　　真知子赶忙缩了回去，“被、被发现了！”
　　她正打算直接逃走，忽然想起之前听到的两句对话，不由咬了咬牙，终于还是下定决心，走了进来。
　　“欢迎光临！主人！”
　　两名女仆甜甜的欢迎声，吓了真知子一跳，主人什么的，她无论如何也是喊不出来的。
　　“请问是一位还是两位？”
　　“一位……不，是两位。”真知子有些慌，一指华烨，“我是来找他的！”
　　那名女仆望了华烨一眼，微笑着说，“那么有任何要求，都可以随时吩咐我们哦，主人。”
　　“知、知道了。”
　　第一次被年纪相仿的少女喊主人的感觉，居然意外的不错呢……华烨同学之所以来这里，肯定也和其他男生一样，抱有不纯洁的心思吧？
　　“呼~~”真知子来到华烨对面坐下，然后深吸口气，双腿并拢，双手压在膝盖上，表情严肃的说：“华烨同学，我有话要跟你说！”
　　所以说你这副超级严肃的表情是闹哪样，我还没追究你一路尾行的责任呢！
　　“华烨同学，你这样是不对的！”
　　真知子抿着嘴唇，表情认真。
　　“没那么严重吧？”华烨耸肩。
　　虽然带一个十岁的小女孩来买画本子漫画的工具，确实有些不对，但也不是那么严肃的问题吧。
　　真知子咬了咬嘴唇，又说：
　　“你这样是要坐牢的……”
　　“噗！”
　　华烨差点儿没把咖啡喷出去。
　　刚刚还只是不对，现在就要坐牢的吗，难道是我买东西的时候没给钱吗？
　　华烨擦了擦嘴，觑着眼睛说：
　　“明明是一手交钱、一手交货，你情我愿的交易，怎么就要到坐牢了？”
　　“果、果然是这样吗？”真知子垂下头，肩头的黑发在不住颤抖，“她还只是个孩子……”
　　孩子怎么了？
　　孩子就不能买漫画工具了吗！
　　等等！
　　为什么总觉得你说得和我说得不是同一件事啊？
　　“明明都已经有了薇奈同学她们……华烨同学还不满足吗？”真知子试图做最后的努力。
　　“你提薇奈做什么？她们现在又不在。”华烨更加摸不着头脑，还以为对面的黑长直少女说的是为什么要来女仆咖啡厅，当即解释了一句，“毕竟人总有迫切需要的时候……”
　　人有三急，这是没办法的事情。
　　然而听了这句解释之后，真知子更加严肃了。
　　她握紧拳头，按在胸口上，似乎在犹豫纠结着什么，好一会儿才深吸口气，抬起头说：
　　“华烨同学！请不要和小孩子做出那种事情，会被抓进监狱的！……如果你真有迫切需要的话，可、可以来找我！”
　　说出这句话的瞬间，黑长直少女脸上已是红霞浸染，仿佛熟透的苹果。
　　她转过头去，肩头的黑发不住颤抖，以羞不可抑的声音颤声说：
　　“我、我可以把内衣脱给你用……”
　　“……”
　　华烨总算明白了几分对方的意思。
　　可你把内衣脱给我是几个意思？
　　难道是让我拿着你脱下来的、还带着体温和香味的内衣去卫生间里解决吗？
　　我到底是有多变态，才会做出那种事情啊！！！
　　而且内衣什么的，怎么可能满足我，至少也是你这个人啊！
　　察觉到华烨凝望过来的、充满压迫的视线，真知子一个哆嗦，赶忙摇头。
　　“不、不行的！虽然华烨同学之前有帮过忙，我还没有谢过你，但给你内衣已经是极限了……那种事情、那种事情是不可能的！”
　　华烨嘴角抽搐了一下，终于忍不住吐槽道：
　　“……你想得也太多了！！”
　　这时候，污萝莉终于是从洗手间蹦蹦跳跳走了出来。
　　来到桌子跟前，小日向好奇望向真知子：
　　“诶，这位姐姐是？”
　　“真知子。”华烨回答，想了想，又补充一句，“我们班的班长。”
　　小日向自然不会在真知子这个班长面前破坏华烨在班级中的形象，虽然华烨的形象早已经破坏殆尽就是了，她坐到华烨身边，乖巧说：
　　“真知子姐姐好。”
　　“你、你好。”
　　真知子脸上的红晕仍未完全退去，闻言只是勉强笑了一下。
　　“告诉她你来做什么的。”华烨平静道。
　　污萝莉人小鬼大，其实相当聪明，此刻察觉到华烨和真知子间的气氛很古怪，当即眨了眨眼睛，说：
　　“真知子姐姐是不是误会了什么？只是拜托小烨哥哥陪我来买，画漫画要用的工具而已哦。”
　　说着拍了拍身边的漫画工具，以作证明。
　　“诶，哥哥？漫画工具？”
　　“对呀，姐姐都不陪我，我只能喊小烨哥哥陪我过来，不然说不定会走丢呢。”
　　真知子睁大眼睛：“可、可你之前不是说‘小女朋友’什么的吗？”
　　“因为那个发传单的女仆说我小嘛。”污萝莉微微鼓起脸颊，说，“所以我就吓一吓她咯。”
　　“……”


第309章 真知子的秘密
　　那名女仆服务员有没有被吓到真知子不清楚，反正她是被吓到了，甚至于整个人都变成了植物大战僵尸里的那些，只会喊“脑子、脑子”的呆瓜僵尸……
　　“呵、呵呵……”
　　黑长直少女目光涣散，脸上露出一抹崩坏后的笑容。
　　“原、原来只是这样吗？”
　　“结果自己却对华烨同学说出那么不知羞耻的话……”
　　“妈妈，你的女儿已经不纯洁了！”
　　真知子悲鸣一声，捂着脸转身就要逃走。
　　说出那么不知羞耻的话的自己……果然没有脸活在这个世上了吧！
　　结果她刚转身没跑出两步，就撞在一名路过的女仆身上，然后“噗通”一声摔倒在了地上。
　　“呜~~~”
　　真知子不由发出一声可爱的悲鸣。
　　华烨望着倒在地上的黑长直少女，很是少见的叹了口气。
　　这个少女明明看起来是一个文静柔弱的文学少女，但不知道为什么，总是喜欢一惊一乍，自己吓唬自己啊。
　　“对不起！对不起！”
　　那名女仆也被撞得一个趔趄，站稳之后，赶忙低头道歉，紧张问：“主人，你没事吧？”
　　“没、没事……”
　　真知子一只手撑着地板坐了起来，微微蹙着秀气的柳眉，摇头回答。
　　“那就好。”女仆松了口气，她蹲了下来，伸手说：“主人，我扶你站起来吧？”
　　“不用麻烦了，我自己能起来。”
　　真知子有些害羞的轻轻摇头，毕竟刚刚是她撞到了对方身上，并不是对方的错，她就要从地上起来，结果刚刚站到一半，脸上就是浮起一抹痛楚之色，脚下一软，又向后倒去。
　　一只手探出，稳稳抓住了她的胳膊。
　　“摔伤了？”
　　华烨挑眉问。
　　真知子下意识地往后缩了一下，不过终究是疼痛占据了上风，当下只能眼泪汪汪的点了点头。
　　“脚崴了……”
　　黑长直少女可怜兮兮的说。
　　然后脸上飞起了一抹浅浅的红晕。
　　她现在穿得是无袖的夏装，两条胳膊自然是露在外面，此刻被华烨抓住，一股灼灼的热量从华烨的手上传递过来，让她心跳加速、很是紧张。
　　然后脑内剧场再次不受控制地开启。
　　“华烨同学的手为什么这么热……”
　　“感觉就像是火炉一样。”
　　“因为比较怕寒，一到冬天，手脚就会变得冰凉……”
　　“如果冬天被华烨同学这样抓着的话，应该会好很多吧？”
　　“……”
　　华烨低头向她脚上看去。
　　真知子有些脸红地用手抓住裙摆的衣角，然后笨拙的往下拉了拉。
　　她现在穿的是夏季款校服，女生的标配就是茶色短裙和刚刚过膝盖的白色丝袜，一掌宽的绝对领域在灯光下反射着细腻的象牙光泽。
　　只是这时候，她的脚踝处却红肿一片，显然是刚刚不小心扭伤了。
　　“先坐下来吧。”华烨挑眉道。
　　“不、不用了……”
　　真知子还想要拒绝，不过被华烨瞪了一眼之后，便乖乖地不说话了。
　　“对不起！刚刚不小心撞到您了！”那名女仆再次鞠躬道歉，然后紧张说，“请稍等，我这就去拿医药箱过来。”
　　不得不说，这个国家很注重礼貌，明明是真知子撞的她，结果反倒是对方不住道歉。
　　“不关你的事，是我刚才没有看路……”
　　真知子脸上微红的赶忙道歉，她刚刚对华烨说出那么糟糕的话，以至于羞耻心直接爆炸，只觉得再也没脸待下去了，所以才转身就跑，结果一不小心撞到了别人身上，确实怪不得别人。
　　“主人不用客气哦。”
　　那名女仆抿嘴一笑，拉起裙摆行了一礼，转身去拿医药箱了。
　　与此同时，污萝莉眨了眨黑溜溜的大眼睛，很是乖巧的起身将真知子摔在地上的书包捡了起来，然后好奇问：
　　“诶，姐姐也喜欢看轻小说吗？”
　　“嗯？”
　　华烨抿了口咖啡，随意望了一眼，视力极好的他，清楚看到书包里露出几本轻小说的精美封面，然后心中一动，终于有些明白真知子的脑洞从何而来了……
　　原来都是看轻小说得来的吗！！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“咔嚓！”
　　一道落雷劈下。
　　真知子瞬间苍白，呆呆石化在了原地。
　　“糟、糟糕！”
　　“看轻小说什么的被华烨同学发现……会被当做宅女的吧？”
　　真知子犹记得初中的那个暑假。那天她去表姐家做客，在表姐的房间中第一次接触到了轻小说，然后就被书中奇妙的情节所吸引，从此一发而不可收拾。
　　但真知子明白，这个爱好是不能暴露的。
　　因为那段时间社会上恰好发生了一件争议很大的新闻，一个看轻小说走火入魔的男人对小女生做出了可怕的事情，以至于在学校中凡是有关“宅”的东西，都会变成人人厌恶的对象……
　　女生之间的圈子很明显，如果被她们发现自己是个宅女的话……肯定会被排斥的吧？
　　说不定还会被别人欺负呢。
　　真知子既不想被排斥，也不想被欺负，所以一直以来，她都小心翼翼地掩饰着自己的兴趣爱好，只有回到家的时候，才会看自己喜欢的轻小说……
　　没错，这就是真知子。
　　在学校中是班长，而是还是品学兼优的好学生。
　　回到家后，却会变成一个喜欢看轻小说、有很多很大脑洞的宅女。
　　她今天之所以会来这里，就是为了买最新版的轻小说，只是没想到今天在路上又遇到了华烨，而且华烨似乎要和小女生做可怕的事情，所以忍不住跟在华烨身后。
　　之前华烨和污萝莉在店里买数位板等工具的时候，她恰好看到旁边有家书店里摆着最新版的轻小说，当时没忍住就买了下来，结果刚刚摔倒的时候，恰好被看到了啊。
　　“怎、怎么办？”
　　“会被当做宅女的吧？”
　　“华烨同学会不会嫌弃？或者告诉其他人？”
　　真知子低着头，两只手捏着衣角，心里越发的忐忑不安，垂在肩头的长发轻轻的颤抖着。
　　然而片刻后，在她耳边响起的却是一道清脆好听的呼声。
　　“真知子姐姐，这几本轻小说我也很喜欢呢！”
　　“诶……诶？”
　　真知子愕然抬头望去。
　　就见坐在她对面的那名粉雕玉琢的小女孩儿，探过小脸，兴奋说：“这几本轻小说周一的时候就发售了，我已经买过了哦！”
　　“我跟你说，负责这本《转生的银狼》插画的‘埃罗芒阿老师’我认识呢！哼哼哼！”
　　那得意的模样，就差没有把“我厉害吧，快来夸我”说出来了。
　　“……”
　　真知子愕然眨了眨眼睛，然后又转头看向华烨，只见华烨在那里淡定地喝着咖啡，这时候一颗心才渐渐平静下来。
　　自己似乎是……想多了？
　　（PS：间帖解封了，好久没看到了大家的吐槽了，期待~~（笑）~）


第310章 女仆店
　　真知子很快醒悟过来。
　　是了，华烨同学既然和珈百璃同学一起去买工口游戏，那么也算是宅男中的一员吧？
　　都是宅的话，肯定就不会厌恶我了吧？
　　这样一想，紧张再次散去一些。
　　不过真知子终究不好意思在大庭广众下谈论轻小说方面的话题，所以和污萝莉说话的时候，只是小声的‘嗯啊’应付。
　　好在这时候，那名去拿医药箱的女仆走了回来，第一件事就是鞠躬说：
　　“对不起，主人，让您久等了！”
　　“没有。”真知子赶忙摇头，“刚刚是我不小心撞到了你身上，该说对不起的是我……”
　　女仆小姐一怔，随后抿嘴一笑，笑容少了一分公式化，多了一抹真诚在其中。
　　她将医药箱放下，拿出喷雾，说：
　　“主人稍微忍一下，痛一下就过去了哦。”
　　“嗯。”
　　真知子轻轻点头。
　　她左手抓着沙发的扶手，另一只手按在胸前，一副如临大敌、即将奔赴战场的严肃模样，平时连打针都怕的她，紧张是在所难免的，不过反倒显出几分笨拙的可爱来。
　　女仆小姐做了个手势，示意真知子忍住，然后拿起喷雾，清凉的雾气直接喷在了她的脚踝上。
　　黑长直少女忍不住轻轻吸了口凉气，不过有准备的情况下，倒也不是没法忍受，而且一瞬间的疼痛过后，很快就能感觉到丝丝的清亮在脚踝上弥漫开来，那抹火辣辣的痛楚很快消散了不少。
　　“好了。”女仆小姐脸上露出一抹微笑，说，“主人记得回家好好休养哦。”
　　真知子松了口气，感激道：
　　“谢谢。”
　　“不客气。”女仆小姐嘻嘻一笑，问，“对了，请问两位主人是第一次来女仆店吗？”
　　“算、算是吧……”
　　真知子犹豫着回答。
　　虽然之前尾行华烨的时候，有被菲尔拉进过店里换过女仆装，但以客人的身份进入这样的店里，确实是第一次呢。
　　“这样的话，就让我替你们讲解一下萌猫咖啡店的课程吧~~”
　　女仆小姐的声音清脆好听，配上各种卖萌的动作，很难让人反感。
　　所谓的课程，其实就是一些在女仆店里消费时，需要遵守的规矩。
　　毕竟女仆店和普通的餐厅不同，里面的服务员都是萌萌哒女仆，而且来往的客人大都是宅男和中年大叔――
　　就拿此刻来说，店里像真知子这样的少女，只有两三人而已，剩下的全都是男人，男女比例失衡的程度可想而知。
　　并不是每一名来这里的客人都是彬彬有礼的，用手机偷拍女仆小姐的裙底，又或者故意去触碰女仆身体的情况也是经常发生，因此当客人第一次来店里做客的时候，就有必要讲解一下女仆店消费时禁止的内容，以免发生不愉快的事情。
　　不过这名女仆小姐也不是板着脸站在那儿照本宣科，而是双手时而捧在胸前，时而摆在脸旁做猫咪状……总之怎么可爱，怎么让客人买账，就怎么来。
　　说完之后，女仆小姐掀起裙摆行了一礼，甜甜笑道：“那么，两位主人慢慢享用，有事情随时喊我哦。”
　　“谢谢。”
　　真知子点头，语气微微有些羡慕。
　　这么羞耻的话和动作，她是无论如何也做不来的。
　　……
　　咖啡很快端了上来。
　　华烨脸色平静地玩着手机。
　　真知子低着头，在那里小口小口的抿着咖啡。
　　污萝莉则是眨着一双黑溜溜的大眼睛，左看看又看看，忽然喊道：
　　“小烨哥哥，我要再加一块糖。”
　　华烨瞥了她一眼，直接拒绝：“糖吃多了对牙齿不好。”
　　污萝莉鼓起脸颊：“呜~~连教训人的话都跟姐姐一样。”
　　“诶，姐姐？”
　　真知子有些好奇地望了小日向一眼。
　　话说回来，她虽然和华烨在各种各样的误会下关系亲密了不少，但并不清楚华烨平时在学校外的生活，毕竟两人回家的方向并不顺路，而且华烨身边又经常有菲尔跟着……对真知子来说，那个笑眯眯的银发少女，才是最可怕的人啊。
　　因为一不小心就会被对方袭、胸，而且菲尔笑眯眯的模样看起来就超级可怕啊。
　　污萝莉挺了挺小胸脯，“没错，小烨哥哥第一次留宿，就是姐姐侍奉的呢……”
　　侍奉你妹啊！
　　华烨气得差点儿没把手机捏碎了。
　　明明只是留宿而已，别给我擅自升级成侍奉啊！
　　既没有擦背服务，也没有侍寝服务，哪里算得上侍奉啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　污萝莉说这句话的时候，黑白分明的大眼睛中分明有狡黠一闪而过。
　　故意的吧？
　　你果然是故意黑我的。
　　如果让你姐姐听到这句话，一定会让你明白什么叫可怕啊！
　　“什、什么？”
　　真知子睁大眼睛，目光震惊地向华烨望来。
　　这个小女孩姓千叶，和薇奈她们显然不是一个姓，也就是说……她姐姐其实是我不认识的人吗？
　　天呐！
　　华烨同学居然还在外面有其他的人？
　　到底要脚踏多少条船才肯罢休呀！
　　华烨扯了下嘴角，总觉得这个黑长直少女又开始想不好的事情，当即道：
　　“你给我的那只小猫，就在她姐姐那里养着。”
　　“诶？喵喵就是你养的吗？”
　　真知子眼睛一亮，赶忙坐直身体。
　　“原来你就是小咪说的那个人？”污萝莉也是有些好奇，眨眨眼睛说，“小咪说你很笨呢，面包其实一点都不好吃，它想吃的是烤香肠还有章鱼小丸子，你却总是给她买面包……”
　　“这个……”
　　真知子额头上落下一滴冷汗。
　　我这么笨还真是对不起了啊，没能伺候好猫主子，是不是应该自裁谢罪啊！
　　不过真知子恍惚想了起来，那天回去的时候确实有在便利店买香肠，原来是因为这个，才被那只小猫拦路打劫的吗？
　　“……”
　　时间在交谈中悄然流逝。
　　华烨喝完咖啡，看了看天色，起身去付了账，然后看向真知子：
　　“能走吗？”
　　“应该……没问题的。”
　　真知子站起来走了两步，脸上微微露出一抹小痛楚，不过没有多说，只是脚步略显僵硬地跟在华烨身后。
　　喷雾虽然能有效减缓疼痛，但想要彻底痊愈还得回去休养。
　　华烨轻轻扯了下嘴角。
　　痛你就说出来啊，明明额头上都冒汗了，这副模样走回去，说不定伤势会变得更严重吧？
　　至于将她送回去？
　　华烨很快摇头。
　　还是算了，他可没有那么多的时间，而且也太麻烦了，明明有更简单的解决办法。
　　“停下。”
　　真知子停下脚步，不解望来。
　　“脚伸出来。”华烨吩咐道。
　　“诶？”
　　真知子下意识地将脚往后缩了一下，眼神怯怯的看向华烨。
　　喂，你那副看痴汉的眼神是闹哪样，如果不是你走一步喘三喘的可怜模样，我才不会管你啊！
　　华烨哼了一声，道：“我帮你治一下。”
　　“哦……”
　　真知子期期艾艾地伸出脚来。
　　少女的小腿柔软而细腻，哪怕是隔着丝袜，也能感受到肌肤的滑嫩，而且也没有大多数人因为跪坐形成的罗圈腿，笔直纤细的腿形很是完美。
　　随着华烨伸手捏住她的脚踝，真知子只觉得华烨的手很热，捏过的地方，仿佛有热流涌入其中，然后脚踝部位的疼痛就很神奇的消失不见了。
　　“好、好厉害！比喷雾有用多了！”
　　“听说华烨同学的父亲是天朝人，那是一个神秘的国度，有很多厉害的古老事物存在……”
　　“难道华烨同学的真实身份是……祖传老中医吗？”


第311章 坑姐日常
　　华烨收回手道：
　　“你走两步试试看。”
　　“哦……”
　　真知子乖乖点头。
　　她小心翼翼地走了两步，顿时惊奇的发现，本来稍微用力就会抽痛的右脚，此刻居然一点儿疼痛都感觉不到了。
　　“好、好厉害！”
　　黑长直少女震惊的看向华烨，抬手掩住樱唇：“居然随便捏一捏就能把伤治好……华烨同学果然是传说中的神秘老中医吧？”
　　“你在想什么？”
　　华烨挑眉望去，总觉得这个少女似乎又脑补出了什么糟糕的东西。
　　“没有、没有！”真知子赶忙摇头，“华烨同学不肯让大家知道你的真实身份，肯定是有不得已的苦衷吧？”
　　“有一些吧。”华烨点头。
　　如果封印全开的话，稍不注意就会对这个世界造成重大影响，比如一念之下让萝莉控的审美观，从控萝莉变成控大妈……那种场景想想就很糟糕吧。
　　黑长直少女右手握拳，按在胸口上，一脸认真的说：“华烨同学放心，我会帮你保守秘密，一定不会说出去的！”
　　“随便你。”
　　虽然总觉得她和自己说的不是同一件事，但少一事确实比多一事好。
　　随手治好扭伤虽然不算什么大事，但说出去的话，肯定又会引起班里那些吃瓜少女的兴趣吧？
　　到时候一个两个的吃瓜少女用古怪而好奇的目光偷偷过来，连觉都没法睡了啊。
　　等真知子走后，华烨低头看向污萝莉：“回去吧。”
　　“好呀。(*^^*)”
　　该买的东西都已经买好，又吃了许多平时姐姐不让她吃的食物，污萝莉表示自己现在超满足。
　　两人坐上电车，往回走去。
　　抵达神社之时，已是夕阳西下，晚霞昏黄之际。
　　刚刚走到神社所在的街道，华烨就见到金黄的夕阳下， 一名身穿红白巫女服，气质娴静，黑发如瀑的少女，正柳眉微蹙的站在那里，夕阳落在她的身上，身影拉长，长发轻轻飘动，恍若黄昏中的水墨画。
　　见到华烨，巫女小姐不由轻轻一怔：
　　“华君？”
　　目光扫过，巫女小姐很快了然，轻轻眯起眼睛，看向污萝莉。
　　小日向很心虚地低下头去，不敢和姐姐的目光对望，小声说：
　　“姐姐，我作业还没做完呢，先回去了……你招呼小烨哥哥吧！”
　　说着抱着漫画工具，蹬蹬蹬跑回神社之中。
　　巫女小姐动了动唇角，终究没有说什么，只是有些小苦恼的叹了口气：
　　“华君，你都要把她们宠坏了。”
　　华烨扯了下嘴角。
　　我能怎么办？
　　不给她买就在那里抱着你不撒手，我也很无奈啊。
　　“华君既然来了，那就一起吃晚餐吧。”巫女小姐轻声邀请，“正好有修行上的问题想要向你请教呢。”
　　“嗯。”华烨点头答应下来。
　　反正回去也没什么事，不如在这里蹭一顿饭再走，毕竟巫女小姐做得料理可比便利店里的便当好吃多了。
　　进了正院，巫女小姐向华烨请教了几处修行上的问题，然后便告辞准备晚餐去了。
　　“晚上好喵~~”
　　小猫女走了过来，慵懒地打了声招呼。
　　你够了，有事让我帮忙就喊我主人，没事的时候，连打招呼都一副昏昏欲睡的模样啊。
　　小猫女皱起蚕蚕眉，说：“那个，小咪暂时不着急化作人形了……”
　　“她说现在每天都有好吃的食物吃，吃完还可以在屋顶晒太阳睡懒觉……这样的生活简直再美好不过了，但是化作人形的话，说不定要像日向那样每天学习到深夜，学习实在是太可怕了……”
　　“……”
　　学习才能使人快乐，怠惰只能让人痛苦啊。
　　而且吃了睡、睡了吃的后果，只能是身体横着长，到时候一只猫妖变成肥橘猫那样的体型，绝对是猫界耻辱吧！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　晚餐虽是些家常的天罗妇、炸虾、味增汤、烤鱼等料理，但巫女小姐的手艺精湛，可谓是色香味俱全，丝毫不逊色于顶级的厨师。
　　污萝莉之前吃了许多零食，现在肚子不饿，所以只是鼓着腮帮子在那里如同仓鼠一样咬着筷子，虽然是不礼貌的吃相，但却意外的有些可爱。
　　不过巫女小姐瞥了她一眼之后，小丫头立即乖巧地端起了碗，在那里可怜巴巴地往下咽，然后便躺在沙发上，一副“不行了，要坏掉了”的可怜模样。
　　吃完饭后，两只女仆兔尽职尽责地将桌子收拾干净，巫女小姐则是拿过茶具，在袅袅的茶香中，泡了两杯清茶。
　　“华君明天有事吗？我刚刚接了一个委托，如果没事的话，一起去做委托吧。”
　　娴静好听的声音响起，好似晚风拂过枝叶的沙沙声。
　　“明天有事。”华烨摇头，“要去临市的美食节。”
　　“诶？”巫女小姐怔了一下，长长的眼睫毛轻轻垂下，“是和那几个女孩子一起去吗？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　“小烨哥哥，我也要去玩！”
　　在沙发上揉着小肚子的污萝莉立即精神振奋地坐了起来。
　　不过巫女小姐扫了她一眼后，小丫头立即又可怜巴巴的蔫了下去。
　　又说了几句闲话，喝完茶后，华烨便告辞离开。
　　污萝莉鼓起脸颊，说：“姐姐、姐姐，我们明天也去美食节玩吧？一定要主动出击，不然小烨哥哥就要被人抢走了啊。”
　　小丫头继续说：“今天去买工具的时候，途中还遇到了一个女孩子，是小烨哥哥班上的班长呢，而且那个女孩看小烨哥哥的眼神怪怪的，似乎对小烨哥哥很好奇的样子，好在我聪明，为姐姐大人打了一波助攻啊……”
　　污萝莉得意洋洋。
　　巫女小姐轻轻挑眉，“助攻？”
　　“没错，我说姐姐大人已经侍奉过……”
　　话未说完，污萝莉就是赶忙捂住了嘴巴。
　　巫女小姐脸色顿时微红了起来，明明只是留宿而已，哪里是什么侍奉，乱传之下说不定会变成什么样呢，这根本就不是助攻，而是坑姐吧！
　　“去后院练剑去。”巫女小姐眼神不善的轻哼一声。
　　“诶？”污萝莉立即皱起一张小脸，可怜巴巴的说，“可、可是刚吃完饭，动不了呀……”
　　“你刚刚不是很精神的出谋划策吗？”巫女小姐俏脸凝霜，“……还有你买的那些东西，晚上十点半以后，自己拿到我房间里，否则我会全部扔掉的。”
　　“呜呜，姐姐大人大坏蛋！”
　　污萝莉鼓着小脸，去院子里修行去了。
　　巫女小姐轻轻摇头，抬眸看向天边，一轮银月冉冉升起，洒落万顷银辉，她眸光轻轻波动，显然有些犹豫。
　　“美食节吗？”
　　“去还是不去呢？”
　　（PS：昨天还在担心，总决赛会不会变成两只韩国队的比赛，结果今天WE还是输掉了……心里有千言万语，最后只剩下一声叹息。）


第312章 珈百璃不开心
　　珈百璃不开心。
　　很不开心。
　　下午的社团活动结束之后，她心无旁骛的径直往家赶去。
　　什么？
　　你说道路两旁的花红柳绿，小桥流水的美景？
　　很抱歉。
　　我选择游戏。
　　这注定是一条充满荆棘坎坷的艰辛之路。
　　但当有一天我们回首往昔时，才可以毫不犹豫的说，自己曾经为了世界上最伟大的修仙大业奋斗过啊。
　　这只废天使回到家的第一件事就是……打开空调。
　　现在已经是六月末，距离暑假也只剩下半个月而已，最近几天的气温已经接近三十度，空调已然成为不可或缺的重要存在。
　　然后她登陆目前在玩的几款游戏，将每日活动做完，把能领的奖励都领了一遍，这才气定神闲地玩起一款竞技游戏……结果气得差点儿没砸了键盘啊。
　　“一群带不动的菜鸡队友！这么菜就别玩游戏了啊！”
　　在“我要拿首胜”的怨念下，珈百璃开启了连跪之旅，好不容易打完首胜，抬头一看，天色早已经黑了下来，窗外一轮银月悄然升起，洒落如水的银辉。
　　珈百璃忽然觉得有一股难言的冷清在心头萦绕。
　　外面万家灯火阑珊，人影相合，然而自己的房间里却黑漆漆一片，只有电脑屏幕的荧光在不住闪烁。
　　她有些意兴阑珊地放下鼠标，起身将电灯打开。
　　明亮的灯光洒落了下来，驱散黑暗。
　　“唔，有些饿了。”珈百璃抬手摸了摸肚子，“先吃东西吧，游戏等会儿再玩……”
　　这样想着，珈百璃目光从房间中扫过，散落的零食包装袋和漫画书、游戏碟什么的，被她自动忽略，然后很快的，这只废天使的脸上就露出一抹失望的神色。
　　“嘁，零食已经吃光了吗？”
　　“明明上次买了很多，怎么一点儿都不经吃啊。”
　　“不过我还有储藏的杯面……”
　　拿出最后一桶杯面之后，珈百璃忽然犹豫了起来。
　　杯面虽然闻起来很香没错啦，但是不知道为什么，吃到嘴里就会觉得很一般，经常吃的话，甚至还会觉得难以下咽。
　　想了想，珈百璃又将杯面放了回去，实在是吃不下去了。
　　那么……下楼去便利店买便当？
　　珈百璃思考了一秒，然后果断摇头。
　　“不去！”
　　出门买东西多麻烦呀，又要换衣服、又要梳头发，还要下楼上楼，和收银员打交道，运气不好的话，还要排很长时间的队……天呐，消耗那么多的体力在这种无聊的事情上，绝对是一种莫大的浪费，浪费啊！
　　“算了，去隔壁问那个家伙要点东西吃吧……”
　　珈百璃咕哝一句，换上拖鞋，向外走去。
　　反正也到了月底，天界马上就要发生活费了，到时候再还给华烨也不迟。
　　这样想着，珈百璃有气无力地走到华烨房间的门口，抬手敲了敲房门。
　　没有动静。
　　再敲一下，还是没有动静。
　　“诶，难道是他没有听见？”
　　“不对……”珈百璃很快醒悟过来，不由咬牙，“是根本就没有回来吧！”
　　“那个魂淡居然这么晚了还不回来？”
　　“这已经算是夜不归宿了吧？”
　　珈百璃不开心。
　　可恶！
　　叛你无期徒刑啊！
　　就在珈百璃气呼呼地鼓着脸颊，准备转身回去的时候，华烨恰好从楼梯口走了上来。
　　这只废天使看到华烨，轻哼一声道：“你还回来做什么？”
　　“哈？”
　　华烨无语。
　　这里是我的房间，我不回来难道睡大街啊！
　　反倒是你，堵在我房间门口，一副兴师问罪的架势是闹哪样！
　　华烨径直走到珈百璃的面前。
　　这只废天使此刻穿着一件蓬松的大号衬衫，隐约露出精致的锁骨与细腻白皙的脖颈，只可惜身高有些矮，一米四几的身高，连华烨的下巴都够不到。
　　她仰着小脸，凶巴巴的说：“你知不知道现在几点了？”
　　“七点。”
　　华烨看了看手机时间，不过七点多一刻而已，有什么问题么？
　　“知道七点钟了还不回来，我都要被你饿死了！”
　　你妹啊，饿了就自己下去买便当，能把自己饿死也算本事吧！
　　华烨瞥了她一眼：“你玩游戏又输了？”
　　不提还好，一提这个，珈百璃就来气：“一群带不动的菜鸡队友！真想揍他们一顿出气啊！”
　　闭嘴啊，身为电竞毒奶的你，怎么好意思说别人是菜鸡的，别以为你带头冲锋就能带领队友走向胜利，更多的是走向团灭吧！
　　华烨用钥匙打开门，看着吧嗒吧嗒走进来找零食的珈百璃，挑了挑眉，道：
　　“你还没吃晚饭？”
　　“没有，气都气饱了。”
　　华烨想了想道：“要不我下面给你吃？”
　　“哈？”
　　“我下面味道还不错……”
　　珈百璃脸上杀气四溢，挥动喵喵拳打来：“魂淡！去死！”
　　你妹啊，我说的是荞麦面，你想到哪里去了啊！
　　荞麦面是日本三大面条之一，算得上是家常美食，特点之一就是料理起来相当方便，开水煮沸，面条下锅，再加上作料，便可以吃了，面条的口感比较滑嫩，吃起来很香，加入一些海带、酱油、清酒等浇制的汤，以及一些葱花和鸡蛋，味道其实相当不错。
　　“你不吃算了。”
　　华烨脸色微黑的将她的拳头抓住。
　　“谁说我不吃了？”珈百璃鼓起脸颊，只觉得肚子越发的饿了，当即说，“快点去下面条。”
　　这时候，聊天群的提示音忽然响起。
　　华烨拿出手机一看，却是聊天群中有新成员加入。
　　“叮咚！新成员‘西宫硝子’已加入该聊天群。”
　　西宫硝子？
　　那名叫做西宫硝子的少女，给华烨的印象并不多，大概是个安静的少女，脸上总是挂着笑容，遇到事情的第一件事就是说“对不起”。
　　话说回来，自从周三的早上西宫硝子向薇奈道谢之后，很快就和乐于助人的薇奈成为了朋友，而友谊的升温方式，不过是一起喂了两天鱼而已……
　　薇奈：“硝子晚上好。”
　　菲尔：“呐，硝子酱来啦，撒花欢迎！笑~~”
　　小鸟游六花：“行走于黑暗中的精灵使徒，晚上好呀。”
　　真知子：“虽然不知道六花在说什么，不过听起来很厉害的样子呢。”
　　萨塔妮娅：“哼哼，迷茫的少女呦，快来信奉伟大的萨塔妮娅殿下吧，我将赐予你无上荣光……”
　　“叮！”系统提示音响起：“萨塔喵被禁言三分钟。”
　　就连珈百璃也是说：“呐，欢迎新人。”
　　西宫硝子显然有些害羞，只是默默打了一行字：“大家晚上好，打扰大家了。”
　　华烨本来没打算发言，身为万年潜水党，只要默默窥屏就好。
　　结果菲尔那只腹黑天使，却打字说：
　　“华烨同学，快点出来带萌新啦。”
　　“……”
　　（PS：刚刚才发现路人女主的最终卷出来了，加藤惠的正宫地位果然不可动摇，云淡风轻的击败了所有对手啊~~（笑），然后我最喜欢英梨梨了，不服来辩（严肃脸）。）


第313章 纪念日
　　“……”
　　华烨默默打了一串省略号。
　　自己和那名叫做西宫硝子的粉发女孩，至今为止连一句话都没有说过，要带新人也是你这个老司机去带啊。
　　而且对方一看就是害羞内向、很少说话的性格，估计两个人就算面对面坐在一起，也没有一句话好聊的吧？
　　那种场景想想就超级的尴尬啊。
　　菲尔：“哇！发现一只野生的华烨同学，捕捉中……”
　　“捕捉成功！”
　　“请大家命名。”
　　萨塔妮娅：“喵喵喵？笨蛋使魔怎么样？”
　　闭嘴啊，你到底哪来的勇气说别人是笨蛋的，先考及格再来说话啊。
　　六花：“行走于黑暗与光明之间的漆黑勇者？”
　　很抱歉，我不是勇者。
　　华烨随手发了一个闭嘴的表情给菲尔，你这家伙最近胆子越来越大了，那个成为美术社老师的合法萝莉，肯定和你脱不了关系吧？
　　以后再找你一并清算啊。
　　“她们平时就是这个样子……”薇奈汗了一下，“对了，硝子酱，我们明天要去临市的美食节，要一起去吗？”
　　“不了、不了。”西宫硝子发了一个双手合十的道歉表情，“对不起，明天约好了和将也一起去出去玩……”
　　将也？
　　是那天跟你一起跳水的那个少年么，不过两人的关系看起来似乎有些复杂的样子……
　　“这样么。”薇奈想了想道，“那下次我们再一起玩吧。”
　　“嗯嗯。”
　　手机忽然震动了一下，是薇奈发来的私信。
　　“华烨同学，我有件事想跟你说。”
　　华烨：“嗯？”
　　“今天下午回家的时候，我在公园遇到了康娜酱……那个，带康娜酱一起去美食节没问题吧？”
　　“……”
　　肯定有问题啊！
　　只要遇到想吃的东西，她就会抓着你的衣角，用“不投食我就盯着你看”的眼神一直望着你，而且美食节上肯定有许多特色美食，到时候说不定会寸步难行，甚至连衣服都被她给扯破啊。
　　华烨无语：“我能拒绝吗？”
　　薇奈的回答很干脆：“不能！”
　　“我只是通知你一下而已……到时候不用你带，我来喂食康娜酱就好了。”薇奈自信满满。
　　勇气可嘉，但前提是你的钱包要够鼓，不然带的去，喂不起啊。
　　华烨收起手机，去厨房下面去了。
　　从冰箱里拿出之前买的荞麦面，等电磁炉将水煮开，然后把面条放入水中，捞起来的时候再加入配料，一碗香喷喷的荞麦面就能做好。
　　这时候，手机铃声忽然响起。
　　华烨拿过手机一看，来电人是表姐小林。
　　“喂，是小烨吗？”
　　小林略有些疲倦的声音从电话的那端传来。
　　“嗯。”华烨点头。
　　“是这样的。”小林笑着说，“我刚刚到家，然后听康娜说你们明天要去临市的美食节玩？那么康娜就拜托你了哦。”
　　既然是薇奈答应的，那你找她去，我才不想投食那只蓝眼幼龙啊。
　　“明天是早上八点钟集合吧？你明天早上不用来接，康娜自己会去电车站，不用担心……”
　　谁担心她了啊，如果有萝莉控、人外控之类的家伙对她下手，绝对会被“啊呜”一口吞掉的吧。
　　或许哥斯拉那种存在能跟她动手，但龙族超级记仇啊，一旦动了这只蓝眼幼龙，不出三分钟，托尔那一群巨龙就会统统杀到，然后一群巨龙在你家门外悠闲地剔牙喝茶，顺便讨论待会儿是红烧还是清蒸……就问你怕不怕。
　　越是强大的生灵，繁衍能力越是低下，比如母猪一胎能下七、八个小猪仔，人却需要十月怀胎，方能诞下一子，至于巨龙，成长期更是以千年为单位。
　　这也是天道昭昭，自有定数，否则的话，龙族如果像老鼠那样能生，个体实力又是如此强悍，哪还有其它种族的立足之地？
　　所以别看龙与龙之间的关系很淡漠，但稀少的种群数量与漫长的生命，却会让它们全都变成“熟人”，相互之间内斗没什么，可如果有外人招惹它们……只能说后果很严重。
　　小林又说：“表姐我明天还要上班，就不去了。”
　　没错，这就是程序猿的上班日常。
　　七、八点钟回来已经算是早的，周末加班也是家常便饭，听说刚搬家那会儿，有一天小林加班到十点多钟，然后脑袋昏昏沉沉的回到了之前租住的公寓，差点儿被托尔当做走丢了呢。
　　“托尔的话，我问过她了，她也不肯去……”
　　废话，那只女仆龙巴不得能和你过二人世界，说不定还想着如何推倒你呢。
　　又说了几句闲话，小林轻咳一声，低声道：
　　“小烨啊，注意安全……”
　　你多虑了，我的安危完全不需要担心。
　　“总之一定别弄出孩子来……”
　　你妹啊，为什么这么认定我会弄出孩子来，到底谁会给我生孩子啊！
　　“且慢，不听，告辞！”
　　华烨黑着脸，挂了电话。
　　坐在电脑桌前的珈百璃转过脸，有气无力地说：“快点，我要饿死了。”
　　“知道饿你倒是过来帮一下忙啊。”
　　“没有力气，动不了。”
　　“那等会儿是不是还要我喂你？”
　　珈百璃眼神鄙夷：“嘁，你想得美！”
　　锅里的水已经开了，华烨没有和她继续斗嘴，而是将荞麦面下到锅中。
　　“对了，我不吃香菜和蒜的。”珈百璃喊道。
　　华烨哼了一声：“我记得，不用你提醒。”
　　“……”
　　珈百璃一只手撑着脸，有气无力地转头看向厨房中忙碌的华烨的背影，忽然想起刚刚自己在漆黑的房间中，所感受到的让人难受的冷清与孤寂。
　　选择到这家伙的房间来蹭饭吃……感觉似乎很不错呢？
　　下好荞麦面，调好佐料，华烨闲着无事，便拿出手机，发现聊天群里还在断断续续的聊着天。
　　薇奈：“时间过得好快，感觉开学明明就在不久前的样子……结果距离暑假也就剩下半个月的时间了呢。”
　　日本的暑假大都是在七月中旬放假，现在已经是六月末，转眼之间，暑假就要到了。
　　菲尔发了个卖萌的表情：“没错呢，还记得上周五咱们在华烨同学的卧室里做羞羞的事情，居然都已经过去一个星期了……”
　　真知子：“诶诶诶？（一脸惊恐，瑟瑟发抖）”
　　真知子是上周社团活动的时候，就薇奈拉进群聊中的，不过因为有菲尔这个大恶魔在，她很少说话就是了。
　　“拉菲，乱说什么呀！”薇奈发了一个敲头的表情，忍不住吐槽道：“明明只是因为下大雨回不去，所以借宿了一晚而已，而且当时华烨同学在客厅睡觉的！”
　　……
　　“周五吗？”华烨收起手机。
　　今天的新闻说多不多，说少不少，有人出柜，有人出轨，有新偶像出道，有大热的轻小说发行……不过这些和他没什么关系就是了。
　　但是一周前的今天，自己和珈百璃一起去买了情侣装……然后在回来的路上，自己第一次亲了她啊！
　　难道就是因为这个原因，所以她才看什么都不顺眼的么？
　　华烨端着荞麦面走出厨房。
　　珈百璃伸手接过，一边吃，一边眼神嫌弃的评价说：“居然花了这么久的功夫才做好，而且还有点咸……差评！”
　　华烨没说话，只是目光灼灼地望着她。
　　“你在看什么？”
　　珈百璃眼神戒备的望来，敏锐察觉到华烨眼神的不对。
　　“看你啊。”华烨理所当然的回答。
　　“不准看！”
　　“这是我的房间吧？”
　　“那也不准！”
　　华烨没有争论下去，只是道：“上周五亲的你，到现在恰好过去一周……所以说，今天应该算是纪念日吧？”
　　“纪、纪念日？”珈百璃脸上一红，抬起筷子挡在身前，小脸上杀气满满，“你这魂淡还真敢说！”


第314章 一泊二日…
　　明亮的灯光下，这只废天使仰起的小脸很是精致。
　　和街上的那些漂亮女孩子不同，那些女生虽然漂亮，但大都是化妆后的模样。这段时间以来，华烨发现这个国家的女人很会化妆，明明只是很一般的长相，经过化妆之后，却跟换了个人似得，让人傻傻分不清。
　　据说在网上，日本的化妆术似乎还被人称作“四大邪术之一”呢……
　　不过华烨很肯定，眼前的这只废天使没有化过妆。
　　因为她穷的连买化妆品的钱都没有，上哪里去化妆啊。
　　此刻珈百璃正绷紧小脸，眼神凶巴巴的说：
　　“死刑！”
　　你当自己是法官吗，就算是也没资格一个人判刑吧。
　　“立即执行！”
　　那你倒是来执行啊，抱着碗往后躲做什么？
　　“你、你等着，我吃完面再要你好看！”
　　这只废天使显然害怕华烨过来强吻她，抱着面碗戒备望来，丝毫不给华烨靠近的机会。
　　华烨扯了下嘴角，坐在沙发上玩起了手机。
　　吃完面后，这只废天使转身就想跑出房间，结果被华烨抬手拦住。
　　“不准走。”
　　“你、你想做什么？”
　　这只废天使握紧小拳头，打算情况稍有不对，就要让华烨好看。
　　“吃完面就这样走了？”华烨挑眉道。
　　“哈？”
　　珈百璃睁大眼睛。
　　吃了你一碗面，你就想欺负我？
　　魂淡，难道我就只值一碗荞麦面吗！
　　“你休想！”这只废天使鼓起粉腮，挥了挥小拳头，“敢靠近一步，我就揍飞你啊！”
　　“我靠近你做什么？”华烨不解。
　　“你自己心里有数！”
　　华烨无语，道：
　　“你有说话的功夫，不如赶紧去把碗洗干净。”
　　“诶？洗碗？”珈百璃愕然，“你刚刚一直说的都是洗碗？”
　　“不然你以为呢？”
　　华烨轻哼一声：“吃完饭难道不应该洗碗吗？”
　　“……”
　　在华烨的注视下，这只废天使只能气呼呼的鼓起粉腮，不甘不愿地转身去了厨房。
　　华烨坐在沙发上，吩咐道：
　　“碗和锅都洗干净，如果有油腻的话可不算数。”
　　“知道了！”
　　珈百璃咬牙。
　　这个家伙居然像老爷一样的坐在那里使唤人，迟早有一天要你好看啊。
　　华烨又说道：
　　“对了，洗完之后，锅台上的水也要擦干净，你上次就没有擦，这次记住。”
　　“知道了，嗦！”
　　……
　　把洗好的碗放进橱柜，又擦干净锅台，珈百璃这才浑身怠惰地走出厨房，就要回去。
　　“等一下。”
　　“可恶！”珈百璃警惕望来，咬牙说，“你又想做什么？”
　　华烨轻轻扯了下嘴角，指了指桌子道：
　　“那些水果你拿回去吃。”
　　“诶？为什么突然这么大方？”
　　华烨理所当然的道：
　　“今天不是纪念日吗？我刚刚查了一下，都说纪念日要送礼物……”
　　“我觉得你比较能吃，所以送你一些水果。”
　　“零食就算了，吃多了会长胖的……”
　　魂淡！
　　你才能吃呢！你才长胖呢！会不会说话啊你这家伙！
　　珈百璃磨动银牙，眸中杀气四溢：“再说信不信我揍飞你啊！”
　　不过她只是嘴上说说而已，并没有真的上来动手。
　　因为结局被华烨抓住的可能性非常之大，然后说不定还会被强吻……
　　那种事情发生一次也就罢了，绝对不会发生第二次！
　　上次回到家，可是漱了好几遍口呢！
　　“我回去了！”
　　珈百璃哼了一声，穿过客厅就要离开，不过看着桌子上红彤彤的苹果，又有些犹豫。
　　“晚上玩游戏的话，很容易就会饿……不如拿一个吧？”
　　“嗯，就一个……就当做我洗碗的报酬好了。”
　　这样想着，珈百璃拿起一颗苹果，眼角的余光却见到华烨坐在那儿玩着手机，完全没有关注她的意思。
　　这只废天使反倒鼓起了粉腮，想了想，将手里的苹果又放回了桌子上。
　　然后……
　　然后直接将剩下的水果全都拎走了啊！
　　“哼！上次的事情还没找他算账呢！”
　　“这些水果就暂且当做利息吧……”
　　“给你留一颗苹果，就已经足够仁慈了！”
　　……
　　一夜无话。
　　转眼到了周六。
　　太阳刚升起不久，华烨就听到隔壁有清脆的门铃声响起。
　　可以见到明媚的晨光下，一名紫发少女正俏然站立在珈百璃房间的门外。
　　正是薇奈。
　　她今天穿着一件休闲款的浅蓝色衬衫，秀发上别着一枚蓝色的发卡，恰好有微风吹过，将她的秀发轻轻扬起，如诗如画。
　　下半身是一件茶色的格子短裙，隐约能够见到安全裤的痕迹。
　　不过最吸引人注意的，还是那一双穿着白色丝袜的美腿，腿型修长，笔直纤细，丝袜在晨光下反射着炫目的洁白光芒，脚上只穿着一双普通的白色单鞋，但鞋子却擦拭的干干净净，洁白如新，就连鞋带也是系的整整齐齐，给人以很是赏心悦目的清爽感觉。
　　见到华烨推门出来，薇奈一怔，随后抿了抿嘴说：“华烨同学，早上好。”
　　“嗯，早上好。”华烨点头。
　　薇奈轻声解释说：
　　“小珈总是喜欢睡懒觉，所以我提早过来喊她起床……”
　　华烨轻轻扯了下嘴角。
　　现在还不到七点，你这也太早了吧？
　　“你来这么早，还没吃早餐吧？”华烨清了清嗓子问。
　　薇奈摇头：“还没有。”
　　华烨说：“正好冰箱里还有一些食材，一起做早餐吧？”
　　这几天以来，薇奈似乎在有意无意躲着他的样子，如果单独相遇的话，没说两句话，就会匆匆离开，也不知道是什么原因。
　　“诶？做早餐吗？”
　　薇奈有些犹豫，结果这时候，房门却是“咔嚓”一声打开，珈百璃睡眼惺忪的站在门后，头发乱糟糟的，掩嘴打了个哈欠：
　　“诶，薇奈？你过来干嘛？”
　　“当然是喊你起床。”
　　“可是时间明明还很早……”
　　“只是看着早而已。”薇奈吐槽道，“你有没有洗漱呢？出门的东西都准备好了吗？早餐打算什么时候吃？等你忙完说不定时间还不够呢！”
　　“居然有那么多的事情？听起来就好麻烦……”珈百璃鼓起脸颊，“果然还是在家哪也不去最舒服了……”
　　薇奈额头十字筋跳动：“所以说你以为都是谁的错啊，笨蛋小珈！！！昨天就跟你说过了吧，你肯定没有收拾吧！”
　　这只废天使此刻穿着一件宽大的白色衬衫，堪堪遮到大腿根部，两条白生生的纤细美腿就这样暴露在空气中，在阳光下反射着炫目的洁白光泽，而且这只废天使抬手掩嘴打哈欠的时候，衬衫的下摆还
　　薇奈上前一步，拦住华烨的视线，白了他一眼说：“你也回去洗漱吧，我去帮小珈梳头发……”
　　喂，你这区别对待也太明显了吧，为什么珈百璃那里又是帮着梳头，又是帮着收拾东西，到我这里一句话就打发了啊！
　　……
　　薇奈果然很有先见之明。
　　等她和珈百璃整理妥当出来，已经是大半个小时后了。
　　也没有自己做早餐，三人下了楼，在超市买了面包，然后一起向电车站走去。
　　到了电车站的时候，菲尔几人已经在那里等待了，然后没多会儿，背着小书包，戴着一顶当初从娃娃机里抓来的草帽的康娜，也是萌萌哒走了过来。
　　“康娜酱，这里这里！”
　　薇奈眼睛一亮，快步迎了上去。
　　“华烨同学，早上好哦。”
　　菲尔则是笑眯眯的走到华烨身边。
　　华烨瞥了她一眼，没说话。
　　这只小腹黑也不介意，而是伸出一根纤纤玉指，故作呆萌的说：
　　“这么多女孩子陪着华烨同学出游，不知道为什么，我忽然想到一个很贴切的词语呢……”
　　你妹啊，什么叫陪我出游？明明是我陪你们玩好不好，如果可以不来，我才不会来啊。
　　“一泊二日，美少女完全……”
　　“噗！”
　　华烨差点儿一口血喷出去。
　　你妹啊，别在大庭广众之下飙车，小心发生车祸啊。
　　唔，所谓的“一泊二日”其实是日语的中文音译，本身就不怎么正经，指的是去旅游的时候 “玩两天再住一个晚上”，而且后经常还会加上美少女之类的东西，连起来读就更糟糕了啊(sF□′)s喋擤ォ撸


第315章 美食节
　　“小珈？”
　　薇奈清了下嗓子，声音清脆的喊道。
　　“啊~~”
　　珈百璃有气无力的应了一声。
　　“拉菲？”薇奈又喊。
　　菲尔举手说：“在这里哦。”
　　“……华烨同学？”
　　华烨轻轻扯了下嘴角：
　　“在。”
　　没错，薇奈正在挨个点名……所以说大家又不是小学生郊游，不点名也没人会走丢的吧！
　　“好了，可以上电车了。”薇奈又说，“等下坐电车的时候，大家注意别坐错了方向……”
　　啊，好认真……不，是认真过头了啊，除了萨塔妮娅那个傻蛋需要盯着，其他人完全可以照顾自己的吧。
　　上了电车之后，因为错过了早晚班的高峰期，所以并没有拥挤，大家很幸运的找到了一排座位，期间偶有交谈也都是很小声，毕竟坐电车约定俗成的规矩就是保持安静，大部分乘客都是低着头玩手机，又或者闭眼小憩，喧哗者几乎没有。
　　就在华烨闭上眼睛假寐，以为这段旅途会平静度过的时候，肩膀忽然一重。
　　转头一看，就见珈百璃这只废天使居然不知不觉睡着了，肯定是昨天玩的太晚，所以现在打瞌睡了啊。
　　当然，这不是重点，毕竟电车上睡觉的人很多，不差她一个。
　　重点是她下意识地靠在了华烨的胳膊上，似乎是觉得华烨的胳膊太硬，还微微鼓着粉腮在华烨胳膊上拱了拱啊。
　　之前华烨上车的时候，为了避免被这些女生夹在中间，所以选择了靠近扶手的角落，左手边是没有人的，但珈百璃身边却坐着菲尔。
　　这只腹黑天使见到这一幕后，立即震惊地抬手掩住粉色的樱唇：
　　“天呐，华烨同学居然和小珈睡在了一起……”
　　你妹啊！
　　华烨气得差点儿吐血，我只是在闭目假寐而已，根本就没有睡觉好吧！
　　“嗯？”
　　薇奈循声望来，见到珈百璃靠在华烨肩上睡的正香，不由一怔，然后轻轻咬了下嘴唇。
　　一股异样的感觉涌上心头。
　　华烨忽然有些心虚。
　　不过薇奈并没有说什么，只是垂下眼眸，低声说：“拉菲，声音小一些，小珈早上起得很早……就让她睡一会儿吧。”
　　不知道为什么，总觉得薇奈的情绪似乎没有刚才那么高了。
　　……
　　一路无话。
　　就在一行人即将抵达目的地的时候，珈百璃终于睡醒。
　　这只废天使有些迷茫地睁开眼睛，等看清自己正靠在华烨肩膀上后，小脸顿时一红，赶忙抬手擦了擦湿漉漉的嘴角，然后眼神凶巴巴地瞪过来：
　　“一个字都不准说！否则你就死定了！”
　　华烨耸了耸肩，没有说话。
　　珈百璃轻哼一声，结果刚转头就见到菲尔正笑眯眯地望着自己啊。
　　“诶？！”珈百璃吓了一跳，“菲，你、你怎么在这里？”
　　“就算你这么问，可是我一直都在这里呀。”菲尔眨了眨眼睛，无辜道。
　　“……”
　　珈百璃这才想起，自己是在去临市美食节的电车上。
　　天、天呐！
　　这岂不是说，自己刚刚靠着这家伙睡觉的模样，全都被人看到了吗？
　　绕过菲尔一看，果然其他人都在往这边看啊。
　　“珈百璃流口水了！”萨塔妮娅发现新大陆似得喊道，“我刚刚看到了！”
　　“居然还想小孩子一样流口水……”
　　“噗通！”
　　重物坠地的声音响起。
　　萨塔妮娅，再次倒地扑街。
　　这只废天使有些心虚的坐回原位，顺便踩了华烨一脚。
　　“你踩我做什么？”华烨挑眉。
　　“你刚刚怎么不喊醒我？”
　　“那你怎么不问自己为什么会睡觉啊！”
　　“我不管，反正全球变暖，冰川融化，WE没能打进总决赛等等，全都是你的错！”
　　就在两人用眼神交流的时候，菲尔伸出一根手指，饶有兴趣的说：“原来小珈除了游戏，还有其它感兴趣的事情呢……”
　　“什、什么嘛！”珈百璃当即反驳，“只是一不小心而已，如果不是坐在这个家伙的身边，根本就不会发生这种事情！”
　　“是这样吗？”
　　“没错，就是这样！”
　　拉菲尔眨眨眼睛，“可是我想说的是，小珈除了游戏，还很喜欢睡觉呀……总觉得小珈和刚刚我说的不是同一个东西呢？”
　　“你这家伙……”
　　珈百璃轻轻扯了扯嘴角，捏起了小拳头。
　　好在这时候，电车恰好到站，才让大家跳过这个话题。
　　下了电车，出现在众人眼前的便是福冈市。
　　虽然比不得东京、大阪那样的美食之都，但名气同样不错。值得一提的是，这里的特色美食是河豚。
　　只不过河豚一般冬天吃最为鲜美，而且料理起来很麻烦，往往需要提前许多天预定，但河豚拉面却是一年四季都可以吃到，而且价钱便宜，是当地不可错过的美食之一。
　　出了电车站，也不用去寻找美食节的举办地，因为附近很贴心的竖了指示牌，为外地来的游客指引方向。
　　大家跟着指示牌走，没多会儿，便来到举办美食节所在的街道。
　　即使站在街口，也能闻到空气中飘荡着的各种料理的香味。
　　有刚出炉的蛋糕的甜香，烤肉的闷香，章鱼小丸子的鲜香……种种香气混合在空气中，让人再也移不开脚步。
　　“哇！”跟在华烨身边的康娜，更是双手捧起了小脸，一双大眼睛中闪动起粼粼波光，“麻吉哑巴库内。”
　　如果说谁最开心，那么非这只蓝眼幼龙莫属。
　　珈百璃：“看起来还不错的样子。”
　　菲尔：“很香呢。”
　　萨塔妮娅：“……我还是要吃菠萝包！”
　　“……”
　　按照薇奈的打算，本来是想要大家一起行动，但几人口味不同，有人要吃菠萝包，有人要吃章鱼小丸子，而且因为游客很多的缘故，大都需要排队，最后在菲尔的提议下，薇奈只能定下集合地点，然后让大家各自组队逛美食节去了。
　　时值晌午，天气越发的炎热了，华烨刚打算去买一杯冷饮，就感觉到衣服被人扯了下。
　　低头望去，蓝眼幼龙同样仰起小脸望来。
　　“盯――”
　　康娜专属技能发动：“不投食就一直盯着你看！”
　　技能发动中……
　　“康娜酱，想吃什么，姐姐买给你哦。”一道温柔的声音响起。
　　薇奈一只手撑着膝盖，另一只手捏住了康娜的小圆脸，眼中闪动着粉色的爱心：“唔，好软……”
　　“……”
　　康娜鼓起脸颊。
　　不过看在投食的份上，倒也没有将薇奈的手拨开，而是说：
　　“要吃那个。”
　　顺着她指的方向望去，赫然是旁边的一家糖炒栗子的店铺，栗子的浓郁甜香在空气中飘荡，很是诱人。
　　“那就吃栗子，确实很香甜呢。”
　　捏脸中的薇奈智商飞速下降，简直就跟中了减智光环一样，让华烨严重怀疑，如果康娜把她卖了，她是不是还会帮着数钱……
　　“就买这么多可以吗？”薇奈买了份一斤左右的糖炒栗子，弯腰说，“后面还有很多好吃的呢，如果现在吃太多的话，等会儿就该没肚子吃了。”
　　喂喂，你不应该担心这只蓝眼幼龙没肚子吃东西，而应该担心你的钱包君啊，等会儿它肯定会哭泣的啊！


第316章 黑暗料理
　　这只蓝眼幼龙拿起一颗糖炒栗子放在眼前，默默看了三秒钟，然后居然仰起小脸，将那颗糖炒栗子递给了华烨。
　　“嗯？”
　　华烨顿时就震惊了。
　　你居然会把第一口让给我吃？
　　啊，忽然有股淡淡的成就感呢，就好像自己养的宠物，终于知道报恩了……
　　然而下一刻，软软糯糯的稚嫩嗓音就是响起：
　　“剥壳。”
　　“哈？”
　　这只蓝眼幼龙仰脸望来，一脸呆萌的说：“壳不好吃。”
　　“……”
　　你妹啊！
　　原来不是给我吃，而是让我帮你剥开吗，把我刚才的感动还给我啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“噗！”
　　见华烨脸上微黑的模样，薇奈忍不住轻笑出声，一双眼睛弯成了月牙儿，清了清嗓子说：“康娜酱，我帮你剥哦，其实刚刚买的时候，有送工具的……”
　　这些糖炒栗子买的时候，会附送两件专门用来剥壳的塑料小工具，而不需要游客用牙齿去咬，毕竟许多人都相当注意形象，走在路上张牙舞爪啃栗子什么的，实在有些不雅观。
　　买完糖炒栗子，三人继续往前走。
　　前面不远处就是一家高档海鲜店，隔着玻璃望去，可以见到霸气的螃蟹、圆润的河豚以及张牙舞爪的章鱼，旁边还标注着捕捞时间与地点，除此之外，还有象拔蚌等平常难以见到的食材，但无一例外的是，价钱全都贵得吓人。
　　康娜站在窗外，大眼睛一眨不眨地向里面望去。
　　薇奈有些紧张地捏住钱包，她虽然打工赚了一些钱，但大半都用来买猫粮喂猫咪了，如果康娜执意要在这家高档餐厅吃东西的话，她身上的钱很可能不够。
　　然而康娜只是看了两眼，就默默收回目光，然后轻轻扯了下华烨的衣角。
　　华烨无语：“想吃什么？”
　　“那个。”
　　康娜伸手指向前方。
　　华烨转头看了眼广告招牌，顿时就震惊了。
　　“草莓……关东煮？”
　　听过草莓圣代、草莓冰激凌、草莓慕斯、草莓酸奶，但草莓关东煮华烨还真是第一次见到。
　　说好的美食之都呢，这玩意儿其实是黑暗料理吧！
　　所谓的关东煮，有些类似于火锅，都是将各种食材放进事先准备好的汤锅里煮，以此来让食材入味，但从来没有人用草莓去涮火锅的啊，这玩意儿怎么想都不会好吃吧。
　　“名字看起来很厉害的样子呢……”薇奈也是额头冒汗，“康娜酱，要不我们换一个？”
　　康娜眨眨眼睛，肉呼呼的小手又指向了街道对面的一家料理店。
　　华烨望去，就见到那家料理店的招牌上，赫然写着“炸猪排三明治饮料”……
　　你妹啊，炸猪排和三明治勉强还能搭配，但饮料是什么鬼？难道是把炸猪排和三明治碾碎后做成的，某种不可名状的恐怖液态物质吗！
　　出乎意料的是，这两家店外排队的人居然相当之多，而且从店里出来的食客看起来似乎也没事的样子……华烨估计，这两种料理大概类似于夫妻肺片和老婆饼之类的食物，只是徒有其名而已。
　　“盯――”
　　康娜发动技能“饿龙凝视”……
　　发动成功！
　　成功捕获一名捏脸少女！
　　“康娜酱喜欢的话，我们就去吃哦。”
　　智商再次下降的薇奈，已经彻底抛弃主见，带着康娜排队去了。
　　华烨并不喜欢这里的喧嚣环境，也没兴趣去品尝“草莓关东煮”和“炸猪排三明治饮料”的味道如何，他抬头看到不远处有家“信长书店”的霓虹招牌在闪烁，于是漫步走了过去。
　　书店在二楼。
　　华烨顺着楼梯走了上去，随手拿起一本供人翻阅的杂志，然后顿时就震惊了。
　　因为随手翻看之后，映入眼帘的居然是一名穿着三点式泳装，头上戴着猫耳发饰，皮肤白皙的少女啊，手里还抱着滑板站在沙滩上，半遮半掩地嘟嘴做卖萌状……怎么看都一副不正经的样子。
　　怪不得店里面一个女顾客都见不到，原来这是一家专门卖本子的书店吗！
　　华烨对这些本子，倒是没有什么反感。
　　有需求就有市场，这种书店既然能存在，那么必然有它存在的合理性，至于身体被掏空……能掏空人身体的东西多着呢，关键还要看有没有足够自制力，否则说再多也是无用。
　　不过华烨对这种东西没什么兴趣就是了，就在他随便瞄了两眼，准备放下离开的时候，一道清脆的声音忽然在他背后响了起来。
　　“诶，华烨同学难道喜欢这种款式的泳衣吗？”
　　华烨：“……”
　　转头望去，不是菲尔还能是谁。
　　这只腹黑少女不知何时出现在了书店门口，双手背在身后，银发在阳光下闪闪发光。
　　不得不说，长得好看确实能靠脸吃饭。
　　随着这只腹黑少女的出现，书店里顿时就安静了下来，隐约还有“哦呼”声响起。
　　“可是会不会太暴露了呀？”菲尔走到华烨身边，怯怯牵住了他的衣角，然后伸出一根纤纤玉指，有些小苦恼的说，“如果被其他人看见的话，华烨同学会不开心的吧？”
　　和我有什么关系？
　　电视上大火的那个偶像团体，不也出过穿着比基尼在海边跳舞的视频吗？
　　全世界的小伙伴都在看，也没见她们不好意思啊。
　　“因为我们都是华烨同学的人呀……”
　　你妹啊，什么叫是我的人？
　　我又没在你们身上打上标签，想穿什么是你的自由啊，觉得那件比基尼太暴露，那就别穿啊，谁逼着你穿了啊。
　　华烨哼了一声，转头就走。
　　菲尔小步跟在后面，说：“暑假的话，肯定要去海边玩，到时候我拍一套泳装照当做礼物给你吧？”
　　居然送男生泳装照当礼物，这是何等糟糕的展开啊。
　　这只腹黑天使左右望了两眼，没有见到熟人，立即抱住了华烨的胳膊。
　　“难得我们两个人独处呢，好开心(*^^*)。”
　　你也太容易开心了吧？
　　而且别说的那么大声，背后的怨念已经快要化作实质，不回头都可以想象到那一双双写满“现充爆炸”的眼睛了啊。
　　“松开。”华烨哼道。
　　“不松。”菲尔鼓起粉腮，委屈说，“明明在电车上的时候，我也想抱着华烨同学睡觉的……”
　　想都别想，居然要在这么热的夏天抱着我睡觉，你肯定没怀好意吧？
　　这只腹黑天使嘻嘻笑道：“不过我更喜欢背着小珈和薇奈，偷偷摸摸和华烨同学在一起呢……”
　　喂喂，你这是何等奇怪的嗜好，难道偷偷摸摸就会有额外的快感吗！
　　华烨想要将手抽出来，然而这只腹黑天使抱得很紧，暂时也就随她去了。
　　不过下了楼后，这只腹黑天使便放开了华烨的胳膊，然后眨了眨眼睛，脸上露出一抹调皮的娇俏笑容，指向旁边的一家小店，说：
　　“华烨同学，我要吃章鱼小丸子。”
　　“要吃自己去买。”
　　“呜~~”菲尔双手握在胸前，鼓起嘴巴说，“明明都有帮康娜酱买……”
　　你居然要和那只蓝眼幼龙比吗，她是孩子，你不是啊。
　　“快点快点，不然就要被薇奈发现了……”
　　菲尔牵着华烨的衣角，小声催促说。
　　发现就发现，难道事情很大条么？
　　禁不住这个腹黑少女的纠缠，华烨随手给她买了一份章鱼小丸子。
　　“多谢款待！”菲尔一本正经的说，“我会当做传家宝收藏下去的……”
　　“赶紧吃掉。”华烨轻哼一声。
　　不过是一份章鱼小丸子而已，现在不吃，明天就坏了吧？
　　“不要。”菲尔摇头，做护食状说，“这可是华烨同学单独送我的第一份礼物……”


第317章 不良少女珈百璃
　　“嗨呀，好苦恼。”菲尔微偏着头，以恰好能让华烨听到的声音喃喃自语说：“偶然发现喜欢的男孩子居然是制服控，而且越来越变态了……怎么办才好？”
　　闭嘴啊，我才不是制服控，只是不小心翻到了那本泳装写真集而已！
　　如果我刚刚一不小心翻到了触手系或者人外娘，难道就是大丧失吗？
　　嗯，所谓的“大丧失”，是变态的究极进化体，特指已经丧失了做人资格的存在。
　　见华烨脸色晴转阴天，这只腹黑天使才恍然察觉似得，赶忙抬手掩住了娇嫩的樱唇，一双明亮的大眼睛无辜望来：
　　“华烨同学……你刚刚没有听到吧？”
　　怎么可能没有听到，你根本就是故意说给我听的吧。
　　“糟、糟糕，一不小心就把心里话说出来了……”
　　我信了你滴邪，你根本就是好奇心作祟，所以才故意接近我的吧？
　　那么好奇去研究那只蓝眼幼龙去啊，只要零食管够，她就是你的人了啊。
　　“白羽大人！久等了！”
　　一道清脆的呼声传来。
　　爱丽丝一阵旋风似得跑了过来，额头上微微冒出一层汗水，扬起手里的冰激凌，嘴角露出一颗小虎牙，得意说：“这是白羽大人喜欢吃的可丽饼冰激凌哦。”
　　那副仰着小脸的得意模样，像极了等待主人夸奖的宠物。
　　“爱丽丝做得很好呢。”
　　菲尔拿出纸巾，擦了擦爱丽丝额头上的汗水。
　　“嘻嘻。”双马尾少女小脸微红，然后警惕地望了华烨一眼，“白羽大人是我的！”
　　正有此意，赶紧把她抱走，走得越远越好。
　　见华烨不说话，爱丽丝得意扬了扬下巴，“诶，这是白羽大人买的章鱼小丸子吗？”
　　“是华烨同学买的哦。”菲尔笑眯眯的回答，“正好我们一起吃吧。”
　　“好呀好呀。”
　　“……”
　　华烨头上落下一道黑线。
　　说好的当做传家宝收藏起来呢，你这主意改得也太快了吧！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　虽说是分头行动，但大家离得其实并不远。
　　比如华烨就能清楚见到前方不远处，小鸟游六花和萨塔妮娅正在一家面包店前排队……果然菠萝包才是那只萨塔喵的本体么？
　　属于一日不吃就浑身无力，两天不吃魂不守舍，三天不吃就会死掉的那种啊。
　　薇奈还在和康娜排队买炸猪排三明治饮料，不过华烨完全没有去品尝的意思，而是转身向附近的一家冷饮店走去。
　　今天的天气很热，再加上有些口渴，所以华烨打算去喝杯冷饮降降温。
　　然而当华烨看到冷饮店门边的那块广告牌后，顿时就震惊了。
　　上面用彩色的水笔写着一行大字：
　　“今日特色新品‘香菜榴莲沙拉’，欢迎新老顾客前来挑战品尝。”
　　最后面还加了一个卖萌的猫咪爪印。
　　“香菜……榴莲？”
　　你妹啊，吃过水果沙拉，蔬菜沙拉，但是香菜榴莲沙拉是什么鬼？
　　这玩意儿吃了以后，就不是拉肚子那么简单了吧，说不定会送到医院进行急诊啊。
　　说好的美食节呢，前有炸猪排三明治饮料，后有香菜榴莲沙拉，这其实是黑暗料理节吧(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨当然不会买这种黑暗料理。
　　虽然知道这玩意儿既然能拿出来卖，那么肯定就吃不死人，但心理上还是难以接受，就好像枣子配香蕉，同样吃不死人，但却能让你怀疑人生。
　　别的不说，就连那只蓝眼幼龙在挑战过一起吃枣子和香蕉后，现在对这两样水果也是害怕不已啊。
　　华烨最后买了一盒蜜瓜味的MOW冰激凌，这款冰激凌之所以出名，主要还是归功于宣传广告做得好，许多人看到这款冰激凌，都会下意识地浮现出北海道奶牛“哞哞”叫的场景。
　　不过华烨之所以选这个，纯粹是因为以前没吃过，现在尝一尝味道如何而已。
　　店里人很多，早已经没有了座位，所以华烨付完账后，便拿着冰激凌走到门外。
　　撕开盖子以后，可以闻到一股浓浓的蜜瓜味飘散出来，肉眼可见里面有许多豆丁大小的蜜瓜果肉，和牛奶融合在一起，看起来很是漂亮。
　　华烨吃了一口，口感顺滑清爽，味道还算不错。
　　“戳、戳、戳――”
　　才刚吃两口，熟悉的三连戳就从背后传来。
　　熟悉的力度、熟悉的频率，几乎连位置都没有变化……绝对是珈百璃无疑。
　　华烨转头看去，这只废天使果然站在自己的背后。
　　阳光落在她的金发上，反射着炫目的金色光芒，巴掌大小的小脸洁白无瑕，仿佛最细腻的瓷器，找不出丝毫的瑕疵，被太阳晒得微红的脸蛋，看起来极为可爱……如果不看那双散发着咸鱼气息的怠惰眼睛的话。
　　这只废天使也不废话，直接伸出右手，以不良少女勒索保护费的语气，说：
　　“喂，借我两个子儿。”
　　“……”
　　你这是求人的语气吗，不说鞠躬行礼，至少给我诚恳一点啊！
　　华烨抽了抽嘴角：“你要钱做什么？”
　　“前面有一家游戏店，恰好有卖限量收藏版的传火游戏，这次遇到一定不能错过……快点给钱。”
　　所以说借钱的时候给我诚恳一点，别一副我欠你钱的大爷模样啊。
　　这只废天使接过钱，看了看头顶的太阳，微微鼓起粉腮说：“好热呀，果然这种天气在家里玩游戏、吃冷饮才是最好的选择……”
　　然而你吃的冷饮全都是从我冰箱里拿的。
　　珈百璃看向华烨：“喂，口渴了。”
　　“嗯？”华烨挑眉。
　　口渴了就去喝水，你跟我说什么，别指望我给你买水。
　　“这款冰激凌看起来还不错的样子……”
　　华烨扯了下嘴角，默默用勺子舀起一块冰激凌：“张嘴。”
　　“啊――”
　　珈百璃闻言下意识地张开小嘴。
　　冰冰凉凉的香甜滋味在舌尖绽开，让珈百璃舒服的想要闭上眼睛。
　　不过她很快反应过来，脸上涨红的后退一步，勃然大怒说：“魂淡！我是让你再买一份，不是让你喂我吃！”
　　“那你刚刚为什么张嘴？”华烨偏头，表示不解。
　　如果你不张嘴，想喂也喂不了吧？
　　“你――”
　　这只废天使恼羞成怒，直接挥动小拳头打了过来。
　　华烨闪身躲过。
　　“可恶，你居然还敢躲？”
　　“笨蛋才不躲吧！”
　　这时候，两名戴着眼镜，皮肤苍白，脚步虚乏的少年恰好从旁边走过，见到气哼哼的珈百璃，不由一呆。
　　“那个是不良少女吧？”
　　“眼神那么凶，还打人，肯定是不良少女没错了。”
　　其中一个少年满是羡慕嫉妒的低声说：“不过虽然是不良少女，但却意外的可爱呢。”
　　另一个少年更是表情猥琐的说：“好可爱，好想‘哔――’……”
　　“嗯？”
　　华烨顿时眯起眼睛，冷漠望去。


第318章 萌猫馆
　　随着华烨冷眼望去，那两个人顿时如遭雷击，脸色苍白的愣在原地。
　　“好、好可怕……”
　　如坠深渊般的莫大恐惧笼罩心头，整个人的灵魂都在颤栗，那是生命层次上的无情碾压。
　　“一定会被杀掉的！”
　　两个人的牙齿都开始“得得”打颤，虽然心里强烈无比的涌动着赶紧离开的冲动，只可惜颤抖的双腿却已经不听使唤……
　　直到对方双腿哆嗦，几乎瘫倒在地的时候，华烨才收回目光。
　　这两人顿时“噗通”一声瘫倒在地上，浑身大汗淋漓的不住喘气，倒是吓了周围的游客一跳。
　　不过还没等别人上前搭救，这两个人便又爬了起来，然后头也不敢抬的哆嗦着匆匆离开。
　　“诶，那两个人怎么了？”珈百璃不解问。
　　她刚才并没有听到那两个人的对话，平日里封印力量的情况下，天使和普通人其实也没什么区别，只是身体素质更好一些而已，甚至说不定还会得感冒。
　　“突然发疯了吧？”华烨随口回答。
　　不知道为什么，刚才听到那两个人说话的时候，华烨心里忽然有些不舒服。
　　不管这只废天使有多废柴，也轮不到你们在背后指指点点，而且还说什么“可爱，想‘哔――’”，简直就是在自寻死路。
　　珈百璃很快将那两个人抛之脑后，眼神凶巴巴的瞪过来：
　　“别给我转移话题，居然敢把吃过的冰激凌给我吃……死刑！”
　　“不过我给你一个减刑的机会……”
　　“快现在再去买一份来！”
　　“……”
　　说到底你就是想蹭零食吃吧！
　　华烨无语，只能又给她买了一份。
　　“哼，算你识相。”这只废天使一边小口咬着冰激凌，哈着凉气，一边摆了摆手说：“好了，我去买游戏了，别跟着我，看见你就烦呀。”
　　这只废天使走了没多久，薇奈和康娜终于走了回来。
　　“味道怎么样？”华烨清了清嗓子问。
　　“不好吃。”
　　康娜抬起小脸，微微鼓起脸颊，眼神嫌弃：“以后都不会再吃了。”
　　这点你应该早有预料才对，那玩意儿怎么想都不可能好吃吧！
　　薇奈也是一副精疲力尽的模样：
　　“以前觉得萨塔妮娅做得那份不知道什么鬼的鱼汤就很恐怖了，现在才发现还有更可怕的料理，总之我们先找个地方休息一下吧……”
　　这里虽然是美食一条街，但除了美食店铺以外，当然还有其它的服务行业，毕竟吃喝玩乐乃是一体，比如现如今的高档酒店或者度假村，从来都是餐饮住宿娱乐一条龙，当然，目的也是尽可能榨干你身上的每一分钱就是了。
　　三人顺着街道往前走没多远，就见到一块可爱风的霓虹招牌在阳光下闪烁着光彩。
　　“诶？”
　　薇奈眼睛亮晶晶地望了过去，然后仿佛那块招牌上有胶水一样，再也移不开眼睛了。
　　因为招牌上赫然是三个大字“萌猫馆”。
　　值得一提的是，这里的萌猫馆不是那种穿着女仆，以宅男和大叔为主要消费对象的咖啡馆，而是以猫主子为主的咖啡馆。
　　店里面有很多的猫咪，游客进去之后，可以和这些猫咪合照等等的一种休闲馆。
　　“华烨同学……我们进去坐一会儿吧？”
　　薇奈转头望来，无比期盼的说。
　　“嗯。”华烨抽了下嘴角，点头答应下来。
　　想去就去，如果不进去看看的话，你估计一整天都会魂不守舍的吧。
　　……
　　“欢迎光临！”
　　两名头戴猫耳，手上戴着猫手套，背后是一根猫尾的少女一左一右站在门边甜甜欢迎，还把手摆在脸边做卖萌状。
　　不过一向礼貌的薇奈这一次却没有点头示意，因为她的目光全都落在了柜台上的一只猫咪身上。
　　那只白色的猫咪正襟危坐的坐在柜台上，脖子上挂着铃铛，明黄色的眼睛，竖起的耳朵，还有标准的招财猫姿势，全都触碰到了薇奈的兴奋点。
　　“好、好可爱！”
　　薇奈眼睛里已经飘起一颗颗的爱心，估计快要分不清东南西北了。
　　这家萌猫馆的面积并不大，毕竟是开在寸土寸金的美食街上，不过里面的装修却婉约精致，温馨明净，兼备了简餐、甜品、咖啡、调酒等方面，里面放着许多猫咪合影的相册，以及和猫咪互动的小玩具。
　　当然，这不重要。
　　重要的是这些猫咪身上的衣服。
　　这年代穿着猫女仆装束的美少女之类的存在，都已经是见怪不怪了。
　　但是穿超人服装的超人猫，背后背着美队盾牌的美队猫，还有穿着蝙蝠侠披风的蝙蝠猫，以及护士猫，医生猫，大厨猫，忍者猫等等，却相当的少见啊。
　　众所周知，猫咪身上如果有异物的话，会想方设法的将其弄掉，否则就会相当暴躁，所以猫咪很少穿衣服，因为毛发就是它们最好的防御。
　　但是这些猫咪穿上制服之后，却相当的安静，根本没有烦躁的样子……可以说乖巧的过了头。
　　华烨轻轻嗅了嗅鼻子，可以闻到空气中有一缕淡淡的妖气存在。
　　很显然，这些猫之所以如此乖巧安静，显然和空气中的妖气有关。
　　不过华烨对这些并不感兴趣，他又不是狩魔猎人，而且对方凭本事开的萌猫馆，自己管那么多做什么？
　　“请问两位是第一次来吗？”
　　一名猫耳少女迎了上来，甜甜笑道。
　　“嗯。”
　　薇奈眼睛闪亮的点头。
　　她以前就有听过萌猫馆的存在，只可惜一直没有机会去过，现在才算是第一次。
　　“好的呢，两位主人请跟我来。”
　　猫耳少女将三人带到一个半封闭的隔间，双手摆在脸前，做卖萌状，然后介绍说：
　　“店里的猫咪都是很乖的，不会抓人的哦，不过抚摸她们之前，需要先消毒杀菌，然后才可以和猫咪一起玩耍哦~~还有，这里是不允许随意拍照的，如果想拍合照的话，请将拍照的工作交给我们呢。”
　　少女说完，将菜单拿出：“那么，两位主人要点些什么呢？”
　　薇奈接过菜单，犹豫了一下说：
　　“就点三个猫爪棉花糖和一份水果沙拉吧。”
　　大家分开之前，曾经约好中午一起吃饭，现在已经十点半了，距离约定的时间并不远，所以薇奈只点了很少的一些东西。
　　“好的，两位主人请稍等。”
　　那名猫耳少女甜甜一笑，拿着菜单离开了。
　　“喵喵喵~~”等对方离开，薇奈很快看向不远处一只披着红色超人披风的猫咪，嘴里喊道：“小喵呜，过来过来~~”
　　然而薇奈的动物亲和力显然不高。
　　那只猫咪只是懒洋洋地望了她一眼，便转回了头，丝毫没有搭理她的意思。
　　“呜~~~”
　　薇奈鼓了鼓脸颊，重新振作精神，拿过附近的小玩具，去逗猫去了。
　　没多会儿，猫爪棉花糖和水果沙拉就是端了上来。
　　华烨吃了一口，只觉得这棉花糖的造型虽然漂亮，不过味道却是一般，和当初在电影院门前卖的没什么差别。
　　当然，也不是没区别，至少收费方面就贵了许多。
　　与此同时，薇奈的注意力已经完全被那只超人猫所吸引，此刻正拿着一根逗猫棒，锲而不舍的逗弄着。
　　康娜倒是很安静的坐在华烨身边吃东西，并没有因为自己“失宠”就不开心。
　　不过在吃完面前的零食之后，她就抬头看向华烨。
　　“盯――”
　　技能发动。
　　“不投食就一直盯着你看！”
　　这副求食的眼神是闹哪样，那袋糖炒栗子全都是你吃的，后来又吃了炸猪排三明治饮料，还有棉花糖和水果拼盘……嘴巴根本就没闲下来吧！
　　给你的嘴巴放放假啊！
　　“盯――”
　　康娜不说话，技能继续发动。
　　华烨无奈叹了口气，问：“要吃什么？”
　　“那个。”
　　康娜指向邻桌的一名少女，少女手中是一杯颜色缤纷，很是好看的饮料。
　　“坐在这里等着。”
　　华烨吩咐一句，起身去前台买了三杯饮料过来。
　　与此同时，薇奈总算是成功获得那只忍者猫的初步好感，把对方抱回了小隔间。
　　正巧她现在有些口渴，于是随手拿起华烨刚买的饮料，喝了一口。
　　再然后……
　　再然后她脸上就飞速浮起一抹不正常的红晕，眼神也变得呆萌了起来。
　　“怎、怎么回事？”
　　“头好像有些晕……”


第319章 薇奈绝赞中
　　“好、好奇怪……”
　　“头怎么有些晕……”
　　薇奈努力睁大眼睛，然而本来清澈明亮的目光，此刻却在酒精的作用下，变得呆萌了起来。
　　“你刚刚给我喝了什么？”
　　薇奈摇了摇头，睁大眼睛瞪向华烨。
　　“果酒。”华烨言简意赅的回答。
　　薇奈终于明白过来这股有些熟悉的眩晕感从何而来，她望了眼杯中的液体，不由咬住嘴唇：
　　“你、你居然给我喝这个……”
　　语气看似质问，但并没有多少怒气，反倒有些娇嗔的味道在其中。
　　华烨摊手：“明明是你过来后问都不问，就直接端起来喝的吧？”
　　“……”
　　薇奈咬住下嘴唇，不说话了。
　　没错，虽然这杯饮料的滋味酸酸甜甜，很像是果汁，但其实是一杯梅乃宿柚子酒，杯中都是柚子的香气与果肉，口感酸酸甜甜，度数很低。
　　倒不是华烨故意买酒过来让薇奈喝醉，而是方才邻桌的那个女孩喝的就是这样的饮料，他只不过是按照康娜的要求买来的而已。
　　比起烈酒的辛辣，果酒的味道轻柔微醺，就算是女孩子喝也没问题，基本上不会喝醉人。
　　但是遇到薇奈这个吃块酒心巧克力都会醉的人，就行不通了啊。
　　上次在爱情旅馆的时候就是这样，只因为不小心吃了一块酒心巧克力，整个人就晕晕乎乎，更别说现在喝了一大口果酒，所以薇奈不出意外的，已经开始晕了。
　　看着薇奈云霞飞起的俏脸，以及努力瞪向自己的呆萌眼睛，华烨用吸管抿了口酒，平静道：
　　“你喝醉了。”
　　“胡、胡说。”薇奈努力眨了眨眼睛，摇头说，“我、我才没有醉呐……”
　　嗯，一般喝醉的人都这样说。
　　而且你说话都不利索了啊，平舌音都变成了翘舌音……不过听起来居然意外地有些可爱。
　　好在果酒的度数确实很低，只喝一口的情况下，还不至于醉倒，只不过往日里的认真模样，此刻却变成了满脸的呆萌。
　　“喵？喵喵喵？”
　　为了证明自己并没有喝醉，薇奈摇了摇头后，又拿过自己的猫爪棉花糖，撕下一小块准备喂面前的超人猫吃。
　　“喵~”
　　那只超人猫眼神嫌弃地偏过头去。
　　“诶，小喵你怎么不吃呀？”薇奈眨了眨眼睛，呆呆的问。
　　废话，猫咪喜欢吃猫粮、吃小鱼干，但是不吃棉花糖很正常吧，这玩意儿除了有丝丝的甜味之外，完全没看出来好吃在哪里啊。
　　“小喵？”薇奈锲而不舍的又撕了一块，递到这只超人猫的嘴边，“那这块呢？”
　　你果然晕了吧，明明是从一根棉花糖上撕下来的，难道味道还会有不同吗？
　　“喵~”
　　这只超人猫抬起一只爪子，按在了薇奈的手上，表情嫌弃，满脸大写的拒绝。
　　结果薇奈非但不生气，脸上反倒是飞起了两抹迷之红晕，一副幸福的快要昏倒的模样。
　　“好、好软，喵喵的肉垫……”
　　明明是在嫌弃你，你那副荣幸的表情是闹哪样！
　　薇奈说着，居然还把脸凑了过去。
　　怎么，你是要亲它吗？
　　明明我都会没有过这样的待遇……
　　再然后……
　　“噗！”
　　华烨差点儿没把嘴里的果酒喷出去。
　　你妹啊，原来不是要亲它，而是把脸凑过去，让它用爪子拍你吗！
　　你身为恶魔的尊严呢，如果喵星人入侵地狱，你肯定第一时间就会倒戈投降吧！
　　地狱吃枣药丸啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“喵~~”
　　那只猫偏过脸去，满脸大写的嫌弃，然后抖了抖耳朵站了起来，迈着轻盈的步伐跳下了桌。
　　“诶，小喵，你要去哪里？”
　　薇奈见那只超人猫离开，赶忙站了起来，就要追过去。
　　只可惜她却忘了自己刚喝完果酒，脚下就好像踩了棉花似得，才走了两步，就是脚下一软，差点儿摔倒。
　　好在华烨眼疾手快，一把将她抓住，拉到了身边的座位上。
　　“不要，小喵要走了……”
　　薇奈还要挣扎。
　　“坐好，别动。”华烨轻哼一声，“你喝醉了。”
　　薇奈鼓起粉腮：“胡说，我、我才没醉呐……”
　　酒驾出事都是你这样的！
　　也不知道哪里来的迷之自信，以为自己没有醉，其实已经连路都走不稳了吧。
　　华烨手上稍微用了点力，便牢牢制住了薇奈的挣扎。
　　薇奈挣扎了两下，见动不了，只好伏在了华烨的肩膀上。
　　随着酒劲的发作，她越发有些醉了。
　　气氛有些微妙。
　　一种难以言喻的奇妙感觉在心底升起。
　　温软的娇躯贴在身上，哪怕是隔着衣服，也能感受到细腻的肌肤触感。
　　“呼，呼……”
　　晕晕乎乎的薇奈轻轻呼着气，温热香甜的呼吸喷吐在华烨的脖颈间，微微有些发痒。
　　华烨忽然想要把她抱得更紧一些。
　　“一加一等于几？”华烨清了下嗓子问。
　　薇奈抬起雾气迷蒙的眼眸望向他，呆萌回答说：“笨、笨蛋，当然等于二呀。”
　　“……”
　　华烨轻轻抽了下嘴角，又问：“你昨天晚上几点睡的觉？”
　　“九、九点半。”
　　“最喜欢吃的食物是什么？”
　　“蛋包饭和炸虾……”
　　“喜欢喝什么饮料？”
　　“新鲜橙汁。”
　　……
　　居然问什么你就答什么，喝醉酒的副作用有些大啊。
　　不，或许还有刚才撸猫的后遗症。
　　研究表明，人在做喜欢事情的时候，智商是会飞速下降的。
　　比如说女孩子在买买买的时候，比如说男孩子在“哔――”的时候，智商全都会远低于平常时刻。
　　所以说在果酒和撸猫的双重影响下，你现在的智商已经下跌到幼儿园小朋友的水平了吗？
　　华烨想了想，又说：“晚上一起去看电影吧。”
　　“诶？”
　　薇奈这次没有第一时间回答。
　　雾气迷蒙的眼眸中，闪过一抹挣扎的波动，显然正在迟疑。
　　“去看电影。”华烨重复一遍。
　　“好、好吧……”
　　薇奈鼓起粉腮，有些小委屈的点头答应下来。
　　自从上次在电影院中被华烨暗中牵住手之后，她就再没答应过和华烨一起去看电影，这次在晕乎乎的状态下，才总算点头。
　　“回去以后，给我做便当吃。”
　　“不要，你自己做……”
　　薇奈还保持着一分理智，艰难的摇头拒绝。
　　“可是食堂的饭菜不好吃。”
　　“那、那好吧……”
　　“帮我打扫房间？”
　　“嗯……”
　　又答应了？
　　你难道是有求必应的真.天使吗！
　　“接下来该说什么？”
　　华烨有些犹豫。
　　不过让薇奈亲自己一下这样的要求，他是不会去做的。
　　想了想，华烨轻咳一声道：
　　“学一声猫叫听听。”
　　薇奈呆萌地眨了眨眼睛，依旧有求必应：
　　“喵？”
　　声音软软糯糯，仿佛超市里卖的果冻软糖，很是好听。
　　“不对。”华烨摇头，“学着刚进门的时候，那两个猫耳女仆喵喵叫的动作，再来一次。”
　　“那、那种事情……”
　　因为生理和心理上受到了双重的羞耻压迫，以至于薇奈浑身都轻轻颤抖了起来。
　　“想听。”华烨一本正经的道。
　　薇奈颤抖了一会儿，最终还是乐于助人的天性占据上风，双手如猫爪一样屈在脸旁，低垂着头，以微不可闻的声音说：
　　“喵……？”
　　声音很小，弱不可闻。
　　不过华烨却听得清清楚楚。
　　低头看向羞得闭上眼睛，却因为乐于助人的本性发作，以至于只能学喵喵叫的娇俏少女……场景简直绝赞。
　　不过下一刻，在巨大的羞耻心的压力下，薇奈却是清醒了过来。
　　一张脸灿若云霞，仿佛火烧，羞愤欲绝。
　　“你你你你你――”
　　羞不可抑的声音响起。
　　虽然旁边的客人根本没有往这边看，薇奈却觉得自己正在接受公开处刑，羞耻心突破天际的她，简直恨不得原地爆炸啊。


第320章 不想和你说话
　　“你、你、你――”
　　羞耻心满溢的薇奈简直恨不得原地爆炸，以至于一缕气息下意识地泄露了出来，让萌猫馆里那些懒洋洋打盹的明星猫儿，全都是“喵”的一声惊叫起来。
　　“诶，怎么回事？”
　　“这些猫怎么突然就炸毛了？”
　　“哎呦，我被挠了一下！”
　　“服务员，你家店里的猫发疯了！”
　　“……”
　　店里一阵鸡飞狗跳。
　　“对不起，请大家不要紧张，猫咪们马上就会安静下来的。”
　　店里的一众女仆服务员赶忙鞠躬道歉。
　　只是她们也不知道，为什么刚刚很乖巧的猫咪会忽然全部炸毛，就好像……就好像遇到了什么可怕的东西一般。
　　薇奈也是发现了店中的异状，赶忙收敛了逸散出的恶魔气息，眼神歉疚地向不远处的那只超人猫咪看去：
　　“对不起，我刚才不是故意的……”
　　不过那只猫已是弓起身子，警惕无比的尖叫一声，然后“嗖”的下逃走了。
　　薇奈刚刚伸出的右手僵在了半空中，然后失落的放了下来，低声说：
　　“好了，我们离开吧……”
　　那副失落不已的表情，仿佛失去了什么宝贵的东西一样。
　　所以说有需要去抱大喵呜啊，猫的自尊心是很强的，大喵呜如果知道你“移情别恋”的话，一定会生气的吧。
　　因为刚才的“猫咪炸毛”事件，店里的客人纷纷结账离开，前台经理虽然不住鞠躬道歉，却也没什么效果，让薇奈更愧疚了。
　　不过她也不能说刚才的事情其实是自己引起的，当下只能眼神歉疚的默然离开。
　　……
　　华烨和薇奈离开没多久，一名身穿高挑，玲珑有致，戴着黑色墨镜的美丽女人就走了进来，只是气质冰冷，给人以难以融化的冰山之感。
　　店里的领班赶忙走上前去，恭敬鞠躬道：
　　“奈奈子大人！”
　　女人摆了摆手，直接问：“刚刚是怎么回事？”
　　“我们也不知道发生了什么，只是一向很乖的喵咪，忽然全都炸毛了。”领班摇了摇头，“虽然现在已经安静了下来，但还是有些担心，所以第一时间打电话给您。”
　　“嗯，你做的不错。”
　　女人点头，目光在店内扫过。
　　那只被薇奈抱过的穿着超人皮肤的猫咪似有灵性一般，乖乖走了过来。
　　女人弯腰将它抱起，轻轻吸了口气。
　　“很古怪的气息……”
　　她面色冰冷的沉声道：
　　“把监控调出来。”
　　“是。”
　　两名后台技术人员立即忙碌起来，头上甚至微微冒出了汗水。
　　虽然背后的女人相当美丽，但他们二人却连回头看一眼的勇气都没有，却是对她又敬又畏。
　　“喵~~”
　　片刻后，女人怀中的猫咪忽然轻轻叫了一声。
　　“停住。”
　　女人淡淡开口。
　　“是。”
　　技术人员立即将画面暂停。
　　女人眯起眼睛，看向监控视频中的画面。
　　一名身材高大，五官棱角分明，乍一看有些普通，但仔细瞧就会发现相当俊朗好看的少年，一名微微蹙眉的娇俏紫发少女，以及一名有着银色长发的可爱萝莉。
　　看起来就像是一对很普通的带着妹妹出来玩的情侣游客，并没有什么值得关注的特殊之处。
　　“就是那个女孩吗？”
　　女人看似喃喃自语的说。
　　“喵~~”
　　她怀里的猫咪轻轻开口叫了一声。
　　旁边的几名工作人员全都是眼观鼻，鼻观心，对此不作丝毫反应。
　　女人轻轻眯起眼睛：
　　“那个少女身上的气息很古怪，也不知道是什么来头，不是我认识的妖怪种类……”
　　世界上妖怪很多，她自然不可能全都认识。
　　“倘若井水不犯河水也就罢了，你却故意释放气息，冲撞我店里的生意……”
　　“是在挑衅吗？”
　　“那么……就付出代价吧。”
　　“……”
　　……
　　华烨自然不知道自己三人已经被盯上了，当然，就算知道了也不会在意就是了。
　　三人走出萌猫馆的时候，时间已经快到上午十一点。
　　太阳火辣辣的炙烤着大地，却熄灭不了路上游客的热情，各色各样的美食店铺门前，依旧是人潮如织，络绎不绝。
　　薇奈板着俏脸，也不看华烨，淡淡道：
　　“时间也不早了，去找其他人集合吧。”
　　因为刚才的“喵喵叫”事件，薇奈表示很生气。
　　所以后果很严重。
　　华烨清了下嗓子，说：“我们今天晚上去看电影？”
　　“不去！”
　　“可是你刚才明明已经答应……”
　　薇奈咬住嘴唇，鼓起脸颊说：“喝醉说的话怎么可以算数？”
　　“可我记得有一句话叫‘酒后吐真言’。”
　　“……”
　　薇奈转过脸去，脸颊更鼓了：
　　“……我不想跟你说话！”
　　别以为不说话就算了，答应过的事情休想反悔啊。
　　薇奈说着牵住康娜的小手，说：“康娜酱，我们走，别理他。”
　　一大一小当先走了。
　　康娜还回头望了华烨一眼，眼神……超嫌弃。
　　……
　　十几分钟后，大家在约定好的地点见面。
　　薇奈数了一下，见没人走丢，便板着俏脸说：
　　“已经到中午了，大家打算吃什么？”
　　珈百璃手里拎着一个手提袋，闻言有气无力的道：
　　“随便吃什么都好啦，总之快点找个地方坐下，天气这么热，没有空调的我快要死掉了……”
　　今天的天气确实很热，封印实力的天使与恶魔其实和普通人也差不了多少，自然也会感到炎热难耐，汗如雨下。
　　当然，华烨没有这方面的顾虑就是了，他的身体早已经到了寒暑不侵的地步。
　　双马尾少女爱丽丝眨了眨眼睛，提议说：“我们去吃怀石料理怎么样？”
　　薇奈摇头：“我们没有预定……”
　　怀石料理的名气很大，格调很高，讲究的是意境与美食的结合，但一般需要提前预定，估计是吃不上的。
　　当然，还有一个理由薇奈没说，那就是怀石料理的价格很贵，不是一般学生吃得起的料理。
　　菲尔轻轻点头说：“其实刚刚才吃了章鱼小丸子和冷饮，现在几乎饱了呢。”
　　“有了！”萨塔妮娅一手掐腰，眼睛闪亮的说：“不如我们去吃流水素面吧？”
　　“诶，流水素面？”
　　“没错哦。”这个笨蛋得意洋洋说，“我刚刚闲着没事，和六花在附近转了圈，然后在小巷中发现了一家流水素面馆呢。”
　　流水素面被称为日本的“夏季风物诗”之一，然而实际内容就是将竹子纵切面剖半，在凹槽装水让面条顺流而下，食客分别等在竹子两侧，用筷子拦截夹起，然后沾上准备好的酱料食用而已。
　　听起来很高大上，但在普遍实行分餐制的岛国来说，这种吃法总有些不大卫生。
　　而且所谓的“素面”，其实就是煮熟的面条而已……没错，就只是面条而已！
　　因此吃起来的味道相当清淡，和浓郁美味的拉面完全不是一回事，之所以名气大，大半是噱头，除了吃个新鲜，完全和好吃沾不上边。
　　薇奈显然不赞同去吃这种东西，摇头说：“还是算了吧……如果你喜欢吃面的话，我回去做荞麦面给你吃。”
　　“可是很有趣嘛……”萨塔妮娅撅起嘴巴。
　　薇奈板着俏脸道：
　　“不行！”
　　“诶？”菲尔眨眨眼睛，好奇问，“为什么薇奈酱心情很不好的样子呢？”
　　说话的时候，眼睛还在华烨和薇奈之间徘徊，似乎要看出什么端倪的模样。
　　“你看错了！”薇奈有些心虚的低下头，问康娜，“康娜酱，你想吃什么？”
　　康娜眼睛亮晶晶的回答：
　　“自助餐！”
　　“……”
　　看样子这只蓝眼幼龙自从上次在自助餐厅大吃了一顿之后，就彻底惦记上“不限量、管饱”的自助餐了。
　　薇奈沉吟了一下，说：“大家之前应该都有吃过东西，现在估计都没什么胃口，不如中午吃简单一些，晚上再一起吃自助餐吧？”
　　康娜呆萌点头：“好。”
　　薇奈松了口气，道：“大家就去吃……河豚拉面吧！”


第321章 史上最难解的难题
　　河豚拉面是福冈市的招牌美食，好不容易来玩一次，自然不能错过。
　　顺带一提的是，河豚指的是河豚鱼，而豚骨拉面说的是猪骨头汤，两者虽然都有一个“豚”字，但并不是同一个意思。
　　没多会儿，众人便来到附近一家颇有名气的河豚拉面馆。
　　“欢迎光临！”
　　一名身穿干净制服的少女微微鞠躬，甜甜笑道：“几位是来吃面的吗？”
　　“是的。”薇奈点头。
　　“那么几位请跟我来。”
　　少女将华烨几人引到两张无人的餐桌上，然后拿出菜单：
　　“几位想要吃些什么呢？”
　　“我们店有数十种口味可供选择和搭配，而且我们店已经开了五十年，哪怕是在福冈市也是有名的老字号，后厨有顶尖的专业厨师，所以请放心享用，不用担心哦。”
　　河豚的味道虽然鲜美，但具有很强的毒性，必须经过专业人士处理河豚鱼的毒性才能食用，所以越是老字号店铺，越是受人追捧，因为那代表着信誉和口碑。
　　华烨目光扫过，打量这家拉面馆的环境。
　　店的装饰并不华美，反倒给人一种淡雅素净的感觉，不过到处充满着河豚元素，像是河豚的装饰画，河豚制成的提灯等，甚至盛放拉面的碗上也印有非常精致的河豚图案。
　　客人很多，大都是慕名而来的游客，三三两两的聚在一起，或兴奋的小声谈论，或在店里的河豚装饰品前拍照留念。
　　总得来说，第一印象还不错。
　　华烨要了一份河豚盐味拉面加美味蛋的组合，价格是一千两百日元，倒是比一般的拉面要贵的多……不过河豚拉面的价格本就如此，毕竟汤底的用料很贵。
　　没多会儿，拉面就是端了上来。
　　薇奈：“唔，好香~~说起来还是第一次吃河豚拉面呢，没想到味道这么好。”
　　菲尔：“确实很好吃呢。”
　　珈百璃：“还行吧。”
　　萨塔妮娅：“喵喵喵？为什么我觉得一般般啊？”
　　因为你是一个味觉白痴啊，当初加了那么多胡椒的乌冬面都能甘之如饴的吃下去，现在吃不出味道也很正常吧！
　　华烨拿过筷子，夹起面条尝了一口，发现面条是手打的，很有韧性，汤底也是很不错的河豚汤底，味道浓香鲜美，里面还有一颗切成两半的美味蛋，用筷子轻轻一戳，蛋黄里便流淌出红色的油脂，味道确实比一般的荞麦面要好吃许多。
　　正在这时候，一男一女走了进来。
　　前面的女人穿着得体的小西装，脚上踩着双高跟鞋，腿上是黑色的丝袜，盘着头发，一副很干练的模样，只是手中却拿着一根黑色的话筒，话筒上贴着标签，似乎是本地电视台的某档电视节目主持人。
　　而在她身后，是一名戴着鸭舌帽，手提摄像机的男人，显然是摄影师无疑了。
　　“大家中午好，又到了每周面馆推荐时间，今天我们来的是面剧场拉面馆，看样子又是忙碌的一天呢。”
　　女人看向镜头，微笑着说：“那么，让我们开始进行今天的采访吧~~”
　　女主持人目光转动，很快落到薇奈一行人身上。
　　原因很简单。
　　录节目也是看人的。
　　首先凶神恶煞、横眉怒目的不采访，否则吓坏小朋友怎么办？
　　其次眼神晦暗，一副怨天怨地怨父母的人也不采访，不然当着你的面，忽然诅咒“所有现充都去爆炸吧”，同样也会很尴尬。
　　除此之外，人都是视觉生物，会下意识地被可爱、漂亮的事物所吸引。
　　所以薇奈几人显然是很好的采访对象――
　　一看模样就是高中生（稚气未脱），所以应该很好说话（很好忽悠），关键是颜值高（有看点），找她们做采访的话，想必最好不过了。
　　女主持人踩着优雅的步伐，走到华烨几人跟前，得体微笑说：
　　“打扰几位一下，我是福冈电视节目的记者松岛葵，能简单问你们几个问题吗？”
　　“诶？”
　　大家都是有些讶然，没想到只是过来吃一碗河豚拉面，居然还会碰到节目组采访。
　　虽然面对摄像头有些紧张就是了，不过薇奈天生不会拒绝人，当下有些紧张的说：
　　“我们……可以吗？”
　　“当然可以，不用紧张，只是随便问几个问题而已。”主持人微笑着说，“几位是外地来的游客吗？”
　　薇奈点头：“是的，听说这里举办美食节，所以过来玩……”
　　女主持人看向镜头，用甜美的嗓音说：“看样子今天运气很好呢，一下子就遇到了超可爱的几位美少女，而且还是专门到我们市来参加美食节的哦……”
　　听到对方说“超可爱的美少女”，薇奈略有些不好意思的低下头去。
　　女主持人又道：
　　“请问您觉得面剧场拉面馆怎么样？请说出心中真正的评价，以供其它消费者参考哦。”
　　这个问题纯属废话。
　　一般人都不会在这种时候说不好吃――人家厨师就在旁边看着，那得多打脸啊。
　　薇奈很配合的点头：“很好吃……”
　　街头采访当然不可能只采访一人，女主持人很快又看向萨塔妮娅：
　　“请问这位美女来到美食街，最喜欢吃哪种美食呢？”
　　萨塔妮娅毫不犹豫的回答：“菠萝包。”
　　“诶？”
　　松岛葵愕然。
　　菠萝包什么的鬼，全国各地的超市和便利店都有买的面包？
　　那种东西根本就是超市里机器加工做出来的，怎么看都不会有河豚拉面好吃吧。
　　松岛葵继续微笑：“还有其它的美食吗？”
　　“限量版菠萝包。”
　　松岛葵额头落下一滴冷汗：“除了菠萝包以外呢？”
　　萨塔妮娅偏头想了想：“那就是……彩虹菠萝包？”
　　你这是跟菠萝包杠上了吗！
　　美食节上明明有那么多好吃的，为什么非要盯着菠萝包啊！
　　“呵呵……”
　　松岛葵微笑着收回话筒，抬手掩嘴，低声对身后的摄影师说：
　　“回去把这一段剪掉。”
　　“明白。”
　　松岛葵目光一闪，又看向珈百璃，微笑着问：“这位小美女是和姐姐一起出来玩的吗？”
　　“哈？姐姐？”珈百璃睁大眼睛。
　　魂淡！我只是长得矮而已，才不是她们的妹妹啊！
　　“您喜欢这次举办的美食节吗？”
　　珈百璃眼神怠惰的说：“不喜欢。”
　　“诶？”
　　松岛葵愕然，这种时候不应该说喜欢吗，你怎么不按常理出牌啊。
　　女主持人笑容有些僵硬：“那个……能问一下原因吗？”
　　珈百璃仰头望天：“街上到处都是人，连招牌都看不到了……那些比我高的家伙全都消失就喜欢了。”
　　“……”
　　松岛葵干笑一声，“看样子是一位很有个性的小姑娘呢。”
　　说着低声道：“……这段回去也剪掉。”
　　“明白。”
　　摄影师深有同感的点头。
　　女主持人深吸口气，转头看向康娜，这只蓝眼幼龙正抱着大大的拉面碗，咬着一根面条，吸溜吸溜的吃着，模样说不出的呆萌可爱。
　　松岛葵眼睛顿时一亮：“好萌的小萝莉！”
　　她将话筒递到康娜嘴边，弯腰问：“小妹妹，你上几年级了？”
　　康娜默默抬头望了她一眼，丝毫没有回答的意思，然后继续低头吃拉面。
　　女主持人有些尴尬：“这里的河豚拉面好吃吗？”
　　“……”
　　空气依旧沉默。
　　松岛葵笑容都僵硬了，勉强又问：“你是跟哥哥姐姐一起来玩的吗？”
　　在她的再三追问下，康娜终于抬头望了她一眼。
　　眼神……超嫌弃。
　　零食都不喂我，还一直打扰我吃面……→_→。
　　“呵呵，看样子这位小妹妹很怕生呢……”
　　她根本就不是怕生，而是吃东西的时候没空说话，如果你肯用零食贿赂她，那又另当别论了啊。
　　松岛葵只觉得脸上的肌肉都要僵硬了，这是哪家的孩子呀，一句话不说也就罢了，刚刚居然还嫌弃我！
　　松岛葵深吸口气，又看向华烨：“这位先生，能问你几个问题吗？”
　　华烨瞥她一眼，淡淡道：
　　“不能。”
　　“诶？”
　　美女主持人愕然愣在了原地。
　　老娘用这么甜美的笑容问候你，你一个十几岁的少年，居然丝毫不放在眼中？
　　到底是你飘了，还是我颜值不够高了！
　　“请告诉我原因吗？是水土不服还是身体不舒服？”
　　华烨不做声，在那里安静吃面。
　　薇奈看不过去了，在桌子下轻轻踢了他一脚，华烨这才点头：“嗯，水土不服。”
　　“那么您对这家拉面店怎么看？”
　　“啊，还好。”
　　语气……超敷衍。
　　美女主持人头上落下一排黑线。
　　今天这是怎么了，往日里采访别人，大家都会热情配合，为什么眼前的这几个人一个比一个奇怪啊。
　　“忍住！你是专业的主持人！”
　　“不应该发火，不能失了风度……”
　　“忍你妹啊！”
　　“谁还没有脾气了啊！”
　　美女主持人咬了咬牙，深吸口气后，微笑着问：“这位先生，我这里有一个史上最难解的难题呢……”
　　说着将话筒递到华烨面前：“请问，如果你的女朋友和母亲同时掉进了河里，你先救谁？”
　　哼，这个问题可是困扰过无数男人的终极难题，看你怎么回答。
　　然后华烨只是慢条斯理的瞥了她一眼，就平静道：“一只手抓一个，就可以同时救出来了。”
　　难解？
　　不存在的。
　　念头一动，就可以把她们从水里同时救起来啊。
　　女主持人继续微笑：“假如同一时间只能救一个上岸呢？”
　　华烨依旧很平静：“那就把河水直接蒸发掉吧。”
　　“……”
　　居然还有这种骚操作？
　　松岛葵干笑一声：“想法很好，但这种事情只存在于理论中，现实是不可能做到的吧？”
　　华烨淡淡瞥了她一眼：“你做不到，是因为你太弱了。”
　　“……”


第322章 女孩子的秘密
　　美女主持人差点儿一口血喷出去。
　　你跟我说把河水蒸发？
　　怎么不干脆一口喝掉呢！
　　“忍住，要忍住！”
　　松岛葵抬手捂额，按住突突跳动的太阳穴。
　　“你可是有职业素养和操守的主持人！”
　　“无论如何，脸上的笑容也不能丢……”
　　“可还是好气！就算是敷衍我，好歹也找个像样点儿的理由呀，我不要面子的啊！”
　　松岛葵只觉得再待下去，说不定会原地爆炸，螺旋升天，只是让她现在就走，又很不甘心，当下只能深吸口气，勉强笑道：
　　“这位帅哥，普通人可做不到你说的那种事情呢……假如以一个普通人的身份出发，只能救母亲和女朋友中的一个，你会先救谁呢？”
　　“……”
　　华烨放下筷子。
　　嘛，如果是普通人遇到这样的状况，就确实有些不好回答了。
　　就好像到底先有鸡还是先有蛋，中年男人为什么会油腻，为什么我变秃却没有变强一样，全都是难解的问题。
　　说到这里，华烨忽然想起不久前，自己还在网上看到过一个号称进阶版的史上最难解难题――
　　假如父子二人同时中了诅咒，结果灵魂互换，性命危在旦夕，而解除诅咒的方法只有一个，那就是和其中的一个人啪啪啪……那么请问，该选择和谁解除诅咒？是灵魂进入儿子身体的父亲，还是灵魂进入父亲身体的儿子？
　　果然是丧心病狂、令人发指的难题啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　不过这个问题华烨倒是可以解答。
　　只见他清了下嗓子，淡定回答：
　　“然而我并没有女朋友。”
　　“……”
　　空气忽然沉默。
　　“哦，原来这位帅哥没有女朋友呢~~”
　　女主持人眼神微妙的看向华烨，声音拉长，脸上浮起了一抹愉悦。
　　华烨忽然觉得有些不爽。
　　那种眼神似乎是……恩爱狗对单身狗的鄙视？
　　松岛葵微笑着说：“那么，不打扰几位品尝拉面了，感谢你们的配合，以后也要多多开福冈市做客哦……”
　　说完后退一步，低声对摄影师说：“把刚刚的内容全都删掉。”
　　摄影师淡定回答：“明白。”
　　……
　　随着对方离开，店内很快归于平静。
　　薇奈轻轻蹙眉：“萨塔妮娅，你刚刚说什么呢？”
　　“可我只是实话实说而已。”萨塔妮娅不解，“菠萝包确实最好吃了嘛。”
　　薇奈额上落下一滴冷汗。
　　这话她还真没法反驳，说不定在萨塔妮娅这个味觉白痴的口中，菠萝包才是天下第一等的美味，其它的统统都得靠边站啊。
　　薇奈又看向珈百璃：“那小珈你呢？”
　　珈百璃有气无力的说：“我也只是实话实话而已，难道为了配合别人采访，就要昧着良心说话吗？”
　　“才没有昧着良心那么夸张！”薇奈忍不住吐槽道，“而且这样很失礼的吧。”
　　“哦。”珈百璃眼神平静，小和尚敲木鱼似得念道，“富强，民主……”
　　“停！！！”
　　“安啦。”爱丽丝安慰说，“我听妈妈说过，这样的节目都是录播的，回去会经过剪辑才会播出，所以不用担心啦。”
　　事实上，大部分的节目都是录播的，因为直播难免会发生某些不可控的突发状况，毕竟就算是专业的播音主持，也有说错字的时候，更别说街头随机采访的路人了，突发情况不要太多。
　　举个简单例子。
　　倘若在街头直播过程中，忽然有暴露狂想要上电视，然后跑到摄影机前将衣服一脱，下身一挺……那样的场景只是想想就很辣眼睛吧！
　　华烨没有参与该不该实话实说的讨论，正安静吃着碗里的拉面，只是这时候，一道熟悉的视线已是默默望来。
　　“盯――”
　　康娜发动专属技能：“饿龙的凝视！”
　　华烨扯了下嘴角，问：
　　“说。”
　　这只蓝眼幼龙将空荡荡的面碗往前一推：
　　“好吃。”
　　嗯，对一个简单的吃货来说，“好吃”二字，就已经是最顶级的评价了。
　　康娜仰着小脸，天蓝色的大眼睛像午后的天空那样蓝，带着一抹期盼：
　　“还要吃。”
　　“……”
　　……
　　吃完拉面后，已经是正中午了。
　　众人来到街上，头顶的太阳火辣辣的炙烤着大地，再加上血液流向胃部促进消耗，所以结果就是……
　　“呜~~好困。”萨塔妮娅打了个哈欠，“想睡觉了。”
　　所以说你是小猪么，才刚吃完就想着睡觉，不知道饭后需要适当的运动，以促进消化吗！
　　你看看其他人……
　　好吧，小鸟游六花已经连头顶的呆毛都蔫了下去，几乎都要站在那里睡着了啊。
　　“我们就不逛街了，这就去旅馆看看吧？”薇奈提议道，“房间我已经在网上预定过了，先去看看，如果不满意的话，再做考虑。”
　　她也是有些困了，毕竟早上六点半就起了床，而且作息很规律的她，中午一般都是要睡午觉的。
　　“好啊好啊。”
　　……
　　美食街的两侧有许多幽深小巷，巷子两边的小店挂满了日本传统的纸灯笼，在风中轻轻摇曳，走入其中，喧嚣仿佛瞬间远去，还能听到清脆的风铃声从远处悠悠飘来。
　　几人循着地址，找到预定的旅馆。
　　薇奈一共订了三间房，其中两间给女孩子住，另外一间华烨住。
　　在前台登记过后，便有一名穿着和服的温婉女子带着几人前去看房间。
　　环境自然是干净整洁，和网上的图片没什么差别，大家看完，都还算满意。
　　瞌睡是会传染的，在萨塔妮娅的传染下，薇奈也是掩嘴打了个哈欠：
　　“困了想午睡的，就去洗澡吧……”
　　早上跑了半天，大家都有些疲劳，再加上外面天气很热，珈百璃那只废天使更是表示，接下来准备在房间里玩游戏直到离开……
　　华烨走进自己的房间，虽然并不困，却也用水洗了个澡，看了会儿电视后，觉得有些无聊，便打算出去走走。
　　路过隔壁房间的时候，里面很安静，没有交谈和吵闹，只有绵长的呼吸声轻轻传来。
　　华烨默默走出旅馆，然后就看见菲尔手里提着一个黑色的购物袋，正从外面走回来。
　　“诶，华烨同学？难道是担心我走丢，所以故意出来找我的吗？”
　　这只腹黑天使眼神期盼，银色的长发在风中轻轻飘舞，很是好看。
　　然而我只是随便出来走走而已，完全没有担心过你。
　　菲尔把袋子提到胸口处，伸出一根纤纤玉指，嘻嘻笑着说：“华烨同学猜猜看里面是什么？”
　　很抱歉，我对里面是什么完全不感兴趣。
　　这只腹黑天使眼中闪耀着愉悦的光芒：“哼哼，里面其实是女孩子的秘密哦……”
　　既然是女孩子的秘密，就别当着我的面提起了啊。
　　菲尔凑到华烨身边，笑眯眯的说：“这是我专门为华烨同学买的啦，晚上华烨同学一定会喜欢的……”
　　“呐，如果华烨同学现在就想知道的话，也不是不能告诉你哦~~”这只腹黑天使笑容愉悦，“毕竟华烨同学那么强势，我只是个柔弱的女孩子而已，如果华烨同学用强的话，肯定无力反抗的……”
　　“且慢，不听，告辞！”
　　华烨黑着脸打出拒绝三连，转身离开。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　转眼已是夜色降临。
　　傍晚时分，大家一起去吃了自助餐，吃的还算尽兴，尤其是那只蓝眼幼龙，更是超开心(*^^*)。
　　只不过自助餐店的老板很不开心就是了，嘴唇哆嗦，脸色发白，就差没有晕倒在地了。
　　美食街上还是人潮如织，游客的热情并没有因为夜色的降临而消减。
　　放眼望去，一片灯火辉煌，宛若火树银花不夜天。
　　薇奈抿了抿嘴，脸上露出一抹期待说：“大家分头逛一逛吧，我记得等会儿有烟花晚会，一定不要错过呢……”


第323章 一起抓娃娃
　　在自助餐店的老板劫后余生的庆幸目光下走出店门，薇奈有些尴尬的说：
　　“那个……明天我们还是换一家自助餐店吧？”
　　然后这个提议得到了大家的一致赞同。
　　如果明天再来一次的话，这家自助餐店的老板说不定会心疼到无法呼吸，然后原地爆炸，螺旋升天啊。
　　一般来说，开饭店的不怕遇到大肚汉，但问题是康娜不是大肚汉，而是一头极饿之龙啊。
　　牛排？
　　吃。
　　金枪鱼刺身？
　　吃。
　　水果布丁？
　　吃。
　　但凡视线所及的食物，就没有不能吃的，只分好吃与不好吃而已。
　　这家自助餐店的菜单共分三个档次，不同档次可以吃的料理数量不同，华烨又不差钱，自然给自己和这只蓝眼幼龙全都点了最高档次的套餐，所以共有一百二十道菜品可以吃，就餐时间是一百分钟。
　　一百分钟不住嘴，可以吃多少东西？
　　看看厨房里面那一堆足有小山高的盘子就知道了。
　　到后来康娜眼睛望向哪里，根本不用吩咐，服务员就会下意识地将料理端过来，然后期间康娜还有些开心地望了眼那名大厨，明明是对他手艺的肯定，结果却吓得那名厨师一个哆嗦，生怕康娜把他也列入食谱之中，以至于手里的盘子都摔碎了啊。
　　走出店门的时候，从服务员到大厨，再到老板，全都是大松了口气，一副劫后余生的庆幸表情，简直恨不得鼓掌欢送了啊。
　　薇奈蹲下身，伸手捏了捏康娜的小脸，问：“饱了吗？”
　　康娜点头：“饱了。”
　　“那还吃吗？”
　　“吃。”
　　“……”
　　说到底还是这个世界的能量等级太低，难以满足康娜成长的需要，哪怕吃了这么多料理，其实也不会有“饱腹”的感觉，想真正吃饱的话，还得带她去美食世界转一圈才行。
　　……
　　“看烟花么？还有半个小时呢。”珈百想了想，说，“不如你们去逛街，我先回去玩会儿游戏……”
　　“嗯？”薇奈眯起眼睛，眼神危险的望过来，“小珈你刚刚说了什么？”
　　这只废天使两眼望天，还想要强行续一秒：“那个，今天的活跃任务还没有做完……”
　　刷！
　　薇奈一个闪现到了珈百璃身边，脸上是黑化后的可怕微笑，“我刚刚没有听清楚呢，要不你再说一遍？”
　　“……薇奈好可怕！”
　　晚上的福冈市少了几分白日的暑气，反倒显得更热闹了些。
　　一路行去，穿着浴服的女子，背着背包的游客，手牵手漫步的情侣，带着孩子的父母，填充了街道的每一个角落，一股真切的人间气息扑面而来。
　　“珈百璃，我们决斗吧！”萨塔妮娅眼睛一亮，指向街边的一排娃娃机，说，“还是用抓娃娃分胜负，之前在游乐园和度假村输给你，是我一生之耻呀！”
　　那你一生之耻还真多，简直都可以写一本《我的羞耻一生》了啊。
　　“哦。”珈百璃应了一声，眼神都不带半点儿波动，“没兴趣。”
　　“什、什么？居然没兴趣？”萨塔妮娅后退一步，抬起右手，“你其实是害怕了吧？”
　　“害怕也很正常……”
　　“这段时间我可是有苦练抓娃娃的技巧哦，你是不可能赢我的！”
　　大概是在心里想着待会儿珈百璃输掉以后，眼泪汪汪大哭投降的模样，这个傻蛋脸上的得意已经压抑不住了，嘴角的小虎牙在灯光下闪闪发亮，伸出一根大拇指，用拙劣的激将法说：
　　“如果怕了的话，就在我大恶魔萨塔妮娅的名号下臣服吧，我兴许会考虑饶过你哟。”
　　“嘁，笨蛋。”
　　“胡说，我才不是笨蛋呢！”
　　两人一边斗嘴，一边去前面抓娃娃去了。
　　“白羽大人，我们也去玩吧？”爱丽丝眼睛发亮，有些羡慕的低声说，“我还从来没有抓过娃娃呢。”
　　“诶，为什么？”薇奈好奇问了一句。
　　“因、因为抓不到会被人笑话的吧？”爱丽丝脸上微红，“看上什么的话，回家直接让女仆去买就好了……不过有白羽大人在身边的话，我就什么都不怕了！”
　　菲尔点头，轻笑一声：“那我们就一起去玩吧。”
　　“嗯嗯，最喜欢白羽大人了！(*^^*)！”
　　女孩子对可爱的东西天生没有抵抗能力，面对娃娃机里琳琅满目的娃娃，就连康娜也是眼睛微微发亮，然后抬头看向薇奈。
　　“诶，康娜酱想要抓娃娃吗？”
　　薇奈伸手捏了捏康娜的小脸，语气微微有些犹豫。
　　她虽然运气不错，在便利店买东西经常会中一些小奖品，但抓娃娃更多靠的是技巧，技巧不好，很难抓到东西。
　　“嗯。”康娜点头，指向娃娃机里的一只皮卡丘，“要那个。”
　　薇奈抿了抿嘴唇，看向华烨：
　　“要不你来抓吧？”
　　她知道华烨抓娃娃的技术很好，那天晚上两个人回家的时候，那么大的一个抱枕都能轻松抓出来。
　　华烨摇了摇头：“你先试试，说不定就抓到了。”
　　“那、那好吧……”薇奈犹豫了一下，还是点头答应下来，“我就稍微抓一下好了……”
　　投入五百日元，获得三次抓娃娃的机会。
　　第一次，失败。
　　第二次，依旧失败。
　　薇奈不由鼓起粉腮，轻轻咬住嘴唇。
　　看样子你的技能树偏得有些厉害啊，明明厨艺满级与家务万能，结果在抓娃娃上面，却毫无天赋啊。
　　看到华烨脸上的那一缕笑意，薇奈嗔了他一眼，伸手将一缕秀发别到耳后，抿嘴说：
　　“还是你来吧？”
　　华烨想了想，点头答应下来：“好。”
　　说着上前一步，将薇奈的手连同抓杆一起握住。
　　“你你你你、你做什么？！”
　　薇奈又羞又嗔的声音急急响起。
　　“抓娃娃啊。”华烨无辜道。
　　“我知道！”薇奈脸上绯红一片，“可是你、你抓着我的手做什么呀？”
　　华烨平静道：“如果抓不到你又要咬嘴唇了，所以一起抓。”
　　“谁、谁要跟你一起抓了。”薇奈压低声音，又羞又急，“快点松手，要被小珈她们看到了……”
　　原来是担心被看到吗？
　　那岂不是说没人的时候就可以了？
　　不过就算在这里，她们也看不到的吧。
　　“别动，开始了。”华烨吩咐道。
　　“……”
　　薇奈鼓起粉腮，只能任由华烨握着她的手，一起移动夹子。
　　“好、好歹也是五百日元呢，如果什么都抓不到的话，确实会有些失落的……”
　　薇奈喃喃自语的解释说，也不知是在说给谁听。
　　只是一张俏脸越发的红若火烧，头顶也渐渐有水蒸气冒了起来。
　　“抓到了。”
　　华烨沉稳的声音在她耳边响起。
　　薇奈这才回过神，发现一只娃娃已经滚落了出来。
　　拿起娃娃，薇奈脸上掠过一抹惊喜，不过很快又板起俏脸，“怒”瞪向华烨，然而完全没有什么压迫力可言就是了。
　　“还要哪个？”华烨偏头问道。
　　“不要了。”薇奈摇头，仿佛害怕华烨再去抓她的手似得，后退一步警惕说，“你帮康娜酱抓吧。”
　　华烨出手，抓娃娃的成功率自然是直线飞增，哪怕把里面的娃娃全部抓完也只是时间问题。
　　不过抓了几个之后，薇奈就说：“这几个就够了，太多了装不下，而且明天还要买一些特产之类的礼物送给真知子她们，你回头也别忘了买，和同学处好关系也是很重要的……”
　　送礼物吗？
　　还真是麻烦的习俗呢。
　　这时候，一道亮光忽然在头顶闪耀，紧接着“砰”的一声巨响袭来，压下了长街的喧嚣。
　　华烨抬头望去。
　　一朵灿烂的烟花凌空绽放，点亮夜幕，漫天华彩，美不胜收。
　　“是烟花呢。”
　　薇奈和康娜同样抬头看向天空的烟花，发梢在夜风中轻轻飘飞，娇俏的面庞在烟花的照耀下忽明忽暗，美不胜收。
　　（PS：昨天可能有些头晕眼花，然后没有发现错别字，对不起，我有罪(?_?)，请用刀片砸我吧（笑））


第324章 等你们有了孩子……
　　随着烟火晚会开始，珈百璃和菲尔几人全都走了回来。
　　“好漂亮的烟火(〃''〃)。”
　　这只腹黑天使不知道从哪儿拿出相机，笑眯眯的说：“呐，好不容易来玩一次，大家一起拍照留作纪念吧？”
　　“好呀好呀。”
　　大家一致表示赞同。
　　然后……
　　拍照的重任就落到了华烨身上。
　　“华烨同学，拜托你了哦。”菲尔笑眯眯地将相机递过来。
　　华烨扯了下嘴角，伸手接过相机。
　　漫天的烟火下，女孩们站在一起，眸中倒影着天空中璀璨的流光，如花的笑靥似乎比天空的烟火还要美。
　　咔嚓！
　　画面凝固，镌刻入记忆深处。
　　然后就见到菲尔拿出一根自拍杆，架好手机，挥手喊道：“华烨同学，过来过来，大家一起照合照哦。”
　　华烨：“……”
　　你妹啊，既然有自拍杆，为什么还要让我拿着相机拍照啊，难道是打算用这种手段进行适应性调/教吗？
　　就好像温水煮青蛙，一开始提出的全都是些无关紧要的请求，然而一直答应的话，就会慢慢的养成习惯，最后彻底陷身其中啊。
　　“华烨同学，快点过来呀。”菲尔喊道。
　　“不去。”
　　“诶，华烨同学是害羞了吗？”菲尔笑嘻嘻的说。
　　害羞你妹，你是不可能得逞的！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　晚上的活动除了烟火大会之外，还有游行晚会。
　　表演团和游客组成的庞大队伍在街上欢行，到处都是欢笑和叫喊，宛若汹涌的潮水，将人淹没。
　　大家一开始还走在一起拍照，只是没多会儿就被人潮冲散了开。
　　等华烨回头看时，身边除了珈百璃这只废天使以外，其余人全都不见了踪影。
　　“也不知道烟花有什么好看的，简直无聊死了。”珈百璃撇嘴说。
　　那是因为你太矮，视线全都被别人遮住了吧。
　　“没人了吗？那正好。”这只废天使转身往回走去：“我回去玩游戏了……”
　　啊，好勤勉，不愧是勤勉.修仙.珈百璃……你这样是要被送进豫章书院教育的啊。
　　结果珈百璃回头之后，一道稚嫩的哭声就是忽然响起。
　　“呜哇！不是妈妈！”
　　“……”
　　这是一个约莫四、五岁大小的小女孩儿，穿着白色的裙子，扎着精致的小辫，粉雕玉琢的模样很是可爱，此刻大大的眼睛里饱含泪水，看样子是把珈百璃错认成了妈妈。
　　“她该不是迷路了吧？”珈百璃不由蹙眉。
　　华烨转头向小女孩望去。
　　小女孩顿了一下，从分开的指缝中看了华烨一眼，然后哭声更大了。
　　“呜呜~~也不是爸爸！”
　　华烨抽了下嘴角，道：“很显然，不是迷路，是走丢了。”
　　街上游玩的人这么多，走丢也是很正常的。
　　“诶，走丢了吗？”珈百璃眨眨眼睛，蹲下来问：“你叫什么名字？”
　　小女孩一边擦眼泪，一边怯怯摇头说：“妈妈说不能和陌生人说话……”
　　你这已经算是和陌生人说话了好吧。
　　“好烦，为什么偏偏让我遇到这种事，明明还着急回去玩游戏呢……”
　　珈百璃抓了抓头发，然而脚下却移不开脚步。
　　哪怕已经成了废天使，她也做不到把这么一个四五岁大小的小女孩丢在这里不管。
　　她把身上的怠惰气息收敛了一下，柔声问：“你还记得你爸爸妈妈的电话吗？告诉我我帮你打电话。”
　　小女孩犹豫了一下，报上一串电话号码。
　　然而珈百璃拨通之后，对方却无人接通，显然是路上游玩的人太多，以至于没有听到电话铃声。
　　珈百璃转头看向华烨：“现在怎么办？”
　　华烨平静道：“等。”
　　父母发现孩子丢了以后，肯定是会回来找的，与其漫无目的地去寻找，不如在原地等待，这样才是最明智的选择。
　　“也只能这样了。”珈百璃点头。
　　眼见电话打不通，小女孩嘴一瘪，眼见着又要哭。
　　这只废天使扯了下嘴角，对华烨说：“喂，你去便利店买两根冰激凌过来，小孩子的话，只要吃东西就不哭了……”
　　哈，没想到你居然还有哄孩子的经验？
　　该不是从模拟人生之类的游戏里学来的吧。
　　华烨去旁边的便利店买了两根冰激凌过来，珈百璃伸手接过，递了一根给小女孩说：
　　“呐，给你吃。”
　　小女孩抽着鼻子，眼中泪珠盈盈，仿佛下一刻就要滚落下来似得，她看着珈百璃手中的冰激凌，眼中既有渴望，又有害怕，犹豫了一会儿，才怯怯说：
　　“妈妈说不能吃陌生人给的东西……”
　　珈百璃正要说话，却见这个小女孩眨了眨眼睛，低头从口袋里找出了一枚硬币。
　　“……我付钱买吧？”
　　“……”
　　你妹啊，不能吃陌生人的东西，付了钱难道就可以了吗？你这根本就是在自欺欺人吧。
　　珈百璃轻轻扯了下嘴角，伸手接过硬币：“可以，我收下了。”
　　虽然小女孩给的只是一枚五十日元的硬币，而华烨买的冰激凌，价格却是三百日元，但不管是珈百璃还是华烨，都根本没有提起的意思。
　　“谢谢。”
　　小萝莉礼貌道谢，伸手接过冰激凌，轻轻舔了一口，脸上不由露出一抹开心的笑容，眼角的泪花也终于散去。
　　这时候，珈百璃的手机忽然响起。
　　一道带着哭腔的焦急声音从电话那端传了过来：
　　“请问是您刚刚打了我的电话吗？是不是见到了我的女儿？穿着白色的裙子，头上用红色绳结扎着小辫子……”
　　话未说完，小萝莉已是眼睛一亮的喊道：
　　“妈妈！”
　　嗯，看样子你父母终于发现你走丢了。
　　“没错，我们遇到的应该就是你女儿。”珈百璃报上地址，“你们快点过来吧。”
　　……
　　片刻后，一男一女面带焦急的匆匆跑了过来，见到小女孩安然无恙后，才总算松了口气，然后一起向华烨两人鞠躬道谢：
　　“谢谢！谢谢你们，要不然还不知道会发生多么可怕的事情……”
　　女人抬手掩嘴，眼眶发红。
　　男人将小萝莉抱在怀中，既心疼又自责的问：“你怎么招呼也不打，一个人就跑出来了？”
　　“因为他们和爸爸妈妈好像……”小萝莉委委屈屈的说，“我以为是爸爸妈妈呢……”
　　“诶？”
　　珈百璃仔细一看，脸上不由微红。
　　因为面前的夫妻二人，男人身材高大，女人个子娇小，只看背影的话，确实与她和华烨差不多，难怪会被认错为爸爸妈妈啊。
　　恰好这时候，华烨也是看向珈百璃。
　　“看什么看！”这只废天使眼神凶巴巴地瞪过来。
　　华烨：“你脸红了。”
　　“全都是被你气得！”
　　“那脸为什么越来越红？”
　　“因为我要气死了！”
　　“是吗？明明看起来很健康的样子……”
　　“魂淡！你等着，回去再找你算账啊！”
　　“……”
　　女人擦了擦眼睛，感激道：“如果不介意的话，请和我们去附近的拉面馆坐一会儿吧？让我们好感谢你们的帮忙……”
　　“不用了，只是举手之劳而已。”珈百璃摇头。
　　做好事并不是为了获得别人的酬谢，而是觉得应该这样做，仅此而已。
　　“不行，一定要感谢的！”女人坚决道：“等你们有了孩子，就知道刚刚发现孩子走丢的那一刻，心里到底有多害怕了，总之再怎么感谢也不为过……”
　　“什、什么嘛！”珈百璃脸上发烫，“哪里来的孩子啊！”
　　“诶？”女人有些讶然，“你们还没结婚吗？”
　　“当然没有……不，我的意思是你误会了！”
　　珈百璃只觉得自己快要疯了，明明自己和这家伙连交往都没有，怎么就到了结婚生孩子的地步了啊。
　　“原来是这样吗？”女人有些尴尬，“抱歉，我还以为你们是……”
　　不管是华烨还是珈百璃，看起来都不像是普通的高中生，所以她才会误会华烨和珈百璃的关系……而且两个人一起看烟火晚会什么的，怎么想也是情侣吧？


第325章 薇奈不见了
　　经不住两人的坚决邀请，珈百璃和华烨只能跟着对方来到街角的咖啡店中。
　　“你们要喝些什么？”
　　坐定之后，男人满脸感激地微笑了下，然而眼中却下意识地流露出一抹凶恶光芒，吓得站在旁边的女仆小姐一个哆嗦，赶忙从口袋里掏出钱包，眼泪汪汪地双手奉上。
　　“诶，你做什么？”珈百璃讶然。
　　“我、我也不知道。”女仆小姐都快要哭了，“下意识地就把钱包拿出来了！”
　　“咯咯，爸爸又吓到别人了。”
　　小女孩坐在妈妈怀中，咯咯笑了起来。
　　男人有些无奈地笑了一下：“很抱歉，没有吓到你吧？”
　　“没有、没有！”女仆小姐赶忙摇头。
　　那你倒是把眼角的泪花擦一下啊，也不要把菜单当做武器挡在胸前啊。
　　“安啦，龙儿只是眼神吓人而已，其实超温柔哦……”女人小得意地哼了一声，“要不你先上四份水果布丁吧？”
　　“请稍等！”
　　女仆小姐松了口气，赶忙转身离去。
　　“他是龙儿，我是大河。”身材娇小的女人简单介绍了下自己，然后低头蹭了蹭小女孩的脸蛋，“这是我和龙儿的女儿哦……”
　　难怪这个小女孩会把珈百璃错认为妈妈，因为这个女人和珈百璃确实很像，同样精致可爱的脸蛋、纤细的手脚和肩膀，以及差不多的发型与衣服，只从背影看确实很难分辨。
　　“不过总觉得龙儿和大河这两个名字有些微妙呢……”
　　紧接着大河解释了一下事情的经过。
　　原来他们两个带着女儿过来看烟火晚会，恰好在路上遇到了一名高中时期的好友，等聊完转身的时候，才发现女儿不居然知何时不见了踪影，两个人当时差点儿没被吓死，第一时间就是拿电话报警，然后才看到珈百璃的来电显示，所以赶忙打电话过来询问，双方才总算接上头。
　　又是一番诚恳道谢后，双方慢慢便聊了开。
　　不过华烨和龙儿话都不多，基本上就是珈百璃和对方在说话而已。
　　再然后……
　　“诶，原来你们还是高中生吗？”
　　华烨扯了下嘴角。
　　要不要刷一下学生卡给你看啊。
　　滴滴滴，学生卡！
　　“话说我和龙儿也是高中遇到的呢……”
　　说话的时候眼睛都在闪闪发亮，一股浓浓的狗粮味扑面而来。
　　“诶诶诶，你们是邻居吗？我和龙儿也是……”
　　大河说着秀美轻轻一蹙，仰头望天说：“不过话说回来，这年头青梅竹马已经成了败犬的代名词，尤其是金发的女孩子，更是被人称作‘金毛败犬’……当然，我不是说你呀，别介意别介意。”
　　“诶诶诶，你也不会做饭吗？好巧，家里也是龙儿做得饭……我只要负责吃和在旁边督促他就好啦！”
　　别提你的龙儿了，这碗狗粮不想再吃了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“你们还是高中生，至少也要等上了大学才能结婚，看样子想要喝你们的喜酒还要等好些年呢。”大河托着下巴，摇头叹息。
　　“什、什么嘛！怎么就到结婚上面了啊！”
　　珈百璃脸上飞起红霞，简直都快要原地爆炸了。
　　明明什么关系都没有，怎么可能会结婚啊！
　　“明白，我和龙儿当年也是这样的哦……”说着眨了下眼睛。
　　所以说别提你家龙儿了啊，三句话不离口是怎么回事，你难道是专门发狗粮的吗！
　　大河喂女儿吃了颗草莓，竖起一根拇指说：“要直面自己的内心，正视自己的感情呦，总之，我看好你们呦。”
　　“不和你说了！”珈百璃表示实在招架不住，一把抓起华烨就往外走，“我们先走了！还有同伴呢！”
　　“也行，反正已经交换过邮箱地址，记得联系，有空来我家做客，龙儿会做满满一桌子菜招待你们的哦。”
　　又来了，三句话不离你的龙儿！
　　眼神那么凶恶，到底有什么好的？
　　等等。
　　刚刚那个小女孩把自己认错成了爸爸，也就是说……自己的眼神也很凶？
　　……
　　与此同时。
　　长街另一端。
　　“诶，大家走散了吗？”
　　薇奈牵着康娜，等停下来时，才发现身边大家早已经散开，不过也没有太过担心就是了。
　　六花的话，肯定和萨塔妮娅一起行动，爱丽丝和菲尔应该也不会有问题，至于小珈……没有自己看着的话，肯定又回去玩游戏了吧？
　　薇奈摇了摇头，抬手将一缕秀发别到耳后：“康娜酱，我们两个看完烟火，就回去吧？”
　　“嗯。”
　　康娜点头。
　　一大一小从游行的喧闹人群中走了出来，在如水的月华中安静走着。
　　薇奈忽然偏了偏头。
　　“诶，附近好像有奇怪的声音……”
　　薇奈驻足想了想，牵起康娜，循着声音向附近的小巷走去。
　　进入小巷，长街上的喧闹很快散去，只余下清冷的月光幽幽洒落。
　　头顶的烟火还在时不时炸开，璀璨如雨，划破夜空。
　　安静的小巷中，古怪的声音越发清晰了。
　　随着薇奈走到小巷深处，一道狰狞的黑影忽然从墙头跃下，低沉的呜咽在空气中回荡：
　　“愚蠢的人类哟，你们这是自投罗网……”
　　……
　　来到咖啡厅外，珈百璃鼓起粉腮抱怨道：
　　“什么嘛，早知道要吃那么多狗粮，我才不管那个小女孩呢。”
　　然而你只是嘴上说说而已，没找到那个小女孩的父母之前，就算赶你走你也不会走的吧？
　　“喂，你那是什么眼神？不信么？”
　　珈百璃眼神凶巴巴地望来。
　　“不信。”华烨淡定回答。
　　“魂淡，我揍飞你啊！”
　　这只废天使鼓着粉腮，气呼呼地挥拳打来。
　　“啪！”
　　华烨抬手，一把抓住她的小拳头。
　　珈百璃这才想起这家伙力气大得吓人，当下绷紧小脸：“快放手！”
　　“不放。”
　　华烨摇头。
　　自己凭本事抓的你，为什么要放手？
　　珈百璃咬牙，小脸上杀气满满：“快点放手，被人看到我不要面子的啊。”
　　哈？你要面子？
　　那你当众打我，我就不要面子么？
　　华烨轻哼一声，非但不放，反倒握得更紧了些。
　　“你、你等着！！”珈百璃底气不足的怒哼一声，“回去你就死定了！”
　　烟火大会不知何时已经结束，长街上的游客也少了许多，二人在如水的月华里安静走着，影子在月光下拉伸重叠。
　　夜色静谧而美好。
　　等走到旅馆附近的时候，珈百璃咬着牙齿，压低声音道：
　　“你快点放手，再往前走就要被人看到了！”
　　华烨想了想：“那是不是没人的时候，就可以牵你了？”
　　“魂淡！你想都别想！”
　　……
　　回到旅馆的时候，其他人全都已经回来。
　　“诶，薇奈没和你们在一起吗？”菲尔好奇问。
　　“没有。”珈百璃有些心虚的摇头说，“当时拍完照后，就走散了呀。”
　　萨塔妮娅抬手搭在眉心上，摆出一副名侦探的姿势：“好奇怪，我和六花也没看到薇奈……”
　　“嗯嗯。”六花点头。
　　然后大家终于发现一个很严肃的问题。
　　“薇奈……不见了？”
　　烟花大会都已经结束，以薇奈的性格，不可能这么久还不回来。
　　“我打一个电话看看吧？”菲尔拿出手机，然而电话却久久无人接通。
　　华烨皱眉。
　　薇奈手机用得不多，每天睡觉前充一次，就足够支撑一天的使用，而且就算手机丢了，这个时间也应该回来才对。
　　“是……出事了么？”
　　华烨第一个念头就是直接冻结这座城市的时空。
　　不过想想并没有这个必要。
　　薇奈虽然看起来是普通的高中生，但其实是恶魔来着，二来她身边还有康娜在……别看那只蓝眼幼龙一副人畜无害的模样，如果真要动起手来，分分钟就能拆了这座城市啊。
　　“可能是薇奈遇到了一些没法用手机的特殊情况也说不定。”珈百璃轻轻蹙眉，提议说，“我们出去分头找找吧？”
　　大家一致点头赞同。
　　华烨没说话，只是沉默着转身向外走去――
　　你们对真正的力量一无所知。


第326章 你们对力量一无所知
　　“华烨同学，我和你一起找。”菲尔快步追了上来，低声说：“薇奈应该是在拍照之后走丢的，我们从拍照的地点开始找吧？”
　　华烨望了她一眼，抬手按在腹部。
　　“用不着那么麻烦。”
　　封印，开！
　　解开第三层封印之后，就可以在这个空间脆弱的世界进行瞬间移动，顺便还能重新解封千里眼、读心术等等能力。
　　唯一不好的就是，随着封印解开的越多，自身存在感就会越强，封印全开之下，自身甚至会变成魔力潮汐之眼，无尽魔力逸散之下，会对这个世界的法则造成扭曲。
　　比如把科技侧变成魔法侧，把异性恋的观点扭曲成同性才是真爱、异性只是为了繁衍，让女孩子永远维持在十四岁的萝莉体型，让所有人再怎么吃也不会胖，还有可爱的妹子掀开裙子就会多出一根不明凸起物等等。
　　那样的场景想想就太可怕了。
　　……
　　“找到了。”
　　只是一瞬间，华烨就发现薇奈和康娜所在的位置。
　　两人的气息平稳，显然并没有受到伤害。
　　不过想想也是，恶魔加幼龙的组合，谁又能悄无声息的镇压？
　　华烨一步迈出，脚下波纹回荡，整个人瞬间消失不见。
　　“突然觉得华烨同学刚刚好看了许多……”
　　解开三层封印的华烨，存在感哪怕是天使都会受到影响。
　　菲尔眼睛闪闪发亮：“这么有趣的事情，我可不能错过呀。”
　　说着闭上眼睛，双手合十握在胸前，银色长发在晚风中轻轻飘飞。
　　刷！
　　一张光芒凝结成的羽翼倏然张开，在月色下闪耀着圣洁的光芒。
　　天使之翼轻轻舞动，菲尔同样从半空中倏然消失。
　　神行步！
　　开学那会儿，珈百璃就曾经用神行步来赶时间上学，不过自从一次神行步发动失败，只传送了一条胖次到学校之后，就再也没有用过了。
　　下一瞬，两人便出现在一家店铺门外。
　　“诶，萌猫馆？”菲尔眨眨眼睛，伸出一根纤纤玉指，“我记得薇奈中午的时候说过这里……”
　　没错，薇奈和康娜就在里面。
　　是因为今天中午发生的事情，所以才让她被惦记的么？
　　华烨并不关心。
　　因为他一向是帮亲不帮理的人。
　　此刻时间已经是九点多钟，萌猫馆已经歇业休息，里面只有几名猫耳少女正在打扫卫生，见到华烨和菲尔推门进来，不由歉意说：
　　“很抱歉，我们今天已经休息了哦，请两位主人明天再来……”
　　华烨目光一扫，几名猫耳少女便脑内嗡鸣，大脑一片空白地愣在了原地。
　　“嗯，你是谁？”
　　一名穿着衬衫，身材高瘦的男人从沙发上站了起来，眯起眼睛，皱眉看向华烨。
　　眼眸中散发出妖异光芒，身上有淡淡的妖气萦绕，显然是一只妖怪。
　　华烨只是淡淡看了他一眼，丝毫没有回答的意思，脚下平静的迈步向里走去。
　　“嚣张的人类……前提是你要有嚣张的本钱。”
　　高瘦男人脸上露出一抹怒气，一股危险的气势从他身上绽放开来。
　　这股被人无视的感觉……实在是超不爽啊。
　　菲尔乖巧让开一步，口中喊道：
　　“华烨同学加油，华烨同学必胜！(*^^*)”
　　她虽然可以用神行步进行空间移动，甚至是用圣光治疗一些受伤的小动物，但绝不能参与到战斗中去，否则被上界的监察使发现，后果非常严重，甚至有可能被强制召回天界也说不定。
　　“找死！”
　　瘦高男人忽然暴起，一把抓起桌子上的一颗苹果，怒砸而来。
　　那颗苹果在空中划过呜咽呼啸，激荡起尖锐的气流，直奔华烨面门，若是被击中，威力不下于一颗子弹。
　　与此同时，瘦高男人也是俯下身体，寻找着华烨的破绽，随时准备伺机而动。
　　“在没有弄清楚敌人的能力之前，贸然进攻是很不明智的选择。”
　　“眼前的少年既然能这么快找上门来，想必也不容小觑。”
　　“先寻找破绽，等待大姐过来，当然，能拿下最好不过……”
　　“什么？！”
　　然而下一瞬，他就是睁大眼睛，脸上露出一抹愕然。
　　因为那颗苹果居然以违反物理法则的诡异方式，直接停顿在了半空中。
　　“这、这是怎么回事？”
　　不等他反应过来，这颗苹果便以十倍的速度倒飞而回，瞬间将其击中。
　　轰！
　　瘦高男人直接撞入柜台之中，巨大的冲击力让他双眼凸出眼眶，口鼻中鲜血狂涌，整个人生死不知地倒在地上，再没有了声息。
　　与此同时，一名身材高挑，戴着墨镜的女人也是闻声走了出来。
　　黑亮秀发如瀑布般倾泻而下，容颜俏丽无双，只是眉宇之间全是冷意，散发着一股生人勿进的冰冷气息。
　　她微微皱眉，目光从大厅扫过，掠过倒地的那只妖怪的时候，不由顿了一顿，然后冷冷看向华烨：
　　“是你动的手？”
　　她中午查看监控的时候，只注意到薇奈一个人，然而现在才发现，眼前的少年也同样很不简单。
　　那名倒在地上生死不知的妖怪，是她的得力手下之一，现在居然毫无反抗之力的就被人击败，简直让人难以置信。
　　“你刚才的行为已经被视作宣战，那么……付出代价吧。”
　　女人冷冷说了一句，抬手摘下脸上的墨镜，墨镜之下是一双竖起的瞳孔，闪耀着琥珀色的妖异光芒。
　　然后转瞬之间，整间萌猫馆就变幻了模样，从风格简约、灯光明亮的大厅，变成了月色朦胧，花瓣飘零的幽静别院。
　　银月当空，洒下万顷银辉。
　　几株樱花树安静绽放，有凉风吹过，满树樱花洒落，飘零憔悴。
　　血色的乌鸦凌空飞过，留下一阵呱呱鸦啼。
　　“狐妖么？”
　　华烨安静站在原地。
　　狐仙鬼怪之说源远流长，狐妖的双眼也确实能将别人拉入幻境之中。
　　刚才的那名女子，显然就是一只狐妖了。
　　嗒嗒嗒。
　　木屐踩在石板上的冰冷脚步声响起。
　　下一刻，黑暗的小径上，便行来了一名身穿大红长袍的女人，女人的面容模糊不清，唯有一双琥珀色的眼眸明亮无比，闪烁着妖异的光芒，有摄人心魄之威能。
　　然而下一刻，女人的脚步就是一顿，那双妖异的眼眸中，骤然流露出惊骇无比的光芒。
　　因为天空不知何时，居然出现了两轮暗金色的“月亮”。
　　不，不是月亮。
　　而是眼睛。
　　两只金色的眼眸取代了那一轮银月，高高悬挂于霜天之上，冷漠、高贵、神秘且强大。
　　与之相比，她引以为傲的幻术之眸，简直就好像萤火之于皓月，二者根本不在一个层次上。
　　在那两只金色眼眸的冷漠俯视下，狐妖止不住地颤抖了起来，仿佛正在被深渊凝视一般，难以用言语描述的巨大恐惧瞬间将其吞没。
　　“诶诶诶？华烨同学？拉菲？”与此同时，薇奈也是牵着康娜从里间走了出来，看着跪倒在华烨面前瑟瑟发抖的女人，不由睁大眼睛，“你们在做什么呀？！”


第327章 阴阳师与保守秘密
　　看着一片狼藉的大厅，以及站在场中的华烨，薇奈不由睁大眼睛：
　　“华烨同学？菲？你们做了什么呀？”
　　“唔~~”菲尔伸出一根纤纤玉指,说，“是勇者前来拯救被恶龙抓走的公主吧？”
　　说得不错，然后给你零分。
　　首先我是魔王，不是勇者。
　　其次你的恶是不是说错了？是饿龙而不是恶龙啊。
　　最后薇奈也不是公主，如果按照一般阵营划分的话，她应该是混乱邪恶阵营才对啊。
　　“虽然不知道你在说什么，但总觉得哪里不对的样子。”薇奈吐槽道，“如果华烨同学是勇者的话，那你又是什么身份？”
　　“我么？”菲尔伸手轻点嘴唇，眯起眼睛，微笑着说，“我是在后面鼓励华烨同学，赞美华烨同学,为华烨同学提供智力支持的奶妈哦。”
　　你妹啊，谁需要你提供智力支持了？
　　别以为自己是天使就能做奶妈，那是废天使也想做奶妈，结果却是电竞毒奶啊，而且你除了在后面扰乱军心，完全没有什么作用吧。
　　“现实中才没有这么轻松的职业吧？”薇奈忍不住吐槽。
　　“哼哼。”菲尔挺了挺胸，在灯光下展露出完美的挺拔曲线，“总之我确实可以奶人，这点没错哦……”
　　你妹，别用一脸优雅的表情说着让人面红耳赤的污笑话啊，超级糟糕啊！
　　而且我就算需要补魔，也不会用你的奶啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨抽了下嘴角，开口道：
　　“该回去了。”
　　“嗯。”
　　薇奈乖乖点头，也是看清了目前的状况，虽然有很多话想问，。
　　“等等！”
　　这时候，那名半跪在地上的女人却是忽然颤抖着开口。
　　这个女人没有起身，而是继续单膝跪地，对华烨说：“这位大人，我愿意做您的式神，还请您答应我一件事……”
　　“没兴趣。”华烨果断拒绝。
　　你应该庆幸薇奈和康娜没有受到伤害，否则你早已经是个死人。
　　“吾名玉藻奈奈子，是玉藻一脉，向来是最顶级式神的首选……”
　　女人脸色苍白，汗水已经打湿了秀发，刚才华烨虽然只是随意望了她一眼，却依旧对她的精神造成了巨大伤害，若不是坚强的毅力支撑，她现在怕是早已经昏过去了，不过体内的妖力却控制不住的暴走，以至于瞳孔变成了明黄色，头顶露出一双毛茸茸的猫耳，背后还探出三根雪白的狐狸尾巴。
　　然而这种状态下非但不会显得诡异，反倒有一股难以言喻的妖异魅力绽放开来，仿佛致命的毒药，让人如扑火的飞蛾，忍不住沉沦其中。
　　“我可以和您签订主仆契约，为大人效力一百年。”玉藻奈奈子脸上微红了一下，咬着嘴唇说，“在此期间，您可以对我做任何事……”
　　那抹柔弱哀求与天然魅惑交织在一起，魅力指数瞬间爆表，哪怕同样是女孩子的薇奈和菲尔，都有短暂的恍惚失神。
　　不过这样的魅惑对华烨起不到作用就是了。
　　“闭嘴。”华烨冷冷开口。
　　薇奈松了口气，走上前去将玉藻奈奈子扶了起来：“奈奈子小姐，你不用这样的，如果真有困难的话，好好说就行了，华烨同学如果能帮上忙，肯定会帮你的……”
　　喂喂，你乐于助人的被动技能又点亮了吗？这个女人之前可是要算计你来着。
　　薇奈看向华烨，低声说：“而且刚刚奈奈子小姐也没对我和康娜做什么，只是请我们吃了些点心，还有好多猫咪陪着……”
　　怪不得，猫奴一旦接触到猫咪，智商就会飞速下降到小学生水平啊。
　　奈奈子目光一闪，正想在说什么，华烨已经冷冷扫了她一眼，她浑身一震，不由低下了头去：
　　“对不起，是我冒昧了……今天的事情到此为止，还请你们离开吧。”
　　……
　　回去的路上。
　　“诶？阴阳师吗？”
　　听到菲尔说出华烨的“真实身份”之后，薇奈只是有些讶然地望了华烨一眼，便很快接受了这个“事实”。
　　她本来就知道这个世界是有一些隐藏力量存在的，自己手里牵着的康娜是巨龙，眼前的拉斐是天使，自己还是恶魔呢，就算华烨是阴阳师，也没什么不能接受的吧？
　　仔细想一想，以前就有许多蛛丝马迹露出来了。
　　比如在温泉度假村的时候，巫女小姐就不是普通人，还有拿出来的饼干，里面居然有灵气的存在……
　　不过拉斐又是怎么知道的呢？
　　两个人的关系看起来比以前亲密了很多，应该发生过什么自己不知道的事情吧。
　　不过华烨同学应该还不知道自己和菲的身份吧，要不要告诉他呢？
　　如果说了的话，华烨同学觉得难以接受，然后疏远自己怎么办？
　　毕竟天使恶魔什么的，普通人很难接受吧，而且自己这样，看起来完全不像恶魔嘛……
　　就在薇奈患得患失的时候，菲尔又说：
　　“所以薇奈酱要保守这个秘密，不要和别人说哦。”
　　“诶，为什么？”薇奈不解。
　　“因为说出去的话，会给华烨同学造成困扰的吧？”菲尔伸出一根纤纤玉指，“毕竟总有人对这些事情感到好奇，而且华烨同学在游泳课后就已经很出名了，再出名的话，说不定天天都会被女孩子缠着约会，都没时间陪我们了啊……”
　　谢谢你的提醒，不过胯下扬威的黑历史就不要再提了啊！
　　薇奈脸上一红，显然又想起了那天发生在游泳馆中的极恶事件，作为直面者之一，当时受到的视觉冲击到今天也没能消退啊。
　　她咬着嘴唇嗔了华烨一眼，退开一步，目视前方，用若无其事的语气说：
　　“他想和谁约会就和谁约会去，和我……我们有什么关系？”
　　“我就是这样一说嘛，华烨同学喜欢安静，肯定不喜欢太多人缠在身边。”菲尔眨眨眼睛，笑眯眯的说，“所以这是我们三个人的秘密……”
　　“盯――”
　　康娜仰头望来。
　　“哎呀，忘记了。”菲尔嘻嘻一笑，“还有康娜酱，这是我们四个人的秘密哦。”
　　“至于小珈她们，就让她们自己去发现吧。”
　　“那、那好吧。”薇奈抬手挽起耳畔的一缕秀发，低声说，“我不会主动告诉小珈她们就是了……”
　　华烨在旁边听着，倒也没有解释，毕竟解释起来会很麻烦。
　　只是不知道这只腹黑天使为什么要说自己是阴阳师，她虽然不知道自己的真实身份，但肯定清楚自己并不是阴阳师才对。
　　“那就这样说定了哦。”
　　菲尔嘻嘻一笑，然后冲华烨偷偷眨了下眼睛，一副“我厉害吧，快来夸我”的娇俏表情。
　　“……”
　　华烨现在知道这个腹黑少女为什么要这样说了。
　　因为她眼角眉梢流露出来的愉悦完全可以翻译出来啊。
　　“薇奈不知道我知道，所以依旧只有我知道……开心(〃''〃)！”


第328章 回来了您呐
　　“拉菲，你怎么看起来很开心的样子？”
　　薇奈疑惑问。
　　“因为成功救出了薇奈酱嘛。”菲尔眼睛一眨，转移话题说，“你当时是怎么走丢的？”
　　“才没有走丢呀。”薇奈吐槽道，“只是去喝了杯茶而已……”
　　薇奈抿了抿嘴，开始解释晚上的事情。
　　“……当时大家走散之后，我和康娜酱一起看烟火，本打算看完就回去，结果忽然听到小巷中有微弱的猫叫传来……听起来像是被主人遗弃的小猫咪呢。”
　　“结果进去之后，一只长着两条尾巴，而且还能说话的猫咪……猫咪妖怪，就忽然从墙头上跳了下来，不过很可爱就是了……”
　　是不是所有猫咪在你眼里都很可爱？那只猫妖分明就是要袭击你，遇到直接打死啊！
　　说到这里，薇奈顿了一下，表情有些微妙的说：
　　“然后康娜酱就睁大眼睛看向那只猫咪妖怪，再然后……对方就直接吓晕了。”
　　被康娜用眼神吓晕什么的，虽然听起来有些不可思议，但却是情理之中的事。
　　在康娜的“饿龙凝视”之下，区区一只猫妖，被吓晕再正常不过了。
　　来自于生命层次上的压制，可不是靠毅力就能抵挡的，就好像经验丰富的老猎人在野外露营的时候，除了生火之外，还可以携带一份粑粑……不是印度人用来刷牙的牛粪，而是猛虎的粪便。
　　只需要撒一些粑粑在营地的四周，那么基本上就不会受到野兽的侵扰，甚至于将老虎的粑粑拿到一些胆小的土狗面前，哪怕这些狗一辈子也没见过老虎，依旧会被直接吓尿，都是同样的道理。
　　估计那只猫妖散发出的敌意引起了康娜的下意识地警惕，结果就是……直接被吓晕了。
　　没让薇奈动手，倒是省下了许多麻烦，看样子要奖励这只蓝眼幼龙一下……
　　华烨低头看向康娜，这只蓝眼幼龙也是抬头望来，然后从口袋里拿出一块铜锣烧，“啊呜”咬了一口，小脸上一片呆萌。
　　嗯，决定了，明天继续带你去吃自助餐。
　　薇奈继续说：
　　“然后奈奈子小姐出现，说有话想跟我说~~我本来是不想去的，但她是萌猫馆的老板，还说我去做客的话，会把猫咪全都喊到我面前排坐坐……”
　　“那你的手机呢？”拉斐尔问，“为什么打不通？”
　　“诶？”薇奈拿出手机一看，这次发现手机居然关机了，不由无语，“我的手机被一只猫咪抱走，拿回来之后也没注意，就放进了口袋里，没想到居然关机了……”
　　何为猫奴？
　　一遇猫咪误终身，从此智商是路人。
　　“没事就好。”菲尔轻声道，“先打个电话回去吧，大家都很担心你呢。”
　　“嗯。”薇奈点头，把手机开机后，挨个打完电话，这才松了口气。
　　结果为了早点回去，几人抄近路的时候，无意间走进了一条很糟糕的街道啊。
　　明明已经是深夜，街道上却人来人往，好像比白天还要热闹，而且街道上几乎全都是男人，两边的招牌流光溢彩，上面写着“情景店”、“同志店”、“脱衣舞店”等等糟糕的名称。
　　“诶，这、这里是？”薇奈睁大眼睛。
　　“是风俗街吧？”菲尔脸上也是露出一抹好奇。
　　很显然，这就是风俗店一条街。
　　岛国这里，风俗店是可以光明正大开业而不用怕被查水表的，只要不开在学校、图书馆周边两百米内就行。
　　“快、快点走！”
　　薇奈脸上一红，低声催促道。
　　她又想起了那天晚上和华烨一起回去的时候，看到小巷中有一男一女在做那种事的可怕场景，现在一想到整条街上都是那种行业，简直恨不得一下子炸飞这里啊。
　　菲尔倒是不着急，伸手轻点嘴唇说：“听说男孩子对这种地方都很好奇呢……”
　　难道女孩子就不好奇了吗？
　　劳烦你抬头看看右前方三十度角的那块大招牌，上面的那伙洗剪吹杀马特，就是一群男公关啊。
　　“盯――”
　　康娜抬头望来，伸手拉了下华烨的衣角。
　　“嗯？”
　　这只蓝眼幼龙抬起小手指向不远处的一家店，声音软软糯糯的说：“泡泡糖……”
　　华烨顺着她指的方向望去，差点儿没一口血喷出来。
　　“噗！”
　　你妹啊，那是泡泡浴，不是泡泡糖好么！
　　两者根本就不是一种东西啊！
　　“诶？泡泡浴？”菲尔好奇说：“难道是在泡泡很多的浴缸里洗澡吗？”
　　不要从字面意思上去理解啊笨蛋！
　　就好像老婆饼里没有老婆，夫妻肺片里既没有夫妻，也没有肺片，泡泡浴也不是在浴缸里洗澡，而是在一张泡泡浴专用的气垫床上，工作人员把准备好的泡泡液倒在你身上，然后用身体在你身上洗泡泡啊。
　　这个腹黑少女眨眨眼睛：“感觉好有趣的样子，要不要进去看看……”
　　“不准去！”薇奈面红耳赤，“女孩子怎么可以进那种地方！”
　　“诶，薇奈知道里面是什么吗？”
　　“我怎么可能知道啊！”
　　“那为什么不让我进去呢？”
　　“因为猜也能猜到里面很糟糕吧！”
　　“……”
　　就这片刻功夫，街上许多男人都是有意无意地望了过来，目光中的意味不言而喻。
　　别说薇奈，就连菲尔也有些受不了，轻移脚步，躲到华烨身后，然后笑嘻嘻的说：
　　“华烨同学怎么还不走，难道是对泡泡浴感兴趣吗？如果是的话，我可以代劳哦……”
　　我信你才有鬼！
　　有胆量你别在薇奈面前说，到时候你想不代劳都不行。
　　见华烨站在那里。一副微露好奇的模样，薇奈也是鼓起粉腮。
　　“盯――”
　　喂，你看什么，不要把那只蓝眼幼龙的技能学来啊。
　　“不准去那种乱七八糟的地方！”
　　“我没去。”华烨无语。
　　“……看也不行！”
　　……
　　回到旅馆的时候，珈百璃她们都已经回来了。
　　萨塔妮娅：“薇奈薇奈，你今天好慢呀。”
　　六花：“薇奈酱，你没事吧？”
　　爱丽丝：“安全回来就好啦。”
　　珈百璃拿着游戏机，有气无力的说：“呐，回来了您。”
　　“……”
　　“让大家担心了。”薇奈歉意的说，“路上遇到了一些事情，所以回来迟了一些……”
　　已经是晚上九点半钟，薇奈和大家说了几句话后，便带着康娜一道洗澡去了。
　　洗完澡出来，刚把头发吹干净，就见到菲尔从背后拿出一只塑料袋，笑眯眯的说：
　　“大家来玩游戏吧？”
　　“诶？什么游戏？”萨塔妮娅眼睛一亮，摩拳擦掌。
　　迷妹爱丽丝更是举双手支持：“好呀好呀，我永远支持白羽大人！”
　　“唔，很简单，就是……”


第329章 珈百璃的喂食
　　“什么游戏？”薇奈有些迟疑，“现在已经九点半了，明天还要早起呢……”
　　“放心，很简单的小游戏哦。”拉菲尔嘻嘻一笑，从购物袋里拿出几盒拼图说：“我下午逛街的时候，恰好看到有卖拼图，一时兴起就买了几张……正好大家分组进行拼图比赛，最后输掉的一方要戴上猫耳，成为胜者的专属女仆哦。”
　　“诶？拼图吗？”薇奈松了口气，她在家的时候就经常有玩拼图，对拼图游戏有些信心，不过想了想，又不放心的问一句：“你不会故意提什么不好的要求吧？”
　　“我是那样的人吗？”菲尔鼓起粉腮，露出一个小委屈的表情。
　　本来就是！
　　在场的人谁还不知道你是腹黑啊。
　　“安啦。”菲尔笑眯眯的说，“还有康娜酱在呢，我不会在小孩子面前提糟糕的要求啦。”
　　那也就是说，不在小孩子面前就可以了吗？
　　“那好吧。”薇奈点头，“就玩一下，玩完就该睡觉了……”
　　搞定薇奈，菲尔转头看向珈百璃：“小珈小珈，过来玩。”
　　“不玩。”珈百璃头也不抬的说，“拼图什么的，一点意思都没有，还是这个水管工有趣……”
　　水管工？
　　华烨看了一眼，果然是最近新出的一款游戏，大致内容是一个戴着红帽子的水管工拯救公主，走上人生巅峰的故事。
　　所以说既然是水管工，你倒是把疏通下水道的管钳拿出来啊，一天到晚拿着帽子当武器是闹哪样啊。
　　“小珈？”菲尔走过去将珈百璃抱住，“一起玩嘛。”
　　“不要。”珈百璃充满怨念的声音从菲尔的怀中传出来：“你走开，不要洗面奶……”
　　看着那两团将珈百璃淹没在其中的不明物体，这一瞬间，除了康娜和萨塔妮娅之外，其余女孩的脸上，全都露出了一抹自惭形秽的怨念。
　　“可、可恶！”
　　“明明只是高中生而已，为什么会有那么夸张的尺寸啊。”
　　“到底是吃了什么东西呀……”
　　华烨目测了一下，很快得出结论：
　　确实又大了一些。
　　虽然还不能和女仆龙托尔相比较，但依旧是别的女孩子望尘莫及的尺寸。
　　从某种意义上来说，这个腹黑少女确实很有当奶妈的潜质呢，因为奶量足够多……
　　“快闪开。”珈百璃满脸嫌弃地将菲尔推开，“杀了你呀。”
　　“一起玩嘛。”菲尔又要施展揉胸杀。
　　“知道啦。”珈百璃不情不愿地放下游戏机，“先说好，就玩一局而已。”
　　菲尔冲华烨眨眨眼睛，娇俏一笑：
　　“嗯哼，全员到齐，接下来是组队时间……”
　　很快的，分组完成。
　　菲尔和爱丽丝一组，六花和萨塔妮娅一组，华烨和康娜一组，最后是薇奈和珈百璃一组……
　　“为什么我非要和小珈一组呀？”薇奈忍不住喊道。
　　“诶？”菲尔伸手轻点嘴唇，眨着眼睛问，“难道薇奈是嫌弃小珈会拖后腿吗？”
　　“才、才没有那回事……”薇奈底气不足的反驳。
　　好吧，她心里确实是这么想的。
　　从某种程度上来说，萨塔妮娅都要比珈百璃靠谱……
　　“那就是没有问题咯？”
　　“没、没有……”
　　菲尔一锤定音：“那就开始吧！”
　　……
　　片刻后。
　　胜负分晓。
　　“输、输掉了……”
　　薇奈一手撑地，画风都变成了黑白，一副生无可恋的模样。
　　“没事啦。”珈百璃在旁边安慰道：“差距也不是很大，就差一点而已……”
　　“你以为这都是谁的错啊，笨蛋小珈！！！”薇奈额头十字筋跳动，“刚刚你要是稍微帮下忙，都不会输的吧！”
　　“那个。”珈百璃有些心虚的说，“我以前又没玩过拼图，说不定会帮倒忙呢，在旁边加油就好了呀……”
　　“薇奈酱，接受惩罚吧。”菲尔笑嘻嘻的道。
　　“知、知道了……”薇奈还想要为自己续一秒：“可是这里又没有猫耳什么的……”
　　“没关系，我有呀。”
　　菲尔笑容愉悦地从购物袋里拿出一对猫耳。
　　薇奈脸上一红，忍不住吐槽道：“你为什么会随身携带这种东西啊！”
　　“就算你这么问，可这是我白天逛街买的啊。”菲尔轻点嘴唇，“薇奈酱，愿赌服输哦，康娜酱还看着你呢。”
　　薇奈顿时像被针扎了一下，艰难无比地点头答应下来。
　　“猫耳女仆什么的，也没什么，反正在温泉度假村的时候，也不是没有扮过……”
　　“而且别人都能穿出去发传单呢，根本没什么丢人的……”
　　薇奈一边安慰自己，一边拿起猫耳戴在了头上。
　　“歪了哦。”菲尔走过去，将猫耳摆正，然后竖起拇指称赞，“薇奈好可爱！”
　　“什、什么可爱呀！”
　　听到菲尔的夸奖，薇奈脸上不由自主地飞起一抹红霞。
　　“安啦，不要害羞嘛~~习惯就好了。”
　　菲尔一边说，一边冲华烨眨了下眼睛。
　　“……”
　　华烨终于明白菲尔下午那句话的意思了。
　　原来你就是用这种方法让我愉悦的吗？
　　还真要感谢你了啊！
　　不过话说回来，虽然这种头饰有恶意卖萌的嫌疑，但看起来确实有些可爱呢。
　　察觉到华烨的注视，薇奈白了他一眼，然后鼓起粉腮，用眼神示意：
　　“你别提什么过分的要求！”
　　没错，胜者组正是华烨和康娜。
　　没想到这只蓝眼幼龙除了求喂食以外，居然还会玩拼图，而且玩得相当厉害，似乎是和那个叫做才川的萝莉一起玩的时候，学会的技能之一。
　　“要求的话……约会看电影什么的，应该不算过分吧？”
　　华烨正在沉吟的时候，康娜忽然软软糯糯的开口：
　　“要吃葡萄。”
　　“可是这么晚了，还吃东西……”薇奈有些犹豫。
　　“盯――”
　　康娜仰起小脸望来，发动技能“饿龙凝视。”
　　“好、好吧。”薇奈智商飞速下降中，“这就拿给你吃哦，不过吃完还得去刷一次牙……”
　　这就是中了康娜减智光环的后果，哪怕心里想要拒绝，身体却会很老实的执行喂食指令……简称“嘴上不要，身体却很老实”。
　　华烨看向珈百璃，还没说话，这只废天使就嘁了一声，拿起一颗葡萄走了过来，直接递到华烨面前：
　　“呐，拿去吃。”
　　你妹啊，说好的侍奉主人的女仆呢，你这是在施舍乞丐吧。
　　以前都是自己喂这只废天使吃东西，现在机会难得，华烨想了想，轻哼一声道：
　　“你喂我吃。”
　　“哈？”珈百璃眨眨眼睛，不可置信的说，“你说什么？”
　　“喂我吃。”
　　“你想都别想！”
　　“怎么，你要耍赖？”
　　“魂、魂淡！”珈百璃咬牙，小脸上杀气四溢，拿起一颗葡萄递到华烨的嘴边。
　　华烨张嘴，吃葡萄的时候，牙齿不小心碰到了这只废天使的手指。
　　“你、你这家伙不要欺人太甚了！”
　　珈百璃如同触电一般，立即收回手指。
　　“我怎么了？”华烨不解。
　　当初喂你吃巧克力棒的时候，你还含过我的手指呢，不仅含过，还用湿漉漉的小舌头舔了好几次，我都没嫌弃你的口水不干净，你反倒嫌弃我来了？
　　“你――”
　　珈百璃一时语塞，小脸上杀气四溢，虽然恨不得将华烨按在地上使劲摩擦，但这么多人的情况下，倒也不好发作，当下只能用眼神下达绝杀令，“你等着瞧，没人的时候再要你好看！”
　　华烨用眼神淡定回复：“我不怕。”
　　“可恶！”珈百璃气得差点儿没把手里的葡萄给捏爆。
　　让我喂你吃东西也就罢了，居然还敢咬我手指，咬了还不知悔改……判你死刑！


第330章 这是何等混乱的男女关系
　　完成惩罚之后，已经快到晚上十点钟了。
　　薇奈第一时间摘下猫耳，抿着嘴唇说：“康娜酱，去洗手间刷牙去!”
　　“嗯。”
　　康娜点头，穿着拖鞋往卫生间走去。
　　“你也去刷牙。”
　　薇奈又看向华烨，没好气的吩咐道。
　　“哈？”
　　我总共也才吃了两颗葡萄而已，这只废天使一直在那里消极怠工，这也要刷牙？
　　“看什么看？”薇奈白了他一眼，“吃完东西，难道不该刷牙么？如果生龋齿怎么办？”
　　华烨无奈，只能起身向洗手间走去。
　　进到洗手间，康娜刚刚踮着脚尖拿下来牙刷和牙膏，见到华烨进来，便默默把牙膏牙刷往前一递。
　　华烨扯了下嘴角，伸手接过，将牙膏挤好，再递还给她，然后两个人对着镜子默默刷牙。
　　……
　　刷完牙出来后，就见到薇奈她们已经将榻榻米铺好，而萨塔妮娅好小鸟游六花都已经有些睡眼朦胧了。
　　菲尔倒是很精神的样子：“薇奈薇奈，我要听睡前童话。”
　　“睡前童话？你是小孩子吗？”薇奈忍不住吐槽道，“难道还要我唱摇篮曲给你听吗？！”
　　“诶，这倒是个不错的主意哦。”菲尔眼睛一亮，伸手轻点手指，“我要听威风堂堂……”
　　“才不会唱那种东西啊！”
　　菲尔想了想，“那我把萨塔妮娅同学让给你做抱枕吧？”
　　“我才不是抱枕！”萨塔妮娅不满反驳。
　　“诶？抱枕？”薇奈一愣。
　　菲尔嘻嘻笑道：“薇奈酱睡觉的时候，喜欢抱着抱枕之类的东西吧？”
　　薇奈脸上一红：“你、你怎么知道的？”
　　“我知道的东西很多哦。”这个腹黑少女闭上一只眼睛，娇俏说，“萨塔妮娅同学抱起来软绵绵的，超舒服呢。”
　　所以说你是怎么知道萨塔喵的手感的，你们到底做到哪一步了啊！
　　“不用了。”薇奈摇头拒绝，“我和小珈、康娜一起睡，你们三个去隔壁房间休息吧……小珈，别玩游戏了，过来睡觉。”
　　“好可惜。”菲尔惋惜摇头，看向华烨，“要不华烨同学说童话给我听吧？”
　　闭嘴啊，童话才没你想象中的那么美好啊！
　　比如格林童话中的睡美人篇，原作中王子并没有吻醒公主，而是将公主推倒之后，就不负责任的走了，睡美人怀孕，生下一对双胞胎，其中一个孩子因为饥饿而吮吸母亲的手指，结果把针的碎片吸出来，才让公主醒过来的啊。
　　其它的童话也大都如此，可以说网上的那些未删减版原作童话，全都是变态又血腥的东西，纯洁的小孩子一定不要去看（认真脸）。
　　“睡觉去！”
　　华烨转身离开，回到自己的房间。
　　刚刚躺下没多会儿，邮件提示音就是响起。
　　拿过手机一看，发信人赫然是隔壁的腹黑少女。
　　“华烨同学，今天还满意吧？”
　　哪里满意了啊，那只废天使只喂了我两颗葡萄而已，反倒是踢了我好几下啊！
　　菲尔：“有没有奖励？(*^^*)”
　　华烨：“没有→_→。”
　　菲尔：“诶，明明华烨同学明明很开心的样子……”
　　华烨：“你才是开心的那个吧？”
　　菲尔：“喵呜喵呜喵~~我听不懂华烨同学在说什么啦。”
　　不要给我恶意卖萌，我手里既没有鱼饼干，也没有牛奶喂你啊。
　　菲尔：“总之下次冒险的话，请务必带上我，我可是你的专属奶妈哦(〃''〃)。”
　　“想都别想！”
　　“呜~~华烨同学好粗暴、好无情o(ini)o。”
　　“既然知道我又残忍又无情，就离我远一些。”
　　“不要不要不要不要不要~~~最喜欢华烨同学了！”
　　鬼才信你的话啊。
　　华烨哼了一声，合上手机。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天早上，华烨洗漱完毕，走出房间的时候，便听到隔壁传来珈百璃撒娇的声音。
　　“唔，薇奈酱，让我再睡一会儿嘛，明明还那么早……”
　　“哪里早了呀，现在都已经七点钟了！”薇奈的声音传了出来，“赶紧起来收拾东西，再去洗漱一下，时间就过去了。”
　　现在还没有放暑假，明天自然还是要上课的，所以计划安排是中午在这里吃过自助餐，然后就坐电车回家。
　　“可是好困……”
　　“谁让你熬夜玩游戏的？”薇奈恨铁不成钢的声音传出来，“困也不行，快点起来！”
　　……
　　“呐，华烨同学，早上好。”
　　菲尔从隔壁走了出来，冲华烨挥了挥手。
　　她今天换了一件白色的休闲款衬衫，显出纤细的腰肢与美好的上半身曲线，银色的长发垂在身后，用发卡别在耳畔，面容精致无比，尤其是闭上一只眼睛微笑的娇俏模样，更是可爱无比，如果被其他人看到，肯定又会收获一片“哦呼”。
　　“早上好。”华烨应了一声。
　　“嗨呀，时间过得好快呢。”菲尔轻点嘴唇说，“我们和华烨同学的‘一泊二日’游今天就到期了……”
　　你妹啊，别用优雅的语气说出那么糟糕的词汇，而且我压根就没有对你们进行完全予约，这个锅我不背！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　说话间，萨塔妮娅和六花她们也是陆续起床，等珈百璃被薇奈拎起来后，一行人便向外走去。
　　走到旅馆前台退房的时候，珈百璃一边揉着眼睛，一边咕哝说：
　　“真是的，都说了不要玩那个游戏，你们非要折腾到那么晚，现在困死了……”
　　珈百璃话没说完，空气就是忽然安静了下来。
　　前台的两名女服务员讶然睁大眼睛，抬手掩住了嘴。
　　然后低低的议论声就如蚂蚁蚕食桑叶一般的响起。
　　“一个男孩子和一群女孩子……”
　　“折腾到那么晚……”
　　“这到底是何等混乱的男女关系啊！”
　　珈百璃脸上一红，在两名前台异样的目光下，脸蛋几乎要滴出血来，头也不抬地转身就往外走。
　　“诶诶诶，果然是想的那样吗？不然为什么脸那么红？”
　　“现在的女孩子都是这么……厉害的吗？”
　　在对方越发异样的目光下，薇奈也是脸上红如火烧，落荒而逃。
　　到了外面，已经是早上八点钟了。
　　今天一如既往的是个艳阳天，湛蓝的天空如同澄澈的镜面，其上只有几块棉花糖也似的云朵点缀，干净的不染一丝尘埃。
　　“小珈――”薇奈板着俏脸，瞪眼向珈百璃望去。
　　珈百璃有些心虚的说：“都是你一直催我起来，才会说漏了嘴啊，而且确实折腾到很晚嘛……”
　　“小珈说得没错哦。”菲尔眨眨眼睛，嘻嘻笑着帮腔说，“确实被华烨同学折腾到很晚呀~~”
　　华烨脸色发黑，瞪眼望来，根本就是你在折腾吧。
　　迷妹爱丽丝一把抱住菲尔的胳膊，警惕望来：“不准欺负白羽大人！”
　　六花：“邪王真眼使与勇者之间，有着不可斩断的宿命羁绊，折腾也是羁绊的一种……”
　　众人当中，也就是萨塔妮娅这个傻蛋还满脸茫然了。
　　“喵喵喵？”
　　“什么折腾？我怎么听不懂？”
　　“你们到底趁着我睡觉的时候做了什么呀？！”


第331章 揉一揉……
　　随着时间步入六月末，天气越发的炎热了起来，哪怕只是早上八点钟，炙热的阳光依旧让人头上冒汗。
　　“我们去吃早餐吧？”薇奈提议说。
　　“好呀好呀。”萨塔妮娅立即将方才的质问忘掉脑后，“我要吃菠萝包！”
　　“不行。”薇奈板着俏脸拒绝，“哪有外出旅行还拿菠萝包当早餐的。”
　　“可是菠萝包最好吃了嘛。”萨塔妮娅撅起嘴巴。
　　在你眼里，世界上最好吃的东西就是菠萝包吧，啊，不对，还有洒了满满一碗胡椒粉的乌冬面，也同样很好吃……味觉白痴的世界，普通人不同。
　　薇奈目光转动一圈，清了下嗓子问：“大家也想吃菠萝包吗？”
　　大家齐齐摇头。
　　“唔，全票否决，今天不吃菠萝包！”
　　“呜~~”萨塔妮娅躲到角落中画圈圈去了。
　　最后在菲尔的提议下，一行人准备去吃拉面，毕竟下午就要离开，可能就吃不到这么正宗的河豚拉面了。
　　“小珈，快一点啦。”薇奈喊道。
　　“啊。”珈百璃有气无力的应了一声：“你们先去吧，我有些口渴，买一瓶水就过去……”
　　薇奈点头：“那我先帮你点一份，你快点过来呀。”
　　“知道了。”
　　“……”
　　珈百璃走到路边的冷饮店，本打算拿一瓶矿泉水，不过恰好看到旁边有酸奶冰激凌，犹豫了一下，结果拿了一杯冰激凌。
　　小口吃着走出门，忽然闻到空气中出现了一股诱人无比的甜香味儿，目光不由自主随之移动，很快便看到街道对面的一家卖烤红薯的店铺，香味正是从那里飘过来的。
　　招牌上赫然写着：特品安纳芋。
　　安纳芋号称是甜到完美、最好吃的红薯，糖度可达二十一度，远超市面上绝大多数的红薯。
　　果型小巧可爱，烤熟之后，表面甚至会流淌出糖稀，吃起来非常香甜，而且口感软糯，没有那些粗大纤维，可谓入口即化，极受欢迎。
　　“唔，买一个尝尝吧？”
　　珈百璃迈步走了过去，她以前吃过一次这种烤红薯，味道确实超级好吃。
　　虽然夏天并不是吃烤红薯的好时候，但对吃货来说，只要是好吃的东西，一年四季都可以出现在食谱上啊。
　　这只废天使趁着排队买红薯的空档，三、两口将冰激凌吃掉，然后就是刚刚买来的烤红薯，结果吃完没多会儿，小脸就是忽然苍白了起来。
　　“好、好痛……”
　　“肚子好痛……”
　　“是刚刚吃了冷饮，然后又吃热的原因吗？”
　　这时候，一道熟悉无比的声音忽然在她耳边响起。
　　“怎么了？身体不舒服？”
　　珈百璃小脸苍白地抬头望去：“你这家伙怎么在这里？”
　　华烨回答：“点好拉面之后一直不见你的人影，所以薇奈让我来喊你。”
　　魂淡！
　　难道薇奈不说，你就不知道来找我了吗？
　　“我没事……”
　　珈百璃鼓起粉腮哼道。
　　怎么可能没事，你虽然经常熬夜以至于脸色有些苍白，但现在明显就是不正常的惨白，而且眉心都拧在一起了啊。
　　华烨望了她一眼：“是肚子痛么？”
　　珈百璃本以为忍一下就能过去，但显然并没有什么作用，只能低声说：
　　“应该是刚刚吃了冷饮和烤红薯的缘故……”
　　华烨轻轻抽了下嘴角。
　　不是说好买水的么，怎么一早上又吃冷饮？
　　昨天除了康娜吃得冷饮最多以外，剩下的就属你了吧，一下子吃那么多忽冷忽热的东西，难怪你会肚子痛啊。
　　华烨想了想，提议说，“……多喝热水？”
　　珈百璃眼前一黑，气得差点儿没背过气去。
　　“你滚！我不想看到你！”
　　喂，你突然生什么气啊，多喝热水怎么了？这明明就是网上说的包治百病的良方，据说不管是什么病，都可以用喝热水来解决啊。
　　“过去坐一下吧。”
　　华烨拉着她往旁边的长椅走去。
　　“你干嘛？”珈百璃凶巴巴的喊道。
　　“帮你治疗一下。”华烨回答。
　　有自己在，当然不需要去医院就诊，毕竟去医院还得坐电车，估计得疼一路，而且遇到人多的情况，还不知道要排队到什么时候。
　　华烨平静道：“肚子痛的话，用热水袋敷一下应该也行。”
　　“可是这里又没有……”
　　“交给我吧。”
　　珈百璃鼓了鼓脸颊，没有说话，任由华烨牵着往前走去。
　　姑且就信你一回，如果没用再要你好看……
　　两人走到树荫下的长椅处坐下。
　　华烨道：“没有热水袋的话，其实揉了揉也可以。”
　　“废话，我当然知道啊！”珈百璃咬牙，“自己刚刚就有揉过，可是根本没用好不好！”
　　这种情况下，也不适合使用圣光之力，因为治疗自己所需要的圣力太多，在这人来人往的街道上，一定会被别人发现，到时候就更难办了。
　　“所以说交给我吧。”
　　华烨沉声道。
　　然后下一刻，珈百璃的声音就是慌乱了起来：
　　“你你你你、你在做什么呀？！”
　　“帮你揉肚子啊。”华烨淡定回答。
　　你不是说自己揉没有作用么？
　　我帮你揉不就好了。
　　不得不说，这只废天使的肚子好软，虽然她触电一般地努力紧绷着身体，还有隔着一层衬衫，但依旧能清楚感受到细腻嫩滑的触感在指尖流淌。
　　“魂、魂淡！我踢死你！”
　　珈百璃脸上一红，差点儿气得原地爆炸。
　　女孩子的肚子是随便揉的么？
　　哪怕是隔着衣服也不行！
　　别一副在超市里揉面包的可恶模样啊！
　　这只废天使正要发飙，结果却感觉到一股暖流从华烨手上流淌过来，暖暖的涌向腹部，痛楚居然开始迅速消散，浑身如同泡入温水中一般，舒适无比。
　　“可恶，没想到居然真得有用……难道自己揉和别人揉差距真有这么大？”
　　珈百璃不由纠结了起来。
　　“居然不经过我的同意，就敢擅自 摸上来，死刑！！”
　　“虽然很想揍飞这个家伙，但肚子还是有些痛……”
　　“算、算了，还是等一下吧，等肚子彻底不痛了再要他好看……嗯，就这样。”
　　“……”
　　这样想着，珈百璃轻哼一声，终于没有动手，只是睁大一双眼睛，咬着银牙，眼神杀气四溢地望过来。
　　如果目光能够杀人，华烨现在怕是已经千疮百孔了。
　　时间悄然流逝。
　　两人都没有说话，唯有异样的沉默在蔓延。
　　感受着腹部轻轻揉动的那只大手，哪怕珈百璃再如何努力地绷紧小脸，积攒杀气，但一张小脸还是止不住地红了起来。
　　路过行人投来的异样目光，更是让珈百璃咬牙，恨不得找条地缝钻下去。
　　虽然只是揉肚子而已，但谁知道别人怎么想？
　　说不定会想一些很糟糕的东西呢……总之全都是这个家伙的错！
　　等痛楚彻底消失的那一刻，珈百璃立即把华烨的手拿开：
　　“好了！你可以去死了！”
　　华烨收回手，也不起身，只是目光灼灼地望向这只废天使。
　　“你、你要做什么？”
　　珈百璃忽然有些紧张。
　　华烨认真回答：“要亲你。”
　　几点光斑穿过头顶枝叶的缝隙洒落下来，恰好落在这只废天使精致可爱的小脸上，几根金色的长发垂落在脸颊旁，星眸、琼鼻，还有恢复了血色，仿佛果冻一般诱人的薄薄嘴唇……确实很想再亲一次。
　　“门都没有！”珈百璃眼神嫌弃，“恶心死了！你敢我就咬烂你的嘴唇！”
　　“不怕。”华烨回答。
　　“你――”
　　珈百璃只觉得自己要被气死了。
　　从没见过脸皮这么厚的家伙，怎么好意思说出口的！
　　下流！
　　无耻！
　　hentai！
　　大hentai！
　　再然后……
　　一声微带痛楚的闷哼不由响起。
　　华烨抬手捂住嘴唇。
　　珈百璃得意哼了一声：
　　“火箭头槌！”
　　你妹啊，你以为自己是宠物小精灵吗？
　　虽然金色的秀发和那只电老鼠有些像，但那只皮卡丘比你乖巧多了啊，才没有你这样以下犯上的精灵啊。


第332章 明明是我先的……
　　“哼哼，还不松手？”珈百璃仰起小脸，得意轻哼，“别以为我只是嘴上说说而已，真揍你呀。”
　　“不放。”
　　华烨哼了一声，非但没有放手，反倒抓得更紧了一些。
　　被你用火箭头槌当众殴打，我不要面子的啊。
　　一定要亲回来才行。
　　“你、你敢！”
　　眼见华烨再次虎视眈眈的逼近，珈百璃慌乱了一瞬，然后“嗨呀”一声，又是一记“火箭头槌”撞了过来。
　　华烨迅速低头，用下巴顶住她的脑袋。
　　“魂淡！你居然还敢反抗！”珈百璃闷闷的声音响起。
　　不反抗的是笨蛋吧！
　　就在二人“角力”的时候，一道惊呼忽然从两人背后响起。
　　“你们……你们在做什么呀？！”
　　珈百璃吓了一跳，赶忙转头看向来人。
　　“拉面已经做好了，结果一直不见你们回来，所以我就出来看看……”菲尔抬手掩住嘴唇，喃喃自语说：“还以为你们被小怪兽抓走了呢……”
　　哪个小怪兽有这么大的胆子，会被一记火箭头槌打飞的吧。
　　“原来你们居然在……”
　　关键时刻，珈百璃大脑超负荷运转，立即出言打断：
　　“我们在实验到底用多大的力气才能把人的下巴打到脱臼！”
　　“诶？是这样吗？”菲尔眨了眨眼睛。
　　“没错，就是这样！”珈百璃绷紧小脸，若无其事的说：“不然你以为呢？”
　　“……”
　　不得不说，这只废天使自从沉迷修仙之后，脸皮厚度与日俱增……如果脸色没有那么红，就更像真的一样了。
　　“原来是这样呀。”菲尔偷偷冲华烨眨了下眼睛，然后笑眯眯的说，“那我们赶紧回去吧，面都已经上来啦。”
　　……
　　三人回到拉面馆。
　　“小珈，坐这里。”薇奈喊道。
　　“嗯。”
　　珈百璃应了一声，走到薇奈旁边坐下。
　　“小珈？”薇奈偏头望来，不解问，“你不是去买水么，怎么去了这么久？”
　　“因、因为在路上崴了一下脚嘛。”
　　“诶？崴了脚么？”薇奈紧张问：“严不严重？现在感觉怎么样？”
　　“没事了。”珈百璃摇头说，“已经好了。”
　　“那就好。”薇奈眼神有些疑惑，“不过你的脸怎么那么红？”
　　“因为天气比较热嘛……”珈百璃有些心虚，“好啦，赶紧吃面！”
　　这时候，华烨的手机提示音忽然响起，一封邮件发了过来。
　　菲尔：“明明是我先的……o(ini)o”
　　哈？什么你先？
　　我怎么听不懂你在说什么呢。
　　华烨抬头望了眼在对面正襟危坐，一副若无其事模样的腹黑少女，随手回复：
　　“嗯？？”
　　菲尔：“明明都是我先的……第一个知道彼此的秘密也好，第一次亲密接触也好，都是我先的。”
　　原来是先来后到的先吗？
　　然而在现在的行情中，最先认识的往往都是败犬啊。
　　菲尔：“为什么、为什么华烨同学会这么熟练啊，你到底和小珈做过多少次了啊？！（大哭）”
　　华烨气得差点儿没把筷子给掰断了。
　　你妹啊！又来实行你的调、教计划了是吧？我只看到你满脸愉悦，哪有半点儿伤心了啊。
　　华烨哼了一声：“你这样是要挨打的。”
　　菲尔吐了吐舌头，面上丝毫不显，底下却回复说：
　　“华烨同学也真是的，如果刚刚出去找你们的是薇奈酱怎么办？”
　　什么怎么办？
　　做什么就实话实话，总不能骗她啊。
　　菲尔：“嗨呀，好为难！喜欢的男孩子被好朋友抢走了……”
　　鬼才信你的话啊。
　　“……我该不该尝试一下三人行呢？”
　　你妹的三人行啊，不说话没人当你是哑巴啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“闭嘴！”华烨黑着脸道。
　　这只腹黑天使嘻嘻一笑，收起手机不说话了。
　　……
　　吃完河豚拉面，大家一道走出拉面馆。
　　薇奈看了看手机时间，道：
　　“下午就要回去了，在此之前，大家买一些小礼物带回去吧。”
　　几个女孩纷纷点头。
　　外出游玩归来的时候，送一些小礼物给朋友是约定俗成的规矩，也是人际交往必不可少的一环，当然，礼物不需要太贵重，太贵重了对方也不会收，一般来说，点心、零食之类的土特产就足够了。
　　一行人漫步走到一家大型周边店外。
　　可以见到里面除了背着背包的游客之外，还有许多平日里难以见到的，戴着眼镜、肤色苍白、体虚气弱的阿宅存在。
　　“正好看看有没有最近新出的游戏……”
　　珈百璃迈步往里走去。
　　其他人也没什么事，全都好奇地跟在后面。
　　走进店里的时候，正好看到两名戴着眼镜的少年正双眼放光、一脸虔诚地讨论着某个话题。
　　“诶诶诶，快看，是吾王的最新手办！”
　　“不愧是我老婆，好可爱！”
　　“啊啊啊，如果能做吾王的master，哪怕折寿十年我也愿意！”
　　“吾王剑之所指，吾等心之所向！”
　　“……”
　　萨塔妮娅眨眨了眼睛，不解问：“能称为‘王’的存在，肯定很厉害吧？可是那个女孩子我不认识呀。”
　　爱丽丝解释说：
　　“那是英法百年战争中的亚瑟王啦。”
　　“诶，亚瑟王？”萨塔妮娅更迷糊了，“我记得应该是男人吧？”
　　那两个阿宅显然也听到了萨塔妮娅说的话，顿时怒气冲冲地望了过来，不过见到说话的是一群可爱的女孩子之后，气势顿时就馁了大半。
　　两人拿着手办从萨塔妮娅身边走过的时候，好似喃喃自语的说：
　　“吾王绝不可能是丑陋的男孩子！”
　　“没错，吾王最可爱了！世界上没有比吾王更可爱的女孩子了！”
　　“……”
　　鼓起勇气说完上面的话后，两个阿宅抱着手办，头也不敢抬的匆匆溜走，生怕萨塔妮娅找他们麻烦。
　　然而萨塔妮娅表示完全没有听懂对方的意思：
　　“他们在自言自语的在说些什么啊？”
　　“……”
　　或许这个世界的亚瑟王是男人，不过华烨记得自己降临这个世界的时候，曾经在该世界周围的平行世界中，确实有见到过一个穿着蓝白盔甲，金色头发的呆毛少女，应该是女孩子没错，就是处境似乎有些不妙，也不知道现在怎么样了……
　　“没办法，谁让现如今的漫画界风气就是这样，非要画女硬说男，好像不这样就没有卖点似得。”爱丽丝鼓起脸颊抱怨了一句，然后发觉有些失态，赶忙吐了吐舌头，转移话题说：“至于他们，其实是御宅族啦。”
　　“诶，御宅族是什么？”
　　“这个嘛，解释起来很麻烦的……”
　　岛国宅文化盛行，甚至已经成为对外输出的主要内容，平常走在电车站的时候，经常能够见到一张张的动漫海报，而且因为某些不能说的秘密，爱丽丝对御宅族也是深有了解。
　　可以说除了那些毕业后找不到工作，只能待在家里，从而成为御宅的家伙，现如今更多人是自愿加入御宅族的。
　　爱丽丝想了想，决定举一个简单易懂的例子：“唔，基本上就是珈百璃同学那个样子的……”
　　萨塔妮娅当即恍然大悟，“我明白了！”
　　“就是经常旷课、不写作业、上课睡觉，然后房间也不打扫，只会一天到晚玩游戏，以泡面为生的家里蹲……”
　　“噗！”
　　话未说完，这个笨蛋就是吐血倒地。
　　珈百璃眼神怠惰地收回拳头。
　　“――你知道的太多了。”
　　（PS：话说应不应该开个股市帖？得票数越多，加的戏份就越多啊？）


第333章 背德天使
　　薇奈好奇看了眼吾王手办的价格，顿时睁大眼睛：
　　“居、居然要一万两千八百日元？！”
　　“还好吧。”爱丽眨了眨眼睛说，“这个价格挺合适的呀。”
　　“怎么可能合适呀。”薇奈忍不住吐槽道，“明明只是巴掌大小的玩偶而已，为什么会那么贵啊。”
　　“错，不是玩偶，是手办。”菲尔纠正道。
　　薇奈捂额：“二者之间的区别呢？”
　　“唔~~”菲尔伸出一根手指，轻点嘴唇说，“玩偶是拿在手里玩的玩具，而手办是接受膜拜与瞻仰的信仰寄托？”
　　“……”
　　薇奈张了张嘴，想要反驳，却发现自己无言以对。
　　听起来似乎很有道理的样子……
　　“总之还是太贵了。”薇奈还是摇头。
　　对于一贯勤俭持家的她来说，花费上万日元买一个巴掌大小的手办，实在是一件很难以接受的事情。
　　“呐，薇奈酱可以这样想哦。”菲尔伸出一根手指，说，“普通的丝袜只要几百日元，但是女孩子穿过之后，却有男人愿意花好几倍的价钱买回去……手办的成本比丝袜值钱多了，而且又是心灵的寄托，所以价格自然更贵啊。”
　　啊，你说的好有道理……有道理你妹啊！
　　你以为那些人把你的丝袜买回去是穿的吗？
　　其实是拿去用的啊！
　　嗯，我是指把丝袜戴在头上，用来蒙面的用途。
　　“而且男孩子的话，遇到喜欢的东西，同样也会管不住双手的啊。”菲尔笑眯眯的说，“不信你问华烨同学，会不会买这样的手办？”
　　薇奈目光转向华烨。
　　华烨扯了下嘴角，果断道：
　　“不买。”
　　为什么要买？
　　你们只能瞻仰手办，而我完全可以把那个呆毛吾王召唤到身边好不好。
　　……
　　华烨觉得自己还是远离这个话题比较好，恰好旁边有一排光碟游戏，便走过去随意看了起来。
　　然后嘴角就是轻轻抽搐了下。
　　因为这一整排卖的赫然都是些《萝莉大养成》、《最终之妹》、《冲绳萝莉岛》之类的galgame游戏啊。
　　认真说来，这些工口游戏的立绘与人设还要超过许多动漫作品，不过华烨并不是很感兴趣，因为现实中的女孩子才没有那么可爱……
　　“原来华烨同学喜欢这种类型的吗？”
　　一道娇俏的声音忽然从华烨背后响起。
　　华烨脸色一黑。
　　“完全不喜欢。”
　　“诶？”这个腹黑少女轻点嘴唇，“可是华烨同学在这里站了很久，一副想要买又有些害羞的样子……”
　　害羞你妹！
　　华烨气得差点儿吐血，我只是站在这里消磨时间而已，你哪只眼睛看到我害羞了！
　　“我对这个比较感兴趣。”
　　华烨轻哼一声，随手抽出一盒游戏，封面上恰好是一名银发飘飘的优雅美少女，星眸迷茫，面露红晕，衣衫半遮半掩，露出一抹雪白的酥肩，以鸭子坐的模样跪坐在床上……看起来和菲尔很有几分相像。
　　旁边还用一句简短的对话点名了主旨。
　　“你骗人！”
　　“脱氧核糖……根本不甜！”
　　菲尔脸上一红，抬手掩住胸口，眼神怯怯说：
　　“华烨同学是大色狼！”
　　闭嘴啊！
　　唯独你这个有事没事就开车的老司机没资格说我啊！
　　……
　　其他人在逛了会儿周边店后，便已经各自散开。
　　薇奈正带着康娜挑选小礼物，这时候，一名戴着墨镜，长发飘飘的冷艳女子忽然迎面走来。
　　“诶，奈奈子小姐？”
　　薇奈轻轻蹙眉。
　　玉藻奈奈子平静道：“昨天的事情太过冒犯，这是赔礼。”
　　说着递上手中的编织袋。
　　“不用麻烦了。”薇奈摇头拒绝，并不想跟对方扯上关系。
　　“里面只是一些猫咪的照片而已。”奈奈子平静道。
　　“猫、猫咪的照片？”
　　奈奈子点头：“是我今天早上，专门给萌猫馆里的那些猫咪拍的照片。”
　　薇奈顿时犹豫了起来。
　　如果是其它东西，那她肯定不会要，但是此时此刻，拒绝的话到了嘴边，却无论如何也说不出口，因、因为那些穿着制服的猫咪，实在是太可爱了呀……
　　薇奈内心天人交战了许久，最终还是伸手接过，鞠了一躬说：
　　“谢谢！”
　　“不客气。”玉藻奈奈子轻笑了下，“那么，能交换一下联系方式吗？”
　　“这个……”
　　薇奈有些迟疑。
　　“不介意的话，以后我可以分享一些猫咪们的最新照片给你。”
　　“那、那好吧……”
　　薇奈天生不会拒绝人，更何况刚刚还收了对方的礼物，此刻犹豫了一下，最终还是点头答应下来。
　　两人交换了邮件地址之后，玉藻奈奈子也不多说，轻轻点了下头，转身离开。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　转眼到了上午十一点钟，康娜期待已久的节目终于到来。
　　这只蓝眼幼龙眼睛闪闪发亮地望向华烨，举起胖乎乎的小手，期待说：
　　“自助餐！”
　　“……”
　　总觉得在温泉度假村带你去吃自助餐是一个让人后悔的错误，现在听到“自助餐”这三个字，大家都会头皮发麻啊。
　　“知道了，我们走吧。”
　　薇奈抬手挽起耳畔的一缕秀发，带头前行。
　　从昨天那家自助餐店门口经过的时候，康娜不由投去期盼的光芒，吓得那名正好出来的老板一个哆嗦，差点儿没摔倒在地。
　　夭寿啦！
　　店铺要被吃关门了！
　　多年以后，昏暗的居酒屋中，一个胡须拉茬，落魄潦倒的中年男人为自己倒了一杯酒，缓缓说出了自己的故事。
　　“说出来你们可能不信，其实我以前开了一家自助餐厅……然后就被吃倒闭了。”
　　好在众人只是从他面前走过，并没有进门吃饭的意思，这才让那名老板劫后余生也似得松了口气。
　　不过在见到华烨几人走进对面的那家自助餐店后，这个老板的眼中很快又充满了幸灾乐祸的笑容……
　　一百分钟后。
　　在这家自助餐店的老板泪光盈盈的注视下，康娜心满意足地放下了筷子，倒不是说她不想继续吃，只是时间已经到了。
　　薇奈松了口气，拿出餐巾纸帮康娜擦了擦嘴，然后挥手说：
　　“好了，我们回家！”
　　大家齐齐点头。
　　虽然看着康娜吃的那么香，自己的胃口也会好一些没错，但是在别人的注目礼下，同样也会不好意思的啊。
　　……
　　今天依旧是一个慵懒的午后，天空湛蓝，一碧如洗，只有几朵棉花糖也似的白云点缀，暖洋洋的太阳落在身上，让人难免有些昏昏欲睡。
　　排队上了电车之后，车上的乘客并不多，因此大家很幸运地找到了一排座位。
　　很快的，电车上便安静了下来。
　　华烨目光扫过，就见薇奈和珈百璃她们，已经全都睡着了。
　　不过因为上次的电车事件，珈百璃这次直接坐到了薇奈身边，坚决不肯再靠近华烨一步，而“大义凛然”的坐在华烨身边的，赫然是……
　　“唔，是华烨同学的味道~~”
　　这只腹黑天使悄悄抱住了华烨的胳膊。
　　“蹭蹭~~”
　　菲尔在华烨肩膀上轻轻蹭了两下，“最喜欢华烨同学的味道了！(〃''〃)”
　　放手啊，要被看到了！
　　“有什么关系嘛，她们都已经睡着了。”
　　这个腹黑少女闭上一只眼睛，吐了吐舌头，娇俏笑道：“而且背着小珈和薇奈的感觉好刺激~~(*^^*)。”
　　闭嘴！
　　你这个背德天使！
　　果然偷偷摸摸才会有更大的快感吗！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　（PS：单独提名萨塔喵的居然一个也没有……就算是笨蛋，也是需要关心的！（认真脸））


第334章 珈百璃的专属投食官
　　这只腹黑天使骚扰了华烨片刻，居然真的靠在华烨肩上安静睡去，一直到快要下电车的时候，才悠悠醒来。
　　“唔~~”
　　口中发出一声满足的腻音，长长的睫毛轻颤，菲尔缓缓睁开眼睛，笑嘻嘻的说：
　　“多谢款待哦。”
　　谁款待你了，你这家伙主动凑上来也就罢了，结果还推都推不开啊。
　　“原来华烨同学的味道还有促进睡眠的功效呢……”
　　这么说来，你还应该向我付费才对啊。
　　菲尔微微鼓起粉腮：
　　“可惜小珈和薇奈她们就要醒了，只能下次再找机会亲近华烨同学了……”
　　你这只背德天使！嗜好也太糟糕了吧！
　　这时候薇奈她们也是陆续醒来，这个腹黑少女才没有太过分，安静坐到了终点站。
　　一连玩了两天，大家也都是有些累了，纷纷打算回家休整。
　　不过临走之前，薇奈还不忘叮嘱一句：
　　“对了，大家别忘了把作业写完，明天早上老师可是要检查的……”
　　“哼哼。”萨塔妮娅一手掐腰，说，“不写作业才是真正的恶魔所为，真是罪孽呦……”
　　薇奈面无表情的吐槽道：“那你明天被罚站的时候别哭就好。”
　　“谁、谁哭了！”萨塔妮娅脸上一红，“我才没有哭过呢！”
　　薇奈又看向珈百璃，严肃说：
　　“还有小珈也是，我明天一定不会把作业借给你了，作业只有自己做，才有意义呀。”
　　“哈。”
　　珈百璃眨了下眼睛，表示听到。
　　然而毫不在意的眼神却证明她无所畏惧……因为啊，薇奈是挡不住自己卖萌的！
　　薇奈扯了下嘴角，无奈捂额：
　　“好了，大家散了吧……”
　　互相道别之后，薇奈又看向华烨：“华烨同学，你把康娜送回家去吧。”
　　其实根本就不用送吧？
　　就算被人拐走，普通人也养不起啊，那两家自助餐店的老板就是前车之鉴啊。
　　……
　　“小烨大人，欢迎回来！”
　　房门“咔嚓”一声打开，女仆龙托尔跳了出来，依旧穿着那件得体的女仆装，一缕金色的长发从耳畔垂落，探着身子嘻嘻笑着欢迎。
　　“托尔大人。”康娜仰起小脸，声音软软糯糯的开口喊道。
　　托尔嘻嘻笑：“也欢迎康娜酱回家哦。”
　　“嗯。”康娜轻轻点头，扑过去一把抱住托尔，越发显得呆萌幼稚了起来。
　　小林正坐在沙发上看电视，此刻听到动静，也是回头喊道：
　　“小烨和康娜回来了啊，快进来坐。”
　　“嗯。”
　　华烨应了一声，在玄关处换了拖鞋，走进房间。
　　其实他本是不想上来的，只要把这只蓝眼幼龙送到小区楼下就可以了，完全不需要送上楼，不过薇奈和菲尔都有小礼物托他转交，所以才不得不亲自上来一趟。
　　华烨目光从屋内扫过，就见桌子上有两罐空啤酒瓶，还有一盒吃了大半的炸鸡排，而小林脸上则是一抹微醺的红晕，酒红色的头发披散在肩头，比起平日里的三无，多了几分女性的妩媚……显然正处于“酒后巫妖王”模式。
　　所以说好不容易周末放假，你不出去运动运动，呼吸一下新鲜空气，为什么要窝在家里喝着啤酒吃炸鸡啊，生活也太堕落了吧！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“小烨，给。”
　　托尔从冰箱里拿了一瓶果汁饮料，递到华烨面前。
　　华烨轻轻点头，伸手接过。
　　“呐，小烨。”果不其然，小林推了推眼镜，戏谑问：“没有闹出‘人命’来吧？”
　　“……”
　　华烨脸色一黑，差点儿没把手里的果汁饮料给捏爆。
　　你妹的，你所谓的“人命”一听就不是什么正经的东西吧？
　　先不说我什么都没有做，就算做了，也不可能两天就闹出人命来，你的生理学常识呢！
　　“小烨啊，你们现在要孩子还太早……”小林语重心长。
　　“这是出去玩买的礼物！”
　　华烨黑着脸打断小林的酒后污言，从包里拿出几份礼物，多是一些小零食之类的土特产，分别递给小林和托尔。
　　“诶，我也有吗？”
　　托尔眼睛一亮，伸手接过，抱在胸前，嘻嘻笑道：“谢谢小烨！”
　　然而很抱歉，你只是顺带的。
　　如果不是薇奈提醒，我根本就没想起来要送你礼物。
　　小林看了眼礼物，好奇问：
　　“怎么这么多份？”
　　“薇奈她们也买了礼物，拜托我一道带过来。”华烨随口道。
　　“有那个银发的女孩吧？”小林推了推鼻梁上的眼镜，酒气微醺的说，“表姐总觉得她是打算全方位攻略你呢……”
　　“话说回来，那个女孩子又漂亮、又温柔，表姐觉得很不错哦……”
　　华烨脸一黑。
　　你才是被她攻略了吧？
　　只见过一次面而已，就已经向着她说话了啊。
　　那个腹黑少女或许称得上漂亮，但根本就没有温柔可言，切开以后一定是黑的啊！
　　“小烨，晚上一起吃饭吧？顺便再把那几个女孩喊来……”
　　“且慢，不听！”
　　华烨抬手拒绝，“我突然想起来自己还有作业没写完，这就回去写作业了，告辞！”
　　“……”
　　说完果断拒绝了小林和托尔的挽留，起身下楼回家。
　　到家换了鞋子和衣服，才刚坐下没多久，清脆的门铃声就是响起。
　　华烨开门一看，一名穿着快递制服的男人正站在门外，问道：“请问是华烨吗？”
　　“是。”华烨点头。
　　男人低头拿出纸笔，道：
　　“您好，这是您的快递，请签收。”
　　“……”
　　华烨第一个念头就是，难道五十岚爱又送了胖次过来？
　　不过看起来应该不是。
　　因为地上一共有两个大纸箱，如果是胖次，那也实在太多了，都可以转手开网店了。
　　华烨看了看收件人的姓名地址，确实是自己没错，于是选择了签字接收。
　　“谢谢。”
　　快递人员鞠了一躬，转身离开。
　　华烨将箱子搬到屋里，随手打开其中一口，不由挑眉。
　　因为入眼的满满都是食材，牛排，鱿鱼，螃蟹，白虾等等，为了防止变质，里面还放了生物冰袋用来制冷。
　　怎么回事？
　　谁送了这么多食材过来？
　　是寄错了还是恶作剧？
　　华烨正在疑惑，这时候，隔壁的废天使忽然走过来说：
　　“喂，东西收到了没？”
　　华烨挑眉，“这些快递是你的？”
　　“当然不是啊，不过是大河送来的。”珈百璃扬了扬手机，撇嘴说，“她说不知道送什么比较好，所以就随便送了一些食材过来，然后让你做给我吃……”
　　你妹，你们直接送这只废天使氪金的钱，才是最好的选择。
　　而且送食材也就罢了，为什么要送到我这里，还让我料理做给她吃？
　　是把我当成这只废天使的投食官了吗？
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“我饿了。”珈百璃忽然开口。
　　“嗯？”
　　“快去做饭。”这只废天使又说。
　　别以为对方把食材寄到我这里，我就会负担起做饭的责任。
　　“想吃自己动手。”
　　华烨哼了一声，把另一个纸箱打开。里面赫然是一些常见的水果，比如猕猴桃，凤梨，和蛇果等等。
　　值得一提的是，猕猴桃和奇异果是同一种水果，凤梨就是菠萝，蛇果虽然名字里有一个“蛇”字，但和蛇没有半毛钱的干系，只是苹果的一种而已。
　　华烨看向珈百璃，吩咐道：
　　“你先把这些水果检查一下，有破损的挑拣出来，放到一边。”
　　“哈？”珈百璃睁大眼睛望来，“这种事情居然还要我来做？”
　　“不然呢？”华烨斜眼望去。
　　你以为自己是衣来伸手、饭来张口的喵主子吗？
　　喵主子至少还知道偶尔撒娇卖萌呢，你倒是撒个娇给我看看啊！


第335章 本子男主
　　“呐，晚上吃什么？”
　　这只废天使不情不愿地将水果分拣好，然后轻车熟路地打开华烨的电脑，盘腿坐下，一只洁白的小脚丫在那里一晃一晃，显然是打算蹭完饭再回去了。
　　华烨检查了一下，水果都可以搁一段时间，大部分食材也可以放进冰箱里保存，不过送来的螃蟹和甜虾倒是不能搁太久。
　　螃蟹是毛蟹，岛国三大名蟹之一，一年四季都可以吃，夏季的味道反而更佳，甜虾也是料理店中最常见的食材之一。
　　“吃螃蟹和虾。”华烨回答。
　　“诶，螃蟹吗？”这只废天使转头望来，“一、二、三、四……总共有五只螃蟹呢，待会儿怎么分？”
　　还没做你就想着怎么分了吗，有在那里思考这种无聊问题的功夫，你倒是过来帮一下忙啊。
　　华烨想了想，道：“……那就扔掉一只？”
　　“我不想听你说话！”
　　……
　　半个小时后。
　　华烨做好晚餐，走出厨房道：
　　“可以吃饭了。”
　　“好慢，我都等得饿死了。”
　　珈百璃抱怨一句，踩着拖鞋吧嗒吧嗒走了过来，就要坐下。
　　华烨望了她一眼，吩咐道：
　　“把电饭煲端过来。”
　　“哈？”珈百璃撇嘴：“这种小事居然还要我来做？”
　　“去不去？”华烨挑眉。
　　“你、你等着！”
　　这只废天使鼓了鼓粉腮，不情不愿地去厨房把电饭煲端了过来。
　　坐下之后，珈百璃拿筷子敲着碗沿，看着红彤彤的螃蟹和甜虾喊道：
　　“快点快点，帮我把螃蟹剥一下。”
　　想吃你自己不会剥么，如果连剥壳都不会，那干脆就别吃了啊。
　　“自己剥。”华烨哼道。
　　“可是那个毛蟹看起来太丑了，而且还有那么多毛，肯定会扎人的吧？”
　　嫌弃它丑那就别吃，而且扎到我就没问题了么！
　　“快点快点。”珈百璃催促说，“你这家伙脸皮那么厚，肯定不会被扎到的。”
　　华烨脸色微黑，开始剥螃蟹。
　　岛国的传统吃法很简单，一般都是煮熟了做成冷盘，蘸着柠檬、酱油或醋等酱料吃，味道还算不错。
　　剥好蟹肉，这只废天使才总算消停了下来，安静吃饭。
　　结果吃完饭后，她就是蹑手蹑脚的想要悄悄开溜。
　　华烨斜眼望去：“去洗碗。”
　　“那个……”珈百璃眨了眨眼睛，还在试图挣扎，“女、女孩子洗碗会把皮肤弄坏的。”
　　闭嘴啊，你这个整天熬夜修仙，不吃早饭，拿泡面当主食的家伙，不要把皮肤不好的锅推给洗碗啊！
　　“不去也行。”华烨挑了挑眉，轻哼道，“过来让我亲一下。”
　　“咦，恶心死了！”
　　“你想都别想！”
　　珈百璃咬牙切齿，虽然恨不得一拳揍飞华烨，不过在衡量了双方的武力值后，终究是撅着嘴巴，不情不愿地走进厨房洗碗去了。
　　洗好碗之后，这只废天使瞪了华烨一眼，拿了些水果和零食，眼神怠惰地回了自己的房间。
　　华烨到厨房转了圈，见碗筷洗的还算干净，他顺手把桌台上的水擦干，碗筷摆放整齐，百洁布摊开，然后转身去浴室泡澡去了。
　　结果没多会儿，门铃声便再次响起。
　　“什么人？”
　　华烨挑眉。
　　肯定不会是隔壁的珈百璃，因为在有电脑和零食的情况下，除非世界末日到来，否则那只废天使是绝对不会出门半步的。
　　华烨走过去开了门，一道悦耳好听的声音顿时响起。
　　“华君，打扰了。”巫女小姐抿嘴轻笑。
　　来人赫然是身穿红白巫女服，黑色秀发如瀑布般垂在身后，仅用一根红色缎带简单束住的巫女小姐。
　　此刻太阳已经落山，一轮银月冉冉升起，清冷的月光落在她的脸上，肌肤洁白无瑕，很是好看。
　　“小烨哥哥，我们来看你了！”
　　又一道清脆稚嫩的呼声响起。
　　污萝莉从巫女小姐背后探出脑袋，然后“呀”的惊呼一声：
　　“小烨哥哥居然没有穿衣服！”
　　闭嘴啊，我哪里没穿衣服了，浴袍不算衣服么？
　　而且既然害羞就把眼睛给闭上，睁那么大是闹哪样！
　　“晚上好喵~~”
　　小猫女玲娜也从巫女小姐的背后冒了出来，黑白分明的大眼睛溜圆，一双猫耳在头顶轻轻抖动，显得极为可爱。
　　“进来吧。”华烨擦着头发，随口道，“鞋柜里有拖鞋，自己换。”
　　“嗯。”
　　巫女小姐从鞋柜中拿出拖鞋换上，然后带着污萝莉和小猫女走了进来，将手里的食盒递上：
　　“华君，这是我自己做的点心和蛋糕，送给你尝尝哦。”
　　那天经过深思熟虑后，她并没有去美食节。
　　在温泉度假村偶遇一次也就罢了，结果又在邻市再次偶遇……大家又不是笨蛋，怎么会看不出来？
　　内心的骄傲，让她做不出那种事来。
　　今天如果不是有重要的事，她同样不会这么晚找上门来。
　　“华君，请务必指点我。”巫女小姐微带请求的道。
　　“嗯？”华烨挑眉，“怎么了？”
　　“是这样的……”
　　巫女小姐咬了下嘴唇，轻声解释起来。
　　有光明的地方就有黑暗，有人能降服内心的魔鬼，就有人会被内心的魔鬼所驱使，阴阳师也只是一群拥有强大力量的人而已，在心性方面，未必就比普通人来得强大，因此同样也会有争斗与仇杀。
　　不过在古代做了恶可以躲到其它城市隐姓埋名，但在监控设备泛滥普及的今天，除了躲进未开发的原始丛林中一辈子不露头，否则分分钟就能把你找到。
　　所以在这个热兵器制霸的年代，许多阴阳师都收敛了，说到底，阴阳师虽然强大，但多半的实力都是在式神之上，身体同样脆弱，如果被人用子弹扫射，同样得跪。
　　现如今许多阴阳师摇身一变，成了大富豪、大商人……毕竟阴阳师想要赚钱，自然是不难的，只要不做的太过分，那些权贵也通常会睁一只眼闭一只眼。
　　除此之外，涉及到阴阳师圈子里的争斗的时候，往往还会有本地的官方组织进行裁定。
　　比如北川家族想要夺回巫女小姐手中的式神，也不能使用暗杀、伏击等手段，否则一旦坏了规矩，会受到所有阴阳师家族的共同抵制。
　　然而就在昨天，北川雄二再次提出决斗请求，并且由本地阴阳师组织进行公证：
　　“此次出战的只能是阴阳师家族成员以及式神，严禁任何外人插手，违者有必要付出指定式神以做惩罚。”
　　认真来说，上次华烨过去救场，严格来说是不合规矩的，只不过北川家族事后并没有上诉抗议就是了。
　　毫无疑问，这条规矩就是针对华烨的。
　　这种情况下，除非华烨入赘到千叶神社，或者千叶琉璃嫁给华烨，否则华烨都算是“外人”。
　　但这两点无疑都不可能实现。
　　对方显然也是胸有成竹，所以才会再次上门约战。
　　至于北川家族为何如此笃定……自然是因为“珈百璃的恋爱养成计划”了。
　　以几个月的时间，一点点的推动加深双方的感情，从而排除变数，而付出的，不过是一些微不足道的金钱而已……恰好对北川家族来说，能用钱解决的问题，全都不是问题。
　　根据专业分析师的情报分析来看，恋爱养成计划的效果良好，双方的好感度已经逐渐稳固，基本上已经可以排除华烨这个变故……
　　华烨听了解释，倒是没什么感想，几个月过去，如果不是巫女小姐再次提起，他几乎已经忘了北川家族的存在，此刻闻言点头道：
　　“那好吧……”
　　在他指导巫女小姐修行的时候，污萝莉和小猫女两个萝莉也没闲着，在那里左看右看，寻宝似得找着什么东西。
　　污萝莉看了看床底，小脸上满是失望：
　　“诶，居然没有漫画书？”
　　“该不是放错了喵？”
　　华烨脸色一黑：“你们两个在做什么？”
　　污萝莉吐了吐小舌头，笑嘻嘻的说：“我们在取材呀。”
　　“取材？取什么材？”
　　一股不好的预感涌上心头。
　　果不其然，就见这只污萝莉右手握拳放在嘴边，轻咳一声，眼睛闪闪发亮的说：
　　“当然是为以小烨哥哥为男主角的本子取材呀！”
　　“噗！”
　　华烨差点儿没一口血喷出去。
　　你妹啊，你还真打算把我画成本子男主角吗，那种场景也实在太糟糕了啊。
　　“没错哦。”污萝莉偷偷望了眼闭目修行的巫女小姐，小声说，“本来是打算让姐姐大人当女主角的，可是姐姐好吓人，所以只好让玲娜当女主角了……”
　　“嗯哼！”这只污萝莉挺了挺小胸脯，得意说，“放学回家的少年，在路上捡到一只瑟瑟发抖的小猫，然后夜晚到来，小猫变成人形用身体报恩……”
　　你以为你是田螺姑娘吗，而且主题切入的也太快了吧！
　　华烨黑着脸看向小猫女：“你就答应了？”
　　小猫女双手抱头，怯怯回答：“日向说买鲷鱼烧给我吃喵。”
　　区区鲷鱼烧就能收买你吗？
　　你根本就不知道本子漫画的可怕之处吧！
　　“知道呀。”小猫女脸上微红，伸出两根手指在胸前轻轻点着，“和你当初给我看的那本漫画一样的喵？”
　　“……”
　　都过去这么久了，你还记着那本里番漫画的剧情吗，赶紧给我忘掉啊！
　　没多会儿，巫女小姐从闭目修行中醒来，撒欢的污萝莉顿时老实的坐在了沙发上，一副“我什么都没做”的乖巧模样。
　　巫女小姐扫了两人一眼，站了起身，告辞说：
　　“华君，给你添麻烦了，我们这就回去了。”
　　华烨点头，将准备好的礼物递上：“这是在福冈买的土特产，你正好带回去。”
　　“诶？”巫女小姐一怔，薄薄的唇角轻轻上扬，勾勒起一抹好看的弧度，“谢谢华君，很开心呢~~”


第336章 夏日课堂
　　月曜日。
　　周一。
　　天气一如既往的晴朗，朵朵白云点缀在一碧如洗的天空下。
　　清脆的风铃声，嘹亮的蝉鸣声、以及电线杆上麻雀的唧唧喳喳的叫声混合在一起，让人真切感受到夏天的气息扑面而来。
　　“……所以说时间为什么过得这么慢，暑假怎么还不来呀。”
　　走在明媚的阳光下，珈百璃有气无力地抱怨说。
　　暑假来了，你好彻底实行家里蹲计划是吧？
　　别的生物冬天冬眠，你是打算夏眠吗！
　　六花眨了眨眼睛，好奇问：“小珈今天怎么起这么早？”
　　“唔。”珈百璃想了想说，“因为薇奈昨晚发消息给我，让我别忘了带礼物给硝子……”
　　说话间，三人走到小桥附近。
　　抬头望去，可以见到小桥上薇奈正和西宫硝子用手语对话，两人看起来聊得很开心的样子。
　　没错，一个星期过去，薇奈已经渐渐学会了手语，太复杂的且不说，至少简短的交流还是没问题的。
　　事实证明，恶魔与天使的学习能力相当很不错，就连身边这只三天打鱼两天晒网的废天使在考试前突击复习两天，都能考及格，至于萨塔妮娅为什么不及格，那是因为她是智……嗯，是班级里的开心果担当呢（认真脸）。
　　“硝子，早上好。”
　　珈百璃挥了挥手。
　　“早上好。”
　　西宫硝子笔着手语，清浅的微笑着。
　　“呐，这是玩得时候买的零食。”
　　珈百璃从包里拿出一袋零食，递给西宫硝子。
　　“谢谢。”
　　西宫硝子赶忙张开双手，小心翼翼地接过，然后鞠躬道谢，所以说明明只是一袋小零食而已，有必要这么认真的道谢么？
　　小鸟游六花也是拿出一根檀木手串，递给西宫硝子，头顶的呆毛左右摇摆，一本正经的说：
　　“这是一根有魔力的手串，戴上之后，勇者会暗中跟随在你的左右……”
　　华烨嘴角一抽。
　　别把我说得跟尾行犯似得啊！
　　“谢谢六花。”
　　西宫硝子很开心的道谢，将手串小心收进了包里，然后冲华烨抿嘴微笑了一下。
　　不得不说，这个女孩子笑起来确实很好看。
　　如果没有那抹小心翼翼的味道就更好了。
　　华烨摊了摊手，表示没有礼物。
　　他和这个害羞的女孩子没说过什么话，最多也就是点头之交，自然不会准备礼物。
　　不过西宫硝子也没什么失望的模样，礼貌性的笑了一下，然后继续和薇奈她们聊着天。
　　“上个周末，和妹妹还有将也一起去电影院看了电影呢……”
　　“没想到能收到大家的礼物，很开心……”
　　西宫硝子双手握在胸前，犹豫了一下，鼓起勇气用手语说：
　　“下次的话，一起去玩吧？”
　　微带忐忑与紧张地模样，似乎生怕别人拒绝一样。
　　“嗯，一起去吧。”薇奈微笑着答应下来。
　　……
　　告别硝子之后，几人一道向学校走去。
　　刚走到那条熟悉小巷的附近，就见那条天使的走狗嘴里叼着一袋菠萝包，趾高气昂地从小巷中走了出来……路过薇奈的时候，还欢快的摇了摇尾巴，然后才仿佛得胜回朝的将军一般，大摇大摆的离开。
　　“可恶！那条蠢狗为什么专门欺负我啊！”
　　萨塔喵的悲鸣从小巷中传出。
　　“下一次我一定不会再输给它了！”
　　啊，还真是熟悉的……败犬悲鸣呢。
　　“呐，薇奈、小珈还有六花，早上好哦。”菲尔笑眯眯地挥了挥手。
　　“拉菲，早上好。”
　　“好啦，快点起来，要迟到了。”薇奈看向萨塔妮娅，吐槽道，“我都已经习惯了啊，哪天不被抢走我反倒不敢相信呢。”
　　“……”
　　一路说着话儿，不知不觉间便到了学校。
　　恰好在校门口见到双手拎着书包的黑长直少女，薇奈眼睛一亮，快走几步：“真知子，早上好。”
　　黑长直少女停下脚步，“薇奈同学，早上好。”
　　说着回头望了眼薇奈的身后，没有见到菲尔，这才松了口气。
　　结果下一刻，一道优雅好听的声音就是在她耳边响起：
　　“呐，真知子酱在找什么呢？”
　　“诶诶诶？”真知子一个哆嗦，下意识地抬手掩住胸口，“你、你是怎么出现的？”
　　“就算真知子酱这么说，可我明明是走过来的呀。”拉斐尔做委屈状，然后把礼物拎到胸前，“呐，这是我专门带给真知子酱的礼物哦。”
　　“礼物吗？”
　　真知子很快镇定下来。
　　虽然菲尔很喜欢忽然从背后跳出来，然后去抓女孩子的那里，而且总是笑眯眯的做一些恶作剧，但这么久相处下来，真知子觉得，白羽同学，应该并不是坏女孩……吧？
　　“呐，是一些福冈特产的小鱼干哦。”菲尔笑眯眯的说。
　　“谢谢。”真知子犹豫着接过。
　　“不客气哦。”
　　下一刻，菲尔就是轻点嘴唇，嘻嘻笑道：
　　“因为真知子酱穿女仆装的害羞样子，好像一只可爱的猫咪，所以我觉得小鱼干最配你了……”
　　“那、那种事情就不要再提起了呀！”
　　真知子都快要哭了。
　　白羽同学果然最可怕了！
　　……
　　华烨和珈百璃一前一后进了教室。
　　这只废天使把书包往桌上一放，然后转头看向薇奈。
　　“薇奈……”
　　“不用说了！”薇奈板着俏脸，严肃说：“我是不会把作业给你的！如果不是自己做的话，那就一点意义都都都……笨蛋小珈，别用那种眼神望着我呀！”
　　“那种眼神？”
　　华烨闻言有些好奇，转头望去，嘴角顿时一抽。
　　就见这只废天使双手合十，大眼睛中波光粼粼，娇小的身躯沐浴在阳光之中，浑身都散发着光芒，然后也不说话，只是用可怜巴巴，仿佛小奶猫求鱼干似得眼神凝望着薇奈啊。
　　“盯――”
　　你妹啊，你什么时候也把那只蓝眼幼龙的技能学来了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　片刻后。
　　“别、别用这种眼神看我……我把作业给你就是了……”
　　薇奈咬着嘴唇，悲鸣一声，最终还是败在了珈百璃的凝视之下。
　　所以说你太宠着她了，如果换做是我，才不会给呢！
　　“早给我不就好了嘛。”珈百璃接过作业，立即又切换回了怠惰模式，“眼睛很酸的……”
　　“笨蛋小珈！！！”
　　……
　　周早上的第一节课，是静可爱的国文课。
　　只是这名在校内以一双爱心铁拳闯出赫赫威名，让无数学生闻风丧胆的静老师，此刻却一只手捂着额头，叹气说：
　　“老师我呢，上周让大家写了一篇关于暑假规划的作文，早上简单看了看，大部分同学写的都不错，只是萨塔妮娅同学的作文，却让老师我大开眼界呢……”
　　这个笨蛋还没听懂静可爱话里的意思，还在那里左顾右盼，一副得意的模样。
　　“萨塔妮娅同学，你先别笑。”静可爱一手托胸，“来来来，把作文念一遍再说……”


第337章 我会负责的
　　“啊，暑假来了，又到了散播罪恶的季节呢……”
　　仅仅是作文的第一句话，就让班里的吃瓜少女们哄笑起来，班级里很快充满了快活的气息。
　　华烨也是轻扯了下嘴角。
　　你妹啊，这句话明显是“春天来了，又到了交配的季节”的翻版吧！
　　虽然作文开篇都喜欢引用名人名言没错，但这句话一看就是自己编出来的名言吧，连让阅卷老师迟疑的机会都没有啊。
　　“……愚蠢的地球人呦，准备迎接吾胡桃泽.萨塔妮娅.麦克威尔殿下的统治吧！”
　　嗯，这句话大家倒是没什么反应。
　　因为在这个学期中，这句话萨塔妮娅至少说过了十几次，大家早已经见怪不怪了。
　　“等吾成为统治地球的君主之后，一定要让地球人建造一个全部都是菠萝包的金字塔……”
　　你对菠萝包的执念到底有多深，连金字塔都要用菠萝包来建造吗！
　　继把菠萝包当做计量单位之后，现在又当成建筑材料了吗！
　　如果你是当时古埃及的法老，那么也不会有那么多人在建造金字塔的过程中饿死了，因为饿了完全可以吃“包”充饥啊。
　　“我要打败珈百璃，让她臣服在我的脚下，以亲吻我脚尖的方式，忏悔之前犯下的罪孽，啊哈哈哈哈……”
　　“嘁，这个笨蛋。”
　　珈百璃有气无力的嘟囔声从华烨背后响起。
　　“还有让薇奈特每天帮我整理房间，完不成就不给她菠萝包吃……”
　　薇奈叹息着捂住了额头。
　　……
　　静老师念了一段，便放下作文，止住众人的笑声，道：
　　“其实萨塔妮娅同学的这篇作文呢，老师觉得还不错，很有天马行空的想象力，当然，如果能够切合实际一些就更好了，相比之下，其他同学的作文大都是打工、外出旅行、补课等中规中矩的规划。”
　　“对了，记得还有一名同学的作文是‘希望这个暑假永不完结，然后自己不用吃饭，不用睡觉，可以一直玩自己喜欢的游戏’来着，老师在这里就不读了……”
　　说这句话的时候，静可爱有意无意地望了珈百璃一眼。
　　这只废天使立即趴在桌子上，装起了鸵鸟。
　　不用说，这篇作文肯定是珈百璃在交作业前的那段时间里，随手乱写的。
　　暑假一个多月就已经够长了，你居然还想要暑假永不完结？
　　这就好像新出的游戏，没买之前各种眼馋、各种羡慕、各种欲罢不能，结果买回来之后，顶多玩个几小时就丢到了一旁……（我就是(〃''〃)）
　　任何美好的东西，一旦得到之后，就都会变得不在意了，真要给你一个永不完结的暑假，你肯定就不会喜欢了吧。
　　“萨塔妮娅同学。”静可爱眯眼望来。
　　“诶？”
　　萨塔妮娅不解抬头。
　　“下个星期就要放暑假了，期末考试不及格的人，需要补考，直到考试及格为止。”静可爱一手抱胸，道，“所以呢，如果不想补考的话，就找人帮你补习吧。”
　　“……”
　　……
　　下课后。
　　“薇奈特、薇奈特，怎么办？”
　　萨塔妮娅站在薇奈的面前，可怜巴巴的问。
　　薇奈捂额：“还能怎么办？当然是好好复习了……对了，还有小珈和华烨同学也是，下午社团活动的时候，不要再玩游戏了，我会给你们补习的。”
　　“暂时就叫……夏日课堂吧？”
　　华烨无语，默默向外走去，准备去买一瓶饮料。
　　走到楼道口的时候，恰好遇到从办公室出来的真知子。
　　“诶，华烨同学？”黑长直少女犹豫了一下，喊道，“请等一下。”
　　“嗯？”
　　华烨停下脚步，转头望去。
　　“那个……”真知子有些紧张的说，“马上就要上化学课了，化学老师让我拿一些实验用的道具，我一个人害怕拿不稳……所以华烨同学能帮一下忙吗？”
　　“嗯。”
　　上课需要的实验道具就在杂物室中。
　　没错，就是那间真知子拉着华烨躲进文件柜的储物室。
　　进来之后，黑长直少女脸上不由一红。
　　“糟、糟糕！一不小心又和华烨同学来这里了！”
　　“上周一的时候，为了把买内衣的钱还给华烨同学，结果在这里发生了可怕的事情……”
　　“明明都已经过去了一个星期，为什么还记得那么清楚呀。”
　　“话说回来，也不知道华烨同学做了什么，静老师后来真的没有找我谈话呢。”
　　“好像除了很花心以外，华烨同学确实是一个很可靠的人呢，而且还是神秘的老中医……”
　　“你怎么了？”
　　华烨挑了挑眉，沉声问。
　　自从进来储物室之后，这个黑长直少女就在那里一动不动，表情时而害羞、时而紧张，虽然不知道她在想些什么，但肯定不会是什么好事。
　　“没、没有！”
　　真知子回过神来，赶忙摇头，黑色的秀发在肩头如瀑布般倾泻。
　　她抬手将一缕秀发别到耳后，觉得气氛有些尴尬，于是眨了眨眼睛，干巴巴的转移话题说：
　　“对了，上周五的事情还没谢谢你呢，如果不是华烨同学的话，不知道要疼多久，说不定现在都没好呢……”
　　“我到家之后，就已经感觉不到痛了，居然第一次好得那么快……”
　　“没想到华烨同学只是揉了几下，就那么有用，果然好厉害……”
　　“……”
　　真知子说着话儿，之前的紧张也就慢慢消散了。
　　她拿起上课需要用到的实验道具，交到华烨手中，嘴角轻轻上扬说：
　　“好了，我们回去吧！”
　　结果这时候，低沉的敲门声忽然响起。
　　“咚咚咚。”
　　真知子走过去打开门，就见门外站着一名身材高挑，表情似笑非笑，手指夹着香烟的女人。
　　爱心铁拳平冢静。
　　见到静可爱，真知子下意识地向后缩了一下，又回想起了上周被静可爱支配的恐惧，结巴问：
　　“诶，老师？你、你怎么来了？”
　　“老师我在外面准备吸一根烟。”静可爱似笑非笑的道，“然后就听到两个学生在里面讨论好厉害，揉一揉，第一次之类的话题……”
　　静可爱每说一个词，真知子的脸色就涨红一分，到最后简直要红到爆炸啊。
　　头顶上的水蒸气“呜呜”直冒，眼睛也变成了晕晕乎乎的圈圈，整个人都不好了。
　　“呜呜呜~~~”
　　“居然又被静老师撞见了！”
　　“这下一定会被找去谈话的吧！”
　　“妈妈，您的女儿没脸再活在世上了……”
　　眼见这个黑长直少女脸色由红转白，渐渐又浮现出“如果我是一朵蘑菇该多好”的崩坏表情，华烨扯了下嘴角，开口道：
　　“她说的是上周五崴脚的事，你别多想。”
　　静可爱挑了挑眉，脸上露出一抹戏谑笑容：“老师我只是简单复述了一下自己听到的词语而已，不知道你说的‘多想’是指什么？”
　　“……”
　　华烨脸色微黑，转身就走。
　　当然，临走前还不忘把真知子拉上。
　　不然这个再次变成人形发电机的黑长直少女，不知道还要在那里哆嗦多久呢。
　　直到脱离了静可爱的视线，真知子才总算从石化状态中恢复过来，她下意识地抓住华烨的胳膊，委屈的都快要哭了：
　　“怎、怎么办？为什么我们又被静老师撞见了！”
　　我还想问你呢，你不是捉、奸小能手么，为什么总是栽在静老师的手里啊。
　　华烨淡定道：
　　“放心，我会负责的。”
　　静可爱又不是八卦小能手，不会不知轻重地乱传谣言，自己手里又有她的联系方式，待会儿解释一下就行。
　　反正上一次就是自己负责解决的，这么说没毛病。
　　结果这句话落到黑长直少女的耳中，却让她浑身一颤，脸上不由自主地飞起红霞。
　　“会负责……负责……会对你负责的？！”
　　惶惶不安状态下的真知子，智商出现大幅度波动，下意识地对华烨的这句话进行了脑补。
　　“华烨同学是要对我负责吗？”
　　“可、可是他明明和那么多女孩子不清不楚，为什么还要对我说这样的话呀。”
　　“虽然华烨同学确实帮了我很多忙，但那种事情、那种事情……怎么可能这么轻易就答应他啊！”
　　叮！
　　真知子自我攻略中。
　　攻略进度――（？？？）


第338章 薇奈酱师严满满
　　放学后。
　　社团活动室。
　　相比起社团刚成立那会儿的灰尘遍布的冷清模样，现在的活动室可谓大变了模样。
　　首先就是干净整洁了许多，甚至到了一尘不染的地步。
　　没办法，有薇奈这个酷爱打扫，甚至有轻微洁癖症的恶魔在，目光所及之处，绝对容不下半点灰尘。
　　除此之外，活动室里还添置了咖啡机，微波炉，榻榻米，和书架等等，如果不是外面时不时传来的脚步声与笑闹声提醒着众人这里是教室，几乎和一般的咖啡屋也没什么区别了。
　　此时此刻。
　　几张拼凑起来的书桌的正面，薇奈戴着一副平光眼镜，手拿直尺，面容严肃。
　　在她对面，并排坐着华烨、珈百璃、萨塔妮娅和小鸟游六花四人。
　　萨塔妮娅好奇问：“诶诶诶，薇奈为什么要戴眼镜呀？”
　　小鸟游六花想了想说：“应该是和我的眼罩一样，用来封印力量的吧？”
　　不，戴眼镜只是为了让自己看起来更显威严而已，然而薇奈戴上的眼镜是从爱丽丝那里借来的，类似于蛤蟆镜的功效，因此直接遮住了小半张脸颊，此刻看起来非但没有半分威严，反倒意外的呆萌可爱啊。
　　“笃笃笃！”
　　薇奈拿手中的直尺敲了敲桌面，板着俏脸说：“安静！现在是上课时间，不准交头接耳！”
　　萨塔妮娅和小鸟游六花顿时笔直坐好。
　　“还有小珈，把游戏机收起来！”
　　“哦。”
　　珈百璃应了一声，有气无力地收起了游戏机，只可惜浑身上下散发出的名为怠惰的气息，却更浓郁了。
　　薇奈抿嘴说：“距离放暑假还剩下一周的时间……”
　　“薇奈特、薇奈特！”萨塔妮娅举手问，“暑假要去哪里玩？”
　　“去海边……”
　　薇奈下意识回答。
　　然后俏脸就是一板：“萨塔妮娅同学，我说话的时候不准插嘴！”
　　“嗯哼。”
　　薇奈清了下嗓子，继续说：
　　“距离期末考试还有一周的时间，如果考试不及格的话，是要留校补习的，大家都不想补习吧？”
　　“所以在这一个星期里，有必要对你们进行突击补习了。”
　　薇奈推了推鼻梁上的平光眼镜，因为以前从没戴过的缘故，难免有些不适，不过看起来意外地戳中了萌点。
　　她努力板着俏脸，一副严肃女教师的风范，然后将试卷发了下来：
　　“这是我拜托真知子帮忙，用学生会的打印机打印的习题，大都是我总结的很重要的知识点与题型，你们先做一下，等了解你们的情况后，再进行补习……”
　　华烨扯了下嘴角：“其实我不用补习。”
　　“是吗？”薇奈望了过来，板着俏脸说，“我记得你上次考试的成绩也就比小珈好一点而已，如果不努力的话，同样会很危险的。”
　　“那是因为……”
　　“不用说了，做试卷去！”
　　华烨：“……”
　　另一边。
　　菲尔正双腿交叠，坐在旁边悠闲地喝着咖啡，手里拿着一本最新发行的漫画，津津有味地翻阅着。
　　“抗议！”
　　萨塔妮娅举手喊道，“为什么菲就不要补习啊？”
　　薇奈仅用一句话就把萨塔妮娅的抗议击得粉碎：
　　“因为菲上次数学考了九十五分。”
　　“……”
　　不仅是菲尔，就连她的迷妹爱丽丝，学习方面也远远超过珈百璃和萨塔妮娅这几个学渣一大截，因此同样不用补习。
　　坐在窗边沐浴阳光的菲尔，轻靠在椅背上，银色的长发自然垂落下来，仿佛浑身散发着光芒一般，看得旁边的爱丽丝双眼放光，超级开心。
　　不过华烨就不开心了。
　　因为这只腹黑天使正好侧对着他，只要他一抬头，一双包裹在白色丝袜中的，优美修长的美腿便夺目的呈现在他的面前啊。
　　小腿笔直纤细，从膝盖到脚踝处，延展着优美的弧度，裸露在外的绝对领域处的小片肌肤，甚至在阳光的反射下闪耀着炫目的细腻洁白光泽，仿佛最上等的羊脂美玉，让人移不开目光。
　　几个女孩中身高最高的菲尔，腿同样也是最长的，目测至少也在一米以上……
　　不过腿长那么长有什么用？
　　难道为了跑得快么？
　　而且你不应该穿白丝，应该穿黑丝才对，和你的腹黑完美搭调啊。
　　更气人的是，这个腹黑少女还趁着薇奈她们不注意的时候，故意冲华烨眨了眨眼睛，伸出一根纤纤玉指，挑在丝袜上，然后轻轻开合粉嫩的樱唇，无声开口：
　　“呐，华烨同学，好看吗？”
　　华烨脸色一黑。
　　你这个背德天使！
　　非要在薇奈和珈百璃她们的眼皮子底下来事儿，难道偷偷摸摸的会让你更刺激么！
　　“呐，我记得有一款游戏似乎就叫《夏日课堂》？可惜华烨同学不是老师，不然我也要接受补习呢……”
　　华烨脸更黑了，不搭理这只腹黑天使，而是低头写起薇奈给的试卷。
　　几分钟后，就把试卷做完，递给薇奈。
　　薇奈微微鼓起脸颊，嗔了华烨一眼，还以为他是故意乱写，结果看完之后，不由惊奇地睁大眼睛：
　　“诶，你居然全都做对了？”
　　“考试不是问题。”
　　华烨点头。
　　薇奈好奇问：“可是你之前考试的成绩，明明和小珈差不多……”
　　她考的差，是因为真的不会写，我考得差，是因为故意考得差啊！
　　就好像普通学生考试考一百分，那是运气，而学霸考了一百分，那是因为总分只有一百分啊。
　　华烨道：“因为不想引起别人注意，所以故意考的差一些。”
　　“这样么……”
　　薇奈推了推鼻梁上的眼镜，不知为何，似乎有些失望的样子，低声说，“那好吧，你就不用补习了……”
　　结果自然不用多说，除了华烨没问题以外，珈百璃三人全都是学渣级别，然后在哀声哉道下开始了夏日课堂的补习之旅。
　　……
　　就在华烨以为会一直这样平静地迎来暑假的时候，结果第二天的美术课上，身材娇小的合法萝莉五十岚爱，却忽然宣布了一则消息：
　　“本校正在市内的其它学校联合举办绘画大赛，获奖者将获得大量加分，欢迎各位同学踊跃报名参加。”
　　“与此同时，还将由美术老师提名，挑选绘画功底好的学生，在本周末进行外地写生培训……”
　　“所以请名单上的同学准备一下，周五由老师带队，去附近的县市进行写生方面的培训，当然，有事无法参加的同学也可以拒绝。”
　　“以上。”
　　这个消息并没有引起什么波澜，因为对岛国学生而言，类似的比赛每学期都有很多，只不过这一次多了户外写生培训而已。
　　不过华烨的脸色很快就黑了下来。
　　因为名单上赫然有他的名字啊，不仅有他，还有薇奈和菲尔的名字……


第339章 我，珈百璃，打钱
　　学校举办绘画比赛什么的，再正常不过，完全不需要大惊小怪……
　　正常你妹啊！
　　名单上一共就十个人，结果自己认识的人就占了三分之一，而且还是你这个伪萝莉提的名，用脚趾头想也有问题吧！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　忽然隐藏身份跑到学校里来做美术老师，其实在这里等着我吗？
　　我跟你说，你这样是要被调 教的！
　　就好像那本里番漫画一样，把你绑在床上，然后用“哔――”和“哔――”对你进行身心方面的摧残啊，而且你已经成年，就算这样也不犯法的！
　　华烨沉着一张脸，凝目向五十岚望去。
　　这只合法萝莉有些心虚的偏过头去，不敢和华烨对视，故作掩饰的抬手将耳畔的一缕秀发挽起，轻咳一声，用软糯的娃娃音说：
　　“总之事情就是这个样子啦……这周的周五出发，出行方面的问题不用担心，有老师带队和安排，如果实在去不了的，也可以去办公室和我说……那么下课。”
　　说完便匆匆离开了教室。
　　……
　　下课之后。
　　薇奈看着名单上自己的名字，有些犹豫：
　　“户外写生培训什么的……要不要去呢？”
　　“上面还有我的名字呢。”真知子同样有些疑惑，虽然自己小时候有学过绘画没错，但在学校里根本就算不上什么吧？
　　而且有高二年级的英梨梨学姐那么厉害的人，其他人真的要参赛吗？
　　不过话说回来，这次参与培训的全都是一年级新生，或许举办的大赛仅限于一年级新生呢？
　　“呐，薇奈酱一起去吧！”
　　一道娇俏好听的声音忽然从两人背后响起。
　　菲尔突然出现。
　　薇奈白了她一眼，吐槽道：
　　“下次不要突然从别人背后出现啊，你难道是背后灵吗？”
　　菲尔伸手轻点嘴唇：“就算薇奈酱这么说，可我明明是天使呀。”
　　“天、天使？”真知子下意识地抬手挡在胸前，内心开启吐槽模式，“哪里是天使了呀？白羽同学分明就是恶魔吧！”
　　薇奈捂额道：
　　“对了，我在名单上看到了你的名字，拉菲也要去吗？”
　　“嗯呢，我比你们早两节课接到通知。”菲尔伸出一根手指，笑眯眯的说，“不过我想如果提前说了的话，就没有惊喜了，所以才一直忍到现在才过来找你们哦~~(*^^*)”
　　现在也完全没有惊喜，只有惊吓吧！
　　“薇奈还有真知子酱，一起去吧？”菲尔再次说道。
　　薇奈有些犹豫，“可是……”
　　“这么难得的机会错过就没有了啊！”菲尔右手握拳，“不管是学习还是课外活动，全都是美好的校园生活的一部分，一旦错过可能就再没有了，所以去吧去吧。”
　　“那、那好吧……”
　　薇奈最后还是点头答应下来。
　　毕竟她周末一般都很空闲，又不像珈百璃那样一天到晚的玩游戏，去户外写生什么的，似乎也是不错的选择呢。
　　搞定真知子和薇奈，菲尔目光一转，看向华烨，笑眯眯的说：
　　“华烨同学，一起去吧？”
　　华烨不说话，只是望向这只腹黑天使。
　　这件事一定和你脱不了干系吧！
　　当初那个合法萝莉见了我，就跟老鼠见了猫似得，结果突然就胆大包天的跑来学校做美术老师，现在更是弄什么户外写生，绝对有你的手笔在其中啊。
　　“诶，华烨同学不去吗？那只能我和薇奈酱一起去了。”菲尔眨了眨眼睛，伸出手指说，“不过队伍里还有其它男孩子在呢，如果薇奈酱被人抢走……”
　　“拉菲！你在说什么呢！”薇奈脸上一红，急急忙忙的分辩，“才不会有那种事情！”
　　说完咬着嘴唇嗔了华烨一眼，“已经午休了，你快点去吃饭吧！”
　　“……”
　　……
　　放学之后。
　　隔壁的珈百璃又过来蹭饭。
　　“喂，今天吃什么？”
　　这只废天使轻车熟路的坐到电脑桌前，一边开机，一边问道。
　　华烨回答：“牛排还有鱼汤豆腐。”
　　不得不说，那个大河似乎很有钱的样子，寄送过来的食材全都是高档食材，价值不菲。
　　“哎呀！”
　　一道苦闷的哼声响起。
　　华烨转头望去，就见珈百璃正眼泪汪汪地捂着嘴巴。
　　“怎么了？”华烨挑眉。
　　“都是这东西。”珈百璃眼泪汪汪地举起了一袋零食，“超难吃啊！”
　　华烨看清楚后，顿时无语。
　　因为那袋零食赫然是生姜切片做成的生姜糖，乍一看还以为是柠檬片呢，口味说好听是奇特，说难听是奇葩，味道甜中有辣，虽然可以祛湿驱寒什么的，但因为古怪的口味，依旧让许多人接受不能。
　　“快去帮我洗一个苹果。”珈百璃捂嘴喊道。
　　华烨放下手头的事，“那要不要我喂你吃？”
　　“嘁。”
　　珈百璃撇了撇嘴，穿着拖鞋吧嗒吧嗒去洗了苹果。
　　不得不说，习惯的力量是很强大的，以前华烨要是说“我喂你吃”之类的话，这只废天使有八成概率会回以“hentai”，心情不好的时候，甚至还会用喵喵拳对华烨进行制裁，然而到了现在，已经只剩下一个表示鄙夷的“嘁”了。
　　珈百璃洗好苹果出来后，忽然想起了什么，向华烨伸手说：
　　“对了，借我两个子儿。”
　　华烨扯了下嘴角：“你前几次借的钱都没有还。”
　　“又不是不还，等我生活费发下来的啊。”珈百璃哼了一声，说，“而且你一下子要去玩那么久，难道要看着我饿死吗？”
　　明明是去户外写生，怎么到你这里就变成游山玩水了？
　　而且周日就会回来，两天而已，饿不死人吧。
　　珈百璃理直气壮的说：“食材都在你这里，你走了我怎么吃饭？”
　　华烨提议道：
　　“你可以把食材拿过去自己做……”
　　“不行！”
　　珈百璃“咔嚓”咬了口苹果：“做饭是不可能的，一辈子都不会做饭的！”
　　“去便利店买便当吧？”华烨又说。
　　“不去不去。”珈百璃摇头，“天气那么热，说不定我走在路上就热化了呢。”
　　闭嘴啊，你以为你是口香糖，说化就化吗。
　　“那就买一箱杯面回来？”
　　珈百璃再次摇头：“那种东西已经吃够了，只是闻起来香，吃多了一点都不好吃。”
　　“那就没办法了。”华烨想了想，最后给出终极应对方案。
　　“多喝热水。”
　　“哈？”珈百璃讶然望来。
　　华烨一本正经的分析说：“科学研究证明，用喝水代替进食，至少可以支撑一周以上……”
　　“你滚，我不想听你说话！”
　　珈百璃咬牙，小脸上杀气隐隐，“总之快点打钱，不然我就打你呀！”


第340章 和菲尔一起看肉漫
　　时间悄然流逝，转眼到了周五。
　　因为马上要坐车去邻市进行户外写生培训，社团活动自然是不用参加了，所以华烨随手将书包递给珈百璃。
　　“帮我拿回去。”
　　“噢。”珈百璃有气无力地应了一声，眼神颓废的说：“对了，你这家伙记得早点回来……”
　　什么？
　　你居然还会关心我，让我早点回来？
　　珈百璃继续说：“不然就没人带我上分了……”
　　你妹啊，果然不能对你抱有期待么！
　　华烨哼了一声，转身向外走去。
　　天气一如既往的明媚。
　　一碧如洗的天空中，只有几朵棉花糖也似的白云点缀。
　　在炎热的阳光和嘹亮的蝉鸣中，华烨平静走到集合地点。
　　抬眼望去，薇奈、菲尔还有真知子三人，都已经到了，还有一些叫不上名字的吃瓜群众，可以说大部分人都将这次户外写生培训当成了户外旅行，相互间交头接耳的唧唧喳喳说着话儿，倒是和电线杆上的麻雀有的一拼。
　　“华烨同学，这里这里！”
　　菲尔轻轻挥手，举止优雅，笑容温柔，银色的长发在微风中轻轻飘动，引人注目，附近许多的男性路人，都是忍不住偷偷望来。
　　很可惜这些人的美好期盼注定要落空了。
　　因为眼前这个声音甜美，笑容迷人的优雅大小姐，全都是伪装出来的啊，只有真正熟悉的人才知道，她其实就是个腹黑啊。
　　“华烨同学，下午好。”
　　真知子见到华烨，眼睛不由一亮，下意识地向他靠近一步，一边打招呼一边眼神怯怯的看向菲尔，显然已经成了惊弓之鸟，生怕遭到菲尔的突然袭击。
　　薇奈也是望来，轻声问：“充电器还有换洗衣服什么的，你都准备好了吗？”
　　“准备好了。”华烨点头。
　　其实华烨觉得这些东西并不用刻意准备，只要身上有钱，随处都能买到。
　　不过这话自然不能说，否则少不得要受薇奈的几记白眼。
　　说话间，一辆大巴车开了过来，稳稳停在众人面前。
　　然后静可爱的声音就是响起：
　　“好了，大家准备上车。”
　　“所以说这个女人为什么也在啊？”华烨满脸黑线。
　　静可爱双手插在口袋里，似笑非笑的望了华烨一眼，似乎读懂了华烨的脸色，道：
　　“户外互动通常都是由两名老师带队，五十岚老师算一个，老师我呢，除了教你们国文以外，同样也是生活保健方面的老师，过来带队不是合情合理的么？”
　　那你倒是别用饶有兴趣地目光望过来啊，给我做一个安安静静的美女老师，别总想着搞大事啊。
　　……
　　没有争抢，大家有序地上了大巴车。
　　参与这次户外写生的只有十余人，车上的座位自然是足够的，大家各自找相熟的同伴组队坐下。
　　然后问题来了。
　　薇奈坐下之后，华烨理所当然的就打算坐在她身边，结果薇奈察觉到华烨的意图后，脸上忽得一红，嗔了他一眼后，赶忙喊道：
　　“菲，到我这里坐吧！”
　　“诶？”
　　菲尔眨了下眼睛，然后看向身边的真知子，笑眯眯的摇头说：“不了不了，我要和真知子酱坐在一起，好好培养一下感情呢~~”
　　话音刚落，黑长直少女就是一个哆嗦，吓得差点儿没哭出来。
　　真知子哪里敢和菲尔这个大恶魔坐在一起？
　　当下赶忙走到薇奈身边：“薇奈薇奈，我和你一起坐吧？”
　　眼中带着抹可怜巴巴的请求，让人不忍拒绝。
　　“好吧，我们一起坐哦。”
　　薇奈点头答应下来，只要不是和华烨坐在一起就没问题了。
　　“呼~~”
　　真知子松了口气，很感激地坐到了薇奈身边。
　　然后……
　　“嗨呀，看样子只能华烨同学坐在一起了，毕竟其他人我都不认识。”
　　这个腹黑少女顺势走到了华烨身边。
　　不认识？
　　你的交友能力不是MAX么？
　　只要开口，无数人争着、抢着要和你坐在一起吧！
　　无视华烨嫌弃的目光，这个腹黑少女眼神愉悦，嘻嘻笑道：
　　“华烨同学，让一下哦，让我进去嘛。”
　　华烨轻哼一声，用眼神回复。
　　想进来到里面？
　　可以。
　　你求我啊。
　　“唔，我明白华烨同学的意思了~~”
　　菲尔眨了下眼睛，轻轻点头，然后居然侧过身子，准备侧着身子淌过狭小的过道。
　　你妹啊，这就是你明白的意思么！
　　发梢从华烨鼻尖扫过，一股好闻的清香扑鼻而来，除了洗发水的香味以外，还有淡淡的幽香扑鼻。
　　发梢掠过鼻尖的感觉有些痒，华烨下意识地抬手摸了下鼻子，然后左手不小心从这只腹黑少女的臀部轻轻擦过。
　　菲尔顿时浑身一颤，如同触电一般的迅速用手护住臀部，然后一张俏脸倏然飞起红霞，轻轻咬着粉色的娇嫩嘴唇，眸光流转地望向华烨，压低声说：
　　“华烨同学是大色狼！”
　　“……”
　　我怎么就成色狼了？
　　不过是碰到一点点而已，在上下班的通勤高峰期，这样的肢体接触每天都会发生无数次啊，而且既然知道我是色狼，就赶紧走远一点，羊入狼口的下场通常都会很凄惨的啊。
　　华烨哼了一声，不做理会。
　　真要追究起来，刚刚自己确实有些不对。
　　结果这个腹黑少女又咬着嘴唇，轻声说：
　　“华烨同学居然也变H了……果然要进化成可怕的食肉动物了吧？”
　　你妹啊，你得寸进尺了是吧，不过就是从你屁股上擦了一下而已，甚至都算不上碰，你还想口诛笔伐，让我感到内疚么？
　　不存在的！
　　华烨瞪眼望去，施展必杀招数：“那要不要我做得更H一些？”
　　对付这只喜欢背德感的腹黑天使，普通的招数是没用的，只能以暴制暴。
　　“……”
　　菲尔鼓起粉腮，不说话了。
　　她是知道华烨性格的，如果自己敢点头的话，那么华烨真会对她做一些H的事情，到时候可就不好收场了。
　　……
　　等人上齐之后，静可爱清点了一下人数，等确定无误，便对驾驶位上的老司机道：
　　“好了，可以发车了。”
　　老司机点了点头，嗡鸣的引擎声中，大巴车缓缓发动，驶向远方。
　　看得出来，大部分人对这次的户外写生之旅都是抱有很大期待的，车里到处都是交头接耳的窃窃私语。
　　不过两名带队老师并没有出言阻止之后，本来还算克制的小声私语，声音也就渐渐大了起来。
　　“诶诶诶，听说了吗？我们这次去的地方是岐阜县哦。”
　　“我知道我知道！”
　　坐在华烨前排的一名吃瓜少女举手，兴奋说，“听说岐阜县的湖泊和群山众多，秋冬的景色是全国最美的地方，不过夏天去的话，也别有一番风味呢。”
　　“我听说岐阜县以前有一片很漂亮的糸守湖，似乎是陨石砸落形成的湖泊，湖边还有一座叫糸守町的小镇，可惜小镇在三年前，被一块坠落的彗星碎片击中，是当时很可怕的新闻呢。”
　　“没错，听说当时正在举办祭祀活动，小镇上的大部分人都参加了祭典，结果却遇到了彗星坠落……总之实在是太可怕了。我爸爸的老家就在岐阜县，后来听说幸存的人们在政府的帮助下，全都搬走了，现在大概只剩下一片残垣废墟了吧。”
　　“除此之外，这里还有许多传说，比如满月的时候才能见到的神秘白狐，还有千年一开的神秘之花等等……总之我小时候，都是当故事听的啦。”
　　或许是觉得气氛有些沉重，说话的女生摇了摇头，转移话题说：
　　“话说回来，当时彗星坠落的时间就是夏天呢，当时我还许了一个心愿，没想到现在真的实现了呢。”
　　“诶诶诶，是什么心愿？快说快说。”
　　“……”
　　华烨听了几句，便没了兴趣，目光一转，落到身边的菲尔身上。
　　这个腹黑少女安静的坐在那里，阳光穿过车窗，落在她精致的侧颜上，不说话的时候，确实是一个优雅的美少女来着。
　　察觉到华烨的注视，菲尔明亮的眸子倏然转了过来，脸上绽开一抹开心的微笑：
　　“华烨同学是在担心我有没有生气吗？”
　　别开玩笑了，谁会担心你啊。
　　你生气最好，这样就不用缠着我了！
　　“呐，因为要坐好久的车，所以我买了一本漫画书看哦。”菲尔扬了扬手上的漫画，笑眯眯的说，“我们一起看吧？”
　　华烨正要拒绝，这个腹黑天使已经将漫画书拿到了两人的中间。
　　华烨下意识地瞥了两眼，然后顿时就卧槽了。
　　故事其实是老套的勇者打倒魔王，然后拯救世界的故事。
　　当然，这不算什么。
　　会被打倒只能说明自己太弱，怪不得别人。
　　就好像一般的小说里，主角屠人满门，就是杀伐果断、心性坚韧，龙套屠人满门，就是十恶不赦，罪该万死。
　　所以说立场或对错都是因人而异，只有实力才是永恒。
　　但问题是这个勇者也太变态了啊！
　　简直就是变态星人啊！
　　缺血缺蓝的时候，需要女孩子的“哔――”补魔也就罢了，但是女孩子优雅而精准的“爱的鞭笞”是什么鬼？
　　被打之后难道不应该感到羞耻么，为什么能够临时增加魔力？
　　而且头戴胖次之后就能获得所有属性+1的强力buff，穿上丝袜还可以获得额外的速度加成……照这样下去，这个勇者难道是要和魔王比较哪一个更变态吗！
　　除此之外，打击敌人士气的手段方面，同样很变态啊。
　　这个变态勇者居然让他收服的变态史莱姆找准机会吐口水，用黏糊糊的、糟糕的白色液体去洗礼敌方魅魔，顺便腐蚀她们的衣服，从而进行士气上的打击和压制……
　　这尼玛根本就是肉漫吧！
　　居然和女同学一起在车厢的角落看肉漫……这场景实在是太糟糕了啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸


第341章 先吃便当还是先吃我呢？
　　夭寿啦！
　　美少女居然和男同学在巴车的角落里看让人面红耳赤的东西……这是何等邪恶的展开啊！
　　身为恶魔的薇奈，因为不会做坏事被地狱扣了生活费，同样是恶魔的萨塔妮娅，还停留在故意故意不把瓶盖拧紧就扔掉，上课不写作业，在书本上乱涂乱画，吃饭的时候多抽两张餐巾纸的罪孽行为上……相比之下，你比她们两个更像是恶魔啊。
　　是不是再过一段时间，就可以一起偷看里番了啊！
　　嗯，这里有必要提一下肉漫和里番的区别。
　　不然被人误会在车厢的角落里偷偷摸摸看里番什么的，就实在太糟糕了。
　　所谓的肉漫，可以理解为各种打擦边球，而且可以在深夜电视台上播出，以及上电车站的海报宣传，代表作如《to love》、《终末的后宫》等等。
　　（然而以上我并没有看过，因为B站没有出包王女，所以不知道哪里能看……）
　　但里番就不行了，里番基本上只能以光碟形式进行发售，内容大都简单粗暴，以H和暴力来吸引眼球。
　　“所以说你为什么要看这种东西？”华烨无语问道。
　　“唔~~这个嘛。”菲尔伸手轻点嘴唇，闭上一只眼睛，笑眯眯的说，“因为很有趣呀。”
　　哪里有趣了啊，这个勇者根本就是个变态吧！
　　“现在的漫画剧情很多都千篇一律，所以这种新奇的设定会让人眼前一亮呢……而且别看评价不高，但是销量却相当的好，我也是按照销量排名买的啦。”
　　所以说你这种不看质量，只看销量的跟风买家，让那些不火但很精彩的漫画作者怎么活啊！
　　这个腹黑少女轻轻吐了下粉嫩的小舌尖，又说：
　　“而且我也需要努力学习啊……毕竟华烨同学是个大hentai，如果不学习的话，肯定满足不了华烨同学的变态诉求的……”
　　眼见华烨脸色发黑，开始晴转阴天，菲尔当即双手合十，果断道歉：“对不起，我说错话了！”
　　嗯？你这次倒是很乖巧么。
　　菲尔继续说：“华烨同学不是变态，其实是好人来着……”
　　不知道为什么，听到“好人”这两个字，心里面更加不爽了啊。
　　华烨哼了一声，不准备继续接茬儿，而是闭上眼睛，打算小憩片刻。
　　……
　　不知过了多久，窗外的阳光已经变成了金黄，层层叠叠的鱼鳞云铺展在天边，在落日的余晖下，说不出的瑰丽壮阔。
　　“已经快到六点了呢。”菲尔看了看时间，抿嘴说，“华烨同学饿了吧？我有做便当哦。”
　　“你也会做便当？”华烨挑眉。
　　菲尔鼓起粉腮：“华烨同学看不起人！”
　　很抱歉，我只是实话实话而已。
　　“当初我们同居的时候，我又不是没做过饭……”
　　你妹的同居！
　　只不过是借宿了一夜而已，被人听到我还要不要面子了啊！
　　菲尔从书包里拿出一个便当盒，放在膝盖上打开，然后满脸愉悦的道：
　　“这是我向真知子酱请教之后，做出来的爱心便当哦。(*^^*)”
　　华烨随意望了一眼，不得不承认，这份便当看起来确实很精致。
　　炸至金黄的鱿鱼圈，摆放整齐的甜虾，切成小片的黄瓜，还有捏成小兔子模样，用胡萝卜点上眼睛的饭团，顶部雕刻成小人模样的香肠，还有花瓣形状的藕片，以及爱心模样的草莓……
　　还以为你只是嘴上说说而已，没想到真的向真知子请教厨艺了么？
　　而且你到底花了多少功夫做这份便当啊！
　　“还好啦，我早上六点钟起床做便当，总算在出发之前做好……”
　　也就是说至少花了一个小时么？
　　这么长的时间，我都可以做出发光的料理了啊！
　　只是看起来可爱有什么用，难道味道会变得更美味么？
　　“那个……”这只腹黑天使眨了下眼睛，轻点嘴唇，脸上微红的小声说：“华烨同学是想要先吃便当，还是……先吃我呢？”
　　“……”
　　吃你妹！你也就是嘴上说说而已，刚刚只是不小心碰了你一下，你就跟触电似得吓了一跳，如果真吃你的话，还不知道会怎样呢。
　　“华烨同学肯定饿了吧？”菲尔双手托着举起便当盒，“请享用吧！”
　　华烨哼了一声道：“好不好吃还难说呢。”
　　“吃吃看就知道了嘛。”
　　华烨本来是想要拒绝的，不过背后一道道充满怨念的“现充都爆炸吧、爆炸吧”的目光，让他更加不爽，所以拿起一次性竹筷，吃了一块藕片。
　　“怎么样，味道还不错吧？”菲尔眼神期待的问。
　　华烨瞥了她一眼：
　　“给你六十分。”
　　“诶，及格了吗？”菲尔眼睛闪亮，倒是没什么不满，她之前吃过华烨做得菜，味道确实比她做的好吃多了。
　　“不是。”华烨摇头，“满分一百五十分。”
　　“呜噜噜~~~”菲尔顿时鼓起粉腮，委屈说，“华烨同学太残忍、太无情了！”
　　我哪里残忍、哪里无情了？
　　这个分数明明就很公证好么，刻意追求可爱而忽略了食材本身的味道，跟你以前的料理相比，水准反而下降了啊。
　　“盯――”
　　菲尔睁着大眼睛望过来，鼓起脸颊说：“面对女孩子辛辛苦苦做出来的，饱含了少女心意的爱心便当，就算不好吃也应该全部吃下去，然后竖起拇指称赞的呀！”
　　不好吃还非要假装说好吃……难道这就是“脸上笑嘻嘻，心里妈卖批”的出处么？！
　　……
　　时间悄然流逝。
　　在这个腹黑少女的骚扰下，不知不觉就到了目的地。
　　“好了，大家准备下车。”坐在前面的静可爱起身喊道。
　　“知道了，老师。”
　　众人有气无力的应了一声，坐了这么久的车，难免会有些困倦与疲惫。
　　好在下车之后，恰好有一股凉爽的晚风扑面而来，吹散了闷热与暑气，倒是让人精神为之一振。
　　此刻天色已经彻底黑了下来，一轮银月在天边冉冉升起，如水的月光温柔落下，为万物罩上一层朦胧的轻纱。
　　众人面前就是一座小镇，放眼望去，小镇中并没有特别高大的建筑，最高的楼层也不过四五层高而已，没有闪烁的霓虹，也没有奔流不息的车辆，少了几分都市的喧嚣，却多了抹夏日的静好。
　　四周除了蝉鸣之外，还可以听到蟋蟀的叫声，青蛙的呱呱叫，以及风儿拂过枝叶的沙沙声，许许多多的声音混合在一起，共同谱写出一曲生动无比的仲夏夜乐章。
　　“嗨呀，终于到了呢！”菲尔轻轻伸了个懒腰，美好的身段在月光下一览无余。
　　“这里好安静呢。”
　　薇奈也是眼睛一亮。
　　真知子赞同点头：“感觉整个人都放松了许多呢。”
　　其他人也大都很是开心，不过华烨却敏锐察觉到空气中有一股神秘的力量在波动，于是默默转头看向旁边的合法萝莉：
　　“果然么，选择这里作为户外写生的地点……是有意为之的？”


第342章 自家人……
　　星辉之力。
　　华烨想起之前坐在自己前面的那几名吃瓜少女的八卦，附近曾经被彗星的碎片击中过，所以有星辉之力的存在也不足为奇。
　　这股力量对普通人没什么意义，但是对妖怪来说，却有着一定的吸引力，因为星辉之力能够淬炼体魄强度，古时候的许多妖魔，都会吞吐月之精华来进行修炼，便是这个原因了。
　　除此之外，华烨还发现空气中有一股绵长的信仰之力，看起来至少也是百年祭祀积攒下来的灵力，两股力量纠缠在一起，倒是有些奇特。
　　此刻在华烨的注视下，合法萝莉五十岚有些心虚的转过头去。
　　因为嘴里含着棒棒糖的缘故，所以说的话显得含糊不清：
　　“我只是带队老师而已……而且又不全是我的主意，为什么一直盯着我啊。”
　　华烨转头看向菲尔。
　　这个腹黑少女立即露出一副“我比较呆”的表情，然后抱住了薇奈的胳膊。
　　“……”
　　你妹，别给我学那只蓝眼幼龙的技能啊！
　　果然是你们合谋的吧！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　与此同时，静可爱拍手喊道：
　　“大家跟上，我们先去一趟旅馆，把行李放好，然后再去吃饭！”
　　其他人纷纷答应，欢呼着结伴而行。
　　月色朦胧。
　　晚风清爽。
　　道路两旁，是一块块四四方方的水田，正是盛夏，稻田之中，虫鸣蛙叫此起彼伏，还有无数的萤火虫在晚风中轻轻飞舞，让人真切感受到乡土气息扑面而来。
　　“好漂亮！”
　　“没想到能见到这么多的萤火虫，城市里根本就已经没有萤火虫了。”
　　“这才是夏天的感觉呢。”
　　一行人纷纷惊叹着，就连薇奈脸上都露出了一抹开心的神色。
　　在静可爱的带领之下，众人很快来到附近的一家旅馆。
　　旅馆是一栋旧式二层建筑，看起来似乎有一些年头了，门口挂着红色的灯笼以及青色的鲤鱼旗，还有许多串贝壳做成的风铃挂在檐下，偶有清凉的晚风吹过，便有清脆好听的叮当声响起。
　　进了旅馆，可以见到里面的装修风格很是简单清新，有着浮华尽去的清雅之意。
　　前台坐着一名五十余岁的婆婆，见到众人前来，忙站起来欢迎，交涉方面自然是静可爱出马，一番忙碌之后，很快便办妥入住手续。
　　然后婆婆又很客气的介绍了一下小镇的历史与游玩景点，顺便还赠送了旅游手册。
　　小镇虽然偏僻，却也经常有游客前来游玩，旅游手册什么的，自然是不缺的。
　　静可爱道完谢后，便转过身来，扬声道：
　　“好了，你们这些小鬼快点去房间把各自的东西放好，我给你们二十分钟的时间，七点整必须下楼！”
　　看起来静可爱应该并不是第一次带队外出，一应事物处理的井井有条，统御力MAX……可惜就是嫁不出去。
　　“知道了。”
　　一行人应着，纷纷结伴向旅馆的二楼走去。
　　坐了这么长时间的车，难免有些卫生问题需要解决，顺便还要给手机充充电，补补妆什么的……二十分钟其实并不多。
　　基本上是每两个人住一间房，当然，如果不想和别人一起睡的话，自己出钱另开一间也没有问题。
　　不过因为人数是奇数的缘故，华烨正好可以单独住一间。
　　值得一提的是，这次的队伍中，除了华烨之外，还有两名暂时不知道名字的吃瓜少年，之前在大巴车上“现充爆炸”的怨念，就是这二人散发出来的。
　　两人自然不会和华烨这个“现充”组队，此刻勾肩搭背的上楼去了。
　　在有着共同敌人的情况下（现充华烨），确实很容易建立起革命友情（基情），而且在后面的交流中，两人似乎还寻找到了相同的爱好（吾王saber），所以在短短的旅途中，两人就成为了好兄弟，还低声交流着自己“老婆”穿什么衣服好看，等会儿要互送老婆衣服等等。
　　华烨有些不解。
　　你们的老婆不就是那个呆毛少女么？
　　就算换了衣服，也还是同一个人吧？
　　看你们关系这么好，又是互送衣服，又是交流爱老婆的经验……难道这就是所谓的“同穴兄弟”？
　　……
　　“薇奈，我和你住一间吧？”真知子有些紧张的说。
　　她是绝对不敢和菲尔住一间的，不然说不定一夜过后，就会坏掉呢！
　　薇奈也知道真知子害怕什么，当即点头答应下来：
　　“那好，我们就住一间吧。”
　　“嗨呀，其他女生我不是很熟呢。”菲尔伸出一根手指，轻点嘴唇说，“看样子只能和华烨同学住一间了……”
　　话音未落，一道声音就是猛地响起。
　　“不行！”
　　薇奈柳眉一蹙，果断拒绝。
　　或许觉得反应有些激烈，赶忙又说，“哪有女孩子和男孩子住在一个房间的，而且老师也不可能会答应的！”
　　“诶，只是这样吗？”菲尔笑眯眯的望向薇奈。
　　“不、不然你以为呢！”薇奈咬了咬嘴唇，低头掩饰微烫的面颊，匆匆向楼上行去，“快点走啦，时间都要没有了！”
　　真知子立即跟在薇奈身后，上了二楼。
　　菲尔这个腹黑少女走在最后，悄悄冲华烨眨了下眼睛，做委屈状：
　　“好可惜，不能给华烨同学暖床了……”
　　暖你妹的床！
　　现在是大夏天，根本就不需要暖床吧，要暖也是冬天暖啊。
　　华烨轻哼一声：
　　“反正只有我一个人住，你晚上来就是了。”
　　“诶诶诶，我还要去放行李呢。”这个腹黑少女立即选择战略性撤退，“华烨同学，回头见哦。”
　　……
　　二十分钟后。
　　大家在旅馆大厅再次集合，然后在静可爱与伪萝莉五十岚的带领下，出发觅食。
　　“老师老师！”有人举手问，“我们可不可以自己解决？”
　　静可爱一手抱胸，果断拒绝：
　　“不行！白天也就罢了，晚上禁止单独行动，而且你们以为是来旅游的么？一群小鬼！”
　　四周顿时响起一片唉声叹气的声音。
　　学生在老师面前，总少不了拘束的感觉，连交谈都没法尽兴，不过静可爱既然这么说了，自然也不会有人去触她的霉头，只能乖乖跟在了两个女老师的身后，向附近的一家自助餐店走去。
　　途中路过一家居酒屋的时候，一股淡淡的酒香飘了出来，静可爱脸上不由露出一抹冲动，不过很快又压制了下去。
　　没多会儿，众人便来到一家餐厅外，餐厅的招牌很是简陋，但里面的食客却并不少，显然口碑不错。
　　因为这里是乡下小镇，自助餐的价格倒是相当便宜，一人只需要一千两百日元就足够了，也就是一碗河豚拉面的价格。
　　静可爱和自助餐店的老板聊了几句，便喊道：
　　“这里是自取式服务，大家想吃什么自己拿，不过吃多少拿多少，禁止浪费，一经发现，老师我可是我会生气的哦。”
　　“……”
　　餐厅的中央摆放着三台冰柜，中间的放着猪排、培根卷、香肠、鸡翅、鱿鱼、甜虾等食材，另外两个分别放着甜点以及蔬菜，不过没有牛肉和高级刺身，也没有扇贝、牡蛎和螃蟹等等，比起上周在美食节吃的自助餐，显得简陋许多。
　　不过也没什么好强求的，毕竟价格相当便宜。
　　选好之后，华烨四人便到角落中的一张餐桌坐下。
　　薇奈不大喜欢吃肉，倒是对一款豆腐布丁的甜品很感兴趣，布丁上面有草莓、切片的猕猴桃，以及菠萝，看起来还不错的样子。
　　她吃了一份之后，有些恋恋不舍地放下汤勺，似乎想要再吃一份的模样，不过见到冰柜里面的豆腐布丁只剩下寥寥几份之后，便收回了目光。
　　所以说有什么好害羞的，想吃就吃饱啊，本来就是自助餐，谁还会笑话你不成？
　　华烨望了她一眼，把自己面前的豆腐布丁推了过去。
　　“你做什么？”薇奈不解望来。
　　华烨道：“你吃吧。”
　　“我、我为什么要吃？”
　　“你刚刚不是想要再来一份么？”
　　薇奈脸上一红，低声说：“我不吃了，吃太多甜食会长胖的……”
　　“胖点其实也挺好看。”华烨回答。
　　比如隔壁的那只废天使，胖了两斤之后，反倒比以前更可爱了些，软绵绵的和大型猫咪一样，如果抱在怀中揉一揉，感觉应该会相当不错吧？
　　不过为了生命起见，还是不要去揉比较好。
　　“你――”
　　薇奈咬住了嘴唇。
　　“噗嗤！”
　　一声充满愉悦的轻笑顿时响起。
　　薇奈脸上腾得飞起一抹红霞，又羞又急地瞪了华烨一眼。
　　为、为什么要在别人面前说这种话啊！
　　在桌子底下踩了华烨一脚，薇奈转头看向菲尔，贝齿咬住下嘴唇，留下一道深深的痕迹：“菲！――”
　　“没事没事，刚刚忽然想起一个笑话嘛。”
　　菲尔收了笑声，憋了口气，然后脸颊跟河豚鱼似得慢慢鼓起，嘴角也是越发上翘，看起来倒是相当的可爱。
　　然后……
　　“噗！”
　　菲尔抬手掩嘴，再次笑出了声，一双眼睛都弯成了两弯月牙儿。
　　“拉菲，你――”
　　薇奈又羞又气又急，眼见别人已经好奇望来，简直恨不得原地爆炸啊。
　　“对不起，我刚刚又想起了一个下午看到的笑话！”菲尔双手合十，果断道歉。
　　下午看到的笑话现在才笑？
　　你的反射弧也未免太长了吧！
　　眼见薇奈到了发飙的边缘，这个腹黑少女才总算消停下来，她清了下嗓子，伸出一根纤纤玉指，提议说：
　　“既然一个人吃太多会长胖，那么我们三个人分就没关系了吧？”
　　“诶诶诶？”真知子睁大眼睛，慌乱摆手，“你们两个吃就好了，我已经吃饱了！”
　　“不行哦，真知子酱肯定也要吃呢。”
　　“为、为什么啊？”黑长直少女都快要哭了，“为什么要拉上我呀！”
　　“嗯哼！”菲尔笑眯眯的回答说，“因为真知子酱也是‘自家人’哦。”
　　“自、自家人？”
　　真知子脸上顿时一红，脑内剧场再次启动――


第343章 月色下的合法萝莉
　　“自、自家人？！”
　　真知子浑身一颤，连呼吸都下意识地屏住了。
　　“虽然华烨同学帮过我很多忙，我也很感激他就是了，可是只有那种足够亲密的关系，才能说自家人吧？！”
　　“等、等等！”
　　“难是那天在储物室和华烨同学的事情，被白羽同学知道了吗？”
　　真知子忽然想起那天在储物柜里，自己蹭华烨止痒的事情。
　　“那种事情……也算是一种亲密接触吧？”
　　“好、好羞耻！”
　　“明明都还没有交往，居然就已经和男孩子进行过那样的亲密接触……”
　　“要、要嫁不出去了……”
　　真知子因为脑内剧场的信息量过大，大脑CPU负荷不足，甚至于头顶冒烟，快要进入死机状态，直到薇奈关心问她怎么了，黑长直少女才总算清醒过来。
　　“没、没事！”
　　黑长直少女赶忙摇了摇头，将这次的脑内剧场关闭。
　　菲尔嘻嘻一笑，也没追问，将那份豆腐布丁端了起来，然后把甜品分成三份。
　　“这可是华烨同学的真诚的心意哦，让我们把它吃掉吧。”
　　你妹的，为什么听起来像是把我吃掉一样啊，而且只不过是自助餐店的一份甜品而已，根本就算不上心意吧！。
　　“什么心意呀！”
　　薇奈咬着下嘴唇反驳，板起俏脸说，“你再说我就回去了！”
　　“好啦，我不说了。”菲尔抬手掩住嘴唇，拿起甜品，“我吃东西了，再不吃要化掉了。”
　　薇奈这才收回目光，然后转头又瞪了华烨一眼。
　　华烨无语。
　　为什么又瞪我？
　　这短短一顿饭的功夫，你瞪我的次数，比白天一整天还要多啊。
　　……
　　吃完甜品之后，薇奈唇角不小心蹭了一点奶油，华烨见到，便随手抽了张餐巾纸递过去。
　　“诶？”薇奈不解。
　　华烨说：“嘴角沾了奶油，擦一下。”
　　“嗯……”
　　薇奈脸上一红，伸手接过。
　　旁边的菲尔眨了眨眼睛，忽然咬了口豆腐布丁，故意在嘴角蹭了奶油，然后指着脸颊说：
　　“华烨同学，我也沾到了，我也要！”
　　你妹啊，你嘴角的奶油分明就是刚刚自己蹭上去的吧，这种做法和那些不敢上战场，所以对自己开枪的士兵一模一样，你这样是要被抓到军事法庭上公开处刑的。
　　华烨轻哼一声，道：
　　“自己拿。”
　　菲尔鼓起粉腮：“不公平！给薇奈酱拿纸巾，当然也要给我拿。”
　　华烨还要说话，脚上忽然一痛。
　　薇奈目不斜视地望着前方，却在桌子底下轻轻踩了他一下。
　　华烨无语，只能抽了张纸巾给菲尔。
　　“谢谢华烨同学。”菲尔笑嘻嘻的接过。
　　真知子坐在旁边看着三人说话，眼中有些羡慕。
　　结果菲尔倏然转头望来，笑眯眯的说，“呐，还有真知子酱呢？”
　　“诶？”真知子赶忙摇头，“我不用的……”
　　菲尔伸出一根手指，说：“安啦，都是自家人哦，不会厚此薄彼的。”
　　“……”
　　……
　　吃完自助餐后，大家三五成群的往旅馆走去。
　　虽然大部分人都是神采奕奕，想要趁着兴致在这月色朦胧的小镇上游玩，只可惜在爱心铁拳静可爱的独裁统治之下，没人敢越雷池一步，只能唉声叹气，委委屈屈的回了旅馆。
　　队伍的最后面。
　　薇奈走在华烨身边，目不斜视的望着前方，然后用只有两人听得到的声音低声说：
　　“下次别在拉菲她们面前说那样的话了……”
　　“为什么？”
　　“会被菲调……打趣的。”
　　你想说的是调戏吧？
　　然而你不知道的是，那个喜欢背德感的腹黑天使，正在你和珈百璃看不见的地方，攻略我啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨清了下嗓子，道：
　　“那你上次答应的看电影的事情……”
　　薇奈鼓起粉腮，明亮的眸子瞪过来：“明明是我喝醉答应的事情，怎么能算？”
　　华烨提出反驳：“可是我记得有句话叫做酒后吐真言。”
　　“好啦好啦，我答应就是了……”薇奈白了他一眼，低声说：“马上就要到暑假了，等放了暑假，再一起去吧……”
　　咦，你居然会答应？
　　太阳打西边出来了啊。
　　你不是害怕我在电影院里再次牵你的手，而一直不肯答应的么？
　　薇奈狡黠一笑，冲华烨眨了下眼睛：
　　“不过不是我们两个，是和小珈她们一起去哦，还有硝子，之前约好一起玩的呢……”
　　就知道会是这样！
　　……
　　回到旅馆之后，大家便各自回了房间，毕竟今天的天气很热，又走了这么久，身上都是出了一层汗，黏糊糊的很不舒服，迫切需要泡澡沐浴。
　　房间里面的摆设淡雅简洁，是典型的和式风格，没有复杂的家具和饰品，只是在地板上铺着榻榻米，摆着一张木制的小茶几，上面放着紫砂茶壶与茶杯而已，角落中还有一张床铺，上面有叠放整齐的被套与枕头，此外还有壁挂式电视机以供休闲。
　　华烨放下背包，从里面拿出换洗衣服，去浴室洗澡。
　　出来后再玩会儿手机，不知不觉便到九点钟了。
　　天色已经彻底黑了下来，只有如水的月华安静洒落，为万物镀上一层朦胧的银霜。
　　小镇一片安静，只有虫鸣蛙叫，却不闻人声，连汽车行驶的嗡鸣声都很少。
　　事实上，除了京都那样的大城市，这种人口不到千余人的小镇，都是比较落后的，生活节奏也是缓慢而悠闲，偶尔来住几天感觉不错，但待久了，同样也会心生乏味。
　　“嗯？”
　　正要关上窗户休息的华烨忽然挑了挑眉，凝目向窗外的黑暗看去。
　　一道身影悄然掠过屋角。
　　黑色的秀发披在肩头，衬托出白皙精致的五官与娇小玲珑的身材，赫然是一名哥特系少女。
　　用少女形容并不合适。
　　因为对方已经过了少女的保质期。
　　倒是可以称作“伪萝莉”或者“合法萝莉”，推倒也不用负法律责任。
　　正是那个大有问题的美术老师，五十岚爱。
　　“这个家伙这么晚出门，要做什么？”
　　华烨想了想，默默跟了上去。
　　这只合法萝莉以美术老师的身份混入学校，显然是有所图谋，至于等会儿如何处理她，就要看她想做什么了。
　　一路跟随，五十岚爱自然是毫无所觉，飘然来到旅馆外面的一处凉亭中。
　　然后华烨就无语了。
　　因为凉亭中除了一名安静等候的女子之外，居然还放了一张圆桌和一把靠椅，桌子上是一把古色古香的茶壶，以及一杯冒着袅袅烟雾的茶盏。
　　再然后五十岚居然坐在那儿，优雅的喝起了红茶！
　　坑爹啊，你大半夜溜出门就是为了喝红茶吗，难道你是萨塔妮娅那样的，不喝红茶就会死星人吗！
　　随着五十岚爱走进凉亭，那名下属模样的女人，便默默退了出来，站在阶下安静等待。
　　华烨本来以为是这个伪萝莉性子冷傲，不许别人靠得太近，不过等她喝完红茶站起来之后，才总算明白她的用意……因为长得太矮，所以只有站在楼梯上，才能抵消二人之间的身高差啊。
　　居高临下的望着台阶下的女人，五十岚爱满意点了点头，问：
　　“那个东西没出现吧？”
　　“没有。”女人回答，“不过明天是最后一天，它肯定会出现的。”
　　顿了顿，女人又说：“只是除了我们之外，还有其它组织也得到了消息，估计到时候会出手抢夺……”
　　五十岚轻哼一声：“来就来，谁怕谁呀，说到底还是要各凭手段。”
　　随手剥了一颗棒棒糖含住，五十岚爱摆了摆手：
　　“还有事么？没事我回去睡觉了。”
　　女人赶忙说：“那明天的布置……”
　　“交给你了，明天我还要上课呢。”
　　“诶？”
　　“写生课啊。”五十岚理所当然的回答，“我可是美术老师呀！”
　　女人额头落下一滴冷汗，正要说话，结果这时候，清脆的手机铃声忽然响起，打破了夜色的宁静。
　　“什么人？！”
　　女人脸色一变，脸上露出一抹冷意，五十岚爱也是蹙起眉头，向角落望来。
　　然后就见华烨黑着脸，从口袋里拿出了手机。
　　平冢静。
　　那个年龄是三十岁零十七个月，至今未婚的大龄女青年。
　　记得来的时候，那个女人望过来的眼神就是跃跃欲试，估计还没有放弃把自己拉近道馆，做人肉沙包的打算。
　　这次打电话过来，大概也是切磋之类的事情吧？
　　华烨随手挂断电话。
　　结果两秒钟之后，清脆的手机铃声再次不依不饶的响起，划破夜空。
　　华烨无奈，只能接通电话。
　　“喂？怎么了？”
　　见华烨在那里旁若无人的打起了电话，女人呆了一呆，回过神后，顿时冷着脸向华烨逼近。
　　这人很明显是在偷听吧？
　　偷听被发现也就罢了，居然还动也不动的站在原地打起了电话，是根本没把我们放在眼里么？
　　“停下！”
　　五十岚爱忽然开口，声音微带紧张。
　　“怎么了？”
　　女人停下脚步，疑惑地来。
　　五十岚爱抿了抿嘴，说：“……你就当没看见就成了，该做什么做什么去！”
　　“……”
　　女下属愣了一下，随即恍然大悟般的点了点头，脸上露出一副“爱酱也终于开窍了呢”的欣慰表情。
　　五十岚爱捏紧小拳头：“你在想什么东西呢！”
　　“不用解释，我明白的，爱酱毕竟是大姑娘了，有需求也是很正常的。”女人眨了下眼睛，说完也不给五十岚爱解释的机会，转身就走，迅速消失于夜色之中。
　　“可恶！和这种家伙一起走在街上，不是被人喊妹妹，就是被喊女儿吧！”
　　五十岚爱望向华烨，本打算质问他为什么要跟踪自己，不过在见到华烨轻轻皱眉之后，吓得小怒气立即就熄了，二话不说，转身就溜。
　　与此同时。
　　静可爱的第一句话，就让华烨震惊了。
　　“华烨同学，事发了，快点来警察局一趟――”


第344章 断骨飞踢静可爱
　　“哈？”
　　华烨顿时就惊了。
　　事发？
　　什么事发了？
　　你别诓我，我和你根本就没有师生关系之外的不正当关系好么！
　　“到底怎么回事？”
　　华烨沉声问道。
　　电话那端传来一阵嘈杂之音，隐约可以听到乱七八糟的“这事没完”、“竟然下这么重的手”之类的话，显然不是在旅馆之中。
　　“事情是这样的。”
　　静可爱的声音依旧平静，“老师我不小心打了人，现在正在警局里喝茶，需要别人过来保释，所以就打电话给你了……”
　　你妹的，你一个老师犯了事儿进局子，居然要学生去保释？
　　是不是有什么东西弄错了啊！
　　而且怎么看也应该找那个伪萝莉五十岚爱去保释你才对吧？
　　就听静可爱悠悠说：
　　“因为别人有很大可能把她认作我女儿，到时候大家都会很尴尬的。”
　　“……”
　　这句话槽点太多，华烨已经不知道自己该如何吐槽了。
　　……
　　在静可爱的解释下，华烨总算明白了事情的来龙去脉。
　　标题版应该是：震惊！一女子竟与四名男子深夜做出这种事……
　　简单点儿来说就是：酒后斗殴事件。
　　嗯，或许用“殴打小学生”来形容会更贴切一些。
　　静可爱酒瘾发作，好在还记着老师的职责，一直等到晚上九点钟，将学生都安顿好后，才一个人出门，到之前见到的那家居酒屋里去喝杯小酒。
　　一个单身女人，尤其是漂亮的单身女人深夜前来喝酒，无疑会让人联想到“孤枕难眠”、“酒吧买醉”之类的词语。
　　身为一名综合得分在八十分以上的美女，静可爱的到来，立即就吸引了居酒屋里一群酒客的视线。
　　本来这也没什么。
　　男人爱美女，这是再正常不过的事情。
　　因为“延续后代”是镌刻入人类基因中的本能，会让人下意识地寻找更优秀的配偶结合，最简单的表现就是，两个同样高颜值的人生下的孩子，一般都会很漂亮，如果生下的孩子过丑的话，那么许多人都会怀疑自己是不是头上带了绿……
　　所以毫无疑问的，静可爱在居酒屋“深夜买醉”的时候，当然会有人上来撩拨。
　　平冢静一开始还是礼貌的拒绝，结果那几个人吃了闭门羹之后，回去喝了几口闷酒，醉意一涌，胆子便大了起来。
　　正所谓酒壮怂人胆，酒气上头的时候，智商就会飞速下降，难免会做出一些胆大妄为之事――
　　比如嘴巴不干不净的故意说一些老司机才懂的笑话，甚至还有人趁着酒劲想要动手动脚。
　　再然后……就没有然后了。
　　拥有空手道黑带五段实力的静可爱，可不仅仅只会殴打学生，打起别人来，也就和欺负小学生似得。
　　“……事情就是这样了。”
　　静可爱语气有些无奈：“一群闲着没事的家伙，说着“君子藏器于身”、“财大器粗”之类的黄段子，还想趁机灌酒……老师一时没忍住，就给了他们两拳。”
　　华烨无语：“然后呢？”
　　“然后力气稍微有些大，一记断骨飞踢，踢断了其中一个恶心家伙的两根骨头。”
　　“……”
　　你妹的！
　　怎么听你说起来，打断别人两根骨头就跟折断两根树枝一样的简单呢！
　　“放心吧，老师处理这样的事情有经验。”静可爱慵懒的声音传来，“而且老师占着理儿，你只要过来走一个流程就好。”
　　所以说你为什么会有这方面的经验啊，给我安安静静的调 教大老师去，别总想着搞大新闻啊你！
　　“知道了。”
　　华烨挂断电话，转身向警局的方向走去。
　　摊上这么一个不省心的老师，也是无语了。
　　至于那个合法萝莉五十岚，早已经趁着华烨打电话的功夫，偷偷溜走了。
　　结果华烨路过旅馆门口的时候，一道娇俏好听，充满愉悦的声音就是忽然响起：
　　“华烨同学！”
　　华烨脸上一黑。
　　就见朦胧的月色下，一名身材高挑的少女从旅馆跑了出来，眼睛闪闪发亮的来到华烨身边。
　　“是要出去搞大事吗？带我一个，带我一个！(*^^*)”
　　转念一想，华烨便明白这个腹黑少女为什么会出现了……
　　一定是那个伪萝莉通风报信的吧！
　　你们两个串通好了的是吧？
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“回去睡你的觉。”华烨哼道。
　　“不要不要不要！”菲尔使劲摇头，可怜巴巴的说，“我可是你的专属奶妈，怎么能不在勇者身边呢！”
　　我才不需要你这样的腹黑奶妈补魔啊，你的蓝量根本就不够吧？
　　华烨下意识地向菲尔的胸前望去。
　　这只腹黑天使显然已经洗过了澡，此刻换了一件干净的粉色衬衫，露出修长优美的脖颈与一小截若隐若现的粉嫩锁骨，再往下看去，衣衫的海拔便骤然升起，凸显出两道动人心魄的完美曲线。
　　下半身则是一条运动短裤，没有穿丝袜，两条白生生的长腿暴露在月光下，反射着象牙也似的洁白细腻的光泽。
　　察觉到华烨的打量，这个腹黑少女脸上一红，鼓起粉腮说：
　　“华烨同学是大色狼！”
　　你这个没事就开车，动不动把暖床挂在嘴边的家伙，根本没资格说我啊！
　　华烨哼了一声，转身就走，菲尔亦步亦趋的跟在他身后。
　　愉悦的声音在月色下随风飘远。
　　“最喜欢华烨同学了！”
　　“生是华烨同学的人，死是……”
　　“你闭嘴！”
　　……
　　两人很快来到警局。
　　小镇不大，警局自然也不大，一名老伯在门亭内值守，正在有一搭没一搭的看着电视，院落里停着几辆车，也不用通报，两人穿过院落，径直来到正厅之中。
　　“你们好，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　一名值班女警迎了上来。
　　“你好，我们是来接平冢老师的。”菲尔微笑说道。
　　女警有些古怪的望了两人一眼，点了点头道：
　　“好的，两位跟我来吧。”
　　虽然老师打架，找学生来保释什么的，有些说不出的古怪，不过这两人看起来不像是一般的稚气未脱的学生，倒也没什么大碍。
　　来到办公厅，迎面就见到坐在椅子上喝茶看报纸的静可爱。
　　“呦，你们来了啊。”静可爱随口打了声招呼。
　　所以说这副“晚上吃了没”的随意语气是闹哪样，你到底对警局有多熟悉啊！
　　静可爱完全没有半夜斗殴被人抓到警局的紧张感，也没有打电话喊学生来保释自己的羞愧感，她望了眼菲尔，撇了撇嘴，似笑非笑的道：
　　“居然走哪儿都不忘带女孩子，少年哦，还记得老师我曾经跟你说过的，有关金柴刀和银柴刀的故事吗？”
　　那种故事毫无意义！
　　不管是金柴刀，还是银柴刀，都伤不了我的！
　　旁边的女警汗了一下，赶忙拿出保释单，说：
　　“接下来要询问两位一些问题，请两位认真回答……”
　　内容无非是平冢静在学校的风评，以及平时的个人生活等等，基本上就是走个流程，要不是因为静可爱出手过重，根本就不用到警察局来走上一遭。
　　问完之后，又让华烨签了字，女警笑着说：
　　“稍等一下，你们马上就可以回去了。”
　　……
　　几分钟后，那几名被揍的鼻青脸肿的男人也是从审讯室走了出来，显然全都醒了酒，一个个面露愧疚与悔意的过来向静可爱鞠躬道歉，毕竟错在他们，若是静可爱执意闹大的话，甚至有可能在他们的档案上记上一笔，那么就是一辈子的事情，现在清醒过来，自然是后怕不已。
　　静可爱摆了摆手，懒得和这些人计较。
　　唯有其中一名胳膊上缠着绷带的年轻人，嘴上虽然道着歉，眼角却有凶光闪烁。
　　尤其是在见到俏生生站在华烨身边的菲尔之后，眼中更是流露出一抹贪婪之色。
　　菲尔微微蹙眉，躲到了华烨身后。
　　难怪静老师揍别人都没那么重，偏偏用断骨飞踢踢断了这个人的骨头，因为这个家伙的眼神……确实很恶心。


第345章 再次壁咚
　　一股充满怨恨的恶意翻涌袭来。
　　如同滴在白纸上的墨汁，让华烨的心情瞬间变差。
　　而恶意的源头，正是那名被静可爱用断骨飞踢踢折手臂的男人。
　　哪怕这个人正弯腰九十度鞠躬道歉，脸上也是一副认真改过的悔恨模样，但身上散发出的怨恨与恶意却做不了假。
　　华烨微微眯起眼睛。
　　身为一名节能主义者，华烨简单粗暴的将身边事件按照一定的影响指数划分为数个等级，从而确定自己的应对程度。
　　其中恶意就是影响指数的重要评判标准之一。
　　举个简单例子。
　　学校里的那些吃瓜少女虽然经常流传一些校园八卦，但恶意指数也就在1到2之间，基本上可以划分为毛毛雨或者鸡肋，不需要放在心上，过两天自然而然就会被新的八卦取代。
　　再比如最近一心想要攻略自己的背德天使，虽然和那个伪萝莉合谋把自己诓了出来，但身上并没有恶意的存在，所以华烨才没有将她镇压。
　　而眼前这个人身上散发出的恶意指数，已经达到了会给自己的生活造成一定麻烦的地步，可以划为“亟待解决”事件。
　　那么……
　　“抹杀掉吧？”
　　华烨动了动手指，不过又放了下来。
　　直接抹杀对方自然是最简单粗暴的选择，但还不值得为这么一个微不足道的家伙解开封印，而且有菲尔这个天使在旁边，太过粗暴很可能会引起不必要的麻烦。
　　“既然如此，那就……恶之诅咒。”
　　华烨想了想，随手抓取小镇四周的灵力，化作一条以恶念为养分的诅咒，然后丢入这个人的体内。
　　这条诅咒会以恶念为食，对方心中的恶念越多，诅咒便会越强，直至重病缠身，终日缠绵病榻。
　　这时候，菲尔伸手轻轻拉了下他的衣角。
　　“嗯？”华烨转头望去。
　　菲尔悄悄眨了下明亮的大眼睛，用眼神示意：
　　“华烨同学，好好教训他！”
　　“……”
　　你好歹也是天使，说好的神爱世人呢！
　　“小珈还整天嚷嚷着毁灭世界呢，这家伙刚刚居然用那么恶心的眼神看我，华烨同学教训他也是应该的吧？”
　　华烨：“和我有什么关系？”
　　“因为我是华烨同学的人嘛，(*^^*)”
　　菲尔嘻嘻笑，眼睛都弯成了两弯好看的月牙儿。
　　“你什么时候成了我的人了！别乱说话啊！”
　　华烨轻哼一声，正要说话，静可爱的声音忽然幽幽响起：“我说你们两个也注意一下，老师我好歹还在旁边站着呢。”
　　“……”
　　出了警局。
　　静可爱双手插在口袋里，说：
　　“这次麻烦你们了，不然老师还真会有些头疼呢。”
　　所以说你也稍微注意点，别一个人跑到外面喝酒啊，如果喝醉被人抱走怎么办？
　　“放心。”静可爱摆手，“老师我心里有数。”
　　她在华烨面前，倒是不摆老师的架子，撇了撇嘴，抱怨说：
　　“只可惜那几个男人太弱了，明明看起来还不错，结果跟面条似得没两下就倒了，根本没法尽兴……”
　　虽然知道你说的是“殴打小朋友”这件事，但为什么听起来如此糟糕呢？
　　静可爱说着看向华烨，眼睛闪闪发亮。
　　“要不我们再来比试一下？老师我现在状态很好……”
　　“且慢！不听！”
　　华烨果断抬起右手。
　　你状态再好也没用，除非你能爆豆顺便找个黄头发的赛亚人合体，否则不管是比一百次还是一千次，你都是没有机会赢我的。
　　“我要回去休息了，告辞！”
　　华烨直接拒绝，转身就走。
　　两人倒是一点都不像师生关系。
　　静可爱倒也没强求，只是随手点燃一根烟，说：
　　“对了，你是一个人住单间吧？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　难道一个人住有问题？
　　静可爱瞥了眼跟在华烨身边，亦步亦趋，仿佛小媳妇回门似得的菲尔，似笑非笑的道：
　　“你一个人住自然没什么，不过晚上给我老实一点，别做什么过分的事情……”
　　你妹，你所谓的过分事情是什么鬼，为什么听起来那么糟糕呢！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　反倒是菲尔轻轻点头，眼中是满溢的愉悦光彩，然后脸上微红的小声说：
　　“老师放心，我们会注意的……”
　　注意你妹！
　　你们两个家伙真是够了啊！！！
　　静可爱的脚步声忽然一顿。
　　有些讶然的向身侧的清冷长街望去。
　　夜色已深。
　　月华如水。
　　大地一片银霜。
　　一名身穿古式和服的少女，安静站在如水的月色下，眼眸空灵，静静凝望而来。
　　“小孩子？”
　　静可爱愣了一下，这么晚怎么会有小孩子孤零零的出现在街上？
　　而且对方身上萦绕着一股难言的神秘气息，仿佛月下徘徊的精灵，空灵而寂寞，让人下意识地为之吸引。
　　华烨望去，与对方的视线在空中交织，那个小女孩眼眸波动了一下，便如流光般轻轻波动了一下，然后悄然消失不见。
　　“是因为自己刚才拿走了这里的一部分灵力……所以才出现的么？”
　　“诶，什么人？”菲尔眨了下眼睛，故意说，“老师你看错了吧？”
　　“看错了？怎么会……”
　　静可爱再次转头，不由讶然。
　　因为长街上只有清冷的银霜，却无一丝人影存在。
　　摇了摇头，静可爱没有多想，也以为刚刚是自己眼睛花了，“或许是我看错了吧……”
　　……
　　回到旅馆。
　　静可爱又叮嘱了一番别搞事，便让华烨和菲尔上楼去了。
　　走到二楼，菲尔低声说：
　　“华烨同学，刚刚那个女孩是什么？”
　　华烨瞥了她一眼，“你和那个五十岚那么熟，难道会不知道？”
　　“诶诶诶，华烨同学在说什么？我刚刚没有听见呢。”
　　菲尔试图萌混过关，吐了下粉嫩的小舌尖说，“我只是一个柔弱的女孩子而已……”
　　柔弱你妹！
　　你这个战斗力和暴龙一个级别的家伙，如果还算柔弱，那其他人岂不是成了轻轻一碰就断的稻草秸秆么？
　　“华烨同学，告诉我嘛，告诉我嘛。”这个腹黑少女转移话题不说，而且还试图反攻进击。
　　华烨脸色微黑，向她靠近。
　　所有人之中，最需要调 教的就是你了啊！
　　“你、你做什么？”
　　随着华烨沉着脸逼近，菲尔下意识地向后退去，声音也带上了一抹小紧张。
　　直到后背触碰到冰凉的墙壁，菲尔才恍然惊觉，下意识地就想逃走。
　　“啪！”
　　华烨一只手按在墙上，以一个标准的男上女下的壁咚姿势，阻断了腹黑少女的退路。
　　空气顿时安静了下来。
　　菲尔半靠在墙上，望着华烨渐渐逼近的面庞，心跳不由自主的开始加速。
　　天呐！
　　这已经是自己第三次被壁咚了！
　　第一次是在温泉旅馆，第二次是在华烨房间留宿过夜，结果这么快就出现了第三次，怪不得别人都说，玩火容易出事……
　　“过弯太快，要翻车了！”
　　“又被男孩子壁咚怎么办？”
　　“在线等，急！”
　　熟悉的气息扑面而来，让菲尔下意识地绷紧身体，脸上开始发烫，眼神也开始微微慌乱起来。
　　她开始后悔了。
　　如果华烨忽然化身食肉动物，抱起她就是一个冲刺到房间里该怎么办？
　　虽然日常攻略不辍，但压根就没有做好那样的准备呀！
　　就在她准备认错求饶的时候，两人旁边的房门忽然“嘎吱”一声打开。
　　一名穿着睡衣的黑长直少女走了出来。
　　“诶？？？”
　　惊恐的呼声刚刚响起一半，就被一只手强行堵在了嘴中。
　　黑长直少女墨色的瞳孔顿时睁大，秀发在肩头不住的颤抖了起来。
　　华烨黑着脸，一只手捂住她的嘴唇。
　　为什么你又出现了！
　　你果然是有捉奸狂魔的属性吗！
　　菲尔脸上也是一红，抬手撑在华烨的胸口，迅速绕开到一边。
　　哪怕是她，在被壁咚的时候被人撞见，也是会害羞的。
　　而真知子则是要哭了。
　　“为什么……”
　　“我明明只是去楼下买一瓶饮料而已……”
　　“为什么会遇到这样的事情啊！”
　　“而且华烨同学和白羽同学为什么要在我们房间门外做、做那种事，难道会有额外的快感吗？！”
　　“也太可怕了吧！”
　　……
　　“真知子，怎么了？”
　　薇奈疑惑的声音从房间里传来。
　　“没、没事！”
　　在菲尔拜托的手势下，真知子张了张嘴，最终黯然低下了头去。
　　“诶，菲？”
　　薇奈走到门口，见到菲尔和华烨，不解问，“你们这么晚过来做什么？”
　　菲尔笑眯眯的说：“因为睡不着，所以想找你们一起玩扑克嘛。”
　　这个背德天使已然恢复镇定，除了脸色微红之外，丝毫看不出异样。
　　真知子目瞪口呆。
　　“好。好厉害！”
　　“白羽同学说谎话的时候，居然一点都看不出来是破绽……”
　　如果不是自己刚刚亲眼看到事情的真相，还真以为菲尔是过来找她们打牌的呢。
　　“现在都已经九点半了，玩什么扑克呀。”薇奈白了菲尔一眼，“我都已经要熄灯睡觉了。”
　　“哎呀，就玩一会儿嘛~~”
　　“不玩。”薇奈板起俏脸说，“你们也快点回去休息，又不是来旅游的，明天还要起来写生呢。”
　　“那好吧……”
　　菲尔鼓着脸颊答应下来。
　　然后偷偷冲华烨比了个“搞定”的手势。
　　恰好看到这一幕的真知子，更害怕了。
　　“果然么……白羽同学才是真正的大魔王吧？！”


第346章 户外写生
　　回到自己的房间，华烨倒了杯水，坐在窗边慢慢喝着，享受这份难得的静谧。
　　清冷的月光顺着窗户流淌进来，在地上凝成一片银霜。
　　月朗星稀，可惜没有乌鹊南飞。
　　这时候，手机忽然震动了起来。
　　华烨挑了挑眉，拿过手机，瞥了眼屏幕。
　　果然。
　　发信人是那个腹黑天使。
　　菲尔：“华烨同学，真知子酱那里我已经搞定了，不用害怕哦~~(*^^*)”
　　看到这条消息的华烨总觉得似乎弄错了什么……所以说明明是我在壁咚你，为什么是你在负责善后啊！
　　而且我压根就没有怕过好不好！
　　至于真知子，其实超级好搞定，你只要笑眯眯的看着她，那个黑长直少女自己就会吓到瑟瑟发抖了吧。
　　华烨没有回复，放下手机，拿了换洗衣服，转身去浴室冲澡。
　　出来之后，用毛巾擦着头发，打算等头发晾干，就上床睡觉。
　　“咚咚咚。”
　　低沉的敲门声响起，打破了屋内的宁静。
　　“这么晚了，会是谁？”
　　一个人影在脑海浮现。
　　华烨扯了下嘴角，走过去开门。
　　果然。
　　门外站着的是铁拳无敌静可爱。
　　见到华烨光着上半身的模样，这个女人并没有害羞捂脸，更没有转身而逃，只是一手抱胸，上下打量了华烨一眼，啧了啧嘴：
　　“身材不错嘛。”
　　华烨脸更黑了。
　　所以说你一个老师三更半夜的跑来敲门，而且还饶有兴致的评论学生的身体，这样真得好么？
　　这根本就是某些邪恶里番的开头剧情吧！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“你做什么？”华烨无语道。
　　“当然是看看白羽同学在不在你房间里了。”静可爱叹了口气，“现在毕竟是课外活动时间，有些事情老师还是要管的……”
　　你妹的，难道你以为我会和她在里面做什么见不得人的事么！
　　“你怎么不去她房间找？”
　　“已经去过了。”静可爱瞥了华烨一眼，“正是因为房间没人，所以我才来找你的。”
　　感情我就是头号嫌疑对象吗！
　　恰好这时候，菲尔和伪萝莉五十岚一道从楼道口走了上来，看到华烨和静可爱，这个腹黑少女立即明白过来发生了什么事儿，当即说：
　　“我和爱酱在外面喝茶呢！”
　　“爱酱？”
　　静可爱有些诧异地望了五十岚一眼。
　　这个伪萝莉很不满的鼓起脸颊，不过终究没有反驳。
　　静可爱也没追问，只是对菲尔说：“白羽同学，晚上和老师睡一个房间吧？”
　　看似询问，语气却是不容置疑。
　　“好啊。”菲尔没有拒绝，乖巧答应下来，顺便向华烨投来一个“对不起，不能给你暖床了”的抱歉眼神。
　　“不要，滚！”
　　……
　　一夜无话。
　　转眼到了周六。
　　“华烨同学，早上好。”
　　薇奈元气满满的打了声招呼，显然休息的很好。
　　反倒是黑长直少女真知子，也不知道一夜翻来覆去了多久，此刻微微带着抹黑眼圈，看向华烨的眼神很是复杂，居然还有些小委屈，怯怯的说：
　　“华烨同学，早上好……”
　　看样子昨天晚上无意中的“捉奸”场景，显然对这个黑长直少女造成了一定的打击。
　　不过华烨并没有解释的意思，只是点了点头道：
　　“早上好。”
　　洗漱与卫生方面的琐事不用多说，八点钟的时候，大家在旅馆大厅集合，由静可爱带队，一行人去外面吃了早餐后，便正式开始户外写生之旅。
　　小镇并不大，或者说有些偏僻。
　　虽然山清水秀，风景优美，但再好看的东西，看久了也会乏味，一群很少见到乡村景象的少年少女们，一开始很是大呼小叫了会儿，仿佛电线杆上的麻雀叽叽喳喳说个不停，可是当新鲜劲过去之后，便觉得也不过如此。
　　尤其是现在正是酷暑，天气炎热，哪怕是早上，温度也在二十五度以上，稍微运动一下，身上就会有一层层的汗水冒出，因此一个多小时后，大多数人都成了霜打的茄子，垂头丧气的接受指导。
　　五十岚爱虽然大有问题，但在绘画方面的才能倒是不错，像模像样的教导着众人写生绘画方面的技巧。
　　华烨自然是不听的，先不说他没打算参加什么大赛，另外在绝对的掌控力下，只要是心中所想，完全不需要草稿或者犹豫，就能够用笔锋描绘出来，而且速度超级的快，可以说如果华烨改行去做漫画家的话，那么绝对高产似母猪。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　转眼到了中午。
　　“老师，不想吃自助餐！”
　　“我们可以自己觅食！”
　　“对，强烈申请个人空间！”
　　和老师在一起行动，总归有些放不开，一行人纷纷呼吁自由觅食的权利。
　　静可爱想了想，点头答应下来：
　　“那就给你们三个小时的自由活动时间，下午两点钟在旅馆集合。”
　　毕竟都是十六七岁的人，甚至许多女生都到了法定婚龄，该懂的都懂，并不需要管太多，让她们自个儿觅食去，自己也能落个轻松。
　　“嗨呀，终于可以自由行动了！”菲尔眨了下眼睛，笑嘻嘻的说，“我们中午去哪里吃？”
　　薇奈拿出那本旅游小册子，抿了抿嘴说：“……这里有一家鲜鱼馆很不错的样子，我们去看看吧？”
　　“好啊好啊。”
　　四人按照地图来到附近的那家鲜鱼馆，时间还早，店里客人并不多，一名服务员将四人引到一张靠窗的空桌坐下，微笑着说：
　　“我们这里盛产香鱼，几位如果不是很饿的话，可以选择去餐馆后面的河里自己捕鱼哦。”
　　“诶，还能这样？”
　　薇奈有些意动，看了眼外面，溪水是从山上流下来的，自然是清澈无比，而且水也不深，还不到人的膝盖，因为专门有人在上游放鱼的缘故，也不用担心半天捉不到鱼，集吃和玩为一体，倒是很不错的样子。
　　“我们一起去捉鱼吧？”菲尔同样眼睛微亮，一副从没体验过捉鱼乐趣的兴奋模样。
　　薇奈迟疑了一下，摇头说：
　　“还是傍晚再说吧……中午吃完饭要回去休息一下，不然一个下午都没有精神的。”
　　华烨拿过菜单，开始点菜。
　　菜单上赫然也有生鱼片，不过河鱼和海鱼不同，寄生虫是绕不开的问题，在真知子的建议下，大家并没有点生鱼片，而是要了一份烤香鱼，一份香鱼天妇罗，还有香鱼粥。
　　等待上菜的空档，几人向窗外看去。
　　窗外正对着一座山。
　　山并不高，却有些陡峭，放眼望去，山上草木葱茏，微风吹过，山坡上就掀起一片波浪也似的绿色起伏，山顶的天空瓦蓝一片，好似用水洗过一样，云朵比棉花糖还要白，看着就让人心神舒爽。
　　薇奈抬手将耳畔的一缕秀发挽起，轻声说：
　　“听人说山的那边就是彗星碎片坠落的地方呢。”
　　菲尔伸出一根纤纤玉指，提议说：
　　“那下午有空的话，我们就爬到山顶去看看吧？”


第347章 珈百璃的一天
　　没多会儿，服务员便把华烨他们点的料理端了上来。
　　毕竟是这家鲜鱼馆的主打菜，味道自然还是不错的，尤其是烤香鱼，更是只配以细盐作调料，却把鱼肉本身的鲜美完全凸显了出来。
　　“真知子，你怎么不吃？”
　　见真知子拿着筷子，在那里表情踌躇，薇奈不由问道。
　　黑长直少女有些不好意思的抿了抿嘴，说：“因为河鱼的鱼刺有些多，我不大会吃……”
　　“诶，真知子酱不会吐鱼刺吗？”
　　菲尔眼睛一亮，笑眯眯的伸出一根手指，“话说我前两天看到一条笑话，说是两个人在餐厅相亲，本来男方是不满意的，但是女孩子嘴巴很灵活，很会吃鱼，吐刺超快，所以男人当场就认定对方了呢……”
　　闭嘴啊，别在那里用一本正经的表情说着污笑话啊！
　　很显然真知子也听过这个笑话，而且明白笑话中的隐晦之意，夹着鱼肉的筷子顿时僵在了半空中，放下也不是，吃掉也不是，委屈的都快要哭了。
　　见华烨也是抬头向她望来，仿佛在好奇她的舌头是不是很灵活的样子，真知子也不知联想到了什么，一张俏脸以肉眼可见的速度飞快涨红，仿佛熟透的番茄，头顶甚至有水蒸汽呜呜呜的喷涌出来。
　　“菲！”
　　薇奈拿筷子在菲尔头上敲了一下，没好气说：“别总是欺负真知子！”
　　菲尔吐了下粉色的小舌尖，可怜兮兮说：
　　“我只是想和真知子酱更亲近一些嘛。”
　　有你这样亲近的么，真知子现在见了你，就好像老鼠见了猫，你只要眯着眼笑，她就会吓得开启震动模式啊。
　　“真知子，我帮你把鱼刺剔一下再吃吧？”
　　薇奈提议，然后把真知子的那份烤鱼端了过来，又拿了双筷子，熟练的剔起鱼刺。
　　“谢、谢谢薇奈……”
　　黑长直少女感激地望了薇奈一眼，心里却更愧疚了。
　　薇奈同学好善良，在班里也是超级乐于助人，简直就像是天使一样呢。现在又帮我剔鱼刺，可是自己却不敢把昨天晚上见到的事情说出来――
　　男朋友和闺蜜为了寻求更加刺激的快感，故意在她的房间外面做可怕的事情，偏偏薇奈同学还不知道……
　　天呐！
　　薇奈同学实在是太可怜了！
　　这么可怕的事情，为什么会发生在薇奈同学的身上啊！
　　她很想把事实告诉薇奈，但是每次话到嘴边，脑海里就会不由自主的浮现起，菲尔一手持刀，刀尖寒光闪烁，然后脸上是甜美迷人的微笑，用优雅的声音说：
　　“杀掉你哦~~”
　　呜呜呜~~
　　对、对不起！
　　那样的场景实在是太可怕了！
　　“好了，鱼刺应该剔干净了。”薇奈的声音响起，将真知子从脑内剧场唤醒，“可能还有没发现的，你吃的时候，小心一些。”
　　“谢谢薇奈……”
　　真知子很感激的接了过来，只可惜在刚刚脑内剧场的作用下，明明很鲜美的鱼肉，此刻吃到嘴里，也没有刚才那么诱人了。
　　华烨看了看，把自己面前的烤鱼也推了过去。
　　“你做什么？”薇奈明眸轻瞥。
　　“帮我也剔一下鱼刺。”华烨说。
　　“你――”
　　薇奈鼓了鼓粉腮，你这是在吃醋么？
　　只是这话没法在菲和真知子面前说，无奈之下，薇奈只能白了他一眼，帮他剔起鱼刺。
　　华烨则是把服务员刚端上来的柳川锅打开，用桌子上的小瓷碗盛了一份，放到薇奈面前。
　　“你、你做什么？”薇奈羞嗔一句。
　　华烨道：“听说这个味道很好。”
　　柳川锅其实就是鳗鱼锅，在岛国，鳗鱼是相当受欢迎的一种食材，以白菜、洋葱和鳗鱼为主做成的汤锅，口味微甜，和火锅并不相同，算是小食的一种。
　　不过鳗鱼较贵，也就华烨点了一份。
　　“我也要！”菲尔鼓起嘴巴，端起碗说，“华烨同学，我也要！”
　　华烨瞥她一眼：“自己盛。”
　　“盯――”
　　菲尔粉腮更鼓：“华烨同学太偏心了！”
　　偏心不是很正常么？
　　你这个喜欢背德感的腹黑天使，让你自己盛已经很大度了啊。
　　华烨还要说话，薇奈已是脸上微红的低声说：
　　“好了，你帮拉菲和真知子也盛一份吧……”
　　菲尔立即将碗端起，趁薇奈低头的时候，悄悄眨了下眼睛：
　　偷税成功！
　　(*^^*)！
　　真知子有心拒绝，但在菲尔笑眯眯的注视下，终究没敢把拒绝的话说出口，只能委委屈屈地端起碗，低声说：
　　“麻、麻烦华烨同学了……”
　　帮两人盛好汤，就在华烨以为可以安静吃饭的时候，手机震动忽然响起。
　　华烨拿出手机，瞥了一眼，顿时挑眉。
　　因为发信人居然是最不可能发消息过来的那个人。
　　怎么回事？
　　太阳打西边出来了？
　　你不是号称只要有电有网，可以一直在屋里待到世界末日降临么？
　　珈百璃：“喂，我有事跟你说。”
　　突然这么严肃的说话是闹哪样，难道是你被某个猪队友坑的要原地爆炸，打算顺着网线去把对方揍成猪头，所以跟我说遗嘱么！
　　珈百璃：“我房间的空调坏了。”
　　华烨：“……”
　　空调坏了，那就打电话喊维修工去修啊，跟我说有什么用，难道要我瞬移回去，帮你修空调么！
　　珈百璃：“对了，你什么时候回来？”
　　华烨道：“应该是明天。”
　　珈百璃：“那就没问题了。”
　　华烨：“？？？”
　　你这样一说，我反倒觉得大有问题啊！
　　“好了，我的话说完了。”珈百璃又发来一条消息，“别烦我，我翻阳台去了。”
　　哈？
　　翻阳台？
　　一股不好的预感涌上心头。
　　华烨脸色开始发黑。
　　你妹的，你要翻的肯定是我房间的阳台吧？！怪不得忽然发信息问我什么时候回去，把我的感动还给我啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　“好了，通知完毕。”
　　昏暗的房间中，金发少女抬手揉了揉头发，看着手机喃喃自语。
　　别人的一天，是从早上七点钟开始的，有些起得早的人，甚至于早上五点多钟就会起床，然后开始一天的忙碌。
　　但珈百璃的一天，是从中午十二点钟开始的。
　　修仙到晚上三、四点钟才睡，醒来自然也就是大中午了，没毛病。
　　当然，这是在周末放假的情况下。
　　平常上课的时候，因为有薇奈的监督，以及前段时间天界下达的生活费扣除通知，珈百璃倒是收敛了一点――不再经常旷课，而是改成偶尔旷课了。
　　她昨晚又为修仙贡献了一个通宵，一直到凌晨四、五点钟，等窗外都出现熹微的鱼肚白的时候，才终于撑不住眼皮，趴在桌子上沉沉睡去。
　　此刻珈百璃才刚刚醒来没多久，有气无力的走进洗手间里洗脸刷牙，然后随手梳理了一下金色的长发，既没有化妆，也没有抹什么补水霜、护肤品，就直接从从卫生间回到了房间。
　　房间的角落中堆积着零食包装袋和果皮纸屑，桌子上是凌乱的漫画书和游戏光盘，床上还丢着没有收拾的换洗衣服。
　　如果有强迫者患者看到这凌乱的一幕，绝对会浑身难受仿佛有蚂蚁在爬似得，可惜珈百璃完全视若无睹。
　　她直接打开电脑，准备继续自己的勤勉修仙之旅。
　　早餐？
　　那是什么？
　　世界上有早餐的存在吗？
　　嘛，反正不吃也根本没关系吧。
　　至于午餐，等饿了再订外卖吧，反正也很快的……
　　窗外微风和曛，阳光正好，鸟儿在枝头盘旋，蜻蜓在空中飞舞，可惜珈百璃完全没有出门的兴趣。
　　户外健身？体育运动？
　　不存在的。
　　全都不存在的。
　　身为勤勉.修仙.珈百璃，只要有电脑和网络，哪怕门外正在发生世界大战，也休想让我走出这扇门一步啊！
　　结果一个突发的状况打乱了她的全盘计划。
　　“滴滴！”
　　一阵声响之后。
　　运行中的空调忽然没了声息。
　　没多会儿，屋内的空气就变得闷热和烦躁起来。
　　珈百璃这才发现情况不对，摘下耳机，拿起遥控器祷告了一分钟，最终得出一个结论。
　　“坏掉了……”
　　“空调居然坏掉了！”
　　“本来以为自己只要有网络和电脑，就可以一辈子不出门，原来空调同样是生存必备道具么！”
　　“天气这么热，没有空调会死人的吧？”
　　“根本等不到维修工师傅过来，我就会热化掉的啊！”
　　“砰！”
　　脚踢桌腿的声音响起。
　　然后是“哎呀”一声痛呼。
　　珈百璃坐在椅子上，捧着脚趾头，呼呼的吹气，然后勃然大怒：
　　“这个家没法待下去了，我要离家出走！”
　　只可惜她满身都是颓废与怠惰的气息，怎么看也不像有勇气离家出走的人，反倒像是一条失去梦想的咸鱼。
　　“没办法……只能到隔壁避难去了。”
　　这只废天使揉了揉有些黑眼圈的双眼，将游戏保存一下，然后拿着电脑向阳台走去。
　　“虽然手里没有钥匙，不过我可以翻阳台过去呀……反正他明天才回来，在他回来之前，空调应该就能修好了……嗯，就这么办，我只是紧急避险而已，是合乎情理的选择！”
　　这时候，手机震动声再次响起。
　　珈百璃拿出手机，瞥眼望去。
　　是华烨发来的消息。
　　“知道了，你翻阳台的时候小心一点，别掉下去了。”
　　珈百璃撇嘴：“嘁，我又不是第一次了，还用你教？比你熟练多了啊。”


第348章 手系红绳的少年
　　距离下午集合还有很长一段时间，薇奈提议大家先回去午睡一会儿，这样才能保证下午有足够的精神，其他人自然没什么意见，所以吃完饭后，几人便向旅馆的方向走去。
　　走在路上，头顶火辣辣的太阳晒得人头晕。
　　气温已经到了三十度以上，可谓暑气蒸人。
　　“好热呀。”菲尔抬手擦了擦额头上的汗水，提议说，“去买一杯冷饮吧？”
　　“也好，天气确实很热呢。”
　　前面不远处就有一家冷饮店，几人过去买冷饮的时候，真知子脚步忽然一顿，目光不由自主的被冷饮店旁边的书店吸引过去……
　　“居然是村正老师的最新卷？！”
　　“我期待好久的说！”
　　“好想买、好想买、好想买……”
　　“可是如果被薇奈她们看到的话，一定会被笑话的吧？”
　　“……”
　　就在黑长直少女内心天人交战的时候，薇奈不解的声音在她耳边响起。
　　“真知子？你在做什么呢？”
　　“没、没有啊！”
　　黑长直少女赶忙摇头，收回目光，有些紧张的小步跑到薇奈身边。
　　薇奈轻轻点头，也没有多问，“那我们进去买冷饮吧？”
　　“好、好啊。”
　　……
　　与此同时。
　　一处安静的民居中。
　　米色的窗帘在微风中轻轻摆动，木质的窗扉轻掩，现出满园苍翠。
　　一名女子站在窗前，默默向窗外凝望。
　　她穿着一件柔软的月白色长袍，腰间系着一根黑布腰带，皮肤白皙，相貌精致，很是漂亮。
　　“糸守镇，宫水家族所在之地，作为阴阳师家族，宫水家族人丁凋零，家主全都是女儿，而且数百年无人离开过小镇，因此对她们的能力自然也无从了解。”
　　“三年前的夏日祭，一颗彗星的碎片坠落于此地，将小镇变成废墟，整个宫水神社也灰飞烟灭，不复存在……”
　　平静的声音在屋内响起。
　　“按照常理来说，这片废墟应该已经被人遗忘，只能等待慢慢被岁月的风沙掩埋，但真理社却忽然派了五十岚前来，显然有所图谋。”
　　女人转过头，道：
　　“有什么新的消息么？”
　　安静站在门外，等待召见的男人上前一步，恭敬道：
　　“到目前为止，并没有获得新的情报。”
　　男人犹豫了一下，道：“只是有一件事，有些奇怪……”
　　“说。”
　　男人恭敬道：
　　“今天早上，我在对昨晚的斗殴事件进行跟踪的时候，发现那名叫做平田树人的男人，因为发烧住进了医院，但古怪的是，医生也查不出病因何在。”
　　不用女人开口，这名下属继续说：
　　“平田树人，男，二十七岁，现为本地一家肉食品屠宰加工场的员工，已婚，无子女，询问邻居得知，对方性格沉闷，很少与旁人交流，有一定的暴力倾向，此外住宅附近，常有猫狗失踪事件发生……已经在其后院，发现掩埋的猫狗尸骨。”
　　说完之后，男人便闭口不言。
　　他要说的只是情报，至于如何分析，是面前这位大人的事。
　　“这样么？”
　　女人伸出一根纤纤玉指，轻轻敲着窗沿。
　　有些人吃了亏，是一定要还回去的，就算暂时不动手，也肯定盘算着找准时机，伺机报复，但现在却病因不明的住进了医院。
　　也就是说……肯定有人暗中动了手脚。
　　但应该不是真理社，因为对方的手段会更加的简单粗暴。
　　是和她一起来的那些学生么？
　　毕竟五十岚跑去做美术老师，本身就大有问题。
　　那么，是那名女老师，还是那那两名学生？
　　女人嘴角轻轻上扬，勾勒起一抹饶有兴趣的笑容。
　　在场的男人却本能地低下头去，不敢多看……因为绝对不能让这位大人仰望，不然后果很严重。
　　……
　　下午两点钟的时候，大家在旅馆大厅再次集合，然后在老师的带领下，去寻找写生的地点，最后来到位于半山腰的一座废弃神社。
　　神社年久失修，早已经没了人烟，只剩下幽幽草木与残破的建筑，在无声诉说着往日的云烟。
　　好在站在神社往下看，山下的风景倒是相当优美，倒也不虚此行。
　　时间悄然流逝。
　　写生进行到一半的时候，五十岚的手机铃声忽然响起。
　　她拿起手机看了眼，然后就说：
　　“好了，今天的培训就到这里，你们自由行动吧。”
　　一群吃瓜少女自然是欢呼不已，结伴在周围玩耍了起来。
　　“终于可以自由活动了。”菲尔张开双手，做了个深呼吸的动作，然后笑眯眯的提议说，“我们去山顶看看吧？”
　　“好啊。”薇奈点头，看向黑长直少女，“真知子，一起去吧？”
　　“我就不去了。”真知子赶忙摇头，低声说，“天气好热，我有些头晕，想休息一会儿……你们去玩吧，我一个人就可以了。”
　　“那好吧。”
　　真知子既然不想去，薇奈也不好勉强，点头答应下来。
　　走在上山的路上，菲尔伸手轻点嘴唇，“总觉得刚才的真知子酱有些古怪呢……”
　　废话，她一说谎的时候，眼睛就会很心虚的看向旁边，你以为谁都跟你一样，是偷税大师么！
　　“应该是一些不好意思对别人说的私事吧？”薇奈抿了抿嘴，“既然真知子不想说，那就算了，山有些高，我们争取快去快回吧。”
　　山路有些陡峭，但绿树成荫，虫鸣鸟叫不绝于耳，倒也不会觉得无趣，而且随着高度的逐渐上升，气温也慢慢降了下来，清爽的夏日和风吹在身上，很是舒爽。
　　快到山顶的时候，天气却渐渐阴沉了下来，低头向下看去，便发现不知不觉竟已走到了很高的地方，脚下甚至有淡淡的云气缭绕。
　　“似乎要下雨了呢。”薇奈轻轻蹙眉，“要不我们回去吧？”
　　“好不容易走到这里，差一步就到山顶了，回去好可惜。”菲尔看向华烨，“华烨同学，对吧对吧？”
　　别拉我做挡箭牌啊，我对爬山一点兴趣都没有，如果不是你硬拉着我，我才不会来呢！
　　这个腹黑少女眨了下眼睛，从口袋拿出一把伞，嘻嘻笑道：“而且我有遮阳伞哦。”
　　薇奈捂额，“那继续走吧，争取早去早回……”
　　片刻后，三人终于到了环形山的山顶。
　　从山顶望去，脚下云雾缥缈，竟仿佛踩在白云之上。
　　环形山的左侧是两个相连在一起的巨大湖泊，湖水如同湛蓝的镜面，一丝波澜也无，清楚倒映着天空与白云，风景倒是极佳。
　　凝目望去，还能在一座湖泊的边缘见到建筑倒塌后的断壁残垣，应该就是彗星坠落后的小镇废墟了。
　　在环形山的右侧，同样是一个盆地，中间生着一棵大树，树下是一片残破坍塌的石块，似乎是某个建筑的遗迹。
　　出人意料的，山顶除了华烨三人以外，居然还有别人存在。
　　那是一名右手绑着红绳，以女性化的姿势按着胸口的少年，面朝着彗星碎片坠落后形成的湖泊，面色苍白，眼中有晶莹的雾气迷蒙，眼神一片茫然地跪坐在地上……


第349章 你的名字
　　时近傍晚。
　　晚霞昏黄。
　　站在环形山的山顶，放眼望去，脚下是云雾飘渺的大地，两方湖泊波光粼粼，倒映着湛蓝的天空，夕阳落在云雾之上，折射出迷离的色彩，瑰丽非常。
　　“诶，那个人怎么了？”
　　薇奈向对面望去。
　　双方的距离很远，对方几乎在环形山的另一侧，而且看起来正处于某种失魂落魄的浑噩状态，并没有发现华烨三人的到来。
　　华烨的目光却落在对方右手腕的红色绳结之上。
　　绳结看起来很老旧，应该是使用过很长时间了，但上面却萦绕着浓郁的灵力，那是思念与信仰的寄托。
　　“要不我们过去看看吧？那个人看起来需要帮忙呢。”
　　薇奈抿了抿嘴，提议说。
　　身为拥有“乐于助人”属性的恶魔，遇到有人需要帮助的情况，总忍不住想要伸出援手。
　　然而下一刻，一阵清冷的晚风吹过，云彩遮住了夕阳。
　　在光与影交错的那一刹那，眼前的景物模糊了一瞬，然后一名穿着校服的短发少女凭空出现。
　　“诶诶诶？”
　　……
　　我叫宫水三叶。
　　从出生开始，就没有离开过小镇。
　　奶奶是宫水神社的主人，所以每年的祭典上，我都要和妹妹四叶一起跳着并不喜欢的巫舞，制作不知道有什么用的口嚼酒，度过一成不变的每一天。
　　不喜欢。
　　很不喜欢。
　　这个压抑的、沉闷的、一成不变的小镇，绝对不是我想要的生活。
　　想去东京的那样大城市看看，想要看看外面的世界，看看是不是真如电视上播放的那样多姿多彩。
　　本来以为这些只能一个人无聊的时候想想而已，但数月前，我居然以不可思议的方式见识到了东京。
　　不知道因为什么原因，我和一个叫泷的少年互换了身体。
　　他生活在东京，有一个很爱他的爸爸，在很漂亮的学校上学，很高档的餐厅打工。
　　慢慢的了解之后，我发现东京的生活，也不是想象中的那么美好，同样有许许多多不能与别人诉说的烦恼。
　　比如泷喜欢奥寺前辈，可是从来都不敢主动靠近，只会在远处默默观望。
　　真是个让人麻烦的笨蛋呢。
　　我替他接近奥寺前辈，终于提出了约会邀请，而奥寺前辈也答应了下来。
　　可是不知道为什么，镜子里的自己，忽然就流下了泪来。
　　泷约会的那一天，忽然好想去见他。
　　于是拿出所有的积蓄，第一次旷课，第一次坐列车踏上从未去过的东京……如果我不在的话，那个家伙一定会手足无措的吧？
　　可是找不到。
　　怎么也找不到。
　　走遍了整个千代田区，也没有见到他。
　　一直在傍晚回家的电车上，才终于在人群中，见到正在专心背英语单词的他。
　　那一瞬间，整个世界都似乎明亮了起来。
　　脸上开始发烫，心跳开始加速，好希望他会抬起头来，笑着对我说：“三叶，你来找我了吗？”
　　可惜并没有。
　　最后还是自己鼓起勇气，主动对他说：“泷……那个，是我呢。”
　　因为紧张而有些结巴的语气，还有淡淡的口音，那个时候的自己，看起来一定很丢人吧？
　　然而他只是抬起头来，疑惑问：“你是谁？”
　　“……”
　　自己张了张嘴，却不知道该说什么。
　　鼻子开始发酸。
　　温热的液体在眼眶中打转。
　　但终究还是忍住了。
　　不记得我了吗？
　　应该是吧。
　　不然一定不会问“你是谁”。
　　明明如此熟悉，却又如此陌生，仿佛从未见过的陌生人。
　　直到要下电车的时候，他才终于问我的名字。
　　“三叶，我叫三叶。”
　　不知道是怎样拖着疲惫的身体到的家，只是第二天早上，让奶奶帮忙把头发剪成了短发。
　　今天的话，泷应该会和我一起看彗星吧？
　　……
　　记忆如云烟，在眼前飞速掠过。
　　现在再见到他，见到他站在那里，脸上是熟悉的、略带腼腆的笑容，这一刻，心里所有的委屈，所有的伤心，所有的失落，忽然全都不见了。
　　“三叶。”
　　落日的余晖下，晚风轻拂，吹动少年的发梢，夕阳落在他的半张侧脸上，是如此的清晰。
　　“泷……”
　　鼻子开始发酸，温热的液体在眼眶打转，努力忍住，不想让泪水落下来。
　　可是忍不住。
　　这一次根本忍不住。
　　眼泪止不住的顺着脸颊滚落下来。
　　但是心里好开心。
　　仿佛有什么东西要满溢出来一样。
　　“我来见你了。”泷摸了摸脸颊，说，“好不容易才找到这儿的，你住得好远啊。”
　　三叶擦着眼睛，“可、可你是怎么过来的？我应该已经……”
　　“因为我喝了你的口嚼酒啊。”泷理所当然的回答。
　　“诶？！！”
　　三叶骤然睁大眼睛，抬手掩住嘴唇，脸上却倏然飞起红晕，比天边的晚霞还要娇艳，“你、你居然喝了那个……”
　　“笨蛋！变态！！”
　　三叶右手按在胸口上，红着脸喊道。
　　“啊，那个，那个是因为……”
　　三叶退后一步，双手抱住胳膊，说：“对了，你这家伙还摸过我的胸吧？”
　　泷眼神飘忽的望向了一旁，“你、你怎么知道的？”
　　“四叶亲眼看到的！”
　　“那个……对不起。”无可抵赖的拢用手指挠了挠脸颊，“无意中碰到的……就一次……”
　　“只有一次？”三叶鼓起脸颊，“几次都是一样啊，笨蛋！”
　　“对不起，请务必原谅我！”
　　泷双手合十，果断道歉。
　　三叶鼓了鼓脸颊，还要说话，忽然见到泷右手腕上的红绳：
　　“诶，这是……”
　　“这个啊。”泷低头将手腕上的红绳解开，“你啊，别在我还不认识的时候来找我，认不出你的话，你肯定很伤心吧？”
　　“才、才没有呢！”
　　“给你。”泷将红绳递了过来，笑了笑说，“我带了三年呢，现在该你带了。”
　　“嗯……”
　　三叶接过绳结，绑在头发上，脸上露出一抹期待，问：
　　“怎么样？”
　　“啊，这个……”泷脸上微红，挠着头发偏过脸，“还好啦。”
　　三叶鼓起脸颊：“感觉像是老师写给学生的评语呢！”
　　“这个……哈哈……对不起。”
　　“什么嘛，真是的……”
　　三叶转过脸去，看似抱怨，心中却越发有什么东西要满溢出来了。
　　终于忍不住，笑意如春风中的海棠，层层叠叠的绽放开来，清脆的笑声，在水与墨的黄昏下悠然飘远。
　　虽然互换过身体很多次，甚至还在电车上见过一面，但准确的说，这才是二人第一次真正的见面。
　　并没有卿卿我我的情话，也没有陌生人第一次相遇的疏远与客气，两个人就好像生活了许久的家人，可以不用掩饰的将喜怒哀乐表达出来，一切都自然无比。
　　因为他们早已经融入了彼此的生活。
　　……
　　“当啷！”
　　用来在彼此手心写下名字的记号笔掉落在地面。
　　仿佛骤然按下了某个开关，泷从恍惚中惊醒，回过神后，才发现天色已黑。
　　“时间……到了吗？”
　　泷蹲下来捡起掉落的记号笔，准备继续在掌心写下三叶的名字，“没关系……我还记得你的名字，我一定能再次找到你……”
　　可是说到这里，停在半空中的记号笔却再也落不下去。
　　额头上却有冷汗冒了出来。
　　“我……为什么来这里？”
　　“为了见她，为了帮助她，希望她能够活下去。”
　　“很重要的人，不想忘记的人，不能忘记的人……”
　　“可……你的名字是？”
　　……
　　“好奇怪，刚刚发生了什么？那个忽然出现的女孩子，怎么又忽然消失了？”薇奈睁大眼睛，很是不解。
　　因为那个少女是三年前的人。
　　时间虽然一去不返，但在某些情况下，却会产生“浪花”。
　　两个普通人自然不可能掀起“浪花”，但是那根寄托了思念与灵力的红绳，却充当了媒介，贯通了时空。
　　“呜……”
　　一声低哼忽然响起。
　　薇奈蹙起柳眉，有些痛苦的摇了摇头。
　　华烨一眼便看出，这是世界线开始自我修正的影响，看样子那名消失的少女，已经对历史造成了影响，并且影响到了现在。
　　这股力量对本世界的原住民来说，自然是毫无所觉，毫无抵抗的――无论是再如何刻骨铭心的回忆，也将如午后的泡沫，散落不见。
　　记不起你的名字，记不起你的样子，记不起自己到底在寻找着什么，只有在某年某月某日，某个蓦然回首的瞬间，才会忽然发觉，某个人似曾相识，无比熟悉。
　　亲身参与这次事件的薇奈和菲尔，同样也会受到世界线变动的影响，但她们却不是这个世界的原住民，而是降临下来的恶魔与天使，记忆会本能的与之对抗，阻挡世界之力的修改，外在表现就是让人难忍的头疼。
　　反倒是废天使珈百璃和女仆龙托尔她们，因为不知道这里发生的事情，自然也就不会被世界线强行修改记忆。
　　华烨牵住了薇奈的手。
　　薇奈下意识地握紧，一股冰凉的气息从华烨手上涌来，脑海里的痛楚开始如冰雪般消融。
　　华烨转头看向菲尔。
　　这个腹黑少女也是脸色苍白，眼中流露出痛苦之色。
　　“手给我。”华烨吩咐道。
　　菲尔一怔，默默把手放入华烨的掌中，薄薄的唇角却轻轻上扬，勾勒出一抹好看的弧度。
　　“嗯……”
　　然后华烨又看向那个因为世界线的变动而失去记忆，只能泪流满面的徒劳大喊着“你是谁”的少年，轻轻摇了下头。
　　“呀嘞呀嘞。”
　　“因为昨天用了这里的一些灵气，不然你们还能再续一秒。”
　　“算了，帮你一下吧。”
　　于是，即将要彻底忘记所有过往的少年，眼睛又渐渐亮起。
　　“我……想起来了！”
　　“你的名字！”
　　（PS：彗星坠落事件不是发生在现在，而是在三年前，三叶拯救小镇居民也是三年前的事，所以不可能有打碎彗星之类的情节，事实上从一开始就没打算以救世主的身份介入剧情，因为这份感动与故事是属于她们的，如果乱写的话，又要被大佬吐槽说十倍速的花名了（捂脸）。
　　只是世界线变动之后，两人关于彼此的记忆全部消失，可以说彻彻底底忘记了对方的存在。电影中直到八年后两人才再次相遇，而八年后的三叶，已经二十六岁了，人生又有几个八年？
　　八年的时间太长了。
　　可能一个不小心，两人就会彼此错过，最终散落于茫茫人海。
　　所以还是让她们记住彼此的名字吧。
　　反正对华烨来说，只是小事一桩。
　　就这样。
　　身为咸鱼的我，写的肯定有不好的地方，请大家多包涵，不满意的话，就用刀片砸我吧。(*^^*)）


第350章 真知子的大冒险
　　脑海里针扎似得痛楚很快消失，但是从华烨手上传来的炙热温度却直透心底。
　　回过神来的薇奈，脸颊开始迅速发烫，心虚无比的向菲尔瞥去。
　　因为不知到什么时候，两人居然成了十指相扣的牵手姿势。
　　天呐！
　　如果被拉菲看到，肯定又要打趣了吧？
　　悄悄挣了一下，没挣开。
　　再挣一下……华烨反倒握得更紧了。
　　“你――”
　　薇奈鼓起粉腮，咬住下嘴唇，明亮眸子里闪动着又羞又气的晶莹波光，用眼神示意：
　　“快点松开呀，不然我要生气了！”
　　华烨这才将手松开，不生气的老好人忽然生气，确实有些可怕呢。
　　迅速把手收到背后，薇奈轻轻呼了口气，偷偷瞥菲尔一眼，见她在那里笑吟吟似乎什么没有发现的样子，这才放下心来。
　　“那个人看样子没事了呢。”
　　薇奈抬手挽起耳畔的秀发，来掩饰滚烫的面颊。
　　对面的少年也终于发现了华烨三人，不过只是遥遥望了一眼，便满脸激动的下山离开了。
　　“嗨呀！”
　　菲尔十指交叉，向前撑出，伸了个懒腰。
　　夕阳照了过来，在她身上流转，越发显得腰肢纤细，身材完美，银色长发在晚风中轻轻飘动，不说话的时候，倒是挺好看的。
　　“居然能看到这么漂亮的风景，好开心。(〃''〃)”
　　拜托你说话的时候，别故意用眼神瞥着我说啊！
　　薇奈点了点头：“天色不早了，我们也回去吧？”
　　天色已经昏暗了下来，好在距离黑夜彻底降临还有一段时间，倒是足够三人下山了。
　　走到途中的时候，冰凉的雨滴终于落了下来。
　　雨不大，却淅淅沥沥连绵不断。
　　菲尔拿出折叠伞撑开，只是伞不够大，两个人勉强，三个人却是不行的。
　　“你们撑吧，我不需要。”
　　华烨说道。
　　这样的细雨对他来说，根本不会有任何影响。
　　薇奈抿嘴摇了摇头：“不行，万一淋雨感冒了怎么办？”
　　我才没你说的那么脆弱啊，如果是三年前，就算一拳打爆那颗彗星碎片也根本不是问题！
　　“我觉得三个人也没问题呢？”菲尔笑眯眯提议说。
　　“诶？可是伞不够大……”
　　“我们挤一挤不就好了？”菲尔清了下嗓子，伸出一根纤纤玉指，“而且女孩子本来就没有华烨同学那么占地方，只是稍微淋一点点的话，还是没有问题的。”
　　“快点快点，再犹豫都要淋湿了呀！”
　　“……”
　　没奈何，只能由华烨撑着伞，三人一起往回走。
　　因为伞不大的缘故，三人难免要贴得很近，薇奈虽然警惕着不让华烨碰到不该触碰的地方，但也难免会触碰到彼此的手臂。
　　现在是夏天，三人穿的都是短袖的夏装，即使只是偶尔的触碰，也会让薇奈脸上发烫。
　　另一边……
　　你这个腹黑天使过分了啊！
　　别贴我那么近！
　　你是橡皮糖么，难道要黏在我身上么。
　　菲尔偷偷眨了下眼睛，眼神愉悦：
　　“放心啦，薇奈酱现在应该心虚的很，才不会关注这边呢~~蹭蹭！”
　　“好开心(〃''〃)。”
　　“最喜欢华烨同学了！”
　　闭嘴啊，你这个喜欢背德感的腹黑天使，离我远一点啊！
　　……
　　回到旅馆，就见静可爱坐在大厅供人休息的沙发上，一手抱胸，穿着黑色丝袜的双腿交叠，显露出优美的腿部弧度，另一只手拿着本书，正安静读着，完美的身材在灯光下极为诱人，冷艳大佬的气势扑面而来。
　　可爱，想……
　　“你们几个回来了啊。”静可爱放下手里的书，坐正看来，“回来就上去吧，等会儿集合去吃晚餐，天马上就要黑了，而且还下起了雨，就不要乱跑了。”
　　“知道了老师。”薇奈点头答应。
　　静可爱摆了摆手：“对了，真知子呢，在后面吗？”
　　“诶？”薇奈讶然，“班长还没回来？”
　　静可爱摇头：“没有回来，我以为她和你们在一起。”
　　菲尔说：“我们下午自由活动的时候去爬山了，当时真知子酱说有些头晕，没和我们一起去。”
　　“这样么。”静可爱从口袋拿出手机，“我打一个电话问问。”
　　然而电话的那端却并没有人接听。
　　“打不通。”静可爱轻轻蹙起修长的柳眉，站了起身，“先去找一下，如果找不到的话，就打电话报警。”
　　如果真知子只是晚点回来，那没什么，毕竟也是十六七岁的少女了，甚至已经到了法定婚龄，可以生孩子、做妈妈了，自然不需要旁人时时刻刻盯着。
　　但问题是，她昨天才教训了一群醉酒闹事的家伙，对方打不过自己，但很有可能对自己的学生下手，如果真知子是因为这个原因没回来，她怎么可能不担心？
　　“知道了，我们这就去找。”
　　薇奈有些担忧的点头道。
　　真知子本就不是活泼好动的性格，也很少特立独行，居然到现在都没有回来，当然没法放心。
　　薇奈匆匆上了楼，拿了两把雨伞下来，递给华烨一把：“菲，华烨同学，我们分头找吧？记得用电话联系。”
　　“知道了。”
　　……
　　与此同时。
　　半山腰的破旧神社处。
　　“糟、糟糕！”
　　“居然都已经这么晚了么？！”
　　揉了揉微微有些发酸的眼睛，真知子愕然发现，四周已经被一片苍茫暮色所笼罩。
　　“已经到傍晚了吗？”
　　“大家也都已经走光了，我也得赶紧回去……”
　　真知子有些自责的抿了抿嘴，迅速起身收拾好东西，然后起身向山下走去。
　　中午买冷饮的时候，她偶然看到冷饮店旁边的书店里，居然有村正老师的最新发行的轻小说，当时心里就好想买。
　　犹豫了很久，终究没忍住，趁着薇奈午睡的时候，悄悄出门去书店把轻小说买了下来，然后放在书包里，准备晚上有空的时候再一个人去洗手间看书。
　　自己喜欢看轻小说的秘密，有华烨同学一个人知道就好了，真知子没打算让其他人也知道，毕竟这种事情，总会难为情的吧。
　　然而下午写生培训的时候，五十岚爱接了电话后匆忙离开，留下了充足的自由活动时间。
　　真知子没有和薇奈她们一起去爬山，一方面是因为天气很热，不想运动，另一方面也是因为想要趁这个机会偷偷看书。
　　书都已经装在包里了，却一直没有机会看，这种感觉就好像快递已经拿到手里，却没法拆开一样的着急啊。
　　所以在华烨三人离开之后，真知子便找了一个隐蔽的无人角落看了起来。
　　不愧是村正老师的新作，真的很好看！
　　然而等她意犹未尽的抬起头时，才发现居然已经到了傍晚，四周早已经没有了人影，只有有淅淅沥沥的细雨落下，好在她背包里放着伞，倒是不用担心被雨淋湿，而且也还能看清山路。
　　只是走在无人的山道上，晚风吹过，树木便会发出“哗啦啦”的声响，一个人的时候，难免会觉得有些毛骨悚然，偏偏真知子又是个脑补能力MAX的脑洞少女，所以忍不住的在脑海里加工出一系列的可怕景象……
　　真知子不由自主地加快了步伐，想要迅速回到小镇，却没留意到被雨淋湿的道路变得湿滑了许多，也不知道踩到了什么东西，总之脚下一滑，一不小心就摔倒在了地上，胳膊上摔出了一道伤口，伤口火辣辣的痛，手机也是脱手飞了出去，也不知有没有摔坏。
　　抿了抿嘴，真知子把眼眶里打转的泪水压了回去，起身去找飞出去的手机。
　　然而这时候，四周的灌木丛中却忽然传来“哗啦啦”的古怪声响。
　　“什、什么东西？”
　　真知子紧张望去，无数可怕的怪物形象在脑内走马灯似得出现又消失。
　　好在下一刻，一名身材高挑的女人就从灌木丛后冲了出来。
　　“呼~~还好，是一个人。”
　　真知子刚要松一口气，眼睛却再次睁大。
　　因为在女人的背后，居然凌空追来一名浑身雪白的女子，哪怕只是看了对方一眼，心底却止不住的生出一股寒意来。
　　“喵喵喵？！”
　　“难道自己还在脑内剧场之中？”
　　“没错，一定是这样……”
　　真知子努力为自己打气，那个飘在空中，看起来浑身洁白，仿佛由冰雪雕琢而成的女人，是传说中的雪女吧？
　　自己虽然喜欢看轻小说没错，也经常想象自己会遇到这样那样的生物，但是雪女之类的妖怪，怎么可能在现实中存在啊！
　　嗯，自己肯定还在脑内剧场之中。
　　雪女什么的，肯定不存在的。
　　全都是自己的幻觉。
　　真知子闭上眼睛，深吸口气，使劲捏了自己一下。
　　“呜~~好痛。”
　　黑长直少女眼泪汪汪地睁开眼睛，“这下应该清醒了吧？”
　　然而出现在她眼前的，却是冻结成一片霜白的森林，半空中，更有一根根看起来就很可怕的巨大冰锥凭空凝结。
　　“哈、哈哈~~”真知子双目茫然，干巴巴笑了一声，“果然好孩子不应该不睡午觉的，现在都已经出现幻觉了……”


第351章 胸不平何以平天下
　　暮霭沉沉。
　　细雨霏霏。
　　没有电闪雷鸣划破天空，也没有滂沱大雨仿佛倾盆，却有着一直下到世界末日的连绵错觉。
　　清冷的雨幕下，淡淡的雾霭从四野升起，天色以肉眼可见的速度昏暗下来，山间的空气愈发压抑与沉闷了。
　　五十岚爱穿着紧身战斗服，紧绷小脸凝望面前的敌人。
　　糸守湖并不是天然形成的湖泊，而是在一千两百年前，由天外陨石坠落之后造成的，在那之后，慢慢有人前来定居，以开采陨石撞击带来的铁矿石为生。
　　然而三年前的一天，一颗彗星划破天空，其中一块彗星碎片脱离轨道砸落下来，恰好坠落在糸守湖的旁边……短短的千百年间，两颗陨石砸落在同一个地方，这种事情发生的几率简直比买彩票还要低。
　　对普通人来说，无非是感叹一句“好可怕，运气太差劲了”之类的话，但却足以引起阴阳师的怀疑，尤其宫水神社还是平安时代四大家族的一支后裔，却一直安居于这个偏僻的乡下小镇，难免会让人好奇此地是否有什么秘密存在。
　　真理社在前段时间，恰好发现此地的灵气出现了异常变化，经过一系列调查后，最终确认这里将有不知名的异变发生，而异变的源头，很可能就是传说中的神灵。
　　这是比地缚灵更高级的存在，说神灵有些勉强，但或许可以称之为山神，总之不管是什么，这样的存在都是相当少见的，非常值得捕捉研究。
　　五十岚爱对这件事情并不感兴趣，毕竟很可能又是什么神秘妖怪，类似的情况也不是第一次发生了，但她的洞察能力却是独一无二的，于是在组织的调令下，不得不来到这里。
　　幸运的是，她在湖边，真得遇到了疑似本地山神的少女，而且对方变得非常虚弱。
　　不幸的是，死对头又在关键时刻跳出来捣乱……
　　“五十岚，你输了。”
　　清冷的雨雾下，一名少女仰着下巴，露出一截雪白的脖颈，胜券在握地看向五十岚爱。
　　五十岚哼了一声，不屑道：“等你抓到我再来说这种大话！”
　　嘴上如此说着，眼神却不由凝重起来。
　　眼前这个女人，是她的宿敌。
　　没有之一。
　　这是一个非常、非常、非常可恶的女人。
　　自己与她的身高都不超过一米五，本该同一阵线才对，但问题是，这个女人居然有着夸张的欧派！
　　明明长得那么矮，却有着那么大的胸 部，这是何等下流的事情！
　　只有贫乳星人才是正义的，长着下流胸 部的家伙都该被送上火刑架啊。
　　有句话叫“胸不平何以平天下”，所以说贫乳才是人类的进化方向，大胸 部的家伙全都是异端啊。
　　所以这个有着可耻胸 部的女人……绝对不能忍！
　　“矮豆丁！”五十岚喊道。
　　星野夏笑容一僵，“我只比你矮一厘米而已！”
　　五十岚爱得意哼了一声：“那又怎么样？你还是比我矮。”
　　“呵、呵呵……”
　　星野夏深吸口气，很快平静下来，然后悠悠吐出两个字。
　　“贫乳。”
　　咔嚓！
　　空气忽然沉默。
　　五十岚爱头顶似乎飘起了红色的一万点暴击伤害。
　　“你这家伙……腿比大象腿还要粗！”
　　“贫乳。”
　　“你腰像水桶一样！”
　　“贫乳。”
　　巨 乳星人，天生立于不败之地。
　　两个人的对骂声在丛林中回荡，让许多人额头冒汗，不过没人敢吱声，这种时候如果贸然插嘴，很可能会受到惨不忍睹的蹂躏。
　　五十岚气急败坏，“啊啊啊，混蛋！你就不能换一个词么？”
　　“我胸比你大，当然是我说了算。”星野夏面不改色，继续攻击要害，“谁让你是个贫乳……”
　　“混蛋！我要捏爆你的那对下流胸 部！”
　　五十岚爱气得差点儿原地爆炸。
　　胸大有什么好？
　　战斗的时候不会失去重心么？
　　走路的时候不会觉得肩膀很酸么？
　　睡觉的时候，会觉得呼吸困难吧？
　　就连低头系鞋带的时候，也会看不见鞋带吧！
　　所以说这种累赘根本就没有存在的必要！
　　平胸才是人类进化的正确方向啊！
　　五十岚爱咬牙喊道：
　　“动手！”
　　战斗一触即发。
　　双方都不是孤身前来，身边有一票下属。
　　不过正所谓兵对兵，将对将，这些下属很有默契的到一边捉对厮杀去了，将战场的中央留给了五十岚爱与星野夏。
　　“水龙弹！”
　　星野夏的背后，浑浊的水泊之中，忽然掀起圈圈涟漪，数发拳头大小的水弹带着呼啸之声，破空袭来。
　　身为真理社四天王之一，五十岚爱除了探查方面的能力，战斗方面自然也不弱，水龙弹偷袭的同时，从天空落下的无数雨滴也骤然化作子弹，激射而出。
　　“还是同样的招数呢。”
　　星野夏面色如常，一手抱胸，动也不动的站在原地。
　　下一瞬，一名冰雪雕琢成的少女凭空出现。
　　式神雪女。
　　雪女出现的瞬间，便有白色的寒气化作雾霭汹涌散开，水弹瞬间凝结，冻成了冰疙瘩掉落下来，无数雨滴也同样如此。
　　“可恶！”
　　五十岚不由咬牙。
　　水系的攻坚能力并不强，但持久性却是数一数二，可偏偏这个家伙有一个雪女在身边，天然就被克制许多。
　　无奈之下，五十岚只能且战且退，结果恰好来到了真知子身边。
　　“五十岚，我说过你这次输定了。”
　　星野夏在雪女身后走来。
　　“诶诶诶？”
　　抱头蹲防的真知子讶然睁大眼睛，目瞪口呆的望过去。
　　刚刚因为天色昏暗的缘故，她并没有发现来人的身份，注意力也几乎全都放在空中的雪女身上，此刻听到“五十岚”三个字，才终于发现，旁边那个穿着紧身服，浑身萦绕着朦胧水雾的小女孩，居然是自己的美术老师。
　　“开、开玩笑的吧！真的是五十岚老师？”
　　“嗯，老师？”
　　星野夏挑了挑眉，看向真知子：
　　“她你的学生么？”
　　“话说回来，你突然跑去学校当老师，肯定有什么不可告人的目的吧？”
　　“让我猜猜，其实是为了某个学生？”
　　五十岚手指轻抖了一下，瞪眼望去：“你在说什么胡话？我只是一时兴起而已！”
　　说完转身就要抛开。
　　无论如何，至少不能波及到眼前的这名女生。
　　“五十岚，你要去哪里？”
　　星野夏胜券在握地扬起光洁的下巴，然后淡然伸出左手，抬手轻轻一指，空中的一根冰锥骤然调转方向，指向了真知子。
　　“虽然很不想对普通人出手，但为了留下你，也必须要付出一些牺牲呢。”
　　“可恶！”
　　五十岚爱脸色微沉。
　　这个可恶的女人居然用学生威胁自己，就算是反派，也给我有点道德感啊混蛋！
　　真知子更是打了个哆嗦，本能的双手抱头蹲防，眼神都茫然起来了。
　　“因、因为没睡午觉，所以受到惩罚了吗？”
　　如果自己今天中午选择午睡，那就不会买到书，自己不买书，就不会因为看书而忘记时间，不忘记时间，也就不会遇到这样的可怕状况……
　　由此得出结论：不午睡的都不是好孩子。
　　所以那些熬夜修仙，一觉睡到下午才起来的笨蛋，是要受到惩罚的（笑）。
　　就在气氛绷紧到极点，即将一触即发的时候，忽然有脚步声由远及近的传来。
　　星野夏微微蹙眉，转头向山下望去，就见一名撑着雨伞的少年，正顺着山路平静走来，仿佛根本没有见到空中的雪女一般。
　　“真知子，回去吃晚饭了。”
　　听到这个熟悉无比的声音传入耳中，黑长直少女茫然的眼神才终于恢复色彩，睁大眼睛抬头望来：
　　“华、华烨同学？！”


第352章 捏爆
　　华烨走到黑长直少女的身边，把雨伞挡在她头上，说：
　　“回去吃饭，就差你了。”
　　“哦……”
　　真知子下意识地应了一声，赶忙站了起来。
　　看到华烨出现，刚才还害怕的只能在原地抱头蹲防，现在心里忽然就安定了下来，因为寒气侵袭而瑟瑟发抖的身体，也迅速恢复了力气。
　　刚刚一个人下山的时候，只觉得凄风苦雨，仿佛有无数怪兽潜伏在山林里，下一刻就会扑出来似得，自己恨不得能多长两条腿，一路飞奔下山，真是一刻都不想多待。
　　现在也忽然放松了下来，觉得只不过是天色黑了一些而已，完全没有什么好害怕的……
　　似乎只要有华烨同学在，什么事情都不用担心呢。
　　华烨拿出手机，拨通薇奈的电话。
　　之前出来找人的时候，为了提高效率，三人选择了分开行动，约定好找到人就用电话联系。
　　“华烨同学，找到班长的了吗？”薇奈有些紧张的问。
　　华烨道：“找到了。”
　　“那就好。”
　　薇奈松了口气：“雨好像要下大了，你们早点回来吧，路上注意安全，拉菲和静老师那里，我会通知的。”
　　“嗯。”
　　等华烨收起手机，真知子也重新拿起背包和雨伞，迅速躲到华烨背后，有些怯怯地牵住华烨的衣袖，然后才看向因为华烨的出现，而忽然安静下来的五十岚两人，低声说：
　　“华烨同学，她们两个是……”
　　华烨望了两人一眼，随口说：
　　“应该是在过家家吧？”
　　“……”
　　星野夏和五十岚爱脸色同时一黑。
　　过家家？
　　这可是最顶尖阴阳师的对决好不好！
　　没看见半空中的雪女么，没看见那拳头大小的冰锥么，打在人身上，一戳一个窟窿，血会像水龙头一样“哗啦啦”的流淌出来，堵都堵不住啊。
　　然而对华烨来说，两人的对决确实和过家家没什么区别。
　　这个世界毕竟是低魔世界，决定了不可能有强大的魔法生物存在，比起随手抓来一条河流，炼化成长鞭去抽打敌人，又或者一剑冰封三万里之类的战斗，眼前的冰锥和水弹……就算华烨站那里不动，都破不了防。
　　“果然是在演节目吗？”真知子松了口气，“而且还是整蛊节目吧？”
　　“喂，你居然这么容易就信了么！”五十岚爱顿时就震惊了，“明明在班里看着挺聪明来着，现在居然轻易就信了别人的胡诌，到底是神经大条，还是人比较呆呀！”
　　“华烨同学，我的手机……”
　　真知子拉了拉华烨的衣袖，仰着脸小声说。
　　刚刚摔倒的时候，手机不小心摔飞了出去，所以才没有接到静可爱打来的电话。
　　她赶忙走过去捡起手机，按下开机键，屏幕倒是正常亮了起来。
　　“呼，还好~~”真知子拍了拍胸口，“没有摔坏，回去换一下保护膜就好了……”
　　“你怎么没有下山？”华烨随口问了一句。
　　“因、因为……”
　　真知子脸一红，低着头嗫嚅了起来。
　　如果说自己因为看小说着了迷，所以才错过下山时间，一定会被笑话的吧？
　　不过是华烨同学的话，应该不会嘲笑我的吧，毕竟他上周就知道这个秘密了呀。
　　“那、那个……”黑长直少女偏过头去，下巴都快要碰到胸口了，“因为看小说太投入，不知不觉就忘记时间了……”
　　华烨嗯了一声，“下次记得早点回来。”
　　“知道了。”听到华烨的回答，真知子脸上露出一抹如释重负的笑容，“下次一定不会了！”
　　没有猜错，华烨同学果然不会笑话我的！
　　不过真知子很快又苦巴巴地皱起小脸，她刚刚摔倒了一下，之前还不觉得，现在却觉得浑身上下都痛了起来。
　　“怎么了？”华烨转头望来。
　　“胳膊好痛……”
　　真知子可怜兮兮地举起手臂。
　　她刚刚摔倒的时候，手臂下意识地向前撑了一下，也不知道碰到了什么东西，手臂被刮出一条伤口，伤口不是很深，血流的也不多，此刻放松下来，才觉得超级的痛。
　　“华烨同学是老中医来着，让他帮忙看一下，应该不会很麻烦的吧？”真知子小心翼翼的望来。
　　“手举起来。”华烨吩咐道。
　　“噢……”
　　华烨看了两眼，发现没什么问题，只是伤口里面不下心落入了一些灰尘，这种状况下，只要把灰尘吹掉，然后将伤口冲洗一下就好。
　　不过华烨是空手过来的，所以问：
　　“你下午买的矿泉水呢？”
　　“我、我下午喝完了……”真知子小声回答。
　　华烨又看向五十岚和星野夏，两人为了行动，都是轻装上阵，想必也不会带水，于是便接了些雨水，虽然不是很干净，倒也勉强能用。
　　他先是抓着真知子的手腕，准备把灰尘吹干净，灼热的呼吸喷吐在手臂上，让真知子的脸庞以肉眼可见的速度涨红起来。
　　感、感觉好奇怪！
　　虽然也有被玩耍的朋友吹过气，但是感觉完全不同，自、自己好像要变成奇奇怪怪的东西了……
　　吹干净灰尘后，华烨用树叶接来的雨水，把伤口冲洗了一下，然后道：
　　“好了，回去再用喷剂消一下毒，贴上创可贴就没问题了。”
　　“呼~~谢谢华烨同学。”真知子触电般的迅速收回手，红着脸说，“给你添麻烦了。”
　　华烨摆了摆手，“可以走了吗？”
　　“嗯嗯。”
　　真知子立刻点头。
　　眼看着华烨和真知子居然旁若无人的真要离开，旁边一直没说话的五十岚顿时就着急了。
　　“等等！别走！”
　　华烨转头看去。
　　因为身高的缘故，这只合法萝莉不得不仰起小脸来看向华烨，她抬手指向旁边的星野夏，大声喊道：
　　“你帮我抓住她，我就让你捏爆她的胸！”
　　“噗――”
　　华烨差点儿没一口血喷出去。
　　如果捉住她，想不想捏爆的决定权在我，而不需要经过你同意吧！
　　嗯，这只是比方，事实上完全没有捏爆对方胸 部的兴趣。
　　华烨一边吐槽，一边转头向星野夏看去，目光下意识地落到对方的胸口上，顿时明白五十岚爱的莫大怨念从何而来了。
　　对面的那个女人，无论是身高还是体型，都和五十岚爱差不多，结果却有着五十岚一辈子也难以企及的巨大胸 部，也难怪这个伪萝莉会如此嫉妒啊。
　　“诶诶诶？五十岚老师在说什么呢！”
　　真知子也是回过神，脸上顿时涨红起来，有些紧张地看向华烨。
　　华烨同学不会答应的吧？
　　那种事情、那种事情也太糟糕了呀！
　　“五十岚，你无耻！”
　　星野夏又羞又气，眼神警惕地向华烨望来。
　　这个少年之前在警局中就出现过，现在又对半空中的雪女视若无睹……也就是说，他就是五十岚进入学校当老师的目标吗？
　　就算不是，估计也相差不远。
　　被五十岚看中倒没什么，但是五十岚看起来居然却对面前的少年隐隐有些敬畏，这就比较严重了，在没有弄清楚华烨的身份之前，星野夏绝对不想和华烨为敌。
　　所以她刚刚才一直都没有说话，就连蓄势待发的雪女，也都沉默了下来。
　　事实上，如果不是发现五十岚和华烨完全没有亲密关系的样子，她早已经头也不回地转身就跑了。
　　“哼，你这个长着下流胸 部的巨 乳星人，没有说话的资格！”五十岚得意哼了一声，刚刚被追的那么狼狈，现在终于有机会翻身了。
　　她看向华烨，催促说：“快点快点，捉住她，到时候把她调 教成你的热兵器呀。”
　　华烨脸色更黑了。
　　这是你一个老师该对学生说的话么，实在是太糟糕了啊！
　　信不信我把你也捉起来，一并调 教成热兵器啊！(sF□′)s喋擤ォ撸


第353章 抱歉，胸大就是可以为所欲为
　　“华烨同学……”
　　真知子赶忙拉紧华烨的衣角，生怕华烨答应下来。
　　欺负女孩子本来就是不对的，更何况是捏、捏女孩子的那种地方。
　　女孩子的那里是能随便捏的吗？
　　又不是男女朋友关系，乱来的话，一定会被抓进监狱的吧？
　　如果华烨同学被送进监狱，薇奈该多伤心呀。
　　所以那种事情是不行的！
　　哪怕是为了薇奈酱，也绝对不能让华烨同学做那种下流的事情！
　　不过她不敢义正言辞地大声说出来，只能紧张兮兮的仰着脸，眼神祈求的向华烨望来，像极了怕主人喜新厌旧的狗狗。
　　“哦。”华烨随意应了一声，然后转头看向真知子，“我们走吧。”
　　“嗯嗯。”真知子松了口气，赶忙点头。
　　“……”
　　五十岚捏紧小拳头，如果不是打不过华烨，估计已经扑上来了。
　　所以说这副“你说的很有道理但与我何关”的表情是闹哪样！
　　明明是个男人都会心动的吧？
　　那么下流的东西肯定想要捏在手里各种玩的吧？
　　你为什么一副“不听，告辞，你们自己耍”的态度啊。
　　而且我好歹也送过你胖次，还是你的老师，现在我被人欺负，你居然不帮我？
　　胳膊肘往外拐的家伙，最可恶了！
　　……
　　见华烨并没有搭理五十岚的意思，星野夏也是松了口气，然后脸上重新浮起一抹胜券在握的轻笑。
　　“啧，居然教唆学生做那么糟糕的事情，你这个色 情老师，果然超H呢。”
　　“闭嘴！你这个下流的巨 乳星人！明明是小学生体型，却长着那么糟糕的胸 部，果然还是割掉的好！”
　　星野夏微笑着反击：“总比你这样的幼、女好，别人画你本子的时候，心里都会有满满的负罪感吧？”
　　“大粗腿！”
　　“贫乳。”
　　“水桶腰！”
　　“啧啧，果然是贫乳的哀嚎，翻来覆去就是那几个词呢。”
　　星野夏一手抱胸，让胸前的丰满更显突出，同时仰着下巴，露出一截雪白莹润的脖颈。
　　抱歉，胸大就是可以为所欲为的。
　　“啊啊啊，我今天一定要捏爆你那对下流的东西！”
　　被对方追着要害一通猛打，五十岚快要再次发狂了，眼见华烨已经走出了十几米远，她忽然想起什么，赶忙喊道：
　　“喂，等等！”
　　“我想起来了！刚刚这个长着下流胸 部的家伙，曾经让雪女攻击你小女朋友来着！”
　　“什、什么？”
　　“女女女女、朋友？！”
　　恍如一道落雷劈下，黑长直少女顿时石化在了原地。
　　脸色开始迅速涨红，眼中浮起眩晕的圈圈，头顶也有水蒸气呜呜冒出。
　　女朋友什么的……怎么可能呀！
　　华烨同学明明是薇奈酱的男朋友来着……才不会去抢闺蜜的男朋友啊！
　　华烨闻言停下脚步，转头向星野夏望去。
　　虽然这个黑长直少女并不是自己的女朋友，但被别人随意欺负，也有些不爽呢。
　　和华烨的目光一触，星野夏立即后退一步。
　　在她看来，之前的华烨只是高大俊朗一些而已，看起来并没有什么特殊之处，虽然看到雪女也丝毫没有动容害怕的样子，但说不定他的眼睛不太好呢？
　　只不过是出于谨慎考虑，她才没有出声，任由华烨带走那名黑长直少女。
　　然而此刻华烨冷眼望来，一股危险的预感忽然涌上心头。
　　那是生物的警觉本能，让她心跳都是猛地一顿。
　　“逃！”
　　“对付一个五十岚或许还能取胜，但再对上一个不知道底细的对手，胜算不足四成，到时候说不定真的会被那个平胸捏爆……”
　　“以后再找这两个家伙的麻烦！”
　　星野夏极为果断的做出了战略性撤退的决定。
　　心念一动之下，天空中的雪女倏然转头看向五十岚爱，双手猛地向下一挥。
　　刷刷刷！
　　漫天的冰锥怒射而下，宛若一场死亡之雪，让人炫目，与此同时，打出攻击的星野夏，头也不回地转身就跑。
　　“可恶！”
　　五十岚气得咬牙，一边躲闪着从天而降的冰锥，一边喊道：“别让我抓到你，不然一定要捏爆你那对下流的胸 部呀！”
　　无人回答，星野夏已经消失在茫茫雨幕之中。
　　“诶？”真知子好奇望着远处的战斗，“原来整蛊节目也加这么厉害的特效了么？”
　　华烨无语望去。
　　那些特效全都是后期合成的好么，如果真有这么厉害的特效师，一个户外整蛊节目也根本请不起吧！
　　不过真知子既然把这场战斗理解为加了厉害特效的整蛊节目，华烨自然也不会去解释，当即耸了耸肩，道：
　　“别看了，走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　所以等五十岚爱停下的时候，才发现眼前已经空无一人。
　　那个有着下流胸 部的巨 乳星人，早已经不见踪影，就连华烨和真知子也走出了老远一段距离。
　　“可恶，我是你老师，而且还送过你胖次，让你拿去满足变态嗜好呢！现在居然对我不管不顾，你怎么好意思的？”
　　五十岚气得咬牙，虽然很想追上去让华烨帮忙，好歹还记得华烨似乎很不待见自己，当下只能气呼呼地跺了跺脚，同样转身离开了，行动目标还没有捉住，下属也还在战斗，她自然不可能跟华烨她们一道下山。
　　真知子好奇回头望了眼：
　　“五十岚老师没有追上来呢？”
　　“不用管她。”华烨回应道。
　　对方本来就不是什么正经老师，华烨自然也不会担心对方的安危。
　　“嗯……”
　　真知子乖巧点头。
　　山道很快安静了下来，两人都没有说话，只有霏霏细雨，还在淅淅沥沥的洒落，落在附近的树叶上，仿佛天地间只剩下了“沙沙沙”的响声。
　　天色已经彻底昏暗了下来，只剩下最后一抹余晖仍在，让人勉强看清道路。
　　真知子亦步亦趋地跟在华烨身边，时不时用眼睛悄悄瞥向华烨，生怕华烨会忽然“biu”的下消失，就好像菲尔“biu”的下出现一样。
　　如果抓着华烨同学的衣服，应该会更安心吧？
　　就像是在储物室被静老师当场撞见那样，可是一只手要撑着伞，另一只手要拎着包，包里面是小说、画笔之类的东西，实在空不出手来……
　　忽然有些后悔为什么要带这么多的东西出来了。
　　“注意脚下，快要下山了。”华烨开口说道。
　　“嗯……”
　　黑长直少女轻轻应着。
　　虽然华烨同学不怎么说话，但确实有在关心我呢。
　　记事以来，好像还没有体验过被父亲以外的男孩子关心的感觉，原来是这个样子的吗？
　　因为从小学开始就一直担任班长的缘故，在班级里基本上是“公众人物”，别的男孩子就算有好感也大都不好意思表现出来，她更不会主动去接近别人，所以一直以来，只有玩得好的女孩子，男孩子几乎没有。
　　现在仔细想想，真知子忽然发现，和她关系最好的男孩子，竟然还是华烨！
　　“不、不过这也是没有办法的事情吧？”
　　“又不是故意的，全都是巧合而已，不知不觉就变成这个样子了……”
　　“只是这样走在一起，会不会被人误认成情侣呀？”
　　“那些少女漫画里，似乎都是这样的剧情。”
　　“不对不对！情侣应该共撑一把伞才对！”
　　“没有共撑一把伞，自然就不算的……”
　　再次开启自我攻略模式的真知子，忽然脸色微变，身体迅速僵硬了起来。
　　之前摔倒的痛楚已经快要感觉不到，但另一种感觉却仿佛决堤的河水那样，以无可阻挡的趋势蔓延了开来。
　　“不、不好！居然在这种时候，这种地点……”
　　少女脚步僵硬的落在后面，越想忍耐，那股可怕的感觉就越是汹涌，一波波地将她的防线摧毁殆尽。
　　“你怎么了？”华烨转头疑惑望去。
　　就见黑长直少女一只手按在裙摆上，通红的面庞仿佛熟透的番茄，仿佛在竭力忍耐着什么一般，两条雪白纤细的双腿并在一起，不由自主地轻轻摩擦着：
　　“华、华烨同学……”
　　朦胧的暮色下，少女的声音微微颤抖，隐约还带着一抹羞愧欲绝的哭腔。
　　“我、我想要……”


第354章 雨后小故事
　　“糟、糟糕！”
　　“要忍不住了……”
　　“不能再走了，再走就要、就要漏出来了呀！”
　　真知子已经委屈的快要哭出来了。
　　早知道下午就不喝那么多的水了，早知道就不偷偷去买小说了，早知道应该乖乖睡午觉的……可惜世上最难买的就是后悔药。
　　所以真知子只能羞红着脸庞掩住裙角，再也挪不动脚步。
　　“怎么了？”
　　华烨停下脚步，不解问。
　　明明才走没多久，你怎么一副世界末日降临的惊恐表情啊。
　　“那、那个……”
　　真知子脸颊绯红，头顶隐隐有水蒸汽喷涌出来。
　　在华烨的注视下，黑长直少女的眼眸中很快有晶莹的水雾浮起，仿佛下一刻就要滚落下来似得，她一只手捂着裙摆，雪白纤细的双腿并在一起，轻轻摩擦，因为强烈的羞耻感而导致浑身都在轻轻颤抖，但终究还是抵不过身体的本能，只能以生无可恋的语气开口说：
　　“我想上卫生间……”
　　说出这句话后，真知子只觉得整个人都坏掉了。
　　这里连路灯都没有，怎么可能会有卫生间的存在？
　　没有卫生间，也没有冲水马桶，什么都没有……也就是说，自己只能在露天的环境下解决了啊！
　　这个事实让自从记事以来，就没有露天解决过生理问题的真知子一阵羞愧，恨不得当场找条地缝钻下去，更别说旁边还有华烨这个男孩子在了！
　　“要方便么？”华烨应了一声，这种事情是不以人的意志为转移的，而且在华烨看来，也根本没有什么不好意思开口的，当即点头道：
　　“那就去旁边的树林吧，快去快回。”
　　真知子双腿轻轻摩擦着，强忍着不让自己哭出来，道：
　　“可、可是会不会被人看见……”
　　“这里哪来的人？”华烨无语，“快点去！”
　　都说活人不会被尿憋死，我看你这副情况很够呛啊！
　　野外露出又怎么了？
　　开挂大国印度，将近有一半的农村人口是露天解决生理问题呢，就算是大城市的街头巷尾，也经常能见到有人露天小便，也没见他们害羞过啊。
　　“哦……”
　　真知子怯怯应了一声，艰难挪动着脚步，向旁边的灌木丛走去。
　　然后羞涩到极点的声音响起：“华烨同学，你、你走远一点……”
　　华烨闻言，转身默默走远。
　　真知子悄悄松了口气，但很快发现，因为灌木丛的阻隔以及光线越发昏暗的原因，已经看不见华烨的身影了。
　　四周陡然安静了下来，只有冷雨落在树叶上的“沙沙”声响着，一股难以言喻的可怕空寂感汹涌袭来，要将她吞噬淹没。
　　脑海里不受控制地浮现起许多恐怖片中的经典场景――孤零零的落单女主角，被忽然冒出来的怪物从背后捂住嘴，然后抱起来就是一个八百米冲刺……
　　“太、太可怕了！”
　　真知子怯怯回头望了一眼，身后的丛林影影绰绰看不真切，仿佛真的隐藏着什么可怕的怪物，打算趁自己不注意的时候，忽然跳出来似得。
　　这样想着，黑长直少女心中的恐惧很快压过了羞涩，忍不住又喊道：
　　“华、华烨同学，别走那么远，你快回来……”
　　声音里已经带上了一抹隐约的哭腔。
　　“……”
　　华烨一阵头大。
　　让我走远的是你，让我回来的也是你，你有这个功夫，早就解决了吧？
　　华烨沉着脸，又走了回来。
　　“好、好了！就在那里！”真知子喊道。
　　隔着灌木丛，依稀能够见到华烨的身影，这样就安心多了。
　　然后谁都没有说话，只有灌木丛后响起一片OO@@的脱衣服的声音。
　　“华、华烨同学……”
　　真知子羞愧不堪的声音再次响起。
　　华烨扯了下嘴角：“说。”
　　“那、那个……”真知子嗫嚅着说，“你能不能把耳朵捂上……”
　　两个人现在的直线距离也就是七八米的样子，中间有一丛灌木遮挡，虽然不会被看到，但是声音的话，肯定会听得很清楚的吧？
　　如果是在洗手间里，还可以用水龙头放水的方式来掩饰尴尬，但是这里什么都没有呀！
　　自己方便的声音，肯定会被华烨同学听得清清楚楚的吧？
　　那种事情、那种事情也实在太糟糕了呀！
　　只是想一想，就恨不得原地爆炸啊。
　　一阵沉默。
　　华烨低沉的声音响起：
　　“捂住了。”
　　虽然很想说这是合乎情理的正常生理诉求，完全没必要为之害羞，但总觉得说出来的话，情况会变得更糟糕呢。
　　“谢谢……”
　　其实华烨有没有捂住耳朵真知子看不清楚，但好歹心里有了些安慰，至少可以自欺欺人了。
　　空气再次沉默。
　　没多会儿，一股如释重负的轻松感传遍全身。
　　真知子刚要松口气，忽然觉得脖子一痒，有什么东西爬了进去。
　　然后……
　　一声尖叫猛地响起！
　　黑长直少女踉跄跑了出来，小脸发白，眼神惊恐：“华、华烨同学！”
　　又怎么了？
　　野外上个厕所而已，事情怎么就那么多，这次该不是要让我帮你擦屁股吧！
　　华烨黑着脸望去，就见真知子惊魂不定的跑了过来：“有、有虫子爬到我衣服里去了……”
　　有虫子爬进去，那你倒是拿出来啊，这点事情自己总能解决吧。
　　真知子小脸发白的说：
　　“在、在背上，刚刚从衣领里爬进去的！”
　　“……”
　　华烨叹了口气：“就算在背上，你也能够得到吧？”
　　真知子蕴着哭腔说：“我、我不敢……虫子什么的太可怕了！”
　　只不过是一只虫子而已，有那么可怕么？
　　不对，似乎还真有那么可怕……比如说薇奈，就曾经被一只蟑螂吓得失去过理智来着。
　　“华烨同学，快点把它拿出来……”
　　真知子脸色苍白，雾气迷蒙的眼睛里，泫然欲滴的泪珠眼见着就要落下来了。
　　这华烨倒也不能坐视不管，当即道：
　　“你转过来，背对着我。”
　　真知子乖乖转过身，因为虫子爬进衣服里的娇躯轻轻颤抖着，将后背对向华烨。
　　“在这里？”
　　华烨抬手点了一下她的肩膀。
　　“不、不是，更下面一点……”
　　华烨很快发现衣服下面那个爬动的小点，已经快要爬到了腰部附近，华烨想了想，倒是没有直接隔着衣服捏死，毕竟还不知道是什么虫子，如果会爆出黏糊糊液体的话，就有些恶心了。
　　“我看到了，现在就把它拿出来。”华烨开口道。
　　“嗯。”真知子抿着嘴唇，紧张说，“华烨同学，快、快一点！”
　　不过衬衫的领口很紧，华烨试了一下，没法从脖颈附近探下手去，于是改从下面掀起了真知子的衬衫衣摆。
　　“诶诶诶？华烨同学，你、你在做什么呀？！”
　　黑长直少女的声音陡然拔高，似乎见到了什么比虫子还要可怕的事情。
　　“虫子在衣服里，必须要伸进去才能够到。”华烨理所当然的回道。
　　“……”
　　真知子顿时松了口气。
　　原来是这样么？
　　刚刚还以为华烨同学因为不耐烦而生气，想要对自己做、做那样的事情……
　　华烨顿了一下，道：
　　“要不你自己来？”
　　真知子犹豫了一下，赶忙摇头，带着哭腔说：“不、不用了，华烨同学快点把它拿出来吧……”
　　“知道了。”华烨点头。
　　真知子穿的是一件修身衬衫，华烨伸手进去的时候，难免要和她的身体相触碰。
　　在手掌落在对方纤细腰肢上的那一瞬间，明显可以感觉到面前的少女一个哆嗦，然后整个人仿佛触电般的抖了起来。
　　喂喂，你在那里抖什么？
　　你难道是发电姬么！
　　是不是连上充电线，你就能供电了啊，那以后康娜也不需要花电费了，只需要用尾巴插你就好了啊。
　　不过话说回来，这个黑长直少女的腰肢确实又细又柔软，皮肤也很细腻，如同绸缎一般，感觉相当不错。
　　“呜~~！”
　　在华烨右手落在她腰上的那一瞬间，真知子差点儿就惊叫出声，好在她立即用手掩住了嘴唇，这才把声音压在了喉咙中。
　　天呐！
　　自己到底在做什么……为什么、为什么会变成这个样子呀！
　　华烨的手掌如有魔力一般，掠过的地方，肌肤仿佛过电似得泛起一层颤栗，哪怕不住的告诉自己都是为了抓虫子，完全不需要紧张，但身体根本不听使唤……
　　这一刻，真知子终于明白“度日如年”的真正含义。
　　现在的每一分每一秒，都好像一年那般漫长啊！
　　好在华烨并没有趁机占她便宜的意思，很快就在少女的颤抖中，准确寻找到那只虫子的所在，然后直接捏住。
　　不过或许是他的动作有些大，真知子下意识地又是一个哆嗦，然后也不知道碰在了什么地方，就听“崩”的一声断裂声忽然响起。
　　“好了，抓到了。”
　　华烨手里捏着虫子，若无其事地退了出来。
　　然后就见真知子一只手捂着胸口，眼眸里水雾弥漫，又羞又气又委屈的望过来，带着哭腔说：
　　“断、断掉了……”
　　（PS:强烈推荐《凭什么你也重生啊》，某位大佬新开的马甲，目前正在收藏榜上，大家可以过去看看~~）


第355章 真知子摇呀摇
　　“断掉了？什么断掉了？”
　　华烨有些好奇。
　　刚刚确实有听到布帛断裂的声音，但也没见衣服有哪里裂开啊。
　　真知子没有回答，只是委委屈屈的转过身去，低声说：
　　“你、你别看呀！”
　　说着走远几步，眼角含泪，委委屈屈的从衬衫底下取出来一条东西……
　　华烨用余光瞥了一眼，似乎是一条白色的，带蕾丝边的条状物……等等，怎么有些眼熟的样子？
　　你妹啊！
　　这不就是自己那天在商场帮她买的内衣吗！
　　因为你像发电姬似得一直抖个不停，所以一不小心把内衣的带子给弄断了吗！
　　这是何等糟糕的场景啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　黑长直少女手忙脚乱的将内衣收进包包里，然后才一只手掩着胸口，慢慢转过身来。
　　她低着头也不说话，只是脸上涨红的站在那里，像是等待食客下筷的瑟瑟发抖的鹌鹑，估计附近如果有地缝的话，绝对会第一时间钻下去的吧。
　　华烨仔细望了她一眼，少女出门的时候有穿安全裤，但是因为虫子事件，衣衫不整的就跑了出来，虽然没有走光的风险，但也隐约露出一抹粉色的布料……
　　华烨想了想道：“你胖次露出来了。”
　　如果不提醒的话，以她精神恍惚的状态，估计一路走回去都发现不了吧？
　　“……”
　　真知子羞的差点儿没晕过去，赶忙将裙子整理好。
　　又是内衣，又是胖次……为什么总被华烨同学看到呀！
　　“现在可以回去了吧？”华烨问道。
　　“嗯。”
　　真知子依旧没有抬头，只是下意识的点了下头。
　　继野外露出之后，现在又不穿内衣真空上阵，而且还是在华烨面前……真知子觉得自己已经要坏掉了。
　　居然做出这么不知羞耻的事情……果然还是坏掉的好吧？
　　看着身边失魂落魄的少女，华烨清了下嗓子，觉得自己有必要说点什么。
　　“要不……系上再用？”华烨提议说。
　　怎么可能系上再用呀，你以为是绳子么！
　　“不用了……”
　　真知子红着脸摇头，右手依旧掩着胸口。
　　华烨嗯了一声，又道：
　　“马上到了镇上，我再给你买一条吧？”
　　毕竟真要说来，自己似乎也有些干系。
　　“不用买……”真知子委委屈屈的开口，声音和蚊子哼哼似得，“旅馆里面有换洗的内衣……”
　　“好吧。”
　　华烨不是话多之人，真知子既然说不用，那他也不会非要去买什么内衣。
　　“跟着我，要回去了。”
　　“嗯。”
　　两人不再说话，默默前进，很快下了山。
　　时间悄然来到六点半钟。
　　因为下雨的缘故，天色已经彻底暗了下来。
　　好在下了山之后，便能够见到一盏盏路灯亮起，还有远处民居中透出来的灯光，散发着淡淡暖意。
　　雨水渐渐小了起来，变成了如丝的细雨，却还在淋漓洒落。
　　街道两旁虽然有店铺开门，但路上基本没什么行人。
　　偶尔还能见到风雨中落下的树叶，叶子里是一汪积水，雨丝落下，敲打出万千涟漪，晕染了视线。
　　真知子依旧是亦步亦趋地跟在华烨身后，不过已经慢慢放松了下来，右手虽然撑着伞，左手却放了下来，不再捂着胸口，毕竟久了手臂也会很酸。
　　“前面有水坑。”
　　华烨的声音忽然响起。
　　水坑不大，但是也不浅，踩进去大概会漫过脚踝，到时候鞋子肯定会弄湿，脚也会很不舒服。
　　“哦。”
　　黑长直少女闻言，看着面前的水坑，下意识地一跳而过。
　　没办法，她的步子又没华烨同学那么大，一步跨不过去呀。
　　然后……
　　然后就发觉一道古怪的目光落在了自己身上。
　　真知子抬起下巴，用两只眼睛悄悄望过去，就见华烨面色有些古怪的看着自己，视线好像是落在自己的……胸口上？
　　“咿呀！！！”
　　一声又羞又急地惊呼猛然响起，真知子一把捂住胸口，一张脸比熟透的番茄还要红，仿佛轻轻一碰就要滴出血来，头顶也再次冒起了水蒸气，眼中雾气朦胧，眼见着又要哭了。
　　自己居然在没穿内衣的情况下，做出幅度那么大的跳跃动作……华烨同学刚刚肯定看、看到了吧？全都看光了吧？！
　　“……”
　　没错，华烨刚刚确实看到了。
　　他刚刚叮嘱真知子别踩进水坑的时候，自然是转过身来的，没想到这个黑长直少女居然直接跳过了小水坑，其实也算不是跳，也就是幅度比较大的跃步而已，但重点是她现在没穿内衣啊！
　　所以跳起来的时候，胸前也跟着跳动起来了啊！
　　大小、形状、圆润度，甚至是顶端的迷之突起，华烨都看得清清楚楚啊。
　　没想到平日里身材看起来并不出挑的真知子，居然意外的有料呢，如果说那只废天使是小笼包，那么真知子就是大桃子，二者之间的差距，只能以倍数来论啊。
　　“华、华烨同学，你别看了……”
　　真知子已经要哭出来了。
　　华烨轻咳一声，收回目光，转身道：
　　“好了，继续走吧。”
　　这一次总算没出什么意外，两人成功到达旅馆，真知子的大冒险总算告一段落。
　　……
　　旅馆大厅。
　　“真知子，你没事吧？”
　　薇奈迎了上来，关切问道。
　　她接到华烨的电话之后，通知完菲尔和静可爱，然后就在大厅一直等待了。
　　“呐，真知子酱，欢迎回来哦。”菲尔也是笑眯眯的说。
　　“没事的。”真知子小声应着，有些内疚的说，“给你们添麻烦了……”
　　薇奈看着她脸色苍白，满身狼狈的模样，不由望向华烨，“华烨同学，这是怎么了？”
　　“她摔倒了。”华烨言简意赅的回答。
　　真知子低声说：
　　“我刚刚下山的时候，因为走得太快，不小心摔倒了，对不起……”
　　“没必要道歉啦。”薇奈接过她的雨伞和背包，抿嘴说，“真知子，我们先上楼换一身衣服吧？”
　　“嗯……”
　　真知子赶忙点头，跟在薇奈身后，有些狼狈的离开。
　　随着薇奈和真知子离开，菲尔看向华烨，笑眯眯的说道：
　　“唔~~总觉得华烨同学和真知子酱之间，发生了什么不可告人的事情呢~~”
　　不愧是偷腥猫，你的直觉倒是相当准呢。
　　我不但扯断了对方的内衣带子，而且还看到了某些限制级画面啊。
　　“呐，其实也没有关系啦。”菲尔笑嘻嘻的说，“那是薇奈和小珈的事情，我只要偷偷摸摸喜欢华烨同学就好啦！(*^^*)”
　　华烨嘴角抽了一下。
　　你这个背德天使，别总想着背后搞事啊，我跟你说，玩火的后果是很严重的！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸


第356章 攻略进度
　　跟着薇奈上了楼，一路上自然少不了小心翼翼地把背包抱在胸口，虽然看起来会有些奇怪，可总好过被别人发现自己没穿内衣，毕竟旅馆里还有别的人在呢。
　　被华烨同学看到，是自己粗心大意的缘故，虽然很委屈，但勉勉强强还能够接受，可要是被别的人看到，绝对会很难受的吧？
　　所以就算很奇怪，也不想被别人看到。
　　走进房间后，拜托薇奈去帮忙拿医疗箱，真知子趁着这个功夫，迅速拿过换洗的内衣，然后走进浴室，将自己泡进温热的热水之中，直到这时候，才算是真正放松下来。
　　她坐在浴缸里，迷迷糊糊的洗着澡，脑袋里面却转着刚刚发生的景象。
　　自己因为看小说入了迷而忘记时间，匆忙下山的时候不小心滑倒，遇到很夸张的整蛊节目，然后华烨同学出现，再然后是自己想要方便，让华烨同学帮忙捉可怕的虫子，还有刚刚的小兔子摇呀摇……
　　明明只是一个小时内发生的事情，却仿佛好几天那般漫长，许多事情在脑海里转呀转，之前走在路上还不觉得有什么，现在安静下来，一个人独处的时候，所有的情绪就全都一瞬间涌上来。
　　“只、只是摸了腰而已，应该不算什么的吧？”
　　黑长直少女喃喃自语。
　　只是摸了腰，又不是摸了胸，而且就算被摸了，也不至于嫁不出去，毕竟都什么年代了……可还是会觉得害羞啊！
　　今天的自己算是把所有的脸都丢尽了吧？
　　以后再也没有班长的威严了啊。
　　不过话说回来，男孩子的占有欲好像都很强？
　　身边的那些朋友，如果有人交了男朋友的话，她们要是和别的男孩子说几句话，男朋友都会吃醋生气……刚刚五十岚老师说自己被欺负的时候，华烨同学好像也有生气的样子？
　　难、难道说，华烨同学也是在意自己的？
　　真知子赶忙摇了摇头。
　　自己和华烨同学又不是那种关系！
　　她此刻蜷缩着身体，双臂抱着膝盖，不小心触碰到自己的胸口，本来很普通的动作，现在却忽然有一股异样的感觉涌上心头。
　　“虽、虽然没有白羽同学的大，但其实也不小了……”
　　“当时华烨同学看过来的眼神，就有些不对的样子，是想要摸一下吗？”
　　“如果他非要摸的话，自己是拒绝呢，还是拒绝呢？”
　　“啊啊啊！自己到底在想些什么不知羞的东西呀！”
　　一股强烈的羞耻感涌上心头，真知子忍不住将脸埋进了水中，然后吐出一串气泡来。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟~~~”
　　这时候，薇奈的声音从门外传来：
　　“真知子，洗好了吗？”
　　“嗯，马上就洗好了！”真知子惊醒过来，赶忙说，“很快就出来了。”
　　“不着急的。”薇奈回答。
　　擦干净身体，裹着浴巾出来之后，薇奈手边的医疗箱已经打开，手里准备着棉签和药水，说：
　　“我刚刚从下面借的医疗箱，过来把伤口处理一下吧。”
　　“谢谢薇奈同学……”
　　真知子小声说。
　　“不用道谢啦。”薇奈抿嘴轻笑了一下，“如果我受伤的话，班长肯定也会照顾我的吧？”
　　“……”
　　听到这句话，真知子头垂得更低了。
　　薇奈同学这么善良、这么乐于助人，自己瞒着她华烨同学和白羽同学的事情也就罢了，刚才居然还想那么不知羞耻的事情……
　　这时候，“咚咚咚”的敲门声忽然响起。
　　薇奈过去开了门，一名身材高挑，有着黑色秀发的女人便打了声招呼：
　　“晚上好啊。”
　　“晚上好，老师。”
　　来人正是从外面回来的静可爱。
　　静可爱走了进来，问真知子：
　　“没遇到什么事儿吧？”
　　“没有的！”真知子赶忙摇头，“让您担心了……”
　　“没事就好。”静可爱摆了摆手。
　　她只是担心真知子是不是被那几个怀恨在心的醉汉捉了去而已，否则根本就不会过问。
　　毕竟也是十六七岁的人了，就算现在结婚生孩子也没问题，自己又不是保姆，哪里用时刻看着？
　　她是知道华烨手段的，所以之前薇奈打电话通知她已经找到真知子后，便没有再过问，而是带着其他学生去吃饭了，五十岚爱不在，这里只有她一个人，自然也要上点儿心。
　　了解完情况之后，静可爱便摆了摆手，道：
　　“好了，你们去吃饭吧。”
　　“知道了，老师。”
　　用吹风机把头发吹干净，换上舒爽的新衣服，真知子总算“重新复活”。
　　下楼走到大厅，看到华烨之后，不由自主地又想起之前发生的那些事情，脸红心虚是免不了的，可是又怕被笑眯眯的大魔王菲尔看出什么端倪来，只能强自忍着……
　　同样很辛苦。
　　薇奈倒是没想那么多，提议说：
　　“我们这就去吃饭吧？”
　　“好啊好啊。”菲尔举手赞同，“下午爬了那么高的山，确实饿了呢，我们去吃自助餐吧！”
　　已经是晚上七点钟了，再加上本就是小镇，店里的客人少了很多，四人很快照找了张桌子坐下，然后等待上餐。
　　期间自然免不了询问真知子为什么会一个人留在山上，黑长直少女犹犹豫豫，终究不好意思说自己因为看小说忘记了时间，只说自己因为画画才这样的。
　　“对不起，让你们担心了……”真知子再次道歉。
　　“好啦，不用道歉的。”薇奈摇头。
　　菲尔则是伸出一根纤纤玉指，轻轻点着脸颊，笑眯眯的说：“听了真知子酱的经历，我忽然想起来一个小故事呢……”
　　这个腹黑少女薄薄的唇角轻轻上翘，眼睛里面满是愉悦，然后姿态优雅的吐出几个字来：
　　“雨后小故事……”
　　“噗！”
　　华烨差点儿没一口汤喷出去。
　　你妹的雨后小故事！
　　小故事的主角是姐弟两个人吧？
　　别以为我没看过！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“诶，什么雨后小故事？”薇奈有些好奇，看样子还没有看过这则小故事。
　　反倒是真知子，俏脸以肉眼可见的速度飞速涨红，显然是有所了解。
　　“唔，就是一男一女避雨的途中，发生的纯爱事情……”
　　“好了，不用说了，我对这个故事不感兴趣！”
　　薇奈脸上一红，虽然不知道具体的内容，但是看真知子红到爆炸的脸色，也大概能猜到一些了。
　　“菲，别总是欺负真知子！”
　　“哎呀，都是一家人嘛。”
　　“哪有总是挨欺负的一家人呀！”
　　“一、一家人……”
　　真知子捏着筷子，有些心虚地悄悄瞥了华烨一眼。
　　“华烨同学没有说话，是不想说还是默认呢？”
　　“可是那种事情无论如何也没法答应的吧？”
　　“现在就已经很对不起薇奈同学了啊……”
　　真知子自我攻略中。
　　攻略进度：（？？？）


第357章 偷腥猫
　　吃饭的时候，薇奈随口说道：
　　“时间过得好快，明天就要回去了呢，不过放暑假之前还要通过考试才行，班长自然是不用担心的，但是萨塔妮娅和六花她们，就很让人头疼了。”
　　“还好啦。”真知子谦虚一句，“你不是有在帮她们补课吗？”
　　“确实有补课，但还是觉得不大放心。”薇奈摇了下头，“对了，班长打算怎么过暑假呢？”
　　“诶，我么？”
　　真知子倒是没怎么想过这个问题，她放下筷子，想了想说：
　　“应该是和以前一样在家里待着……吧？”
　　自己喜静不喜动，对旅游并没有太大的兴趣，也没有需要大量零花钱的地方，而且夏天给自己的印象全都是热得吓人，所以以前的自己，暑假大都在家里不出远门，期间看看轻小说，和母亲做料理什么的，暑假自然而然也就过去了。
　　薇奈邀请道：
　　“那不如和我们一起去海边玩吧？”
　　“去海边？”
　　“嗯。”薇奈笑着说，“我听人说，没有去海边玩过的夏天，不算完整的夏天呢。”
　　菲尔也是在旁边笑眯眯的说：
　　“真知子酱也别总是在家闷着，大家一起出玩的话，一定会很开心的吧？而且华烨同学也会去的哦。”
　　开心的只有你吧？
　　真知子绝对是被玩的那个啊！
　　真知子下意识地望了华烨一眼，没有当场拒绝，只是犹豫着说：
　　“那个，我考虑一下，到时候再说吧……”
　　又说了会儿话，薇奈便起身去了洗手间，餐桌上只剩下华烨三人，空气顿时安静了下来。
　　华烨安静吃着甜品，真知子虽然和薇奈聊得很开心，但在菲尔的大恶魔气场下，是绝对不敢轻易发言的。
　　“唔~~”菲尔眨了下眼睛，抬手轻轻点着嘴唇，然后用明亮的水润眸子望向华烨，忽然声音清脆地喊了一声，“华烨同学！”
　　华烨闻声望去，就见这个腹黑少女居然张开了嘴巴。
　　“啊――”
　　“你做什么？”华烨无语。
　　这副求喂食的糟糕表情是闹哪样，你是想把那只蓝眼幼龙的技能全都学到手么！
　　“要华烨同学喂我吃布丁！”菲尔丝毫不知羞的回答。
　　一缕银发从她的肩头滑落下来，长长的睫毛轻轻颤着，眸子里水盈盈的，脸上微微泛红，两瓣粉色的水润樱唇轻轻张着，仰起小脸求喂食的模样，看起来倒是极为可爱。
　　华烨还没说话，真知子已经震惊地抬手挡在了胸前。
　　薇奈同学前脚才刚走，你们两个居然就做出这种事来……难道这样会有额外的快感吗？！
　　而且我明明还在呢，你们好歹也收敛一下，别当我不存在呀！
　　“自己吃。”华烨黑着脸哼道。
　　你是故意的吧？
　　故意当着真知子的面偷税，果然糟糕透顶了啊。
　　“真知子酱不会说出去的，对吧？”菲尔看向真知子，笑眯眯的说，“毕竟今天傍晚你们也做了许多不可告人的事情呢……”
　　真知子一个哆嗦，脸上不由飞起红霞，赶忙低下头去。
　　典型的不打自招状态。
　　所以说有什么好怕的，不就是野外露出和真空上阵么？
　　做人是要学会打肿脸充胖子的，不能别人一诈，你就全都抖露出来啊。
　　见了真知子的这副模样，菲尔自然明白自己猜对了，当即吐了下小舌头，撒娇说：“快点嘛，快点嘛，等会儿薇奈酱就要回来了……”
　　听到这里，真知子终于确定，眼前两人做的事情，果然是瞒着薇奈偷偷进行的。
　　而且白羽同学还一副乐在其中的样子……
　　天呐！
　　这就是漫画里说的那些偷腥猫吧？
　　一定是吧！
　　所以当薇奈从洗手间回来的时候，黑长直少女更忧伤了。
　　“真知子，你怎么了？”薇奈关心问，“脸色有些不好的样子，是不是身体不舒服？”
　　“没有……”黑长直少女摇头，低声说，“就是想要早点回去休息了……”
　　自己非但不敢把事实的真相告诉薇奈，还因为被抓到把柄，要帮着他们隐瞒……蒙在鼓子里的薇奈同学实在太可怜了啊！
　　……
　　夏季的雨通常骤而急，不会下很长时间，但今天的雨却很奇怪，一直下到现在还不曾停歇。
　　华烨几人走出餐馆，顿时感到一股凉风夹杂着湿润的水汽扑面而来，几滴细雨落在身上，丝丝寒气席卷过来，让人下意识地抱了下胳膊。
　　走在清冷的街道上，路上几乎见不到什么行人，毕竟这里本就是乡下小镇，娱乐场所并不多，在这样的细雨迷蒙的环境下，行人越发稀少。
　　所以大家也没有逛街的兴趣，径直向旅馆走去。
　　回到旅馆，时间已经接近八点钟了。
　　真知子下午没有睡午觉，傍晚又接连遭受一系列的“失智打击”，现在只想着将自己蒙在被窝里做鸵鸟，所以很快回了房间。
　　华烨回到自己的房间，随手打开电视，电视上正在播放着一部八点档电视剧。
　　上面正有一男一女在居酒屋里拌嘴喝酒，倒也有趣。
　　华烨看了两眼，倒了杯热茶放在窗前，然后拿出手机，给珈百璃发了一条line。
　　“空调修好了么？”
　　过了会儿，珈百璃发来消息，字里行间充斥着一股心虚的味道。
　　“烦死了，空调坏了哪里能那么快就修好。”
　　嗯，说得很有道理。
　　可是懒得听。
　　你根本就忘了去找维修工来修空调吧！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　珈百璃：“你回来随意弄一下就好了吧？找人修空调还要花很多钱……”
　　下一句就恬不知耻地承认了么！
　　找别人修空调要钱，找我就没问题了？
　　你当我是小叮当么！
　　“男孩子在修理东西方面应该很擅长吧？”
　　照你这么说，女孩子在料理方面也应该很擅长了？
　　那你倒是做顿料理给我吃啊。
　　珈百璃又说：
　　“对了，你什么时候回来？”
　　“我刚刚要了一份外卖，明明价钱那么贵，味道却一般般，感觉还不如你做得好吃……”
　　“赶紧回来，冰箱里的那几块牛排已经迫不及待等着下锅了啊！”
　　分明就是你自己等不及了吧？
　　别把锅推给别人，牛排才不背这个锅呢！
　　华烨无语：“大概明天下午回去，记得别把房间弄乱了。”
　　虽然并没有洁癖，但房间变成乱七八糟模样的话，肯定也会不爽的。
　　“嘁，不用你说，你以为我是谁啊。”
　　华烨打了两个字。
　　“呵呵。”
　　你是谁？
　　你当然是勤勉.修仙.珈百璃了。
　　是一个只要有电有网，哪怕外面正在发生世界大战，也绝不会出门一步的废天使啊。
　　珈百璃：“不知道为什么，忽然很想揍你一顿。”
　　华烨面无表情：“没事我下了。”
　　“赶紧走。”珈百璃发了一个火箭头槌的表情过来，“正好我要玩游戏了。”
　　放下手机，刚才倒的茶不知不觉已经凉了。
　　华烨倒也不在意，一边随意看着电视剧，一边喝着茶，却在这时候，“咚咚咚”的敲门声忽然响起。
　　“华烨同学，在吗？”薇奈的声音从门外传来。
　　华烨放下茶杯，走过去打开门。
　　只是门外除了薇奈以外，还有菲尔在。
　　此刻这个腹黑少女正抱着薇奈的手臂，眼神央求地望来。
　　薇奈抿了抿嘴，道：
　　“华烨同学，刚刚拉菲突然过来找我，说五十岚老师遇到了麻烦，想请你帮忙，但害怕你不答应，所以就……”
　　所以就拉你过来当说客了吗？
　　华烨脸色微黑，转头看向薇奈身边的菲尔。
　　这个腹黑少女此刻已经换上了便于行动的运动服与运动鞋，被华烨一望，眼神不由转向一边，微微低着头，一副自知做错事的可怜紧张模样。
　　然而华烨完全不信。
　　你这副表情百分百是装出来的吧！
　　“不去，我要睡觉了。”华烨果断拒绝。
　　菲尔双手合十，可怜兮兮说：
　　“华烨同学，帮忙啦。”
　　薇奈咬了下嘴唇，也是低声说：“虽然不知道发生了什么，但是能帮的话，就帮一下吧，毕竟五十岚是我们老师呢……”
　　教唆学生去捏爆别人胸 部的色系满满的老师么？
　　别看她长得像萝莉，但其实超H的啊，之前还送过胖次给我啊！
　　在薇奈祈求的眼神下，华烨终究是答应下来。
　　“我去看看。”
　　“好啊好啊！(*^^*)”菲尔立即原地满血复活。
　　“我和你们一起去吧？”薇奈说道。
　　“不用薇奈酱出马啦。”菲尔摆手，笑嘻嘻的说，“我和华烨同学一起行动就好了，大丈夫、萌大奶！”
　　“那、那好吧……”
　　……
　　这里是一处木材加工厂，空气中充斥着一股木材切割的味道，不过工人早已经下班，厂里空荡荡的，很是寂静。
　　然而寂静的夜很快被一群不速之客打破。
　　“五十岚，你已经无路可逃了。”
　　星野夏一手抱胸，仰着下巴，得意哼道。
　　此刻的五十岚爱被堵在角落中，脸色苍白，呼吸急促，很是狼狈的样子。
　　“卑鄙！”五十岚气呼呼喊道，“你居然设陷阱埋伏我！”
　　“这叫兵不厌诈。”星野夏撇嘴说，“你不是也想二对一抓我吗？我设下陷阱埋伏你有问题么？”
　　她也明白夜长梦多的道理，说完之后，便直接挥手，道：
　　“捉住她，我要让她明白，‘捏捏乐’是什么感觉。”
　　五十岚爱呆了一呆，随即醒悟过来，脸上不由涨红，咬牙瞪去：
　　“你这个大胸怪！如果敢做那种事情，你就死定了！”
　　“啧啧，这就是贫乳星人的怨念么？”
　　星野夏摆了摆手，以胜者的姿态俯视望去，悠悠说，“马上你就知道我敢不敢了，要忍住哦，爱酱~~”


第358章 捏捏乐
　　“可恶的大胸怪！”
　　五十岚咬紧银牙，心底却不由泛起一抹恐惧。
　　她明白对方不会杀掉自己，但是捏捏乐什么的，真得会说到做到的啊。
　　一想到自己被眼前的大胸怪绑在小房间中，用绳子绑住双手，扒光衣服，然后在胸前戳戳捏捏，就恨不得原地爆炸呀。
　　那种事情，绝对不能容忍！
　　至于为什么说自己不会被杀掉……很简单。
　　现实又不是竞技游戏，不是杀得人越多，别人就会越崇拜你，相反的，那些只知道杀人的疯子，反倒会让人心生畏惧。
　　双方虽是相互竞争的组织，但偶尔也有合作的时候。
　　而且谁还没个亲朋好友？
　　你这次把人杀了，组织自然是不会把你交出去，但下次出任务的时候，别人肯定盯着你照死里怼，众矢之的的滋味总是不好的。
　　所以虽然是双方对决，但依旧讲究“点到为止”，重伤可以，没问题，在大家默许的范围内，但是杀人的话，后果就要严重多了。
　　说到底，大家只是组织的员工，因为各种各样的目的加入其中，都有私心，那些为了理想而不顾一切的狂信徒，终究是极少数的。
　　此刻的情况是，五十岚孤身一人，下属全跪，且自身灵力消耗严重，已是强弩之末，而星野夏那一边，却还有两名下属。
　　三对一，又是这样的情况下，基本上可以说是插翅难逃。
　　“也不知道那两个人到底能不能及时赶到，不行，不能将希望全部寄托在他们身上……”
　　五十岚努力寻找着突破口。
　　然而星野夏三人只是沉默着，呈品字形逼近过来，动作谨慎，丝毫没有大意松懈，让五十岚爱最后的突击希望也为之落空。
　　“难道真要被这个大胸怪抓去吗？”
　　五十岚一颗心飞速向下沉去。
　　如果被这个大胸怪抓去，做出那种事情，绝对是一生都无法洗刷的耻辱……
　　就在这时候，一道清脆的喊声忽然传来：
　　“爱酱，不要怕，我们来啦！”
　　听到这道声音，五十岚爱眼睛顿时亮起。
　　相反的，星野夏则是面色微变，眼中露出警惕。
　　木材厂中的几人同时向声音的来源望去。
　　一名少年与少女正向这边并肩走来，正是华烨和菲尔。
　　“你们怎么才来？”五十岚松了口气，“还有不要喊我爱酱啊！”
　　菲尔点头：“知道了，爱酱。”
　　“不准喊！”
　　“好的呢，爱酱。”
　　“……”
　　五十岚爱气呼呼地鼓起脸颊，扭过头去，不想再和菲尔说话。
　　“果然是他们两个。”
　　星野夏看清来人，眼神更加警惕。
　　昨天晚上出现在警察局的那两名学生，就是面前的这两个人。
　　而且那个女生似乎和五十岚关系很好的样子，恐怕也不简单，大意不得。
　　扭过头生气不到三秒，五十岚便愤愤喊道：“喂，你们来的正好，快点帮我抓住那个大胸怪！”
　　这个可恶的大胸怪，绝对要她好看！
　　菲尔眨了下眼睛，看向星野夏。
　　“诶，这位小姐姐和爱酱有些像呢，该不会是姐妹吧？”
　　“怎么可能！”
　　两道声音同时响起。
　　五十岚和星野夏对望一眼，同时又扭过头去。
　　“也是。”菲尔点了下头，“爱酱的身材比对方差多了……”
　　“你――”五十岚爱额头十字筋跳动，“你再说我就跟你翻脸了！”
　　“而且那种东西有什么好的，越大越没用，在战斗中根本就是累赘吧！”
　　一股吃不着葡萄说葡萄酸的酸气扑面而来。
　　星野夏抿嘴轻笑一声，扬起脖颈，细腻小巧的下巴在灯光下反射着洁白的光芒：
　　“啧啧，果然是贫乳败犬的悲鸣呢。”
　　“你这个大粗腿！”
　　“贫乳。”
　　“水桶腰！”
　　“贫乳。”
　　“啊啊啊，我要捏爆你……”
　　眼见两人又开始互怼，华烨当时便有些不耐烦了。
　　“有事快点解决，别浪费时间，然后早点回去。”
　　虽然两人都是合法萝莉，属于推倒也不用负法律责任的那种，不过华烨完全没有兴趣就是了。
　　萝莉又怎么了？
　　到时候整天粘着你，要你亲亲抱抱举高高，不然就仰着脸，用可怜巴巴的眼神望着你，让你摸头、捏脸和喂食，烦也烦死了。
　　空气安静下来。
　　星野夏看向华烨。
　　毫无疑问，这个少年是打算带走五十岚了，她自然是不能坐视不理的。
　　好不容易才将五十岚堵住，如果对方一句话就把五十岚放走，以后传出去，自己还要不要面子了？
　　而且她也想要试探一下眼前这两个人的实力，到底有什么特殊的地方，值得五十岚跑去学校里做老师。
　　这些思绪说来话长，其实也就是两个呼吸而已。
　　既然决定要动手试探，那就不会婆婆妈妈、瞻前顾后，星野夏脸色一肃，绷紧小脸道：
　　“一起抓了！”
　　嘴炮虽猛，终究还是要先打过一场，才见分晓，不过攻击的目标赫然是华烨和菲尔。
　　雪女吟唱，卷起肉眼可见的寒霜雾气，向华烨和菲尔席卷而来，所过之处，地面迅速笼上一层白色的霜雪。
　　另外两人的式神，分别是雀鬼与白色的犬神，雀鬼在空中飞舞，双翅扇动，如同黑色闪电，犬神则是放声咆哮，脖颈间鬃毛飘扬，威风凛凛。
　　三只式神一起出手，看起来倒也是声势不凡。
　　再然后……
　　就没有然后了。
　　对华烨来说，这些粗浅弱小的攻击，就好像小孩子的涂鸦，连认真的力气都不需要。
　　他举起右手，撑在身前，然后五指合拢，平静一握。
　　下一瞬。
　　空气骤然安静了下来。
　　雀鬼不再飞舞，犬神不再咆哮，雪女成为了真正的冰雪雕塑。
　　仿佛时间都在这一刻悄然冻结。
　　“……”
　　空气死一般的寂静。
　　星野夏瞪圆眼睛，微微张着嘴巴，难以相信眼前见到的一切。
　　虽然知道这个少年可能不同寻常，但自己也不是弱者，除了雪女以外，还有许多杀手锏呢，难道就会怕了你？
　　然而现在她才知道，自己到底是有多傻多天真。
　　没有危险的气势，也没有强大的式神，仅仅只是随手一握，便将所有的式神冻结――对付自己的话，岂不是一根指头就能摆平？
　　毕竟阴阳师的大半实力都在式神身上，没了式神的阴阳师，就像是拔了毛的凤凰，和土鸡也差不了多少。
　　相比之下，五十岚爱倒是很快回过神，毕竟早有心理准备，此刻的场景虽然震撼，但还在接受范围之内。
　　她眨了下眼睛，居然不退反进，直接冲到星野夏的身边，然后抬起两只手，一把捏在了对方的柔软胸 部上。
　　“可恶的大胸怪！”
　　“我五十岚说到做到，今天就是要捏爆你啊！”


第359章 回家
　　“呜哇！”
　　又羞又气又急的惊呼响起。
　　华烨循声望去，顿时就震惊了。
　　你妹啊！因为自己没有胸，所以就去捏别人的胸过手瘾么？
　　果然不愧是污力满满的色系老师，居然真做得出来啊。
　　不得不说，场面很有些糟糕。
　　一个平胸萝莉咬牙捏着大胸萝莉的胸，然后星野夏楚楚可怜、梨花带雨的模样……堪比某些邪恶影片的拍摄现场了。
　　不过话说回来，那个星野夏明明看起来很娇小，也就和污萝莉那样的小学生差不多高，为什么胸 部会那么大？
　　在五十岚的手掌下面，那对胸 部简直就好像是软软的热水袋，随时要从指缝间满溢出来一样……
　　刷！
　　一道人影闪现到华烨面前。
　　菲尔举起手挡住华烨的视线，脸上微红的说道：
　　“不能看！”
　　凭什么不能看？
　　不过是捏捏乐而已，也没什么大不了的吧，而且你在车上看得那本肉漫也有类似的情节吧！
　　菲尔鼓起粉腮说：
　　“华烨同学是大色狼！”
　　所以说你最近胆子越来越大了。
　　简单算一下，嗯，五行缺调 教。
　　与此同时。
　　“五十岚！你过分了！”
　　大概是被突然袭击的五十岚捏得疼了，星野夏的眼角已经有雾蒙蒙的水汽涌了出来。
　　她显然也不是吃了亏往肚里吞的主，当即拍手荡开，同时伸出一只手向五十岚胸前抓去。
　　所以说你的战斗意识也太弱了啊。
　　别人抓你胸，你就要抓对方的胸么？
　　大错特错啊。
　　正确的应对方法，应该是直接挥出一记六道轮回拳往对方脑袋上打，眩晕之后，立即接上庐山升龙霸将对方击飞，然后斩出一道星爆气流斩，最后用从天而降的掌法完成绝杀啊。
　　所以说明明是阴阳师，为什么要像小女生打架一样的你捏我、我捏你啊。
　　然而情况并没有像华烨以为那样的，变成两个合法萝莉之间的捏捏乐大战……因为五十岚的胸太平，星野夏抓了两次，根本就抓不到啊！
　　然后五十岚身上的怨念更深了。
　　几乎到了凝为实质的地步，在背后化作焚尽一切巨 乳星人的灭世黑炎。
　　“大胸怪！我今天就要为民除害呀！”
　　“……”
　　华烨轻轻抽了下嘴角，觉得不能再看下去了，当即转身就走。
　　见华烨转身离开，五十岚爱赶忙喊道：
　　“喂，急着回去做什么？你过来一起捏呀！”
　　她现在是狐假虎威来着，如果华烨走了，星野夏放开手脚，她就惨了。
　　华烨满脸黑线。
　　你这个超下流的色系老师！
　　居然还邀请我过去一起捏？
　　你当是请客吃饭么，反正捏的不是你对吧！
　　华烨头也不回，转身就走。
　　星野夏也是回过神，虽然因为华烨的缘故没有立即反杀，但也是抬手护住胸 部，再不给五十岚爱任何的机会。
　　见到没有得手的机会，五十岚爱只能遗憾的向后退去，得意哼道：
　　“大胸怪，捏捏乐的滋味不错吧？”
　　星野夏一只手捂住胸口，泪水在眼眶里打转：“你等着！”
　　“嘁，反正你被我捏过。”
　　“贫乳。”
　　“反正你差点儿被我捏爆。”
　　“……”
　　目送华烨三人离开，星野夏几乎咬碎了银牙：
　　“魂淡！我记住你们了！！！”
　　……
　　三人出了木材厂，外面的雨终于停了。
　　天空中现出点点繁星，晚风清冷，夜凉如水。
　　大获全胜的五十岚很开心，仰着小脸说道：
　　‘这次多谢你们啦。’
　　“不用客气哦，爱酱~~”
　　菲尔笑嘻嘻的回答。
　　“所以说不要叫我爱酱呀！”
　　“好的呢，爱酱。”
　　华烨本来没打算说话，却忽然察觉到一缕熟悉的波动从五十岚身上传来，于是低头向她看去。
　　“你、你做什么？”五十岚退开一步，捂住胸口，警惕说，“让你捏的是那个大胸怪，不是捏我！”
　　闭嘴啊！
　　谁要捏你了，就算想捏也捏不到吧？
　　因为你根本就没有胸啊。
　　华烨说道：
　　“把你怀里的东西给我。”
　　“诶？”五十岚爱一怔，把手捂的更紧了，“不行的，不行的……”
　　华烨懒得废话，抬手一抓，不等五十岚爱反应过来，便把一样东西抓到了手中。
　　赫然是一张巴掌大小的卷轴，表面有着纷繁复杂的咒印，乍一看如同蝌蚪一般，起到封印的作用。
　　让华烨感到熟悉的波动，就是从其中传来的。
　　“那是我的，还给我！”
　　五十岚爱一颗心顿时提了起来，踮起脚就想从华烨手里夺回卷轴，只是哪怕使劲踮起脚尖，也依旧够不到，反倒有些像是被大人抢走糖果的孩子。
　　华烨没搭理她，只是屈指一弹，卷轴表面的封印便荡开一抹淡淡涟漪，然后“啵”的一声，散碎不见。
　　紧接着光芒一闪，一名少女出现在了三人眼前。
　　这是一个十二、三岁左右的少女，气质空灵，黑发如墨，直直垂落到腰间，身上穿着一件古典和服，浑身透露着神秘的气息。只是脸色苍白，身体也呈现出微微的模糊，衣服的边角，更是不停地化作丝丝缕缕的烟雾飘散到空气中，显然相当虚弱。
　　这名古典和风少女，赫然就是昨天夜晚，在警局外远远看了众人一眼的神秘少女。
　　菲尔收敛了脸上的笑容。
　　她轻轻蹙眉，转头看向五十岚，严肃问：
　　“五十岚老师，这是怎么回事？”
　　她与对方合作的，只是为了和华烨在一起大冒险而已，别的也就罢了，但现在五十岚居然拐卖少女……嗯，虽然对方并不是人，但也绝对不能答应。
　　听到对方不再喊自己爱酱，本应该很开心才是，但五十岚却莫名感受到一股压力。
　　她偏过头去，有些心虚的低声说：
　　“我也没办法呀……小员工只负责做事而已。”
　　菲尔看向神秘少女，问道：
　　“你叫什么名字？”
　　神秘少女不说话，只是默默后退一步，显然对她颇为戒备。
　　菲尔有些难办，只能看向华烨：
　　“华烨同学，怎么办呢？”
　　“凉拌。”
　　华烨随意回答。
　　他之所以把对方放出来，只是因为用了一些此地的灵气，所以顺手帮一把，当然，顺便还能教训一下得意忘形的五十岚，至于帮忙那么麻烦的事情……还是算了。
　　不过是一个高级地灵而已，根本不算什么。
　　菲尔有些难办，就算她想帮忙，也根本没有什么头绪和法子，但不管的话，肯定又会被五十岚背后的组织抓了去吧？
　　毕竟能抓到一次，就肯定会抓到第二次。
　　“要不要和我们一起走？”拉斐尔说道。
　　少女摇了摇头，冲华烨鞠了一躬，然后转身默默离开。
　　……
　　回到旅馆。
　　“你们回来了。”
　　薇奈显然有些担心，并没有睡觉，而是在旅馆大厅等着，见到华烨和拉菲尔出现，便迎了上来，说道：
　　“没有受伤吧？”
　　“没有没有。”菲尔笑眯眯的说，“华烨同学超级厉害的。”
　　薇奈瞥了华烨一眼，显然不信，对五十岚说：
　　“老师，晚上好。”
　　五十岚无精打采地应了一声，没有多说，转身匆匆上了楼去，毕竟还有许多事情要她进行善后处理。
　　“话说回来，你们到底做什么去了？”薇奈抿着嘴问道，“怎么一副神神秘秘的样子，而且五十岚老师还成了那个样子……”
　　“抱歉，辛苦薇奈酱了！”菲尔笑笑嘻嘻地转移话题，“感觉就像是妻子等待深夜归家的丈夫呢。”
　　“你、你在胡说什么呢！”薇奈脸上一红，赶忙说，“不和你们说了！我要回去睡觉了！”
　　嗯，一句话便将薇奈号击溃，不愧是腹黑天使偷腥猫。


第360章 家法惩罚
　　一夜无话。
　　转眼到了周日。
　　昨天的战斗并没有给这个小镇带来半点波澜，就好像下了半夜的雨，也被人迅速忘在脑后，只有少数人才会铭记心中。
　　“华烨同学，早上好。”薇奈说道。
　　“早上好。”
　　今天的薇奈穿着件白色带猫咪的休闲衬衫，茶色短裙裙摆很低，一直落到膝盖附近，脚上是黑色的丝袜与白色的单鞋，鞋子擦拭的干干净净，衣服也是一丝不苟，不见丝毫褶皱，秀发依旧用头绳扎好，给人的感觉是干净清爽，却又不失细腻与认真，就像早晨的空气一样清新。
　　“华烨同学，早上好……”
　　这是黑长直少女真知子的招呼声。
　　昨天“雨后事件”的影响显然还在，这个少女声音弱弱的打了声招呼，然后眼神就飘向了一旁，不敢和华烨对视。
　　“大家早上好哦~~(*^^*)”
　　拉菲尔背着手，跳了过来。
　　这个腹黑少女站在阳光下，银发在风中轻轻飘舞，脸上是优雅的愉悦微笑，优雅大小姐的气场让许多人偷偷侧目。
　　在旅馆外面碰头之后，大家一道去吃了早餐，然后进行半天的课外写生培训，转眼到了中午，聚餐之后，便在静可爱的吩咐下，收拾好东西，向站台走去。
　　走到站台，大巴车还没来。
　　薇奈看向真知子，说道：
　　“东西都收拾好了吧？钱包、钥匙、手机、充电器，还有换洗衣服什么的，都没有落下吧？”
　　所以说真知子都已经到了结婚生孩子的年龄，这种事情就不用反复叮嘱了吧！
　　真知子点应了一声：“都收拾好了。”
　　“那就好。”薇奈抿嘴，“你从昨天开始，就一副魂不守舍的样子……是遇到了什么事吗？”
　　“没有没有。”真知子赶忙摇头。
　　不然还能怎么说？
　　说自己野外露出还有真空游走么，那种东西打死也不会说出口的！
　　说话间，华烨忽然察觉到一道微妙的视线望来。
　　转头望去，就见不远处的树林中，一名穿着和服的少女正安静站在树荫之下。
　　“诶？”菲尔也看到了对方的存在，小声说，“她怎么又出现了？好像有话想和你说的样子……”
　　华烨迈步向对方走去。
　　少女静静望着华烨，开口说道：
　　“我想和你去外面看看。”
　　声音空灵，如空谷幽兰，可惜并没有多少人气的存在。
　　“没空。”华烨一口拒绝，“想看你可以自己去。”
　　昨天的帮忙真的只是顺手而为，并没想和对方有什么更深的关系。
　　少女沉默无言。
　　求人的话终究是说不出口。
　　她是这片土地的地灵，因为什么而诞生的呢？
　　已经记不清楚了。
　　只是模糊记得，自己有未完成的使命要做。
　　然而昨天回去之后，却怎么也想不起来自己要做些什么，心中却有一抹如释重负的轻松……大概是自己的使命已经完成了吧。
　　那么，可以去外面看看了吧？
　　有记忆的数百年里，自己从未离开过这里，终究还是想要看一看外面的天空。
　　但是灵力的恢复却相当缓慢，毕竟小镇上的居民几乎已经没人供奉自己了，现在的状态，可以说前所未有的虚弱。
　　所以忽然想到，让别人带自己去外面的世界看看，应该是不错的选择。
　　这样想着，她便找到华烨，提出请求。
　　结果却被一口拒绝。
　　然而就算这样，她也没有太大的感情波动，只是微微垂下眼睑，有一抹应该名为失落的情绪在心中闪过，然后便准备转身离开。
　　却在这时候，一道娇俏好听的喊声忽然响起。
　　“华烨同学，帮帮忙嘛~~”
　　这个腹黑少女不知道什么时候也凑了过来，抿嘴说：“这么可爱的小女孩被人拐走多可怜呀，带回去还能暖床呢……”
　　你妹的，别给我提“暖床”这两个字啊！
　　而且她根本就是灵体，连体温都没有，想暖也暖不了吧？
　　“那、那不然这样吧？”
　　这个腹黑少女咬着下嘴唇，脸上微红，似乎在做着什么艰难的抉择，然后伸出一只手，轻轻勾住自己的裙摆，往上一点一点的掀起，小声说，“如果华烨同学答应的话，我可以给你看哦……”
　　“你掀吧。”
　　华烨斜眼望去，丝毫不为所动。
　　信你才有鬼了。
　　眼见就要露出胖次，这个腹黑少女终于败下阵来，她不情不愿的把裙摆放下，小心拍了拍褶皱，然后鼓起粉腮不满说：
　　“华烨同学真是的！如果我被别的男人看到怎么办？到时候你肯定会吃醋的吧？”
　　你想多了，完全不会。
　　所谓吃醋，无非是一种自己的东西，或者觉得应该是自己的东西，被别人拿去、看到或者占用所引发的情绪。
　　你又不是我的，为什么会吃醋？
　　而且只是露个胖次而已，又不是没穿，昨天真知子还真空上阵呢！
　　不过到底是被这个背德天使缠的头疼，华烨最后把地灵少女收了起来，打算回去交给巫女小姐，想必她会喜欢的吧。
　　……
　　又过了会儿，大巴车终于到来。
　　大家陆陆续续上了车，确定全员到齐之后，引擎的嗡鸣声就是响起，汽车缓缓发动，驶离此地。
　　透过窗户向外望去，但见外面晴空朗朗，一碧如洗，只有几朵白的仿佛棉花糖似得白云点缀在空中。
　　目光所及，远处是黛绿的群山，近处是蜿蜒的小河与波光粼粼的湖泊，道路两旁是一块块的青翠水田，还有叫不出名字的鸟儿，在天空中自在飞翔。
　　随着大巴车慢慢加速，笑闹声渐渐小了许多。
　　大家纷纷望向窗外，景色在飞速的后退。
　　虽然总说时间还很多，但不出意外的话，以后都不会再来这座小镇了吧。
　　……
　　和来的时候一样，真知子自然还是和薇奈坐在一块儿，菲尔则是坐在华烨身边。
　　这个腹黑少女又拿出一本漫画来，缠着华烨一起看。
　　“华烨同学，看嘛看嘛，这本《杖殴魔法使的冒险之书》，很不错哦。”
　　嗯，名字听起来相当的微妙呢。
　　华烨随意看了两眼，然后顿时就无语了。
　　漫画的女主角明明看起来身材纤细，弱不禁风，但却有着天生神力啊。
　　没错，就是那种可以一拳轻松打死一头牛的怪力女，然而她偏偏想做魔法使，魔法虽好，可她又放不出来，结果就是用魔杖去痛殴敌人的脑袋，场景实在是太暴力，太残忍了啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　下车之后，大家挥手道别，各自回家。
　　等华烨回到公寓的时候，已经是下午三点钟了。
　　虽然是下午三点，但太阳依旧很高，烈日炎炎，晒得人浑身冒汗，小区附近也没见到什么行人，只有几只猫咪在墙角的阴影处慵懒地打着盹儿。
　　华烨拿出钥匙，打开房门。
　　一股空调的凉气顿时扑面而来。
　　在鞋柜处换好拖鞋，华烨安静地走进屋中。
　　屋子里光线很昏暗，窗帘紧紧拉着，连一缕缝隙都没有留下，只有电脑屏幕的光芒在轻轻闪烁。
　　电脑前面，那只废天使正趴在那里，看样子是睡熟了，均匀的呼吸声轻轻响着。
　　华烨环视屋子一圈，脸色很快发黑。
　　他沉着脸走到窗边，将窗帘一把拉开，明媚的阳光顿时洒落进来，然后打开窗户，开始通风换气。
　　“唔~~”趴在桌子上的废天使抬手挡住眼睛，咕哝说，“太亮了，快拉上，拉上……”
　　拉上让你继续睡觉吗？
　　既然困到趴在电脑前都能睡着，那你倒是去床上睡啊。
　　而且这乱七八糟的屋子是怎么回事？
　　说好的不会乱扔东西呢！
　　华烨哼了一声，说道：
　　“还不起来？”
　　珈百璃抬起头望了华烨一眼，然后重新趴了下去，把小脸埋进胳膊里，迷迷糊糊的说：
　　“烦死了……你这家伙来我房间做什么呀？”
　　华烨嘴角一抽，迈步向这只废天使走去。
　　“看样子有必要对你施以家法了！”


第361章 亲亲抱抱举高高
　　拉开窗帘，温暖的阳光照射进来，恰好落到珈百璃身上。
　　这只废天使昨晚也不知道什么时候睡的觉，当然，很大可能又是一夜没睡，彻夜修仙到天亮。
　　午饭看样子也没有正经吃，旁边散落着巧克力饼干的包装袋和一颗没有吃干净的苹果核。
　　此刻她将脸埋进手臂里，长发慵懒地从肩上垂落下来，在阳光下反射着金色的光芒，乍一看，仿佛是一只大号的猫咪或者小只的老虎。
　　华烨走到珈百璃身边，低头望去。
　　因为是在家里，她只穿了一件短袖的休闲衬衫，两根雪白纤细的手臂暴露在空气中，能够清楚见到手臂上青色的血管。
　　她的头发显然没有打理，乱糟糟的样子，头顶还有一小根呆毛顽强竖起，金发如同瀑布，顺着肩膀流淌下来，露出雪白纤细的脖颈。
　　视线顺着她的脖颈往下望，透过微微敞开的领口，可以清楚见到精致可爱的锁骨，还有……
　　一片圣光？
　　你妹啊，你居然连内衣都没有穿么！
　　别以为仗着自己有圣光护体就能不在意，这些圣光对我来说，一点用都没有啊。
　　“快点起来。”华烨哼道。
　　“烦死了……”这只废天使咕哝一声，还是不起。
　　华烨挑了下眉，直接伸出一只手，向这只废天使抓去。
　　哼，不起来是吧？
　　那就不要怪我惩罚你了。
　　好好的房间被你弄得乱七八糟，打扫也不打扫，下午三点多钟居然还在睡觉，不惩罚你都说不过去了。
　　手指很快落在这只废天使的身上，一股柔软细腻的触感顺着指尖传递过来。
　　华烨轻轻捏了一下。
　　“唔~~”
　　一声低哼响起。
　　依旧不打算睁开眼睛的珈百璃动了动肩膀，含糊说，“魂淡，不要捏那里……”
　　华烨没有松手，再次使了点儿力气。
　　“疼……”
　　现在知道疼了吗？
　　疼就赶紧给我起来啊！
　　不过话说回来，这只废天使的手感倒是相当不错呢，怪不得女生都喜欢玩捏捏乐的游戏，果然是有原因的么。
　　就在华烨打算再捏一会儿的时候，一双眼睛骤然睁开，充满杀气的眼神瞪向华烨，紧接着是杀意已决的声音响起。
　　“你这魂淡……居然敢捏我耳朵！”
　　捏你耳朵怎么了？
　　有两只萝莉还在玩捏捏乐呢，如果不是你没有胸，我捏的就不是耳朵了啊。
　　“去死！”
　　珈百璃一把拍掉华烨的手，然后二话不说，站起身一记头槌就撞了过来。
　　起床气是很可怕的，尤其是被人捏着耳朵喊醒的时候，这只废天使表示很不开心，很想打人，于是直接发动火箭头槌。
　　再然后……
　　就没有然后了。
　　这次可不是在长椅上亲她的时候，想要用火箭头槌击中华烨，自然是不可能的。
　　华烨上前一步，一把将这只废天使揽住，然后直接抱了起来。
　　“你、你做什么？！”
　　微带慌乱的声音响起，当然，更多的还是凛冽杀气。
　　华烨想了想，说道：“亲亲抱抱举高高？”
　　细腻温软的娇躯抱在怀里，感觉就像是抱着大号的猫咪，一股好闻的香气传入鼻中，是沐浴露和香皂的清香味道，感觉还不错。
　　但珈百璃显然觉得很糟糕。
　　“你死定了！”
　　这只废天使绷紧小脸，居高临下的瞪过来，显然杀意已决。
　　只可惜无论是刚刚睡醒，还带着湿润雾气的眸子，还是被因为趴着睡觉，而留下睡痕的精致脸颊，又或是两瓣粉色的薄薄嘴唇，都丝毫没有威严存在。
　　于是华烨轻哼一声，非但没有松手，反倒抱得更紧了一些。
　　道歉虽丢人但有用。
　　你偏要犟到底，那么后果很严重。
　　华烨揽住她的腰，一本正经的说，“现在只能算是抱，还没有亲来着……”
　　眼见华烨凑近，这只废天使终于慌乱起来。
　　“你、你敢……快点放开我啊，魂淡！”
　　“不放。”
　　“信不信我真杀了你？”
　　“这是对你弄乱房间的惩罚。”
　　珈百璃鼓起粉腮，喊道：“谁知道你这么快就回来了啊，我打算睡醒就打扫的！”
　　华烨挑眉：“还早？现在都已经下午三点半了。”
　　“诶诶诶？三点半了？”
　　珈百璃不由睁大眼睛，赶忙挣扎起来：“快点放手！今天下午有特殊活动副本，我要打副本了！”
　　“……”
　　不知道为什么，本来是想要亲一下的，但是听到这句话后，顿时一点儿想法都没有了。
　　华烨将她放下。
　　这只废天使呼呼喘了下气，抬腿踢了华烨一脚，说道：
　　“你等着！”
　　说完转身就跑到电脑桌前，盘腿坐下，开始组队挑战副本，然后头也不回的说：
　　“快点去做饭，我要饿死了！”
　　华烨无语：“才三点多，吃什么饭？”
　　“我中午又没吃。”
　　“那你中午怎么不吃？”
　　“懒得打电话订餐，毕竟还要翻过阳台去拿……”
　　所以说你以为是谁的错，让你翻阳台还真是对不起了啊。
　　“因为知道你下午就要回来了，打算晚上做一顿吃吧，所以只吃了一些零食和苹果……”
　　说得好像你吃的很少的样子，但零食一样都没少吃吧？
　　“下午有些困，慢慢就睡着了，再然后你这家伙就回来了。”珈百璃转头说：“对了，你快点过去帮我把空调修好，没有空调会死人的。”
　　既然知道空调重要，你倒是打电话让人来修啊。
　　华烨哼道：“你是不是忘记了什么？”
　　“诶？”
　　华烨伸手指向房间，说道：
　　“你昨天晚上怎么跟我说的？不会弄乱房间？嗯，就是这样的？”
　　珈百璃看了眼房间，有些心虚的移开眼睛。
　　房间倒也不能说很乱，但和之前的整洁相比，就让人难以接受了，茶几上的果核，电视附近散落的光碟，吃完的零食包装袋也没有扔进垃圾桶中。
　　“我也没办法呀……”这只废天使小声辩解说：“谁让你回来那么早，我打算等会儿再收拾的。”
　　你还好意思说，你的“等会儿”，其实永远也届不到吧！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　让这只废天使尽快把屋子收拾干净，华烨转身去洗手间准备洗手洗脸，刚从外面回来，虽然并不会出汗，但还是洗洗更舒服一些。
　　然后华烨就沉默了。
　　因为放换洗衣服的塑料篮里，居然有一条粉色的内衣。
　　看起来还很有些眼熟的样子……
　　你妹啊，这不就是你当初硬拉着我，去商场买的那件内衣么！
　　你不是说回去就扔掉，绝对不会穿的么，为什么会出现在这里？
　　而且别把毛巾和内衣混在一起啊。
　　华烨走出来喊道：
　　“过来把你的内衣拿出去。”
　　这只废天使脸上微红了下，但害羞也只是很短的一瞬间而已，她走过来若无其事地拿走内衣，然后匆忙又赶回去继续打副本。
　　不穿内衣怎么了？
　　在家里面还穿着内衣，反倒很奇怪吧？
　　夏天穿这种东西有多少难受，谁穿谁知道。
　　尤其是那些胸大的家伙，一不小心就会捂住痱子来，想想就觉得可怕。
　　其实被看到也没什么，反正是这个魂淡，又不是别的什么人，而且当初还是和他一起去商场买的呢，为此还被那个可恶的导购员喊什么小学生，现在想想还是有些生气。
　　再说商场里那么多内衣，大都挂在衣架上供人挑选，有那么多人看过，也没见到卖不出去啊。
　　这样想着，珈百璃最后的一丝羞耻感也是很快消失不见。
　　“嗯，果然还是继续打副本吧。”
　　“些许小事，不重要的……”


第362章 珈百璃提不起劲
　　收拾妥当，华烨觉得有些口渴，便打开冰箱，打算拿一瓶饮料喝，结果饮料全都没有了，只剩下许多水果。
　　不用说，肯定是这只废天使觉得喝饮料方便（只要拧开瓶盖），水果却很麻烦（要清洗和去皮），所以才把饮料喝完，水果却没动吧？
　　华烨摇了下头，随手拿了几颗水果，向厨房走去。
　　拧开水龙头，把水果清洗干净，然后该去皮的去皮，简单切成小块备用。
　　同时拿过刨冰机，摇出一碗沙冰，简单混合一下，便做成一份水果沙冰，或许不太正宗，但吃着舒服就行。
　　珈百璃听到动静，当即喊道：
　　“我也要吃。”
　　“要吃自己去拿。”
　　华烨不搭理她，坐下开始玩手机。
　　珈百璃只能鼓起脸颊，起身蹬蹬蹬跑进厨房，端了水果沙冰出来，不过只来得及吃了一口，就只能把沙冰放下，又忙着投身于副本大业之中。
　　她见华烨在那里悠哉悠哉吃得舒服，不由鼓起脸颊喊道：
　　“你过来，喂我吃。”
　　哈？
　　凭什么喂你吃啊，就算是小猫小狗，也会自己吃东西吧？
　　“快点，再不吃就化掉了，到时候水会把桌子弄湿的！”
　　“……”
　　华烨沉着脸走过去，用勺子舀了一勺，说道：
　　“张嘴。”
　　“啊――”
　　珈百璃眼睛盯着屏幕，手指噼里啪啦敲击着键盘，好歹还知道张开嘴巴。
　　冰冰凉凉的沙冰塞入口中，水果的清甜在口中绽开，因为之前华烨把窗户全部打开通风的缘故，屋子里现在多了股暑气，此刻吃到这样味道很不错的清凉冷饮，哪怕是提不起劲的废天使，也是舒服地地眯起眼睛。
　　或许是沙冰有些太凉了，她吐了下舌头，含糊不清的说：
　　“真是的，不要一下子弄那么多，吞不下去啊……”
　　吞不下去那是你嘴巴小，居然还怪我弄的多？
　　“差点儿就要吐出来了……”
　　华烨放下勺子，沉着脸道：
　　“你还吃不吃了？”
　　“吃。”珈百璃果断说，“再吃一口，你弄少一点。”
　　“啊――”
　　……
　　吃完水果沙冰，副本也恰好打完。
　　这只废天使还打算再来一局，华烨直接关了电脑，说道：
　　“去打扫房间。”
　　“嘁，反正只要几分钟就能搞定，根本不用着急吧……”
　　闭嘴啊，你的几分钟，其实根本就届不到吧！
　　“去不去？”华烨斜眼望去。
　　在华烨的注视下，这只废天使才不情不愿地起身打扫房间。
　　把房间打扫干净后，珈百璃脸上露出一副精疲力尽的模样，往沙发上一坐，揉着肚子，有气无力的说道：
　　“好饿，我要吃牛排……”
　　“自己做。”
　　“什么？”珈百璃鄙夷望来，“我帮你打扫房间，你居然不管饭？”
　　所以说你以为房间为什么要打扫啊！
　　华烨哼了一声，说道：
　　“现在才四点多钟，吃什么饭？”
　　“嘁~~”
　　她知道华烨不会答应，撇了撇嘴后，索性往沙发上一趟，拿起switch继续玩游戏。
　　华烨望过去，视线落在她的腿上。
　　这只废天使只穿着一件宽大的衬衫，此刻趴在那里，两条雪白纤细的小腿曲起，在那里轻轻摆动，安全裤是肯定没有穿的……
　　因为已经隐约能够看到胖次的颜色了啊！
　　然而女孩子在这方面是最敏感的，哪怕是怠惰如废天使，也是很快反应过来，直接拿起旁边的连体猫咪睡衣穿上，然后眯起眼睛，眼神鄙夷的说：
　　“hentai。”
　　闭嘴啊，你这个在别人家里走光的家伙，根本没资格说我变态啊。
　　“大hentai。”
　　你再说我翻脸了啊！
　　“再看就打爆你的眼睛。”
　　华烨斜眼望去，挑眉道：“你可以来试试。”
　　“嘁，如果我不是饿得没有力气，你就惨了。”
　　到时候不知道谁惨呢，你别哭着求饶就好。
　　……
　　华烨玩了会儿手机，很快发现房间又安静了下来，转头一看，才发现那只废天使居然又睡着了。
　　所以说你是小猪么，居然转眼又睡着了？
　　吃了睡，睡了吃，醒了就玩游戏……这样的生活也实在太堕落了啊！
　　难怪你头顶的光环都变成了黑色，你好歹把上面的灰尘给擦一下啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨想了想，并没有喊醒珈百璃。
　　喊醒的话，这只废天使不是玩游戏就是吃东西，还不如让她睡觉，至少能少些噪音。
　　……
　　时间悄然流逝，转眼到了傍晚。
　　外面的阳光渐渐昏黄，渲染了整条街道，远远看去，仿佛一副浓厚相宜的油画，很是漂亮。
　　华烨放下手机，起身从冰箱里拿出食材，去厨房做晚餐。
　　或许是嗅到了料理的香味，这只废天使迷迷糊糊地醒过来，穿着那件猫咪睡衣走到厨房门边，揉着眼睛，有些呆萌的问：
　　“晚上吃什么呀？”
　　华烨说道：“做什么你吃什么。”
　　“嘁。”珈百璃转身向卫生间走去，咕哝说，“我都已经闻到牛排的味道了……”
　　所以说你明明是懒猫，鼻子为什么那么灵的？
　　话说回来，如果用动物来代表属性的话，这只废天使无疑是一只懒猫，只有发怒的时候，才像是一只小老虎，然而发怒也要费力气的，偏偏珈百璃提不起劲，所以绝大多数时候，就是一只有气无力、提不起劲的懒猫模样，就差手里面抱着一条咸鱼了。
　　不过想想那样的场景……似乎意外的有些萌？
　　薇奈的话，代入的动物属性应该是犬类，认真、可靠，又乐于助人，厨艺满分，家务达人。
　　至于喜欢偷税，喜欢背德的腹黑少女菲尔，倒是有些难以判定她的动物属性。
　　不过华烨却很确定萨塔妮娅的动物属性是什么。
　　傻孢子。
　　那个笨蛋绝对是傻孢子没错吧！
　　……
　　珈百璃心满意足的吃完晚餐，准备回家的时候，才忽然发现一个很严肃的问题。
　　“糟、糟糕……空调忘记修了！”
　　玩游戏，吃东西，睡觉觉，结果就是完全忘记要修空调了啊。
　　珈百璃扯了下嘴角，干笑着转头看向华烨：
　　“那个，你能不能……”
　　“不能。”华烨果断拒绝，“慢走，不送。”
　　“可恶！”
　　这只废天使气呼呼地回了房间，然而一分钟后，又垂头丧气地走了回来。
　　“不行，太热了，会化掉的……”
　　空调自然是不会修的，不清楚里面到底是什么构造，而且手头也没有合适的工具。
　　华烨想了想，道：
　　“要不你去小鸟游家里借宿一夜？”
　　珈百璃想了想，摇头说：“不去了，六花的房间里面都是些古古怪怪的东西，而且她睡觉还喜欢卷被子，睡得又很早，我还想要玩会儿游戏呢……”
　　最后面这句话才是重点吧！
　　“薇奈和菲住得又那么远，外面天气那么热，走过去说不定就像雪糕一样化在路上了呢……”
　　“好烦呀。”
　　“哪都不去，就在这里了。”
　　那么问题来了。
　　是让她睡沙发呢，还是一起睡呢？


第363章 本子男主
　　吃完晚餐，窗外的天色已在不知不觉间昏暗下来，对面的公寓楼中，一格格的灯火亮起，透出暖暖的昏黄光芒。
　　至于睡沙发还是一起睡的问题……
　　不存在的。
　　全都不存在的。
　　“哈？睡觉？”珈百璃仰头望来，鄙夷说，“谁说我要睡觉了？”
　　“晚上这么好的时间，怎么可能浪费在睡觉上面啊。”
　　这只废天使挥动拳头，中气十足的说道：
　　“当然是修仙，修仙呀！”
　　“……”
　　相比起下午那会儿昏昏欲睡的模样，此刻的珈百璃，显然精力充沛，仿佛一天的生活才刚刚开始……别人是日出而作、日落而息，到你这里就变成白天睡觉，晚上修仙了么？
　　这样的生活也太堕落了，难怪你会被扣生活费啊。(sF□′)s喋擤ォ
　　华烨扯了下嘴角，说道：
　　“随便你吧，不过你什么时候喊人把空调修一下？”
　　“明天吧。”珈百璃随口回答，“反正修起来应该也不花多少时间。”
　　华烨对“明天”二字深表怀疑。
　　就好像你房间里的那些垃圾，总是一拖再拖，如非必要，是绝对不会收拾一下的，如果不是薇奈经常过来督促打扫，还不知道会变成什么模样呢。
　　“我去洗澡了。”珈百璃拿着换洗衣服，向洗手间走去，眼神凶巴巴的威胁说，“你如果敢偷看，我就打爆你的眼睛。”
　　谁会偷看你啊，你这个平胸少女，就算想玩捏捏乐，也找不对地方吧！
　　华烨坐在沙发上，打开电视随意看着新闻。
　　看了会儿，华烨忽然想起自己口袋里还封印着那名地灵少女，于是拿出手机，拨通巫女小姐的电话。
　　“喂，是小烨哥哥吗？”
　　一道清脆好听，元气十足的声音响起。
　　“是我。”华烨回答。
　　污萝莉嘻嘻笑道：“天气好热嘛，姐姐刚刚在院子里练完剑道，现在正在洗澡呢……对了，本子我已经画了很多，小烨哥哥要不要看一下？”
　　华烨扯了下嘴角，果断道：
　　“打住，不看。”
　　看自己当男主的本子，怎么想都觉得很糟糕啊。
　　“嗯哼，那我和小烨哥哥说一下大致剧情吧。”
　　污萝莉清了下嗓子，声音清脆的说道：“小烨哥哥是一个高大帅气的少年，明明能靠脸吃饭，偏要自己在快餐店里打工……”
　　“然后在快餐店遇到了同样打工的后辈玲娜，但是玲娜的真实身份是一名小猫女，一直隐藏着不被小烨哥哥发现……”
　　接下来难道是两个打工的人碰撞出爱情火花？
　　这剧情也太俗套了吧！
　　“听我说完嘛。”污萝莉“哎呀”一声，继续说，“然后在一个月黑风高的夜晚，小烨哥哥在下班回家的路上，被街对面快餐店的两名女仆员工堵在了小巷中……”
　　喂喂，说好的轻喜剧呢，怎么转眼就变成暴力漫画了啊。
　　“然后两名兔女仆就开始脱衣服，打算对小烨哥哥做这样、那样的事情，把小烨哥哥策反过去……”
　　你妹啊！
　　感情我还是被逆推的那个吗？
　　而且两名女仆说的是小爱和小夏那两只萝莉吧？你倒是厉害，身边的人一个不落啊！
　　“关键时刻，玲娜从天而降，打倒两名意图不轨的女仆，救下小烨哥哥……”
　　总觉得这种时候，完全不需要被人救呢。
　　“然后小烨哥哥对玲娜一见钟情，开始苦苦追求……”
　　很抱歉，我对萝莉不感兴趣，尤其是是猫耳萝莉。
　　到时候整天要你亲亲抱抱举高高，还要喂食、拍头、捏脸、挠下巴，烦也烦死了。
　　“可是玲娜因为自己的猫女身份，不肯接受这段感情，小烨哥哥就每天送牛奶，送面包，送巧克力，送鲷鱼烧，送猫粮……”
　　我其实是快递员吧！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“至于后面的剧情暂时还没有想好，等画到的时候再说。”污萝莉得意洋洋，哪怕隔着电话，也能想象到现在应该正仰着小脸，一副等待夸奖的得意模样，“还不错吧，还不错吧？”
　　你以为我会夸你？
　　华烨轻哼一声，道：
　　“完全没有新意。”
　　“什么嘛。”污萝莉鼓起脸颊，委屈说，“人妖之恋，猫耳美少女，美女救英雄什么的都有了，怎么会不好看？埃罗芒阿老师都说可以的！”
　　然而对方很可能只是不忍心打击你的热情而已。
　　污萝莉又说道：
　　“偷偷跟你说哦，我打算把姐姐画成一号大反派，就是一个对小烨哥哥心怀不轨的邻家大姐姐，平日里看起来娴静优雅，但是一到晚上就会性情大变，拿着皮鞭和蜡烛，牵着小烨哥哥一起出门，做不知道什么事情……”
　　你大爷的，牵着我出门是什么鬼？
　　我跟你说，你这样是要被打的！
　　电话那端很快响起一阵慌乱的响动。
　　“诶诶诶，姐姐你怎么这么快就出来了？！”
　　巫女小姐冷静中带着羞恼的声音隐约传来：“不要给我转移话题。”
　　“呜呜呜~~”污萝莉果断认错，“我错了，下次再也不敢了！”
　　“如果认错有用，那么也就不需要惩罚了。”
　　“小烨哥哥救我！”污萝莉可怜巴巴的喊声响起：“姐姐要黑化了啊！”
　　华烨喝着茶，心里没有半点儿波动，说道：
　　“立正站好，抬头挺胸。”
　　“诶？”
　　“摆好姿势，乖乖挨打。”
　　“……”
　　随着电话那端一阵响动结束，巫女小姐娴静的声音很快传来。
　　“是华君吗？抱歉，刚刚日向又调皮了。”
　　“没事。”华烨放下茶杯，说道：“事情是这样的……”
　　他把周末遇到地灵少女的事情简单说了一遍，然后说：“你要不要？要的话就拿去，能不能结成式神契约，就看你自己了。”
　　“谢谢华君。”
　　巫女小姐很是惊喜，一片土地诞生出的强大守护灵，哪怕现在实力削弱了许多，也依旧是最顶尖的式神之一。
　　“那么华君明天下午有空吗？有空的话，过来一起吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　接下来两人又说了一会儿话，便挂断电话。
　　片刻后，珈百璃也终于洗完澡出来。
　　她换了件宽大的衬衫穿，衬衫的下摆直接垂落到大腿根部，因为刚刚泡完澡的缘故，一张小脸红扑扑的，琼鼻秀挺，嘴巴小巧，看起来很是精致可爱……如果没有那双死鱼眼就更好了。
　　这只废天使穿着双兔子凉拖，“吧嗒吧嗒”径直走到电脑桌前，然后盘腿坐下，抖着小巧莹润，还能看到淡淡青色血管的小脚丫，转头喊道：
　　“喂，你过来帮我把头发吹一下。”
　　华烨轻轻扯了下嘴角：“这种事情还要我帮忙？”
　　“当然啊。”就听这只废天使理直气壮的说：“因为吹风机太重了，一直举着的话，手会酸的，到时候技能放不准怎么办？”
　　“……”
　　说得好有道理，简直让人无言以对。
　　华烨望去，这只废天使平日里微卷的秀发，此刻湿哒哒的洒落在肩头，虽然有用毛巾擦过，但显然还没干，这样的情况下，自然风干要等很久才行。
　　在浴室里用吹风机很容易造成危险，因为浴室的空气里面有很多水汽，容易造成短路与触电，所以一般不会在浴室里用吹风机。
　　许多女生喜欢在睡觉前洗头发，毕竟早上起来时间可能不大够，但睡觉前一定是要把头发吹干，不然湿着头发睡觉的话，第二天起来很可能会头疼，严重者甚至可能造成面瘫。
　　“快点，快点。”珈百璃催促说。
　　华烨沉着脸走过去，拿过吹风机，帮忙吹头发。
　　暖暖的热气从吹风口喷涌出来，体香和沐浴露混合的味道在空气中飘散，很是好闻。
　　只可惜完全没有什么旖旎的味道在其中，也没有福利情节的展开……因为这只废天使已经打开游戏，嘴里还喊道：
　　“我就是要用辅助，就是要带头冲锋，谁反对我就打爆他的狗头！”


第364章 和平的星期一
　　不得不说，这只废天使果然有猫咪属性。
　　不过不是萌猫，而是懒猫和夜猫。
　　明明白天里一副有气无力的咸鱼模样，结果天黑下来之后，精力值反倒蹭蹭蹭往上涨，时不时在那里大声喊道：
　　“人活着就是为了MVP！”
　　“不出输出装的辅助，和咸鱼有什么区别？”
　　“都别拦着我，我今天就是要打爆他的狗头！”
　　“……”
　　华烨坐在沙发上看着电视，在心里为那些和珈百璃匹配到一起的玩家默哀，期间把作业随手做完，又潜水看了会儿薇奈她们在群里的欢乐聊天，时间就悄然来到了十点钟。
　　华烨关了电视，说道：
　　“该睡觉了。”
　　“才十点钟，刚好是最精神的时候……”这只废天使头也不回地说，“你先睡吧，我再玩会儿。”
　　华烨也没管她，开始上床睡觉。
　　躺下之后，偏头看了眼正全神贯注玩着游戏的废天使，一个曾经看到过的画面忽然浮现在眼前。
　　那是一张在手机上看到的逋肌
　　一名穿着白色丝袜，双腿纤细修长，腿型优美的女人躺在床上，脚趾头轻轻点在床边男人的背上，而男人却在电脑前全神贯注的玩着游戏，对床上的女人视若不见……
　　忽然觉得场景有些谜之相似。
　　自己躺在床上，那只废天使却在那里玩得不亦乐乎，只不过是对象反转过来了啊。
　　不过话说回来，不熬夜修仙珈百璃，反倒会让人觉得奇怪吧？
　　……
　　不知过了多久，华烨忽然觉得床铺轻轻一颤。
　　他睁开眼睛，就见穿着猫咪睡衣的珈百璃，眼神朦胧地坐到床边，以很咸鱼的姿势“噗通”一声躺了下来，然后一股好闻的幽香扑鼻而来。
　　华烨扯了下嘴角，拿起手机看了眼时间，已经是凌晨三点钟了。
　　转头望向窗外，外面早已经是夜深人静，一丝灯火也无。
　　所以说你这家伙，又是玩到自然困，然后因为房间里面的灯都关了，结果忘记了我的存在吗？
　　明明沙发也能睡人，你去睡沙发啊。
　　这只废天使看样子是真得困了，才刚刚沾到床，眼睛就已经紧紧闭起。
　　华烨想了想，还是没有喊醒她，弄醒又要有起床气，太麻烦了。
　　然后……
　　扯。
　　扯扯。
　　“被子……”
　　这只废天使闭着眼睛，含糊说道。
　　现在虽然是夏天，但是空调的温度开得很低，自然想要搭一些薄被。
　　据调查，有许多邪派人士认为，在房间里面开着空调裹着棉被睡觉，才是夏季最惬意的行为。
　　华烨哼了一声，把被子给她一半。
　　这只废天使抱住被子以后，或许是觉得舒服了，很快沉沉睡去。
　　……
　　转眼到了天亮。
　　华烨睁开眼睛，转头就见到，侧卧着身体，蜷缩成一团，仿佛大号猫咪的珈百璃睡得正香。
　　一缕金色的秀发从睡衣的帽子里落出来，精致的小脸上是一抹平日里难得一见的娇憨，粉色的唇瓣有着水润的色泽……显然睡着的时候又流口水了。
　　华烨望着她，面无表情的道：
　　“起来了。”
　　可惜光喊没用，只能再去捏她的耳朵。
　　“唔~”珈百璃微微蹙眉，修长的睫毛轻轻颤动，总算醒了过来。
　　她迷迷糊糊地睁开眼睛，说：
　　“干嘛呀……”
　　声音慵懒，带着抹撒娇的娇憨在其中，如同猫咪的呢喃，竟是说不出的可爱。
　　喊到一半，终于看清身边的华烨，慵懒的声音顿时锐利起来。
　　“你这家伙……在我床上做什么？！”
　　闭嘴啊，你这家伙鸠占鹊巢的本事也太高了吧，什么时候成了你的床了？
　　华烨脸色微黑的道：
　　“这话应该我来问你才对。”
　　珈百璃这才想起，昨天晚上好像是自己玩到太困，然后迷迷糊糊就过来了，在桌子趴一小会儿还行，趴一夜绝对会坏掉的。
　　“你怎么不去睡沙发？”明明是自己理亏，这只废天使却丝毫不觉，眼神凶巴巴的质问道。
　　你过分了啊，我自己的房间，凭什么我要睡沙发，而把床让给你啊！
　　“我的床，我为什么要睡沙发？”
　　华烨哼了一声，道：“快点松手。”
　　珈百璃这才发现，自己睡着的时候，居然还抓着他的手指不松手，现在清醒过来，当即一把丢开，在被子上使劲擦着手，眼神嫌弃的说：
　　“恶心死了！”
　　“你是说枕头上那块痕迹么？”
　　“诶？”
　　珈百璃讶然低头，就见枕头上面有一块硬币大小的湿漉漉斑痕，她若无其事的转过头去，抬手擦了擦嘴角，就要跳下床。
　　华烨在后面说道：
　　“下午记得把枕头洗干净。”
　　“知道，嗦死了！”
　　……
　　洗漱完毕之后，这只废天使坐在沙发上喊道：
　　“我饿了，要吃早餐。”
　　华烨瞥她一眼：“没有早餐。”
　　早饭自然是不会做的，别以为我会一直惯着你啊。
　　想吃早餐出门买面包去，便利店里多的是。
　　“好烦呀，一点都不想去学校，而且现在好困……”珈百璃抓了抓头发，有气无力的说，“不如旷课一天吧？”
　　华烨直接道：“薇奈昨天晚上在群里说了，今天要加紧复习，你如果不去，她肯定会找上门的。”
　　“嘁~~”这只废天使有些心虚的撇了撇嘴，“我才不怕呢。”
　　嘴上这样说，还是不想被薇奈她们知道，自己在这个家伙房间里过夜的事情，于是换好鞋子和衣服，准备去上学。
　　两人下了楼，在小区门口见到小鸟游六花。
　　“勇者，小珈，早上好！”六花挥手。
　　“啊，早上好。”
　　“哼哼，是宿命让我等在此相逢，注定要一起拯救世界……”
　　宿命你姐，分明就是你专门等在这里的吧！
　　六花穿得自然是夏装，白色的短袖校服，茶色的短裙，刚到膝盖附近的黑色丝袜，以及标志性的眼罩和呆毛，看起来意外的有些萌。
　　有一搭没一搭的说这话儿，三人向学校走去。
　　路上又相继遇到一家之主薇奈，百分百被抢菠萝包的萨塔妮娅，在旁边愉悦观战的菲尔，还有黑长直少女真知子，以及菲尔的头号迷妹爱丽丝。
　　几个女孩跨过校门，一道向教学楼走去。
　　珈百璃眼神颓废的说：“好热啊，为什么还没有人把学校炸上天，这样就能提前放暑假了……”
　　薇奈捂额：“笨蛋小珈，不要说这种过分的话呀。”
　　萨塔妮娅一手掐腰，元气十足：“哼，愚蠢的人类呦，马上就要放暑假了，到时候全都给我去建造菠萝包金字塔吧！”
　　六花抬手按在眼罩上，幽幽道：“我感受到了黑暗的气息……”
　　真知子犹豫着说：“那个，小鸟游同学……上游泳课的时候不要戴美瞳啦，很容易感染的。”
　　爱丽丝：“白羽大人，想你！”
　　菲尔优雅轻笑：“我也是呢。”
　　“……”
　　华烨一个人孤零零地走在最后面，望着前面的几个女孩，忽然觉得，今天似乎也不错呢。


第365章 萨塔妮娅永不屈服
　　教室之中。
　　珈百璃有气无力地走到座位坐下，将书包放好，然后轻轻叹了口气，转头看向薇奈。
　　“薇奈……”
　　才刚刚喊出名字，薇奈便果断说道：
　　“别说了，我不会把作业给你的！”
　　说着微嗔望来：“你昨天晚上不是在群里说好，会写作业的吗？”
　　珈百璃“啊”了一声，右手握成小拳头，在头上轻轻砸了一下，然后故意吐了下舌头：“那个，我忘记了呀……”
　　典型的恶意卖萌。
　　不过薇奈身经百战，不为所动。
　　就在珈百璃打算再次撒娇骗来作业的时候，标志性的得意笑声忽然在背后响起。
　　“啊哈哈哈――”
　　萨塔妮娅凑了过来，左手掐腰，右手搭在额头上，得意的笑：
　　“愚蠢的珈百璃呦，这次考试你输定了！”
　　薇奈板起俏脸，问道：
　　“萨塔妮娅，你的作业做完了？”
　　萨塔妮娅笑声一顿，支支吾吾说：“那、那种东西根本就不重要啦。”
　　说着轻哼一声，扬起下巴，得意说道：“我昨天在购物频道买了一件超级厉害的道具，以后再也不怕考试了。”
　　“什么道具那么厉害？”薇奈自然是不信的。
　　萨塔妮娅除了喜欢吃菠萝包外，还喜欢在魔界购物电视台买东西。
　　那个电视台薇奈也是知道的，两个节目主持人总是推销一些平日里用不上的、乱七八糟的道具，也就是能骗骗萌新了。
　　“都说不要在那里买东西了……”薇奈摇头，说，“你这次又买了什么东西？”
　　“哼哼，既然你们诚心诚意地发问了，那我就大慈大悲地告诉你们吧。”这个笨蛋显然就等着别人发问呢，脸上的得意再也止不住，一颗小虎牙都露了出来。
　　她摊开手心，手心里面赫然是一块橡皮擦：“这就是我的秘密武器了！”
　　“嘁，我以为是什么东西呢。”珈百璃看了一眼，有气无力的说，“一块橡皮擦算什么秘密武器。”
　　“这可不是普通的橡皮擦。”萨塔妮娅急了，赶忙说，“这是幸运橡皮擦，抛起来再落下就能选出正确答案，很厉害的！”
　　华烨转头看着，闻言扯了下嘴角，虽然确实在橡皮擦上感受到了一缕淡淡的魔力波动，但别以为配一个高大上的名字，就有特殊效果了，运气才不是那么简单就能固化的属性啊。
　　“哦，好厉害。”
　　珈百璃已经重新趴了下去。
　　“嘿嘿~~”
　　萨塔妮娅拿着橡皮擦得意的笑，嘴角的小虎牙在阳光下闪闪发亮。
　　果然是傻孢子。
　　这只废天使分明就是在嘲讽你好吧！
　　“幸运橡皮擦，真的假的？”薇奈深表怀疑。
　　萨塔妮娅被坑也不是一次两次了，但她从来不长记性，这次估计也是如此。
　　“当然是真的呀。”萨塔妮娅急了，“不信我们来试一试啊？”
　　“好啊。”薇奈随手拿过一张试卷，递给萨塔妮娅，“你看看第一题该选什么？”
　　这个笨蛋伸手接过，然后一脸严肃的看着手里的橡皮擦，说：“橡皮擦，橡皮擦，告诉我哪个是正确的答案……”
　　喂，你够了啊，这句话为什么那么像是王后在问魔镜，谁才是最漂亮的女人呢？
　　还是说你的橡皮擦其实是魔镜的超级简化版么！
　　啪！
　　橡皮擦落下。
　　萨塔妮娅看了眼，自信满满地伸出手指点在一个选项上，说道：
　　“这道题选C。”
　　薇奈看了一眼题目，有些讶然：“还真对了……你其实是运气好吧？要不再来一次？”
　　“才不是呢！明明就是很厉害的道具！”萨塔妮娅将橡皮收起来，“不扔了，扔多了就不灵了。”
　　薇奈抿了抿嘴，犹豫着说道：
　　“可是……这样算是作弊吧？”
　　“当然不算啊。”萨塔妮娅振振有词的说，“我凭本事扔的橡皮，能算作弊么？”
　　啊，听起来很有道理……就是槽点太多，已经无力吐槽了啊。
　　“我现在有了橡皮擦，下午就不用补习了吧？”萨塔妮娅期待说。
　　“不行。”薇奈板着俏脸，“橡皮擦是橡皮擦，补习是补习，不能混为一谈的。”
　　……
　　时间悄然流逝，转眼放学铃声已是响起。
　　“班长，我们去练习厨艺吧？”一名少女喊道。
　　“那个……”真知子犹豫着说，“我今天有点事，就不去了。”
　　“诶，班长要去哪里？”
　　真知子解释道：“去咖啡部帮小鸟游同学补习，薇奈中午拜托我的……”
　　一名少女偷偷笑：“补习的时候，顺便还去见华烨同学吧？”
　　“你、你在说没什么呀？”真知子脸上一红，赶忙摇头，“才没有那种事情！”
　　“是么？”少女点着嘴唇，扬起下巴说，“上周有人看到，你们在楼道牵手呢……”
　　“都说过不是牵手了，你们别乱说呀！”真知子都快要哭了。
　　明明就不是牵手，顶多就是抓着他的手臂而已，怎么能算牵手？
　　一名少女性格温婉些：“随便啦，那我们去社团活动室了。”
　　另一名少女则是握拳做鼓励状，嘻嘻笑道：“班长加油，看好你哦。”
　　“你们两个……”真知子作势要去抓她们。
　　“嘻嘻，走啦走啦。”
　　两名少女灵巧闪过，嘻嘻笑着结伴跑出教室，徒留真知子在那里鼓着脸颊。
　　什么加油嘛，而且还笑成那个样子，会让人误会的吧？
　　明明只是普通同学，明明是薇奈同学的男朋友，这样说自己算什么嘛……
　　真知子拿起书包，走出教室，晕晕乎乎地走到社团门外。
　　刚要敲门，就听到萨塔妮娅的声音从门内传来。
　　“不要了，我不行了……”
　　声音里透着惊恐与害怕，仿佛即将落入怪物口中的小兽，瑟瑟发抖，充满了委屈与祈求。
　　“是萨塔妮娅同学吧？又被珈百璃同学欺负了吧？”
　　真知子这样想着，就要推门进去，结果从门内传来的声音却让她轻轻一颤。
　　“不准停，继续。”华烨声音冷酷，“你不是说永不屈服么？我不说停，就不准停。”
　　“什、什么？欺负萨塔妮娅的居然是华烨同学？”
　　真知子一下子屏住呼吸，想要推门的手，也停在了半空中。
　　“他们在做什么？什么不行了？为什么不准停？”
　　“不、不可能是那种事情的吧？”
　　“活动室里的其他人呢，为什么还不阻止？”
　　咕嘟！
　　黑长直少女咽了下口水，努力安慰自己：“不会的，华烨同学不会做那种事情的，肯定是误会了……”
　　结果这时候，萨塔妮娅哀求的声音再次响起。
　　“不行了，真的要坏掉了……”


第366章 社团时光
　　“不行了，要坏掉了……”
　　听着门后传来的，萨塔妮娅的可怜悲鸣，真知子浑身一颤，已经抬手按在了胸口上。
　　无数可怕的场景涌上心头。
　　比如大腹便便的邪恶教师将放学后的美少女留在教室中，以检查身体为名，进行很糟糕的身体检查……
　　不行！
　　不能再想下去了！
　　都怪华烨同学，当初为什么要和珈百璃同学一起去买工口游戏啊，不然自己也不会了解那么可怕的东西了。
　　真知子深吸口气，就准备推门进去。
　　无论如何，华烨同学都不可能做出那种事情的……
　　然而下一刻。
　　“停、停一下，让我歇一下……”
　　萨塔妮娅的声音再次喘息着响起。
　　不过这一次的声音有些奇怪，似乎……苦闷中还带着一抹愉悦？
　　“天呐……华烨同学到底在做什么呀！”
　　真知子已经不敢再想下去了，她的右手放在门上，只觉得重逾千斤，怎么也推不开。
　　“为什么薇奈还不阻止她们啊！”
　　就在黑长直少女纠结不已的时候，房门忽然被人从里面打开。
　　“诶诶诶？”
　　真知子吓了一跳，差点儿摔倒。
　　菲尔一把将她扶住，笑眯眯的说：“真知子酱，没事吧？”
　　“没事，没事。”真知子赶忙摇头。
　　“你怎么一直站在门口不进来？”
　　“那个……有些事情耽搁了……”
　　真知子说话的时候，视线越过菲尔的肩膀，偷偷向活动室内望去。
　　“呼~~”
　　终于松了口气。
　　还好，活动室里人很多，没有发生什么可怕的事情。天真同学正一只手撑着脸，标准的咸鱼瘫，小鸟游同学在写作业，萨塔妮娅同学则是站在华烨面前，两人之间至少也有两三米的距离，只不过因为被桌子挡住了视线，所以看不见她们在做什么。
　　恰好这时候，薇奈也从洗手间走了回来。
　　“诶，班长？你们在门口站着做什么？”薇奈好奇问，“难道拉菲又欺负你了？”
　　“才没有。”菲尔鼓起粉腮，做委屈状，“我不过是看到真知子酱站在门外半天不进来，所以特意过来帮她开门而已……”
　　真知子赶忙点头。
　　“结果就见到真知子酱脸色潮红，眼神迷离，还差点儿摔倒……”
　　拜托后面这句话就不要说了呀！
　　真知子都快要哭出来了。
　　“好啦，进来吧。”薇奈抿了抿嘴，笑着问，“应该是天气比较热的缘故吧？班长进来先喝一杯冷饮吧，活动室里有专门的刨冰机哦。”
　　“我不渴。”真知子赶忙摇头，自己来又不是为了吃东西的。
　　“那就是芒果刨冰吧？”菲尔提议说。
　　“苹果就好了。”
　　“……”
　　进了活动室，绕过桌子的阻碍，真知子终于见到萨塔妮娅为什么会是一副眼泪汪汪的模样……
　　因为她脚上穿着一双指压鞋啊。
　　就是那种踩在上面，不会受伤，但却会让人无比酸爽的整人道具。
　　在华烨的注视下，萨塔妮娅正眼泪汪汪，双腿颤抖的挪动着脚步……难道会发出那么奇怪的声音了。
　　担忧褪去，好奇很快占据上风，黑长直少女问道：
　　“萨塔妮娅在做什么？”
　　“在接受惩罚。”华烨回答。
　　这个笨蛋仗着自己有魔力橡皮擦，想要推翻薇奈的老师地位，又在那里得意挑衅珈百璃，连带着六花也没了看书的兴趣……再然后就被薇奈教训了。
　　珈百璃不声不响地拿出以前穿过的指压鞋……嗯，这双鞋还是当初萨塔妮娅买来准备整珈百璃的，不过现在果然是自食其果。
　　期间薇奈去了趟洗手间，监督重任便交给了华烨，于是便有了真知子听到的一幕。
　　……
　　喝完饮料，真知子开始替六花补习功课，毕竟马上就要开始考试了，能补一些是一些，正所谓临阵磨枪、不快也光，而且考前突击的效果其实相当之大。
　　真知子本来以为六花应该比萨塔妮娅要乖一些，但她很快发现自己错了。
　　比如做错一道题目，那么应该打起精神，分析解题思路，进行正确解答，然后继续做下一题就是，没什么好炫耀的，偏偏小鸟游六花不按常理出牌。
　　就见这个呆毛少女一只手按在眼罩上，声音低沉，脸色严肃。
　　“吾乃邪王真眼使，注定要肃清此世之恶的存在……”
　　“愚蠢的题目呦，你是不会让我跌倒第二次的……”
　　“奔跑吧，哭泣吧，求饶吧！我已经记录下了你的弱点，下次再见之时，即决胜负，也分生死……”
　　“啪！”
　　薇奈看不下去，抬手轻敲了她一下，“认真复习！”
　　“呜~~”六花抱头蹲防，鼓起脸颊，“薇奈欺负人……”
　　不过话说回来，明明是在一本正经的说着很中二的台词，但却意外的有些萌呢。
　　……
　　半个小时后，补习暂时告一段落，毕竟学习讲究劳逸结合，一直埋头看书的效率很低。
　　萨塔妮娅这个笨蛋已然从刚才的打击中恢复过来，不知从哪儿又拿出一只咬指鳄鱼，兴奋喊道：
　　“大家过来玩这个吧？”
　　华烨看了一眼，没有兴趣，继续在那里玩手机。
　　“侍从官，过来过来，一起玩。”萨塔妮娅大声喊道。
　　嗯，典型的好了伤疤忘了痛。
　　会咬人手指的鳄鱼，是最近忽然流行起来的一种玩具，不过不知道为什么做成了绿色，明明现实中根本不存在原谅色的鳄鱼。
　　这是类似于指压板的整人玩具，不过稍稍需要一点胆量和运气，张着大口的鳄鱼嘴里，下颚一共有十三颗能够按下的牙齿，每次游戏开始的时候，都会随机选中其中的一颗牙齿作为机关，一旦有人按中这颗机关牙齿，原谅色鳄鱼就会“咔嚓”咬下来，吓人一跳。
　　好在终究只是玩具，哪怕咬中手指也不会出事，但一瞬间的惊吓还是免不了的。
　　几个女孩都很感兴趣，纷纷聚了过来。
　　第一轮下来，爱丽丝不幸按中机关，鳄鱼直接咬合下来，自然不会咬伤手指，但也是吓得她“喵呜”一声，口中发出猫儿也似的低呼，或许是觉得有些丢人，又很快抬头挺胸，一副“才没有事”的傲娇模样，只是小脸早已经遍染红霞。
　　然后其他人也陆陆续续中招。
　　薇奈被咬到手指，会忍不住发出可爱的“呀”的一声。
　　真知子会轻轻一颤，背后的黑亮秀发一阵颤动，如瀑布流淌。
　　菲尔这个腹黑少女则是轻轻“啊”了一声，然后眼神可怜兮兮的望向华烨，一副委屈求抱的模样，等别人望向她，立即又换回优雅的笑容，不愧是背德天使偷腥猫。
　　六花的话，小脸紧绷着，头顶呆毛竖起，一副如临大敌的警惕模样，被咬中手指的瞬间，会触电般的颤抖一下，虽然平日里说着很大胆的话，但她的胆子其实最小不过了。
　　所有人当中，就属珈百璃这只废天使最为淡定，哪怕被咬中手指，也依旧是一副有气无力的颓废模样，眼皮都不带抬一下。
　　“什么嘛，珈百璃，你就不害怕吗？”望向正被咬着手指的珈百璃，萨塔妮娅瞪大眼睛，“不要一副无所谓的模样啊！”
　　“那我该说什么？”珈百璃反问。
　　“至少也吱一声呀。”萨塔妮娅不满说道。
　　当时买这个玩具的时候，第一个想法就是要让珈百璃出糗，现在的模样很让人火大啊。
　　“哦。”这只废天使偏了下头，轻轻吐出一个字。
　　“……呀？”
　　语气超级敷衍的那种。
　　就好像鬼屋中的工作人员扮鬼吓人，因为没有吃饭，动作变得有气无力，然后游客出于礼貌，轻轻“呀”了一声以作回应，超级敷衍。
　　“什么嘛，不玩了。”
　　大受挫败的萨塔妮娅鼓起脸颊。
　　“可是华烨同学到现在还没被咬中手指呢？”菲尔嘻嘻笑，唯恐天下不乱，“好想看华烨同学被吓一跳的模样，肯定很有趣吧？”
　　“嗯，这个可以有……”


第367章 暑假与泳装
　　“快点快点。”萨塔妮娅已是将原谅色鳄鱼递了过来，催促说：“该咬你了。”
　　哼哼，休想逃。
　　当初买这个玩具的时候，第一个目标是珈百璃，第二个目标就是你啊。
　　身为侍从官，居然弃萨塔妮娅长官于不顾。咬你啦。
　　华烨本来是拒绝的，不过想想也没什么麻烦的地方，于是抬手按下咬指鳄鱼的牙齿，没多会儿，就按中了机关牙齿。
　　然后……
　　“什么嘛，跟珈百璃一模一样，都不带眨眼睛的。”萨塔妮娅抱怨说道。
　　没有吓得跳起来，然后一拳把学校打爆还真是对不起你了啊。
　　收起咬指鳄鱼，大家开始讨论关于海边合宿的事项。
　　萨塔妮娅：“珈百璃、珈百璃，我们去海边决一胜负吧！”
　　六花一本正经点头：“没错，我们的征途是无尽大海……”
　　“啪！”
　　“呜~~”六花抱头蹲防，“薇奈欺负人！”
　　“好不容易放了暑假，自然是要去海边玩的。”菲尔伸出一根手指，轻点着嘴唇，提出疑虑，“可是抱着同样想法去海边的人，肯定会很多吧？”
　　说着望了华烨一眼，脸上闪过一抹愉悦的笑。
　　一股不好的预感涌上心头。
　　每当这个背德天使露出愉悦笑容的时候，肯定就是要开启腹黑模式了。
　　“应该不至于吧？”薇奈犹豫。
　　“嗯哼，很至于。”菲尔清了下嗓子，拿出手机，搜索图片，然后一本正经的说，“这就是我们城市附近的著名海滩……你看看吧。”
　　薇奈看了眼图片，吓得打了个哆嗦：
　　“这也太夸张了吧？！”
　　图片上面的人也太多了，到处都是人，男人女人老人小孩，还有一顶顶五颜六色的遮阳伞，仿佛整座城市的人都涌过去一样。
　　“可是新闻上就是这样报道的呀。”菲尔条缕清晰地分析着，“毕竟谁都想要在夏天到来的时候，在海边尽情地玩耍吧？”
　　“那、那我们……”薇奈犹豫。
　　珈百璃眼睛一亮说：“正好我们在家里蹲着过暑假吧？”
　　“小珈你想都别想。”
　　“嘁~~”珈百璃又趴了下去，为晚上的修仙积蓄精力值。
　　见薇奈陷入纠结之中，菲尔给爱丽丝使了个眼色。
　　于是爱的战士爱丽丝出击。
　　就见这个双马尾少女举手喊道：
　　“大家不如去我家玩吧？”
　　“诶？”
　　“我家在一座小岛上有自己的度假别墅哦，别墅前面就是私人海滩，小岛上名气很小，上面只有一些村民啦，听说最近正在大力发展旅游业……大家一起去玩吧？”
　　薇奈摇头道：“可是这样会打扰你的吧？”
　　“才不会呢！”爱丽丝鼓起脸颊，“妈妈平日里忙着工作，经常不在家的，以前也只有我一个人在小岛过暑假，这次正好大家一起去……我昨天跟妈妈说过了，妈妈没有拒绝，反而很支持呢。”
　　“好啊好啊。”萨塔妮娅举手赞同，丝毫没想会不会给别人添麻烦，一手叉腰说，“珈百璃，去小岛上决一胜负吧？”
　　“不去。”
　　薇奈还是有些犹豫：“可是……”
　　“呐，我听说哦，人多的海滩经常会有一些色狼故意蹭来蹭去，去吃女孩子的豆腐哦~~”菲尔伸出一根手指，以若无其事地口吻说。
　　这句话顿时击溃薇奈的防御，上游泳课的时候，她都有些放不开，更别说去游客众多的海边了，虽然到时候肯定会穿着泳衣，但被别人用目光盯着看，还是会不自在的。另外普通海滩的人确实很多，摩肩擦踵有些夸张，但肯定放不开，要顾忌着不打扰到别人，而且肯定还会非常的吵闹，如果能有单独海滩的话，自然是最好不过了。
　　虽然依旧有些担心会不会给别人添麻烦，但爱丽丝的妈妈既然已经答应，那应该就没什么问题了。
　　“呐，真知子酱，大家一起去玩吧？”菲尔又邀请道。
　　“我吗？”
　　黑长直少女有些犹豫，毕竟以前的暑假都是家里蹲，就算出门，也不过是和妈妈一起去买菜，又或者去外婆家做客而已。
　　现在忽然要和别人一起去海边合宿旅行……会不会有些太快了啊？
　　“其它的都不用带，只要准备好泳装就行了。”菲尔嘻嘻笑。
　　“什么呀，我还没答应呢。”
　　真知子都快要哭了，虽然也有些想去海边玩没错，但是大家的关系还没那么亲密吧？
　　菲尔笑眯眯的说：“不说话就当你是答应咯。”
　　“哪有这样的说法呀。”
　　“嗯哼，抗议驳回！”菲尔自认大法官，“最终解释权归我所有。”
　　“……”
　　说到海边，自然就不得不提泳装。
　　夏日，蓝天，碧海，椰树，还有穿着泳装的美少女，是海边旅行必不可少的几大要素。
　　菲尔眼波流转，提议说：“比基尼怎么样？”
　　薇奈摇头：“就算是泳装，露太多也不好吧？”
　　“珈百璃应该只能穿儿童泳衣吧？”
　　说话的是萨塔妮娅。
　　话音刚落，“砰”的一声重物坠地的声音就是响起。
　　珈百璃拍了拍手，拖着倒地的萨塔妮娅向外走去：
　　“果然还是应该扔出去吧……”
　　哪怕平日里一副什么都不在乎的样子，但也是有不能触碰的龙之逆鳞啊。
　　薇奈捂额：“赶紧把萨塔妮娅放下，胖次都要露出来了啊。”
　　……
　　“华烨同学，不要偷听哦。”菲尔抿嘴偷笑。
　　这个腹黑少女坐在窗边，手里捧着一杯红茶，坐姿相当优雅，不像是平冢静那样双腿交叠在一起的诱惑坐姿，只是把双腿并拢，平行斜向一边，白色的丝袜刚到膝盖，一截雪白的绝对领域在阳光下反射着光芒，像是细腻的瓷器一样，让人移不开眼睛。
　　脑海里不由浮现起一个词……
　　腿玩年？
　　华烨瞪了她一眼，起身向外走去：“我还有事，先走了。”
　　晚上还要去巫女小姐那里吃饭，顺便把捡来的神秘少女送给她，路途稍远，现在出发刚刚好。
　　“哈？你晚上又不回来了？”珈百璃抬头喊道。
　　不回来谁做饭给我吃？
　　难道要我吃杯面么？
　　吃过好吃的，以后都不会再想吃那种东西了啊。
　　喊完之后，珈百璃才觉得有些失言。
　　菲尔点着嘴唇，笑眯眯的说：“小珈的这句话，就好像在家欣喜等候的妻子，抱怨外出应酬的丈夫呢……”
　　其他人也是纷纷望来。
　　薇奈咬着嘴唇，眼神探究。
　　这个时候如果换做是薇奈或者其他人，说不定就露馅了，因为她们的演技太差，说谎的模样很容易被人识破。
　　好在珈百璃现在也算是久经战阵，闻言只是“啊”了一声，又重新趴会了桌子上，有气无力的说：
　　“因为我房间里没有冰箱嘛，之前买的饮料都在他冰箱里，所以才要问他什么时候回来……”
　　“……”
　　华烨随手将门带上，听着门后传来的对话，扯了下嘴角，转身向校外走去。
　　半个小时后，顺利来到神社附近，然后准备在路边买一份鲷鱼烧当做礼物。
　　没办法，每次来神社的时候，那几只萝莉就会围在身边，用眼巴巴的期盼眼神望着你，虽然华烨并不在意，但买一些点心零食就能省去许多麻烦，那就买吧。
　　来到附近的一家蛋糕店前，华烨随意一瞥，就见街道的尽头，一道熟悉的身影映入眼帘。
　　整齐的刘海，黑缎似的长发，精致可爱的面庞，还有灵动狡黠的大眼睛，双腿纤细，穿着白色的丝袜，肩上背着一个大大的书包，两只手拎着书包的背带，正踩着路面的格子石块，欢快的蹦跳前行……可惜不是蓝色的长发，头顶也没有顶着一只兔子。
　　（PS:话说，那位在间帖里写里番的大佬，你这样是要被啪哭的……）


第368章 污污污
　　“小烨哥哥！”
　　污萝莉抬头看到华烨，眼睛顿时一亮，背着书包活力无限地跑了过来，“小烨哥哥终于来了呀？”
　　“嗯。”华烨点头，目光落在对方身上。
　　“小烨哥哥……你在看什么呀？”
　　见华烨目光有些古怪的盯着自己，污萝莉脸上微微有些发红。
　　华烨缓缓开口，声音低沉，“几天不见，忽然发现你……”
　　“我怎么了？”小丫头努力抿着嘴唇，期待夸奖的得意笑容却已经压抑不住。
　　小烨哥哥肯定是想夸我可爱吧？
　　我本来就是天下第一可爱，嗯，不和康娜比，那是幼女，我已经是小大人了……只有小烨哥哥从来都没夸过我，好气呀。
　　但是今天才发现我很可爱，该不会是小烨哥哥萝莉控之魂觉醒了吧？
　　不管啦，不管啦，先夸过我再说啦。
　　结果却听华烨道：
　　“你好像胖了一些？”
　　“……”
　　时间忽然停滞。
　　满脸期待的污萝莉化作雕像，被风一吹，开始迅速风化。
　　污萝莉瘪起嘴巴，眼睛里已经有朦胧的雾气开始涌动：
　　“小烨哥哥欺负人！”
　　事实证明，不管年龄是大是小，“胖”字都是绝对不能在女孩子面前提起的禁忌之字。
　　……
　　“我要吃好吃的。”污萝莉抽着鼻子说。
　　“要吃什么？”华烨问，“鲷鱼烧？”
　　“才不要，只有猫咪才喜欢吃鱼呢，那是玲娜最喜欢吃的。”污萝莉擦了擦眼睛，说，“我要吃竹叶糖饼，草莓大福，橙子派，团子……诶，小烨哥哥，你做什么？”
　　华烨拿出手机：“当然是打电话给你姐姐。”
　　你是打算把整条街都吃一遍么，可惜你没有那只蓝眼幼龙的胃口啊。
　　“呜~~”污萝莉败下阵来，“那算了，就吃巧克力香蕉吧。”
　　“那里那里。”小萝莉指了指前面不远处的巧克力香蕉，眼神期盼的说，“姐姐以前都不许我吃，总说外面的东西不干净，不过小烨哥哥买给我的零食，她就不会管那么多了……”
　　所以说，你这种行为叫狐假虎威吧？
　　华烨买了一根洒满各种果仁的巧克力香蕉，递给污萝莉。
　　“小烨哥哥，你要吃吗？”污萝莉很懂事的将香蕉递过来，只不过眼睛里全都是“不要吃、不要吃”的期盼眼神。
　　“不吃。”华烨摇头。
　　他对甜食没什么喜爱，不过至少比那只接过就吃的蓝眼幼龙要强，加一分。
　　“呐，小烨哥哥，再买几根吧？”小丫头忽然说。
　　“怎么？”华烨挑眉。
　　这种东西偶尔吃一次就好，吃太多绝对会长胖的。
　　“给玲娜还有小爱她们也买一根呀，吃独食是不对的。”
　　嘴上这样说着，污萝莉也不知道想到了什么，抬手掩着嘴嘻嘻笑了起来，模样像极了喜欢恶作剧的小恶魔。
　　华烨自然没什么意见，左右不过是几根巧克力香蕉而已，当即又买了几根，让人装好，然后两人一道向神社走去。
　　到了门外，抬手敲了敲门，很快便有“蹬蹬蹬”的脚步声响起。
　　两只兔萝莉跑了过来，把门打开，然后用稚嫩清脆的声音喊：
　　“主人来啦。”
　　“嗯。”华烨点头。
　　“好啦好啦，快点进去。”污萝莉催促说，“小烨哥哥给你们买了好吃的哦。”
　　两只幼女女仆立即睁大眼睛，眼神期盼地望向华烨手中的袋子。
　　嗯，就是这种眼神。
　　双手握在胸前，眼中满满都是期盼，仿佛不给她们买东西就是犯了莫大罪过一样。
　　“华君，你来了？”
　　巫女小姐正在院中练习剑道，此刻也是走了过来。
　　她依旧穿着红白的巫女服，乌黑柔顺的长发挽了起来，和以往长发披肩的模样大有不同，精致的俏脸因为天气炎热的关系而微微泛红，居然意外有一种柔媚的味道。
　　“姐姐，我去写作业了！”
　　污萝莉喊了一声，接过华烨手中的零食，带着两只幼女，向院内跑去。
　　巫女小姐抿了抿嘴，果然没有喊住她们，只是摇了下头，说，“华君指点一下我最近的修行吧？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　前后不过几分钟，便指点完毕，华烨拿出那张封印卷轴，将封印于其中的少女释放出来。
　　光芒微闪，一名穿着古典和服的少女凭空出现，只是微带好奇的打量了一眼庭园，然后便安静站在那里，不言不语。
　　巫女小姐之前就在华烨那里得到过对方的基本信息，自然也有做过功课，此刻见到少女，便开始柔声说话，准备攻略，能结成契约成为式神自然是最好，结不成也没什么，总归要努力一下。
　　华烨没兴趣听她们说话，转身走进客厅，迎面就见到几只萝莉正在吃巧克力香蕉。
　　当然，这没什么。
　　问题是两只幼女女仆嘴巴太小，又舍不得那么快就吃完，所以就变成了在那里伸出粉色的小舌头轻轻舔着吃，然后还眯起眼睛，露出超级满足的模样……场景简直糟糕到了极点啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　旁边污萝莉捂着嘴，在那里咯咯偷笑。
　　见华烨瞪过来，污萝莉赶忙坐正，然后拿出一叠漫画原稿，献宝似得说：“小烨哥哥，快看快看。”
　　毕竟是以自己为主的本子漫画，自然还是有些好奇的。
　　华烨接过看了一眼，顿时无语。
　　就见画面上，一名猫耳少女正以鸭子坐的姿势趴在床边，满脸都是委屈与可怜，旁边是凌乱的衣服，一条腿上的丝袜已经没有了，头发凌乱铺开，楚楚可怜的表情让人心疼。
　　旁边还有一行配字。
　　本子“华烨”一边系着皮带，一边叹息：
　　“才七次你就不行了……”
　　看到这行字，华烨差点儿没一口血喷出去。
　　你妹啊，这剧情也太糟糕了吧！
　　一夜七次，不行的到底会是谁啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　污萝莉赶忙说：“这是准备当封面的啦，继续看，后面才是剧情呢。”
　　迅速翻完后面的内容，华烨把漫画递了回去。
　　“怎么样，很不错吧？”污萝莉仰着小脸，等待华烨的夸奖。
　　华烨想了想道：
　　“从某种意义上来说，也确实算是很厉害了……”
　　小丫头咯咯笑了声，然后鼓起脸颊，抱怨说：“我想要画一个大胸角色来吸引人，可惜姐姐的胸 部不算很大，所以想看比村老贼的漫画来寻找灵感……小烨哥哥帮我买来吧？”
　　比村老贼？
　　华烨对这个名字有些印象。
　　似乎是前两天闲着无聊翻手机的时候，看到过一句叫做“比村奶，放心奶，比村乳业”的话。
　　听起来似乎是一家……奶制品公司？


第369章 猫咪猫咪爱吃鱼
　　“自己买。”华烨无情拒绝。
　　虽然不清楚市面上是否有一家叫做“比村乳业”的奶制品公司，但巫女小姐既然不准她买，那么肯定就不是什么正儿八经的东西。
　　“呜~~”遭到残忍拒绝的污萝莉鼓起脸颊，可怜巴巴说，“小烨哥哥怎么能这样？明明我都把你画的那么厉害了……”
　　哪里厉害了啊，一夜七次而已，有什么了不起的？
　　非洲大草原上的那些雄狮，可以在一天里交配上百次啊，所以说不要用普通人的标准来衡量我，我比他们厉害多了啊！
　　众所周知，大自然为了保证物种的延续，进化出了两种交配机制来保护繁衍。
　　一种是交配惩罚机制，到时间不交配会很痛苦，最典型的就是雪貂。母雪貂发情之后，如果不进行交配，那么真得会死，还有代表是大象，非洲草原上的大象平日里很温和，但是发情的时候同样变得很暴躁，成为当之无愧的草原霸主，连犀牛都只能在它们胯下臣服颤抖……没错，就是字面意义上的胯下。
　　因为急需发泄的大象，才不会管你物种同不同啊，就算是公母都不成问题啊！
　　每年发情的时候，不知道有多少倒霉的公犀牛，会惨遭爆菊之痛啊。
　　至于另一种交配机制，就是愉悦机制了，比如人类，比如海豚……所以说那些武侠小说里，吃了某某药，然后不交配就会死是不科学的，只要扒光衣服，往冰冷的河水里一扔，什么火也扑灭了。
　　华烨早已经不受低级的交配欲影响，真要说的话，大概是……从心？
　　说话间，小猫女也从后院走了出来，显然是刚刚睡醒，眼睛里面雾气迷离，迈着猫步，摇摇晃晃仿佛要摔倒的模样。她胸口绑着一只大大的蝴蝶结，两侧的头发向上翘起，乍一看仿佛两只猫耳朵，手里面还抱着一只鱼枕头，此刻看到华烨，一脸懵懂地歪着头：
　　“喵喵喵？”
　　“玲娜，过来吃鲷鱼烧啦。”污萝莉喊道。
　　小猫女爱吃鱼，吃鱼的时候，不喜欢用手，而是用牙齿叼着，然后一点点吸进口中，看起来超级有趣。
　　“嗯嗯。”
　　小猫女很快恢复精神，张开嘴巴叼住鲷鱼烧，在那里眯起眼睛，满脸幸福地吃着，哪怕是污萝莉摸她的头发，也不在意。
　　反倒是污萝莉收回手的时候，脸上竟露出一抹小不舍。
　　华烨忽然想起了一则笑话。
　　《猫咪日记》
　　周一:晴。我今天被一个人类绑架了，面对威胁，我只好忍气吞声，趴在那里，由他摸来摸去。
　　周二:晴。苦难的日子还是看不到尽头，究竟什么时候，我才能摆脱这份被摆弄的屈辱？
　　转眼到了周三。
　　什么？这个贱人居然因为工作太累，回家都没有摸我！他死定了！！！
　　污萝莉拍了拍手，说道：
　　“哼哼，吃了我的鱼，你就是我的人了，以后我让你摆什么姿势，你就摆什么姿势。”
　　喂喂，这句话听起来超级糟糕啊。
　　“不要。”小猫女摇头。
　　那些姿势倒是没什么，反正自己身体的柔韧性很好，但是姐姐大人很生气，所以以后都不会再做了。
　　“不听话我就把你关进小黑屋里。”污萝莉威胁。
　　“反正不行的~~”
　　玲娜用舌头卷着鲷鱼烧，一点点地往嘴里送，两腮鼓鼓，头上的猫耳轻轻抖动，幸福的大眼睛都眯了起来，对污萝莉的话根本不放在心上。
　　反倒是两只幼女女仆很好奇。
　　“诶，为什么要关进小黑屋里呀？”
　　天真幼女小夏思考半天，终于表情凝重地说出自己的猜测：
　　“难道是不让玲娜姐姐吃鱼个说？”
　　“……”
　　华烨忍不住叹息。
　　把年轻漂亮的猫耳小萝莉关进小黑屋里，难道只是为了不让她吃鱼么？
　　肯定是做一些又黄又暴力的事情吧。
　　……
　　没多会儿，巫女小姐走了进来，身后还跟着那名古风少女，因为是高级灵体，就算是污萝莉也能够看见。
　　“华君。”
　　巫女小姐轻轻喊了一声，拿过茶具，坐到华烨对面。
　　时间还早，不急着去做晚餐，她一只手拢住袖子，露出雪白的手腕，素手轻扬，将清亮的茶水慢慢倒出。
　　包裹着一层淡淡包浆的檀木桌，徐徐升腾的袅袅烟雾，茶杯中旋转的淡青色茶叶，还有红白的巫女，明媚的天空，吃鱼的猫耳萝莉，与屋檐下的摇曳风铃，让人心中沉静下来。
　　“千秋已经答应留下来了。”巫女小姐轻声道。
　　千秋？
　　华烨这才想起，自己居然还没有问过那名地灵少女的名字。
　　嘛，反正也不重要。
　　然后巫女小姐简单说了一下事情的经过。
　　那名地灵少女有着超脱世俗的淡然，巫女小姐一开始说了许多话儿，对方也不开口，只是在那里安静听着，就在巫女小姐打算放弃，随口邀请对方要不要一起吃晚餐的时候，结果千秋反倒来了兴趣：
　　“料理吗？我倒是想自己做一做，可惜一直没有机会……”
　　她看起来似乎对料理很感兴趣的样子，于是话题渐渐打开，倒是能聊上两句。
　　然后巫女小姐说：
　　“……跟我学做菜吧？”
　　“好。”千秋点头。
　　于是就这么答应了下来。
　　不过并不是答应成为式神，而是暂居神社，至于能不能结成契约，那就看以后的相处了，至少现在有了一个不错的开始。
　　说着话，喝着茶，吃着点心，时间就在不知不觉中悄然溜走，眼见外面的阳光渐渐昏黄，巫女小姐起身去厨房准备晚餐，身后跟着对做菜很感兴趣的千秋。
　　两只幼女女仆自然也是跟了过去，穿着小小女仆装的她们，一直以女仆身份要求自己。
　　虽然有使用童工的嫌疑，但反正不会有妖怪管理委员会找上门来，至于工钱，每天早晚的一颗苹果，就让她们超满足了。
　　等巫女小姐去了厨房，在旁边乖巧写作业的污萝莉才重新恢复活力，鼓着脸颊说：
　　“姐姐真是的，走之前还瞪了我一眼……”
　　你姐姐为什么瞪你，你心里难道还没有点儿数么？
　　“那个……”污萝莉有些心虚，说，“我又不知道她们会那样吃香蕉嘛~~”
　　你心里其实门儿清吧？
　　身为本子界冉冉升起的一颗新星，说不定以后还能成为七武海、四皇级别的boss存在，你的污名早已经名扬四海了啊。
　　“对了，小烨哥哥，夏季cm展快到了，到时候我们一起去吧？然后不带姐姐去。”污萝莉眼睛亮晶晶的望过来，“就像上次我们一起去买漫画工具那样，二人旅行哦~~”
　　“不去。”华烨果断拒绝。
　　他对夏季cm展没有兴趣，而且现场的人肯定超级多，他可没有和别人挤来挤去的爱好。
　　“去嘛去嘛。”污萝莉撒娇说，“大不了我让你捏捏脸？”
　　哈？
　　我想捏你脸，你躲也躲不掉吧。
　　“那我让你抱一下？”小丫头扭扭捏捏的继续说。
　　华烨斜眼以对。
　　“还不行呀？”污萝莉脸更红了，低着头，轻轻转着脚尖，低声说，“最多、最多让你亲一下？”
　　华烨起身：“告辞。”


第370章 街角的咖啡店
　　没多会儿，半躺在沙发上将鲷鱼烧慢慢吃完的小猫女迷迷糊糊站了起来，拿过抹布，弯腰去擦桌子，虽然依旧是懒，也不下厨房，但至少比这只污萝莉要有用一些。
　　弯腰擦着桌子，一根毛茸茸的尾巴不知不觉露了出来，随着她擦拭的动作轻轻摆动，再加上她只穿了件紫色的短裙，于是就连粉色的胖次都隐约可见。
　　华烨只是看了一眼，便收回目光。
　　一只猫耳萝莉的胖次而已，说到底不过是一块布料，实在没有吸引人的地方。
　　“笨蛋！”污萝莉显然也发现了情况，放下手柄跑了过去，然后就是“喵呜”一声娇呼响起。
　　华烨转头望去，就见污萝莉伸手抓住了小猫女的尾巴，作为敏感点之一，本来还困倦打盹的小猫女立即睁大眼睛，瞬间清醒。
　　“不要抓我尾巴喵！”
　　“你的胖次都露出来了呀。”污萝莉撇嘴。
　　小猫女眨了下眼睛，转头看向华烨，顿时羞红了脸，夺过尾巴，捂着脸逃出大厅。
　　污萝莉拍了拍手，得意说道：
　　“玲娜白天总是睡不醒，晚上才有精神，想要让她打起精神的话，抓尾巴最方便了，而且脸色瞬间变红的模样，超级有趣的。”
　　够了啊，不要将自己的快乐，建立在别人的痛苦之上啊。
　　老虎的尾巴摸不得，同为猫科动物的猫女的尾巴，同样也摸不得啊。
　　说到这里，小丫头似乎想起了什么，眼睛一亮，坐到华烨身边，仰起小脸，水汪汪的大眼睛望过来：
　　“小烨哥哥？”
　　“怎么？”华烨望去。
　　“玲娜的耳朵很好看吧？猫耳朵什么的，最受绅士欢迎了……我也有猫耳朵哦。”
　　小少女嘻嘻一笑，很快拿出一件猫耳挂饰，戴在头上。
　　“小烨哥哥，快看快看。”
　　污萝莉偏过头，头顶的猫耳和整齐的刘海一起歪斜，然后蜷起一只手，放在脸边，做猫咪状，用软软糯糯的语气说：
　　“小烨哥哥哪里都可以摸喵，但是头上的耳朵和尾巴不准喵~~”
　　闭嘴啊，别学那只猫女说话，你这个样子出门，一定会被别人抱走的啊。
　　华烨端坐原地，不为所动。
　　“所以，小烨哥哥跟我一起去会展喵？”少女满脸期盼，眼睛眨呀眨。
　　“我拒绝。”
　　“呜~~”
　　污萝莉大受打击，起身去厨房了。
　　又过片刻，两只幼女女仆便从厨房出来，把料理端上桌，她们两个一开始虽然闹出过不少笑话，不过现在俨然适应了身份，身上穿着小巧的女仆装，一副得力女仆的模样。
　　巫女小姐也走了出来，喊道：
　　“华君，去洗手吧，可以开饭了哦。”
　　洗手完毕，大家坐定。
　　“我开动了！”
　　说完之后，巫女小姐她们全都看向华烨，等华烨当先夹了菜，其余人才纷纷动筷。
　　“小烨哥哥，这是我刚刚炒的哦。”
　　污萝莉指向一盘土豆丝，目光期待，就像是考了好成绩等待父母夸赞的孩子，那期待的眼神，就差说一句“来夸我啊，快夸我啊。”
　　在她期待的目光中，华烨尝了一口，轻轻点头。
　　“嘻嘻。”污萝莉得了肯定，得意笑，“其实我也很厉害啦。”
　　华烨说道：“居然熟了，就是有些咸。”
　　“……”
　　污萝莉的笑容立刻僵在脸上。
　　然后瘪起嘴，一副立即哭给你看的模样。
　　华烨有些头疼，之前就是这个样子，自己只不过是实话实说而已，明明就是胖了一些嘛，结果眼睛里面立马开始滚豆子，现在连实话都不能说了啊。
　　叹了口气，华烨又道：“不过我刚好喜欢吃。”
　　“哼~~(￣幔)洹
　　小丫头抽了抽鼻子，别过脸去。
　　席间少女千秋也在，一个人端着碗，坐在那里安静吃饭，细嚼慢咽的模样倒是娴静的很，古井无波的冷淡脸上，也多了一抹淡淡的微笑。
　　……
　　简单却不失温馨的一顿饭吃完，收拾好碗筷，擦干净桌子，巫女小姐又泡了杯茶，然后大家一起在客厅里说着话儿，等弦月东升的时候，华烨起身告辞。
　　“小烨哥哥，周末来玩呀。”污萝莉最是依依不舍，惦记着漫画和夏季展。
　　“华君，路上小心一些。”巫女小姐轻声叮嘱，虽说就算小心，也应该是别人小心才对。
　　“主人再见。”两只幼女女仆手牵着手，软软糯糯的挥手喊道。
　　华烨轻轻点头，转身离开。
　　坐上电车，侧头看向窗外，只见暮色苍茫，笼罩大地，一盏盏灯火亮起，透出暖暖昏黄。
　　华烨想了想，拿出手机，打电话给隔壁的废天使。
　　“你做什么？”
　　珈百璃的声音响起，语气很是嫌弃。
　　“吃了没？”华烨问。
　　“哈，现在才想起来问我？”珈百璃气呼呼哼道，“反正空调我已经喊人修好了，你回来也没有用了，最好在外面永远也别回来了！”
　　“……”
　　半个小时后，华烨走下电车。
　　夜幕已经彻底降临，放眼望去，街道上灯火辉煌，人潮如织。
　　华烨随意走着，不知不觉走进了休闲街，抬眼一望，街角的咖啡店已然清晰在目。
　　……
　　咖啡店中。
　　薇奈正忙着招呼客人，虽然每个月的月初，地狱都会打生活费过来，但因为自己不会做坏事，现在的生活费已经被扣了很多，虽说紧着一些用，还是没问题的，但总想着买一些猫粮啊、小鱼干啊什么的去和大喵呜玩，钱也大都花在了这些上面……或许这就是所谓的猫奴吧，不过不后悔就是了。
　　除此之外，店长大叔人也很好，哪怕做错事也不会生气，而是会耐心教导你，是很敦厚的长辈，这样的情况下，自然也就不曾辞职，一直做到现在。
　　不过这样也好，咖啡店一般是晚上八点钟下班，回去之后，时间还很充裕，洗澡、洗衣服、收拾房间、复习功课、写日记……这些全都忙完，也不过是九点半钟而已，刚好上床睡觉，生活充实且有条不紊，很让人舒心。
　　不过在咖啡店打工，同样也有一些不好的时候。
　　比如现在。
　　“喂，我要续杯。”角落中的一名男人喊道。
　　薇奈轻轻蹙眉，拿起咖啡壶，走了过去。
　　虽然客人大都很有礼貌，可还是遇到过要自己邮箱地址，或者给自己塞名片的人，当然，遇到这样的情况，自然是毫不犹豫地拒绝掉了，别人也大都不会再做什么，但却有极少部分的人，最是讨厌。
　　眼前这个客人就是如此。一开始问自己要邮箱地址，自然是果断拒绝了，然后就坐在那里眼神很轻佻地扫来扫去，让人心生厌恶。
　　“快点。”
　　男人举起咖啡杯。
　　薇奈抿着嘴，没有拒绝的理由，微微弯腰去倒咖啡。
　　然后这个男人手一抖，故意把咖啡洒了出来。
　　“你――”
　　薇奈咬了咬嘴唇，毫无疑问，对方就是故意的。遇到这样的情况，以前也曾据理力争过，但最后只是闹得店里的客人纷纷离开，虽然店长大叔事后说做得对，还把对方列入了黑名单，但心里终究是有些过意不去。
　　薇奈拿过抹布，开始默默擦拭桌子。
　　“怎么，我衣服上也洒了咖啡，你就不擦么？”男人戏谑道。
　　轻挑的眼神，嫌恶的语气，让人想要把咖啡直接泼在他脸上。
　　薇奈板着俏脸，冷冷道：
　　“那里有餐巾纸，你自己擦。”
　　“够不到，你帮我拿过来吧。”男人继续说。
　　薇奈站直身体，就要拒绝，面对这样的人，一味的忍让是没用的，只能让对方得寸进尺而已。
　　然而就在这时候，背后忽然有声音响起：
　　“我来吧。”
　　薇奈蓦然转头，一张再熟悉不过的面庞出现在身边，眼中不由浮起惊喜与安心。
　　“华烨同学……你怎么来了？”
　　“来喝咖啡。”
　　华烨回答，然后伸手抓住这个男人的手臂。
　　“你小子做什么？！”一声充满恶意的痛呼响起。
　　薇奈循声望去，顿时蹙起眉头。
　　因为这个男人的手中，居然抓着一部手机，而且手机的相机功能已经打开。
　　“下流！”
　　薇奈脸上露出一抹厌恶，迅速抬手掩住裙摆，后退两步。
　　她又不是萨塔妮娅那个笨蛋，哪里不知道对方打什么主意？
　　然而虽然说“咸猪手”、“偷拍狂”在哪个国家都不少见，但在日本，偷拍现象尤其严重，而且就算报警，处罚也是很轻，大都是无关痛痒的罚款，所以屡禁不止。
　　前段时间，甚至有一名写作绅士，读作变态的男人说过：“如果有来生，希望自己能变成一条路。”
　　你以为他是想要造福世人？
　　大错特错啊。
　　这货的目的仅仅是为了多看别人的“裙底”一眼啊。
　　此外还有更奇葩的人，曾经在大街的下水道里仰面躺倒，从凌晨三点开始足足躺了五个小时，就为透过网格状井盖，偷窥路过女性的裙底……
　　就连华烨当时都震惊了，这是何等变态的存在！
　　华烨看向薇奈，道：
　　“帮我泡一杯混合咖啡，马上回来。”
　　说完转身向外走去。
　　那个男人则是脸色苍白，眼神惊恐地站了起来，然后却一句话也说不出口，只是脚步僵硬的跟在华烨身后。
　　店里的其他顾客听到动静，纷纷好好奇望来，不明白那个似乎是附近有名混混的男人，为什么像是吓呆的鹌鹑，居然一句挑衅的话都没有说。
　　“华烨同学……”
　　薇奈下意识地抓住他的手，咬着嘴唇，脸上微微泛红，有些担忧的说：“还是算了吧……他刚才也没拍到什么，而且、而且我一直有穿安全裤……”
　　“知道了。”华烨应了一声。
　　算了？
　　怎么可能算了。
　　他是在自寻死路。


第371章 别想骗我
　　目送华烨和那个偷拍狂走出咖啡店，薇奈终究放不下心，她把咖啡壶放到柜台上，说道：
　　“店长，我出去一下，很快回来。”
　　店长大叔也看出一些端倪，毕竟华烨经常过来喝咖啡，点头说：
　　“去吧去吧，不要让他太冲动了……”
　　“我知道的，谢谢店长。”
　　薇奈鞠了一躬，转身跑出咖啡店。
　　看着薇奈的背影，店长大叔叹了口气，脸上露出微笑。
　　年轻人呀，真好。
　　薇奈来到店外，就见到华烨正站在路边，而那个偷拍狂，则是眼神惊恐地向车来车往的马路中心走去。
　　“华烨同学！”薇奈跑了过来，一把抓住华烨的手，严肃说，“教训一下就好了，不要做过分的事情。”
　　她自然不是担心那个偷拍自己的男人，心里只有恶心而已，而是担心华烨，害怕华烨一时冲动，做出什么难以挽回的事情，到时候说不定会被警察找上学校什么的，为了这样一个家伙，根本不值当。
　　“跟我回去。”
　　薇奈抓着他的手，就要往回走。
　　见华烨不动，薇奈咬住下嘴唇，说：
　　“你再这样我要生气了！”
　　生气又怎么样？
　　这家伙分明就是在自寻死路，我只是提前一步送他上天而已。
　　只是看到薇奈眼中的失望和担忧，华烨终究松口：
　　“好吧。”
　　随着华烨松口，那个男人终于恢复对身体的控制，脚下一个踉跄，差点儿跌倒，回头眼神惊恐地望了华烨和薇奈一眼，然后头也不回的转身就跑。
　　华烨没有再看一眼，反正诅咒已下，不管跑到哪里，都休想躲过惩罚。
　　两人重新回到咖啡店，并没有在店里掀起多大的波澜，顾客人只是好奇向两人望了眼，便大都不再关注，毕竟这种事情再常见不过。
　　不过薇奈却觉得，其他人似乎都在盯着自己看，脸上不由有些发烫，她低着头，看着脚下的路，把华烨引到一张无人的桌子上坐下，然后低声说：
　　“菜单就不给你了……要喝混合咖啡是吧？等一下，我去帮你端过来。”
　　说完匆匆走了。
　　柜台边。
　　“诶，薇奈酱，那是谁呀？”一名少女眨着眼睛好奇问。
　　咖啡店里自然不止薇奈一个店员，虽然店长大叔有时候也会帮忙招呼客人，但主要还是负责在柜台后面冲泡咖啡，只有一两个人是忙不过来的。
　　此刻说话的这名少女，就是店里的另一名店员，同样是附近学校的学生，个子不高，身材倒是很好，平日里就很活泼，和薇奈的关系还算不错。
　　此刻遇到这样的事情，自然是忍不住想要八卦一番的。
　　薇奈摇了摇头，低声说：“没什么啦，同学而已……”
　　“哼哼，别想骗我。”
　　现在店里没有新的客人进来，暂时没什么事，少女一只手托着下巴，另一只手抱住胸，以名侦探的口吻说：
　　“别的客人来喝咖啡，你都是很公事公办的严肃模样，可是这个人来了，你脸就红了……”
　　“哪、哪里有脸红呀！”薇奈下意识地抬手摸了下脸，似乎确实有些烫，“只不过是天气太热而已。”
　　“嘻嘻，我们咖啡店里是有空调的哦。”
　　“而且刚才看到你差点儿被人偷拍，你‘同学’的眼神好可怕……那个混混我认识，听说经常强迫少女援交什么的，而且还打伤过人，最后也不了了之，总之不是好人，一般人都会避而远之的吧？如果不是你男朋友，怎么会教训对方？”
　　“什么嘛，不和你说了！”薇奈脸上更红，“我去送咖啡了！”
　　说完转身匆匆逃离，身后是一串咯咯笑声。
　　“呐，给你。”
　　薇奈把咖啡放到华烨面前，本来是有很多话想要说的，但是那名打工的少女还在远处笑嘻嘻的看着自己，于是到了嘴边的话，就无论如何也说不出口了，放下咖啡后，又匆匆离开。
　　时间悄然流逝，转眼到了晚上八点。
　　“呼~~要下班了！”
　　矮个少女伸了下懒腰，身材有着青涩的朦胧美好。
　　“店长大叔每天关门都很早的，要我说完全可以打工到九点钟嘛。”少女抱怨说，“这样就可以多赚一些工钱了……”
　　“话说回来，店长大叔人很好没错，但好像一直没有娶到老婆呢。”少女眼睛一亮，开始小声八卦，“你说他会不会是喜欢男人呀？”
　　薇奈扯了下嘴角：“不可能吧？”
　　矮个少女托住下巴，一本正经提出反面论证：“那怎么四十多岁还没有老婆？”
　　站在柜台后面的店长大叔已经快要哭了。
　　拜托你们说悄悄话的时候，不要那么大声啊！我都已经听见了啊！
　　少女眼睛一转，看向华烨，嘻嘻笑道：“对了，你男朋友还没有走哦。”
　　“你又胡说了！”
　　薇奈拿起咖啡托盘，遮住面颊，眼睛不由向华烨望去。
　　店里的客人大都知道咖啡店八点钟就会关门，所以已经走了大半。
　　华烨却在那里坐了半个小时，完全没有起身离开的意思。
　　察觉到薇奈的视线，华烨抬头望来。
　　和华烨的目光一触，薇奈仿佛受惊的小兔子一般，倏然又移开眼睛。
　　华烨望过去，就见薇奈身边的那名矮个子少女，仿佛见到了什么很欢乐的事情，在那里抱着薇奈的胳膊，咯咯笑个不停，然后咬着耳朵说悄悄话，薇奈则是脸色绯红，有些羞嗔地瞪了过来。
　　华烨耸了耸肩，没有理会，反正经常被瞪，现在已经习惯了。
　　过了会儿，在那名店员少女的推搡下，薇奈拿着托盘走了过来，然后目不斜视，一本正经的说：
　　“咖啡都喝完了，你怎么……还不回去？”
　　华烨说道：“等你一起走。”
　　“什、什么一起走？”薇奈后退一步，脸上泛起红晕，眼神警惕说，“我不会去你家的……”
　　谁说要你跟我回家了啊，而且你那副警惕的表情是闹哪样，我又不会去偷拍你裙底！
　　“我是说送你回去。”
　　“不用你送。”薇奈抿了抿嘴，低声说，“又不远，而且我也不走小路，你不用担心的……”
　　华烨摇头，道：“反正我回去也没事，等你下班一起走吧。”
　　“你――”
　　咬了咬嘴唇，见华烨丝毫没有动身的意思，薇奈只能红着脸嗔了他一眼，转身回到柜台。
　　真是的，根本就不用送嘛……
　　“嘻嘻，我都听见了哦。”矮个少女眨着眼睛，促狭笑，“一起回家什么的……还说只是普通朋友？都说了别想骗我！”


第372章 薇奈的日记
　　晚上八点钟。
　　客人陆陆续续全都离开了。
　　薇奈和另一名店员少女把咖啡店打扫干净，然后去休息室换了衣服，便准备回家。
　　那名矮个少女看看薇奈，又看看华烨，然后抬手捂着嘴，眼神促狭的咯咯笑。
　　“薇奈酱，明天见哦，别人都等急了~~”
　　薇奈脸上泛起红晕，挺直腰肢，故意不去看华烨，快速向店外走去。
　　到了店外，薇奈总算松了口气，她咬了咬嘴唇，低声说：
　　“其实真不用送我的……”
　　自己又不是好欺负的柔弱女孩子，如果真有人想对自己做不好的事情，肯定会让对方后悔。
　　然而华烨丝毫没有离开的意思，只是伸出手说：
　　“我帮你拿包吧？”
　　“不用，我自己拿。”薇奈鼓了鼓脸颊，只能默认下来。
　　现在不过八点多一刻，步行街上人来人往，正是热闹喧嚣的时候，放眼望去，两侧有着琳琅满目小吃店铺，空气中弥漫着各种料理的香气。
　　华烨说：“要不要吃点东西？”
　　“我不饿。”薇奈摇头，“之前就已经吃过晚餐了……你饿了的话，就自己吃吧。”
　　“那我吃点。”
　　华烨买了份章鱼小丸子，然后用竹签戳起一颗递给薇奈，说：
　　“吃一颗。”
　　“不要……”
　　“给你。”
　　薇奈嗔了他一眼，只能伸手接过。
　　两个人吃着章鱼烧，在路边慢慢走着，华烨忽然看到旁边有家居酒屋，眼前不由浮起薇奈醉酒的画面，于是道：
　　“要不要去喝点酒？”
　　喝醉酒的薇奈，不会像现在这么认真，而是像猫咪一样软绵绵的，还会软软糯糯的撒娇……总之超级可爱。
　　薇奈嗔了他一眼：“我觉得你在想什么不好的事情？”
　　“没有。”华烨摇头，“你的错觉。”
　　走出步行街，四周顿时安静了许多。
　　一轮弦月挂在空中，月色微凉。
　　放眼望去，长街两旁霓虹闪烁，与天空中的星河交相辉映，偶尔有风吹过，晚风拂过枝叶，传来沙沙的声音。
　　两人并肩走着，不知不觉又走到那家抓娃娃机的店铺附近。
　　一对看起来应该是刚刚下班的夫妻正在抓娃娃，隐约有对话顺着风儿飘来。
　　女人指着裤子上的褶皱：“老公，你看、你看，我衣服都皱了……”
　　男人回答：“那我帮你拉一下？”
　　女人没说话，睁大眼睛瞪过去。
　　男人愕然，小心翼翼说：“明天给你买新的？”
　　女人撅起嘴巴，还是没有说话。
　　明显可以见到男人头上落下一滴冷汗，片刻后，猛地拍手，恍然大悟道：
　　“你瘦了！”
　　女人这才露出笑脸：“忽然就瘦了，我也没办法呀……”
　　“呵呵。”
　　华烨扯了下嘴角，看向薇奈：“那个大抱枕怎么样？”
　　“很可爱呀。”薇奈下意识回答。
　　“那就去抓出来吧。”
　　“还是算了吧……”薇奈有些犹豫，“以前就抓走过一个大抱枕……”
　　抓走一个就不好意再抓了？
　　你担忧过头了啊。
　　娃娃机是绝对不会赔钱的好吧。除了极少数的高手，其余人抓娃娃全都是凭运气在摸鱼啊，就好像吃自助餐，如果每天都亏本，那么自助餐店的老板早就已经带着小姨子跑路了啊。
　　“喜欢就抓出来吧。”
　　华烨走了过去，薇奈只能跟在后面。
　　别人想要抓出这么大的抱枕，几率实在渺茫，不过在华烨这里，也就是多投几次硬币的功夫而已，没多会儿，就把里面的大抱枕给抓了出来，然后顺手又抓了几只小娃娃。
　　“够了够了，再多就放不下了。”薇奈抱着抱枕喊道。
　　脸上的表情既有幸福，又有苦恼，相信如果不是华烨在身边，说不定已经用脸去蹭毛茸茸的抱枕了。
　　“回去吧。”
　　“嗯。”
　　走在朦胧的月色下，薇奈抱着抱枕，轻声说着话。
　　“马上就要考试了，也不知道萨塔妮娅和六花补习的怎么样，应该没问题吧？补考可是很麻烦的……”
　　“还有小珈，总是有气无力的颓废样子，哪怕马上就要考试，也不肯努力看书，让人很是担心……”
　　“本来是打算去公共海滩玩的，不过爱丽丝既然诚恳的邀请了，那么去玩也没什么，毕竟已经是很熟悉的朋友了……”
　　随便说着话，两人很快走到岔路口，然后薇奈脚步一顿，脸上泛起红晕，声音很坚定的说：
　　“别走小路，走大路！”
　　“……”
　　华烨一怔，很快明白过来。
　　上一次送你回家的时候，两个人走的就是小路，结果看到一对苟男女在角落中做不可描述的运动，然后你还因为大脑CPU过热，直接晕了过去。
　　所以这一次无论如何也不愿意走小路了么？
　　到底是怕再见到有苟男女做不可描述的事情，还是害怕我亲你啊。
　　“看什么看？”薇奈脸上微微泛红，努力板着俏脸，羞嗔望来，“快点走啦！”
　　……
　　不知不觉间，已是到了公寓楼下。
　　薇奈停下脚步，转过身来，抱着抱枕说：
　　“好了，我到家了。”
　　“嗯。”华烨想了想，说，“不喊我上去喝一杯水？”
　　“喝水？”薇奈白了他一眼，嘴角轻轻上扬，“你想得美。”
　　“……”
　　喂喂，你怎么不按套路出牌，电视里不都是喊人上去喝水的么？
　　“水自然是没有的，你渴了就自己买饮料喝吧。”
　　薇奈抿了抿嘴，抬手挽起一缕被风吹乱的发丝，轻声道：
　　“时间不早了，你也回去吧……路上注意安全，别闯红灯。”
　　“知道。”
　　这种事情就不用你叮嘱了啊。
　　薇奈又说：“还有呢，回去记得把作业写完，然后复习一下功课，毕竟马上就要考试了……”
　　你够了，是老师在教导小孩子么！
　　华烨扯了下嘴角，道：
　　“我回去了。”
　　“去吧。”
　　薇奈挥手，转身上楼，拿出钥匙开门，进了房间。
　　不过犹豫片刻，又把门打开，悄悄走到走廊上，想看看华烨走到哪里了。
　　华烨似有所觉的转头望来，问：“怎么呢？”
　　薇奈摇头，迅速进屋关门。
　　什么嘛，这么晚了怎么可能还邀请男生进房间来喝水……
　　鼓了鼓脸颊，薇奈换上拖鞋，走进房间，然后解开头绳，放下头发，伸了个懒腰，便开始每天例行的收拾与打扫，还有洗澡、洗衣服等等事情。
　　等一切忙完，已经是九点钟了。
　　薇奈穿着睡衣，将房间的大灯关掉，坐到书桌旁，打开小台灯，然后将日记本摊开。
　　她一直有写日记的习惯。
　　不需要写多少，也不是强制的任务，只是很喜欢写而已。
　　把每天发生的点点滴滴记入本中，记录下此刻的心情，然后在将来的某一个安静的午后，泡上一杯清茶，拿过椅子坐在窗边，窗外是一碧如洗的湛蓝天空，有风吹过，洁白的窗帘在风中轻轻摆动，自己翻看着日记，回忆当时的心情，一定是很舒服的事情吧。
　　橘黄色的暖暖灯光下，一个个娟秀的字迹，出现在眼前。
　　拿过笔，薇奈开始写今天的日记。
　　xx年七月十一日。
　　星期一。
　　晴。
　　“距离放暑假只有短短四天的时间了。”
　　“学期马上就要结束，时间过得好快呢。”
　　“今天小珈又没有写作业，虽然拿定了主意，不借作业给她抄，但总是没法拒绝卖萌的小珈……笨蛋小珈，卖萌小珈，就欺负我。”
　　“还有萨塔妮娅，又在那个不靠谱的购物频道买了东西，可是按照以往的经验，说不定又会坑自己吧？毕竟哪有那么厉害的道具？希望到时候不要出岔子吧。”
　　“然后还接受了爱丽丝一起去小岛度假的邀请……总觉得会打扰对方呢。”
　　“晚上在咖啡店上班的时候，遇到一个偷拍狂，好在华烨同学忽然出现，赶走了对方……”
　　“男朋友什么的，当然不是呀，既没有正式约会过，也没有认真的承诺什么，只不过是关系很亲密的朋友而已……”
　　写到这里，薇奈脸一红，想要提笔把“男朋友”三个字给划掉，不过终究没有落下笔。
　　她轻吸口气，合上笔记本，小心放进抽屉里。
　　“不写了，睡觉了！”
　　关了台灯，一片银白的月光洒落进来。
　　薇奈抬头望去，一轮银月恰好出现在窗外，月色朦胧而美好。


第373章 普通朋友
　　周二早上。
　　一碧如洗的晴空中，红日高悬，洒下无穷光热。
　　华烨在去教室的路上，恰好在走廊遇到美术老师五十岚爱。
　　整齐的刘海，垂至腰间的秀发，精致的五官，暗黑风的衣着打扮，以及女王巡视领地的高傲姿态，无不在努力彰显着自己的威严……然而一米四不到一米五的身高，根本凸显不出威严何在啊。
　　小脸虽然很精致，却也不会让人想到“漂亮”，只会浮起“可爱”这个形容词啊。
　　“是爱酱！”
　　“五十岚大人！”
　　“爱酱今天依旧威严满满。”
　　随着五十岚爱的出现，走廊上很快响起一片男生的欢呼。
　　“好可爱，想要……”一名路过的男生随口说道。
　　“你说什么？”
　　幽冷的声音响起。
　　两名头绑白色布条，手持木棒的男生悄然飘了出来。
　　男生吓了一跳：“我只是说想要亲亲抱抱举高高而已……”
　　“闭嘴！”
　　“居然敢有那么龌龊的念头，拖下去打死！”
　　“……”
　　这些头绑布条的家伙，就是五十岚爱的校园忠犬了，听说最近还成立了什么“爱酱后援团”、“爱酱守护协会”等等邪道组织，组织的唯一信条是“谁敢打爱酱主意我们就锤爆他的狗头”……之前还有人邀请过华烨加入，当然是直接拒绝了。
　　华烨一开始很不解，为什么一个刚刚进入学校没多久的五十岚，会在校内拥有如此高的人气。这只合法萝莉虽然看起来很可爱没错，但私底下其实是一个性格糟糕，会送学生胖次，让学生捏爆别人的色 情老师啊。
　　直到某一天中午午休，听到别人闲谈起五十岚的时候，华烨才总算明白其中缘由――
　　世上萝莉何其多，可惜要不了几年就会过了保质期，从可爱萝莉变成“老女人”，因此像五十岚这种保质期极长的合法萝莉，绝对是稀有资源中的稀有资源啊，就算推倒也不用负法律责任，而且带出门逛超市买东西的时候，还能让对方用软软糯糯的娃娃音喊“爸爸、姐夫”之类的称呼。
　　华烨现在还能清楚记得，当时那两个男生说到“爸爸”的时候，所发出的猥琐笑声……难道让五十岚喊爸爸或者姐夫，就会有额外的快感么？
　　“所有站在我面前，让我抬头望去的家伙，都该打死！”
　　五十岚爱昂首挺胸，所过之处，众人避让，这份自觉让她十分满意，结果上楼梯的时候，却见华烨正站在楼梯口，眼神莫名地望着自己。
　　“你、你做什么？”
　　五十岚爱有些心虚地退后一步。
　　要知道因为华烨把那个神秘少女夺走，她的一番辛苦全都泡了汤不说，还被组织上面的大佬批评追责，心里自然对华烨诸多不满，正在想着该怎么把对方夺过来……结果华烨忽然出现在她面前，自然是吓了一跳。
　　“你说呢？”华烨挑眉。
　　他只是刚好路过而已，结果这个伪萝莉却露出一副戒备不已的模样，仿佛自己要对她做什么可怕的事情……
　　谁会对你这种家伙下手啊，珈百璃那只废天使至少还是小笼包呢，你呢？
　　根本就是“板上钉钉”吧！
　　在华烨的凝视下，五十岚爱再退一步，紧张说：
　　“我、我是你老师！”
　　老师？
　　教学生如何捏爆别人的色 情H老师么？
　　还有上次胖次事件的账，还没跟你算呢。
　　华烨哼了一声，言简意赅的道：
　　“再有下次，我就捏爆你。”
　　“……”
　　……
　　时间悄然流逝，转眼放学铃声已是响起。
　　社团活动室中。
　　“明天就要考试了，你们几个今天下午再进行一遍复习和检查……”
　　薇奈手持直尺，轻敲着桌面。
　　从明天开始，将会展开为期两天的考试，虽然说早已经有了准备，但许多人还是手忙脚乱。
　　最明显的例子就是……
　　“诶诶诶！明天就考试了么？”珈百璃睁大眼睛，抓了抓头发，喃喃自语说，“这几天一直在忙着打通一款游戏，根本就没怎么看书……”
　　“你也知道呀。”薇奈板着俏脸，“六花和萨塔妮娅用功的时候，你就在那里浑水摸鱼，小心到时候要补考啊。”
　　珈百璃叹了口气：“看样子只能晚上回去看一会儿书了，反正也不是很难……”
　　所以说你这种平日里根本不看书，考试却能轻松过关的家伙，是最可恶的啊。
　　旁边萨塔妮娅一手叉腰，得意洋洋道：
　　“哼哼，愚蠢的珈百璃呦，这次考试你输定了，有幸运橡皮擦的我，绝对会赢的！”
　　然而橡皮擦最多只能蒙选择题吧？
　　那些阅读理解与文章写作你打算怎么办？
　　“总觉得不大放心……”薇奈还是怀疑，“那个购物频道什么时候推销过正经的东西了？”
　　“说谁没有？”萨塔妮娅反驳，“比如喝了头顶就会按照心情不同而冒气泡的气泡可乐……”
　　薇奈满脸黑线，显然又想起了当初的黑历史。
　　“所以说那种东西哪里正经了啊！”
　　“我倒觉得那时候的薇奈酱超级可爱呢。”菲尔伸手点着嘴唇，嘻嘻笑道。
　　“什、什么可爱！”薇奈脸上一红，“拉菲你别乱说！”
　　“那个……”真知子犹豫许久，终于小声开口：“不是说好了复习的吗？”
　　“……”
　　晚上七点半钟。
　　街角的咖啡厅。
　　薇奈正在收拾桌子，忽然听到促狭的笑声从背后响起：
　　“呐呐，薇奈酱，你的‘普通朋友’又来了哦。”
　　“什么？”
　　薇奈有些不解，回头一看，才发现华烨居然走了进来，不由睁大眼睛，俏脸上迅速爬起红晕。
　　“他进来了……他看过来了……他发现你了！”短发少女嘻嘻笑，“快去招呼你的普通朋友吧。”
　　“你怎么不去？”薇奈底气不足的说道。
　　短发少女挺了挺胸，抿嘴笑：“明明是来找你的，我去招呼人家会不高兴的吧？”
　　“什么嘛……”
　　薇奈虽然很想说华烨不是来找自己的，但话还没说出口，就被短发少女推了出去。
　　“快去快去，别让人家等急了！”
　　“……”
　　薇奈拿着菜单走到华烨身边，依旧是一本正经的认真模样，低声问：
　　“你……怎么来了？”
　　华烨回答：“来喝咖啡。”
　　“嗯……”
　　薇奈松了口气。
　　然后华烨又说：“顺便送你回家。”
　　薇奈脸上更红，咬着嘴唇，低声说道：“又不是每天都会遇到那种不好的客人，不用你送的……”
　　“反正我回去也没事。”华烨摆手，“要一杯混合咖啡。”
　　薇奈鼓了鼓脸颊，瞪了华烨一眼，转身走向柜台。
　　“自己也没办法呀……”
　　“毕竟是客人，来喝咖啡，总不能往外赶吧……”
　　“嗨呀，我也想要一个送我回家的‘普通朋友’呢。”短发少女跳了过来，双手背在身后，以调戏薇奈为乐。
　　薇奈抿着嘴唇，决定不搭理她，饶是如此，依旧少不了被调笑，让没法反驳的薇奈只能频频去瞪华烨。
　　八点钟后，咖啡店开始关门。
　　“薇奈酱，明天见哦。”短发少女挥手。
　　薇奈应了一声，又和店长打了声招呼，然后瞥了华烨一眼，低头走出咖啡店，华烨起身跟在后面。
　　听着身后响起的一串银铃般的咯咯笑声，薇奈脚下速度更快了。
　　等出了咖啡店，身边没了打趣的同伴，她才算稍稍放开一些，道：
　　“不用送我回去的，这么久都没遇到过坏人……”
　　华烨道：“可是还想要和你说话。”
　　“……”
　　薇奈睁大眼睛，红晕刚刚消退的双颊，迅速浮起大片的红晕，甚至连发梢都染上了一抹粉色，她赶忙转身，低着头快步向前走去。
　　什么叫想和我说话？
　　白天在学校的时候，又不是没有说过话……“早上好呀”、“好好看书”什么的，难道不是话么？
　　有什么话非要两个人的时候才能说？
　　忽然又想起短发少女的“普通朋友”，薇奈下意识地捂了捂脸，只觉得脸上的温度简直烫人。
　　“要不要吃点儿东西？”华烨的声音从背后传来。
　　“不吃！”
　　昨天骗我吃章鱼烧，今天才不会上当呢。
　　“那抓个娃娃？”华烨又说。
　　“不抓。”
　　“今天有新的大抱枕，不要么？”
　　“不准抓……你天天抓娃娃，老板会哭的……”
　　“真是的，快点走啦。”


第374章 笨蛋天生自带幸运
　　又是阳光明媚的一天。
　　晴空一碧如洗，唯有朵朵白云点缀。
　　蝉鸣声喧嚣了整个夏天。
　　然而本该充满欢声笑语的校园，此刻却被一股凝重的气息所笼罩。
　　哪怕平日里再欢快活泼的学生，今天也是面色凝重，放缓呼吸。
　　因为考试日正式来临。
　　华烨坐在分配的陌生考场之中，为了防止作弊，考试之前随机分配了考场，华烨所在的这个考场里，绝大多数都是陌生人，熟悉的不过是黑长直少女真知子，和笨蛋萨塔妮娅两个人而已。
　　“华烨同学，没想到你坐在我后面呢。”真知子低声说道，声音里有些开心。
　　在教室里，她坐在班级的前面，距离华烨很远，平常也不好意思凑过去说话，没想到考试的时候，居然成为了前后桌的关系。
　　“嗯，确实很巧。”华烨点头。
　　真知子低声说：“马上就要考试了，橡皮呀、铅笔呀什么的，都准备好了吧？没有的话，我这里有备用的呢。”
　　“不用，我有。”
　　你放心，这些东西薇奈已经叮嘱过好几遍了。
　　两人随意说着话，没多会儿，考试铃声就是响起。
　　“华烨同学，加油哦~~”
　　黑长直少女低声说了句加油，然后坐正身体，双腿并拢在一起，将需要用到的文具放在桌子的右上角，然后十指交叉放在桌面，安静等待监考老师的出现。
　　她的成绩一向很好，之前也有过充分的复习，对考试什么的，自然不会担心。
　　然而要说考场里谁的信心最大，绝对是萨塔妮娅那个笨蛋啊。
　　就见她坐在侧前方，左手拿着那块橡皮擦，右手按在脸上，大有“一皮在手，天下我有”的气概，眼中的迷之自信几乎都快要满溢出来了啊。
　　然而华烨看的清清楚楚，那块橡皮擦上的魔力波动，早已经随着时间的流逝而消失殆尽了……也就是说，那现在就是一块普通的橡皮擦啊。
　　……
　　随着考试铃声响起，教室里很快变得鸦雀无声，紧接着一名不认识的瘦高男老师走了进来。
　　这名老师面色黝黑，颧骨高耸，戴着眼镜，眼镜的镜片反射着淡淡寒光，一看就是那种古板严肃的性格，至于另一名监考的女老师，就要普通的多，正在考场中慢慢巡视。
　　没多会儿，考卷从前面传了过来。
　　“呐，给你……”
　　真知子把试卷递给华烨。
　　转身的时候，几根发丝飞舞起来，掠过华烨的鼻尖，是很好闻的水果清香。
　　华烨拿到试卷，随意看了两眼，便放到一旁，这些试题对他来说毫无难度，等会儿随便写写就好，不需要考年级第一名，因为除了别人的目光之外，并没有实质的益处。
　　当然，也不需要每门课都考一样的分数就是了。
　　他一只手转着笔，慢慢消磨时间。
　　考场里自然少不了平日里不努力，或者没复习的学生，此刻有些人脸上露出苦笑，甚至有人在那里抓起了头发，仿佛要用头发去换取记忆一样，只不过书到用时方恨少，不会就是不会，就算把自己抓成秃子，也不可能会。
　　华烨目光一转，看向萨塔妮娅。
　　虽然两人间的距离很远，几乎隔了半个教室，但对华烨来说，这点距离自然不算什么，这个笨蛋显然把薇奈之前说过的“先把会做的写完，然后再回头写不会做的”的准则抛之脑后，发现不会做的选择题之后，二话不说，直接拿起魔力橡皮擦。
　　啪！
　　因为抛的太高，落在桌子上的动静有些响，这个笨蛋还被监考老师皱着眉头瞪了一眼。
　　然而萨塔妮娅毫不在意，她看了眼橡皮，拿起铅笔毫不犹豫地开始填涂答案。
　　华烨顿时就震惊了。
　　什么？
　　居然蒙对了？
　　明明就是一块什么魔力都没有的橡皮擦而已，居然这都能对？
　　难道笨蛋天生自带幸运属性的么？
　　接下来的几题，居然被这个笨蛋蒙对了大半。
　　不过运气再好，也有耗尽的时候。
　　比如……
　　啪。
　　橡皮再次抛起，然后很少见的屁股落在了桌面上。
　　萨塔妮娅脸上难得露出一抹犹豫，哪怕没说话，华烨都能脑补出她的想法。
　　“喵喵喵？四个选项里没有对应屁股的选项啊？”
　　于是简单的犹豫后，萨塔妮娅再次拿起橡皮擦，又开始蒙题……
　　所以说别靠那块橡皮擦了，那道题的题型薇奈之前有讲过，你自己写也能做得出来吧！
　　“这个笨蛋。”
　　华烨扯了下嘴角，有股捂额的冲动。
　　不过想想也是，如果萨塔妮娅稍微聪明一点，也不会被珈百璃那只废天使各种欺负了，虽然大多数时候都是她主动挑衅，然后自作自受就是了。
　　到了最后，华烨在心里统计一下，蒙题的结果居然是对多错少……果然笨蛋都是天生自带幸运光环的么？
　　……
　　与此同时。
　　把试卷写完的真知子，偏头活动一下脖子，恰好在窗户上见到华烨在“左顾右盼”。
　　“诶？难、难道华烨同学不会做么？”
　　“怎么办？”
　　“如果补考的话，华烨同学就算嘴上不说，心里也肯定会很失落的吧？”
　　黑长直少女捏着笔，犹豫了片刻，终于下定决心，把试卷往旁边的空处挪去……
　　问题是明明没人注意到，她自个儿却心虚不已，双颊很快红晕浸染，挪试卷的速度慢如蜗牛啊。
　　没办法，自己实在做不出传纸条的行为，不过这样子的话，华烨同学应该也能看到一些了吧？
　　虽然有可能被抓到，但华烨同学帮了我那么多忙，总不能不管他，大不了、大不了和他一起补考就是了……
　　华烨收回目光的时候，恰好注意到真知子犹犹豫豫的举动。
　　喂，你做什么？
　　是打算把试卷给我抄么？
　　完全不需要啊。
　　而且你挪过来就挪过来，表现的简单、自然一点，别在那里犹犹豫豫，心虚的表情是个人都能看见啊。
　　要知道人生有许多时候，是需要打肿脸充胖子的，比如没写作业的时候，要装作写了作业来躲避老师的抽查，比如没穿内衣，要装作穿了内衣……嗯，这个你亲身经历过，应该深有体会。
　　所以说不管做什么，都不要在那里犹豫不决啊。
　　这时候，讲台上的监考老师忽然轻咳一声，真知子立即像是触电的小仓鼠一般，又把试卷挪了回去。
　　华烨：“……你是在逗我。”
　　“呼~~”
　　真知子右手按在胸口上，心脏砰砰跳动，几乎要跳出嗓子。
　　从小到大，像这样主动把试卷给别人看，还是第一次……
　　“怎么办、怎么办？”
　　“老师忽然咳嗽，肯定是发现了什么吧？”
　　“等会儿会不会被喊进办公室里？”
　　“是不是要和华烨同学一起去补考了？”
　　“一起补考的话，也不是不能接受呢……”
　　然而那名监考老师仅仅只是清了下嗓子，然后慢条斯理地喝起了茶，并没有抓作弊的意思……因为那张试卷，华烨仅仅是刚看到名字而已。
　　答案？
　　不存在的。
　　所谓惊心动魄的作弊剧场……全都是她的脑补啊。(sF□′)s喋擤ォ


第375章 蒸汽姬
　　“呼~~”
　　随着瘦高老师拿着试卷走出教室，真知子仿佛刚刚经历完一场精疲力尽的大战一样，终于是松了口气。
　　所以说不要自己吓自己了，我根本就没看到你的试卷好不好！
　　“侍从官，侍从官！”
　　萨塔妮娅背着手凑了过来，仰起下巴，得意说：
　　“试卷太简单了，完全没有难度嘛。”
　　这个笨蛋虽然努力绷紧小脸，但眼中的期待已经是呼之欲出，就差没有说：“快来夸我，快来夸我”了。
　　华烨不搭理她。
　　你这个全靠运气蒙题的家伙，到底有哪里值得夸奖了啊。
　　没看见监考老师一开始瞪了你好多眼，到后面都已经是摇头叹息的放弃表情了啊。
　　“萨塔妮娅同学还是很厉害的~~”真知子抿了抿嘴，夸赞一句。
　　说着悄悄望了华烨一眼。
　　据说赞美一个人能够提升对方的信心，华烨同学之前也不知道考得怎么样，不过应该不大好吧，那么要不要也夸一夸他呢？
　　“那是当然，我可是地狱未来的统治者萨塔妮娅殿下呀。”
　　听到夸奖，萨塔妮娅努力绷紧的小脸顿时绽开笑容，嘴角的小虎牙在阳光下闪闪发亮，那元气满满的笑容简直比外面的阳光还要灿烂。
　　“呐呐，班长，请你吃零食哦。”
　　萨塔妮娅从口袋里拿出一袋零食。
　　“诶？不用……”真知子正要拒绝，萨塔妮娅已经倒了几颗形状古怪的豆子出来，“呐，给你。”
　　真知子只能伸手接过，抿嘴道：
　　“谢谢。”
　　“没事啦，上美术课的时候，班长还经常给我做搭档呢，虽然总是做不出我要求的姿势，让我没法画出震惊世界的画作，不过还是很好的人。”萨塔妮娅摆手，“吃吧吃吧，不够还有。”
　　真知子抿着嘴，脸上是一抹哭笑不得的表情。
　　你好意思提你画的东西？
　　当初要不是你画的那幅不知道什么鬼的向日葵，把美术课的年轻老师吓得精神失常，五十岚那个平板钉钉的伪萝莉，也不会那么轻易成为美术老师了啊，自己不会画，就别把责任归咎到别人身上啊。
　　“侍从官，呐，给你。”
　　这个笨蛋又倒了好几颗豆子零食给华烨。
　　事实上只要不是涉及到菠萝包，这个笨蛋还是很大方的，不过你若是在她吃包的时候，试图抢走菠萝包，这个笨蛋真得会化身成护食的小狗，啊呜咬你……别问华烨怎么知道的。
　　给都给了，华烨自然不会再让她收回去，抬手捏起一口豆子，随手丢入口中。
　　等等……
　　这味道怎么有些奇怪？
　　明明外表看起来是包裹奶油的酥脆花生豆才对，为什么口味会是西瓜味啊！
　　“呜~~”
　　一声惊恐的闷哼声忽然响起。
　　华烨抬头看去，就见同样吃了一颗豆子的黑长直少女，倏然睁圆眼睛，仿佛打开了新世界的大门，又像是见识到了颠覆三观的不可思议之物……不得不说，平日里表情并不多的她，脸上忽然出现如此丰富且生动的表情，居然很是有些可爱。
　　黑长直少女赶忙抬手掩住了嘴，一双眼睛里面已经开始有朦胧的雾气浮起了。
　　华烨随手把旁边的一瓶矿泉水递了过去。
　　真知子赶忙接过，然后拧开瓶盖，咕嘟咕嘟喝了下去，自己的背包里面虽然也有水，但来不及拿出来了。
　　直到一瓶水喝了大半，才总算停下，她用手背擦了下嘴，委屈无比地望向萨塔妮娅，说道：
　　“萨塔妮娅！豆子为什么会那么苦呀，你该不是买到过了保质期的零食了吧？！”
　　苦的？
　　华烨低头看了眼手里的零食，自己刚才吃的明明是西瓜口味才对。
　　“安啦，才没有过保质期呢。”萨塔妮娅“嘎嘣”咬了一颗‘花生豆’，随口说，“这是我买的百味豆……”
　　这个笨蛋伸出右手，把零食包装袋的封面露了出来，得意说：
　　“据说足足有一百种口味呢，酸的、甜的、苦的、辣的，还有各种水果的味道，食物的味道……我觉得应该很不错，所以就买下来啦。”
　　黑长直少女鼓起脸颊：“你、你怎么不早说？”
　　萨塔妮娅偏了偏头，不解道：
　　“奇怪，你又没问我，我以为你知道呢？”
　　“……”
　　真知子张了张嘴，发现自己竟无言以对。
　　这些天的相处，她已然明白一个道理，那就是不要和萨塔妮娅讨论常理方面的问题，对方会坚信自己的道理，然后用歪理来打败你。
　　鼓了鼓脸颊，真知子决定不和萨塔妮娅这个笨蛋继续讨论下去，她转头看向华烨，低声说：
　　“华烨同学，刚刚谢谢你了~~”
　　毫无防备之下，一口吃到苦掉牙的东西实在是太可怕了，如果不是华烨给了瓶水，自己说不定已经神志不清了呢。
　　“没事。”华烨摇头，随口又扔了一口怪味豆到嘴里。
　　“好厉害……”
　　真知子微微睁大眼睛，居然能面不改色的继续吃那种可怕的豆子，华烨同学实在是……太厉害了。
　　一定是害怕萨塔妮娅同学失望，才强迫自己吃下去的吧？
　　然而并不是。
　　华烨一连吃的这几颗豆子，都是水果口味，完全没有碰到古怪的种类，只能说你的运气太差劲了啊。
　　低头看了眼手上的矿泉水瓶，已经被自己喝了大半，真知子有些害羞的低声说道：
　　“那个，等中午考完试，我会再给华烨同学买一瓶水的……”
　　“不用了。”华烨随口道，“反正已经喝过了。”
　　“哦……诶诶诶？！”
　　黑长直少女抬手掩住嘴，脸上飞快浮起红晕：“喝过了？！”
　　“嗯，我之前买的时候，有喝过一口。”华烨理所当然的回答。
　　得到肯定答案的真知子，脸色更红，头顶甚至有水蒸汽冒起，她赶忙转过身，然后直接趴在了桌子上。
　　“怪、怪不得呢，瓶盖一下子就拧开了，明明都没有用力……”
　　“原来是喝过了么？”
　　“居然跟华烨同学喝同一瓶水……天呐，这是间接接吻吧？一定是吧！”
　　“间接接吻……自己居然和华烨同学接吻了……”
　　看着趴在那里好像蒸汽机一样，头顶“嗤嗤嗤”冒着水蒸气的黑长直少女，华烨有些不解。
　　怎么了？
　　难道是因为自己喝过那瓶水的缘故？
　　不至于吧。
　　那只废天使还经常让自己喂她吃东西呢，也没见她脸红过，而且最近还越来越理直气壮了啊。


第376章 请务必不要
　　上午考完试后，大家一起去了食堂吃午餐。
　　毕竟马上就要放暑假了，接下来一个多月的时间都不会再来学校，所以去吃一趟留作纪念。
　　大家坐好后，薇奈见真知子有些恍惚走神，不由问道：“班长，怎么了？身体不舒服么？”
　　“我没事，没有不舒服。”真知子赶忙摇头。
　　难道要和别人说，自己和华烨同学间接接吻了么？
　　那种事情无论如何也说不出口的吧。
　　“那你怎么心神不宁的样子……”
　　“我知道、我知道！”
　　旁边的萨塔妮娅举手：“她吃了我给的百味豆之后，就这副模样了啊。”
　　“诶，什么东西？”薇奈好奇问。
　　萨塔妮娅将没吃完的零食拿了出来，说道：
　　“呐，就是这个百味豆，我昨天在购物频道上买的，足足有一百种口味呢，据说吃过的人都说好……”
　　“百味豆？班长吃了什么味道的？”
　　“苦味的。”
　　薇奈头上不由落下一滴冷汗，无语道：
　　“不要喂班长吃奇怪的东西呀。”
　　“才不奇怪呢，我觉得味道就很不错啊。”萨塔妮娅噘着嘴，不满说道。
　　薇奈忍不住吐槽：“你觉得不错，那是因为你是味痴，不代表其他人也觉得好吃吧。”
　　萨塔妮娅不服，指向华烨：“侍从官也吃了呢，你问问他好不好吃？”
　　华烨点头，道：
　　“味道其实还不错，我吃的几颗都是水果味的。”
　　言下之意，不明而喻。
　　第一颗就吃到苦味豆的真知子，只能说运气实在太背了。
　　薇奈抿了抿嘴，也是无言以对，宽慰说：“那个，班长下次吃的时候，记得先问清楚……”
　　“我知道。”真知子脸上露出一抹苦笑。
　　不用说了，反正我就是一个运气很差的人。
　　在超市买东西从来没中过奖，美术课上，和萨塔妮娅同学分到一组，忍受那么大的羞耻心，摆出那些姿势，还要被萨塔妮娅同学抱怨说不配合……怎么可能脱光衣服，让你画果体嘛。
　　和华烨同学一起拿教学道具的时候，又恰好被静老师撞见。
　　外出写生，也会因为看小说而错过时间，路上摔倒不说，连内衣都会坏掉……已经对运气不抱希望了。
　　薇奈不好再说什么，转头看向珈百璃，问：“小珈，你考得怎么样？没问题吧？”
　　珈百璃依旧是那副有气无力的颓废模样，她和菲尔同样穿着一件白色衬衫，都说白色穿起来好看，然而坐在华烨对面的菲尔，身材玲珑，曲线优美，完全将白衬衫穿了起来，确实很好看，但这只废天使却根本没有曲线啊，不仔细看的话，还以为是衬衫底下被蚊子叮咬起了两个小鼓包呢。
　　“就那样吧。”
　　珈百璃手里拿着筷子，戳了戳盘子里的食物，有气无力道：“反正把会做的都做了，不会做的也乱写了，应该没什么问题。”
　　这只废天使瞥了华烨一眼，然后理直气壮地伸筷子过来，从华烨的餐盘里夹走了一只虾：
　　“喂，这只虾我吃了。”
　　想吃至少请求一下啊，这副理直气壮的语气是闹哪样。
　　华烨最近也有和巫女小姐做过几份委托，钱自然是赚了许多，毕竟能请动阴阳师的，都不会差钱，在吃的方面自然也不会舍不得，买的料理一向很丰盛。
　　“华烨同学，我也要吃！”坐在他对面的菲尔举手喊道。
　　“没有。”
　　这个腹黑少女顿时鼓起脸颊，睁大眼睛望过来。
　　“盯――”
　　都说了不要学那只蓝眼幼龙的技能，同样的招数对我来说，是没有用的啊。
　　菲尔眼神示意：“华烨同学偏心！”
　　谁偏心了，想吃你自己夹啊，我又没拦着你。
　　“不开心，哭给你看哦~~”
　　“呵呵。”
　　小鸟游六花坐在薇奈身边，头顶的呆毛轻轻摆动：“薇奈，薇奈，西红柿给你吃。”
　　她倒是没有买食堂的料理，不是吃不起，而是她姐姐小鸟游十花知道她在考试，所以特意为她做了丰盛的便当。
　　身为勺不离手，已经练成无限勺制的大厨十花，厨艺水平自然很高，就连薇奈也不能及，不过十花为了保证六花的营养均衡，经常会加一些番茄和青椒，每当这种时候，六花就会向薇奈求助。
　　“自己吃。”薇奈摇头拒绝，“这是你姐姐特意为你准备的吧？”
　　尽管和小鸟游十花交流不多，薇奈也知道对方其实是一个很好的人，经常工作到很晚才回家，哪怕六花很中二，也没有禁止过六花的行动，反倒默默为六花付出许多。
　　“可是不想吃嘛……”小鸟游鼓起脸颊，头顶的呆毛左右摆动，“红色的果实会腐蚀魔力，那里面绿色的仔是可怕魔兽的虫卵，吃了说不定会在肚子里……”
　　啪！
　　话没说完，就被薇奈抬手轻敲了下：“赶紧吃饭！”
　　不要把番茄形容成那么可怕的东西啊，以前你还说什么番茄里面有番茄素，吃多了人会死呢，结果后来自己一查，三吨番茄里的番茄素加起来才会吃死人……不等番茄素起作用，人就已经被撑死了吧。
　　六花拿着勺子拨弄便当盒里的番茄，嘴上不说话，但显然是不打算吃了。
　　薇奈只能叹了口气，道：
　　“我可以帮忙吃一半，但你必须要把另一半吃掉。”
　　虽然很想说自己一口都不想吃，但六花也知道这是底限，只能答应下来：“那好吧……”
　　然后在薇奈的监督下，仿佛和黑恶势力作斗争一般，苦着小脸将剩下的番茄吃掉。
　　……
　　午后。
　　考场之中。
　　“呐，华烨同学。”坐在前桌的真知子转过身，将一瓶果汁饮料递了过来，“给你。”
　　虽然华烨有说过不用还，但不还的话，果然还是会一直惦记在心中的。
　　华烨应了一声，随手接过，不过是一瓶饮料而已，喝了也就喝了，还的话那就接着，没有什么好纠结的。
　　把饮料放到桌子的右上角，华烨想了想，道：
　　“等会儿考试的时候，你安心写自己的就好，不用把试卷给我看。”
　　因为你那副做了天大坏事的心虚模样，看着都替你着急啊。
　　“诶？”真知子脸上一红，抿了抿嘴，犹豫道：“可是你怎么办……”
　　“放心，我不会有问题的。”
　　“那、那好吧……”
　　真知子没有再说什么，心里却默默下了决定。
　　华烨同学居然说出这样的话……肯定是为了让我安心，才故意这样说的吧？
　　明明早上有看到你在那里左顾右盼来着，肯定是因为不会做试卷，所以心里着急上火吧？
　　结果现在为了让我好好考试，居然主动说不要我帮忙……
　　哪怕自己一个人默默承受焦躁与忧愁，也不愿让我分心，没想到华烨同学，居然是这么温柔的人呢。
　　“决定了！”
　　黑长直少女握了握拳，深吸口气，喃喃低语说：“下午要继续帮忙，不会让华烨同学一个人默默忍受煎熬的。”
　　“请务必不要。”
　　华烨的声音从她背后幽幽响起。
　　“诶诶诶？”
　　华烨：“你刚刚说的悄悄话我都听到了。”
　　真知子：“……┭┮n┭┮。”


第377章 又又又来啦
　　下午考完试后，华烨和薇奈走在回去的路上。
　　“诶，是硝子？”
　　薇奈有些讶然的声音响起，没想到会在这里遇见对方。
　　华烨抬头望去，就见十字路口的对面，正有三个人在说话，其中一人粉色长发披肩，给人以安静柔弱之感，正是喂鱼少女西宫硝子。
　　另一人赫然是推着自行车的石田将也，第三人则是一名有着黑色长发的少女。
　　路上偶遇朋友，薇奈自然是要过去打招呼的，不过秀眉却很快蹙起。
　　因为那个不知道姓名的黑发少女，忽然伸手从西宫硝子的耳中拿走了助听器，然后在手里轻轻抛着，虽然不清楚她们在说什么，但这样的行为无疑让人反感。
　　薇奈走过去问：“硝子，怎么了？”
　　西宫默默摇头，用手语表达：“没事。”
　　“哈，开玩笑的吧？难道你们也是朋友？”黑发少女脸上画着淡妆，看起来倒是有些漂亮，不过笑声让人不舒服，“难道最近流行找以前欺负过的对象做朋友了么？”
　　“你什么意思？”薇奈轻轻蹙眉，“我和硝子当然是朋友。”
　　“没什么，只是觉得很好笑而已，哈，哈哈哈~~”
　　少女一只手捂着肚子，似乎见到了什么有趣的事情，在那里笑了起来。
　　华烨忽然觉得有些不爽。
　　虽然萨塔妮娅那个傻蛋也经常会不分场合的傻笑，但无疑比眼前这个女生的笑声好听多了。
　　少女笑完，抬手擦了擦眼睛，将助听器丢到西宫硝子手中，头也不回地挥手离开：
　　“无聊的人，你们就继续玩小孩子的朋友游戏吧……”
　　看得出来，西宫硝子似乎有些怕她，直到对方走远，这才用手语问：“她刚刚在说什么？”
　　薇奈解释说：“她好像在说什么欺负的对象……”
　　硝子摇了摇头，正要说话，石田将也赶忙开口：“我想起来了，还有一份工作要做，就先走了……”
　　说完推起自行车，低着头迅速离开。
　　薇奈抿了抿嘴，看向华烨：
　　“华烨同学，你先回去吧？我和硝子去喂会儿鱼。”
　　华烨点头，他对这些事情没什么兴趣。
　　这个粉发少女的性格一向柔弱，别人说话的时候，不管自己听不听得懂，都会满脸微笑，别人生气的时候，也不管是不是自己的错，就会第一时间的主动道歉……以她的性格，主动欺负人是不可能的，那么就是被别人欺负了？
　　应该是校园霸凌吧。
　　就像那只废天使一样，手头没有零钱，又恰好想喝汽水的时候，就会拦在你面前，伸出右手，以校园不良的语气说：
　　“喂，借我两个子儿~~”
　　华烨虽然在学校里人际关系淡薄，却也清楚欺凌现象是绕不开的话题。
　　想要欺负一个人，那理由就太多了，比如看她不顺眼，看她不爽，打扮的像是妖艳贱 货等等，都会成为被排挤、被孤立的原因。
　　西宫硝子的耳朵失聪，无疑就是被欺凌的理由。
　　解决失聪的办法也很简单，比如吃几块灵气饼干，或者用力量随便治疗一下，医学上难以解决的难题，在华烨眼中根本就不算个事儿。
　　不过华烨并没打算出手帮忙的打算，这个粉发少女和薇奈她们是朋友，但和他并没有干系，事实上到目前为止，两人甚至没有过任何交流，连点头之交都算不上。
　　……
　　晚上七点钟。
　　街角的咖啡馆。
　　薇奈正在招呼客人，一道戏谑的声音忽然从身边响起：“呐呐，薇奈酱，你的‘普通朋友’今天又又又来啦。”
　　薇奈抬头，果然见到华烨推门进来。
　　不过正所谓脸皮都是练出来的，第一天被打趣的时候，恨不得找条地缝钻下去，第二天被调戏的时候，还是会举起托盘挡住发烫的脸颊。
　　然而现在到了第三天，再被身边的短发少女打趣，脸上虽然还是会微微泛红，薇奈却已经可以招架了。
　　“不要乱说。”薇奈嗔了短发少女一眼，端着咖啡就要向一桌客人走去，“我还要上咖啡，你去招待他吧。”
　　“好啊好啊。”
　　短发少女抿嘴笑，握起小拳头放在嘴边，清了下嗓子，然后眼神促狭的说道：
　　“正好问问他和薇奈酱发展到哪一步了，有没有牵手呀，有没有抱抱呀，有没有亲亲呀……”
　　薇奈脚步一顿，脸上倏然染上一抹灿烂云霞，咬牙喊道：
　　“小千！”
　　这个短发少女本就是活泼的性格，很可能真得会问出那些问题，到时候华烨如果一本正经的回答她，曾经在电影院看电影的时候牵过手，晚上回去的路上一起抱过，而且还差点儿亲过……
　　天呐！
　　到时候自己就真得没法见人了！
　　“给你！”薇奈鼓着粉腮，将托盘放到短发少女的手中：“七号桌的客人，你去送吧，我去招待他……”
　　“知道啦。”短发少女吐了吐舌尖，伸手接过托盘，乖乖去了。
　　薇奈则是拿着菜单，走到华烨面前，板着俏脸低声问：“明天还要考试，你怎么不在家复习？”
　　“没有复习的必要吧？”华烨回答。
　　薇奈鼓了鼓脸颊，没法反驳，当初做那套模拟练习题的时候，华烨可是全都做对了。当下只能说：
　　“那你又过来干嘛？”
　　“想喝咖啡了。”华烨随口回答，目光落在薇奈身上。
　　薇奈今天依旧穿着咖啡店的制服，当然不是女仆咖啡店的女仆装，头上既没有戴猫耳，身后也没有猫尾巴，而且裙摆很低，一直盖住膝盖，腿上还穿着白色的丝袜，可以说武装的严严实实……忽然有些想看她穿女仆装戴猫耳的模样了。
　　薇奈警惕望来：“总觉得你在想什么不好的东西。”
　　华烨偏头看向窗外：“没有，你看错了。”
　　薇奈白了他一眼，抿嘴问道：“你要喝什么？”
　　“一杯混合咖啡吧。”
　　“等着。”
　　薇奈低低应了一声，转身向柜台走去。
　　不然怎么办呢？
　　总没有把客人往外赶的道理吧？
　　所以只能随他去了，反正他也只是在那里安静坐着，不打扰我工作就好……
　　走到柜台，在店长大叔笑眯眯的“年轻真好”的目光下，薇奈还是觉得脸上发烫，不由拿起菜单挡住脸，低声道：
　　“店长，一杯混合咖啡。”
　　“交给我吧。”
　　店长大叔整了整领带，冲华烨竖起一根大拇指，笑容在灯光下闪闪发亮。
　　“……”
　　华烨轻轻扯了下嘴角。
　　所以说别露出一副“吾道不孤”的表情啊，我过来喝咖啡只是顺带，混合咖啡和别的咖啡都无所谓，你心里难道还没点儿数么？！


第378章 投食康娜
　　晚上八点多一刻。
　　咖啡店门外。
　　“呐，薇奈酱，明天见啦。”
　　短发少女小千冲薇奈挥了挥手，然后看向华烨，眨了下眼睛，嘻嘻笑：“我今天可是有帮你忙哦，下次记得请我吃饭。”
　　华烨不解：“帮忙，帮什么忙？”
　　短发少女正要说话，薇奈已是羞嗔喊道：
　　“小千！”
　　“哎呀，薇奈酱生气了，不行，我得赶紧溜。”短发少女吐了吐舌尖，嘻嘻笑着转身跑远。
　　华烨耸了耸肩，没有追问，他看向薇奈：
　　“走吧？”
　　“先去超市一趟。”薇奈白了他一眼，说，“洗发水和沐浴露快没有了，要去买一瓶备用……”
　　咖啡店不远处就有一家超市，两人进了超市后，薇奈刚要去推购物车，华烨已是伸手接过：“我来吧。”
　　薇奈没说话，只是把购物车默默给了他。
　　女生来超市买东西，自然是东看看西看看，不像男生那样，说来买水，就只买一瓶水，绝不会为其它东西多停半步。
　　所以买完洗发水后，薇奈并没有离开的意思，和华烨在超市随意走着。
　　不知不觉间走到了果蔬区。
　　“冰箱里的食材也不多了，既然来了，那就顺便买一点青椒、茄子和土豆回去吧……”
　　薇奈轻声说着，抬手挽起耳畔的一缕秀发，拿过方便袋，开始挑拣食材。
　　华烨站在旁边推着购物车，低头望去，可以见到一抹雪白。
　　捡土豆的时候，难免要弯下腰，薇奈穿的衬衫虽然不是敞口类型，但还是能够见到修长的脖颈与莹润的锁骨，甚至还有隐约的雪白轮廓。
　　然而女孩子在这方面是最敏感的，华烨看了还没两眼，薇奈已是赶忙站起身，一只手掩住胸口，脸上微微泛红，羞怒道：
　　“你……你转过身去！”
　　然而声音里并没有多少的怒意在其中，用羞嗔来形容或许更贴切一些。
　　“不转。”
　　又不是我故意要看的，只是顺眼而已，而且根本就没看到什么好吧。
　　薇奈脸颊更鼓了：“那你来选食材，我在旁边指导你。”
　　有什么好指导的，我难道连挑个青椒都不会么？
　　买完食材，两人又走到零食区。
　　薇奈还在生气，板着俏脸道：
　　“对了，你什么时候把康娜酱喊出来玩吧？已经快要两个星期没见到了，康娜酱应该也放暑假了吧……”
　　你喊她做什么？
　　除了会抓着你的衣角，然后用饿龙凝视盯着你看，就没有其它用处了啊。
　　难道是拿来当做秘密武器，去吃哭自助餐店的老板么？
　　华烨道：“你不是有电话号码么，为什么不打电话自己喊？”
　　薇奈摇头：“不方便。”
　　自己存的联系方式是小林的电话，打电话的时候，总会有些心虚。
　　“到时候再说吧。”
　　又逛了会儿，薇奈终于买完东西，其实也没买多少，一个大塑料袋就能拎完。
　　结完账后，两人走出超市，薇奈从塑料袋里拿出一瓶饮料，递了过来，“呐，看在你帮忙推车的份上，请你喝吧。”
　　华烨伸手接过，说：“东西我拎吧？”
　　“不用。”薇奈摇头，“又不重。”
　　华烨应了一声，目视前方：“不知道那家娃娃机里的大抱枕有没有被抓走……”
　　“不准去抓，老板都要哭了呀！”薇奈鼓起粉腮，嗔了华烨一眼，然后把手里的方便袋递了过来，“给你，拎好袋子，快点回去了。”
　　……
　　才刚刚说完好久没见那只蓝眼幼龙，结果第二天中午的时候，华烨就接到一通电话。
　　“是小烨么？”表姐小林的声音从电话那端传来。
　　“嗯。”
　　小林笑着说：“晚上有空吧？过来吃饭啊。”
　　华烨犹豫了一下：“有事……”
　　“有什么事？考试也考完了吧。”小林一锤定音，道，“半个月至少聚一次，你上个星期就没来，这次无论如何也要来，而且一个人吃饭，肯定是随随便便填饱肚子就行了吧？营养肯定不够……”
　　还真不是。
　　当初送来的那些高档食材，自己和那只废天使一直到前天才吃完啊。
　　“对了，你那个叫做菲尔的同学呢？”小林声音里带上一抹戏谑，“也可以喊过来一起吃饭，表姐不会介意的。”
　　“……”
　　你不介意我介意啊，果然被她攻略了吧，不然怎么就惦记着她啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨挂了电话，找到薇奈，道：“你不是要和康娜玩吗？”
　　“嗯，怎么呢？”
　　“小林表姐喊我晚上过去吃饭，一起去吧？”
　　“诶诶诶？”
　　薇奈脸上泛起一抹红晕，果断摇头道：
　　“不去！”
　　和康娜酱玩也就罢了，怎么可能跟你一起去做客嘛，那算什么？
　　见家长么？
　　“你自己去吧。”薇奈低声说，“下次有空再喊康娜酱出来玩好了。”
　　说完匆匆逃走。
　　华烨耸肩，薇奈不去的话，那么喊上那只珈百璃？
　　这个念头刚一浮起，华烨就是摇头。
　　她下午考完试后，估计会第一时间赶回去修仙爆肝，别说做客，就算世界大战爆发，也不会出门的啊。
　　……
　　已至傍晚，天气却依旧很是炎热。
　　华烨在小区附近的便利店买了些水果和零食，然后走到小林家门外，按下门铃。
　　门铃声才刚刚响起，房门就是“咔嚓”一声打开，穿着女仆装的托尔探出脸来，微微鞠躬，嘴角的小虎牙闪闪发亮，笑容灿烂地招呼道：
　　“小烨来啦，快进来哦。”
　　所以说你下次打招呼的时候，不要鞠躬啊，每次鞠躬的时候，都会让人怀疑你身上的衣服会不会忽然被撑爆啊。
　　“拖鞋在鞋柜里，自己换吧。”
　　“嗯。”华烨点头，又不是第一次来，自然不需要那么多客套。
　　他换了鞋，走进客厅。
　　然后。
　　“盯――”
　　坐在沙发上看电视的蓝眼幼龙听到动静，转过身来，两只手抓着沙发，下巴垫在手背上，睁着天蓝色的大眼睛，一眨不眨地望过来。
　　技能发动！
　　饿龙凝视！
　　技能介绍：不投食就一直盯着你看。
　　“……”
　　华烨扯了下嘴角，默默把零食递了过去。
　　这只蓝眼幼龙从中拿出年轮蛋糕，满意点头，双手捧着，小口小口吃了起来。
　　“呐，刚做好的布丁。”托尔从冰箱里端了一份布丁过来，“小烨和康娜一起看电视吧，我还要处理食材呢。”
　　“好。”
　　其实华烨本不想这么早就上来的，可惜小林搬家之后，附近没有公园，只有一座小广场，一群大爷、大妈在那里的树荫下看书读报，没办法，只能上来。
　　此刻电视上正在播放着推销广告，华烨看了一会儿，觉得没什么意思，他对这类节目一向没什么兴趣，于是拿起遥控器，就要换台。
　　结果下一刻，手臂上忽然一重。
　　低头看去，就见手臂上压了一颗小脑袋，不是那只蓝眼幼龙还能是谁？
　　因为嘴里的面包还没咽下，所以暂时没有说话，只是仰着小脸，用一双天蓝色的大眼睛望来，然后嘴巴一鼓一鼓地嚼着面包。
　　“盯――”


第379章 色系满满的龙女仆
　　这只蓝眼幼龙用下巴压住华烨的手臂，仰起小脸，嘴角还沾着蛋糕碎屑，一直到把嘴里的蛋糕咽下后，才用软糯的声音说：
　　“不要换台，有动画片。”
　　“……”
　　华烨扯了下嘴角，放下遥控器。
　　虽然很想吐槽你多大了还看动画片，不过想想这个形态的康娜，确实是幼女小学生来着。
　　没多会儿广告结束，一部动画片开播。
　　华烨看了两眼，忽然发现电视上的人物很眼熟。
　　一个脑袋大、身子小，比例极不协调的小女孩……坑爹啊，居然是樱桃小丸子么！
　　不过话说回来，这部动画确实相当有名，已经播了二三十年，是全球知名度最高及最具影响力的动漫作品之一，就是不知道为什么几千集过去了，小丸子为什么还没能小学毕业，是要做一辈子的小学生么？
　　小丸子的名气虽然不如某死神小学生大，但适合所有年龄段的人看。
　　比如眼前正在播放的这一集――
　　春天来了，暖暖的阳光照在身上，小丸子和爷爷一起坐在屋前，沐浴阳光，放空心灵……明明就是在那里睡午觉吧！
　　连鼻涕泡都出来了，好一副爷孙春日发呆图啊！
　　康娜已经将一大块年轮蛋糕吃完，此刻擦干净手后，安安静静地坐在那里看电视，因为身高不够，脚没能触到地板，所以两只小脚丫一摆一摆，珠圆玉润的脚趾头洁白光泽，有着肉肉的质感……
　　所以说你倒是穿一下鞋啊，别以为在家里就可以不穿鞋，很容易弄脏脚底的好不好。
　　华烨收回目光，随手拿起一颗荔枝，开始剥壳。
　　果壳剥开，露出白嫩的果肉，就是手指被沾湿了，剥好一颗之后，华烨正要吃，忽然有人扯了扯他的衣服。
　　坐在旁边的康娜再次抬头看来：“我要吃。”
　　要吃你自己剥啊，荔枝明明就在你面前的茶几上好吧，为什么要吃我剥好的啊。
　　华烨轻哼一声，捏着那颗荔枝，做势欲投。
　　“啊――”
　　康娜张开嘴巴。
　　然后华烨又收回了手：“想吃自己剥。”
　　“呜~~”
　　康娜难得鼓起脸颊，本就肉乎乎的小脸蛋更显肉 感，如果薇奈在这里，一定会眼冒爱心，忍不住伸手去捏吧，毕竟肉乎乎的小脸，捏起来最舒服了。
　　这只蓝眼幼龙仰头看向华烨，天蓝色的大眼睛里有粼粼的波光开始闪动。
　　“盯――”
　　忽然有些明白，薇奈被珈百璃用卖萌的眼神盯着，用来讨要作业时的心情了。
　　华烨叹了口气，道：
　　“给你。”
　　康娜探过头，“啊呜”一口吞下荔枝，连华烨的手指也没放过。
　　喂喂，你在做什么？
　　因为手指上沾着荔枝的汁液，你觉得不能浪费，所以要舔干净么？
　　虽然龙族确实有相互舔舐对方身体来进行清洁的行为，但你别舔我啊，赶紧吐出来啊。
　　“你们……在做什么？”
　　一道惊讶的声音从背后响起。
　　龙女仆托尔悄无声息地出现在华烨身后，嘴巴张成O型，露出嘴角的那颗小虎牙，一副震惊不已的模样。
　　你够了，明明只是喂她吃一颗荔枝而已，你那副震惊的表情是闹哪样！
　　“我在喂她吃荔枝。”华烨解释。
　　托尔伸出一根手指，眼神怀疑：“真的是这样吗？”
　　“不然你以为会是哪样啊！”
　　康娜已经吃干净荔枝，吐出华烨的手指，说：
　　“好吃，还要吃。”
　　托尔站在旁边，眨了下眼睛，脸上露出一抹恶作剧般的笑容，轻点嘴唇说：“话说回来，康娜确实和小烨很亲近呢……”
　　哪里亲近了？
　　每次遇见她，都是抓着你的衣角不放，然后用求食的目光盯着你看，根本就是当做免费饭票吧。
　　托尔一本正经的说：“不过小烨可不能因为康娜亲近你，就做奇怪的事情哦。”
　　华烨抽了下嘴角：“什么是奇怪的事情？”
　　托尔清了下嗓子，右手握拳，砸在左手上，因为动作幅度过大，胸前的波涛又是一阵上下颠簸。
　　“嗯哼，是这样的。”
　　“前两天小林去上班，康娜也去上学了，我打扫完房间之后，闲着无事，就用小林的电脑上网，想要学习如何做好一名女仆，然后有人给我推荐了一部漫画……好像是一个高中生和小女孩的故事。”
　　一股不好的预感涌上心头。
　　“那个高中生是个变态呀！”
　　托尔睁大眼睛，说：“他天天给像康娜一样大的小女孩买零食吃，然后就说，我能不能摸摸你的手？小女孩点头答应，然后又说，既然手都能摸了，那么捏捏脸也可以吧？捏完脸后又说，看看胖次也没问题吧……”
　　“不用说了！”
　　华烨伸手制止，我对后面的内容完全不感兴趣，而且你到底看了什么糟糕的漫画啊。
　　不知道怎么做女仆可以问小林，别总是上网找答案，网络上都是一群车速吓死人的老司机啊。
　　记得你当初好像还上网询问过“如何能让上班劳累一天的小林大人兴奋起来”，结果网友留言中楼层最高的是“果体围裙”啊。
　　忙了一天的表姐小林下班推门进来，看到一个浑身上下只穿了件围裙的女仆龙侍立在门前，咬着嘴唇，轻掩胸口，满脸害羞的问：“主人，是先吃晚餐呢，还是先吃我呢”，感受的一定不是惊喜，而是惊吓吧！
　　华烨直接从沙发上站了起来，向阳台走去：“你们聊，外面的风景好像很不错。”
　　……
　　时间悄然流逝。
　　转眼间，天边已是红日西坠，苍茫暮色笼罩大地。
　　等天色擦黑的时候，神情有些疲倦的小林终于拎着公文包回来。
　　“欢迎回家，小林大人！”
　　托尔第一时间打开房门，满脸期待地喊道。
　　模样像极了等待主人下班回家的小狗。
　　“唔，托尔晚上好。”小林换了拖鞋，走进门，招呼道，“小烨来了啊。”
　　华烨点头。
　　托尔接过公文包，摇着尾巴说：“小林，今天有荔枝哦。”
　　“嗯。”
　　“等会儿小林大人剥给我吃吧？”
　　“好啊。”小林倒是没什么想法，“我先去洗一下澡。”
　　说着拿了换洗衣服，进浴室洗澡去了，毕竟天气太热，不洗澡简直难以忍受，片刻后，穿着一件普通的睡衣走了出来。
　　洗完澡的小林摘了眼镜，未干的粉色长发披散在肩头，比起往日的眼镜三无娘形象，倒是多了几分女子的柔媚。
　　“呼~~”
　　坐在沙发上，喝着冰镇饮料的小林，不由发出一声惬意的叹息。
　　然而还没喝完饮料，托尔就是凑了过来，眨着眼睛说：
　　“小林小林，帮我剥荔枝。”
　　“你自己不能剥么？”小林无语，随手剥了一颗荔枝，递过去说：“呐，给你……”
　　话未说完，托尔就是张开嘴巴，啊呜(*RωQ)一口含住小林的手指，然后轻轻吮吸起来。
　　一边咬还一边说：“唔~~是小林的味道……好好吃……”
　　华烨在旁边已经无语了。
　　怪不得你当时说话的时候两眼放光，原来是打算现学现卖用在小林身上吗！
　　快点松口啊，你这头色 气满满的龙女仆！


第380章 表弟太受欢迎怎么办？
　　身为一名立志成为完美女仆的龙女仆，厨艺修行自然是必不可少的环节。
　　这么长时间的修行下来，不得不说，这只龙女仆的厨艺已经相当之好，几道菜肴做得色香味俱全，极为丰盛。
　　几人围着圆桌坐定，小林双手合十，说道：“我开动了！”
　　说完拿起公筷，给华烨夹了一块牛排：“呐，小烨多吃一点，自己一个人在外面住，又是男孩子，肯定没有正经地吃过饭吧？”
　　很抱歉，你猜错了。
　　这段时间我既不是一个人吃饭，吃的还都是高级料理啊。
　　小林说着，又给华烨夹了几次菜，直到华烨说够了，才开始自己吃饭。
　　“盯――”
　　托尔睁大眼睛，看向小林。
　　小林推了推鼻梁上的眼镜，随口称赞道：“今天的菜做得不错，辛苦了。”
　　“才不是要听这个呢。”托尔鼓起脸颊。
　　“诶，那你要听什么？”
　　这只龙女仆指了指华烨，说：“帮小烨夹菜都不帮我夹，太偏心了，我也要！”
　　“你是小孩子么。”小林面无表情，“康娜怎么在安安静静的吃饭？”
　　托尔耍赖：“不管，总之我也要，小林不能偏心的。”
　　你妹啊，不要和那只腹黑天使一样，动不动就说偏心啊。
　　“好吧。”小林捂额。
　　直到给托尔夹了菜，这只龙女仆才算消停下来。
　　……
　　吃完晚餐后，托尔利落地将桌子收拾干净，又端了几份自己做的饭后甜品过来。
　　里面是冻住的酸奶，外面是一层果冻，上面撒着草莓的碎末，味道相当不错，不过华烨不喜欢吃太甜的东西，只是吃了一口，就随手递给坐在旁边的康娜。
　　这只蓝眼幼龙也没嫌弃，伸手接过，默默吃了起来。
　　小林坐在沙发上，手里捧着一罐啤酒，闲聊问：“小烨马上就要放暑假了吧？”
　　“嗯。”华烨点头，“周六开始放暑假。”
　　小林感叹一声：“我读书那会儿就是七月中旬放暑假，这么多年一点儿都没变呢。”
　　“对了，小烨暑假有什么打算？”小林推了推鼻梁上的眼镜，“虽然说暑假应该以休息为主，但也不好太过荒废，要不我给你找一份打工吧？”
　　“不用，我有在外面打工。”华烨回道。
　　“这样么。”小林点了点头，没有多问，只当华烨是在便利店或者快餐店打工。
　　“你暑假去海边玩么？”小林又说，“我和托尔她们也要去，说不定还会在海边遇到呢。”
　　“不去海边。”华烨解释，“去一座海岛玩。”
　　“诶，海岛？”
　　华烨道：“爱丽丝家里在岛上建了一栋度假别墅，邀请我们暑假过去玩。”
　　小林很是惊讶，毕竟能在一座岛上建造度假别墅，已经不是一般的有钱人了，她有些好奇的问：
　　“爱丽丝是谁？这个名字有些陌生，我好像没有听过呢……”
　　你当然没听过，没事我也不会提她好吧。
　　“社团里的一个人。”华烨简单回答。
　　小林倒是饶有兴趣。
　　“听名字是个女孩子？”
　　“嗯。”
　　“和你关系很亲密么？”
　　“当然没有。”
　　“那怎么会邀请你去做客？”
　　华烨想了想：“大概是因为我以前帮过她忙？”
　　“这样么。”
　　小林抿了口啤酒，促狭眨了眨眼睛，显然不相信华烨这个回答，她伸了个懒腰，以喃喃自语的语调说：“表弟太受欢迎了怎么办？”
　　华烨：“……”
　　哪里受欢迎了啊，薇奈那里便当也没有，看电影也不肯，还总是被那只废天使蹭饭，还有一个非要在夏天帮你暖床的菲尔，能算受欢迎么？
　　根本就是在水深火热之中吧。
　　“你们社团一起去度假？除了你之外，还有几个男孩子？”小林好奇问。
　　华烨：“……”
　　见华烨不说话，小林脸上很快露出恍然大悟的表情，眼神欣慰的点了点头：
　　“不用说了，我懂。”
　　你懂什么啊？
　　那副原来如此，厉害厉害的表情是闹哪样！
　　我之所以加入社团，全都是被那个静老师逼迫的而已，不然才不会加什么社团啊。
　　小林清了清嗓子，一本正经的道：“小烨去玩的时候，注意安全哦。”
　　又要我注意安全了吗？
　　“小心别弄出孩子来……”
　　果然又是这句话！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　不能喝酒就别喝，明明才喝了那么点儿，就开始化身酒后污妖王了么！
　　“你们也可以一起去。”华烨说道。
　　“不去不去。”小林摇头，“你们年轻人的度假，我去做什么？”
　　你这是默认自己是中年人了么？
　　忽然想起来一个调查，说是国内的九零后正在遭受脱发困扰，但研究结果证明，年青一代并无此现状。
　　因为九零后已经不是年轻一代，而是中年一代了啊。
　　小林又喝了口酒，摇头道：
　　“老实说，我不大喜欢去海边玩，夏天天气又热，一不小心就会被晒伤，身上弄了砂子又很麻烦……如果不是托尔很期待，我宁愿在房间里待着什么都不做。”
　　啊，这番言论和那只废天使不谋而合，只不过她是待在房间里为修仙大业添砖加瓦啊。
　　小林想了想，道：“你们什么时候去度假？”
　　“大概下周就去。”
　　“那倒是可以把康娜和托尔带上。”
　　听到小林说自己的名字，坐在沙发上看电视的康娜转过身，趴在沙发的扶手上望来。
　　“康娜已经放暑假了，托尔的话……”
　　“小林不去我也不去！”
　　正在洗碗的龙女仆托尔嗖的下闪现过来，“没有小林的海滩我一分钟都待不下去啊。”
　　啊，好感动……感动你妹啊！
　　你这个时刻想着和小林滚床单的色 气满满的龙女仆！
　　“不要那么夸张。”小林无语。
　　“才没有夸张。”托尔喊道，“我在电视上看到，海边的人一向很多，如果小林不去的话，我一个人肯定会心里烦躁，然后把他们全都赶跑呢。”
　　“不准赶。”
　　小林摇了摇头，不再坚持，只是看向康娜，问：“康娜，你要和小烨他们一起去玩吗？”
　　这只蓝眼幼龙眨了眨眼睛，望向华烨：“可以吃自助餐吗？”
　　“……”
　　居然头一句就问自助餐，你是打定主意要吃哭别人了么。
　　这样更不能带你去了啊。
　　“不清楚。”华烨摇头。
　　小林在旁边道：“一般来说，开发旅游业的小岛，应该都有自助餐吧？”
　　康娜很快说：“那我去吃。”
　　是去玩，不是去吃，你弄错了主要目标啊。
　　小林推了推眼镜，犹豫道：“不过这样随随便便就带康娜一起去玩，会不会有些不好？毕竟还没有经过主人的同意……”
　　“应该不会，我打个电话问问。”
　　华烨拿出手机，拨通爱丽丝的电话。
　　这个号码还是当初写在信封里的，那个周一的早上，真知子和爱丽丝分别在华烨的鞋柜里塞了一封信，一个里面放着钱（猫粮钱），另一封里面是电话号码与邮箱地址……所以说情书什么的，根本就不存在的。
　　“喂……华烨同学？”
　　电话很快接通，爱丽丝的声音传来，有些犹豫不定。
　　“嗯，是我。”华烨回答。
　　电话那端的爱丽丝明显松了口气，毕竟以前华烨从来没打过电话给她，就算有话说，也大都是在群里聊天而已，毕竟是想和自己抢白羽大人的家伙，绝对要报以警惕！
　　“你有什么事嘛？快点说啦，我还在洗澡呢。”
　　爱丽丝的声音一如既往的傲娇。
　　所以说洗澡的时候，就别接电话了啊，手机掉进水里，会坏掉的吧？
　　华烨将事情简单解释了一下。
　　“诶，是那个看起来肉乎乎的，让人很想捏脸的小女孩吗？”
　　电话那端传来隐约的水声，爱丽丝说道：“带来玩就是了，这种事不用专门打电话说啦，真是的，我还以为你有什么要紧的事呢……诶，我的手机！”
　　“噗通”一声重物落入水中的声音响起，电话就此挂断。
　　华烨扯了下嘴角，收起手机，道：
　　“说好了，没问题。”
　　“随便两句话就能让对方答应下来……”醉酒后的小林脸上是一抹微醺的红晕，她看着华烨，再次喃喃自语说，“哎……表弟太受欢迎该怎么办呢？”


第381章 连坐牢都不敢，还敢说喜欢？
　　街角的咖啡店中。
　　已经到了关门时间，店内也很快打扫完毕。
　　“薇奈酱、薇奈酱。”短发少女小声喊道。
　　“怎么呢?”
　　短发少女小千伸手轻点着嘴唇，眨着眼睛说：“你的‘普通朋友’今天没有来呢，该不是被你抛弃了吧？”
　　“什么抛弃呀。”薇奈白了她一眼，无语道，“他今天去他表姐家吃饭了。”
　　短发少女眼睛一亮：“诶诶诶，薇奈酱怎么会知道的？”
　　因为他中午的时候喊我晚上一起去吃饭呢，我当然知道了。
　　当然，薇奈自然是不会这样回答的，她只是摇头说：“因为白天的时候听他偶然提起过。”
　　“这样么，原来是薇奈批准过的呀。”
　　“批准？什么意思？”
　　短发少女吐了吐舌尖，嘻嘻笑道：
　　“总觉得和薇奈酱交往的话，所有事情都要经过严格的审批，比如说晚上要什么时候到家呀，中午要什么时候吃便当呀，晚上几点钟必须睡觉呀……”
　　“才没有那种事情。”薇奈哭笑不得，下意识地反驳说，“他又不是小孩子，而且每个人都要有自己的个人空间……”
　　话未说完，终于见到短发少女脸上的促狭笑意，薇奈顿时明白过来，脸上飞起红霞，咬住下嘴唇，转身就走：
　　“不和你说了，我去换衣服了！”
　　说着快步走向后面的员工室，短发少女小千跟在后面，忽然见到咖啡店的店门被推开，华烨走了进来。
　　少女眼睛一亮，又悄悄折返回来，很是自来熟地冲华烨挥手。
　　“诶，你来了吗？”
　　虽然不知道对方为什么会如此热情，华烨还是点头道：
　　“嗯。”
　　“是来接薇奈酱回家的吗？”
　　“是。”
　　“你们在同居吗？”少女仰头望来，眼睛眨呀眨，“偷偷跟我说，不要害羞啦。”
　　谁害羞了啊，而且怎么想薇奈都不会答应同居的吧！
　　“没有。”华烨回答。
　　“那你们回去的路上有没有亲亲呢？”短发少女继续追问，满脸好奇。
　　“没有。”华烨摇头。
　　“诶，这也没有吗？”少女眨了下眼睛，“那牵手呢？”
　　“也没有。”
　　“什么嘛，这也没有，那么没有，你们在做什么嘛。”
　　什么都没有做，还真是对不起你了啊。
　　少女很是失望，想要伸手去拍华烨的肩膀，不过因为身高的缘故，够不到肩膀，只能鼓着脸颊，改为拍了拍华烨的胳膊，然后说：
　　“薇奈酱是女孩子，所以你明白吧？”
　　“明白什么？”
　　我当然知道她是女孩子，所以应该明白什么啊。
　　“女孩子呢，脸皮都是很薄的，很容易害羞的。”
　　你也是女孩子吧？但是脸皮哪里薄了啊，明明是第一次说话，一点都没见你害羞啊。
　　“以薇奈的性格，你不主动的话，她是一定不会主动的，所以哦，让我传授给你经验吧！”
　　总觉得你相当不靠谱呢。
　　少女拍了拍胸脯，饱满的胸脯一阵颤动，低声传授经验道：
　　“你等会儿和薇奈酱一起回家的时候，要装作不经意间去牵她的手。”
　　“……”
　　“如果薇奈生气的话，就赶忙道歉，不生气你去搂她的腰。”
　　“……”
　　“如果搂腰也不拒绝，那就去亲她。”
　　“……”
　　“如果连亲亲都不拒绝，后面的就不用我教你了吧？”
　　少女小千脸上红扑扑的，看样子说这些话自己也有些害羞，不过一双眼睛倒是闪闪发亮，充满了“为人师表”的成就感。
　　华烨扯了下嘴角，无语道：
　　“如果被打怎么办？”
　　报警抓自己应该不会，但动手小惩大诫倒是可能。
　　短发少女振振有词说：“连挨打都不敢，你怎么让薇奈酱幸福？大不了就去坐牢，连坐牢都不敢，还想追女孩子？”
　　“……”
　　挨打和幸福一毛钱的关系都没有吧，而且我为什么要坐牢啊。
　　“而且薇奈那么善良，应该不会报警抓你的……吧？”
　　喂喂，你那充满疑问的语气是闹哪样。
　　说好的与其约会、让其娇羞呢，你这根本就是在走钢丝吧！
　　短发少女还要再说，薇奈已经换好衣服出来，只能意犹未尽地闭上了嘴巴。
　　看到华烨出现在店里，薇奈脸上微红了一下，然后抿了抿嘴，好奇问：
　　“你们……刚刚在说什么？”
　　刚出来就见到两人聊得很开心的样子，自然有些好奇。
　　“没有啦。”短发少女吐了吐舌尖，闭上一只眼睛卖萌说，“我刚刚在和你的‘普通朋友’汇报，上班的时候，有没有人想要占你便宜呢。”
　　“普通朋友”已经成了对方调戏自己的专用梗，薇奈已经快要免疫了，她倒是没有怀疑什么，只是没好气说：
　　“你快点去换衣服吧，刚刚走着走着突然就消失了，原来在外面说话么。”
　　“嗯嗯。”小千点头，冲华烨悄悄眨了下眼睛，意思很明显，“听我的，这是长者的经验呐！”
　　说着抬手掩嘴，一双眼睛弯成了月牙儿，看看华烨，又看看薇奈，忍不住咯咯笑了起来。
　　“你笑什么？”薇奈蹙眉，“总觉得你在想什么不好的事情……”
　　“才没有！”短发少女摇头，“你们先回去吧，我换衣服就回去了。”
　　说着一溜烟地跑了。
　　薇奈看向华烨，问：“小千跟你说什么呢？”
　　“没什么。”华烨摇头，那些话自然是不会说出来的。
　　“那回去吧。”
　　……
　　随着华烨和薇奈走出店铺，后面就悄悄探出一颗小脑袋，低声说：
　　“真是的，一点进展都没有怎么行？”
　　她很明白，以薇奈的性格，如果没有好感的话，根本就不会答应和华烨一起回去，会像是对其他客人那样，直接严词拒绝，不给半点儿机会。
　　别看薇奈平常的时候很好说话，但在原则性的问题上，还是相当干脆果决的。
　　“薇奈酱，我只能帮你们到这里了。”
　　……
　　薇奈一开始是拒绝的，因为你不能说送回家，我就要答应你，所以走路的时候，会故意和华烨错开一个身位。
　　不过随着一起回家的次数越来越多，两人间的距离也是越来越短，到现在已经是并肩而行了。
　　说了也不听，脸皮又那么厚……自己也没办法呀。
　　“对了，你不是去小林表姐家吃饭么？”薇奈抬手挽起耳边的秀发，随口问，“怎么又来了？”
　　华烨又想起喝醉后开启污妖王模式的表姐小林，摇头道：
　　“吃完饭说了会儿话，看看到了你下班时间，然后就告辞过来了。”


第382章 牵手
　　已经快到晚上八点半钟，闷热的空气中多了抹夜色的清亮。
　　街上的男男女女大都穿着清凉的衣服，有热闹的喧嚣气息扑面而来。
　　走在回去的路上，薇奈问道：
　　“对了，康娜酱应该已经放暑假了吧？”
　　“嗯，放暑假了，在家里守着电视看樱桃小丸子。”华烨回答，顿了顿，又说，“她还说想和我们一起去玩。”
　　“真的吗？”薇奈眼睛微亮，“又能捏世界第一可爱的康娜酱的小脸了，肉乎乎的最舒服了。”
　　然而记得你当时摸大喵呜的时候，也是这样说的。
　　“她本来是不想玩的，但是听说有自助餐可以吃，立即就答应下来了。”
　　薇奈头上落下一滴冷汗：
　　“看样子又有自助餐店的老板要哭了……”
　　“对了，你有没有和爱丽丝说呢？”薇奈抿嘴道，“不说一下的话，会不好吧？”
　　华烨点头：“之前我已经打电话问过爱丽丝，她说可以。”
　　……
　　一路说着话儿，两人很快走到一条十字路口，恰好是红灯变成绿灯的时候，几名情侣手牵着手，从华烨身边走过。
　　华烨想起那个短发少女说的话。
　　虽然听起来很不靠谱的样子，但或许可以试一下？
　　想试就试，华烨当然不会害羞或者不好意思，他目视前方，然后伸出右手，抓住薇奈的左手。
　　触感温润，有着淡淡的凉意，手指修长纤细，肌肤细腻，且充满弹性，仿佛一不小心就会从手里滑走一样。
　　相比起华烨的淡定，薇奈就要紧张多了。
　　她浑身一颤，几乎连呼吸都屏住：“你、你做什么？！”
　　说着就要把手从华烨手里抽出来。
　　抽了一下。
　　没出来。
　　再抽一下。
　　华烨握得更紧了。
　　“你――”
　　薇奈鼓起粉腮瞪过来。
　　华烨目视前方，一本正经的道：
　　“听说十字路口很容易发生车祸，还是抓着你放心一些。”
　　什、什么嘛！
　　自己可是恶魔啊，是传播恐惧的存在，怎么可能会怕什么车祸，而且以前走的时候，都没有什么，今天忽然这样说……肯定是故意的吧？
　　“走了，马上要红灯了。”
　　华烨牵着她往前走去。
　　眼见确实要到红灯，薇奈没办法，只能任由他牵着，跟在后面向前走去。
　　十字路口的两侧，都是停下等候通行的汽车，明亮的车灯照射过来，薇奈只觉得脑袋微微有些发晕，似乎有一道道视线从车内望来，全都落在自己身上……简直和公开处刑一样。
　　她忍不住快走两步，来到华烨身边，然后低着头亦步亦趋地跟着走，恨不得躲进华烨的影子里去。
　　不过心里除了紧张与羞涩，还有一些酥酥麻麻的感觉在涌动，说不清楚是什么，却让呼吸都变得不顺畅起来。
　　过了马路，薇奈立即板起俏脸，努力彰显威严说：
　　“到了！你快松手。”
　　然而那蔓延至耳垂的红晕却无法作假，就连发梢也染上了一抹粉红。
　　“不松。”华烨摇头。
　　“我、我要打你了！”
　　“那也不松。”
　　你要打之前就打了，根本不会等到现在吧？
　　华烨完全没有放手的意思，不过想了想，还是没有作死去搂薇奈的腰，只是问：“要不要去抓娃娃？”
　　“不要。”
　　“吃冷饮呢？”
　　“也不要，已经气饱了。”
　　“……”
　　一直走到薇奈的公寓楼下，华烨才松开手：
　　“到了。”
　　薇奈咬着下嘴唇，红着脸瞪了他一眼，也不说话，转身蹬蹬蹬跑上了楼。
　　回到屋里，背靠在门上，只觉得脸上烫的厉害，简直像火烧一样。
　　“呼~~”
　　薇奈呼了口气，心脏还在砰砰的激烈跳动着，以至于她不得不抬手按在胸口上。
　　居、居然就那样一路走了回来……好丢人，好想找条地缝钻进去！
　　什么嘛，事前根本就没问我，忽然就牵自己的手……这种行为根本就是犯规吧？
　　真是……太可恶了！
　　明天一定不会再和他一起走了！
　　换好拖鞋，薇奈快步走进洗手间，用凉水拍了拍脸，脸上的温度这才消退了一些。
　　她抬头看向洗手间的镜子，不由一呆。
　　本来以为会很难看，然而出现在镜子里的自己，脸上却是一抹羞惭又甜蜜的模样，居然是说不出的……好看。
　　这样的自己以前也见过，比如上次在游戏城一起照大头贴的时候。
　　薇奈只觉得呼吸一顿，脸上又有发烫的迹象，她做贼心虚地转过头去，拿毛巾擦了擦脸，迅速去房间拿了瓶冷饮喝。
　　喝完冷饮之后，才总算冷静下来，开始洗澡、洗衣服，收拾房间，等一切收拾妥当，她打开台灯，坐在书桌前，开始写今天的日记。
　　然而笔尖落在纸上，却只能写出一个个的“牵手。”
　　“不写了！”看着满纸的牵手，薇奈咬住下嘴唇，红着脸将笔扔下，“睡觉！”
　　……
　　一夜无话。
　　转眼间已是周五。
　　去学校的路上。
　　“薇奈酱，早上好哦。”菲尔挥手说。
　　“唔，拉菲，早上好~~”薇奈有些困倦的应了一声。
　　菲尔眨了眨眼睛，伸出一根手指，好奇问：“薇奈酱昨晚做了什么吗？”
　　薇奈心里一跳，刚刚的困意瞬间消失不见，故作若无其事的道：
　　“什、什么都没做呀！”
　　萨塔妮娅在旁边好奇说：“薇奈特薇奈特，你怎么有黑眼圈啊？”
　　因为昨天晚上根本就没有休息好，虽然十点钟就上床休息了，但是一直翻来覆去睡不着，直到快要天亮的时候才眯了一会儿……总之全都是他的错！
　　悄悄瞪了眼旁边的华烨，薇奈低声说：“昨天晚上做了一个可怕的噩梦，所以没有睡好……”
　　“诶？我们还怕噩梦吗？”萨塔妮娅满脸好奇的问。
　　“当然怕了。”薇奈一本正经道，“如果你做梦的时候，梦到有人抢走你的菠萝包，你怕不怕？”
　　“害怕。”
　　“那就是了。”
　　“原来是这样么。”拉菲尔在旁边眯着眼睛，脸上的笑容很是愉悦。
　　薇奈有些心虚地转过头去。
　　萨塔妮娅和六花都很容易敷衍过去，小珈的话，一直都是有气无力的颓废样子，对自己为什么会黑眼圈也不关心，显然正在储存体力以应对晚上的修仙大业，目前至少也是结丹期，距离飞升仙界估计也差不远，可喜可贺，可喜可贺。
　　但总觉得菲像是发现了什么，笑容很有些意味深长的模样在里面，而且眼神也很是愉悦的样子……


第383章 暑假来啦
　　“白羽大人！”
　　刚到学校门口，身材纤细的双马尾少女，就从远处一阵风似得跑了过来。
　　“爱丽丝，跑慢一些。”
　　“嗯嗯。”
　　少女一路跑到菲尔身边，小脸变得红扑扑的，她抬手按着胸口，一边喘着气，一边对华烨抱怨说：
　　“你昨天晚上真是的，为什么非要在我洗澡的时候说那种话呀……”
　　话音刚落，一群人就是“刷”的下齐齐转头看向华烨。
　　华烨：“……”
　　你们看我做什么？
　　还有那震惊中混杂着鄙夷的眼神是闹哪样啊。
　　“华烨同学……”菲尔抬手掩住嘴唇，睁大眼睛，声音微微颤抖，“没想到，没想到你居然连爱丽丝都不放过……”
　　闭嘴啊，谁打那个双马尾少女的主意了？
　　只要打你的主意，对方就会自动成为赠品吧。
　　珈百璃拿出手机，喃喃自语说：“闯进未成年少女的浴室，图谋对未成年少女做出可怕的事情……果然应该判死刑吧？”
　　我只是打了个电话而已，才没有闯进浴室，而且你的量刑也太严重了，就算强推也不至于死刑吧。
　　“诶诶诶？”萨塔妮娅好奇道，“难道侍从官昨天跑去偷看爱丽丝洗澡了？”
　　嗯，你不说话的时候看起来还挺聪明的。
　　薇奈倒是知道华烨昨天晚上有打电话给爱丽丝，不过她站在旁边没说话，只是唇角轻轻上扬，脸上露出一抹轻笑来。
　　“你们、你们在说什么呀！”
　　爱丽丝总算喘匀了呼吸，脸上泛起红晕，摇头喊道：“他只是在我昨天洗澡的时候，突然打电话过来而已，害得我手机掉进水里了啊。”
　　说着看向珈百璃，鼓起脸颊说：“我马上就十六岁了！”
　　“哦。”珈百璃收起手机。
　　“而且我比你还高呢！”
　　“哈，就高一厘米而已。”
　　珈百璃眼神微妙地望向对方的胸 部。
　　在所有人之中，她也就能在爱丽丝的身上寻找到优越感了。
　　双马尾少女顿时如遭雷击，脸颊更鼓了：“以、以后会大起来的！妈妈已经跟我说过了，只要结了婚，很快就会变大的，我马上就到十六岁了，很快就可以结婚了！”
　　这倒是实话。
　　岛国虽说二十岁成年，但是法律同时有规定，如果双方的父母同意，那么男性18岁，女性16岁就可以结婚。于是就会发生很有意思的现象：许多岛国人大一、大二的时候，抽烟喝酒还是违法的，但是连孩子都已经有了。事实上只要年龄足够，就连初中毕业就结婚的情况，也是大有人在。
　　萨塔妮娅仰头望天，好奇说：“可是你这么小，孩子会没有“哔――”喝，会饿死的吧？”
　　“才不会呢！”爱丽丝底气不足的道，“我可以买奶粉，什么牌子的都可以买来……你们看什么？我才没有专门考虑过买奶粉的事情呢！”
　　总觉得话题变得越来越糟糕了呢。
　　“这个话题到此为止！”
　　薇奈头上落下一排黑线，道：“爱丽丝，你手机掉水里了吗？有没有坏掉？”
　　“没有坏掉。”爱丽丝摇头，“就是吓了一跳而已，拿起来还能开机。”
　　“那就好。”
　　一行人说着话，走进学校。
　　相比起前两天考试日的紧张与凝重，现在的整个学校，处于一种即将放假的兴奋状态中，到处可以看见三三两两讨论着暑假安排的人。
　　“诶，你去九州玩么？我也想去呢，可惜暑假只能去乡下的外婆家玩。”
　　“我跟爸爸妈妈去巴黎度假，回来的时候给你们带土特产哦。”
　　“只有笨蛋才不出门，在家里吹空调吃冷饮才是最明智的选择。”
　　“说话的时候不要一脸羡慕的样子，是没人邀请你吧？”
　　“看样子大家都计划好了呢……”
　　哪怕回到班里，也能听到这样那样的讨论声。
　　“感觉像是小学生去郊游的样子。”
　　华烨默默吐槽一句。
　　然后……
　　“呐，给你。”薇奈走了过来，将一本小册子放到桌上。
　　“这是什么？”
　　薇奈一本正经的回答说：“海边度假的注意事项与攻略。”
　　“……”
　　这种手册就连小学生都不需要了吧！
　　“里面有许多的注意事项，比如万一溺水的应对方法……”
　　到底是什么水，才能让我溺于其中啊。
　　“总之内容很多，你回去仔细看一下哦。”
　　“居然足足有几十页？”珈百璃吐槽道：“这份攻略的内容也未免太多了吧？其实是预言书吧。”
　　菲尔“哗啦啦”翻完整本攻略手册，忽然面色严肃，凝重开口说道：
　　“薇奈酱，我发现了攻略上有一处遗漏的地方。”
　　见她这副表情，薇奈也是下意识地紧张起来：
　　“遗漏了什么？”
　　菲尔一脸认真的道：“这里面没有写大家的三围！”
　　“……”
　　薇奈紧张的表情瞬间化作了很宓哪Ｑ，面无表情地道：
　　“本来就没有那种东西。”
　　“那下次一定要补上哦(*^^*)。”菲尔伸出一根手指，闭上眼睛吐了吐舌尖，愉悦度满值。
　　薇奈不说话，只是遄叛劬Γ抬起右手，做出驱赶的姿势，挥挥挥挥挥~~~
　　……
　　片刻后光头班主任走了进来，声音低沉，波澜不惊地讲述着暑假中需要注意的一些事项，然后是开学的时间与要求，最后是考试未能通过，需要补课的几人。
　　被念到名字的几个人直接趴在了桌子上，露出一副“我是谁”、“我在哪”、“我要干什么”的失智表情，好在其中并没有萨塔妮娅的名字。
　　下课后。
　　“呼~”薇奈松了口气，“我还真担心萨塔妮娅要补考呢。”
　　这个傻蛋下巴几乎要仰到了天上，双手抱在胸前，得意说：“区区考试，怎么可能难的到我？我可是注定要成为地狱未来统治者的存在啊，啊哈哈哈哈~~”
　　一句话形容：得意到变形。
　　“还好，华烨同学不要补考……”
　　真知子坐在前面，侧着耳朵偷听角落中的对话，她这两天一直在担心华烨会不会因为考试不过而大受打击，刚刚才惊讶发现，华烨的考试成绩在班里稳稳处于中游，反倒是自己白担心了一场。
　　班会结束后，暑假就可以说正式开始了，班里的同学很快散去，薇奈也是说道：“我们去把活动室整理一下吧？毕竟一个多月不打扫，很容易落水灰尘的。”
　　除了珈百璃有气无力地趴在桌子上，一副不想动弹的模样，其他人纷纷答应下来，然后珈百璃也被薇奈拉着走了。
　　华烨走出教室的时候，恰好见到静可爱站在走廊上，一手抱胸，一边抽着烟，见到他之后，招了招手道：
　　“过来过来，老师我有话跟你说。”


第384章 鲜血的终末？
　　“听说你们社团的几个人暑假要一起去玩？”
　　静可爱姿态优雅地吐了口烟圈，慵懒说道。
　　“嗯。”华烨望了她一眼，平静道，“吸烟伤身。”
　　“那市面上为什么会有那么多香烟？”
　　“这不重要。”华烨随口道：“如果你戒了烟，再把脾气收敛一点，说不定就能嫁出去……”
　　话未说完，静可爱就是挥拳打来，拳风呼啸作响。
　　啪！
　　华烨抬手挡住。
　　静可爱甩了甩手，道：“也不知道你哪来那么大力气……话说回来，上次你去警局帮忙解围的事儿，老师还没谢你呢，要不要去居酒屋喝一杯？”
　　喊学生喝酒作为感谢，你是不是弄错了什么东西啊！
　　“完全不用。”
　　“那算了。”静可爱将手上的香烟按灭，“总之呢，度假可以，但你小子可别乱来，不然结局说不定就是鲜血的终末……老师我有个同学，男朋友出轨，她一时接受不了，就把男朋友藏在了冰箱里……”
　　静可爱似笑非笑地看向华烨：“所以，你懂的？”
　　“……”
　　鲜血的终末？
　　很抱歉。
　　没有人能够终结我。
　　……
　　和静可爱说完话，转头又遇到了五十岚。
　　这个伪萝莉走到华烨身边，低声说：“……你能不能把那个卷轴还给我？”
　　如果有选择的话，她才不想和华烨站得这么近，因为会显得自己很矮，不过顶头boss一直催，她也没有办法，只能过来试一试了。
　　华烨的回答也很干脆。
　　“不能。”
　　先不说那个卷轴已经给了巫女小姐，就算还在自己手里，也没有再还给眼前这个伪萝莉的道理。
　　“怎、怎么能这样？那是我的东西。”五十岚喊道。
　　华烨淡淡道：“现在是我的了。”
　　“你――”
　　这只合法萝莉睁大眼睛，看样子似乎想要扑上来咬人，不过被华烨扫了一眼后，又蔫了下去，只能可怜巴巴的说：
　　“要不我用东西跟你换吧？”
　　“什么东西？”华烨来了一丝兴趣。
　　五十岚左右看了眼，见没人注意这边，然后低声说：“内衣……刚脱下来的，还是热乎乎的那种……”
　　闭嘴啊，给我那种东西有什么用？
　　难道是用来戴在头上变身成变态假面的么！
　　见华烨不说话，五十岚还以为华烨是默许了，毕竟当初自己在商场的时候，曾经见到过华烨一个人去买女装……说不定就是自己用的呢？
　　五十岚拍了拍胸脯，说：“一件不够么？那随便你说，要谁的，要多少，我都可以弄到手。”
　　这难道是什么值得夸耀的事情么？
　　你脸上的得意是闹哪样啊。
　　华烨终于开口了。
　　“我记得上次跟你说过吧？”
　　“诶？”五十岚眨了眨眼睛，有些疑惑，“说过什么？”
　　“再来我就捏爆你。”
　　“你、你说什么？！”五十岚难以置信地睁大眼睛。
　　捏爆？
　　难道是要捏自己？
　　这个伪萝莉回过神，转身就想走，结果被华烨一把抓住手腕。
　　手腕纤细，感觉和小学生一样，不过很有弹性。
　　五十岚一颤，赶忙道：“放开我，我是你老师！”
　　“已经放暑假了，所以你现在不算老师。”
　　五十岚开始挣扎，然而力道被华烨轻易化解。
　　“站好，乖乖让我捏。”
　　天呐！
　　五十岚几乎不敢相信自己的耳朵，这家伙在说什么？
　　居然让我站好？
　　怎么可能站着不动让你欺负啊！
　　身体在轻轻的颤栗，虽然竭力想要摆脱华烨的掌控，但所有的力量全都如石沉大海，掀不起半点儿波澜。
　　随着华烨探手过来，五十岚已经紧张地闭上了眼睛。
　　然而华烨的右手很快停下。
　　“这家伙果然是故意吓我的吧？”
　　五十岚睁开眼睛，悄悄松了口气。
　　结果更加可恶的声音响起。
　　就听华烨道：
　　“抱歉，太小了，捏不到。”
　　“……”
　　五十岚骤然睁大眼睛，瞪向华烨。
　　这个家伙……这个家伙居然敢说出这种话？！
　　魂淡魂淡魂淡！
　　谁说捏不到？
　　没看见那条沟么，我明明都已经挤出来了！是你眼神不好吧！
　　五十岚只觉得自己快要原地爆炸了，她甩开华烨的手，眼睛里已经有雾气升起：“你等着！我生气了！”
　　……
　　暑假悄无声息的到来，并没有给这座城市带来什么变化。
　　随着天气逐渐步入盛夏，蝉鸣声倒是越发嘹亮了。
　　街角的咖啡店。
　　见到华烨出现，短发少女眼睛一亮，对薇奈说：“薇奈酱，我去招呼哦。”
　　说完不等薇奈回答，就拿着菜单蹬蹬蹬跑到华烨面前，眨着眼睛，满脸兴奋的低声问：“呐呐，快说快说，你们昨晚有没有做什么？”
　　华烨想了想道：
　　“拉着她过马路算不算？”
　　“当然算呀。”短发少女眼睛更亮了，“还有呢还有呢？”
　　所以说你为什么这么兴奋啊。
　　“没有了。”华烨摇头。
　　“嘁，什么嘛。”短发少女大失所望，不过很快振作过来，清了下嗓子，说，“总之希望就在眼前，一定要再接再厉，蹬鼻子上脸，这是长者的经验呐。”
　　蹬鼻子上脸会被狠揍的吧？
　　回去的路上。
　　薇奈板着俏脸，问道：“你昨天……是不是被小千教唆的？”
　　“不是，是我自己想要抓的。”华烨回答。
　　如果自己不想，那么没人可以唆使自己。
　　“你――”
　　薇奈脸上微红，咬着嘴唇说：“昨天就算了，不过没有下次了！”
　　到了公寓楼下，薇奈说：“明天你别来了。”
　　“嗯？”华烨望来。
　　见到华烨的探寻目光，本来想要小小恶作剧一下的薇奈，不由心软，低声道：
　　“明天我休息，而且马上就要去度假了，还要准备许多东西，我跟店长大叔请了好几天的假，店长大叔很干脆的答应下来，不但没生气，反而还叮嘱我好好玩……话说回来，店长大叔明明是那么好的人，就是不知道为什么娶不到老婆呢。”
　　你这话如果被店长听到，店长一定会哭的。
　　……
　　转眼到了周一。
　　约定好的去度假的日子。
　　早上才刚到六点半，门铃声就是响起。
　　华烨打开房门，就见薇奈俏生生地站在门外：“华烨同学，早上好哦。”
　　“嗯，早上好。”
　　薇奈今天穿着件蓝色带海浪的衬衫，头发扎的整整齐齐，脚上是一双凉鞋，露出粉嫩可爱的十个脚趾头，肩头斜挎着背包，看起来很有些清凉夏日、活力四射的样子。
　　“睡醒了吗？”
　　“嗯。”
　　“那你去接康娜酱吧。”薇奈说道。
　　根本就不用接吧？
　　谁敢打她的主意，一定会被“啊呜”一口吃掉的吧。
　　“快点去。”薇奈抿嘴说，“你把要带的东西整理一下，放到背包里，我帮你拎着。”
　　华烨无语：“你不是也认识，怎么不去？”
　　薇奈白他一眼：“那你喊小珈起床？”
　　“……”
　　有起床气的废天使，稳不住，稳不住。


第385章 带球撞人
　　华烨回屋换了件干净的衬衫，然后把要带的东西装好，前后不过花了几分钟的时间而已。
　　不得不说，在梳洗收拾方面，男生和女生完全不是一个次元的存在。
　　“走了。”
　　和薇奈打了声招呼，华烨转身下楼，一路走到小林家门外。
　　“小烨，早上好呐。”元气满满的喊声响起。
　　门铃才刚刚响起两声，房门就被一把打开，穿着女仆装的托尔站在门后，嘻嘻笑着欢迎道。
　　“嗯，早上好。”
　　“进来进来。”托尔把门让开，说，“小林已经去上班了，康娜还在睡觉，你坐一下，我这就去喊她起床。”
　　每天天刚亮就起床上班，星星眨眼的时候才回到家……这就是社畜的生活呢。
　　托尔走进次卧，将康娜喊醒，这只蓝眼幼龙穿着件粉色的荷叶边小睡衣，一副还没有睡醒的样子，看起来比平常更呆更萌，银色的头发也没有梳理，有些凌乱地披散在背后。
　　她脚上穿着小兔子凉拖，从次卧吧嗒吧嗒走了出来。
　　华烨望了一眼，再次确认一个事实。
　　小粗腿果然名不虚传。
　　康娜走进洗手间，在镜子前站了会儿，转头看向华烨，说：“过来一下。”
　　华烨走了过去。
　　“做什么？”
　　“牙膏。”康娜仰起小脸，“够不着。”
　　华烨无语：“那你以前是怎么拿牙膏的？”
　　够不着不会在脚底下垫一张凳子啊。
　　这只蓝眼幼龙软软糯糯地回答说：“以前是托尔大人帮我拿的。”
　　华烨扯了下嘴角，默默拿过牙膏递给她。
　　康娜接过，默默挤出一点，然后把牙膏放到华烨手里，说：“挤完要放回去。”
　　这种事情就不用你教了，我知道啊。(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　洗完脸、刷完牙，这只蓝眼幼龙回到卧室换了件白色的带褶皱边的小裙子，还戴上了当初在温泉度假村买的草帽，然后又让托尔帮忙编辫子，期间顺便吃了早餐，等一切忙完，才和华烨一起出门。
　　走到一处十字路口，一道惊喜的呼声忽然响起：
　　“华烨同学！”
　　华烨循声望去，就见真知子表情微带惊喜地跑了过来。
　　黑长直少女微微有些气喘，饱满的胸口上下起伏，呼了口气说：“好巧呀，没想到会在这里遇见你呢。”
　　说着目光落到康娜身上，不由低呼一声：
　　“好可爱！”
　　不过她并没有去捏康娜肉乎乎的小脸，毕竟才刚认识，还没那么熟，只是好奇说：“这就是康娜酱吧？果然是世界第一可爱呢。”
　　什么，世界第一可爱？
　　你也太夸张了吧，我怎么没看见可爱在哪里。
　　华烨道：“一起走吧？”
　　“嗯嗯。”
　　走在路上，真知子显然对康娜更好奇，她轻声道：“康娜酱，要不要牵着我的手？这样走得快一些哦。”
　　你想多了，你累她也不会累的。
　　康娜自然不会答应，只是仰起小脸，眼神嫌弃――不给吃的，还想牵我？
　　黑长直少女的脸上不由露出一抹失望之色。
　　华烨在旁边指点道：
　　“食物。”
　　“诶？”
　　“只要有吃的，她就会跟你走，带到哪里去都行。”
　　真知子汗了一下：“没那么夸张吧？”
　　她在背包里找了会儿，只找出几颗话梅糖，有些紧张的说：
　　“这个……可以吗？”
　　很可惜背包里没有零食，一来背包本就不大，还要带换洗内衣和衣服什么的，二来她也不想吃什么零食，不是不喜欢，而是为了保持身材，手里的这几颗话梅糖，还是她为了防止晕船，所以才特意带的。
　　康娜自然是来者不拒，接过来吃了一颗，终于不再用嫌弃地眼神去看真知子了。
　　真知子松了口气，看向华烨，说：“华烨同学呢？吃一颗尝尝吧。”
　　“好。”
　　华烨伸手接过。
　　三个人吃着话梅糖，走在凉爽的树荫下，片刻后抵达集合地点。
　　树荫下停靠着一辆黑色的加长轿车，萨塔妮娅和菲尔几人正站在路边说着话儿，看到华烨过来，纷纷招手喊道：
　　“快点快点！”
　　到了近前，爱丽丝摇动双马尾解释道：“坐电车太慢了，而且早上又很挤，所以妈妈特意让司机送我们去海边，这样方便一些。”
　　这个双马尾少女说完偷偷望了眼华烨，然后轻哼一声，很是傲娇地撇过头去。
　　昨天晚上的时候，妈妈还让自己和这个家伙多亲近亲近，还说什么如果有好感的话，谈恋爱也没关系的……什么嘛，怎么可能呀！
　　我喜欢的可是白羽大人啊！
　　又过了会儿，薇奈和珈百璃才终于赶到。
　　“对不起，我们迟到了。”薇奈眼中含着歉意。
　　“没事，距离约定好的时间，还剩几分钟呢。”
　　薇奈叹了口气，说：“都是小珈，一直磨蹭好久才起床，然后东西昨天也压根没收拾，又要把电脑呀什么的都给带上……所以一直忙到现在才总算赶来。”
　　珈百璃眼神颓废地站在旁边：“天气好热……果然今天不宜出门的说。”
　　“小珈……你说什么？”
　　薇奈脸上浮起一抹即将黑化的恐怖微笑。
　　“哈、哈哈~~”珈百璃干笑一声，“今天天气很不错嘛。”
　　……
　　轿车一共有两排座位，人虽然有些多，却也能够坐下，就是稍微有些拥挤而已。
　　华烨本来是应该坐在副驾驶席上的，但是副驾驶的位置已经被占一条狗占了。
　　那是一条脖子上系着红色项圈，吐着舌头，看起来相当蠢萌的秋田犬。
　　“这是小秋。”爱丽丝轻声介绍，抬手摸了摸狗头，这只秋田犬不由眯起眼睛，狗脸上露出一副享受的表情，“是爸爸以前送给我的，一直都没有分开过，以前我去度假的时候，也会带上的。”
　　薇奈也清楚爱丽丝的父亲已经去世，闻言咬了下嘴唇，看向华烨，道：
　　“华烨同学？你就到后面稍微挤一下吧，反正也不远的。”
　　“嗯。”华烨点头，他对座位本来就没有什么要求。
　　很快分配完毕，华烨坐在最后排靠近车门的位置，在他身边的刚好是真知子，菲尔虽然眼神惋惜，可惜有爱丽丝在旁边，自然没法坐过来。
　　汽车很快发动，汇入车流之中。
　　真知子坐在华烨身边，心跳微微有些加快。
　　在这封闭的狭小车厢里，她又想起了和华烨一起躲在储物柜中的经历。
　　一想起自己那会儿因为背后很痒，然后在华烨身上蹭呀蹭，脸上就忍不住开始发烫。
　　实在是……太丢人了！
　　“不知道华烨同学还记不记得那天发生的事情？”
　　“那么丢人的样子，果然还是忘掉的好吧？”
　　犹豫了一下，真知子又默默摇头。
　　“算、算了，记得也没什么关系……”
　　车上当然不会安静，有萨塔妮娅这个笨蛋在，从来不会缺少欢乐。
　　真知子胡思乱想了一会儿，听着萨塔妮娅又在那里喊珈百璃进行决斗，心里慢慢平静下来。不过这时候，轿车忽然开过限速带，车身轻轻一震，没有反应过来的真知子，一下子撞到了华烨身上……
　　华烨只觉得有什么柔软丰盈，又充满弹性的东西撞在了自己胳膊上，他转头望了眼，在心里思索着适当的用词：
　　“这里应该用……带球撞人？”
　　“呜~~”
　　一声苦闷中带着羞窘的低哼响起。
　　真知子抬手捂住胸口，脸红的几乎要滴血，头顶也是有水蒸气“嗤嗤嗤”地冒了起来。
　　察觉到华烨眼神莫名地望来，真知子几乎把头垂到了极限，像是一只瑟瑟发抖的鹌鹑，要躲进地洞里面。
　　“天、天呐！”
　　“胸、胸 部居然撞在了华烨同学的身上！”
　　黑长直少女羞得几乎要哭了出来。
　　只是除了害羞与紧张之外，真知子隐约觉得，似乎还有一股……难言的刺激在里面？
　　胸口被撞得有些痛，但除此之外，隐隐还有一些酥痒的感觉，如果、如果再蹭一蹭的话……
　　真知子赶忙抬手捂住脸。
　　“不行！”
　　“不能再想下去了！”
　　“那种事情……实在太下流了呀！”


第386章 晕船的真知子
　　过了好大一会儿，真知子才总算从羞窘的蒸汽姬状态冷却成普通状态。
　　车内的气氛很欢乐，萨塔妮娅正在挑战珈百璃，珈百璃一边有气无力地应着，一边低头玩掌机，薇奈则是在旁边负责吐槽。
　　没人注意到角落中发生的事情。
　　被自己带“球”撞到的华烨同学，也并没有追究的意思。
　　而且这种事情……吃亏的是自己才对吧？
　　……
　　半个小时后，轿车稳稳停下。
　　这是一片忙碌的码头，带着湿润气息的潮湿海风扑面吹来，远处就是一望无际的大海，宝石蓝的海面上有波浪轻轻起伏，洁白的浪花在水面上翻滚追逐，远远延伸到天海交接之处，让人心胸为之一阔。
　　“诶诶诶，这就是大海呢。”萨塔妮娅睁大眼睛，抬手指向前方，“不是电视上的景点，是真正的大海哦。”
　　“嘁，大海而已。”
　　珈百璃嘴上说着，不过身上的颓废气息倒是收敛了一些，显然也并不是毫无兴趣。
　　“我们去坐船吧？大概中午十一点就可以抵达小岛了哦。”爱丽丝牵着那条叫小秋的秋田犬，脸上不知道什么时候戴上了一副大大的蛤蟆镜，此刻站在最前面，挥手喊道。
　　码头边停靠着许多船只，有渔船，有货轮，也有观光游览用的游轮。
　　说是游轮，其实也就是两层高的那种小型游轮而已，主要就是搭载游客在这片海域观光游览，和那些能够远洋航行，动辄十几层的巨型油轮没法比。
　　众人上了一艘游轮后，没要多久，随着一阵汽笛声响起，船尾荡开白色的浪花，开始向双龙岛驶去。
　　薇奈特意带了相机，正在游轮的二层拍照，华烨则是在一层的长椅上坐着，安静晒着太阳。
　　这时候，菲尔忽然走了过来，坐到华烨身边，拿出一本漫画。
　　“终于能和华烨同学独处了，好开心。(*^^*)”
　　华烨丝毫不为所动。
　　独处？
　　我天天晚上都是一个人，你倒是有胆量来啊。
　　“呐呐，华烨同学，一起看漫画吧？”
　　菲尔扬了扬手中的漫画书，脸上带着期待：“就像上次我们一起去写生那样，坐在一起看同一本漫画，午后的阳光暖暖落在身上，然后我靠在华烨同学的肩头，你翻过带着墨香的书页……”
　　华烨打断道：“现在是早上，没有午后的阳光，而且我没答应让你靠在肩头。”
　　“呜……”菲尔鼓起粉腮，“华烨同学欺负人！”
　　华烨冷酷无情：“所以趁早离我远一些，不然以后还会欺负你。”
　　菲尔眨了下眼睛，伸出一根纤纤玉指，轻点着嘴唇，嘻嘻笑，“不要，华烨同学要欺负的话，就当着小珈和薇奈的面偷偷欺负吧，想一想就觉得好刺激……”
　　“……”
　　你这个背德天使，偷腥猫！已经没救了啊！
　　“看漫画啊。”
　　这个腹黑少女坐在华烨身边，将漫画翻开，说：“我可是一直忍着没有看，就等着把第一次留给华烨同学享用呢……”
　　闭嘴啊，不要用一本正经的语气说出那么糟糕的话题啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　看完漫画。
　　菲尔轻咬着嘴唇，把漫画放在膝头，道：“好厉害……”
　　华烨扯了下嘴角：“从某种意义上来说，确实如此。”
　　这本漫画的内容其实很简单。
　　前面一段剧情，讲的是一名冒险者一路历经千辛万苦，打倒各路强敌，去寻找能够实现愿望的神龙的故事。
　　在找到神龙之前，一切都很正常，画风精美，人物不错，战斗场面也是可圈可点。
　　但是在找到神龙之后，画风却忽然突变啊。
　　“按照约定，你需要实现我的一个愿望。”冒险者仰望天空中的神龙，大声喊道。
　　“当然。”
　　神龙低沉开口：“说出你的愿望吧，人类。”
　　就见这名冒险者深吸口气，眼中闪耀着崇高的光芒，面容坚毅的道：
　　“我要让全世界的人都变成萝莉！”
　　“……”
　　短暂的沉默后。
　　神龙微带好奇的问：“你是要把全世界所有人，不论男女老少，全都变成萝莉？”
　　冒险者道：“我当然不包括在内，准确的说，是除我以外的所有人，都变成可爱的萝莉。”
　　“嗯，不得不说，这是一个有趣的愿望。”神龙好奇道，“你为什么要这么做？”
　　这名冒险者丝毫不以为耻，反以为荣的道：
　　“因为我是一名‘萝莉绅士’，相信这个称号就足以解释一切了。”
　　先不论这个称号是什么鬼，漫画之后的内容，直接变成了双方就“萝莉的保质期”、“萝莉的界定到底是心理年龄还是生理年龄”等等一系列让人不忍直视的讨论啊。
　　“人类，你的愿望到底是什么？还没有考虑清楚？”
　　那名冒险者不耐烦道：
　　“你这副模样严重妨碍到了我思考，总之先给我变得顺眼一点。”
　　“真是麻烦的人类……”神龙摇头，“对吾辈而言，外貌不过是假象罢了。”
　　说着盘绕在天空中的巨龙消散，取而代之的是一名精致无比的幼女萝莉。
　　“人类，快点说出你的愿望吧，我已经要不耐烦了。”幼女萝莉扬起下巴。
　　男人默默睁大眼睛，呼吸加重，道：
　　“结婚。”
　　“什么？”
　　“结婚。”
　　“你到底在说什么呀？”
　　“我的愿望就是你跟我结婚。”
　　幼女萝莉睁大眼睛：“你……吃错药了吧？”
　　“结婚。”
　　“我可是神龙……”
　　“反正我的愿望就是和你结婚。”
　　面对神龙变成的幼女萝莉，这个变态萝莉控彻底变成了植物大战僵尸里的那些只知道喊“脑子脑子”的僵尸，不同之处在于，他喊的全都是“结婚结婚结婚结婚”……
　　总而言之，这是一个变态萝莉控，为了一名幼女萝莉，而放弃世上所有幼女的故事。
　　……
　　看完漫画后，天气却渐渐阴沉了下来。
　　一股凉风从四面八方呼啸而来，肆意而去，雨水尚未落下，大海已是掀起了波澜，游轮在海面上仿佛一叶扁舟，上下颠簸起伏。
　　“看样子要下雨呢。”薇奈看了看天色，说，“不过大家不用担心，我刚刚问过船长，这样的雨在夏季很常见，不会有事的。”
　　担心自然是不会担心的，萨塔妮娅那个笨蛋甚至在那里大呼小叫，追赶着吹来的凉风，玩得很是开心。
　　只不过真知子的脸色却迅速苍白了起来。
　　不晕车的人，永远也不知道晕车的时候会有多难受，那种连胆汁都要吐出来的感觉，绝对是最可怕的梦魇。
　　真知子不记得自己是什么时候开始晕船的，哪怕到了现在，一坐船依旧会浑身难受。她本来是打算含一颗话梅糖，然后靠听歌来缓解症状，但现在风浪来袭，听歌和话梅糖也没了作用，一股强烈的难受感如潮水般，迅速涌遍全身。
　　“糟、糟糕！”
　　“这样下去，马上就要忍不住了……”
　　“怎么办？怎么办？”
　　真知子脸色苍白，内心惶恐不安。晕船不仅仅是会吐，可怕之处还在于，哪怕是吐了，也依旧难受的要死。
　　游轮又不是出租车，觉得难受就可以下车，在街道上走一会儿就能缓解，这里可是茫茫无际的大海，而且根本就见不到小岛的踪影。
　　之前爱丽丝说午餐之前刚好能到，也就是说，这艘游轮至少还要在海面上航行一个小时！
　　一想到还要忍受那么久才能够去到岸上，真知子就觉得头皮发麻，简直连从这里跳下去的心都有了。
　　脸色惨白的黑长直少女目光慌乱，忽然看到站在船边看风景的华烨，眼睛顿时亮起，仿佛溺水的人抓住了最后一根稻草，心底生起一抹希望。
　　“对了，华烨同学！”
　　“我记得华烨同学是……很厉害的老中医呢？”


第387章 走后门
　　海风渐渐大了起来，吹动着真知子的秀发，远远望去，如同一株动态的墨梅在风中飞舞，很有一股和风美人的优雅韵味。
　　真知子却有些苦恼地鼓起脸颊，不得不拿出一根红色的绳结，将头发简单扎起，然后握着拳头，深吸口气，向华烨走来。
　　“华烨同学……”
　　真知子期期艾艾地走到华烨身边，眼神可怜巴巴的小声喊道。
　　华烨转头望去，就见这名黑长直少女眨巴着眼睛，仰头望来，一双棕色的眼眸里全都是可怜巴巴的委屈表情，细细的柳眉轻轻蹙着，小脸苍白，仿佛正在竭力忍受着难言的痛苦。
　　不过“抬头仰望”的模样看起来倒是相当可爱，因为身高的差距，华烨甚至还能看到少女脖颈下方那一抹细腻精致的锁骨，还有隐约的沟壑。
　　华烨问：“怎么了？身体不舒服？”
　　“嗯……”真知子轻轻应了一声，伸手抓住身前的栏杆，低声说：“我、我晕船了，好难受……”
　　“晕船？”
　　华烨转头望了眼正在兴奋跑来跑去的萨塔妮娅，不由无语。
　　同样是坐船，那个笨蛋可丝毫没有晕船的迹象，反倒是玩得正开心啊。
　　不过华烨也知道，晕船并不以人的意志为转移，而且晕船似乎会很难受，于是道：
　　“把手给我。”
　　“喔。”
　　真知子应了一声，乖乖伸出左手。
　　不得不说，这名黑长直少女的手很好看。
　　手指修长白皙，当得上一句“指如削葱根”，手背上还能见到淡青色的血管，也没有留长指甲，或者涂抹指甲油什么的，洋溢着健康的色泽。
　　华烨一把握住她的手。
　　触之略显冰凉，却滑腻而柔软，如同软玉。
　　“诶诶诶？！”
　　真知子骤然睁大眼睛，然后脸颊以肉眼可见的速度泛起红晕。
　　华烨同学为什么要忽然牵自己的手？
　　难、难道是……打算收取利息么？
　　如果是这样的话，那也是没办法的事情，毕竟去医院看病，也是要付钱的，华烨同学如果想摸的话，就让他摸、摸一下好了……
　　除开一开始下意识地挣扎了下，真知子很快选择了逆来顺受，只是抬起另一只手掩住发烫的面颊，然后做贼心虚地注视着四周，好似偷藏了一颗瓜子的仓鼠，生怕被别人发现一样。
　　海风呼啸而来，肆意而去，吹在身上，将夏日的暑气驱散，甚至带了抹微冷的凉意。
　　但在真知子的感觉中，华烨的手却很温暖有力。
　　似乎有什么暖暖的东西涌入体内，本来因为晕船而发汗、发冷、恶心想吐的一系列难受症状，居然迅速消失不见。
　　没有关注为什么牵一下手就能治好晕船，真知子正在思考另一个问题。
　　原来这就是和男孩子牵手的感觉么？
　　跟以前和朋友一起牵手回家的感觉完全不同……
　　而且华烨同学的手好大，居然把自己的手全都握住了，男孩子的手为什么会这么大呢？
　　手心似乎出汗了……华烨同学该不会嫌弃吧？
　　就在真知子胡思乱想的时候，一道讶然的声音忽然响起：
　　“你们两个……在做什么？”
　　真知子陡然惊醒，就见眼神颓废的珈百璃不知何时走了过来。
　　她吓了一跳，赶忙松开华烨的手，紧张解释说：
　　“你、你别误会！不是你想的那样……”
　　你妹啊，一般说“你别误会”这种话的人，都是真有其事啊，尤其是你那副紧张慌乱的模样，没事都会变成有事了啊。
　　珈百璃扯了下嘴角，眼神凶巴巴地看向华烨：
　　“难道是这个家伙在欺负你？”
　　我什么时候欺负过她了？你当我是和你一样的校园黑恶势力么！
　　华烨无语道：
　　“她晕船了，我在帮她。”
　　“哈？晕船也不用牵手吧！”
　　不知道为什么，这只废天使似乎有些生气的样子。
　　“珈百璃同学，是真的。”真知子脸上微红，小声解释说，“刚刚真的晕船了，浑身难受，恶心想吐，因为以前就知道华烨同学很厉害，所以请他帮忙，现在果然舒服多了……”
　　珈百璃没有再追问下去，只是眼神杀气满满的瞪向华烨。
　　真知子不是会说谎的人，而且就算这家伙真想做什么的话，应该也不会胆大到在自己眼皮子底下做吧？
　　她鼓了鼓脸颊，没有再回船舱，而是走到华烨身边。
　　华烨随口问：“你怎么不玩游戏了？”
　　“不玩了。”珈百璃轻哼，“船颠来颠去的，头都晃晕了。”
　　“那你把手给我？”
　　“你想得美。”
　　“……”
　　……
　　大半个小时后，渡轮终于停靠在双龙岛的岸边。
　　下了渡轮，众人站在岸边的防雨檐下，萨塔妮娅怀里抱着充气海豚，脸上的颜艺相当绝望：
　　“什么嘛，为什么雨不但不停，而且还越下越大了啊。”
　　珈百璃眨了眨眼睛，说道：“那不如我们回去吧？”
　　“不可能的。”薇奈吐槽道，“轮船已经开走了，小珈你难道要游回去吗？我记得你只会浮水吧？”
　　这只废天使的泳技很一般，基本上和小学生差不多，也就是在水里扑腾几下，不至于淹死而已，上游泳课的时候，大家就已经有所了解。
　　“嘁。”珈百璃撇嘴，“我随时都能回去的，别忘了我的能力啊。”
　　你说的能力是指神行步吧？
　　然后薇奈面无表情地吐槽道：
　　“我倒是记得开学那会儿，曾经有一条胖次从天而降……”
　　“……”
　　珈百璃血条清空，败下阵来。
　　“萨塔妮娅，不要着急啦。”菲尔伸出一根手指，笑眯眯的说：“我打个电话吧。”
　　说着拿出手机，拨通号码，随口说了几句，然后没多会儿，天空中的乌云就是缓缓散开，云销雨霁，雨过天晴。
　　华烨感受到空气中的圣光气息，不由无语。
　　感情你居然是打电话走后门么？
　　那还不如打电话给托尔，让她飞到天上吐一口龙息呢，这样一点功夫都不要等啊。
　　珈百璃扯着嘴角，看向菲尔：“你这是滥用私权！”
　　菲尔吐了吐小舌尖，嘻嘻笑道：
　　“安啦，些许小事不用介意啦。”
　　“唔，好可爱的小女孩~~”
　　薇奈则是被旁边的几名游客所吸引。
　　那是一名头发微微花白的中年男人，身边跟着一男一女两名高中生，还有三名站成一排的幼女萝莉，似乎也是来岛上观光度假的游客。
　　看看对方，再低头看看康娜，薇奈不由点头。
　　果然康娜酱才是世界第一可爱的幼女萝莉。


第388章 送助攻？
　　都说高手和高手之间有心灵感应，幼女萝莉和幼女萝莉之间似乎也是如此。
　　那排排站的三只幼女萝莉也注意到康娜，纷纷歪头好奇望来。
　　四只幼女萝莉隔空对望的场景，简直让薇奈的心都融化了。
　　可惜并没有来得及去打招呼，爱丽丝已经是喊道：
　　“好了，我们出发去别墅吧！”
　　“汪汪！”
　　那条叫小秋的秋田犬“汪汪”叫着回应，如果不是脖子上拴着狗绳，想必已经一溜烟的飞奔出去了。
　　小岛并不大，人口也不多，以前主要以打渔为生，虽然现在正积极发展旅游行业，可惜除了一片沙滩之外，其余地方大都被陡峭的山崖环绕，而且附近还有许多其它的岛屿，所以游客并不多。
　　走在路上，放目远眺，不远处就是波光粼粼的大海。
　　雨后的天空湛蓝如洗，天与海一色，直到遥远的地平线尽头融为一体，望之心胸都不由开阔起来。
　　走在最前面的是牵着狗的爱丽丝，后面紧跟抱着充气海豚的萨塔妮娅，其他人的心情显然也很不错，薇奈甚至轻轻哼起了歌，就连珈百璃身上的颓废也消散了许多。
　　少女们银铃般的欢笑声在风中悠扬飘远。
　　……
　　没多会儿，众人便走到海边的一栋别墅外。
　　别墅围着栅栏，院中是一片小型花圃，种着许多姹紫嫣红的花儿，有晶莹的露珠在花瓣上滚动，看起来娇艳欲滴。
　　别墅门口，一名穿着西装，脚上是肉色丝袜，长发盘起，戴着黑框眼镜的女子轻轻行礼，道：
　　“中午好，爱丽丝小姐。”
　　“纪香姐姐，都说了不要喊我小姐啦。”
　　爱丽丝摇头喊道，双马尾在背后欢快摆动，闪耀着耀眼的金色光芒。
　　“你们好。”女人推了推眼镜，微笑道，“我叫藤原纪香，是这里的管家。”
　　众人打过招呼，在爱丽丝的带领下，走进别墅。
　　大厅很是宽敞明亮，简洁却不失优雅，头顶是一盏大大的水晶吊灯，地面是高级地板，因为靠近海边容易发潮的缘故，并没有铺地毯，除此之外，还有欧式的柔软沙发，超大的电视，以及富有特色的壁炉等等。
　　“好漂亮！”
　　“是呢是呢。”
　　爱丽丝扬了扬下巴，挥手道：
　　“我带你们去二楼的房间哦，大家想一起住，或者单独住一间都没有问题的，反正二楼的房间有很多。”
　　说着看向华烨，吐了吐舌尖，喊道：“你的房间待会儿再说，我们还要换衣服，你别偷看呀。”
　　谁会偷看你们换衣服啊，要看也是光明正大的看啊。
　　不过华烨乐得清闲，一群女生凑在一块儿，肯定唧唧喳喳说个没完，一个人独处反倒更舒服。
　　“华烨先生。”坐了没多会儿，女管家藤原纪香便端着点心与一杯热气腾腾的红茶走了过来，放在华烨面前的圆桌上，微笑道：“请用。”
　　“嗯。”
　　华烨也不客气，点了点头。
　　然后这名女管家便束手站在一旁，用微妙的眼神望向华烨。
　　这就是凉子大人说的那名少年么？
　　她来这里之前，爱丽丝的母亲长泽凉子曾经交给她一个任务――看有没有机会搓合对方与爱丽丝在一起。
　　当然，不能做得太明显，最好是顺其自然，能成最好，不成也无妨，行事不要太过刻意。
　　身为管家，长泽凉子的命令，藤原纪香自然是认真答应下来。
　　当初长泽凉子昏睡不醒的时候，她正在外面努力寻找对策，结果是爱丽丝喊来的朋友解决了问题，听说就是眼前的少年，她自然明白长泽凉子的意思。
　　不是说不好，父母想给女儿找一个优秀的伴侣，并没有什么错。
　　但她也算是看着爱丽丝长大的，自然不会将爱丽丝往火坑里推，当然要默默观察一番。
　　这个少年乍一看并不算多么帅气，但给人很干净清爽的感觉，多看一会儿就会发觉，居然有着别样的英俊魅力，属于越看越有味道的那种类型。
　　华烨身上穿的衣服并不是名贵的品牌，但对方是天生的衣服架子，哪怕只是普通的衣服，也能穿出很好看的感觉，关键是面色平静，波澜不惊，哪怕是在别墅做客，又或是自己的审视，也都是泰然处之。
　　对女人来说，美貌或许是第一位的存在，但评判一个男人，能力更为重要，长相反倒要往后排……能够解决长泽凉子的昏睡症，就已经证明对方的能力了。
　　很显然，不管是长相还是身高，亦或是能力，华烨都满足她的第一印象。
　　当然，第一印象并不能代表一切，爱丽丝的态度也很重要。
　　她很清楚爱丽丝的性格。
　　看似傲娇，其实胆子很小，内心敏感而柔弱，有着孩子气的一面，需要别人的包容和忍让。
　　眼前这个少年的性格并不清楚，不过爱丽丝没有讨厌他，大概还算不错？否则爱丽丝绝对不会邀请对方来做客，更别说主动搭话，以及做出吐舌头的淘气模样了。
　　将这一切都看在眼里的藤原纪香，心里对华烨的评价再次上升一个台阶。
　　唯一不满的就是，这个少年身边的女孩子实在太多了。
　　那么大的一个社团里，就你一个男孩子，难道真像是动漫里说的那样――“我的朋友很少，但我的后宫很多”么？
　　想要在现实里开后宫，首先你得挨得住柴刀才行。
　　而且像是爱丽丝那么可爱的女孩子，怎么想都应该抱有倾慕之心吧？
　　但她却发现，华烨的眼睛几乎没往爱丽丝身上看过，难道是看不上爱丽丝么？
　　好吧。
　　想到这里，藤原纪香也不得不在心里承认。
　　身材娇小，胸前平平，看起来像是国中生的爱丽丝，确实没有太大的竞争资本。
　　别人不说，就说那名曾经来家里做过客的银发少女，不但身材高挑，还有着甜美的长相，优雅的笑容，娴静的气质，而且明明还是高一生，胸 部居然比自己还大！！
　　和她们一比……看不上爱丽丝小姐也就情有可原了。
　　“看样子只能由我来创造机会了。”藤原纪香在心中默默道。
　　藤原纪香拿定主意，先送几波助攻再说。
　　万一呢？
　　万一王八对绿豆，就这么看对眼了呢？
　　感情的事儿，只有胜负，而没有先来后到，你先也没用，没看见最近青梅竹马都成败犬的代名词了么。
　　怀着“爱丽丝可以看不上你，但你不能看不上爱丽丝”的想法，藤原纪香清了下嗓子，目光从楼上下来的爱丽丝身上不着痕迹的扫过，开口问道：
　　“华君，你觉得爱丽丝小姐怎么样呢？”
　　不管怎样，来别人家做客都应该说点好听的吧？
　　比如夸可爱呀、善良呀之类的，作为一个嘴上不要、身体老实的傲娇少女，只要你夸她，爱丽丝的好感度肯定会蹭蹭蹭往上涨的啊。
　　哼哼，你这家伙还不快点感谢我的助攻？
　　“爱丽丝？”
　　结果这个坐在沙发上的少年居然偏了偏头，道：“金发败犬？板上钉钉？”
　　“噗――”
　　这句话一出，瞬间就让藤原纪香一个哆嗦，差点儿一口血喷出去。
　　喵喵喵？
　　你这家伙怎么不按常理出牌啊，就算事实如此，也不用这么直白的说出来吧？
　　这下助攻变成拔旗了啊！
　　“魂淡！”
　　楼梯处响起“咚咚咚”的脚步声，爱丽丝跑了下来，金发在背后晃动，显示出主人气急败坏的心情。
　　她露出嘴角的小虎牙，握着拳头愤愤喊道：
　　“居然用那么糟糕的东西来形容我，你这家伙也太过分了呀！”
　　藤原纪香扯了下嘴角，赶忙在旁边救场：“爱丽丝不要生气，华君大概是因为不好意思把真实的想法说出来，所以在说反话吧？”
　　爱丽丝稍稍散了些怒气，将信将疑的道：“真的？”
　　华烨无语：“可是我没有说反话啊。”
　　藤原纪香气得牙痒。
　　你这家伙难道是拔旗狂魔么！(sF□′)s喋擤ォ


第389章 大海与泳装
　　“你这家伙实在是太可恶了！”
　　爱丽丝气呼呼地鼓起粉腮，看模样恨不得扑上来“啊呜”咬华烨一口，不过在衡量了双方的武力值后，只能不情不愿的放弃这个打算。
　　“本来还想帮你准备房间呢，现在没有了！你就和小秋睡在一块吧！”
　　听到爱丽丝喊自己的名字，那条秋田犬立即竖起耳朵，摇动尾巴，不过在见到爱丽丝手里没有零食之后，顿时又蔫了下去，懒洋洋地趴回地上。
　　望着爱丽丝蹬蹬蹬跑上楼的背影，藤原纪香微带歉意地鞠了一躬，道：
　　“请不要介意，爱丽丝小姐只是在说气话而已。”
　　“嗯。”
　　华烨自然知道对方是在说气话，就算不是，也不会介意。
　　藤原纪香又道：
　　“其实爱丽丝小姐从不记仇的，你只要夸夸她就好了。”
　　“嗯，我知道。”
　　华烨随口应了声，并没有放在心上。
　　见此一幕，藤原纪香不由叹了口气，在心底得出一个结论：
　　“这小子看起来很难办的样子，自己得多多送助攻才行……”
　　……
　　房间分配好后，薇奈她们才心满意足地回到客厅。
　　爱丽丝虽然依旧撅着嘴巴，一副“我很生气，很不开心”的模样，但终究没有一直耍小性子，而是让藤原纪香帮华烨安排了一间客房。
　　时值中午，虽然萨塔妮娅这个笨蛋迫不及待地要抱着自己的充气海豚去海边玩耍，但是被大家一致否决。
　　不过众人也并没有去岛上的旅游区吃自助餐，因为藤原纪香已经雇佣厨师，为众人准备好了丰盛的午餐。
　　看着餐厅里丰盛的午餐，薇奈抿了抿嘴，有些为难的道：“纪香小姐，晚上就不用准备晚餐了，我们会自己解决的。”
　　藤原纪香推了推眼镜：“几位是要自己做烧烤吗？没问题，别墅里有烧烤工具……”
　　“不是不是。”薇奈赶忙摇头，认真说，“晚餐的话，我们会去岛上的旅游区吃，不用专门为我们准备料理。”
　　大家是来海边度假的，不是来白吃白住的，或许对爱丽丝来说，这些东西不算什么，但自己不能没有自己的底线。
　　其他女孩也是纷纷点头赞同。
　　藤原纪香点头道：“我明白了，那么，大家请用午餐吧。”
　　……
　　吃完午餐，大家便上楼去换泳衣，毕竟好不容易来到海边，还在屋里待着就实在有些说不过去了。
　　华烨这里，只需要换一条泳裤而已，上楼不过两分钟就走了下来。
　　“唔，身材很不错，居然还有八块腹肌……”
　　藤原纪香望向华烨，目光很是欣赏，她又不是小女生，想看自然是大大方方的看，不至于遮遮掩掩，更不会害羞掩面。
　　华烨的身材不是健身教练那种全身都是肌肉的模样，但身上的线条却很明朗，给人的感觉就像是矫捷的猎豹，体内隐藏着巨大的爆发力。
　　然后华烨在大厅里开始了无聊的等待。
　　一个人去海边倒也没什么，但他对海边本就没那么大的期待，而且外面的太阳很晒人，不如坐在客厅里吹空调舒服，还有美女管家亲自奉上温度适宜的凉茶。
　　最后华烨发现，自己做了一个无比明智的选择。
　　因为足足等了二十分钟，薇奈她们才总算从楼上走下来啊。
　　所以说男生和女生在换衣服方面果然不是一个次元的么？
　　自己两分钟就能解决的事情，你们却要花上二十分钟的时间，不就是两件布料而已，简单穿上就好了吧？
　　不知道的还以为你们在聚众做什么呢！
　　首先下来的是萨塔妮娅，这个红发笨蛋穿着一件分体式泳衣，是红白条纹的颜色款式，给人以元气满满的活泼味道。
　　这个笨蛋右手夹着充气海豚，左手指向窗外的大海，脸上的笑容无比灿烂，简直比外面的阳光还要耀眼，嘴角的可爱小虎牙闪闪发亮，大声喊道：
　　“大海！我来啦！”
　　说着从华烨面前一阵风似得跑过，丝毫没有害羞或者害怕走光的模样。
　　不得不说，这个笨蛋的身材相当不错，跑步的时候，胸前居然会上下晃动……这可是只有大胸女孩才会拥有的隐藏技能啊。
　　华烨目光下意识地向楼梯望去，心里有些期待。
　　话说回来，自己还不知道薇奈她们选择的泳衣都是什么模样呢，毕竟选择泳衣这种私密的事情，她们也不会来征询华烨的意见。
　　紧接着下来的是菲尔和爱丽丝。
　　这只腹黑天使将银发用绳结系了起来，身上穿着一件白色的分体式泳衣，气质优雅，如同真正的贵族大小姐。
　　“华烨同学，一起走吧？”菲尔笑眯眯的邀请说，“可以去海边了哦，小珈和薇奈她们也马上就要下来了。”
　　“嗯。”华烨点头，从沙发上站了起来。
　　“哼，不准打白羽大人的主意！”
　　爱丽丝瞪了华烨一眼，然后华烨都没说话，反倒是自个儿小脸发烫的别过头去。
　　藤原纪香则是在旁边默默叹了口气。
　　“还真是让人绝望的对比呢。”
　　哪怕是以一个女人的角度来说，藤原纪香都不得不承认，眼前这名银发少女确实极为优秀，如果用三个词来概括，那就是――
　　大胸，长腿，小蛮腰。
　　哪怕是自己这个女人都有些心动，更别说男人了。
　　相比之下，只有国中生身材的爱丽丝小姐，实在是差了对方好几层楼那么高。
　　不过……眼前这个少年或许更喜欢幼女也说不定呢？
　　毕竟现在的社会，写作绅士，读作变态的家伙越来越多了呢……
　　华烨到了海边没多会儿，真知子和小鸟游六花也是走了过来。
　　真知子选择的是一件蓝色的分体式泳衣，一只手掩在胸口，另一只手掩在小腹上，走路小心翼翼，似乎担心下面的泳裤会忽然掉下去似得。
　　看到华烨之后，俏脸上微微泛起一抹红晕，似乎很害羞的样子。
　　小鸟游六花穿得同样是分体式泳衣，不过颜色是橘黄色的，胸前有着荷叶边的偏保守类型。
　　“勇者勇者，一起去抓大海怪吧？”六花兴奋喊道，头顶的呆毛左右摇摆。
　　“没有海怪。”
　　“谁说的，昨天我们还在外面吃了大海怪呢，味道很不错……”
　　你说的那是章鱼小丸子吧！
　　别因为章鱼长得丑，就喊它海怪啊，真正的海怪才不会那么容易被送上餐桌呢。
　　就好像那些小动物保护协会，其实真正的称呼是“可爱小动物保护协会”才对吧？
　　仓鼠和老鼠同样是鼠类，但仓鼠因为长得可爱，所以就成了宠物，整天只要玩耍，就有吃不完的瓜子与零食，但老鼠却只能躲在下水道中寻找食物……就因为它们长得丑啊。
　　“真知子酱，站那么远做什么，过来一起玩呀。”菲尔笑眯眯的喊道。
　　“好、好的……”
　　真知子小声应着，脚下却没有动作。
　　过去说不定会被欺负呢，宁愿一个人在角落中游泳，也不到白羽同学的身边去。
　　然而真知子不知道的是，她那副怯怯可怜的弱气模样，欺负起来实在可爱极了。
　　“呐呐。”菲尔凑了过来，嘻嘻笑着问，“真知子酱的脸好红，该不会是因为看到华烨同学了吧？”
　　真知子的一张俏脸更红了，慌乱解释说：“不、不是的，我只是不习惯在外人面前穿泳装而已……”
　　这是实话，她的羞耻心本来就很强，例如当时在雨夜发生的露出事件，大脑都差点儿死机。
　　菲尔伸出一根手指，轻点着嘴唇说：“那也就是说，在真知子酱的眼里，华烨同学不算是外人咯？”
　　这个腹黑少女眨着眼睛，脸上露出一抹愉悦的笑容来。
　　真知子委委屈屈地摇着头，头顶都快要冒水蒸气了，完全招架不住，好在这时候，薇奈姗姗出现，才算将她解救。
　　薇奈穿的同样是分体式泳衣，不过胸前有着荷叶边，颜色是蓝色，估计是和六花一起买的，而康娜则是儿童款连体式泳装。
　　至于旁边的珈百璃，虽然身材不行，选择的依旧是分体式泳衣，不过有着海蓝色的蓬蓬边，只能看到细腻精致的锁骨，连贫瘠的小笼包的轮廓都看不见，因为很少出门，肌肤倒是雪白细腻，再加上娇小的身材，有着瓷娃娃的精致之感。
　　就是颓废的眼神总是给人一种提不起劲的感觉，而且手里还抱着一台电脑。
　　“小珈，把电脑放下，我教你游泳吧？”薇奈说道。
　　珈百璃眼神警惕：“不行！出来玩已经让我的SAN值掉了很多了，如果没有电脑，我会发狂的……”
　　别说的自己像是得了狂犬病的狗狗那样，你是打算见人就咬么。
　　到最后，除了康娜穿的是连体式儿童泳装，其余人全都是分体式泳装组，至于更加性感的比基尼泳装，却没有一个人穿。
　　不过华烨倒是听说，爱丽丝本来是打算买三点式比基尼来证明自己大人身份的，可惜贫瘠的胸 部和臀 部完全穿不起来，最后不得不接受自己身为败犬的事实……


第390章 康娜的食谱大全
　　这片海滩并不大，大致呈月牙形，两侧是嶙峋的礁石与断崖，清新的海风轻拂而来，掀起湛蓝波涛，拍打在附近的礁石上，崩碎一片碎玉也似的白沫。
　　可惜附近并没有椰子树，否则倒是颇有几分热带风情的味道。
　　正是中午，海滩除了华烨一行人外，并没有其他人的存在。
　　薇奈牵着康娜，说道：
　　“六花，游泳的时候先把眼罩摘下来，还有美瞳也摘掉！”
　　“不行不行。”六花小脑袋摇的拨浪鼓似得，“里面封印着邪王真眼呀，如果解开封印，暴走的魔力会毁灭世界的……”
　　薇奈吐槽道：“别以为我不知道墨菲定律，如果世界真有那么容易毁灭，早就已经被灭掉很多次了吧。”
　　“总之唯独这个不可以！”六花双手抱头蹲防，“眼罩是我的本体！”
　　薇奈松手让康娜自个儿去玩，然后向六花走去：“那你头上的呆毛呢？”
　　“那个、那个也是呀。”
　　“也就是说你有两个本体？”
　　“那有什么……宇宙中还有双子星和三体星呢。”小鸟游六花试图萌混过关，“对了，前几天我还遇到过三体星人呢，她们说番茄已经被列入宇宙十大可怕果实，就连三体星人都不敢吃了……”
　　“番茄才没有你说的那么可怕啊。”薇奈冷酷无情地走过去：“挣扎是没用的，赶紧把眼罩摘下来，想戴就换成泳镜去。”
　　“呜呜~~薇奈欺负人！”
　　……
　　海边的娱乐项目其实并不多，无非是玩水，玩沙，玩球而已。
　　玩水不用多说，在这炎热的夏天，在清凉的大海中游泳，无疑是很舒服的享受，比如抱着充气海豚在海里游来游去的萨塔妮娅就很开心，元气满满的笑声站在岸边都能听见。
　　玩沙子无非是把人埋在沙子里，或者用沙子堆城堡之类的游戏。
　　至于玩球，这里指的是沙滩排球，请务必不要联想到奇怪的球状物体上。
　　可惜华烨对这些都不感兴趣，他走到之前放好的遮阳伞下，坐在一把躺椅上，然后默默拿了一瓶冷饮喝，目光望向薇奈她们。
　　然后忽然有些明白为什么那么多男人喜欢到海边了，因为可以光明正大的见识到无限美好的风景啊。
　　比如薇奈正在和六花互相泼水玩，水滴顺着少女的身体滑落下来，勾勒出无尽美好的曲线。
　　萨塔妮娅正抱着充气海豚在海里游来游去，真知子在岸边走着，浪花刚好漫过她的脚踝，至于那只蓝眼幼龙……
　　等等！
　　她在做什么？
　　刚刚不是还在海里游泳么，怎么一转眼就变成捡贝壳的小萝莉了啊。
　　而且那饿龙注视是怎么回事？
　　她张开嘴巴了！
　　她吞下去了！
　　“啊呜！”
　　刚刚被捡起的贝壳君英勇就义。
　　然后那只蓝眼幼龙就鼓了鼓脸颊，眼中流露出一抹嫌弃来。
　　知道不好吃就别往嘴里送了啊，又不是水果，绝大部分食材，不经过料理都不会好吃的吧。
　　就在康娜要起身的时候，一只寄居蟹忽然从旁边的海螺里爬了出来。
　　康娜眼睛一亮，抬手将那只螃蟹抓住。
　　那只寄居蟹丝毫不知道大难临头，还在挥舞蟹钳做威胁状，然后……
　　又是“啊呜”一口。
　　康娜的食用食谱大全上再添两笔记录。
　　名称：螃蟹。
　　蛋白质含量：低。
　　评价：生的不好吃，熟的好吃。
　　……
　　时值正午，虽然不久前才下过一场大雨，但天气还是很快炎热起来。
　　抬头望向天空，晴空一碧如洗，万里无云，只有一轮大日高悬。
　　“萨塔妮娅，萨塔妮娅！”薇奈站在岸边挥手喊道，“过来，抹点防晒霜！”
　　在海边游玩，防晒霜是必不可少的东西，不然很容易就会被晒黑，而且海边的紫外线也更强烈，稍不注意就可能晒伤皮肤，所以保护措施绝不能少。
　　“来啦。”
　　萨塔妮娅欢快应了一声，游了回来。
　　走到岸上后，这个笨蛋像小狗似得甩了甩头发，然后抱着充气海豚向躺椅这边跑来。
　　这个笨蛋也不知道是不在意，还是仅对华烨如此，完全没有避羞的意思，大步跑过来的时候，胸 部不住的晃动，简直就像揣着两只小兔子似得，上下颠簸的样子让人不由担心，她身上的泳衣会不会忽然“啪嚓”一声断裂开来……
　　“hentai。”
　　一道鄙夷的轻哼响起。
　　华烨收回目光，向旁边的珈百璃看去。
　　这只废天使同样坐在遮阳伞下，并没有去海里玩耍的意思，而是抱着电脑在玩游戏，此刻眯着眼睛望过来：“你眼珠子都要掉出来了。”
　　明明才看了两眼而已，才没你说的那么夸张吧。
　　“喂，我渴了，要喝东西。”这只废天使凶巴巴的喊道。
　　华烨把自己喝了一半的冰镇汽水递过去。
　　“恶心！”珈百璃做嫌弃状，“居然把喝过的汽水给我，太恶心了。”
　　闭嘴啊，你当初睡觉的时候，口水还流在我衣服上，我都没嫌弃过你呢。
　　“帮我拿一瓶新的来，才不要你喝过的，赶紧丢掉。”
　　你不喝我留着继续喝，丢掉也太浪费了吧？
　　现在世界上还有人穷得吃土呢，你身为天使，难道不应该以身作则么？学学那些以身饲虎，割肉饲鹰的存在啊。
　　“不对吧？”这只废天使坐在那里，眼神颓废地反驳说，“从科学的角度来说，以身饲虎并不会让老虎感激你，反倒会激起老虎的凶性，以后会更想吃人……啊，我明白了！”
　　这只废天使眼睛一亮，伸手拍了下大腿，清脆的“啪”声传出老远。
　　“这个教派的教义，其实是把自己当做毒奶呀！”
　　“毒奶？”
　　“没错，毒奶！”珈百璃揉着微微泛红的大腿，咧嘴说，“你想想看，他们让老虎把自己吃掉，老虎肯定会上瘾呀，到时候老虎忍不住跑下山去吃更多的人，他们再出面制服老虎，从而轻易收获信仰啊。”
　　你这种说法根本就是歪理吧！
　　崇高的牺牲精神被你扭曲成这个样子，上帝听了都想打人啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“华烨同学，帮我抹防晒霜吧？”
　　腹黑少女菲尔也从海边走了过来，手里举着一瓶防晒霜，眨着眼睛笑眯眯的说道。
　　她穿的是一件纯白色的泳衣，肌肤宛若凝脂一般白皙细腻，双腿修长，身上一点儿赘肉都没有，而且她的泳裤居然是用绳子系上的类型。
　　看到那个系成蝴蝶结的绳带，华烨忽然有股想要伸手解开的冲动……
　　除了康娜以外，其余人都是转头望来。
　　“盯――”
　　薇奈脸上微红，抿嘴道：“不行，不能让华烨同学抹防晒霜。”
　　“诶，为什么？”菲尔眨了眨眼睛，故作不解的问。
　　“当然是因为男女有别呀。”薇奈招手，“要抹的话，你过来我帮你抹吧。”
　　“我也可以的！”爱丽丝抱住了菲尔的手臂，仰起小脸说，“就让我来帮白羽大人服务吧？”
　　“那好吧……”菲尔惋惜不已的屈服下来。
　　这个腹黑少女在距离华烨不远的躺椅上坐下，然后慢慢解开泳衣的系带，脸上不由泛起一抹红晕，事到临头，终于还是有些害羞，毕竟只是嘴上开车的老司机而已。
　　从华烨的角度望去，能够清楚见到菲尔那光洁白皙的裸背，头发已经拨开到一旁，修长的脖颈下方，是白皙的背部，往下望去，迅速收缩成细窄的腰肢，再然后又是浑圆隆起的臀 部。
　　没办法，谁让躺椅放的都不远，想避也避不开。
　　纤细的腰肢，雪白的肌肤，解开的系带，还有因为趴在躺椅上而挤压出来的两抹浑圆轮廓……华烨忽然觉得，私人海滩确实还不错。
　　如果是在公众海滩上，这些女孩子擦防晒霜的模样被别人看去，自己或许会有些不舒服吧？


第391章 日常偷税
　　“勇者勇者，帮我抹防晒霜吧？”
　　小六花也凑了过来，在薇奈的霸权镇压下，眼罩和美瞳都已经摘下，毕竟在海边玩耍的时候，一不小心就可能弄脏，自然是收起来为好。
　　此刻小脸上戴着一副大大的泳镜，头发在刚刚玩水的时候，就已经被打湿，不过那根呆毛居然还是顽强的耸立着，看起来呆萌依旧。
　　真知子站在旁边，微微有些羡慕，但要她开口喊华烨帮忙抹防晒霜，是万万做不到的。
　　“嗯。”
　　华烨应了一声，就要伸手接过防晒霜。
　　结果这时候，一道身影忽然挡在他的身前。
　　薇奈抬起右手，轻掩着胸前，脸上微红的道：
　　“华烨同学……你去拿一些饮料过来。”
　　华烨不解：“饮料不就在旁边么？”
　　薇奈鼓了鼓粉腮，嗔了他一眼道：
　　“那你就去海里玩……好不容易出来一趟，怎么能和小珈一样，一直躲在遮阳伞下？”
　　“呐呐。”充满愉悦的笑声响起，菲尔抬手掩嘴，“薇奈酱该不是吃醋了吧？”
　　“什、什么吃醋呀！”薇奈俏脸顿时通红，慌忙解释说，“只是觉得男女有别，还是保持一些距离比较好！”
　　珈百璃也是在旁边道：“快走快走，看见你就心烦呐。”
　　“……”
　　华烨无奈，只能向大海走去。
　　有什么不好意思的，你们本来不就是要去公共海滩的么？
　　难道还能把海边的人全都赶走？
　　不过那种时候，她们估计应该会在海边的换衣室里事先擦好防晒霜再出来吧？
　　……
　　华烨走进海中，任由清凉的海水将自己包裹。
　　他在海中游了会儿，发现越过一片怪石嶙峋的死角，赫然是另一处海滩，看起来应该是公共海滩，不过人不多，仅仅是在靠近山崖的地方，简单搭了一张竹席以作遮挡而已。
　　海滩上的几名游客，赫然是今天中午下船的时候，碰到的那三只萝莉。
　　华烨在海中望去，只见其中一名金色短发的幼女萝莉一只手掩着胸口，另一只手拿着分体式泳衣的上半部分，小脸上面无表情的说：
　　“响哥，系不上去，帮我系一下。”
　　你妹啊，小孩子就可以为所欲为么！
　　我连擦防晒霜的机会都没有啊。
　　另一名幼女萝莉赶忙将她拉回竹席后面：“小空，不能不穿衣服就出去呀。”
　　“下面有穿就不能算没穿衣服。”
　　这是哪门子的歪理啊。
　　华烨在远处望了两眼，就转身回去，他对这些只有十岁大小的幼女萝莉并没有兴趣，更没有过去打招呼的意思。
　　……
　　回到别墅所在的岸边，薇奈她们已经全都涂抹好防晒霜，一个个正在海边玩耍，就连之前躲在遮阳伞下玩游戏的珈百璃，也是站在海水中，和萨塔妮娅互相泼水玩。
　　菲尔和真知子以及爱丽丝三人，居然站在一块儿，而且海水已经没到了她们的胸口处。
　　此刻这个腹黑少女正伸出一根纤纤玉指，微笑着说：“真知子酱不能离我太远，不然可能会遇到鲨鱼的哦。”
　　“诶诶诶？鲨鱼？”真知子闻言，下意识地抱住胳膊。
　　“没错。”菲尔一本正经的说，“新闻上经常说某某渔民在海边捕到鲨鱼，如果海里没有鲨鱼，他们怎么可能捕的到呢？”
　　虽然明知道对方是在吓唬自己，真知子还是犹豫起来，低声说：
　　“那、那我还是到岸边玩吧……”
　　“不行，真知子酱的贞操……不，是安危，就由我来保护了！”
　　你刚刚说了贞操吧？
　　她的贞操才不需要你来保护呢！
　　而且数据表明，每年被椰子砸死的人，比死于鲨鱼口中的人还要多啊。因为知道那片海域有鲨鱼，一般有脑子的人都不会再下水玩，但许多人并不清楚椰子也能砸死人，或者觉得不会那么倒霉就被砸死，所以被砸死的更多啊。
　　真知子正彷徨间，忽然见到华烨游了过来，顿时像溺水的人抓住最后一根稻草，眼睛亮起，惊喜喊道：
　　“华烨同学！”
　　华烨应了一声：“跟我去沙滩上吧？”
　　“嗯嗯。”真知子赶忙点头。
　　“呜~~”菲尔鼓起粉腮，喊，“华烨同学太偏心了！”
　　“我哪里偏心了？”
　　“只带真知子酱一个人回去，我和爱丽丝留在这里也很危险呀，万一遇到鲨鱼怎么办？”
　　比起鲨鱼，明明你才更危险吧！
　　刚到岸边，六花就跑了过来：“勇者勇者，我抓到了一只大海怪哦！”
　　你口中的大海怪，刚刚才被康娜生吃掉一只呢。
　　“你看你看，好大的大海怪。”
　　所以说明明只是一只张牙舞爪的螃蟹而已，连大都算不上吧？而且就算是世界上最大的椰子蟹，距离海怪也差远了啊。
　　另一边。
　　薇奈手里抱着一颗沙滩排球，正蹲在康娜身边，眨着眼睛说：“康娜酱，我们一起玩球吧？”
　　康娜点头：“嗯。”
　　“那我先发球哦。”
　　薇奈以一个标准的姿势将手里的沙滩排球发了出去，而且特意为了照顾这只蓝眼幼龙，无论飞行速度还是力道，都控制的很小心。
　　然后……
　　嗖！
　　在康娜的排击之下，那颗沙滩排球直接化作一道流星，划破天空，落入大海深处。
　　“……”
　　一滴冷汗从薇奈头上落下。
　　那一刻，薇奈终于回想起了，世界第一可爱的康娜，其实是一头巨龙来着……
　　没有一巴掌把那只沙滩排球打爆，就已经很给自己面子了啊。
　　“萨塔妮娅，能把排球捡回来么？”薇奈抿嘴说。
　　“没问题，包在我身上。”萨塔妮娅精神十足，看向珈百璃，一手叉腰喊，“珈百璃珈百璃，我们来决斗吧？就看谁先捡到那颗球哦。”
　　“不要。”这只废天使有气无力地转身向岸上走去，“好累，我要回去玩游戏了。”
　　“什么嘛！”
　　这个笨蛋气馁了下，不过很快就恢复精神：“六花，我们两个一起去吧？”
　　“好啊好啊。”六花点头，跃跃欲试。
　　萨塔妮娅抬手拍了拍胸膛，然后“啊哈”一声，扑入海水之中，溅起一片白色的浪花。
　　“大海，我来啦！第一名是我的！”
　　六花跟在后面：“吾乃独一无二的邪王真眼使，绝对不会输的。”
　　“……”
　　排球捡回来后，被薇奈放得远远的。
　　她已经不敢再玩球了，不然康娜一不小心把球打到天上，然后把路过的飞机打下来怎么办？
　　她拿过小铲子和工具，说道：“康娜酱，我们来堆城堡玩吧？”
　　结果这只蓝眼幼龙眼神嫌弃地摇了摇头。
　　“不要，不堆城堡。”
　　薇奈讶然：“诶，怎么了？”
　　“城堡里面都是坏人。”
　　“坏人？”
　　“嗯。”康娜点头，天蓝色的大眼睛像是头顶的天空那样蓝，漾着轻轻的柔波，声音软软糯糯的说，“那些住在城堡里的人经常三五结伴的过来，拿到刀剑想要讨伐我和托尔大人，还说什么‘今天屠完龙就回老家结婚’之类的话……”
　　薇奈瀑布汗，很明智的没有问那些人类勇者的下场，只能抿嘴道：
　　“那我们不堆城堡了……就堆那栋别墅吧。”
　　“好。”
　　见康娜点头，薇奈终于是松了口气。
　　养过猫的都知道，家里面会有很多的喵喵叫。
　　不过你以为是猫咪喵喵叫和你撒娇？
　　别开玩笑了。
　　呵，我愚蠢的铲屎官呦，让你摸就已经是大发慈悲、格外开恩了，还想让我撒娇喵喵叫？
　　不存在的。
　　那些喵喵叫其实都是铲屎官自己叫的啊。
　　华烨觉得薇奈现在就是如此。
　　为了刷那只蓝眼幼龙的好感度，就差没有学喵喵叫了啊。
　　话说回来，记得薇奈之前有去找大喵呜投食，华烨有一次闲来无事，就听了听大喵呜的心声，毕竟以他的能力，只要想听，完全可以轻松聆听万物之声。
　　然后具体内容如下。
　　“好可爱，我可以摸摸你的头吗？喵喵喵~~”
　　“准奏。”
　　“那后背呢？”
　　“行。”
　　“小肚子呢？”
　　“你这辈子都别想摸我肚子！肚子这种弱点，是不会轻易暴露给铲屎官的！”
　　“那尾巴呢？”
　　“不行！”
　　“屁股呢？”
　　“你这个笨蛋，痴女！你的屁股会给人随便摸么！救命！有铲屎官骚扰我啦！”
　　“……”
　　“华烨同学，我给你抹防晒霜吧？”
　　趁别人不注意，背德天使菲尔悄悄来到华烨身边，手里拿着一瓶防晒霜，伸出一根手指说，“如果不抹的话，说不定会晒伤皮肤呢。”
　　虽然不抹也不可能被晒伤，不过以前没有抹过，现在倒是可以抹一下看看是什么感觉。
　　于是华烨点头道：
　　“可以。”
　　“快躺好、快躺好。”见华烨答应下来，菲尔眼睛一亮，拍了拍海滩催促道。
　　等华烨躺下，这个腹黑少女一边往手里挤防晒乳，一边用充满愉悦的声音说：“华烨同学安静躺好，不要乱动，我要来了哦~~”
　　你在说什么？为什么听起来那么别扭呢？
　　“很简单的，你只要躺着，我在上面动就好啦。”
　　你妹啊，是你在上面抹才对吧？不要乱换动词啊，换了之后超级糟糕啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　防晒霜在背上轻轻涂抹开，很是清凉。
　　菲尔日常偷税：“华烨同学，感觉很舒服吧？”
　　“一般吧。”
　　“什、什么？”菲尔抬手掩嘴，眼神震惊，“明明只要躺在那里，就有女孩子在上面主动提供服务……难道这样都无法满足华烨同学么？”


第392章 康娜与自助餐
　　华烨坐起身，一把抓住菲尔的手腕。
　　你最近越来越皮了啊，看样子有必要对你进行棍棒教育了。
　　腹黑少女眼中闪过一抹慌乱，立即从偷税模式切换成楚楚可怜模式：
　　“我错了！”
　　华烨轻哼一声：“哪里错了？”
　　然后华烨震惊的发现，这个腹黑少女脸上居然迅速飞起了两抹灿烂的红霞。
　　什么？
　　你居然也会脸红？
　　说好的老司机见多识广，从不怯场呢！
　　两人此刻的距离似乎有些近，华烨可以清楚闻到菲尔身上的香味，有洗发水的水果清香，还有防晒霜的香味，以及淡雅的体香。
　　低头看去，恰好能够看到那白皙的浑圆轮廓，虽然被泳衣遮掩，但还是露出来许多，大片的白皙肌肤，动人心魄的完美弧度，甚至还能见到淡青色的细细血管……如果是在公共海滩的话，一定会被无数男人行注目礼围观的吧？
　　气氛似乎变得微妙了起来。
　　这个腹黑少女轻咬着嘴唇，眸子里是闪动着水润润的光泽，少了几分愉悦，居然多了许多害羞来。
　　“这里不行的，人太多了……惩罚的话，等下次吧？”
　　“……”
　　你以为我要对你做什么啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　恰好这时候，爱丽丝在远处喊道：
　　“白羽大人，快点过来玩呀！”
　　“赶紧走。”华烨哼道。
　　“嗯嗯。”菲尔点头，从跪坐姿势站了起来，眼眸弯成两弯月牙儿，心情似乎很好的样子，将手背在身后，以只有两个人才能听到的声音说，“最喜欢华烨同学了！(*^^*)！”
　　等她走远，华烨才站了起来，有些疑惑薇奈怎么没说话，结果转头一看，顿时就无语了。
　　因为她正在和康娜两个人一起堆沙子别墅啊。
　　然后一丝不苟的性子发作，非要和细节死磕，于是直接跪在沙滩上，弯着腰处理别墅的细节之处……结果就是整个屁股都翘了起来啊。
　　姿势超级羞耻，简直不忍直视啊！
　　好在这一幕没有别人看到，否则华烨觉得自己一定会抹除那些人的记忆。
　　可惜这样的福利并没有持续多久，没多会儿，薇奈就把细节处理好，拍了拍手一脸满意地站了起来。
　　……
　　华烨回到遮阳伞下，觉得有些口干舌燥，于是准备从便携式冰箱里拿一瓶饮料，结果发现里面已经空了。
　　“刚刚抹完防晒霜的时候，就已经喝完了。”
　　珈百璃坐在躺椅上，以一副‘我已经是只咸鱼’的姿势玩着电脑，随口说道。
　　“那算了。”
　　华烨并没有在意，毕竟小冰箱容量本来就不大，一人一瓶刚好差不多。
　　结果这只废天使居然又说：“你如果想喝的话，你可以喝我的。”
　　“嗯？”
　　你居然会这么好心？
　　果不其然，就听珈百璃说：“不过你到时候得还我两瓶饮料。”
　　华烨伸手拿过饮料，发现居然只有半瓶。
　　你妹啊，居然用半瓶换两瓶么？
　　你这是典型的“囤积居奇，以谋暴利”吧？
　　搁古代是要被批斗游行的！
　　华烨确实有些口渴，拿过来仰头喝了一口。
　　“诶？”
　　珈百璃一只手按着电脑，眨着眼睛望来，脸上的表情有些惊讶和嫌弃：“你居然真的喝了？”
　　“不是你让我喝的？”华烨不解。
　　“居然喝别人喝过的东西，也太不卫生了吧？”
　　华烨面无表情：“你是在说自己不卫生么？”
　　“废话，当然是在说你啊。”
　　“我已经习惯了。”
　　“诶？习惯了？”
　　华烨道：“比如在家里吃冷饮的时候，你非要吃，然后我用勺子喂你……那只勺子是我用过的，你吃完我还是自己用。”
　　“那不算！”珈百璃脸上一红，咬牙道。
　　“那曾经喝同一个杯子的可乐？”
　　“又没有碰你喝的那一边。”
　　“这样啊。”华烨想了想，说，“那么，那天回家的路上，我亲你的时候……”
　　话没说完，一只无线鼠标就砸了过来。
　　华烨一把接住。
　　“hentai！”
　　这只废天使显然也想起了当时的那一幕，小脸飞速涨红，仿佛红彤彤的苹果，眼中却是杀气四溢：
　　“那件事我还没跟你算账呢，你居然还敢提？！”
　　“居然敢趁我不注意做出那么恶心的事情……死刑！”
　　“给我统统忘掉，最好冲进马里亚纳海沟里，永不提起啊！如果敢在薇奈她们面前乱说，你就死定了！”
　　华烨无语：“怎么想都不会轻易忘掉的吧？”
　　顿了顿，华烨又说：
　　“不过也没什么好说的，毕竟感觉一般……”
　　一股冰冷的杀气陡然袭来，如三九天的寒风，要冻结大地。
　　就见这只废天使捏着拳头，额头十字筋跳动，咬牙道：
　　“信不信我一拳打爆你的脑袋？！”
　　魂淡魂淡魂淡！
　　什么叫感觉一般？
　　做出那么下流的事情，不老老实实地诚心悔过，以求宽恕也就罢了，居然还说那么可恶的话……你这种得了便宜还卖乖的家伙，不打你不足以平民愤啊！
　　这只废天使气呼呼地站起来，看样子似乎是想要扑过来咬华烨一口，不过在权衡了双方的武力值，以及华烨的节操值之后，最后还是绷紧小脸，杀气满满地去了海边。
　　“不准靠近我身边五米……不，是十米！”
　　“否则你就死定了！”
　　“……”
　　华烨耸了耸肩，并没有放在心上。
　　他在沙滩椅上坐下，喝着珈百璃剩下的半瓶饮料，眺望远方。
　　萨塔妮娅是闲不下来的活泼性格，此刻正躺在沙滩上，让人把自己埋起来，然后脑袋左右摆动。
　　爱丽丝的泳技似乎也不好，正在菲尔的帮助下，抱着一只小鸭子泳圈，两条纤细的小腿摆来摆去，在海面上笨拙的游着泳。
　　康娜则是蹲在一块礁石旁边，好奇望着两只寄居蟹争夺地盘。
　　真知子站在浅海处，任由清凉的海水漫过膝盖，脸上露出一抹开心笑容……
　　时间悄然流逝，转眼间到了傍晚。
　　薇奈清了下嗓子，扬声说：“好了，大家收拾东西吧，把喝空的饮料瓶都拿好，该回去了。”
　　“诶？这就走了么？”萨塔妮娅有些不舍，“感觉还没有玩尽兴呢。”
　　“那就明天再来玩，反正又不是只玩这一天。”薇奈说，“先回去冲一下澡，换好衣服，然后还要去吃晚餐呢。”
　　旁边的康娜眼睛一亮，举起肉乎乎的小手，用软软糯糯的稚嫩声音喊：
　　“自助餐！”
　　“……”
　　众人齐齐汗了一下。
　　“喵喵喵？”
　　只有真知子和爱丽丝有些摸不着头脑，不清楚气氛为什么忽然就沉默了下来。
　　双马尾少女一只手点着下巴说：“我知道岛上有一家自助餐店，不过没有去过，也不知道味道怎么样……”
　　“盯――”
　　康娜眨着眼睛，眼神期盼地望向薇奈。
　　“吃自助餐？”
　　“好、好吧……”
　　薇奈很快屈服在康娜的“饿龙凝视”之下。
　　看样子今天又有一家自助餐店的老板要心痛到无法呼吸了。
　　……
　　与此同时。
　　千叶神社。
　　北川雄二与北川香子，再次登门。


第393章 阴阳师的战斗
　　晚风清冷。
　　夜色朦胧。
　　清冷的月光幽幽洒落，为神社的庭院镀上一层霜白。
　　“琉璃小姐，若是肯将犬神归还，鄙人愿以幽魂雀交换，不知你意下如何？”
　　穿着阴阳师长袍的北川雄二平静开口。
　　犬神是狗类形态的式神，强大而聪明，也是北川雄二想要夺回的那一只式神，相比之下，幽魂雀就是一只普普通通的式神了。
　　千叶琉璃依旧穿着那件红白巫女袍，墨色的长发在月光下轻轻飘舞，手中持着一把长弓，闻言平静道：
　　“不用多说，按规矩来吧。”
　　当初千叶琉璃的爷爷和北川雄二的父亲赌斗，然后从对方手中赢走了犬神，北川雄二的父亲深以为恨，去世之前，也依旧念念不忘，惦记着要夺回犬神。
　　这本没什么，但北川雄二成为家主之后，却一直没有动静，更没有上门拜访，直到老主持去世，才上门来直接开价，想要用钱买回犬神……在爷爷去世的当天，上门用钱来买一只强大的式神？
　　这简直和明抢也没什么区别了。
　　毕竟对阴阳师来说，钱从来都不难赚。在这个国度，阴阳师的地位一向很高，只要自己愿意，完全可以名流社会的座上宾。
　　巫女小姐自然不会答应。
　　于是北川雄二在暗中以手段逼迫，让巫女小姐不得不答应上一次的决斗。
　　那时候，千叶琉璃势单力孤，本来都已经打算一个人默默承受屈辱了，结果小猫女却把华烨喊了过来救场……
　　然后你现在才说要拿式神来换？
　　很抱歉。
　　已经晚了。
　　“那真是可惜了。”
　　北川雄二微微摇头，不再多说。
　　看样子终究是要分个胜负高下才能罢休。
　　随着沉默笼罩，双方背后的黑暗中，一名名造型各异的式神开始缓缓出现。
　　有举着幽蓝色灯笼，浑身罩在斗篷之中，没有双脚的幽魂，还有身穿铠甲，手持生锈的刀剑，许多部位都露出森森白骨的骷髅武士，以及只剩下一团阴影的无面幽灵……可谓千奇百怪，看得人眼花缭乱。
　　……
　　阴阳师的对决不是你打我一下，我打你一下的回合制游戏，也不是田忌赛马式的比赛，不然别人拿弱小的式神，拼你厉害的式神怎么办？
　　而是双方放出掌控内的式神进行混战，场上谁的式神最先全部落败，又或者阴阳师的防御结界最先被击破，战斗就算结束。
　　毕竟现在已经不是古代，阴阳师的规矩自然也是随着时代的发展而发展。
　　不过这样一来，北川雄二夫妇两人便占据了极大的上风。
　　因为一名阴阳师能够控制式神的多少，与灵力和精神力有关。
　　式神这两个字，本就是“为阴阳师所役使的灵体”――式神和阴阳师之间，并不是朋友关系，而是主仆关系，如果役使的式神超过自己掌控的极限，那么就很可能会有的反噬情况发生。
　　当然了，像是小猫女玲娜这样从小养大，当成家人与伙伴的式神，也不是没有，但是数量相当稀少，不提也罢。
　　……
　　与此同时。
　　神社后院的房间中。
　　“姐姐让我不要出门，还把房间从外面锁死，以为我不知道……其实我什么都知道啊。”
　　“肯定是那些坏人又来欺负姐姐了吧？”
　　污萝莉鼓着脸颊，拍了拍窗户，小声喊道：“小爱、小夏，快去把电话拿过来。”
　　窗外的两只幼女仆连忙点头，蹬蹬蹬跑去拿来电话，然后从防盗窗的缝隙处递了进来。
　　污萝莉拿过电话，迅速拨通华烨的手机号码。
　　“喂，小烨哥哥？”
　　小丫头抽了抽鼻子，声音也带上了一抹委屈无比的小哭腔，仿佛遭受了天大委屈似得。
　　华烨的声音在房间里响起：“怎么了？”
　　结果污萝莉的下一句话瞬间出戏：“你的萝莉要被人抓去做又黄又暴力的事情了，快点来救我呀！”
　　正在餐厅里吃饭的华烨嘴角一抽：
　　“说人话。”
　　“那些坏人又来找姐姐的麻烦了。”
　　小丫头趴在床上，委屈无比的抱着电话说：“小烨哥哥却在外面和别人亲亲我我……你不要我们了吗？”
　　闭嘴啊，谁不要你们了啊，而且我什么时候在外面和别人亲亲我我了？明明只是吃饭而已！
　　华烨道：“你姐姐说没有问题，不用我帮忙。”
　　“哈？”污萝莉的声音震惊无比，“姐姐说不要，你就不来了吗？”
　　“不然呢？”
　　“女孩子都是口是心非的生物，嘴上说不要，不代表真的不要呀！”污萝莉痛心疾首的说：“比如女孩子跟你说身体不舒服，难道就是为了让你叮嘱她多喝热水么？”
　　华烨想了想道：
　　“没毛病啊，网上不是有很多人说，多喝热水可以包治百病么？”
　　虽然这句话完全没有科学根据就是了。
　　就好像只要努力呼吸就能活下去，只要心脏不停止跳动就不会死一样，听起来很像那么回事儿，其实毫无意义。
　　“笨蛋！”污萝莉气呼呼喊，“小烨哥哥是大笨蛋！”
　　“姐姐明明就是很想你过来的，最近几天经常站在神社的门口发呆，肯定是在等你呀。”
　　“结果你居然丢下我们去度假……果然是不要我们了吧？”
　　话说我从来就没要过吧？
　　而且你这副小姨子质问出轨姐夫的语气是闹哪样啊。
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　华烨无语道：“那你想怎么样？”
　　污萝莉抽了抽鼻子，说：“到时候带我去漫展……”
　　你妹啊，你姐姐还在外面和人决斗呢，你居然只想着去漫展？
　　你姐姐要原地爆炸了啊。
　　“还有，如果姐姐被欺负的话，小烨哥哥就赶紧回来，然后我们三个一起，把姐姐受到的欺负十倍还回去……敢欺负我姐姐，一定要把他们的头按在地上，然后锤爆他们的狗头呀！”
　　“……”
　　神社前院。
　　声光遮罩之术已经布好，可以隔绝里面发生的声响与光亮，防止被普通人发现。
　　几名从阴阳师协会前来的，负责相应决斗事宜的公证人员也已经悄然隐没黑暗之中。
　　“那个少年正在外面和别的女孩度假，看样子你是被淘汰了呢？”
　　北川香子冷笑开口，试图打击巫女小姐的士气。
　　可惜并没有什么效果，巫女小姐只是默默握紧了手中的弓箭。
　　“哼，没有他帮忙，你输定了！”
　　北川香子想起上一次决斗时发生的事情，就忍不住咬牙，自己的式神居然被对方直接灭杀，心里痛的几乎滴血！但在北川雄二的命令下，她又不敢擅动，只能咬碎牙往肚里吞，现在自然是将满腔的怒气撒在巫女小姐身上。
　　“给我抓住她，撕碎她！”
　　随着北川香子一声令下，战斗轰然爆发。


第394章 对决！
　　哗啦！
　　小猫女轻灵飘逸的身影在月色中闪烁，将一名骷髅武士一拳击碎，然后悄然远遁，寻找下一个目标。只留下白色的骨头“哗啦”散落，然后迅速化作光点消散在空气中。
　　“奇怪，那只小猫妖怎么突然厉害了许多？”
　　北川雄二轻轻皱眉。
　　他自然不知道，华烨没事的时候喂食了小猫女许多灵气饼干，虽然她吸收转化的并不多，却也让她的身体素质大为增长，从以前的“卖萌辅助”，一跃成为“凶残打野。”
　　“佐野，你去，打败他。”
　　随着北川雄二命令下达，一名身材瘦高，双臂长着刀锋也似的瘦高生物缓缓走了出来。
　　“不怕你喵。”
　　小猫女脸色严肃，头顶的一双猫耳尖尖竖起，明亮的眼睛紧紧盯向这名式神，主动迎了上去。
　　两人的速度都是极快，若是有普通人在场，大概只能看到清冷的月光下，有两道青烟在远处分分合合。
　　穿着古代和服的地灵少女千秋出现在巫女小姐身边，这些天来，她跟着巫女小姐学做菜，身上渐渐多了几分生灵之气。
　　她虽然不是巫女小姐的式神，但好歹知道偿还恩情的道理，哪怕巫女小姐不说，也是迎上了一名身材高大，头上长角的魔人，平静如水的眼眸中，流露出几分厌恶之色。
　　这些魔人现在极少见了，大都是日本战国时代的存在。
　　日本战国时代，幕府之间诸侯割据，混战不休，无数人流离失所。
　　有些武士杀人之后，更会以食人为乐，这些家伙慢慢被魔气转化，最后成为魔物，变得力大无穷，心智混乱，凶残无比。
　　地灵少女千秋所守护的那块土地，就曾经被一头魔人闯入，造成了极大的破坏，死伤很多人，此刻见到那头魔人，哪怕对方只是式神，她也不会手下留情。
　　“万物生长！”
　　她轻轻抬手，黑发在背后飘舞，向着地面一抓，然后便震惊地见到，泥土之下似乎有什么东西在涌动，要破土而出一般。
　　哗啦！
　　泥土泼溅，一根粗大的树根从地底钻出，犹如活物一般，迅速缠绕上那名魔人的双脚，将其绊倒在地。
　　然后树根缠绕，犹如巨蟒捕食猎物那样，迅速在对方身上一圈圈的盘绕起来，而且树根上还不断生出白色的气根，刺入魔人的体内。
　　那头魔人发出痛苦的吼叫，双眼瞪大如铜铃，闪烁着凶残的猩红光芒，鼻孔中喷出粗重的呼吸，想要竭力挣扎，然而人都已经倒下，哪里又能再站起来？
　　可以见到它的身体居然以肉眼可见的速度干瘪了下去，树根则是迅速变得粗大起来，而且上面居然抽出一根根柔嫩的枝条，生长出一片片的绿叶！
　　远远望去，就好像在那头魔物的身上，长出了一株小树！
　　北川雄二轻吸口气，眼中露出震惊，眉头也是皱起。
　　“这名穿着古代和服的神秘式神，绝对是最近才出现的，否则上次决斗的时候，千叶琉璃不可能不召唤出来，而且看样子还是一个可以交流，有智慧的顶级式神……”
　　“也就是说，和那个少年有关么？”
　　北川雄二在心中喃喃自语。
　　至于在短短几个月的时间里凭运气收服一名顶级式神……那些梦想着用十块钱中几千万的人，也是这样想的。
　　上一次的决斗中，华烨给他的印象可以说是强大到可怕，根本不像人类的强大存在，所以一直等到华烨离开这座城市去度假，他才选择动手。
　　但事情看起来，似乎并不打算按照他心中的剧本展开……
　　“哼，别以为只有你能拿出厉害的式神。”
　　北川香子也是脸色微变，她冷哼一声，取出一个黑色的小盒，打开之后，小心翼翼从中取出一张白色的纸张，然后轻轻吹了口气。
　　那张白纸飘飞出去，在空中迅速舒展开来，就好像吹满空气的气球那样，居然变成了一名身穿和服，面容惨白的女子！
　　仿佛是浮世绘中的古代艺妓，浑身都是惨白无血的模样，唯有嘴唇，涂成了血红的颜色。
　　这纸人落地之后，五官突然生动起来，一双眼睛陡然转动，偏头看向巫女小姐，然后眼神骤然变得无比恶毒。
　　一股森寒的怨毒之气扑面袭来，让人后心发凉，哪怕是夏日炎炎的暑天，也仿佛坠入冰窖之中。
　　巫女小姐抿了抿嘴，低头看去，手臂上的寒毛都已经一根根的竖了起来！
　　如果仔细去看那艺伎，就可以发现对方的眉眼并不是画上去的，而是本来就有的……它本来就不是什么纸人，而是人皮女怨！
　　将艺伎以残酷的手法杀害，剥下对方的皮肤，更是残忍的秘法将对方的灵魂封印在人皮之上，以此制造出的充满怨恨的可怕存在。
　　这样的诡异式神找不到杀害自己的人，会将怨恨发泄到所有生灵的身上，尤其是漂亮的女性，更是它的首选攻击目标。
　　凭什么自己只能成为艺伎，供人玩乐？
　　凭什么自己要被残忍杀害，做成怪物？
　　既然自己没有好下场，那么就把所有人拉入和自己一样的地狱吧！
　　正是怀着这样的怨恨，这只人皮女怨在见到巫女小姐的一瞬间，便发出一声刺耳无比的尖叫，疯狂扑来！
　　巫女小姐微微蹙眉，脸上露出凝重，她深吸口气，凤眼眯起，手中已经多出了一支箭矢。
　　搭弦，挽弓……射！
　　她的动作给人一种行云流水般的感觉，而且更是在难以置信的短时间内完成。
　　这一箭射出之后，箭矢前端立即包裹上了一层淡淡的光芒，化作一道流星，仿佛要撕裂清冷的月色，以闪电之势瞬间命中那只凶残无比的人皮女怨。
　　“啊！！！”
　　按理说本该免疫物理攻击的女怨，口中却陡然发出痛苦无比的尖叫，仿佛被什么可怕的东西侵入体内，然后整个身体骤然扭曲，轰然散碎开来。
　　紧接着空气中才有尖锐的呜咽声响起，那是箭矢所过之处形成的真空，被空气迅速流动填补时所造成的诡异声音。
　　“……”
　　空气陡然安静了下来。
　　清冷的月光下，身穿红白巫女服的美丽女子，手持长弓，黑发与巫女服的裙摆在风中轻轻摆动，让人目眩神迷。


第395章 现在的咱，超厉害的喵~
　　北川香子愕然睁大眼睛，不可思议的叫道：
　　“这不可能！”
　　一个普通的阴阳师怎么可能只用弓箭就灭杀一只强大的式神？
　　这简直就是在挑战她的三观！
　　要知道阴阳师虽然能够役使式神，但也依旧是人类的范畴，顶多是在灵气的滋养下，力量大一些，速度快一些而已。
　　别的不说，如果被一把手枪射中要害，那么该扑街立即就会扑街，而不可能上演在鲜血中爆种反杀的戏码――
　　那种存在一般只存在于美国大片，或者热学动漫之中。
　　而众所周知，阴阳师对付式神，通常是用结界将其困住，然后用符咒或者法印造成伤害，什么时候一根箭矢也有这样的威力了？
　　难道那是什么厉害的法器？
　　北川香子低头捡起那根箭矢，仔细检查一遍后，最后得出结论。
　　这就是一根普通的箭矢，没有任何的特殊之处。
　　“你到底做了什么？！”
　　面对北川香子近乎失态的质问，巫女小姐的回应是扬起薄薄的唇角，然后脸上露出一抹与有荣焉的骄傲来。
　　如果换做以前，她自然没有这份能力。
　　但别忘了，她可是得到过华烨指点的啊。
　　“最好的防守就是反击。”
　　“你的力量太分散了，根本没有真正的爆发出来。”
　　“怎么办？”
　　“拧成一股，凝为一点就好了。”
　　华烨指点她的，就是如何将体内的力量真正爆发出来。
　　……
　　与此同时。
　　整个战场都是安静了一瞬。
　　那名和小猫女对战的式神也露出破绽，小猫女玲娜眼睛微亮，闪电般撞入对方身前。
　　然后……
　　“认真喵喵拳！”
　　纤细的拳头在空中带出一片残影。
　　砰砰砰砰砰！
　　拳头击中目标的沉闷打击声连片响起，仿佛雨打芭蕉，连绵不绝。
　　巨大的力量直接将那名式神打到半空中。
　　然后玲娜四肢俯地，身影一闪，后发先至地跃到半空中，使出最近在游戏里学到的一招超必杀――
　　天地返！
　　小手一把抓住对方的脑袋，直接砸向地面。
　　轰！
　　大地轻轻颤抖了一下。
　　碎石迸溅，烟尘滚滚四散。
　　一道娇小纤细的身影跃了出来。
　　在她的脚下，那名双臂如同刀锋一样的式神，整个脑袋都被砸进了泥土之中，身体软绵绵的倒在地上，只余下无意识的抽搐，显然已经失去意识。
　　小猫女高高仰起下巴，圆圆的可爱小脸上露出一抹得意笑容。
　　咱已经不是以前的玲娜了，经过那么久的修行，现在的咱，超厉害的喵！
　　以后请叫咱“超厉害的喵呜大王”！
　　……
　　凝固的气氛很快破碎。
　　巫女小姐再次挽弓搭弦，黑发与巫女服的长摆在夜风中轻轻飘动，有着说不出的美丽与飒爽英姿。
　　北川雄二与北川香子都是一惊，下意识的翻滚躲避，顺便召来式神挡在身前。
　　可惜巫女小姐仅仅只是扬了扬弓，根本没有射击的意思。毕竟将力量凝为一点的威力固然巨大，但后遗症也不是没有，那就是对体力与精力的消耗甚为严重，射出一箭后，必须等待体力恢复才行。
　　但自己知道，别人不知道啊。
　　看着面色难看的两人，巫女小姐薄薄的唇角轻轻上扬，勾勒出一抹戏谑的弧度。
　　嗯，她其实也是腹黑来着……
　　“哼，两个大坏蛋和大笨蛋，咱现在不怕的喵。”
　　小猫女回到巫女小姐身边，得意洋洋说。
　　这下不止北川香子，就连北川雄二的脸色都变得难看了起来。
　　他虽然是家主，但在一个大家族里，如果家主接二连三的带领家族走向失利……那么他这个家主也就离下台不远了。
　　“放弃？”
　　“不能放弃。”
　　“好不容易才找到机会，又筹谋了这么久，怎么能说放弃就放弃？”
　　而且有句话说的好，叫“箭在弦上，不得不发”，就是他现在的状态。
　　“好在，自己还有底牌。”
　　北川雄二深吸口气，道：“樱雪姬，请完成契约。”
　　清冷的月色下，顿时有一片片的樱花从空中飘落，然而还没等落在地面，就悄然凋零，消失不见。
　　一名有着银色长发与银色眼眸的冰冷女子，从黑暗中飘然走出。
　　她穿着银白的长袍，上面落满粉色的樱花，只是花瓣却红的像血。
　　数百年前，曾有美丽的少女与恋人相恋，结果却被恶名昭彰的大名看上，所爱之人怯懦退缩，唯有少女坚贞不屈，最后自尽于当初许下约定的樱花树下。
　　纷落如雪的樱花，与缓缓流出的鲜血，融为一体。
　　从那以后，世上便多出了樱雪姬的传说。
　　樱雪姬一般穿着月白色的长袍，上面布满樱花的花瓣，然而那片片樱花全都由鲜血染成。经常在结伴而行的情侣面前出现，若是男人丢下女人夺路而逃，那么就会击杀男子，是有着美艳和凄婉之名的传说之妖。
　　巫女小姐的面色再次凝重起来。
　　毫无疑问，这是一只神秘而强大的妖怪。
　　传说之妖。
　　这样的妖怪和一般的河童或者小妖不同，它们有着自己的“名字”，是被人口口相传的，传说中的妖怪。
　　最著名的传说之妖就是百鬼夜行中的百鬼，这些存在的实力和普通的式神自然不可同日而语。
　　巫女小姐深吸口气，道：
　　“雾切，履行我们的契约吧。”
　　随着话音落下，小径的深处，很快有高跟鞋踩在石板上的清脆声音传来。
　　一名穿着蓝色长裙，乌黑的长发散披在肩头，有着纤细腰肢与婀娜身材的女人，笑容优雅的迈步走来。
　　北川雄二微微皱眉，他只觉得眼前这个“女人”似乎有些古怪，可一时间却又说不上来怪在什么地方。
　　下一刻，低沉的男声从眼前的“美女”口中传出。
　　“就是这伙人么？契约完成后，我就自由了。”
　　“这是……男人？！”
　　北川雄二愕然，然后忽然想起一则传闻。
　　据说这座城市里有一名大妖，是一个喜欢穿女装的女装大佬……
　　雾切说着望向樱雪姬，脸上露出一抹得意的胜者微笑：
　　“啧啧，这就是樱雪姬么？还是第一次见到呢，可惜没我漂亮哦。”
　　“……”
　　众人头上齐齐落下一滴冷汗。
　　巫女小姐也是扯了下嘴角，平静道：
　　“放心，这次相助之后，契约就算完成。”
　　当初她和华烨一起做委托的时候，偶然遇到女装大佬雾切。
　　华烨本来是打算把这家伙直接打爆的，结果是巫女小姐求情才饶了他一命。当然，作为回报，雾切必须签订契约，在巫女小姐有需要的时候，以临时式神的身份出战。
　　一个是传说中的樱雪之妖，一个是传说中的女装大佬，两人乍一看倒是半斤八两，至于谁更厉害，就只有打过一场才知道了。
　　旁边北川香子的脸色已是越发难看，没想到当初一个可以随意欺负的弱小巫女，短短时间就成了如此难缠的敌人。
　　她看向北川雄二，咬着牙齿，低声道：
　　“我们……用那个吧？”


第396章 说出来你们可能不信……
　　双龙岛。
　　华烨接完电话，回到自助餐店，店里的气氛相当古怪。
　　金发败犬爱丽丝一双本就很大的眼睛，此刻睁的更大，小嘴已经张成了O型，结结巴巴的说：
　　“康、康娜酱居然还没有吃饱？！”
　　震惊的颜艺看起来居然意外的很是可爱。
　　真知子同样是震惊不已，很是担忧的说：“吃这么多，胃会受不了的吧？”
　　薇奈抿了抿嘴，有些为难的解释道：
　　“没事的，不会撑坏的，康娜酱……很能吃。”
　　菲尔伸出一根纤纤玉指，说：“你们可以把康娜酱想象成古代那些很厉害的武士哦，据说那些武士都能一顿吃掉一整桶的米饭吧？”
　　“可康娜酱明明还是小孩子吧？”爱丽丝忍不住吐槽。
　　如果不是康娜的肚子丝毫没有鼓起来，脸上也没有露出痛苦的神色，反而是很开心的眯起眼睛，爱丽丝早就已经叫停了。
　　相比之下，店里的另一个人更加痛苦。
　　来双龙岛度假的人本来就不多，自助餐店里的食客自然也很少。
　　华烨他们傍晚一开始来的时候，老板是相当开心的。
　　因为女孩子为了保持身材，哪怕是来自助餐店吃饭，吃的东西通常也不会多。
　　而事实也确实如他所想的那般，薇奈和珈百璃这些女孩子，只吃了普通分量的料理，然后就是一些饭后甜点，就连他有些担心的华烨，也没有吃多少东西。
　　然而就在其他人放下筷子，用勺子小口小口吃着饭后甜点的时候，隐藏的终极boss终于登场。
　　康娜面前的碗碟以肉眼可见的速度堆叠了起来。
　　老板的印象也开始飞速变化。
　　一开始的时候。
　　“咦，好可爱的小女孩！”
　　“能吃是福，胃口那么好，身体肯定也很好……”
　　别人停下筷子的时候。
　　“嗯？她吃的是不是有些多？那么小的孩子，吃多了会没法消化的吧？旁边的大人怎么也不管……”
　　“我的天，居然还在吃！”
　　半个小时后，老板擦着冷汗向众人走来。
　　“太可怕了！”
　　然后……
　　“那个，康娜酱之前参加过大胃王比赛……”薇奈抿着嘴，有些为难的解释道。
　　老板：“为什么跟我说这个？我是在说小孩子这样吃会出事的啊！”
　　薇奈继续说：“然后康娜酱打败了所有人，获得了冠军。”
　　“……”
　　好吧，老板勉强接受了这个说法。
　　酒桌上不是也有千杯不醉的人么？偶尔出现一个大胃王，也不是不能接受的事情。
　　但康娜可爱幼女的形象，已经在他心里渐渐变大，变大。
　　最后成为巨无霸级别的存在，低头俯视着身为蝼蚁的自己，胸口的衬衫上还写着一行字。
　　正面是“此店一霸”。
　　背面是“吃到破产”。
　　因为店里已经没有了其它客人，所以老板的所有注意力全都落在那个胃口超好的幼女身上。
　　当康娜再一次地举起肉乎乎的小手，然后用软软糯糯的稚嫩声音，满是期盼地对厨师说：“我还要”的时候，老板脑中已经浮现出了未来的自己。
　　……
　　那是一个大雪纷飞的夜晚。
　　自己穿着多日未曾浆洗的破旧风衣，走进小巷深处的一家居酒屋中。
　　雪地上，唯有一串孤独的脚印延伸向远方。
　　进了居酒屋，在柜台要了一碗酒，慢慢喝着，倘若肯多花一些钱，便可以买一碟盐煮毛豆，做下酒物了。倘若钱再多些，就能买些荤物一尝，只是居酒屋里的这些顾客，大抵没有这样的阔绰。
　　天南地北的聊天中，忽有人问：“你又是为何在这雪夜中一人独醉？”
　　那时候的自己，大抵会放下酒杯，目光越过昏黄的灯光，长叹一声罢。
　　“说出来你们可能不信，我当初是一家自助餐店的老板，直到那一天，被一只小小幼女吃到破产……”
　　……
　　“薇奈薇奈，不会有什么事吧？”真知子低声说，“老板好像哭了……”
　　“嗯嗯，确实哭了，我看到了。”
　　“没事。”薇奈有些脸红，摇头说，“下次换一家就好了。”
　　爱丽丝伸出一根手指：“可是我没记错的话，岛上只有这一家自助餐店呀？”
　　“……”
　　华烨回来之后，便在薇奈的吩咐下，给这只蓝眼幼龙剥螃蟹，因为如果不剥的话，康娜会直接“咔嚓咔嚓”的咬碎吞下去……
　　一个幼女能吃勉强还能接受，但是把螃蟹连壳吃掉什么的，就实在太吓人了啊。
　　螃蟹的话，华烨以前就剥过，现在自然是相当娴熟。
　　掏空的螃蟹放到一旁，萨塔妮娅和小鸟游六花闲来无事，便把这些螃蟹拼凑起来，然后整齐放好。
　　“一只、两只……”
　　“十七只、十八只……”
　　桌子上很快出现了一排螃蟹，而且还是由大到小，排的整整齐齐。
　　薇奈低声道：“萨塔妮娅、六花，你们在做什么呢？”
　　总觉得这样的场景会对老板造成更大的伤害，
　　“当然是给它们排坐坐啊。”这个笨蛋理所当然的回答，“一家人就是要整整齐齐呀！”
　　啊，螃蟹家族上了餐桌后，终于能拍一张整整齐齐的大合照了……真是可喜可贺，可喜可贺。
　　可喜可贺你妹啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　菲尔笑眯眯的说：“安啦，这里的螃蟹应该不值钱的，傍晚的时候，在海滩上看到很多呢，想吃的话，直接去抓就好了吧？”
　　“没错，说不定还是物种入侵呢。”爱丽丝在旁边点头，一万年支持菲尔不动摇，“现在还不是螃蟹的产卵季节，不然到时候螃蟹超级多，整条路都会铺满呢。”
　　物种入侵？
　　历史上最严重的物种入侵事件，应该发生在澳大利亚，曾经差点儿因为兔子而亡国。十九世纪中期，英国殖民者引入了二十四只兔子，却引发了人类历史上损失最惨重的生物入侵事件，到后来澳洲境内的兔子总量，已经达到了100亿只，把许多地方啃的寸草不生，直接造成几十种澳洲独有的生物灭绝啊。
　　但这些在餐桌上排得整整齐齐，准备拍大合照的螃蟹家族，你说是物种入侵？
　　有没有这么凄惨的物种入侵啊。
　　“张嘴。”薇奈用筷子夹起剥好的蟹肉。
　　“啊――”
　　康娜乖张开嘴巴，仰起小脸。
　　有人投食的时候，这只蓝眼幼龙还是很乖巧的。
　　自助餐店的老板再次抬手擦了擦眼睛。
　　世界第一可爱的幼女仰着小脸，天蓝色的大眼睛扑扇扑扇，等待投食的可爱模样，本该是治愈无比的画面才对。
　　可是为什么……为什么眼睛越来越湿润，越来越多冰凉的东西顺着脸颊滚落下来呢？


第397章 酒吞童子！
　　清冷的月光下，无数樱花的花瓣悄然飞舞，有着如梦似幻般的美丽，让人迷醉。
　　樱雪姬。
　　有着自己名字的传说之妖，攻击方式同样相当的梦幻，那漫天飘舞的樱花，并不是普通的樱花，而是妖力凝结之物，每一片都有着刀锋般的锐利。
　　花瓣飘零之处，附近的花草树木全都在悄无声息中断裂掉落。
　　如果是小猫女对上，根本就无法近身。
　　不过别忘了，女装大佬雾切也不是普通的妖怪啊。
　　自从明白“人生的真谛就是女装”、“只有女装才能成为大佬”、“女装大佬无所畏惧”的真理之后，他就已经蜕变成长，重获新生。
　　当初虽然被华烨无情吊打，但那不是他弱，而是华烨太强的缘故。
　　“如果只有这种程度的话，你是打不败我的哦。”
　　雾切脸上露出一抹优雅的微笑，抬手轻轻一撩秀发，周身忽有狂风卷涌。
　　这不是普通的风，而是妖力混杂在其中的风，其中有若隐若现的刀锋显现，将大地切割的支离破碎！
　　相比起只能用认真喵喵拳攻击敌人的小猫女，这些大妖已然可以操控能量，虽然操控方式依旧很粗浅就是了。
　　……
　　面对北川香子的询问，北川雄二也犹豫了起来。
　　他面色难看地深吸口气，道：
　　“再等一下。”
　　底牌之所以叫做底牌，就是不能轻易掀开的东西，一旦曝光在别人的视线之下，那么也就不再有威慑力了。
　　只是巫女小姐的难缠出乎他的预料，逼着他不得不将底牌一张张掀开。
　　他的手中再次出现一样东西。
　　那是一块巴掌大小的牌位，色泽漆黑，却泛着隐隐的血光，那是被粘稠的鲜血浸染后形成的色泽。
　　北川雄二抬起右手，手指在牌位上迅速画阵，然后一指点出，随着“嗡”的一声封印解开的轻响，空气中顿时多出了呜咽的鬼哭之声，声音越来越大，如同潮水一般，刺痛人的耳膜！
　　战国时代，整片大地混战不休，无数人流离失所，经常会出现村庄里的村民全部死绝的情况。
　　无人收敛的尸骨受风吹日晒，暴尸荒野，又被野狗吞噬，无数怨念汇聚之下，便会成为可怕的鬼村。
　　哪怕是现如今，依旧还有许多可怕的鬼村存在，就算是阴阳师也不敢轻易靠近。
　　而北川雄二手的牌位，就是从一座鬼村中获得的底牌。
　　随着幽怨的鬼哭声响起，空气中的温度陡然下降，让人心中发寒。
　　一股灰蒙蒙的雾气向巫女小姐流淌过来，泛着厚重的灰暗色泽，所过之处，花草为之枯萎，迅速失去生机。
　　“啊啊啊啊啊――”
　　亡者的嘶吼在雾气中回荡。
　　无数可怕的怨灵，伸出瘦骨嶙峋的惨白骨爪，向巫女小姐抓来。
　　这是死者对于生者的怨恨与嫉妒！
　　巫女小姐轻轻蹙眉，再次握紧手中的弓箭。
　　巫女服无风自动，猎猎作响，表面有纷繁的法阵出现，阻挡迎面袭来的死气与阴气，死气与灵气的碰撞，仿佛凉水落入滚油之中，发出“噼啪”作响的声音。
　　结果这时候，一道兴奋的喊声忽然响起。
　　“让我来，让我来！”
　　一名穿着热裤与背心，有着丰满身材的女鬼忽然出现在巫女小姐身边，脸色兴奋地望向面前的死气与亡魂。
　　正是当初在神社委托事件中遇到的女鬼，上原美雪。
　　这个女鬼自从当初的神社事件后，就赖在了巫女小姐身边，不过她白天很少出现，通常是在魂石里面睡大觉，期盼着能够恢复记忆，晚上才会出来活动。
　　“看我的厉害啦。”
　　上原美雪大喊一声，将黑不溜秋的魂石往前一扔。
　　嗡！
　　那块石头触碰到死气凝成的灰雾之后，顿时诡异地悬停在半空中，然后轻轻一颤，仿佛干涸的大地遇到甘霖那样，开始滴溜溜旋转起来。
　　然后就可以见到，那片生人勿近的死亡之雾，居然以魂石为中心化作了漩涡，开始滚滚旋转起来，阴冷的死亡之雾以肉眼可见的速度消失不见，就连雾气中那些对生者充满怨恨与憎恶的亡魂，声音中也多出了一抹惊恐的味道！
　　很快的，庭园中的啾啾鬼哭之声为之一空。
　　明亮的月光再次洒落下来。
　　仿佛方才那让人头皮发麻的怨灵只是虚幻一般。
　　“哼哼，居然敢在本小姐面前用冤魂攻击，你失算了啊。”
　　上原美雪得意轻哼，捡起魂石，迅速溜走。
　　……
　　北川雄二低着头，目光落在自己手中的牌位上，上面已经出现了一道难以愈合的裂痕，原本冰冷沉重的感觉，也彻底消失不见。
　　底牌再一次被击破。
　　数个月前，自己根本就没用什么底牌，便能轻松压制的后辈巫女，现在却让自己接二连三的品尝失败的滋味。
　　不甘心。
　　果然很不甘心啊。
　　虽然场上的战斗看似还是势均力敌，但这样下去，败的一定是自己。
　　为了公平，自己提出的决斗请求，场地自然是由对方选择。
　　这座神社是对方的主场，里面有无数法阵的支持，在这里战斗，对方的续航能力与战斗力都会获得加强，己方则是会被压制与削弱，此消彼长之下，失败已然不远。
　　“那么……果然还是要用那一招么？”
　　北川雄二将手中的牌位扔下，脸上露出一抹冷酷笑容。
　　失败并不可耻。
　　但没人会一而再、再而三地原谅失败。
　　正所谓“箭在弦上，不得不发”，有些事情，不是自己想停就能停下来的。
　　“不得不说，你的成长让我大吃一惊。”
　　北川雄二开口，声音中充满自信。
　　“不过也只能到此为止了。”
　　巫女小姐微微蹙眉，看向对方。
　　虽然双方是敌对关系，但也不得不承认，这是一个很有魄力与手腕的男人。
　　为什么忽然说这种话？
　　难道就是为了打击我的信心？
　　“嗯，那是……？”
　　巫女小姐瞳孔微微一缩，向北川雄二的掌心望去。
　　在他右手的掌心中，悄然出现了一块火红色的晶石，仿佛天边落日的最后一抹余烬，又好似炼钢炉里即将融化的钢铁，有着难以形容的奇异之感。
　　随着北川雄二将鲜血浇灌其上，那块晶石很快呈现出心脏也似的起伏跳动……然后空气中竟然出现了心脏“砰砰”跳动的可怕声音！
　　低沉，诡异，而邪恶。
　　让人心慌意乱，呼吸滞涩。
　　巫女小姐轻吸口气，发现空气中竟然还有硫磺与岩浆的刺鼻味道。
　　一股强烈的心悸感从心底涌起，可怕的猜测浮现在心头。
　　轰！
　　一只巨大的酒葫芦从天而降，砸在地面之上，一道道纵横交错的裂缝从落点处蔓延开来，裂缝之中，有让人心惊胆颤的红光闪烁。
　　让人心跳为之停顿的低沉笑声从扭曲的火焰中传出：
　　“呵，又见到了美丽的处 女呢――”


第398章 女装大佬的胜利
　　这是一名有着火焰也似的赤红长发，光着上身，面容俊美而妖异的男子，似乎刚刚醉饮过一般，口鼻中还有星星点点的火星喷吐出来。
　　随着这只妖怪的出现，巫女小姐只觉得心脏猛地一沉，捏着弓箭的手指，也因为紧张而微微泛起一抹青白。
　　一个可怕的名字在心中浮起。
　　那是平安时代最富有盛名的妖怪。
　　也是日本历史上最强大的妖怪――
　　酒吞童子！！！
　　……
　　随着酒吞童子的出现，战场瞬间安静了下来。
　　交战的双方式神全部停止战斗，面上露出畏惧与不安。
　　更有甚者，一些弱小的式神已经颤抖着跪在了地上，以示臣服！
　　相比起樱雪姬，这才是家喻户晓的，传说中的大妖魔啊。
　　各地关于酒吞童子的传说有很多，但所有人公认的是，这是一个尤其喜欢残害美丽少女的妖怪，而且每当兴起的时候，都会吞食美少女的“哔――”为乐。
　　对普通人来说，这只是有着一丝香艳与血腥色彩的妖怪传说而已，但对此刻的千叶琉璃来说，却是巨大无比的危机！
　　“居然是那只传说中的大妖怪……”巫女小姐脸上不由露出一抹苦笑，“这次似乎有些托大了呢。”
　　只是让她不明白的是，不过是一只犬神而已，何至于召唤出酒吞童子这样的可怕存在？
　　难道北川雄二的脑袋被门夹了么？又或者洗澡的时候里面进了很多水？
　　好吧，北川雄二的脑袋当然没有被门夹，里面也没有进水。
　　他之所以决定召唤酒吞童子，主要还是因为那块晶石只是半成品而已，是有着使用期限的东西，就算现在不用，到时候也会自动损毁。
　　这是他从一个神秘组织那里购买来的东西，虽然花费的代价让他心疼好久，但毕竟是消耗之物，该用的时候自然不会吝啬，这点魄力他还是有的。
　　此刻北川雄二深吸口气，道：
　　“酒吞童子，击败你面前的那个女人！”
　　然而酒吞童子仅仅是拿起面前的酒葫芦，仰头灌了一口，然后满是惬意地打了个酒嗝，口鼻中有细碎的火星喷溅出来。
　　他转头看向北川雄二，冷冷道：
　　“人类，不要用命令的口吻跟吾说话，那样会让吾很不爽的。”
　　“……是。”
　　北川雄二颇有几分唾面自干的魄力，闻言当即鞠了一躬，恭敬道：
　　“请您拿下眼前的女人。”
　　这只传说中的大妖怪，说不定就有破除临时契约的能力，北川雄二自然不敢怠慢。
　　“不用你说，吾自然不会放过。”酒吞童子大笑一声，“美丽的处 女呦，吾辈已经很久没有品尝滋味了啊。”
　　说着目光转动，一双眼睛落在了……
　　雾切身上？
　　“汝做好准备了么？”满意的笑声响起，“吾要来了。”
　　“……”
　　雾切睁大眼睛：“喵喵喵？”
　　你看我做什么？
　　美丽的少女是旁边的那个巫女啊魂淡！
　　你丫的找错人了吧？
　　其他人见此一幕，纷纷瀑布汗，就连满脸凝重与紧张的巫女小姐，脸上也是露出一抹古怪不已的表情来。
　　这个酒吞童子到底是怎么回事？
　　难道是喝的太醉，以至于连男女都分不清了？
　　还是说雾切的女装已经到了能够以假乱真的地步？
　　……等等！
　　这里有一个问题。
　　酒吞童子此刻看上雾切，那岂不是说，在场的所有女人，樱雪姬，北川香子，小猫女，地灵千秋，以及巫女小姐等等……全都被那个女装大佬比下去了吗？
　　这是何等坑爹的展开啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　北川香子急忙开口喊道：
　　“等一下！你弄错了，他不是……”
　　话未说完，就被一双燃烧着火光的眼眸打断。
　　然后毫不掩饰的厌恶之语响起。
　　“闭嘴，浑身散发着臭气的丑陋女人，你没有和吾说话的资格！”
　　“……”
　　北川香子愕然睁大眼睛，额头十字筋跳动，脸色顿时难看无比。
　　散发着臭气的……丑陋女人？
　　平心而论，北川香子虽然已经四十余岁，但家里的生意不需要她操心，平日里的活动无非是练练瑜伽，做做美容和保养，日子过得相当滋润。
　　而且阴阳师的身体受灵气滋养，给人的印象赫然是一名三十余岁，美丽成熟、风韵万种的熟女……想必东京不太冷那种公司会非常欢迎。
　　但现在却被酒吞童子当着那么多人的面评价为浑身散发着臭气的丑陋女人……这样的羞辱，真真是让北川香子气到原地爆炸啊。
　　她冷笑一声，抿紧薄薄的嘴唇，再没有说话的意思。
　　居然敢骂我？
　　等下当你发现对方是男人的时候，看你怎么样收场！
　　……
　　雾切也是额头冒汗，他对上樱雪姬可以不虚，但面对酒吞童子这样的传说中的大妖怪，未战就先怯了三分。
　　他赶忙开口道：
　　“等等，我只是穿着女装而已，你认错人了！”
　　“嗯？”酒吞童子眨了下眼睛，有些讶然，“怎么……回事？你刚刚的声音？”
　　“没错，我是男人！”雾切大喊。
　　“哼，以为变声就能骗得了吾吗？”
　　酒吞童子很快摇了摇头，再次吞了口酒，大笑起来。
　　“当初便有人想要用同样的手段骗过吾，结果被吾辈轻易识破……”
　　“同样的招数，是无法生效第二次的！”
　　“我真的不是……”
　　雾切急的都快要哭出来了。
　　自己是喜欢穿女装没错，但不代表喜欢被别的男人压在身下啊。
　　而且就算是压，也应该先约会，后牵手，慢慢发展，最后水到渠成吧？
　　这副霸王硬上弓的展开是闹哪样！
　　我不要面子的啊！
　　雾切又气又急，一个闪身躲开酒吞童子的扑击，同时一拳打出。
　　“风爆！”
　　一团满是切割之力的狂风气团，呼啸着撞在酒吞童子的胸口，然而只是切割出大篷细碎的火星。
　　酒吞童子后退两步，深吸口气，将手中的酒葫芦往前一抛，然后一拳砸在脚下的大地上。
　　轰！
　　大地轰然颤抖。
　　一道妖气形成的气柱在雾切脚下炸开，将雾切逼得狼狈躲闪。
　　就在雾切刚刚落地的时候，一道满是硫磺气味的狂野身影就闪电般地出现在他面前，将其一把揽在怀中。
　　“都说了，你逃不掉的。”
　　“快放开我！”
　　雾切不住扭动挣扎，然而自然是没什么卵用。
　　“呵，这光滑细腻的皮肤，这挺拔的胸脯，这么久以来，吾也没见过几个能够和你相提并论的美丽女子……”
　　酒吞童子满是欣赏的低沉话语传出，在庭园内滚滚回响。
　　巫女小姐脸上的神色越发古怪，嘴角甚至露出一抹忍俊不禁的笑意来。
　　身为传说中的大妖，酒吞童子可没有人类的礼义廉耻，自然也不会去管别人的目光，当即就是在那里抚摸了起来。
　　“还有这挺巧的屁股，以及这根……嗯？！”
　　“这是什么东西？！”


第399章 天降正义
　　吾乃酒吞童子。
　　百鬼之首。
　　恶鬼之王。
　　性嗜酒，好食人，尤其是美丽纯洁的处 女，最是美味。
　　纵然身死，但意志不灭，只要人间还有吾的传说，吾便会再次降临。
　　然而那一天，吾却受到了最令人发指的羞辱……
　　那是一个很平常的日子。
　　吾于沉眠中听到召唤，于是以临时式神的身份降临现世。
　　结果遇见一名极其美丽的女子，她有着玲珑有致的身材，细腻雪白的肌肤，水汪汪的明亮眼眸，性感诱人的烈焰红唇……
　　哪怕是翻遍自己漫长的记忆，也很难找到如此完美的女人。
　　决定了，这就是吾这次降临的玩物。
　　然而在吾抚摸对方的时候，却摸到了一根东西……
　　喵喵喵？
　　居然比吾的还大？！
　　……
　　在巫女小姐等人的眼中看来，这名传说中的大妖怪，此刻的表情无比的丰富，居然在短短的片刻内，就变幻了好几种颜色。
　　从一开始的惊喜，到愕然，再然后一双眼睛骤然睁大，笑容渐渐消失。
　　最后整张脸都扭曲了起来……
　　“你、你居然――！”
　　不可置信的咆哮声猛地响起。
　　“我都已经说过自己是男人了，你还摸……”
　　雾切也是委屈的快要哭了。
　　自己明明说得是实话，你偏不信，怪我咯？
　　话说回来，这真不怪酒吞童子眼神不好……
　　男扮女装的家伙他不是没有见过，但那些人无不有着难以遮掩的粗糙皮肤，而且根本没有女儿家的身段与风情，“阅女无数”的他，一眼就能认出来。
　　但穿上女装的雾切，除了嗓音和胯下的野兽，这些方面的评分都是完美啊。
　　“你们找死！”
　　酒吞童子开始不住的颤抖，双眸中燃起可怕的地狱之炎。
　　他喜欢美酒，喜欢纯洁的美少女……但其中绝对不包括胯下有野兽的家伙！
　　疯狂的咆哮声中，汹涌的魔气猛地炸开。
　　雾切双手挡在身前，直接被炸飞出去，在地上滚了十几圈，直到撞到一棵大树才总算停下，张口喷出一股鲜血，心中不由骇然。
　　虽然知道自己和传说中的大妖怪差距很大……但这也太大了吧？
　　居然一招都接不下！
　　“卑鄙的人类，下贱的存在！”
　　“你们竟敢如此羞辱我！”
　　愤怒的咆哮响彻天地，其中的愤懑之意，当真是闻者伤心，听者落泪。
　　“咔嚓嚓”！
　　酒吞童子的体内传来密密麻麻的骨节摩擦的声音。
　　无边的妖气从其体内流淌出来，只是轻轻一卷，就在身周形成了巨大的火焰漩涡，刺鼻的硫磺气息也越来越浓郁，几乎到了让人窒息的程度。
　　众人耳边甚至响起了无数痛苦哀嚎的声音，每一种声音都代表着一种痛苦，无数声音汇在一起，仿佛坠入无间地狱之中。
　　扭曲的红光中，酒吞童子的身影在迅速扭曲变大，在墙壁上落下光怪陆离的可怖形状。
　　轰！
　　一只巨大的脚掌落在地面，震的无数碎石扑簌簌飞溅而起。
　　那只脚掌足有轮胎大小，指甲如钩，向内弯曲，泛着青金的色泽，上面还有浓密的毛发丛生。
　　下一刻，扭曲的赤红光芒轰然破碎，让人窒息的压迫感迎面扑来。
　　众人抬头仰望，然后倒吸冷气的声音齐齐响起。
　　之前那个有着俊美妖异外表的酒吞童子已经消失不见。
　　取而代之的，是一头身高六米，有着赤红如血的面部，铜铃般巨大的眼睛，头顶长有五根犄角，以及十五只眼睛的巨大恶鬼……
　　这便是酒吞童子的最强形态：
　　恶鬼之王！
　　“你们所有人，都得死！”
　　巨大的恶鬼低下头颅，从鼻孔中喷出气流，无数的火星在空气中卷动。
　　汹涌的妖气让整个结界都是不住颤抖，仿佛风雨中的小船，下一刻就将倾覆。
　　就连那两名隐藏在黑暗中的阴阳师协会的观察人员，也是纷纷变了颜色。
　　一男一女从黑暗中快步走出，看向北川雄二，严肃道：
　　“北川雄二！快点驱散酒吞童子，它已经要暴走了！”
　　他们两个是阴阳师协会派遣来的裁判人员，并不会参与战斗，只是为了负责公证，顺便也会防止一些特殊状况的发生。
　　而眼前变身成鬼王形态的酒吞童子，无疑就是必须立刻处理的特殊情况！
　　六米多大的庞大身躯，恐怖的汹涌妖气，这已经不是“点到为止”的战斗，而是会将所有人的性命置于危险之中的紧急事件。
　　然而北川雄二的脸上却露出一抹苦笑。
　　身为传说中的大妖怪，果然有能力破除临时契约，现在的自己，已经没有驱散它的能力了啊。
　　北川香子这时候也是紧张起来。
　　她虽然被酒吞童子骂成“丑女人”，心里也确实抱着看对方笑话的意思，但此刻的酒吞童子明显已经被刺激到发狂，开启了六亲不认的狂暴模式。
　　这样的情况下，就算是她，也是心惊肉跳，心中发寒。
　　她拉住北川雄二的胳膊，这才发现丈夫的手居然在轻轻颤抖，低声道：
　　“雄二，快点制止它……”
　　然而北川雄二只是苦笑着摇头：“抱歉，它已经挣断了和我之间的精神力连接……”
　　“……”
　　一股深深的绝望顿时笼罩在所有人的心头。
　　精神力连接断裂，意味着无法驱散眼前的恶鬼之王。
　　哪怕明知道不是暴走的酒吞童子的对手，他们也不能逃……
　　既然成为阴阳师，那就要承担起相应的责任。
　　世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，在享受权利的同时，也必须承担起自己的责任。
　　如果现在转身就逃，或许能够逃掉，但别忘了，千叶神社可不是建于深山老林之中，外面是一片热闹繁华的居民区啊。
　　这种情况下，他们如果四散逃走，那么暴走的酒吞童子绝对会开启疯狂杀戮模式，到时候将会有成百上千的普通人惨死在酒吞童子的攻击下。
　　在这个死十几人都算是特大事故，相关负责人与官员全都要引咎辞职的年代，一下子死掉成百上千的普通人是什么概念？
　　不仅仅是全国震动，而是全世界都会震动！
　　他们就算侥幸逃走活下来，也会被永生永世地钉在耻辱柱上，被所有人唾弃啊。
　　在场的众人，就连北川香子也明白这个道理，她眼中流露出一抹绝望，却下意识地止住了后退的脚步。
　　如果在这里死掉也就罢了，但若是逃走，整个家族全都会受到残酷的清洗……她虽然没什么人生目标，甚至于有些小肚鸡肠，却也不会让自己的孩子与亲人背负那种一辈子都无法洗刷的耻辱。
　　北川雄二深吸口气，勉强振作精神，咬牙道：
　　“它断开了和我的联系，没有阴阳师提供精神力，很快就会消失，我们努力拖延时间，未必就没有机会！”
　　听到这话，其他人也是稍稍振奋起来。
　　然而理想很丰满，现实却很骨感。
　　在暴走的恶鬼之王酒吞童子的面前，大部分的式神都变成了瑟瑟发抖的鹌鹑，别说进攻，一个个趴在地上头也不敢抬。
　　少数几名强大的式神，比如樱雪姬，比如犬神，也根本不是酒吞童子的对手。
　　巫女小姐弯弓搭弦，又是一箭破空射出。
　　锋锐的箭矢卷起呜咽的呼啸，闪电般破入酒吞童子的体内。
　　然而破魔之箭虽强，却也要看攻击对象，非但没能射杀敌人，反倒让受伤的酒吞童子更加疯狂。
　　来自地狱的愤怒火焰，欲要燃烧一切，将所有人吞噬淹没。
　　众人之中，唯有地灵少女千秋还在支撑，在她的能力下，无数的树根破开大地，化作藤蔓绳索，将酒吞童子捆缚。
　　但明显可以见到，千秋的身体也在不住的颤抖，而且凝实的身体也迅速变得模糊起来。
　　一旦她失去抵抗之力，那么就是所有人的末日到来之时！
　　……
　　这时候，浑身瑟瑟发抖的小猫女玲娜，却咬着嘴唇从神社内跑了出来。
　　巫女小姐脸色一变：
　　“你来做什么？我不是让你带着日向她们赶紧走么？！”
　　她不能走，但污萝莉和小猫女她们，却可以离开。
　　在酒吞童子看中女装大佬雾切的时候，她就觉得情况不妙，暗中吩咐小猫女从后面悄然离开，到时候哪怕自己出事，至少日向不会有事……结果玲娜居然在这个时候又回来了？！
　　小猫女顾不得解释，赶忙双手捧起电话，说：“是主人打来的喵！”
　　巫女小姐一怔：“华君？”
　　一道熟悉的身影在眼前浮现。
　　如果华烨在的话，一定不会有事的吧？
　　偏偏自己托大，认为不用他帮忙也没问题……
　　现在就算打了电话，他也赶不回来了吧？
　　她深吸口气，轻轻拿起电话，放在耳边。
　　一道熟悉的声音在耳边响起。
　　“……要帮忙吗？”
　　听到那熟悉无比的声音，巫女小姐颤抖不安的心，忽然就平静了下来。
　　恍惚中，又想起了当初在温泉度假村，华烨出现在自己面前，挡下所有攻击的场景。
　　华君的声音，还是那样的让人安心呢……
　　巫女小姐只觉得眼睛微微有些发热，她咬着嘴唇，低声说：
　　“嗯……”
　　虽然很想再见一面，但已经是不可能实现的奢望了吧？
　　毕竟距离那么远，他现在应该在岛上和那些女孩子度假，就算坐飞机赶回来，也根本来不及了……
　　这一刻，巫女小姐忽然有些后悔。
　　为什么自己总是矜持，为什么总想着对方主动，为什么从不去主动争取？
　　“轰！”
　　地灵少女千秋倒飞出去，眼神黯淡，身体更是变得透明，仿佛下一刻就会消散。
　　浓郁的硫磺气味扑面而来，带着让人窒息的血腥味道，挣脱束缚的恶鬼之王再无人能够阻挡。
　　那么，到这里就结束了吧？
　　巫女小姐抬头看向天空的皎洁银月，她的体力已经在之前的攻击中消耗殆尽，现在连移动身体的力气都没有。
　　然而下一刻，她便满脸讶然地睁大眼睛。
　　一道燃烧着金色火焰的流星，以不可思议的速度飞临到神社上方，然后笔直坠落下来。
　　流星飞到酒吞童子的头顶，一闪不见。
　　然后随着“噗”的一声轻响，横扫一切的恶鬼之王酒吞童子，便骤然安静了下来。
　　那妖气幻化出来的，让人窒息的可怕硫磺地狱，也是直接消失不见。
　　“……”
　　陡然降临的安静，反倒让人感到不适。
　　仿佛正精彩的电影被人按下了暂停键，所有的一切骤然停歇。
　　众人你看看我，我看看你，刚要说话，忽然有清冷的晚风吹过。
　　然后便可以见到，酒吞童子恶鬼化后的巨大身躯，在夜风中迅速化成光点，悄无声息地消散开来……


第400章 物理失忆法
　　“究竟……发生了什么？”
　　众人面面相觑，实在难以相信方才发生的那一幕。
　　刚刚还是凶威滔天，要把所有人当小鸡仔一样捏死的酒吞童子，居然就这样……被秒了？
　　难以形容的古怪之意从心底涌起。
　　那种感觉就像是一级的小小萌新，结果刚出门就遇到百级的最终boss，就在心里想着“完了完了”，准备引颈就戮的时候，boss却忽然摔倒，然后嘴里还喊着“要亲亲才起来”一样……
　　根本接受不能啊！
　　死一般的沉默中，华烨的声音从话筒中传来。
　　“没事的话，我挂了？”
　　依旧是波澜不惊的语调，仿佛刚才发生的事情，和他一点关系都没有。
　　“啊，哦……”
　　巫女小姐呆呆点头，直到电话里传来盲音，才终于回过神。
　　天呐！
　　难道刚刚那道秒杀酒吞童子的流星，是华君的手段么？
　　除了这个，也根本没有别的可能了吧！
　　“刚才……是你做的？”
　　众人都是惊疑不定地看向巫女小姐，满脸震撼。
　　虽然很不可思议，让人难以接受……但方才发生的那一幕，显然和眼前的巫女脱不了干系。
　　不知从何处飞来的金色流星，直接秒杀恶鬼之王酒吞童子，而且在力量把控上绝对完美，没有对周围的环境造成一丝一毫的破坏……
　　简直比天基轨道炮还要夸张有木有！
　　面对众人的询问，巫女小姐抿了抿嘴，既不肯定，也不否定，只是抬手将耳畔的一缕秀发挽起，姣好的面庞上露出一抹微笑。
　　“话说……是不是该谈谈补偿事宜了？”
　　“……”
　　两名隶属于阴阳师协会的裁判员对望一眼，默默闭上嘴巴。
　　虽然很好奇刚刚发生了什么，但别人不肯说，他们自然也不会惹人生厌的继续追问，能够活下来就已经是最大的幸运了啊。
　　北川雄二和北川香子的脸色却相当难看。
　　他们自然听得出刚才和千叶琉璃通话的人是谁，一股深深的无力感与畏惧感涌上心头……
　　本来以为那个少年只是稍微硬一点的铁板而已，现在看来，根本就是金刚石好不好！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　华烨收起手机，随手将封印关闭，转身走回自助餐店。
　　酒吞童子？
　　抱歉，没有听说过。
　　一只小小的恶鬼而已，根本都不用去现场，隔空一击就能灭杀。
　　他回到自助餐店的时候，那只蓝眼幼龙刚好恋恋不舍地放下筷子――不是她吃饱了，而是自助餐的时间到了。
　　萨塔妮娅和六花正在给那些摆好的螃蟹拍照，说好的一家人整整齐齐的大合照，当然一个都不能少。
　　薇奈则是用餐巾纸帮康娜擦嘴。
　　“康娜酱，饱了吗？”
　　“饱了。”
　　“还饿吗？”
　　“饿。”
　　“还想吃吗？”
　　“吃。”
　　“你刚刚不是说饱了吗？”
　　康娜眨眨眼睛，声音软软糯糯的回答：
　　“饱了。”
　　“……”
　　薇奈捂额，决定以后都不再问康娜饿不饿的问题了。
　　看着那个眼泪汪汪的老板，以及一脸担惊受怕，生怕自己也被“啊呜”一口吃掉的大厨，薇奈总觉得有些对不住，于是临走之前，委婉表达：
　　“那个……我们是来度假的，要在岛上玩好几天呢。”
　　话音一落，明显可以见到那名自助餐店的老板双腿一软，差点儿扑倒在地。
　　……
　　从自助餐店出来的时候，已经是晚上七点钟了，天色彻底暗了下来。
　　天空中一轮银月高悬，洒落万顷银辉。
　　月凉如水，为万物罩上一层朦胧的轻纱。
　　放目远眺，可以见到一望无际的海面上正泛着粼粼的波光，一轮明月在海中柔柔荡漾，如梦似幻。
　　“很漂亮呢……现在应该有很多人和我们一样在看月亮吧？”
　　薇奈仰头望向天空，轻轻感叹一声。
　　菲尔伸出一根手指，笑嘻嘻的说：“我觉得这里用‘海上生明月，天涯共此时’来形容，更好一些哦。”
　　萨塔妮娅则是张开双手，元气满满的喊：“薇奈特薇奈特，去海边游泳吧？”
　　薇奈无语：“下午已经玩了半天吧？而且现在天都已经黑了。”
　　“天黑又怎么了？”这个笨蛋振振有词的说，“能晒日光浴，肯定也能晒月光浴呀，难道你看不起月光浴么？”
　　六花也是在旁边点头附和：“月光之下，吾辈的魔力可以快速恢复……”
　　“你们两个不要搞事情呀！”
　　不过萨塔妮娅这个笨蛋很快就转移了注意力。
　　“诶诶诶，是萤火虫呢！”
　　道路两边，虫鸣蛙叫不绝于耳，谱写出一曲生动的仲夏夜乐章，更有无数的萤火虫凌空飞舞。
　　“啪！”
　　六花双手合拢抓去，发出清楚的啪啪声，头顶的呆毛左右摇摆，一直到累得气喘吁吁的时候，才终于抓住一只萤火虫。
　　喂喂，你体力也太差了吧？
　　当初给你的饼干，你根本就没有吃吧！
　　前有宝钗扑蝶，现在有六花扑萤火么？
　　但是萤火虫比蝴蝶好扑多了，你现在才扑到一只，效率也太低了啊。
　　“这里也有很多萤火虫呢……”
　　真知子抿了抿嘴，又想起上次和华烨一起去户外写生的日子，同样也有漫山遍野的萤火虫，然后不知道想到什么，一张俏脸很快飞起红霞，头顶也有水蒸汽冒起的迹象……
　　华烨没有参与讨论，走在队伍的后方，在他旁边是废天使珈百璃。
　　这只废天使有气无力的走在最后面，斜了华烨一眼，眼神嫌弃：
　　“别靠我那么近，臭死了。”
　　华烨挑眉：“电车上你抱着我不肯撒手的时候，怎么不说我……”
　　话未说完，一记含羞带怒的制裁之拳就是打来。
　　啪！
　　华烨抬手抓住，直接握在手中。
　　“你、你快松手！”
　　这只废天使明显有些慌乱，如果被薇奈她们看见自己被这家伙欺负……天呐！
　　以后都没脸见人了吧？
　　“不松。”华烨理直气壮的回答。
　　凭自己本事抓的你，为什么要松？
　　珈百璃咬紧银牙，小脸上杀气四溢：
　　“信不信我把你打到失忆？”
　　这个魂淡，居然还敢提那些事情！
　　果然应该用物理失忆法把他打到失忆吧？
　　“威胁我？”
　　华烨轻哼一声，非但不松手，反倒握得更紧了。
　　虽然不是第一次握着珈百璃的手，但感觉还是相当的舒服，小小的、软绵绵的，仿佛稍稍用力，就会在手心里化开一样。
　　“小珈，你在做什么呢？走快点啦。”
　　薇奈的喊声从前面传来。
　　这只废天使的小手僵硬了一下，赶忙回答：“这就来了！”
　　说完瞪向华烨，压低声音，凶巴巴的喊：
　　“我跟你说，你死定了！”
　　华烨完全没放在心上。
　　这句话你已经说过很多遍了，然而只要开始修仙，就会把所有事情统统忘到脑后吧？
　　你这只勤勉.修仙.珈百璃！


第401章 项圈play
　　“hentai！”
　　“厚脸皮！”
　　“回去就打死你呀！”
　　被华烨牵住手，又无法挣脱的珈百璃，只能凶巴巴的口吐威胁之言。
　　可惜完全没有威慑力就是了。
　　……
　　一路被华烨牵回别墅，直到门口的时候，这只废天使才总算挣脱出来，可惜发作不得，只能眼神凶巴巴地怒瞪华烨。
　　“好热，先去洗个澡吧？”
　　薇奈提议说。
　　现在毕竟是盛夏，哪怕是在海边，天气也依旧很热，更别说一行人还在那里扑萤火虫玩，此刻衣服被汗水打湿，黏在身上很不舒服。
　　打了招呼后，薇奈她们纷纷上楼泡澡。
　　华烨也是回到自己的房间，里面装修并不华丽，但胜在干净整洁，而且还有独立的浴室，在浴室简单泡了一个澡后，华烨起身下楼，准备拿一瓶饮料喝。
　　“要喝茶么？”
　　女管家藤原纪香恭敬道。
　　“嗯。”
　　华烨点头。
　　“请在沙发上稍坐一会儿。”
　　藤原纪香转身进了厨房，没多会儿，便端出来一杯红茶和一盘点心，道：
　　“请慢用。”
　　华烨望了一眼，有些无语。
　　红茶倒是没什么，就是冒着腾腾的热气，需要凉一下而已，只是那点心是怎么回事？为什么有些像是狗骨头饼干啊！
　　“汪汪！”
　　懒洋洋趴在客厅里的那条秋田犬忽然来了精神，一下子爬起，跑到华烨面前坐下，眼神期待地望向点心。
　　“请不要随意喂食。”藤原纪香开口，一本正经的说，“宠物医生说小秋偏肥胖，需要运动和节食。”
　　看着眼前这条圆滚滚的土肥圆，华烨深有同感的点头。
　　小秋似乎听得懂人话，很是委屈地低下头。
　　“请慢用，我去照顾爱丽丝小姐了。”
　　藤原纪香鞠了一躬，牵着小秋上了楼。
　　然后没多会儿，那条秋田犬就是“蹬蹬蹬”从楼上跑了下来，来到华烨面前一屁股坐下，然后满脸期待地摇着尾巴。
　　当然，这不重要。
　　重要的是，它的狗嘴里居然还含着一条黑色的蕾 丝胖次啊！
　　坑爹啊！
　　到底是从哪里偷来的胖次？
　　难道是女管家的么！
　　“汪！”
　　小秋把胖次放到华烨面前，用鼻子往前送了送，然后满脸期待地看向茶几上的点心。
　　“你是想要用这条胖次换点心？”华烨问。
　　“汪汪！”
　　小秋点头。
　　“……”
　　都说秋田犬很聪明，可你这家伙聪明过分了吧？
　　而且别在那里眯着眼睛，吐着舌头，满脸期待的傻笑啊！
　　眼睛本来就小，眯起来之后，更是只剩下一条缝，看起来超级傻气啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨自然是不会给点心的，这条狗再吃下去，一定会胖成球。
　　虽说现如今大部分的狗都已经失去了捕猎的能力，但你这种跑一趟楼梯都会喘半天的体型，也实在说不过去了吧！
　　华烨低头捡起那条胖次，不管胖次是谁的，就这样扔在地上总归有些不好。
　　结果他才捡起，一道急促的脚步声就是从楼上传来。
　　刚刚洗完澡，金发还没有扎成双马尾，只穿着一件白衬衫的爱丽丝急急忙忙跑了下来。
　　见到华烨手里的胖次以后，少女脸上更是羞红，结结巴巴的喊道：
　　“快点把胖次还给我！”
　　诶？
　　这条胖次是你的？
　　你应该穿白色的印有草莓图案的小学生胖次才对吧，和这种性感的内衣完全不搭啊。
　　“变态！”
　　爱丽丝羞红着脸喊道。
　　华烨挑眉，那只废天使这么说也就罢了，但不代表你也可以乱喊。
　　“你说谁是变态？”
　　“不然呢？”爱丽丝鼓起粉腮说，“你肯知道小秋喜欢拿东西换奖励，所以才让小秋去偷我胖次的吧？”
　　闭嘴啊，谁稀罕你的胖次了，而且我才没有让那条狗去偷胖次。
　　华烨挑眉道：
　　“说别人变态之前，先把脖子上的东西取下来再说话。”
　　“诶？”爱丽丝讶然低头，然后一张小脸顿时爬满红晕，结结巴巴的喊道，“那、那是纪香姐买的项圈……”
　　你不用说我也知道是项圈，而且还是狗项圈，问题是为什么会戴在你脖子上啊！
　　“我只是试试好不好用而已……”
　　什么？
　　你居然还有这样的嗜好？
　　“你、你在想什么呢！”
　　爱丽丝又气又急：“如果项圈质量不好，小秋戴着会不舒服的！我只是替小秋试一下而已！”
　　她结结巴巴的解释着，一边说一边想要把项圈解开，可惜越急越解不开。
　　“我刚刚洗完澡，准备给小秋换新项圈的时候，它忽然就咬着脱下的胖次跑掉了呀！”
　　“……”
　　华烨的视线不由落到手中的胖次上。
　　怪不得觉得有些温热，原来是刚脱下来的吗？
　　“魂淡！不准看，快还给我！”
　　爱丽丝也察觉到华烨的目光，脸上更红，简直恨不得原地爆炸。
　　天呐！
　　自己刚刚脱下来的胖次，居然被这个家伙拿在手上把玩……根本就是在犯罪吧！
　　羞耻心爆炸的爱丽丝，已然不管不顾，直接向华烨扑过来。
　　结果狗绳不小心绊在了茶几腿上，整个人“呜哇”一声，直接扑向华烨……
　　二楼的角落之中。
　　女管家藤原纪香推了推鼻梁上的眼镜，嘴角微微上翘，勾勒起一抹满意的弧度。
　　“很好，作战顺利。”
　　“这么可爱的女孩子扑到你身上，你总不会还无动于衷吧？”
　　“好感度肯定会蹭蹭往上涨的吧？”
　　“……”
　　没错，这其实是藤原纪香的助攻来着。
　　爱丽丝毕竟要上学，所以小秋大部分时间都是她负责喂食，也是她在进行训练。
　　需要放置一会儿才能喝的滚烫红茶，看起来形状古怪的点心，还有爱丽丝在房间里试用项圈的舒适度，以及小秋用胖次换点心的行为……全都是她在幕后一手策划的！
　　说好的要送助攻，没有行动怎么行？
　　然而下一刻，藤原纪香就是愕然睁大眼睛。
　　“喵喵喵？！”
　　“有香喷喷的可爱女孩子主动投怀送抱，你居然用一只手撑住了她的脑袋？！”
　　“这样会被雷劈的吧！”
　　……
　　“呜~~好痛！”
　　可怜兮兮的声音响起。
　　爱丽丝眼泪汪汪地抬起头，捂着额头说：“快、快把胖次还给我……”
　　华烨扯了下嘴角，将胖次递还给她，然后从沙发上起身，随手将绊在茶几腿上的狗绳拿起，以免这个笨蛋被勒到窒息。
　　然后就在华烨拿起绳子，准备说话的时候，忽然有“砰”的一声东西坠地的声音响起。
　　一只茶杯顺着楼梯滚落了下来――


第402章 薇奈的信任
　　咚咚咚。
　　一只茶杯顺着楼梯滚落下来。
　　华烨和爱丽丝一起抬头向楼梯口望去。
　　就见一名黑长直少女不知何时出现在了楼梯口，正抬手掩着嘴，睁圆眼睛，满脸都是难以置信的惊恐颜艺。
　　天、天呐！
　　自己只不过是想下来倒一杯茶喝而已，为什么会遇见这么可怕的场景啊！
　　爱丽丝同学只穿着一件白色的衬衫，跪趴在沙发前，眼泪汪汪，一副马上就要哭出来的可怜模样，而、而且脖子上还戴着一根狗项圈，绳子的末端被华烨同学牵在手中……
　　这是只有在那些邪恶漫画里，才会出现的可怕场景吧！
　　难、难道说，是华烨同学觉醒了邪恶的属性，要把爱丽丝调 教成小“哔――”吗？
　　好可怕、好可怕、好可怕！
　　爱丽丝脸上一红，赶忙坐到沙发上：
　　“喂，你听我说，不是你想的那样……总之全都是误会啦！”
　　“误、误会么？”
　　真知子下意识地反问：“连胖次都脱下来了，难道也是误会？”
　　“……”
　　华烨扯了下嘴角，觉得有必要解释一下，他伸手指向坐在旁边等待投食的秋田犬，道：
　　“胖次是这条狗叼过来的。”
　　听到这句话，真知子的眼神都变得茫然了起来：“果、果然是要把爱丽丝调 教成‘哔――’吗？”
　　喂喂，我说的是这条狗，而不是调 教成狗啊！你听到哪里去了啊！
　　而且你在说什么糟糕的东西呢？都变成消音词了啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨板着脸道：
　　“你过来……”
　　华烨本来是想说“你过来坐好，喝杯茶冷静一下”，结果真知子不知道想到了哪里，居然开启了瑟瑟发抖模式。
　　“对、对不起！”
　　黑长直少女赶忙摇头，一只手捂住胸口，眼泪汪汪地飞奔出别墅：“哪怕是华烨同学……那种事情也是没法答应的啊！”
　　“都怪你，被撞见了吧？”爱丽丝鼓着粉腮抱怨说。
　　跟我有什么关系？
　　你要是不戴狗项圈，根本就不会想歪吧！
　　“快点帮我把项圈取下来啦。”爱丽丝撅着嘴巴说，“如果被其他人见到，又要误会了……”
　　华烨想想确实如此，于是走到她身边，准备将项圈取下。
　　少女的脖颈相当纤细，因为刚刚洗过澡的缘故，肌肤泛着淡淡的粉嫩红晕，仿佛轻轻一掐就能掐出水来。
　　从后面望去，不经意间便能看到对方胸口处精致的锁骨，以及那一抹细细的雪白……
　　爱丽丝立即有所察觉，抬手捂住胸口，咬牙道：
　　“不准看！”
　　你以为我想看么？
　　板上钉钉，茶壶盖儿，就算你穿着蕾丝胖次，也改变不了你是小学生的事实好吧！
　　结果这时候，一道不可置信的声音再次从楼上传来。
　　“你们两个……在做什么？！”
　　薇奈出现在楼梯口。
　　因为刚刚洗完澡的缘故，紫色的秀发并没有扎起，而是简单垂落下来，笔直顺滑，搭配上姣好窈窕的身姿，给人以眼前一亮的惊艳之感。
　　“华烨同学，你手里拿的是什么东西？”
　　薇奈咬着嘴唇望过来，右手握在栏杆上，手指关节微微泛起苍白，满脸都是不可置信与震惊。
　　“项圈。”华烨把项圈往桌子上一扔，指向爱丽丝，果断道，“不是我戴的！”
　　薇奈目光移动，又落在那条黑色的胖次上……
　　“是这条狗叼过来的！”
　　华烨直接举手道：
　　“我什么都没有做，不信你问爱丽丝。”
　　结果这个金发少女傲娇性子发作，一扭头，小声哼道：
　　“什么嘛，刚刚还让我出糗，我才不解释呢。”
　　说话间，薇奈已是从楼上走了下来，脸色已然恢复平静，道：“爱丽丝，你先上去换衣服吧，这个样子都要走光了……”
　　其实也算不上走光，毕竟比泳衣遮住的地方还要多呢。
　　爱丽丝讶然望向薇奈：“诶，你不生气么？”
　　薇奈抿了抿嘴，道：
　　“一开始是有些生气的……不过仔细一想，华烨同学是不会对你做那种事情的。”
　　“为什么呀？”爱丽丝瞪大眼睛，觉得自己受到了侮辱，鼓起粉腮喊道，“我也是女孩子好吧！”
　　薇奈抬手轻挽青丝，脸上露出一抹自信的微笑：“华烨同学虽然看起来有些凶，但从来没有欺负过女孩子，事实上在班级里的风评很不错呢。”
　　最关键的是，薇奈有信心，就算华烨做出用狗项圈拴女孩子的糟糕事情，也绝对不会当着自己的面做。
　　“什么嘛，说好的家暴现场呢？”
　　爱丽丝大失所望。
　　薇奈脸上一红，咬住嘴唇：“什、什么家暴现场？”
　　“那就是分尸现场？”
　　“也太夸张了吧！”
　　“不说了，我去换衣服了……”
　　爱丽丝撇了撇嘴，把项圈套在小秋脖子上，拖着那条有气无力的圆滚滚上楼去了。
　　等爱丽丝上楼之后，薇奈便坐到华烨身边，板着俏脸问：
　　“真知子呢？她刚刚说下来倒一杯茶喝，结果半天都没见到人影。”
　　“她刚刚跑出去了。”
　　华烨回答，然后又将刚才发生的误会解释了一下，虽然听起来有些难以相信，但事实就是如此。
　　“真是的，你解释一下呀。”薇奈轻轻白了他一眼，“班长应该是被吓到了吧？毕竟那样的场景太容易让人误会了……”
　　薇奈说着拿出手机，拨通真知子的电话，轻声细语的将事情的原委解释了一遍。
　　真知子在懵懵然跑出去后，此刻也已经冷静下来，小声道：
　　“果、果然是错怪华烨同学了吗？”
　　“不用担心，我这就回去了……”
　　灯光下的薇奈，肌肤白皙水嫩，吹弹可破，因为刚刚洗完澡的缘故，还带着一抹淡淡的粉嫩红晕，一双明亮的眼眸里是淡淡的英气，高挺的琼鼻下，粉色的嘴唇轻轻开合，并没有抹唇膏之类的东西，却透出自然的水润色泽。
　　话说回来，还从没有亲过薇奈呢，不知道感觉会是怎样？
　　薇奈放下手机，身体微微做出后仰的动作，抬起一只手挡在胸前，道：
　　“你在看什么？”
　　“看你啊。”
　　“你――”
　　薇奈咬着嘴唇，脸上微红地嗔了他一眼，知道华烨脸皮厚，所以选择不搭理他。
　　她站了起来，准备去厨房倒茶。
　　“喝这杯吧。”华烨把茶几上的红茶推过去，“温度刚刚好。”
　　薇奈一本正经的说：“那是你的茶，我喝什么？”
　　“没必要分那么清楚吧？”
　　“那我也不喝，又不是不会泡……”薇奈起身向厨房走去，“你自己喝吧。”


第403章 舍己为喵真知子
　　在薇奈去厨房泡茶的时候，华烨的手机忽然震动起来。
　　拿起手机一看，居然是真知子打来的电话。
　　“华烨同学？能不能出来一下？”
　　黑长直少女的声音中透着紧张，仿佛遇到了很紧急的事情。
　　你才出去几分钟，不可能那么快就遇到坏人吧？
　　华烨道：
　　“等我，马上到。”
　　他起身出了别墅，向真知子报的方向走去。
　　没多会儿，就见到真知子站在路灯下，双手握在胸前，正满脸紧张地望着路边的草地。
　　“华烨同学，这里这里！”
　　见到华烨出现，她眼睛一亮，赶忙挥手。
　　华烨迈步走了过去：“怎么了？”
　　“你看那里。”
　　真知子抓住他的衣袖，伸手指向路边。
　　华烨转头望去，顿时无语。
　　“……”
　　发生在华烨眼前的，不是小奶猫爬到树上下不来的情况，而是一场猫蛇斗啊！
　　猫是很常见的日本短尾猫，身上大部分的毛发是白色，只有少部分才是黑色，显然已经成年，皮毛光亮，看起来应该不是流浪猫。
　　在它对面，是一条盘成蛇阵的蛇，叫不出是什么名字，不过身上的条纹花花绿绿，还有着三角头，看特征应该是一条毒蛇。
　　也不知道之前发生了什么恩怨情仇，总而言之，那只短尾猫和那条蛇王八对绿豆，瞪上眼了啊！
　　哪怕华烨和真知子在一旁围观，也没能打断它们的兴致。
　　就见那只短尾猫抬起前爪，做出试探的佯攻动作。
　　那条毒蛇则是微微张开嘴巴，摆出择人而噬的戒备模样。
　　“嘶~~”
　　毒蛇忽然探头咬去，短尾猫反应神速的一下子避开，反倒是真知子被吓得惊叫出声，一把抱住华烨的胳膊，紧张说：
　　“华烨同学，小猫会不会被咬到呀？”
　　那只猫已经是成年猫，不是小猫了好吧！而且猫的反应速度比蛇要快，只要不自己作死，一般都不会被咬到的啊。
　　你刚刚不是看得很清楚么？
　　在那条蛇攻击的瞬间，那只短尾猫不但安全又精准地躲开，还直接一巴掌拍在了那条蛇的脑袋上啊，声音超级响亮啊！
　　听了解释，真知子还是不放心，又说：“可、可是，万一猫咪被咬到了呢？那条蛇一看就是毒蛇吧？如果咬到的话，小猫咪就危险了……”
　　所以说这个看脸的世界真是让人绝望啊，明明是那条蛇正在被虐待殴打，你却在担心那只猫么！
　　你果然是和薇奈一样的猫奴吧！
　　话说回来，猫奴其实古已有之，最大的猫奴集团就是古埃及，当时甚至有猫头人身的女神，被当作丰产和康复之神加以崇拜。
　　甚至于在战争的时候，猫还成了他们最大的弱点。
　　比如波斯人就曾经利用过埃及人对猫的崇拜，每次要攻打埃及前，都会准备几百只猫，然后开战之前，让猫跑在前头，埃及人因为怕伤了猫，最后只好举手投降啊。
　　从某种意义上来说，如果世界上所有人都成了猫奴，那么也不会有战争存在了啊。
　　因为一旦有敌人打来，那么把猫咪往自家门前一摆，敌军就会忍不住放下武器，开始撸猫，到时候自然就世界和平了啊。
　　“华烨同学，帮帮忙吧？”真知子可怜巴巴地恳求。
　　对猫奴来说，不但爱自家的主子，也爱别人家的主子，反正受伤是不行的，更别说被可怕的毒蛇咬中了。
　　华烨看向那只被喵喵拳打得晕头转向，已经快要不支的倒霉蛇，扯了下嘴角，道：
　　“那我要是被咬到怎么办？”
　　“诶？”
　　真知子眨了眨眼睛，没想到华烨会问出这个问题。
　　她犹豫了一下，小声说：“……我、我让你用一下？”
　　哈？
　　让我用一下？
　　华烨的视线默默落在对方胸前。
　　因为是匆忙跑出来的缘故，真知子只穿着一件清凉的衬衫，在路灯的灯光下，隐约能够见到内衣的颜色。
　　话说回来，上次去户外写生，从山上回来的时候，这个少女跳过水坑的那会儿，确实摇的很厉害来着……用起来应该不错？
　　没想到你平常看起来有些呆，而且也相当保守，居然会为了猫咪而献出自己啊！
　　“你、你在想什么呢！”真知子又羞又气，抬手掩住胸口，头顶有水蒸汽冒起，差点儿都要哭了，“我是说让你用一下内衣而已！”
　　华烨无语：“我要你内衣做什么？”
　　“……”
　　真知子抿着嘴，没有说话。
　　能说出“拿去用”就已经是极限了，至于拿去怎么用……那是你的事情吧？
　　怎么可能说得出口啊！
　　就算那条胖次是狗狗叼出来的，但我看见的时候，你明明有高高举在手里呢！
　　果、果然青春期的男孩子都会对那种东西感兴趣的吧？
　　听表姐说，青春期的男孩子，是只要看到女孩子的身体，就会忍不住想做那种事情的可怕存在啊。
　　华烨扯了下嘴角，也懒得解释，低头捏起一块石子，手腕一抖，石子顿时飞射出去。
　　啪！
　　准确命中那条倒霉蛇，直接将其击飞到黑暗之中。
　　正准备施展喵喵拳的短尾猫爪子拍了个空，不由歪着脑袋，好奇寻找那条“玩具蛇”的所在。
　　“喵？？？”
　　“小喵，没事吧？”真知子松了口气，快走两步，然后蹲了下来，一只手拢住头发，避免落在地上，另一只手不住的招动，“喵喵，过来、过来！让我抱一下！”
　　那只短尾猫虽然不怕人，却也不会做出主动投怀送抱这等有损喵星人尊严的事情来，只是偏着头看了真知子一眼，便超级冷淡的一摇一摆准备离开。
　　“呜~~”
　　黑长直少女口中不由发出一声失落的低鸣。
　　见到可爱的猫咪而不抱，会留下很大遗憾的啊。
　　结果这时候，一名少女忽然走了过来，弯腰将那只短尾猫抱在怀中：“小喵，真是的，又乱跑了！”
　　“喵~”
　　短尾猫不满地挥了挥爪子。
　　少女看起来和真知子差不多大，应该是岛上的居民，肤色略有些黑，牙齿很白，笑起来很好看，穿着件蓝色带花边的连衣裙，黑色的秀发垂落到腰间。
　　“你们好，是来岛上玩的游客吗？我中午的时候有看到你们哦。”
　　“对了，我是柚叶，相江柚叶，很高兴认识你们。”


第404章 好感度选项
　　附近不远处就有供人休息的长椅。
　　三个人走了过去，肤色微黑的少女邀请说：
　　“再有几天，岛上就会举办一场音乐会呢，两位如果有兴趣的话，可以一起来玩哦。”
　　“嗯。”真知子轻轻点头。
　　少女摸了摸大腿上的短尾猫，问：“想要摸一下吗？”
　　“诶，可以吗？”
　　真知子难掩眼中的期望之色。
　　遇到可爱的猫咪，肯定是想要摸一下的呀。
　　“可以呀，呐，给你这个。”少女柚叶说着将一小袋猫粮递了过来，“小喵平时不给陌生人摸的，但你如果喂食的话，就没有问题了。”
　　这难道就是所谓的有钱就是大爷，投食就是主子吗！
　　你刚刚扭头就走的高冷哪儿去了，别在那里喵喵叫做讨食状啊。
　　“谢谢。”
　　真知子接过猫粮，撕开包装，递到短尾猫面前。
　　这只猫果然也是吃货，本来还是懒洋洋地趴在柚叶的膝盖上打盹，此刻闻到香味，立即竖起耳朵，明黄色的瞳孔向真知子望来。
　　“喵~~”
　　在这只短尾猫低头吃猫粮的时候，真知子终于如愿以偿地摸到了猫咪，嘴角止不住地轻轻扬起，脸上的笑容超满足啊。
　　可惜那只猫在吃完零食后，立即恢复成高冷形象，灵巧一跃，从柚叶的膝头跳下，弓起身子，伸了个懒腰，懒洋洋地向路边去了。
　　再然后……
　　“诶诶诶？！”
　　真知子和柚叶都是睁大眼睛，脸上微微飞起红霞。
　　华烨也是扯了下嘴角。
　　因为那只猫居然找到了路边另一只玩耍的猫，两只猫互相舔了舔耳朵之后，一只居然压在了另一只身上，开始做起了饭后健身运动啊！
　　坑爹啊！
　　刚刚才喂你吃了猫粮，你居然转眼就喂我们吃狗粮么！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“那个……”少女柚叶微微有些害羞，抬手挽起耳畔的一缕秀发，以此来掩饰尴尬，“小喵是今年才长大的，还没有切掉蛋蛋……”
　　说完之后，少女柚叶才惊觉华烨还坐在一旁，讨论蛋蛋什么的，实在有些不好意思，于是立即抬手掩住嘴，装作若无其事地轻咳了一声，只不过脸色越发的羞红了。
　　“嗯……”真知子脸上也是微红，有些羡慕的说，“可惜我妈妈对猫咪过敏，所以不能养猫……”
　　“我家还有狗狗哦。”少女柚叶抿嘴笑了下，“你们如果有空的话，欢迎来我家玩。”
　　“嗯嗯……”
　　听到这里，华烨不由想起在网上看到的一句话。
　　男不养猫，女不养狗。
　　男人为什么不能养猫呢？
　　因为养了猫就忍不住要抱在怀中，甚至同吃同睡，而猫咪是夜行动物，到了晚上会越发的精神，且对陌生的东西充满好奇心（所以家里有养小奶猫的大佬，最好不要在没人看管的时候把门窗打开，不然小奶猫很可能在好奇心的驱使下走出家门）……好奇心害死猫，就是这样来的。
　　然后问题来了。
　　众所周知，一个健康的男人在睡觉的时候，每晚都会有好几次的“哔――”。
　　如果是在炎热的夏夜，肯定会有人有光着身体睡觉的习惯，先不说雅不雅观，首先就会相当危险啊。
　　连毛线球和卷纸都能玩上半天的猫咪，骤然见到忽大忽小、忽软忽硬的“玩具”，怎么可能会不好奇？
　　到时候拍你几爪子都算小事，如果一时好奇心大起，认作老鼠什么的，直接一口咬上去……那些说想上天的大佬，请开始你们的表演。
　　至于女不养狗……这个就没什么好说的了。
　　气氛微微有些尴尬。
　　真知子抿了抿嘴，轻咳一声说：“那个，我和华烨同学先回去了……有空的话，会去玩的。”
　　“嗯，随时欢迎你们来做客哦。”
　　……
　　双方告别之后，真知子和华烨转身向别墅的方向走去。
　　月凉如水，如水银泻地，一片霜白。
　　空中飞舞着万千萤火，交织出一片瑰丽的美景。
　　远处的大海倒映着星光与月色，轻轻漾着最美的梦。
　　真知子忽然想起自己以前看到的一句诗：此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
　　“不过华烨同学就在身边呢……”
　　有清冷的晚风吹来，吹动少女黑色的秀发。
　　真知子抬手将秀发挽到耳畔，轻声说：
　　“刚刚谢谢华烨同学啦，不然小猫咪说不定会被咬伤呢……”
　　华烨摇头：“不用我帮忙，也不会被咬到。”
　　那场斗殴从头到尾，都是短尾猫在单方面殴打那条倒霉蛇好吧！
　　说到猫斗蛇，华烨忽然想起一道闻名中外的广东传统名菜“龙虎斗”，所谓的龙虎，并不是真的龙与虎，而是猫和蛇啊。
　　据说在清朝年间，有一个人对饮食颇有研究，擅长创出新式菜肴，在其七十寿诞将要来临之际，他冥思苦想，想要再拿出一道谁都没有吃过的菜，结果半天都想不出来，只能坐在院子里发呆。
　　恰好这时候，一只猫和一只蛇在院子的角落斗了起来，正所谓“鹬蚌相争，渔翁得利”，这两个倒霉家伙自个儿打也就罢了，还偏偏被人发现，然后就被放进锅里，给一锅给炖了啊。
　　从那以后，猫咪不但上得了厅堂，现在还能进得了炖锅啊。
　　“居、居然还有这种事情？！”
　　真知子抬手掩住嘴，满脸都是难以置信与震惊。
　　“然而事实如此，不但有人吃猫肉，还有人吃狗肉呢。”
　　俗话说得好，“狗肉滚三滚，神仙站不稳呢”！吃狗肉的历史要比吃猫肉久多了，听说古代还有一个大帮派，专门练成了打狗棒法啊！说不定就是为了打折狗腿，好去吃狗肉呢！不然为什么不叫打猫棒法，打蛇棒法呢！
　　华烨道：
　　“因为人类也是像猫咪那样对万事万物充满好奇的生物，不管是天上飞的、地上跑的、水里游的，总会想要吃一下尝尝味道好不好……有些东西不好吃，有些东西还有毒，以后自然也就不会有人吃了，不过龙虎斗什么的，吃过的人都说好。”
　　“不、不要再说了，我不想听那么可怕的东西……”
　　真知子赶忙摇头，抬手捂住耳朵，虽然知道华烨说的都是事实……但还是太可怕了！
　　华烨耸了耸肩，不再多说。
　　黑长直少女抓住他的手，满脸紧张的问：
　　“华烨同学……你不会吃的吧？”
　　少女眼睛里雾蒙蒙的，眼中期盼与紧张交织，咬着嘴唇说：
　　“一定不会的吧？”
　　“……”
　　华烨陷入选择。
　　这个时候，如果回答自己也会吃，总觉得某种名为好感度的存在……会直线清零，甚至变成负数呢？


第405章 来我房间玩有趣的游戏嘛
　　“没吃过。”
　　华烨自然是实话实说，顿了顿又道：
　　“如果有机会的话，倒是想尝尝是什么味道。”
　　真知子松了口气，微微用力抓着华烨的胳膊，脸上红霞浸染，小声说：
　　“我、我会看住你的……”
　　喂，什么叫看住我啊，怎么听起来像是猫主子戒备自家的猫咪出去打野食呢！
　　“我们回去吧……”
　　自然是要回去，不过你怎么还不松手？
　　月色那么亮，总不会看不清路吧！
　　……
　　回到别墅门口的时候，这个黑长直少女才将华烨的手臂放开。
　　“班长，你没事吧？”薇奈还在客厅没有走，此刻见到真知子，不由关切询问。
　　“没、没事呀。”真知子很是心虚的回答。
　　薇奈点了点头，好奇问：“你们怎么这么久才回来？”
　　“因为遇到了一些事情……”
　　真知子将事情的经过解释了一下。
　　“诶，猫咪被毒蛇拦路了吗？”薇奈睁大眼睛，“猫咪没有被咬伤吧？”
　　所以说明明是猫拦住了那条蛇的路，不要擅自转换身份啊！
　　“没有。”真知子摇头，“华烨同学一下子就把那条蛇赶走了。”
　　“猫咪没事就好……”
　　我呢？
　　怎么不知道关心我一下？
　　这就是所谓的“人不如猫”吧！
　　华烨忽然想起，自己下楼是打算喝杯茶的，结果红茶太烫，虽然喝了也没什么问题，但凉一下自然更好。之后遇到戴着狗项圈的爱丽丝，然后又被真知子打电话喊出去救猫……
　　结果到现在，也没能喝上一口茶啊！
　　华烨目光一转，发现茶几上的那杯红茶已经空了，于是问：“茶呢？”
　　“我喝了……”薇奈俏脸微微泛红，“你一直不回来，茶都已经凉了，总不能浪费吧？”
　　华烨想了想道：
　　“我出去之前，有喝过一口那杯茶。”
　　“那、那又怎么样！”薇奈脸上更红，嗔了他一眼，咬着嘴唇说，“你要喝就一下子喝完呀！剩下那么多就忽然离开，也太浪费了吧！”
　　啊，总觉得再说下去，薇奈可能会转身就走，于是华烨果断止住这个话题。
　　他坐在沙发上，道：“我渴了。”
　　薇奈瞥他一眼：“你跟我说做什么？”
　　“要喝茶。”
　　“要喝自己泡去。”
　　“不会。”
　　“你――”
　　“那个，我来泡茶吧？”真知子举起右手，小声说，“正好我也渴了，之前出去都没有喝呢……”
　　薇奈犹豫了一下，点头说：“那就麻烦班长了。”
　　除了华烨，其他的女孩子大都是两个人睡一间房间，这栋别墅很大，但大多数时间都没人住，只是请人每个月定期打扫与清洁而已，因此少了几分生气，一个人睡在空荡荡的冷清房间中，说不定还会睡不着呢。
　　三人在客厅喝着茶，又说了会儿话。
　　大部分时间都是薇奈在吐槽。
　　“小珈最近越来越怠惰了……好不容易出来度假一次，结果倒有小半天的时间是躲在遮阳伞下玩电脑，等电脑没电了才和我们一起玩了会儿。”
　　“现在天黑下来后，反倒是来了精神，在房间里打游戏不肯出来，我路过她房间的时候，还隐约听她在房间里很大声的喊着‘不要拦我，我一定要锤爆他的狗头’之类的话……”
　　就算你这样吐槽，但珈百璃那副颓废怠惰的模样早已经深入人心了吧？
　　如果哪一天她忽然光鲜亮丽地出现在你面前，你说不定反倒不敢相信自己的眼睛呢！当初那个浑身散发着光芒的转校生美女，早已经成为班级十大幻觉了啊！
　　薇奈又说：“还有萨塔妮娅，我之前泡茶的时候，居然和六花一起偷跑去海边玩了，我喊了一声，结果她们跑得飞快……”
　　顿了顿，薇奈想出一个生动形象的比喻。
　　“就像是要开饭的狗狗，听到主人敲食盆一样……”
　　“……”
　　……
　　喝完红茶，时间已经悄然来到晚上八点钟。
　　华烨回到房间没多会儿，忽然听到门外有咚咚咚的脚步声响起，打开门一看，居然是游泳回来的萨塔妮娅。
　　这个笨蛋穿着白天那件分体式泳装，一只手抱着充气海豚，完全没有防备走光的意思，在楼道中呼啸跑过。
　　华烨面无表情，就要把门关上，结果这个笨蛋忽然眼睛一亮，挥手喊道道：
　　“侍从官，侍从官！等一下啦！”
　　“嗯？”
　　“六花在洗澡呢，让我用洗手间刷一下牙啦。”这个笨蛋撅着嘴巴，抱怨说，“之前喝了一口海水，又咸又苦，一点都不好喝……”
　　华烨顿时就震惊了。
　　这不是好不好喝，而是能不能喝的问题吧！
　　到底是什么样的脑回路，才会让你觉得海水好喝啊！你的智商难道还不如那只喜欢吃香蕉的猴子少女么！
　　“因为海水在月光下看起来很漂亮嘛，好像是电视上的那些鸡尾酒，忽然就很想尝尝海水的味道怎么样，之后就没有忍住……”
　　看着表情委屈的萨塔妮娅，华烨已经连吐槽的力气都没有了。
　　恍惚中又想起当初萨塔妮娅在超市的时候，看到货架上有别人退回来的灯泡，觉得别人取不出来是因为嘴巴小，自己肯定能取出来，然后在不知道哪儿来的“迷之自信”下，当众表演了生吞灯泡的绝技……差点儿没登上头版头条啊！
　　这个傻蛋如果成为地狱的统治者，那么地狱吃枣药丸啊。
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　华烨叹了口气，道：
　　“进来吧。”
　　“嗯嗯。”
　　萨塔妮娅进来之后，径直去洗手间刷牙去了。
　　“砰砰砰。”
　　华烨刚把门关上，敲门声忽然再次响起。
　　“华烨同学，晚上好。”
　　门外站着的赫然是腹黑少女菲尔，她此刻穿着一件粉色的衬衫，银发垂在肩头，用精致的发卡别住，下半身是白色的超短裤，露出并拢在一起的，雪白无暇的修长美腿。
　　“华烨同学，来我房间玩有趣的游戏嘛~~”
　　这个腹黑少女轻轻眨了下眼睛，脸上是一抹俏皮的愉悦微笑，像极了偷吃糖果的小狐狸，让人心中痒痒。
　　“嗯？去你房间玩？”
　　你休想套路我！
　　如果真想玩的话，你一个人夜深人静的时候过来啊！
　　华烨轻哼一声，将门让开，挑眉道：
　　“你进来，来我房间玩也一样。”
　　“……”
　　菲尔吐了吐粉色的小舌尖，赶忙摇头说：
　　“不了、不了。”
　　“你不是说要玩有趣的游戏么？”华烨抬起右手，推了推鼻梁上并不存在的眼镜，半张脸颊被阴影所遮掩，语调低沉，“我觉得上次一起看的那本漫画里的调 教情节就不错……”


第406章 毛的问题
　　“不行的，不行的……”
　　菲尔抬手掩住胸口，楚楚可怜地摇着头，眼中却有笑意漾开。
　　“做那种事情，会把衣服弄脏的……”
　　你现在整个人都在我手里，结果却害怕把衣服弄脏吗？
　　将要发生的事情，比弄脏衣服还要可怕十倍啊。
　　华烨轻哼一声，道：
　　“我会直接撕开，这样你就不用担心弄脏了。”
　　“那到时候华烨同学会给我买新衣服吗？”
　　菲尔双手握在胸前，眼中满是期盼。
　　“当……”华烨顿了顿。
　　你妹，差点儿就被你给套路了啊！
　　于是冷酷无情的回答响起。
　　“当然不会！”
　　“呜~~”菲尔鼓起粉腮，“华烨同学太欺负人了！”
　　“都对我做那么可怕的事情了……居然连一件衣服都舍不得买给我？”
　　当然不给你买衣服，因为你以后在家根本用不上衣服，最多只会让你穿一件围裙啊！
　　华烨正要说话，洗手间的门忽然被推开，萨塔妮娅跑了出来。
　　“呜~~等我等我！我也要去！”
　　这个笨蛋还在刷牙，嘴边沾着白色的牙膏泡沫，嘴里说的话含糊不清。
　　菲尔微微有些讶然：“诶，萨塔妮娅同学怎么在这里？”
　　腹黑少女说完便抬手掩嘴，做震惊状：“难道说，爱丽丝说的是真的，华烨同学觉醒了‘奇怪’的属性吗？”
　　华烨沉着脸道：
　　“她之前跑出去游泳的时候，觉得海水很好看，估计会很好喝……然后就过来刷牙了。”
　　“原来如此。”菲尔认真点头，然后冲萨塔妮娅竖起一根大拇指，笑容十分，“不愧是伟大的萨塔妮娅殿下呢！”
　　喂，你这句话到底是在夸人，还是在损人啊！
　　这个腹黑少女清了下嗓子，说：“其实是大家一起玩合宿游戏啦，小珈和薇奈她们也在的，毕竟好不容易来一趟，当然要把该玩的都玩一下呀。”
　　菲尔说完，双手合十道：“那么我先回去了，你们也快点过来哦。”
　　等菲尔离开，萨塔妮娅赶忙转身跑回洗手间，然后没多会儿又冲了出来，抱起充气海豚风风火火地往外跑：“侍从官，我先回去冲澡换衣服啦。”
　　“……”
　　华烨走进菲尔房间的时候，大部分人都已经到齐，好在房间足够大，哪怕进来这么多人也并不会显得拥挤。
　　“华烨同学，晚上好。”菲尔笑眯眯的招手喊道。
　　坐在她身边是金发败犬爱丽丝，这个少女已经把头发重新绑成了双马尾，此刻见到华烨，顿时傲娇地哼了一声，使劲扭过头去，金色的马尾在身后划过两抹耀眼的弧度。
　　华烨坐下没多会儿，换了件粉色衬衫的萨塔妮娅和六花终于过来。
　　萨塔妮娅恰好坐到薇奈身边，似乎是嘴巴有些不舒服，一直在揉着脸颊。
　　薇奈有些不解：“萨塔妮娅，你怎么了？”
　　这个红毛傻蛋揉着脸说：“有毛塞进牙齿里面了……”
　　“诶？”薇奈眨了下眼睛，越发好奇，“什么毛？”
　　“是侍从官的……哎呀，居然有菠萝包！”
　　“……”
　　空气忽然沉默。
　　“盯――”
　　一双双充满鄙夷的眼睛向华烨望来。
　　华烨头顶落下一排黑线，气得差点儿没一口血喷出去。
　　你妹啊！哪里来的毛？我什么时候对你做过那种事情了？如果做过，我不可能不记得的啊！
　　“不、不好了！”菲尔抬手掩嘴，“华烨同学果然是觉醒了奇怪的属性吧！”
　　没错，而且是超级邪恶的属性啊。
　　华烨瞪眼望去。
　　现在觉得那根项圈戴在你脖子上才最合适了，想当初上素描课的时候，我就画过一张用绳子牵着你的素描画呢，现在就要把它变成事实啊！
　　珈百璃：“死刑。”
　　爱丽丝：“恶心。”
　　六花：“欺负笨蛋是犯法的。”
　　真知子小声说：“应该是误会……吧？”
　　薇奈板着俏脸，最后道：“华烨同学，请解释一下。”
　　“……”
　　解释什么？
　　我根本就没有做过好不好！
　　而且上智障是犯法的，虽然我可以用一袋菠萝包骗啪她十次，但转身就会被从天而降的刀片给砍中的啊！
　　华烨转头看向萨塔妮娅，沉着脸道：
　　“你说清楚，到底是什么毛？”
　　这个笨蛋也觉得气氛有些不对，缩了一下脖子，抱怨说：
　　“当然是牙刷上的毛呀，因为忙着回去换衣服，刷牙的时候太着急，不小心塞进牙齿里面，很难受的……”
　　事情真相大白，水落石出。
　　众人很快恢复平静，就连角落中安静站着的女管家藤原纪香，也是放下了手中的防狼电击器。
　　爱丽丝心直口快，摇晃着双马尾说：“我就说嘛，明明之前都没对我做什么，肯定也不会对萨塔妮娅下手的吧。”
　　你这是把自己和萨塔妮娅放到同一水平线了吗？
　　别开玩笑了，你们根本就不是同一个层次的对手啊，她的乳 量是的五倍还要多啊！
　　珈百璃有气无力的说：“因为就算欺负笨蛋也根本没有成就感吧？而且许多时候，她都发现不了你在欺负她啊。”
　　“为什么听起来好不爽呢？”萨塔妮娅鼓起脸颊，“珈百璃，出去决斗啊？”
　　“不要。”珈百璃伸手挡住，“蠢拒。”
　　“我才不蠢呢！”
　　“笨蛋一般都这样说。”
　　“……”
　　“嗯哼，开始合宿游戏吧？”
　　菲尔清了下嗓子，将话题拉回正轨。
　　“纪香姐姐！”爱丽丝喊了一声，尽职尽责的女管家兼职扮演着女仆身份，将房间里的电灯关闭。
　　房间里顿时一片漆黑，众人这才发现，窗帘不知何时已经被牢牢拉起。
　　嗤！
　　火柴摩擦的声音响起。
　　幽幽的火光飘摇，映照在每个人的面庞上，让气氛显得有些阴森。
　　然后一根蜡烛被点燃，放在了桌子的中间。
　　“那么，开始吧……恐怖故事怪谈！”
　　“诶？恐怖故事？”薇奈明显颤抖了一下，她虽然是恶魔，但一个人看恐怖片的时候，经常会被吓得尖叫，胆子其实超级小的，此刻自然是有些犹豫，“能不能不玩这个？”
　　“不行！”菲尔伸出一根手指，轻轻摇晃，“这可是合宿活动中必不可少的环节呢！”
　　“那、那好吧……”
　　抽签之后，第一个讲故事的居然是爱丽丝。
　　“诶？是我吗？”金发少女微微有些紧张，眨了下眼睛，然后以压低嗓音的方式来营造恐怖气氛，“没办法，那就让我先说吧……”


第407章 被玩坏的烧麦
　　黑暗的房间中。
　　只有蜡烛的熹微光芒在轻轻飘摇。
　　金发少女压低声音，开始缓缓诉说第一个故事。
　　“传说在很久以前，有一家专门做烧卖的偏僻小店，店里的烧麦特别美味，让人赞不绝口。可是渐渐有流言传开，说‘普通馅料的烧麦不可能那么美味，所以一定是人肉馅儿……’。”
　　“这一天，一个女孩子加班回家，恰好路过这家烧麦店，烧麦的香气让人垂涎欲滴，此时已是深夜，街道上空无一人。女孩虽然也听过传闻，但是肚子很饿，又被香气所吸引，犹豫了许久，最终还是买了一份烧麦……”
　　爱丽丝摇晃着身体，途中还扮了张鬼脸，试图来营造恐怖氛围……然而败犬的颜色一点都不恐怖就是了。
　　“买完烧麦回去的路上，女孩总觉得身后好像有人跟着，可她每每突然回头，都见不到丝毫的人影。好不容易一路快走回到家，女孩终于松了口气。”
　　“她拿出放烧麦的盒子，准备吃一颗烧麦压压惊，结果这时候，可怕的事情发生了――”
　　“我想起来了，这个故事我看过啊！”听到这里，萨塔妮娅眼睛一亮，举手喊道，“盒子里的烧麦全都消失了吧？因为……”
　　话未说完，一记手刀就是落在她的头上。
　　“呜~~好痛。”萨塔妮娅眼泪汪汪地抱着头，“珈百璃！你干嘛打我？”
　　“啊。”珈百璃仰头想了想，“我控制不住哇自己？”
　　“别以为你故意说得含糊不清就能骗我啊！”萨塔妮娅一手叉腰，大声喊，“你明明就是故意的！”
　　“抱歉。”珈百璃有气无力的说，“我刚刚被附身了……”
　　“附身？什么附身？”
　　“被广大剧透党的怨念附身了。”
　　“……”
　　被珈百璃和萨塔妮娅一闹，本来的气氛顿时消散一空，爱丽丝不由鼓起粉腮，脸上的表情相当好读。
　　“什么嘛，不要在别人说故事的时候忽然打断啊，好气呀！(｀?′)=3”
　　不过话说回来，“恐怖的烧麦”这个故事确实很老了，烧麦之所以会消失，其实是因为全都黏在盖子上了啊。
　　“嗯哼。”菲尔伸出一根纤纤玉指，笑眯眯的说，“其实这个故事还有后续哦。”
　　“诶？真的假的？”薇奈讶然，“我记得后面没有了啊。”
　　“正好轮到我了，就由我来说后面的故事吧。”
　　这个腹黑少女手指轻轻绕着胸前的一缕秀发，脸上是一抹俏皮的微笑，在摇曳的烛光下，有一股难言的妩媚在其中。
　　“烧卖确实被黏在了盖子上，但女孩并没有发现……因为她是单身一个人住的，在漆黑冰冷的深夜中，忽然见到那么诡异的画面，结果直接就被吓死了……”
　　从逻辑上说，这么续倒也没什么问题。
　　人类最大的恐惧来自于未知，看不见的、摸不到的东西，才是最可怕的，所以世界上才有那么多深海恐惧症患者。相反的，如果是那些有形体存在的女鬼，反倒要担心自己的安危啊，如果不幸遇到单身三十年的大膜法师，说不定还会陷入失贞危机啊。
　　“女孩死后，她的家人很悲痛，但也只能接受事实，把她的身体放进了棺材里……”
　　“等到葬礼那天，有人发现棺材有些奇怪，于是准备打开查看一下，结果棺材盖子异常的沉重，好几名男人一起使劲才能搬动。然后，可怕的事情发生了……”
　　菲尔伸出一根手指，一压低声音说：“棺材里面的尸体神秘消失了……”
　　“啊！”
　　一声害怕的低呼响起。
　　真知子抬手掩住嘴，俏脸微微有些发白，做出一个后仰的动作，小心翼翼说：“难、难道是被黏在了棺材盖子上吗？”
　　肯定是吧？
　　一定是吧？
　　所以棺材的盖子才会那么重的吧？
　　脑内剧场发动――
　　阴森恐怖的夜色下，空无一人的黑色棺材，自己探头去寻找离弃失踪的尸体，结果棺材的盖子下却有一双眼睛骤然亮起……
　　“┭┮n┭┮”！
　　“咕咕~~”真知子双手抱住肩膀，发出可爱的鸽子叫，“那样的场景实在是太可怕了！”
　　相比之下，薇奈反倒没什么反应，因为那只蓝眼幼龙就坐在她的身边。
　　牵着世界第一可爱的康娜酱，手里握住那肉乎乎、软绵绵的小手，简直就像是握住了整个世界，再也没有什么好害怕了啊。
　　继“幼女大胃王”、“自助餐店头号公敌”、“异世界食谱编撰者”之后，康娜又成功获得“远离一切的治愈龙”称号啊。
　　哪怕遇到再可怕、再悲伤的事情，只要把康娜抱在怀里，蹭蹭那肉乎乎、软绵绵的小脸，就可以原地满血复活了啊。
　　“真知子酱猜对了呢。”菲尔竖起大拇指，脸上的笑容愉悦而俏皮，闭上一只眼睛说，“奖励你十分哦。”
　　你又不是老师，奖励十分有什么用啊，难道拿去换小红花么！
　　萨塔妮娅倒是丝毫不怕，此刻眨着眼睛好奇问：“可是尸体为什么会黏在上面呀？难道是被人涂了胶水吗？”
　　你以为是小学生恶作剧那样，在别人的板凳上涂胶水么？
　　棺材板马上就要按不住了啊！
　　“唔~~”菲尔用手指轻点着下巴，“这就是小珈的故事了啊。”
　　“诶？轮到我了吗？”珈百璃放下掌机，“没办法，那就我来说吧……”
　　喂，说好的一人一个恐怖故事呢！你们怎么变成故事接龙了啊！
　　这只废天使两眼望天，想了三秒，然后右手握拳，砸在左手上：
　　“有了！”
　　“快说快说。”萨塔妮娅好奇心相当旺盛。
　　珈百璃眨了下眼睛，一本正经的说：“尸体确实被黏在了棺材盖子上……因为她不是人，而是妖怪呀，死了之后，就现出原形，变成了一只超大的烧麦，所以才被黏在了棺材盖子上……没错，那个女孩其实是烧卖妖怪啊！”
　　“……”
　　华烨表示，听了之后超想打人啊。
　　葱姜蒜变成妖怪也就罢了，至少还是家家户户必不可少的百味之王呢！
　　但烧麦是怎么变成妖怪的？
　　而且烧麦妖怪居然会被烧麦吓死，这也太坑爹了吧！(sF□′)s喋擤ォ
　　“嘁，什么嘛。”就连萨塔妮娅都不干了，“这个故事一点都不恐怖，是你乱编的吧？”
　　“反正我说完了。”珈百璃拿起掌机，开始甩锅，“接下来该你了。”
　　“哼，我说就我说。”
　　傻蛋喵坐直身体，摆出招牌式的专属动作――
　　她左手抱胸，右手的肘部搭在左手上，用右手的食指与中指遮住半张面颊，随后低沉的笑声响起。
　　“啊哈哈哈哈――”
　　“愚蠢的珈百璃呦，准备好迎接恐怖吧！”
　　“我要说的是……”


第408章 桌子下的偷腥猫
　　“咚、咚咚咚――”
　　铿锵有力的背景音乐忽然响起。
　　大家转头向菲尔看去。
　　这个腹黑少女眨了眨眼睛，伸手虚点嘴唇说：“总觉得萨塔妮娅同学摆出这个姿势的时候，都应该有BGM响起呢。”
　　“那种东西到底有什么意义啊！”薇奈无语。
　　明明是在说恐怖故事，结果忽然有慷慨激昂的BGM响起，后果就是瞬间出戏啊。
　　菲尔双手合十，笑眯眯的说：“可是在别的小说里，像萨塔妮娅同学这么厉害的人，都是小说主角哦。”
　　薇奈忍不住吐槽道：“一块菠萝包就能骗走的主角么？”
　　“一块菠萝包才骗不走我呢。”
　　萨塔妮娅不满反驳：“至少要两块菠萝包我才会考虑一下啊！”
　　然而事实上是，一块菠萝包就能骗啪你十次啊！在宝具菠萝包面前，你的智商会无限接近于零啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　“哼哼，愚蠢的珈百璃呦，听好了，我要说的是‘校园七不可思议’……”
　　这个笨蛋一手叉腰，扬起下巴，以低沉的语调开口。
　　“老教学楼的二楼有一间上锁的房间，窗户都被从里面封死，大门也被死死锁上。没人知道房间里有什么，只是每次询问别人的时候，高年级的前辈们总会面露惊恐，不住摇头。”
　　“废喵是学校里的一名学生……”
　　废喵？你明显就是指珈百璃吧？
　　不过话说回来，珈百璃平常确实挺像一只废喵，不，性格比猫咪凶多了，称之为“废萌老虎”才对。
　　“废喵对那间被锁上的教室充满了好奇心，别人越不肯告诉她，她心中越是好奇……”
　　“终于有一天，好奇心到了顶点的废喵，喊了三个好朋友一起，准备去那间教室里探险……结果进去后，却遇到了一名曾经在教室里自杀的女鬼啊！”
　　“果、果然出现了女鬼吗？”
　　真知子微带紧张的问。
　　“继续听我说，不准插嘴。”萨塔妮娅挥手喊道。
　　“哦……”
　　“四个女孩想要转身逃走，可是房门怎样都打不开。女鬼来到四人面前，用血红色的眼睛望着瑟瑟发抖的女孩们，然后直接杀掉了第一个女孩……”
　　喂，你这是老套无比的校园恐怖片的剧情吧？基本上用一句“不作死就不会死”就能概括啊！
　　到目前为止，画风都很正常。
　　比起前面那个被三人玩坏的烧麦，萨塔妮娅说的故事，反倒更有一抹阴森恐怖的味道。
　　但也仅此而已，因为紧接着画风就开始突变啊。
　　就见这个傻蛋喵下巴仰的更高了，得意哼道：“杀掉第一个女孩后，女鬼冷冷说了一句‘谁让你比我胸大’。”
　　“杀掉第二个女孩后，女鬼又说了一句‘谁让你比我胸大’。”
　　“杀掉第三个女孩后，女友还是说‘谁让你比我胸大’。”
　　“就在废喵瑟瑟发抖的时候，女鬼却把门打开，说‘你走吧’。”
　　“废喵的好奇心重新占据上风，忍不住问了一句：‘你为什么不杀我’？”
　　“为什么？”
　　爱丽丝同样是下意识地问了一句。
　　就见萨塔妮娅伸出一根手指，在身前轻轻晃动，哈哈笑了起来：“因为女鬼和废喵是姐妹呀，当然就不会杀她了。”
　　“诶？姐妹？”这下就连薇奈都弄不懂了，“怎么突然就成了姐妹？”
　　这个笨蛋清了下嗓子，以名侦探柯南的口吻揭开谜底――
　　“因为她们都是从贫乳星球来的，所以……噗！”
　　“噗通。”
　　一声重物坠地的声音响起。
　　珈百璃拖着萨塔妮娅的一只脚，向窗边走去：
　　“前面的让一让，我要扔垃圾了。”
　　薇奈赶忙喊道：“小珈，快把萨塔妮娅的裙子掀下来，胖次都露出来了呀。”
　　华烨下意识地瞥了一眼，发现这个傻蛋喵穿得居然是有小兔图案的白色胖次，款式看起来相当幼稚的那种，比起穿蕾丝的爱丽丝保守多了啊。
　　……
　　好不容易才从珈百璃手里救下萨塔妮娅，怪谈会重新回到正轨。
　　这时候，华烨忽然感到有人在桌子底下轻轻踢了自己一下……不能说踢，因为力道太小，和挠痒痒差不多，用“蹭”来形容大概更好一些。
　　华烨现在只穿着一条到膝盖的运动短裤，可以很清楚地感受到对方脚趾的细腻与光滑。
　　应该是不小心碰到的吧？
　　华烨摇了摇头，没有多想。
　　结果没多会儿，又有一只脚在自己腿上蹭了下。
　　华烨嘴角抽搐一下，目光转动，开始寻找嫌疑犯。
　　第一次可以说是意外，但第二次肯定就是故意了吧！
　　珈百璃？
　　不是，那只废天使除了玩游戏的时候精神十足，其余时候大都是废喵一只。
　　薇奈？
　　更不会。
　　她如果有事，肯定是当面直接说，不可能做出在桌子底下用脚蹭自己的动作，除非喝醉了酒。
　　真知子也是同样的道理。
　　那么是六花？
　　也不可能。
　　六花虽然坐在自己对面，但她的腿不够长，根本蹭不到自己啊！
　　想来想去，果然只剩下那只背德天使了么？
　　华烨黑着脸向菲尔望去。
　　这个腹黑少女一本正经的坐在那里，面对华烨质询的目光，还故作茫然地眨了眨眼睛，但仔细看就能发现，她眼中的那一缕调皮笑意。
　　果然是你么？
　　在别人讲故事的时候，偷偷摸摸享受背德的快感……你这样是受惩罚的，背德天使，偷腥猫！
　　又过了会儿，菲尔第三次蹭来。
　　华烨探手一抓。
　　捕捉成功！
　　入手很是温软，肌肤光滑细腻，充满弹性，大小刚好盈盈一握。
　　华烨低头看向手中的脚丫，是粉嫩的健康色泽，有着弧度优美的足弓，以及雪白如玉的肌肤，每一根脚趾都如同豆蔻那样圆润，而且还能见到皮肤下的淡青色血管。
　　一个词语在脑海中浮现。
　　这大概就是所谓的……“脚玩年”吧？
　　菲尔明显吃了一惊，微微使劲想要把脚收回去。
　　可惜华烨完全没有松手的意思。
　　你之前一直在蹭来蹭去，现在才知道害怕？
　　我跟你说，已经晚了！
　　“听说脚底有很多穴位，找准按压的时候，会让人相当酸爽……”
　　华烨回想起以前在网上看到的脚底按摩图，手指很快找到位置，微微用力按了下去。
　　“啊……”
　　一声苦闷中带着丝丝愉悦的低哼响起。
　　薇奈就坐在菲尔身边，此刻闻声转头，好奇问：“拉菲，你怎么了？”
　　“没、没事，刚刚被小虫子咬了一口……”
　　这个腹黑少女赶忙摇头，声音都带上了一抹轻轻的颤抖。
　　“是吗？”
　　薇奈有些不解，被虫子咬为什么会脸红？
　　而且刚刚的哼声也很古怪的样子……
　　不过她也没有多想，很快又转回头去听故事。
　　菲尔将右手放在桌子上，不着痕迹地遮住半张面颊，然后偏过脸，用水润润的眸子望向华烨。
　　正当华烨以为这只背德天使要求饶的时候，菲尔却轻轻张了张粉色的樱唇，无声说：
　　“华烨同学可以捏，但、但一定不能舔的……”
　　你妹啊！
　　怎么想我都不可能去舔你的脚吧！
　　这个腹黑少女咬着嘴唇，蓝色的眼眸里是水润润的光泽，粉色的红晕已经爬满了俏脸，细细的柳眉轻轻蹙着，表情介乎愉悦和痛苦之间，总而言之，居然相当的……诱惑。
　　“华烨同学，为、为什么……那么熟练呀……你到底对几个人做过这种事情呀？”
　　事实上只有你一个而已。
　　“呜~~就知道欺负我……”
　　是你先故意撩我的，不还手你还当我是木头人呢！
　　“能、能不能换一个姿势？”菲尔用眼神祈求。
　　“嗯？换姿势？”
　　“华烨同学总是捏同一个地方，感、感觉好舒服，要忍不住了……”
　　“……”
　　你这只偷腥猫！已经彻底没救了啊！
　　华烨捏了最后一把，然后面无表情地松开手。
　　“啊……”
　　菲尔虽然及时抬手掩嘴，却还是发出一声似痛苦、似愉悦的低低呻 吟，听的人心中痒痒。
　　薇奈再次转头望来，眼神透着疑惑，还带上了一抹古怪：
　　“拉菲……你又被虫子咬了？”


第409章 巧克力棒的正确食用方法
　　“对、对啊，又被咬了一下……”
　　菲尔趴在桌子上，三千青丝倾泻，遮住滚烫的面颊。
　　虽然一直说喜欢背着薇奈她们搞事情，但刚刚才是真正意义上的第一次背德啊。
　　感觉……好刺激！
　　一方面被华烨同学在桌子底下侵犯，一方面又要注意不让薇奈她们发现……又紧张、又刺激，现在整个人都差点儿虚脱了啊。
　　薇奈也是看出一点端倪，转头目光严厉地向华烨瞪来。
　　华烨有些心虚，不过也只是一丝而已。
　　明明是她先来蹭我的，难道还不准我还手么？
　　……
　　时间悄然流逝，一圈恐怖故事终于讲完。
　　爱丽丝看向菲尔，轻轻喊了一声：“白羽大人？”
　　看得出来，她们似乎还有其它的准备。
　　不过经过“脚底按摩”事件之后，菲尔显然有些精神恍惚，她“啊”了一声，才回过神，伸手将耳畔的一缕秀发挽起，轻声说：
　　“大家都说完了吗？那接下来是试胆大会……”
　　“还是明天吧？”薇奈摇头，“现在都已经九点多了，也该休息了。”
　　九点钟其实还很早，那些社畜都还在勤奋工作呢，不过对薇奈来说，基本上都是这个点洗洗睡觉的。
　　“那、那好吧……”菲尔显然也有些心不在焉，“大家明天再玩吧。”
　　“呐，我先回去了。”
　　珈百璃第一个拿着掌机离开，估计是要回去开启爆肝模式。
　　其他人也是纷纷起身离开。
　　华烨回到房间没多会儿，手机忽然有震动响起，是背德天使发过来的消息。
　　“华烨同学下次轻一点儿，刚刚很疼的……（楚楚可怜，求抱抱）”
　　虽然知道你说的是捏脚，但为什么听起来那么糟糕呢？
　　“没有下次了！”
　　“诶诶诶？果、果然像是别人说的那样么？（大哭）”
　　“哪样？”
　　“男人一旦得到过女孩子的身体后，就再也不会珍惜了呀！”
　　“……”
　　你妹啊，华烨气得差点儿掀桌。
　　明明只是捏了下脚而已，别说的那么夸张啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨哼了一声，放下手机，随手打开电视。
　　因为是客房的缘故，房间里并没有电脑，只有一台电视。
　　第一个节目是搞笑的综艺类节目。在日本，综艺节目相当常见，也十分火爆，是收视率的大头，比如华烨上次去美食节玩，遇到的那个喜欢问“母亲和女朋友掉进水里先救谁”的女人，就是一名综艺节目主持人。
　　不过此刻电视上放的是一款艺人互动节目，华烨看了两眼，就没了兴趣。
　　拿过遥控器，随手换台。
　　第二个电视台正在播放电视剧，名字似乎叫“逃避虽可耻但有用”……总之是很奇怪的名字。
　　第三个电视台放的是棒球比赛。在其它国家，棒球是比较少见的球类运动，但在日本却相当的火爆。从小学到高中，都有棒球社，甚至于不输给足球社和篮球社那样的大社团，棒球英豪等动漫作品也非常多，有时候甚至让人怀疑，那些动漫里的小学生，会不会一球把飞机给打下来呢。
　　华烨忽然想起，曾经就有人用高尔夫球打爆过一国空军啊！
　　话说那是西非的一个小国，马修.勃亚是一个普通的国民，有一天迷上了打高尔夫，找来找去，最后发现空军基地附近的一块空地非常适合做高尔夫球场。
　　那一天，他打飞出去的高尔夫球在天上砸晕了一只小鸟，小鸟坠向空军跑道，一架战斗机此刻正处于滑跑状态，座舱罩还没有关上，受伤小鸟的挣扎扰乱了飞行员的视线，导致战机失去控制，最后一头扎进旁边的机群中……
　　轰！！！
　　仅仅用一颗高尔夫球就消灭了一个国家的空军，简直是可喜可贺，青史留名啊！
　　华烨对棒球没什么兴趣，看了两眼之后，便再次换台。
　　第四个频道正在播放动漫，两个穿着校服的女孩子在讨论巧克力棒的正确吃法――
　　“一人咬住一头，然后慢慢往中间吃哦~~”
　　看着脸色羞红，即将亲上的两名少女，华烨轻轻扯了下嘴角。
　　原来巧克力棒的正确吃法是这个吗？！
　　我以前肯定是吃了假的巧克力棒！
　　……
　　这时候，手机铃声忽然响起。
　　华烨拿过手机一看，是珈百璃打来的电话。
　　接通之后，那只废天使怒气冲冲的声音就是在耳边响起：
　　“快点过来，有人在游戏里骂我啊！”
　　华烨无语：“过去做什么？”
　　“那还用说？”珈百璃杀意已决，“当然是捶爆他的狗头呀！”
　　“……”
　　珈百璃并没有和其他女孩子一起住，而是单独睡了一间房间，因为她晚上肯定是要熬夜修仙的，到时候玩游戏动静很大，很容易打扰到别人休息。
　　“咔嚓！”
　　才刚敲了一下门，房门就是立即打开，穿着睡衣的珈百璃探出头来，将华烨一把拉进房间。
　　这只废天使拉着华烨向床边走去：“快点帮我把那个家伙的狗头打爆呀！”
　　华烨坐到电脑前，看到数据之后，顿时无语。
　　“你怎么死那么多次？”
　　“因为那只跳跳狗一直在蹲我，简直气死人了！”珈百璃握住小拳头，咬牙说，“而且他还说什么‘见一次、杀一次’，‘会走路的三百块’、‘移动提款姬’之类的话，气得我差点儿就吹响号角，毁灭世界啊！”
　　华烨摇头：“总之先发育一下吧。”
　　双方装备差距过大时，操作再好也只能被三板斧撂倒。
　　这只废天使好歹也明白这个道理，倒是没有催促，而是以鸭子坐的方式坐在华烨身边观战，时不时在旁边指点江山，做嘴强王者，好闻的洗发水的清香幽幽飘来。
　　接下来的几分钟里，华烨控制珈百璃的英雄疯狂偷发育，装备稍微有了些起色之后，便开始参团……当然，主要目的是为了抢人头，甚至于队友都在屏幕上打出三个问号。
　　“？？？”
　　珈百璃一手掐腰，理直气壮的说：“别理他！凭自己本事抢的人头，有问题么？”
　　“快点快点，再多抢几个人头。”
　　“……”
　　两波团战，抢了几个人头，终于是发育起来。
　　看到这里，珈百璃也明白这局稳了，随手拿过桌子上的一包零食，撕开包装，然后“咔嚓咔嚓”吃了起来。
　　华烨手上的动作轻轻一顿，微微偏头道：
　　“巧克力棒？”
　　“怎么？”珈百璃眨了下眼睛，“你要吃？等下分你一根。”
　　华烨摇头：“……你知道巧克力棒的正确吃法吗？”


第410章 再一次的亲吻
　　“诶，巧克力棒的正确吃法？”
　　珈百璃眨了下眼睛，有些疑惑：“不就是像这样直接吃掉吗？”
　　她抽出一根巧克力棒，张开粉润的薄薄唇瓣，用两排编贝也似的贝齿轻轻咬住，然后……
　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓！”
　　喂喂，说好的吃东西要淑女呢！
　　你是好不容易抢到瓜子的仓鼠么，吃那么快是闹哪样啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　不过话说回来，这只废天使刚才吃巧克力棒的模样，倒是意外的可爱呢。
　　“好了，吃完了。”珈百璃摊开手，歪头望来，“难不成还要像饼干那样蘸牛奶吃？”
　　“不是蘸牛奶。”
　　华烨摇头，顿了顿说道：“……等会儿我们实验一下吧。”
　　“嘁，没兴趣。”
　　虽然不知道华烨所谓的“正确吃法”到底是怎样，但珈百璃本能觉得有些不对劲。
　　“张嘴。”
　　这只废天使为了堵住华烨的嘴，拿出一根巧克力棒递过来。
　　华烨张嘴。
　　“咬住，就这一根，掉了就没有了……记得别咬太紧，不然容易断的。”
　　这些就不用你教了啊！
　　刚吃没两口，这只废天使就是“哎呀”一声，赶忙拍了华烨一下：
　　“别吃了，赶紧去打团了！”
　　“……”
　　一波团战结束，对方直接团灭，剩下的两名队友足够推掉对方水晶了。
　　眼见大局已定，便有人在聊天框里打字聊天。
　　“大神求带！”
　　“请问您的腿上还缺一只挂件么？”
　　“本人特别会喊六六六。”
　　对面的狮子狗则是相当不忿：“之前还菜如狗，现在突然变得那么厉害，肯定是找人代打了吧？”
　　珈百璃得意哼了一声，趴在华烨身边打字。
　　“输了就是输了，败犬就不要在那里悲鸣了啊。”
　　“愚蠢的凡人，乖乖接受命运的残酷真相吧！”
　　华烨放下鼠标，吩咐道：
　　“坐好，抬头。”
　　“哈？你干什么？”
　　珈百璃讶然望来。
　　华烨随手拿过零食，不紧不慢的说：“你之前打电话给我的时候，我正在看电视，刚好有看到巧克力棒的正确食用方式……”
　　华烨抽出一根巧克力棒，递到这只废天使的嘴边：
　　“张嘴。”
　　以前也被投食过很多次，所以华烨喂食的时候，珈百璃下意识便张开嘴巴。
　　“啊――”
　　香甜酥脆的巧克力棒递入口中。
　　“唔~~你做什么？”
　　珈百璃一边吃着，一边仰起小脸不解询问。
　　“当然是……”华烨低头靠近，“实验巧克力棒的正确吃法啊。”
　　一股熟悉的好闻气息扑面而来，灼热的呼吸落在脸上，让珈百璃本能地绷紧身体，她下意识地想要躲闪，可惜因为刚刚打字的缘故，没能第一时间远离。
　　于是，下一刻。
　　仿佛火焰燃烧也似的灼热温度和柔软触感就从嘴唇上绽放开来。
　　……
　　华烨低下头，亲吻住含着巧克力棒的废天使，那股让人怦然心动的感觉再次涌入脑海。
　　第一个感觉就是好软。
　　像是超市中买的那些果冻软糖，软得仿佛要轻轻化开。
　　第二个感觉就是好甜。巧克力的香味在口中绽开，还有其它形容不好的甜香，让人下意识地想要索取更多。
　　两人此刻的脸庞是如此之近，在这样的距离下，华烨可以轻松看到这只废天使脸上最细微的表情。
　　蓝宝石一样的眸子下睁得溜圆，里面一开始是一片茫然，仿佛见到了什么不可思议的事物，然后很快变成惊愕与羞涩，某一瞬间，她甚至有抬起双臂环华烨脖颈的举动，紧接着脸颊以惊人的速度爬满红晕，红的仿佛烙铁，以至于空气中的温度都上升了许多。
　　再然后，这只废天使的眼睛迅速被杀气所充满。
　　虽然没有说话，但华烨能够轻易读懂珈百璃眼中的意思。
　　“你！死！定！了！”
　　……
　　魂淡魂淡魂淡！
　　这家伙竟然、竟然敢再一次做出这种事情？！
　　说好的巧克力棒的吃法呢？
　　根本就是在故意占我便宜吧！
　　短暂的茫然后，珈百璃很快恢复清醒，又羞又怒地一拳向华烨打来。
　　啪！
　　华烨早有所料，一把抓在手中。
　　然后……继续亲。
　　直到十几秒后，一声微带痛楚地低哼响起，华烨才终于起身。
　　这次可不像第一次亲吻那样，只是嘴唇与嘴唇的触碰而已……分明可以见到这只珈百璃的薄薄唇瓣，已经呈现出水润的迷离色泽。
　　随着华烨起身，空气中甚至还出现了一道半透明的细丝，给人以十足的糟糕感觉。
　　注意到这条丝线存在的珈百璃，不由更加羞怒，赶忙抬手擦嘴，眼睛都快要变成毁灭一切的黑洞了啊。
　　华烨抬手捂着嘴，说话有些含糊不清。
　　“你怎么又咬我？”
　　“我不仅咬你，我还要杀你了呀！”
　　珈百璃简直气到原地爆炸啊。
　　亲一下也就算了，居然还敢把那么恶心的东西伸进来……不杀你根本不足以平民愤啊！
　　华烨抿了抿嘴，轻轻摇头：“太甜了。”
　　“你说什么？”珈百璃咬牙瞪来。
　　“你嘴巴太甜了。”华烨一本正经的说，“晚上不要吃那么多的甜食，会长蛀牙的。”
　　“……”
　　珈百璃气得眼前一黑。
　　天呐，世界上怎么会有厚脸皮这么的家伙？
　　不但没有为自己犯下的罪孽做忏悔，居然还在那里若无其事的教训我不要吃零食？
　　怎么可能还吃得下去，气都要气炸了啊！
　　“魂淡！我今天一定要打爆你的脑袋！”
　　珈百璃拿起身边的电脑就要砸过来，不过犹豫了一下，最后还是把电脑放下，转而拿过身边的枕头，狠狠砸来。
　　华烨伸手接住枕头，舔了舔嘴唇，眼神有些跃跃欲试：“比第一次的感觉要好上许多……再亲一次试试看？”
　　什么？
　　你居然还想再亲一次？
　　门都没有！
　　一次就快要被恶心死了，再来一次，一定会死掉的吧！
　　珈百璃低头找了一圈，可惜身边除了零食就是电脑，连可堪一用的武器都没有。
　　想要用火箭头槌撞飞华烨，又有些害怕华烨跃跃欲试的期待眼神，最后只能拿起拖鞋，作势欲砸：
　　“赶紧给我出去！不然我一鞋底呼到你脸上！”
　　“……”
　　……
　　等华烨离开，珈百璃也没有打游戏的兴趣了，她跳下床向洗手间走去，先用冷水拍了拍滚烫的面颊，然后开始刷牙。
　　那个魂淡！
　　只不过是让他帮忙打一局游戏而已，居然敢趁自己不备做出那么恶心的事情……肯定是吃了熊心豹子胆吧？
　　亲一下就已经是死刑了，居然还敢伸进来……
　　凌迟！车裂！腰斩啊！
　　然而当珈百璃吐掉口中的泡沫，抬头看向镜中自己的时候，才恍然发现，自己的脸颊依旧是灿若红霞，红似火烧……


第411章 早餐时间
　　一夜无话。
　　第二天早上六点半钟，有清脆的敲门声响起。
　　华烨睁开眼睛，起身下床开门。
　　门外赫然是两名娇俏少女。
　　薇奈穿着一条蓝色的裙子，俏生生地站在左侧，抿嘴说：“华烨同学，早上好。”
　　“早上好……”
　　真知子也是在旁边小声喊道。
　　“嗯，早上好。”
　　“现在都已经早上六点半了，你也睡醒了吧？”薇奈问。
　　“怎么呢？”
　　“大家总不能一直去外面的餐馆吃饭，那样也太浪费了。”薇奈抬手将一缕青丝别到耳后，“所以我们还是自己做饭吧？”
　　“也好。”
　　华烨点头。
　　这座岛近年来大力发展旅游业，虽然游客并不多，但总归是有些的，因此自助餐店和餐馆的价格并不便宜……偶尔吃一次还好，经常吃花费就很高了。
　　除了薇奈，其余人大都是靠每月发的生活费过活，更别说还有珈百璃这样的，还没到月底就开始吃土的氪金天使啊。
　　“那你快去换衣服吧。”薇奈嘴角轻轻上扬，露出一抹调皮笑意，“到时候买的东西估计比较多，总算有用到你的时候了。”
　　感情喊我起来，就是为了拎包跑腿么！
　　……
　　华烨换好衣服，简单洗漱过后，和薇奈、真知子一块儿走下楼，来到别墅外的院子里。
　　女管家藤原纪香同样已经起床，此刻穿着一件白色的修身衬衫，勾勒出纤细的腰肢和胸前的宏伟，比起昨天一丝不苟的管家模样，多出几分青春靓丽的感觉来。
　　她手里牵着狗绳，秋田犬小秋正在院子里懒洋洋地踱着步，时不时的东闻闻、西嗅嗅，也不知道是人在遛狗，还是狗在遛人。
　　“汪！”
　　小秋见到华烨三人，很是期待地叫了一声，然后摇着尾巴跑过来，吐着舌头做求食状，不过在发现华烨三人并没有投食的意思后，尾巴立即就不摇了，很是失望地一屁股坐在了地上。
　　“早上好。”
　　双方打过招呼后，藤原纪香好奇问：
　　“你们怎么起这么早？”
　　“我们打算去超市看看，然后买一些食材回来做早餐。”薇奈回答道。
　　“这样啊。”藤原纪香点头，“你们知道超市在哪儿吗？要不要我带你们过去？”
　　“不用不用，我们昨天傍晚去吃自助餐的时候，有看到超市的位置。”
　　“那就好。”藤原纪香推了推鼻梁上的眼镜，眼神莫名地望了华烨一眼，挥手说，“你们注意安全。”
　　“嗯。”
　　……
　　华烨三人走出别墅，没多会儿，便来到一家超市外面。
　　超市不远处就是昨天晚上吃饭的自助餐店。
　　此刻门外贴着一张告示――
　　“店主身体不适，暂停营业。”
　　你妹啊，因为害怕康娜再来吃，居然连这种告示都贴出来了么？
　　说好的自助餐店不怕大肚客呢！
　　薇奈看到告示，也是轻轻扯了下嘴角，摇头道：
　　“早餐的话，面包和牛奶就算了，简单做一些料理吧？”
　　“嗯。”真知子点头说，“我家里吃的一般都是传统早餐，面包和牛奶虽然好，但总觉得少了一些味道呢。”
　　身为厨艺部的一员，真知子显然对料理很感兴趣，此刻微露兴奋的说：“厨房里虽然没有什么食材，但是还有一整袋大米呢，我之前看了下，发现居然还是秋田米哦。”
　　秋田米是相当有名的大米品牌，米粒整齐、洁白透明，无论香味、光泽，还是弹性与粘度，都堪称米中之最。
　　“那主食就是米饭了，然后再做一份烤鱼……烤秋刀鱼。”真知子双手合十，放在胸前，“之前在厨艺部里做过很多次的烤秋刀鱼，这可是一个合格的家庭主妇必备的技能呢。”
　　说完望了华烨一眼，不知想到了什么，俏脸忽然飞起红晕，声音也迅速弱了下去。
　　秋刀鱼都是一盒盒放在冰箱里面冷冻储存的，真知子看了看标签上的日期，确定没问题后，拿出两盒装在袋子里，然后默默拎在手里。
　　薇奈瞥了华烨一眼，说：“让华烨同学拎着就好了，他吃那么多，这点事情总还能做到的。”
　　“……”
　　华烨轻轻扯了下嘴角。
　　什么叫吃得多？
　　和那只蓝眼幼龙一比，我吃的明明就很少好吧！
　　总觉得你今天有些不对劲……难道是因为昨天晚上的事情？
　　不过你应该看不到才对吧？
　　等等！
　　如果薇奈看到桌子底下发生了什么，现在根本就不会搭理自己了啊！
　　“哦……”
　　黑长直少女应了一声，然后双手提起塑料袋，递到华烨面前，脸上微红的说：
　　“华烨同学，拜托你了……”
　　华烨伸手接过，就见一排秋刀鱼正瞪着毫无光泽地死鱼眼望向自己。
　　话说回来，鱼类几乎都是不能眨眼睛的，只有鲨鱼为了在捕猎时不会伤到眼睛，才生有眼睑，可以眨眼睛啊。
　　买完秋刀鱼，接下来又买了些罐装的酱汤，以及常吃的小菜等等，当然还有必不可少的纳豆。
　　纳豆这玩意儿，在传统的日式早餐里极为重要，地位基本上等同于香菜和大蒜，喜欢吃的人吃多少都不嫌多，不喜欢的人，吃一点都会觉得是一种折磨。
　　华烨对这玩意儿谈不上喜欢，但也并不反感，不过真知子、六花还有爱丽丝她们，倒是比较喜欢吃，所以特意买了一罐。
　　然后三人又在超市转了一圈，确定没有遗漏之后，才去收银台结账，零零散散的居然也买了两大袋子东西。
　　回到别墅后。
　　“好了，没你的事了！”薇奈摆手说，“早餐交给我和班长就好了。”
　　“那我做什么？”华烨耸肩。
　　“你去喊她们起床……”
　　说到一半，薇奈觉得有些不妥，毕竟睡着的女孩子大都衣衫散乱，于是抿嘴道：
　　“算了，你什么都不用你做，只要等着吃就好了。”
　　“噗――”
　　真知子忍不住轻笑出声，见华烨无语望来，赶忙抬手掩嘴，眼睛弯成两弯月牙儿，眼神飘忽地望向一旁。
　　……
　　薇奈和真知子去厨房做早餐去了，华烨也没有再回房间，而是打开客厅的大电视，随意看着节目。
　　没多会儿，其他人也是陆陆续续起床，毕竟现在天气不冷，想睡懒觉都找不到理由。
　　“呐，华烨同学，早上好哦。”
　　菲尔从楼上走了下来，直接坐到华烨旁边，笑眯眯地打着招呼。
　　这个腹黑少女穿着一件学生款短裙，脚上罕见穿了黑色的丝袜。
　　华烨下意识地瞥了一眼那双黑丝包裹下的美腿，然后就见这个腹黑少女轻轻挪动了一下身体，让短裙微微上扬，露出一抹雪白的绝对领域来。
　　在黑色丝袜的衬托下，本来就很白皙光洁的肌肤，更是堪比冰雪一般的耀眼啊。
　　“多亏了华烨同学的按摩，我昨晚睡得很舒服呢……”
　　“按摩？”
　　看样子是我力气使小了，当时就应该让你下不来床才对啊！
　　菲尔说着将右腿叠到左腿上，微微侧过脸，让银色的长发如水银一般从肩头倾泻流淌下来，眼睛看向电视，精致的脚丫却在空气中轻轻摇晃。
　　“你是故意的吧？”
　　华烨望了两眼，终于忍不住道。
　　“诶，什么？”菲尔眨了下眼睛，眼神迷茫，看起来相当的无辜，不过眼中却有一缕狡黠闪过。
　　别以为我看不出来啊！你以前的坐姿都是双腿并拢，然后偏向一旁，现在却忽然翘起腿，然后脚还在我面前一晃一晃……
　　根本就是在挑衅吧！
　　华烨挑眉，一把抓住这个腹黑少女的脚：“看样子昨天晚上的惩罚还不够？”
　　“不行的，不能在这里的。”菲尔脸上飞起一抹红霞，赶忙求饶，“会被人看到的……”
　　你还怕被人看到么？
　　我看你分明就是乐在其中吧！
　　这个腹黑少女用水润润的眸子望过来，咬着嘴唇，小声说：
　　“华烨同学真想要的话……晚上吧？”
　　“……”
　　华烨扯了下嘴角，将她的脚松开，面无表情道：
　　“不要，滚。”


第412章 味觉白痴
　　随着其他人陆续下楼，这个腹黑少女很快恢复成平常时候的优雅坐姿，仿佛刚才晃动着美腿撩拨华烨的另有其人。
　　“诶？白羽大人，你今天怎么穿了黑色的丝袜？”
　　金色的双马尾在脑后晃动，爱丽丝从楼上“蹬蹬蹬”跑了下来，见到穿着黑色丝袜的菲尔后，很是讶然的喊道。
　　菲尔笑容优雅地回答：“因为以前没有穿过，想要试试是什么感觉呢。”
　　“可是外面天气那么热，穿黑色的丝袜会热坏的……”
　　“等会儿就脱掉了。”这个腹黑少女冲华烨悄悄眨了下眼睛，薄薄的唇角轻轻上扬，眼中是一抹愉悦笑意，“只要你喜欢，再热都没问题哦。”
　　“呜~~”爱丽丝感动到眼泪汪汪，“白羽大人穿什么我都喜欢啦！”
　　这句话其实是说给我听的吧？
　　你这个人前优雅，人后背德的腹黑天使！
　　如果被学校里的那些后援会成员知道你的真实性格，不知道多少人的梦想会破灭啊。
　　等等！
　　为什么忽然觉得，知道这个腹黑少女的真实性格后，有些人反倒会更加兴奋呢？
　　……
　　半个小时后。
　　早餐终于做好。
　　薇奈系着一件格子围裙，手里拿着勺子从厨房走出来，颇有几分主厨风范：“马上就可以开饭了，你们都去洗手吧。”
　　说着瞥了眼和菲尔坐在一起看电视的华烨，吩咐道：
　　“你去把电饭煲端过来。”
　　“嗯？”华烨不解。
　　之前不是说好我只要负责吃就行了吗？
　　“快点去。”薇奈板着俏脸说，“其他人如果被烫到呢？”
　　喂，难道我就不会被烫到么！
　　“你？”薇奈转身向厨房走去，“皮那么厚，烫不坏的。”
　　“……”
　　华烨把电饭煲端过来的时候，真知子已经将碗筷摆好。
　　虽然厨房里的碗碟有很多，但大家还是用的公筷，毕竟吃完饭洗碗也是一件很麻烦的事情。
　　“唔，好香。”菲尔双手合十，微笑说，“多谢薇奈酱啦。”
　　薇奈摇头道：“不用谢我，等到了中午，做菜的事情就交给你了。”
　　“诶诶诶，可是我做的料理不好吃……”
　　“所以才更要练习啊。”
　　薇奈说着走上二楼：“你们先吃，我去喊小珈。”
　　片刻后，薇奈一个人又从楼上走下来，无语叹息：“小珈昨晚也不知道玩到几点，怎么喊都不肯起，还说什么‘休息日就是为了睡懒觉而存在的’、‘不睡懒觉根本就无法体会到人生的乐趣’……算了，不管她，我们吃吧。”
　　倒不是薇奈抛弃了那只废天使，抛弃是不可能的，这辈子都不可能的。
　　只是珈百璃起床的时候，估计也就到午饭时间了。
　　……
　　“我开动了！”
　　大家喊了一声，然后开始吃饭。
　　客厅里有一张大大的长方形餐桌，足够大家围着坐下。
　　早餐的主食是秋田米，毕竟米饭在岛国有着很重要的地位，基本上一天三顿都吃不够的那种，而且还是百搭的类型，搭配菜吃也就算了，甚至还可以搭配上饺子和面条一起吃啊！
　　华烨就曾经见到过，一位老大爷在傍晚吃饭的时候，吃一口面条，再吃一口米饭，看起来相当的舒适啊。
　　秋刀鱼是真知子烤的，其实烤秋刀鱼不需要什么特别的调料，也不用太过麻烦的工序，基本上只要掌握好火候就行。
　　这些秋刀鱼烤得恰好到好处，吃起来足够焦香，而且为了调和味道，真知子还专门了配一片新鲜的柠檬，如果口味再重一点儿，还可以将酸涩的柠檬汁淋上去。
　　薇奈轻轻咬了一口，竖起拇指，称赞说：
　　“班长做的很好吃呢！”
　　“没有啦，只是很普通的烤鱼而已，大家都会做的。”
　　真知子抿嘴谦虚，不过眼神却相当高兴。
　　“嘶~~”
　　吸冷气的声音忽然响起。
　　华烨抬头看去，就见坐在自己对面的萨塔妮娅正吸着凉气，震惊的颜艺相当有趣。
　　“怎么呢？”薇奈放下筷子，“咬到嘴唇了吗？”
　　萨塔妮娅摇头，嘶嘶吸着凉气：“没、没有咬到啦，我刚刚吃了那块柠檬，好酸……快点再给我一块。”
　　薇奈无语道：“觉得酸不赶紧喝一口酱汤，还要柠檬做什么？”
　　萨塔妮娅眨了眨眼睛，仰头望天：
　　“因为……可以‘以毒攻毒’？”
　　你妹的以毒攻毒啊！这种行为的科学依据到底何在啊！
　　难道被五步蛇咬伤，你要捉一条竹叶青来再咬一次么？
　　华烨清楚记得，前段时间看到过一条新闻，说是有位老伯在果园里打除草剂的时候，一不小心被一条毒蛇咬伤。
　　遇到这种情况，正常人的处理方法应该是赶紧用绳子或者布条将伤口上方勒紧，防止毒血循环到身体其它部位，然后打电话求救才对。
　　结果这位老伯也不知道是怎么想的，或许是天气太热以至于脑袋发懵，他居然选择了“以毒攻毒”的法子――
　　直接将农药喷洒在了被蛇咬伤的伤口上啊！
　　再然后……就没有然后了啊！
　　“诶？”爱丽丝眨了下眼睛，好奇问，“我记得萨塔妮娅不是味觉白痴吗？”
　　“什么嘛，我才不是白痴呢！”萨塔妮娅不满抗议，可惜被人直接无视。
　　菲尔伸出一根手指，解释道：
　　“味觉白痴和味觉失灵并不一样哦……”
　　味觉白痴是天生的，舌头上味蕾的分布密度要低于一般人，别人觉得很辣的食物，味觉白痴大都可以面不改色的吃下去……都说酸甜苦辣是人生百味，但事实上，辣并不是味觉，而是一种痛觉啊！
　　好在除了辣之外，其它味道还是能尝出来的，如果什么味道都尝不出来的话，这个笨蛋也就不会偏爱菠萝包了。
　　……
　　要说餐桌上最安静的是谁，当然非康娜莫属。
　　别人都在说话的时候，只要康娜安安静静地坐在那里，小手捧着快要有自己脸那么大的碗，筷子扒着米饭，小口小口的吃着，而且因为吃到好吃料理的缘故，一双大眼睛都幸福地微眯了起来。
　　作为世界第一可爱的康娜酱，一群女孩子都喜欢给她夹菜，尤其是女管家藤原纪香，更是频频投食，恨不得抱在怀中。
　　康娜也是来者不拒，别人夹多少就吃多少，到了最后，一桌子的料理居然吃得干干净净。
　　“康娜酱，饱了吗？”
　　藤原纪香去逗康娜。
　　康娜点头，声音软软糯糯：
　　“饱了。”
　　“还吃吗？”
　　“吃。”
　　“你刚才不是说饱了吗？”
　　“……”
　　康娜不回答了，只是仰起小脸，用天蓝色的大眼睛望过去。
　　眼中是大写的嫌弃→_→。
　　……
　　吃完饭后，萨塔妮娅转身跑回房间换上泳装，然后抱着那只充气海豚，一马当先地傻笑着跑向海滩，其他人也是陆陆续续走了出去。
　　华烨同样换上泳裤，走出别墅。
　　今天的天气很好，天空像是干净的镜面，一碧如洗，暖暖的阳光落在身上，还有湿润的海风轻轻扑面，很是舒服。
　　微风轻拂之下，远处蓝宝石一般的大海轻轻泛着波浪，金色的沙滩在阳光下极为耀眼。
　　华烨坐在遮阳伞下，正在玩着手机。
　　一道元气满满的喊声忽然响起。
　　“侍从官、侍从官！快看我找到了什么？”
　　在他附近挖沙子玩的萨塔妮娅眼睛闪闪发亮地跑了过来，右手握拳放在身前，满脸得意地挥动着手臂。
　　华烨瞥了她一眼：“不猜。”
　　“猜一下嘛，猜一下嘛。”这个笨蛋开始撒娇。
　　华烨无奈，只好随口道：
　　“贝壳？”
　　“猜错了，才不是贝壳呢！”萨塔妮娅将手摊开，得意笑，“是一颗蛋哦。”
　　“那是海龟蛋吧？”
　　爱丽丝望了一眼，很快便没了兴趣：“我还以为你找到了什么呢。”
　　这个金发少女脸上戴着一副大大的墨镜，露出雪白如玉的大片娇嫩肌肤，站在浅海边让浪花拍打着脚丫，有些兴致缺缺的说：“这片海滩经常有海龟下蛋，岛上还有专门做龟蛋料理的店铺呢。”


第413章 复仇的乌龟
　　“诶，原来是乌龟蛋吗？”萨塔妮娅大失所望，“我还以为捡到一颗宠物蛋，打算拿回去孵化一条喷火龙呢。”
　　你够了啊！
　　难道是打算像老母鸡坐窝那样，“咯咯咯”叫着孵蛋么？
　　六花手里也拿着一颗乌龟蛋，说：“我的蛋，是可以孵化出奥西里斯天空龙的最强之蛋啊。”
　　你妹啊！
　　那不是的你的蛋，是乌龟的蛋，你根本没有那种部位好吧！
　　而且随便捡一颗蛋，就想孵化出天空龙……你如果有那么好的运气，数学也不会只考两分了。
　　“这就是乌龟蛋。”
　　爱丽丝将两个玩蛋少女的最后一丝期望粉碎：“你们如果想吃的话，中午可以吃吃看。”
　　听到“吃”这个字，旁边玩耍的康娜顿时眼睛一亮，仰起小脸，用天空那样蓝的大眼睛望向薇奈。
　　“盯――”
　　薇奈头顶落下一滴冷汗，赶忙说：“生的蛋是不能吃的，因为有很多细菌……想吃等中午煮熟再吃吧。”
　　“对啊，还可以吃掉呢。”
　　萨塔妮娅很快又高兴起来，举着那颗蛋跑到薇奈面前，得意说：“薇奈特、薇奈特，中午就吃这颗蛋吧。”
　　不过是一颗乒乓球大小的龟蛋而已，不知道的还以为你偷了一颗龙蛋呢！
　　“知道了。”薇奈无语点头，“不要一直拿在手里玩，蛋要碎了呀。”
　　“呐，给你。”
　　萨塔妮娅把蛋交给薇奈，然后拍了拍手：“我再去找找看，说不定能够找到一颗，够我们所有人吃的超大蛋呢。”
　　“这里才没有那么大的蛋！”爱丽丝忍不住吐槽道，“估计只有孤独的乔治才有那么大的蛋吧！”
　　“诶，孤独的乔治？”萨塔妮娅眨了眨眼睛，“原来人也会下蛋的吗？”
　　“不是人的蛋！”爱丽丝气得马尾摇晃，“孤独的乔治是一只加拉帕戈斯象龟！乔治是它的名字呀！”
　　就好像蓝牙其实是丹麦的一位国王，这个人很爱吃蓝莓，甚至于牙齿都被染成了蓝色，然后以他的名字命名了无线传输技术，简称为蓝牙啊。
　　幸好那位国王没有吃槟榔的爱好，不然一口黑色的牙齿，说不定蓝牙就要改名成黑齿了啊！
　　“六花，我们再去找找看吧？”
　　“嗯嗯。”
　　萨塔妮娅热情满满，还想去找别的乌龟蛋，不过并没有发现，反倒是找到了一些螃蟹、海参、贝壳还有海星等等。
　　“诶，这是什么？”
　　萨塔妮娅好奇的声音响起。
　　这个笨蛋从海里游了回来，手里小心捏着一只黑色的，浑身都是硬刺的玩意儿，好奇说：
　　“这是我刚刚在礁石那边看到的，感觉好奇怪。”
　　“这个是……海胆吧？”薇奈有些犹豫。
　　“没错，是海胆哦。”菲尔伸出一根手指，笑眯眯的说，“我之前在网上看到过海胆的图片，就是这个样子的，据说海胆是地球上最长寿的海洋动物之一，不仅可以食用，而且医学价值尤其高哦。”
　　这个腹黑少女眨了下眼睛，脸上露出一抹调皮的笑容，伸手将被海风吹乱的一缕秀发挽起，然后竖起大拇指，眯起一只眼睛说：
　　“而且生吃味道最好，听说味道极其鲜美，吃过的人都说好呢。”
　　这倒不是菲尔戏弄人，海胆确实可以生吃，而且在日本相当的流行，用剪刀剪开以后，里面的海胆黄会呈现出五瓣，有些类似于海星的形状。
　　“诶，真的吗？”
　　萨塔妮娅眼睛一亮，开始寻找合适的工具。
　　“用这个吧。”女管家藤原纪香递过来一把折叠刀。
　　“……”
　　华烨扯了下嘴角。
　　你这个随身带刀的管家是闹哪样，而且拿刀的时候，为什么要故意看我一眼啊。
　　可惜萨塔妮娅的刀工不行，而且以前也没处理过海胆，她先是胡乱无章地把海胆一面的刺给砍掉，然后才下刀去切，过了好一会儿，才总算打开海胆的硬壳。
　　再然后，海滩便陷入一片死寂般的沉默之中。
　　“……”
　　看着海胆里面那一团黑黑红红、血肉模糊的可怕东西，薇奈默默移开视线，拉着康娜走远。
　　爱丽丝戴上墨镜，走向海边。
　　就连小鸟游六花也是抬手按住眼睛：“不好，邪王真眼要暴走了……”
　　萨塔妮娅拿着刀站在那里，整个人都失去了颜色。
　　“这种东西……怎么可能好吃呀！”
　　傻蛋喵一把将这只海胆扔回海里。
　　菲尔眨了下眼睛，将手机拿到萨塔妮娅面前，掩嘴说：“可是只要用水冲洗干净，就可以吃了呢？”
　　“……”
　　经过“海胆事件”，萨塔妮娅也没了继续寻找食材的兴趣，抱着充气海豚，重新到海里游泳去了。
　　片刻后。
　　一声惊恐的低呼忽然从海中响起。
　　华烨猛地坐起身体，眯起眼睛向海边走去。
　　“薇奈，怎么了？”
　　其他人也是纷纷跑去，不清楚一向镇定的薇奈怎么会发出那么害怕的声音。
　　海中的萨塔妮娅游得最快，仿佛一条箭鱼，转眼游到薇奈身边，然后震惊道：
　　“哎呀，居然是这个！”
　　“怎、怎么了？”薇奈看不到背后，只能声音微微颤抖的喊，“是不是有蛇？”
　　她刚刚在海里游泳的时候，忽然觉得泳衣一重，似乎有什么东西咬住了背部的泳衣带子，第一时间就想到冰冷滑腻的海蛇，于是忍不住惊叫出声。
　　华烨这时候也看清了咬住薇奈泳衣边缘的那只东西，然后轻轻扯了下嘴角，停下脚步。
　　“不是，不是。”萨塔妮娅摇头，“是乌龟来找你复仇了啊。”
　　听到不是可怕的蛇类，薇奈终于松了口气，很快恢复镇定，不解问：
　　“什么复仇？”
　　萨塔妮娅一本正经的道：“你不是说中午要把那几颗海龟蛋做成料理吗？所以海龟妈妈来找你复仇了呀！”
　　闭嘴啊，你以为那只乌龟是爱吃披萨的忍者神龟么！乌龟没有守穴护卵的习性好不好！
　　而且就算没有人类的捕捉，一窝龟蛋最后能长大为成年龟的，也是十不存一，因为幼年龟通常要面对老鼠、蛇、鸟类以及其它海中捕食者的威胁。
　　有些人觉得吃龟蛋太过残忍，简直就是在毁灭物种什么的，其实现在许多国家都已经采用人工孵化龟蛋的方式，直接把孵化后的小乌龟放回大海，比野外自然孵化的存活率要高多了啊！
　　“明明是你找到的龟蛋好不好？”薇奈没好气说，“总之先把乌龟摘下来呀。”
　　“嗯嗯。”
　　萨塔妮娅走到薇奈身边，抬手抓住那只乌龟。
　　“嗨呀，居然还咬得那么紧，果然是来找你复仇的吧？”
　　“才不是呢！要找也应该是先找你吧！”
　　薇奈忍不住吐槽道。
　　萨塔妮娅抓住那只不肯松口的乌龟，较劲喊道：“薇奈特，你站稳，我要使劲了。”
　　“……”
　　一股不妙的预感涌上心头。
　　薇奈刚要说话，便觉得一股大力猛地袭来，然后“啪”的一声清脆断裂声就是响起――


第414章 明明是我先的……
　　“啪！”
　　清脆的断裂声响起。
　　小乌龟被萨塔妮娅成功拽离。
　　但问题是，那只乌龟的嘴里，还咬着一件蓝色的、带褶皱边的泳衣……
　　华烨愕然望去，然后――
　　好刺眼。
　　居然是能闪瞎别人眼睛的神级圣光啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　好在神级圣光对华烨来说，也依旧没什么用处，他微微眯起眼睛，很快洞穿圣光。
　　清晰的画面在眼前浮现。
　　好白。
　　简直比天上的云朵还要白。
　　随着泳衣被扯掉，大片雪腻的肌肤就露了出来，在明亮的阳光下，反射着象牙般晶莹的色泽，让人移不开眼睛。
　　饱满浑圆的雪白形状，丝毫没有下垂的挺翘模样，而且顶端的两点殷红更是摄人心魄啊，简直就像是美杜莎的眼睛，能够让所有与之对视的家伙石化啊。
　　这突然的变化，令海滩上的大家都是微愣。
　　短暂的惊愕过后，薇奈这才回过神，当即‘啊’的惊叫一声，娇艳的红霞瞬间便爬满整张面颊，甚至于连发丝都染上了粉色。
　　她赶忙用手臂护住胸口，因为太过用力，以至于边缘被挤压出大片雪白的乳 肉。
　　“你、你别看了！”
　　薇奈又羞又气又急又委屈，见华烨还在睁大眼睛望向这边，不由喊了起来，声音中甚至带上了一丝哭腔。
　　华烨轻咳一声，默默移开目光。
　　现在才想起遮掩已经没用了吧？
　　我刚刚已经全都看光了啊！
　　“薇奈，蹲到海里去！”菲尔喊道。
　　薇奈这才如梦初醒，一矮身蹲到海水里，只露出一颗脑袋在海面上，不过脸颊依旧是羞红如血，简直恨不得原地爆炸。
　　为什么……为什么本该很开心的日子，会发生这么糟糕的事情啊。
　　居然在大厅广众之下，当着那么多人的面袒露身体，关键华烨同学还在……
　　天呐！
　　好想死，好想死，好想死！
　　“那个，乌龟扯下来了……”
　　萨塔妮娅终于后知后觉地发现自己似乎做了错事，此刻小声喊了一句，然后把乌龟递到薇奈面前。
　　“薇奈特，你看，就是这只乌龟来找你复仇的……”
　　看着那只嘴里还咬着泳衣不松口的乌龟，薇奈羞愤欲绝：
　　“快拿走！我不想见到它！”
　　“哦。”
　　真知子微微睁圆眼睛，此刻回过神后，赶忙喊道：
　　“薇奈，你等一下，我回去帮你拿内衣！”
　　说着转身跑向别墅，她和薇奈睡在同一间房间，不过薇奈还带着康娜一起睡就是了。
　　另一边。
　　萨塔妮娅拿着那只乌龟走回岸上，口中还说：“居然敢来找我们复仇，今天就要让你们一家人整整齐齐地拍合照啊！”
　　说着将那只乌龟扔到了遮阳伞附近，溅出一个小沙坑。
　　那只受了惊的乌龟这才慢慢探出头来，松开口中的泳衣，四肢划动，准备逃走，只可惜速度不愧是“龟速”，慢悠悠的简直像散步一般。
　　“白羽大人。”爱丽丝眨了下眼睛，有些疑惑的说，“我刚刚看到薇奈的胸口……好像在发光？”
　　菲尔伸出一根手指，虚点着嘴唇说：
　　“大概是因为太白了，反射过来的光线很刺眼，所以才看错的吧？”
　　爱丽丝点头：“原来是这样呀。”
　　听到这段对话，蹲在海水中的薇奈不由松了口气。
　　她这才想起，自己其实有护体圣光呢，而且还是最顶级的神级圣光，虽然一个恶魔有着顶级圣光护体的槽点太多，但普通人根本就看不到自己的身体才对。
　　华烨同学虽然是阴阳师，但应该也看不到吧？
　　天使有护体圣光，恶魔有护体魔光，会守护在身体上下两个重要部位，用游戏术语来说，这是属于“被动技能”，一直开着且无消耗的那种。
　　薇奈忽然想到一个问题。
　　作为被动技能的“护体圣光”，并不是自己想关闭就能关闭的，除非发生某些事情才行，比如说和男孩子做出……
　　“不行不行！”
　　“怎么可能做出那种事情呀！”
　　薇奈咬着嘴唇，赶忙摇头，将方才的限制级画面驱出脑海，然后忍不住微微偏头，用眼角的余光悄悄向华烨望去。
　　然后就是愕然睁大眼睛。
　　因为华烨居然捡起了她的蓝色泳衣，而且还拿在手里，仔细观看啊！
　　“华烨同学！”
　　薇奈鼓起粉腮，已经成了气鼓鼓的河豚鱼，“你在做什么？！”
　　华烨将泳衣拿在手里，检查了一边，道：“只是崩断了而已，简单系上还是能用的。”
　　“……”
　　天呐！
　　薇奈眼前一黑，差点儿没晕过去。
　　在那里旁若无人地检查自己的泳衣，然后还说能用……
　　就算能用，又怎么可能当着这么多人的面去用啊！
　　“不用了！”
　　薇奈咬着嘴唇，瞪向华烨：“你快点放下！”
　　“好吧。”
　　华烨耸了耸肩，把泳衣放在旁边的小圆桌上。
　　……
　　没多会儿，微微有些气喘的真知子便跑了回来，手里还拎着袋子。
　　班长真知子的学习成绩很好，但体育课的成绩就很一般，毕竟是文艺少女，不过寻常的校服之下，倒是隐藏着仅次于菲尔，可以和萨塔妮娅比肩的胸 部啊。
　　此刻因为着急赶路，于是难得能够见到两颗球在眼前晃来晃去，晃来晃去……
　　砰！
　　华烨只觉得脚上轻轻一痛，转头向面前的腹黑少女望去。
　　“你做什么？”
　　菲尔没有回答，而是扬声喊道：
　　“薇奈酱，你换衣服吧，我会看好华烨同学的！”
　　喊完之后，菲尔才鼓着粉腮，低声说：“华烨同学刚刚肯定都看到了吧？”
　　没错，是看到了，但我为什么要回答你的问题？
　　“眼睛睁那么大，简直恨不得扑上去抱住就亲一样……”
　　闭嘴啊！
　　我才没想过那种事情！
　　如果真扑上去，肯定会被黑化暴走的薇奈暴打的吧？
　　“真是的，明明是我先的……”
　　这个腹黑少女仰起俏脸，轻轻撅着粉润的樱唇，低声说：“是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢也好，都是我先的！”
　　你妹的，什么时候接过吻？我怎么会不知道！
　　到目前为止，我也只亲过那只废天使好吧！
　　“嗨呀，说错了！”这个腹黑少女眼神俏皮地吐了吐粉嫩的舌尖，然后说，“难道华烨同学忘了吗？当初在游乐园的鬼屋里玩的时候……你都对我做出过那样的事情了，所以明明是我先的！”
　　（PS：一百万字的成就达成！(〃''〃)诸位大佬把刀片给我吧！看在我最近更新这么勤快的份上……）


第415章 要亲亲才起来
　　菲尔双手合十，放在胸前，用水润润的眸子望向华烨，眼神期待的道：
　　“华烨同学已经对我做过那样的事情……所以一定会负起责任来的吧？”
　　负什么责任？
　　难道要我配合你在暗地里偷税么！
　　“不存在的。”华烨轻哼一声，“只会吃干抹净，然后随手扔掉。”
　　“呜呜~~”
　　这个腹黑少女发出一声受伤小鹿也似的低鸣，鼓起粉腮喊：
　　“华烨同学也太过分了！”
　　“就算是开玩笑，这种话也很伤人的呀！”
　　“我生气了！”
　　生气最好，离远一点就能清净了啊。
　　结果这个腹黑少女非但没有转身就走，反倒是伸出纤细玉指轻轻点了点粉润的樱唇，仰起宜喜宜嗔的俏脸，长长的睫毛轻轻颤动，眼神害羞中透着期待，小声说：
　　“我生气了，要亲亲才起来！”
　　华烨：“……”
　　你这只腹黑天使、偷腥猫，果然是彻底没救了啊。
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　片刻后。
　　穿上衣服的薇奈终于从海里走了上来。
　　她此刻换了一件白色的短袖衬衫，虽然没了走光的危险，但这样的天气下，无疑会热得难受。而且被海水打湿的头发还没有干，湿漉漉地垂在肩头上，将衬衫打湿一片，让一向爱干净的薇奈相当在意，忍不住频频往肩头上看。
　　“薇奈特，这只乌龟该怎么办？”萨塔妮娅抓起那只想要逃走的乌龟，提议说，“不如我们中午把它一起吃掉吧？”
　　薇奈抿嘴想了想，摇头说：“还是算了……放回海里去吧。”
　　“那好吧。”
　　萨塔妮娅伸出一根手指，好奇地戳了戳这只乌龟的肚子，可惜这只乌龟的脑袋和四肢全都缩进了壳里，丝毫不为所动，一副“任你千军万马，吾自岿然不动”的架势。
　　别看这只乌龟的体型只比巴掌略大一些，但一般的狗狗根本咬不穿，反倒是不起眼的老鼠，会对乌龟造成极大的威胁。
　　值得一提的是，乌龟和甲鱼虽然看起来很像，但并不是同一种生物。乌龟是四肢都可以缩到龟壳里的，但甲鱼只能缩一个脑袋，四肢缩不进去，而且长得更丑一些，所以饭店里餐桌上出现的，一般都是甲鱼汤，而不是乌龟汤，长得丑就是这么倒霉啊。
　　“对了！”萨塔妮娅忽然问：“它如果再来找你复仇怎么办？”
　　薇奈忍不住吐槽道：
　　“那些蛋明明是你们找到的，要找也应该是先找你和六花才对吧！”
　　“我才不怕呢。”六花左手托着右手，做了一个持枪射击的姿势，“愚蠢的乌龟呦，你对真正的力量一无所知。”
　　“吾乃黑暗的代行者，终结万物的邪王真眼使，毁灭世间的……”
　　“啪！”
　　薇奈抬手轻敲了她一下。
　　“呜~~好痛。”
　　六花抱头蹲防。
　　“你们几个继续玩吧。”薇奈摇头说，“我先回去了……”
　　说着走到华烨身边，将圆桌上的那件泳衣拿起，然后面色平静地转身离开，但华烨分明能够见到，薇奈脸颊上那迟迟无法消散的红晕，变得更加娇艳欲滴起来。
　　……
　　华烨又坐了会儿，眼看天色快到中午，便往回走去。
　　回到别墅，薇奈和真知子刚好从外面回来，两个女孩手里拎着大购物袋，看样子应该是去采购食材了。
　　“怎么不喊我？”华烨问。
　　薇奈目视前方，仿佛没有听到，并不答话。
　　真知子眨了下眼睛，回答说：“薇奈说东西没那么重，就不用麻烦你了……”
　　其实是因为早上的走光事件，所以故意躲着我的吧？
　　“华烨同学是专门赶回来的吗？”
　　“嗯。”
　　“听说华烨同学做的料理很好吃呢？”真知子好奇问。
　　华烨点头：“薇奈吃过，你问她怎么样。”
　　薇奈本来不想说话的，不过被真知子好奇望着，也只能轻轻点头，道：
　　“味道很不错，比我做的还要好吃一些……”
　　“诶，比薇奈酱做的还好吃？”真知子很是惊讶，“原来华烨同学这么厉害呀。”
　　黑长直少女自言自语说：“虽然学校里每周都有家政课，也教过许多食材的料理方式，但男孩子一般都是很少做饭的……”
　　那是以前，现在不会做饭的男孩子，根本就找不到女朋友啊！
　　没有菲尔那个大魔王在旁边笑眯眯凝望，真知子显然勇敢了不少。
　　她有些期待的说：“那中午的话，我们一起做饭吧？还没吃过华烨同学做的料理呢。”
　　华烨想了想，点头道：“好。”
　　看着食材在自己手底下变成美味的料理，其实是一种很不错的享受，只是吃完饭洗碗就不是让人开心的活动了，现在不用自己洗碗，做个菜自然没有问题。
　　……
　　又说了两句话，薇奈和真知子去了厨房，华烨则是转身上了二楼，打算换一件衣服。
　　毕竟别墅不是海滩，不能总穿着一条泳裤晃来晃去。
　　路过珈百璃房间门口的时候，房门刚好被拉开。
　　这只废天使似乎正打算下楼。
　　金色的长发披散在肩头，看样子并没有认真梳理过，有一小撮呆毛调皮地翘了起来。
　　她身上穿着一件蓝色带浪花的清凉衬衫，下半身没穿裙子，只有一条白色的运动短裤，露出两条雪白纤细的美腿，脚上是一双猫咪凉鞋，此刻正打着哈欠，一副刚刚睡醒的模样。
　　不得不说，那副眼神朦朦胧胧的迷糊样子，确实相当的可爱。
　　尤其是粉嫩的樱唇，更是有着果冻般剔透晶莹的色泽，让人忍不住想要凑上去再次亲吻品尝。
　　“……”
　　四目对望。
　　空气忽然沉默。
　　这只废天使的脸上很快流露出华烨“万死也难赎其罪”的表情，不过在衡量了双方的武力值后，她又默默将打开的房门一点点关上。
　　直到房门关上的那一刻，这只废天使都没有说一句话，只是从门缝里望出来的眼神……超级嫌弃。
　　“……”
　　华烨轻轻扯了下嘴角，转身回到自己的房间，随便换了一件干净的衬衫，然后转身下楼。
　　来到厨房。
　　正在洗菜的真知子见到华烨进来，不由睁大眼睛，俏脸上飞起一抹粉色的云霞：“诶诶，华烨同学，你、你怎么穿了这件衣服？”
　　华烨不解：“怎么？”
　　“没、没有什么……”
　　真知子赶忙摇头，心里却不由想起当初在珈百璃的逼迫下，三个人一起买下的那件情侣装衬衫。
　　那件衬衫现在还好好的放在衣柜里，当时觉得很害羞、很不好意思，现在忽然见到华烨穿出来，反倒有些开心，毕、毕竟是情侣装呢……
　　薇奈也是抬头向华烨看去。
　　就见华烨穿着一件白色的衬衫，胸口有一条Q版狗狗，脑袋在心脏的位置，大张着嘴巴，似乎要咬什么东西的样子，虽然并不是名贵品牌，但是相当合身，给人以简单干净、高大帅气的感觉。
　　目光交接，薇奈脸上迅速浮起淡淡的红晕，她立即转回头去，吩咐道：
　　“既然要帮忙的话……那就先把土豆、茄子和青椒给洗一下吧！”


第416章 康娜的幸福时刻
　　华烨正要洗土豆和青椒，忽然见到薇奈轻轻蹙眉。
　　转头一看，她面前的那条鱼应该刚打捞起来不久，还在那里活蹦乱跳，张着嘴巴不住喘气，时不时拍打一下尾巴。
　　华烨道：“还是我来剖鱼吧。”
　　“你？”
　　薇奈偏头望来。
　　喂，你那怀疑的语气是闹哪样啊，又不是没见我做过菜，而且当初家政课上的那条魔鬼鱼，就是我杀的好吧！
　　“那好吧。”
　　薇奈将手里的菜刀递来。
　　华烨随手接过，熟练地将那条鱼一刀剖开，正要清理，薇奈忽然喊道：“等一下！”
　　“嗯？”
　　“你忘了系围裙了，这样容易把衣服弄脏的。”
　　薇奈说着从旁边的储物柜里找出一条围裙：“给你，拿去穿上。”
　　“没法接。”
　　华烨摊手，手上已经沾上了鱼血。
　　“那、那你站着别动……”
　　薇奈犹豫了一下，咬着嘴唇说道。
　　然后走到华烨背后，将围裙给他系上，期间难免要环住华烨的腰，虽然努力控制着不发生接触，但温热的呼吸却全都喷吐到华烨的背上。
　　环住华烨腰身的时候，薇奈的呼吸声明显变得急促起来……
　　系好围裙，薇奈迅速后退，道：
　　“好了，你可以继续了！”
　　真知子正在旁边淘米，转头见华烨在那里娴熟地处理那条鱼，有些惊讶：“华烨同学确实很熟练呢。”
　　“他做的菜确实很不错。”薇奈难得夸了一句。
　　迅速把鱼处理干净，华烨问：“还有呢？”
　　薇奈抿了抿嘴，说：“把洋葱也切一下吧？”
　　“嗯。”
　　“不要怕流泪，刚刚已经放在冰箱里冻过了。”
　　就算不冻，一颗小小的洋葱也根本不会对我造成影响啊！
　　……
　　宽敞明亮的厨房中，华烨在切菜，真知子在淘米，薇奈在洗菜，一切有条不紊，有着无言的默契在其中。
　　过了片刻，菲尔也是走了回来。
　　这个腹黑少女走到厨房门口，见到做菜的三人，赶忙举手喊：
　　“我也来帮忙吧！”
　　薇奈想了想，点头说：“菲的话，炸虾天妇罗会吗？把虾去头掐尾，清洗干净，然后用面粉裹一下，再下锅油炸……”
　　“喵？？？”
　　菲尔双手合十，大眼睛眨呀眨。
　　“我先示范一遍吧。”薇奈无语，“看好了哦。”
　　看完一遍过后，这个腹黑少女确实学会了该怎么做，反正下锅油炸的环节，薇奈已经决定自己操作了。
　　好不容易把对虾裹完面粉，这个腹黑少女抬手擦了擦脸上的汗水，端着向华烨邀功。
　　“华烨同学，你看你看，弄好了哦？”
　　华烨转头望去，轻轻一顿。
　　刚刚擦汗的时候，这个腹黑少女的脸颊不小心沾上了一小块面粉，自己却没有发现，此刻清澈的大眼睛里满满都是期待……
　　那么一瞬间，华烨发现自己居然有些心动。
　　然后小鸟游六花和萨塔妮娅也想进来帮忙，结果被薇奈很坚决地“请”了出去。
　　当初她们两个在学校里做的那份“不知道是什么鬼的鱼汤”，给薇奈留下的印象实在太深刻了，天知道当时是怎么吃下去的啊。
　　至于明明是大小姐的爱丽丝，本该十指不沾阳春水才对，反倒意外地会做料理，一问之下，原来是以前在贵族女校上过一段时间的学，后来才转到普通学校学习。
　　至于什么是贵族女校，华烨也不太清楚……大概是一个会玩手机、会吃泡面，就能引起无数轰动的地方？
　　众人之中，最悠闲的莫过于康娜了。
　　身为小小幼女，没人会要求她做饭，只要等着吃就好，而且身边还有一个母爱泛滥的女管家藤原纪香，端着点心在康娜身边喂食。
　　藤原纪香：“康娜酱，张嘴！”
　　康娜摇头。
　　“不要，我自己吃。”
　　藤原纪香喂食也就罢了，喂一块点心就要捏脸一次，以至于这只蓝眼幼龙的小脸上，再次浮现出了大写的嫌弃。
　　“呜……”藤原纪香以失意体前屈的姿势跪在地上，“我居然、居然被世界第一可爱的幼女嫌弃了！”
　　“汪汪！”
　　趴在旁边打盹的秋田犬小秋顿时来了精神，一屁股坐在康娜面前，不住摇着尾巴，耳朵尖尖竖起，吐着舌头，满脸都是求喂食的表情。
　　在它的印象中，只要自己摆出这幅姿势，那么就没有女孩子能拒绝投食的欲望。
　　结果康娜当着它的面，将饼干毫不犹豫地放入口中。
　　一块。
　　两块。
　　三块……
　　“汪汪汪？”
　　小秋歪着狗头，狗脸疑惑，用鼻子顶了顶康娜的小腿。
　　康娜嘴里吃着饼干，低头看向面前的秋田犬。
　　“盯――”
　　一股莫名的寒意忽然袭来，让小秋不由打了个哆嗦。
　　来自于动物的危险本能，让它迅速缩起尾巴，然后毫不犹豫地转身就跑。
　　刚刚的眼神似乎在表达――如果想抢食，就要做好被吃掉的准备啊！
　　……
　　半个小时后，浓郁的香气从厨房飘了出来。
　　“嗅，嗅嗅~~”
　　萨塔妮娅嗅着鼻子，起身跑到厨房，眨着眼睛说：“薇奈特薇奈特，让我尝尝熟没熟吧？”
　　可惜演技太差，完全没人相信。
　　“你根本就是想要吃吧！”薇奈吐槽说，“现在还没有熟，不用你尝了。”
　　“哦……”
　　萨塔妮娅垂头丧气地向外走去。
　　忽然看到康娜正趴在门边，探出半张小脸向里面望来，辫子在重力的作用下垂落下来，在空中轻轻摆动，一双比天空还要蓝的眼睛，悄悄望向薇奈。
　　薇奈眼睛一亮，赶忙招手：“康娜酱，过来过来！”
　　康娜跑进厨房。
　　“要尝尝味道吗？”
　　康娜点头，声音软软糯糯，天蓝色的大眼睛中满满都是期盼：“嗯，要吃。”
　　“那我给你夹一点哦。”薇奈拿过一只干净的小碟子，夹了两只外酥里嫩，色泽金黄的炸虾天妇罗。
　　“诶？”萨塔妮娅睁大眼睛，“为什么我没有？”
　　薇奈板着俏脸，一本正经说：“你要尝的还在煮，确实没煮好，我夹给康娜的，是已经做好的炸虾天妇罗。”
　　“那我也要吃。”
　　“没有。”
　　“不公平！”
　　经不住这个笨蛋纠缠，薇奈只能也给她夹了一只，然后才把她打发出去。
　　……
　　华烨做完两道菜，就从厨房走了出来，其他人的兴致似乎都很高，纷纷要大显身手的模样，他自然也是乐得清闲。
　　走到客厅，就见珈百璃坐在沙发上看着电视。
　　这只废天使见到华烨身上穿的衬衫，不由一怔，然后……默默转头看向电视，依旧不说话。
　　你妹啊，这是选择故意无视我了吗？
　　别以为不说话我就拿你没法子啊！
　　华烨想了想，决定对这只废天使施以棍棒教育，家法伺候。


第417章 有本事就正面来上啊
　　华烨走到珈百璃的身边坐下。
　　这只废天使依旧是“视而不见”的态度，眼睛都不眨一下。
　　“要吃橘子吗？”华烨问道。
　　珈百璃不说话。
　　“那就是要吃了。”
　　华烨从茶几的果盘上拿过一只橘子，把橘皮剥开，然后剥下一瓣橘肉，说：
　　“张嘴。”
　　珈百璃既不张嘴，也不说话。
　　华烨轻轻扯了下嘴角，把橘子瓣上的白色脉络清理掉，橘瓤外白色的网状筋络叫“橘络”，具有通络化痰、顺气活血之功，可惜这只废天使不喜欢吃，觉得影响口感，以前吃橘子的时候，就总是要撕掉。
　　把橘络清理干净后，华烨再次把橘瓣递到珈百璃嘴边。
　　这只废天使还是不吱声。
　　华烨无语道：
　　“你好歹也吱一声啊。”
　　你是在修炼闭口禅的苦行僧么，一句话不说是闹哪样啊！
　　这只废天使转头看向华烨，过了好一会儿，才轻轻开口。
　　“吱……”
　　“……”
　　华烨放下橘子，黑着脸道：“我要亲你了。”
　　这样你总不会还不说话吧？
　　然后……
　　然后这只废天使似乎早有准备一般，从口袋里拿出一颗糖果，迅速丢到嘴里嚼了起来。
　　这只废天使把糖果的糖衣在手心摊开，举到华烨面前，赫然是一款很难吃的糖果的名字，当时华烨吃过一颗，然后就再没吃过。
　　你妹啊，为了阻止我亲你，要不要把自己也给赔上啊！
　　别忍了，眉头都皱起来了，不喜欢吃就赶紧吐出来啊，还有那“有本事就正面来上呀”的挑衅眼神是闹哪样！
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　华烨决定拿出杀手锏。
　　“恍惚套？”
　　珈百璃长长的睫毛轻颤了一下，然后坚定摇头。
　　“十连抽？”
　　珈百璃还是摇头。
　　“那随便你想抽什么，直到你抽出来为止？”
　　珈百璃歪头看向他，忽然开口道：
　　“张手！”
　　“嗯？”
　　华烨虽然不解，不过还是张开手。
　　然后这只废天使就一把抱住他的胳膊，直接把嘴里的糖果吐了出来：“呸呸，难吃死了！赶紧给我倒一杯水来！”
　　见华烨扯着嘴角看向自己，这只废天使理直气壮地瞪回去：
　　“看什么看？你昨天居然敢做出那么恶心的事情，没杀了你，就已经很仁慈了呀！”
　　华烨无语，用餐巾纸把那颗糖裹住，扔进垃圾桶里，然后又抽一张，开始擦手上的口水。
　　旁边的珈百璃已经拿起橘子开始吃了，一边吃还一边说：
　　“别忘了你刚刚说的话，我等会儿就要抽梅林！”
　　华烨应了一声，闻了闻手掌，眼神嫌弃：
　　“好难闻。”
　　珈百璃脸一红，挥拳打来：“去死！Hentai！”
　　华烨抓住这只废天使的小拳头。
　　“你以为都是谁的错啊！”
　　当然是你自己的错啊，糖是你自己吃的吧？为了防止我亲你，你刚刚还吃的超级快啊！结果自损八百，却没能伤到我啊。
　　“本来打算以后都不跟你说话的，没想到你这家伙居然用这么可恶的手段……”
　　这只废天使鼓着粉腮，凶巴巴的喊：“别以为我原谅你了！下次我就咬掉你的舌头啊！”
　　这么说，昨天晚上没有咬掉我舌头，还真是要多谢你了啊。
　　珈百璃望了眼华烨穿的衬衫，凶巴巴的说：
　　“你怎么把这件衣服穿出来了？”
　　华烨随口道：“衣服是新买的，有没有破，穿来也没什么问题吧？”
　　顿了顿，华烨问：“对了，你的那件呢？”
　　珈百璃拿出掌机开始玩游戏，头也不抬地说：“扔掉了，撕碎了，反正别想我跟你一起穿！”
　　既然不想一起穿，那当初就别偷偷摸摸拉着我去买啊！
　　买了又不穿，你和那些为了贪便宜而冲动消费的剁手党有什么区别啊。
　　……
　　片刻后，集众人之力的丰盛午餐终于做好。
　　饭菜端到桌上，众人围着餐桌坐下。
　　“我开动了――”
　　按照惯例说了句开饭宣言，大家开始正式吃饭。
　　爱丽丝夹了一块色泽鲜红，汤汁透亮的糖醋排骨，带着审视意味地轻轻咬了一口，然后一双眼睛难以置信地骤然睁圆。
　　“居、居然会这么好吃？！”
　　恰到好处的酱汁掩去了些许油腻，酸甜适中的味道刺激着每一颗味蕾，火候煮的恰到适中，既不会让人咬不动，也没有绵烂松软的感觉，牙齿咬下的时候，微微带着弹性的骨肉阻拦着牙齿的切割，稍稍用力，便会有鲜美无比的酱汁溢散出来……
　　她迅速将口里的食物咽下，背后的双马尾因激动而左右摆动，不可置信地看向华烨：
　　“你居然能做出这么好吃的料理？开玩笑的吧！”
　　昨天晚上大家散去之后，菲尔在那里时不时地走神发呆，不用想也知道，肯定和眼前这个家伙脱不了干系……怎么可能让你抢走白羽大人啊！
　　所以这个金发少女本来是想挑一些毛病，好打击华烨在菲尔心里的印象分的，结果却发现……根本就挑不出毛病来啊！
　　爱丽丝不信邪，又夹了一筷子的醋溜土豆丝，结果发现同样的酸鲜可口，让人根本停不下来。
　　“华烨同学好厉害！”菲尔竖起大拇指，闭上一只眼睛，嘻嘻笑着称赞说，“超级喜欢！(*^^*)”
　　“呜……”
　　爱丽丝不由发出一声败犬的低鸣。
　　自己做的厚蛋烧虽然看起来还不错，但是味道完全不能比。
　　结果非但没有减分，反倒是让这个家伙在白羽大人那里的好感度又涨了一截么？
　　“可、可恶……”
　　“一个男孩子怎么会做出那么好吃的料理呀！”
　　“对了，肯定是因为听过那句‘要抓住女孩子的心，就要先抓住她的胃’，所以才苦练厨艺的吧？”
　　“哼，等着吧，我才不会输给你的！”
　　“……”
　　这只金发败犬一边在心里给自己打气，一边却不争气地把手伸向那份糖醋排骨。
　　虽然很想故作不屑，但那份糖醋排骨实在太受欢迎了，再不出手的话，连汤都要没有了啊。
　　女管家看着眼睛闪亮亮地去夹糖醋排骨的爱丽丝，轻轻推了推鼻梁上的眼镜，镜片上有一缕白光闪过。
　　“一个会做菜的男人，就和喜欢小动物的男人一样，都不会坏到哪里去。”
　　“小姐虽然嘴上不要，身体却很老实。”
　　“可惜小姐的股市太低……决定了，我要继续送助攻！”
　　（PS：推荐一本小伙伴的书，我！穿越者！无敌！作者超软的，可调戏→_→）


第418章 第二波助攻
　　下午是自由活动时间。
　　大家想去海边游泳，又或是做其他事情都可以随意。
　　话虽如此，唯独有一个人需要严加看管。
　　“小珈，你要去哪里？”
　　薇奈的声音幽幽响起。
　　“那、那个……”
　　蹑手蹑脚准备上楼的珈百璃转过脸，抬手敲了敲脑袋，吐了下小舌尖，试图萌混过关：“外面天气那么好，我上去把被子拿出去晒一下？”
　　“我帮你晒。”
　　“不用了、不用了！”珈百璃摇头，“自己的事情要自己做……”
　　“那你倒是自己做一次作业啊！”薇奈忍不住吐槽一句，然后深吸口气说，“别想悄悄溜上去玩游戏，跟我去海边！”
　　珈百璃垂头丧气，可怜巴巴的说：
　　“可是外面很热呀，我在网上看别人说，男孩子是泥做的，不怕热，但女孩子是水做的，这么热的天气出门，我会化掉的啊。”
　　你妹啊，这是谁的歪理邪说啊！
　　女孩子是水做的，男孩子就都是泥做的么！
　　那些女装大佬又该怎么称呼？
　　难道是用水跟泥做和出来的泥面么！
　　“随便你怎么说。”薇奈冷酷无情，不为所动，“白天十一点才起床，下午还想在房间里打游戏……想都别想呀！”
　　……
　　薇奈拉着珈百璃上楼换泳装的时候，华烨这里，已经换好泳裤，向海边走去。
　　他并没有到海里游泳的兴趣，而是随意晒着太阳。
　　菲尔这个腹黑少女坐在他旁边的遮阳伞下，左腿伸得笔直，肌肤雪白细腻，仿佛冰雪堆砌，表面还有莹润的光泽，从大腿到脚踝的优美弧度，更是让人怦然心动，完美诠释了什么叫“腿玩年”。
　　然后右腿屈起，下巴枕在右腿的膝盖上，手里默默翻着一本书。
　　不得不说，这个腹黑少女捧着书在那里安静阅读的时候，确实相当好看。
　　一头银色的秀发如瀑布流淌，在肩头倾泻开来，用红色的缎带在脑后简单束住，蓝色的眸子清澈水润，所谓明眸皓齿，不外如是。
　　察觉到华烨的视线，菲尔下巴依旧枕在膝盖上，只是把明亮的眸子倏然转动，向华烨看来，然后嘴角轻轻上扬，露出一抹愉悦笑容：
　　“华烨同学是想要一起看吗？”
　　华烨收回目光道：“完全不想。”
　　这个腹黑少女把封面拿给华烨看：“这不是那些漫画，是《老人与海》啦，别墅里有书房，昨天晚上被华烨同学那样欺负，一直睡不着觉，所以就去找了本书看……”
　　菲尔说着坐直身体，右手握拳放在嘴边，轻咳一声，一本正经的说：
　　“一个人可以被毁灭，但不能被打败。”
　　“所以……华烨同学哪怕把我的两只脚都捉去玩弄，也是无法打败我的！”
　　你妹啊！
　　把激励全世界的名言用在这种地方，你是第一个吧！海明威的棺材板要压不住了啊！说不定会变成海地僵尸，跳出来找你报仇啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　这个腹黑少女闭上一只眼睛，用一根纤纤玉指绕着头发，嘻嘻笑：“好想要华烨同学的膝枕，一定会很舒服的吧？”
　　你想都别想！
　　膝枕是不可能有的！
　　而且你是不是弄错了身份？就算有也是枕你才对吧！
　　“华烨同学，我要吃水果。”旁边没有其他人在，菲尔一刻都不肯消停，“把香蕉递给我。”
　　华烨随手从身边的圆桌上拿了一根香蕉递给她。
　　菲尔伸手接过，用手指把皮剥开，然后张开粉润的樱唇，轻轻咬了一口，鼻中哼出诱人的声音。
　　“呜~~华烨同学的香蕉……”
　　你妹啊，又要开始开车了吗？
　　新手女司机上路，弄不好是要出人命的啊！
　　“味道很好吃……”
　　你现在需要的是棍棒教育。
　　“可惜就是好小，才两口就吃没了……”
　　小不小你去问问薇奈她们，当初游泳课的时候，她们可是全都有看过的！
　　华烨嘴角轻轻抽搐，瞪眼望去：
　　“你是故意的吧？”
　　“诶，华烨同学在说什么呀？”菲尔眨了下眼睛，伸手点着嘴唇，仰头望天，“我听不明白呢。”
　　我看你比谁都明白，说这句话的时候，眼中的愉悦笑意都要满溢出来了啊！
　　……
　　过了好一会儿，薇奈和珈百璃才从别墅的方向走来。
　　早上那件被萨塔妮娅扯断的内衣虽然系上还能用，但大概是华烨把玩过的缘故，薇奈并没有穿，而是换了一件新的蓝色泳装。
　　随着薇奈和珈百璃走来，菲尔立即恢复至人前优雅的大小姐模样，冲华烨悄悄眨了下眼睛，然后坐在那里继续低头看书。
　　珈百璃先去水里扑腾了一圈，让清凉的海水把身体打湿，驱走暑气后，便有气无力地走回遮阳伞下。
　　“好累……还是玩一会儿怪物猎人吧。”
　　她这次没抱电脑，而是拿了一台掌机，开始继续摸鱼。
　　没多会儿，藤原纪香也是推着一辆小车从别墅走了来，她同样换了泳装，而且是更加暴露的比基尼，完全可以用“前凸后翘，波涛汹涌”这八个字来形容，一股成熟女人的风韵扑面而来。
　　“……我的眼睛！”
　　这只废天使转头望了一眼，仿佛被那对上下晃动的球状物体闪到了眼睛，不由愤愤鼓起粉腮。
　　华烨忽然有些明白珈百璃为什么不想来海边了。
　　玩游戏是一方面，另一方面是因为没有胸啊！
　　这年头对女生来说，大白兔里可以没有白兔，老婆饼里可以没有老婆，鱼香肉丝里面可以没有鱼，雷峰塔里也不用有雷锋，但是胸 罩里面，绝对不能没有胸啊！
　　只要是女孩子，就没有不在意这方面的啊！
　　双马尾少女很快跑到菲尔身边，眼神期待的问：“白羽大人，要喝椰子汁吗？纪香姐买了一些新鲜的椰子，我帮你拿一个吧？”
　　菲尔轻轻点头：“谢谢，那就帮我拿一个吧。”
　　“嘿嘿，白羽大人喜欢就好啦。”
　　爱丽丝嘻嘻笑，转身向不远处放着椰子的小推车跑去。
　　“小姐过来了！”
　　女管家推了推鼻梁上的眼镜，镜片上掠过一缕白光。
　　让小秋扑倒爱丽丝，然后不小心拽下内衣？
　　不。
　　同样的招数，自己是不会使第二次的！
　　当然，最关键的是，爱丽丝小姐的发育实在是有些不忍言，就算走光，也发不出福利啊。
　　“那么……就是你了！”
　　“出击吧，大岩蛇！”


第419章 我，康娜，吃掉
　　“啊！”
　　一声惊恐的尖叫猛地响起，在海滩上滚滚传开。
　　众人纷纷转头望去。
　　“爱丽丝，怎么了？”菲尔起身问道。
　　“白羽大人！这里有、有一条蛇！”
　　金发少女的声音已经带上了一丝丝的哭腔。
　　女生对冰冷滑腻的冷血长虫一向没有好感，路上遇到一般都会远远的绕道避开，更别说这条蛇忽然从小推车的底下钻出来了，着实吓了爱丽丝一跳。
　　“诶，遇到蛇了吗？”
　　在海边和康娜堆沙子城堡的薇奈一惊，急忙向这边跑来，一边喊道：
　　“爱丽丝快点退后，小心被蛇咬到！”
　　一时间，众人纷纷向爱丽丝冲去，就连旁边玩游戏的珈百璃也是放下掌机，起身跑了过去，说到底，两人同为贫乳星人，其实是同一个阵营的战友啊。
　　“哼，作战成功！”
　　藤原纪香站在角落中，默默注视着起身的华烨，一只手托着胸，另一只手推了推鼻梁上的眼镜，嘴角轻轻上翘。
　　“这片海滩上只有你一个男人，现在有蛇袭击女孩子，你总不能袖手旁观吧？”
　　“只要出手帮忙，爱丽丝小姐那里的好感度就会蹭蹭蹭地往上涨啊！”
　　“就不信这次还送不出助攻！”
　　“……”
　　至于毒蛇可能会咬伤爱丽丝？
　　不存在的。
　　藤原纪香自然不可能为了送助攻，就置爱丽丝的安危于不顾。
　　那条蛇本来就是无毒的蛇，不过为了以防万一，她已经把那条蛇的牙齿给一并拔掉。
　　没了牙齿的蛇，就算想咬人也不成，也就只剩吓唬人的作用了。
　　华烨很快发现这一点。
　　那条吓到爱丽丝的蛇从小推车底下钻出来后，丝毫没有攻击爱丽丝的迹象。
　　可以见到，这是一条一米多长，浑身呈现棕灰色的蛇，只不过是一副病恹恹、有气无力的模样，而且嘴巴里面……似乎没有牙齿？
　　没有牙齿的蛇？
　　华烨轻轻扯了下嘴角，转头向旁边的藤原纪香看去。
　　然而这个前凸后翘，身材丰满的女管家，丝毫没有被人识破后的羞窘模样，反倒是冲华烨做了一个加油的手势。
　　“……”
　　加油你妹啊！你弄这么一条软趴趴的小蛇是闹哪样，会被玩坏的啊！
　　“都闪开，我来我来！”
　　萨塔妮娅元气满满的声音响起。
　　这个笨蛋仿佛找到了新奇的玩具，迅速跑到那条蛇的面前，然后伸出手臂，想要探手去捉。
　　那条蛇感觉到危险，很快盘成蛇阵，脑袋左右摆动，戒备着萨塔妮娅的袭击。
　　“萨塔妮娅，你做什么？”薇奈咬着嘴唇，紧张说，“小心被咬到，还是快点把它赶走吧。”
　　“没事没事。”这个笨蛋蹲了下来，胸 部压在膝盖上，在泳衣的边缘溢出凝脂一般的雪白乳 肉，甚至还能见到淡淡的青色血管。
　　她伸出一只手试探挑逗，口中还说：“我看这条蛇很蠢的样子，肯定不会咬到我的……”
　　闭嘴啊！别以为猫能戏蛇，自己就也能戏蛇，一口就会咬在你的手上啊。
　　“连鳄鱼我都不怕，更不用说这样一条小蛇了……”
　　薇奈不解：“鳄鱼？什么鳄鱼？”
　　“咬指鳄鱼呀。”萨塔妮娅头也不抬的回答，“我一个人的时候，经常让它咬着玩呢。”
　　“……”
　　薇奈叹了口气，严肃道：
　　“萨塔妮娅，快起来，这样太危险了！”
　　“那好吧……”
　　这个笨蛋很惋惜地叹了口气，然后想了想，又拿了一条红色的毛巾过来，在这条蛇的面前抖动。
　　“咦，它怎么还不扑上来？”
　　根本就不会扑上来吧！
　　它是蛇，又不是牛，你拿着一条红色的毛巾抖来抖去是闹哪样啊。
　　薇奈遄帕常看向华烨：
　　“华烨同学，你帮忙把这条蛇赶走吧？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　“等等！”萨塔妮娅抬手喊停，然后说，“我前几天看了一部电影，里面的眼镜蛇都能听着音乐跳舞呢，这条蛇说不定也会跳舞……如果真能跳，就比那些海星和寄居蟹好玩多了呀。”
　　大家都已经散开，倒是不担心被咬到，闻言也是微微有些好奇。
　　“那你打算怎么办？”
　　“很简单啊。”
　　萨塔妮娅轻咳一声，绷紧小脸，做严肃状。
　　然后……
　　然后对着那条蛇吹起了口哨啊！
　　“嘘――”
　　你妹啊，你以为自己是开挂国度的大佬么！小心一口咬在你噘起来的嘴唇上啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“诶，你原来不会跳舞吗？”吹了几声口哨，可惜那条蛇毫无反应，萨塔妮娅很快失去兴趣，“那要你还有何用……”
　　快点闭嘴！你这个想要凭着口哨就让蛇跳舞的家伙，没资格说这种话啊！
　　本来都快要吓哭的爱丽丝，此刻也是冷静下来，抱着菲尔的胳膊不肯撒手，鼓着粉腮喊：“居然敢吓我，拖下去打死！”
　　“华君，请快点将它弄走吧。”藤原纪香也是在一旁说，“不能让它咬到女孩子呢。”
　　你够了啊，它嘴里连牙齿都没有，怎么咬人啊！
　　而且说来说去，还不是你在背后动的手脚？别在那里做出一副害怕的模样啊！
　　这时候，那条蛇似乎也察觉到不妙，趁着萨塔妮娅转头说话的时候，忽然转身就跑，而在它的面前，赫然蹲着一名小小幼女。
　　薇奈忍不住吐口而出道：
　　“康娜酱，小心！”
　　藤原纪香也是猛地提起一颗心，没想到会发生这样的事。
　　伤人自然是不会的，但害怕却在所难免吧？
　　如果被这条蛇从脚上爬过，可爱幼女说不定会被吓得大哭不已啊。
　　藤原纪香正要冲过去出手相助，然而下一刻，她就是睁大眼睛，愕然呆在了原地。
　　“啪！”
　　一声清脆的拍击声响起。
　　小小幼女非但没有害怕的意思，反倒是眼中带着好奇，伸出右手，仿佛拍苍蝇那样，一巴掌将那条蛇的脑袋拍在了沙子中。
　　“……”
　　藤原纪香觉得脑袋有些转不过弯来。
　　“喵喵喵？”
　　“说好的可爱幼女被冰冷邪恶的长虫吓到大哭呢？”
　　“那好歹也是一条蛇，不要像拍苍蝇一样的直接拍死啊！”
　　“……”
　　康娜抓住蛇头，将那条已经没了动静的倒霉蛇拎了起来。
　　这条蛇虽然不长，但也是相对来说，反正康娜只有站起身，然后高举手臂，才能将其拎直。
　　一片沉默中。
　　世界第一可爱的幼女举着和身高相仿的灰蛇，仰起小脸，天蓝色的大眼睛中露出一抹期待：
　　“吃掉？”


第420章 好吃不过饺子
　　金色的沙滩上。
　　世界第一可爱的幼女举着一条比自己还要大的蛇，非但不曾害怕，反倒是眼神期盼地对你说“吃掉”……
　　那场景怎么想都有些说不出的古怪。
　　“不能吃！”
　　薇奈额头落下一滴大大的冷汗，赶忙摇头说：
　　“蛇很难吃的……”
　　其实世界各地都有吃蛇的传统，非洲老铁甚至还用脚钓蟒蛇呢，只不过绝大部分的蛇皮肤下都有寄生虫，不是专门的厨师，一般人很难处理干净。
　　而且蛇肉的味道也不能说多么独特鲜美，放进砂锅里炖熟之后，普通人还真分不清到底是鳝鱼还是蛇。
　　薇奈接过那条蛇，递给华烨，抿嘴说：“华烨同学，能麻烦你去把这条蛇扔掉吗？放在这里影响不好……”
　　你不是担心影响不好，而是担心康娜趁你不注意，把这条蛇“啊呜”吃掉吧！
　　……
　　拎着那条被玩弄许久，终于在幼女手中得到解脱的倒霉蛇，华烨找到一处嶙峋的山崖，将蛇扔下。
　　身后忽然有脚步声响起。
　　“华烨同学……”
　　黑长直少女走了过来，一只手放在胸前，另一只手放在小腹上，脸上微红的说：
　　“你有空吗？能不能陪我去、去……”
　　“去解决卫生？”华烨随口道。
　　“……”
　　真知子的一张俏脸倏然飞起两抹红云，直逼危险的警戒线，最后头顶甚至有水蒸气“呜呜”冒出。
　　那、那种事情就不要再提了呀！
　　一想起那天，自己居然当着华烨同学的面野外露出……好、好想死！
　　华烨轻咳一声，转移话题道：
　　“去哪里？”
　　真知子低着头，小声说：“去柚叶哪里玩，昨天晚上说好的……”
　　是昨天晚上遇见的那名肤色微黑的美少女？
　　想去玩你就直说啊，在那里扭扭捏捏的脸红，以为你是内急想上厕所，也很正常吧！
　　华烨道：
　　“你自己一个人不能去？”
　　真知子小声说：“因为是昨天晚上才认识的，万一遇到坏人呢……”
　　当然，还有一个原因就是，她还想趁着这个机会和华烨独处一会儿。
　　海滩上那么多人，她脸皮又薄，根本不敢和华烨说话。
　　华烨点头，道：
　　“那走吧。”
　　反正回海滩也只是继续晒太阳而已，出去走走也没什么。
　　“嗯嗯。”真知子点头，脸上露出一抹惊喜，“那我们先回去换衣服吧？”
　　“好。”
　　……
　　回到别墅，换好衣服，两人在客厅碰面。
　　真知子扬了扬手中的手机，说：“我刚刚已经打过电话了，柚叶说让我们到早上那家超市的门口，然后会来接我们。”
　　为了大力推进旅游事业的发展，岛上的居民自发成立了一个观光协会，昨天闲聊的时候，那名肤色微黑的少女就有说过，是观光协会的一员。
　　“呐，华烨同学，我们走吧？”真知子眼神期待。
　　“走吧。”
　　两人走到超市附近，少女柚叶也是恰好赶到，一番客气的问好之后，柚叶便带着两人走到一片竹林之中。
　　这片竹林并不大，侧旁便是一处高有十几米的低矮山崖，山壁间汩汩的淌出一汪清泉来，最后汇成一条小溪，泉水叮咚清脆的流淌入竹林深处，在阳光下反射着碎金也似的波光。
　　偶尔有风穿过竹林，便会摇落一地婆娑碎影。
　　很快的，一栋古意盎然的房屋就出现在竹林掩映中，白墙灰瓦，倒是有几分清雅之意。
　　“就在前面了。”少女柚叶微笑着说，“观光协会其实不在这里啦，不过为了吸引游客，大家正在那里排练歌舞，所以不适合去……不如就来我家做客吧，正好猫咪和狗狗都在哦。”
　　“嗯嗯。”真知子点头。
　　进门之后，才发现院子里还有一个少年和三只萝莉。
　　正好是华烨昨天游泳的时候，在公共海滩上见到的那几个人。
　　双方见面，礼貌问候之后，华烨得知了三只萝莉的名字。
　　“润。”
　　“空。”
　　“希美。”
　　不过对方显然很怕生，并没有和华烨说话的意思，华烨自然也是乐得清闲。有一只经常盯着你求喂食的蓝眼幼龙，就已经足够了啊。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　很快便到了傍晚。
　　华烨和真知子起身告辞。
　　“欢迎两位再来玩哦。”少女柚叶微笑着说，“再过两天岛上就要举办一场盛大的活动，到时候润她们还会有很好听的歌曲献上，然后还有特殊奖品呢，如果可以的话，两位请一定不要错过哦。”
　　真知子点头：“如果时间足够的话，我和华烨同学会去参加的……”
　　……
　　走在回去的路上。
　　已是夕阳西下，晚霞昏黄之际。
　　柔柔的海风轻拂，大海的清新味道扑面而来，天空干净剔透，仿佛用水洗过一般，海平面的尽头，一轮红日坠入海中的场景，相当的磅礴壮观。
　　站在半山腰放目远眺，那些晚归的渔船恍如一片漂浮在海面上的树叶，还有海鸟在空中盘旋，此情此景，实在是有着难言的壮阔美丽。
　　“华烨同学，谢谢你今天陪我出来玩。”真知子轻声道谢。
　　海风吹乱少女的发丝，从华烨鼻尖扫过，微微有些痒，可以清楚闻到洗发水的清香。
　　“不需要客气。”华烨摇头，只是一件微不足道的小事而已。
　　“嗯……”
　　真知子只觉得脸上微微有些发烫，赶忙低下头去。
　　“不、不需要客气？”
　　“只有关系很亲近的朋友，才不需要客气吧？”
　　“华烨同学说这句话是什么意思？”
　　“是说我们关系很亲密，还、还是……”
　　“呜~~不能乱想的！”
　　“┭┮n┭┮！”
　　说话间，两人恰好走到岛上的居民聚集区，此刻一家家店铺已经开张，风中飘来诱人的香气。
　　华烨望了一眼，倒是来了几分兴趣：“居然有一家烧麦店。”
　　“还真是呢。”
　　真知子又想起昨天晚上大家说的那个烧麦妖怪的故事，现在想来，已经是逗人发笑的笑话了。
　　“买两个烧麦吃？”
　　真知子眨了眨眼睛，嘴角微微上翘，难得有些调皮：“如果遇到烧麦妖怪怎么办？”
　　华烨想了想道：“那就让康娜吃掉。”
　　“……好办法。”
　　走近才发现，这家店铺不仅仅卖烧麦，还卖饺子。
　　“我请客吧？”真知子拿出钱包，“就当感谢华烨同学下午的陪伴了……”
　　说着烧麦和饺子各买了一份。
　　看着手里冒着热气的饺子，华烨忽然想起网上看到的一句话，随口道：
　　“好吃不过饺子？”
　　真知子俏脸顿时一红：“你、你不要想那些不好的东西……”


第421章 酸奶的正确打开方式
　　“你也知道那句话？”
　　见华烨目光有些古怪地望来，真知子只觉得脸上发烫，赶忙结结巴巴地转移话题说：“华、华烨同学，你是先吃烧麦呢，还是先吃饺子呢？”
　　啊，这句话听起来，为什么那么像那只腹黑天使经常说的“先吃饭呢，还是先吃我呢”？
　　华烨随口道：
　　“就先吃饺子吧。”
　　“嗯嗯。”真知子点头，“那我们去那边的长椅上坐一下吧？”
　　“好。”
　　不远处就有一条长椅，坐在椅子上，迎面便可以看到被夕阳染成橘红色的天空与大海。
　　坐下之后，真知子拿出一次性竹筷，递给华烨。
　　华烨伸手接过，夹起一只饺子咬了口。
　　不得不说，这家店的饺子味道很不错，饺子馅是猪肉和虾仁馅儿的，一口咬下去，还有咸鲜的汤汁在口中爆开，猪肉的香气和虾仁的弹性很好的融合在一起，可谓满口鲜香。
　　真知子烧麦和饺子都只买了一份，此刻等华烨先吃了一只后，才默默从食盒里夹起另一只饺子。
　　或许是有些紧张的缘故，筷子不小心把那只饺子夹破，饺子里的汤汁洒了出来，眼看着就要落在她的裙子上。
　　华烨一把拿起食盒接住，饶是如此，还是有两滴汤汁落在了他的手上。
　　真知子赶忙放下筷子，紧张问：“没烫着吧？”
　　日本的饺子一般是当菜吃的，饺子皮相当的薄，稍不小心就可能夹破。
　　“不烫。”华烨摇头。
　　“骗人，怎么可能不烫？”真知子抿着嘴唇，眼神自责。
　　黑长直少女拿出餐巾纸，将华烨手上的汤汁擦掉，然后低声说：
　　“要不、要不我帮你吹一下吧？”
　　“什么？”华烨不解。
　　“烫伤了肯定要吹一下呀……”
　　真知子说着，低头轻轻吹了两口气，温热的呼吸喷在手上，微微有些发痒。
　　“好、好了……”
　　真知子偏头看向大海，声音细若蚊蝇：“你赶紧吃吧，不然要被风吹凉了……”
　　温暖的海风吹动她的秀发，分明可以见到少女耳垂上那一抹娇艳的绯红。
　　……
　　饺子和烧麦的数量其实并不多，不过真知子才吃了两颗，便放下筷子。
　　她双手捧起餐盒，眼睛向上地望过来：
　　“华烨同学把这些统统吃掉吧？我已经吃饱了……”
　　喂，这就吃饱了吗？
　　你才吃了多少东西啊！
　　怪不得体育成绩那么差劲，想要保持身材，关键是要经常运动，而不是不吃东西啊！
　　“给我吧。”
　　华烨摇头，伸手接过，开始迅速消灭。
　　真知子也不说话，只是嘴角轻轻上翘地坐在旁边，安静望着华烨吃东西。
　　等华烨吃完，少女便将早早准备好的餐巾纸递上来。
　　“给你。”
　　等华烨接过擦嘴的时候，真知子又把餐盒收拾好，打包放到不远处的可回收垃圾桶中。
　　华烨站起身：“走吧？”
　　“嗯嗯。”
　　真知子柔柔点头，安静跟在华烨身边，橘红色的夕阳下，两道身影被斜阳渐渐拉长。
　　……
　　回到别墅。
　　“真知子酱，欢迎回来哦~~”
　　一道幽幽的声音从角落中响起。
　　菲尔换了一件蓝色的杰尼龟衬衫，杰尼龟的一双眼睛被撑得老大，此刻正笑容优雅地望向两人。
　　“那、那个……”
　　不知道为什么，一看到菲尔笑眯眯的样子，真知子心里就超级害怕啊，总觉得自己像是瑟瑟发抖的小仓鼠，而菲尔就是喵呜大魔王啊！
　　真知子下意识地用求救的眼神看向华烨，还没说话，菲尔便走了上来：“薇奈刚刚还在说你什么时候回来呢……最老实的真知子酱突然就不见了，如果不是后来发了信息，大家都要以为你走丢了呢。”
　　真知子赶忙摇头：“没有、没有，不会走丢的，只是出去玩了而已……”
　　菲尔眨了眨眼睛，忽然抬手掩住嘴唇，做惊讶状：“诶！原来真知子酱是跑出去偷吃了吗？”
　　真知子一个哆嗦，赶忙摇头：
　　“我不是！我没有！”
　　“是么？”
　　“真的没有……”
　　最、最多也就是帮忙擦了一下滴在手上的油而已，怎么能算偷吃啊。
　　“那你脸上……”
　　“因、因为天气太热了！”真知子结结巴巴的解释说，“天气一热就容易脸红……”
　　“这样啊~~”菲尔眨了下眼睛，脸上露出一抹偷税成功的愉悦微笑，“可是我没说你脸红呀。”
　　“诶？”真知子愕然。
　　菲尔伸手点了点自己的粉腮：“你这里黏了一粒米饭哦，看起来是烧麦呢？”
　　真知子：“┭┮n┭┮。”
　　……
　　华烨走进别墅，客厅的吊灯已经打开，除了珈百璃那只废天使不在，爱丽丝和萨塔妮娅她们都坐在沙发上看着电视，没见到薇奈，不过厨房里有身影在走动，肯定就是她了。
　　女管家藤原纪香正在一旁喂小秋吃东西，这条狗懒洋洋地趴在地上，用两条前腿夹着食盆，里面似乎是牛奶，正在慢条斯理的舔着。
　　萨塔妮娅观察了一会儿，忽然好奇问：“你们说为什么狗喝牛奶会舔舌头呢？难道是把舌头卷成了勺子吗？”
　　“这个嘛……”
　　爱丽丝一时语塞。
　　这个问题就好像问是怎么嘘嘘出来的一样，平日里早已经司空见惯，但别人突然这么一问，还真说不清楚。
　　萨塔妮娅看着手里的小杯装红枣牛奶，眼神好奇：“还是说舔着喝会更好喝一点？”
　　好不好喝跟你喝的方式没有关系吧！而且狗喝水也并非是用舌头舔，就好像拳头攥不住水，舌头同样也不可能舔多少，狗是将舌头作为一种“粘性鞭子”，以非常快的速度在水面上扫过，将水粘成水柱、送入口中的，猫也同样如此，不过速度更快，每秒可以舔四次，眼睛都跟不上啊。
　　“哼哼，就让我来尝试一下吧！”
　　身为一名实践达人，萨塔妮娅从来不缺乏挑战好奇的勇气，否则也不会做出口吞灯泡那么蠢的举动了。
　　萨塔妮娅说做就做。
　　她坐直身体，双手捧起小杯的酸奶，然后伸出粉色的小舌尖，像猫儿那样轻轻舔舐酸奶……场面一度相当糟糕。
　　“感觉味道确实好喝了一些呢……”萨塔妮娅砸了咂嘴，做恍然大悟状，“原来这才是酸奶的正确喝法呀！”
　　闭嘴啊！你那是纯粹是心理作用吧！幸亏是粘稠的酸奶，不然你换一杯清水，看你能舔起来多少！
　　“你们几个也试试吧？”萨塔妮娅笑容灿烂地竖起一根拇指，竭力推荐自己的伟大发现，嘴角的小虎牙在灯光下闪闪发亮。
　　拜托你说话的时候，先把脸上的酸奶给擦掉啊！刚刚动作太大，有几滴酸奶溅在了脸上，简直让人不忍直视，像极了那些里番中被玩坏的女主角啊！(sF□′)s喋擤ォ撸


第422章 主厨华烨
　　“舔酸奶什么的……怎么可能有人做那么蠢的事呀！”
　　爱丽丝忍不住吐槽道。
　　结果转头就看到六花居然还真相信了，伸出粉嫩的小香舌，像是猫咪一样在那里舔了起来，然后认真点头，煞有其事的说：
　　“我感觉魔力得到了快速补充……”
　　“……”
　　女孩子的优雅与矜持呢！
　　就连康娜都没有相信这样的话好吧！
　　爱丽丝以手捂额，站了起身，总觉得继续在这两个家伙的身边待下去，自己的智商会受到不可逆转的打击呢。
　　转头看到华烨回来，这个金发少女眼睛不由一亮，赶忙说：“快去厨房，薇奈在等你帮忙呢！”
　　虽然很不想承认……但中午的料理实在太好吃了，自己晚上还想再吃一次。
　　华烨应了一声，转身向厨房走去。
　　真知子和菲尔已经先一步过来，此刻在帮薇奈打下手。
　　见到华烨进来，薇奈也没问他去了哪里，只是将铲子递过来，道：
　　“你回来的正好，来做菜吧。”
　　“怎么？”
　　菲尔笑眯眯的说：“因为华烨同学中午做的菜太好吃了，爱丽丝还想吃……”
　　“什、什么呀！”跟在华烨身后过来的双马尾少女脸上一红，不依说，“我才没有说过那样的话呢……”
　　“可是都已经现在脸上了哦。”
　　“才、才没有呢！”傲娇少女小脸飞红，双马尾在背后摆动，闪耀着耀眼的金色，“白羽大人不要欺负我啦！”
　　华烨走了过去，冲薇奈张开双臂。
　　“你、你做什么？”
　　薇奈俏脸一红，将锅铲挡在身前，眼神警惕不已。
　　喂，你那戒备的眼神是闹哪样，我没打算抱你好不好！
　　如果在这里抱你，你有八成以上的几率会化身成红太狼，然后拿平底锅砸我的脑袋啊！
　　“帮我系围裙。”华烨理所当然的道。
　　薇奈松了口气，然后果断拒绝道：
　　“你手上又没沾上鱼腥，哪里要我帮忙？自己系去。”
　　华烨想了想，道：
　　“背后看不见，系不好。”
　　“……”
　　薇奈又羞又嗔地瞪了他一眼，贝齿轻轻咬住粉色的下嘴唇，本想说不做算了，不过瞥见爱丽丝失望的眼神后，最后还是勉强答应下来。
　　她红着脸帮华烨系上围裙，期间还不着痕迹地在华烨腰间掐了一下，然后板着俏脸哼道：
　　“好了，快去点做菜！”
　　“嗯。”华烨接过铲子，“你们要吃什么？”
　　薇奈抿嘴说：“地三鲜和青椒肉丝吧。”
　　真知子：“照烧鸡或者玉子烧？”
　　“糖醋排骨？”爱丽丝忍不住小声道。
　　中午的糖醋排骨实在太好吃了，可惜其他人也喜欢吃，自己只吃了两块就没有了啊，不然也不会这么期待了。
　　菲尔双手合十，笑眯眯的说：“麻婆豆腐吧？华烨同学的豆腐最好吃了(*^^*)。”
　　你妹啊！
　　别乱开车啊，再这样下去，要翻车的啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　期间做回锅肉的时候，要用到豆瓣酱，爱丽丝自告奋勇地拿了一瓶豆瓣酱过来，然后……
　　然后少女眼泪汪汪地走到菲尔面前：
　　“白羽大人，拧不开……”
　　“我试试。”菲尔擦了擦手上的水，伸手接过，做努力状。
　　“嗨呀！”
　　“好紧……”
　　“我也拧不开。”
　　三连击的颜艺表情，完全能用来做表情包了。
　　这个腹黑少女走到华烨身边，眼神期待：“看样子只能麻烦最厉害的华烨同学了……”
　　华烨斜着眼睛望过去。
　　“华烨同学为什么要用这样的眼神看我呀！”
　　菲尔鼓起粉腮，做生气状，“人家是体弱多病的柔弱女孩子，拧不开瓶盖很正常嘛~~”
　　够了啊，有你这样的能一拳打爆学校的柔弱少女么！
　　“女孩子拧不开豆瓣酱的瓶盖很正常吧？”菲尔伸出一根纤纤玉指，说，“许多女生就连饮料瓶的瓶盖也经常拧不开啊。”
　　华烨哼了一声，伸手接过，将瓶盖轻松拧开。
　　“诶，我突然想起来一个问题……”
　　这个腹黑少女看向华烨，嘴角微微上翘，一本正经的说：“假如华烨同学和女朋友一起去看电影，这时候身边忽然有一个女生拧不开饮料的瓶盖，让你帮忙，华烨同学会答应吗？”
　　这本来就是一个毫不起眼的问题。
　　华烨随口道：
　　“帮忙拧一下？”
　　“可是女朋友就在旁边，帮别的女孩子拧瓶盖，女朋友会吃醋的吧？”
　　哈？
　　华烨顿时就震惊了。
　　这也会吃醋？
　　女朋友是泡在醋缸里长大的么！
　　那以后坐电车，因为拥挤的关系和别的女孩发生了亲密的肢体接触，岂不是要气成河豚鱼？
　　不如把男朋友关进地下室里养着，这样以后都不用吃醋了啊。
　　“那就不拧。”
　　“可是这样会不会显得有些不近人情？”
　　“那就拧。”
　　“但是……”
　　“……”
　　华烨头顶落下一排黑线，面无表情的道：
　　“你不用说了，电影院我包下了。”
　　……
　　薇奈她们负责食材的清洗和前期准备工作，华烨则是主厨烹饪，分工协作之下，效率自然相当之高。
　　大半个小时后，一桌丰盛的晚餐终于做好。
　　“我开动了――”
　　惯例的开动宣言之后，晚餐正式开始。
　　菲尔：“唔~~华烨同学做的料理超好吃！(〃''〃)”
　　薇奈：“比我做的好吃。”
　　珈百璃：“还可以吧。”
　　真知子：“确实好厉害，感觉像是酒店里的主厨呢。”
　　爱丽丝比出小拇指：“比我家厨子略高那么一点点啦。”
　　六花：“我觉得比圣调理人做的好吃。”
　　康娜：“好吃。”
　　萨塔妮娅：“比菠萝包……不对，菠萝包是世界上第一吃的东西！”
　　然后……
　　“盯――”
　　众人齐齐看向华烨。
　　华烨：“……”
　　你们那满是期待的眼神是闹哪样？
　　做菜只是兴趣而已，别以为我会一直做料理给你们吃啊！
　　女管家藤原纪香推了推鼻梁上的眼镜，看着眼睛闪亮的爱丽丝，在心里默默叹了口气。
　　“再这样下去，爱丽丝小姐就要被反向攻略了啊……”
　　女管家一边在心中思索如果替爱丽丝疯狂打call，一边动作飞快地夹菜――遇到好吃的东西，该出手时就出手，矜持的后果就是饿肚子，这点中午就已经得到过证明了。
　　回锅肉，我来啦！
　　糖醋鱼，我来啦！
　　照烧鸡，我来啦！
　　减肥？
　　那是以后的自己该考虑的事情。
　　遇到美食而不吃，可是会遗憾一辈子的啊！
　　（PS：没有第三更了，天气好冷，手指头不听使唤了，而且脚也冻得好疼，大家晚安~~做个绮梦（笑）。）


第423章 她还是个孩子啊！
　　吃过晚餐。
　　收拾碗筷、清理卫生的事儿自然有薇奈和真知子去做，萨塔妮娅倒是想帮忙（实际上是玩），不过在倒了半瓶洗洁精，又摔了一个盘子之后，就被忍无可忍的薇奈给赶了出来。
　　客厅之中。
　　女管家依旧不忘随时送助攻，她拿出茶具，对爱丽丝说：
　　“小姐，不如帮大家泡一杯茶吧？”
　　“诶？”
　　爱丽丝眨了眨眼睛，犹豫了一下，点头道：
　　“那好吧……”
　　她以前在贵族女校上过学，泡茶自然是必学的课程，此刻认真泡茶的时候，靓丽的金色双马尾落在肩头，衬托着白皙精致的面容越发耀眼，倒是有些赏心悦目的味道在其中。
　　泡好之后，爱丽丝先是奉给菲尔：
　　“白羽大人，请用茶。”
　　菲尔伸手接过，笑容优雅：“谢谢爱丽丝呢。”
　　然后又依次给其他人递了茶，最后才轮到华烨。
　　身为主人，爱丽丝自然不好意思傲娇说“才不是给你泡的”之类的话，少女犹豫了一下，捧着那杯有袅袅云烟浮起的茶，将茶往华烨面前一递，说：
　　“呐，这是你的啦。”
　　华烨接过茶杯，轻轻抿了口，只觉得温度适宜，茶香满口，点头道：
　　“还不错。”
　　“哼，也不看是谁泡的。”
　　傲娇少女扭过头去，双马尾在背后欢快跳跃，嘴角却止不住地扬起一抹弧度。
　　女管家推了推鼻梁上的眼镜，镜片上有一缕白光闪过。
　　“助攻成功！”
　　……
　　时间悄然流逝，转眼间到了晚上九点钟。
　　华烨已经回到房间，正准备看会儿电视，然后上床睡觉，这时候，忽然有清脆的敲门声响起。
　　打开房门，来人居然是薇奈和康娜。
　　“怎么？”
　　康娜仰起小脸，手中抱着一只兔子玩偶，声音软软糯糯的说：
　　“饿了，要吃面。”
　　“哈？”
　　距离吃完晚餐才刚刚过了两个小时吧，这么快就饿了？
　　而且晚上吃七分饱就可以了，还要尽量少吃宵夜，不然会给胃部造成很大负担的啊！
　　薇奈脸上露出一抹无奈的笑容，抿嘴轻声说：“刚刚看电视的时候，正好在放《深夜食堂》，然后康娜看着看着就想吃面了……”
　　“我倒是有劝她，不过……”
　　不用说了。
　　你这个猫奴，根本就拒绝不了这只蓝眼幼龙的“饿龙凝视”吧！
　　“好吧。”
　　华烨叹了口气。
　　“我下面给你们吃。”
　　……
　　来到厨房，华烨打开冰箱，很快找到一袋荞麦面。
　　“就吃荞麦面吧？”
　　“嗯。”薇奈点头，“下面给康娜吃就好，我不吃的。”
　　“诶诶，做荞麦面吗？”
　　一道惊喜的声音从厨房外响起。
　　菲尔和爱丽丝不知何时出现在了门外。
　　这个腹黑少女双手合十放在胸前，眼神期盼的说：“华烨同学，我也要吃面！”
　　她旁边的爱丽丝虽然没说话，但眼中同样有期盼之色。
　　华烨扯了下嘴角，道：
　　“你们过来做什么？还不去睡觉？”
　　“本来都要睡着了，可是忽然闻到一股超级好闻的香味，顿时就清醒过来了呀！”菲尔伸出一根手指，笑嘻嘻的说，“没办法，华烨同学做的料理太好吃了嘛(*^^*)。”
　　你妹啊，我面才刚拿出来，你是从哪里闻到的香味啊。
　　华烨面无表情的道：“吃太多会长胖的。”
　　菲尔闭上一只眼睛，伸手轻点着嘴唇：“可人家似乎是怎么吃都不会长胖的体型呢？”
　　“……”
　　“随便你们。”
　　华烨开始处理荞麦面。
　　现在是夏天，而且又是当做宵夜，所以华烨打算做一份适合夏天吃的凉拌荞麦面，有开胃宽肠、清热利湿的功效。
　　没多会儿，荞麦面就是做好，白色的筋道面条上面，放着切碎的小葱，胡萝卜，小块的豆腐以及酱汁等等，看着便让人食指大动。
　　而客厅之中，萨塔妮娅和六花，甚至于珈百璃都被喊了下来，一群女生齐齐坐在客厅，等着吃面。
　　华烨用毛巾擦了擦手，走到厨房门口喊道：
　　“好了，可以吃了。”
　　欢呼声顿时响起。
　　女孩们排着队，眼神期待地从华烨手里接过面碗……啊，为什么忽然想起那些警犬口里咬着食盆，排队坐好，然后等待开饭的画面啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　这时候，手机铃声忽然响起。
　　华烨拿出手机看了眼，来电人赫然是表姐小林。
　　接通电话，小林的声音便传了过来。
　　“喂，是小烨吗？”
　　“是我。”
　　“哈哈，小烨晚上好啊。”
　　小林似乎喝了酒，声音里带着一抹醉意与慵懒，她问道：
　　“康娜没有给你添麻烦吧？”
　　华烨摇头：“没有。”
　　就是下午一巴掌拍死那条蛇，然后眼神期盼地问别人可不可以吃掉的时候，吓了别人一跳而已。
　　“那就好。”小林笑了两声，又问，“对了，你们在做什么？康娜睡觉了吗？”
　　“还没睡。”华烨随口回答，“我在下面给她吃。”
　　“……”
　　空气忽然沉默。
　　过了好一会儿，小林无比震惊的声音才从电话那端传来：“小烨，你、你怎么能这样做？！”
　　“诶？”华烨不解，“是她说想吃的。”
　　“什、什么？居然还是康娜主动说要吃的？！”
　　小林的声音再次提高八度，声音之响亮，甚至于有些震耳。
　　“就算是康娜主动说要吃，你也不能答应啊！”
　　什么意思？
　　是说小孩子不能吃宵夜，否则会消化不良吗？
　　以那只蓝眼幼龙的胃口，吃什么都不会有事的吧！
　　“小烨，你――”
　　小林的声音充满了痛心疾首。
　　“康娜她可还是个孩子啊！”
　　喂喂，这痛心疾首、充满失望的语气是闹哪样？
　　我不过是下了一碗荞麦面给她吃而已，你激动什么啊！
　　“就算你喜欢康娜，也不能让她吃那种东西……要被抓进监狱的啊！”
　　不过是吃一碗面而已，怎么就扯到进监狱了啊。
　　华烨扯了扯嘴角，道：
　　“不止康娜，其他人也在吃……”
　　“什么？！居、居然还有其他人？！是拉菲那些女孩子？”
　　“嗯，她们都在吃。”
　　电话那端的小林仿佛听到了什么不可思议的东西，声音里全都是难以置信的震惊。
　　“她们……居然会答应为你做那种事情？！”
　　不知为何，华烨总觉得自己和小林说的话不在一个频道上……
　　转头看了眼正在吃面的菲尔她们，华烨点头道：
　　“她们吃的很开心呢。”
　　“……”
　　电话那端顿时沉默了下去。
　　过了片刻，小林才用三观崩坏、世界崩塌般的语气，喃喃自语说：
　　“难道是我老了，跟不上时代了？现在的年轻人……居然这么会玩么吗？”


第424章 温馨的早晨
　　华烨正要说话，旁边的薇奈已经是急急放下碗，快步走了过来：
　　“手机给我！”
　　华烨把手机递出去。
　　“表姐，你误会了！”薇奈深吸口气，红着俏脸，快速解释说：“我们正在吃夜宵，是华烨同学刚刚下的荞麦面，仅此而已，其它的什么都没有发生！”
　　“诶？原来是这样吗？”小林松了口气，又惊又喜的声音传了过来，“我还以为你们在‘哔――’呢！”
　　“……”
　　你妹啊，你到底说了多么糟糕的东西，都变成消音词了啊！
　　以后不要在喝酒的时候给别人打电话，我说的是下面给她们吃，而不是让她们吃我下面啊！你听到哪里去了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　那只蓝眼幼龙看起来是小孩子，但是以人类的年龄来计算，足足有几千岁了，看起来呆萌，不代表真的呆萌啊。
　　你给她棒棒糖吃，她自然会吃，但如果想要带她去看金鱼，绝对会被“啊呜”一口吃掉的吧！
　　不说康娜，就算是喜欢开车的那只腹黑天使，也不可能答应那种事情的吧！
　　薇奈俏脸绯红，嗔了华烨一眼，又说了两句话，便将手机还了回来。
　　“咳咳，表姐刚刚喝了一罐啤酒，然后在看电视。没听清楚你说了什么。”小林轻咳一声，声音微微有些尴尬，“那个……你别介意啊。”
　　我有什么好介意的？
　　和一群女孩子开着糟糕无比的无遮大会，不知道多少人羡慕嫉妒恨啊！肯定有无数大佬在磨刀霍霍，准备寄刀片给我了吧！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“表姐还有事……你们慢慢玩，我先挂了啊。”
　　小林说完，迅速挂断电话。
　　华烨叹了口气，收起手机，总觉得自己的人品受到了质疑。
　　除了薇奈，其它的女孩子也或多或少听到了一点儿对话，此刻全都眼神鄙夷的望过来。
　　唯有康娜不为所动。
　　这只蓝眼幼龙正双手捧着比自己小脸还要大的面碗，嘴里咬着一根白色的荞麦面条，用天蓝色的大眼睛看向华烨的同时，嘴巴微微鼓起，吸――
　　“咔嚓！”
　　照片拍下，女管家满意无比地点头。
　　不愧是世界第一可爱的康娜酱，就算是吃面条，也依旧是那么可爱。
　　……
　　一夜无话。
　　转眼到了第二天清晨。
　　天边才刚刚泛起一抹鱼肚白，薇奈就已经睁开眼睛。
　　拿起放在椅子上的手机，看了眼时间，已经是早上六点钟了。
　　薇奈放下手机，轻轻坐了起来。
　　她一向习惯早睡早起，虽然昨天晚上睡得有些迟，但长期养成的生物钟，还是让她在六点钟醒来。
　　卧室里静悄悄的，真知子和康娜都还没有醒。
　　尤其是世界第一可爱的康娜酱，睡觉之前把头发散开，穿着小号的可爱内衣，此刻微微张着小嘴，睡颜超级可爱。
　　薇奈脸上露出一抹宠溺的微笑，伸手将被子往上提了提，然后拿了换洗衣服，走进浴室。
　　只要条件允许，那么每天早晚都要洗一次澡，不然总觉得身体有些不舒服。
　　房间里有单独的浴室，而且隔音很好，并不用担心吵到别人休息。
　　很快的，温度适中的热水喷洒下来，在光洁白皙的肌肤上流淌，薇奈拿过沐浴露，在手心挤了一点，泡沫迅速将身体覆盖。
　　洗到胸口的时候，薇奈动作一顿，又想起昨天发生的事情，俏脸不由泛红。
　　昨天早上在海中游泳的时候，泳衣被萨塔妮娅拽掉，就算有圣光护体，不会被华烨看到什么，但还是羞得不想见人。
　　而且之后华烨还拿着那件泳衣仔细检查，说什么“系上还能穿”……当着那么多人的面拿在手里玩过了，怎么可能还穿嘛！
　　摇了摇头，将身上的泡沫冲洗干净，薇奈走出浴室。
　　用毛巾擦干头发后，薇奈将日记小心拿了出来，坐在靠窗的书桌前，开始写起了日记。
　　本以为没什么值得记叙的重要大事，但写完之后，才发现居然写了满满一页。
　　都是昨天发生的点点滴滴的小事，此刻想来，还是会忍不住会心一笑。
　　等到了将来，再将这本日记拿出来看，阅读着上面的文字，回想此时此刻的心情，一定会很有趣的吧？
　　写完最后一个字，薇奈收起笔，捧起日记，轻轻吹了口气，然后将日记合上，重新收好。
　　然后她一只手撑着下巴，看向窗外的天空。
　　天空很蓝，像是水洗过一样，唯有几朵白云点缀，明媚的阳光透过窗户照射进来，落在身上，暖洋洋的很是舒服。
　　一个人望着天空发了会儿呆，薇奈收回目光，看了看时间，不知不觉已经到了六点半钟。
　　犹豫了一下，薇奈换好衣服，一个人向外走去，打算去超市采购一些食材，真知子睡得很香甜的样子，就不打扰她了，反正东西也不是很重……
　　薇奈轻轻关上房门，向楼下走去。
　　走廊里很安静，这个点除了自己，应该还没有人起床吧？
　　这样想着，下楼来到客厅的时候，薇奈不由一怔。
　　一道熟悉无比的身影正坐在客厅的沙发上。
　　“你……怎么起得那么早？”
　　华烨回过头说：“在等你啊。”
　　“等、等我做什么？”薇奈俏脸一红，眼神微微有些慌乱，难道他要说什么很重要的话？
　　华烨站了起来，道：
　　“知道你早上肯定会早起买食材，想跟你一起去。”
　　薇奈松了口气，轻轻点头：“那好吧……”
　　两人出了别墅，一起向超市走去。
　　早晨的空气很是清新，暖暖的海风吹在身上，带来大海的湿润气息。
　　太阳已经从海平面彻底跃起，在柔波荡漾的大海上，洒落一片璀璨的金色。
　　薇奈抬起手，将被风吹乱的发丝挽到耳后。
　　“今天的天气也很好呢。”
　　“确实很好。”华烨随口问，“回去之后，你晚上还去咖啡店打工么？”
　　“嗯。”薇奈点头，“暑假还有很长时间，如果不去打工，一个人在家会很无聊的吧？而且还能赚一些钱，给大喵呜买猫粮吃……”
　　华烨道：“那到时候又能一起走了。”
　　“什么一起走？”薇奈俏脸一红，微微咬住下嘴唇，嗔了过来，“本来就不远，哪里需要送……而且也不是天天会遇到那样的客人……”
　　恰好这时候，一对情侣手牵着手，从两人面前走过。
　　华烨目光微妙地看向薇奈。
　　薇奈眨了下眼睛，立即明白过来华烨的意思，然后赶忙将手收到胸前，眼神警惕的说：
　　“你想都别想……现在可是白天呢！”


第425章 暑假安排
　　薇奈红着俏脸，眼神警惕地望来。
　　“你想都别想……现在可是白天呢！”
　　“原来白天不行么？”
　　“当然不行呀！”
　　华烨期待道：“那晚上就可以了？”
　　“晚上也不行！”
　　薇奈又羞又气，瞪大眼睛嗔了华烨一眼：
　　“别想那些事情……快点走啦！”
　　薇奈试图转移话题：“对了，你呢？你暑假打算做什么？”
　　“做什么？”
　　华烨想了想，随口回答：“什么也不做，悠闲度日？”
　　“不能吧？那样就和小珈一样怠惰了。”薇奈抿了抿嘴，建议说，“暑假还有那么长时间，好歹也要有一些目标呀，比如去补习班学习，又或者做一些其他喜欢做的、有意义的事情？”
　　补习班什么的，太无聊了，不去不去。
　　至于其它有意义的事情……
　　比如去写轻小说、画漫画、做游戏、做弹幕网站，顺便加入某个有黑丝学姐和金发败犬的游戏部，又或是黑长直少女的侍奉部，然后沉迷麻将，疯狂拖更，成为人人喊打的业界老贼？
　　如果以上不行，还可以成为校园偶像的经纪人，带领隔壁学校的九只少女实现称霸全国大赛的梦想，顺便见识一下所谓的声优枕营？
　　又或是收养一只生活自理能力为零的宠物少女？
　　嗯，以上可以有。
　　总被人说懒散无主线，其实随便想想，主线其实超级多啊。
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“你说的那些都太不靠谱了。”薇奈白了他一眼，“定一个可以实现的阶段小目标？”
　　“小目标……”华烨想了想，说，“比如先赚一个亿？”
　　薇奈面面无表情：“我不知道你在说什么。”
　　华烨道：“目标的话，那就是让你答应一起去看电影吧？”
　　“你、你怎么还惦记那个……”薇奈俏脸再次绯红，咬着嘴唇嗔了华烨一眼。
　　华烨轻咳一声，一本正经的道：
　　“放心，到时候我会直接包下电影院的。”
　　“那样也太浪费了吧！”薇奈忍不住吐槽起来，“而且我还没答应和你一起去看电影呢！”
　　……
　　两人说着话，不知不觉已经到了超市附近。
　　超市旁边的那家自助餐店还贴着“无限期停业”的告示，看样子是真被康娜给吓到了。
　　“欢迎光临！”
　　在收银员的欢迎声中，两人走进超市。
　　华烨推了辆购物车，随意问道：
　　“要买什么？”
　　“你做决定就好了。”薇奈一本正经的说，“现在你才是主厨，当然是你做决定呀。”
　　“那也行。”
　　推着购物车走到食材区，华烨拿起一块牛肉，说：“牛肉看起来挺不错，要不买一块回去？”
　　薇奈无语：“哪有早餐吃牛肉的？而且买回去得多久才能煮的熟呀。”
　　华烨放下牛肉，又拿起一只螃蟹：“螃蟹呢？看起来也很不错。”
　　薇奈叹了口气，捂额道：
　　“还是我来买菜吧……你只要负责做饭就好了。”
　　“……”
　　买完东西，两人去收银台结账。
　　收银员少女扫码完毕后，微笑着说：“两位获得了一次抽奖机会哦。”
　　少女将旁边的摇奖机抱了过来，“一等奖的话，是一部最新款的手机呢，两位请加油哦。”
　　岛国的超市和便利店经常举办满一定消费额的抽奖活动，薇奈早已经习惯，她看向华烨：
　　“华烨同学，要不你来吧？”
　　“不用。”华烨摇头，“你运气好，我抽不中的。”
　　“那好吧……”
　　薇奈轻轻点头，随手摇了下抽奖机，一颗小球便掉落下来。
　　收银员少女拿过小球，眼睛一亮，嘻嘻笑道：
　　“恭喜两位，中奖了呢！”
　　“诶，真的吗？”
　　薇奈眨了眨眼睛，脸上也是露出一抹惊喜，能够中奖，自然是值得高兴的事情。
　　“没错哦，是三等奖呢。”收银员少女说着，拿出一只巴掌大小的礼盒递给薇奈，“请收好哦。”
　　薇奈接过，礼貌道谢，然后打开一看，发现奖品赫然是两只背包挂饰。
　　那是两只白色的小兔，只有小拇指大小，一只看起来憨厚，另一只头上戴着小红花，看起来有些像是……
　　“这是情侣挂饰哦，正适合两位呢。”
　　“什、什么呀！”薇奈脸上腾地飞起红霞，急忙解释说，“我们不是……”
　　收银员少女脸上笑容不变，不过看眼神显然不信薇奈的解释。
　　薇奈只能红着脸，将挂饰递到华烨手里，然后拎起东西，快步向超市外走去。
　　来到超市外面，华烨喊道：“走那么快做什么？”
　　说着扬了扬手：“挂饰你要哪一只？”
　　“我不要了！”薇奈轻咬嘴唇，扭头说，“你都拿去吧，就算给别人……给别人我也不会管的。”
　　你刚刚犹豫了吧？
　　如果自己真把挂饰送给别人，你肯定就不像现在这样不在乎了吧！
　　……
　　回到别墅的时候，大家已经陆续起床。
　　“薇奈，华烨同学，你们都已经买完食材回来了吗？”黑长直少女有些羞愧，“我不小心睡过头了……”
　　“没事的。”薇奈摇头，“我和华烨同学两个人就好了，而且也不重……对了，康娜酱起来了吗？”
　　“嗯，起来了。”真知子点头说，“我帮她挤好牙膏，正在刷牙呢。”
　　这时候，忽然有“哎呀”一声痛呼响起。
　　转头望去，就见正在花园里遛狗的爱丽丝眼泪汪汪地揉着脚踝：“好痛，有一只蚂蚁咬我，小秋快去咬它！”
　　“汪汪。”
　　那条土肥圆的秋田犬抬起狗头，懒洋洋地叫了一声。
　　萨塔妮娅眨了下眼睛，很是不解：“蚂蚁那么小，咬人会痛吗？”
　　“废话，当然很痛呀！”爱丽丝鼓着粉腮，眼泪汪汪说，“不信你来试试？”
　　“好呀，那我试试。”
　　然后……
　　萨塔妮娅举手到爱丽丝面前，得意洋洋的声音响起：
　　“你看你看，果然不痛嘛。”
　　“笨蛋喵！”爱丽丝忍不住吐槽道，“那只蚂蚁只是在你手上爬而已，根本就没有咬你好吧！你当然感觉不到痛了！”
　　“……”
　　事实上，蚂蚁咬人确实不会太痛，不过据说有一种叫子弹蚁的蚂蚁，被它们叮咬后产生的痛感，就像被子弹射中一样，让人难以忍耐，剧痛无比啊。
　　但严格来说，子弹蚁也不是咬人痛，而是靠蜜蜂一样的尾刺蜇人，另外在亚马逊雨林中，有一个古老的部落，这个部落有着奇葩的子弹蚁成人礼习俗――
　　如果一个男孩子想要在部落中成长为真男人，那么必须要戴上足足有上百只子弹蚁的手套，然后承受叮咬十分钟啊！期间若是没忍住流出眼泪，那么就要再被咬一次，直到彻底不流泪为止……
　　简直坑爹啊！
　　想要证明自己是真男人，也不一定非要咬手，咬小兄弟其实更合适吧？
　　当你用小兄弟在子弹蚁手套里七进七出，还能坚硬如铁的时候，世上绝对没人会否认你真男人、铁汉子的地位啊！
　　……
　　在吵吵闹闹中吃完早餐。
　　“萨塔妮娅，等一下！”薇奈将抱着充气海豚往海边跑的萨塔妮娅喊住，问，“大家什么时候回去呢？”
　　“诶，回去？回哪里？”萨塔妮娅一脸呆萌。
　　薇奈捂额，无语道：
　　“当然是回家呀，今天都已经是第三天了啊！”
　　众人这才恍然发现，原来不知不觉间，竟已过去好几天了。
　　虽然很不舍，但大家也很快接受事实。
　　世上终究没有不散的筵席。
　　快乐的日子也总会完结。
　　如果没有爱丽丝，大家会按照原先的计划去公共海滩，那么早上去傍晚就要回家，虽说暑假没什么事儿，但总不能一直在别人家玩。
　　珈百璃眼睛一亮：“那下午就回去吧？我没意见呢。”
　　所有人中，最没有意见的就是你了吧！
　　“那个……”真知子红着脸，抿着嘴唇，欲言又止。
　　“班长，怎么了？”薇奈问道。
　　“没、没什么……”
　　真知子最后还是轻轻摇头。
　　华烨望了她一眼，道：“不如过两天再回去吧。”
　　“诶？怎么说？”
　　华烨平静道：“再过两天岛上会举办一场欢迎活动，似乎很有趣的样子，大家早上参加完，然后下午再回去。”


第426章 狗界奥斯卡
　　“对呀对呀，再玩两天吧！”
　　爱丽丝眼睛一亮，金色的双马尾在肩后摆动，闪耀着耀眼的光泽，期待说，“回去妈妈又要让我上各种补习班，超级无聊的，而且才不想和白羽大人这么快就分开呢！”
　　菲尔轻笑了一下，手指点着嘴唇说：
　　“那就听华烨同学的，大家两天后再回去吧？”
　　“就是，回去那么早干嘛，还是这里有意思。”萨塔妮娅举双手赞同。
　　最后的结果显而易见。
　　除了珈百璃那只废天使以外，其余人全部通过华烨的提议。
　　“呼……”
　　真知子呼了口气，很是感激地望了华烨一眼。
　　昨天才和柚叶说好，如果今天下午就离开，总觉得心里有些过意不去，但又不想因为自己而打乱大家的行程，所以只能默默压在心中。
　　如果华烨刚刚不说，她肯定是不会开口的。
　　黑长直少女的右手压在胸口，心中有说不清、道不明的情绪在轻轻萦绕。
　　“果然呢，华烨同学总会在最关键的时候出现，然后帮助自己，以前就是，现在也是……”
　　……
　　下午出门的时候，华烨恰好看到爱丽丝一只手牵着狗，一只手拿着奶油冰棍，正在边走边吃。
　　“小秋最近越来越胖了，医生说要让它多运动一下……”
　　爱丽丝看了华烨一眼，自言自语般的解释说。
　　在她身前，小秋四平八稳地迈着步，感觉像是老爷在巡视领地一样。
　　这时候，前方忽然有一条大金毛欢快跑过。
　　本来有气无力的小秋见了那条金毛，也不知道哪根神经搭错，顿时来了精神，居然四肢着地，微微趴俯，摆出一副要扑上去撕咬扑杀的凶恶模样。
　　“汪！”
　　那条大金毛瞥了小秋一眼，丝毫没有一般见识的兴趣。
　　“笨蛋小秋，不准乱叫呀！”
　　爱丽丝牵着狗绳喊道。
　　不喊还好，一喊之下，小秋反倒是叫得更大声，一副“不要拦我，洒家定要大战三百回合”的倔强架势。
　　“笨蛋，快点走！”
　　爱丽丝牵着狗绳，就打算将小秋拉走。
　　“哎呀！”
　　一声心疼的低呼响起。
　　“我的雪糕！”
　　因为天气太热的缘故，奶油雪糕的前端直接融化脱落，爱丽丝下意识地松开狗绳，伸手去接。
　　没有爱丽丝牵着的小秋顿时冲了出去，眨眼间跑出七、八米远，然后猛地后仰身体，四肢着地做了一个刹车的动作。
　　紧接着小秋扭过狗头，一双狗眼不可置信地看向爱丽丝，华烨清楚读懂了这条狗眼中的意思――
　　“你怎么能松手？！”
　　那条大金毛也是被吓了一跳，猛地后退一步，趴俯下来，喉咙中发出低沉的警惕咆哮。
　　然后就在爱丽丝紧张无比，以为要发生可怕的咬架事件的时候，小秋忽然做了一个让人瞠目结舌的动作。
　　就见刚刚还是一副“别拦我，我要打十个”架势的小秋，在发怒的金毛面前，浑身打了个哆嗦，然后……
　　然后缩着尾巴，转头就逃啊！
　　明明前一刻还气焰嚣张、恨不得要打十个，结果下一刻就脚底抹油，逃得那叫一个干脆果决、行云流水啊！
　　“……”
　　爱丽丝睁大眼睛，看着绝尘而去的小秋，目瞪口呆。
　　就连华烨也是扯了下嘴角。
　　你丫的演技简直炸裂了啊！
　　以后别叫小秋，改名叫奥斯卡算了，狗界影帝啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　那条金毛愣了一下，下意识地追了上来。
　　因为小秋逃走的方向是别墅的缘故，那条大金毛自然也是直直向爱丽丝冲来。
　　爱丽丝吓得惊叫一声，下意识地扑到华烨怀中，不敢抬头。
　　华烨挑了挑眉，正要赶走那条金毛，一声大喝忽然响起。
　　“小七，快回来！”
　　一名戴着眼镜的中年男子向这边跑来。
　　那条金毛听到喊声，乖乖停下脚步，摇着尾巴，跑回男人的身边。
　　男人走到华烨和爱丽丝面前，脸上露出歉意的微笑，鞠躬道歉：“对不起，小七太调皮了，没有吓到你们吧？”
　　“没有。”华烨摇头。
　　吓自然是不会吓到的，不过被小秋的炸裂演技给惊到了啊。
　　爱丽丝从华烨怀里悄悄抬起头，见到那条大金毛已经回去，这才松了口气，然后一张小脸倏然飞起灿烂的红霞，赶忙跳离华烨身边，金色的双马尾在背后剧烈摇动，也不知道是羞的还是气的。
　　她当然也知道事件的起因是挑衅在先的小秋，自然不会归咎到别人身上，当即摇头说：
　　“是小秋先挑衅的，该说的对不起的是我才对。”
　　男人笑了笑道：“你妹妹很通情达理呢。”
　　“才不是妹妹！”
　　爱丽丝握住小拳头，又羞又怒地喊道。
　　“诶？不是妹妹？”
　　那人愣了一下，看向华烨的目光明显多了一抹意味深长的味道在里面。
　　华烨脸色微黑。
　　你妹啊！
　　你那“大兄弟，真会玩”的眼神是闹哪样！她是高中生，不是初学生啊！
　　爱丽丝也是看懂对方的眼神，嘴角的小虎牙闪着寒光，大声喊道：
　　“我已经是高中生了，不是小学生！而且是这个家伙的同学！”
　　“咳咳，原来如此。”
　　男人轻咳一声，有些尴尬地摸了摸鼻子，“那没事的话，我先走了？”
　　说完又道了声歉，然后带着金毛迅速离开。
　　等那男人离开，爱丽丝立即握紧拳头，咬牙喊道：
　　“小秋那个笨蛋！一定要它好看！”
　　一想到刚刚主动挑事儿，结果却转身就逃把自己丢下的小秋，爱丽丝简直气到咬碎银牙。
　　如果是别的狗狗欺负你也就罢了，可明明是你挑事在先，结果对方刚一发怒，你就吓得屁股尿流……脸都被你给丢尽了啊！
　　爱丽丝喘了几口气，红着小脸看向华烨，目光在华烨身上被奶油抹到的地方停留了一下，然后快速移开眼睛。
　　可、可恶！
　　居然不小心碰到了那种地方，回去一定要赶紧洗手……至于为什么会碰到华烨的泳裤，而不是胸口，才不是因为自己个子矮呢！
　　金发少女偏着头，脸颊滚烫的小声说：
　　“那个……刚刚谢谢你啦。”
　　那么大一条大金毛迎面冲来，说不慌肯定是骗人的。
　　慌乱之下，下意识地就抱住站在身边的华烨，此刻回想起来，脸上还是滚滚发烫，毕竟长这么大以来，还是第一次和男孩子有那么亲密的接触，不过以她的傲娇性格，只说了一句谢谢，粉色的红晕就已经蔓延到纤细的脖颈上了。
　　“没事。”华烨摇了摇头。
　　“你回去换一条泳、泳裤吧？”爱丽丝红着脸，小声说道，“换下来之后我让纪香姐帮你洗……”


第427章 大被同眠
　　两人回到别墅，抬眼就见到小秋正蹲坐在角落中……面壁思过？
　　端端正正地坐在地上，狗脸对着雪白的墙壁，一副认真反思过错的模样，不是面壁思过还能是什么啊！
　　你妹啊！
　　达摩面壁九年，才领悟出天人奥妙之理，你现在就已经明白了演技炸裂之术，成为狗界的奥斯卡影帝了，再面壁说不定都能进化成妖了啊！
　　“别以为这样我就不生气了！”爱丽丝怒气冲冲地走上前去，一手掐腰，伸出手指虚点过去，“你刚刚居然丢下我就跑了？如果那条金毛咬到我怎么办？”
　　小秋惭愧地低下狗头。
　　“看起来那么凶，结果那么软，我今天的脸都被你给丢尽了呀！”
　　小秋趴在地上，用爪子捂住了狗脸。
　　教训一顿之后，爱丽丝终于出了口气，转头看向华烨：“你脱裤子吧。”
　　“……”
　　不要在大庭广众之下让别人脱裤子啊！你不要面子，我还要呢！
　　“说、说错了！”爱丽丝小脸一红，赶忙摇头说，“是把泳裤脱下来给我呀，到时候让纪香姐来帮你洗……”
　　“不用了，我自己洗就好。”华烨摇头。
　　不过是沾了点奶油而已，还没到让别的女人帮自己洗泳裤的份上。
　　“那好吧……”这个金发少女似乎有些失望的样子，“那我回头再买一条裤子送给你吧。”
　　……
　　下午的天气有些阴沉。
　　到了傍晚的时候，更是刮起了凉风，墨色的大海翻涌着起伏的波涛，相比起上午的美丽蔚蓝，要显得狂暴许多。
　　吃过晚餐后，伴随着电闪雷鸣，倾盆大雨终于落下。
　　站在别墅门口向外望去，银色的电蛇在云层中穿梭，时不时在视网膜上留下一闪而逝的白痕。
　　“雨下得好大呢。”薇奈轻声道。
　　萨塔妮娅摆手，毫不在意的说：“夏天的雨经常这么大吧？习惯就好啦。”
　　爱丽丝捂着耳朵，小脸微微发白，抱怨道：“真是的，下雨也就算了，还打那么大的雷，耳朵都要震坏了呀。”
　　菲尔轻笑着说：“我倒是比较喜欢下雨天呢，一个人搬张椅子坐在阳台上，看雨滴从房檐滴滴落下，像是断了线的珍珠，很有诗意呢。”
　　华烨斜眼望去。
　　你居然还有这样的觉悟？
　　菲尔鼓起粉腮，用眼神表达不满：“华烨同学看不起人！”
　　说话间，一道雪亮的闪电再次划破天空，伴随而来的是一声震耳欲聋的炸雷响，震的人耳中嗡嗡作响。
　　房间里的电灯忽然闪烁了一下，然后倏然熄灭。
　　“呜哇！”
　　爱丽丝吓得尖叫一声，扑到了菲尔怀中。
　　“大家不要怕！”
　　薇奈的声音响起，她拿出手机，打开手机自带的手电筒，“估计是停电了吧？”
　　“什么？停电了？”坐在沙发上养精蓄锐的珈百璃猛地睁大眼睛，握紧拳头，“魂淡！居然在这种时候停电，难道是故意跟我过不去？”
　　这只废天使抓了抓头发：“我的副本该怎么办啊！”
　　薇奈无情的吐槽道：“凉拌。”
　　女管家推了推鼻梁上的眼镜，道：“外面似乎一瞬间就暗了下来，也就是说，这是大范围的停电，估计是闪电劈中了什么地方吧。”
　　爱丽丝稍稍放松了一些：“那什么时候才能来电呢？”
　　“这个……”藤原纪香犹豫。
　　菲尔摇头说：“外面下着那么大的雨，就算是修理工，这种天气下也是无法出去的吧？”
　　“而且天色已经黑了，等雨下完，估计还要一处处的排查到底是哪里出了问题，说不定要等上一整夜呢。”
　　“这样啊。”爱丽丝小脸上露出一抹失望。
　　“诶诶诶，会不会再也不会来电了啊？”萨塔妮娅好奇说。
　　“不、不会吧？”虽然明知道不可能发生那样的事，但真知子还是不由自主的紧张起来。
　　她几乎没怎么经历过停电，平时不觉得有什么，现在忽然停电，顿时有些不安。
　　雨夜，停电，孤岛，别墅……
　　恐怖片的元素集齐了啊！
　　“好可怕！”
　　“┭┮n┭┮。”
　　话说回来，岛国还拍过一部叫做《生存家族》的电影，内容就是某一天全世界的电力忽然无缘无故的消失，家里所有需要电力才能带动的东西全都失去了作用，然后一家人艰难求生的故事――其实根本不需要小行星撞击地球之类的灾害，没电就已经足已摧毁一座城市了啊。
　　薇奈抿了抿嘴，说：“在这里继续坐着也不是事儿，我们回房间吧？”
　　现在忽然停电，电视自然是看不了，不如回房间去休息。
　　爱丽丝有些紧张地抱住菲尔的手臂，她并不想回空荡荡的房间，总觉得没有光亮的情况下，衣柜里、床底下都藏着可怕的生物，说不定就会忽然跳出来呢。
　　菲尔抬手轻轻拍了拍她的脑袋，忽然开口说：
　　“不如我们大家一起睡在客厅吧？”
　　“诶，睡客厅？”
　　“没错哦。”菲尔双手合十，放在胸前，也不知道这个腹黑少女想到了什么，一双眼睛闪闪发亮，眼中的愉悦都几乎要满溢出来了，“大家睡在客厅里进行合宿，这可是人生必须经历的一百件事之一呀！”
　　薇奈面无表情的吐槽道：
　　“虽然不知道你说的一百件事是什么，但总觉得很不靠谱。”
　　萨塔妮娅兴奋说：“我觉得不错啊，以前都是一个人睡，偶尔菲尔还会跑到我床上抢我被子，还真没和大家在一起睡过呢。”
　　“什么？”爱丽丝睁大眼睛，“白羽大人上了你的床？你居然……”
　　话未说完，一只手就是抚摸到了她的脑袋上，先是拍了拍，然后逗弄猫儿似得揉了揉：“我和萨塔妮娅是很好的朋友，只是留宿哦。”
　　华烨清楚见到这个双马尾少女扬起小脸，眯起眼睛，开始配合起抚摸……你是猫咪么，不要露出一副享受抚摸的表情啊！
　　“知、知道了，白羽大人。”
　　爱丽丝“喵呜”一声，败下阵来。
　　“那么，大家投票决定吧？”菲尔清了下嗓子，举起右手。
　　萨塔妮娅紧随其后。
　　然后是爱丽丝……
　　一轮表决下来，客厅合宿党成功获胜。
　　“嗯哼，大家去抱被子吧！”菲尔笑眯眯的挥手说，“然后在榻榻米上打地铺就可以了。”
　　“等等！”薇奈捂了捂额，伸出一根纤纤玉指，指向华烨，“那他怎么办？”
　　华烨顿时无语。
　　指我做什么？
　　我一直都没有说话好不好！
　　菲尔伸手轻点嘴唇，眨着眼睛说：“华烨同学的话，大家一起睡也没什么问题吧？”
　　“可他是男孩子……”
　　话未说完，就被菲尔打断：“嗯哼，那就按老规矩来。”
　　这个腹黑少女清了下嗓子，伸出一根纤纤玉指，一本正经的道：“为了公平公正，大家投票表决哦，觉得华烨同学可以在客厅一起睡觉的，请举手！”
　　哪里来的公平公正了？
　　除了薇奈和那只废天使，其他人都是看热闹不嫌事大的好吧！
　　然后……
　　“华烨同学，去把你的被子抱下来吧。”菲尔双手背在身后，笑眯眯的喊道。
　　喂喂，你那满脸都是要搞事的表情是闹哪样！
　　这么积极地让大家在客厅睡觉，肯定是想要搞事吧！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　这个腹黑少女冲华烨悄悄眨了下眼睛，粉色的樱唇轻轻开合，无声说：
　　“这是大被同眠的预演哦，华烨同学还不感谢我？(*^^*)”
　　感谢你大爷！
　　原来大被同眠就是在客厅里一起打地铺嘛！


第428章 给大佬递脚
　　外面的雨还在下，并没有变小的迹象。
　　客厅里的气氛倒是相当热闹。
　　少女们抱着被子从二楼排队走下来，开始在客厅里打地铺。
　　片刻后――
　　薇奈的声音响起：“萨塔妮娅！你到旁边站着去，等下我帮你铺！”
　　“不用不用。”傻蛋喵摆手说，“自己的事情要自己做，就不麻烦你啦。”
　　薇奈无语吐槽：“但别人都是横着铺，你竖着铺是闹哪样啊！”
　　说着目光一转，看向珈百璃：“小珈，不要把枕头垫在屁股下面，赶紧起来呀！”
　　“好麻烦。”珈百璃撇嘴，有气无力的说，“能被我坐在屁股下面，是它的荣幸啊，不信你问问别人，有多少家伙想被我坐在屁股下面呢。”
　　这只废天使拿开枕头，然后转身又坐在了叠好的被子上。
　　“笨蛋小珈！！”
　　……
　　客厅里已经点亮了蜡烛，光线虽然并不明亮，但用来照明已经足够。
　　赶走帮倒忙的萨塔妮娅，镇压怠惰的废天使，铺被大业终于能顺利进行。
　　华烨坐在沙发上，目光一转，恰好能看到薇奈趴在那里铺被子的诱惑姿势……睡衣在重力的作用下微微滑落，露出一小截雪白的腰肢，仿佛冰雪雕砌而成，纤细而圆润，秀发并没有扎起，三千青丝顺着肩头如瀑布般流淌倾泻，那跪在地上弯腰整理床铺的模样，分明有着难言的魅惑在其中。
　　看着这样的场景，华烨不由自主地又想起了第一天下午，薇奈在沙滩上堆沙堡的场景――为了城堡的细节而跪趴在沙滩上雕琢，那纤细的腰肢，雪白的肌肤，还有圆润无比的臀部……简直就是在诱人犯罪啊！
　　不知道为什么，心里忽然生出一抹想要抚摸的冲动啊！
　　然而女生在这方面是最敏感的，华烨只是多看了两眼，薇奈立即有所察觉，赶忙坐直腰肢，咬着嘴唇，眼神又羞又嗔地瞪了华烨一眼，虽然没有说什么，不过再不肯摆出方才那诱人的姿势了。
　　片刻后。
　　“终于铺好了！”薇奈站起身，拍了拍手，满意点头道。
　　铺盖呈长方形分布，上下对放，摆的整整齐齐。
　　“对了，华烨同学的被子还没有铺呢。”菲尔眨了眨眼睛，提议说，“不如让华烨同学睡中间吧？”
　　“不行！”薇奈想也不想的摇头拒绝，“那样岂不是成了左拥……”
　　喂喂，你打算说什么？
　　左拥右抱是吧？
　　别开玩笑了，我才没有那个兴趣呢！中间的位置是萨塔妮娅和六花吧！两个人睡觉都不老实啊！
　　“你睡这里吧？”薇奈指了指角落的位置。
　　“可以。”华烨点头。
　　“那么……”菲尔眨了下眼睛，笑眯眯的问，“谁要睡在华烨同学的身边呢？”
　　这话一出，大家都是安静下来。
　　“小珈？你来睡？”
　　珈百璃正在玩着掌机，闻言之后，抬头瞥了华烨一眼，眼神嫌弃的拒绝：“不要，我怕他打呼吵到我。”
　　华烨脸色一黑：“我睡觉不打呼。”
　　“嘁，谁知道呢。”
　　“你不知道？”华烨挑眉，“上次你来我房间里玩游戏的时候，明明……”
　　话未说完，一记充满杀气的眼神就是投了过来――
　　“敢乱说话，就杀了你啊！”
　　玩游戏到深夜，然后迷迷糊糊上错床什么的，敢说出来当场执行死刑！
　　菲尔明亮的眸子一转，看向薇奈：
　　“不如薇奈酱睡在旁边吧？”
　　薇奈俏脸一红，摇头说：“不睡，你找其他人吧！”
　　“这样很头疼呢……”这个腹黑少女轻轻敲了下脑袋，偏头看向真知子，“那真知子酱呢？”
　　“诶？我、我不行的！”
　　真知子红着脸，赶忙摇头拒绝。
　　虽然并不反感就是了……但这么多人都在场，怎么可能答应那种事情啊！
　　“那就没办法了。”菲尔叹了口气，“既然大家都不愿意，那我……”
　　话未说完，一道元气满满的声音响起。
　　“我来我来，我和侍从官睡在一起！”
　　萨塔妮娅举起小手，毛遂自荐。
　　你妹啊，不是睡在一起，是睡在我旁边好不好！一字之差，意义天差地别啊！
　　这个笨蛋一手掐腰，仰着下巴说：“放心吧，到时候我会给他盖被子的。”
　　你妹啊！当我是需要照顾起居的小孩子么！那如果饿了要喝奶怎么办？你是不是也要慷慨解囊啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“可是我记得萨塔妮娅睡觉不老实吧？”薇奈犹豫说道。
　　“没错，喜欢踢被子，还喜欢滚来滚去。”菲尔伸出一根手指，“说不定睡着的时候，就会滚到华烨同学的怀里呢。”
　　“那个……”爱丽丝小声提议说，“不如让康娜酱睡在他旁边吧？”
　　“……”
　　提议很快得到一致通过。
　　菲尔鼓起粉腮，眼神幽怨地看向华烨：“抱歉哦，看样子今天晚上是没法给华烨同学暖床了……”
　　暖你妹的床！你哪次说到做到过了！想暖床明天晚上过来啊！
　　烛光下小脸显得越发呆萌可爱的康娜，光着小脚丫坐到华烨身边，然后仰起小脸，眨着天蓝色的清澈大眼睛看向华烨。
　　“年……”
　　“没有年轮蛋糕。”
　　“鱼……”
　　“没有鱼丸，也没有粗面。”
　　……
　　大家围坐在铺好的被榻旁，开始唧唧喳喳的聊天。
　　“唔~~好开心！(*^^*)”
　　菲双手合十，放在胸前，笑容优雅而愉悦，银色的长发垂落在肩头，在摇曳的烛光下相当好看。
　　“能和最喜欢的大家坐在一起秉烛夜谈……简直就像梦幻一般的美好时光呢。”
　　“最、最喜欢的大家？”爱丽丝忍不住捧起小脸，眼中红心闪烁：“也包括我吗？”
　　“当然哦。”
　　“呜……我也最喜欢白羽大人了！”
　　“长夜漫漫，无心睡眠。”菲尔伸出一根纤纤玉指，提议说，“我们继续说恐怖故事吧？”
　　“不好吧。”薇奈下意识的摇头，“总觉得在这种环境下说恐怖故事，会发生很不好的事情呢。”
　　“就是就是，还是别说了吧？”真知子附和点头，最不想听什么鬼故事了。
　　华烨坐在旁边没说话，这时候，腿上忽然一痒，有一只脚轻轻踢了过来。
　　喂，你这只背德天使过分了啊！
　　华烨轻哼一声，抬手抓去，将脚抓在手中。
　　脚丫颤抖了一下，下意识地就想收回，却被华烨牢牢握紧。
　　“看样子必须要让你明白，什么叫恐惧了。”
　　手指轻车熟路的按在脚底的穴道上，一声低哼很快响起。
　　“等等！”
　　“手感怎么不对？”
　　“似乎……小了一些？”


第429章 捏捏乐
　　“等等……这尺寸不对！”
　　手中的脚丫虽然同样温软细腻、充满弹性，但尺寸明显要小上一号，显得更加精致，也更圆润一些。
　　华烨下意识地又捏了一下。
　　“唔……”
　　一声似痛苦，又似愉悦的低低呻 吟骤然响起。
　　华烨动作一顿，一股不好的预感涌上心头。
　　不好，要糟！
　　薇奈不解的声音响起：“小珈，你怎么了？不舒服么？”
　　因为光线和角度的原因，她并没有看到暗处正在发生的事情。
　　珈百璃睁大眼睛，满脸都是不可置信的神色，她赶忙抬手掩住嘴唇，小脸绯红地摇头说：“没、没什么……刚刚有虫子咬了我一口！”
　　“诶，有虫子吗？”
　　“嗯，我已经捏死了！”
　　珈百璃咬牙，眼神杀气满满的瞪向华烨。
　　“魂淡！你居然敢捏我的脚！”
　　“……”
　　谁知道会是你的脚？我还以为是那只背德天使的呢！
　　“快点给我松手！”
　　喂，明明是你踢人在先，捏你一下又怎么了？
　　如果好好求我也就罢了，那凶巴巴的眼神是闹哪样啊！
　　华烨轻哼一声，并没有松手，反正有被子挡住，也不会被人看见。
　　珈百璃自然不肯放弃，使劲挣扎。
　　华烨挑眉，回忆着脚底按摩的手法，又在珈百璃的脚底捏了两下。
　　然后明显可以见到，这只废天使眯起眼睛，脸上流露出猫儿享受抚摸似得表情，可惜仅仅维持了短短的一瞬间，珈百璃就立即回过神，眼睛顿时化作毁灭一切的黑洞，脸上露出了华烨万死也难辞其咎的表情：
　　“……你死定了！”
　　嗯，华烨很确信，如果这里不是有那么多人，这只废天使肯定已经跳起来，施展狂风骤雨式的制裁之拳了。
　　“你还凶？”
　　华烨丝毫不惧，继续捏捏乐。
　　不得不说，这只废天使的脚丫捏在手里，肉乎乎的超级舒服，而且肌肤充满弹性，仿佛一不小心就会从手里滑走一样。
　　“你继续凶？”
　　“呜……”
　　压抑不住的低低呻 吟再次从指缝中流淌出来，听的人心痒痒。
　　“小珈？”薇奈疑惑望来，“你刚刚的声音好奇怪的样子……”
　　“嗯，刚刚看到一个笑话……”
　　这只废天使低着头，用掌机掩饰自己发烫的面颊。
　　魂淡魂淡魂淡！
　　只不过是想让你帮忙拿一颗橘子而已，你居然还玩上瘾了！
　　华烨看向珈百璃，用眼神示意：
　　“还要继续？”
　　珈百璃又羞又气，本来有气无力，充满怠惰的眸子也多出了水润润的雾气，她咬着牙齿，虽然恨不得一拳头揍飞华烨，但终于明白了什么叫人在屋檐下，不得不低头，只能委委屈屈地摇头。
　　华烨这才满意松手。
　　“盯――”
　　一道幽怨的目光望来。
　　菲尔鼓着粉腮，悄声说：“华烨同学太过分了！”
　　“哪里过分了？”
　　“明明是我先的，结果你却和小珈先一步偷偷摸摸地做了那种事情，有没有想过我的感受呀！”
　　“……”
　　不过因为角度的缘故，这个腹黑少女暂时不好行动，于是继续说：“想听怪谈故事的请举手哦。”
　　薇奈捂额：“拉菲，你又来着一招！”
　　“嘻嘻。”这个腹黑少女抬手敲了下脑袋，吐了吐舌尖说，“少数服从多数嘛！”
　　除了薇奈和真知子，其他人显然觉得恐怖故事很有意思，于是再次通过表决。
　　“嗯哼，那我开始说了？”
　　菲尔握起右拳，放在嘴边，轻咳一声后，一本正经的说了起来。
　　“那是一个冰冷的夜晚，一行人在外面度假的时候，忽然遇到了大暴雨，好在前面出现了一栋孤零零的别墅……”
　　“雨夜，度假，还有别墅！”薇奈忍不住吐槽道，“要不要这么有代入感呀！”
　　“安啦安啦，听我继续说嘛。”
　　菲尔嘻嘻笑，继续说：“没有人知道这里为什么会有一栋孤零零的别墅，但是没有办法，为了躲雨，大家只好进入其中。”
　　“别墅很大，大厅之中的餐桌上，还摆放着一盘盘精美的料理。”
　　“大家都已经很饿了，找了一圈并没有找到别墅的主人，于是只能先填饱肚子，打算等主人回来，再用钱付账……结果吃完食物的时候，才发现盘子下面压着一张字条，上面的编号分别是从一到九，正好和人数符合。”
　　“大家一开始并不明白这个编号的意思，直到编号是一的女孩在上厕所的途中神秘失踪，才开始恐慌。”
　　“然后是第二个女孩神秘失踪，第三个，第四个……”
　　“然后其中一个女孩子发现了编号的秘密，把编号进行了调换，这才发现幕后真凶，原来就是做菜的厨子啊！”
　　“诶，为什么是厨子？”薇奈不解。
　　其他人也是好奇望来。
　　这个腹黑少女伸出一根手指，笑眯眯的说：“因为华烨同学说，‘吃了我做得菜，以后就是我的人嘛！’”
　　你妹啊，这故事的槽点也太多了吧！而且做菜只是兴趣使然，不是厨子啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　萨塔妮娅举手：“可是编号有什么用啊？”
　　“编号代表了顺序。”菲尔笑眯眯地眨了下眼睛，解释说，“换了编号的女孩后来居上，打乱了华烨同学的部署，所以成为了最后的赢家哦。”
　　“……”
　　果然指望这个腹黑少女，是说不出来什么恐怖故事的，反倒是萨塔妮娅那个笨蛋，用手机搜出来一个和洗手间有关的鬼故事，倒是吓了大家一跳。
　　一番玩闹之后，不知不觉已经来到十点钟了。
　　外面的雨已经停了下来，但依旧没有来电。
　　两根蜡烛也即将燃完，只剩下微弱的火苗还在轻轻摇曳。
　　“好了，大家睡觉吧？”薇奈抬手掩嘴，轻轻打了个哈欠。
　　康娜靠在华烨的肩膀上，小脑袋一点一点，显然也是泛起了瞌睡。
　　“那晚安啦……”
　　互道晚安之后，蜡烛被女管家吹灭，客厅很快陷入黑暗之中。
　　华烨躺下，突然发觉自己有些睡不着。
　　呼吸间可以闻到空气中洗发水的清香，混合在空气中，很是好闻，而且除了康娜睡着以外，其他人都还在说着话儿，只不过声音小了很多。
　　这时候，一只手忽然从黑暗中悄悄伸了过来。
　　纤细修长的手指摸索到华烨的手臂，然后牢牢牵住了华烨的手――


第430章 偷税狂魔
　　黑暗中伸过来的这只手，手指纤细修长，充满弹性与嫩滑，如同温润的暖玉。
　　首先不可能是康娜。
　　虽然没牵过那只蓝眼幼龙的手，但从那肉乎乎的小短腿就能看得出来，手也绝对是肉乎乎的感觉啊，而且大小也根本对不上。
　　然后也不会是珈百璃和薇奈，牵过她们那么多次，感觉早已经记在心中。
　　萨塔妮娅和六花？
　　充满元气的傻笑声距离自己有些远。
　　真知子的话，绝对没有这么大的胆子……
　　所以想来想去，只能是你了么！
　　华烨转头望去，正好与一双明亮水润的清澈眼眸对上。
　　“华烨同学的手好大呢~~”
　　华烨无语：“你怎么会睡在康娜旁边？”
　　菲尔眨了下眼睛，笑容愉悦，悄声说：“可是本来就没有规定大家只能睡在自己的铺盖上呀？我趁着吹蜡烛的时候，偷偷抢先过来的哦。”
　　华烨睡在最外面，中间隔着蓝眼幼龙康娜，第三个位子本该是薇奈才对，结果被你这只背德天使给抢去了吗？
　　这个腹黑少女侧着身体，脸枕在枕头上，露出修长白皙的脖颈与弧度优美的精致锁骨，明亮水润的眸子望向华烨，里面是满满的愉悦，薄薄的唇角也是轻轻上翘，勾起开心的弧度，仿佛偷吃瓜子成功的仓鼠。
　　然后银色的长发如水银流淌，散在枕边，脸上是一抹淡淡的慵懒……不说话的时候，确实相当好看。
　　华烨轻哼一声，准备把手抽出来。
　　抽了一下，没抽出来。
　　再抽一下，结果反倒是被这个腹黑少女握得更紧了。
　　“嘘――”
　　菲尔伸出一根纤纤玉指，放在唇上，做了一个禁声的手势，长长的睫毛轻颤，眸中是盈盈的笑意，“华烨同学动静小一点，不要被其他人看到哦。”
　　“……”
　　看到你妹啊，身份和对象是不是弄错了？为什么变成你抓着我不放啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“快点松手。”华烨小声哼道。
　　“不要。”菲尔鼓起粉腮，“明明是我先的，可是华烨同学居然去玩小珈，都不愿玩我……”
　　你妹的，再说下去就要翻车了！首先是捏不是玩，然后不要把脚给故意省略，听起来简直糟糕到了极点啊！
　　“反正就不放，一定要在睡觉前给补回来。”这个腹黑少女眨了下眼睛，笑容愉悦，“而且背着她们和华烨同学做这种事情的感觉……超刺激！(*^^*)”
　　“……”
　　你这只背德天使、腹黑少女、偷税狂魔！已经彻底没救了啊！
　　片刻后，卧谈会的声音渐渐小了下来，均匀的呼吸声开始此起彼伏。
　　“呐，华烨同学，晚安~~”
　　菲尔睫毛轻颤，道了声晚安，终于舍得松开华烨的手。
　　华烨轻哼一声，收回目光，也是慢慢闭上眼睛。
　　……
　　已是深夜。
　　万籁俱静。
　　不知过了多久，忽然有OO@@的声音响起，一道身影犹豫着坐了起来。
　　“薇奈，薇奈？”真知子轻轻喊道。
　　为了不打扰到其他人，真知子的声音很小，可惜薇奈睡觉很稳，那么小的声音，并没能让她醒来。
　　不过华烨倒是睁开了眼睛，小声问：
　　“怎么了？”
　　借着熹微的月光，真知子看清华烨，红着俏脸小声说：
　　“那、那个，我想去一下洗手间……”
　　华烨指了指左边：“洗手间在那边。”
　　“……”
　　真知子都快要哭了，我又不是笨蛋，洗手间在哪里还是知道的呀。
　　华烨很快明白过来：“你一个人害怕？”
　　也不是害怕，都怪萨塔妮娅同学睡觉之前，说了一个有关厕所的恐怖故事……好吧，承认了，就是害怕。
　　现在也不知道有没有来电，一个人在黑漆漆的别墅里去洗手间，害怕也是在所难免的吧？
　　就算不是女孩子，男孩子也会害怕的吧？
　　“嗯……”
　　犹豫了一下，真知子红着脸点头承认。
　　华烨坐起身道：“走吧。”
　　这个少女胆子那么小，连爬进衣服里的虫子都不敢伸手去抓，一个人肯定是不敢上洗手间的，如果自己不帮忙，说不定会忍上一夜？
　　两人悄悄起身，并没有去试能不能打开客厅的吊灯，只是用手机屏幕的微弱光芒照明。
　　甚至这个黑长直少女还蹑手蹑脚的走了一段路，确定脚步声不会吵到别人后，才放松下来。
　　“谢谢华烨同学……”真知子红着脸小声说，“不小心把你吵醒了。”
　　华烨摇头：“不用。”
　　两人走到洗手间外，真知子试了试洗手间里的灯，可惜并没有亮。
　　“看样子还没有来电呢。”
　　真知子有些失望，然后抬起头，眼神祈求的说：
　　“华烨同学，你能站在门外等我吗？”
　　“怎么？”
　　“我、我一个人害怕……”
　　你胆子要不要这么小啊，上个厕所而已，到底有什么好怕的啊。
　　华烨无语：“你以后可以多看看恐怖片，练练胆子。”
　　“不要！”真知子赶忙摇头，抱住胳膊，“我自己一个人在家的时候，根本不敢看恐怖片的……”
　　“……”
　　华烨扯了下嘴角，道：“我知道了，会在门外等你的。”
　　“嗯嗯。”
　　进入洗手间后，打开手机的手电筒功能，真知子终于松了口气。
　　不过很快的，各种想法便在脑海中纷至沓来。
　　比如当初在野外写生的时候，自己也是蹲在灌木丛后，然后华烨同学就在不远处守着……本来以为那样的场景再也不会发生了，结果没过多久，场景便再一次重演了啊。
　　“呜……”
　　“好丢人！”
　　“不要想了，赶紧忘掉呀！”
　　真知子使劲摇了摇头。
　　但思绪就如同野草，根本控制不住，转眼间又想起了萨塔妮娅之前说的，关于洗手间人头扫把的恐怖故事。
　　结果就是，越想越觉得害怕，一颗心紧张地提了起来，生怕从什么地方突然蹦出来一颗人头，真知子忍不住小声喊道：
　　“华烨同学，你还在吗？”
　　“嗯。”
　　沉稳的声音传来。
　　真知子顿时就镇定下来，可惜没多会儿，心里又有些怕，于是又问：
　　“华烨同学？在吗在吗？”
　　“在。”
　　片刻后。
　　“华烨同学，你在嘛？”
　　“……”
　　华烨头顶落下一排黑线，你是步步高点读机么，为什么一直问同一个问题啊！
　　“要不我把门打开，然后看着你？”
　　“不用了、不用了！”
　　真知子赶忙摇头拒绝。
　　一个人在空荡荡的洗手间里会害怕，但被你看着的话，就不是害怕的问题了啊！
　　就在华烨以为可以安静一会儿的时候，真知子羞涩无比的声音再次响起，甚至还带上了一抹羞不可抑的丝丝哭腔。
　　“华、华烨同学……你能不能帮我上楼去拿一下、拿一下……”


第431章 坏掉的真知子
　　黑长直少女的话说到一半，便忽然住口，再不吭声。
　　华烨等了一会儿，挑眉问道：
　　“你要拿什么？”
　　“……”
　　洗手间里依旧一片安静，如果不是手机屏幕的光芒在闪动，华烨还以为里面的真知子被鬼娃花子给抓去了呢。
　　片刻后，手机“嗡嗡”的震动声响起。
　　华烨把手机拿到眼前，点开收到的新消息。
　　“华烨同学……能、能帮我去拿一下卫生巾吗？”
　　不用亲口说出来，而是用打字沟通，真知子心里的羞耻感降低不少，虽然脸颊依旧红晕浸染，但好歹能够说清楚一句完整的话了。
　　“突然就提前了两、三天，我也不想的……不过为了以防万一，我背包里面有准备那个东西，华烨同学能帮忙拿给我吗？”
　　“拜、拜托了！”
　　“背包的话，就是蓝色的那个，来的那天早上华烨同学见过的……”
　　华烨点头答应下来：
　　“知道了。”
　　不过是拿一下卫生巾而已，华烨并不觉得有什么不好意思的地方，说到底又不是多私密的东西，超市和便利店里一排排的琳琅满目呢。
　　而且自己以前还收过胖次、收过内衣、收过丝袜啊，现在想来，女生私密的东西，自己都有收过啊。
　　拿卫生巾？
　　根本不算个事儿好么！
　　“我很快回来。”
　　华烨说完，转身走上二楼，来到薇奈和真知子的房间。
　　房间并没有锁，只是关上而已，随手一扭就能推开。
　　进门之后，目光一扫，很快找到放在书桌上的蓝色背包，拿过背包打开，从里面拿出一袋东西，确认是卫生巾后，华烨转身向楼下走去。
　　……
　　“拿到了。”
　　华烨看了眼手中的卫生巾，说：“把门打开，我递给你？”
　　“……”
　　真知子都快要哭了。
　　天呐！
　　胖次现在正挂在腿弯，来了那个又不能提上，如果华烨同学进来的话，岂不是全都看光了？
　　开口想让华烨把卫生巾扔进来，但真知子很快发现另一个难题。
　　别墅很大，装修很精美，连带着洗手间的面积也很大，所以马桶的位置不是正对着洗手间的门，除非华烨同学能扔出会拐弯的卫生巾，否则根本扔不进来啊。
　　见洗手间里还是没有动静，华烨挑了挑眉：
　　“怎么说？”
　　“……”
　　片刻后，真知子羞不可抑的声音才终于响起，带着丝丝的颤抖与哭腔：“华烨同学，进、进来递给我吧！不过一定不要开手机，我用手机给你照明就好了！”
　　现在洗手间里没有电灯，只有手机屏幕的淡淡荧光，这样的情况下，华烨同学应该看不见什么才对吧？
　　毕竟人类又不是猫咪，怎么会有夜间视物的能力？
　　这样安慰着自己，真知子总算好过一些。
　　可惜华烨并不是普通人类，哪怕一层封印都不开，也依旧有夜间视物的能力。
　　推门而入后，华烨的目光顿时被真知子所吸引。
　　这个黑长直少女此刻前倾着身子，一只手掩在腹部，另一只手掩着胸口，头顶有水蒸汽呜呜直冒，脸色红的仿佛能滴出血来……等等！她现在似乎就是在真.滴血啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　明明看起来很纤细，大腿却相当的圆润，虽然白天游泳的时候早已经看过很多次，但是现在遮遮掩掩的模样，反倒别有一番魅力在其中。
　　虽然遮掩住了要害，但腿弯处的白色小熊胖次却暴露了出来，眼中已经有雾蒙蒙的水汽出现，看样子这次是真的羞哭了。
　　话说回来，华烨觉得女孩子上厕所有些麻烦啊，尤其是那些穿连体裤的女孩，又是怎么上厕所的呢？
　　真知子低垂着头，在那里瑟瑟发抖，连发梢都染上了一层绯红，声若蚊蝇：“华、华烨同学，扔到我面前，然后赶紧出去呀！”
　　“嗯。”
　　华烨将卫生巾丢到真知子面前，然后转身走出洗手间。
　　虽然确实有些好奇就是了，但如果自己拉开真知子的手，那么这个黑长直少女说不定会羞到大脑当机，直接晕死过去啊。
　　等华烨出去后，真知子长长松了口气，强忍着烫若火烧的脸颊，伸手捡起地板上的卫生巾。
　　“光线那么昏暗，华烨同学看不到的吧？”
　　“一定看不到的吧？”
　　心中慌乱羞涩到无以复加，真知子甚至觉得自己马上就要坏掉了。
　　居、居然让华烨同学帮忙拿卫生巾，而且还让他送进来……
　　呜！┭┮n┭┮！
　　好想死，好想快点儿昏过去！
　　现在的自己，已经变成了不知羞耻的女孩了吧！
　　真知子深吸口气，强忍着羞意，只想快点儿从这里出去，然后把头蒙进被窝里面当鸵鸟。
　　她迅速撕开包装，从中抽出一片卫生巾。
　　然而手机屏幕的光亮照过来之后，真知子手上的动作一顿，眼睛睁大，脸上渐渐露出整个人都要坏掉了的崩溃表情……
　　……
　　洗手间外。
　　华烨正在等真知子出来。
　　结果人没等到，反倒是手机再次震动起来。
　　“华烨同学，你、你拿错了……”
　　“什么拿错了？”华烨声音中带着不解，就隔着一道门而已，他懒得打字回复。
　　“卫生巾没拿错啊。”
　　包装上面的字自己看得清清楚楚，绝对不会拿错。
　　“天呐！”真知子下意识地吐槽起来，“华烨同学到底是怎么光明正大地说出那几个字的？而且听起来还一点害羞的意思都没有啊！”
　　“东西没错，但是型号错了……”强忍着坏掉的情绪，真知子只能为华烨科普卫生巾的分类，“你拿的是日用型的，应该拿夜用型才对……”
　　“卫生巾还分日用型和夜用型？”
　　这个华烨是真不知道，他刚刚看到背包里有，于是就顺手拿了过来，哪里想到那么多。
　　不过想想似乎也没什么大不了的，有些人吃螃蟹还要用专门的蟹八件呢，相比之下，女生只需要日用型和夜用型两种，已经很简单了啊。
　　华烨想了想道：“那把卫生巾给我，我帮你换一份吧。”
　　“嗯……”
　　真知子脑袋懵懵的，闻言下意识应道。
　　于是华烨又走进洗手间，面不改色地从羞愤欲死的真知子手中，接过那款日用型卫生巾，转身出去。
　　夜用型的卫生巾应该在背包的下面，可惜自己没有看到，不然就不用多跑一趟了。
　　结果这时候，一名睡得迷迷糊糊的少女同样起身走向洗手间，恰好和拿着卫生巾的华烨相遇……
　　望着华烨手上那片，似乎是刚刚使用过的卫生巾，少女的眼睛骤然瞪圆，嘴巴也是下意识地张开――


第432章 腿部挂件爱丽丝
　　爱丽丝有点懵。
　　自己只是起来上个洗手间而已，为什么、为什么会遇见男孩子拿着卫生巾从洗手间里走出来呀！
　　是变态吧？
　　一定是变态吧！
　　听说现在的男孩子会对各种各样的东西发情，比如换下的胖次，穿过的丝袜等等……但是进洗手间偷拿卫生巾的行为，也实在太变态了吧！
　　“有……”
　　爱丽丝瞪圆眼睛，下意识地就要大喊出声。
　　“有变态！”
　　不过声音还未喊出口，眼前便有身影倏然闪过，下一刻嘴巴就被一只手直接捂住。
　　“闭嘴！”
　　华烨沉着脸，低声喝道。
　　别人都还在睡觉，你这一嗓子喊出来，所有人都会被你给吵醒的吧？
　　虽然自己什么都没做，但女孩子都是有起床气的，到时候冷嘲热讽，外加鄙夷的目光肯定是少不了的啊。
　　你不要面子，我还要面子呢！
　　“呜呜……”
　　爱丽丝睁大眼睛，下意识地挣扎起来。
　　这、这个家伙想对我做什么？
　　难道是变态属性觉醒了，要对我做那种可怕的事情么！
　　然后让爱丽丝更加惊恐的事情发生了。
　　华烨居然捂着她的嘴，直接将她往洗手间的方向拉去。
　　“你你你你你、你想做什么？！”
　　“难道说被我猜中了嘛！”
　　金发少女本就很大的眼睛睁得更大，脸上流露出难言的惊恐，仿佛见到了饿狼的小兔子，浑身都开始瑟瑟发抖起来。
　　为、为什么要拉我去洗手间？
　　难道卫生巾还不够你发泄，所以要拿我做替代吗？
　　而且还是和白羽大人她们只有一门之隔的洗手间……简直、简直太变态了呀！
　　这个傲娇少女吓得眼泪都出来了，只能八爪鱼似得抱住华烨的大腿，试图让他停下脚步，可惜并没有什么卵用。
　　来到洗手间外。
　　“下来。”华烨低头道。
　　“大变态！那种事情你想都别想呀！”爱丽丝抱着华烨的大腿不肯撒手。
　　“……”
　　华烨扯了下嘴角，一手提住她，把她当做腿部挂件那样，直接拎下来放好，然后抬手指了指少女身后的洗手间。
　　“你做什么？”
　　“难、难道还要我自己主动走进去，然后自己脱衣服吗？”
　　“你到底是有多变态呀！”
　　金发少女的眼睛中氤氲着朦胧的雾气，娇小的身子瑟瑟发抖，强忍着不让眼泪落下来，想要说话，却发现一个字也说不出口，只能用眼睛瞪向华烨。
　　“你这个变态！如果对我做那种事情，白羽大人一定会为我报仇的！”
　　华烨黑着脸，开门见山的道：
　　“真知子在里面。”
　　“……”
　　爱丽丝愣了一下，很快醒悟过来：“你、你居然连真知子也不放过？难道还不满足么！”
　　满足你大爷啊！
　　如果是其他人见到，根本就不会这么麻烦啊。
　　假如起来的是珈百璃那只废天使，虽然会用嫌弃的眼神鄙视自己，但压根不会相信我会做那种事。
　　薇奈的话，肯定一脸严肃的问你在做什么。
　　菲尔那个腹黑少女，说不定还会帮我掩饰呢！
　　所有人中，只有你会大喊大叫啊。
　　“她之前一个人不敢上洗手间，我恰好醒了，陪她过来而已。”华烨沉着脸解释，“然后她忽然需要卫生巾，拜托我上楼拿，一不小心拿成了日用型的，正打算帮她去换，事情就这么简单！”
　　“真的？”
　　爱丽丝眨了眨眼睛，将信将疑，没注意到自己又恢复了说话的能力。
　　当然是真的啊！难道我还会在女孩子来生理期的时候，去浴血奋战么！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨退后一步，道：
　　“真知子就在里面，你自己进去问她。”
　　金发少女转身走进洗手间，然后有低低的对话声响起。
　　片刻后，爱丽丝转身走了出来，重新恢复傲娇模式，一扭头，傲娇哼道：
　　“就算你说得都是真的，可刚刚为什么要对我做那种事？”
　　华烨平静道：
　　“你刚刚准备喊人吧？声音那么大，会把大家都吵醒的。”
　　“你――”爱丽丝抿了抿嘴，发现自己无法反驳，只好咬着银牙说，“我不管！反正我都被你吓哭了！而且你大半夜拿着、拿着那种东西从洗手间出来，又捂住我的嘴一句话不说，就抱着我往洗手间走……怎么想都是变态吧？”
　　“总之先让我打两拳解气再说呀！”
　　说着挥拳捶向华烨胸口，可惜拳头软绵绵的，和猫咪按摩没什么两样。
　　华烨还没动作，这个傲娇少女自个儿先是喘了起来，张着红润的小嘴呼着气，一只手撑在膝盖上：
　　“好、好了……你可以走了！剩下的事情我来帮忙！”
　　“那好。”华烨点头，有人肯帮忙自然是最好不过，他把卫生巾一递，“在楼上，你自己上去拿吧。”
　　“等……等一下！”
　　华烨停下脚步，转身望去。
　　这个傲娇少女扭过头去，不让华烨看她的表情，犹豫着低声说：
　　“反、反正你都已经熟悉了……还是你去拿吧？”
　　“……”
　　感情你也害怕吗！这栋别墅是你家的好不好！有什么好怕的啊！
　　“等着。”
　　华烨叹了口气，转身走上二楼，这次确定没拿错之后，才走回来。
　　将卫生巾交给爱丽丝，再由她转交给真知子。
　　没多会儿，脸红如血的真知子终于走了出来，低着头根本不敢看华烨，只是声若蚊蝇的小声道谢：
　　“谢、谢谢华烨同学……”
　　“不用。”华烨摆手，“我回去睡觉了？”
　　“嗯，我在这里等爱丽丝……”
　　……
　　回到客厅。
　　虽然发生了很多事儿，好在动静很小，并没有吵到其他人，薇奈她们都还在沉睡之中。
　　其中萨塔妮娅睡觉不老实，被子都踢到了一旁，露出雪白的肚皮和圆润可爱的肚脐，白色的胖次都露出来一片，六花则是裹着被子，像蚕宝宝一样蜷缩在一起。
　　薇奈呼吸均匀悠长，因为没好意思拿抱枕的缘故，结果就是把被子抱在了怀中，比起白天的严肃认真模样，显得可爱许多。
　　珈百璃则是侧着身体，头发在枕头上散落开，粉色的樱唇轻轻抿着，让人很想凑上去亲一下，不过枕头上有一小块湿痕，显然又流口水了……
　　菲尔的话，睡相最好，两只手抓着被子的两边，樱色的唇角轻轻上扬，也不知道做了什么好梦。
　　至于康娜，似乎不用人操心……等等！
　　你睡觉的时候，头不是和自己朝一个方向的吗？
　　为什么现在直接翻转过来了啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸


第433章 旺妻…
　　华烨摇了下头，走过去将萨塔妮娅踢开的被子重新搭好。
　　这个笨蛋砸了咂嘴，翻身抱住被子，口中喃喃说：
　　“菠、菠萝包……”
　　你妹啊！
　　做梦都惦记着菠萝包么！
　　印度有人和牛结婚、和狗结婚呢，你以后干脆和菠萝包结婚得了啊！
　　华烨面无表情地回到自己的铺位，躺下睡好。
　　过了片刻，爱丽丝和真知子一道走了回来，然后是OO@@的声音，两个人很快睡下。
　　夜色再次静谧下来。
　　爱丽丝均匀的呼吸声很快响起。
　　不过真知子似乎有些睡不着，在那里轻轻地翻来覆去，虽然动静很小，华烨却听得清清楚楚。
　　估计是身体不舒服吧？
　　听说女孩子来生理期的时候，脾气会相当暴躁，就像一瓶汽水，只要轻轻摇两下，就会气到冒泡啊。
　　华烨转头望去，刚好见到真知子怔怔的望向自己这边，明亮的眼眸中是柔柔的波光。
　　窗外有朦胧的月光照射进来，虽然并不明亮，但足以让真知子分辨清楚别人是否睡着，此刻见华烨看向自己，真知子一愣之后，一张俏脸瞬间飞起红霞，然后慌忙将脸埋在了枕头里，化身鸵鸟。
　　华烨轻轻扯了下嘴角，再次闭上眼睛。
　　……
　　一夜无话。
　　当华烨再次睁开眼睛的时候，天色已经亮了起来。
　　除了真知子和爱丽丝以外，并没有发生别人轮流起来上洗手间的老套剧情。
　　薇奈也是刚刚起身，正蹑手蹑脚的起身准备上楼。
　　华烨坐了起来，准备起床，忽然发现右手的食指被抓住了。
　　低头一看，顿时无语。
　　手指居然被那只蓝眼幼龙给抱住了，你难道也像薇奈那样，睡觉的时候，不抱东西就睡不着么！
　　而且你昨晚睡觉的时候，不是已经转到另一个方向了么，什么时候又转回来的啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　这只蓝眼幼龙肉乎乎的小手刚好抓住华烨的食指，睡得很安稳，身上有股淡淡的奶香味儿。
　　华烨扯了扯手指，没扯动。
　　再扯一次，还在睡梦中的康娜微微蹙起小眉头，鼓起嘴巴，然后……然后一口把华烨的手指含在了口中啊！
　　喂，这是手指，不是棒棒糖，不要什么东西都要放在嘴里尝尝味道啊！
　　不要舔，就算舔也是没有味道的啊！
　　不过很快的，这只蓝眼幼龙的小脸上就露出了一抹嫌弃的神色，然后将华烨的手抛开，翻了个身，一把抱住被子，继续睡。
　　“……”
　　你妹啊！那副嫌弃的眼神是闹哪样！你难道还想吃出蛋糕的味道来么！
　　“噗――”
　　恰好看到这一幕的薇奈忍不住轻笑出声，明亮且没有一丝杂质的眼眸弯成了两弯月牙儿，看向华烨的目光除了调皮之外，居然还有一抹羡慕在其中。
　　哈？
　　居然还羡慕？
　　手指被舌头卷住，然后舔得湿漉漉的感觉一点儿都不舒服好么！
　　华烨轻哼一声，一把牵住薇奈的手。
　　“你……”
　　薇奈吓了一跳，下意识地就要低呼出声，话到嘴边的时候，终于是忍了下来。
　　她小心翼翼地望了眼还在睡觉的其他人，见没人被吵醒，这才松了口气，然后咬住粉色的樱唇，瞪大眼睛，嗔向华烨：
　　“快点松手！”
　　“不松。”
　　刚刚不帮着解围也就算了，还在那里笑得那么开心，当然要受惩罚。
　　华烨站了起来，牵着薇奈向楼上走出。
　　不敢弄出太大的动静，生怕吵醒其他人的薇奈，只能满心紧张地被华烨拉上二楼。
　　等到上了二楼，薇奈立即从华烨手里挣了出来，眯起眼睛，警惕说：
　　“你想做什么？”
　　“当然是洗漱一下，然后一起去超市。”
　　薇奈咬住嘴唇：“那你说一声就好了，抓、抓我手做什么？”
　　华烨脸皮极厚，理直气壮地回答道：
　　“想牵。”
　　“你……”
　　薇奈咬着下嘴唇，红着脸嗔了华烨一眼，转身走回房间。
　　华烨也是回到自己的房间，昨夜因为暴雨而导致的线路故障看样子已经修好，房间里重新恢复了电力。
　　简单洗漱过后，华烨换了件衬衫，走到薇奈的房间。
　　薇奈显然刚洗完澡，头发湿漉漉的垂在肩头，手里还拿着一只吹风机。
　　华烨走了过去，伸手接过吹风机：“我来吧。”
　　“不用……”薇奈下意识地摇头，“我自己就可以了。”
　　“如果漏电摔倒怎么办？”
　　“诶？漏电？”
　　薇奈愣了下，很快明白过来华烨说的是在那家旅馆卫生间发生的事情，俏脸不由飞起红霞，扭头轻哼一声，说：
　　“又不是在卫生间用……而且那种意外事件，才不会每次都发生呢！”
　　只是说话间，华烨已经打开了吹风机，开始帮忙吹干头发。
　　其实薇奈的头发并不短，短发女生应该是小丸子那样的丸子头，薇奈的头发也已经及腰，只是平日里总是扎起来而已，而且手感丝滑，发质极好，完全可以去接拍洗发水广告了。
　　吹风机的热风吹拂，烘干秀发的同时，有很好闻的洗发水的水果清香扑入鼻端。
　　听着吹风机“嗡嗡”的声音，薇奈犹豫了一下，默许答应下来。
　　“算、算了，反正房间里也没有人，而且当初也不是没有吹过……”
　　这样想着，薇奈的目光随意落在窗户上。
　　玻璃上清楚倒映着两个人的身影，看起来就像、就像是……
　　薇奈脸上越来越烫，最后终于忍不住起身把华烨推了出去：“不用你帮忙了，剩下的我自己来就好！你到外面等着去！”
　　把华烨推出去后，薇奈握着吹风机放在胸口，轻轻喘了两口气。
　　“真是的，为什么看起来那么像是电视剧里的老夫老妻呀！明明什么都不是来着……”
　　重新回到窗前坐下，薇奈转头看向玻璃上倒映的自己，不知想到了什么，眼眸轻轻垂下，一时间有些黯然。
　　……
　　华烨在门外等了十来分钟，房门才“咔哒”一声轻轻打开。
　　将头发重新扎好，并且穿戴整齐的薇奈走了出来，重新恢复成平日里的严肃、认真模样。
　　“好了，我们走吧。”
　　华烨挑眉：“……你不开心？”
　　“没有……”薇奈轻轻摇头，“走吧。”
　　两人走回客厅的时候，珈百璃她们都还没有起来。
　　“脚步声小一点……”
　　薇奈低声叮嘱一句，轻轻绕过客厅，来到门外。
　　一场大雨过后，天气格外的明媚。晴空如洗，万里无云，阳光落在身上，暖洋洋的很是舒服。
　　放目远眺，昨夜的大海重新恢复平静，泛起洁白的轻柔浪花。
　　两人去的还是昨天那家超市，买好食材之后，来到收银台付款结账。
　　收银员还是昨天的那名矮个子少女，少女看到华烨和薇奈，嘻嘻一笑，说：“两位早上好哦。”
　　“嗯，早上好。”薇奈脸皮薄，别人跟她打招呼，她自然不会装作听不见，当即礼貌点头。
　　“呐呐，你们今天谁抽奖？”收银员少女微笑着问。
　　“她。”
　　“他。”
　　两道声音同时响起。
　　收银员少女抬手掩嘴，咯咯笑：“你们两个还真是有默契呢。”
　　薇奈俏脸微红，嗔了华烨一眼，低声道：
　　“那还是我来吧……”
　　她只想快速抽完，然后离开这里，至于能不能中奖，已经不重要了。
　　随手摇了下抽奖机，一颗小球滚落下来。
　　然后……
　　收银少女眼睛一亮：“恭喜两位，又中奖了哦！”
　　“诶？真的？”
　　薇奈脸上露出惊喜和讶然，虽然自己以前也中过很多奖，但还从没有连着两天中过奖呢。
　　收银员少女嘻嘻笑：“看样子两位在一起的话，运气就会变好呢。”
　　“……”
　　薇奈仔细想了想，似乎还真是这样？
　　和华烨在一起买东西的时候，如果有抽奖活动，似乎都会中奖？
　　这似乎是……旺夫之运？
　　“不对不对！”薇奈赶忙摇头，“奖都是我抽中的，那就是……旺妻？”
　　（PS：圣诞节到了，祝大家圣诞快乐……像我这种没人理会的单身狗，果然是无缘圣诞节的（仰头望天）。）


第434章 快乐的日子总会完结？
　　“恭喜两位，运气真好呢。”
　　收银员妹子笑嘻嘻地把奖品递给薇奈，说：“还是三等奖，不过跟昨天的奖励不同，请拿好，并且好好珍惜哦。”
　　昨天的奖品是情侣挂饰，今天的奖品是两只情侣马克杯，杯子上分别画着一男一女两个卡通人物，把两只杯子放在一起的时候，恰好能形成一副两个人手牵手的画面。
　　“谢谢……”
　　薇奈接过杯子，轻声道了声谢，然后低头走出超市。
　　那名收银员少女还以为自己说错了什么，冲华烨吐了吐舌尖，然后做了个“快去追”的手势。
　　华烨点头，大步跟了上去。
　　暖暖的晨光下，薇奈手捧两只马克杯，漫步走着，清澈明亮的眼眸中，多了一抹罕见的迷茫。
　　“自己和萨塔妮娅，还有小珈和拉菲，都是来人间体验生活的……”
　　“等读完高中，就会回到天堂和地狱……”
　　“以后大概没有机会再来人间了吧？”
　　“华烨同学虽然是阴阳师……但也不行的吧？”
　　在薇奈看来，如果……如果决定要在一起的话，那么一定要一直在一起才行。
　　途中不管因为什么理由而离开，都是很不负责任的行为。
　　而且恶魔比起人类的寿命要长很多，对恶魔来说，几十年也不会有明显的外貌变化，但几十年却是人类的一生。
　　要不……要不将华烨同学转化成吸血鬼？
　　电影里不都说，吸血鬼是不老不死的存在嘛？
　　可是自己又不认识什么吸血鬼，而且总觉得那个样子很吓人，说不定还会性情大变，变得很可怕呢……
　　正胡思乱想间，一道温和的声音在耳畔响起。
　　“怎么了？”
　　华烨拎着食材，追了上来。
　　“没事……”
　　薇奈咬了下嘴唇，轻轻摇头。
　　她抬头看向远方，阳光下的大海一片蔚蓝，几只海鸥在晴空下盘旋飞翔。
　　薇奈忽然发现，原来大家明天就要离开这座小岛，回到城市中继续生活了。
　　“时间过得好快，暑期度假一眨眼就过去了，会不会高中生活也这样呢？”
　　“如果快乐的日子能够永不完结就好了……”
　　“有事跟我说。”华烨平静开口，“无论什么事情，我都能做到的。”
　　“呜~~自己怎么突然变得伤感起来了，那些事情还远着呢……”
　　薇奈使劲摇了摇头，眼睛重新恢复清澈与明亮，然后斜了华烨一眼：
　　“我没事，快点走啦！”
　　“……”
　　……
　　回到别墅的时候，菲尔和萨塔妮娅她们已经起床，不过客厅里的床铺并没有收拾，而且上面还有一个人不肯起。
　　薇奈叹了口气，走过去弯腰喊道：
　　“小珈，快起床！康娜都已经起来了啊！”
　　“唔……”珈百璃翻了个身，眼睛都没睁开，在那里含糊不清的咕哝说，“不饿，不吃早饭，不用给我留，我吃午饭就行……”
　　“你昨天又没熬夜，哪有那么困？”薇奈一手捂额，“而且你肚子都露出来了呀！”
　　随着太阳升起，空气中的温度也是迅速攀升，这只废天使或许是觉得有些热，睡觉的时候，把被子踢到一边，露出雪白的小肚皮。
　　“哼哼，愚蠢的珈百璃呦。”萨塔妮娅一手掐腰，另一只手搭在额头上，得意笑，“你这幅软弱的模样……是在表示臣服么？”
　　“哈？”
　　“在自然界中，只有向强者臣服的时候，弱者才会露出肚皮的哦！”
　　闭嘴啊！你昨天晚上睡觉的时候，肚皮同样也露出来了啊，不仅肚皮，连胖次都被我看见了啊！
　　这个笨蛋说了两句，又看向薇奈，眨着眼睛期待说：
　　“薇奈特薇奈特，有没有买菠萝包？”
　　薇奈面无表情：“没有。”
　　“呜――”萨塔妮娅顿时像霜打的茄子那样，蔫了下去，“我已经两天没有吃菠萝包了……”
　　“准确的说，只有昨天一天而已！”薇奈忍不住吐槽道，“一天不吃饭也没有你那么夸张吧！”
　　华烨现在觉得，这个笨蛋一辈子都不可能和菠萝包结婚的。
　　假如傻蛋喵真得和菠萝包结婚，那么第二天报纸的头版头条就会出现这样的新闻标题――
　　震惊！新婚之夜新郎尸骨无存为哪般啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　这时候，真知子恰好从楼上走了下来，看到华烨站在客厅，一张俏脸顿时飞起红霞，眼神躲闪，低着头，声音细若蚊蝇：
　　“华、华烨同学，早上好……”
　　说话就说话，你脸那么红做什么？
　　而且头顶又有水蒸气冒出来了，你是蒸汽姬么！
　　双马尾少女爱丽丝同样从楼上欢快跑了下来，此刻见到华烨，脸上微微一红，然后就是傲娇扭头，双马尾在背后划过灿烂的弧度：
　　“哼，坏人！”
　　华烨不搭理她。
　　爱丽丝等了会儿，忍不住撅起嘴巴，问：“早餐吃什么？”
　　华烨瞥她一眼：“问薇奈。”
　　“诶，不是你做早餐吗？”
　　“不做，今天休息。”
　　爱丽丝脸上的期待顿时凝固：“怎、怎么可以这样……”
　　“……”
　　你妹啊，你那副失望到变形的颜艺是闹哪样！
　　做料理只是兴趣，不是职业，不要每到吃饭的时候，就用期待的眼神看着我啊！
　　……
　　吃完早餐，剩下的就是自由活动时间。
　　珈百璃在房间里玩游戏，不过并不是竞技游戏，而是常规的打怪升级类网游，那只废天使自从喊华烨帮忙，然后被第二次强吻过后，就变得警惕起来，直接连竞技游戏都不玩了。
　　黑长直少女真知子因为生理期的缘故，同样没有再去游泳，而是选择在客厅里看电视。
　　爱丽丝日常遛狗，狗界奥斯卡影帝小秋在演技被识破后，显得乖巧了许多。
　　一天时间悠然而过。
　　转眼到了傍晚。
　　昏黄的夕阳下，华烨在海边散步，抬眼见到一名身材娇小的少女站在前方，精致的小脸上戴着一副眼罩，还有一根紫色的呆毛在空中摇摆，哪怕是海风也无法让其屈服。
　　少女听到脚步声，转头看向华烨，眼睛里有亮晶晶的光芒在闪动。
　　“勇者勇者！”
　　华烨走了过去：“怎么还不回去？”
　　六花指向海天交接的方向，已是傍晚，时近黄昏，那里有着粼粼的细碎波光。
　　“不可视境界线就在那里吧？”
　　“并不是。”华烨摇头。
　　那只是傍晚的夕阳散射出的光线而已。
　　就好像沙漠中的海市蜃楼，远远看去美轮美奂，到了近前，才会发现什么都没有。
　　六花抬起雪白晶莹的藕臂，纤细的手指搭在眼罩上，一本正经的说：“我的邪王真眼能够洞穿现实与虚无，绝对不会看错的……偷偷跟你说，我马上就要找到了呢。”
　　华烨不说话。
　　经过这么长时间的相处，大家其实都已经知道，六花口中的不可视境界线，其实是她不肯接受父亲去世的事实，用来逃避现实的理想乡而已。
　　然而人类的灵魂其实相当脆弱，人死之后，除非是某些机缘巧合的情况，否则灵魂会很快消散，甚至于升上天堂又或者坠入地狱的情况，都是少数――
　　如果天堂和地狱那么好进，那么早已经人满为患，被挤爆了啊。
　　毕竟这个世界只是天堂和地狱的下辖位面之一，除此之外，还有许多人类居住的位面，同样信仰着天堂和地狱。
　　华烨早就已经确定，六花身边并没有鬼魂的存在，也就是说，她父亲的灵魂应该早就已经消散了。
　　和真傻的萨塔妮娅不同，六花其实并不笨，她的中二，应该是不曾和父亲好好道别而留下的遗憾，以及想要留住美好曾经的期望吧？
　　只不过……马上就要找到的不可视境界线是怎么回事？


第435章 康娜的饿龙凝视
　　转眼到了度假的最后一天。
　　观光协会举办的欢迎节目定在中午，看完节目后，下午刚好坐船回去，所以大家今天并不打算再做早餐，而是决定去岛上吃。
　　毕竟来玩这么些天，除了第一天的自助餐外，还没吃过岛上的风味美食呢。
　　走到住宅区的时候，刚好是吃早饭的点，老远便可以闻到葱姜蒜爆炒的香气顺着风儿飘来。
　　“唔，好香。”
　　“快走快走，饿死了！”
　　前面不远处，就有一位老伯坐在长椅上，手里端着一碗米饭。
　　萨塔妮娅眨了眨眼睛，期待问：
　　“要不我们就吃这个？”
　　薇奈望去，看清楚老伯碗里的东西之后，立即摇头：
　　“绝对不要啊！”
　　早上吃米饭倒没什么，米饭毕竟是一种“神圣”的存在，一天三顿也吃不够，但是那位老伯碗里的米饭，分明就是打了生鸡蛋上去，然后搅拌成的“鸡蛋拌饭”啊。
　　虽然薇奈自己也经常做玉子烧和厚照烧，而且冰箱里最多的就是鸡蛋、豆腐和牛奶，但不代表能够接受鸡蛋拌饭……直接吃生鸡蛋什么的，只是想一想都会有些难受啊。
　　“怎么这样。”萨塔妮娅鼓起脸颊，看向真知子和爱丽丝，“你们吃过吗？”
　　爱丽丝眨了下眼睛，说：“这是最简单的早餐吧？一般都是忙着工作，没时间准备早餐的人才会吃，我还真没吃过。”
　　真知子也是摇头说：“我小时候应该吃过一次……只是味道已经记不清了，似乎是黏糊糊的，而且还有些腥？”
　　鸡蛋拌饭。顾名思义，就是在热米饭上直接打一颗生鸡蛋，滴两滴酱油，然后拌一拌开吃，以简单方便和营养丰富而著称。
　　至于鸡蛋卫不卫生，吃了会不会生病之类的事情，反倒不用担心，因为鸡蛋在进入超市销售之前，是要经过严格卫生检验的，已经很久没听过有人因为吃鸡蛋拌饭而生病了。
　　“侍从官呢？”萨塔妮娅又看向华烨。
　　华烨摇头：“没吃过。”
　　而且华烨以后也不打算尝试这种吃法，五感灵敏的情况下，还没入口，就会被那股子腥味给劝退啊。
　　话说回来，岛国人似乎偏爱黏糊糊的食物，大名鼎鼎的纳豆就不用说了，就连很常见的山药，这里的做法也是磨碎成黏糊的山药泥，然后浇在米饭或者面条上吃……山药蒸、煮、炒也就罢了，磨成糊糊是闹哪样啊！
　　“好了，我们快点走吧。”
　　薇奈牵住眼神好奇的康娜，快步走过。
　　片刻后，大家来到一家食客众多的餐馆中，顾客就是口碑，不知道如何选择的情况下，看哪家餐馆的客人更多就可以了。
　　身为一座海中小岛，餐馆里自然不会有怀石料理这种高级料理，也没有神户牛肉或者河豚拉面那么大名气的食材，但还是有许多好吃的料理。
　　比如鱼汤焖冬瓜，冬瓜在夏天有消暑的功效，鱼都是从海边渔场里现捉的，新鲜自然不用说，除此之外，还有新鲜的虾和章鱼，可以做成鲜虾煎饺与鱼汤菠菜粥，而且价格便宜。
　　大家坐下之后，开始等待。
　　“盯――”
　　一道熟悉的饿龙凝视望来。
　　华烨低头望去。
　　坐在他手边的康娜抬起小脸，天蓝色的大眼睛里面有粼粼的波光闪动，声音软软糯糯的说：“要吃烧麦。”
　　“烧麦？”
　　华烨一怔，抬头向马路对面望去，恰好是那天和真知子一起买烧麦的店铺。
　　“好吧。”
　　华烨站了起来，去对面买了好几份烧麦和饺子回来。
　　“一起吃吧。”华烨将东西放下。
　　“烧麦和饺子……”
　　真知子俏脸不由一红，又想起了那天傍晚，自己和华烨一起坐在长椅上吃东西的场景。
　　珈百璃瞥了华烨一眼，拿筷子敲了敲自己面前的小碟子。
　　华烨无语，拿过她面前的碟子，帮她倒好酱油和调料，然后再放回去。
　　当初龙儿与大河寄来那么多的食材，这只废天使过来蹭饭的时候，酱油和调料什么的，都是华烨帮忙弄，一时间习惯有些改不过来。
　　“……”
　　餐桌忽然沉默。
　　大家眼神微妙地望向华烨和珈百璃。
　　珈百璃这才发觉情况不对，立即低头含住一只饺子。
　　薇奈愣了一下，轻轻咬住下嘴唇，长长的睫毛轻颤，遮住眼眸，分明可以见到她眼中一闪而逝的复杂神色。
　　“奇怪，为什么突然有些心虚……”
　　华烨轻轻扯了下嘴角，这时候，一道娇嗔的声音忽然响起。
　　“不公平！”菲尔鼓起粉腮，手捧着碟子递过来，“我也要华烨同学帮忙倒酱油！”
　　“……”
　　华烨伸手接过，顺便帮其他人都倒了酱油和调料。
　　微妙的气氛这才散去。
　　说话间，之前点的鱼汤焖冬瓜和特色虾饺也端了上来。
　　冬瓜这玩意儿，直接水煮肯定不好吃，必须要搭配上肉或者鱼才行，因为冬瓜可以吸收汤汁里的味道，让自身变得极其鲜美。
　　用筷子夹起一块微微呈现褐色的冬瓜，吹一口气，然后轻轻咬一口，这时候的冬瓜已经绵软，牙齿轻轻一碰就能咬下，咀嚼的过程中，冬瓜吸收的鲜美汤汁会在口中爆开，冲刷每一颗味蕾的滋味，绝对是很美妙的享受。
　　除此之外，还有特色虾饺，自然不是简单的裹一只虾进去，而是用了虾、牛肉肉末、香葱、冻豆腐、姜、韭菜，配上清酒和芝麻油调和成的馅儿。
　　一口咬下去，虾的鲜美、牛肉的香气、豆腐的嫩滑，还有其它食材的味道，在微微酥脆的煎饺面皮下，完美融合在一起，让人赞不绝口，怪不得这家店里的食客，每张桌子上必有特色虾饺。
　　一顿早餐吃完，大家脸上都是露出满足的神色。
　　康娜：“好吃。”
　　这是吃货最简单直接的情感表达。
　　萨塔妮娅：“还想吃。”
　　薇奈无语道：“你都已经吃了那么多，还想吃？”
　　“那不一样！”这个笨蛋振振有词的说，“饱没饱是胃的事，吃不吃是嘴的事，不能混为一谈的呀！”
　　“……”
　　接下来大家各自散开，准备买一些纪念品、小礼物之类的东西带回去，快到中午的时候，才一起向观光协会走去。
　　等华烨他们过去的时候，观光协会的小礼堂已经到了许多人，彩色的气球和鲤鱼旗上写着各种欢迎标语，在晴空下随风飘扬。
　　“真知子酱，你们终于来了！”肤色微黑的少女柚叶很是热情地迎了上来。
　　真知子脸上也是露出一抹微笑，说：“还好赶上了呢。”
　　女孩子总是能以很快的速度建立友情，如果用游戏术语来说，那么一起上厕所就是加好感最高的行为之一。
　　昨天下午，因为来了生理期而没去海边游泳的真知子，再次和华烨去找柚叶玩，当然，其实是真知子去撸猫、遛狗，华烨仅仅是去充当保镖而已。
　　双方说了几句话，柚叶便道歉离开，她毕竟是这里的工作人员，现在演出马上开始，还有很多事情要她去忙。
　　大家找了位子坐下，等待节目开始。
　　康娜忽然有所察觉，转头向旁边的一个男人看去。
　　“盯――”
　　正是那家自助餐店的老板，居然很巧的和华烨他们坐在了一排。
　　在康娜的饿龙凝视下，那名自助餐店的老板很快坐立不安起来。
　　“糟、糟糕！居然是那个差点儿吃到店铺破产的幼女大胃王！”
　　男人抬手擦了擦额头的汗水。
　　“明明是被那么超可爱的幼女盯着看，为什么……为什么心里会发毛啊！”


第436章 大变托尔
　　“盯――”
　　康娜发动技能：饿龙凝视。
　　技能介绍：被世界第一可爱的幼女凝视的生物，会不由自主地将食物作为祭品奉上。
　　在康娜的凝视下，那名关店歇业好几天的自助餐店老板，只觉得自己犯了什么不可饶恕的罪孽，没多会儿便落荒而逃了啊。
　　薇奈擦了擦头上冷汗，将康娜抱正坐好：“康娜酱，看舞台，演出要开始了哦。”
　　片刻后，演出正式开始。
　　为了尽最大程度的宣传和推广双龙岛，观光协会还请了电视台的节目人员来现场进行直播。
　　第一场节目是双龙岛的特色舞蹈。看样子应该是由曾经的祭祀舞蹈演变而来，虽然没有巫女祭祀那般的优雅神秘，但胜在节奏明快，而且跳舞的都是些少女，挥洒汗水、扭动腰肢的模样，充满了青春的活力气息。
　　第二场节目是魔术表演。
　　一名二十余岁，穿着风衣的年轻男人走到台前，开始故作神秘地表演魔术，不过内容无非是穿入瓶中的硬币，弯曲的勺子等等，出人意料的是，反响却相当之好。
　　“哇！”
　　台下响起一片惊奇的呼声。
　　康娜抬手捧住小脸，大眼睛里闪动着粼粼的波光：
　　“好厉害！”
　　哪里厉害了啊，那只是障眼法好不好！你让他拿一根塑料勺子去掰弯试试！
　　康娜看向薇奈，眨着眼睛好奇问：
　　“他是魔法师吗？”
　　“不是。”薇奈摇头。
　　虽然不清楚那些魔术的原理是什么，但肯定不会是魔法。
　　“那可不一定啊。”萨塔妮娅右手握拳，砸在左手上，然后一本正经的说，“魔法师是真正存在的！”
　　“诶，萨塔妮娅你见过？”
　　众人讶然望去。
　　“我没见过，但是听说过很多啊。”这个笨蛋得意轻哼一声，“听说那些超过三十岁还没有女朋友的男人，就会转职成大魔法师呢，公寓里也经常有人说‘最近有大魔法师出没，大家要收好晾晒在阳台上的衣服’……所以说魔法师是真正存在的！”
　　六花煞有其事地点头，右手搭在眼罩上：“我的邪王真眼感应到了魔力波动的气息……”
　　喂，你们两个不要在那里一本正经的胡说八道啊，别人看过来的眼神都要不对了，再说下去，说不定就有人要怀疑人生了啊。
　　“人类果然有着隐藏的力量吗？”
　　康娜看向舞台，认真点头：“我在小林大人的书柜上，看到过一本讲述修行的书，上面详细记述了修行的步骤，比如坐在瀑布下冥想……”
　　“诶？原来真的有吗？”薇奈讶然，神色也是将信将疑起来。
　　喂喂，因为受到康娜和萨塔妮娅的双重降智打击，你居然开始怀疑起来了么！
　　华烨扯了下嘴角，随手拿过一块薯片递到康娜面前：
　　“吃薯片。”
　　“啊――”
　　康娜下意识地张开嘴巴，含住华烨手里的薯片。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　随着薯片入嘴，这只好奇心旺盛的蓝眼幼龙终于转移了注意力。
　　……
　　“接下来要表演的是瞬间移动魔术哦。”
　　舞台上的魔术师右手摘下帽子，弯腰冲舞台下的观众行了一礼，然后将箱子倾斜：“大家请看，这两个箱子里都是空无一物的。”
　　话音落下，一名穿着兔女郎服装的少女走了上来，然后在魔术师的示意下，蹲进了左边的箱子里。
　　咔哒。
　　箱子紧紧合上。
　　“箱子现在已经锁好。”魔术师挥了挥手中的礼棍，神秘笑道，“那么……接下来就是见证奇迹的时刻！”
　　舞台下的观众都是睁大眼睛期待望去。
　　华烨目光一扫，就连薇奈和菲尔她们居然也是满脸好奇。
　　魔术师走了两步，来到另一只箱子旁边，用手中的礼棍故作玄虚地轻轻敲了敲箱子：“好了！目标已经转移，刚才的那名女孩已经出现在了这只箱子里！”
　　所以说你根本就是在那里拖延时间吧？
　　要打开你立刻就打开啊！
　　说那么多话，分明就是想让那个女孩有充足的时间，从舞台下面的通道爬过来啊！
　　估摸着时间已经足够，而且眼球也赚到无数，魔术师脸上露出微笑，手上使劲，一把打开箱子。
　　哗！
　　一名穿着精致女仆装，胸前宏伟，有着金色长发的女仆从箱子里猛地站起，张开双手，脸上的笑容简直比外面的阳光还要灿烂。
　　“……”
　　空气忽然沉默。
　　“诶，那是……？”薇奈睁大眼睛。
　　珈百璃也是微微张开嘴巴：“喵喵喵？是那只龙女仆？”
　　“托尔大人！”
　　康娜眼睛一亮，起身扑了上去，好几天不见，心里自然很是想念。
　　“诶诶诶，是康娜呢。”托尔从箱子里跳了出来，一把抱住康娜，眼神好奇地望向华烨，“原来你们就是在这里玩呀，哈哈哈哈，好巧。”
　　“那个……”
　　魔术师头上落下一滴冷汗，嘴角轻轻抽搐，努力维持着脸上的干巴巴笑容，心里却在咆哮。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　“我的搭档呢？”
　　“为什么会突然跳出来一个从未没见过的女孩啊！”
　　“……”
　　就在他想着该如何救场的时候，舞台下面忽然有热烈的掌声如潮水般响起，叫好声络绎不绝。
　　“好厉害！”
　　“不但可以瞬间移动，而且连衣服和人都变了啊。”
　　“话说这个女仆小姐姐好漂亮。”
　　“尤其是眼睛的颜色和虎牙，看起来超级可爱。”
　　“那是托尔吧？”薇奈睁大眼睛，下意识地抬手掩住嘴唇。
　　华烨脸颊抽搐了下，轻轻点头：
　　“就是她。”
　　“可是她为什么会出现在箱子里呀！”
　　那还用说，当然是瞬间移动过来的啊，这可不是魔术，而是真正的魔法“瞬间移动”，大变托尔啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　舞台之上。
　　见那么多人都对自己投以热情的掌声与称赞，托尔更不会有什么怯场的情绪，当即眨了眨眼睛，脸上露出一抹灿烂无比的微笑，站在舞台上向台下的观众挥手示意：
　　“嘻嘻，大家中午好呀！(*^^*)”
　　“噗――”
　　正在家里看电视的小林，顿时一口茶就喷了出去。
　　赶忙转头一看，刚刚还坐在自己身边看魔术表演的托尔，果然不见了踪影。
　　看着电视中笑容灿烂，挥手和众人打招呼的托尔，还有托儿身边的康娜，以及镜头一闪而过的华烨等人，小林额头上的十字筋忍不住跳动起来：
　　“……托尔！！！”


第437章 寻宝活动
　　这时候，那名穿着兔女郎服装的少女也是从箱子里探出两只兔耳朵，然后……
　　然后就被魔术师一把按了下去。
　　紧接着工作人员很快上台将托尔“请”了下去。
　　“小烨，中午好啊。”
　　托尔坐到华烨身边，笑容灿烂地打了声招呼，因为靠的很近，华烨可以清楚闻到对方身上的洗发水的水果清香。
　　一点都不好啊！
　　别人变魔术的时候，不要突然瞬移过来，会吓到人的啊！
　　“嘻嘻。”托尔抬手将康娜抱起来，嘴角的虎牙相当显眼，“这几天康娜多亏你照顾啦。”
　　“嗯。”
　　“小烨什么时候回去？”
　　“今天下午。”
　　“刚刚还在家和小林一起看电视，没想到刚好就遇到了你和康娜……嗨呀，好巧！”
　　爱丽丝和真知子都没见过托尔，此刻自然是相当好奇。
　　“白羽大人，她是谁呀？”爱丽丝小声问。
　　“这个嘛……”
　　菲尔伸出一根手指，正打算介绍，托尔已是偏头望了过来，她的听力自然极好，哪怕爱丽丝说话的声音很小，也是听得清清楚楚。
　　“你好，我叫托尔，是康娜的姐姐哦。”
　　“诶，是康娜酱的姐姐吗？”
　　爱丽丝有些疑惑，明明头发和眼睛的颜色都不一样，怎么会是姐姐嘛，不过被托尔金色的眼眸望着，爱丽丝下意识地有些害怕，不敢多问。
　　本来到此为止也就罢了，结果这条龙女仆忽然眨了眨眼睛，好奇说：“你们几个我还没见过呢，也是小烨的后宫吧？”
　　“……”
　　空气忽然沉默。
　　众人都是眼神鄙夷地望向华烨。
　　“hentai.”
　　“下流。”
　　“色 情狂。”
　　华烨头顶落下一排黑线。
　　所以说明明是这条龙女仆在说话，你们为什么都瞪着我啊！要瞪也应该瞪她才对啊！
　　薇奈俏脸微红，赶忙摇头说：
　　“你误会了！只是社团合宿而已，没有那种事情的！”
　　托尔眨了下眼睛，伸出一根手指：“可是小林跟我说，你们都是小烨的后……”
　　话未说完，就被黑着脸的华烨一把按回座位上。
　　“你别说话。”
　　“噢……”
　　这时候，手机“嗡嗡”的震动声响起。
　　华烨拿起手机一看，是表姐小林发来的新短消息，估计是刚刚在电视上看到了自己，知道正在直播节目，所以没打电话，而是选择发消息。
　　“小烨，托尔在你那里吗？”
　　“嗯，就坐在我旁边。”
　　“那就好……”小林松了口气，“没有给你添麻烦吧？”
　　“没有。”
　　就是给魔术师和工作人员添了不少麻烦。
　　华烨瞥了一眼旁边的龙女仆，把手机递给她。
　　“小林找你。”
　　“诶诶诶？”
　　托尔赶忙伸手接过，然后和小林聊了起来。
　　“小林说下午让我跟你们一起回去。”过了好一会儿，托尔才将手机还回来，鼓起嘴巴，“说是突然消失肯定会给别人添麻烦的……可以吗？”
　　“盯――”
　　托尔怀里的康娜，也是仰起小脸望来。
　　说不可以，你是不是要在大庭广众之下再瞬移回去啊！
　　华烨叹了口气：“可以。”
　　……
　　经过“托尔乱入”这个插曲，气氛反倒是更加热闹了，又过了会儿，终于来到今天的压轴节目，歌曲大赏。
　　随着帷幔向两侧缓缓拉开，三只幼女萝莉出现，分别是吉他手、贝斯手和鼓手，在她们身后，还有敲太鼓的岛上居民，看样子是打算表演大合奏了。
　　站在最中间的幼女是润，穿着一件粉白相间的公主裙，胸口系着大大的蝴蝶结，小脸精致可爱，身材娇小纤细，因为性格超级害羞的缘故，华烨只和对方说过几句礼貌的问候语而已。
　　此刻站在舞台上，看着下面那么多人，小小幼女显然很是害羞和紧张，张了张嘴，声音稚嫩轻柔，小声说：
　　“大、大家好！”
　　“我们是坐船来的！”
　　“呜喵！”
　　台下响起一片善意的笑声。
　　“不是坐船来的，难道还能有其它办法来么？”
　　当然有啊，除了坐船过来，还可以从天上飞过来，海里游过来，甚至是瞬间移动过来啊！常识限制了你的想象力啊！
　　“好可爱！”
　　看着舞台上的三只幼女，薇奈眼睛一亮，“总觉得好像在哪里见过她们……”
　　华烨道：“我们过来的那天，她们和我们一起下的船。”
　　“诶，我想起来了，还真是她们呢。”薇奈斜眼望来，“你怎么记得那么清楚？”
　　“不是记得，是认识……”
　　华烨简单解释了两句。
　　薇奈轻轻鼓起粉腮：“那你怎么不喊我去？”
　　华烨耸肩道：“你又要带康娜，又要照顾珈百璃，还要看着萨塔妮娅，有空一起去么？”
　　薇奈扶额：“倒也是……”
　　说话间，演唱会正式开始。
　　小小幼女手指拨动吉他，美妙的旋律在指尖轻轻流淌。
　　台下的观众很快安静下来。
　　紧接着短发的幼女开始敲鼓，充满节奏感的打击声在礼堂中低沉回荡。
　　最后贝斯声与清脆稚嫩的歌声一同响起。
　　不得不说，这三只幼女萝莉唱的歌很是好听，稚嫩的嗓音，轻快的旋律……而且光是可爱幼女这一项，就必须给满分了啊。
　　……
　　演唱会最后在一片热烈的掌声中结束，这次活动基本上可以说是圆满闭幕。
　　华烨等人正打算起身离开，一名穿着小西装的短发女子忽然走上舞台。
　　“大家请稍等一下！”
　　将要散场的游客纷纷停下脚步。
　　“为了感谢大家的参与，我们打算举办第一届‘双龙岛寻宝活动’。”
　　“大家可以在出门的时候，领取一张藏宝图，按照藏宝图上的提示寻找宝藏，到时候会有神秘礼品奉上哦。”
　　“诶？寻宝活动？”萨塔妮娅眼睛一亮，看向珈百璃，“珈百璃珈百璃！就让我们来决一胜负吧，看看谁先找到宝藏啊！”
　　珈百璃眼神颓废，兴致缺缺地摆了摆手：
　　“没兴趣，不听，告辞。”
　　“怎、怎么能这样啊！”萨塔妮娅不忿喊道，“快点开始我们的宿命对决啊！”
　　“不要，丑拒。”
　　华烨走到礼堂门外，发放藏宝图的恰好是少女柚叶。
　　托尔显然也是很感兴趣，毕竟巨龙对于宝藏一向没什么抵抗力。
　　这只龙女仆眼神期待地看向华烨：
　　“小烨大人，我也想玩！”
　　“给你。”华烨直接把手里的藏宝图递给托尔。
　　“谢谢小烨大人。”托尔犹豫起来，“可是你的呢？”
　　“谁都可以参加的啦。”柚叶抿嘴笑了下，又拿了一张藏宝图碎片递给华烨。
　　“其实寻宝活动很简单的，主要是想让大家在岛上再玩一遍而已。”柚叶解释说，“每张藏宝图都会分为不同的路线，如果路线相同，还可以组队寻找宝藏呢。”


第438章 拉菲号已就位
　　“诶，还能组队的吗？”
　　大家纷纷低头向手上的“藏宝图”看去。
　　分组结果很快出炉。
　　第一条路线成员：真知子，菲尔、珈百璃、萨塔妮娅。
　　“咔嚓！”
　　一道落雷劈下。
　　真知子的画风顿时就变成了黑白。
　　居、居然和大恶魔菲尔还有不良少女珈百璃分在一组……好可怕！
　　“真知子酱不要担心啦。”菲尔唇角愉悦上扬，双手合十放在胸前，笑眯眯的说，“我会好好照顾你的哦。”
　　不说还好，一说真知子更害怕了啊，下意识地向华烨望来，仿佛被主人抛弃的小动物，眼神可怜极了。
　　然后是华烨和康娜，以及爱丽丝三人一组。
　　薇奈、托尔以及六花一组。
　　“啊哈哈哈――”
　　标志性的傻笑声响起。
　　萨塔妮娅左手掐腰，右手搭在额头上，得意的笑：“愚蠢的珈百璃呦，命中注定，你今天一定要和我决一胜负的哦！”
　　“嘁。”
　　珈百璃撇嘴，看到这个笨蛋那么得意，心里就很不爽呀。
　　然后华烨就感觉到身后有人用手指戳他。
　　一下，两下，三下……好熟悉的戳法。
　　刚开学那会儿，珈百璃还没有沉迷修仙的时候，就喜欢在上课的时候戳华烨，让他不要在课堂上睡觉发呆，可惜自从珈百璃接触到网络游戏，迅速堕落成废天使之后，和华烨打招呼的方式就从一指禅变成了泰拳警告，反倒是再没用过戳戳乐了。
　　华烨转头望去，就见到珈百璃站在自己身后，伸着一根纤细的食指在那里戳戳戳。
　　恰好有一阵夏日的凉风吹过，拂动这只废天使的发梢，让华烨有刹那的失神。
　　阳光透过树叶，形成碎金色的光斑，洒在珈百璃的脸上，少女那清澈明亮的蓝色眼眸，轻轻颤动的长长睫毛，粉红白皙的小脸，还有薄薄的娇嫩樱唇……组合在一起，竟是说不出的可爱动人。
　　脚尖轻轻一痛。
　　珈百璃后退一步，绷紧小脸，眼神凶巴巴地瞪了过来：
　　“敢乱来你就死定了！”
　　华烨挑眉：“你知道我要做什么？”
　　“嘁，刚刚眼神那么下流，谁还不知道你是hentai呀！”
　　这只废天使脸上飞起淡淡的红晕，老实不客气地伸出手来：
　　“藏宝图给我。”
　　“嗯。”
　　华烨点头，把手里的“藏宝图”递了过去。
　　“怎么可以这样啊！”萨塔妮娅睁大眼睛，不忿喊道，“你这是作弊！”
　　珈百璃将自己的“藏宝图”递给华烨，撇嘴说：“可是没有规定说不能换队伍吧？”
　　“那我也要换！”
　　“不行。”
　　“为什么不行呀？”
　　“因为我刚刚已经定下规矩，不准再换了。”
　　“……”
　　薇奈抿了抿嘴，提议道：“我们也换一下吧？”
　　别人不说，托尔和康娜肯定是要在一起寻宝的，别人和托尔组队的话，总会觉得尴尬的吧？
　　片刻后，队伍重新分配好。
　　大家按照“藏宝图”上标注出的路线，各自组队出发。
　　说是寻宝，当然不可能让人去陡峭的山崖或者险峻的绝壁上寻找宝藏，只不过是让游客按照提示，在岛上那些有趣的景点再转上一圈，途中把藏宝图拼齐，最后兑换一份神秘礼物而已，其实毫无难度可言。
　　“居然和华烨同学分到了一组！(*^^*)”
　　这个腹黑少女显然心情很好，双手合十眼神期待，脸上的笑容娇俏而愉悦：“请华烨同学下达作战指令，拉菲号已就位！”
　　养不起、养不起，上哪里弄那么多铝喂你啊！
　　华烨扯了下唇角，道：
　　“走吧。”
　　“嘟嘟嘟，指令已收到……今天也要充满欢笑哦！”
　　……
　　下一块藏宝图的地点是在果园。
　　跟着地图的箭头往前走，没多会儿，四人就来到一座果园外。
　　果园门口的遮阳伞下，坐着一名大妈，很热情地站起来欢迎道：“你们是来找藏宝图的吧？”
　　菲尔微笑点头：“是的呢。”
　　“藏宝图就在果园的角落里，你们进去自己找，很容易就能找到。”大妈热情摆手，然后又说，“对了，你们顺便拿只篮子进去，如果用不上，回头出来再还我就行。”
　　虽然不明白对方为何那么热情的让人拿篮子，不过盛情难却之下，也就接了下来，然后几人走进果园之中。
　　再然后……
　　就没有然后了啊！
　　本来还以为要通过各种解密去寻找下一块藏宝图的所在，结果根本不用找，目光随意一扫，就能看到花草之下的盒子，而且还系着彩色的丝带，一副生怕别人发现不了的样子啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　打开盒子，从里面拿出一块藏宝图，爱丽丝鼓起嘴巴，抱怨说：
　　“什么嘛，这也太简单了吧！”
　　菲尔眨了下眼睛，伸出一根手指，提议道：“天气好热，不如我们买一点水果路上吃吧？”
　　“好啊好啊。”爱丽丝第一个举手赞同。
　　真知子虽然没说话，但眼中明显有一抹期待，估计以前并没有体验过自己摘水果的乐趣吧？
　　“……”
　　华烨忽然明白刚才在果园门口的时候，那位大妈为何那么热情地让人拿篮子了。
　　根本就是料到这一幕了吧！
　　恰是盛夏时节，天气炎热，在烈日下走动，难免会有些口渴，这时候有新鲜的水果摆在你面前，你吃不吃？
　　而且还是自己亲手采摘下来的水果，更是别有一番乐趣。
　　果园并不大，不过里面的水果种类却不少，除了华烨四人，还有其它拿到“藏宝图”的游客，也是三三两两的在果园中漫步。
　　“白羽大人，我去摘几颗桃子吧？”爱丽丝喊道。
　　七八月份，正是桃李成熟的季节，果树上的桃子浑圆饱满，沉甸甸的压弯了枝头，顶端大都已经嫣红，卖相很不错。
　　“等等！”
　　“怎么觉得那么眼熟？似乎在哪里见过的样子……”
　　华烨眨了眨眼睛，很快回想起来那熟悉的既视感从何而来。
　　前两天薇奈在海边游泳的时候，被乌龟咬住泳衣，然后喊萨塔妮娅帮忙，结果被萨塔妮娅一把拽掉泳衣，华烨当时恰好看了个清楚……不管是大小还是形状，都和这些桃子很是相像啊！
　　“华烨同学，我也去摘几颗吧？”真知子有些期待的小声说。
　　“嗯，去吧。”
　　桃树很低，伸手就能够到，倒是不用帮忙。
　　华烨正打算玩会儿手机，结果这时候，一声惊恐的低呼忽然响起。


第439章 菲尔的天敌
　　华烨转头看去，就见在一棵桃树下踮着脚尖摘桃子的爱丽丝，忽然眼神惊恐地跑了回来。
　　“白羽大人！”
　　可怜兮兮的紧张声音响起。
　　爱丽丝拎着篮子，气喘吁吁的跑回菲尔身边。
　　“怎么了？”菲尔不解问道。
　　“我、我好像中毒了……”双马尾少女的眼睛里泛起了一抹朦胧的雾气。
　　“诶？中毒？”菲尔的表情顿时凝重起来，“你被蛇咬了？”
　　“没有。”爱丽丝摇头说，“没有被蛇咬。”
　　“那你怎么说中毒？”
　　“就是头好痛，而且还痒。”爱丽丝可怜兮兮的低声说，“电视剧里经常说桃树很多的地方，就会有桃花瘴……”
　　你妹啊！
　　桃花瘴是瘴气的一种，一般只会在深山老林、罕无人烟的地方才会出现，这片果园打理的干干净净，连落叶都不多，怎么可能会有那种东西？
　　菲尔闻言，也是松了口气，不过一时间倒也判断不出来到底是怎么回事，只能眼神求助地看向华烨。
　　“华烨同学，你知道是怎么回事吗？”
　　华烨收起手机，走了过来，问：“你刚刚摘桃子的时候，是不是擦汗了？”
　　“嗯，擦了。”
　　虽然不知道华烨为什么这么问，爱丽丝还是赶忙点头回答，天气那么热，出汗当然要擦呀。
　　华烨瞥了眼她那白皙纤细的小手，又道：
　　“你摘桃子的时候没有戴手套吧？”
　　“诶，手套？”爱丽丝不解，“为什么要戴手套？”
　　“因为桃子上都是绒毛，你仔细看就能看见。这些绒毛很小，用手摘桃子没问题，但是其它部位的皮肤很娇嫩，沾到桃子上的绒毛，就会觉得很痒很难受。”
　　“……”
　　说到这里，爱丽丝已经明白自己为什么会觉得又痒又痛了。
　　这个傲娇少女气呼呼地鼓起粉腮，双马尾在背后左右摆动：“原来是那些桃毛在捣鬼么？好气呀！”
　　气你妹啊，这些常识你应该知道才对吧！
　　“因、因为以前吃的桃子，都是别人洗干净的嘛。”爱丽丝小脸微红，解释说，“而且今天是我第一次摘桃子，哪里知道还要戴手套的说……”
　　“这下不担心了吧？”菲尔伸手拍了下爱丽丝的头顶，“快点去水龙头那边洗一洗脸吧。”
　　“嗯嗯。”
　　等爱丽丝跑去洗脸，菲尔便看向华烨，眼神期待的说：
　　“华烨同学，我们一起去摘几串葡萄吧？”
　　“自己去。”
　　菲尔撒娇说：“可是篮子太重，我拎不动嘛。”
　　华烨丝毫不为所动。
　　他刚要说话，就被这个腹黑少女抱住了胳膊，柔软的触感从手臂上传来，淡淡的洗发水的清香扑入鼻端，其中还有一股如兰似麝的幽幽体香，很是好闻。
　　快点放手啊，你要被别人看见了啊！
　　“没事啦，不用担心的。”
　　这个腹黑少女仰起俏脸，白皙如玉的面颊在阳光下极为好看，她冲华烨眨了下眼睛，嘻嘻笑道：
　　“真知子酱早就知道我们的关系了，而且被她看着的时候……更刺激呢。(*^^*)”
　　华烨轻轻扯了下嘴角，转头看去，果然见到真知子正眼神委屈地看向这边，一副想过来又不敢过来的模样。
　　“华烨同学的身边好凉快。”这个腹黑少女伸手轻点嘴唇，“好想就这样一直抱着华烨同学，超级舒服的说！”
　　你是把我当空调用么！
　　哪怕华烨已经将身体的种种玄奥都给封印，但依旧有着寒暑不侵的基本能力。
　　“快点、快点。”这只背德天使拉着华烨往葡萄架的方向走，“快点摘一些葡萄，我们还要去找其它的藏宝图碎片呢。”
　　你以为是谁提议在这里摘水果的啊！
　　华烨正要说话，草丛中忽然有一只青蛙跳了出来。
　　就见菲尔倏然睁大眼睛，脸上的愉悦笑容瞬间消失，然后“唰”的下退后十米远。
　　“……”
　　“你做什么？”华烨无语道。
　　“没、没什么啦……”这个腹黑少女轻轻摆手，脸上的笑容有些心虚，“我忽然又不想吃葡萄了……”
　　华烨斜了她一眼，挑眉道：“你难道……怕青蛙？”
　　菲尔摇头：“没有呀，怎么可能嘛。”
　　“是么？”华烨弯腰就要去捉那只青蛙，“送给你拿去玩？”
　　“呜……华烨同学就知道欺负我！”
　　菲尔败下阵来，鼓起粉腮，嗔了华烨一眼，承认道：
　　“我确实有些害怕青蛙啦……”
　　薇奈害怕蟑螂，真知子怕虫子，珈百璃怕断网断电，还有人怕猫怕狗，这些还能说得通，可是你为什么要怕青蛙啊！
　　要怕也是怕疙疙瘩瘩还有毒的蟾蜍才对吧！
　　这些只知道“呱呱”叫，以害虫为食，被人称为捕虫能手，甚至还能上得了餐桌和解剖台的青蛙，完全没有吓人的地方吧！
　　甚至因为一部《公主与青蛙》的迪士尼动画，许多十岁以下的小女孩都亲吻过青蛙呢！当然，青蛙王子自然是没有的，不过许多人倒是感染上了沙门氏菌啊。
　　华烨有些好奇，于是随口问道：
　　“你怎么会怕青蛙的？”
　　菲尔伸出一根纤纤玉指：“那是我和华烨同学宿命相遇的前几天……”
　　华烨面无表情的道：“说人话。”
　　这个腹黑少女抬手敲了下脑袋，吐出一小截粉色的舌尖，故意卖萌说：
　　“我本来是不怕青蛙的，不过在开学之前，一个人在家觉得很无聊嘛，所以就去别人家玩，结果恰好看到一个叫‘阿库娅’的前辈被超大的青蛙吞进去、吐出来，再吞进去、吐出来的遭受凌辱啊！”
　　菲尔双手合十放在胸前，可怜兮兮的说：“然后就产生心理阴影了呀。”
　　虽然不知道阿库娅是谁，但被青蛙凌辱是闹哪样啊！而且吞进去、吐出来的形容也太糟糕了啊！
　　菲尔眨了下眼睛，又说：“而且华烨同学也怕青蛙的吧？”
　　华烨挑眉：“我怕？”
　　“因为青蛙的颜色啊！”这个腹黑少女伸手指向华烨面前的那只青蛙，“它是绿色的，绿油油的原谅色呀！这种颜色所有男人都会害怕的吧！”
　　“……”
　　华烨发现自己竟无言以对。
　　啊，终于知道绿巨人为什么会那么强了，因为但凡一个正常的男人，头顶带绿都会忍不住发怒，而全身都是绿油油的浩克，怒气槽都已经被撑爆了啊！无尽怒火熊熊燃烧之下，就算是神，也揍给你看啊！


第440章 统统吃掉
　　“华烨同学，快点去摘葡萄吧？”
　　因为青蛙拦路而不敢靠近的菲尔，只能在远处喊道。
　　华烨挑眉：“你刚刚不是说不想吃了么？”
　　“诶？”菲尔眨了眨眼睛，“可、可是我突然又想吃了呀。”
　　说不想吃的是你，说想吃的又是你，你这翻脸的速度比翻书还要快啊！
　　“想吃自己去摘。”
　　“呜~~华烨同学又欺负我！”这个腹黑少女鼓起粉腮，双手合十放在胸前，委屈巴巴的说，“我唯一的愿望就是能吃一颗华烨同学的葡萄……”
　　你妹啊，是我摘的葡萄，而不是我的葡萄！我既不会脑袋开花，也长不出草莓和葡萄啊！
　　“如果吃不到华烨同学的葡萄，说不定会伤心过度，晕过去呢……”
　　晕过去正好，这样就不用受你骚扰了！而且你说话的时候，眼睛里的愉悦都要满溢出来了啊！
　　“可是我晕倒之后就会变成青蛙呱太，然后会对华烨同学做吞进去、吐出来的可怕事情……”
　　别人是青蛙王子，你是青蛙公主么！
　　还有都说了别用“吞进去、吐出来”这个词，听起来超级的糟糕啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　这个腹黑少女还要继续说，华烨已是忍无可忍：
　　“你闭嘴！”
　　说完转身向葡萄架走去。
　　“谢谢华烨同学啦。”楚楚可怜的表情顿时切换成了愉悦期待的笑脸，菲尔握拳喊道，“哪怕变成一块望夫石，我也不会走动半步，一定会等到华烨同学得胜归来的……”
　　只是去摘葡萄而已，这风萧萧兮易水寒的悲壮感是闹哪样啊！
　　……
　　华烨摘了两串葡萄回去，放到果篮里，菲尔又轻轻扯住他的衣角，说：
　　“我们再摘几颗小番茄吧？”
　　小番茄又叫樱桃番茄，学名是圣女果，值得一提的是，它并不是转基因番茄，反而它才是最原始的番茄品种，甚至可以说是没有完全驯化的品种。
　　菲尔伸出一根手指，笑眯眯的说：“六花不喜欢吃大番茄，说不定会喜欢吃小番茄呢？这样薇奈就不用天天吐槽了。”
　　哈，你今天居然这么有心？
　　“而且那些小番茄看起来超漂亮……”
　　这才是你要摘圣女果的主要原因吧！
　　摘了两把圣女果，洗完脸的爱丽丝刚好跑了回来。
　　“白羽大人，我回来啦！”
　　傲娇少女轻轻喘着气，小脸上笑容灿烂，虎牙在阳光下闪闪发亮。
　　华烨则是转头看向真知子。
　　这个黑长直少女手里拎着果篮，正站在一片树荫下望向这边，委委屈屈地不敢靠近。
　　华烨无语，招手道：
　　“过来。”
　　“啊……哦。”
　　真知子轻轻一颤，像是受惊的小兔子一样，怯怯向华烨靠近。
　　没办法，笑眯眯的白羽同学……实在是太可怕了！
　　在那些漫画和轻小说里，眯眯眼的都是大反派呢，比如明明知道我就在旁边，还故意抱着华烨同学不撒手……果然是大恶魔吧！
　　时间快到中午，炙热的阳光洒落下来，果园里的温度着实不低，真知子的额头上已经沁出了丝丝汗水。
　　“很热吗？”华烨随口问了一句。
　　“嗯……”真知子轻轻点头。
　　华烨道：“那等会儿洗一颗桃子吃吧。”
　　“知道了。”真知子扬了扬手中的果篮，里面有好几颗桃子，小声说，“里面还有薇奈她们的……”
　　有风吹过，吹乱了少女的发梢，真知子抬手将秀发别到耳畔，那张有些红扑扑的俏脸就在美丽的秀发里显露出来。
　　华烨伸手道：“篮子给我吧。”
　　“不、不用了……”
　　话未说完，华烨已是伸手接了过去。
　　“谢谢华烨同学。”
　　真知子低着头，盯着脚尖，小声道谢，唇角轻轻扬起。
　　……
　　摘完水果，几人走到果园入口，在大妈那里付账。
　　水果的价格并不高，甚至比超市里卖的水果还要便宜一些，而且是自己亲手采摘下来的，无疑更多了一股成就感。
　　“这些水果都没有打过农药，你们如果口渴想吃，到旁边的水房里冲洗干净，就可以直接吃了。”
　　大妈很是热情的指点道。
　　“华烨同学？”菲尔向华烨望来。
　　华烨点头：“那就去洗一下吧。”
　　来岛上玩的游客虽然不多，但也不可能只有华烨他们几个，现在水房外面的树荫下，就有三三两两的游客在乘着荫凉，吃着水果。
　　此刻华烨带着三名青春靓丽的美少女走过来，顿时就吸引了许多道目光。
　　尤其是菲尔手里捏着一颗洗干净的葡萄，递到华烨嘴边的时候，那些目光中的怨念更是化作了实质啊！
　　“张嘴，啊――”
　　这个腹黑少女微微踮起脚尖，将一颗葡萄递到华烨面前。
　　一缕明媚的阳光透过枝叶，落在她的身上，半截皓腕如象牙般洁白。长长的睫毛轻轻颤动，眼中是一抹狡黠与愉悦，光与影在她身上构成一幅相映成趣的风景画。
　　华烨轻轻扯了下嘴角，耳中似乎听到了充满怨念的咆哮。
　　“现充必须死！”
　　“为什么我的手里出现了镰刀和火把？”
　　“恩爱狗什么的，爆炸吧，全都爆炸吧！”
　　“……”
　　捕捉到菲尔眼中的狡黠之色，华烨不由轻哼一声，你是料定我不会吃，所以才这样做的吧？
　　今天还偏不让你如愿了！
　　华烨沉着脸，张嘴咬住葡萄，以及……菲尔的手指。
　　不但要吃葡萄，还要吃你，下次再玩过火，就统统吃掉啊！
　　“诶？！”
　　菲尔触电般的迅速缩回手指，白皙无暇的俏脸上竟是飞起一抹粉红，微微睁大眼睛望了华烨一眼，然后迅速侧过身去。
　　果然你也就是嘴上说说而已，老司机开车从来不会脸红的啊！
　　华烨吃着葡萄，道：“走吧。”
　　“……”
　　然后华烨几人又找到剩下的藏宝图碎片，拼凑好后，兑换了特制的陶土玩偶纪念品，寻宝之旅终于圆满完成。
　　回到别墅的时候，薇奈和珈百璃她们都已经回来。
　　将之前在果园买的水果递给薇奈，华烨正要上去洗澡，薇奈忽然扯了扯他的衣角。
　　“嗯？怎么？”
　　薇奈低声说：“托尔第一次来，你难道不打算招待她吗？”
　　我又不是主人，为什么要招待她啊！
　　薇奈轻咳一声，目光微微移开，道：“总之你洗完澡快点下来……食材我已经买好，就等你了。”
　　“……”


第441章 沙滩排球
　　“盯――”
　　听到“吃”这个字，本来坐在沙发上晃着脚丫看电视的康娜，立即转头望了过来。
　　这只蓝眼幼龙“蹬蹬蹬”跑到华烨身边，仰起小脸，天蓝色的大眼睛中满满都是期待，用软软糯糯的声音说：
　　“要吃红烧排骨。”
　　“要吃鲜虾煎饺。”
　　“还要吃麻婆豆腐……”
　　够了啊，你是打算把喜欢吃的都点一遍么！
　　华烨叹了口气：“我先上去洗个澡。”
　　虽然并没有流什么汗，但冲个澡自然更舒服一些。
　　华烨冲完澡下来，刚好看到沙发上有一根紫色的呆毛在左右摆动。
　　“六花，就吃一颗嘛？”
　　菲尔手里拿着一颗红色的小番茄，笑眯眯的说道。
　　“不要！”六花警惕摇头，“那是恶魔的果实，吃了会死掉的……”
　　菲尔谆谆善诱：“不会的，看起来那么好看，吃起来味道肯定也会很好的哦。”
　　然而在自然界中，越是鲜艳好看的果实，吃起来越危险啊。
　　看到华烨下楼，六花赶忙跑到华烨身后，探出小脸说：
　　“勇者勇者，快点救我，拉菲逼我吃可怕的东西！”
　　华烨想了想，道：“其实我之前吃过。”
　　“诶？”
　　“味道很不错，你可以尝尝。”
　　“呜~~”
　　六花眼泪汪汪，抱头蹲防。
　　……
　　来到厨房的时候，真知子和薇奈已经开始洗菜。
　　华烨系上围裙，点火开锅，这时候，托尔走了进来：
　　“小烨，要不要我帮忙？”
　　“不用。”薇奈抿嘴说，“你是客人，料理我们做就好了。”
　　“嗯嗯。”真知子附和点头。
　　这几天都是她和薇奈帮华烨打下手，已经培养出了一定的默契，所以并不希望托尔参与进来。
　　而且真知子有时候还觉得，如果就这样三个人一直过下去，似乎也很不错呢……
　　“那好吧。”托尔挥了挥手，“我出去看电视啦。”
　　……
　　大半个小时后。
　　“怎、怎么可能？！”
　　不可思议的低呼声响起。
　　托尔本就很大的眼睛睁得更大，难以相信的看向华烨：
　　“居然会这么好吃？骗人的吧？”
　　“没错，我也是这样觉得。”爱丽丝一脸认同的点头，手上却不忘去抢一块糖醋排骨，“一个男孩子居然能做出这么美味的料理，总觉得很不放心呀。”
　　不放心你妹，如果不是食材的限制，我还能做出让你们吃了爆衣的料理呢！
　　“小烨小烨，下次教我吧？为了做出让小林夸奖的料理，任何事情我都会答应的！”
　　这只女仆龙本来就坐在华烨身边，此刻握紧拳头，眼睛闪闪发亮的道：
　　“就算是你想要的胸枕，也不是不可以……”
　　华烨脸色一黑。
　　谁想要你的胸枕了！那么大会把人闷死的吧！
　　刷刷刷！
　　一道道鄙夷的目光望了过来。
　　虽然没有说话，但华烨完全能够读懂这些眼神的意思。
　　“胸枕？”
　　“居然连表姐家的女仆都不放过！”
　　“无耻下流！”
　　华烨叹了口气，道：
　　“知道了，到时候再说。”
　　……
　　吃完料理，大家三三两两的向海边走去。
　　归程的游轮要在下午三点钟左右才会过来，所以并不用着急。
　　午后的阳光温暖而迷人。
　　暖暖的海风迎面吹来，带着大海湿润的气息，很是舒服。
　　天空湛蓝高远，干净剔透，只有几朵白云点缀，蓝宝石一般的大海在海风的吹拂下，泛起轻柔的波涛，这副海天辽阔的景象，让人的心情也随之明媚、舒畅起来。
　　然而少女们的舒畅心情很快就被托尔碾碎。
　　这只龙女仆和女管家藤原纪香一道从别墅走了来，身上穿的泳衣应该是女管家的，看起来明显有些小，她拉了拉泳装，无奈说：
　　“感觉有些小了……”
　　不是有些小，而是你的太大了吧！
　　你所谓的D，是相对于龙族的D，换算之后，比人类的D大多了啊！
　　“好、好大！”
　　爱丽丝睁圆眼睛，低头望了眼自己贫瘠的胸口，画风顿时就变成了一片黑白。
　　虽然很不想认输，但也不得不承认，那是她一辈子都无法企及的巨大啊。
　　“嘁，那么大有什么用？”
　　坐在遮阳椅下的珈百璃瞥了一眼，立即收回目光，手里的掌机按得更起劲了。
　　华烨随口道：“你这是地域歧视。”
　　“诶？”
　　“长在胸上，就开心的不得了，长在肚子上，就恨得不行，这难道不是地域歧视？”
　　一股杀气猛地袭来。
　　珈百璃咬牙喊道：
　　“你滚！我不想跟你说话！”
　　……
　　“托尔大人！”康娜抱着沙滩排球跑到托尔身边，“一起玩吧？”
　　随着托尔的出现，本来只是默默堆沙堡、捉螃蟹的康娜，也终于提起了玩游戏的兴趣。
　　想想也是，薇奈和珈百璃她们在没有变身的情况下，力量与速度其实和普通人无异，但康娜的变形术并不会封印实力，她看起来是可爱幼女，但其实是人形幼龙啊，一拳能打爆一座山头啊，和薇奈她们玩，自然提不起什么兴趣了。
　　“好啊好啊。”托尔点头，脸上的笑容很是灿烂，握起一只拳头喊道，“我已经燃起来了呀！”
　　“上周末和小林去海边玩，可惜小林一个人坐在那里玩手机，超级无聊的啊……”
　　薇奈额头顿时落下一滴冷汗，赶忙过去叮嘱了一下，免得两个人一巴掌把沙滩排球给打爆，那样就很尴尬了。
　　“嗯嗯，我知道啦。”
　　托尔点头答应，然后以一个标准的姿势起跳发球。
　　唰！
　　沙滩排球卷起劲风，仿佛炮弹一般呼啸划过长空，甚至在海面卷起一道浅浅的沟壑……不过大家的注意力早已经被其它的球类物体给吸引住了。
　　随着托尔纵身起跳，她胸前的那两颗球在地心引力的作用下晃来晃去，比排球要夺目的多啊！
　　“啪嚓！”
　　玩了几轮后，本就不堪重负的泳衣终于在一声悲鸣中断开。
　　好在托尔反应神速，一把捂住胸口，倒是免了走光的危险，不过本就溢出的白皙乳肉，现在更是露出一大片。
　　薇奈一愣，赶忙喊道：“快，快蹲到海里！”
　　“诶？”托尔讶然，不解问：“为什么要蹲到海里？”
　　“要被看到了呀！”
　　“看到也没什么吧？”
　　“……”
　　薇奈张了张嘴，发现自己竟无言以对。
　　她这才想起，巨龙和人类的观念根本就不一样……比如遇到这样的情况，自己会觉得害羞，不过托尔丝毫没有害羞的意思。
　　话说回来，巨龙的鳞片到底算不算衣服呢？
　　如果不算，那么那些非人类形态的巨龙，岂不是天天都在裸奔？
　　就在薇奈思考的时候，托尔已是嘻嘻笑道：“如果被别人看到，直接杀掉就好了嘛。”
　　“……”
　　薇奈瀑布汗。
　　不要一瞬间就把画风变成恐怖片啊！
　　托尔挥了挥拳：“除了小林，谁看到我就打爆谁的狗头！”
　　这只龙女仆说着向华烨望了眼，然后一只手托着下巴，思考起来：
　　“至于小烨的话……”


第442章 恋足狂
　　“别人自然是不行的，谁敢看我就打爆谁的狗头！”
　　托尔挥了挥拳头，语气不见丝毫迟疑，显然内心的想法就是如此。
　　“至于小烨的话……”
　　托尔右手捂着将掉未掉的泳衣，左手托着下巴，仰头望天，做思考状，却不知道自己这副模样有多诱惑啊。
　　区区一件浴衣和半截手臂，根本遮掩不住她那惹火的身材。
　　性感的锁骨，圆润的双肩，垂落下来的泳衣，还有手臂挤压下溢出的白皙如玉的乳肉，这副若隐若现的模样，反倒比大大方方不做丝毫遮掩还要来得诱人啊。
　　就连华烨见了以后，心中也是生出一抹小小的冲动，想要拿开她的手臂，仔细看上一眼啊。
　　目光下移，映入眼帘的是纤细的腰肢，小腹上没有丝毫的赘肉，反倒有隐隐的腹肌轮廓，彰显出猎豹一般的强大爆发力。
　　再往下一些，曲线便急速隆起……因为不是量身的泳衣，所以穿起来难免有些小，结果就是圆润挺翘的美臀都露出来一半啊，明明是分体式泳衣，结果硬生生的穿出了比基尼的效果啊！
　　“好色 气！”
　　爱丽丝红着小脸，忍不住赶忙移开眼睛。
　　身材简直就是犯规到爆炸好吧！
　　而且那副大大咧咧、懵懵懂懂的样子，就连自己看了，都有些口干舌燥呀！
　　康娜的姐姐，实在是……实在是太色 气了啊！
　　“小烨的话，那就没问题了。”
　　托尔思考了两秒钟后，很快做出判断。
　　她眨了眨眼睛，嘻嘻一笑，道：
　　“毕竟是小林的表弟，而且身上的味道也很好闻，我并不讨厌……唔，或者说有些喜欢呢。”
　　“……”
　　空气忽然沉默。
　　虽然大家都知道这个大大咧咧的色 气女仆龙说的喜欢不可能是那种喜欢，但气氛还是变得有些微妙起来。
　　关键时刻。
　　女管家藤原纪香悄然出现，镜片上反射着白光，一把将白色的浴巾披到托尔肩上。
　　“请披上浴巾，然后跟我去换衣服，您这样是要被和谐的！”
　　“诶诶诶？什么意思？”
　　……
　　随着托尔被女管家拉走去换衣服，海滩上很快恢复之前的欢乐气氛。
　　华烨坐在沙滩椅上，半眯着眼睛，抬头看向天空。
　　午后的天空很蓝，仿佛水洗过一般，澄澈干净，只有几朵棉花糖也似的白云点缀。
　　湿润的海风轻轻吹在身上，很是舒服。
　　康娜正蹲在一块礁石边，看着两只寄居蟹争夺海螺。
　　萨塔妮娅和六花躺在沙滩上，晒着日光浴。
　　薇奈和真知子在海边堆着沙堡。
　　菲则是喝着椰汁，用白皙纤长的手指，轻轻翻着膝上的书页。
　　至于珈百璃那只废天使……
　　华烨偏头望了一眼，不由无语。
　　这只废天使不知道什么时候又睡着了啊！而且哪怕是睡着，手里也不忘抓着掌机啊。
　　华烨伸手把掌机拿起来，放到旁边的桌上，然后慢慢闭上眼睛。
　　“这样的日子……很不错呢。”
　　……
　　不知过了多久，一道轻柔娇俏的喊声在耳边低低响起。
　　“华烨同学，起来啦！”
　　华烨睁开眼睛。
　　映入眼帘的是一张吹弹可破的明媚俏脸，从对方肩头流淌下来的三千银丝，在微风中轻轻飘扬，闪耀着圣洁的光芒。
　　菲尔扬了扬手中的相机，微笑着说：“快点起来，我们要拍合照了哦。”
　　“嗯。”
　　华烨应了一声，从沙滩椅上坐了起来。
　　“华烨同学顺便喊小珈起来吧。”这个腹黑少女眨了下眼睛，“我先过去帮爱丽丝拍几张照片啦。”
　　“知道了。”
　　华烨转头看向珈百璃。
　　这只废天使还没有睡醒，头顶的一小撮呆毛微微打着卷儿，不肯服帖，胸 部隐藏在莲蓬边泳衣之下，只能看到隐约的可怜轮廓，白皙柔软的雪白肚皮毫无防备地暴露在空气中，小巧的肚脐显得相当可爱。
　　“起来了。”华烨沉声喊道。
　　这只废天使显然有起床气，闻言微微蹙眉，翻了一个身继续睡。
　　华烨伸手摇了摇她的肩膀。
　　“唔~~”
　　珈百璃有些不满地睁开眼睛，结果睁眼便看到华烨光着上半身，弯腰探向自己，似乎是想要亲自己的模样，顿时一个激灵，下意识地抬脚就踢了过来。
　　华烨脸上微黑，一把将踢来的脚丫抓住。
　　“魂淡！你想做什么？！”
　　只是喊你起床而已，你以为我想对你做什么啊！
　　这只废天使已然清醒过来，小脸微红，眼神嫌弃的低声喊道：
　　“你这个恋足狂，快点松手！”
　　华烨嘴角抽搐了下：“我什么时候又成了恋足狂了？”
　　“还说不是？那天晚上居然抓着我的脚一直不肯松手……”珈百璃愤愤说，“正常人都不会抓那么久吧！而且还在那里一直摸来摸去……恶心死了！”
　　闭嘴啊！那只是想要惩罚偷税的菲尔而已，谁让你没事乱踢人的！
　　珈百璃睁大眼睛瞪过来，凶巴巴的喊道：
　　“快点松开！你要是敢舔的话，就死定了！”
　　“……”
　　华烨气得眼前一黑。
　　你妹啊，谁会舔这种脏兮兮的身体部位啊！只不过是用来走路的工具而已，想要舔的都是变态吧！
　　“快点起来，拍完照就回去了！”
　　……
　　众人在海边一字排开站好。
　　华烨本打算站在边上，结果菲尔却将他拉到了中间，伸出一根纤纤玉指，笑眯眯的说：
　　“华烨同学那么高，站在边上不好看，中间倒是刚好……大家没有意见吧？”
　　不过是站位问题而已，大家自然没什么意见。
　　于是华烨站到中间，薇奈她们左右排开……看起来有些像是微妙的翅膀。
　　至于拍照的任务则是落在了女管家藤原纪香身上。
　　“准备！”
　　女管家藤原纪香拿着相机，开口喊道。
　　“一、二、三……”
　　“菠萝包！”
　　“……”
　　欢乐的笑声在晴空下飘远。
　　拿过相机一看，以蓝天白云为背景的大家，每一个人的脸上都洋溢着笑容，就连一向提不起劲的废天使珈百璃，嘴角也是轻轻上翘，弯起一抹可爱的弧度来。
　　……
　　拍完照后，大家回到别墅，拿上收拾好的行李，踏上归途。
　　一行人抵达船只停靠的码头，等了片刻，一艘游轮便推开波浪缓缓驶来，票之前就已经在网上订好，大家直接登船。
　　十几分钟后。
　　随着“呜呜”的汽笛声响起，游轮再次启程，双龙岛在视野中越变越小，终于消失不见……


第443章 献上节操
　　站在船舷边，看着视野中越变越小，直至消失不见的双龙岛，薇奈不由有些感慨。
　　“时间过得还真快，一转眼就要离开了呢……”
　　大家登岛的场景还历历在目，仿佛就是一眨眼的功夫，就已经踏上了归途。
　　仔细回想，才恍然发现，这一次的夏日度假之旅，居然过去了那么多天。
　　这段日子里并没有发生什么惊天动地的大事，都是很普通的点点滴滴，却镌刻在心底，成为值得珍藏的美好回忆。
　　……
　　这一次倒是没有遇到什么暴风雨，游轮在蔚蓝的海面上平静行驶，几乎感觉不到什么颠簸。
　　不过真知子还是心有余悸，害怕再次晕船，所以站在了恰好能够看到华烨的地方，然而让她意外的是，这一路居然安然无恙，再没有胸闷欲呕的难受感觉。
　　虽然不知道是什么原因，但也隐约明白是华烨治好了自己的晕船，不然难受是免不了的，真知子很想过去道谢，然而望着坐在华烨身边的菲尔，心中的勇气顿时就消散了。
　　“华烨同学，一起看漫画吧？”
　　菲尔扬了扬手中的漫画书，笑眯眯的说：“是之前在岛上的一家书店买的哦，而且一次都没有看过，就等着把第一次和华烨同学分享呢！”
　　你妹的第一次啊，看漫画而已，要不要说的那么糟糕啊！
　　这个腹黑少女说完也不等华烨拒绝，便翻开了手中的漫画书，放在华烨面前。
　　结果刚看完一个开头，华烨就觉得整个人都不好了啊！
　　或者说这本漫画开车的速度太快了啊！
　　第一话的内容很简单。
　　开篇便是某个月朗星稀、华灯初上的晚上，一名正在玩游戏的少年收到了一封神秘的电子邮件，邮件的内容是让他去拯救世界。
　　少年对此自然是嗤之以鼻，随口吐槽‘我信你个乃子’、‘有本事你乃我啊’之类的话……结果就被发怒的神明，变成了一个大胸妹子丢进异世界了啊！
　　“居然还有这种操作？”
　　华烨当场就惊了。
　　难道是打算让他把敌人闷死在那对大胸之中么！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　就在华烨疑惑接下来该如何展开的时候，主角在经过最初的迷茫之后，居然非但没有惶恐，反倒是兴冲冲地转身就去了女浴室啊！开始光明正大地收起了福利啊！
　　而且没多会儿，就将一名少女的手指含在了嘴里，旁边还配上了一段超级糟糕的内心独白啊！
　　……
　　严格来说，这本漫画并没有露出什么关键部位，不过有时候半遮半掩反倒更加撩人，尤其是看到在浴室里含少女手指，以及那段糟糕的内心独白的时候，就连菲尔这个老司姬，也是忍不住脸上泛红，举起漫画书挡住了面颊。
　　没多会儿，漫画书的后面传来一声清脆的低低笑声。
　　菲尔将书轻轻拉下来一截，充满愉悦与娇俏的清澈明眸从书后露了出来。
　　这个腹黑少女眼睛弯成了两弯月牙儿，嘻嘻笑：
　　“华烨同学中午咬我手指的时候，心里肯定也有这样、那样的想法吧？”
　　然而完全没有。
　　只是想让你收敛一些而已。
　　不过现在看来，似乎没什么用处。
　　华烨挑眉，一把抓住菲尔的手腕，微微用力，把她整个人拉了过来，让她靠在自己身上。
　　“诶诶诶？”
　　菲尔睁大眼睛，赶忙抬手撑住华烨的胸口，俏脸上忍不住飞起一抹淡淡的粉霞。
　　“华烨同学快放开，要被看到了……”
　　华烨挑眉：“你不是很期待么？”
　　“呜……我错了！”菲尔眼见情况不对，立即求饶，可怜兮兮说：“华烨同学饶过我这一次吧！”
　　“……”
　　你倒是深谙能屈能伸、能软能硬之道啊，说求饶就求饶，要不要这么干脆啊！
　　华烨扯了下嘴角，无语道：
　　“你的节操呢？”
　　“就算华烨同学这样问……”菲尔闭上一只眼睛，偏头说，“节操都已经当作祭品，献给华烨同学了哦。(*^^*)”
　　……
　　游轮靠岸的时候，已是夕阳西下，晚霞昏黄之际。
　　好在大家并不用和别人一起挤电车，因为爱丽丝的母亲以及派了司机开车来接。
　　虽然这次多了一个女仆龙托尔，但勉强还是能够坐下。
　　然后在傍晚六点钟左右，熟悉的公寓出现在眼前。
　　“好了，就在这里停车吧。”薇奈抿嘴说，“剩下的我们自己走就可以了。”
　　司机沉默着把车停靠在路边，大家纷纷下车。
　　虽然只是在海岛待了几天时间，但此刻看着华灯初上的万家灯火，以及身周的车水马龙，还是生出了淡淡的恍惚之感。
　　这里没有海上生明月的壮阔，也没有漫天萤火飞舞的美丽，但这里才是生活。
　　“呜呜~~一点都不想和白羽大人分开！”爱丽丝可怜兮兮的说。
　　“那就明天见呀。”菲尔抬手摸了摸爱丽丝的头顶，微笑着说，“这次玩得很开心呢，谢谢爱丽丝哦。”
　　“不用、不用。”爱丽丝赶忙摆手，小脸上绽开小学生受到表扬后的开心笑容，“我也很开心的！”
　　说了几句话，爱丽丝从车里取出一只盒子递给华烨，轻声哼道：
　　“给你。”
　　“什么东西？”
　　“胖次。”
　　“……”
　　你妹啊，大庭广众送我胖次是闹哪样，我对女生的胖次一点兴趣都没有啊！
　　“你、你在想什么呢！”
　　爱丽丝脸上一红，赶忙解释：“是那天弄脏你泳裤的赔偿啦！”
　　“总之就这样……我先走了！”
　　爱丽丝坐车走后，珈百璃嘟囔着“天气那么热，要化掉了”，有气无力地和大家打了声招呼，转身走了，然后菲尔和萨塔妮娅也是一道离开，估计是打算晚上和萨塔妮娅一起睡觉。
　　“我也回去了……”真知子小声说道。
　　她家不在这个方向，还要坐一趟电车才行。
　　薇奈点头：“班长注意安全，到家之后，发一条消息给我。”
　　“嗯嗯，我会的。”
　　“小烨，一起走吧？”龙女仆托尔笑脸灿烂，邀请说，“正好回去教我怎么做料理。”
　　康娜没说话，只是仰起小脸望过来，眼神期待。
　　“盯――”
　　华烨转头看向薇奈，问：“你晚上要去咖啡店么？”
　　薇奈俏脸微红：“现在才回来，肯定要回去打扫卫生的，今天就不去了……你去表姐家做客吧。”
　　华烨伸手道：“一起去？”
　　“我、我去做什么？！”
　　薇奈脸上更红，嗔了华烨一眼，赶忙转身离开：“你自己去吧，我回去了！”


第444章 后宫get第一步
　　走在去表姐小林家的路上，手机忽然有“嗡嗡”的震动声响起。
　　华烨拿出手机，点击接通。
　　“我到家了。”
　　珈百璃的声音在耳畔响起。
　　“什么意思？”
　　“我饿了。”珈百璃理直气壮的说，“帮我带一份便当回来。”
　　你妹啊，公寓门口两百米处就有一家便利店好吧！你上楼的时候顺手买一份不就成了，让我带是闹哪样！
　　“自己下楼去买。”华烨哼道。
　　“不行！”珈百璃理直气壮的说，“我刚刚才洗好澡，就算世界末日到来我也不会出门一步的！”
　　华烨无语：“说好的让所有人都获得幸福呢？”
　　你当初自己说的话，现在已经忘到九霄云外了吧！
　　“嘁，那种东西只有自己努力获得才有成就感，白给反倒没人会珍惜呀。”
　　这只废天使难得说了一句有道理的话，然后问：“我快要饿死了，你什么时候回来？”
　　华烨耸了耸肩，道：“马上就到小林家了。”
　　“哈？！”电话那端的珈百璃声音拔高，“那我怎么办？”
　　华烨提议：“你过来一起吃饭？”
　　电话那端的废天使思考了三秒钟，然后摇头拒绝。
　　“不去。”
　　“天气那么热，出去就要化掉了，所以绝对不会出门的。”
　　“你回来的时候，帮我带一份便当就可以了，就是我经常吃的那种口味……”
　　“嗯。”
　　“还有买一些薯片和巧克力棒回来，零食已经吃完了。”
　　“好。”
　　“对了，还有饮料，要蓝莓果汁，不要汽水……”
　　闭嘴啊！要不要我把整个超市都搬回去，让你像老佛爷那样，随意翻牌取用啊！
　　……
　　挂了电话，已经来到小林家的公寓楼下。
　　华烨没急着上楼，而是和托尔一起，去超市买了些水果和食材。
　　到别人家做客，至少要带一些礼物，这是基本的礼仪。
　　期间帮康娜买了一份冰激凌，然后又买了一些水果，这才向楼上走去。
　　小林今天休息，看样子一整天都没有出门，此刻穿着一件格子衫，酒红色的头发也没有扎起，而是垂在肩头，打开门笑道：
　　“小烨来了啊。”
　　“嗯。”
　　“快点进来吧。”
　　“小林，我回来了。”
　　康娜仰起小脸，声音软软糯糯的说，然后将手里的冰激凌举了起来：“给你吃。”
　　“康娜终于回来了呢。”小林脸上露出一抹欣慰的笑容，摆手说，“你自己吃吧，我肚子不舒服，不能吃冰激凌。”
　　“哦。”
　　“呜呜~~”托尔可怜巴巴的声音响起，“小林小林！为什么没有欢迎我呀！”
　　“欢迎你？”
　　小林推了推鼻梁上的眼镜，镜片上反射出一抹白光：“一声不响的到处乱跑，你会给别人添麻烦的吧！”
　　“呜呜，我错了……”
　　托尔立即抹眼睛做大哭状，可惜是光打雷不下雨的那种，然后抱着小林的胳膊，将小林的手臂埋进了自己胸口之中。
　　“你放手。”
　　“不放，小林不原谅我就不放。”
　　深深的沟壑已经将小林的手臂彻底淹没，明显可以见到小林头顶落下了一排黑线，不过碍于华烨在场，最后也只能叹了口气：
　　“这次就算了，但仅此一次，下不为例。”
　　这件事是必须要教训的，不然要是哪天米国总统在电视上讲话，托尔忽然飞过去要和对方合影留念，到时候事情就大条了啊。
　　“嗯嗯，知道了。”托尔嘻嘻一笑，“小林晚上要吃什么？我买了虾和排骨哦！”
　　这只女仆龙看向华烨：“小烨，快点教我做料理！”
　　“诶？”小林不解，“什么意思？”
　　“嗯哼！”托尔伸出一根手指，嘻嘻笑，“今天中午我在那边吃了料理，全都是小烨做的，超级好吃啊！”
　　“真的？”
　　“当然是真的啊。”托尔鼓起嘴巴，“不信你问康娜。”
　　坐在沙发上看《樱桃小丸子》的康娜转过身，趴在沙发的扶手上认真点头。
　　“很好吃。”
　　能让康娜给出“很好吃”的评价，看样子确实很不错了。
　　……
　　大半个小时后。
　　“居、居然会这么好吃？！”
　　小林不可置信地睁大眼睛，哪怕已经吃到嘴里，她还是有些难以相信。
　　这真是小烨做出来的？
　　就算是那些星级酒店里的大厨也差不多了吧！
　　虽然说在学校的时候，每周都会有一节家政课，所以基本上每个人都会做一些简单的料理，但顶多也就是饿不死罢了，“能吃”和“好吃”是两个完全不同的概念啊。
　　“小烨这么厉害的？”小林呼了口气，好奇问道。
　　华烨想了想：“天赋？”
　　烹饪本就不是什么难事，只要在用料、火候等方面进行精确掌控，很容易就能做出美味的料理。
　　小林竖起一根拇指：“做的料理那么好吃，女孩子吃过肯定离不开你了。”
　　说得好像做菜好吃就能抓住女孩子一样，那岂不是说最受欢迎的求偶对象是酒店里的厨子么！
　　“吃惯了那么好吃的料理，再吃别的食物，肯定会难以下咽的吧？”小林推了推眼镜，张嘴抿了口啤酒，然后拍了拍华烨肩膀，哈哈笑了起来，“说不定现在就有人想你想得吃不下饭啊。”
　　“以前觉得小烨说不定会被柴刀呢，现在应该不会了，你完全可以用美食抓住她们的胃呀。”
　　柴刀又如何？不管是金柴刀，还是银柴刀，我都不怕啊！
　　“小烨加油！”小林笑了起来，“争取后宫get。”
　　华烨轻轻扯了下嘴角，道：
　　“你喝醉了。”
　　“没、没有醉！”小林摆手，“表姐是越喝越有精神的类型……我跟你说，女仆装才是王道啊！”
　　“等、等什么时候，那些女孩子全都穿上女仆装侍奉你，你就可以大成出师了啊！”
　　……
　　灯光明亮的房间中。
　　菲尔坐在桌边，用筷子轻轻戳着面前的便当，微微鼓起粉腮说：
　　“不好吃，想吃华烨同学做的料理……”
　　“那你就去找侍从官呀，在我这里干嘛？”萨塔妮娅眼神警惕。
　　菲尔眨了下眼睛：“可是好久没有抱着萨塔妮娅殿下一起睡觉了嘛。”
　　“我才不想和你一起睡觉呢！”萨塔妮娅挥手做驱赶的模样，“你走，赶紧走！”
　　菲尔拿起一块菠萝包：“呐，请你吃包。”
　　“好的，谢谢。”
　　萨塔妮娅伸手接过菠萝包，脸上的警惕与戒备顿时消散，眯起眼睛，满脸幸福地吃了起来。
　　对傻蛋喵来说，只要能吃上菠萝包，其它的都不重要啊。
　　菲尔趴在桌子上，将手臂垫在脸下，洁白如玉的面颊上泛起一抹淡淡的粉霞。
　　“怎么办？要不要去华烨同学那里蹭饭呢？”
　　“可是一个人去说不定会发生可怕的事情……”
　　“比如被按在墙角壁咚，又或者脱了鞋子欺负什么的……果然还是要喊上其他人吗？”


第445章 要来一发么？
　　“我吃完了。”
　　华烨放下碗筷，站了起身。
　　在此期间，真知子还发了消息过来，说自己已经平安到家，让华烨不用担心。
　　“小烨别走，表姐话还没说完呢……”
　　小林此刻正抱着一罐啤酒在那里抿着，顺便向华烨灌输女仆的优点与妙处，污妖王状态下的她脸色潮红，时不时发出怪蜀黍诱惑小萝莉也似的怪笑，和平日里的三无模样完全不同。
　　“我跟你说，女仆是世界上最可爱的存在，谁敢反对，我就打爆他的苟头！如果有机会，一定要让你那些女朋友都穿一遍……”
　　“且慢，不听。”
　　华烨举手挡在身前，果断道：
　　“时间不早了，告辞。”
　　说完不顾小林的挽留，转身迅速离开。
　　一路来到公寓楼下，但见月色微凉，如水银泻地，轻柔铺展。
　　夜色静谧而美好。
　　华烨踩着月光，在附近的便利店中买了份珈百璃喜欢吃的海鲜便当，以及一些零食、饮料，然后走回公寓，抬手敲响废天使的房门。
　　很快的，房门就是“咔嚓”一声打开，珈百璃探头看了华烨一眼，便二话不说又转身跑了回去，显然游戏正在紧要时刻。
　　华烨已经是习以为常，他推门走进房间，然后随手关上门，在玄关处脱了鞋子。
　　房间里的光线很昏暗，窗帘只拉上一半，有清冷的月光照射进来，在地上落下一片银霜。
　　可以清楚看到床上到处乱扔的衣服，大概是这只废天使度假时带去的换洗衣服，最上面的一条粉色的小熊胖次相当显眼。
　　华烨只是瞥了一眼，便收回目光，胖次什么的，早已经看过很多次了啊。
　　“你怎么才回来？”这只废天使打完副本，把鼠标一推，转头抱怨说，“我都要饿死了呀！”
　　饿死都不肯下楼吃东西，你怎么好意思说别人不是的啊！
　　华烨轻哼一声，道：
　　“快点吃，不然要凉了。”
　　“知道了。”珈百璃随口应了一声，又抓起鼠标，看样子似乎是打算边吃边玩。
　　对于大部分修仙者来说，吃饭的时候，电脑与手机是必不可少的下饭菜，料理咸一些或者淡一些都可以接受，但绝对不能没有手机啊。
　　安安静静的吃饭，既不碰电脑，也不玩手机？
　　不存在的。
　　不可能存在的。
　　然而这样做的结果就是，一顿饭要吃上很久，等吃完的时候，说不定饭菜都已经凉了啊。
　　“还不吃？是不是想要我喂你？”华烨挑眉道。
　　“你想得美！”
　　珈百璃顿时咬牙，不过在华烨的注视下，她最后还是放下鼠标，拿过便当老实吃了起来。
　　等这只废天使老实吃完饭，华烨才转身离开。
　　……
　　早上七点整，华烨睁开眼睛。
　　明媚的阳光已经穿过窗户照射进来。
　　安静的暑假终于来临。
　　没有补习班，也不用打工，房间里开着空调，桌子上放着零食，冰箱里是冷饮与饮料，再打开游戏……用珈百璃那只废天使的话说就是，我可以宅到世界末日都不出门啊！
　　时间悠然而逝。
　　下午的时候，薇奈倒是来了一趟，帮珈百璃简单收拾了一下房间后，然后便迫不及待地去喂大喵呜了。
　　华烨见了，左右也是闲来无事，便跟着薇奈一起下了楼。
　　薇奈今天穿着一件简单的蓝白色格子衬衫，头发挽起，显得干净而清爽，肩上还挎着一只单肩背包。
　　看到两人走来，在树荫下懒洋洋打着盹儿的大喵呜，也是“喵喵喵”叫了起来。
　　“大喵呜，让我抱一下！”
　　被那双圆溜溜的大眼睛望着，薇奈整颗心都要萌化了，弯腰将大喵呜一把抱在怀中。
　　折耳猫本就很可爱，大喵呜又是那天雨夜她和华烨一起救下的，自然最为喜爱，至于那只小喵呜，已经被人领养走了。
　　抱在怀里逗弄了一会儿，薇奈拿出背包里的猫粮，仿佛献祭似得虔诚献上，大喵呜吃完之后，也很给面子地舔了舔薇奈的手指。
　　薇奈脸上顿时飞起迷离的红晕，用手指点着大喵呜爪子上的肉垫，好奇说：
　　“大喵呜今天好像很开心呢？”
　　华烨想了想道：
　　“应该是好几天没见到你，所以才开心的吧？”
　　“诶，原来是这样吗？”
　　听到这个回答，薇奈的唇角止不住地向上扬起，脸上洋溢着的幸福笑容几乎要闪闪发光了啊。
　　一边说着话儿，一边逗弄猫咪，两人居然在这树荫下坐了一整个下午，眼见天色将黑，薇奈不得不遗憾起身，拍了拍手说：
　　“时间过得好快……我要去咖啡店工作了。”
　　华烨点头：“嗯，晚上我去接你。”
　　“……”
　　薇奈鼓起粉腮，轻轻嗔了华烨一眼。
　　虽然想说不用去接，但她也知道，就算说了也没什么用处……这个家伙，脸皮实在太厚了呀。
　　薇奈离开之后，华烨正准备回去，这时候，手机铃声忽然响起。
　　是巫女小姐打来的电话。
　　“华君，下午好呢。”
　　如晚风吹过枫林的娴静声音响起，很是好听。
　　“嗯，下午好。”
　　“明天有空吗？来吃饭吧。”巫女小姐提出邀请，顿了顿又说，“日向一直盼着你来呢。”
　　虽然说之前在岛上度假的时候，华烨隔空送了一发“天降正义”，将那只被女装大佬刺激到发狂的酒吞童子秒杀，不过巫女小姐对他的态度并没有明显的变化，仿佛什么事情都没有发生过一般――既没有追问缘由，也没有过分亲近或者疏远，倒是省却了一些麻烦。
　　华烨很快答应下来：“好，我会去的。”
　　“那明天早上来吧？”巫女小姐的声音微微有些开心。
　　“知道了。”
　　两人又说了几句话儿，华烨便挂断电话，回到公寓玩了会儿游戏。
　　等夜幕降临，华灯初上，华烨关掉电脑，起身向外走去，打算去外面随便吃点儿东西，然后去咖啡店喝一杯咖啡。
　　随意走进街角的一家居酒屋中，时间还早，居酒屋里的客人并不多，不过华烨目光一扫，却是见到了一名熟人。
　　华烨顿了一下，正打算转身离开，那个喝酒的女人已是转头望来，招手喊：
　　“呦，过来坐。”
　　华烨迈步走了过去。
　　既然已经被对方看见，这时候再转身就走，就有些说不过去了。
　　“你小子终于回来了啊。”
　　静可爱穿着一件白色的运动衬衫，凸显出玲珑有致的完美身材，头上戴着一顶鸭舌帽，披肩秀发用一根红色的绳结扎起，给人以眼前一亮的感觉。
　　她估计是出来跑步健身的，脸上没有化妆，却依旧精致俏丽，还泛着一抹健康的红润色泽，刚刚喝过清酒的嘴唇，略有些湿润，在灯光下闪耀着水润的光泽，不管从哪个角度评价，都是大美女一枚……可惜不知道为什么，就是嫁不出去。
　　静可爱抿了口酒，随意说：
　　“你小子看到我招呼也不打就想走，老师我有那么可怕么？”
　　不是可怕，而是麻烦啊，三句话不说就要跟你打一场，听着就让人头大啊。
　　果不其然，静可爱抿了口杯中的清酒，惬意哈了口气，然后道：
　　“今儿天气那么好，不如和老师我去道馆玩一玩？”
　　华烨干脆拒绝：“不去。”
　　又不是打怪升级的游戏，打赢你也没有任何的好处吧？而且那种小孩子过家家似得战斗，实在是提不起兴致啊。
　　静可爱大致也能猜出华烨的心思，于是一手抱胸，轻轻舔了下嘴唇，眼神诱惑的说：
　　“少年，如果打赢我的话，给你一些‘特殊奖励’也不是不行的哦……怎么样？要来一发么？”


第446章 你们进展也太快了吧！
　　灯光暧昧的居酒屋中，一个大美女笑吟吟地说带你去玩有趣的游戏，而且双方还是禁忌的师生关系，你心不心动？
　　心动个大头鬼啊！
　　华烨面无表情地望着对方。
　　来一发？
　　真要信了她的话，最后收到的奖励一定是爱心铁拳吧！说不定还会买一赠一，送你一双大大的熊猫眼啊！
　　“喂，你小子那是什么眼神？”
　　静可爱仰头向后靠去，右手继续托着胸，左手则是搭在椅子的靠背上，她翘起右腿，脚上穿着黑色的丝袜，堪堪到腿弯附近，露出来的一小片肌肤在灯光下反射着细腻洁白的莹润光泽……嘴里如果再叼上一根烟，那就是妥妥的大佬坐姿了。
　　“你越不答应，老师越想和你打一场，怎么样，考虑一下哦？”
　　华烨丝毫不为所动，慢条斯理的说：“你先把当初约会的承诺兑现再说吧。”
　　“诶？约会？”
　　静可爱怔了一下，很快回想起那天晚上自己一时冲动所说的话，不由咬牙。
　　“嘁，老师才不想和你这种小奶狗约会。”
　　华烨脸色一黑，眼角轻轻抽搐：“你说什么？”
　　这个比喻也太糟糕了啊！
　　“不是小奶狗，难道是草原狼？”
　　难得见到华烨吃瘪，静可爱脸上很快露出一抹戏谑笑容来。
　　“我答应你了。”华烨沉着脸，“现在就出去？”
　　“改日吧。”静可爱哈哈笑了一声，一口喝干杯中的清酒，站起身来，“老师我今天心情好，就先回去了，心情不好再喊你打。”
　　“……”
　　华烨吃过晚餐，便直接向咖啡店走去。
　　“欢迎光临！”
　　清脆的喊声响起，一名短发少女在门边鞠躬欢迎。
　　“诶，是你？”
　　等看清楚华烨之后，短发少女小千眼睛一亮，脸上的笑容顿时热情起来，眼睛放光的说：
　　“那里有空桌，快去坐、快去坐。”
　　你这幅找到失散组织的惊喜表情是闹哪样啊！
　　薇奈也看到华烨进来，不过她正在为一桌客人上咖啡，所以并没有过来说话。
　　坐下之后，小千手里抱着菜单跑了过来，冲华烨眨了下眼睛，然后笑嘻嘻的低声问：
　　“诶诶，你们两个进展怎么样了？”
　　华烨说道：“没什么进展。”
　　“什么？没有进展？”小千大失所望，“什么嘛！一起去度假那么多天，居然什么事情都没有做？”
　　那你想要我做什么事情？
　　难道要在别墅的客厅里开启连杀之路，然后直接超神，原地爆炸么！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　小千鼓起嘴巴：“我教你的办法，你肯定都没用吧？”
　　用你妹啊！
　　如果照你说的那样做，先牵手，后搂腰，再强吻，顺势推倒……估计现在坟头草都三丈高了啊！
　　“你们两人在说什么呢？”
　　薇奈走了过来，抿嘴问道。
　　“没有呀。”小千圆溜溜的大眼睛转了两圈，嘻嘻笑着吐了下舌头，然后说，“其实我上个周末也去海滩玩了一天，结果人超级多啊！本来还想和朋友一起玩沙滩排球呢，到了之后才发现，别说沙滩排球，人多到连落脚的地方都没有呀！”
　　炎炎夏日，又是周末，海边人不多才奇怪吧。
　　“嗨呀，好气呀！”
　　这个短发少女一拍手，做生气状：“更气人的是，我在海边玩的时候，还遇到了一个胸 部超级大的大奶牛呀！”
　　这个少女说着比划了一个超级夸张的手势：“比我当时抱的排球还要大，一走起路就颤悠悠的上下颠簸，那些男人眼睛都看直了……我的天，那么大肩膀该多酸呀！晚上睡觉的时候，还会被压到喘不过来气的吧！”
　　总觉得这个短发少女说的大奶牛似曾相似的样子……
　　小千说着伸手托了托胸 部，嘟囔说：“那些男人都喜欢大的，其实他们根本就不知道大胸有多辛苦呀！”
　　“小千，别说这个了……”薇奈俏脸微红，赶忙打断，“你快点去招呼客人吧。”
　　“哦哦。”
　　小千这才反应过来，吐了下舌头，然后嘻嘻笑着转身跑开。
　　薇奈嗔了华烨一眼，也是一本正经的转身离开。
　　“等一下。”华烨忽然开口。
　　薇奈脚步一顿：“你要做什么？”
　　华烨伸手指了指面前的桌子：“你……”
　　“现在是上班时间！”薇奈赶忙摇头。
　　华烨继续说：“我是让你……”
　　“不行！我不会坐的！”
　　知道你不会坐的，也没让你坐啊，问题是我还没点咖啡啊。
　　“我是说咖啡。”华烨无语道。
　　“诶？什么？”
　　华烨摊手：“你们两个刚刚只顾着说话，我还没有点咖啡呢。”
　　“……”
　　……
　　下班之后，薇奈去后面的员工室换衣服，小千则是趁机留在后面，然后又向华烨传授了一番快速拉近双方感情的独门技巧……眉飞色舞的小模样倒是相当可爱，但问题的关键是，那些所谓的技巧超级不靠谱啊！
　　比如到了薇奈的公寓楼下，故意说自己口渴难耐，想要上去喝杯茶，然后在喝茶的时候把衣服故意泼湿……然而薇奈答应让自己上楼喝茶的几率只有一成，剩下九成的可能是直接拿出一枚硬币，然后眼神嫌弃加鄙夷的说“不用还了”啊！
　　等薇奈出来的时候，这个短发少女才意犹未尽地向更衣室走去。
　　“你们在说什么？”薇奈瞥了华烨一眼。
　　“没说什么。”
　　和店长大叔打了声招呼，两人走出咖啡店。
　　外面就是美食一条街，此刻时间还早，街道上人来人往，各种食物的香气在夜风中飘荡，透着一股真切的热闹气息。
　　“要不要吃点章鱼烧？”华烨问道。
　　薇奈果断摇头：“不要。”
　　又想骗我吃章鱼烧！
　　上次就是这样，自己吃不完就喂我吃，这次不会再上当了！
　　薇奈拒绝之后，从背包里拿出一盒牛奶，唇角轻轻上扬：“我喝牛奶就可以了。”
　　“好吧。”
　　走出美食街，喧闹的空气很快安静了下来。
　　踩着如水的月光，薇奈脚步忽然一顿，偏头看向身边的一条小巷，疑惑问：“你有没有听到什么声音？”
　　华烨点头：“有猫叫。”
　　“那我们进去看看。”
　　听到“猫咪”两个字，薇奈目光一凝，果断向小巷走去。
　　“喵喵喵？”
　　薇奈口中学起猫咪叫。
　　没多会儿，就从垃圾桶后面走出来一只猫咪，毛发干枯，体型瘦弱，看样子应该是一只流浪猫。
　　薇奈蹲了下来，招手喊：“喵喵喵，过来过来。”
　　那只猫显然对薇奈很有戒心，并不靠近，一双眼睛在路灯下闪耀着绿色的荧光。
　　薇奈抿了抿嘴，望向华烨，拜托道：
　　“华烨同学，你去买一袋面包过来吧？”
　　她手里的牛奶虽然还没有喝完，但是猫咪并不适合喝太多的牛奶，很容易就会拉肚子，尤其是刚出生不久的小奶猫，更不能喝，如果可以的话，倒是可以用羊奶代替。（昨天弄错了，求原谅……括弧瘫）
　　“嗯。”华烨点头。
　　旁边不远处就有一家便利店，华烨过去买了一袋面包，很快返回。
　　回来之后，那只猫依旧蹲在薇奈不远处，既不靠近，也不远离。
　　薇奈伸手接过面包，撕碎之后放在地上。
　　这只流浪猫看样子确实饿了，小心翼翼地靠近过来，见薇奈并没有别的动静，才终于低头吃起面包。
　　“应该很久没有好好吃过东西了吧？”薇奈鼓起粉腮，气愤说，“既然不肯好好照顾猫咪，那从一开始就不要养呀，不喜欢了就抛弃的行为，最可恶了！”
　　薇奈一边说着，一边伸手去抚摸那只猫咪。
　　然而那只流浪猫的警觉性很高，直接闪开薇奈的手，轻轻“喵”了一声，然后不顾薇奈“喵喵”学叫，转身迅速离开。
　　薇奈蹲在地上，看着那只猫咪消失在小巷深处，有些怅然若失，那只猫应该被深深的伤害过，所以才会那么警惕别人靠近的吧？
　　“回去了。”华烨开口。
　　“可是……”
　　“明天说不定还能遇到。”
　　“嗯。”
　　薇奈应了一声，拿起放在旁边的牛奶，抿着吸管将剩下的一点喝掉，然后随手将空盒丢入旁边的可回收垃圾桶中。
　　她正要起身，一道不可思议的低呼声从巷口传来。
　　“你、你们两个的进展也太快了吧？！”


第447章 薇奈要哭了
　　华烨和薇奈循声望去。
　　就见已经换上便装的短发少女小千站在小巷入口，一双本就很大的眼睛此刻睁得更大，既羞涩又震惊地望着两人，小脸上一片绯红。
　　见两人齐齐望来，小千低呼一声，赶忙捂住眼睛，摇头说：
　　“我、我什么都没看到！你们继续！”
　　说着转身就要逃走。
　　“继续什么？面包已经喂完，那只猫咪也已经走了呀。”
　　虽然不知道对方在说什么，薇奈还是本能觉得似乎有哪里不对，她招手道：
　　“小千，你等一下！”
　　“做、做什么？”
　　小千停下脚步，眼睛滴溜溜地望过来。
　　薇奈抿嘴说：“我刚刚和华烨同学在……”
　　“不用说了！”
　　短发少女颤抖了一下，赶忙摇头，“那种事情我一点都不想知道呀！”
　　诶？怎么回事？你以前不是也喜欢猫咪的吗？
　　然而不等薇奈解释，小千就是气鼓鼓地瞪向华烨：
　　“还骗我说没什么进展……都已经发展到这个地步了！全垒打都已经上了吧！”
　　“不过你们两个也不能在这种地方做、做那种事情啊……”小千脸上绯红，结结巴巴的说，“如果被别人偷拍到，你们两个该怎么办？”
　　“偷拍？那种事情？”
　　薇奈怔了怔，这才终于明白小千到底误会了什么……
　　她的俏脸上顿时飞起红霞，又羞又急又气，就要开口解释，结果刚喝的牛奶呛在嗓子里，忍不住咳嗽起来，甚至于嘴角还出现了一抹隐隐的白色痕迹。
　　小千睁大眼睛，仿佛见到了此世之恶，“嗖”的下后退七、八步，看向华烨的眼神充满了震惊与惊恐：
　　“我看错你了！原来你那么变态的！”
　　“……”
　　华烨头顶落下一排黑线。
　　变态你妹啊！你以为薇奈刚刚蹲在地上，是在帮我做那种事情吗？
　　就算世界灭亡，薇奈也不会答应的吧！
　　薇奈又羞又气又急，咳嗽的俏脸都涨红了，急忙喊道：
　　“小千，我们刚刚在喂流浪猫呢！不是你想的那样子！”
　　“那猫呢？”
　　“猫刚刚已经走了！”
　　小千眨了眨眼睛，又问：“那你嘴角的那种、那种恶心东西……”
　　话未说完，薇奈就是急忙解释：“我喝的是牛奶！不是那种东西！”
　　“真的？”
　　小千还是有些不信。
　　“不信你过来闻闻呀！”
　　薇奈张开嘴巴。
　　小千吓得赶忙摇头，双手抱住胳膊，小脸绯红，眼神惊恐：“不闻、不闻，我一点都不想知道那种东西的味道呀！”
　　“都说不是那种东西了！”薇奈已经要哭了。
　　自己只不过是蹲在那里喂流浪猫一些面包而已，怎么就能联想到那种事情的上面啊！
　　“总之……你们注意一点，小心被别人偷拍到。”短发少女小千的精神有些恍惚，那是三观崩坏的前兆，“我先走了……”
　　“不行！你不能走！”薇奈喊道。
　　今天一定是要解释清楚的，不然等到明天，就跳到黄河也洗不清了啊。
　　不说还好，一说小千更害怕了，赶忙摆手：“溜了溜了……”
　　华烨沉声道：
　　“我刚刚在便利店买过面包，店里肯定有记录，你去问一下就知道了。”
　　薇奈也是赶忙点头，终于醒悟过来，准备用证据说话。
　　她跑到垃圾桶边把之前扔掉的牛奶盒捡了起来，然后从华烨手里接过背包，又翻找出一盒牛奶，往前一递，道：
　　“你看清楚了，这就是我刚刚喝的那盒牛奶，是一模一样的！”
　　小千这才终于相信薇奈真的在喂流浪猫，她吐了吐舌头，抬手捂住脸，声音羞涩，小声说：
　　“对不起呀，薇奈酱，是我误会了……”
　　“不过你们两个刚才的姿势那么暧昧，又是在这种偏僻的地方，误会也是在所难免的吧。”
　　薇奈俏脸一红，瞪向华烨。
　　华烨无语。
　　瞪我做什么？要瞪也是瞪这个脑洞大开的家伙啊！
　　“呐呐，薇奈酱，我先回去了？”短发少女摆了摆手，眼睛乱转，一副心虚模样，“回去迟了妈妈会骂我的……”
　　“嗯，你回去吧。”薇奈伸手抵住眉心，短短的几分钟，却仿佛经历了一场大战，差点儿累到虚脱，“路上注意安全，别闯红灯……”
　　“嗯嗯，知道啦。”
　　小千吐了吐舌头，转身一溜烟地跑远。
　　……
　　空气很快安静下来。
　　薇奈看了华烨一眼，鼓起粉腮说：“你刚刚怎么不早点解释？”
　　华烨无语道：“我怎么知道她是在想你帮我口……”
　　话未说完，一只手就是捂住了他的嘴唇。
　　薇奈仰着俏脸望来，眼中闪动着水润润的雾气，又羞又气地咬住下嘴唇：“不要说那几个字！”
　　华烨眨了下眼睛，示意明白。
　　薇奈松开手，望了眼方才自己蹲着的角落，也不知想到些什么，一张俏脸很快红晕流转，斜眼看向华烨，从唇缝中吐出两个字：
　　“下流！”
　　“……”
　　华烨觉得自己简直比窦娥还要冤。
　　明明一句话都没说，怎么又多了一个“下流”的称号啊。
　　“什么意思？”华烨不解。
　　“没什么！”
　　薇奈扭过头去。
　　刚才小千误会的时候，你肯定也在心中想过那样的下流场景吧？
　　别说没有，你刚刚的眼神都变得龌龊起来了！
　　薇奈赶忙摇了摇头，将脑海中的可怕画面驱散……那种事情，那种事情绝对不可能答应的呀！
　　“今天不用你送了！”薇奈红着俏脸说，“你回去吧。”
　　“嗯？？？”
　　误会明明都已经解开了，怎么你的脸反倒越来越红了啊，就像是煮熟的龙虾，哪怕隔着空气，也能感受到薇奈脸上散发出的惊人热度。
　　华烨疑惑问：“你发烧了？”
　　按理来说，恶魔的身体没那么差，不过人类形态下，抵抗力确实会下降一些，感冒发烧也是有可能发生的事情。
　　“没有发烧。”
　　“那你脸怎么那么红？”
　　“你、你别问了！”
　　薇奈都快要哭了。
　　华烨看了看月亮，“现在没那么热吧？”
　　“你、你、你、你、你――”
　　薇奈咬住嘴唇，一张红晕流转的俏脸在月光下美得惊人，扭头哼道：
　　“我现在不想跟你说话呀！”
　　至于脸红的真正原因，她是打死也不会说的。
　　“好啦，你赶紧回去吧！”薇奈深吸口气，推着华烨的胳膊，将他转了一个方向，“快走快走！我到家之后，会发消息给你的！”
　　（PS：既是周一，也是月初，还是年初，万象初新，祝大家新年快乐！(*^^*)
　　唔~~这个太俗了，那就祝大家来年都能成为恩爱狗吧（笑））


第448章 喵帕斯
　　第二天上午。
　　阳光明媚。
　　暖风宜人。
　　华烨才刚走下电车，一道惊喜的呼声就是响起。
　　“小烨哥哥！”
　　污萝莉从旁边的树荫下飞奔过来，一把抱住华烨的胳膊。
　　“呜~~”这个小小少女用脸蹭了蹭华烨的手背，“想你，超级想你哦！那么久没见到小烨哥哥，简直想死了！”
　　华烨丝毫不为所动，平静指出：
　　“我们上个星期才见过。”
　　不知道的还以为你找到了失散多年的亲人呢！
　　“那不一样嘛。”污萝莉仰起小脸，一本正经的说，“俗话说得好，一日不见如隔三秋，三秋呀！”
　　“一个星期没见，那就是、就是……”
　　说到这里，污萝莉居然迟疑了一下。
　　喂喂，这么简单的问题，你居然还要犹豫？难道是和六花一样的数学白痴么！
　　六花已经没救了，你倒是还能够抢救一下，回去就让你姐姐帮你报一个暑假补习班啊。
　　污萝莉终于算了出来，嘻嘻笑：“就是二十一年那么多啦！”
　　然而你今年也才十岁吧！二十一年前你还不存在呢！
　　污萝莉眨了下眼睛，又说：“那就是……等小烨哥哥等到花儿都谢了？”
　　嗯，按照斗地主的术语来说，这句话的意思应该是“不要出牌，让我来”……
　　如果想要表达等候之辛苦，文艺点儿的说法应该是“天青色等烟雨，而我在等你”啊。
　　之所以这样写，其实是因为古人无法掌握湿度，而青花瓷最上等的颜色天青色，只有在烟雨天气才有几率烧制出来，也就是说，等你其实是一件需要集齐天时、地利、人和才能达成的困难事件啊。
　　污萝莉今天没有穿校服，而是穿着一件白色的公主裙，胸口系着蝴蝶结，脚上穿着白色的丝袜，显得双腿越发纤细，这个年纪自然是没有什么玲珑曲线的，却有着小少女的青春无敌，巴掌大的小脸可爱无比，仿佛精致的洋娃娃一般……大概会让萝莉控们虔诚地献上膝盖吧。
　　“小烨哥哥，怎么样、怎么样？”
　　见华烨望着自己，小丫头并不害羞，反倒是捏着裙摆，原地转了一圈，仰起小脸一副等待夸奖的小得意模样：
　　“好看吧？”
　　华烨随口道：“还行。”
　　“什么嘛。”污萝莉鼓起嘴巴，不开心了，“人家明明起来那么早，精心打扮的……”
　　“还是算了。”
　　“诶？”
　　“打扮之后，我大概就认不出你了。”
　　岛国的化妆术，号称亚洲四大邪术之首，可不是浪得虚名的东西。
　　“才不会呢！”
　　小丫头情绪来得快，去得也快，说了两句话儿，污萝莉已是又开心起来，抱着华烨的手掌说：
　　“小烨哥哥，我要吃东西！要吃苹果糖和草莓大福！”
　　华烨不答应：“吃那么多甜食对牙齿不好。”
　　“才不会呢。”污萝莉皱了皱小巧可爱的鼻子，“我每天早晚都有刷牙的！”
　　说着咧开嘴，露出一口整整齐齐的洁白牙齿。
　　华烨望了一眼，牙齿很整齐，看样子应该被巫女小姐管过，毕竟小孩子换牙的时候，很喜欢舔来舔去，容易让牙齿长歪。
　　话说回来，岛国人似乎以虎牙为美，有虎牙的女孩子会受到额外的优待，而身边有小虎牙的女孩子，就是萨塔妮娅那个笨蛋了，可惜她因为智商太低的缘故，在学校里人人敬而远之，白瞎了她的那颗虎牙啊。
　　“小烨哥哥，苹果糖，草莓大福！”小丫头抱着华烨撒娇。
　　华烨无奈，只能给她买了一份苹果糖和草莓大福，然后又买了一些鲷鱼烧与其他零食，就和污萝莉一道向神社走去。
　　“小爱、小夏，快开门！”污萝莉声音清脆的喊道。
　　很快的，门后便有脚步声响起，然后房门“吱呀”一声打开，两张小脸探了出来，惊喜喊道：
　　“主人来了喵！”
　　两只小小幼女穿着得体的小号女仆装，身高、体型、脸蛋都长得一模一样，甚至连声音也是一般的稚嫩柔软，让人很难分清谁是谁，所以巫女小姐为她们两个特意订做了红、蓝两套女仆装，可惜两只幼女经常喜欢换对方的衣服穿，然后……
　　一只幼女女仆凑到华烨面前：仰起小脸，眼神期盼，脆生生的道：
　　“主人主人！猜猜我是谁的说？”
　　“小夏？”
　　“猜错了，我是小爱，嘻嘻。”
　　另一只幼女举手：“我才是小夏的说。”
　　“……”
　　华烨无语凝噎。
　　现在每次来做客吃饭，两只小小幼女都要玩一遍这个游戏，而且还乐此不疲啊！
　　“华君，早上好。”
　　巫女小姐就在院中，此刻也是走了过来，抿嘴轻笑，阳光落在她的身上，红白相间的巫女服在微风下轻轻摆动，很是好看。
　　“进来吧，我给你泡一杯茶……绿茶还是红茶？”
　　华烨说：“绿茶。”
　　“好的呢。”
　　华烨走进院中，目光一转，就见到暖暖的阳光下，放着一只大纸箱子，而纸箱里面居然还睡着一个人……
　　小猫女像是没有骨头一样，睡在纸箱里面，脸枕在旁边的小凳子上，整张小脸都睡扁了。
　　你妹啊，现在是早上九点多钟吧，你睡得那么香是闹哪样！
　　而且还是那么大一点的纸箱，原来不仅猫咪是液体做成的，猫妖也是液体做成的么。
　　污萝莉解释说：“玲娜白天的时候，就喜欢晒着太阳睡觉，而且最近喜欢上了睡在纸箱子里……我试过一次，超级不舒服的呀。”
　　猫咪本来就很喜欢睡觉，如果一只猫的寿命是十五年，那么有十年都是在睡梦中度过的。
　　“睡的像冬眠的小猪一样……”
　　猪会冬眠？你生物课老师的棺材板要压不住了啊！
　　“以后就喊玲娜叫‘笨蛋小猪’好了……”
　　然而事实上，猪并没有你说的那么笨啊，在世界排名的十大聪明动物中（除人类之外），排在第一名的是黑猩猩，猪排在第十位，仅次于狗啊。
　　至于猫咪？
　　很抱歉，压根就没有上榜。
　　污萝莉一边说着，一边从华烨手里接过鲷鱼烧，跑到玲娜身边，然后拿出一块放在小猫女的鼻子下面。
　　“嗅，嗅嗅~~”
　　小猫女并没有睁开眼睛，头顶的一双可爱猫耳却是轻轻抖动了起来。
　　污萝莉嘻嘻笑：“玲娜，起来吃鱼了喵。”
　　“唔？”
　　小猫女睁开眼睛，眼中是刚睡醒的迷蒙，头顶的那双猫耳一抖一抖，看起来极为呆萌，她抬起头，睡醒惺忪地张开嘴巴：
　　“啊――”
　　污萝莉脸上露出一抹调皮笑容，转头对华烨眨了下眼睛，然后一本正经的说：
　　“玲娜，接住了哦。”
　　“喵？”小猫女歪头望来，揉着眼睛，睡眼惺忪。
　　“嗯哼！”
　　污萝莉把手里的鲷鱼烧向上轻轻一抛。
　　“啊呜！”
　　小猫女下意识地探脸咬住，坐在那里揉着眼睛，并不用手，而是用嘴含住鲷鱼烧，然后一点一点的吸进嘴中。
　　至于鲷鱼烧不是鱼，而是看起来像鱼的饼干……咱才不管是不是真的鱼呢，只要好吃就可以了喵！
　　值得一提的是，猫的味觉并没有想象中的那么发达，猫咪的味觉感知分别是酸、苦、咸，这其中对酸和咸的味觉感知最为敏锐，也就是说，猫咪其实吃不出甜是什么滋味啊。
　　不过身为猫妖，玲娜已经突破了一般的物种限制，不仅可以喝牛奶而不拉肚子，也能尝出甜是什么味道。
　　吃完一块鲷鱼烧，小猫女总算清醒过来，她看到站在旁边的华烨，于是右手摆在脸前，喵了一声：
　　“喵帕斯~~(RQ)/ ”


第449章 同居时代……
　　污萝莉又喂了小猫女一块鲷鱼烧，然后跑回华烨身边，小声说：
　　“快看快看，玲娜吃鲷鱼烧的时候，最有趣了。”
　　华烨转头望去。
　　就见身材纤细的小猫女坐在纸箱中，乌溜溜的大眼睛呆萌地望过来，也不用手，全凭嘴巴将鲷鱼烧一点一点地吸进口中，代价就是脸颊以肉眼可见的速度鼓了起来，让人很想要揉捏一下……
　　所以说哪里是有趣了啊，明明看起来超级的呆啊！
　　这时候，巫女小姐也是拿了茶具出来，放在树荫下的石桌上，然后左手挽住巫女服的袖子，露出一截雪白细腻的皓腕，开始安静泡茶，动作优雅而娴熟。
　　随着清亮的茶水落下，碧绿的茶叶在杯中打着转儿，有淡淡茶香扑鼻而来。
　　“华君。”
　　巫女小姐将一杯绿茶奉上。
　　华烨伸手接过，喝了一口，温度适宜的茶水涌过舌尖，微苦之后，就是一抹隽永的回甘。
　　“还好。”华烨点头。
　　“华君喜欢就好。”
　　巫女小姐抿嘴笑了一下，给自己也泡了一杯。
　　至于污萝莉和小猫女她们，比起喝茶，更喜欢喝饮料。
　　她捧起茶杯，轻轻抿了一口，然后说：
　　“上次的事情多谢你了……”
　　“嗯。”
　　华烨随意应了一声。
　　所谓的“天降正义”，不过是他的随手一击而已，根本就谈不上什么麻烦。
　　这个话题很快到此为止，无需深入下去。
　　在此之后，巫女小姐又向华烨请教了一些修行方面的问题，然后两个人一起玩了会儿格斗游戏，不知不觉便到了中午。
　　巫女小姐有些遗憾地放下手柄，带着两只幼女女仆去厨房准备午餐了。
　　等巫女小姐离开，表现很乖巧的污萝莉立即凑了过来，兴奋说：
　　“小烨哥哥，快跟我来！”
　　来到污萝莉的房间，小小少女打开电脑，然后点开桌面上的文件夹，说：
　　“小烨哥哥，你快看一下，这就是我最近画的漫画哦。”
　　华烨扯了下嘴角：
　　“就放在桌面？不怕被你姐姐发现？”
　　污萝莉仰起小脸，得意笑：“因为最危险的地方，就是最安全的地方呀！”
　　这分明就是侥幸心理吧，哪里安全了啊！
　　反倒是常在河边走，哪有不湿鞋的道理更加适用吧！
　　比如华烨前两天就在网上看到一条新闻，说是一名小偷专门去警察局里偷马桶，被抓住后问他原因，他的回答就是“最危险的地方，就是最安全的地方”，如果真有那么安全，也就不会被抓住了啊！
　　华烨慢慢看了下去。
　　一个星期的功夫，污萝莉倒是画了不少，不过都是些简单的草稿。
　　“怎么回事？你之前不是说男主手无缚鸡之力么？”
　　污萝莉点头：“可是小烨哥哥明明那么厉害，我当然要贴近现实呀。”
　　你所谓的贴近现实，就是给主角安排了一个转世高手的背景么，而且竟然还觉醒了守护灵！
　　至于那名守护灵，赫然是穿着古代浴服，手中持着一把花伞的安静少女……
　　“这是千秋吧？”华烨无语道。
　　哪怕是草稿，华烨依旧能一眼认出，这个所谓的守护灵，就是那名地灵少女啊！
　　污萝莉吐了下舌头：“嘻嘻，这个不重要啦，后面还有呢。”
　　继续往下看。
　　期间为了凸显千秋守护灵的清冷气质，还着重画了她饮露水、吃鲜花的场景。
　　“这可不是我乱画的，是事实哦。”污萝莉伸出一根手指，解释说，“我前几天问过她以前吃什么，她就说自己以吃花瓣、喝露水为生呢。”
　　“……”
　　露水难道就很干净么？
　　当然不是。
　　因为水蒸汽想要液化成小水滴，需要有凝结核，这个凝结核其实就是空气中的灰尘和漂浮物啊。
　　至于吃花瓣充饥……植物开花可不是为了炫耀的，而是为了繁衍啊，说白了，花朵其实是植物的生殖系统啊！
　　……
　　华烨面无表情，很快把漫画看完。
　　“怎么样？”污萝莉眼神期待的问。
　　华烨想了想，给出一个类似于“多喝热水”的万能回答。
　　“还不错。”
　　污萝莉鼓起嘴巴：“人家毕竟是第一次嘛，小烨哥哥也不知道多夸夸我……对了，小烨哥哥，你这个周末有空吧？”
　　“做什么？”
　　“夏季展，夏季展呀！”污萝莉仰起小脸望来，“小烨哥哥你该不是忘了吧？忘了我就哭给你看哦……”
　　哭你妹啊！
　　我如果不答应，你是不是还想要把一哭二闹三上吊的招数都给使一遍啊！
　　……
　　午餐很快做好，丰盛之处自不用说，而且并不是大鱼大肉那样的油腻食物，反倒是精致与美味并存，且多有保健与养生功效的料理。
　　比如黏糊糊三剑客中的纳豆、山药和秋葵，还有麻婆豆腐等等。
　　吃饭的时候，大家围在小桌子上，气氛倒是有些温馨。
　　吃完饭后。
　　巫女小姐抿嘴问：“华君，下午有空吗？”
　　“怎么？”
　　“有空的话，一起去游乐园玩吧？”巫女小姐脸上微红，却并不避让，凝望过来，“带上日向和玲娜她们，我们一起出去玩一玩……”
　　以前和华烨相处的时候，因为自身的矜持，可以说几乎没什么进展……巫女小姐算是看出来了，想让华烨主动，还不知道要等到什么时候呢。
　　喜欢吗？
　　巫女小姐并不是很确定。
　　其中可能有吊桥效应的影响，但她可以确定的是，自己对华烨，肯定是有好感的，而且好感还很多。
　　不仅仅是因为他救过自己，还有他为人处世的态度，沉稳的性格，以及与日向之间的温馨相处等等。
　　至于说为什么华烨身边有那么多女孩子，自己还想要去亲近……
　　简单换位思考一下。
　　为什么有的人怎么找也找不到女朋友，而另一些人除了交往正牌女友之外，还能同时交往小三甚至小四？
　　难道那些女孩子就全都是白痴？
　　当然不是。
　　不管是长相也好，口才也罢，又或者其它特质，总归是有能吸引别人的优秀地方，才能让那些女孩子聚在华烨身边。
　　当然了，投怀送抱甚至侍寝什么的，一定不可能发生，但自己总归可以主动一些，去拉近双方的距离……
　　“好啊好啊。”污萝莉眼睛一亮，眼神期盼地望向华烨，“小烨哥哥，去吧去吧？”
　　华烨倒是没什么意见，反正闲着也是闲着，然而下一刻，巫女小姐的手机铃声忽然响起。
　　她接通电话，说了几句，脸上露出为难之色。
　　挂断之后，向华烨道歉：“对不起，可能没法去游乐园了……”
　　“电话是高中时期的一名好友打来的……”
　　“她家里发生了一些特殊情况，似乎是一只人偶活了过来……希望我过去帮忙看一下。”
　　华烨点头：“要帮忙吗？”
　　“不用。”巫女小姐抿嘴微笑，“只是小事而已，我会处理好的，如果处理不好，再喊华君帮忙哦。”
　　“好气呀！怎么会这样的！”污萝莉鼓起脸颊，大失所望。
　　巫女小姐安慰说：“好啦，下次再去也可以的……”
　　……
　　坐在回去的电车上，华烨忽然收到一条消息。
　　是菲尔那个腹黑少女发过来的。
　　“华烨同学，在哪里呢？快点回来，有惊喜送给你哦！”
　　“什么惊喜？”
　　“不说不说，你回来就知道了嘛。(*^^*)”
　　“……”
　　回到公寓，华烨正准备上楼，一道清脆的甜美呼声就是响起。
　　“华烨同学，这里、这里！”
　　华烨循声望去，就见小广场旁边的一棵枫树下面，正有三名少女坐着那里。
　　“华烨同学，下午好哦。”菲尔笑眯眯的挥手喊道。
　　这个腹黑少女今天穿着一件相对简洁的淡粉色长裙，越发显得腰肢纤细，此刻正坐在秋千上，轻轻荡着秋千，裸露在外的绝对领域如象牙般洁白，衣服下的曲线玲珑而美好，银发在微风中轻轻摇曳，很是好看。
　　在她旁边，就是傻蛋喵萨塔妮娅。
　　让华烨惊奇的是，第三个人居然是黑长直少女真知子。
　　见华烨望过来，真知子赶忙打了声招呼，小声说：
　　“华烨同学，下午好……”
　　华烨挑眉：“你们怎么来了？”
　　菲尔双手合十，冲华烨眨了眨眼睛，笑容甜美的说：
　　“我们是来和华烨同学进行同居的哦。”


第450章 不靠谱攻略法
　　“同居？”华烨表情淡然，“好啊。”
　　“诶诶诶？”菲尔睁大眼睛，脸上露出震惊的可爱颜艺，“你、你答应了？”
　　华烨斜眼望去，慢条斯理的道：
　　“没错，我答应了。”
　　同居？
　　用脚趾头想也知道你是在开玩笑吧。
　　如果真想同居，你倒是一个人来啊，特意带上傻蛋喵和真知子是闹哪样！
　　难道是所谓的“好姐妹有福同享，有难同当”么？
　　可是真知子和傻蛋喵都是你欺负的对象吧！
　　“怎么可以这样子……”这个腹黑少女抬手掩住粉色的樱唇，凑近真知子轻声咕哝，“华烨同学已经变成食肉动物了，真知子酱一定要小心哦，不然会被‘啊呜’一口吃掉的！”
　　你大爷，说悄悄话的时候声音那么大，分明就是说给我听的吧！
　　“不会的。”真知子摇头，红着脸说，“我是过来给华烨同学送点心的……”
　　真知子拎起旁边长椅上的背包：“华烨同学治好了我的晕船症，心里好感激，然后我在家也没什么事情，就自己做了一些点心，打算送给华烨同学……”
　　华烨点了下头，看向萨塔妮娅。
　　这个红发小恶魔穿着一条白色的热裤，两条雪白匀称的长腿暴露在空气中，嘴角的小虎牙闪闪发亮：“我是来找珈百璃决斗的啦。”
　　华烨无语：“那你怎么在这里推秋千？”
　　不说还好，一说萨塔妮娅就来气，傻蛋喵鼓起脸颊说：
　　“因为我刚进门就被珈百璃给赶出来了呀！那个家伙说什么正在打副本的关键时刻，我在旁边会把厄运传染给她……可恶！明明她的运气最差了，抽鬼牌每次都是我赢的！”
　　所以才有老话说“傻人有傻福么”？
　　因为运气不好的笨蛋，还没长大就已经夭折了啊！
　　“好心的华烨同学，能让我们去你家喝杯茶吗？”菲尔双手合十，像是兜售火柴的小女孩，可怜兮兮说，“天气那么热，口好渴……”
　　啊，总觉得这句话有些微妙的耳熟呢……不就是那个短发少女小千教的“不靠谱攻略法”的其中一条么！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨扯了下嘴角，转身道：
　　“上来吧。”
　　……
　　菲尔和萨塔妮娅都来过华烨的房间，真知子却是第一次来，她进门之后，在门口换了拖鞋，然后很是惊喜地打量着房间的环境。
　　正所谓没有对比，就没有伤害。
　　她是和菲尔一起过来的，之前也去过珈百璃的房间做客，当场就震惊了，女孩子的房间……居然也可以那么乱的？
　　明明是大白天，窗帘却紧紧拉上，房间里的光线超昏暗，衣服到处乱扔，游戏碟和漫画书到处都是，更夸张的是，角落中居然有一大堆的垃圾。
　　此刻对比之下，华烨的房间完全可以用超级干净来形容了啊。
　　并不大的房间中，有一台电视，以及米色的沙发和白色的茶几，蓝色的窗帘在夏日的和风下轻轻摆动，阳台上还放着几盆叫不出名字的植物，为房间染上一抹绿色。
　　在她印象中，男孩子的房间应该贴满漂亮女明星的海报，又或者房间里四处散落着喜欢的美少女的周边才对……然而以上统统没有，给人的印象唯有干净、整洁。
　　“华烨同学果然是一个爱干净的人呢……”
　　虽然没去过其他男孩子的房间，但真知子并不认为，别人的房间也会有这么干净。
　　一念及此，真知子很是有些开心。
　　自己喜……华烨同学不是一个邋遢的男生，总归是一件值得开心的事情。
　　华烨打开冰箱，随口问道：
　　“要喝什么？”
　　萨塔妮娅举手：“侍从官，我要喝可乐。”
　　菲尔笑容优雅：“请给我一瓶蓝莓汁。”
　　真知子小声说：“我、我就不用了……”
　　话未说完，菲尔就是笑眯眯的说：“那就给真知子酱拿一瓶可乐吧？”
　　真知子赶忙道：“不了，我也喝蓝莓汁就好了。”
　　“……”
　　三个女生并排坐在沙发上，喝着饮料。
　　华烨站在旁边，打算等她们喝完，就开门送客。
　　说让你们上来喝杯饮料，就真的只是喝一瓶饮料而已。
　　结果他还没说话，菲尔已是举手，俏生生的说：“华烨同学，等下我们一起去超市买食材吧？”
　　“嗯？”华烨挑眉，“什么意思？”
　　“想吃华烨同学做的料理了嘛。”这个腹黑少女鼓起粉腮，小埋怨，“这两天在便利店买的便当，一点都不好吃，完全不能和华烨同学做的料理相比……”
　　说到这里顿了下，菲尔双手握在胸前，眼睛闪闪发亮：“没有华烨同学的日子，我一天都过不下去呀！”
　　闭嘴啊！你不是离不开我，而是离不开我做的料理吧，别故意说一些让人误会的话啊。
　　而且说话的时候，给我严肃一些，眼睛里的愉悦都要满溢出来了啊。
　　……
　　华烨最后还是答应下来。
　　如果只有菲尔和傻蛋喵也就罢了，真知子难得来一次，而且还送了许多点心，倒是不好直接赶走。
　　冰箱里已经没什么存货，想要做晚餐，自然是要去超市购买食材的。
　　华烨本打算一个人去，结果三个少女都跟了上来。
　　菲尔义正言辞：“我要去保护华烨同学的贞……安危啊。”
　　你妹啊，你是想说贞操吧？别以为我没听出来！
　　萨塔妮娅：“菠萝包，我要去买菠萝包！”
　　真知子小声说：“我去帮忙拎东西吧？”
　　“……”
　　于是一行四人，浩浩荡荡地向附近的超市进发。
　　“华烨同学，我们晚上吃牛肉吧？”
　　菲尔从冰柜里拿出一大块牛肉，满脸期待的说。
　　华烨面无表情，直接拒绝：
　　“不吃。”
　　牛肉倒没什么，只是现在天色已经不早，等煮熟吃饭，时间就太迟了。
　　“呜~~”
　　菲尔放下牛肉，微微鼓起粉腮，转身又拿了一块排骨：
　　“那这个呢？”
　　华烨摇头：“也不吃。”
　　排骨想要煮熟，同样也得花很长时间，又不是在海岛上，房间里只有一口锅而已，很麻烦。
　　“┭┮n┭┮。”这个腹黑少女脸颊更鼓了。
　　华烨扯了下嘴角，道：“你去买一些芹菜和西蓝花过来。”
　　“遵命，长官！”菲尔眨了下眼睛，领命而去，“拉菲号收到命令，出击中――”
　　等菲尔去了旁边，真知子才敢小声说话：“华烨同学，我来拎吧？”
　　华烨想了想，把手里的鸡蛋递给她：“就拎这个吧。”
　　虽然想说不用帮忙，这些东西根本没什么重量，不过被真知子用期待的目光望着，倒也不好直接拒绝。


第451章 阳台play
　　买好食材后，走在回去的路上，华烨打了一个电话给薇奈。
　　“喂？华烨同学？”薇奈的声音从电话的另一端传来，声音里充满惊奇，毕竟华烨一般很少打电话给她，“怎么了吗？”
　　“是这样的。”华烨边走边说，“拉菲和真知子忽然过来吃饭……你也过来吧？”
　　“诶？”薇奈犹豫了一下，“可是我已经开始做蛋包饭了……”
　　“那就带过来，我负责吃掉。”
　　“才不要。”薇奈有些羞嗔，“我做好放到冰箱里留着明天吃，知道了，很快就会过去的……”
　　“薇奈酱也要过来吗？”
　　菲尔拎着土豆和青椒，和华烨并肩走在一起，歪头说，“小珈不用喊，就在隔壁，可惜爱丽丝在上补习课，来不了，还有六花，听说和她姐姐一起回乡下的爷爷奶奶家了……”
　　……
　　回到公寓之后。
　　“华烨同学，洗菜的事情就交给我吧？”真知子举手说，眼神微微有些期待。
　　之前在海岛度假的时候，料理的前期准备工作就是她和薇奈负责的，现在薇奈还没过来，自己一个人清洗食材，虽然会多花一些功夫，但感觉更开心呢……
　　华烨点头道：
　　“嗯。”
　　他负责做晚餐料理，洗菜的事情交给真知子就好。
　　而且这里不是别墅，厨房的面积并不大，人多难免会显得拥挤，所以洗好菜之前，华烨倒是不用急着进去。
　　“我去喊珈百璃过来呀！”
　　萨塔妮娅自告奋勇，拿着菠萝包就去隔壁废天使的房间喊人去了。
　　华烨发现自己似乎没什么事儿好做，他也没有玩游戏或者看电视节目的兴趣，于是转身走到阳台上，默默吹着夏日的晚风。
　　这时候，一道娇俏的声音忽然在背后响起。
　　“嘿，看我们发现了什么？”
　　菲尔右手握拳，放在嘴边轻咳一声，脸上的笑容很是娇俏，以一本正经的语气说：
　　“这里有一只落单的华烨同学，我们可以尝试捕捉他，华烨同学拥有强大的料理技能与蛋白质，既可以吃又可以用……”
　　“嘘，不要发出太大声音，让我们从背后慢慢靠近……”
　　“好的，捕捉成功！”
　　“如果时间允许，可以裹上面粉，炸成天妇罗，蛋白质含量是牛肉的六倍，鸡肉味嘎嘣脆！”
　　“……”
　　华烨头顶落下一排黑线，虎着脸伸手抓去。
　　菲尔下意识地就想退后，可惜完全没用，虽然隔着一段距离，还是被华烨一把抓住，然后按在了阳台的墙壁上。
　　华烨由上而下，俯视过去：“你最近越来越皮了是吧？李时珍都没有你皮。”
　　“糟糕，好像玩过火了……”
　　菲尔俏脸微红，偏头躲闪着华烨的视线，赶忙可怜兮兮的求饶说：“我错了，大度的华烨同学就饶了我这一次吧！”
　　“已经晚了。”
　　“诶？”
　　“你自己说这是第几次了？”
　　这个腹黑少女一会儿看看左边，一会儿又瞧瞧右边，就是不看华烨的眼睛：“也就是几次而已嘛……”
　　难得能在四下无人的情况下将这个腹黑少女抓住，自然不能轻易算了。
　　华烨倒是觉得，可以把那个短发少女小千传授的“不靠谱攻略法”拿来当做惩罚。
　　说做就做。
　　一只手“啪”的声按在墙上，堵住菲尔的退路，然后另一只手直接摸到对方的小蛮腰上――
　　《不靠谱攻略法》其一：牵手。
　　男女之间的相处与男男或者女女的相处方式都不同，如果双方处在微妙的氛围之中，这种时候，与其被动等待，不如主动出击，在恰当的时机牵住对方的手，可能有意想不到的惊喜收获。
　　《不靠谱攻略法》其二：搂腰。
　　自然界中，腰部因为其脆弱属性，一向是许多动物的要害所在，比如凶猛的野狼，便有‘铜头铁尾豆腐腰’之说，打狼就应该打腰。
　　许多人觉得女孩子的要害在胸 部或者臀部，其实并不对，其实腰才是女孩子的真正要害。
　　比如说坐电车的时候，若是遇到早晚班，人潮拥挤自然是不可避免的，这种情况下，很容易发生肢体接触，说不定就会被碰到胸 部，这种时候，很难说太大的感觉，但腰部绝对是不可触及的禁区。
　　右手落在菲尔腰部的瞬间，华烨明显察觉到这个腹黑少女的腰肢猛地一僵，身躯徒然绷紧。
　　哼哼，看样子不靠谱攻略法还是有几分道理的，腰部果然是女孩子的要害所在。
　　你现在也终于知道害怕了吧？
　　痛哭求饶吧！
　　不过话说回来，这个腹黑少女的腰还真细啊，虽然隔着衣服，依旧能够感受到掌心传来的细腻与嫩滑，心中居然还生出一股想要抚摸揉捏的冲动。
　　明明长得很高，腿也很长，胸还很大，结果腰却那么细，是不是有些不协调啊？
　　“不要……”菲尔俏脸绯红，一只手撑在华烨胸口，另一只按住华烨的手臂，这次是真的慌了，“不要摸……”
　　你平时那么皮，现在倒是意外地弱气啊！
　　华烨不为所动：“等我满意了再说。”
　　菲尔‘啊’了一声，仰头看了华烨一眼，然后立刻把目光移开：“那、那你要摸多久？”
　　“……”
　　华烨觉得情况似乎有些不对。
　　按理说这种时候，这个腹黑少女不应该是使劲挣扎，甚至情急之下使用武力，然后自己再把她强势镇压，顺便教训一顿么？
　　为什么你还不挣扎啊。
　　而且除了一开始的绷紧腰肢以外，现在腰居然越来越软了，眼睛里面也浮起了水润润的色泽，呼吸也变得急促起来了啊。
　　随着华烨渐渐逼近，这个腹黑少女似乎越发的软了，眼睛水汪汪地祈求说：
　　“不、不行的，那、那种事情我还没有准备好……下次好不好？”
　　“……”
　　一定是剧本的打开方式不对！说好的奋力挣扎，绝地反击呢！你弱气过头了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　再看这个腹黑少女羞怯躲闪的眼睛，以及薄薄的粉嫩樱唇，华烨忽然觉得有些口干舌燥，心中头一次生出想要亲吻的冲动。
　　“华烨同学，放了我吧……”菲尔可怜巴巴的哀求。
　　华烨冷酷无情，道：
　　“不行。”
　　“为、为什么不行？”
　　“没有为什么。”
　　“真是的，华烨同学就喜欢欺负我一个人……”
　　这个腹黑少女深吸口气，似乎做出了什么重大决定，幽怨地望了华烨一眼，然后长长的睫毛轻轻颤抖，慢慢闭上眼睛……
　　喂，你做什么？
　　为什么要突然闭上眼睛啊！
　　这是打算任我鱼肉了嘛！
　　华烨犹豫了一下，刚刚做出决定，身后忽然传来“咕咚”一声重物坠地的声音。
　　转头一看，原来是一颗土豆掉在了地板上，正在地上滚动。
　　“我、我只是想问问削土豆皮的工具在哪里……”真知子脸色微微苍白，有些失神，赶忙低头捡起掉在地板上的土豆，“你、你们……”
　　然而你们继续的话，却无论如何也说不出口。
　　心里闷闷的，仿佛塞进去一大把棉花和沙子，好难受。
　　就、就算你们想做那种事情，也不要当着我的面来呀！
　　明明自己还在的，明明只隔着一道门而已……你们也太过分了吧！
　　真知子低着头，转身跑进厨房。
　　菲尔也是趁此机会，从华烨身下溜走，跑到远处停下来，一张俏脸娇艳欲滴，她抬手挽起耳畔的一缕秀发，然后轻轻张嘴，无声说：
　　“壁咚狂魔，食肉动物，就知道欺负我，嗨呀，好气！”
　　（PS：一日不见如隔三秋里的三秋，原来是指三个季度，而不是三个秋天，我又暴露了自己的无知……脸好痛（大字瘫）。）


第452章 厨房play
　　见华烨瞪眼望来，菲尔吐了下舌头，赶忙转身跑出房间，躲到隔壁废天使那里去了。
　　华烨正要走回阳台，忽然听到厨房传来一声低低的痛呼声。
　　他走到厨房门口，就见真知子用左手握着右手，秀眉轻蹙，眉宇间有一丝痛楚萦绕。
　　“怎么了？”华烨问道。
　　“刚刚不小心削到手指了……”真知子看了华烨一眼，低头说，“就一点点，没事的。”
　　“嗯。”
　　华烨应了一声，转身离开。
　　既然只是一点点，那就没什么事，那些外国人少系列里的作死达人，摔断腿也是家常便饭啊。
　　然而华烨才走没两步，就听到身后有微弱的抽鼻子的声音响起。
　　他停下脚步，转头望去，就见真知子眼眶发红，眼睛里已经有泪水开始打转了。
　　华烨顿时就震惊了。
　　居然哭了？
　　刚刚还只是皱眉而已，怎么转眼还哭起来了啊！
　　“我看看。”
　　华烨走进厨房。
　　真知子不说话，只是咬着嘴唇扭过头去，眼睛更红，眼泪都落下来了。
　　自己在厨房里清洗食材，你却和白羽同学隔着门做那种事情……现在不小心切到了手指，你也只是问一句，便转身就走，根本一点都不关心我吧？
　　手指疼倒还是其次，心里却越想越委屈，然后就觉得鼻子发酸，委屈到眼泪都落下来了。
　　“手给我。”华烨沉声道。
　　真知子抽了下鼻子，虽然还在摇头，手却已经下意识地伸了出去。
　　华烨抓起她的右手，仔细看了一眼，就见纤细白皙的食指指尖上，有一条很小的伤口而已，微微有一缕鲜血渗出――这样的小伤口搁到熊孩子身上，估计眼皮都不带眨一下的。
　　华烨问道：“很疼吗？”
　　真知子眼神超委屈，抽着鼻子，小声说：“疼……”
　　“那就按一下吧。”
　　华烨说着，按住她手指的伤口。
　　房间里并没有医疗箱，毕竟华烨又不会受伤，当然用不上那种玩意儿。
　　至于含进嘴里用口水杀菌消毒……总觉得太过狗血，说不定会被从天而降的刀片给砸死呢。
　　夏季的傍晚，时光宁静而祥和，不知何处人家挂了风铃，有风吹过，清脆的叮当声就穿透夕阳，由远及近的飘来，很是悦耳好听。
　　手指上的痛感很快消失。
　　看着脸色认真的华烨，真知子悄悄眨了下眼睛，轻抿着嘴，心里的不安与委屈忽然就全都消散不见了。
　　“还疼么？”华烨问道。
　　“不……”
　　真知子张嘴想说不疼了，忽然发现房间里只有自己和华烨两个人而已。
　　于是她犹豫一下，转而低声说：“还有些疼……”
　　还疼？
　　难道是心理作用？
　　华烨想了想道：“那就再按一会儿。”
　　真知子脸上绯红，也不哭了，轻轻应了一声：
　　“嗯……”
　　天呐！
　　自己居、居然说谎了！
　　其实已经不疼了……可、可是还想再握一会儿，华烨同学的手那么大，感觉却好温暖，而且好不容易有这样的机会，下次还不知道要什么时候。
　　所以，所以就再握一会儿吧……
　　时间悄然流逝。
　　没多会儿，华烨又问：“还疼么？”
　　“嗯，疼……”
　　真知子还是点头。
　　“……”
　　华烨的目光有些古怪。
　　怎么可能还疼啊！都已经让你的伤口重新愈合了啊！
　　感受到华烨那莫名灼人的目光，真知子俏脸更红了，悄悄抬起头和华烨对视一眼，然后立即像受惊的小兔子那样，羞怯地低下头去。
　　目光与目光的交接，让真知子一时间恨不得找条地缝钻下去。
　　华烨同学发现了吧？
　　一定是吧！
　　自己故意说谎不让他松手，会不会被看做不知羞耻的女孩子？
　　怎么办、怎么办？
　　自己刚才一定是发烧了，不然怎么会说出那么丢人的话呀！
　　“我没事了……”真知子赶忙从华烨手里抽回手，声音细若蚊呐，“不疼了……”
　　话一出口，真知子就忍不住想要捂住脸颊。
　　“好、好笨！”
　　“自己怎么会那么笨？明明刚才还说疼的，结果下一秒又说不疼……”
　　“好丢人！”
　　“华烨同学该不会嫌弃我吧？不会的吧？”
　　“肯定不会的，毕竟华烨同学那么温柔……”
　　“可、可是为什么又要和白羽同学在阳台做那种事情呢？而且只隔着一道门，难道那样做会有额外的快感吗？”
　　“如果……如果华烨同学打算对我也做那种事情怎么办？”
　　“自己要不要反抗呢？一定要的吧……萨塔妮娅她们说不定什么时候就要过来，如果被看到，就真得活不下去了。”
　　“可是华烨同学那么强壮，自己肯定反抗不了的吧？”
　　“等等，那不就成了，成了厨房那个？”
　　“呜~~┭┮n┭┮。”
　　“……”
　　华烨自然不知道短短几个呼吸的功夫，眼前的黑长直少女脑海里就已经转过那么多念头。
　　他也没有兴趣去追究真知子为什么要故意说疼，随口道：
　　“不疼就好，那我出去了？”
　　“嗯嗯。”真知子小声点头，头顶有水蒸汽呜呜直冒，声音弱弱的说，“你出去吧，等我洗好菜再喊你……”
　　“嗯。”
　　华烨刚刚走回客厅，珈百璃和菲尔三人便走了进来。
　　这一幕让真知子很是庆幸地大松口气，差一点儿，就差一点就要被看到了……如果被抓个正着，自己肯定没脸见人了吧！
　　珈百璃今天穿着一件粉白相间的大号卡通衬衫，露出雪白纤细的脖颈，以及一小抹圆润可爱的锁骨，头发并没有梳理整齐，显得有些凌乱，头顶还有一小根呆毛耸立，浑身充斥着修仙者才有的咸鱼气息。
　　她往沙发上一坐，手里拿着一台掌机，看向华烨道：
　　“我要吃橘子。”
　　“没有橘子。”
　　“那就吃苹果。”
　　“没有苹果。”
　　珈百璃鼓起粉腮：“怎么什么都没有呀。”
　　闭嘴啊！还没问你这副理直气壮指使人的语气是闹哪样呢！
　　……
　　又过了会儿，薇奈匆匆赶了过来。
　　似乎是走路有些急，薇奈脸上红扑扑的，额头也微微有汗水沁出，她在门口轻车熟路地换好拖鞋，问：
　　“我没来迟吧？”
　　“薇奈酱，傍晚好哦。”菲尔指了指厨房，说，“没有来迟，华烨同学才刚开始做料理呢。”
　　“那就好。”薇奈匆匆放下背包，先去洗手间洗了一把脸。
　　洗完脸后，薇奈犹豫一下，拿起华烨的洗脸毛巾擦了擦脸，然后走到厨房门口：“要我帮忙吗？”
　　“薇奈来了呢。”真知子腰间系着围裙，转头望来，抿嘴笑了一下，说，“不用了哦，菜我都已经洗好了，华烨同学正在做料理……”
　　“外面肯定很热吧？你去冰箱里拿一瓶饮料喝，然后等着吃饭就可以了。”
　　薇奈：“……”


第453章 被诅咒的人偶
　　“那、那好吧……”
　　看着腰间系着格子围裙，在厨房里帮忙的真知子，薇奈忽然有些怅然若失，轻轻咬了下嘴唇，还是点头答应下来。
　　总觉得……有哪里不对的样子？
　　这些话应该自己说才对吧。
　　而且那条格子围裙，还是自己在超市买的呢……
　　“算了，不想这些。”
　　薇奈摇了摇头。
　　不用自己帮忙做饭，应该感到开心才对，没什么好不舒服的……
　　她回到客厅，从冰箱里拿了一瓶饮料，然后坐在沙发上慢慢喝着，和菲尔、萨塔妮娅一块儿看电视。
　　正在播放的是一档搞笑类型的整蛊节目，萨塔妮娅看的目不转睛，时不时发出欢乐的傻笑声，薇奈却觉得有些心不在焉，明明是平日里很喜欢的搞笑节目，现在却忽然觉得没那么有趣了，总是忍不住转头向厨房张望。
　　“薇奈酱，怎么了吗？”菲尔忽然凑近过来，笑眯眯的小声说道。
　　薇奈吓了一跳，赶忙摇头：“没、没有呀。”
　　“那你怎么一副心不在焉的样子？”
　　“因为天气比较热吧。”
　　“可是房间里明明开了空调哦。”
　　“……”
　　菲尔眨了下眼睛，意味深长的笑容看得薇奈下意识地别过脸去：“你、你在看什么？”
　　“看薇奈酱嘛。”这个腹黑少女嘻嘻笑，“脸红吃醋的薇奈酱超可爱的哦。”
　　“你――”薇奈俏脸一红，急忙起身向阳台走去，“我不和你说了！”
　　……
　　半个小时后。
　　晚餐终于做好。
　　人比较多，做的料理自然也就多一些，有香菇鸡腿饭，青椒土豆丝，红烧鱼，玉子烧，味增汤，炸虾天妇罗和可乐饼，都是一些家常菜，最后满满摆了一桌子。
　　其中玉子烧、醋溜土豆丝、和炸虾天妇罗这三道菜，考验火候和功力，不过做起来相当简单迅速，从入锅到出锅，根本花不了多少时间。
　　至于可乐饼这玩意儿，其实和可乐没有关系，只是音译而已，同样是家常菜的一种，做法很简单，拿土豆泥混合洋葱丁，以及鲜虾、胡萝卜、香葱、海苔之类的馅料，用一点盐和胡椒粉打出底味，再裹上面粉稍微炸一下，最后配上卷心菜沙拉一起吃，吃起来有“咔嚓、咔嚓”的口感，味道还不错，是薇奈喜欢吃的料理。
　　客厅里的电灯已经打开。
　　饭菜端上桌，大家围着桌子坐好。
　　“我开动了！”
　　惯例的开动宣言之后，晚餐正式开始。
　　“好香~~(st )”菲尔双手合十，颜艺可爱，“这两天吃的都是从超市买的便当，一点都不好吃呀。”
　　这个腹黑少女看向华烨，眼睛眨呀眨：“天天都能吃到华烨同学做的料理，就是我最大的愿望了。”
　　华烨面无表情：“你想多了。”
　　做菜只是兴趣，偶尔做一下还行，天天做那是不可能的。
　　菲尔也不生气，伸出一根纤纤玉指，笑眯眯的说：“呐呐，这应该算是家宴了吧？”
　　“诶，家宴？”
　　“没错哦，你们看。”这个腹黑少女轻咳一声，一本正经的说，“一家人坐在一起整整齐齐的吃饭，就叫家宴呀。”
　　“……”
　　空气忽然微妙起来。
　　“一家人什么的……”
　　真知子脸上微红，筷子没拿稳，夹着的一块天妇罗炸虾掉在了桌子上。
　　“对不起……”真知子赶忙道歉。
　　“没事的。”薇奈抿嘴说，“回头扔掉就好了……”
　　话未说完，就见萨塔妮娅“嗨呀”一声，筷出如龙，闪电般地夹起那只炸虾，然后“啊呜”一口吃掉。
　　薇奈头顶落下一道黑线：“萨塔妮娅，做什么呢？”
　　掉在桌子上的食物，就不要再吃了啊，很不卫生的吧。
　　这个笨蛋咀嚼了两下，咽下嘴里的炸虾，然后得意笑：“放心啦，刚刚那只炸虾掉落在桌子上的时间不超过三秒，所以还是能吃的哦！”
　　你这是所谓的“三秒原则”吧，说什么食物掉落在地上，只要不超过三秒，捡起来就还能吃……
　　能吃你妹啊！
　　三秒钟的时间对你来说很短暂，但已经都够细菌们洗个澡，顺便谈一场恋爱了啊。(sF□′)s喋擤ォ
　　……
　　吵吵闹闹的吃完晚餐，薇奈正要起身收拾碗筷，菲尔忽然提议说：
　　“对了，我们定个时间吧？”
　　“诶，什么意思？”
　　“当然是到华烨同学这里聚餐的时间呀！”这个腹黑少女轻咳一声，“我们下次什么时候来？”
　　闭嘴啊，谁答应让你们过来聚餐了啊！就算是厨子，好歹也能领工资呢，你们过来蹭饭，不但没有工资，反倒还要被骚扰啊。
　　可惜华烨的反对声很快被淹没。
　　这些女孩子唧唧喳喳讨论起来，最后确定，一个星期至少聚一次，当然，不一定非要在华烨这里，也可以趁着暑假有空，大家一起去城市里别的地方，品尝风味美食。
　　洗好碗筷后，薇奈便匆忙告辞：“我还要去咖啡店打工呢，就先走了。”
　　真知子也是说：“时间不早了，我也要去坐电车了……”
　　至于珈百璃那只废天使，已经回去打副本去了。
　　华烨看向菲尔，用眼神示意：“你别跑。”
　　“诶？”
　　“不是说要同居么？”
　　“不要了、不要了。”菲尔赶忙摇头，眼神怯怯，抱头蹲防，“已经进化成食肉动物的华烨同学，肯定会对我做这样、那样的糟糕事情吧？”
　　“好可怕~~溜了溜了。”
　　……
　　等薇奈她们都离开后，华烨像往常一样，带着隔壁的废天使玩了两局游戏，然后出门走向街角的咖啡馆。
　　短发少女小千见到华烨，微微有些害羞地打了声招呼，倒是难得没有过来传授“不靠谱攻略法”。
　　晚上和薇奈一块儿回家的时候，两人又去了趟那条小巷，打算看一看那只流浪猫在不在，可惜并没有见到那只流浪猫的踪影。
　　就在华烨以为懒散悠闲的暑假生活就这样继续下去的时候，第二天早上，巫女小姐忽然打电话过来，声音不复往日的平静，居然多了一抹慌乱与焦急。
　　“华君，能尽快过来一下吗？”声音里透着恳求。
　　华烨挑眉：“怎么？”
　　巫女小姐有些自责的低声说：“日向……日向拿了那只被诅咒的人偶，然后不知道怎么回事，怎么喊也喊不醒她。”
　　被诅咒的人偶和那只污萝莉？
　　华烨微微蹙眉，沉声道：“知道了，马上过去。”


第454章 昨夜此花
　　半个小时后。
　　华烨抵达千叶神社。
　　两只幼女女仆第一时间把门打开，显然就守在门后，这次没有再玩“猜猜我是谁”的游戏，而是乖乖地带着华烨来到污萝莉的房间。
　　推门便见到守在床边的巫女小姐，以及小猫女玲娜。
　　粉色的公主床上，污萝莉盖着薄薄的被子，脸色红润，正在安静沉睡，手中还抓着一只精致的人偶。
　　“华君，你来了？”巫女小姐勉强笑了一下。
　　“嗯。”华烨点头，走了过去。
　　“这就是我昨天晚上带回来的那只人偶……”巫女小姐深吸口气，低声说，“被诅咒的人偶。”
　　“昨天有小孩子去我朋友家玩，无意中翻出了放在杂物柜里的人偶，结果发现这只人偶的脖子居然能够扭动，那两个孩子当场就吓哭了。”
　　“朋友也很害怕，不知道该怎么办，想来想去，便打电话给我，让我过去帮忙看一下。”
　　巫女小姐的声音很平静，但捏着床单的手指关节，却微微泛着苍白。
　　“我仔细检查之后，发现人偶应该是诞生出了灵魂，但也只是会说话、会扭头、会走路而已，其实没什么大碍，但对普通人来说，它已经变成了恐怖的存在，于是便把它带了回来。”
　　“结果日向不知道怎么把它拿到了手里，然后一直睡到现在，怎么喊也喊不醒……”
　　华烨看向那只人偶。
　　那是工匠做出来的高级人偶，而不是流水线上生产出来的普通玩具。
　　人偶有着黑手的头发，身上穿着红色的古典和服，面容看起来异常精致，让人有些难辨真假。
　　但问题是，人偶若是做得太过精致完美，有时候反倒会造成适得其反的后果，也就是所谓的“恐怖谷效应”。
　　简单来说就是，玩偶的外表和动作很像真实人类，但又不是完美拟合时，作为观察者的人类会产生厌恶与恐惧的反应。
　　这只人偶虽然很高级、很精致，但正因为太过精致，反倒会让人觉得害怕。
　　华烨又看向污萝莉，很快道：
　　“她没事，只是灵魂刚好进入了另一个空间而已。”
　　“灵、灵魂？”
　　“嗯。”
　　污萝莉现在的状态，有些类似于灵魂出窍，其实并不少见，比如民间常见的丢了魂，就是如此。
　　“那怎么办？”巫女小姐紧张问道。
　　她可以对付妖怪，甚至是处理无形的鬼魂事件，但正所谓关心则乱，在没有弄明白日向身上发生了什么之前，她绝不会轻举妄动，此刻自责与慌神之下，下意识地便向华烨求助。
　　“很简单。”华烨随口道，“去找回来就行了。”
　　“诶？”
　　华烨伸手过去：“手给我。”
　　“嗯……”
　　巫女小姐抿着嘴，把手递到华烨手中，虽然不知道华烨为什么要她的手，但这种时候，只需要选择相信就好了。
　　“我也去、我也去！”
　　小猫女凑到华烨身边，一把抱住华烨的另一只手，露出一颗小虎牙，仰起小脸故作威严说：
　　“现在的咱，超厉害的说！”
　　“你？”
　　华烨斜眼望去。
　　小猫女眨了眨眼睛，赶忙又说：“我鼻子很灵的，绝对能帮上忙的！”
　　“那好吧。”
　　两只幼女女仆虽然眼神期待，但并没有过来捣乱，地灵少女千秋也是安静站在一旁，没有说话。
　　“华君，我们要去哪里找……”
　　巫女小姐话未说完，便觉得眼前一花，然后眼睛骤然睁大。
　　因为只是一眨眼的瞬间，眼前的景色就变幻了模样。
　　此刻出现在她眼前的，赫然是一座古色古香的小镇。
　　天空下着淅淅沥沥的小雨，在青石板铺就的地面上，涌起一层薄薄的雾霭也似的青烟。
　　道路两旁的房屋全都是土木结合的古典建筑，丝毫没有钢筋与混凝土的痕迹。
　　一张张或红、或白、或绿的雨伞在湿漉漉的街道上绽放。
　　街道上的行人大都穿着古式的和服与浴衣，几乎见不到现代人的装束。
　　当然，以上都不重要。
　　重要的是，放目所及之处，妖怪居然占了一大半！
　　比如脑门有水的河童，长着翅膀的鸟人，头顶生出犄角的妖怪，甚至是头顶开花的少女等等……人与妖在这条不知道名字的长街上并肩而行，简直就像是到了另一个世界，让人震惊。
　　“喵？？？”
　　小猫女也是睁大眼睛，满脸好奇地左右张望。
　　“闪开闪开！”一道不耐烦的喝声响起，“不想被撞的就通通闪开！”
　　“嗯？”
　　巫女小姐低头望去，脸上不由露出一抹惊奇。
　　就见两只鼠妖正抬着担子，在防雨檐下直立行走，身上穿着超小号的衣服，为首的一只鼠妖眼睛上还有一道刀疤，看起来有些凶悍的样子。
　　可惜这两只鼠妖还不到人的膝盖高，威慑力顿时无限接近于零，而且说是飞奔，速度也就和普通人走路差不多而已。
　　“喵喵喵？”小猫女眼睛一亮，圆溜溜的大眼睛望过去：“这是两只鼠妖喵？”
　　猫和老鼠天生相克，那两只鼠妖浑身一颤，气焰顿时收敛许多，也不嚷嚷着叫人让路了，而是绕开小猫女，打算从旁边跑过。
　　“盯――”
　　然而小猫女却没打算放过这两只鼠妖，她脚步一动，就挡在了对方面前。
　　“你们两个，叫什么的喵？”
　　为首的刀疤脸鼠妖紧张喊道：
　　“你这家伙！不要突然跳出来拦路，不知道这样很失礼么？”
　　“就是就是。”另一只鼠妖附和点头，“太失礼了。”
　　“咱不懂你们在说什么喵。”
　　小猫女饶有兴趣，就打算伸手去抓，吓得两只鼠妖担子也不要了，掉头就跑，真真诠释了什么叫做“抱头鼠窜”。
　　“玲娜，不要闹。”巫女小姐摇头训斥。
　　现在情况未知，自然不应该去惹麻烦。
　　“哦。”
　　小猫女乖乖停下脚步，很有些惋惜地从两只鼠妖身上移开目光。
　　那两只鼠妖并没有跑远，而是躲在不远处的一根柱子后面，小心翼翼地探出脑袋张望，此刻见小猫女被巫女小姐训斥，便又跑了回来，很是气愤地说了几句“太失礼了”、“应该好好管教”之类的话，才扛起担子迅速离开。
　　“华君，这里是……？”巫女小姐看向华烨，眼神好奇。
　　华烨说道：“这里是位于梦境与现实的夹缝，彼世与此世之间的一座小镇。”
　　“此世与……彼世么？”
　　巫女小姐眨了眨眼睛，发呆的表情倒是意外的可爱。
　　虽然不大明白是什么意思，但是听起来很厉害的样子呢……
　　“走吧。”华烨抬头望去，“先去买一把伞，至于日向的话，应该在前面山上的那家旅馆之中……”


第455章 雨中的小镇
　　“雨似乎下了很久呢。”
　　巫女小姐轻声喃喃。
　　走在街旁的古式屋檐下，雨水如同断了线的珍珠，一串串的砸落下来，在地面漾起万千涟漪。
　　灰色的天空，连绵不尽的落雨，以及地面上雾霭青烟也似的雨雾，分明有着诗情画意一般的美感。
　　雨天的视线并不好，隔着清冷的雨幕向长街望去，先是一把或红、或白的油纸伞隐隐现出，然后才能见到有人穿过雨幕而来，或是老妪，或是孩童，或是丁香一般的美丽少女，手中撑着油纸伞，纸伞下面是模糊不清的半张面颊，木屐踩在青石板上的声音渐渐清晰，又渐渐模糊，最后消失在雨雾之中，只余下淡淡的花香与缥缈的背影。
　　一缕明悟涌上心头。
　　这些擦肩而过的旅人，估计以后再也遇不到了吧。
　　……
　　三人往前走了没多会儿，便来到一家伞店外。
　　奇特的是，门口的招牌虽然是“伞店”，但分明可以见到，店里面并没有雨伞的存在，而且也没有客人逗留，显得很是有些冷清。
　　毕竟这场雨应该已经下了很久，需要买伞的人，估计早已经买过，而不会等到现在。
　　走进店中。
　　“请问三位客人要买伞吗？”一道柔柔弱弱的声音响起。
　　店里的光线有些昏暗，巫女小姐循声望去，才见到在左手边的柜台后面，坐着一名约莫十六、七岁的少女。
　　少女身材纤细，相貌清秀，身上穿着一件白色的漂亮和服，绿色的秀发用一根带子简单束着，笔直垂落在腰后，给人以安静柔弱之感。
　　重要的是，少女的头顶还开着一朵花儿。
　　三人进来的时候，少女正拿着花洒，为自己头顶的花儿浇水，更夸张的是，那朵花儿上面，居然还长了一颗草莓……
　　“我们想要买两把伞。”巫女小姐抿了抿嘴，轻声回答。
　　不需要买三把，华烨撑一把伞，然后自己和小猫女共同撑一把就好了。
　　“喵？”小猫女眨了眨眼睛，超级好奇的问，“你头顶的是草莓喵？”
　　脑袋开花的少女点头：“嗯，是草莓。”
　　“咱能吃的说？”小猫女凑上前去，眼神期盼，“咱超喜欢吃草莓的说。”
　　“不、不要！”柜台后面的少女吓得抱住了头，“别吃我的草莓！还没成熟呢！”
　　“……”
　　巫女小姐伸手将小猫女拉了回来：“玲娜，别给人家添麻烦，想吃草莓的话，我回去买给你。”
　　“哦。”
　　小猫女应了一声，眼睛依旧好奇地望着少女头顶的草莓。
　　见华烨站在旁边，并没有开口说话的意思，巫女小姐便上前一步，道：
　　“对不起，给你添麻烦了，请给我们两把伞。”
　　“不麻烦的。”少女松了口气，“请问你们要什么颜色的呢？”
　　巫女小姐想了想道：“我要一把红色的吧。”
　　说着看向华烨，“华君呢？”
　　华烨随口道：“白色的。”
　　做选择的时候，最气人的就是“随意”二字啊。
　　“好的，请稍等。”少女点头，柔柔一笑，“我这就帮你们编伞。”
　　“编伞？”
　　巫女小姐有些讶然，然后就见到头顶长着草莓的少女伸出素手，从旁边的盆栽中轻轻摘了一片红色的叶子，双手之间有翠绿的光芒涌动。
　　随着手指轻轻点落，那片叶子便开始了飞速生长，根茎变长，叶片变大，最后从一片巴掌大小的叶子，长成了一把撑开的红色雨伞，表面还有脉络形成的山水图案，让人啧啧称奇。
　　前后不过一分钟的时间，脑袋开花的少女便将雨伞编好，然后笑道：
　　“好了，您的伞。”
　　“谢、谢谢。”
　　巫女小姐下意识地伸手接过，发现伞柄上还有淡淡的余温留存，撑开之后，还带着淡淡的花香，很是漂亮精美。
　　没多会儿，另一把白色的雨伞也是做好。
　　然后巫女小姐忽然发现，自己遇到了一个很严肃的问题。
　　自己身上没有带钱。
　　她现在穿的是那件红白的巫女服，之前守在污萝莉的床边，并没有出门的打算，自然就不会带钱。
　　至于小猫女就更不用说了，到了夏天之后，一天里有大半的时光都是在那里懒洋洋地睡觉，几乎没有用得上钱的地方。
　　“身上也没有带卡，而且就算带了，估计这里也刷不了……”
　　巫女小姐轻轻咬了下嘴唇，脸上微红。
　　买好东西才发现身上钱不够，实在是一件很羞耻的事情。
　　至于拿起雨伞转身就跑的事情，她是无论如何也做不出来的。
　　“我来吧。”
　　华烨走了过来，手中递出一团阳光。
　　巫女小姐也有玩过植物大战僵尸，对里面的阳光团自然不会陌生，现在华烨递出去的东西，就有些类似于游戏里面的“阳光”。
　　不过……这种东西真的有用吗？怎么看也不像是流通的货币吧。
　　然而那名头顶开花的少女，却是眼睛一亮，很是惊喜地鞠躬道谢：
　　“谢、谢谢您！”
　　“居然是这么贵重的东西，真是无以为报……”
　　华烨摆手：“不用你报答。”
　　“诶？”
　　“帮我换成零钱。”
　　“……”
　　……
　　另外一边。
　　身为埃罗芒阿老师的忠实粉丝，未来本子界的冉冉新星，污萝莉表示，想要画出精彩的本子，除了天赋以外，还需要坚持不懈的努力。
　　昨天晚上姐姐大人回来之后，还带回来一只被诅咒的人偶。
　　然而污萝莉并不害怕。
　　怎么说也是出身于阴阳师世家，没吃过猪肉，好歹也见过猪跑，而且姐姐也说了，人偶没什么危险，恰好她正在画的本子里，就有一段关于人偶的情节，于是半夜悄悄起床，把被诅咒的人偶拿到手中，进行了仔细观察。
　　结果后来不小心睡了过去，醒来之后，出现在眼前的，就是这一栋古色古香的阁楼。
　　微风中摇曳的灯笼上写着“此花亭”三个字。
　　“此花亭？”污萝莉眨了眨眼睛，“是这里的名字么？”
　　她自然没听过‘此花亭’这个名字，而且看样子，这里似乎并不是神社。
　　这时候，一道温柔的声音响起。
　　“您好……”
　　污萝莉转身望去，就见一名穿着侍女服，黄色秀发垂落到臀间的可爱少女，站在自己身后的不远处。
　　少女手里拿着一根扫帚，一双大而有神的明亮水润眼睛，正好奇地望着自己，头顶还有一双毛茸茸的可爱耳朵，在轻轻抖动。
　　“猫猫？”污萝莉好奇问。
　　“不是的。”少女摇头，“是柚。”
　　（PS：雪好大，从昨天下午就开始下了，到现在还没停，印象中几乎没见过这么大的雪……然后好冷，手脚都冻僵了（仰头望天，渐渐失去笑容））


第456章 此花亭大冒险
　　此花亭中。
　　明亮的烛火轻轻摇曳，绽放出温暖的光芒。
　　一间和式风格的房间中，污萝莉坐在榻榻米上，黑宝石一般的大眼睛轻轻眨动，虽然眼前的小姐姐们全都长着毛茸茸的耳朵和尾巴，但她并不害怕。
　　因为颜值即是正义啊！
　　一个个全都长得那么可爱，就算有狐狸耳朵和尾巴，也根本害怕不起来呀！
　　“诶，你迷路了吗？”
　　叫做枣的短发男孩子两只手撑着膝盖，低头好奇望来，身上穿着男侍者的衣服，长相也是相当的帅气。
　　污萝莉望了眼对方的胸 部，嗯，说错了，是帅气的小姐姐。
　　虽然留着帅气的短发，但饱满的胸 部却做不了假。
　　确认对方的性别后，污萝莉眨了眨眼睛，脸上绽开可爱笑颜：“姐姐好！我应该是迷路了，不知道怎么就到这里来了……”
　　抱着双手站在旁边的紫发少女平静道：
　　“迷路的话就早点回家，不然你父母会担心的吧？”
　　“父母已经去世了……”污萝莉黯然摇头，可怜巴巴的小模样超级让人心疼。
　　“诶？”皋怔了怔，然后抿嘴说，“对不起，我失言了。”
　　“没关系的，我还有姐姐在呢……”小日向很是善解人意的摇头，“嗯，还有小烨哥哥和玲娜她们，所以没关系的。”
　　“别赶我走好不好？外面下着那么大的雨，肯定会生病的吧？”
　　眼泪汪汪的害怕表情，可怜巴巴的祈求眼神，杀伤力MAX。
　　“而且姐姐和小烨哥哥肯定会来找我的，我如果走了，他们找不到我该怎办？”
　　“好、好可怜！”
　　柚子双手合十，握在胸前，抽着小鼻子看向皋，恳求说，“我们帮一帮她吧？明明还是那么小的孩子……”
　　紫发少女显然有些招架不住，她退后一步，额头落下一滴冷汗：“就算你用这种表情望着我……可是我说了也不算的……”
　　“行，那暂时就这样吧，等你哥哥姐姐找来再说。”在旁边抽烟的女侍长收起烟斗，一锤定音。
　　……
　　“作战成功！”
　　污萝莉在心中欢呼一声。
　　她不知道自己一觉醒来后，为什么会出现在这个地方，但这里的一切，却全都无比的真实。
　　之前也有怀疑过自己是不是在做梦，所以偷偷咬过自己一口，但是好痛，手臂现在还在痛，所以果然不是做梦吧？
　　突然来到陌生的地方，说不害怕那是假的。
　　如果能够回去，不用别人说，她也不会继续待在这里，但问题是……她不知道该怎么回去啊！
　　所以只能先卖萌留下来，污萝莉坚信，自己如果不见了的话，姐姐和小烨哥哥肯定会找来的……
　　好在这里的小姐姐们不但很可爱，心地也很善良，很好心的收留了自己。
　　只有那个抽烟的女侍长在临走的时候，似笑非笑地表情让污萝莉有些心虚……幸运的是，对方并没有多说什么。
　　污萝莉慢慢放下心来，眨了眨眼睛说：“柚子姐姐、柚子姐姐，在姐姐大人和小烨哥哥来之前，我能不能先在这里取材呀？”
　　“诶？取材？”柚子眨了眨眼睛，很是好奇，“那是什么？”
　　“唔~~是一名漫画家的觉悟？”
　　污萝莉握拳，做努力状：“我要画出最好看的本子！”
　　“那你要加油哦。”柚子抿嘴微笑，笑容超级可爱。
　　虽然不知道“本子”是什么，但每个人的梦想，都应该受到鼓励呢……
　　这时候，嘴里含着烟斗的女侍长又推门走了进来，手中还拿着一只玩偶。
　　不，是人偶。
　　那只被诅咒的人偶。
　　“我刚刚在走廊上见到的……”女侍长说着，把人偶放到桌子上，这只人偶立即后退几步，眼神警惕地向众人望来。
　　女侍长抽了口烟，看向污萝莉：“你是和她一起来的吧？”
　　“原来是你搞的鬼！”
　　污萝莉睁大眼睛瞪过去。
　　之前就觉得很不对劲，为什么睡醒之后会出现在这个地方……原来和这只被诅咒的人偶有关么！
　　肯定是吧！
　　因为睡觉的时候，忘了松开她，所以被诅咒了吗？
　　怎么办、怎么办？
　　自己该不会回不去了吧？
　　就、就算回不去，姐姐大人和小烨哥哥也肯定会找来的……嗯，没错，一定会的！他们才不会丢下我不管的！
　　“什么嘛，跟我有什么关系？”
　　被诅咒的人偶站在桌子上，一手掐腰，另一只手指向污萝莉，抱怨道：“我还没说你呢，大半夜的不睡觉，突然把我抓在手里摆弄来、摆弄去，那样很失礼的好不好！”
　　“诶？”污萝莉眨了眨眼睛，“你怎么会说话了？”
　　“我是被诅咒的人偶，传播恐怖的存在，会说话很正常吧？”人偶一手掐腰，故作凶恶，“反倒是你，那么晚才睡觉，小心长不高呀！”
　　“不会的！”污萝莉下意识地摸了下头顶，底气不足的反驳道，“我才十岁而已，以后一定会长高的，说不定长大以后比姐姐还要高呢！”
　　眼见两人开始斗嘴，大家全都无语。
　　好在一名和污萝莉差不多高矮，同样留着齐刘海和黑长直秀发的小小幼女很快出现，手中还握着一把寒光闪闪的剪刀……
　　一番鸡飞狗跳之后，本来阴森森的人偶生无可恋地躺在了桌子上。
　　并且获得了自己的名字：阿菊。
　　污萝莉觉得气消了，她左右望了圈，没有找到绘画工具的存在，只好看向柚子，可怜巴巴的说：
　　“柚子姐姐，能帮我找一些纸笔吗？”
　　身为一名认真敬业的本子画师，一定要养成随时随地画本子的习惯。
　　“好的。”
　　柚子果然最听话了，完全没有拒绝的意思，“蹬蹬蹬”地跑了出去。
　　回来之后，柚子微微有些气喘，可爱的脸颊也是红扑扑的，她扬了扬手中的纸笔：“这些可以吗？”
　　“居然还用毛笔……这种笔画不好的啦。”小日向眨了眨眼睛，倒是没有把这句话说出来，毕竟是柚子一路跑回去拿来的，她想了想，说，“天都黑了，画本子对眼睛不好……我还是说故事给你们吧。”
　　“诶，有故事听？”
　　“好啊好啊。”
　　一群少女都是好奇地凑了过来。
　　污萝莉本打算说自己画得本子漫画的情节，不过她自己都不知道漫画的结局，最后只好放弃，准备说一个简单的家喻户晓的故事。
　　小小少女伸出一根手指，一本正经的说：“你们有没有听过‘第一次有了喜欢的人，有了能做一辈子朋友的人，两件快乐的事情重合在一起……得到的，本该是梦境一般的幸福时光才对’这句话？”
　　此花亭的一众少女齐齐摇头：“没有。”
　　枣：“虽然没听过，但是感觉很厉害的样子，哈哈哈。”
　　柚子双手合十，眼睛闪亮亮：“第一次有了喜欢的人，有了能做一辈子朋友的人，这句话感觉像是在说我和大家呢……肯定是很有趣的故事吧？”
　　“哼哼，你们果然没看过白学么？”污萝莉往前挪了挪身体，轻咳一声说，“这是一个关于先来和后到的故事……”
　　其实污萝莉并不太明白《白色相簿》为何被称为‘胃药良方’，毕竟她现在只有十岁而已，认真划分的话，应该刚好处于萝莉与幼女的分界线上，自然谈不上什么情窦初开。
　　但作为一名有理想、有志气的本子漫画家，学习成功前辈的经验与作品，是必要的修行内容之一。
　　她虽然没有那么好的记忆力，做不到将故事一字不差地复述下来，但关键的剧情还是有认真学习过的。
　　此刻看着那一双双充满好奇的眼睛，污萝莉忽然觉得……自己似乎要成为一名，人人喊打的胃药老贼了？


第457章 胃药小贼
　　华烨撑起纸伞，走入朦胧的雨中。
　　一股湿润的水汽扑面而来。
　　雨幕下的长街有些清冷，四周都是淅淅沥沥的雨声，偶尔有清脆的木屐声响起，也是很快在雨幕中消失不见。
　　他转头看向巫女小姐：“走吧？”
　　“嗯。”
　　巫女小姐轻轻应了一声，一只手撑着伞，另一只手拎着巫女服的裙摆，以免被地面上的雨水溅湿，微微转头看向华烨的侧脸，心中很快宁静下来。
　　有凉风吹过，几丝冰冷的雨滴落在身上，微微有些寒意浸人。
　　相比之下，小猫女则是眨着圆溜溜的大眼睛左右张望，显然对周围的一切充满好奇。
　　街道上有很多积水，没多会儿，巫女小姐脚上的鞋子就已经湿了，有些彻骨的冰凉。
　　不过巫女小姐并没有开口。
　　总是提出请求，总是寻求帮助，这样会给华烨添很多麻烦的吧？
　　只是鞋子湿了而已，也不是多大的问题……
　　这样想着，华烨忽然停下脚步，转头向她望来。
　　“诶，怎么了？”
　　华烨低头看向她的双脚。
　　“不要紧的……”
　　巫女小姐俏脸一红，摇头说道。
　　怎么可能不要紧啊，玲娜的眼神超级可怜啊，只是不敢说话而已，现在气温又不高，穿着湿了的鞋子，会越走越冷的吧！
　　“先去买两双木屐。”
　　华烨从巫女小姐的脚上收回目光，然后把之前找的钱币全都递了过去。
　　她和小猫女穿的都是棉拖鞋，虽然拎着裙摆，衣服不会被雨水溅湿，但脚总要走路，所以鞋子已经湿了，显然不适合在这种情况下继续行走。
　　巫女小姐犹豫着说：“可是日向那里……”
　　“她没事。”华烨直接下达命令，“现在就去买。”
　　“嗯……”巫女小姐脸上微红，乖乖接过钱，然后轻声说：“我这就去。”
　　虽然是命令的语气，但心里却并不反感，反倒有些喜欢……
　　到附近的一家店铺里买了两双木屐换上，然后继续出发。
　　华烨撑着伞走在前方，巫女小姐和小猫女落后一步，清脆的木屐声飘向远方，仿佛穿越了时空。
　　一路走到小镇的尽头，便可以见到一条青石板铺就的山道，遥遥延伸到雾气迷蒙的山上。
　　抬目眺望，视线很快被清冷的雨雾所遮掩，只能隐约看到这是一座苍翠的大山，有着山水画一般的朦胧之美。
　　山道两旁，开满了粉色的樱花，在雨中有着飘零的美感。
　　雨水汇聚成小溪，从脚边欢快流过，时不时能见到水中有打着转儿的樱花，在溪水的裹卷中，消失在远方。
　　一路拾阶而上，仿佛一切的喧嚣都随之远去，天地之间，只余下三人而已。
　　不知走了多久，终于可以见到矗立在半山腰的旅馆了。
　　微风中轻轻摇摆的灯笼上，清楚写着“此花亭”三个字。
　　“此花亭……要到了吗？”
　　巫女小姐抿了抿嘴，有些恍惚。
　　之前在山脚小镇买东西的时候，她自然有打听过此花亭是什么地方，然后才发现，这居然是一家供神明休养的温泉旅馆……
　　巫女小姐表示有些懵。
　　哪怕她是一名阴阳师，但也没想过能接触到神明这个层次的存在，见过最厉害的家伙，也不过是恶鬼之王酒吞童子而已。
　　突然从卧室来到这个仿佛被时间遗忘的世界，还见到满大街的妖怪，以及头顶开花的少女……还真是一场，充满奇妙的旅途呢。
　　当然了，神明并不常来，此花亭中招待的主要还是过往的旅人，自己估计是遇不到那些传说中的神明了。
　　快到此花亭门外的时候，还遇到了一条岔路。
　　岔路的另一端，隐没在雨雾中，隐约能见到一栋朦胧的建筑，有微弱的机杼声穿透雨雾传来。
　　“好漂亮的说！”小猫女眼睛闪闪发亮，看向巫女小姐，“姐姐，那是什么花的说？”
　　巫女小姐轻轻摇头：“好像在哪里见过，一时间想不起来……华君呢？”
　　华烨说道：“那是绣球花。”
　　道路两旁，开满了鲜艳的绣球花，因为形似绣球而得名，有红色、白色、蓝色、紫色，一团团、一簇簇的盛开绽放，极为漂亮。
　　收回目光，小猫女已是跑上前去，敲了敲门。
　　很快的，此花亭的大门就是“吱呀”一声打开。
　　一名有着大而明亮的眼睛，金色的秀发，头顶长着毛茸茸狐耳，身穿侍女服的可爱少女打开门，好奇问：
　　“几位好，请问有预约吗？”
　　此花亭的客人需要预约才能入住，如果有捣乱的人，会被逐出此花亭，以后都不准进入。
　　“没有。”巫女小姐上前一步，“我们是来找日向的，她在里面吧？”
　　“日向老师……”可爱少女似乎刚刚哭过，此刻眨了眨眼睛，眼中重新泛起雾蒙蒙的雾气，“她、她……”
　　“怎么了？”
　　巫女小姐只觉得眼前一黑，心跳都为之停顿，她下意识地握住华烨的手，声音微带颤抖的问。
　　这个少女为什么要在说到日向的时候哭？
　　难道是、难道是她遇到危险了？
　　甚至是……
　　她根本不敢再想下去，好在华烨平静的声音响起，道：
　　“别担心，我能感觉到，她没有事。”
　　“不是的，你们误会了！”
　　柚子也是发现巫女小姐的脸色苍白，赶忙摇头，“日向老师在里面呢，我只是觉得东马和雪菜都很好，为什么、为什么喜欢的大家，不能永远幸福快乐的在一起呢？”
　　“……”
　　空气忽然沉默。
　　巫女小姐仿佛中了美杜莎的石化诅咒，脸上的表情骤然僵硬。
　　东马？
　　雪菜？
　　难道是自己听错了？
　　一定是自己听错了吧……
　　华烨扯了下嘴角，头顶也是落下一滴冷汗。
　　为什么你会说出这两个名字啊！
　　明明是一个既不能刷卡，也没有网络的世界，忽然听到这两个名字，结果就是瞬间出戏啊！
　　那只污萝莉到底在此花亭做了什么可怕的事情啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　跟在柚子身后，走进此花亭中，穿过院子与走廊，很快来到客厅。
　　结果推门却见到污萝莉正大摇大摆地坐在榻榻米上面，颇有几分指点江山、激扬文字的气势，而在她身边，一群可爱的狐耳少女围坐在一起，手中还捧着点心和茶水，一副虔诚献上祭品的姿势。
　　“为什么，为什么你会这么熟练啊！你们到底背着我亲过多少次了啊！”
　　“每次想起这句话，都觉得好难受。”
　　“我也是，胃好痛。”
　　“……”
　　“日向！”
　　巫女小姐又好气又好笑地喊了一声。
　　“诶？”污萝莉讶然转头，“姐姐大人？”
　　污萝莉嘴角还沾着点心的碎屑，见到华烨和巫女小姐后，立即起身跑了过来，一把扑到巫女小姐的怀中。
　　“呜呜~~我就知道，姐姐大人和小烨哥哥肯定会来找我的！”
　　“嗯，没事了。”巫女小姐伸手轻轻摸着她的头发，只是表情有些古怪，“我们来了。”
　　虽然平日里对妹妹很严厉，不准她吃太多零食，晚上九点钟就得睡觉，每天要练半个小时的剑道等等，但在这个世界上，毕竟只有她们两个相依为命了，怎么可能会不关心？
　　之前也有担心过，日向一个人突然来到如此陌生的地方，肯定会很害怕、会紧张的吧？
　　然而现在才发现，事实和自己料想的完全不一样啊！
　　害怕和紧张根本没有，她反倒是混得风生水起，成为此花亭的胃药小贼，赚了这些可爱侍女们一大票的眼泪啊！


第458章 温泉服务……
　　“还有我，还有我！”小猫女举手，“咱也来了的说。”
　　日向从巫女小姐怀里露出小脸，伸手拍了拍胸口，一本正经的道：
　　“记你一功，回去喂你鲷鱼烧吃。”
　　“咱要吃三条。”
　　“不行，吃太多会长胖的。”
　　“才不会呢，咱是长不胖的说！”
　　“那也不行，你吃太饱又要睡懒觉了。”
　　“……”
　　污萝莉很快又跑到华烨身边，抱着华烨的手掌用脸蛋蹭了蹭，显然很是开心：
　　“我就知道，小烨哥哥一定会来救我的！(*^^*)”
　　你哪里需要别人救了，在这里分明过得超级舒服啊，饿了有人递上点心，渴了有人送上茶水，简直和那些猫咪一样，都是主子啊。
　　那只蓝眼幼龙号称校园一霸，上有老师夸奖，下有一票迷妹，同学送的零食更是多到吃不完，如果再过两天，你说不定也能成为此花亭一霸啊。
　　华烨随口问道：“为什么觉得我会来？”
　　“因为故事里都是这样说的嘛。”污萝莉嘻嘻笑，抱着华烨不肯撒手，“公主被恶龙抓走，然后王子骑着白马过来救人……”
　　很抱歉，我既不是王子，也没有白马。
　　而且与其说你是公主，不如说你是骑着白马的唐僧啊！
　　一通嘴炮，居然成功让好几名狐族少女奉你为座上宾啊。
　　然后你姐姐是二师兄，遇到事儿就喊我过来救火……嗯，还是算了，再说下去你姐姐说不定得炸。
　　“请喝茶。”
　　柚子用托盘端着茶水走了过来，声音柔柔的，是能让春天里花草发芽的好听声音，“你们走了很远的路才过来的吧？袜子都已经湿了……”
　　说着微微偏头，眯起眼睛，露出一抹超级可爱的笑容。
　　“先喝杯茶驱驱寒，然后跟我去泡一泡脚吧。”
　　“谢谢。”巫女小姐轻声道谢，然后看向华烨，低声问，“华君，我们什么时候可以回去？”
　　虽然这些狐族侍女很可爱、很温柔，让人丝毫生不出敌意，但她还是有些担心，假如遇到前来休养的神明又该怎么办？
　　华烨喝了口茶，说道：“随时都可以回去。”
　　这个世界的神明普遍很弱，所谓的八百万神明，里面有无数滥竽充数的存在，布下的结界对华烨来说毫无意义可言，想走就走，丝毫不是问题。
　　当然了，如果是幻想乡的大结界，就没那么容易进出了。
　　话说回来，似乎很久没去幻想乡了，也不知道里面的那些家伙过得怎么样……比如某只喜欢说自己永远十七岁的紫……嗯，还是算了，否则那个女人说不定会从隙间里跳出来兴师问罪呢，总之下次抽空去看看吧。
　　然后巫女小姐遇到了一个问题。
　　那就是污萝莉居然乐不思蜀，不愿意走了啊。
　　“小烨哥哥，我们再玩一会儿吧？”
　　小丫头可怜巴巴的说，她知道求姐姐没用，目标很明确地锁定在华烨身上，抱着华烨的胳膊撒娇。
　　“原因呢？”华烨问道。
　　“因为、因为柚子她们太可怜了呀！”污萝莉一手握拳，说，“她们每天都要工作到很晚……肯定需要娱乐活动的吧？”
　　说着压低声音，“而且柚子笨笨的，很容易被人欺负的吧？所以我打算在此花亭传播精神食粮……”
　　闭嘴啊，你传播的其实是胃药吧！在这里当白学家，会被打死的啊！
　　华烨最后还是答应下来，反正也不是什么大事。
　　在他做出决定后，巫女小姐便没有再说什么，只是默默接受下来。
　　至于小猫女……只要巫女小姐和日向在身边，那么在哪里都无所谓的。
　　这时候，一名身穿和服，却有着狐狸脑袋的女人走了进来。
　　“掌柜好！”
　　柚和其余几名狐耳少女都是恭敬喊道。
　　巫女小姐拍了拍有些害怕的污萝莉和小猫女，也是鞠躬行礼，说：“掌柜好。”
　　女掌柜摆了摆手，目光落到华烨身上，有些疑惑，然后走到华烨身边，仔细嗅了嗅鼻子。
　　“嗅，嗅嗅~~”
　　华烨面色平静，毫不在意，慢慢喝着茶。
　　女掌柜抬起头，脸上露出一抹疑惑与犹豫，然后道：
　　“柚子，给他们开一间最好的房间。”
　　“诶？”金色长发的侍女头顶的狐耳轻轻颤抖，赶忙鞠了一躬，“是！”
　　其余几名狐耳少女都是有些讶然，相互对望一眼，不明白女掌柜为什么要做出这样的决定。
　　不过不明白也无所谓，只要听从掌柜的吩咐，照做就好了。
　　“看样子又能听故事了。”枣摸了摸头发，笑了起来。
　　“不想再听和白色相簿类似的故事了。”莲拍了拍胸口，小埋怨说，“当时心里好难受的……你该不会也那样吧？”
　　“诶？什么？”
　　莲小脸一红，赶忙摇头：“什么都没有啦，快点去工作了！”
　　紫发少女皋则是眼神好奇地望着巫女小姐，微微有些羡慕：“那是巫女服吧？跟姐姐她们的衣服不一样呢……”
　　大狸子依旧在旁边笑眯眯地抽着烟，只是若有所思地望了华烨一眼，同样丝毫没有询问其中缘由的意思。
　　……
　　于是泡一泡脚升级为了泡温泉，不过外面还在下着雨，露天温泉自然是不能泡的，剩下的就是室内温泉了。
　　华烨换好浴衣，走进温泉浴池，他所在的是最顶级的客房，有单独的温泉浴池，里面的装饰简单、干净，透着淡雅之意。
　　将浴衣脱了放在旁边，走进温泉之中，水温略有些高，不过泡着却很舒服。
　　华烨慢慢闭上眼睛，身体仰靠在边上，轻轻呼了口气。
　　这时候，外面忽然有“啪嗒啪嗒”的木屐踩在地板上的清脆脚步声响起。
　　脚步声的主人显然有些紧张，脚步显得有些迟疑，也放得很轻，但落在华烨耳中，却听得相当清楚。
　　很快的，脚步声来到温泉浴池的门外站定，然后是深呼吸的声音。
　　华烨有些疑惑地睁开眼睛，不明白巫女小姐想做什么。
　　“华君……”巫女小姐一只手掀开浴池的帘子，“我帮你捏背吧？”
　　声音微微有些颤抖，显然内心并不平静。
　　“好啊。”华烨想了想，然后很干脆的答应下来。
　　“……”
　　巫女小姐忽然觉得打开方式有些不对。
　　她之前有想过华烨的反应，比如纠结犹豫，又或是义正言辞的拒绝，就是没想到华烨答应的这么干脆……
　　你好歹也犹豫一下呀！又不是吃干脆面，为什么答应的那么干脆啊！
　　很是无语地抿了抿嘴，巫女小姐走了进来。
　　她脱下脚上的木屐，光着脚丫走向华烨，然后有些不放心，低声说：
　　“你别多想，只是、只是捏肩而已……”
　　声音不复往日的平静，多了抹羞涩与颤抖。
　　华烨的回答依旧很干脆：
　　“我没多想啊。”
　　“……”
　　巫女小姐鼓了鼓粉腮，心里的那一小抹旖旎心思顿时全都消散了。
　　这种回答分明就能把人噎死嘛！
　　华烨微微转头，用眼角的余光望去，可以见到巫女小姐身上穿着一件白色的浴衣，只有手臂裸露在外，闪耀着象牙一般的白皙光泽，胸口隆起一道优美的弧度，但顶多能够看到一点沟壑而已。
　　果然温泉福利什么的，是不可能存在的。
　　只是不知道是因为水温过高，还是别的什么原因，巫女小姐的俏脸相当之红，给人以娇艳欲滴的感觉。
　　巫女小姐走到华烨身边，鼓着粉腮不说话，轻轻蹲下身来，柔软的小手落在华烨肩膀上，开始按摩。
　　“这样的力度可以吗？”巫女小姐低声问。
　　“嗯，可以。”
　　看着在那里闭上眼睛，心安理得地享受捏肩服务的华烨，巫女小姐只觉得又好气又好笑，心里还有一抹小小的幽怨。
　　什么嘛！
　　自己鼓起勇气过来帮你捏肩，你好歹也表示一下呀！一点都不像是血气方刚的男人……
　　难、难道是他的身体不好？
　　想到这里，巫女小姐很是心虚地瞥了眼温泉水面，可惜雾气升腾，什么都看不见。
　　虽然她很快移开眼睛，不过一张俏脸却越发的红了。
　　自己过来帮忙捏背，并不是一时兴起，也不是想要做那种事情，只是觉得不能再心安理得的接受帮助而已。
　　两人虽然名义上是老板与员工，但关系早已经超过了那个界限，自己总是麻烦华君，却几乎没有帮过他什么忙，想来想去，大概也只有这种时候才能做一些力所能及的事情了，所以才有了现在的这一幕。
　　片刻之后。
　　“好了……”巫女小姐擦了擦额头汗水，“我回去了？一直不回去，日向会发现的……”
　　华烨正要答应，一道清脆的喊声忽然从门外响起。
　　“小烨哥哥，你在里面吗？”
　　门外隐约显出一道娇小的身影。
　　“姐姐也真是的，让我先去泡温泉，然后自己不知道跑哪里去了……小烨哥哥有看到吗？”
　　刚刚站起身的巫女小姐顿时一僵，眼神祈求地看向华烨。
　　如果被日向知道自己在里面，就算是什么都没有做，以后也绝对没有姐姐的威严了吧！
　　华烨点头表示明白，道：
　　“她不在。”
　　巫女小姐松了口气，然而下一刻，就听污萝莉说道：
　　“不在算了，呜~~走廊好冷呀，小烨哥哥，我们一起泡吧？我进来了哦。”
　　“诶诶诶？！”


第459章 洗背奶
　　“小烨哥哥，我进来了哦？”
　　浴池门外，响起了掀门帘的声音。
　　巫女小姐顿时觉得整个人都不好了。
　　日向居然要进来？
　　其实进来泡澡倒也没什么，她不相信华烨会对妹妹做什么可怕的事情，如果想做，早就有无数的机会下手了，说不定都已经达成八连杀的超神成就了啊。
　　但问题是，华烨刚刚才说过自己不在的啊！
　　日向进来看到自己，岂不就证实了两人在里面做不可告人的事情么？不然为什么要说谎？
　　慌乱之下，巫女小姐赶忙凑到华烨耳边，小声说：
　　“别答应她！”
　　香甜温热的呼吸喷在华烨耳朵上，微微有些发痒。
　　华烨点头表示明白，扬声道：
　　“不行。”
　　门外响起污萝莉失望的声音：“为什么呀？”
　　华烨想了想道：
　　“因为男女授受不亲。”
　　“……”
　　“什么嘛，我明明还是小孩子呢，大人和小孩子一起泡澡，是传统吧？”污萝莉振振有词的说，“而且我在家的时候，经常和姐姐大人还有玲娜她们一起泡澡呢！”
　　这倒是事实。
　　在别的国家，浴室一般都是相当私密的地方，很难接受和别人一起洗澡，但岛国不同啊！这里可是讲究一家人洗澡也要整整齐齐的地方啊！
　　“因为是小烨哥哥，而不是其他什么人，我才答应的……不然我才不愿意呢！”小丫头握着粉拳，“小烨哥哥放心吧，我才不是水性杨花的女人呢！”
　　“水性杨花”这个词用在这里超级糟糕啊。
　　“外面那么冷，我要冻坏了呀……进来了哦？”
　　小丫头喊了一声，显然是打定主意要进来了。
　　巫女小姐一颗心再次提起，她左右望了一圈，温泉浴池里虽然雾气蒸腾，但雾气显然藏不住人，而且里面也并没有什么供人躲藏的地方，于是只能咬了咬牙，一下子从华烨身边潜入水中。
　　总之……总之一定不能被日向发现！
　　刚刚才说过自己不在，如果转脸就在里面见到自己，那就真是跳进黄河也洗不清了！
　　心好累……
　　果然说谎是不对的。
　　每说一个谎言，都需要无数的谎言去弥补啊。
　　在巫女小姐潜入浴池之后，污萝莉掀开门帘走了进来。
　　她的秀发像模像样地盘起在脑后，身上裹着一条白色的浴巾，琼鼻小嘴，黑色的眼眸闪闪发亮，小脸微微显出几分婴儿肥，却显得更加可爱。
　　“小烨哥哥，我进来啦。”
　　小丫头嘻嘻笑，她脸上微红，显然有些害羞，还有些好奇与兴奋。
　　进都进来了，还问我做什么啊！
　　“赶紧过来泡一下吧。”华烨无语，“别感冒了。”
　　“嗯嗯。”污萝莉立即小鸡啄米似得点头，走到温泉浴池的另一边，脚步一顿，然后很有些害羞的小声说：
　　“这里的水汽好大呀……小烨哥哥看不见的吧？”
　　“嗯？”
　　华烨还在疑惑，就见到污萝莉脚丫伸进水里之后，居然揭下了自己身上的浴巾，然后折好顶在了头顶上啊。
　　微微隆起的小荷包，纤细的腰肢，还有……喂，你这样真的好么！会被和谐掉的吧！
　　别以为有水蒸气遮掩就可以为所欲为啊！我在这边看得清清楚楚啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“呼~~好烫。”污萝莉咧了咧嘴，“不过感觉好舒服。”
　　泡温泉的传统一般是不准带任何布料下水的，因为要保证温泉的干净，但如果是男女混浴的话，倒是默许在身上裹一条浴巾――
　　因为混浴的习俗早已经世界闻名，每年都有许多游客前来体验混浴的魅力，这些游客虽然好奇，却大都接受不了赤身裸体，因此为了迎合游客，浴巾慢慢成为了混浴的必需品。
　　所以说，你完全不用把浴巾顶在头顶的啊！
　　小丫头很是舒服地呼了口气，隔着弥漫的水雾，能隐约看到华烨坐在对面，然后唧唧喳喳的说起话来。
　　“柚子姐姐好呆，但是好温柔、好可爱……”
　　“还有樱，那个小女孩长得和我有些像哦……”
　　“女掌柜原来是一只大狐狸，看起来好吓人的……”
　　适应之后，污萝莉便开始吧啦吧啦说个不停，大都是她在说，华烨在听。
　　然而躲在水中的巫女小姐却已经憋不住气，只能悄悄从污萝莉的视野死角浮出水面――也就是华烨的背后。
　　值得一提的是，温泉浴池和游泳馆并不一样，浴池的水并不深，巫女小姐是用膝盖支撑起身体的，此刻膝盖不小心压住了浴巾，顿时失去平衡，直接扑在了华烨的背上……
　　华烨只觉得背部被两颗球体撞了一下。
　　能清楚感受到那柔软的触感，以及充满嫩滑的弹性……
　　等等！
　　这感觉不对！
　　浴巾呢？
　　你难道也像污萝莉那样，下水之后，就把浴巾给脱掉了么！
　　教练，这里有人不裹浴巾，带球撞人啊！
　　“唔……”
　　口中嘤咛一声，巫女小姐立即推着华烨的肩膀拉开距离，但还是羞愤欲死，恨不得找条地缝钻下去。
　　天呐！
　　刚刚居然、居然……这算是肌肤相贴了吧？
　　而且还是最亲密的那种！
　　一股异样的感觉从胸口蔓延开来，酥酥麻麻像是触电一样……
　　巫女小姐咬住嘴唇，脸红的仿佛能滴出血来，她赶忙摇头，使劲驱散脑海中的可怕东西。
　　“诶，小烨哥哥在做什么？”污萝莉好奇问。
　　“嗯，没什么……”华烨声音古怪的道。
　　如果说出实情，你姐姐说不定会瞬间爆炸，完成双杀啊。
　　“我帮你捏肩吧？”
　　污萝莉说着，就是起身走了过来。
　　巫女小姐握在华烨胳膊上的手指顿时一紧，呼吸也是为之停顿。
　　华烨明白她的意思，抬手制止道：
　　“你别过来，不用你捏肩！”
　　你如果过来，之前的努力就全都白费了啊！
　　“为什么呀？”
　　污萝莉眨了眨眼睛，不解问道。
　　拜托你说话的时候，先蹲进水里去，全都走光了啊！
　　因为你姐姐现在估计是光着身子躲在我背后，如果被你看到现在的场景……她一定会原地爆炸的吧！
　　“因为……”华烨想了想，暂时找不出什么好的理由，于是随口道，“因为某些说不出口的原因。”
　　见到华烨表情古怪，动作别扭，污萝莉很快睁大眼睛，然后“唰”的下后退几步，赶忙蹲回水中，背靠在温泉浴池的边缘，一只手捂住胸口，小脸绯红一片，低声说：
　　“我、我明白了……”
　　你明白了什么？
　　从你那个角度，不可能看到你姐姐的吧！
　　算了，反正不过来就行，这样你姐姐就不用原地爆炸了。
　　“小烨哥哥毕竟是年轻人……肯定会有那些冲动的吧？”
　　等等！
　　你说的冲动是指什么？
　　小丫头脸色绯红，扭扭捏捏，眼波流转，羞羞答答的小声说：“不过我还是个孩子，那种事情是不可以的……”
　　“……”
　　你在说哪种事情啊！为什么听起来超级糟糕啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨嘴角轻轻抽搐，黑着脸道：
　　“不是你想的那种事情！”
　　只有那些变态萝莉控才会对你下手吧？
　　我对你这个豆芽菜完全不感兴趣啊！
　　“小烨哥哥不用解释的……”污萝莉显然先入为主，将华烨代入了某种糟糕的身份，比如萝莉控，又或者变态萝莉控什么的。
　　“其实我也喜欢小烨哥哥，但现在还不行……至少、至少也要等我上了高中呀。”
　　很抱歉，你就算上了高中，我也不感兴趣。
　　污萝莉继续小声说：“如果实在忍不住的话，可以去找姐姐，姐姐应该会很乐意的……”
　　赶紧闭嘴啊！
　　你姐姐就躲在我背后呢，这次卖姐被抓了个正着啊！


第460章 姐妹花……
　　污萝莉浑然不知道自己卖姐姐的时候，巫女小姐就在现场旁听，华烨却能清楚感受到背后的巫女小姐气息浮动，隐隐有暴走的迹象了啊。
　　她小脸微红，扭扭捏捏的继续说：
　　“如果小烨哥哥和姐姐在一起的话，我就是小姨子了……”
　　嗯，从伦理关系来说，确实如此。
　　“俗话说，小姨子有半个屁股是姐夫的……”
　　你妹啊，这种话听听就好了，你还当真了么！
　　类似的还有“我改天请你吃饭”、“玩完这一回合就去睡觉”、“我今年一定能脱单”这些，嘴上说说就好了吧！
　　污萝莉头上顶着浴巾，一张小脸红扑扑的，羞答答的小声说：“到时候姐姐不答应也没关系，我们可以偷偷在一起……”
　　偷你大爷！你现在才十岁吧！再说下去你姐姐就要原地爆炸了啊！
　　小丫头靠在浴池的边缘，让水漫到脖颈，两只手拍打着水面，认真说：“当然啦，如果姐姐答应那就更好了，反正最喜欢姐姐了，嗯，还有小烨哥哥，一辈子都不要分开的那种喜欢……”
　　“……”
　　背后积蓄的怒气稍微消散了一些。
　　巫女小姐撑在华烨肩上的手指轻轻颤动了下。
　　华烨转头，眼角的余光可以清楚见到，巫女小姐的眼中有刹那的恍惚与失神。
　　“一辈子都不要分开吗？”
　　“但是那种事情……很难接受的吧？”
　　“算了，等她长大，估计就不会这样想了……”
　　污萝莉伸出两根手指，继续说：“不过小烨哥哥只能有我和姐姐两个人哦，别的女孩子是不行的！”
　　华烨面无表情。
　　“唔……”小丫头想了想，犹豫着说，“玲娜的话，也是没问题的。”
　　“三个！”小丫头很是认真的伸出三根手指，“最多只能接受三个人，再多的话，都能打一桌麻将了呀！”
　　你倒是重情重义，这种事情还不忘拉上自己的小姐妹，既有姐妹花，还有猫耳娘，简直就是绝赞啊！
　　不过拜托你说话之前，先去好好发育一下再说，现在的你连“哔――”都没有啊！
　　华烨忽然想起一个问题。
　　为什么姐妹两人就叫“姐妹花”，而母女却要叫“母女盖饭”呢？
　　……
　　污萝莉鼓起粉腮，像是河豚鱼一样在水面晃来晃去，抱怨说：
　　“真是的，小烨哥哥怎么就不知道主动出击呢，难道还要姐姐主动嘛？”
　　其实你姐姐刚刚就很主动，现在还在我背后呢。
　　“要我说的话，等会儿见到姐姐之后，冲上去就抱住，抱住就亲，如果有什么是一发解决不了的，那就再来一发呀。”
　　“……”
　　华烨背后已经响起了磨牙的声音。
　　他头顶落下一滴冷汗，干咳一声，道：
　　“你姐姐生气怎么办？”
　　“生气的话，也很简单呀。”污萝莉一本正经的提议说，“到时候你就板着脸，面容严肃地走到姐姐面前，将姐姐堵在角落中，然后……”
　　难道是壁咚么？
　　总觉得有些太俗套了，说不定还会弄巧成拙啊。
　　“然后凌空翻转三百六十度，果断以土下座道歉，应该就能获得姐姐大人的原谅了吧？”
　　“……”
　　华烨扯了扯嘴角，然后意味深长地道：
　　“等会儿你倒是可以试一下。”
　　“诶，什么意思？”
　　“总之到时候你就知道了。”
　　污萝莉眨了眨眼睛，没有多想，而是说：“好啦，小烨哥哥，我得回去了，不然姐姐找不到我会着急的……”
　　放心，你姐姐肯定不会着急，但估计会气急。
　　小小少女说完从浴池里站了起来，从头顶拿下浴巾，摊开后掩住身体，期间稚嫩的身体再次呈现在华烨面前，不过华烨毫无性趣就是了――
　　如果这种时候产生性趣，就坐实“变态萝莉控”之名了啊，而且还要进监狱的啊！
　　污萝莉来到岸上，光着小脚丫“吧嗒吧嗒”跑到旁边，拿起毛巾擦着身体，然后动作忽然僵硬。
　　一双黑溜溜的眼睛骤然睁大，小嘴也是张成了O型，目光怔怔地看向地上的一双木屐――
　　除了自己和华烨的木屐之外，角落中多出来的那第三双木屐。
　　在这一刻，污萝莉瞬间名侦探附体。
　　“木屐？”
　　“谁的木屐？”
　　“不是我的，也不是小烨哥哥的，看大小也不可能是玲娜的……难道是那些侍女姐姐的？”
　　“不对，此花亭才没有那种服务。”
　　“那就是……姐姐大人的？”
　　“怪不得哪里都找不到，而且小烨哥哥刚才的表情也很奇怪……”
　　“一定是姐姐大人的吧！”
　　明白了自己在不知不觉间走到悬崖边缘，左手天堂、右手地狱的污萝莉，此刻脑筋以前所未有的高速转动起来。
　　短暂的沉默后。
　　她深吸口气，严肃说：
　　“小烨哥哥，我们这样是不对的！”
　　“嗯？”
　　华烨一头雾水。
　　“感情的事情是不能勉强的，我做小姨子就好了！”
　　不等华烨说话，污萝莉又继续说：“我们刚刚说的话，小烨哥哥不会告诉姐姐大人的吧？”
　　华烨摇头：“不会。”
　　“那就好。”小丫头松了口气，然后故作喃喃自语说，“这里只有我们两个，小烨哥哥不说，我也不说，那么姐姐大人就一定不会知道了吧？”
　　“……”
　　污萝莉离开之后。
　　“哗啦！”
　　巫女小姐从水中站了起来，忍不住咬牙：
　　“日向！”
　　她又不是笨蛋，怎么可能听不出日向话里的意思？
　　分明就是发现了她的存在，所以故意说给她听的啊。
　　如果回去惩罚她的话，说不定就会拿今天的事情作为反击啊！
　　伸手捂住额头，巫女小姐深吸口气，红着俏脸，低声说：
　　“华君，我先走了……”
　　华烨应了一声，转头望去。
　　她之前进入浴池的时候，自然是将那件厚重的浴衣给脱了，现在身上只有一条薄薄的浴巾而已……然而那么薄的浴巾，又被水给浸湿，根本遮不住身体啊！
　　雪白的酥肩，圆润的锁骨，修长的脖颈，全都看得清清楚楚，两条雪白纤细的长腿更是让人目眩神迷。
　　巫女小姐抿了抿嘴，又说：“华君，今天的事情……拜托不要说出去。”
　　几滴水珠顺着她的脸颊滑落，白里透红的肌肤可谓吹弹可破，仿佛轻轻一掐就能掐出水来，如同出水芙蓉一般，给人以惊艳的美感。
　　“知道了。”华烨点头表示明白。
　　三人混浴什么的，显然是不能提起的，估计会成为所有人都心知肚明，但偏偏要装作不知道的秘密了。
　　……
　　等巫女小姐出去之后，华烨又泡了片刻，便从浴池中站了起身，拿过毛巾擦干头发，向外走去。
　　走出浴室，就见金发侍女柚子跪坐在榻榻米边，膝盖上还放着一套和服。
　　见华烨出来，柚子赶忙站了起来，声音柔柔弱弱的说：
　　“大人，请换这件衣服吧。”
　　“嗯。”华烨点头。
　　这是传统的和服，穿戴起来很麻烦，华烨发现自己一时半会儿居然还穿不好。
　　“那个……不介意的话，我来帮忙吧？”
　　柚子仰起小脸，双手握在胸前，小脸微红的说。
　　华烨应了一声：“那麻烦你了。”
　　“不麻烦的！”柚子赶忙摇头，走上前来帮华烨整理衣服。
　　因为身高的缘故，在整理前襟的时候，要微微踮着脚才能够到，以至于小狐女的脸上飞起了两抹可爱的红霞。
　　“好、好了！”
　　整理完毕，柚子赶忙退后，然后再次鞠躬。
　　“谢谢。”华烨随口道。
　　“不、不用谢的。”
　　柚子怔了怔，微微偏过小脑袋，脸上露出一抹超可爱的笑容来。
　　两人向外走去，刚来到走廊，就见到那只被诅咒的人偶骑在一只幼年食梦貘身上，在走廊里赛道狂飙。
　　“诶诶诶？”柚子赶忙摆手，很是紧张的说，“阿菊，不能在走廊里乱跑的，摔倒了怎么办？”
　　那只被诅咒的人偶眼角泛着泪花儿，手中抓着食梦貘脖颈的鬃毛，大声喊道：
　　“那你倒是先让那个‘一生之敌’停下来呀！”
　　“咔嚓、咔嚓！”
　　一名和污萝莉差不多高矮，同样穿着侍女服的幼女萝莉紧追其后，可爱的小脸很是精致，不过却面无表情，一只手拎着侍女服的裙摆，另一只手握着剪刀，不紧不慢地追赶在后方。
　　华烨很快确定，这个小小侍女应该就是污萝莉说的“樱”了，身高差不多，而且同样是黑长直发型，留着精致的齐刘海，不过小脸更加……圆润一些？
　　没什么表情的小脸，倒是有些像那只奉行“我比较呆”原则的蓝眼幼龙。
　　阿菊眼泪汪汪地喊道：“不要剪刀，头发再剪就没有了呀！”
　　“嘿咻~~嘿咻~~”
　　樱面无表情，手中剪刀“咔嚓”作响，继续埋头追赶。
　　“要、要撞上了！”
　　柚子低呼一声，下意识地拉住华烨的衣角，将他拉到一边，为两人让开道路。
　　等阿菊和樱前后跑过，柚子才回过神，然后赶忙向华烨鞠躬道歉：
　　“对不起，对不起！我居然没经过同意就擅自拉了大人的衣服……”
　　柚子双手抱头，眼泪汪汪的说：“如果要惩罚的话，请只惩罚我一个人吧？阿菊和樱不是故意要冲撞大人您的……”


第461章 护食柚子
　　不得不说，这只软萌软萌的狐耳少女，眼神怯怯求惩罚的小模样，确实超级可爱。
　　不过华烨自然不会给什么惩罚，他只是摇了摇头，道：
　　“没生气，不用道歉。”
　　“呼~~”柚子松了口气，冲华烨甜甜一笑，再次鞠躬，“谢谢大人。”
　　在柚子的带领下，来到客厅，已经换好衣服的巫女小姐和污萝莉都在这边。
　　见到华烨过来，小猫女眼睛一亮，很干脆地躲到了华烨背后。
　　“怎么？”
　　“咱也不知道的喵。”玲娜从华烨背后探出半张小脸，圆溜溜的大眼睛看向坐在那里默然不语的巫女小姐，小声咬耳朵，“就是觉得现在的姐姐大人好可怕的喵。”
　　嗯，看样子就算是迷糊猫，也是能感觉到气氛不对劲的啊。
　　“小烨哥哥！”
　　污萝莉也是扑了上来，抱住华烨的手，心有余悸的表示太可怕了。
　　巫女小姐回来之后，虽然没有教训她，但面无表情的模样反倒让人更加害怕了啊。
　　“小烨哥哥，救我！”污萝莉仰起小脸看向华烨，可怜巴巴的求救，“你的萝莉遇到生死大危机了！”
　　华烨扯了扯嘴角，看向巫女小姐，道：
　　“有什么事情回去再说。”
　　“嗯……”
　　巫女小姐眨了下眼睛，轻咬嘴唇答应下来，脸上的凝霜缓缓散去。
　　污萝莉松了口气，很快又犹豫起来：“……等下到底是说‘恋爱节拍器’好呢，还是‘暗炎.爆裂妖精’好呢？”
　　这两本书华烨都有听说过名字，好像是两个美少女作家的代表作，他虽然没有看过，不过班长真知子那里肯定是有的。
　　不过这是别人写的小说吧？
　　你直接拿来真的好么！
　　“才没有问题呢！”污萝莉振振有词的说，“泡面头都说过，站在巨人的肩膀上才能看得更远呢……所以我拿来说也没有问题的吧？”
　　泡面头？
　　你说的是牛顿吧，不过“泡面头”这个称呼，倒是超级贴切呢，历史书上的牛顿，那头泡面一般的头发，简直槽点满满啊。
　　然而你以为“站在巨人的肩上”这句话，代表着牛顿品格谦逊么？
　　大错特错啊。
　　这句话最早出现在牛顿写给竞争对手胡克的一封私信中。
　　两人当时都是著名的科学家，但却不是良师益友，反而是势同水火的争斗关系，胡克觉得牛顿的某项研究理论剽窃了自己的成果，但那时候牛顿的声望如日中天，胡克的怀疑自然以莫须有为告终，然后牛顿专门写了一封信给胡克，信中出现了“站在巨人的肩膀上”这句话――
　　这是牛顿在故意嘲笑身材矮小，并且弯腰驼背的竞争对手啊。
　　污萝莉握着粉拳，继续说道：
　　“而且撒播精神食粮，丰富柚子她们的精神生活，明明就是善举呀！”
　　善良你妹，你做文抄公还有理了啊！
　　原来这玩意儿还跟破窗效应一样，没人制止，后面的人也就心安理得起来了吗？
　　不过话说回来，这件事情确实不算什么。岛国有一大批的同人漫画家，专门对喜欢的漫画进行二次创作，大都是所谓的‘本子’，而原作者就算知道，也不会起诉侵权，因为这已经是约定俗成的规矩了，本子同样可以提升漫画的知名度与传播度，有人会因为看了里番，再转而去看原漫画……当然了，这种时候再去看原漫画，心情估计会很复杂的吧。
　　假如《恋爱节拍器》和《暗炎爆裂妖精》在此花亭流传开来，那两位美少女作家说不定还会很欣慰呢，为异世界的可爱狐族少女提供精神食粮，拿出去可以吹一辈子啊！
　　假如她们哪一天来到此花亭，还能得到特殊优待呢！
　　这只污萝莉怀揣成为本子老师的伟大理想，握着粉拳，目光坚定：
　　“胖子不是一口吃成的，埃罗芒阿老师当初也不是一下子就成名的呀，所以我要先积蓄实力，先把目标设小一些，比如先赚他……嗯，错了，是先从征服此花亭的小姐姐们开始！”
　　你的理想还真是远大啊，下一步是不是就要组建吉卜力工作室，进而称霸世界了啊！
　　才没有你想得那么简单好不好！
　　比如岛国某位篮球运动员，从国中开始就是叱咤球场无敌手的天才，被某些媒体惊呼为“四千年一遇的篮球天才”，最后还成功打进了NBA，就在举国都为之欢呼的时候，结果这位老哥才刚打了几场比赛就被扫地出门了啊！
　　当然了，如果是黑子的篮球里那些战斗力突破天际的家伙，自然是不用加入NBA的，因为场上根本就没有一合之敌，那是杀人篮球吧！
　　“哼，不和你说了。”小丫头一扭头，鼓起粉腮，“我去传播精神食粮了！”
　　污萝莉看向站在华烨身边的柚子：“柚子姐姐，我们一起去玩吧？”
　　“不行的。”柚子摇头，“我还要服侍大人呢。”
　　华烨说道：
　　“你去玩就是。”
　　“不去。”柚子再次摇头。
　　这是女掌柜吩咐下来的任务，一定不能分心，必须要漂漂亮亮的完成。
　　“那好吧……”污萝莉有些失望。
　　“我和你一起去吧。”巫女小姐站了起来，微笑说道。
　　“诶诶诶？”
　　……
　　因为梅雨的缘故，此花亭中并没有多少客人，大厅显得很是冷清，唯有角落中有烛火在轻轻摇曳。
　　华烨闲来无事，便吃了一块桌子上的糕点。
　　糕点入口酥软，里面似乎还加了蜂蜜、酸枣等等，味道相当可口。
　　华烨忍不住多吃了两块，觉得有些口渴，便端过旁边的茶杯喝了杯茶。
　　侍立在旁边的柚子不用吩咐，上前将茶满上，然后退回原地，整个过程安静无声，不愧是尽职尽责的贴心小侍女。
　　华烨望了她一眼，拿起茶杯，再次喝掉。
　　身为一名轻微强迫症患者，吃饭的饭碗里不能剩下米粒，茶杯满了就忍不住想要去喝。
　　结果他才刚喝完，旁边的柚子就又尽职尽责地将茶满上。
　　无奈之下，华烨只能再一次举杯饮尽。
　　紧接着柚子又拿起茶壶走了过来……
　　华烨无语，黑着脸道：
　　“你够了。”
　　再倒还忍不住想要喝，到时候整个此花亭的茶水都会被喝光的吧！
　　“诶？”柚子轻轻颤了一下，手中的茶壶一抖，有几滴茶水落在了华烨的腿上。
　　柚子可爱的小脸一白，赶忙鞠躬道歉：
　　“对不起、对不起！”
　　“不小心把茶水洒在了贵客的腿上，客人一定会生气的吧？”
　　心里这样想着，柚子赶忙拿过毛巾，说：
　　“我帮您擦一擦吧？”
　　“不用了。”华烨摇头。
　　不过是几滴茶水而已，不擦也没什么大碍。
　　柚子眼泪汪汪的说：“可是干了之后，会留下痕迹的……”
　　狐耳少女犹豫了一下，小脸微红，很是可爱的低声说：“不、不如大人回去房间，把衣服脱下来，然后我……”
　　话未说完，一道冷峻中压抑着丝丝怒气的声音就是在大厅中骤然响起。
　　“柚子！你过来！”
　　“诶？”
　　柚子头顶的狐耳轻轻抖动，眨着眼睛转头望去。
　　就见一名身材高挑，有着一头漂亮的紫色长发，面容冷峻的少女走了过来，可惜头顶的那对毛茸茸的狐耳，极大的破坏了她的威严。
　　皋走到两人身边，将手中的餐盘往柚子手中一放，抿着嘴，冷声道：
　　“你去给客人送餐，我来‘服侍’这位大人！”
　　说到“服侍”的时候，紫发少女的眼神更加冰冷了，眼中既有愤怒又有警惕，看向华烨的目光充满了戒备与警告。
　　“……”
　　你这是护食吧？
　　一定是吧！
　　许多狗狗在吃东西的时候，是不准旁人靠近的，谁靠近就会龇牙，就算是主人也不行，所以说，你是在向我表达自己对柚子的所有权么！


第462章 魂淡，你给我负责！
　　被紫发狐耳娘挡在身后的柚子呆了呆，然后赶忙摇头，“不是的，不是的……”
　　“柚子！”
　　紫发少女表情严肃，道：“我们虽然在此花亭工作，但某些客人无理取闹的要求是绝对不能够答应的！”
　　喂，你说话就说话，用警惕的眼神盯着我是闹哪样啊！我根本就没打算抢走你的小狐狸好不好！
　　“下结论之前，要先听别人把话说完。”华烨挑眉，看向柚子，“你继续解释。”
　　“哦。”
　　柚子头顶的可爱狐耳轻轻抖了抖，乖乖点头。
　　“你误会啦。”柚子小脸微红，解释说，“是我刚刚不小心把茶水洒在了客人的衣服上，所以才要他脱、脱……”
　　“原来是这样吗？”紫发少女脸色稍霁。
　　不然你以为会是哪样啊！虽然这个狐耳娘确实很可爱没错，但认识也才半天，怎么可能对她有兴趣啊！
　　目光如同鹰隼一般，在华烨身上寻找到茶水残留的痕迹，紫发少女抿了抿嘴，鞠躬道歉：
　　“对不起，是我误会你了。”
　　结果这时候，华烨恰好看到污萝莉追着人偶阿菊从走廊上跑过的身影，于是下意识地吐口而出：“道歉的时候，要露出胸 部来才有诚意。”
　　“……”
　　空气顿时沉默。
　　“露、露出那种地方……”柚子小脸红彤彤一片，下意识地后退两步，怯怯摇头，声音羞涩不已，“不行的，那种要求不能答应的……”
　　糟糕！
　　华烨扯了下嘴角，当初道歉的基本法还是从日向那里听到的，刚刚见她跑过，所以一不小心就说了出来啊。
　　可以清楚见到，紫发狐耳娘皋的额头上，已经有十字筋开始“砰砰”跳动了。
　　“呼……”
　　紫发少女深呼口气，握紧粉拳，抿着薄薄的嘴唇说：“柚子，你去送餐吧，这位‘尊贵的大人’就交给我来招待就好了。”
　　喂，既然知道是尊贵的大人，就不要用嫌弃的眼神看着我了啊！
　　“好的。”
　　柚子头顶的一对狐耳轻轻抖了下，乖乖点头答应下来，悄悄望了华烨一眼，红着小脸，端着托盘转身走了。
　　紫发狐耳娘看向华烨，声音超级冷淡，道：“这位‘尊贵的大人’，请跟我去换衣服吧。”
　　“……”
　　……
　　时间悄然流逝。
　　此花亭外，梅雨还在下，仿佛要一直下到世界末日的尽头。
　　污萝莉这里，在收获一众狐耳娘们崇拜的目光之后，终于心满意足。
　　“柚子姐姐再见！大家再见！”
　　污萝莉挥手道别。
　　“日向，再见哦。”柚子双手叠在胸前，笑容超级可爱，柔声说，“要加油，努力成为最厉害的本子画家哦。”
　　够了啊，不知道“本子”的真正含义之前，就不要乱祝福了啊！说不定哪天她一时兴起，把你也画成本子女主角啊！
　　嗯，这个可能性相当之大，因为巫女小姐和小猫女她们全都没有逃过，你肯定也会上本子的啊！
　　“嗯嗯，我会加油的！”污萝莉仰起小脸，看向华烨，“小烨哥哥，我们下次还能再来玩吗？”
　　华烨点头：“可以。”
　　小日向这才放下心来，抱住华烨的手：“那我们回去吧？”
　　“嗯。”
　　华烨打了个响指，下一瞬间，几人便凭空消失不见。
　　“诶？怎么消失的说？”
　　柚子睁大眼睛，很是好奇地左右张望，虽然知道这里经常会有客人在达成心愿后去往彼世，但想来就来，想走就走的客人倒是没有见过呢。
　　叼着烟斗的女侍长看向女掌柜，一手抱胸道：
　　“掌柜的，理由呢？”
　　女掌柜啊了一声，平静道：“因为他身上的味道很好闻。”
　　“诶？味道好闻？”
　　一众狐耳娘都是讶然。
　　味道好闻也算理由？
　　是不是有些太儿戏了啊。
　　只有柚子小鸡啄米似得点头：“没错，味道确实很好闻呢……”
　　“柚子？”紫发少女微微蹙眉，警惕问，“你怎么知道好闻的？”
　　“因为我之前帮客人穿衣服的时候，有闻过嘛。”
　　“什、什么？！”紫发少女大惊，额头十字筋跳动，“他居然让你帮忙穿衣服？！掌柜的，将他列入黑名单！”
　　“不是啦！”柚子赶忙摆手，慌乱解释，“就是帮忙整理一下和服而已，那位客人有些不会穿，不要那么生气呀！”
　　“……”
　　女掌柜没说话，只是默默抬头看向外面雨雾迷蒙的天空。
　　她曾经侍奉过神灵，知道在一些强大神灵的身上，是会有奇特气息存在的，事实上世界各地关于这方面的记录都不少见，比如某些坐化的得道高僧，身体就会有淡淡的檀香味儿。
　　虽然华烨身上散发出的气息很微弱，不注意的话，很容易误认为清新的自然气息，让人下意识地想要接近，但女掌柜也算见多识广，自然明白这股气息代表了什么，当然也就不会怠慢。
　　……
　　与此同时。
　　粉色风格的少女卧室之中。
　　污萝莉长长的睫毛轻颤，终于睁开眼睛。
　　黑溜溜的大眼睛中还残留着一抹刚刚睡醒的迷茫，她有些恍惚的说：“姐姐大人，我刚刚做了一个好真实的梦，梦到了……诶，小烨哥哥怎么在这里？”
　　华烨说道：“那不是梦。”
　　“不是梦？”
　　污萝莉眨了眨眼睛，关于此花亭的一幕幕立即清楚浮现，完全不像以往的梦境那样，会迅速模糊消失。
　　笑容顿时僵硬，污萝莉仿佛变成了机械人偶，一卡一顿的转头看向巫女小姐。
　　巫女小姐面无表情，道：
　　“今天起床迟了，所以剑道多练一个小时。”
　　“┭┮n┭┮，小烨哥哥救我！”
　　“……”
　　窗外阳光明媚。
　　夏日的暖风轻拂，有青草的芬芳飘入房中。
　　窗帘在和风中轻轻摆动，蝉鸣声相当嘹亮，和之前风雨如晦的此花亭完全不同。
　　小猫女玲娜有些恍惚地眨了眨眼睛，看向自己的两只小跟班：
　　“咱走了多久的喵？”
　　“诶？”小爱小夏对望一眼，齐齐摇头，“没走呀。”
　　巫女小姐目光一凝，看向床头柜上的闹钟，这才惊讶发现，明明在此花亭中待了将近一天的时间，但现实中只过了五分钟而已。
　　用两只兔女仆的话说，就是自己闭上眼睛后，便一动也不动地站在那里，直到过去五分钟，才重新睁开眼睛，然后小日向就醒过来了。
　　“感觉……好奇妙。”
　　巫女小姐不由想起一个成语，观棋烂柯。
　　据说古代有一个人上山砍柴，看到有两名童子在大树下下围棋，便好奇驻足观看，等回过神，准备起身去拿斧子的时候，才发现斧柄都已经腐朽了，他下山之后一打听，时间居然已经过去了几百年之久。
　　以前只当一个普通的成语来听，根本没什么感触，此刻亲身经历过后，才发现感觉相当的奇妙。
　　污萝莉扬了扬手上抓着的人偶，问：
　　“阿菊怎么办？”
　　这只被诅咒的人偶已经彻底失去气息，变成了一只普普通通的人偶。
　　华烨道：“收起来吧。”
　　在孤独与寂寞中诞生的阿菊，现在应该在此花亭中，和那个‘一生之敌’继续玩你追我赶的游戏吧？
　　巫女小姐点头：“我会收好的。”
　　“好奇怪，明明那边天都黑了，现在才是早上……”污萝莉摇了摇头，忽然眼睛一亮，“对了，我们去游乐园玩吧？”
　　华烨摇头道：“你们应该去泡一杯茶，然后好好休息一天。”
　　一般来说，普通人的灵魂进入此花亭之后再出来，记忆会迅速变得模糊，并且将之前的经历迅速遗忘，不然两个世界的记忆融合在一起所产生的错乱感，说不定就会让人发疯。
　　有华烨在，自然不会发生那种危险，但还是休息一天比较好。
　　……
　　转眼到了下午。
　　华烨起身告辞，回到公寓。
　　刚刚走进房间没多会儿，敲门声就是“咚咚咚”的响起。
　　开门一看，就见隔壁的废天使一只手捂着肚子，小脸微微发白，另一只手捂着嘴，一副难受欲呕的样子。
　　“魂淡！你做的好事，给我负责呀！”
　　“……”


第463章 乖乖站好
　　“噗――”
　　华烨顿时就震惊了。
　　这只废天使右手捂着肚子，小脸苍白，好看的秀眉轻轻蹙起，一副想要呕吐的可怜模样，然后嘴里还说着“给我负责”的话……
　　实在是太糟糕了啊！
　　不知道的，还以为你是怀着孩子上门来寻找始乱终弃的负心汉呢！
　　华烨咽下口中的饮料，将瓶盖拧紧，问道：
　　“要我负什么责？”
　　珈百璃小脸苍白，凶巴巴的咬牙说道：
　　“我刚刚吐了……”
　　吐的可能性有很多，反正绝对不可能是孕吐的吧！
　　“之所以会吐，全都是因为你……给我负起责任来呀！”
　　华烨手中的饮料瓶“咔嚓”作响，有些怀疑难道真是自己的锅？
　　距离在电车站附近第一次亲你，确实也有两个月的时间了，算算时间也有反应了……不对！
　　反应你妹啊！
　　只是亲吻的话，根本就不可能怀孕的吧！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　珈百璃有气无力的继续道：
　　“明明以前很喜欢吃杯面的，现在才吃了两口，就忍不住吐了出来……”
　　“……”
　　华烨头顶落下一排黑线，他深吸口气，问：
　　“你刚刚说的是杯面？”
　　“当然了，不然你以为是什么？”珈百璃振振有词说，“都怪你把我喂的那么挑，现在吃不下杯面了……所以怎么想都是你的错！你今天晚上得负责我的晚餐！”
　　你妹啊！原来是觉得杯面太难吃，所以才会吐的么？给我把话说清楚啊魂淡！
　　华烨面无表情的道：“你进来。”
　　“诶？”
　　珈百璃下意识觉得情况有些不对，转身就要走：“不进去，我先回去玩游戏，等你做好晚餐再喊我……”
　　话未说完，就被华烨一把抓住，直接拉进了屋中，然后“咔嚓”一声将房门关上。
　　“你这家伙想干嘛？”珈百璃的眼神顿时变得警惕起来。
　　“你说呢？”华烨反问，“突然跑过来捂着肚子敲门，而且还喊着让我负责……原来不是怀了孩子，只是想蹭饭么！”
　　“诶？孩子？”
　　珈百璃小脸微红，呸了一声，眼神无比嫌弃，她伸手抱住胳膊，仿佛要赶走身上的虫子似得。
　　“变态，恶心！简直恶心死了！”
　　“居然以为我怀了你的孩子……脑袋里面果然都是超下流的东西吧！”
　　“我才不会给你生孩子呢！”
　　这只废天使推了华烨一把，凶巴巴的喊：“快点把门让开，我要回去了！”
　　华烨不为所动，沉着脸道：
　　“我现在很生气。”
　　“哈？”
　　珈百璃仰头望去，你这家伙居然敢说生气？
　　我现在我吃不下杯面，那些存货全都要浪费了，如果改吃便当的话，要订餐不说，还要开门拿，又贵又麻烦，所以怎么想都是你的错！该生气的是我才对吧！
　　等等！
　　这个魂淡一生气的时候，就喜欢……
　　一念及此，珈百璃下意识地想要退后，然而下一刻，就被华烨直接抱在了怀中。
　　“你、你这魂淡！给我等一下呀！”
　　珈百璃眼中的咸鱼气息消失大半，取而代之的是羞怒与慌张。
　　这个魂淡果然又想亲我吧！
　　一生气就来这一招，超级不要脸的！别以为每次都会让你得手啊！
　　“你先等一下！”
　　这只废天使还想为自己再续一秒。
　　她右手在口袋里一摸，拿出一块专门用来对付华烨的大杀器――
　　味道超级难吃的怪味糖果。
　　本着杀敌八百，自损一千的原则，让华烨心有忌惮，不敢乱来。
　　可惜还没剥开糖衣，就被华烨直接夺走手中的糖果。
　　然后……
　　“你――”
　　四目相对，这只废天使的脸颊以肉眼可见的速度飞起粉霞，就连晶莹的耳垂都染上了一抹粉色。
　　“魂淡魂淡魂淡！”
　　虽然恨不得将华烨大卸八块，凌迟腰斩，五马分尸，乌鸦坐飞机，但心脏还是止不住地猛烈跳动起来。
　　想要用制裁之拳揍得华烨满面桃花开，手臂却软绵绵的没有什么力气，甚至为了不摔倒在地上，反而不得不环住了华烨的脖颈。
　　珈百璃紧紧抿着嘴唇，长长的睫毛轻颤，努力不让自己闭上眼睛，仿佛谁先闭眼，谁就输了一样。
　　然后就见到华烨轻轻挑眉，看样子似乎是想做什么动作。
　　“难道这个魂淡又想伸舌头进来？！”
　　“想都别想！”
　　“那么恶心的东西一次就够了，再敢伸进来我一定会咬掉的呀！”
　　“反正咬舌会死什么的，只是那些小说里虚构的而已……”
　　这样想着，珈百璃已经做好了狠狠反击的准备，甚至微微打开牙关，准备给华烨一个刻骨铭心的惨痛教训。
　　然后……然后华烨就把她放了下来。
　　“哈？”
　　珈百璃眼中露出一抹疑惑，仰头望去。
　　难道这家伙知道我要咬他，所以这次才这么快就放手的？
　　然而华烨只是抬手擦了擦嘴唇，道：
　　“你刚刚吃杯面的时候，没有刷牙吧？”
　　“……”
　　短暂的沉默后。
　　“hentai！给我去死！！！”
　　珈百璃握住粉拳，又羞又气又怒，咬着牙齿就是一记圣天使的制裁打了过去，“我今天一定要打爆你的狗头啊！”
　　华烨抓住她的小拳头：“别闹，先去刷牙，然后再来一次。”
　　刚刚还嫌弃我吃杯面没刷牙，现在居然还想再来一次？
　　你脸皮到底是有多厚呀！比古代那些城墙还要厚了吧！就算是用弓箭都射不穿了啊！
　　“快放手！”
　　珈百璃绷紧小脸，眼中杀意已决，“再不放我真生气了！”
　　华烨无奈，只能放开手。
　　炸了毛的猫儿，一定不能去摸的。
　　“乖乖站好！”
　　这只废天使握起粉拳，挥拳打来。
　　华烨想了想，没有躲，也没有去挡，任由珈百璃的拳头打在胸口。
　　反正这只废天使自从修仙之后，体能大减，属于跑一千米都得喘半天的类型，拳头软绵绵的实在没什么杀伤力可言。
　　当然了，如果是爱心铁拳静可爱的话，华烨就不会站着不动的挨打了，毕竟那可是能让人三天下不了床的铁拳啊。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　拳头打在华烨的胸口上，听起来声音是很响亮，可惜毫无痛感可言。
　　准确形容的话，大概类似于“小拳拳捶你胸口”……
　　华烨轻咳一声，道：“晚上吃酱汁牛肉？”
　　“……”
　　珈百璃不说话，不过拳头的力道更轻了。
　　华烨继续说：“炸虾？”
　　珈百璃还是不说话。
　　“那还有糖醋鱼？”
　　珈百璃的粉拳停在了半空中，抿着嘴唇，凶巴巴地望来。
　　华烨举着双手，再次道：
　　“最多再做一份照烧鸡，再多的话，吃不完会浪费的。”
　　照烧是一种烹饪方法，而不是单独的食物名称，通常是指在烧烤肉类的过程中，在外层涂抹大量酱油、清酒等调料的烹饪方式，照烧鸡味道鲜香，肉质酥嫩，吃起来口感相当不错。
　　同样的烹饪方式还有天妇罗，指的是用面粉、鸡蛋与水和成浆，然后将新鲜的鱼虾和时令蔬菜裹上浆，再放入油锅中油炸的一类料理总称，大致有蔬菜天妇罗、海鲜天妇罗等等。
　　以上都是珈百璃比较喜欢吃的料理种类。
　　简而言之，用三个字就能概括这只废天使的料理喜好：
　　要吃肉。
　　其中以海鲜为佳。
　　如果一盘青椒肉丝摆在她面前，这只废天使可以吃光里面的肉丝，而不动一筷子的青椒，除非是你把青椒夹到她碗里，她才会因为盖住米饭很麻烦，而顺便吃掉青椒。
　　珈百璃退后两步，揉着小拳头，面无表情的说：
　　“少做一样，你就死定了。”
　　“……”
　　华烨忽然觉得，会做菜似乎真的可以为所欲为？
　　（PS：第三更，求刀片求推荐求收藏，看在我手指都生了冻疮的份上……（仰头望天，等待喂食）┭┮n┭┮）


第464章 饭后要适当运动
　　红日西坠，倦鸟归巢。
　　地平线的尽头，一轮红日已经坠落大半，仅剩下最后一抹余烬也似的残阳，将天空染红。
　　华烨从厨房走出来，喊道：
　　“可以吃饭了。”
　　“知道了。”这只废天使正在玩游戏，键盘敲得“噼里啪啦”直响，头也不回地说，“你先把菜端到桌子上去，我马上就来。”
　　华烨把菜从厨房端出来，电饭煲放好，挑眉道：
　　“我先吃了？”
　　“等我一起吃！”
　　珈百璃将键盘一推，就要过来坐下。
　　华烨抬手拦住：“先去洗手。”
　　“嘁。”这只废天使撇了撇嘴，“我吃杯面的时候，根本就没这么麻烦。”
　　嘴上这样说，珈百璃还是小跑进洗手间里迅速洗了手。
　　华烨将椅子拉开，让她坐下。
　　坐好之后，这只废天使说了声“我开动了”，便迫不及待地拿起筷子，夹起一块鱼肉，吃进嘴中。
　　“唔~~果然比杯面好吃多了。”
　　废话，一份杯面才一百五十日元，你想吃出什么山珍海味啊。
　　“慢点吃。”华烨放下筷子，盛了一碗味增汤，放到她面前，“先喝口汤，润润胃。”
　　珈百璃脸颊鼓鼓的点头，端起碗喝了一口味增汤，然后眼睛瞥向桌子上的小碟子，说道：
　　“鱼刺。”
　　你妹啊！不要因为以前被鱼刺扎了一下，就总是让人帮你剔鱼刺啊，不经常练习的话，舌头会失去灵活，慢慢退化的啊！
　　华烨板着脸，帮这只废天使挑好鱼刺。
　　“就那么喜欢吃鱼？”华烨随口道。
　　“因为……”这只废天使眨了眨眼睛，说出自己的歪理，“因为晚上才是玩游戏的最佳时候，夜深人静，也没有车来车往，所以要补充某类东西，眼睛在晚上才能更亮一些？就和猫咪吃鱼的原因，是一样的嘛。”
　　亮你妹！猫咪吃鱼是因为鱼类体内拥有它自身无法合成的物质，如果不补充，眼睛就会失明，你就算吃再多的鱼，也不可能变成猫咪那样的眼睛吧。
　　珈百璃继续埋头大吃，嘴里含糊不清的说：
　　“不是有句话叫吃啥补啥嘛，肯定是有一些用处的……”
　　听到“吃啥补啥”这句话，华烨不由想起了前几天看到的一条新闻。说是某位俄罗斯的老太太，患有贫血，觉得铁元素可以补血，于是本着“吃啥补啥”的原则，生吞了一公斤的铁钉啊。
　　类似的还有许多人喜欢吃炖猪蹄来补充胶原蛋白，以此来美容养颜，然而猪蹄煮出来的是大胶原蛋白，这玩意儿属于大分子，是人体无法吸收的啊！
　　许多人明知道就算吃了猪蹄汤也补不了胶原蛋白，但还是继续吃，她们心里难道不明白？
　　比谁都明白好吧！
　　说白了就是吃货啊！
　　……
　　一顿饭吃完。
　　珈百璃懒洋洋地靠在椅子上，一只手摸着肚子：“终于饱了。”
　　看着已经见底的电饭煲，华烨扯了下嘴角，道：
　　“你又一天没吃饭？”
　　这只废天使眨了眨眼睛，摇头说：“不能算一天，因为我是中午十二点多才起床的，然后刚起来那会儿，肚子一点都不饿，又刚好赶上活动副本，所以就没吃……”
　　够了啊！你到底怎么好意思说出口的啊！你这只勤勉.修仙的珈百璃，现在至少也有金丹期的境界了吧！再厉害一点，说不定还能成就元婴啊！
　　这只废天使说完站了起来，伸了个懒腰，道：
　　“好了，原地满血复活，晚上又可以精力充沛地玩游戏了！”
　　华烨伸手拦住，面无表情道：
　　“洗碗。”
　　“哈？”
　　珈百璃小脸一垮，眼中散发出怠惰的咸鱼气息：“你这家伙对我做了那么过分的事情，居然还敢让我洗碗？”
　　华烨丝毫不为所动，慢条斯理的道：
　　“不洗？”
　　“不洗！洗碗会伤皮肤的！”珈百璃果断摇头，振振有词说，“洗碗是不可能的，这辈子都不会再洗碗了……”
　　别开玩笑了，现在市面上的洗洁精都是不伤手的类型，如果洗个碗就会让人受伤，根本就没人敢用吧，而且你好歹也是天使，给自己刷个圣光术，什么伤也治好了。
　　华烨平静道：
　　“那我以后都不做料理了。”
　　“……”
　　如果一个人长期付出而不求回报，那么别人通常会因为习以为常而不会珍惜。比如你在食堂吃饭，因为不喜欢而将鸡蛋给了朋友甲，如此持续一段时间，哪天将鸡蛋给了朋友乙，朋友甲反而会对你心生不满与怨恨。
　　不求回报的一味付出，对谁来说都不是好事……好吧，主要是华烨不想洗碗，这才是真正原因。
　　“你这家伙！”
　　珈百璃气得握紧粉拳，不过心里明白华烨说的出来就一定会做到，所以虽然恨不得把华烨从马桶里冲进马里亚纳海沟，但还是不得不起身去洗碗。
　　一切忙完之后，这只废天使才满身怠惰地从厨房走了出来，喃喃自语说：
　　“算了，就当运动一下吧，饭后要适当运动，不能直接坐在那里玩游戏，否则很容易就会长胖的……”
　　华烨坐在沙发上看电视，闻言道：
　　“你已经长胖了啊。”
　　“哈，你说什么？”珈百璃睁大眼睛望来。
　　华烨解释道：
　　“我之前抱你的时候，发现你身高没变，但是体重明显增加，所以说你长……”
　　话未说完，就被这只废天使挥拳打在胸口：“闭嘴！不准说那两个字！”
　　长胖就是长胖，客观存在不会因为你的主观意志而转移的啊。
　　这只废天使小脸一皱，甩了甩手，眼神嫌弃：“胸口那么硬，打得我手都疼了。”
　　“……”
　　胸口太硬让你打得手疼，还真是对不起了啊！
　　“我记得在你这里有看到过电子秤的，好像是萨塔妮娅那个笨蛋拿过来的道具……”
　　这只废天使显然不肯接受自己长胖的事实，或者说不愿接受，她低头去电视机柜子下面寻找电子秤，很普通的寻找姿势――也就是膝盖着地的跪爬姿势。
　　喂，你这样犯规了啊！
　　就算是暑假，也给我好好穿上衣服，别穿着一件衬衫和超短裤就到处晃悠啊！
　　衬衫是很普通的夏季款，白色的短袖衬衫，正面的背景是大海，海边的沙滩上还有贝壳、海星、海豚之类的海洋动物……等等，那只企鹅是什么鬼？
　　贝壳什么的都是海洋生物，但企鹅不是鱼，而是一种鸟类啊！母企鹅生下蛋，然后让公企鹅把蛋放在自己的脚背上孵化（因为南极天气太冷，放在地上无法孵化），如此来孵化小企鹅。
　　另外，海豚虽然看起来很可爱，但其实超下流的啊！
　　海豚是少有的和人类一样的，以愉悦机制进行交配的物种，而且生活相当的“开放”，既可以当0也可以当1，真正的攻守兼备啊。
　　如果身边没有其它海豚的存在，又迫切有需要而无法发泄的时候，它们甚至还会手工制作，自给自足――
　　比如抓住一条鱼，咬掉鱼头，然后拿来使用什么的……
　　此刻珈百璃趴在那里，低头寻找着电视柜下的电子秤，金色的长发顺着肩头流淌下来，衬衫的尺寸也略有些大，露出雪白纤细，只堪盈盈一握的纤细腰肢，因为趴俯而形成的曲线优美的弧度……居然相当的诱人。
　　这只废天使回头瞪了华烨一眼，不过并没有别的动作。大概是觉得自己这次有穿白色的超短裤，也有穿文胸，只是露出腰肢而已，不算走光，所以并没有遮掩的意思……你自作聪明了啊！这年头许多人都已经不将胸放在第一目标了，反倒开始关注腰、腿、脚、手这些部位，不然以为足控、腿控是哪里来的啊！
　　可惜华烨没能看多久，这只废天使就找到了萨塔妮娅留下的道具电子秤，然后拿着电子秤走进洗手间，将房门“咔嚓”一声关上。
　　华烨收回目光，准备继续看电视，然而很快的，一道电子提示音就是从洗手间传了出来。
　　“滴滴滴――”
　　“检测目标：天真.珈百璃.怀特。”
　　“身高：149厘米。”
　　“体重：43千克。”
　　“三围：……”
　　“战斗力：……”


第465章 接吻也能减肥
　　“砰！”
　　洗手间里传来“砰”的一声闷响，显然是那只废天使正在对电子秤以物理方式进行暴力灭口，巨大的动静让华烨没听清三围的具体数字……
　　其实没听清也无所谓，反正华烨早就亲眼看过，一对小笼包而已，数据不用说肯定很可怜。
　　然后房门“咔嚓”一声打开，那块电子秤翻滚着滚了出来，居然意外地足够结实，滴溜溜滚到华烨脚下的时候，还在用机械的电子声继续播报。
　　“滴滴滴！”
　　“战斗力评估：0.1鹅，0.1鹅……”
　　“……”
　　你妹啊，0.1鹅是什么鬼？
　　什么时候鹅也成为战斗力的基础计量单位了？
　　等等！
　　这块电子秤是萨塔妮娅买来的道具，上次吃过饭后，不知道因为什么原因说不要了，然后就丢在华烨这里，记得萨塔妮娅那个笨蛋曾经在小河边被几只鹅追得到处跑――
　　因为曾经留下过深刻的心理阴影，所以就把鹅设定为了战斗力的标准计量单位了吗！
　　那么简单换算一下，一只鹅可以打十只珈百璃啊！
　　看样子那只废天使自从沉迷修仙之后，战斗力直线下降，简直弱成渣渣了啊！
　　珈百璃从洗手间走了出来，绷紧小脸，显然杀意已决：
　　“这家伙已经坏掉了，我要把它处理掉呀！”
　　“滴滴滴――”
　　电子秤上面有红光闪烁，机械的电子音再次响起：“本产品采集的数据准确无误，请使用者不要故意扭曲事实，混淆视听……”
　　你妹啊，感情还是智能电子秤么，不但有使用者的三围和战斗力评估功能，还能开口说话啊！比一般的扫地机器人聪明多了啊！
　　“你闭嘴！”珈百璃咬牙喊道。
　　“滴滴滴――检测到使用者正处于被人拆穿后的恼羞成怒状态，获得怒气值加成，战斗力重新评估中……”
　　“当前战斗力：0.2鹅，0.2鹅……”
　　感情生气暴走状态下的珈百璃，同样会被一只大白鹅一挑五么！怪不得玩竞技游戏的时候那么坑，五个你加在一起，也依旧是猪队友啊！
　　这只废天使气得额头十字筋跳动，背后的杀气几乎化作了实质：“你继续说！我马上就用砖头锤爆你的狗头！”
　　华烨扯了下嘴角，随手拿起那块电子秤，就准备关掉，结果电子提示音忽然一变。
　　“滴滴滴――”
　　“检测到新的使用者，请稍等……”
　　“当前用户：侍从官华烨。”
　　“身高：181厘米。”
　　“体重：72千克。”
　　“身体健康状态：完美。”
　　“战斗力评估中……警告，警告！战斗力溢出！开始重新计算！”
　　电子秤上，红光开始飞速闪烁起来，仿佛失去控制的老虎机，很快的，电子提示音再次响起：
　　“战斗力已超出检测范围，无法评估！”
　　“请使用者轻拿轻放，正面向上，并且注意防水防火，谢谢合作。”
　　说完之后，这块智能电子秤上的红光便熄灭了下去。
　　“……”
　　珈百璃握着粉拳，怒气冲冲说：
　　“果然又是乱七八糟的整人道具吧？不然凭什么我只有0.1鹅的战斗力，轮到你就说什么战斗力超出检测范围？你走了后台吧？”
　　走你妹的后台啊，你战斗力只有0.1鹅是事实，我战斗力溢出也是事实啊。
　　这只废天使坐在沙发上，一边穿着拖鞋，一边说：“都怪萨塔妮娅那个笨蛋，总喜欢买这种东西……”
　　那个傻蛋喵平生最大的爱好就是吃菠萝包，第二个爱好则是在魔界购物频道上买买买，果然也是剁手党的一员。
　　然而她和普通女生不一样，买东西不看能不能用上，而是看自己感不感兴趣，因此经常会买一些有用没用的稀奇古怪的东西。
　　比如当时期末考试的时候，她就买了号称有一百种口味的怪味豆，结果真知子不幸中招，半天都没恢复过来啊。
　　珈百璃看向华烨，眯起眼睛：“你刚才有没有听到？”
　　一般来说，这种时候应该回答没听到，才是正确选项吧？
　　不然这只废天使恼羞成怒之下，很可能暴走打人。
　　于是华烨摇了摇头，道：
　　“没听到。”
　　“嘁！”
　　珈百璃撇嘴哼道：“那么大的声音你跟我说没听到？难道耳朵不好么！”
　　你够了啊，给我按照套路出牌啊！
　　这只废天使轻轻蹙起好看的秀眉，眼神怠惰的说：“想来想去，这件事果然还是你的错！”
　　“什么？”
　　华烨脸上发黑，难道我是专职背锅侠么，怎么什么错都归咎到我头上来啊。
　　珈百璃盘起双腿，振振有词的说：“如果不是你这段时间做了那么多好吃的料理，我肯定不会又重一斤的！”
　　“……”
　　你大爷，甩锅也要遵守基本法的吧，自己长胖就怪别人做的料理太好吃，那你完全可以选择不吃啊！
　　而且别以为把“胖”替换成“又重了”就可以糊弄过去，长胖就是长胖，承认自己是吃货的事实吧。
　　不过话说回来，这只废天使身高149厘米（官方给出的数据是144厘米，总觉得太矮了，会被认作幼女的吧？所以在四舍五入的原则下，约等于149厘米），然后体重是43公斤，这样的体重和身高搭配在一起，华烨觉得并没有什么问题。
　　然而华烨显然不了解女生对于体重的执着。
　　举个简单例子。
　　就好像体育比赛上，人人都说“友谊第一，比赛第二”，但事实上，只有第一名才是真正的赢家，然后从第二名到最后一名，不管再怎么粉饰，也无法掩盖一个事实――他们全都是某人身后的失败者而已。
　　对女生来说同样如此。
　　长胖一斤也是长胖，在四舍五入之后，会被无限放大，最后约等于一个两百斤的PDD，显然是一个让人发狂的数据。
　　这只废天使看向华烨，握起粉拳，说：“从明天开始，我要节食！”
　　想靠节食来减肥么？
　　似乎并不是最好的选择呢。
　　华烨拿出手机，进行搜索，然后道：
　　“不如你每天早上起来晨跑半个小时？”
　　“不行！”珈百璃仰头望天，然后果断摇头，“早上才是睡觉的时候，起不来，起不来。”
　　连跑步都不肯，还敢说自己要减肥？
　　如果只靠少吃东西就能减下来，让那些天天运动健身的人，会嫉妒到以头撞墙的吧！
　　这只废天使靠在沙发上，有气无力的说：“而且我有运动啊。”
　　华烨挑眉：“什么运动？”
　　“玩游戏呀。”珈百璃丝毫不以为耻，说，“玩竞技游戏的时候，手脑必须要协调合作，团战的时候，更会绷紧身体，让自己处于紧张状态，这些都是会消耗大量卡路里的吧！”
　　“……”
　　原来游戏还有减肥的功效么！那些游戏开发人员实在太伟大了啊，做游戏不光为了娱乐和圈钱，还连玩家的身体健康都考虑到了，赶紧给他们颁发一张面面俱到奖啊！
　　华烨不搭理她，低头看着手机上的减肥攻略，继续说道：
　　“不跑步的话，那么不能吃零食，也不能喝可乐。”
　　这次珈百璃干脆点头：“没问题。”
　　华烨斜眼望去，你答应那么干脆有什么用？关键是要说到做到啊。
　　以你退化到0.1鹅战斗力的表现来看，意志力和决心估计也差不多，能够拒绝零食诱惑的可能性微乎其微啊。
　　华烨继续说：“零食不能吃，可乐不能喝，然后也不能吃肉，最好是吃素菜，比如晚餐只吃一个苹果和鸡蛋……”
　　“诶？”
　　珈百璃犹豫了一下，“就一个苹果和鸡蛋么？会不会有些少了，玩游戏很耗费体力的，如果血糖不足，晕倒怎么办……”
　　“那就别减了。”
　　反正华烨觉得胖一两斤不算什么，以前很瘦，现在只是稍微圆润一些而已，总算脱离了风一吹就被刮走的尴尬处境，而且抱起来肉乎乎的，手感很不错……嗯，这句话华烨肯定是不会说的，不然这只废天使一定会炸毛。
　　“不行，一定要减的！”珈百璃摇头，“继续找，肯定有合适方法的！”
　　华烨扯了下嘴角，继续翻找，然后眼神很快变得微妙起来。
　　“我发现了另一条很适合你的减肥方法。”
　　“诶？是什么？”珈百璃眨了下眼睛，好奇凑了过来。
　　华烨把手机拿到她面前。
　　屏幕上的字体顿时映入眼帘――
　　“接吻也能减肥。”
　　“研究证明，一个吻需要调动一百四十六块肌肉协同完成。”
　　“每一次接吻，都会消耗体内至少十二个卡路里，因此每天只要吻三次，每次持续一分钟，就可以做到迅速而有效的减肥……”
　　“骗人的吧？”珈百璃小脸一红，忍不住喊道，“怎么可能会有这么糟糕的方式呀！”
　　华烨放下手机，转头望去：“有没有用试一下不就知道了？”
　　“试一下？”
　　珈百璃怔了怔，很快回过神，一张小脸飞起红霞，赶忙往后挪去，眼神嫌弃的喊：
　　“hentai！离我远一点！”
　　“想都别想我会答应你呀！”
　　“还每天都要亲三次……一次就已经恶心的不行了！”


悬赏加更！
　　我忽然发现，自己只要努力一下的话，其实是可以三更的，但两更之后，就忍不住在那里摸鱼……恰好今天又看到大佬们在群里讨论悬赏加更的事情，然后想起来自己似乎没有悬赏加更过，唯有一次在书评区的还沉了……
　　所以单章立在此处，按照污客的惯例，每天两更是基础，然后200刀片加一更，月票暂时就算了，届不到。
　　如果加更不够的话，我就、我就……嗯，目前刀片750。
　　没有最好，这样我就可以心安理得的摸鱼了。（笑）
　　晚安，祝大家做个绮梦……


第466章 解锁新姿势
　　“你、你想干嘛？”
　　看着逼近过来的华烨，这只废天使下意识地抓起沙发上的抱枕，挡在胸前。
　　华烨一本正经的道：“科学证明，接吻有助于减肥……”
　　“你滚！”
　　“我才不要再被你亲呢！”
　　“恶心！超级恶心的！”
　　眼见华烨不为所动，继续逼近，这只废天使眼睛乱转，赶忙说：
　　“那个……刚刚吃过饭，还没刷牙呢！”
　　“不吃杯面就行。”华烨摇头说，“别的我不介意。”
　　“魂淡！你不介意我介意呀！”
　　珈百璃将抱枕砸到华烨身上，“你自己也没刷牙呢！”
　　“……”
　　这只废天使趁着华烨接抱枕的时候，起身就跑，拖鞋也没穿，一直跑到走廊才停下，仰着小脸得意哼道：
　　“魂淡，把拖鞋还我！”
　　华烨放下抱枕，拿起拖鞋准备递给珈百璃，结果这只废天使警惕地后退一步，说：
　　“别想趁机靠近我，把拖鞋扔过来就行了！”
　　华烨扯了下嘴角，板着脸将拖鞋扔给她，这只废天使穿上拖鞋，眼神嫌弃地瞪了华烨一眼：“大hentai！”
　　话音落下，转身开门、关门，动作一气呵成。
　　……
　　华烨看了会儿电视，眼见时间到了七点钟，便起身换上衣服，向外走去。
　　一路来到街角的咖啡店，店里正播放着音乐，苏格兰风笛的曲调婉转而轻灵。
　　推门走进店中，站在柜台后面的店长大叔脸上露出欣慰笑容，眼睛眯成两道缝，冲华烨竖起了大拇指。
　　表情可以轻松解读――
　　“少年，加油，看好你哦！”
　　看好你大爷啊！为别人鼓劲加油之前，先把自己的人生大事给解决了啊，明明是四十多岁的大叔，既不结婚，也不谈对象，别人都怀疑你是“同志”啊！而且看起来就是一副很受的模样，估计还是同志里面的0呢！
　　店长不知何许人也，亦不详其姓字，因酷爱咖啡，因以为号焉，闲静少言，不慕荣利，每有客人点混合咖啡，便欣然忘食，若能坐而论之，更可忘乎物外，兴尽方休。
　　这家咖啡店并不大，而且每天晚上很早就会关门，所以华烨总觉得店长开这个店，有很大的自娱自乐的意思在里面――
　　不然怎么可能每年都要关店几个月，然后去世界各地的咖啡原产地，亲自选购最上等的咖啡豆呢？
　　其它咖啡店的店长，根本就没有这么潇洒自在吧。
　　薇奈转头看到华烨进来，只是俏脸微微一红，然后便迅速恢复原样，她正在端着托盘给客人上咖啡，并没有过来招呼的意思。
　　咖啡店里开着空调，温度适宜，薇奈身上穿的是黑白相间的侍者服，显得很是干净利落，头上既没有戴猫耳，身后也没有猫尾巴，裙摆很低，没有绝对领域，只能隐约看到白色丝袜的反光，与细腻优美的腿部曲线……
　　目光落在薇奈的脚上，华烨挑了下眉，道：
　　“等一下。”
　　“嗯？”薇奈转头望来，眼神带着询问，“怎么了吗？”
　　她还要给客人上咖啡，现在不是说话聊天的时候，不然就算店长大叔不说，她自己心里也会过意不去的。
　　华烨指了指她的脚，道：
　　“鞋带散了。”
　　在咖啡店上班，自然不可能穿凉鞋或者拖鞋，就连客人的交谈声也会下意识地放小很多，几乎没有大声喧哗吵闹者，毕竟环境对人的影响还是很大的，不然孟母也就不用三迁其家了。
　　说到这里，华烨不由想起网上看到的一些故事。某些人去大酒店参加高档宴会，别人都是穿的西装革履，整理的干干净净，偏偏他胡子拉碴、衣衫不整，甚至还有穿着人字拖和大裤衩去的，然后被保安拦下，又或者在宴会上被别人嘲讽，于是反怪别人故意找茬，反手就是一波装逼打脸……
　　华烨表示很不明白。
　　你凭什么去怪别人的？
　　捧高踩低难道不是人类的天性之一么？
　　真正的羞辱应该是把你当做空气一样，彻底无视才对吧，踩你至少证明你还有被踩的价值。而且既然明知道是很正式的宴会，把自己收拾干净再去参加，难道不是人之常情么？
　　反正华烨是难以理解，为什么那些人专门做不合常理与逻辑的事情。
　　……
　　薇奈今天穿的是一双白色的运动鞋，鞋子擦拭的干干净净，一尘不染，幸亏不是皮鞋，不然都能拿来当镜子用了。
　　“诶？鞋带散了吗？”
　　薇奈眨了下眼睛，她的胸 部虽然很挺，但远远没有达到托尔那样的，低头不见地面的苦恼，微微弯腰，低头看去，右脚的鞋带果然松开了。
　　“幸亏发现了，不然踩到的话，说不定会摔倒呢……”
　　这样想着，薇奈正打算将手中的托盘放下，华烨已是道：
　　“我来吧。”
　　“你来什么？”
　　还没反应过来是怎么回事，华烨已是上前一步，蹲下帮薇奈系起了鞋带。
　　“你、你、你……”
　　薇奈的俏脸上顿时飞起灿烂红云，没想到华烨居然会蹲下帮忙系鞋带。
　　这种事情我自己来就好了，根本不用你帮忙的啊！
　　店里的客人全都看过来了呀！
　　虽然这些客人看过的目光大都是带着好奇与笑意，但薇奈还是觉得脸上烫如火烧，羞不可抑，忍不住想找条地缝钻下去……
　　洁白的贝齿咬住薄薄的粉色樱唇，薇奈强忍着转身就逃的羞意，绷紧身体，保持站立的姿势。
　　乱动的话，说不定会踢到他，而且手里的咖啡也可能洒出去呢……
　　这时候，一道娇小的身影飘了过来。
　　充满戏谑的声音幽幽响起。
　　“biu~biu~biu~”
　　短发少女小千凑了过来，双手将托盘抱在怀中，恰好遮住嘴巴，然后一双圆溜溜的大眼睛望向薇奈，里面满满都是抓个正着的戏谑笑意。
　　薇奈咬着嘴唇，忍不住羞嗔道：“小千，你做什么呢？”
　　“嗯哼！”
　　短发少女小千伸出一根白皙纤细的手指，一本正经的说道：
　　“触发隐藏任务……任务完成！”
　　“好感度biubiu增长中……”
　　“已解锁新姿势，请注意查收！”
　　（PS：不是刀片总数，是月刀片数，然后刚刚算了一下，算上基础的更新，一共是九更……夭寿啦！明明以前没多少人投票的！你们坑我！(sF□′)s喋擤ォ撸。


第467章 婚后生活
　　“什、什么同居，你在说什么呢！”
　　薇奈只觉得脸上发烫，一张俏脸红如火烧，压低声音，又羞又急的快速说，“如果没事的话，替我去给客人上咖啡吧！”
　　“哼哼，心虚了呦。”小千得意笑，像是偷吃布丁的小狐狸，“刚刚心里肯定有想过以后的同居生活吧？”
　　“我、我才没有……”薇奈底气不足的反驳说。
　　好在这时候，华烨站了起来，道：
　　“鞋带系好了。”
　　“呼~~”
　　薇奈终于松了口气，只觉得刚刚系鞋带的那几秒钟，每一秒都超级漫长，她咬着嘴唇嗔了华烨一眼，端着咖啡匆匆离去了。
　　“呐，做的不错！”小千闭上一只眼睛，冲华烨竖起大拇指，很是欣慰的小声说，“你已经得了我三分真传啦。”
　　真传你大爷，你那个“不靠谱攻略法”里根本就没有这一招好吧！
　　而且系鞋带也根本不是为了刷好感，只是觉得薇奈蹲下不方便，所以才顺手帮忙的而已！
　　华烨敲了下桌子，无语道：
　　“我要一杯混合咖啡。”
　　“嗯呐，稍等。”
　　小千回到柜台，没多会儿，便端着一杯混合咖啡走了过来。
　　将咖啡放到华烨面前，这个短发少女扬了扬手中的一张A4纸，轻咳一声，故作严肃的说：
　　“请认真填写这份调查问卷，得分情况将会决定你以后的命运。”
　　华烨扫了一眼，随意问：“什么东西？”
　　小千眨了下眼睛，仰头望天，说道：“这是我的暑假调查报告啦……薇奈酱之前就已经做过了，现在轮到你了哦。”
　　这个短发少女眼神飘忽，看起来似乎有些小小的心虚，不过华烨没有多想，反正只是一份调查问卷而已。
　　他接过笔，然后发现第一题的内容就相当奇怪。
　　“第一题：你喜欢猫咪吗？”
　　“选项A喜欢，选项B不喜欢。”
　　“……”
　　没错，选项居然只有两个，连四个选项都没凑出来啊，如果期末考试出这样的题目，一定会受到无数学生的热烈欢迎吧！
　　华烨想起那只总喜欢在自己身边蹭来蹭去的大喵呜，然后随意勾选了A选项，不讨厌那就是喜欢了。
　　第二题的内容同样很奇怪。
　　“假如你和女朋友去看电影，这时候旁边有女生请你帮忙拧饮料的瓶盖，你会怎么做？”
　　“A帮忙，B不帮忙。”
　　你大爷，我明明可以包下整座电影院的，你倒是把选项给我列出来啊！
　　“第三题：你女朋友有很多闺蜜，经常一起约着出去逛街购物，你对此如何看待？”
　　“A支持，B反对。”
　　出去玩很正常吧？
　　不然难道要锁在地下室里么？
　　嗯，那只废天使倒是不用锁，属于赶都赶不出门的特殊例子。
　　“第四题：你是否像‘存天理、灭人欲’的朱熹那样，认为女朋友不该出门工作，在家中相夫教子就好？”
　　所以说这些题目怎么越看越奇怪了啊！
　　朱熹虽然是理学大家没错，但是人品超级的糟糕，简直就是丧失级别的存在啊！
　　嗯，所谓的丧失，是已经失去了做人基本下限的无节操存在――比如当时朱熹的政敌，提到老朱的时候，都喜欢拿一件事儿开涮，那就是朱熹的媳妇有了身孕。
　　有了身孕没什么，但问题是朱熹儿子几年前就已经死了，他儿媳是个寡妇，又是深闺大院之中，怀了谁的孩子，还不是一目了然？
　　大概这就是所谓的上阵父子兵之“父子同穴”吧！
　　不知道老朱他儿子地下有知，会不会气到跳起来吐血三升啊。
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　很快来到最后两题。
　　“第九题：假如你背着女朋友出轨了，然后被女朋友发现，是否会因为愧疚而剖腹自尽？”
　　剖你大爷的腹！
　　电视上经常有人一言不合就剖腹自尽，然后不到两秒钟就倒地身亡，事实上剖腹才不可能死的那么快，他一定是进行了十倍速的快进吧！
　　切腹的话，高一点会切到胃，痛感在胃溃疡之上，和胃穿孔差不多（所以大家一定要按时吃饭，不然得了胃病超级难受，某大佬现身说法，曾经半夜两点钟难受到睡不着觉，不得不起身去外面散步来缓解注意力，心疼~~）。
　　低一点无非是切到肠子，然而事实上，战争中的许多铁血硬汉，就算是肠子被打出来，塞进去还能上阵继续杀敌呢！
　　华烨随手选了B选项：不会。
　　紧接着是最后一题。
　　“最终问答！假如你女朋友怀孕了，你会怎么办？”
　　“A生下来，B残忍无情地打掉。”
　　废话，当然是生下来啊，越是强大的生灵越难以诞生后代，好不容易有了子嗣，怎么可能打掉！
　　……
　　花了一分钟时间，将调查问卷做了一遍，华烨合上笔盖，开始喝咖啡。
　　“诶，好了吗？”
　　小千伸手接过调查问卷，然后又从口袋里拿出另一份，开始对比检查，很快眼睛闪亮地小步跑回薇奈身边，兴奋说：“薇奈酱、薇奈酱，九十分哦！相性高达九十分，以后的婚后生活一定会超级美满的哦！”
　　“什么婚后生活？”薇奈怔了怔，不明所以的低声问，“你在说什么呢？”
　　“嗯哼！”小千清了下嗓子，“还记得之前我让你填写的那份调查问卷么？”
　　“记得，你不是说是暑假作业么？”薇奈点头，“虽然内容很古怪就是了……”
　　小千得意笑：“实际上那是一份男女婚后生活的相性调查报告哦，如果相性合得来，生活就会比较顺心，合不来就会因为观念问题而发生争执，肯定难以长久。”
　　这个短发少女摆了摆手中的两张调查问卷，一副快来夸我、快来夸我的表情：“结果你和你那个‘普通朋友’的得分超级高，现在结婚的话，一点问题都没有，反而会很幸福美满的哦！”
　　“诶？结结结、结婚？！”
　　薇奈又羞又气又急，俏脸霎时绯红一片，已经不知道该说什么好了，只能慌乱摇头，“别乱说，要被人听到了呀！”
　　“……”
　　虽然两人说话的声音很小，但华烨自然是能听得清楚。
　　这时候才终于明白，为什么会觉得那份调查问卷很奇怪……原来是测试婚后和谐度的题目么！
　　“可惜没有拿到满分。”小千眨了下眼睛，有些失望的小声说，“你的‘普通朋友’在背着你出轨的时候，不愿意剖腹自尽来谢罪呀！”
　　“……”
　　（PS：基础更新完成。）


第468章 捏脸薇奈
　　晚上八点。
　　咖啡店已经开始日常的清理打扫工作。
　　因为之前的那份婚后生活调查问卷，薇奈在那之后再也没跟华烨说过话，此刻等打扫完毕，她迅速去后面换了衣服，然后小声说：
　　“今天不用你送，我自己回去就好了……”
　　华烨仰头望天，“你刚刚说什么？”
　　“……”
　　薇奈轻轻鼓起粉腮，嗔了华烨一眼，知道他脸皮极厚，再说估计也是没用的。
　　两人正要出门，小千忽然跑了过来：“薇奈酱，等等！”
　　“怎么了？”
　　薇奈停下脚步，转头望去。
　　这个短发大胸妹子跑了过来，将两块糖果分别递到华烨和薇奈手里：“给你，这是问卷调查的奖励啦。”
　　提到问卷调查，薇奈脸上就是一阵发烫，她用眼角的余光瞥了华烨一眼，摇头说：“不用了，又没帮什么忙……”
　　“没事啦，只是之前买的薄荷糖而已，夏天吃正好。”小千摆手，像是捉弄人的小狐狸一样嘻嘻笑，“那你们先走吧，我还要去换衣服呢。”
　　“嗯，回家的时候，路上注意安全。”
　　两人走出咖啡店。
　　一股热浪顿时扑面而来。
　　正是盛夏时节，天空中星河灿烂，虽是夜晚，气温却没有降低多少，依旧觉得热浪袭人。
　　薇奈已经换上清凉的夏装，相比之前的侍者服，多了几分青涩的美好，她抬手将垂落下来的一缕秀发别到耳后，远处恰好有一束灯光投射过来，光影交错之间的白皙侧脸和修长脖颈极为好看。
　　她抿了抿嘴，说：“我们再去那条小巷看看吧？今天说不定能遇到那只猫咪呢。”
　　华烨点头：“好。”
　　薇奈之前来上班的路上，就有看到过那只猫咪，显然那只流浪猫经常在这一片出没。
　　两人穿过马路，来到小巷附近，空气很快安静下来。
　　小巷并不大，里面放着一排垃圾桶，路灯的光线只能照亮入口附近，往里走就只剩下朦胧的月光了。
　　“喵喵喵？”
　　薇奈轻轻学着猫叫，四处寻找那只流浪猫的踪迹。
　　没多会儿，一声轻轻的叫声从墙头响起。
　　“喵？”
　　那只流浪猫迈着步子，在墙头优雅行走。
　　薇奈脸上的表情顿时就变得柔和下来：“喵喵，快下来，小心摔伤……”
　　只是两米多高的墙头而已，才不会摔伤吧！就算是胖到走不动的橘猫也不会摔伤……因为大橘为重的橘猫根本就懒得上墙啊。
　　事实上猫的跳跃能力与平衡能力超级之好，哪怕是三四米高的大树，也能够轻易跃下且毫发无伤，爪子上的肉垫拥有非常良好的减震能力，尾巴也可以在空中保证身体的平衡，可以说天生就是哺乳动物中的极限运动员。相比之下，人类就要差多了，从高出跳下来的时候，如果不进行适当的翻滚卸力动作，受伤是在所难免的。
　　“喵喵，下来下来，我这里有猫粮哦。”
　　薇奈这两天都是有所准备，她打开包包，拿出一袋猫粮，然后将包递给华烨，走到那只流浪猫的附近，说：“下来吃东西吧？”
　　“喵~”
　　那只流浪猫轻轻喵了一声，从墙头轻巧跃下，然后迈着步子，不疾不徐地向薇奈靠近。
　　走到薇奈面前数步远的时候，这只流浪猫停下脚步，歪着头看向薇奈手中的猫粮，一双眼睛反射着远处车灯的光芒，在黑暗中闪闪发亮。
　　薇奈没办法，只能一只手拢住裙摆，蹲了下来，然后将手心的猫粮轻轻放在地上，然后那只猫才终于走过来，开始慢条斯理地小口吃了起来。
　　“身体那么瘦，都能看到骨头了，肯定很久没有好好吃过东西了吧？”薇奈抿了抿嘴，有些心疼，“而且毛发也很脏，肯定很久没有洗过澡了，这样子会生跳蚤的……”
　　她慢慢伸出手，准备趁这只流浪猫吃东西的时候，小心抚摸一下。
　　然而那只流浪猫吃东西的动作立即一顿，脖颈间的毛微微有竖起的迹象，显然警惕十足。
　　见到这样的反应，薇奈也只能惋惜地收回手。
　　许多动物都是相当聪明的，比如边境牧羊犬，智商水平约等于六到八岁的小孩子，猫的智商高不高有待商榷，但最有名的就是嫉妒心与自尊心了。
　　如果你在养一只猫的时候再抱养另一只猫，也许有可能就会爆发猫咪大战。它们之间为了争夺领地和主人的爱心，会相互争斗……基本上类似于集万千宠爱于一身的独生子女出去玩了两天，回家后突然发现家里多了个弟弟妹妹的感觉，说不定还能上演一出后宫甄执啊。
　　至于自尊心方面就更加好理解了――
　　纵观古今，做奴才的敢当面嘲笑做主子的，哪一个有好下场？
　　这只流浪猫大概就是自尊心很强的类型，估计曾经被原来的主人嘲笑甚至抛弃过，于是对其他人都抱有戒备与敌意。
　　华烨闲来无事，便开了倾听万物的能力，打算听听这只流浪猫在想什么。
　　“愚蠢的人类，休想用糖衣炮弹打中我，猫粮我会吃，因为确实饿了，但是你想摸我？”
　　“门都没有！”
　　“因为……”
　　这只流浪猫吃完猫粮，舔了舔爪子，然后转身迈步离开，整个过程看都没看薇奈一眼，表现的相当高冷。
　　“……孤高的游荡灵魂不需要羁绊之地。”
　　华烨头顶落下一排黑线，无语道：
　　“走吧。”
　　薇奈应了一声，站了起来，心里有些小失望，不过喂食的任务总算是完成了。
　　天气很有些炎热，薇奈学了那么多声喵喵叫，难免有些口渴，矿泉水刚刚已经倒给那只高冷猫，此刻随手一摸，倒是找到了小千给的那块薄荷糖。
　　“薄荷糖以前吃过，感觉怪怪的，不过倒是经常用薄荷味的牙膏刷牙……”
　　这样想着，薇奈随手剥开糖衣，将薄荷糖含进口中。
　　两秒钟之后。
　　薇奈骤然睁圆眼睛，脸上露出不可思议的震撼之色，仿佛中了美杜莎的石化诅咒，直接僵硬在了原地。
　　“怎么？”华烨不解问道。
　　薇奈没说话，只是鼓着粉腮，眼泪汪汪地僵硬转过头。
　　华烨低头看向她手中还没扔掉的糖纸，才发现上面居然写着“爽到爆炸，极度冰寒地狱”的字样。
　　“……”
　　普通的薄荷糖是透心凉级别，而小千送的，却是网上买来的极度冰寒级别的薄荷糖，一颗下去，整个人都不好了啊！据说世界上还没有人有勇气，敢把两颗极度冰寒的薄荷糖同时放进嘴里啊。
　　难得见到薇奈鼓着粉腮、眼泪汪汪的可爱模样，华烨忽然有些想要捏脸的冲动。
　　嗯，就捏一下――
　　（PS：加更暂停，等我还完再说，好怕……然后还剩九更（太字瘫）。）


第469章 再会地狱少女
　　不得不说，薇奈鼓起的粉腮捏起来手感超级的舒服。
　　鼓鼓的脸颊充满弹性与嫩滑，就像是果冻软糖那样，Q弹Q弹，让华烨爱不释手。
　　“呜……”
　　因为还处于极寒地狱的冰冻状态下，薇奈反抗不能，只能脸颊更鼓，像是气鼓鼓的河豚鱼那样，眼泪汪汪地羞嗔向华烨。
　　“再捏最后一下――”
　　华烨轻咳一声，表示完全不想松手。
　　然后就被薇奈举手拍了一下，不过动作很轻，丝毫没有力道可言。
　　华烨抓住她的手，牵在掌中，道：
　　“回去吧？”
　　“放、放手……”
　　薇奈嘶嘶吸着气，气鼓鼓的摇头。
　　“不说话就当你答应了。”
　　华烨拉着她向外走去。
　　薇奈挣了一下，挣不开，只能随他去了。
　　两人走出小巷，来到十字路口，随着绿灯亮起，路上的汽车全都停下，雪亮的灯光将夜色照的一片通透。
　　薇奈总觉得这样像是被公开处刑一样，很是心虚的小步跑到华烨身边。
　　等走到马路对面，薇奈终于忍不住，拍了下华烨的肩膀让他停下，然后赶忙从包里拿出一张餐巾纸，将口里的薄荷糖吐了出来。
　　“呼……”
　　长长呼气的声音响起，然而呼到一半，薇奈就忍不住再次吸气。
　　虽然说是小千送的礼物，没吃完就吐掉很没有礼貌……但是，但是真的忍不住了啊！
　　比透心凉还要可怕的薄荷糖，哪怕只吃一块，也根本撑不住的吧。
　　据说零下二十五度的时候，哈士奇的智商才会真正上线，但薇奈显然没有这条隐藏属性，反倒因为遭受极寒打击，以至于智商跌落低谷，扔完糖果后，居然下意识地抓住了华烨的手。
　　等她反应过来，想要挣脱的时候，已经晚了。
　　“你、你松手……”
　　薇奈眼泪汪汪，声音含糊不清。
　　“不松。”华烨摇头拒绝，“是你先抓我的。”
　　“才没有……”薇奈表示抗议。
　　可惜抗议无效，一直走到公寓楼下，华烨才将手松开。
　　薇奈嗔了他一眼，叮嘱说：“那块糖就不要吃了，太可怕了……”
　　华烨想了想，道：“我觉得可以留给康娜吃？”
　　“……”
　　……
　　回到公寓，时间还不到九点钟。
　　华烨打开电脑，准备玩两局游戏再去睡觉。
　　很快的，一条邀请就是跳了出来，珈百璃发来消息：“快点快点，我要吃鸡！”
　　“嗯。”
　　“平底锅是我的！”
　　“好。”
　　“八倍镜也是我的！”
　　“没问题。”
　　……
　　五分钟后。
　　珈百璃的角色倒在地上，倒地的时候，一只手还伸到半空中仿佛要抓住什么，然后才无力垂落。
　　“可恶，那个家伙居然蹲在门后埋伏我！我要气死了！”珈百璃怒气冲冲的声音从耳机里传来。
　　华烨没说话，只是慢条斯理地捡着这只废天使掉落的东西。
　　东西都给你又怎么样？
　　还不是一个移动储物柜，这次比昨天多活了一分钟，不错，有进步。
　　然而很快的，珈百璃得意的笑声就是响起。
　　“哼哼，你这家伙也有今天呀！”
　　“……”
　　看着倒地的人物，华烨满脸无语地将键盘一推，所以说先被从天而降的补给包给挤位，然后又被从天而降的汽车给砸死是闹哪样啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　和珈百璃一起玩了几局游戏，不知不觉已经是晚上十点钟，华烨关了电脑，准备睡觉，然而这时候，手机铃声却忽然响起。
　　拿起手机一看，是一个不认识的陌生号码，华烨随手挂断。
　　手机铃声很快不依不饶地再次响起。
　　华烨想了想，点击接通。
　　一道熟悉的声音在耳边响起：“你知不知道六花在哪里？”
　　声音很熟悉，带着淡淡的清冷，是曾经崩飞一颗纽扣给华烨的小鸟游十花。
　　华烨摇头：“没有，怎么了？”
　　“没什么。”十花的声音中明显有一抹失望与焦躁，她犹豫了一下，还是说，“我和六花在爷爷奶奶这里住，爷爷脾气古板，本来就不喜欢六花整天说那些话，今天晚上爷爷又说了六花几句，六花出去之后，一直到现在还没回来……我一直找不到她，所以想问问她有没有联系你。”
　　很可惜，并没有。
　　那个呆毛少女离家出走了？
　　不，应该不是。
　　中二又不是分不清现实，就算赌气离家出走，也不可能不接她姐姐的电话。
　　华烨站了起来，道：
　　“我找找看。”
　　“你？”
　　十花声音带着一抹疑惑，毕竟距离那么远，你怎么去找？
　　不过她还是点头道：“那就多谢你了……我再去找找看。”
　　“嗯。”
　　华烨放下手机，右手放在腹部，解开封印，闭目寻找，然后轻轻蹙眉，居然没有找到。
　　他一步向前迈出，脚下波纹回荡，消失不见。
　　下一瞬，已是来到幽暗的树林深处，一缕缕银色的月光顺着枝叶的缝隙洒落下来，清澈的小溪在旁边潺潺流淌，水声叮咚悦耳，倒是颇有几分“明月松间照，清泉石上流”的宁静美感。
　　有风吹过，枝叶婆娑，摇落一地夏夜碎影。
　　华烨并没有见到六花，却捕捉到空气中残留的一缕气息，是当初那个有过一面之缘的地狱少女。
　　有风吹过，卷起一片落叶，华烨的身影迅速变淡，再次消失不见。
　　……
　　这是一个天际暗红，永远停留在日落时分的世界。
　　残阳如血，悬挂天边，大地死气沉沉，不是黑暗笼罩的原因，而是世界本身走到了尽头，就好像寿命将至的老人，散发着腐朽的气息。
　　华烨出现的地方是一栋木屋外，木屋的周围盛开满红色的彼岸花，有着如血一般的凄艳绝美。
　　木屋的门敞开着，一名黑发的水手服少女正躺在地板上发呆，黑色的秀发如同瀑布，散落在身下，手边有纸鹤，皮球等等小孩子的玩具，桌子上还有一台看起来很老式的电脑正在运行。
　　正是那名曾经见过一面的地狱少女阎魔爱。
　　华烨的忽然出现，让屋内的几人都是吃了一惊。
　　“诶，大哥哥你是谁？”一名小小幼女最先回过神，脸上绽开笑容，却给人以阴险的感觉，“不知道这样忽然出现是很失礼的行为么？”
　　小女孩拥有一双蓝紫色的大眼睛，头顶插着一朵山茶花，身上穿着红色的和服，笑容相当灿烂：
　　“呐呐，陪菊里一起玩游戏吧？”
　　话音落下，她身上的白色缎带就是自行飘舞飞起，向华烨缠绕而来，然而绷带还未触碰到华烨，便寸寸崩碎，如樱花般片片散落。
　　（PS：还剩八更……）


第470章 彼岸花盛开的世界
　　这样的变故顿时让小屋中的几人吃了一惊，幼女菊里脸上的笑容消失，蓝紫色的眼睛轻轻转动，睁大眼睛好奇望向华烨，用天真烂漫的口吻说：
　　“大哥哥，你是谁？刚刚好厉害。”
　　然而声音里却没有幼女该有的稚嫩与软糯，反倒让人感到很不舒服，似乎有森森寒气爬上背部，以至于她身边的骨女和一目连等人都是下意识地后退一步。
　　华烨没搭理她，目光扫过眼前的日落世界，迅速解析这个世界的规则。
　　然后很快明白过来，这个彼岸花盛开的世界正在走向灭亡。
　　静止是相对的，运动则是永恒的，这是宇宙存在的基础法则之一。
　　躺在床上不运动的人，身体会逐渐坏死，同样的道理，没有日升月落的世界，同样也会灭亡。
　　宇宙中有许许多多的位面存在，天堂和地狱都是其中势力之一，托尔所在的世界同样如此，每一刻都有新的位面诞生，也有旧的位面因为种种原因而灭亡。
　　这个开满彼岸花的世界无疑正在走向衰败与死亡。
　　那轮如血的落日之所以不会落下，因为落下之后，就再也没有力气升起了。
　　事实上，除了这栋木屋里的地狱少女几人外，这里几乎没有别的生灵存在，至于那只结网而居，背后有三只眼睛的大蜘蛛，则是这个世界的意志具现化。
　　每个世界都会诞生自己的世界意志，它们不像人类，没有人类的感情与思绪，绝大多数时候，都只是在默默维护世界的运转。
　　但世界即将灭亡之时，哪怕是世界意志，也会坐不住，于是化出人面蜘蛛的分身，打算为自己续上一波。
　　只不过这个世界很小，力量也很弱，自然竞争不过天堂和地狱那样的大势力，所以只能以委托结下契约，以怨恨作为索引，将契约之人拉入彼岸花的世界。
　　难道只是为了让他们在黑暗中受苦受难么？
　　当然不是。
　　一个人兴致来了，可以蹲在那里看蚂蚁搬东西，但不可能无聊到一直盯着蚂蚁搬东西。
　　将那些人拉入这里的真正目的，是拿来当做养料，去阻挡黑暗的侵袭。
　　华烨睁开眼睛，看向菊里，道：
　　“是你把六花抓进来的？”
　　哪怕是人面蜘蛛的分身，此刻菊里也是一顿，忍不住小声道：
　　“是她自己主动要进来的……”
　　有新人愿意来到这里，它怎么会拒绝？
　　反正只要对方主动签订契约，自己就不算违反规则。
　　“你很皮。”
　　华烨伸出右手，凌空抓去，菊里脸上顿时露出惊骇，忍不住就要后退，然而身体却僵硬在原地，半点儿也动弹不得。
　　然后整个脑袋直接掉落，从脑袋中爬出一只蜘蛛，背上生有三只邪恶的眼睛。
　　从华烨出现之后，就站在一边没有说话的阎魔爱，此刻眼睛微微眯起，其余几名想要过来围攻华烨的家伙，也是吸了口气，停下脚步。
　　“原来……菊里也是那位大人的分身么？”
　　三眼蜘蛛迅速变大，几只复眼齐齐凝望华烨，眼中闪烁恼羞成怒的愤恨之色，猛地张开嘴巴，吐出一团白色的人头大小的粘液。
　　那粘液在半空中迎风张开，化作一张十余平米的大网，向华烨当头罩落。
　　华烨眯起眼睛，对着天空再次伸出右手。
　　随着他右掌撑起，空气猛地凝固，那张蛛丝大网顿时就落不下来，并且在“滋滋”一声轻响后，直接化作青烟消失不见。
　　那只三眼蜘蛛顿时停下脚步，眼中闪过警惕，直觉告诉它，眼前这个突然出现的人类，似乎是非常可怕的存在。不过让它就这样退缩，自然不可能，哪怕只是分身，也不容许别人这样挑衅轻辱。
　　它长腿律动，在彼岸花海中跳跃奔跑，所过之处，无数彼岸花摇曳飘落，在血色的夕阳下纷落如雪，却红的像血，有着凄迷的破碎美感。
　　对普通人来说，它的速度已经达到肉眼难以捕捉的地步，哪怕是人间的那些阴阳师来了，也绝对难以对抗，然而华烨的速度却更快一筹。
　　他迈步向前，一步跨过虚空，抵达三眼蜘蛛的身前，然后五指收拢，握紧拳头，一拳打出！
　　这一拳看似轻描淡写，然而被拳头命中的三眼蜘蛛，却骤然停顿下来。
　　然后三眼蜘蛛的整个身体轰然炸开，巨大的轰鸣声隆隆传开，居然形成了音爆一般的感觉，本来极为坚硬的地面，此刻却仿佛豆腐做成的那般，被席卷的劲气直接涛分浪裂的破开，现出一道深深的黑色沟壑，远远延伸开去。
　　无数彼岸花在空中飞舞，如同下起一场血色的凄美之雪。
　　华烨收回拳头，转头看向木屋中的另外几人。
　　“刷刷刷！”
　　除了地狱少女阎魔爱之外，其余几名本打算围攻华烨的家伙，都是齐齐摇头，手中果断举起了白旗。
　　“……”
　　华烨轻轻扯了下嘴角，转头看向河面上的沉沉黑雾。
　　嘴炮什么的，哪有拳头来得简单。
　　别说只是一个脆弱的分身，就算是整个地狱，也打碎给你看。
　　至于许多人都很喜欢的“嘴强王者”技能，华烨还真不会。
　　强者之所以是强者，是因为他们心性坚韧，可以为了认定的目标，几十年、几百年的不动摇，那是他们一生的信念与寄托所在，如果几句晓之以理，动之以情的嘴炮就能将对方感化，那么之前的艰难困苦，以及在地狱中仰望天堂的默默坚持又算什么？
　　短短几句话的功夫，就让别人抛弃奋斗与坚持一辈子的东西，那是洗脑，不是嘴炮。
　　从某种意义上来说，说服一个人，其实比睡服一个人还要更难。
　　所以对付敌人的时候，华烨的信条一向很简单――
　　能动手就别吵吵。
　　如果有一拳不能解决的敌人，那就再来一拳。
　　……
　　轰隆隆！
　　大地忽然传来震动。
　　远处的黑暗中，有低沉的咆哮声响起。
　　华烨转身向河边走去。
　　“请等一下。”阎魔爱第一次开口，声音空灵，这名黑发少女就这样静静地望着华烨，容颜清美，“我撑船带你过去。”
　　蝴蝶在她的和服上飞舞，飞入空中，然后又化作荧光消失不见，有着难言的神秘美感。
　　华烨忽然发现，这名如大和抚子般安静的地狱少女，有些像是……奴隶少女希尔薇？


第471章 解放吧，邪王真眼！
　　小船推开波浪，在黑色的河面上安静驶过，掀起淡淡涟漪，然而在这片浓到化不开的黑暗中，就连涟漪也是很快消失不见。
　　唯有船头的一盏老旧提灯，在黑暗中绽放着幽幽的光芒。
　　河边的不远处，华烨很快找到六花。
　　这个呆毛少女坐在一株光秃秃的腐朽大树下，纤细的手臂抱着膝盖，将脸埋在怀中，头顶的呆毛瑟瑟发抖，身体四周有黑雾缭绕。
　　华烨走到她身边，轻声道：
　　“六花，跟我回家了。”
　　声音如有魔力，驱散黑暗。
　　六花头顶的呆毛颤了颤，小心翼翼地抬起头，小脸苍白，眼泪汪汪：“勇者？”
　　“嗯。”
　　“没骗我？”
　　“没有。”
　　“这里太黑了，找不到爸爸……那个人骗我，爸爸根本就不在这里……”
　　六花喃喃自语，娇小的身体瑟瑟发抖，然后黑色的雾气再次向她聚拢过来，要将她淹没。
　　华烨说道：“不用你的邪王真眼，怎么能看得清楚？”
　　“诶？”六花闻言抬起头，眨了下眼睛，然而眼神很快黯然下去，“没有邪王真眼的，那只是美瞳而已……”
　　“没有试过，你怎么知道？”华烨挑眉，吩咐道，“站起来，试一下。”
　　“哦……”
　　六花犹犹豫豫地站了起来，然后解开眼罩，下一瞬，一道金色的光芒瞬间从她的右眼中绽放开来。
　　“诶诶诶？”六花呆了一下，很快兴奋起来，“我的邪王真眼觉醒了吗？！”
　　新生的灵魂就是一张白纸，感情与经历就是上面的文字，一天天的生活构成了上面一篇篇的日记，而整本书，才是人生。
　　不管是开心的记忆也好，还是痛苦的记忆也罢，都是人生这本书的一部分。
　　随意的改写或者涂抹，其实是一件很不负责任的事情。
　　华烨绝对不会去篡改别人的人生。
　　这是最基本的原则。
　　而现在，可怕记忆化作的梦魇正在六花的脑海中盘旋，如果只是将她带走离开，那么以后的她，很可能会变成一个害怕阳光、害怕外界，永远躲在房间中的人。
　　那样很不好。
　　虽然这个呆毛少女会时不时地口吐中二之言，还讨厌吃番茄，吃青椒肉丝只挑里面的肉丝，但这样其实还不错。
　　华烨不会抹除或者封印六花的记忆，那么就只能续写下去了……
　　所以，将力量借给你吧。
　　让幻想变成现实，让你的梦为之盛开。
　　轰隆隆。
　　一头头被世界意志驱使的恶念之兽跑了过来，准备赶走华烨这个入侵者。
　　“诶？哥布林？”
　　“嗯。”华烨点头，简单修改一下规则，于是这些丑陋的恶念之兽在六花眼中，就变成了哥布林的模样，“打完这些哥布林，我们就可以回去了。”
　　“交给我吧！”
　　六花的眼睛渐渐明亮起来，她左手搭在脸上，右手向前张开，小脸严肃，一本正经的说：
　　“遵从吾辈的召唤，现身吧，吾之永恒之枪！”
　　一道玄妙的魔法阵在她面前出现，六花经常随身携带的那把黑色雨伞从魔法阵中浮起。
　　“我的永恒之枪！”六花眼睛更亮，看向华烨，“勇者勇者，现在终于相信了吧？吾之真正身份，就是邪王真眼使哦！”
　　然而你的真正身份，其实是一个讨厌番茄，讨厌青椒，头顶呆毛怎么压都压不下去，然后数学白痴的高中少女啊！
　　为什么你这么快就能接受设定，而且玩的超级开心啊！
　　“以吾之血脉为引，现出你的真面目吧，永恒之枪！”
　　嗡！
　　雨伞上面浮起一道魔法阵，开始飞速旋转，拉升变长，转眼间化作一根长约两米的闪耀长枪。
　　六花握住长枪，一下子跃到树上，面对来袭的哥布林，背后现出一道巨大的魔法阵。
　　“接受邪王真眼的审判吧！”
　　漫天光箭射落，大地轰然颤抖，烟尘滚滚中，来袭的恶念之兽纷纷倒地。
　　然后……
　　“勇者勇者，快点去捡装备呀！”
　　“……”
　　捡你妹的装备，你以为是在玩打怪升级的游戏么！
　　六花不解：“好奇怪，为什么那些哥布林死后，会变成花儿呀？”
　　为了防止被和谐，华烨暂时修改了这个世界的规则，这些恶念之兽死亡之后，会变成一朵朵的彼岸花。
　　血月当空，黑色的雾气渐渐稀释，无数花瓣飘零，居然有着梦幻般的美感。
　　轰隆隆！
　　一头巨大的恶念之兽奔跑过来，在华烨的眼中，是无数死气与怨念的集合体，残肢断臂，丑陋无比，但在六花的眼中，就是一头超大型的哥布林而已。
　　“哼哼，是出现boss了吗？”六花轻哼一声，“看样子我也要拿出真正的实力了……”
　　“英灵变身！”
　　一道光芒闪过，变身之后的六花重新出现在半空中。
　　喂，说好的英灵呢，这根本就是魔法少女吧！而且还是星辰魔女梅露露的造型，裙子超级的短，棉白的胖次都露出来了啊！
　　“接我一招……EX咖喱棒！”
　　你这种读音真的好么，明明是Excarliber，听不懂的还以为是超大号的用来搅拌咖喱的棒子呢！
　　六花双手将幻化的石中剑举至头顶，狂风以她为中心，呼啸着从四面八方汇聚而至，随着重剑斩落，一道璀璨的金光，顿时席卷而出。
　　剑光辉煌，仿佛一道金色的河流，照亮整片大地，剑光所过，那浓稠到化不开的黑暗，就像是遇到阳光的冰雪，瞬间消融化开。
　　至于那只巨大的恶念之兽，自然是毫无抵抗之力，便被一剑斩杀，然后化作一大片的彼岸花，在空中如落樱般缤纷散落，很是好看。
　　六花挺了挺小胸脯，得意笑，眼中的黑暗彻底消散，看向华烨：“勇者勇者，你的邪王炎杀黑龙波呢？快点使出来，我们一起拯救世界吧！”
　　很抱歉，我才不会使名字那么羞耻的招数，单单是说出这个名字，就觉得尴尬到受不了啊！
　　而且哪怕是被欺骗，你心底深处，也依旧想要拯救这个世界吗？
　　（PS：关于六花，其实我很少写，为什么？因为以前看书评，说六花是永太的，总觉得写是不是有些不好。
　　但最近忽然发现，如果这样说的话，圣人惠、学姐、败犬都是伦也的……然而伦也头顶的原谅帽没有一千也有八百了吧？
　　而且伦也头顶的帽子还在以每天好几顶的速度增长中……emmmm，我放心了。）


第472章 多谢款待
　　望着静静站在那里等候六花的背影，阎魔爱眼神微微有些恍惚，思绪仿佛又回到了四百年前。
　　如果那一天，他也像这样站在自己身边……现在的一切是否还会发生呢？
　　她仰头望向天空，头顶的黑雾已经消散许多，如血的残阳，首次将光芒洒落到这片土地上。
　　忽然觉得脸上有些冰凉，似乎有什么东西滑落。
　　“是……什么？”
　　阎魔爱抬手轻轻触碰，冰冰凉凉的液体就在掌心轻轻化开。
　　眼泪？
　　阎魔爱怔然，然后四周很快响起沙沙的声音。
　　自从夕阳定格，永不坠落之后，就再也未曾有过的雨水，忽然降落下来。
　　雨水淅淅沥沥，化作银色的丝线，冲刷着天地间的一切。
　　黑色的泥土中，似乎有什么东西在轻轻蠕动。
　　爱低头看去，就见一朵嫩芽在雨水中破开地面，然后抽出柔嫩枝条，茁壮成长，很快结出花苞，最后悄然绽放，迎接雨水的到来。
　　是彼岸花。
　　红色的彼岸花，依旧是血一样的殷红，却在连绵的雨水中多了一抹生动的娇艳之色。
　　噗噗噗。
　　一朵接一朵的彼岸花破开泥土，在大雨中灿烂盛开，很快铺满整个大地，让这里变成了彼岸花的海洋。
　　雨水之中，那些恶念之兽纷纷消散。
　　华烨走上前去，拉住六花，道：“该回去了，你姐姐在找你呢。”
　　“嗯嗯。”
　　六花乖乖点头，答应下来。
　　下一刻，两人的身影便悄然消失不见。
　　……
　　河边的那栋小木屋中。
　　门扉紧闭的房间里响起一道激动无比的苍老声音。
　　“让人忍不住想要臣服的力量，居然能让原暗都为之消散……是那位大人，一定是传说中的那位大人！”
　　“那位大人的消息……这是价值无量的东西啊！”
　　“爱。”苍老的声音很快恢复平静，但还是能听到声音中压抑的激动，“去找你的父母吧，他们可以离开了，然后……去寻找能够救赎你的人吧。”
　　阎魔爱望向在雨中娇艳盛开的彼岸花海，轻轻道：“是。”
　　……
　　六花睁开眼睛，映入眼帘的是清冷的月光与丛林。
　　她有些迷糊地眨了眨眼睛，转头看到站在身边的华烨，顿时放下心来，欢呼说：“勇者勇者！”
　　“嗯。”
　　“我刚刚厉害吧？”
　　“厉害。”
　　“嘻嘻。”六花仰起小脸，一副等待夸奖的小模样，“下次我们再去冒险吧？下次一定能找到不可视境界线的！”
　　“不去。”华烨面无表情道，“你该回去睡觉了。”
　　华烨说完就准备离开，结果这个呆毛少女抱住他的手臂，可怜巴巴：“听说这里有狼，超级可怕的……勇者不会丢下我一个人的吧？”
　　“……”
　　几分钟后，小鸟游十花走了过来。
　　她看着站在一起的华烨和六花，脸上的表情一阵变幻，最后叹了口气，道：
　　“你很厉害嘛。”
　　嗯，虽然名义上是夸奖，但是不知道为什么，语气更像是嘲讽呢。
　　十花一手抱胸，看向华烨，眉尖轻轻上挑，道：“带六花出去玩可以，但你如果敢做什么‘过线’的事情……”
　　说到这里，十花举起右手，比了一个剪刀的姿势：“你懂的。”
　　“……”
　　懂你妹啊！
　　感情你是认为，是我偷偷把六花喊出去偷情的么？
　　不过华烨确实不好解释自己会出现在这里。
　　实话实说自己是瞬移过来的？
　　一定会被十花当做毫无诚意的敷衍吧，说不定还会更加生气。
　　于是想了想后，华烨并没有选择解释。
　　十花穿着一件白色的修身衬衫，此刻一手抱胸，越发显得腰肢纤细，身材欣长，她看向华烨身边的呆毛少女：“六花，你们刚刚去哪里玩了？”
　　“我和勇者刚刚去拯救世界了！”六花头顶的呆毛左右摆动，一脸得意，眼睛闪闪发亮，“库库库――我的邪王真眼已经苏醒，以后再让我吃恶魔的果实，我就……”
　　“你就什么？”十花挑眉。
　　六花气焰一馁：“我就不吃……”
　　“啪！”
　　一记手刀斩落。
　　“好、好痛！”六花双手抱头，眼泪汪汪地抱头蹲防，“姐姐欺负人！”
　　“好了，快点回去洗澡睡觉，下次出去玩必须要提前说一声。”十花神色严肃起来，“知不知道我和爷爷奶奶他们有多担心？”
　　六花低着头，小声道歉：
　　“对不起……”
　　“这话回去跟爷爷说。”十花收起手，看向华烨，抿嘴说：“你也来吧？”
　　“不用了，我马上就回去。”华烨摇头。
　　“这么晚了你回哪儿去？”十花轻哼一声，手里不知道从哪儿现出一根勺子，轻轻掂动，“难道还要我请你不成？”
　　“……”
　　……
　　跟着十花来到一栋旧式的和居外。
　　屋子里灯光明亮，显然六花的爷爷奶奶都还没有休息。
　　回去之后的琐事不用多说，六花的爷爷奶奶因为等了许久，此刻见到六花平安归来，顿时觉得困意袭来，和华烨说了几句话后，便回去休息了。
　　等爷爷奶奶离开，六花顿时精神起来：“勇者勇者，一起洗澡吧？”
　　话音刚落，就被十花敲了一下：“快点去洗澡，身上都是汗，不难受么？”
　　“呜……”
　　六花可怜兮兮地去洗澡了。
　　十花看向华烨，道：“你过来，我带你去房间看看。”
　　“嗯。”
　　既然暂时回不去，那就在这里住一夜吧。
　　来到二楼，房间里的摆设很简单，里面除了一个木制的柜橱以外，就只有一盏台灯而已，可谓超级干净。
　　“晚上你就睡在这里吧。”十花一手抱胸，说，“被子和枕头都在柜橱里，自己会铺么？”
　　喂，你够了啊，总觉得你这句话像是在说“饭就在碗里，自己会吃么”一样恶劣啊。
　　华烨脸色微黑，道：
　　“没问题。”
　　十花一手抱胸，“屋子里只有一间浴室，你先等一会儿，我和六花洗完澡，再来喊你。”
　　按理说不是应该让客人先洗澡么，你这毫不客气的态度是闹哪样啊！
　　好一会儿后，十花洗完澡走上来，她穿着件白色的睡衣，长发微湿的垂在肩头，手里拿拿着一套叠放整齐的衣服：“等会儿你洗完澡，就换这件睡衣吧。”
　　华烨应了一声，伸手接过，看样子应该是六花爷爷的睡衣，虽然洗得很干净，但华烨还是能够闻到一丝丝属于老人的味道。
　　十花抬手掩嘴打了个哈欠，轻轻伸了个懒腰，睡衣在身体上勾勒出完美的曲线。
　　“如果没其他事的话，我就回去睡……”
　　话未说完，忽然有崩裂声轻轻响起。
　　“啪！”
　　一颗扣子因为经受不住力道而崩飞出去，恰好弹到华烨面前。
　　华烨下意识地一把接住。
　　十花眯起眼睛，一手掩住胸口，道：“你小子难道不打算说什么吗？”
　　华烨想了想：“多谢款待？”
　　“……”
　　刷！
　　一只勺子闪烁着寒光，脱手飞来。
　　所以说你的勺子到底是藏在哪里的啊！
　　（PS：刀片又涨了……又变成剩九更了。）


第473章 特殊癖好（第四更）
　　华烨伸手接住勺子，无语道：“为什么用勺子丢我？”
　　你不是人冷话不多的御姐么？
　　怎么一言不和就动手啊！
　　明明几个月之前，在公寓门口就发生过类似的事情，当时你还说把扣子送给我作纪念，虽然一颗崩掉的扣子，完全不知道有什么纪念意义就是了。
　　十花轻哼一声，说：“我是六花姐姐，你现在对我说这种话，就不觉得有些不合适么？”
　　“……”
　　华烨捋了捋思路，才恍然明白过来。
　　你妹啊，难道你以为我是在调戏你么？
　　完全没有那个想法好不好！你这个女人整天勺不离身，说不定什么时候就会被勺子敲爆脑袋呢！
　　“扣子还我。”十花伸手。
　　华烨扯了下嘴角，把手里的扣子还回去。
　　离得近了，可以闻到十花身上洗发水的香味，是很好闻的青苹果香。
　　等凤目含煞的十花拎着勺子离开，华烨才出门下楼洗澡。
　　浴室的门边放着一双凉拖，进去之后，新的毛巾和香皂也都准备的井井有条，六花肯定没这么细心，显然是十花准备的东西。
　　洗完澡后，华烨走出浴室。
　　夜色已深，外面万籁俱静，只有清冷的月光洒落。
　　路过六花房间的时候，可以清楚听到六花已经睡着，呼吸声相当均匀，而另一个轻轻的呼吸声显然是十花的。
　　眼角的余光忽然见到门边有银光一闪，华烨仔细望去，才发现门后居然竖放着一根勺子……你妹啊！
　　用勺子挡住门是闹哪样，是用来戒备我的吧？
　　好像我会夜袭你们一样，你想太多了啊！
　　回到房间，华烨并没有穿准备好的睡衣，他并不喜欢上面残留的味道，就好像稍微有点儿洁癖的人，既不喜欢别人用自己的毛巾，也不喜欢自己用别人的毛巾一样，反正也不可能感冒或者着凉，就这样直接睡去。
　　……
　　第二天早上。
　　天刚放亮没多会儿，“砰砰”的敲门声就是响起。
　　“醒了没？”
　　十花慵懒中带着淡淡沙哑的好听声音从门外传来。
　　华烨坐了起身，道：
　　“醒了。”
　　“那就好，爷爷奶奶醒的一向很早，你如果睡懒觉的话，会给他们留下坏印象的……”
　　等等！
　　坏印象是什么鬼？我只是做客，不是来见家长的好不好！
　　十花继续说：“爷爷喜欢下棋，你如果能陪他下几盘棋，自然是最好了。”
　　好你妹啊！你跟我说这些是闹哪样啊！
　　“你的衣服呢？拿给我，我顺便帮忙洗一下……”十花说着，将门拉开一半，然后声音一顿，脸上有淡淡的红晕一闪而过，最后将门又缓缓拉上。
　　四目对望，那嫌弃的眼神超级明显。
　　“呵，没看出来，你居然还有这种特殊嗜好。”十花慵懒的声音从门外传来。
　　华烨表示不解，“什么嗜好？”
　　“在自己家睡觉也就罢了，在别人家做客的时候，最好不要裸睡，容易吓到人。”
　　“……”
　　谁裸睡了啊！只是没穿睡衣而已，下面有穿内裤的，你赶紧开门亲眼瞧一瞧，还我清白啊！
　　……
　　华烨穿好衣服，起身下楼。
　　六花还没有起床，显然她睡懒觉并不是因为天气冷，而是沾了床就不想起。
　　来到院中，六花的爷爷正在院中晨练，见到华烨，很是热情的招呼一声，非要拉着华烨下棋，然后转头看向十花，说道：
　　“去把我珍藏的梅子酒拿出来，早饭的时候和小烨一起喝一杯。”
　　十花看了华烨一眼，脸上露出一抹浅浅笑意，点头说：
　　“知道了，爷爷。”
　　说完转身去了。
　　华烨扯了下嘴角，道：“我去帮忙……”
　　“不用。”六花爷爷摇头，“这些事情交给女人做就好。”
　　喂，你这是很严重的右倾主义错误啊，据说这年头不会做家务的男人，是根本就找不到女朋友的！
　　然后六花爷爷便和华烨一边下棋，一边闲聊。
　　“想当初我娶美惠子的时候，也和你们一样大呢，时间过得好快，一转眼孙女也到结婚的年龄啦……”
　　大爷你娶妻有些早啊，而且跟我说这些是闹哪样！
　　“六花在学校里容易被人欺负吧？你一定要照顾好她……”
　　那个呆毛少女确实有些被孤立排挤，不过和萨塔妮娅混熟之后，就再没有问题了。
　　“你们两个准备什么时候……”
　　华烨觉得自己应该做点儿什么了，于是开始认真下棋，然后在短短的几分钟内获得胜利。
　　老爷子终于不再说一些让华烨无语的话，转而道：
　　“再下一盘？”
　　“行。”
　　几分钟后，又一盘棋结束，整个过程老爷子半句话都没说。
　　他望向华烨：“再来一盘？”
　　“没问题。”
　　五分钟后。
　　“该你走了。”华烨说道。
　　“马上就走……”老爷子吹胡子瞪眼，“你小子不要说话，打扰我思路。”
　　恰好这时候，十花走了出来，扬声喊道：
　　“爷爷，可以开饭了。”
　　“这就来。”老爷子眼睛一亮，站了起身，抬手捶腰，顺手极其自然地将棋盘一拂，自言自语说：“饿了，先吃饭，先吃饭……”
　　“……”
　　走进屋中，六花正好从洗手间出来，刚刚洗过的小脸白里透红，极为可爱，呆毛在头顶左右摇摆，显然心情不错。
　　“勇者，早上好。”
　　“嗯，早上好。”
　　“等会儿我们一起去找不可视境界线吧？”
　　“不听，告辞。”
　　早餐是很精致的日式传统早餐，有米饭、烤秋刀鱼、纳豆、葱豆腐、味增汤，以及一份咸菜。
　　六花爷爷虽然棋品很差，但吃饭的时候相当热情，一再相邀华烨喝自家酿的梅子酒。
　　梅子酒是很常见的一种自酿酒，属于果酒的一种，用梅雨时节采摘的青梅，以及白糖制成，酒精度并不高，华烨喝了一杯，发现味道酸酸甜甜的，喝起来相当不错。
　　吃完早餐后，华烨便起身告辞，六花也想跟着走，但是被十花拦了下来。
　　“你昨天才因为爷爷的教训而离家出走，如果今天就离开，爷爷心里会怎么想？”十花瞥了华烨一眼，“再住两天回去也不迟。”
　　六花虽然有些不情愿，却也明白这个道理，只能鼓着粉腮，可怜巴巴说：“勇者勇者，下次冒险的时候，一定别忘记使‘邪王炎杀黑龙波’，这是能够终结万物的招数呀！”
　　快闭嘴，这么糟糕的招式听起来就超级尴尬啊！
　　……
　　平静的暑假生活终于到来。
　　转眼已是三天后。
　　这天上午，清脆的手机铃声忽然响起。
　　华烨拿起手机一看，发现是那只龙女仆托尔打来的电话。
　　点击接通，耳边很快响起托尔元气满满的声音：
　　“喂喂，小烨在吗？”
　　“在。”
　　“不忙吧？如果不忙的话，有一件事想要拜托你啦……”


第474章 康娜的暑假作业（第五更）
　　华烨好奇问：“你要做什么？”
　　“不是我啦。”托尔元气满满的声音响起，“是康娜，康娜不是上小学三年级么，放暑假之前，老师布置了暑假作业，然后康娜想要你帮忙完成作业……总之你来就知道啦。”
　　……
　　小林搬了新家后，离华烨住的公寓并不远，不用坐车，步行也只需要十几分钟而已。
　　华烨走到小林家门外，按下门铃。
　　响了才两声，房门就是“咔嚓”一声打开。
　　“小烨来啦。”托尔嘻嘻笑，嘴角的小虎牙在阳光下很是闪亮，“进来、进来。”
　　她身上穿的依旧是那件万年不变的女仆装，除了上次在海边度假的时候，看到她穿了回泳装，似乎没见过托尔穿别的衣服呢。
　　这样想着，华烨的目光下意识地落在了托尔胸口。
　　“诶？”
　　托尔右手轻拍了下胸口，顿时掀起能把最英勇的水手也给淹没的汹涌波涛，“难道小烨是想要兑换胸枕奖励了吗？”
　　谁稀罕你的胸枕奖励了！
　　脸埋进那么大的东西里，会无法呼吸的吧！普通人说不定还会窒息而死呢！
　　华烨面无表情：“没有，你想多了。”
　　刚刚只是有些好奇那么大是否会下垂而已，对胸枕什么的，完全不感兴趣啊。
　　康娜正坐在沙发上看电视，此刻见到华烨出现，便迈着小短腿跑了过来，背后的尾巴像是毛球，在轻轻摇呀摇，仰起小脸，用比天空还要蓝的大眼睛看向华烨：
　　“暑假作业。”
　　就算托尔不会做暑假作业，小林至少会吧？为什么非要我过来帮忙？
　　托尔在旁边解释：“不是书本上的作业，是暑假实践作业……就是要求研究一项自己感兴趣的东西啦。”
　　一股不妙的预感涌上心头。
　　华烨低头看向这只蓝眼幼龙。
　　康娜点头，用软软糯糯的声音说：“好奇自助餐一共能吃多少东西。”
　　“……”
　　能吃多少东西华烨不清楚，但现在就已经可以想象，自助餐店的那些老板脸上的表情，是如何从笑容变成绝望的啊！
　　“小烨，能帮忙吗？”托尔眨着眼睛看向华烨，双手合十，“小林最近上班很累，每天早上走得很早，回来的时候，天都已经黑透了，实在是抽不出时间……如果觉得麻烦的话，那就算了吧。”
　　你都这样说了，怎么好拒绝？
　　华烨叹了口气，道：
　　“知道了，走吧。”
　　康娜点头，迈着小短腿‘蹬蹬蹬’跑回去穿鞋子去了。
　　这只蓝眼幼龙穿着一条粉色的小裙子，肉乎乎的小腿包裹在白色丝袜里，银发垂在身后，梳着精致的小辫子，搭配上那张呆萌小脸，看起来确实很可爱。
　　华烨看向托尔：“一起去吧？”
　　“诶？”托尔眨了眨眼睛，摆手说，“我就不去了，还要在家里等小林回家呢……”
　　现在还不到中午吧？
　　你难道要像望夫石那样站在楼顶，望眼欲穿的一直等到小林下班么！
　　华烨无语：“你有没有吃过自助餐？”
　　“还没有呢。”托尔摇头，伸出一根手指说，“我在网上看到别人说，上班劳累一天后，最期待的就是回到家的时候，屋子里的灯光暖暖开着，桌子上摆着热气腾腾的饭菜，然后有人在门后开心的对你说‘你回来啦，今天也辛苦了哦，好想你’之类的话……”
　　什么？
　　你的网友突然这么正经，反倒有些不适应了啊，以前不是经常开车的么！
　　结果就听托尔继续说：
　　“然后掀起自己的裸体围裙，撅起【哔――】，用羞涩的表情说‘先吃饭呢，还是先吃我呢’……”
　　你大爷啊，说的话都变成了消音词，可想而知有多糟糕了啊！
　　而且你说的这种方法只有面对雄性生物的时候才有效果，在小林面前，别说是裸体围裙，就算是女体盛，小林也不会有丝毫心动的吧！反倒有可能起到反作用啊！
　　“没错，小林当时的表情很吓人的！”托尔小鸡啄米似得点头，“所以从那次以后我都不穿裸体围裙了……”
　　感情你已经亲自实践过了么！
　　果然是实干派，说干就干啊！
　　华烨摆手，觉得继续和托尔讨论裸体围裙的问题，并不是明智的选择。
　　“现在还不到中午，你不是也说小林晚上才会回来么？正好去吃自助餐当做午餐了。”
　　托尔伸手点着嘴唇，歪头想了想，也确实有些好奇自助餐到底有多好吃，以至于康娜念念不忘，于是点头答应下来：
　　“那好吧，麻烦小烨了。”
　　华烨道：“你不去换衣服？”
　　“不了不了。”托尔摇头，伸手抖了抖女仆装的围裙，右手握起粉拳，眼神坚定，“战场之上，战士唯独不可以丢弃手中的兵器，身为女仆，女仆装就相当于我的兵器，所以一定不会换的啊！”
　　“……”
　　整装完毕，托尔锁好门，收起钥匙，然后三人向楼下走去。
　　走到公寓不远处的一家便利店外，康娜伸手抓住华烨的衬衫，轻轻扯了扯，仰着巴掌大的小脸说：
　　“热，要吃冰激凌。”
　　其实热或者冷都无所谓，吃冰激凌才是你要说的重点吧？
　　华烨道：“给你钱自己去买。”
　　他伸手去拿钱包，忽然摸到一块硬硬的东西，拿出来一看，是前两天晚上小千给的薄荷糖。
　　远超一般的透心凉级别，达到极寒地狱层次的终极薄荷糖。
　　记得第二天晚上去咖啡店喝咖啡的时候，小千还问薇奈有没有吃掉，薇奈不好意思说自己吃了一半，实在忍不住给吐掉了，于是难得违心撒谎说全部吃掉，结果小千大吃一惊，华烨现在还清楚记得那个短发少女的夸张颜艺――
　　圆溜溜的眼睛骤然睁大，小嘴也是张成了O型，蚕蚕眉几乎跳出了额头，眼中交织着敬佩与崇拜的神色：
　　“薇奈酱好厉害！居然全都吃掉了吗？我当时一时兴起在网上买了一袋，到了之后迫不及待地吃了一颗，结果三秒钟都没撑住，就吐掉了呀！”
　　“既然薇奈酱能吃下去，我那里还剩下很多，又不想丢掉，就全都送给你吧？”
　　“……”
　　听到这句话的时候，薇奈差点儿都要吓哭了。
　　那副明明不想要，结果却不得不强颜欢笑地接受下来，并且还要表示感谢的复杂颜艺，现在想想，依旧是超级有趣。
　　华烨看着手里的薄荷糖，不由想起那天晚上送薇奈回家的时候，开玩笑说要把糖给康娜吃――
　　到目前为止，蝉，蜻蜓，蝴蝶，螃蟹，贝壳等等，但凡觉得可以放入口中的东西，都已经在康娜的异世界食谱上留下了名字，所以这块薄荷糖应该也没问题的吧？
　　（PS：无语，怎么感觉更着更着，反倒欠的越多了……现在又变成了十更……我明明都已经认输了的，你们这些坏人！┭┮n┭┮）


第475章 口水糖
　　华烨看向康娜，摊开手中的薄荷糖，说道：
　　“要不要吃？”
　　毫无意外的，康娜眨了下眼睛，伸出白白嫩嫩的小手：
　　“吃。”
　　华烨加了一句，“这块薄荷糖很可怕的。”
　　结果康娜听了之后，天蓝色的大眼睛中，反倒泛起了粼粼的波光：“不怕，要吃。”
　　“那给你。”
　　事实证明，在康娜的食谱中，只有好吃与不好吃的区别，而没有能吃与不能吃的区别。
　　这只蓝眼幼龙接过薄荷糖，撕开糖果的糖纸，然后把糖果含入口中。
　　两秒钟之后。
　　康娜呆萌的小脸顿时僵住，浑身仿佛触电那般，甚至产生了波浪形的抖动。
　　这只蓝眼幼龙骤然睁大眼睛，仿佛遭受到了无形的虚空凝视，又似乎见到了不可视的莫名存在，总之表情超级有趣。
　　很显然，就算是幼龙，也难以抵御极度冰寒薄荷糖的寒气侵袭。
　　在华烨的注视下，这只蓝眼幼龙本就有着婴儿肥的小脸以肉眼可见的速度鼓起，然后气不过地举起小拳头敲打华烨的胸口……不对，是腹部。
　　因为身高的缘故，康娜还够不到华烨的胸口。
　　然后小拳头敲打几下，就不得不低头双手撑住膝盖，“嘶嘶”呼两口气，紧接着小脸更鼓，眼角泛着丝丝泪星，再次起身用小拳头敲打华烨。
　　“诶诶诶，康娜酱是怎么了？”托尔眨着眼睛，满脸好奇的问道。
　　巨龙对亮晶晶的财宝有着天生的收集欲，对未知的东西同样有旺盛的好奇心，此刻见到一块小小的糖果居然能让康娜露出天塌地陷般的剧烈表情变化，怎么可能没有兴趣？
　　华烨回答：“那是一块薄荷糖。”
　　“薄荷糖吗？”托尔眨了眨眼睛，手指点着嘴唇，“我以前吃过，感觉没什么呀。”
　　“那是更厉害的超级冰寒薄荷糖。”
　　“诶，居然还有这种东西？”托尔眼睛一亮，举手说，“小烨，我也要，我也要！”
　　“没了。”华烨摊手。
　　他口袋里也只有那一块而已，有那么多的前车之鉴在眼前，他反正是不打算吃的。
　　“怎么这样……”托尔大失所望。
　　却在这时候，康娜终于忍耐不住，准备将那颗薄荷糖吐出来。
　　“等一等！”托尔大喊一声，“让我尝尝到底有没有那么厉害！”
　　哈？
　　你打算怎么尝？
　　难道要接过来吃么？
　　康娜张开嘴巴，伸出粉嫩的小舌头，将舌尖上的那块冰蓝色薄荷糖吐到托尔手中。
　　“嗨呀！”
　　托尔伸手接住，然后直接丢入口中。
　　你妹啊，果然如此么！对普通人来说，吃别人含过的东西，心里肯定会抗拒不已，难以接受，但对巨龙来说，相互之间舔舐身体其实是很常见的行为啊！
　　至于一块水果糖脏不脏的问题……以前抓到猎物的时候，还直接生吞活剥呢，和那些猎物一比，薄荷糖简直就不要太干净啊！
　　……
　　事实证明，人不作死，就不会死。
　　那些抱着‘别人戒不掉某件上瘾的东西，是他们自制力不行，换做我的话，肯定就能戒掉的’想法的家伙，其实最后没一个能戒掉的。
　　托尔含住那块薄荷糖之后，几秒钟一过，本就很大的眼睛骤然睁圆，圆溜溜地看向华烨，眉毛轻轻颤抖，勉强挤出一个强颜欢笑的可怜笑容，然后仰起头，闭上眼睛，眼角甚至泛起了一抹泪花儿，看样子是准备把那颗糖果直接咽下，然后……
　　“不行的，咽不下去的！”
　　托尔一只手捂住嘴，看向康娜，嘶嘶吸着气喊：
　　“康娜，糖纸给我！”
　　因为附近没有垃圾桶，康娜手里的糖纸并没有扔，还在手心里攥着，此刻闻言，默默伸出小手。
　　托尔赶忙接过，张嘴把化了不到一小半的薄荷糖又吐回糖纸里，然后才长长呼了口气，可惜才呼到一半，就是嘶了一声，忍不住抬手捂牙。
　　她把那块薄荷糖递给华烨，眼泪汪汪的摇头说：“世界上居然真得有这么可怕的糖果，太可怕了……不吃了、不吃了，还给你！”
　　“……”
　　你们两个都吃过了，现在还给我是闹哪样啊！
　　托尔声音含糊的说：“还剩很多，小烨你拿回去自己吃吧……”
　　吃你妹啊！到底是有多穷，才会捡起别人吃了一半的糖果继续吃啊！
　　恰好这时候，有几人从旁边的便利店里出来，见到这一幕后，看向华烨的眼神顿时充满了敬佩与崇拜，然后小声嘀咕起来。
　　“居然还有这种操作？！”
　　“故意让女孩子吃难吃的糖果，等她们吃不下去，再把糖果要回来，然后自己吃下去……这样岂不就是间接接吻了么？”
　　“而且还是买一送一，既有可爱萝莉，又有漂亮女仆小姐，这就是所谓的大小通吃吧？”
　　“好无耻……不过我要学！”
　　“我愿意花一万日元买下那颗糖果，上面既有可爱幼女的齿痕，又有漂亮女仆小姐的口红……谁都别和我抢！”
　　啊，一颗一百日元都不到的薄荷糖，转手就能卖出一万日元，利润瞬间翻了一百倍，简直男人听了会沉默，女人听了会流泪啊！
　　小林以后也不用辛辛苦苦地做程序猿了，在电车站那些人流量很大的场所摆一个小摊，每天卖一些托尔和康娜含过的“口水糖”，制作工序比口嚼酒还要省事，而且更加赚钱啊！
　　托尔自然也能听到那些人的低声议论，转头瞪去，金色的瞳孔带来莫大压力，顿时让这些吃瓜群众浑身哆嗦，迅速做鸟兽散。
　　“小烨，嘶~~”托尔捂着嘴巴，含糊不清的说，“那块糖果你自己吃掉，又或者扔掉都没有关系，但一定不能卖给别人……那样太恶心了，我会生气的！”
　　华烨本来不想说话，结果托尔睁着大眼睛一直盯着他看，最后也只能无奈答应下来：
　　“知道了。”
　　本来就没有卖给别人的想法，而且我自己也不会吃的，等会儿就给扔掉！
　　糖果上都是你们两个的口水，怎么可能吃得下去啊！
　　嗯……其实仔细想想，似乎也没什么恶心的，之前网上热卖的口嚼酒，不也是类似的东西么？而且买的人很多，预订都排到了下个月呢。
　　相比之下，在某部电视剧中出现过的，用嫦娥仙子洗完澡之后的洗澡水制成的烧饼，才是真正难以接受的东西啊。
　　……
　　作为赔罪，华烨去便利店里买了双份的雪糕和冰激凌，康娜和托尔有了好吃的东西，很快便将刚才的事情忘到脑后，就是吃相有些不大好看……
　　拜托你们两个吃雪糕的时候行行好，给它一个痛快，一口‘啊呜’咬掉，在那里舔来舔去是闹哪样啊！
　　华烨拿出手机，查找到附近评价较好的自助餐店，距离并不远，步行而去也只需要十几分钟而已。
　　“去吃午餐吧？”
　　康娜举起小手，眼神期待：“自助餐――”


第476章 养不起、养不起
　　“欢迎光临！”
　　随着华烨和托尔走入店中，两道清脆甜美的嗓音随之响起。
　　两名头戴猫耳，身穿女仆装，凸显出窈窕身材的迎宾妹子，一左一右，笑容甜美地表示欢迎。
　　嗯，就是不知道等托尔和康娜离开的时候，她们还能不能笑得这么开心……
　　这家自助餐店的口碑很好，价格虽然略贵一些，不过装饰低调中透着奢华，环境也是相当的干净，因为还不到吃饭的高峰期，所以店里的客人并不多。
　　一名女服务员很快迎了上来，笑容甜美，轻声询问道：
　　“您好，请问是三位吗？”
　　华烨点头：“三位。”
　　“那请问是要隔间还是在大厅？”
　　因为有前几次被人团团围观的经验，华烨直接道：
　　“要隔间吧。”
　　如果是在大厅的话，一定会被超多人围观的吧，就算华烨脸皮再厚，也难免会觉得有些尴尬，尤其是这次还带着托尔，可想而知等会儿会出现多么‘惨烈’的场景。
　　“好的，三位请跟我来。”
　　女服务员微笑着将华烨三人领到靠墙的一间小隔间，隔间是半封闭型，用屏风隔开，毕竟是速战速决的自助餐，而不是悠闲的下午茶，不需要那么隐私的空间。
　　这家自助餐店一共有三个档次的日料可以选择，难得来吃一次，华烨自然是直接选择最贵的顶级档次，一份四千九百八十日元，一共有上百道菜可供挑选，从饮料、甜品、水果。到荤素小炒、各式主食等等一应俱全，此外吃饭时间也是最长的一百分钟。
　　华烨单独坐在一边，托尔和康娜坐在他的对面，因为托尔是第一次来的缘故，难免要讲解一下。
　　“桌子上有电子显示屏，上面显示的所有菜你都可以点，然后自然就有人帮你端过来了。”
　　“其实也没什么规矩，无非是不要大声喧哗，不要浪费食物而已。”
　　“嗯嗯，明白了。”托尔小鸡啄米似得点头，有些兴奋，低头好奇看着桌子上的电子屏，“居然有这么多的菜，好像有上百道呢，明明在家的时候，只做四、五道菜小林就说够了够了……对了，哪个比较好吃一点呢？”
　　华烨瞥了一眼康娜，说道：“跟她学。”
　　“盯――”
　　托尔转头看去，就见康娜小脸上的表情很是认真，然后白嫩的手指戳着屏幕，从第一道菜开始，点点点点点―……
　　就像是打地鼠游戏的初学者那样，不是有的放矢的选择目标，而是从头往下依次点击，完全摆脱了做选择的困扰啊！
　　托尔做了一个后仰的动作表示震惊：“诶诶诶，原来还可以这样的吗？”
　　华烨叹了口气：“就是这样。”
　　“那我就不客气啦。”托尔也开始学着康娜点点点，在等待上菜的时候，眼神好奇地左右张望，“这还是我第一次出来到餐厅吃饭呢……”
　　这倒是很有可能，小林表姐身为佛系女性，平时默默工作，话也不多，除非是必要的应酬与交际，除此之外并不喜欢与别人一起吃饭，而且出门吃饭还带上女仆，说不定会被人说故意炫耀呢。
　　“总之今天谢谢小烨啦。”托尔眨了眨眼睛，微微偏头，想了想说，“这样……我把你兑换胸枕的额度升为两次吧？”
　　你妹的，谁要你的胸枕了，别把这玩意儿当做奖励，我一点都不感兴趣啊！
　　华烨果断摇头拒绝：“不要。”
　　“不要害羞。”托尔用手托了托胸，又是一阵让人脸红心跳的汹涌波涛，然后大大咧咧地摆手说，“小烨身上的味道很好闻，而且给你枕一下也不会有什么损失啦……对了，小烨睡觉的时候，该不会像康娜一样流口水吧？那样的话，我要垫一块毛巾才行……”
　　“……”
　　华烨头顶落下一排黑线，他正准备严词拒绝，这时候服务员已经端着料理走了过来。
　　在正规的自助餐店中，料理都是事先准备好的，不需要自己取，想吃什么按桌子的屏幕菜单就好，然后吃完也不用送盘子，服务员会在上菜的时候，自动将盘子收拾走。
　　“真的有好多东西！”托尔低呼一声，伸手夹了一块牛肉，咬在口中，“唔，虽然没有小烨做的料理好吃，但味道还是很不错的……”
　　托尔一开始还有些放不开，不过在见到康娜不言不语、一味埋头大吃的时候，渐渐也就放松下来。
　　于是，两头巨龙的饕餮之旅正式开始。
　　给华烨三人上餐的是一名男性服务员，一开始见到托尔的时候，眼中有着难掩的惊艳之色，于是在后面托尔再次点餐的时候，成功将送餐的机会抢到了手。
　　然而等他来到隔间门口，见到桌子上那一大片空空荡荡的盘子之后，这名服务员头顶不由浮起了三个问号。
　　“喵喵喵？”
　　“距离之前送餐才不过五分钟吧？怎么会有这么多的空盘子？”
　　“难道是饿了很久才来的么？”
　　怀着这样的疑惑，他很快上了餐，然后将空盘子收拾下去。
　　又是五分钟后。
　　男服务员再次前来，发现除了华烨之外，托尔和康娜面前的盘子比刚才还要干净。
　　“……”
　　服务员觉得自己的打开方式似乎有些不对。
　　说好的漂亮女孩子，为了保证身材，每餐只吃很少的一点呢？
　　紧接着是第四次，盘子干干净净。
　　第五次，盘子光洁如新。
　　第六次……
　　“盯――”
　　托尔和康娜齐齐转头向他看去，闪亮亮的大眼睛里，充满对食物的期盼。
　　“……”
　　这名服务员忽然觉得腿脚有些发软，之前的那点儿小心思已经彻底消散了。
　　“居、居然这么能吃！”
　　“自己之前还想着能不能认识一下，甚至抱有一丝交往的期望……”
　　“幸亏自己没有冲动……”
　　“养不起、养不起！”
　　……
　　相比起托尔和康娜的风卷残云式吃法，华烨吃东西就要安静许多，他用刀叉将牛排切成小块，然后一小块、一小块的慢慢吃着，到现在也只吃了第一份而已。
　　康娜将几只龙虾推到华烨面前，仰起小脸望了过来。
　　“盯――”
　　“做什么？”
　　“壳不好吃。”
　　“……”
　　壳不好吃那就别吃啊，这副‘你看着办’的表情是闹哪样！


第477章 黄昏下的银发少女
　　华烨叹了口气，放下筷子，帮康娜剥龙虾。
　　以前吃自助餐的时候，剥壳都是薇奈的工作，可惜华烨虽然有打电话给那只废天使和薇奈，问她们要不要一起来吃自助餐，结果珈百璃那只废天使在听到托尔和康娜都在的时候，就果断挂掉了电话。
　　薇奈虽然很是犹豫，听得出来非常想要来捏康娜肉乎乎的小脸，不过一想到会被无数人强势围观，心里就纠结的不行，最后还是摇头拒绝。
　　干净利落地把龙虾剥好，华烨又看向托尔：
　　“要不要帮忙？”
　　“谢谢小烨！”托尔至少还知道要道谢，眨着眼睛很是开心的说，“原来自助餐是这样吃的，感觉以前错过了好多东西呀！”
　　“说话的时候先把嘴擦一擦。”华烨递过去一张纸巾，“都是油。”
　　“嗯嗯。”
　　托尔点头，可惜她正在和一只螃蟹作斗争，没空伸手去接餐巾纸，于是前倾身子，撅嘴说：
　　“小烨帮我擦一擦吧。”
　　“……”
　　你够了，不要突然探脸过来啊！
　　帮你擦嘴倒没什么，但你别把胸 部压在桌子上，说不定会把桌子给压塌呢，到时候要赔钱的啊！
　　……
　　是金子总会发光，是吃货也总会暴露原形。
　　因为只是半封闭的隔间，托尔和康娜虽然隐藏了一会儿，但随着时间的推移，最后还是成为了全场关注的焦点。
　　“她们已经吃多少了？”
　　“不知道，不过我刚刚去后厨看了一下，空盘子已经堆得比人还要高了……”
　　“她们就是传说中的大胃王吧？我在网上看到过一些视频，有的身材纤细看起来柔柔弱弱的女孩子，结果一顿饭能吃十几斤的东西呢！”
　　“换做我早就已经吃饱了。”
　　“你弄错了，吃不吃是嘴的事，饱不饱是胃的事。”
　　“反正吃货的世界我们不懂……”
　　“哦呼！”
　　“……”
　　在夹杂着惊叹、震惊、好奇的窃窃私语中，自助餐的时间终于结束，不止老板与服务员，就连店里的吃瓜群众也是齐齐松了口气。
　　总觉得如果不限时间由着她们吃，这里所有的东西都要被吃掉啊！
　　华烨抽出两张餐巾纸递给托尔和康娜，说道：
　　“好了，该回去了。”
　　“诶，这么快？”托尔有些失望，“才刚刚觉得有些饱……”
　　有些饱距离真正的饱差远了啊，你就算把这间店里的所有东西都吃完（包括桌椅、老板、服务员与厨师），也不会真正饱的吧！
　　走到自助餐店门口的时候，托尔看到柜台后面站着一名西装革履的中年男人，正在那里拿手帕，哆哆嗦嗦地擦着脑门上的冷汗，眼眶都已经微微泛红。
　　托尔眨了眨眼睛，疑惑问：“好奇怪，那个男人为什么要哭啊？”
　　因为他是店里的老板，被你们两个差点儿吃到破产，所以心痛到哭泣啊！
　　托尔很快收回目光，转头看向华烨，眼神期待的说：
　　“明天我们还来吃吧？这家店的味道很不错哦，今天没准备好，明天一定能再多吃一些的！”
　　华烨还没说话，“噗通”一声重物倒地的声音响起。
　　周围的服务员顿时一片慌乱。
　　“不好了，老板被吓晕啦！”
　　“……”
　　走在回去的路上，午后的阳光暖洋洋的落在身上，很是舒服。
　　托尔邀请道：“小烨，明天就是周末了，来家里吃饭吧？”
　　“不去。”华烨摇头，“会添麻烦的。”
　　“才不会呢。”托尔摆手，伸出一根手指，一本正经的胡说八道，“俗话说得好，长兄如父，长姐如妻，小林明明很喜欢你去的……”
　　你妹啊！长兄如父的下一句应该是长嫂如母吧？
　　什么时候变成长姐如妻了？真把表姐当成妻子，会进德国骨科的吧！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨扯了下嘴角，低头看向康娜，问：“你的暑假作业研究好了吗？”
　　康娜眨了眨眼睛：“好了。”
　　“很好。”华烨果断转身，“告辞。”
　　……
　　时间悄然流逝，转眼又到了傍晚。
　　这几天隔壁的废天使正在执行节食计划，并没有过来蹭饭，华烨一个人自然也不会去做什么料理，等天色将黑的时候，便出门准备去外面解决晚餐。
　　夏季的夜晚总是来得更迟一些。
　　虽然已经是六点多钟，但天边还残留着一抹余烬也似的暗红，东边却已经有一道月牙儿也似的弯月悄悄升起。
　　有晚风轻轻吹过，带来一缕清凉。
　　放眼望去，附近的公寓已经接连亮起暖暖的灯光，颇有几分万家灯火阑珊的味道。
　　华烨一个人顺着长街随意漫步，忽然听到有清脆娇俏的呼声顺着风儿传来。
　　“华烨同学，这里这里！”
　　华烨停下脚步，循声望去。
　　长街对面的一株大树下，一名少女正在冲自己招手，有风吹过，摇落一地婆娑碎影，也吹动少女银色的长发，在晚风中轻轻飘舞。
　　正是那只腹黑天使。
　　见华烨望过来，菲尔那双澄净的眼眸顿时弯成了月牙儿，里面漾起娇俏笑意。
　　她一只手捂住裙摆，以免被风吹起，另一只手拢住头发，然后冲华烨眨了下眼睛：“过来过来！”
　　华烨走过去，问：“你怎么在这里？”
　　“因为想华烨同学了嘛。”菲尔嘻嘻笑，“华烨同学有没有想我呢？”
　　华烨板着脸道：“没有。”
　　“盯――”
　　这个腹黑少女双手背在身后，双腿笔直地并拢在一块，微微前倾着身体看向华烨，然后笑眯眯的说：“华烨同学在说谎哦。”
　　谁说谎了，小心告你诽谤啊！
　　“虽然平时就是面瘫，但言不由心的时候，会下意识地绷起脸哦。”
　　华烨：“……”
　　见到华烨头顶垂落的黑线，这个腹黑少女嘴角上翘，眼波流转，忍不住“噗哧”一声轻笑出来，或许是觉得有些失态，又悄然别过头去，但笑意却抑止不住，在脸上层层叠叠地绽放开来。
　　最后一缕霞光刚好落在她的侧脸上，那明媚的笑靥似乎令逐渐苍茫的夜色都陡然明亮了起来，彷佛一株海棠在晚风中轻柔舒卷。
　　华烨轻哼一声，挑眉道：
　　“你又皮了？”
　　菲尔俏脸微红了一下，掰着手指，小声说：“壁咚狂魔，食肉动物，恋足狂，就知道欺负我……”
　　你够了，这些乱七八糟的称呼是闹哪样啊！
　　华烨板着脸，就要上前给她一点儿教训。
　　“不行不行，现在不行的。”这个腹黑少女赶忙后退一步，指了指旁边长椅上的袋子，说，“我在这里等萨塔妮娅呢，她马上就要从便利店里出来了……”
　　“这次过来，是有超大的惊喜想要和华烨同学分享哦。”


第478章 请你吃包
　　“什么惊喜？”
　　华烨微微有些好奇的问道。
　　“不说不说。”这个腹黑少女双手抱住胸口，仿佛遇到大灰狼的小白兔那样，脸上的表情柔柔怯怯，眼神却相当愉悦，“就算华烨同学亲我，我也不会说的！”
　　你想得美，现在完全没有亲你的冲动了！
　　“别着急，等下就知道了喔。”
　　菲尔今天穿着一条白色的裙子，腿上是直到膝盖的白色丝袜，勾勒出弧度优美的纤长双腿，此刻坐在长椅上，丝袜与裙摆之间微微露出一片雪白细腻的绝对领域，让人目眩神迷，脚上则是一双高跟凉鞋，将原本就已经很修长的双腿衬托的更加完美。
　　没多会儿，萨塔妮娅抱着一大袋菠萝包从附近便利店里走了出来。
　　这个傻蛋喵今天穿着一件绿色的短袖衬衫，露出白皙的脖颈与一小片精致的锁骨，下半身是一条蓝色的牛仔短裤与黑色的丝袜，两条匀称的双腿暴露在空气中，给人以元气满满、活力无限的感觉。
　　“诶，侍从官？”萨塔妮娅好奇问，“你怎么在这里？”
　　“准备出来吃晚餐，然后刚好遇到拉菲。”华烨回答。
　　“嗯哼！”
　　菲尔清了下嗓子，说道：“既然萨塔妮娅回来了，那么要开始了哦？”
　　开始什么？
　　你一旦露出愉悦的表情，就肯定不怀好意啊！
　　“咚、咚、咚……”
　　这个腹黑少女口中喊着紧张的背景音乐，可惜甜美的声音丝毫不会让人害怕就是了：“接下来就是迎接挑战的时刻……”
　　她拿起放在长椅上的塑料袋，从中抽出纸盒：
　　“现身吧，脏脏包！”
　　华烨：“……”
　　“这是最近网上很流行的一种面包哦。”菲尔伸出一根纤纤玉指，笑眯眯的解释说，“我看别人吃的好开心的样子，所以就买了几份……本来是打算和萨塔妮娅一起去找你和小珈的，结果路上遇到了华烨同学，肯定是缘分吧？那就我们三个人吃喔！”
　　你妹啊，所谓的惊喜就是这个么！吃得满脸黑乎乎的，到底哪里惊喜了啊！
　　这个腹黑少女坐直身体，道：
　　“我们三个吃完之后，看谁脸上变得最脏，最脏要受惩罚的！”
　　“好啊好啊。”萨塔妮娅这个决斗狂人，自然不会错过任何一个比赛。
　　“呐，这是萨塔妮娅的。”菲尔分了一个脏脏包给萨塔妮娅。
　　然后又把另一个递给华烨：“这是华烨同学的。”
　　华烨低头看向手中的脏脏包。
　　这玩意儿他没吃过，但是在网上见过，是最近很火爆的一种食物。
　　虽然看起来黑乎乎的，但其实就是高级版的巧克力可颂而已，所谓的“可颂”，是面包的一种，又叫羊角面包、新月面包，一杯咖啡加一个可颂面包是欧洲人最常见的早餐和点心，其实和萨塔妮娅吃的菠萝包没有太大的区别。
　　而脏脏包就是在可颂表面淋上巧克力酱与可可粉，中间还要加入夹心，到时候一口咬下去，手上和嘴上都会黏上黑乎乎的巧克力，看起来黑乎乎、脏兮兮的，因此而得名。
　　华烨随口道：
　　“听说脏脏包很贵，而且有钱也很难买到？”
　　“只是钱不够多而已。”这个腹黑少女竖起大拇指，笑容愉悦，“我不差钱啦。”
　　“……”
　　这充满壕气的发言是闹哪样啊！
　　不过话说回来，似乎还真就是这个腹黑少女身上的钱最多。
　　薇奈的生活费已经被扣了，不过她现在有打工，养活自己肯定没有问题，只是也剩不下多少，因为总想着买一些猫粮啊、小鱼干啊之类的东西去喂那些猫咪。
　　至于傻塔妮娅这个笨蛋，不知道怎么回事，生活费居然涨了5%，似乎是她传播罪恶有功……所以说什么时候“喝完饮料不拧瓶盖就扔进垃圾桶”的行为，也算是罪恶的一种了？
　　这个傻蛋喵很好养活，一百日元的菠萝包就能骗到手，可惜是个剁手党，平生第二大爱好就是在魔界购物电视台买买买，看到喜欢的东西就想剁手，管都管不住。
　　至于珈百璃那只废天使，因为整天沉迷游戏，听说生活费被扣了很多，然后也不出门打工，又经常氪金，还振振有词说“不氪金和咸鱼有什么区别”，也不知道她的生活费都是从哪儿来的……
　　至于菲尔这只腹黑天使，似乎有后门关系，于是额外获得了30%的生活费……原来还是隐藏的土豪么！
　　这个腹黑少女眨了下眼睛，笑眯眯的说道：
　　“就算是华烨同学以后都不工作，由我来养活，也是没问题的喔。”
　　你妹啊，这是打算包养我么！
　　是不是还要像《妹妹的工作时薪2000日元》漫画那样，要陪你玩角色扮演啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“你们两在说什么呢？”萨塔妮娅催促说，“快点开始吃包啦！我都饿了！”
　　“嗯嗯。”菲尔应了一声，歪头看向华烨，“华烨同学，开始了哦？”
　　华烨想了想，点头答应下来。
　　自己本来就是出来吃晚餐的，脏脏包也没什么问题，虽然看起来黑不溜秋的很难看，但可以清楚闻到上面巧克力的香气，很是香甜诱人。
　　“那么……比赛开始！”
　　华烨轻轻咬了一口脏脏包，香甜的巧克力顿时在口中融化开来，味道居然意外的好吃，不过难免会溅起表面的可可粉和巧克力酱，导致脸上变脏。
　　他转头看去，就见到菲尔的嘴唇上同样沾上了黑黑的巧克力酱，此刻正鼓着嘴巴嚼着面包，模样相当可爱。
　　这个腹黑少女察觉到华烨的注视，微微偏头，然后眨了下眼睛，居然伸出粉嫩嫩的小舌头，将薄薄嘴唇上的巧克力酱轻轻舔掉，神态动作相当的诱人，然后用眼神示意：
　　“华烨同学如果想舔的话，我不介意喔！”
　　“……”
　　舔你妹啊，怎么可能当着你的面做出那么糟糕的动作啊！
　　而且明明是在作弊，你好歹也收敛一下，这么明目张胆的是闹哪样啊！
　　至于萨塔妮娅那个笨蛋，分明就是把脏脏包当做了菠萝包，以至于整张脸转眼间就变成了狸花猫那样的大花脸。
　　“唔……”萨塔妮娅一边吃，一边含糊不清地给出评价，“感觉比菠萝包要差一些，不过同样很好吃啦……”
　　拜托你说话的时候，先把脸给擦干净，那张脏兮兮的小脸看起来超级蠢啊！
　　……
　　吃完脏脏包，脸最脏的无疑是萨塔妮娅莫属，然后时不时用小舌头偷舔嘴唇的菲尔靠作弊获得了胜利。
　　“嗯哼！”她清了下嗓子，声音娇俏，闭上一只眼睛笑嘻嘻的说，“获胜者是我，所以你们两个都要答应我一个要求喔！”
　　“萨塔妮娅的话，晚上要让我抱着睡觉！”
　　“晚上很热的，而且你为什么又要去我那里睡觉呀？”萨塔妮娅抱怨一句，不过赌品很好，愿赌服输，很快答应下来。
　　“至于华烨同学嘛……”


第479章 欺负笨蛋是犯法的
　　“至于华烨同学的话……”
　　这个腹黑少女眨了下眼睛，居然异想天开的说：“我要超豪华的全职管家服务，包括做饭、暖床、擦背、捏肩和足部按摩喔？”
　　“……”
　　华烨斜眼望去，丝毫不为所动。
　　你这到底是一个要求还是一堆要求？
　　李时珍都没有你皮啊！
　　“真是的，明明给你发福利来着，配合一下呀。”菲尔鼓起粉腮，“那我要一个抱枕，前面有娃娃机，华烨同学抓一个大抱枕送给我，总可以了吧？”
　　华烨这次点头答应下来。
　　“诶，抓娃娃吗？好啊好啊。”听说要抓抱枕，萨塔妮娅顿时眼睛一亮，斗志满满，“侍从官，咱们来比一比啊！”
　　“不比。”华烨果断拒绝。
　　跟笨蛋比赛，就算赢了也不会有什么成就感的吧，被薇奈她们知道，说不定还会被鄙视呢！
　　……
　　顺着街道往前走不多远，就有一排抓娃娃机。
　　天色已晚，路上的行人大都行色匆匆，只有一对情侣模样的年轻人正在那里抓娃娃。
　　“华烨同学，我要那只史努比！”
　　菲尔伸着一根纤纤玉指，指着娃娃机里的史努比玩偶，声音娇俏地喊道。
　　不得不说，除了长相之外，人与人的声音同样有很大的区别。
　　好听的声音听了让人心情愉悦，不好听的声音则会让人难受不已。
　　这个世界上除了颜控以外，声控的人数同样不少。
　　而这只腹黑天使的声音就是相当好听的那种，如晚风拂过风铃那样的清脆悦耳，带着柑橘的香甜气息，再加上几分俏皮与撒娇的愉悦声调，辨识度很高的同时，还容易让人为之沉醉。
　　旁边那对抓娃娃的情侣望过来，男人见到菲尔和萨塔妮娅之后，顿时就看呆了，直到自家女朋友冷哼一声，才赶忙低下头。
　　“可恶，那个家伙太可恶了，身边居然有那么可爱的女孩子，而且还是两个……这是何等腐朽堕落的生活啊！”
　　其实从走路的位置与距离远近等方面，就可以判断出两个人的关系亲密与否――
　　那两个女孩子一左一右走在华烨的两边，其中那个银发女孩子还抱着对方的胳膊，怎么看都不是普通朋友的关系吧！
　　萨塔妮娅跑到一台娃娃机旁边，元气满满地喊道：“侍从官，走快一点啦，让我们决一胜负吧！”
　　华烨不为所动：“我拒绝。”
　　“不要啊。”这个傻蛋喵赶忙双手合十，“大不了我输掉的话，就趴在床上，让你骑……”
　　“……”
　　华烨头顶落下一排黑线。
　　你妹啊，这么糟糕的条件是闹哪样！你的节操呢！
　　萨塔妮娅说话的声音相当响亮，元气满满，旁边的那对情侣自然是听得清清楚楚，正在抓娃娃的男人不敢抬头，手臂却一个哆嗦，把即将抓起的娃娃给掉落了下去，然后两眼茫然，显然陷入了某种糟糕的幻想之中。
　　“骑、骑一下……”
　　“哎呦！”
　　一声痛呼响起。
　　男人苦着脸从痛楚中回过神，见旁边的女朋友俏脸凝霜，赶忙收起心思，继续抓娃娃。
　　“你怎么会说这些话？”华烨忍不住吐槽道。
　　萨塔妮娅眨着眼睛说：“因为菲经常让我做奇怪的姿势……”
　　华烨黑着脸看向菲尔，你这个家伙到底在背后做了多么糟糕的事情啊！欺负智障是犯法的吧！
　　“没有啦。”这个腹黑少女吐了下舌头，小声说，“只是训练一下萨塔妮娅殿下的身体柔韧度而已……”
　　她又不是体操运动员，也不是跳舞家，训练身体的柔韧度是闹哪样！
　　“因为这样可以解锁更多的姿势……”
　　“噗――”
　　两行鼻血喷出。
　　旁边那个抓娃娃的男人赶忙抬手捂住鼻子，至于他身边的女朋友，已经脸色发青，毫不犹豫地转身就走。
　　“等、等等我！”
　　男人抬手捂着鼻子，赶忙追了上去。
　　周围很快安静下来。
　　华烨看向菲尔，道：“你是故意的吧？”
　　“诶，华烨同学在说什么？听不懂喔。”菲尔眨了眨眼睛，伸出一根手指轻点着粉色的樱唇，抬头看天，故作自言自语的说，“好不容易和华烨同学一起玩，如果被别人偷偷盯着看的话，就不能愉快玩耍了，肯定很不舒服的呀……”
　　华烨扯了下嘴角，不搭理她，转身投了一枚硬币，开始抓娃娃。
　　前两次为了熟悉机器的规律，没有抓到东西，从第三次开始，便再无失手的时候。
　　“华烨同学，那个那个，那只小白犬史努比！”菲尔点着玻璃，眼神期盼。
　　话说前两天网上有一道全民答题节目，就问史努比是什么品种的狗狗，其实是米格鲁猎兔犬，才不是看它是白色的，就自己捏造一个‘小白犬’犬种啊。
　　华烨轻哼一声，抓了一只绿色的青蛙出来，白色的肚皮，红色的嘴巴，可惜是卡通可爱风格，而不是写实派。
　　“给你。”
　　华烨把青蛙玩偶递过去。
　　你不是害怕青蛙么？
　　送这个给你最好不过了。
　　出乎意料的，菲尔居然很开心地伸手接过，然后笑眯眯的说：“谢谢华烨同学，我会好好珍藏的！”
　　咦，你不是害怕青蛙么？怎么接的这么干脆？
　　看出华烨眼神中的疑惑，这个腹黑少女伸出一根手指，解释说：
　　“我是有些害怕青蛙啦，那是因为青蛙会吃人呀，但没说害怕青蛙玩偶……就好像许多人怕蛇，但是泡蛇酒喝的时候，就不会害怕了啊。”
　　“……”
　　没多会儿，华烨成功抓到十个娃娃，赢得赌局。
　　“可、可恶！居然输给了下位的侍从官……”
　　萨塔妮娅摆出一个失意体前屈的败者姿势。
　　你妹的，谁是你的下位了！我既不可能在你的身下，也不是你的下位，无论从哪个方面与角度来说，也绝对是在你上面啊！
　　华烨把抓到的玩偶放进袋子里，递给菲尔，说道：
　　“给你，我回去了。”
　　“时间还那么早，再玩一会儿嘛。”这个腹黑少女抱着华烨的手臂不放，伸手指了指前面，“那里还有扭蛋机呢，我们去抓几个扭蛋吧？说不定能开出小宝宝呢……”
　　过分了啊，一百日元一次，最多五百日元封顶的扭蛋机，就想开出小宝宝吗？还不如你坐进娃娃机里，然后让我抓出来的概率更大呢！


第480章 发戒指
　　菲尔这次没有选择她最喜欢的缘子小姐系列，而是一般的动漫人物扭蛋机。
　　至于萨塔妮娅那个笨蛋，刚刚看到了一个做成菠萝包模样的玩偶，发誓一定要抓出来，所以还在和抓娃娃机做斗争。
　　转动开关，随着“砰”的一声脆响，一颗扭蛋便掉落了下来。
　　打开一看，里面是一名坐在白色贝壳上的美人鱼公主。
　　“美人鱼什么的，其实也不错啦。”这个腹黑少女眨了下眼睛，自言自语说，“听说把贝壳放在耳边，能听到大海的声音呢……”
　　“你想得太多了。”
　　华烨斜眼望去，毫不留情地指出：“你用贝壳听到的只是周围环境反射的声音，还有身体内血液流动的声音，跟大海没有一毛钱的关系，准确的说，其实是噪音啊。”
　　“呜……不开心了！”
　　这个腹黑少女脸上露出“┭┮n┭┮”的表情，鼓起粉腮，“华烨同学真是的，就喜欢欺负我！”
　　谁欺负你了啊！
　　我只是实话实说而已，贝壳本来就不可能听到大海的声音好不好！
　　菲尔不知道想到了什么，心情很快好转：“不过华烨同学要是答应，以后只欺负我一个人的话，就没有问题了喔。”
　　华烨摇头：“那我不欺负你了。”
　　“……”
　　菲尔继续开扭蛋。
　　第二个扭蛋是一个只有拇指大小的Q版海盗船长，右手拿着火枪，左手是一只钩子，然后左眼戴着黑色的眼罩。
　　“好奇怪，六花戴眼罩是因为很可爱啦，但是那些海盗明明长得那么难看，为什么还喜欢戴眼罩呢？”这个腹黑少女看向华烨，说出自己的猜测，“难道是为了恶意卖萌，去打击敌方的士气么？”
　　打击敌方的士气之前，己方的士气反倒会降得更低吧！
　　俗话说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，调查研究表明，游戏中遇到一名猪队友，己方输掉的可能性超过70%，因为猪队友不仅仅游戏玩的烂，还容易对士气造成毁灭性的打击啊！
　　事实上中世纪的那些海盗，之所以要戴眼罩，并不是因为眼睛瞎――瞎一个也就罢了，不可能一艘海贼船上，那么多人都是独眼龙吧？
　　作为当时的吃香职业，老弱病残其实是上不了海贼船的。
　　他们之所以要在眼睛上戴一只眼罩，是因为那会儿经常会发生海战，既需要在甲板上战斗，也需要进入黑暗的船舱中战斗，为了防止光线的骤然变化让自己看不清楚，从而丢掉小命，所以才专门戴着眼罩的啊。
　　“华烨同学也扭一个玩吧？”菲尔喊道。
　　扭蛋文化在岛国很盛行，因为价格低廉，里面的小玩具又大都很精美，是摆拍的首选，所以不管大人还是小孩，都很喜欢玩，街头上最常见的三种机器，分别是自动贩卖机、抓娃娃机以及扭蛋机。
　　华烨应了一声，其实并没有太大的兴趣。
　　他扭动开关，一颗扭蛋很快掉落下来，然后……里面居然是一只手里抱着比身体还要高的丘比特人啊！
　　“诶诶诶，居然是一枚戒指？”菲尔眼睛闪闪发亮。
　　你把抱着戒指的丘比特人给无视了么！
　　“华烨同学，这枚戒指发给我吧？”菲尔仰起俏脸，大眼睛中闪动着粼粼波光。
　　“为什么要给你？”
　　“盯――”
　　菲尔鼓起粉腮，然后伸出一根纤纤玉指，戳着华烨的胳膊，小声埋怨说：“明明是我先的，限制级的亲密接触也好，还是知道彼此的身份也好……所以第一枚戒指发给我也是理所应当的吧？”
　　什么时候你的序列位这么靠前了？
　　该不是你自己定的吧！
　　“不给。”华烨摇头。
　　虽然只是一百日元的扭蛋而已，却也不能轻易交给别人。
　　“华烨同学太残忍、太无情了！”这个腹黑少女捂着脸做大哭状，可惜是光打雷不下雨那种，“除了我，其他女孩子也不会收你戒指的吧？”
　　“……”
　　华烨想了想，似乎还真是这样。
　　假如拿给隔壁的珈百璃，那只废天使估计会说“hentai，你想得美”，然后一脸嫌弃地把华烨赶出门。
　　薇奈的话，大概会红着脸扭过头去，然后小声摇头拒绝吧。
　　“谁说没人要了？”华烨自然不会认输，“我可以发给萨塔妮娅。”
　　菲尔笑嘻嘻的说：“可是，你不是说和笨蛋在一起会被减智光环影响的吗？”
　　“……”
　　“嗨呀！”趁着华烨无语的时候，这个腹黑少女一把将那颗扭蛋抓了过去，“如果要发戒指，第一颗戒指一定要是我的！”
　　“随便你，反正也只是一个玩具而已。”
　　既然已经被抢走，华烨自然没有再抢回来的兴趣。
　　他转头望向身边的银发少女，眼神认真中透着一抹犹豫。
　　以他的反应速度，想要躲开是绝对没有问题的，但是刚刚这个腹黑少女伸手抓过来的瞬间，他在稍微的迟疑后，最终选择了默认。
　　为什么自己不想躲开？
　　那天在阳台上的亲吻冲动，难道不是很低级的生物本能么？
　　“华烨同学在看什么呢？”
　　在华烨的注视下，这个腹黑少女难得有些脸红，白皙的俏脸上飞起两朵淡淡的红晕，扬了扬手中的扭蛋，说：
　　“本来是想让华烨同学帮忙戴上看看合不合适的，可惜现在还不是时候……所以就只能等到以后了喔！”
　　抢扭蛋也就罢了，现在还想要我帮你戴上，你不要得寸进尺啊。
　　华烨轻哼一声，道：“那还给我算了。”
　　“不给不给，就算华烨同学抱住我亲亲，我也不给。”这个腹黑少女嘻嘻笑，双手背在身后，向后退去，眼中闪耀着愉悦的光彩。
　　可惜乐极生悲之下，一不小心踩到了身后的排水沟上。
　　“哎呀！”
　　一声低呼响起。
　　高跟凉鞋的鞋跟不小心卡在了排水系统的网格上，以至于脚被扭了一下，身体失去平衡，不由自主地向旁边摔倒。
　　现在天色才刚黑，又是七月酷暑时节，地面上的高温完全可以用来煮鸡蛋，摔倒的话，说不定既会被擦伤，也会被烫伤呢，所以华烨上前一步，抓住这个腹黑少女的手，将她拉住。
　　可惜菲尔的鞋子后跟还卡在下水道的盖子上，一时间拔不出来，以至于身体因为惯性的作用，向华烨扑来。
　　华烨只觉得胸前被两团柔软的东西撞了一下，一股好闻的青苹果的发香扑入鼻端……所谓的“软玉温香”，大概就是这样的吧？
　　“唔……”
　　一声似痛楚、似愉悦的闷哼响起。
　　华烨正要把菲尔推开，结果这个腹黑少女居然不退反进，反倒用双臂环住了华烨的脖颈，急促的香甜呼吸喷吐在华烨的脖子上，温热的气流顺着衬衫的领口向下流去，让华烨觉得心里有些发痒。
　　“华烨同学，抱住我……”


第481章 拍拍头
　　“华、华烨同学，抱住我……”
　　温热香甜的呼吸喷吐在华烨的脖颈上，气流顺着领口向下涌去，一时间倒是分不清楚，到底是皮肤发痒，还是心中微痒。
　　华烨嘴角轻轻扯动。
　　你这是闹哪样！
　　刚刚才说你得寸进尺，现在就要登门入户了么！
　　等等！
　　声音怎么有些奇怪？
　　没有平日里的那么愉悦，反倒带上了一抹痛楚的低吟？
　　华烨挑眉问道：
　　“怎么了？”
　　“脚，脚不小心崴到了……”
　　这个腹黑少女双手环住华烨的脖颈，靠在华烨怀里，可怜巴巴的说道。
　　华烨微微偏头，眼角的余光可以清楚见到，这只腹黑天使的脸上已经飞起了两抹娇艳的粉霞，几根银色的发丝垂落在眼前，大眼睛里有水雾涌起，意外的妩媚诱人。
　　恰好这时候，有两名牵着孩子的路人走过，似乎刚刚从超市出来，手中拎着一些食材，以及几片西瓜。
　　“妈妈，她们是在亲嘴吗？”
　　大概只有两、三岁的小小幼女天真烂漫的问道。
　　年轻妈妈脸上一红，摇头说：“或许是情不自禁吧？”
　　情不自禁你妹啊！
　　赶紧跟你的女儿解释清楚，根本就不是在亲嘴好不好！眼神不好，也别乱说啊！
　　菲尔显然也听到了对方说的话，呼吸越发急促起来。
　　糟糕！
　　心里越来越痒了，这种状态下，自己如果亲一下的话，她也反抗不了，更逃不掉的吧？
　　不过到底是真正的心动，还是本能的欲望在作祟，有必要分清楚。
　　这时候，一道惊呼忽然从两人身后响起。
　　“诶诶诶？亲嘴？！”
　　好不容易才抓起菠萝包玩偶的萨塔妮娅走了过来，正好听到小女孩在说亲嘴，顿时停下脚步，睁大眼睛满脸震惊地望过来。
　　“你、你们两个居然在做那种事情？！”
　　虽然经常说一些污笑话，比如采蘑菇的小姑娘和吹喇叭的猎人等等，但这个笨蛋本质上还是相当害羞懵懂的类型，当初在楼梯的转角第一次相遇的时候，甚至还因为被华烨看到了胖次而觉得会怀孕――
　　只能说地狱的生理健康课程太落后了，少年少女们更需要健康正确的引导啊！
　　那对本来准备牵着小孩离开的小夫妻见此一幕，顿时也不走了，站在不远处饶有兴趣地围观起来。
　　和猫咪一样，好奇也是人类的本源欲望之一，这对路人夫妇就颇有化身吃瓜群众的架势。
　　男人推了推眼镜道：“那个红发女孩看起来不像是普通朋友的样子。”
　　女人眼神鄙夷：“肯定是出轨被抓到了吧？”
　　“自以为长得帅，就在外面拈花惹草，居然还被撞个正着，太过分了。”男人的语气颇有几分羡慕嫉妒的味道在其中，见到旁边的妻子斜眼望来，这人赶紧咳嗽一声，一本正经的道，“所以说像我这样只对一个人好，才是真正的好男人。”
　　女人这才收回目光，算他逃过一劫，然后眼睛闪闪发亮，小声嘀咕说：“你猜待会儿那个红发女孩过来，会不会打人？换做我肯定会打人的……是先打左边脸呢，还是先打右脸呢？”
　　虽然这一家三口说话的声音很小，但华烨耳力本来就极好，自然是听的清清楚楚。
　　喂，你们这些吃瓜群众过分了啊！
　　再说下去，是不是就要变成“震惊：一男二女竟当街做出这种事”啊！
　　华烨脸色微黑，转头看向萨塔妮娅，扬声喊道：
　　“快点过来。”
　　“啊……哦。”傻蛋喵吓了一跳，然后乖乖走了过来，看向华烨的眼睛里居然首次浮起了羞怯之意，“你们、你们两个……”
　　话未说完，华烨已经抬手落在了傻蛋喵的头顶，然后学着薇奈撸猫、小林撸康娜、真知子撸狗的姿势，在萨塔妮娅的头顶轻轻拍了几下。
　　不过每拍一下这个傻蛋喵就会颤抖一下，身体也会随之矮上三分……感觉就像是西游记里菩提祖师拍孙悟空的脑袋啊！
　　那两名吃瓜群众顿时就震惊了。
　　“居、居然没有动手打人，反倒还享受起了摸头杀？”
　　“怀里抱着一个女孩子，同时还对另一个女孩子施展摸头杀，这也太过分了吧？说好的被打脸呢！”
　　华烨转头瞪向那两名吃瓜群众，就是要让你们看清楚，事实和想象的不一样，别在那里胡说八道啊！
　　夫妻二人有些心虚的尴尬一笑，赶忙抱起孩子转身离开。
　　“华烨同学真是的。”香甜温热的呼吸喷吐在华烨的脖颈上，怀里的菲尔鼓起粉腮，不满开口，“居然连萨塔妮娅都不放过……”
　　眼角的余光望去，这个腹黑少女似乎憋气很久的样子，呼吸微微有些急促，几根凌乱的银色发丝垂在眼前，俏丽的脸庞上满是红晕，还有修长的脖颈与白皙圆润的锁骨，明亮的眸子里闪动着朦胧的水雾，明艳而不可方物。
　　闭嘴啊，谁打她的主意了！
　　薇奈能撸猫，真知子能撸狗，我难道就不能撸萨塔妮娅了？
　　华烨轻哼一声，道：
　　“你站好了。”
　　说着一只手将这个腹黑少女扶起，然后看向眼睛里转着圈圈，呆立在原地的萨塔妮娅，解释道：
　　“她的鞋子卡进下水道的缝隙里去了，刚刚差点儿跌倒，我只是扶住她而已，没有亲她。”
　　“没、没有吗？”萨塔妮娅眨了眨眼睛，渐渐从刚才的摸头杀中回过神，低头看向拉斐尔的脚，“原来是这样呀，我还以为你们两个在做那种事情呢……”
　　这个傻蛋喵拍了拍胸口：“电视上的那些男女一旦亲嘴，很快就会怀孕的啊！”
　　华烨扯了下嘴角，对她道：“你帮忙把东西拎一下。”
　　“嗯嗯。”萨塔妮娅点头，伸手接过购物袋和几颗扭蛋。
　　华烨半蹲下来，伸手抓住拉菲尔的脚踝，帮忙把鞋子拔了出来。
　　“好疼，不能走……”
　　这个腹黑少女可怜巴巴的小声说。
　　用超可怜的委屈眼神望着我是闹哪样，你不如解放真身，然后给自己刷一个治疗术，什么伤都好了吧！
　　最后还是由萨塔妮娅扶着菲尔，走到附近的一条长椅上坐下。
　　华烨坐在她旁边，稍微隔着一段距离，道：
　　“脚伸过来。”
　　“嗯……”菲尔轻轻应了一声，斜过身体，将腿递到华烨面前。
　　白色丝袜与一小截绝对领域在路灯下反射着雪白莹润的微弱光芒，一时间倒是分不清楚，到底是丝袜更白还是肌肤更白。


第482章 两个笨蛋
　　这个腹黑少女坐在长椅上，微微侧过身体，一只手压着裙摆，然后脚尖弓起，右腿伸向华烨，凸显出了完美的腿部弧线，只不过微微发肿的脚踝，破坏了几分美感。
　　华烨伸手抓住她的脚，因为以前就曾经好好把玩……呸，是惩罚过，所以大小和形状都很熟悉，此刻再次握住，熟悉的手感顿时涌上心头。
　　脚上微微有些汗水，但并没有难闻的汗味，当然，也不可能有什么牛奶的香甜味道。
　　“华烨同学，你轻一点，疼……”
　　这个腹黑少女可怜巴巴的说道。
　　知道疼你别倒退着走路啊，换做其他地方，腿都要被打瘸的！
　　华烨轻哼一声，道：
　　“疼就忍着。”
　　“呜……”
　　菲尔鼓起粉腮，不说话了。
　　反倒是旁边的萨塔妮娅好奇说：“要不要把丝袜脱掉呀？那样是不是会更好一些？”
　　华烨看向菲尔。
　　这个腹黑少女红着脸，微微偏过头，用一根白皙的手指勾住丝袜的边缘，然后轻轻拉起，让丝袜在其余部位勒出淡淡的凹痕：
　　“如果华烨同学想要的话，可以自己脱……”
　　脱你妹啊！
　　不过是脱丝袜而已，不知道的还以为是要脱你的胖次呢！
　　华烨板着脸说道：
　　“不用脱了。”
　　又不用擦红花油，也没有摔倒摔破皮，不脱也没什么干系。
　　“噢……”
　　这个腹黑少女应了一声，听起来似乎有些失望的样子。
　　华烨右手落在她脚踝受伤的位置上。
　　“嗯……”
　　菲尔喉咙里发出了极小的低吟声，秀眉轻轻蹙起，眼神怯怯可怜，和那些害怕打针的人一样，明明针都还没打进去，就已经怕到变形了啊。
　　不过很快的，菲尔便感觉到一股暖暖的气流涌了过来，将整只脚包裹，脚踝处一跳一跳的刺痛很快消失，取而代之的是恍惚如饮美酒、如泡温泉的舒爽，让她忍不住轻哼出声。
　　“呀！”
　　虽然只是一个简简单单的音节，但语调和刚才完全不同，有着压抑的丝丝愉悦在其中。
　　“没事吧？刚刚的声音好奇怪的说。”萨塔妮娅站在旁边，好奇问道。
　　“没事。”
　　菲尔俏脸绯红，赶忙摇头否认，然而无论是颤抖的睫毛，还是抖动的发丝，都证明她忍耐的相当辛苦。
　　华烨觉得似乎有哪里不对的样子。
　　他抬头望去，发现这个腹黑少女脸上的表情说不清是痛苦还是快乐，总之相当的奇怪。
　　和华烨的目光一触，菲尔立即羞怯地移开了视线，长长的睫毛轻轻颤动，在脸上落下细密的阴影。
　　喂，你这古怪的反应是闹哪样啊！
　　为什么另一只腿还要并拢过来，轻轻蹭动啊，给我老老实实的坐正啊！
　　等等……
　　听说有些女孩子的敏感部位是脚，如果受到强烈刺激的话，会产生难以自制的反应，上一次只是简单的揉捏按摩而已，这一次使用力量治疗，刺激强度自然是更大一些……所以你终于觉醒了某些‘特殊癖好’么？
　　华烨扯了下嘴角，在这个腹黑少女水润润眼眸的哀求注视下，很快收回手，道：
　　“好了。”
　　“呼~~”菲尔虚脱一般的吐了口气，忍不住软绵绵的靠在长椅的扶手上，眸光水润，感觉像是一条离了水的鱼儿。
　　她休息了一会儿，勉强恢复力气，然后道：“今天就到这里吧，我和萨塔妮娅就先回去了……”
　　“诶，这么快就回去了吗？”萨塔妮娅眨了下眼睛，“明明才刚到七点钟……”
　　菲尔低着头，小声说：“因为天气太热了，身上都是汗，所以想要回去洗个澡……咱们快点走吧。”
　　转身离开的背影颇有几分落荒而逃的味道在其中。
　　……
　　第二天下午。
　　天空一碧如洗，几朵棉花糖也似的白云在空中飘荡，树叶都蔫了下来，知了反倒在树上嘹亮长鸣。
　　华烨走下电车，清脆的呼声很快响起。
　　“华烨同学，这里！”
　　薇奈挥手喊道。
　　薇奈今天穿着一件白色的衬衫，下身是深色的牛仔裤，脚上则是蓝白色的平底鞋，头发挽起，扎成清爽的发型，颜色搭配简单明亮，有着难言的青春活力。
　　这是一家大商场的门口。
　　昨天晚上和薇奈一道回家的时候，薇奈忽然说明天下午一起去看电影，当时华烨还好奇她怎么会主动提出去看电影，结果一问才知道，不是两个人，而是一群人看，除了他们两个之外，还有西宫硝子，以及硝子的妹妹与朋友――
　　你还真是说到做到啊，当初在岛上度假的时候，你就说要和硝子一起看电影，没想到过了这么久，非但没忘，反倒兑现诺言了啊！
　　华烨看了眼头顶的太阳，道：
　　“怎么不进去等？”
　　做事总喜欢提前准备，明明是下午两点钟才开场的电影，你恐怕一点钟就到了吧？
　　“没事没事，也不是很热。”薇奈摇头。
　　负负得正，没事连说两遍，那就是有事，明明额头上都已经热得冒汗了啊。
　　华烨没有再说什么，只是去附近的自动贩卖机买了两瓶冰镇饮料，然后道：
　　“蓝莓汁还是椰子汁？”
　　“蓝莓汁吧。”
　　薇奈抿了抿嘴，伸手接过。
　　他们之间的关系，早已经不需要无谓的客套。
　　电影院在大商场的二楼，可惜门口并没有高大的树木，自然也就没有树荫，只有低矮的花圃而已。
　　薇奈拿出一包纸巾，在长椅上擦了擦：“坐下吧。”
　　华烨坐下。
　　薇奈喝了口饮料，将瓶盖重新拧好，放在旁边，然后从包里拿出一把小折扇，展开之后，给华烨轻轻扇着风：
　　“时间过得好快，马上就要到八月了，暑假也过去了一半呢。”
　　“确实很快。”
　　华烨抬头看向天空。
　　没有轰轰烈烈的大事件，就这样懒懒散散的悠闲度日，其实也很不错，至少发现了许多以前从不关心的美好。
　　广场上人来人往，行人匆匆，但坐在大太阳下晒太阳的，还真没几个。
　　薇奈轻轻扇着扇子，抿嘴笑了一下：“感觉像是笨蛋呢。”
　　华烨道：“是两个笨蛋。”
　　薇奈俏脸一红：“这次看完电影，也算是完成承诺了哦。”
　　华烨无语：“这也算？”
　　“哼，当然算呀。”薇奈美眸轻瞥，“你有意见？”
　　“……”
　　（PS：所以说我已经欠多少更了……生无可恋，喵无生趣，大字瘫）


第483章 根本停不下来
　　和薇奈在商场外面的长椅上坐了会儿，一名文静的粉发少女便走下电车。
　　“硝子！”
　　薇奈起身挥手。
　　西宫身边的短发少女轻轻扯了下姐姐的衣角，硝子这才发现薇奈，脸上露出一抹柔柔弱弱的欣喜微笑。
　　走过来和薇奈用手语打了声招呼后，硝子又向华烨问好。
　　华烨点头示意。
　　又过了会儿，另外两人也是到来。
　　到齐之后，大家走到位于商场三楼的电影院，并没有在网上预先订票，而是准备到了再慢慢挑选。
　　门口的走廊上贴着好几张电影海报，都是正在上映的影片。
　　第一部是最近很火的恐怖电影，据说看了之后能让你摆脱一个人的孤单寂寞，觉得家中无比热闹――
　　因为你会发现浴室里、天花板上、床底下、柜橱里全都是人啊。
　　第二部是某位不知名导演拍的《逐梦‘哔――’》，听说评分刷新了史低的下限，达到了2.0分，之所以没有更低，是因为最低分就是2.0分啊！之所以没有下架，原因不能说，不能说。
　　第三部是关于天才学生作弊案的电影，可惜查了一下，发现并没有在两点钟的排片，想要看必须还得再等一个小时，所以大家最后选择了一部中规中矩的轻松爆笑喜剧。
　　检票之后，大家陆续进场。
　　看这部电影的人并不多，座位大约只坐了三分之一，偌大的电影院里，显得有些空空荡荡。
　　硝子和她妹妹结弦坐在中间，薇奈自然和华烨坐在一起。
　　很快的，电影正式开始，导演与制作公司的名字陆续出现。
　　薇奈手里拿着一颗爆米花，望向屏幕：“诶，这个导演的上一部电影我有看过，这部应该也不错吧？”
　　华烨搜了一下网上的评价，道：
　　“最好不要抱太大期待，评论上说……”
　　“不准说。”薇奈嗔过来，抓了两粒爆米花到华烨手里，“看电影的时候不要剧透，剧透最可恶了。”
　　“毕竟是别人辛辛苦苦拍出来的电影，认真看完是应尽的义务吧。”
　　“好吧。”华烨收起手机，眼神微微有些古怪，“说得很有道理。”
　　……
　　画面一转，电影正式开始。
　　背景设置在古代，街道上到处都是低矮的木质房屋，与风尘仆仆的路人。
　　主角是一名四十余岁的大叔，名字叫小次郎，小次郎今年四十有六，年少时的梦想是成为一名武士，闯出一番让人敬仰的事业，可惜文不成、武不就，眼见着满头黑发变成了半灰半白，小次郎也渐渐熄了做武士的心思，每天浑浑噩噩的度日。
　　这一天，他年少时的好友忽然前来，老友相聚，自然是喜不自禁，便一起去了当地有名的酒馆一聚。
　　到了之后，各自谈起近况，小次郎见到昔日好友已功成名就，又想着自己辛辛苦苦几十年，却只能落魄度日，忍不住悲从心来。
　　“何以解忧？唯有杜康，唯有杜康啊……”
　　小次郎忍不住多喝了几杯酸酒，醉眼朦胧之际，抱住了身边上酒的侍女，然后一夜风流，好不快活。
　　当然了，毕竟是一部夏日喜剧，而不是东京不太冷那样的影片，虽然有打一些擦边球，但更多的是摇动的纱帐和摇曳的蜡烛而已。
　　就算这样，依旧是让薇蹙起眉头。
　　“明明家里有老婆，却出来喝酒，而且还做出、做出这种事情……”薇奈红着俏脸，轻轻咬住下嘴唇，不满说，“有些过分了，而且这样会教坏小孩子的吧？”
　　坐在薇奈和华烨前面的就是一家三口，小男孩腿上放着一个纸盒，手里正拿着switch玩着林克，对电影丝毫不感兴趣，反倒是小孩的父母在前面小声议论。
　　“工作上的应酬总少不了喝酒，你如果不喝，别人就会排挤你、看不起你。”男人感叹一声，似乎深有同感的样子。
　　女人斜眼望去：“怎么，你很羡慕？”
　　男人顿时一个激灵，“怎么可能！老婆你要相信我，我从来没在十点之后回过家的！”
　　“哼，就算喝醉了也必须只能想着我一个，敢乱来我就咬断你的第三条腿！”
　　“回去再咬，回去再咬。”
　　“……”
　　被夹在中间的小男孩，脸上露出一副“又吃狗粮”的无语表情，似乎已经对秀恩爱的父母习以为常了。
　　这对秀恩爱的夫妻说话的声音很小，薇奈没有听到，她正小声对华烨说：
　　“你以后少喝酒。”
　　华烨无语道：“我很少喝啊，而且不会喝醉的。”
　　这个世界的酒水实在没什么威力可言，就算是自己想喝醉，也根本就醉不了好吧！
　　“总有喝醉的时候。”薇奈板着俏脸，一本正经的说，“电视上播放的那些电视剧，都是喝醉之后才会犯错的……”
　　废话，不喝醉就犯错，那是你情我愿，又或者是犯罪好不好！是要被抓紧监狱的啊！
　　然而那些喝醉的人，并不是真醉，只是酒壮怂人胆而已，许多怂人会在酒精的刺激下做出平时不敢做的事情，你所谓的喝醉，顶多就是半醉半醒……因为真正喝醉的人，是根本硬不起来的啊！
　　另外喝多了肯定会吐，到时候吐得一身都是，身上都是酒臭味儿，是个人都会嫌弃的吧！
　　华烨转头看向薇奈，“盯――”
　　“你看我做什么？”薇奈眨了下眼睛，不解问道。
　　华烨拿出一颗爆米花丢入口中：“明明是你一喝就醉，应该担心的是你才对。”
　　薇奈俏脸一红，忍不住鼓起粉腮，道：
　　“我才不会在外面喝酒呢！也绝不会和陌生人一起喝酒的……别说话，认真看电影！”
　　“……”
　　电影继续。
　　第二天酒醒之后，小次郎见了身边的侍女顿时大惊，慌忙抱着衣服就要离开，结果却被对方拉住，哭泣恳求，说自己是被人卖进来的，只盼着小次郎能救她脱离苦海。
　　小次郎本来不肯答应，不过他的好友听后大笑，便做主出钱赎人，小次郎自然也不愿认怂，只能答应下来。
　　嗯，到目前为止，一切都很正常。
　　其中时不时以夸张的手法营造搞笑场景，虽然有些无厘头，但也确实能引起别人的笑声。
　　至于重婚罪……电影里的那个时代男尊女卑，带一个倒酒的小侍女回家，根本不算个事儿。
　　只可惜小次郎这人呢，有一个难以对别人启齿的毛病，那就是惧内。
　　属于媳妇瞪一下眼睛，两条腿都要哆嗦半天的那种，虽然壮着胆子、不肯认怂地将小侍女带回了家，但有媳妇在旁边虎视眈眈，自然不敢有丝毫的不规矩，反倒是晚上跪了好几天的搓衣板。
　　可是这么一个娇滴滴的小美人在眼皮子底下，看着吃不着，小次郎心中着急，急的像是热锅上的蚂蚁一样啊。
　　好不容易等到媳妇回娘家探病，小次郎终于抓到机会，天一亮就去街头的药铺买了一副十全大补丸，准备趁着媳妇不在的时候，与娇滴滴的小侍女大战三百回合。
　　其实这也没什么，虽然大白天做这事儿有些丢人，但关上门在自己家，也没人能说什么不是。
　　然而就在小次郎化身老黄牛，哼哧哼哧耕田的时候，他媳妇忽然杀了个回马枪，一声大吼：“死哪去了？！”
　　小次郎恰好在紧要关头，猛不防遭这么一吓，顿时整个人都不好了。
　　任何事情都要讲究一个度，就好像再好吃的点心吃撑了也会反胃呕吐一样，在惊吓与大补丸的双重作用下，小次郎开了闸门，却没能关闭开关，用一句话形容就是……根本停不下来啊！


第484章 威严欠费的薇奈酱
　　“居、居然是这样的电影！”
　　薇奈俏脸微红，眼中流露出一抹嫌弃。
　　作为一部电影中承担抖包袱与笑点的高 潮部分，自然不可能草草略过，导演打擦边球的功夫也是贼溜，虽然完全没有露出和谐部位，但半遮半掩露出的肩膀，抖动的床铺，桌子上震动的水杯，以及那让人心中痒痒的呻、吟，全都让人欲罢不能。
　　“太下流了！”薇奈转过头去，不看屏幕。
　　哪里下流了啊，你们在海边穿泳装的时候，露得比这个还要多呢！
　　而且俗话说得好，“牡丹花下死做鬼也风流”，这个小次郎就算死掉做了鬼，也够吹嘘三年的吧！
　　现在都说什么安乐死，但也无非是吃药或者静脉注射等等，其实这才是真正的在快乐中死亡啊！值得全世界学习和推广啊！
　　好在这一幕很快过去，接下来的内容是中风的小次郎，如何在两任老婆的帮助下，重新拾起男人自信的故事――
　　电影接近一百二十分钟，看到一大半的时候，陆续有人起身上洗手间。
　　薇奈之前喝多了饮料，现在也有些不舒服，她将还剩下大半的爆米花递给西宫硝子，然后对华烨说：
　　“让开一点，我去一下洗手间……”
　　“嗯。”华烨点头。
　　这时候，坐在两人前面的一家三口中的小男孩，已经迷迷糊糊的睡了过去，夫妻两个正在嘀嘀咕咕，狂撒狗粮，浑然没发现小孩子正在以葛优躺的姿势顺着椅子向下滑去。
　　不过首先掉落在地上的，不是那个小男孩，而是男孩膝盖上的塑料盒子。
　　随着“砰”的一声闷响，盒子从男孩膝头滚落到地上，紧接着昆虫煽动翅膀的嗡嗡声顿时响起，一只黑影直接从地下飞了上来，扑向薇奈。
　　“呀！”
　　薇奈正侧着身子准备从华烨身边穿过，被那黑影当头一冲，顿时吓了一跳，下意识地向后退去，结果直接坐在了华烨怀中。
　　华烨伸手揽住薇奈纤细的腰肢，避免她再次摔倒，然后忽然发现，薇奈坐下的部位有些糟糕……
　　而且哪怕隔着牛仔裤，也依旧能清楚感受到从薇奈臀部传来的滑腻与弹性。
　　“什、什么东西？”薇奈惊魂未定，下意识的将头后仰，温热的呼吸喷吐在华烨脖颈，好闻的洗发水香味也是扑入鼻端。
　　“嗡嗡嗡。”
　　那只虫子在空中一个盘旋，落在了前排一张座椅的靠背上。
　　这是一只黑色的甲虫，大约有两到三枚硬币的大小，头顶上有一根标志性的黝黑独角。
　　“是一只独角仙。”华烨回答说道。
　　独角仙在日本有着极高的人气，被称作“昆虫之王”，古代日本武士的头盔上，常常有两根朝天挺立的V字型角，就是参考了独角仙头顶那根角的设计，据说代表了力量的象征。
　　这玩意儿因为其威武的外形，很受岛国小学生的喜爱，暑假的自由研究课题也经常以独角仙为对象。
　　独角仙的民间饲养者众多，下至小孩，上至演员名流，都以饲养出体型更大的独角仙为荣，那个小男孩应该也是买来独角仙准备饲养研究的，结果睡着之后，不小心打翻了装着独角仙的盒子，以至于这只独角仙受到惊吓，飞了出来。
　　值得一提的是，数码宝贝里的比多兽，原型不是七星瓢虫（虽然确实很像），而是眼前的独角仙啊。
　　“好、好大的虫子！”
　　看清那只独角仙之后，薇奈眼中不由流露出一抹惊恐，本想尽快起身，此刻却不得不继续坐在华烨的怀里。
　　她以前并没有见过独角仙，对这种虫子没有丝毫的兴趣……另外，独角仙虽然长相很霸气，但是和蟑螂有很多共同点啊！
　　比如黑色的甲壳，比如能够飞行的翅膀，在不喜欢的人眼中，这类虫子简直比巨兽还要恐怖，属于用手碰一下，都要担心手会不会烂掉的可怕存在啊。
　　“对不起、对不起！独角仙不小心飞出来了！”
　　这么大的动静自然是引起了前面那对夫妻的注意，女人忙着去推醒睡着的小男孩，男人则是一边道歉，一边准备将这只独角仙捉住。
　　“这是刚刚在楼上商场买的独角仙，请放心，不会咬人的……”
　　他一边说，一边伸手过去抓，然而电影院里电影还在播放，光线很是昏暗，那个男人动作也不灵敏，显然不是经常运动的类型，再加上那只独角仙似乎有些野性未驯，翅膀轻轻抖动了两下，嗡嗡声再次响起，一个盘旋便躲过了男人的擒拿手。
　　“喵~~”
　　薇奈刚刚小心翼翼地准备起身，结果被那只独角仙一冲，不由发出一声可爱的悲鸣，重新坐回了华烨怀里，虽然觉得这样很不妥，但对于吓到头皮发麻的她来说，华烨的怀里就是最安全的地方了。
　　“华烨同学！快、快把它抓住！”
　　薇奈声音哀求，完全不想见到这种可怕的黑色甲虫。
　　我倒是想呢，但你坐在我腿上，根本就起不来好不好！
　　坐在西宫硝子另一边的将也和小胖恰好去上了厕所，附近又是空空荡荡没什么观众，再加上座位严重阻碍了行动，以至于那只独角仙居然大摇大摆，在附近飞来飞去，玩得不亦乐乎啊。
　　每当这只独角仙扇动翅膀，发出“嗡嗡”的声音从薇奈面前飞过的时候，薇奈就忍不住瑟瑟发抖……
　　华烨觉得情况开始变得不妙起来了。
　　倒不是因为那只很皮的独角仙，而是怀中的薇奈。
　　你为什么这么怕黑色的虫子啊！
　　明明是挥手就能毁灭一百只虫子的恶魔，现在却被一只独角仙吓到瑟瑟发抖……你身为恶魔的尊严呢！
　　本就少得可怜的威严，现在更是直接变成负数了啊！
　　而且你要抖也先站起来再抖，现在已经彻底了解到你臀部的大小与浑圆了啊！哪怕弹性极佳，坐久了也会忍不住的！就像是那些弹簧，你压得越久，反弹越大啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　微妙的触感从两人亲密无间的接触部位源源不断的涌入脑海，那柔软而又充满弹性的美妙感觉让华烨嘴唇发干，已然按耐不住。
　　遵循本心，放开束缚。
　　于是结果显而易见――
　　“天基轨道炮已充能准备，蓄势待发中！”
　　“想用空心榴弹的金属射流攻击薇奈号。”
　　“……”


第485章 蒸汽姬薇奈
　　“姐姐，姐姐，有独角仙！”
　　结弦推了推西宫硝子。
　　硝子手里捧着爆米花，端端正正地坐在那里看电影，因为听力的缘故，并没有听到动静，此刻被结弦戳了戳，才反应过来，头顶上居然有一只独角仙在那里飞来飞去。
　　她呆萌地眨了下眼睛，回过神后，下意识地做了一个抱头蹲防的动作。很显然，就算是土生土长的岛国人，也并不是谁都喜欢独角仙这种大甲虫的。
　　结果怕什么来什么，那只独角仙不敢靠近华烨，却不惧这个一看就很好欺负的粉发少女，再次飞起之后，居然落在了西宫硝子的头顶上。
　　“┭┮n┭┮！！”
　　硝子眼睛骤然睁大，一个哆嗦，手里的爆米花全都洒了出来。
　　“嗨呀！”
　　结弦抬手一抓，将那只皮了半天的独角仙抓在手中，然后安慰硝子：“好了，我抓住它了，姐姐不要害怕了。”
　　“对不起，给你们添麻烦了！”
　　男人赶忙道谢。
　　结弦将那只独角仙递了过去，看着被吓得眼泪汪汪的硝子，语气稍微有些不满：“下次注意一点，大叔。”
　　男人再次鞠躬：“对不起，真的很抱歉！”
　　那名小男孩也是赶忙起身，将独角仙收入盒子里关好，然后道歉说：“对不起，我刚刚睡着了……”
　　毕竟是无心之失，而且对方一家三口又已经诚恳道歉，自然也就算了。
　　“呼~~”
　　随着那只独角仙被抓住，薇奈终于松了口气。
　　如果那只独角仙飞到自己脸上的话，自己一定会忍不住用一发魔动炮把它轰杀至渣的吧？
　　此刻危机一去，薇奈顿时觉得全身都软了下来，而且刚刚西宫硝子吓得洒出爆米花的时候，还有一颗爆米花调皮地落在了她的胸口之中。
　　薇奈动了一下身体，准备将那颗爆米花从胸口拿出来，同时对华烨说：
　　“对不起，坐在你手机上了，手机没有被压坏吧？”
　　“……”
　　华烨没说话，只是眼神相当古怪。
　　手机？
　　根本就没有压到手机好吧！你是压在了天基轨道炮上面啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　薇奈抿嘴说：“看一下手机有没有事吧？”
　　“手机没事。”
　　华烨开口回答，声音微微有些低沉。
　　“诶，不是手机？”薇奈有些疑惑地眨了下眼睛，“那是……什么？”
　　不需要华烨说明，她已经明白过来。
　　屁股下面那硬邦邦的东西，虽然硬度很像手机，但不管大小还是形状，都和手机完全不同。
　　“……”
　　空气顿时沉默。
　　死一般的尴尬开始蔓延。
　　薇奈明亮的眼睛开始睁大，却骤然失去了光彩。
　　“难难难、难道自己坐在了那种东西上？！”
　　那张本来因为惊吓而微微泛着苍白的俏脸，此刻骤然由白转红，娇艳的玫瑰红以肉眼可见的速度飞速覆盖了整张面颊，晶莹的耳垂变成了剔透的红玛瑙，就连飘飘的发梢也染上了一抹绯色。
　　“呜呜呜~~”
　　头顶有水蒸汽喷涌而出，已经切换到蒸汽姬模式。
　　身体微微颤抖，心跳正在以每分钟一百次的速度飞快跳动，砰砰的跳动声在耳中回响，几乎要跳出嗓子眼一般，无数的念头在脑海中翻涌，大脑却好像当机了那样，根本不清楚在想些什么。
　　原来自己一直坐的不是手机么？
　　还是说自己其实是在做梦？
　　没有来看电影，也没有遇到什么独角仙，现在自己正在家中午睡，刚刚发生的一切都是午睡中发生的梦境……
　　“没事吧？”华烨问道。
　　自从薇奈发现自己坐到的不是手机之后，她就身体僵硬，眼神呆滞，仿佛陷入死机一般的僵硬在那里，眼神都茫然起来了。
　　虽然她坐在身上的感觉很不错，但是这样的状态也难免会让人担心。
　　薇奈喃喃低语：
　　“不是做梦……”
　　“本来就不是做梦啊。”华烨回答道。
　　“……”
　　不是做梦，也就是说，刚刚发生的一切都是真实的。
　　自己和华烨同学一起来看了电影，然后遇到了飞脸的独角仙，因为害怕不小心坐在他的怀里，然后没有坐到手机，而是坐在了……
　　天呐！
　　好想死好想死好想死好想死好想死！明明只是来看电影而已，为什么、为什么会发生这么丢人的事情呀！以后要嫁不出去了吧！
　　薇奈打了一个激灵，瞬间从华烨身上弹起，幅度之大，以至于差点儿摔倒，好在被华烨一把抓住。
　　“你、你快松手！”薇奈强忍着昏厥过去的冲动，低声喊道。
　　华烨挑眉问：“你去哪里？”
　　“回、回家……”薇奈语言混乱，然后又摇头，“不对，去洗手间……”
　　“我陪你去吧。”华烨站了起来。
　　“不用……”
　　还不用呢！
　　你现在两眼茫然，思绪混乱，说话颠三倒四，等会儿说不定会浑浑噩噩地走进男洗手间呢！
　　不看着怎么行？被人拐跑了怎么办？
　　华烨握住薇奈的手，拉着她走出了黑暗的影厅。
　　随着明亮的灯光重新映入眼帘，薇奈也渐渐冷静下来，试图用言语去抚平乱糟糟的思绪。
　　“那种事情……也没什么吧？”
　　“听人说在上下班的通勤高峰期坐电车，人会非常拥挤，经常会不小心碰到……”
　　然而稍微一想那种事情，薇奈心里就是恶心到不行，根本接受不了除华烨以外的其他人的触碰。
　　她深吸口气，继续转移注意力。
　　“其实大家都穿着牛仔裤，衣服很厚的，没什么感觉……”
　　好吧，这个就连自己都骗不过去，大小，形状，以及灼热的温度等等，所有的感觉都在心里清清楚楚，如同烙印一般无比清晰。
　　心里甚至还回忆起了当初在游泳馆中，华烨被拽下泳裤，然后当着全班人的面耀武扬威的那一幕，那可怕又丑陋的东西，吓得薇奈赶忙再次摇头。
　　“幸亏自己今天穿的是牛仔裤，如果穿裙子的话……肯定会更糟糕的吧？”
　　就在这混乱的思绪中，前面的华烨忽然停下脚步，转身道：
　　“到洗手间了。”
　　“嗯……”
　　薇奈回过神，抬头一看，才发现不知不觉间已经走到了洗手间的外面，她低低应了一声，准备进洗手间用冷水洗一把脸，忽然发现胸口很不舒服。


第486章 迷路的爆米花
　　薇奈这才想起来，之前有一颗调皮的爆米花飞落到了胸口之中，之前一路上思绪乱糟糟的，几乎都忘记了对方的存在。
　　现在自然不会放任不管。
　　“你松手……”
　　薇奈低声说道，声音柔柔弱弱，和往常威严满满的语气完全不同。
　　华烨依言松开了手。
　　薇奈左右张望了一眼，走廊里并没有其他人的存在，她稍稍松了口气，然后像小仓鼠偷吃瓜子似得，小心翼翼地拉起领口，然后把右手伸了进去……
　　喂喂，你在做什么？
　　男孩子伸手进口袋，一般是为了摆正位置，你把手伸进胸口是闹哪样啊，难道位置也不对了么！
　　随着薇奈将那颗迷路的爆米花夹了出来，华烨不由扯了下嘴角。
　　原来里面居然夹了一颗爆米花么？
　　从影厅走到这里，一路走了那么远，对方居然一直待在你胸口，这个待遇也太高了吧！
　　华烨伸出手：“给我吧。”
　　“嗯……”
　　薇奈下意识地将那粒爆米花递到华烨手中。
　　然后很快醒悟过来。
　　等等！
　　自己为什么要把那粒爆米花递给他呀，明明是从那种地方拿出来的……不知道华烨是丢掉，还是会拿去做其它的用途。
　　薇奈犹豫了一下，低声问：
　　“你……打算怎么办？”
　　“怎么办？”华烨想了想，然后认真道，“我们等会儿再看一遍那部电影？”
　　“诶？再看一遍？”
　　因为大脑温度过高，CPU负荷过重，薇奈眨了下眼睛后，才明白过来华烨这句话是什么意思。
　　看电影是假，其实是想要再坐一遍吧？
　　那种事情……那种事情怎么可能答应你呀！
　　“下流！”
　　薇奈红着俏脸，从薄薄的唇瓣中吐出两个字来。
　　说完不等华烨答话，便转身向女洗手间走去：“我进去了！”
　　走到洗手间的门口，薇奈忽然又想起了什么，她停下脚步，转头向华烨看来，咬了下嘴唇，低声说：
　　“那颗爆米花……你不准吃！”
　　“……”
　　华烨低头看向手心中的那粒圆滚滚的爆米花。
　　吃？
　　你为什么会觉得我打算把它吃掉啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　只是想要帮忙扔掉而已，谁要吃这种东西了啊！虽然爆米花和可乐是看电影的标配，但其实并不好吃啊！
　　“等等……”
　　正准备把那粒迷路的爆米花扔进旁边垃圾桶中的华烨，动作顿了一顿。
　　这已经不是一颗普通的爆米花了。
　　就好像那块成本价连一百日元都不到的薄荷糖，经过康娜和托尔两个人用口水接连浸润过后，身价直接倍增，甚至有人愿意出一万日元来购买，当然了，那颗薄荷糖华烨在去自助餐店之前就已经扔掉。
　　至于自己留着吃……都已经沾上了康娜和托尔的口水，那种东西谁会喜欢吃啊！
　　想吃的肯定都是绅士吧！
　　现在这颗爆米花，也是有着相似增值经历的物品。
　　在经历过薇奈胸口的捉迷藏之后，身价显然要比之前高出很多，以前是活着不如猫，现在是活着不如爆米花啊。
　　“扔掉还是不扔呢？”
　　华烨可以清楚感受到爆米花上面的淡淡温度，显然是薇奈用体温捂热的，除此之外，上面还有一股爆米花香味以外的幽幽香气，应该就是传说中的乳、香了吧？
　　看着手里这颗带乳、香的爆米花，华烨忽然有些理解哈姆雷特的那句名言了。
　　“生存还是毁灭，这是一个问题。”
　　……
　　过了好久，薇奈才终于从洗手间里走出来。
　　她的脸色已经恢复如初，眼神也不再茫然失措，从蒸汽姬模式重新变回了威严满满的状态……至少表面上如此。
　　“走吧。”薇奈瞥了华烨一眼，“电影应该结束了，我们快点回去吧。”
　　“……”
　　感情你是掐着时间才出来的么，早点回去难道还会害怕啊！
　　两人回到影厅的时候，恰好赶上电影的最后部分，不过都已经没有心情再看电影就是了。
　　“薇奈酱，没事吧？怎么去那么久？”硝子用手语关心询问。
　　“没事的。”薇奈摇头，“在外面有事情耽搁了……”
　　西宫硝子望了华烨一眼，估计是认为薇奈耽搁的原因是华烨，虽然这么说也没错的样子。
　　她捧着爆米花，用手语道歉说：“对不起，刚刚不小心把你的爆米花弄洒了，落在地上的不能吃，只剩下这么一点了……”
　　“没事啦，我也不是很喜欢吃爆米花的。”薇奈抿了抿嘴，说，“电影马上就要结束了，不如我们分掉吧？”
　　说着给硝子和她妹妹结弦抓了一把，然后桶底还剩下一点，薇奈把爆米花往膝盖上一方，仿佛完全没看到华烨一般，目视大荧幕，一边看电影，一边消灭最后的爆米花。
　　喂喂，这就是你在洗手间里想出来的应对办法么！
　　不要以为故作无视就可以忘记过去啊！
　　华烨扯了下嘴角，低声道：
　　“我也要吃。”
　　“没有。”薇奈板着俏脸，并不转头，“想吃自己去买。”
　　华烨轻咳一声：“那等会儿还要不要再看一遍电影？”
　　薇奈这次终于斜眼望来，眼神嫌弃，轻启薄唇道：
　　“再说我打你信不信？”
　　“……”
　　……
　　看完电影之后，大家收拾好东西，走出影院，然后挥手道别，各自回家。
　　转眼到了第二天。
　　一如既往的是个万里无云的好天气。
　　太阳炙烤着大地，时值上午，公寓外面却几乎没有什么行人，只有知了在树上嘹亮的长鸣。
　　华烨没有出门，而是在房间里开着空调玩游戏，终于也体会到了那只废天使口中说的“这才叫生活”。
　　这时候，手机铃声忽然响起。
　　华烨拿起手机一看，发现是六花打过来的电话。
　　随手点击接通。
　　“勇者勇者！”清脆软糯的呼声从话筒那端传来，六花的心情显然不错，“我回来了哦！(*^^*)”
　　“嗯。”
　　六花又说：“姐姐说让我喊你过来吃饭，快点过来吧。”
　　华烨不解：“为什么喊我过去？”
　　一般来说，只有关系很亲密之后，才会邀请别人上门做客吧？
　　我们什么时候关系这么好了？
　　而且为什么会是十花邀请我啊！难道是打算拿着勺子藏在门后埋伏我么！
　　“因为回来的时候从爷爷奶奶家带了很多的土特产，有些是不能放的。”六花回答说，“我和姐姐也吃不完，所以姐姐就让我喊你过来一起吃，然后姐姐好像还有些话要跟你说……”


第487章 肉食主义者
　　“来了？”十花将门打开。
　　这个冷艳御姐应该刚到家不久，似乎刚刚洗完澡，手里拿着一条粉色的毛巾，头发有些湿漉漉的落在肩头，身上穿着一件白色的衬衫，勾勒出窈窕丰满的身材，胸前的规模比菲尔那个腹黑少女还要大。
　　下半身没有穿裙子，也没有穿丝袜，只穿着一条白色的短裤，露出两条白玉雕琢一般的雪白长腿，脚上则是一双可爱的兔子拖鞋。
　　“进来吧。”十花擦着头发，头顶的那根呆毛已经以违反物理法则的方式再次向上翘起，她瞥了华烨一眼，转身进屋，“屋子里只有女士拖鞋，你脚那么大，估计穿不上，只穿袜子也行。”
　　华烨脸色微黑。
　　脚大怎么了？
　　而且你这么随意的语气是闹哪样！对客人难道不应该更尊敬一些么！
　　“勇者勇者！”
　　听到动静的六花从卧室跑了出来，她今天穿着一件蓝色的小衬衫，黑白相间的公主裙，露出纤细到盈盈一握的腰肢，充满活力，唯有头上的呆毛和眼罩没有变化。
　　“你来啦？快进来、快进来，现在外面被炎之使者统治，夜晚才是我们出行的时间！”
　　“……”
　　华烨走进房间，随手关门，并没有换那一双准备好的兔子拖鞋，只是穿着袜子进屋，反正他的脚也没有味道。
　　“你姐姐要跟我说什么？”华烨问道。
　　六花眼睛眨呀眨，摇头说：“不知道呢，圣调理人没跟我说……过了那么久才回来，勇者有没有想我呀？”
　　华烨面无表情：“没有。”
　　“┭┮n┭┮！”
　　六花失意体前屈。
　　“你们两个过来吃西瓜。”十花在厨房喊道，声音慵懒，“从老家那里带了几个西瓜，最好尽快吃掉。”
　　华烨吃了一片西瓜，味道很甜，瓜瓤沙沙的，很好吃。
　　期间六花“biubiu”的向垃圾桶吐着黑色的西瓜子，结果准头很差，不小心吐在了外面，然后被十花狠狠敲了下头。
　　吃完西瓜，六花本打算拉着华烨去她房间看那些珍藏的战利品，不过被十花阻止：
　　“你不是说这小子做的料理很好吃么？中午我要考察一下，你去看电视吧。”
　　喂，你过分了啊，哪有到别人家做客，还需要客人自己动手做料理的，你还真不把我当外人看么！
　　“呜呜……”
　　六花虽然很失望，但刚刚被敲到眼泪汪汪，抱头蹲防，不敢忤逆姐姐的意见，头顶上的呆毛都蔫了下来，可怜巴巴地回客厅看动漫去了。
　　“你把那几只龙虾清洗一下。”十花拿过土豆开始清洗，挑眉问，“会清洗吧？”
　　不仅会清洗，还会吃呢！
　　华烨应了一声，拿过那几只龙虾，开始清洗。
　　其实很简单，用刷子将龙虾从头到脚刷一遍，然后抓住龙虾尾巴正中间的那块东西，将黑色的肠线给扯出来，基本上就可以了。这玩意儿类似于食道和肠子，很不干净，绝对不能吃的。
　　华烨正要去扯，十花忽然开口说：
　　“等一下！”
　　“嗯？”华烨转头，不解望去。
　　“还是敲晕吧……”十花说着，拿起了一根不锈钢勺子。
　　敲晕你妹啊，突然喊我过来吃饭，果然是不怀好意，胸藏杀器么！
　　华烨扯了下嘴角，正要说话，十花居然把勺子递了过来：
　　“给你，把龙虾敲晕再洗。”
　　“……”
　　原来是打算用勺子敲晕龙虾，而不是敲我么？
　　不过洗龙虾根本不需要这个步骤吧！
　　华烨无语：“理由呢？”
　　“因为要在生活中养成好的习惯。”十花一手抱胸，越发显得胸怀伟大，几乎撑破衬衫，“我刚工作那会儿，酒店里忽然来了一群人，为首的女人手里拿着一只母鸡的照片，应该是动物保护主义者……”
　　说到这里，十花瞥了华烨一眼，“你该不是动物保护主义者吧？”
　　华烨摇头：“我吃肉。”
　　“那就好。”十花点了点头，继续说，“那个女人进店之后，就拿着照片声泪俱下的控诉起了酒店里的客人，说什么‘吃鸡好残忍’、‘辛辛苦苦下了蛋，现在连生命都保不住’、‘把母鸡吃了，那些没了妈妈的孩子该怎么办’、‘你们的良心不会痛吗’之类的话……”
　　十花耸了耸肩，难得吐槽一句：
　　“反正我的良心坚不可摧。”
　　“那群人在酒店里胡闹，呼吁保护母鸡的权益，后来还上了新闻头条，打又不能打，赶又赶不走，总之很麻烦……所以后来，老板就要求我们把国际动物保护法记住，然后其中一条就是龙虾要在‘舒适的状态’下进行清洗与烹饪。”
　　“……”
　　你妹啊！这根本就不是保护小动物，而是仗着法不责众，在故意无理取闹吧！
　　话说回来，瑞士最近确实改革了动物保护法，其中最有名的一条就是――
　　杀死龙虾之前，必须让龙虾处于“舒适的麻醉状态”，也就是说，得先敲晕才下锅，不准让龙虾感到被煮熟的痛苦，而且还规定运输的过程中，必须让龙虾处在自然的水温环境中，而不能冰冻或者用冰水运输。
　　华烨扯了下嘴角，说道：
　　“还要敲晕？那为什么棒子国的章鱼可以活吞？”
　　虽然世界各地制作章鱼的方法有很多种，比如章鱼小丸子，章鱼盖饭等等，但韩国人的吃法最简单也最原始：
　　生吞。
　　没错，就是不进行任何烹饪方面的处理，直接生吞。
　　又叫所谓的昏倒章鱼，甚至有人说，去棒子国不吃昏倒章鱼等于没去过。
　　这玩意儿做法其实很简单，去掉章鱼头后，把章鱼的触手捋直，然后将其卷到筷子上，蘸上辣酱，直接送入口中。
　　因为章鱼的生命力很强，去掉头也不会立刻死亡，反倒被辣酱刺激之后，章鱼的触手会苏醒过来，下意识地用吸盘吸住人的嘴巴和喉咙，没吃过的人，很难理解那种嗓子被触手吸住的恶心感觉……怪不得是宇宙天国呢，你们这么凶，就连克鲁苏那只大触手怪都不敢过去啊，万一被吃掉怎么办！
　　十花斜眼望来，声音慵懒的说：“因为章鱼不在动物保护法里。”
　　“……”
　　啊，因为章鱼长得丑，所以就连动物保护法都不保护它么？
　　赶快去把名字改为“可爱小动物保护法”啊！
　　那些章鱼也是，赶紧领悟变身之术，变身为可爱乌贼娘，否则一辈子都不可能享受到和龙虾同等的待遇啊！
　　华烨接过勺子，把那几只龙虾敲晕，然后继续清洗。
　　这时候，十花已经把土豆和茄子洗好，她甩了甩手上的水，偏头说：“没看出来，你倒是挺会刷爷爷好感度的啊……”


第488章 厨房战争
　　华烨表示一头雾水：
　　“你在说什么？说错了吧？”
　　那个下棋下不过就耍赖的老头么？我什么时候刷过他的好感度了？
　　“没说错，爷爷确实很中意你，喊你下去再去玩。”十花将耳畔的一缕秀发挽起，瞥眼望来，“你跟爷爷下棋的时候，是不是赢了他？”
　　华烨点头：“嗯，赢了两局。”
　　最后一局的时候，那位老爷子假装捶背，然后把顺手把棋子给推了，相当无耻。
　　“这就是了。”十花的声音带着一抹慵懒，很是好听，“爷爷其实是将棋联盟的成员，下棋水平很厉害的。”
　　“你居然能连赢他两局，爷爷不但没生气，反倒是又惊又喜，他早上出门是准备找好友测一下你的将棋段位，结果回来之后发现你居然走了，当时气得他中午都没吃饭……”
　　“……”
　　那个老爷子吃完早饭就板着脸出门，以为他生气了才是最正常的想法吧！
　　将棋，又称日本象棋，是日本的一种特有棋类，影响与普及率比围棋还要高，是岛国当之无愧的的第一大棋类。
　　不过就和围棋一样，将棋看起来简单，毕竟规则就那么些规则，就算是笨蛋花两、三天功夫也能掌握。
　　但知道规则不代表会下，这玩意儿是典型的易学难精，就好像许多会下象棋的人，甚至下不过手机象棋游戏上的简单人机呢（没错，就是我）。
　　十花抿了抿嘴，继续说道：
　　“爷爷年轻的时候想要当一名职业将棋选手，可惜因为生计问题，只能放弃了梦想，现在虽然年纪大了，但对将棋的热爱不减，唯一梦想就是获得龙王的称号……”
　　必须一提的是，这里的龙王不是呼风唤雨的东海龙王，而是对将棋界最高荣誉者的称呼，基本上类似于影视界的奥斯卡小金人，不过名气自然没那么大就是了。
　　“爷爷小时候也有训练过我和六花，可惜我们对将棋都没什么兴趣，之后自然也就算了。”十花一边切着土豆，一边说，“爷爷发现你下将棋的天份很高，所以打算推荐你加入将棋联盟，如果能在秋天的比赛中获得‘龙王’称号，那么你和六花的事情，他举双手赞同，甚至就算是……”
　　说到这里，十花动作一顿，眼神微妙地瞥了华烨一眼，然后脸上微红，移开视线，住嘴不言。
　　喂，你说话就干干脆脆的说完啊，说到一半就停下是闹哪样！平生最恨剧透党，第二就是说话说到一半让人猜的家伙了啊！
　　“我和六花没有任何事情。”华烨摇了下头，“就算后面是什么？”
　　十花看向窗外，故作无谓的说：
　　“没什么，你听错了。”
　　华烨无语：“声音那么清楚，怎么可能听错？”
　　刷！
　　一只勺子扔了过来。
　　十花一手抱胸，御姐气场显露无疑：
　　“闲话少说，反正爷爷要我转达的话我都已经说了，要答应还是拒绝是你的事……现在赶紧把菜洗好，然后让我看看，你做料理的手艺如何！”
　　“……”
　　华烨洗好龙虾，忽然察觉到门外有微妙的视线望来。
　　他转头看去，就见门框的边缘，有一根紫色呆毛像是猫咪的胡须那样，在轻轻颤动。
　　“盯――”
　　六花趴在厨房门边，慢慢探出半张小脸，像是观察敌情的小兔子侦查员。
　　“你在做什么？”华烨无语道。
　　“不知道。”六花鼓起嘴巴，“勇者什么时候和圣调理人关系那么好了？在一起居然能说那么多的话，明明都没和我说过那么多话！难道是被圣调理人用魅惑魔法，迷惑住了吗？”
　　关系哪里好了啊！这个女人刚刚还想要拿勺子敲我呢！而且大都是她在说，我只是回答而已！
　　“哼，勇者一定要小心！”六花趴在门边上，鼓着粉腮说，“如果被迷惑的话，圣调理人说不定会用胸口对你施展‘怀中抱妹杀’呢，就算是为了自己的生命着想，勇者也一定要要坚守本心，拒绝诱惑呀！”
　　十花眼角一跳，放下土豆走了过去：
　　“怀中抱妹杀是吧？”
　　“呜呜~~”六花吓得赶忙倒退，伸手探向华烨，像是溺水的人寻找救命稻草，“勇者快点来救我！圣调理人被拆穿面目之后，变得恼羞成怒起来了！”
　　“恼羞成怒是吧？”
　　厨房外面很快传来六花可怜巴巴的呜咽声。
　　“呜，好痛……姐姐不要敲我的头了！数学不好都是姐姐打头的原因！”
　　“你错了，那是遗传，你姐姐我数学也不好。”
　　“……”
　　半个小时后，华烨走出厨房。
　　就见六花穿着短裙，正以鸭子坐的姿势，坐在沙发上看电视。
　　鸭子坐据说是最能体现出“女子力”的坐姿，类似于英文字母M的结构，一般来说，是专属于女性的坐姿，男性因为生理构造的缘故，很难坐下去，就算勉强坐了下去，也很可能遇到蛋碎的危险，当然了，女生也必须柔韧度够好才行。
　　此刻六花坐在沙发上，聚精会神地看着电视上播放的幼儿向《魔法少女梅露露》，茶色的裙子和黑色的丝袜之间，构成了一片洁白炫目的绝对领域，可惜身材太过娇小，虽然是最能彰显女子力的鸭子坐，也只能让人称赞一声“可爱”，而不会有‘可爱，想啪’的想法。
　　“午餐做好了。”华烨说，“去洗手吃饭。”
　　“哼！”六花鼓起嘴巴，将头扭向一边，“刚刚被圣调理人惩罚的时候，勇者都不来救我！生气了！”
　　华烨‘啊’了一声，平静道：“那你继续生气，我们先吃了。”
　　“不、不要！我气已经消了！要吃好吃的！”
　　……
　　三个人围着餐桌坐好，明亮的阳光从窗外照进屋中，阳台上的几盆小花在安静绽放，几只麻雀在电线杆上唧唧喳喳，还有蝉鸣声此起彼伏，很有夏天的味道。
　　“我开动了！”
　　惯例宣言之后，十花看向华烨，眼睛里很是有些讶然：
　　“你做的料理确实很好吃。”
　　她说着拿起筷子，又夹了一片牛肉，慢慢吃完后，评价道：“比我做的还要好一些，至少是酒店里顶尖大厨的水准了。”
　　华烨随口道：“做菜又不难。”
　　“呵，口气很大嘛。”十花斜眼望来。
　　谁口气大了啊，明明就是实话实话而已，烹饪的本质是把食材与配料进行混合与搭配，从而激发出食材本身的香味。只要掌握好配料的搭配与烹饪的火候，想要做出好吃的料理，根本就不是什么难事吧。
　　“好了，闲话少说，快点吃饭。”


第489章 一起泡澡
　　“姐姐真是的……”六花抱着碗，口中发出小鸽子一样的可爱咕咕声，“又做了西红柿料理，我宁愿吃香菜也不吃西红柿呀！”
　　“说得好像你不喜欢吃香菜一样。”十花撇嘴。
　　“我确实不喜欢吃香菜呀。”六花有些底气不足的说，“每次吃拉面的时候，都只放很少的一点点而已。”
　　说着笔出小拇指的第一节，头上呆毛摇摆：“就这么一点点的香菜！”
　　华烨开口道：
　　“然而世界上只有两种人，一种是喜欢香菜的，另一种是不喜欢香菜的，不喜欢香菜的人，哪怕只是一片叶子都吃不下去。”
　　因为基因方面的差异，世界上大约有七分之一的人难以接受香菜的味道，对他们来说，香菜的威力等同于生化武器，可怕到沾之即死啊，所以如果身边有小伙伴实在接受不了香菜，不要以为是习惯问题，说不定是基因问题呢！
　　“呜……”六花鼓起粉腮，“勇者怎么帮着圣调理人说话呀。”
　　华烨吃着饭，随口道：“因为我是你姐姐这边的。”
　　“什、什么？！”六花拿着筷子，做了一个后仰的害怕动作，“居然这么快就被洗脑，变成姐姐的人了么？”
　　闭嘴啊，只是认为你姐姐讲的对，所以支持她的观点而已，才不是她的人啊！
　　“你们两个给我老实吃饭。”十花眼睛微眯，释放出属于食物链上层掠食者的气息，顿时让六花乖乖坐好。
　　“话说回来，最近有越来越多的客人喜欢上了吃香菜，也不知道是什么原因，反正香菜突然就火了起来……”
　　现在岛国的许多餐厅，已经把香菜玩到停不下来了啊，陆续推出香菜火锅、香菜沙拉、香菜自助餐、香菜鸡尾酒等等，甚至于连泡澡的地方都出现了香菜的身影，比如温泉店和香菜料理店合作，把包好的干香菜放到温泉中，让客人泡“香菜浴”啊！
　　吃饭的时候，十花还把梅子酒拿了出来。
　　梅子酒同样是六花爷爷让她们带回来的土特产，酸酸甜甜的滋味相当不错，不过不能喝多，喝多了也容易醉。
　　六花只是喝了一杯，头顶的呆毛就开始左右摇摆，眼中转起圈圈，巴掌大的精致小脸上浮起娇艳欲滴的玫瑰红，显然是有些醉了。
　　“姐姐，我要泡澡。”六花神态娇憨的说道。
　　“嗯。”十花也喝了一杯，不过她和静可爱是朋友，经常一起出入居酒屋，酒量显然不错，此刻只是脸色微红而已，完全没有醉酒的表现，“等下帮你放水。”
　　六花又说：“我要和姐姐一起泡澡。”
　　十花轻轻点头：“好。”
　　六花眨了眨眼睛，继续说：“勇者也要一起泡澡！”
　　“嗯？你说什么？”
　　十花眯起眼睛，眼中寒芒乍现。
　　六花下意识地做了一个抱头蹲防的动作：
　　“有、有杀气！”
　　十花转头看向华烨：“吃完了么？”
　　“还没有。”华烨摇头。
　　“那就赶紧吃，吃完就回去，难道还想留下来一起泡澡么？”
　　华烨想了想：“如果浴缸足够大的话，倒也不是不可以……”
　　刷！
　　一根寒光闪闪的勺子飞了过来。
　　……
　　傍晚时分，华烨正在沙发上看电视，忽然有熟悉的敲门声“砰砰”响起。
　　过去打开门，就见金色的夕阳下，站着一名满身怠惰的娇小少女。
　　正是珈百璃。
　　这只废天使穿着一件白色的宽大衬衫，头发微微有些凌乱，一根呆毛竖起，金发在阳光下闪耀着碎金也似的光芒。
　　“让开让开，渴死了，我要进去喝饮料。”
　　华烨无语：“你的饮料呢？”
　　“喝完了。”珈百璃理直气壮地回答道。
　　华烨指出：“你还可以喝自来水。”
　　自来水全都达到直饮标准，喝自来水解渴完全没有问题。
　　“没有味道，不喝。”这只废天使从华烨身边挤了进来，轻车熟路地从冰箱里拿了一瓶果汁饮料，“咕嘟咕嘟”喝了一小半，然后惬意长呼口气，看向华烨问：
　　“咱们晚上吃什么？”
　　“……”
　　华烨头顶顿时落下一排黑线，然后面无表情地伸出三根手指。
　　“诶？你这是什么意思？”珈百璃眨了下眼睛，歪头望来，“是在说晚上要做三道菜么？”
　　做你妹的菜啊！
　　“是三天的意思！你就想着吃么！”华烨忍不住吐槽道：“距离那天傍晚你说要减肥，才过去三天而已！”
　　“居然才过去三天？”这只废天使很是讶然，“我还以为过去三个月那么久了呢。”
　　“三个月都该开学了吧！”
　　“没办法，现在泡面完全吃不下去，明明还有好几杯杯面的，只能丢在那里。”这只废天使有气无力的说，“这几天吃的全都是面包，虽然也有从网上订餐，但是太贵了，而且味道也不好吃……”
　　这只废天使看向华烨：“所以赶紧给我做好吃的，再不补充体力的话，我连玩游戏的力气都没有了呀！”
　　谁管你有没有玩游戏的力气了，想吃东西至少给我诚心祈求，这副理直气壮的主子姿态是闹哪样啊。
　　华烨轻哼一声，道：
　　“你可以自己做咖喱。”
　　岛国的咖喱并不是很辣，是加了苹果泥的印度咖喱改良版，带着日料特有的温润，而且做法超级简单，常见的土豆、胡萝卜、洋葱和猪肉等等，不需要精细切片、切丝，随手切成块就好，然后偷懒一点，全部倒入锅中，再扔进咖喱，一锅咕嘟咕嘟的煮，煮熟了就可以吃。
　　做法超级简单，笨蛋都会做。
　　结果这只废天使却摇了摇头，说：“不做，一开始的时候就做过咖喱，还被锅给烫伤了呢，如果再被烫伤怎么办？”
　　“……”
　　华烨忽然想起了西游记里菩提老祖询问孙猴子到底要学什么的场景：“这也不学，那也不学，你学个鸡儿！”
　　这只废天使盘腿坐在沙发上，脚上没有穿丝袜，两条雪白纤细的美腿暴露在空气中，大拇指轻轻晃动，自言自语的说：
　　“这几天都没有出过门，一直在房间里开着空调玩游戏，虽然算是实现了梦想，但待久了总觉得身上有些不舒服……”
　　废话，一直吹着空调不出门，肯定会得空调病的吧！因为空气不流通，环境得不到改善，会渐渐出现鼻塞、头昏、乏力等等症状，所以说整天待在空调屋里反而不好。
　　“不至于吧？”珈百璃摇头，“就算得了空调病也没什么，反正我这条命是空调给的！”
　　那假如某一天忽然大范围停电，没有空调的你岂不是要原地爆炸、螺旋升天啊。
　　珈百璃喝了口饮料，然后左手拍在膝盖上，发出“啪”的一声清脆声响：
　　“决定了！”
　　“你决定什么？”华烨斜眼望去。
　　“就好像好吃的东西，一下子吃太多就会失去幸福感，甚至会恶心反胃，吹空调玩游戏应该也是这样，幸福感一旦失去，再想重新找回就很困难了，所以我决定出门晒一晒太阳！”
　　“……”
　　这只废天使一边喝着饮料，一边看向华烨，说：“刚好我今天在网上看到，荒野大嫖客的发售日已经公布，再过几天，‘荒野大嫖客2’就要发售了，到时候陪我去买实体限定版吧？”
　　你妹的，那是荒野大镖客，不是大嫖客好么，一字之差，意义天差地别啊！直接从波澜壮阔的狂野西部，变成了超下流的嫖客之旅了！
　　“你还要买游戏？”华烨板着脸道，“游戏库里已经有多少游戏了？”
　　“那、那个……”这只废天使有些心虚的移开目光，“有几款吧？”
　　“十几款……”
　　“才几十款而已，许多人都有成百上千款的！”珈百璃鼓起粉腮，振振有词说：“就好像女孩子喜欢买衣服那样，不管穿不穿，只要买到衣柜里就满足了，女孩子喜欢买游戏又有什么错？”


第490章 萝莉大法好（第四更）
　　晚餐华烨只做了一份牛肉咖喱，珈百璃对此进行了强烈的抗议与谴责，然后……
　　“诶？味道好像还不错的样子？”
　　“我还要一份。”
　　“剩下的全都是我的了！”
　　这只废天使吃完晚餐后，不用华烨吩咐，便自动收拾碗筷去厨房洗了碗，然后回去玩游戏去了。
　　华烨则是换了身衣服，出门走向咖啡店，然而经历了电影院的独角仙飞脸事件，薇奈的好感度非但没有上升，反倒是飞速下降，进入冰河世纪了啊！
　　现在华烨一旦靠近她三米之内，薇奈就会眼神警惕地望过来，简直比用尺子量的还要精准啊。
　　……
　　转眼到了第二天。
　　这天早上，华烨才刚起床没多会儿，手机铃声就是响起。
　　“小烨哥哥！”
　　刚一接通，污萝莉稚嫩清脆的喊声从电话那端传来，声音里满满都是期待，“快点来接我呀！”
　　华烨不解：“接你做什么？”
　　“诶诶诶，小烨哥哥该不会忘了吧？！”污萝莉的声音陡然拔高，并且瞬间带上了颤音，“如果忘记的话，我就哭给你看呀！”
　　“……”
　　华烨扯了下嘴角，很快想起来是哪件事，今天是周末，正好是夏季comi展开始的日子。
　　“想起来了，我这就过去。”
　　……
　　“小烨哥哥，这里这里！”
　　华烨刚走下电车，污萝莉清脆的喊声就是传来。
　　循声望去，就见巫女琉璃、日向还有小猫女玲娜，正站在不远处的树荫下。
　　“华君，早上好。”巫女小姐轻声说道。
　　“嗯，早上好。”
　　巫女小姐今天没有穿那件红白的巫女服，而是换了一件蓝色的衬衫与牛仔裤，清爽的打扮让人眼前一亮，头发也是用红绳挽起，毕竟要去的地方人绝对很多，挽起来行动会省掉许多麻烦。因为并不是修身的衬衫，而是偏宽大的那种，所以只能隐约看出胸 部的轮廓，不过当初在此花亭经历过洗背奶待遇的华烨，自然是知道大小如何。
　　“早上好喵~~”
　　小猫女也是挥手，她头上戴着一顶遮阳帽，圆溜溜的大眼睛左右张望，小脸上写满好奇，简直可爱到爆。
　　在此之前，小猫女玲娜很少出门，也并不上学，还是多亏了华烨帮忙炼化喉咙的妖骨，她才能说话，所以以前的活动范围仅仅是神社而已，毕竟头顶的猫耳和背后的尾巴实在不好解释。
　　华烨好奇问：“玲娜也去？”
　　小猫女挺起胸脯：“咱当然要去的喵！”
　　“没事的。”巫女小姐解释说，“夏季comi展上有很多的coser，一般都会扮演成各种各样的动漫角色，暂时带戴着帽子就好了，到了会展中心，就算把耳朵和尾巴露出来，也没有问题的。”
　　至于那两只小女仆，带过去实在照顾不过来，而且她们本来就对那么多的人感到害怕，自然就没有带来。
　　污萝莉挥手喊道：“出发！”
　　……
　　来到会展中心前的广场，放眼望去，广场上全都是人，有男有女，不过小孩和老人并不多，大都以年轻人为主。
　　“好多人的喵！”小猫女眼睛都瞪圆了，这么多的人，她以前只在电视上见到过。
　　污萝莉倒是见怪不怪，她用小手在脸边扇着风：“好热呀，要热死了。”
　　头顶太阳高悬，洒落无尽光辉，正是一年中最热的八月，敲个鸡蛋摊到地面上，没多会儿就能蒸熟，不过就算这样，广场上等候的人们也没见减少，反倒源源不断地有人汇聚过来。
　　巫女小姐瞥她一眼：“怎么，难道这就回去？”
　　“不要！好不容易来了，才不要回去呢！”
　　污萝莉说着抱住华烨的手，以示决心，忽然感受到一片清凉之意，之前的炎热与烦躁很快消散。
　　“诶诶诶，小烨哥哥身边好舒服，一点都不热了！”
　　“真的喵？”小猫女眨了眨眼睛，抱住了华烨的另一只手，“咱也试试的说。”
　　然后很快震惊起来：“真的喵！感觉凉快了好多的说！”
　　小猫女看向巫女小姐，“姐姐大人，要不要过来抱一下的喵？”
　　巫女小姐眸光微闪，显然有些意动，不过附近那么多人，她脸皮又薄，自然是做不出那么亲密举动的，当即轻轻摇了摇头：
　　“不用了，你抱着就好了。”
　　“嗯嗯。”
　　玲娜小鸡啄米似得点头，很快眯起大眼睛，用滑嫩的脸蛋在华烨手臂上蹭呀蹭。
　　“我也要蹭！”
　　污萝莉喊了一声，抱着华烨的另一只手，仿佛游戏竞赛一样，用脸蹭起来。
　　喂，你们两个够了啊，抱也就算了，好歹给我老实一点，在那里蹭来蹭去是闹哪样！
　　两只萝莉分别抱着华烨的双臂，虽然隔着衣服，但还是能够清楚感受到对方身上传来的，看起来相似又有着微妙不同的柔软与稚嫩触感。
　　这样的动静自然是引起了旁人的关注，毕竟一名美女加两只超可爱萝莉的组合，无论走到哪儿，都是目光的焦点。
　　一道道充满羡慕嫉妒恨的窃窃私语传入华烨耳中。
　　“人生都已经如此艰难了，为什么那个家伙还要跑到我们面前炫耀啊！”
　　炫耀你妹啊，分明就是她们两个抱着我不肯松手好不好，就像是奥利奥夹心饼干，换做是你被夹在中间，看你爽不爽！
　　“目测完毕，是真萝莉而非伪萝莉！”
　　伪萝莉其实也有，比如那个不正经的美术老师五十岚，可惜放暑假之后，就消失不见，现在也不知道在哪儿。
　　“啊啊啊，我也想享受被可爱萝莉左拥右抱的滋味，哪怕折寿十年也甘愿！”
　　折寿十年就为了换来一次左拥右抱，你们的愿望也太好满足了吧。
　　“萝莉保护协会表示强烈谴责！可爱萝莉是全人类的珍宝，而不是某人的私有物！”
　　“打倒现充狗，拯救可爱萝莉！”
　　可惜这些人只是口号喊得响亮，随着华烨目光扫过，一个个迅速闭嘴低头，很快安静下来。
　　……
　　又过了会儿，会展中心终于开门，大家排着队，在工作人员的指引下，顺着通道有序进入。
　　走进会展中心，一股凉气扑面而来，大功率的中央空调正在运行，输送清亮。
　　放眼望去，偌大的会场之中，到处都是摊位和游客，还有许多装扮成各色动漫人物的cosplay爱好者。
　　巫女小姐抿了抿嘴，提议说：“我们先随意逛逛看吧？”
　　“嗯。”
　　然而才逛了没几分钟，华烨忽然见到一名cos魔法少女的熟悉面孔，不由睁大眼睛，差点儿没一口血喷出去――
　　（PS：忽然发现，以我现在的更新速度，再过两天就可以摆脱女装的命运了……嗯，放心了。）


第491章 膜法少女静可爱
　　“诶，怎么了？”
　　发现华烨忽然停下脚步，目光也带上了一抹古怪后，巫女小姐不由好奇问道。
　　顺着华烨的目光看去，可以见到一名身材高挑，手持一根粉色魔杖，头上戴着尖尖魔法帽的漂亮女人正站在那里，身材很好的同时，气质也是优雅而慵懒，显然是在cos魔法少女梅露露。
　　污萝莉眨了下眼睛：“小烨哥哥认识那个姐姐吗？”
　　“嗯，认识。”
　　华烨应了一声，转身要走：“别说话，赶紧走。”
　　然而下一刻，一道慵懒的声音就是传来。
　　“别走，我已经看见你了。”
　　“……”
　　华烨扯了下嘴角，无奈停下脚步。
　　“没想到你也会到这里来玩。”那名“魔法少女”走了过来，目光从巫女小姐身上掠过，似笑非笑道，“很厉害嘛。”
　　这话应该问你才对吧！
　　说好的高贵冷艳静可爱呢，你cos魔法少女梅露露是闹哪样啊！
　　听说男人和女人一旦过了三十岁，就会自动晋升为膜法师，你cos的其实是膜法少女吧！
　　华烨道：“你怎么在这里？”
　　静可爱挑眉：“怎么，我在这里难道不行？”
　　华烨平静说道：“在这里自然没什么问题，不过为什么要cos魔法少女？”
　　“难道不像么？比起别的魔法少女，我明明就更像一些。”
　　那是因为你的道具与服装更精美吧？
　　而且魔法少女应该是娇小可爱的类型，你这个前凸后翘的家伙，明显不像啊！
　　华烨一本正经的道：
　　“你也说了是魔法少女，限定词一共有两个，分别是‘魔法’和‘少女’，一般来说，少女的定义应该是从十三豆蔻到十八成年，你明明都已经三……”
　　轰！
　　话未说完，静可爱就是挥拳打来，拳头划破空气，掀起呼啸劲风。
　　拳头停在华烨胸口，静可爱眯起眼睛，露出足以让普通学生双腿发抖的强大压迫力：
　　“乱说话仔细你的皮！老师我有无数种法子，让你下不来床！”
　　“……”
　　华烨头顶落下一排黑线。
　　这句话听起来也太糟糕了吧！武力强迫显然是不可能了，那你是打算用哪种方式，让我下不来床啊！
　　静可爱一手抱胸，仰起雪白的下巴，神态慵懒，道：
　　“在学校里我是老师，自然做老师该做的事儿，出了学校，就不算是老师，我难道还不能做自己喜欢做的事了？”
　　这话倒是没错。
　　虽然在学校里经常用铁拳教育一些问题学生，但在教师人气排行榜上，静可爱的人气一直居高不下。
　　至于学校外面的生活，目前只知道她喜欢空手道，似乎是黑带段位，然后经常在早晚跑步健身，还有练习瑜伽，喜欢逛商场，喜欢吃美食，喜欢在傍晚去居酒屋要一瓶清酒，然后一个人慢慢独酌，偶尔也会喊上十花一起，生活其实相当规律……可惜就是找不到男朋友。
　　“好了，我还有事儿，你赶紧走。”静可爱摆手驱赶。
　　离开这块区域后，巫女小姐好奇问道：
　　“华君，刚刚那名很漂亮的魔法少女是你老师？”
　　“嗯。”华烨点头，“国语老师，经常一言不和就动手，喜欢用饱含爱心的铁拳让那些走上歧途的学生改过自新，今年……算了，不说这个，继续逛吧。”
　　……
　　会展中心很大，分为企业展摊和个人展摊，来之前也并没有做什么提前准备，纯粹是抱着好玩与好奇的心思，所以没有那么强烈的目的性，随意闲逛，寻找自己喜欢的东西就好。
　　一路走去，果然coser众多，什么人都有。
　　有cos宇宙最强战斗种族“夜兔族”的，有化身宝箱怪的，有身穿黑色皮衣，露出雪白大腿的白发小姐姐，还有把自己套在纸箱子里，cos豆瓣酱的，总之乱七八糟的什么存在都有。
　　除此之外，华烨甚至还见到cos皮卡丘的。
　　不是圆滚滚的宠物皮卡丘，而是穿着皮卡丘衣服，头戴毛茸茸耳朵的成人版皮卡丘啊，胸口鼓鼓囊囊，皮卡丘脸上的两块红晕都几乎要被撑爆了啊！
　　话说回来，皮卡丘最近在成、人网站的搜索排行榜上位列第十名……明明全世界有那么多甜美可爱的美少女，居然反倒是人人都想上皮卡丘，这到底是何等糟糕的世界啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“小烨哥哥？”污萝莉忽然看向华烨，“问你一个问题哦。”
　　华烨低头：“什么问题？”
　　“嗯哼！”污萝莉伸出一根手指，说，“据说Coser基本上可以分为两个党派，一个是欧派党，一个是大腿党,那么问题来了：小烨哥哥是欧派党呢，还是大腿党呢？”
　　“……”
　　你妹啊！这个问题的意义何在啊！
　　“小烨哥哥仔细想清楚再回答哦。”这个小小少女脸上露出狡黠笑容，“到时候我和玲娜cos给你看哦。”
　　华烨斜眼望去，不为所动：
　　“你们根本没有胸。”
　　“就、就算我们没有，但是姐姐有呀！”污萝莉再次卖姐，“只要你开口，姐姐说不定就会答应下来呢！”
　　巫女小姐俏脸一红，嗔了过去：“日向，别乱说话！”
　　“可是姐姐休学之前，明明就有参加学校里的cos社团吧？”污萝莉眨了下眼睛，继续爆料自家姐姐，“而且还是社团里的王牌呢……”
　　见华烨眼神好奇地望来，巫女琉璃抿了抿嘴，红着脸解释：
　　“那些是休学以前的事情了，现在已经不玩了……”
　　“才没有呢！”污萝莉再次送上一发助攻，“明明家里还收藏着许多超可爱的cos服呢！”
　　“啪！”
　　这个一直送助攻的污萝莉，终于在巫女小姐的手刀下，眼泪汪汪的安静下来。
　　“哇，好多人的喵！”
　　小猫女才不管要不要送助攻呢，圆溜溜的大眼睛左右张望，只觉得眼睛都要看不过来了，她仰起小脸问，“姐姐，好热呀，咱可以摘掉帽子的喵？”
　　会展中心虽然极为热闹，但热闹的同时，却也让空气迅速变得燥热起来，哪怕开着大功率的中央空调，也渐渐失去作用，甚至每年都会有人因为中暑而晕倒。
　　巫女琉璃点头：“可以摘下来了。”
　　“嗯嗯，那咱摘下来的说。”
　　小猫女摘下遮阳帽，露出一双毛茸茸的猫耳，耳朵很是可爱的轻轻抖动，如果换做平时，这副模样肯定会引来旁人的侧目与好奇，不过在这里就没什么干系了。


第492章 卖本子的真知子
　　继续闲逛。
　　“诶，这个本子的画风看起来很不错呢。”
　　污萝莉很快发现一个感兴趣的展摊，展摊上面摆着印刷好的一册册本子，封面是一只举起右手，摆在脸边的可爱猫女。
　　华烨目光扫过，发现名字相当的浅显直白，就叫《我与守护猫娘同居的日子》……
　　同居你妹啊！这根本就是《守护猫娘绯鞠》的同人本吧！虽然没有露出关键部位，但以鸭子坐的坐姿坐在床上的那只幼女猫娘，正一只手揉着眼睛，脸上还挂着睡眼惺忪的迷糊表情，身上明显只穿着一件男士衬衫，口中还说：“主人，这是今天份的早安吻哦。”
　　你大爷的早安吻！收养她们的主人到底收取了何等糟糕的利息啊！
　　摊主是一名二十来岁的黑发年轻人，见到污萝莉很感兴趣的样子，赶忙推荐道：
　　“一般本子的价钱是600日元，因为你们是最先到的客人，所以只卖500日元就好了哦，怎么样，要买一本回去吗？”
　　这个价格并不贵，comi展的价格本就比一般的书店要便宜一些，就算是那些大触的作品，最高也只是两千日元而已，不过来这里的人一般不可能只买一本，买多了自然也是一笔不菲的花销。
　　污萝莉抬头看向巫女琉璃，眼神期待，像是祈求大人买玩具的小孩：
　　“姐姐大人，我们买一本吧？”
　　她手里肯定是有零花钱的，但没有姐姐点头同意，表示完全不敢买，就算买了，回去也会被没收。
　　巫女小姐微微蹙眉：“你买……这个做什么？”
　　虽然没看内容，但看封面就知道不会是什么正经的东西。
　　“当然是为了学习呀！”污萝莉握紧粉拳，一本正经的道，“记得老师曾经说过‘少年强则国强’，学习应该从孩子抓起，所以一定要尽快博采众长呀！”
　　“少年强则国强”是梁启超写的文章吧？
　　说到梁启超，就不得不提起他的师傅与好友康有为了，就是历史课本上那个留着两撇鼠须，看起来相当猥琐的鼠须男，老康其实是和朱熹一样的斯文败类啊。
　　当初变法失败，老康被迫流亡海外，眼见再起无望，便在世界各地疯狂布种，转眼到了知天命的七十岁，本该颐养天年才对，可惜老康新娶的娇滴滴姨太才二十多岁，眼见如花美眷就在身边，却看得吃不得，老康心里着急啊，最后想了一个丧心病狂的法子，那就是让德国医生帮忙换上一双猩猩的蛋蛋，结果手术之后不久，就因为伤口感染而驾鹤西去了啊！
　　“你的良心不会痛么？”
　　“良心不痛，蛋很痛。”
　　眼见求姐姐没用，污萝莉很快转移目标，看向华烨，眼睛眨呀眨，可怜巴巴说：
　　“小烨哥哥，买一份吧，只要买一份我就能熬过这个雪夜了。”
　　哪里的雪夜？你是卖火柴的小女孩么？
　　华烨无奈，道：“那就买一份。”
　　巫女小姐抿嘴，“华君，你太宠着她了，这样下去会惯坏的。”
　　污萝莉皱了皱小鼻子：“哼，惯坏了正好赖在小烨哥哥身边，正所谓肥水不流外人田……哎呀！”
　　话未说完，就又吃了巫女小姐的一记手刀，然后眼泪汪汪地闭上了嘴巴。
　　……
　　华烨继续往前走，眼角的余光忽然见到一名黑长直少女坐在一处摊位后面，正脸色微红，有些紧张的和客人说着话。
　　那名黑长直少女也是若有所觉，转头望来，和华烨目光一触，怔了一怔，然后很是呆萌地抬手揉了下眼睛。
　　确认自己没有眼花后，黑长直少女的脸上顿时飞起灿烂红霞，头顶也有水蒸汽“呜呜呜”的冒起。
　　“诶诶诶？居然是华烨同学？！”
　　怎、怎么回事？
　　华烨同学为什么会在这里？
　　真知子下意识低下头去，目光顿时见到摊位上那些本子的封面，脸红到几欲爆炸，简直恨不得找条地缝钻下去。
　　糟糕！
　　在这里遇到也就罢了，而且自己还在卖这些、这些本子！
　　华烨同学该不会以为这些本子是我画的吧？
　　明明好几天都没有见到了，心里还在想着下次见面会是怎样的场景，为什么、为什么会在这样的场景下相遇呀！
　　望着在那里低垂脑袋，像是被猫咪堵在墙角的小仓鼠那样瑟瑟发抖、惶恐不安的黑长直少女，华烨微微有些讶然，没想到会在这里遇到真知子。
　　不过真知子已经看到自己，自然是要过去打招呼的。
　　华烨迈步走了过去。
　　用眼角的余光偷偷看见华烨走过来，真知子更加害羞，眼神慌乱地左右乱望，看模样似乎正在寻找地上有没有地缝，好快点儿钻进去。
　　“你……”
　　华烨才刚开口，真知子便急急忙忙的摇头，一张脸像是红彤彤的苹果：
　　“华、华烨同学！我只是帮表姐看摊子而已！不是卖本子的！”
　　谁怀疑你卖本子了啊，胆子那么小，就算真画了本子，也不敢光明正大地拿出来卖吧！
　　见华烨不说话，真知子已经要急哭了：“你一定要相信我！这些本子真得不是我画的！”
　　“嗯，我相信。”华烨点头。
　　“呼~~”真知子松了口气，目光落到巫女小姐身上，“华烨同学，她是……？”
　　至于旁边的两只萝莉，已经被真知子下意识地给忽略了。
　　华烨回答：“朋友。”
　　“你好。”巫女小姐落落大方的说，“我叫千叶琉璃。”
　　“我叫真知子……”真知子轻轻点头。
　　简单说了一下姓名，两人全都闭嘴不言，似乎都在等着对方先说话。
　　不知为何，华烨忽然觉得气氛有些尴尬。
　　好在这时候，一名梳着麻花辫，戴着黑框眼镜的红发眼镜娘走了过来，看样子应该就是真知子的表姐了。
　　“真知子，是你朋友吗？”眼镜娘笑眯眯的好奇问。
　　真知子点头：“嗯，是的。”
　　“男朋友？”
　　“嗯……”下意识地点了下头，真知子才反应过来，一张脸红霞浸染，赶忙摇头，“不、不是的！只是普通朋友而已！”
　　“诶？是这样吗？”眼镜娘抬头望天，喃喃自语说，“记得你虽然是班长，但因为恪守班规纪律，反倒和那些男孩子相处的不好呢……什么时候有了关系如此亲密的男性朋友了？”
　　真知子的表姐推了推鼻梁上的眼镜，镜片上反射出一缕白森森的光芒，特地在“男性朋友”几个字上咬了重音。
　　“表姐你别说了！”真知子都快要急哭了。
　　周围有那么多的人，为什么要讨论这种羞人的话题呀！
　　“那好吧。”眼镜娘笑眯眯的看向华烨，“你们要不要买本子？看在真知子的份上，可以给你们一个优惠价哦。”
　　华烨低头向展摊上的本子看去，顿时满脸黑线。
　　本子的封面很精美，上面还有一句很熟悉的名言：
　　教练，我想打篮球。
　　问题是为什么封面会是两个男人互相抚摸对方的脸颊啊，说好的篮球呢！被你吃掉了么！
　　污萝莉示威般地抱住了华烨的手，轻哼一声：
　　“才不看搞基的本子呢！”
　　“小妹妹，你说错了。”眼镜娘脸色忽然一肃，推了推眼镜，脸上露出一抹属于腐女的狂热，“这不是搞基，而是领悟天地奥妙、阴阳化生的哲学啊！”
　　“就算你换了一个高大上的说法，但依旧是一个意思吧！”
　　污萝莉打了个哆嗦，仰头看向华烨：“小烨哥哥，我们快点走吧？你别被她给掰弯了呀！”
　　“那么容易就被掰弯，只能说自己意志力不够坚定哦。”眼镜娘笑眯眯地看向华烨，“怎么样，要不要考验一下自己的意志力呢？”
　　华烨面无表情，转身就走：
　　“且慢！告辞！”


第493章 肥水不流外人田
　　看着华烨和巫女小姐一道离开的背影，真知子不由鼓起粉腮，有些不开心。
　　“都怪表姐，为什么非要卖这种本子呀。”真知子坐在椅子上，双手捧着脸，小埋怨说，“这下华烨同学肯定会用异样的眼神看我吧？”
　　眼镜娘毫不在意：“如果因为这点小事就用异样的目光看你，这样的男人不要也罢。”
　　“什、什么男人……”真知子脸上微红，嗔了一声，“表姐你在说什么呀。”
　　眼镜娘不说话，只是笑眯眯地望向真知子的眼睛。
　　“一、二、三……”
　　三刚数完，真知子就忍不住转过脸，超级心虚地将目光移开。
　　“哼哼，平常胆子那么小，今天居然会因为一个男生而埋怨表姐，还说没事？”
　　“本、本来就没什么事！”真知子心虚辩解。
　　“是么？”眼镜娘双手抱胸，“那为什么你的男性朋友离开的时候，你目光一直盯着人家的背影看？那副恋恋不舍、委屈不已的小模样，表姐我看了都心疼呢。”
　　真知子俏脸顿时羞红，赶忙摇头：“表姐你再乱说我就回去了！”
　　“哼哼，我愚蠢的表妹选！
　　眼镜娘推了推鼻梁上的眼镜：“你这么弱气是不行的，这年头连青梅竹马都成了败犬，不主动怎么能成？根据表姐我多年的经验，那个男生明显是被动类型，等他主动，说不定黄花菜都凉了啊。”
　　真知子红着俏脸，用眼角的余光悄悄瞥来，疑惑说：“可是表姐不是没有谈过恋爱么？”
　　“没有吃过猪肉，难道还没有见过猪跑？”眼镜娘板起脸，“前段时间，我写书遇到了瓶颈，于是去一家咖啡厅兼职打工，刚好学会了很多新操作哦！”
　　真知子本不想听，只是心中好奇，过了一会儿，终于忍不住问：“什么操作？”
　　“你想知道？”
　　真知子言不由衷地回答：“不、不想……”
　　“那算了。”
　　“┭┮n┭┮！”
　　……
　　华烨这边。
　　又逛了会儿，口袋里的手机忽然震动起来。
　　华烨拿出手机一看，是静可爱打来的电话。
　　随手点击接通。
　　静可爱的声音从手机中传来，相当干脆：“我这里有一件事想要拜托你。”
　　“什么事？”华烨不解。
　　会展中心那么多人，想找人帮忙，随便拉一个就好了吧，为什么还要打电话给自己？
　　“是这样的，我有几个朋友，今天过来打算拍一份cos照片，可惜其中一个人家里临时有事，来不了，本来拜托我帮忙，我又不习惯男扮女装。”
　　静可爱简单将事情的来龙去脉解释一遍，又说，“所以想喊你过来帮忙，不需要很长时间，就是换上衣服拍一些照片而已，拍完之后给你2000日元的薪水，几分钟时间就能赚2000日元，我想着肥水不流外人田，就推荐你了，怎么样，老师对你很好吧？”
　　“……”
　　一般高中生在便利店兼职打工，一个小时也就一千日元而已，两千日元确实算是高薪了，可惜华烨完全不在乎那点儿钱，他这段时间也有和巫女小姐一起去做过委托，每一单委托都至少是百万日元起底好不好！
　　不过静可爱自然不知道这些，她第一时间打电话过来给华烨赚外快的机会，华烨倒是不好吐槽什么了。
　　“那就这样说，快点过来！”静可爱挂断电话。
　　“怎么了？”巫女小姐好奇问。
　　华烨收起手机，将事情简单说了一遍。
　　“诶，小烨哥哥要去cos吗？”污萝莉眼睛一亮，“快点走、快点走，我要看！”
　　华烨斜眼望去：“你不买本子了？”
　　“本子什么时候都可以买，但小烨哥哥的cos可不常见，错过会后悔死的呀！”
　　巫女小姐也是眸光微微闪动，显然很感兴趣。
　　小猫女怀中抱着猫娘本子，右手握爪，高高举起：“出发的说！”
　　……
　　“就是他了，怎么样？”静可爱依旧穿着那件魔法少女梅露露的服装，站在华烨身边说道。
　　她的朋友都是上班族，一共有三女两男，手中拎着旅行包，看起来很专业的样子。
　　“可以，身材很高大，而且也很帅气呢。”其中一名短发妹子很是惊喜的点头，然后对华烨说：“华君是么？我叫吉川千鹤，很高兴认识你，如果没有问题的话，我们就去那边的更衣室换一下衣服吧？”
　　这几个人都已经换过衣服，比如说话的短发少女，就是顶着粉色的假发，穿着一件偏红色的旗袍。
　　除此之外，还有腰间系着紫色绳腰带，背后有红白乒乓球标志的男人，以及戴着白色美瞳，乍一看像是白内障的少女。
　　“小烨哥哥，去吧去吧！”污萝莉抱着华烨的手，简直比自己上场还要兴奋。
　　华烨点头：“走吧。”
　　他对那两千日元丝毫不感兴趣，不过cos的话，倒也算是生活体验的一种，心里并没有什么反感，否则根本就不会过来。
　　经过员工通道，走进更衣室，里面熙熙攘攘，简直像群魔乱舞，热闹极了。
　　好不容易找到一个房间，进去之后，吉川千鹤便让华烨坐下化妆。
　　“不是换衣服么？”华烨怔了怔，“怎么还要化妆？”
　　“我知道、我知道！”污萝莉也跟了进来，举手说，“因为化妆可以遮掩瑕疵，让女生更漂亮，男生更帅气，更符合cos的角色呢……反正姐姐是这样说的，不过姐姐那么漂亮，一般都不化妆的。”
　　“没错，就是这样的……”吉川千鹤干笑一声，总觉得被人无形炫了一把姐姐。
　　“难道要涂口红？”华烨微微皱眉，“那就算了。”
　　“……”
　　吉川千鹤顿时就震惊了。
　　你是直男吧？
　　一定是吧！
　　你以为化妆就是擦口红么？
　　拜托，化妆之术才没有那么简单好不好！擦口红只是最基础的部分，还有粉底、腮红、高光、修容粉，眼线、眼影等等，化妆其实是超级谋杀时间的东西啊！
　　想让一个颜值三分的路人变成颜值七分的美女，又不肯付出化妆的时间，那还不如躺在床上做梦啊！
　　“等、等一下！”
　　见华烨皱着眉头转身要走，吉川千鹤赶忙拦住，苦着脸说：“你放心，不会擦口红的，就是稍微打一些修容粉而已，五分钟时间就好……这样，你坐在椅子上，看着镜子，如果不满意就喊停，这样总可以了吧？”
　　华烨这才点头答应下来。


第494章 直立猿
　　让华烨坐好，吉川千鹤拿过化妆盒，准备着手化妆，结果忽然发现一时间竟有些无从下手。
　　此刻离得近了，才发现华烨的脸庞超级干净，完全没有见到暗色与粉刺的存在，也没有黑眼圈又或是油腻，最关键的是，没有任何化过妆的痕迹，干净到她这个女人看了都有些嫉妒。
　　而且脸庞乍一看只是普通的帅气，但看久了就会发现，那隐藏在普通帅气之下的奇特魅力。
　　“这样也好，可以省去许多时间呢……”
　　吉川千鹤摇了摇头，开始忙碌起来。
　　给华烨简单画了一些淡妆，又让华烨换上黑底红云的长袍，再整理一下头发，戴上美瞳，等一切琐事忙完，前后也花了十来分钟的时间。
　　“小烨哥哥最帅气了！”污萝莉眼睛闪闪发亮，小脸上满脸崇拜。
　　吉川千鹤听了也忍不住点头赞同。
　　本来就是越看越帅气的那种类型，此刻经过化妆之后，颜值更是蹭蹭飞涨，让人惊叹。
　　“对了，要不要喷一些香水？”吉川千鹤收回惊叹的目光，委婉说，“夏天比较容易出汗……”
　　会展中心虽然开着空调，但人山人海的情况下，空调也不顶用，不然就不会每年都有中暑晕倒的人了。
　　天气热自然就容易出汗，有些人汗味会比较重，所以喷香水不仅仅是为了美，同样也可以遮掩身上的汗味与异味，而这才是发明香水的最初目的啊！
　　众所周知，香水是由中世纪的欧洲人发明的，那会儿恰好是黑死病肆虐的时期，当时的医生并不了解病菌的传播原理，反倒认为会生病是因为经常洗澡的缘故，只有不洗澡让身上形成‘污垢铠甲’，才能不被瘟疫所传染，所以当时的绝大部分人哪怕身上都发臭了，也不敢洗澡，但又实在臭的受不了，最后才有人造出香水的啊。
　　华烨摇头道：“不需要。”
　　“那好吧……”
　　既然华烨明确拒绝，吉川千鹤也不会强求，她收起东西，双手背在身后，微微前倾身体，左右张望片刻，然后说：
　　“虽然已经很帅气啦，不过眼神如果能更到位一些就更好了……”
　　这个戴着粉色假发的圆脸妹子说道：“你cos的这个角色呢，背负着一切痛苦在黑暗中默默前行，所以眼神应该是深邃而忧郁的，对万事万物漠不关心的同时，深处又蕴含着对过往的缅怀与追忆……”
　　华烨想了想，眼神微微变化，声音也低沉下来：
　　“是这样么？”
　　“……”
　　吉川千鹤顿时就呆住了。
　　喵喵喵？
　　你是天生的戏精吧？
　　一定是吧！
　　自己只是随口一说而已，就算是那些职业的电影艺人，也不可能在眨眼的时间里，就用眼神表达出如此丰富的情感吧！
　　“你、你是怎么做出来的？”吉川千鹤吃惊问道。
　　“这不难吧？”华烨不解，在和珈百璃那只废天使以及偷税拉菲、圣光薇奈、傻蛋喵相遇之前，自己一直都是这样的眼神。
　　“怎么可能不难呀！”吉川千鹤忍不住吐槽起来。
　　眼睛是心灵之窗，外表和造型都能用化妆与道具来弥补，但眼神极难控制的好吧！
　　污萝莉抱住华烨的手，满脸都是与有荣焉的得意：“小烨哥哥最厉害了！”
　　“嗯。”华烨点头。
　　“……”
　　吉川千鹤轻轻扯了下嘴角。
　　你除了是钢铁直男以外，还是天生的演员，以及脸皮超厚的家伙吧？
　　别人夸你，你好歹倒是谦虚一下呀。
　　总觉得继续待下去，自己说不定会变成吐槽狂魔，吉川千鹤摇了摇头，道：
　　“好了，我们可以出去了，让所有人都大吃一惊吧！”
　　一切准备妥当，三人推门而出，本来吵吵嚷嚷比菜市场还要热闹的员工区骤然安静了一瞬，所有人都是眼神震惊地向华烨望来。
　　虽然身上穿着一看就有些劣质的普通cos服装，但无论是化妆之后的超高颜值，还是深邃的眼神与冷漠的脸庞，都让人恍然生出一股真人降临现场的错觉。
　　被这么多人用围观熊猫宝宝也似的眼神盯着看，华烨微微有些不爽。
　　他轻轻蹙眉，眼睛眯起，瞳孔中的血色勾玉似乎在这一刻旋转了起来，令人陡然感觉到一股压力扑面而来。
　　气势这玩意儿看似是个虚无缥缈的东西，看不见，摸不着，但无疑真切存在于每个人身上，是环境与人生经历所养成的一种独特存在。比如坐在窗边安静看书，长发垂落在肩头的少女，会给人以一种文静的气质，喜欢在球场上打篮球的少年，也会给人以昂然向上的感觉，只是绝大多数人的气势都很弱，而且需要环境的衬托才能表现出来。
　　不过对华烨来说，这些根本就不算问题。
　　此刻随着华烨蹙眉，许多人都打了个冷颤，赶忙低下头继续忙碌，不过偌大空间中的声音明显小了很多。
　　污萝莉心中得意，仰起的下巴都能搁酱油瓶了，她抱着华烨的手：
　　“小烨哥哥，咱们快点走，出去让姐姐看看，到时候说不定还能让她和你一起组cp呢！”
　　……
　　华烨来到会展中心，同样引起一片震惊的注视与惊叹。
　　人类是一种绝对的视觉生物，长得好看就是能为所欲为，第一眼的印象无论在什么时候，都极为重要。
　　此刻的他，虽然只是简单画了淡妆，但颜值却像雨后的春笋那样飞速拔高，更贴切的形容是，藏于口袋中的珍珠，扫去了表面的蒙尘，绽放出本来的光辉，直接达到走在路上就能让女生驻足观望的程度。
　　“好厉害的喵！”小猫女牵着巫女小姐的手，圆溜溜的眼睛睁大，头顶的一双猫耳都直了起来。
　　巫女小姐抿了抿嘴，虽然没有说话，但眸光却轻轻波动，眼中异彩闪烁，显然也是有些激动与骄傲。
　　就连一向大气慵懒的静可爱都震惊了，这个膜法少女一手抱胸，啧啧称奇：
　　“厉害了，果然人靠衣装马靠鞍，就算是男生，也是需要打扮的，那些说男生不用打扮的家伙，根本就不是直男，而是行走的直立猿啊！”


第495章 侦探爱丽丝
　　“好厉害……简直就是神cos……”
　　静可爱的那几名朋友回过神，都是又惊又喜。
　　像他们这样的小团体，玩cos凭的是爱好，拍的图必须要经过后期处理才能拿出来见人，但此刻的华烨，估计随便拍一张就能拿出去上传了。
　　玩cos最重要的是什么？
　　有人说是精美的道具，有人说是一颗热诚之心。
　　这些固然很重要，但最重要的因素只有一个，那就是颜值。
　　在这个看脸的时代，只要长得好看，哪怕只是华烨这种超业余的cos，也依旧能收获大批的追捧啊。
　　比如眼前这些像是闻到血腥味的鲨鱼那样，聚拢过来对着华烨“咔嚓、咔嚓”拍照的女生。
　　“好帅气！感觉心都要化了！”
　　“是最近的coser吧？感觉好眼生的样子……”
　　“肯定是的，不然姐不可能不知道他的名字！”
　　“快点去做艺人出道吧，我一定会全力支持的。”
　　相比起华烨身边的人满为患，其余人则是面色尴尬地被挤到了一边，根本无人问津。
　　“我怎么没看出来有那么夸张？”
　　静可爱轻轻撇了撇嘴。
　　她并不反对别人追星，每个人都应该有自己的兴趣与爱好，只要不打扰到别人就好，只是这些女生追星的对象居然是自己的问题学生，心里的感觉自然有些奇怪。
　　不过……
　　静可爱一边转着手中的粉色魔法杖，一边看向华烨：“确实挺不错啊。”
　　……
　　华烨站在那里，有些无奈，不明白这些女人为什么如此热情。
　　好在她们并没有靠近，很自觉地为华烨留下了直径一米的空地，才让华烨没有因为不爽而离开。
　　“那个，我能握一下你的手吗？”一名小女生走到华烨面前，眼神无比期盼的问道。
　　华烨低头望去。
　　小女生两只手抱在胸前，紧张说：“就、就一下！一下就好了！”
　　华烨想了想，点头道：
　　“可以。”
　　小女生大喜，赶忙抓住华烨的手轻轻握了下，然后一脸兴奋地鞠躬道谢：“谢谢！”
　　道完谢后，这个女生就小脸红扑扑地跑了出去，华烨甚至还能隐约听到她在说：“好开心，我决定三天都不洗手了！”
　　你妹啊，三天不洗手是闹哪样，饭前饭后都给我认真洗手啊笨蛋！
　　其他人见此一幕，也是纷纷大胆起来，甚至还有一名穿着黑色包臀裙的高挑女人走到华烨面前，微笑着说：
　　“我是知名工作室的经纪人，这里有最精致的cos道具，而且经常能够接到商业演出，每一场演出都有丰厚的酬劳，等会儿有兴趣跟我去看看么？”
　　华烨直接道：“没兴趣。”
　　“……”
　　女人被噎了一下，没想到华烨拒绝的如此干脆，连一点委婉都没有，她轻轻扯了下嘴角，然后递出一张名片，继续微笑着说：
　　“不感兴趣也没干系，我们同样承包各种私人cos哦，这是我的电话，如果感兴趣的话，可以随时打电话给我呢。”
　　不知道是不是华烨的错觉，这个女人离开之前，看过来的眼神似乎很有深意，期盼他打电话联络的样子……
　　随着女人踩着高跟鞋离开，其他人的眼睛也是纷纷亮起。
　　“能告诉我你的电子邮箱是多少么？”
　　“让开，是我先的！”
　　……
　　一道充满幽怨的目光从旁边望来。
　　“盯――”
　　污萝莉鼓着粉腮，因为身高太矮，已经被挤到了外面。
　　“真是的，那些女人为什么要问小烨哥哥的邮箱地址呀？心里肯定在想很糟糕的念头吧？”
　　“而且还有往小烨哥哥手里塞纸条的，我都已经看到了！”
　　巫女小姐也是轻轻蹙眉，不过华烨才刚出来，马上就走有些说不过去，只能道：“再等片刻，我们再离开吧。”
　　……
　　与此同时。
　　会展中心的另一边。
　　一名金发双马尾的娇小少女正在买本子，身后还跟着两名拎东西兼付款的高大保镖。
　　“好不容易才跟妈妈求了一天的假期，这次一定要买好多好多的本子！”
　　金发少女自言自语说，“妈妈也真是的，为什么白羽大人那么悠闲，我就每天都要学那么多根本用不上的东西呀！”
　　“嗯，找到了，《平凡职业成就世界最强》……听说这个马上就要动画化了，买买买！”
　　这是最近超级火爆的一本轻小说，讲述一个平凡的男生因为受到班中女神的青睐，而一直受到男性同学的妒忌和欺凌，某一天在课室中出现一个大传送阵，把整个教室的所有人都传送到了异世界，基本上每各人都带着或多或少的穿越挂，职业、属性和技能都比异世界的人强多了，然而男主却是最平凡的普通职业……
　　“还有这个，爆肝工程师的异世界狂想曲，是特别企划版……买买买！”
　　爱丽丝身后的两名保镖看着手中再次变多的本子，脸上的愁苦之色更浓厚了。
　　这时候，爱丽丝忽然听到有人在说神cos，不由来了兴趣。
　　她走到附近，然而眼前都是人，以她的身高，自然是看不见的，爱丽丝不由鼓起粉腮，转头看向身边的保镖。
　　那名保镖会意，弯腰蹲了下来，然后……然后拿出一张可折叠板凳，迅速将板凳折叠展开，恭敬道：
　　“可以了，小姐。”
　　爱丽丝扬起洁白莹润的小巧下巴，一边踩在凳子上向里看去，一边说：“我只是不想挤出一身汗而已，所以才需要凳子的，你们两个别想到奇怪的地方去……”
　　“……”
　　两名保安的面色更愁苦了。
　　等看清楚里面的人之后，爱丽丝顿时睁大眼睛。
　　“诶诶诶？那家伙怎么会在里面？而且还穿着那样的衣服……”爱丽丝踮起脚尖向里张望，“早上和白羽大人说早安的时候，白羽大人说今天很悠闲，当时问她要不要一起过来玩，说不喜欢人多拥挤的地方……所以这个家伙是背着我们偷偷跑出来玩的么！”
　　“什么？别人递纸条给你，你居然那么干脆的就收下了？还有没有一点儿底线与原则啦！”
　　爱丽丝鼓起粉腮，像是捉到出轨证据的私家侦探，拿起手机，像其他人那样开始拍照，“不行，我一定要拆穿你的伪装！让白羽大人远离你！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　一连拍了好几张照片，看着照片上的华烨，这个傲娇少女脸上也是忍不住微微发烫，自言自语的轻哼说：“假的，都是假的！平时根本没有这么好看的！”
　　这个傲娇少女使劲摇了摇头，脑后的双马尾在空气中划过灿烂的金色弧度，结果几根发丝迷住了眼睛，以至于爱丽丝一不小心把照片发到了聊天群中――


第496章 太受欢迎了怎么办
　　和某只放了暑假就开启闭关修仙模式，过得昏天黑地连时间都记不住的废天使不同，薇奈的暑假生活依旧有条不紊，超级规律。
　　每天早上六点四十五分，在闹铃声中准时起床，然后拉开窗帘，打开窗户，给房间通风。
　　接下来是洗脸刷牙的时间，此外还要简单冲一下澡，毕竟夏天早晚各洗一次澡，就和早晚都要刷牙一样，早已经养成了习惯。
　　然后将收拾好的垃圾拿到楼下，扔入分类垃圾桶中，回去做早餐。
　　薇奈并不挑食，早餐的话，一份简单的蛋包饭就好，不过她不喜欢纳豆，总觉得黏糊糊的口感很古怪，也不喜欢把生鸡蛋打在米饭上，有些难以接受，除此之外，偶尔也会烤秋刀鱼配米饭，或者换口味吃面包牛奶的组合。
　　吃完早餐，将碗筷洗刷干净，整整齐齐地摆放好，薇奈会坐在书桌前，拿一本经典名著慢慢阅读，或者去附近的公园散步，再者就是带上猫粮，去爱猫老太那里看望大喵呜，生活平静而有规律。
　　不过这天早上，清脆的手机提示音忽然响起。
　　薇奈拿过放在旁边的手机，点开一看，赫然是爱丽丝发到聊天群里的几张照片。
　　“诶？是华烨同学？”
　　薇奈很是讶然地睁大眼睛，甚至还摇了摇头，才终于确认，照片中那个穿着黑底红云长袍，戴着血色勾玉美瞳的超帅气男人，就是华烨。
　　“他是在玩……cosplay么？”薇奈喃喃自语，拿过旁边的书签，夹进书里，“感觉穿袍子的造型很眼熟的样子……”
　　让薇奈在意的不是华烨在哪儿拍的照片，而是他的眼神。
　　寂寞而深邃，似乎埋藏了许多东西在其中，和平时的淡然与平静大不相同。
　　看着照片中轻轻蹙眉的华烨，薇奈忽然觉得有些心疼，想要伸手去抚平他的眉头。
　　是想起了什么伤心的往事吗？
　　又或者是自己这几天对他太冷淡了？
　　但是在电影院中发生了那样的事情，就算假装不放在心上，也不可能那么快就放下呀！
　　这样想着，一条条消息很快刷新了出来。
　　萨塔妮娅：“什么嘛，侍从官出去玩居然不带我！一个人在家看电视超无聊的，我也想出去玩啊！”
　　六花：“勇者一定是意志不坚定，所以被圣调理人诱惑了吧。”
　　爱丽丝：“嗯哼，我正在comi展玩，那个家伙还没发现我呢。”
　　“华烨同学的cos很帅气呢。”菲尔发了一个微笑的表情，“不过眼神好寂寞的样子。”
　　“拉菲也注意到了吗？”薇奈眨了下眼睛，“至于帅气什么的……”
　　目光落在照片上，薇奈俏脸微红，忍不住拿书挡住半边脸颊：“感觉确实要比平时好看一些……”
　　“才不是要讨论他帅不帅气呀！”
　　爱丽丝一边说，一边又发了几张大群女生围在华烨身边的照片。
　　“白羽大人，你看你看，超多女孩子围着他，我挤都挤不进去呀！而且我刚刚还看到有人塞纸条给他呢，上面肯定像电视剧里演得那样，写着电话号码吧？说不定等晚上的时候，他就会去找那些女孩子去旅馆做这样那样的可怕事情呢！”
　　薇奈不由无语，发了一个擦冷汗的表情：
　　“华烨同学不会那样做的。”
　　爱丽丝发了一个头顶冒问号的表情：“薇奈酱为什么会那么肯定呢？”
　　“因、因为……”
　　薇奈一时间犹豫起来，总不能说华烨这些天晚上都和自己在一起吧？
　　最后只能说：“因为华烨同学总是板着脸，会给人很大压力的吧，而且他从来都不喜欢做麻烦的事情，也很少和陌生人说话的。”
　　菲尔（偷笑）：“没错，俗称‘面瘫’呢。(*^^*)”
　　萨塔妮娅：“诶，侍从官原来是面瘫？我怎么没有发现？”
　　六花：“因为只顾着看打折的菠萝包了？”
　　“那可不一定，听说男子高中生一年三百六十五天都在发 情呀！说不定哪天就受不了诱惑，犯下错误呢？”爱丽丝还在不遗余力，准备将菲尔从华烨的魔掌下拯救出来，“所以白羽大人一定要离他远远的！”
　　菲尔（仰头望天）：“可是帅气的男孩子受欢迎是正常的吧？爱丽丝也是因为喜欢才会拍照片的吧？”
　　“怎、怎么可能喜欢那种家伙呀！”哪怕隔着屏幕，也能想象到那个金发双马尾少女不住摇头的傲娇模样，“我只是想让白羽大人看清楚他的真面目而已！”
　　“嗯，看清楚了。”菲尔发了一个竖起拇指称赞的表情，“超级帅气哦！”
　　拉菲：“所以我觉得，咱们应该讨论的是‘华烨同学太受欢迎了怎么办’？”
　　爱丽丝：“┭┮n┭┮！”
　　……
　　与此同时。
　　真知子卖出一份本子后，发现手机不断有震动传来。
　　她从口袋里拿出手机，点开消息，很快见到爱丽丝抓拍的那几张照片。
　　黑长直少女顿时睁大眼睛，讶然看向手机上的照片：
　　“诶诶诶？华烨同学居然玩起了cos？不过意外的很帅气呢……”
　　“真知子酱，怎么了？”红发眼镜娘好奇靠了过来。
　　“没、没有……”真知子下意识地摇头。
　　不过手机上的照片已经被红发眼镜娘看到，这个女人眼睛一亮，一只手托着下巴，以很专业的口吻评价道：
　　“啧啧，没想到你那朋友换装之后，魅力值直接飙升了50%个百分点，尤其是眼神，忧郁中带着俯视一切的孤高与淡漠……简直完美！”
　　“怪不得能让我这个木讷的表妹开窍呢……”
　　“什么开窍呀！”真知子红着脸，赶忙摇头，“表姐你别乱说，要被人听到了！”
　　红发眼镜娘丝毫不以为意，摆手说：“看照片有什么意思，要看当然是看真人，你去看看吧。”
　　真知子眼睛微亮，她两只手握起粉拳，撑在膝头上，眼神期待的小声问：
　　“真的可以吗？”
　　“去吧去吧，反正就算人坐在这里，心却早已经飞远了，到时候再埋怨表姐，说我不近人情，反倒不好。”
　　“才、才不会呢！”
　　真知子俏脸羞红，没有勇气去反驳，那样只会让表姐变本加厉的调戏自己而已。
　　“那我过去看看就回来……”
　　真知子小声说着，终于按捺不住心中的好奇，像是小兔子那样，小心翼翼地起身向华烨所在的方向走去。
　　照片中的区域很好找，然而还没有看到华烨，反倒是先见到了踩在凳子上，踮着脚尖拍照的爱丽丝。
　　然后真知子讶然发现，在聊天群里一直说华烨将会兽性大发，变身成艹粉怪，话里话外超级嫌弃的爱丽丝，此刻的模样，分明就是见到主人回家的小奶狗，尾巴摇得超欢快的那种……


第497章 霉运少女真知子
　　“明明心里面并不讨厌华烨同学，嘴上却不肯承认……这就是傲娇吧？”
　　真知子抿嘴轻笑一下，走过去小声喊道：
　　“爱丽丝？”
　　“诶？”
　　正在兴奋拍照的爱丽丝听到有人喊自己的名字，微微一愣，转头见到真知子，很是讶然地睁大眼睛：
　　“真知子酱？你怎么也在？”
　　两人的关系一开始其实很普通，不过在海边别墅的那个停电晚上，她们两个因为机缘巧合一起上了洗手间，据说女孩子一起上洗手间是加深友情的不二法宝，所以从那之后，两人的关系就亲密了许多。
　　不等真知子回答，爱丽丝就是赶忙摇头，急急解释说：
　　“因、因为不想挤得一身汗，所以才站在凳子上的！才不是因为个子矮看不见呢！”
　　“嗯嗯，不用解释，我明白的。”真知子轻轻点头。
　　越是在意某件东西或者某个人，就越是想要欲盖弥彰地遮掩，这样的心情自己深有体会。
　　爱丽丝鼓起粉腮：
　　“你这样说我反倒更不爽了呀！”
　　这个傲娇少女扭过头，双马尾在背后划过灿烂的金色弧度：“对了，你是看到聊天群里的消息才过来的吧？”
　　“嗯。”真知子点头，顺便解释了一下自己为何会出现在这里，“表姐在卖本子，因为一个人忙不过来，所以拜托我到这里帮忙，没想到会遇到你和华烨同学呢。”
　　当然，真知子打死都不会说表姐卖的是基情满满的糟糕本子。
　　“我、我也是这样的……”爱丽丝有些害羞转移话题，“那个家伙就在里面呢，你要不要站上来看看？”
　　真知子过来的目的就是这个，犹豫一下，小声说：
　　“那麻烦爱丽丝了……”
　　因为围在华烨身边的人确实很多，虽然也能够挤进去，但被别人碰到身体，或者碰到别人的身体，都会有些不舒服的吧。
　　“不麻烦，不麻烦。”爱丽丝‘嗨呀’一声，跳下凳子，金色的双马尾在背后飞扬，嘴角的小虎牙闪闪发亮：“你上去吧。”
　　“嗯，谢谢爱丽丝。”
　　真知子应了一声，踩到凳子上，向里张望，很快见到站在人群中间，眼神寂寞，看起来几乎是神还原的华烨。
　　“果然是在玩cosplay么？”
　　“没想到华烨同学居然有这样的爱好呢，不过这身打扮确实很帅气的说……”
　　这样想着，真知子忽然感觉小腿一痒，低头看去，就见爱丽丝伸出一根雪白纤细的手指，戳着自己的小腿，仰着小脸说：
　　“真知子酱，赶紧拍一些照片，以后估计就见不到了，要留下当做罪证呀！”
　　“啊……知道了。”
　　真知子点头，不过自然不是当做罪证，而是拿来收藏的。
　　与此同时，被围观了几分钟的华烨终于感到不耐烦，他微微蹙眉，瞳孔中的血色勾玉似乎在缓缓旋转，一股莫名的气势席卷开来，让周围的喧嚣微微一滞。
　　华烨从口袋里拿出手机，看了一眼屏幕后，然后倏然抬头，恰好与真知子目光对望。
　　四目相对，空气忽然沉默。
　　“……”
　　真知子脸上的表情顿时僵住，只觉得一道落雷从头顶“咔嚓”劈落，委屈的都快要哭了。
　　我不是！
　　我没有！
　　我明明才站上来，聊天群里的那些照片，不是我拍的呀！
　　为什么、为什么华烨同学偏偏在这种时候抬头呀！
　　结果这时候，一道慵懒的声音又是从旁边响起：“呦，真知子也在啊。”
　　真知子睁大眼睛，动作僵硬地转过脖子，低头望去，就见穿着魔法少女梅露露服装的静可爱不知何时出现在了自己身边，正一手抱胸，神态慵懒的道：
　　“居然还自带凳子，很专业嘛。”
　　虽然穿着耻度很高的魔法少女梅露露的cos服，而且手里还拿着一根粉色的爱心魔杖，但在成熟御姐的气场之下，真知子依然是绝对弱势的一方。
　　“天呐！居、居然还有静老师！”
　　又是一记惊雷劈落。
　　真知子只觉得整个人都要坏掉了。
　　哪怕她站在凳子上，以居高临下的姿势俯视着平冢静，但心理上却像是被静可爱俯视一般，身体都瑟瑟发抖了起来。
　　我不是，我没有！凳子不是我带来的！
　　刚刚才被华烨同学发现，现在又被静老师发现，今天果然是我的霉运日吧！
　　不、不对，自己的运气似乎一直就没有好过呀！
　　……
　　配合静可爱的朋友拍了几张照片之后，华烨便准备告辞离开。
　　“多谢华君帮忙了。”吉川千鹤微微鞠躬，“这是酬劳，请收好。”
　　华烨应了一声，伸手接过。
　　虽然2000日元连零花钱都算不上，但总归是自己打工挣来的，没道理不要。
　　“华君今天的cos非常厉害，似乎天生就适合玩这个呢，有没有兴趣加入我们团队？”吉川千鹤诚恳邀请，队伍里的另外两名女生，也是眼神期盼地望过来，大有一副只要华烨答应“随便怎么欺负”都可以的模样。
　　然而华烨很干脆的摇头道：
　　“抱歉，没有兴趣。”
　　这玩意儿偶尔玩玩还好，但像是熊猫宝宝那样被人团团围观，就让人很不爽了。
　　“那好吧……”
　　虽然面上难掩失望之色，但华烨既然已经明确拒绝，她们也不好再说什么，只能和华烨交换了联系方式，然后礼貌道别。
　　“小烨哥哥，你刚刚收到的那些纸条能不能给我？”污萝莉一把抱住华烨的手，眨着眼睛祈求道。
　　华烨低头望去，“你要那些纸条做什么？”
　　“当然是帮忙整理一下，然后扔掉呀！”污萝莉气呼呼的鼓起粉腮，“那些女人居然往你口袋里塞纸条，肯定不怀好意吧？明明都没有姐姐漂亮，哪来的勇气呀！”
　　巫女小姐俏脸微红：“日向，别乱说。”
　　“才没有乱说呢，不如回去之后，我们自己玩cos吧？”污萝莉眼睛眨呀眨，声音清脆，不知道想到些什么，大眼睛忽然弯成了月牙儿，眼神期待的说，“到时候小烨哥哥买几套护士服送给我们，然后……”
　　华烨斜眼望去：“然后什么？”
　　有你这么小的护士么？
　　护士这个职业其实超辛苦的啊，许多脏活重活都要护士去做，就你这个小身板，一天就得累趴下吧！
　　污萝莉仰着小脸，模样像是偷吃鸡蛋成功的小狐狸，一只手掩着嘴，小脸微红的嘻嘻笑：
　　“然后让小烨哥哥给我们打针哦。”
　　“……”
　　不知道为什么，华烨忽然觉得“打针”这两个字超级糟糕的样子。


第498章 可怕的昵称
　　“啪！”
　　一记手刀敲在了污萝莉的头顶。
　　巫女小姐俏脸微红，瞪眼望去：“不准说那些乱七八糟的东西！”
　　“才不是乱七八糟的东西呢，明明医院里每天都有很多病人接受打针治疗的……”
　　巫女小姐俏脸凝霜，“再说我们就回去。”
　　“姐姐大人，我错了！”污萝莉立即举手投降。
　　……
　　获得华烨的同意之后，污萝莉把手伸进华烨的口袋里，将那些纸条和名片全都掏了出来，然后简单一数，发现就这短短片刻的功夫，华烨居然收到了十一个附上名字的电话号码。
　　“好过分……”
　　巫女小姐轻轻轻咬了下嘴唇，目光瞥向华烨，忽然觉得这样子的普通帅气就很好，否则也实在太受欢迎了啊。
　　小猫女倒是没那么多想法，身为猫娘，哪怕怀里还抱着守护猫娘的本子，也没有多少害羞的意思。
　　她仰起小脸，头顶上的猫耳轻轻颤动，可怜巴巴说：
　　“姐姐大人，好热，咱要喝果汁的说。”
　　“我也要、我也要。”污萝莉抱住华烨的胳膊，“感觉里面都快要和外面一样热了啊。”
　　华烨把刚刚赚到的那两千日元随手递给她：
　　“拿去自己买。”
　　“诶，小烨哥哥你不去嘛？”
　　“不去。”华烨目光转动，落在真知子与爱丽丝身上，“我有话跟她们要说。”
　　“┭┮n┭┮”
　　污萝莉鼓起粉腮，不开心了。
　　巫女小姐倒是面色如常，牵过日向，“华君要喝什么？”
　　“一瓶椰子汁就好。”
　　“嗯，记下了。”
　　等巫女小姐带着日向和小猫女去买饮料之后，华烨看向爱丽丝，沉着脸道：
　　“你过来。”
　　一开始的时候，许多人在和他拍照，倒是没来得及看群里的聊天记录，后来才发现自己的cos照片居然被爱丽丝发到了聊天群里。
　　生气自然谈不上，毕竟能让别人拍照，没道理不能让爱丽丝和真知子拍照。
　　但问题是，这个傲娇少女居然在群里大肆宣扬自己收了很多电话号码，已经获得了足够的进化能量，即将进化成丧尸暴龙兽，俗称艹粉怪……去你大爷啊！
　　如果真的变成丧尸暴龙兽，第一个就不放过你啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“略略略……”
　　爱丽丝吐了吐粉色的小舌头，不敢靠近华烨，像是小兔子那样转身就跑，只有清脆的声音传了过来：
　　“才不过去呢，你肯定是想对我做可怕的事情吧！”
　　谁会对你那样的豆芽菜做可怕的事情啊！身体那么脆弱，稍稍用点劲儿就会“咔嚓”一声折断的吧！
　　说到这里，华烨忽然想起前段时间在网络上看到的一个问题――超人的身体素质那么强大，连钢铁都能像泥巴那样轻易捏成碎屑，普通人类对他来说，应该像纸张一样脆弱，那么问题来了，露易丝是如何与超人过夫妻生活的？
　　这是比用金属射流攻击驱逐舰还要严肃的事情，前者只是要进宪兵队，后者则是会死人的啊！
　　……
　　害怕被惩罚的爱丽丝转身跑远，真知子却没敢跑，捏着衣角，怯怯向华烨靠近。
　　会展中心里的温度已经越发闷热，真知子额头也沁出了丝丝汗水，一张俏脸变得红扑扑的，很是可爱。
　　她低头走路的时候，不小心被路人的背包碰了一下，以至于脚下失去平衡，下意识地向华烨扑来……
　　于是华烨再次被真知子带球撞人。
　　胸口被撞到的真知子顿时如遭雷击，感觉一刹那身体都酥麻了，心跳却像是脱了缰的野马，开始疯狂跳动起来。
　　她只觉得脑袋昏昏沉沉的，几乎连站都站不稳，不得不抱住华烨的手臂，以免晕过去给其他人造成麻烦。
　　“天、天呐！”
　　“今天果然是自己的霉运日吧！”
　　真知子已经委屈的哭了。
　　为什么又撞到了华烨同学身上呀！
　　刚刚才被抓个正着，现在又那么笨手笨脚，肯定会被嫌弃的吧！
　　委屈的同时，心里又有难言的羞涩止不住的涌起。
　　一股电流涌动般的酥麻感觉从胸口扩散开来，和平时自己洗澡时触碰的感觉完全不同，让真知子一只手捂住胸口的同时，眼中终于是忍不住涌起了朦胧的水雾。
　　“……”
　　华烨满脸黑线。
　　你这副又羞又怯又怕的可怜表情闹哪样，不知道的还以为对你做了多么糟糕的事情呢！
　　“应该是天气太热，所以有些头晕吧？”
　　一道戏谑的声音在两人耳边响起。
　　转头看去，说话的人居然是红发眼镜娘。
　　抱着华烨手臂的真知子本来羞红着脸不敢见人，此刻不由讶然抬头：“表姐？你、你怎么会在这里？”
　　红发眼镜娘伸出一根手指，说：“因为一直等不到真知子酱回来，所以很担心你嘛……怎么，是不是表姐打扰到你了？”
　　“才、才没有呢！”真知子赶忙摇头，一把放开华烨的手，然后红着脸说，“那展摊怎么办？”
　　她心里很是愧疚，明明说好看一眼就回去的，结果见到爱丽丝和华烨之后，就把之前的事情给忘到脑后了。
　　“安啦。”眼镜娘摆手，“我拜托了旁边展摊的朋友，让她帮忙照看一下，没问题的。”
　　“那就好……”真知子松了口气。
　　下一刻，红发眼镜娘忽然走上前来，用手背贴在真知子的脸上。
　　“表、表姐？你做什么？”真知子吓了一跳。
　　“脸太烫了，继续下去说不定会中暑晕倒呢，赶紧喝一杯冰镇酸梅汁降降温吧。”
　　红发眼镜娘不知道从哪儿拿出一个金属保温瓶，说着对华烨竖起拇指：
　　“这是真知子早上特意早起煮的哦，既会做料理，又会打扫房间，还很好养活，怎么样，要不要领回家养着？”
　　华烨头顶落下黑线。
　　就算是小猫小狗，也不可能说领养就领养吧！
　　“表姐，你、你在说什么呀！”
　　真知子差点儿羞哭了，这种话也太直白了吧，万一被拒绝怎么办？
　　“嘁，和咖啡厅里的那些笨蛋一样让人着急呢。”
　　眼镜娘撇了撇嘴，先倒了一杯酸梅汁给真知子。
　　“谢谢表姐。”真知子伸手接过，轻轻抿了一口，在这个闷热的会展中心里，喝上一杯冰镇酸梅汁，比吃任何冷饮都要来得舒服。
　　这个眼镜娘又笑眯眯地倒了一杯酸梅汁给华烨。
　　“多谢。”华烨点头。
　　等华烨伸手接过，红发眼镜娘把保温瓶举到面前，脸上露出腹黑笑容，眯起眼睛，自言自语般的说：
　　“嘛，因为是表妹做的酸梅汁，所以我给它起了一个贴切的昵称呢……”
　　“……”
　　一股很不好的预感涌上心头。
　　华烨虽然不知道她起得昵称是什么，但看见那抹和菲尔如出一辙的腹黑笑容，就知道绝对不会是什么正儿八经的东西。
　　“这是真知子酱的……”眼镜娘笑眯眯地望过来，一字一顿说，“妹、汁、哦。”


第499章 吃货女仆
　　“这是真知子酱的……”
　　红发眼镜娘笑眯眯地望向华烨，镜片上有一缕白芒闪过。
　　她微微前倾身体，压低声音，以恰好能让华烨和真知子听到的声音，一字一顿的说：“妹、汁、哦。”
　　“噗――”
　　真知子正在喝着酸梅汁，闻言顿时就一口喷了出来。
　　华烨头顶也是落下好大一滴冷汗，差点儿没把手里的杯子给捏爆。
　　你妹啊！
　　妹、汁是什么鬼？这两个字在正规网站上都属于违禁词吧，是要被和谐掉的不文明之物啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　红发眼睛娘眨眨眼睛，笑眯眯的说：“妹妹做的酸梅汁，所以简称妹、汁，难道有什么不对么？”
　　何止是不对，简直就是糟糕透顶啊！
　　听起来就让人联想到某种非常糟糕的液体之上，简直恨不得立即跑去洗手间漱口啊！
　　眼镜娘歪头望来：“那就改成妹汤？”
　　华烨忍不住开启吐槽模式：“你是要把表妹抓去炖汤喝么！”
　　“咳咳咳！”
　　真知子俏脸涨红，一边擦嘴，一边结结巴巴的喊了起来：“表姐！你你你你、你在说什么呀！”
　　那种说法也糟糕了呀！
　　华烨同学肯定不可能喝那种东西的吧！
　　等等……
　　真知子忽然想起自己以前看的一部纪录片，里面有介绍过沙漠中取水活命的方法。
　　最常见的是冷凝法，就是在沙漠中挖出一个坑洞，然后在洞里面放上几块石头，接着在洞口放置几片棕榈叶，然后等上一晚，因为日夜之间的温度差，空气中的水分会在夜晚发生冷凝作用，第二天起来之后，就能在石头上形成几滴水，虽然看起来很少，但却能救命。
　　第二个方法是抓一些沙漠中的蜥蜴或者蛇类，吸它们的血解渴。
　　最后一个方法则是，喝自己或者别人的那、那个，虽然很恶心，但是和生命比起来，恶心就没那么重要了吧……
　　这样想着，真知子眼神微微陷入茫然状态，进入了脑洞剧场。
　　……
　　黄沙飞舞的苍凉沙漠之中。
　　一轮残阳如血，缓缓坠入地平线下。
　　四周只有一望无际的沙子，没有胡杨树，没有绿洲，叶没有仙人掌，身边唯有一篷干枯的蓑草，在风中簌簌作响。
　　天地之间，没有牵着骆驼的商队，也没有面罩黑纱、手持弯刀的沙漠土匪，唯有自己与华烨同学两人。
　　华烨解下腰间的水壶，扭开瓶盖，向下倒了倒，结果里面空空如也，一滴水也不剩。
　　“没水了。”
　　自己咬着嘴唇，沉默以对，不知道该说什么。
　　“拿去。”华烨声音低沉，将水壶递了过来，“接水。”
　　“诶诶诶？华烨同学，你要我做什么？”
　　华烨平静说道：“想要活着走出这片沙漠，我们不能浪费任何的水源，所以……”
　　“那种要求怎么可能答应你呀！”
　　“为了活下去，这是没有办法的事。”
　　“可、可是……”
　　“没关系，有两个水壶，你用我的，我用你的……”
　　“不行的华烨同学，那样是不行的……就算渴死，我也不会答应你的，那种事情实在太糟糕了呀！”
　　……
　　“真知子，你没事吧？”
　　脸上传来的冰凉将真知子唤醒。
　　真知子摇了摇头，眼神渐渐恢复清醒，顿时见到表姐和华烨正眼神古怪的看着自己。
　　红发眼镜娘点着嘴唇：“是不是天气太热，所以出现幻觉了？”
　　“啊……嗯，没、没错。”真知子赶忙点头，刚刚的脑内小剧场虽然只是短短片刻时间，但简直让她恨不得找条地缝立即钻下去啊。
　　华烨好奇问道：“我刚刚对你做了什么？你怎么一直喊不行？”
　　“……”
　　真知子张了张嘴，眼睛里的水雾再次弥漫开来，然后这个黑长直少女一把抱住红发眼镜娘的胳膊，转身落荒而逃。
　　……
　　没多会儿，巫女小姐走了回来，将一瓶饮料递给华烨。
　　“华君，给你。”
　　华烨伸手接过，喝了一口。
　　“小烨哥哥，我们继续逛吧？”污萝莉眨着眼睛，期待说。
　　“嗯。”华烨点头。
　　于是华烨几人继续逛漫展，一路上甚至还遇到了几只真妖怪扮演的cos，途中又买了几份本子，然后一道元气满满的清脆声音忽然传来。
　　“诶，小烨？”
　　巫女小姐停下脚步，转头望去，就见一名举着引导牌子的金发女仆正兴奋挥手，显然又是华烨的熟人。
　　“又是一个漂亮的女孩子……华君到底认识多少漂亮女孩子呀！”
　　心中微微有些幽怨，巫女小姐也是难得鼓了鼓粉腮，然后忽然发现，自己的目光仿佛被万有引力吸引似得，不由自主地落在了金发女仆的胸口……
　　巫女小姐的眼睛中顿时出现了刹那的失神，这是在某个方面被人彻底碾压的失落与恍惚。
　　一直以来，千叶琉璃都并不认为自己和华烨身边的其他女孩有多少差距，不管是相貌、身材、还是性格，都处于同一水平线上，顶多也就是年龄略大一些而已，不过现如今的社会，女孩子年龄大三岁，根本就不算什么吧？
　　但现在，巫女小姐却发现了一个自己终生也无法超越的对手，心中的失落可想而知。
　　“好、好大的喵！”
　　耳边响起小猫女震惊的呼声。
　　确实很大。
　　简直已经达到了人类的极限。
　　虽然对方身上穿着宽大的女仆装，但并不能遮掩胸前的宏伟，甚至于每一步走动，都会掀起把最英勇的水手给淹没的汹涌波涛。
　　“咕咕……”
　　小日向也是低头看向自己的胸口，顿时就馁了下去。
　　虽然她现在还是萝莉一只，但女生发育本来就比男生早，胸口已经微微有一些小隆起了，本来是想着有姐姐那么大就好，结果现在连她姐姐都被无情的碾压啊！
　　说话间，托尔已经跑到华烨身边，脸上的笑容很是灿烂，嘴角的虎牙闪闪发亮：“小烨，你怎么来了？”
　　华烨说道：“和她们一起来玩。”
　　“你好……”巫女小姐抿了抿嘴，简单做了自我介绍，脸上的笑容有些失落。
　　托尔自然是没想那么多，跟华烨抱怨说：“天气这么热，小林不在家休息，非要出来帮那个戴眼镜的家伙卖本子……啊啊啊，这里面好热，感觉都要热化了呀。”
　　闭嘴啊，你和那只废天使是一个德性么，动不动就说热化，然而明明自己就是火龙，到岩浆中洗澡都没有问题的吧！
　　华烨默默把手里的椰子汁递了出去，无语道：“给你。”
　　“谢谢小烨。”托尔嘻嘻一笑，伸手接过饮料瓶，拧开瓶盖，就“咕嘟咕嘟”喝了起来。
　　至于这瓶饮料已经被华烨喝过……没事，龙族的唾液有很强的杀菌效果，完全不用怕啦。
　　“盯――”
　　污萝莉脸颊更鼓，这个突然出现的大奶牛，优势也太大了吧！
　　托尔一口气喝了一半，将剩下的饮料又还给华烨，然后说：
　　“因为人手不够，感觉小林很累的样子……如果小烨逛完的话，可以去帮忙哦。”
　　华烨点头：“知道了。”
　　“那我先走啦。”托尔摆手，毫不留念地转身离开，继续去举牌子去了，“有空再喊我去吃自助餐啊。”
　　吃你妹的自助餐啊，那家店的老板已经把你们两个吃货列入黑名单了好不好！
　　目光托尔离开，巫女小姐眨了下眼睛，觉得自己好像误会了两人的关系，不过不用她问，污萝莉已经相当尽职尽责地抱住华烨的手臂，鼓着粉腮问道：
　　“小烨哥哥，她是谁呀？”
　　华烨瞥她一眼：“表姐家的吃货女仆。”
　　“诶？”
　　华烨又道：“是康娜的姐姐。”
　　污萝莉大惊：“是那个康娜的姐姐？小烨哥哥赶紧逃，你养不起的！”


第500章 爱丽丝的尾行
　　偶遇女仆龙托尔的小插曲之后，华烨和巫女琉璃继续带着两只萝莉逛会展。
　　期间倒是见到了小林和她同事泷谷，不过因为排队游客很多的缘故，因此只是远远招了招手，并没有上前说话。
　　时间悄然流逝，快到中午的时候，大部分的展区已然逛完，污萝莉对comi展的热情也刚好消磨的所剩无几。
　　“小烨哥哥，咱们回家吧？”
　　小丫头可怜巴巴地抬头看向华烨。
　　旁边的小猫女同样像是被霜打过的茄子，整个人都蔫了下去，显然早就想离开这个人超级多，空气又很闷热的地方了。
　　此刻闻言，可爱的猫耳顿时又竖了起来，一双圆溜溜的大眼睛看向华烨，里面充满期盼：
　　“可以回家了喵？咱要吃草莓大福的说！”
　　华烨道：“你们回去吧，我去看看要不要帮忙。”
　　之前有看到小林，确实一副很忙碌的样子，倒是有必要过去问问。
　　巫女小姐轻轻点头：
　　“那华君去帮忙吧，我带日向和玲娜回去就好了。”
　　“呜呜~~本来还想和小烨哥哥下午一起玩呢。”污萝莉鼓起粉腮，眨了下眼睛说，“那下次我们去此花亭吧？”
　　华烨低头望去：“去此花亭做什么？”
　　污萝莉振振有词说：“这次买了那么多本子，当然要拿去此花亭，让柚子她们增长见识、开阔眼界呀！”
　　你妹啊，还没放弃‘在此花亭传播精神食粮’的打算么，问题是你买那么多百合本子是闹哪样，难道是打算把此花亭变成百合亭么！
　　华烨叹了口气：“知道了，下次去玩。”
　　巫女小姐有些担心，低声说：“华君，不要什么都答应，这样会给你添麻烦的。”
　　华烨摇头：“没什么麻烦。”
　　“那小烨哥哥再见！”污萝莉这才心满意足的挥手道别。
　　……
　　等她们离开，华烨觉得有些口渴，便拧开瓶盖准备喝一口饮料，忽然想起这瓶椰子汁之前被托尔嘴对嘴的喝过。
　　“嗯……要不要喝？”
　　华烨沉吟了一秒钟，便坦然自若地仰头喝了一口，然后发现除了瓶口有些甜之外，丝毫没有别的感觉，果然所谓的间接接吻能让人心跳加速，都是骗人的吧。
　　内心非但毫无波动，反倒有些想要擦一擦瓶口啊。
　　“盯――”
　　一道微妙的视线穿过人群，落在华烨身上，仿佛盯着偷吃零食的主人的狗狗。
　　华烨板着脸，转头望去，一道娇小的身影很快消失不见，只余下一抹金色的马尾飘过。
　　“呼~~”爱丽丝拍了拍胸口，“好险，差点就被那个家伙发现了。”
　　低沉的声音在她背后响起。
　　“我已经发现了。”
　　“诶诶诶？”爱丽丝吓了一跳，转头就见华烨站在自己身后，赶忙抬起右手挡在胸前，下意识摆出美少女战士的防御姿态，“你是怎么发现我的？”
　　废话，从一开始就发现了，只是一直没搭理你好不好！
　　华烨轻哼一声，道：“一直偷看我做什么？”
　　爱丽丝小脸一红，赶忙反驳：“才、才没有偷看你呢！我明明是跟踪，跟踪你呀！”
　　你妹啊，跟踪比偷看的性质要恶劣多了吧！
　　“哼，我是在帮白羽大人盯梢呢！”爱丽丝扭过头，双手抱胸说，“刚刚那个女人是谁？关系很亲密的样子，而且你居然还一左一右地抱着两个小萝莉……果然是万恶的萝莉控吧！”
　　明明是她们两个抱着我不放好不好，别给我故意歪曲事实啊！
　　“她们两个跟你差不多高。”
　　“诶？什么意思？”爱丽丝讶然。
　　华烨解释道：“也就是说，她们和你是一个当量级的存在，所以不要故意在‘小’字上咬重音。”
　　“魂、魂淡！”
　　爱丽丝的脸颊顿时像河豚鱼那样鼓了起来，握起粉拳，小虎牙闪耀着寒光：“别把爱丽丝和小孩子比！爱丽丝已经是高中生了！再过几天就要过十六岁的生日了！”
　　华烨耸肩：“我只是陈述事实而已，不管身高还是体型，你都和她们……”
　　话未说完，这个傲娇少女已经像是被踩到尾巴的猫儿，杀气腾腾地扑向华烨：
　　“啊啊啊！我咬死你呀！”
　　爱丽丝怒气值max，开启爆豆模式。
　　爱丽丝使出必杀技：超究极火箭头槌。
　　爱丽丝……攻击miss。
　　面对张牙舞爪扑来的金发双马尾少女，华烨的应对很简单――
　　他只是伸出右手，然后稳稳当当地按住对方的脑袋，接下来任由爱丽丝胡乱挥动喵喵拳进行攻击，可惜胳膊太短，连华烨的衣角都够不着。
　　没多会儿，这个傲娇少女的体力就是耗尽，双手撑在膝头，张着嘴巴轻轻喘气，她气呼呼地转头看向身后拎本子的两名保镖：
　　“我被这个可恶的家伙欺负了，你们两个就在那里看着么？”
　　两名保镖对望一眼，脸上的愁苦之色又浓了几分，然后很有默契地闭上了眼睛。
　　其中一名保镖道：“其实我们刚刚一直闭着眼睛。”
　　另一人道：“所以什么都没有看见。”
　　“你们继续。”
　　“……”
　　“你、你们这两个混蛋！”爱丽丝气得咬牙，“回去罚你们三天不准吃饭呀！”
　　两名保镖眼观鼻，鼻观心，岿然不动。
　　不然怎么办？
　　我们也很无奈啊。
　　之前在爱丽丝和华烨说话的时候，两人就曾暗中打电话向女管家藤原纪香汇报过情况。
　　结果那名女管家当时就说：
　　“不管发生任何事情都不要插手！哪怕那个男生把爱丽丝抱在腿上打屁股，又或者壁咚在墙角，甚至抱起来玩亲亲抱抱举高高的游戏，全都给我当做没看见……虽然那样的可能几乎不会发生就是了。”
　　因此，得到秘密指令的两人自然不会打扰华烨和爱丽丝的互动。
　　违背爱丽丝的命令，顶多是回去受一些惩罚而已，而且爱丽丝心地善良，忘仇的速度超级快，估计不等到家就全都忘了，但违背女管家的命令，却会发生很可怕的事情……
　　求援无果，爱丽丝只能眼角带着一抹泪花儿，委委屈屈地转身就走：“你等着，白羽大人一定会为我报仇的……”
　　很可惜，你的白羽大人都已经自顾不暇，完全没有帮你报仇的能力了啊。
　　爱丽丝离开没多会儿，华烨口袋里的手机便是震动起来。
　　拿出一看，赫然是菲尔那个腹黑少女打来的电话。
　　“欺负爱丽丝是不对的哦……”腹黑少女菲尔轻柔好听的声音在耳边响起，“说好的只欺负我一个人呢？”
　　谁说过只欺负你一个人了，难道你是抖M体质么！
　　似乎是猜出了华烨心中所想，菲尔又说：“才不是抖M呢，只有华烨同学才可以欺负我，其余时候都是我在欺负别人呀。”
　　华烨扯了下嘴角：“你这样会被打的。”
　　“被打也不怕，只要华烨同学亲亲，我就能原地满血复活啦。(*^^*)”
　　“不亲，丑拒。”
　　电话那端的腹黑少女也不生气，反倒轻笑了起来，笑声如银铃般悦耳，又说：
　　“嗨呀，好气呀！爱丽丝昨天还邀请我一起去玩呢，不过我没有答应，早知道就去和华烨同学偶遇了……”
　　你妹啊，那不叫偶遇，叫守株待兔吧！
　　华烨哼道：“这里人很多，你不怕热就来。”
　　“不了、不了，万一被别人占了便宜，华烨同学嫌弃我怎么办？”
　　现在就已经很嫌弃你了啊！
　　菲尔继续说：“对了，下次我们也玩cos吧？”
　　“玩什么？”
　　“唔，比如征服银河的火箭队……”
　　华烨头顶落下黑线，果断挂掉电话：“且慢，不听，告辞。”


第501章 缘分深厚
　　挂掉腹黑少女菲尔的电话，华烨转身找到小林。
　　时间临近中午，会展中心的人稍稍少了一些，不像刚开始那样的人满为患了。
　　“小烨来了啊。”
　　小林推了下鼻梁上的眼镜，脸上露出一抹戏谑笑容，“刚刚那个女孩子也很漂亮哦，没想到小烨这么吃香呢。”
　　华烨无语道：
　　“我是来问要不要帮忙的，如果不用帮忙，这就回去了。”
　　“别，男孩子锻炼一下能力也好……”小林想了想，说，“我这边只需要坐在这里卖本子而已，倒是不怎么累，不过托尔正在外面指引队伍，如果可以的话，你去帮一帮托尔吧？”
　　“可以。”华烨点头。
　　走出会展中心，很快见到举着一张告示牌的托尔。
　　这只龙女仆见到华烨过来，一边用手扇风，一边抱怨说：
　　“天气好热……”
　　你这个在岩浆湖里都能洗澡的巨龙，别看别人喊热，就自己也跟着喊热啊！
　　华烨道：“刚刚见了小林，她让我过来帮你忙。”
　　“好啊好啊。”托尔眼睛一亮，将告示牌递给华烨，“呐，你举着牌子，然后剩下的饮料给我吧。”
　　“嗯。”
　　华烨把剩下的椰子汁递了过去。
　　托尔伸手接过，拧开瓶盖，将剩下不多的椰子汁一口气喝完，甚至还超丢人的用粉色的舌头舔了舔瓶盖，然后满足地呼了口气：
　　“还是小烨的味道好喝……”
　　“……”
　　众所周知，刚敲开的椰子汁是如水一般的透明液体，而瓶装贩卖的椰子汁却是乳白色的液体。
　　此刻托尔刚喝完饮料就说话，导致一滴乳白色的椰子汁顺着嘴角滑落了下来……场景超级糟糕啊！
　　赶紧把嘴角的白色液体给擦掉啊！别人看过来的眼神都不对了啊！
　　“我之前喝了小林的水，可是味道有些咸……”托尔一只手点着嘴唇，“有些不大喜欢呢。”
　　你妹的，那是专门用来补充盐分的运动健康饮料吧，说话的声音别那么大，别人都听见了啊！
　　那些排队的吃瓜群众望过来的眼神更加古怪了，甚至还有两个男人眼睛睁大，目光茫然，也不知道在脑海中想到了哪些糟糕的场景。
　　托尔浑然不觉，继续以好奇的口吻说：“你们两个的味道一个甜、一个咸，如果一起喝的话，味道是不是会更好一些呢？下次我们三个在家里试一试吧？”
　　这下就连为数不多的那几名女游客，也是眼神疑惑、震惊地望过来。
　　光明正大的讨论这种问题真的好么？
　　还是自己已经跟不上时代了？
　　“你先把嘴擦一下再说话。”华烨满脸黑线，终于听不下去了。
　　说味道的时候，不要把饮料两个字给省略啊，而且还是在嘴角挂着一滴乳白色椰子汁的情况下，非常容易让人联想到超邪恶的方面去啊。
　　“诶，我嘴角有东西么？”
　　托尔眨了眨眼睛，倒是没有抬手擦，而是直接伸出粉色的舌头，轻轻一舔，将那滴椰子汁给舔干净。
　　“不需要用手，我舌头很灵活的哦。”
　　“噗――”
　　一名游客终于忍耐不住，鼻血狂喷，仰天倒下，然后很快被守候在附近的医疗队抬了下去。
　　托尔好奇望去，不解问：“诶，他怎么了？中暑也会喷鼻血的么？”
　　华烨面无表情：“因为你话太多了。”
　　……
　　托尔将空饮料瓶拿到临时添置的垃圾回收点扔掉，然后走了回来，继续和华烨说话。
　　“今天康娜没有过来呢，因为小林说这里的本子会教坏小孩的……”
　　然而以人类的年龄来计算，那只蓝眼幼龙已经上千岁了吧，你以为她是小孩子就什么都不懂，其实她什么都懂啊。
　　“本来是想让康娜去你那里玩的，但小林说前两天才和你一起去吃过自助餐，再去会给你添麻烦的……”
　　托尔说着看向华烨，“小烨，不麻烦的吧？”
　　华烨板着脸：“麻烦。”
　　“┭┮n┭┮！”
　　……
　　转眼到了中午，终于有了短暂的休息时间。
　　会展中心外面有专门卖便当的地方，许多人的背包里也放着淡水和面包，用于随时补充体力，自己做便当的情况反倒很少。
　　托尔虽然早起做了便当，但只有她和小林两人份的，她本想把便当交给华烨，不过被华烨摇头拒绝。
　　“不用，我自己去买一份。”
　　买了一份海带排骨便当，华烨刚刚转身，一道惊喜的呼声就是传来。
　　“诶，华烨同学，你还没回去么？”
　　循声望去，就见真知子眼神惊喜地望向这边。
　　华烨解释道：
　　“表姐在那边卖本子，在帮忙。”
　　“这、这样啊。”真知子俏脸微红，“我是过来买饮料的，酸梅汁已经喝完了……我们一起吃便当吧？”
　　“行。”华烨点头。
　　买好饮料，真知子和华烨一道往回走去，忍不住又开始胡思乱想起来。
　　“本来以为华烨同学已经回去了，没想到因为要给表姐帮忙，所以还留在这里……”
　　“我是因为给表姐帮忙才来的，华烨同学也是这样……果、果然是缘分吧？”
　　“早知道就多做一份便当了，外面卖的便当营养肯定不均衡吧？”
　　“不过我做的料理没有华烨同学的料理好吃，他会不会嫌弃呢？”
　　“应该不会的吧？之前在岛上度假的时候，哪怕是不好吃的食物，华烨同学也会很平静的吃下去呢……”
　　胡思乱想间，两人走到吃饭的地方。
　　“呐，中午好。”红发眼镜娘坐在椅子上，手中拿着一本书正在翻阅，此刻看到华烨和真知子一起走过来，微微有些讶然，然后饶有兴趣地微笑起来，“怎么还没走？难道是害怕真知子被其他人攻略么？”
　　真知子俏脸顿时飞起红霞：
　　“表、表姐！你在说什么呢！”
　　“安啦，我只是按照逻辑推演，进行合情合理的猜测啦。”红发眼镜娘眨了下眼睛，“会展中心就这么大，半天肯定可以逛完，现在忽然跟你一起过来，肯定是另有原因的吧？所以猜测他不放心你，完全是合情合理的逻辑呢。”
　　华烨扯了下嘴角，道：“只是在这里帮忙而已。”
　　“嗯嗯，华烨同学的表姐也在这里卖本子，然后华烨同学留下来帮忙，所以才没走的。”真知子赶忙解释一遍。
　　“啧，也是表姐吗？你们两个能够在茫茫人海中再一次相遇，还真是……”红发眼镜娘唇角轻轻上翘，脸上露出一抹促狭的笑意，“缘分深厚呢。”
　　华烨已经习惯，并不放在心上，反倒是真知子经不住，头顶再次有水蒸汽“呜呜呜”冒了出来，都快要急哭了：
　　“表姐！你再乱说我、我就和华烨同学走了！”


第502章 你敢夜不归宿？
　　“好吧好吧，表姐不说话了。”
　　红发眼镜娘举手投降，“可以吃便当了吧？表姐都要饿死了。”
　　“嗯，可以了。”
　　趁着真知子从背包里拿便当的时候，眼镜娘终于向华烨进行自我介绍：
　　“华君是么？我叫天野美雨，是看着真知子长大的表姐哦。”
　　不然呢？难道还能是真知子看着你长大么？
　　“目前的职业是漫画作家，兴趣是画百合、BL等各种类别的漫画……”
　　天野美雨身体前倾，压低声音说：“是成人向的哦。”
　　你妹啊，后面这句话根本就不需要说的吧，我对你是不是画成人向本子的漫画家，一点兴趣都没有啊！
　　天野美雨好奇问：“我听真知子说，你画画很厉害？”
　　是指当初在美术课上画的素描吧？
　　华烨平静点头：“还可以。”
　　没有过分的谦虚，也没有炫耀与夸大，波澜不惊的表情倒是让天野美雨多看了一眼。
　　她抬手挽起耳畔的一缕秀发，邀请说：
　　“那你有没有兴趣来给我当助手呢？如果试用通过，时薪很丰厚的。”
　　给你当助手画两个男人基情满满的草稿么！当初那个女装大佬我都恨不得一拳打死，怎么可能帮你画那种东西啊！
　　华烨黑着脸道：
　　“完全不感兴趣。”
　　“啧，你这是歧视呢。”天野美雨用手指绕着一缕发梢，“我画得那些本子一个上午就已经卖出了大半，估计晚上闭馆之前，就能全部卖完，而且除了女生之外，男生买的数量也不少呢。”
　　所以说男生买那种本子到底是打算做什么啊！难道是打算学了其中的套路，然后攻略身边的好友么！因为毫无威胁感存在，所以才更容易得手么！就好像神奇宝贝里的小智与皮卡丘，小智身边的漂亮妹子像是流水一样换了一茬又一茬，结果笑到最后的还是那只电老鼠皮卡丘啊。
　　“好啦，快点吃便当了。”
　　真知子打断两人的对话，搬过小凳子，将一份便当递到天野美雨面前。
　　华烨随意瞥了一眼，真知子做得便当很是精致，有捏成猫咪形状的两颗饭团，切片的藕片，几颗小人也似的火腿，头顶还戴着海带做成的假发，以及爱心形状的草莓和几只天妇罗炸虾。
　　不过毕竟是两个女生的便当，虽然看起来很精致，但份量难免有些少。
　　“嗯哼！”
　　天野美雨清了下嗓子，正要说话，真知子已经鼓起粉腮，气鼓鼓地望了过去。
　　虽然不知道表姐要说什么，但肯定不是什么正经话吧？
　　喜欢打趣人的表姐，因为常年画本子写小说，一旦触碰到她的兴奋点，就会变成超可怕的存在呀！
　　天野美雨吐了下舌头：
　　“算了，我不说了，吃饭吃饭。”
　　过了会儿，真知子瞥向华烨，深吸口气，红着脸小声说：“那个……我刚刚喝了好多的水，现在不饿，华烨同学要不要吃几只天妇罗炸虾？”
　　华烨点头：“我尝尝。”
　　“嗯嗯。”真知子夹了两只没动过的天妇罗炸虾到华烨的便当盒里，然后眼神期待地望过来。
　　华烨吃了一只，虽然已经凉了，但味道确实不错。
　　“还不错。”
　　“那、那就好……”
　　真知子低下头，继续吃便当，虽然竭力忍耐，但嘴角还是忍不住的向上轻轻扬起，露出一抹羞惭的甜美微笑。
　　又过了会儿，真知子再次抬头，小声说：“这里还有几块藕片，平时不大喜欢吃的……也夹给你吧？”
　　“嗯。”
　　“还有火腿……”
　　华烨扯了下嘴角，正要说话，旁边忽然有声音幽幽飘来。
　　“啧，狗粮的香气……”天野美雨仰头望天，一副人生寂寞的模样，“好难吃。”
　　真知子动作一顿，俏脸绯红：“表、表姐，你在说什么呢？”
　　“我也不知道呢。”天野美雨点着下巴，故作疑惑，“刚才冥冥之中，似乎有莫名的意志降临，让我忍不住想要拿出汽油和火把呢……你们两个知道是什么原因吗？”
　　“……”
　　……
　　才吃过便当，会展中心的人便又多了起来，华烨和真知子分开，开始各自的忙碌。
　　时间悄然流逝，不知不觉已是夕阳西下，晚霞满天之际。
　　终于忙完，小林本打算喊华烨一起去家里吃饭，不过吃饭肯定要花很长时间，华烨便摇头拒绝，转身坐上电车回家。
　　至于真知子，因为不知道什么鬼的原因，她表姐画的《男子篮球社的哲学故事》居然意外的爆销，已经提前卖完回家去了……所以说那种东西，为什么会有那么多人买啊！
　　回去的路上，华烨收到了隔壁废天使发来的消息。
　　珈百璃：“你什么时候回来？”
　　华烨：“问这个做什么？”
　　珈百璃理直气壮：“我饿了。”
　　饿了就去吃东西，跟我说做什么啊！
　　“帮我带一份便当回来，就是常吃的那种口味。”
　　“自己下楼去买。”
　　“不行，外面那么热，我会化掉的。”
　　然而华烨内心毫无波动。
　　“嘁，你今天玩得挺开心嘛。”珈百璃又发消息过来，“没想到换了身cos服，居然没以前那么丑了。”
　　你妹啊，以前也不丑好吧！
　　华烨轻哼一声：“我收到了十几张纸条，上面都是女孩子留下的名字和电话号码。”
　　珈百璃发来一个疑惑的表情：“说这个干嘛？”
　　华烨回复：“然后按照电视上的说法，我晚上大概可以不用回去了。”
　　“……”
　　“不行！赶紧给我回来！！”
　　隔了数秒，那只废天使才发来消息，跟以往懒洋洋的语气不同，居然意外地用两个感叹号来表达事态的严重性，“我都快要饿死了，你居然敢在外面夜不归宿？信不信我打爆你的脑袋呀！”
　　华烨丝毫不在意：“动手可以，不过后果自负。”
　　珈百璃：“嘁，别以为我怕你，那种难吃的糖果我都已经准备好了，敢来恶心死你。”
　　所以说又打算用杀敌八百、自损一千的招数，和我同归于尽么！
　　华烨随意回复：“说到糖果，我最近发现一种很厉害的薄荷糖，据说还没有人能够含到最后。”
　　“什么糖果？”
　　“极度冰寒薄荷糖，要不要尝尝？”
　　珈百璃（眼神嫌弃）：“不要，知道难吃还去尝，你以为我是萨塔妮娅那个笨蛋呢。”
　　“……”
　　时间悄然流逝。
　　华烨一边和那只废天使斗嘴，一边走下电车，迎着橘红色的夕阳，向公寓附近的那家便利店走去。


第503章 举例论证
　　拎着买好的便当，华烨走到珈百璃的房间外，抬手敲了敲门。
　　本来还以为以那只废天使的磨蹭性子，估计要等上好一会儿才会开门，结果敲门声才刚落下，门后便有脚步声传来。
　　“咔嚓。”
　　房门打开一道缝隙，一张精致可爱的小脸从门后探了出来，在橘红色的夕阳下，金发反射着耀眼的光芒，似乎让逐渐苍茫的夜色都明亮了几分……可惜怠惰的眼神出卖了她咸鱼大佬的身份。
　　这只废天使在家中的穿着一向都很简单清凉，此刻如往常一样，身上只穿着一件大号的衬衫而已，衬衫的下摆堪堪遮住大腿，既没有穿裙子，也没有穿丝袜，两条雪白纤细的玉腿就这样暴露在空气中，反射着莹润的光泽。
　　扫了华烨一眼，珈百璃有气无力地转身进屋：
　　“回来了么？自己进来。”
　　华烨走进房间，目光一扫，屋子里果然还是如往常那般的凌乱不堪，几件晒干的衣服随意扔在床上，还没有收进衣柜里，阳台上堆放着一袋袋打包好还没扔掉的垃圾，榻榻米上随意散落着游戏光碟与掌机。
　　电灯还没有打开，屋子里的光线显得很是昏暗，空调的温度略低，因为许久不曾通风的缘故，空气很是沉闷。
　　“怎么不开灯？”
　　珈百璃啊了一声，说：“天还没黑透呢，现在开灯会浪费电的。”
　　闭嘴啊，连睡觉时候都不肯关上的电脑，难道就不会浪费电了么！
　　华烨放下手中的便当，打开电灯，让温暖的灯光驱散屋中的昏暗，然后走过去拉开窗帘，打开窗户进行通风。
　　目光一扫，发现这只废天使今天竟然没有玩游戏，而是在看电影，不由有些好奇：
　　“你今天居然没有玩游戏？”
　　“嘁。”说起这个珈百璃就是咬牙，“下午的时候，键盘忽然就坏掉了，虽然在网上订了新的键盘，不过大概得明天才能到……简直气死了啊。”
　　这只废天使以鸭子坐的姿势坐在榻榻米上，脚后跟紧贴在屁股上，莹润如珍珠的脚趾轻轻动着，转头向华烨望来：
　　“快点把便当递给我，要饿死了。”
　　华烨把便当递给她，然后道：
　　“我回去了？”
　　“等一下……”
　　这只废天使咕哝一声，伸手接过便当，自言自语般的说，“你口袋里的东西呢？”
　　华烨不解：“什么东西？”
　　“别想糊弄过去，就是那些女孩子给你的纸条！”珈百璃打开便当，然后拿过一次性竹筷“啪”的声掰开，眼神嫌弃的说，“明明长得那么丑，居然还有女孩子给你留电话号码……肯定是眼神不好吧？”
　　拜托你说话的时候摸着自己的良心啊！托尔因为胸太大而摸不到良心，你总摸得到吧！
　　睁眼说瞎话，你的良心不会痛么！
　　华烨轻哼一声，道：
　　“纸条已经扔掉了。”
　　“真的？”
　　“不然我留着干嘛？”
　　“嘁，谁知道呢，hentai。”珈百璃摆手，她不认为华烨会说谎骗她，说扔掉那应该就是扔掉了，“那没事了，快走、快走。”
　　虽然因为键盘坏了，这只废天使没法玩游戏，不过吃饭的时候也不愿浪费时间，随手找了一部新的微电影来看――
　　就好像大部分人吃饭的时候，都需要找些视频来做下酒菜，不看东西老老实实地坐在那儿吃饭？
　　不可能的。
　　“我也在这里吃了。”
　　华烨挑了挑眉，反倒不肯走了，拿着便当坐在珈百璃的身边，发现屏幕上时不时有一条弹幕飘过。
　　这只废天使瞥了华烨一眼，虽然眼神嫌弃，倒也没有赶人，她一边吃，一边说道：
　　“不知道为什么，感觉弹幕比电影好看多了……”
　　废话，因为评论区的大佬个个都是人才，脾气又好，讲话又有趣，超级厉害的啊！
　　两人一边吃便当，一边看电影。
　　电影前面的剧情很简单，讲得是一个杀手世家，父亲为了成为最强的杀手之王，打算泯灭人性与感情，于是亲手杀死了自己的妻子，结果对年幼的女儿一时心软，让女儿成功逃走。
　　时间悄然流逝，曾经那个目睹母亲被杀的女儿，已然长大成人，带着满腔的怨恨归来，准备找她的父亲复仇。
　　至于为什么杀了自己的妻子和女儿就能成为最强……大概就是所谓的“杀妻证道”吧？
　　因为是微电影，所以剧情发展的很快，没多会儿就推进到了长大以后的女儿，在一处玉米地中刺杀冷血父亲的场景。
　　夕阳西下，残阳如血。
　　曾经的父女，如今的仇敌，在这冷风萧瑟的苍茫暮色下，进行着生与死的残酷对决。
　　这本该是震撼心灵、对灵魂发出拷问的场景，然而随着一条弹幕的出现，画风骤然大变啊！
　　“震惊！一对父女竟在玉米地中野战，连人命都要闹出来了啊！”
　　“噗――”
　　珈百璃顿时就喷了：“可恶！明明正看得有趣，这下气氛全都被破坏完了，我要顺着网线过去打死他呀！”
　　本来并不多的弹幕也是骤然密集起来。
　　“我正看的好好的，这种话也太过分了吧！”
　　“虽然事实确实是这个样子没错，但总觉得超级糟糕呢。”
　　“皮皮虾都没有你皮！”
　　“楼上需要强力去污粉。”
　　“不行了，容我喝一杯盐汽水压压惊！”
　　“……”
　　华烨轻轻扯动嘴角，头顶也是落下一排黑线。
　　所以说弹幕大佬就是多，父女相残的悲凉气氛，瞬间就被这些逗比给破坏的一干二净了啊！
　　一波乱七八糟的弹幕很快过去，有人开始讨论这场战斗到底谁会赢得胜利。
　　“女儿有主角光环，肯定是她赢吧？”
　　“可是父亲还是壮年，不论是技巧还是体力，都正好是巅峰时刻，没理由会输掉吧？”
　　“不，最后获胜的一定是女儿，因为俗话说得好‘胸不平何以平天下’，女儿的胸那么平，所以肯定会平定天下的啊。”
　　“说的好有道理，我竟无言以对。”
　　“……”
　　华烨转头向身边的废天使望去，然后轻轻摇了下头。
　　“胸不平何以平天下”的假说果然无法成立――这只废天使的胸都已经那么平了，玩游戏的时候还不是猪队友一只？
　　珈百璃若有所觉，脸色凶巴巴地仰头望来，眼睛微眯的道：
　　“你刚刚在看什么？为什么我忽然觉得很想揍你呢？”
　　华烨一本正经的回答道：
　　“在用举例论证的方法推翻‘胸不平何以平天下’的假说。”
　　“哈？”珈百璃眨了下眼睛，很快弄明白这句话的意思，顿时大怒，“魂淡！我咬死你！！”


第504章 你和薇奈……
　　直到电影放完，珈百璃才终于把那份鳗鱼便当吃掉，然后很快抱怨起来。
　　“可恶，键盘要明天才能发过来，好无聊！”
　　快闭嘴啊，你吹着空调、看着电影，居然还好意思说无聊，如果被那些辛辛苦苦的社畜听到，一定会挨打的吧！
　　华烨道：“笔记本电脑自带的键盘不能用？”
　　“玩游戏当然还是要用机械键盘才舒服吧？”珈百璃摇头说，“而且笔记本自带的键盘很不好用，勉强用的话，肯定会坑队友的。”
　　说得好像你用机械键盘就不会坑队友一样，再好的外设，也改变不了你是猪队友的事实啊。
　　脸探草丛，瓜皮走位，输出流暴力辅助，团灭发起者，如果不是带着你双排，你现在还在青铜组掌控雷电吧！
　　“那你继续看电影。”华烨起身，“我先回去了。”
　　“看了一下午电影，感觉好无聊，果然还是玩游戏更有意思……”这只废天使忽然眼睛一亮，转身看向准备出门的华烨，“等一下！”
　　“嗯？”华烨转头望去。
　　这只废天使理直气壮的说：“我要去你房间玩游戏。”
　　华烨无语：“我拒绝。”
　　“嘁，我这是陈述句，不是问句，所以反对无效！”
　　“……”
　　“快走、快走。”珈百璃关了电脑，起身跟在华烨的身后，说，“反正你这个家伙又不怎么玩游戏，那么好的配置全都浪费掉了，不如让我来玩呢。”
　　华烨扯了下嘴角：“那我呢？”
　　“你？”珈百璃明眸轻瞥，“在旁边看我玩就好了吧。”
　　话说回来，那个在游戏中认识的提款姬之前消失了一段时间，今天忽然又上线了，而且还发消息过来，让自己和华烨去指点地点拍合照……嘁，天气那么热，随便出门会像雪糕那样化掉的吧？
　　如果不是为了氪金，才懒得理会那个身份不明的家伙呢。
　　北川雄二表示自己很无奈。
　　当初在千叶神社决斗的时候，忽然有金色的流星从天而降，以天降正义的方式秒杀鬼王化的酒吞童子，那两个裁判员不清楚，他却是听得清清楚楚，手机中传出来的分明就是华烨的声音。
　　虽然心理上难以接受，但事实摆在眼前，不信也得信。
　　回去之后，因为他接连的作战失利，导致北川家族内部动荡，过了这些天，才总算将家族内部的反对声音重新镇压。
　　至于再去找巫女小姐进行决斗？
　　很可惜，哪怕是北川香子都已经没有那个心思了。
　　又不是无脑的反派，明知道对方身后站着超可怕的靠山，还撞上去送死？
　　除非脑袋里都是豆腐渣吧。
　　幸运的是，虽然他之前的行事有些咄咄逼人，但并没有破坏圈子里的规矩，所以华烨应该不会对北川家出手，不过提心吊胆自然还是免不了的。
　　万一哪天千叶琉璃忽然心情不好，吹一吹枕头风什么的，到时候华烨耳朵一软，北川家岂不是就要遭殃？
　　虽然这种事情发生的可能性很小，但也不得不防。
　　只可惜北川家虽然有女儿，但年龄太小，今年才刚刚上小学二年级，想施展美人计也没办法，所以只能将保险寄托在珈百璃的身上――
　　既是同班同学，又是前后桌，还是邻居，可以说开局就比别人先跑一大截，只要继续加深好感度，争取提前一步确立不可动摇的正宫地位，以后倘若有事，完全可以从珈百璃那里打感情牌。
　　当然，这些甚至都不能说是算计，只是以防万一的闲棋而已。
　　至于付出的代价，不过是支付对方的氪金费用而已，还不如一杯下午茶的花费多……无论怎么看，都是一本万利的买卖。
　　北川雄二现在的思绪相当明确：放弃对千叶琉璃的反击，与华烨保持谨慎的距离，与此同时，暗中支持珈百璃发动攻略，争取早日确立不可动摇的地位。
　　只可惜珈百璃只有在需要氪金的时候，才会接一些提款姬发布的“好感度任务”，其余时候都是咸鱼一条，实在让人着急。
　　……
　　华烨拿出钥匙，打开房门，然后在玄关处换鞋，珈百璃轻车熟路地先一步走入屋内。
　　“滴滴滴！”
　　一道电子合成音响起，“欢迎回家，主人。”
　　“诶？”珈百璃眨了下眼睛，“这不是那块笨蛋电子秤么？”
　　华烨解释道：
　　“它现在是扫地机器人了，不过你如果想要称一下现在的体重，依旧没问题。”
　　“才不会称呀。”珈百璃撇嘴，“这种笨蛋道具根本就不准的吧。”
　　“滴滴滴――”
　　扫地机器人转动着类似于脑袋的部件看向珈百璃：
　　“战斗力只有0.1鹅的弱小生物，请不要质疑本产品的能力。”
　　“哈？”珈百璃眼角一跳，小脸上有杀气浮起，“说你是笨蛋还不信，我怎么也不可能只有0.1鹅的战斗力吧！”
　　电子音再次响起，不带一丝起伏：“本数据准确无误，如若不信，请实况测量。”
　　“笨蛋才会找那些大白鹅打架吧！”珈百璃揉了揉粉拳，“我能砸了它么？”
　　“滴滴滴――暴力不能解决一切。”
　　“但至少可以解决你！”
　　“……”
　　珈百璃转头看去，才发现华烨正在客厅里脱衣服，露出肌肉线条优美，匀称无比的上半身。
　　她小脸微红了一下，眼神嫌弃的问：
　　“你在干嘛？”
　　“脱衣服。”华烨回答，“准备洗澡。”
　　虽然早已经寒暑不侵，但会展中心那么多人，难免会有擦擦碰碰，身上也会粘上汗味，自然还是洗一个澡比较舒服。
　　“那你倒是去浴室里去脱呀！”
　　华烨无语道：“这是我房间，我脱个衣服还不成了？”
　　你又不是没看过，这么激动是闹哪样啊，当时在海岛度假的时候，自己穿着一件泳裤，天天在海边晒太阳，你早就无比熟悉了才对吧！
　　珈百璃眼神嫌弃，“总之你给我去浴室里脱衣服，不然要长针眼了呀。”
　　华烨挑眉：“不是针，你见过的。”
　　“你这家伙……”珈百璃忍不住咬紧银牙：“你滚，我不想跟你说话！”
　　那副发怒的猫咪模样，如果不是华烨正在脱衣服，大概已经冲上来施展制裁之拳了。
　　……
　　华烨拿了换洗衣服，去浴室洗澡，洗完出来的时候，珈百璃已经坐在电脑前，很是投入地玩起了游戏。
　　华烨看了下时间，马上就到晚上七点钟了，于是换上一件干净的衬衫，准备出门。
　　“你去哪里？”珈百璃转头望来，不解问，“才刚洗完澡，现在出去肯定又是一身汗吧……等等！”
　　这只废天使眯起眼睛，凶巴巴的喊道：
　　“你难道是打算出去做头发？”
　　做你妹的头发啊，那些写着手机号码的纸条，全都已经扔掉了好吧！
　　“不是做头发。”华烨犹豫了一下，说道，“去咖啡店喝咖啡。”
　　“……”
　　“噼里啪啦”的键盘敲击声忽然一顿，珈百璃眨了下眼睛：
　　“是……薇奈打工的那家咖啡店？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　只要你说出一个谎言，那么后面就需要用无数的谎言去弥补，所以华烨从一开始就没打算说谎，也不屑于去说谎，不是优柔寡断的人，心中早已经有决断。然而此刻回答的时候，却忽然觉得有些心虚。
　　华烨解释道：
　　“薇奈打工的时候，有次遇到偷拍狂，所以不放心。”
　　“哈？偷拍狂？真有那么恶心的家伙？”
　　华烨点头：“而且还不少。”
　　这只废天使转头看向屏幕，声音似乎有些低沉：“这样呀，那你去吧。”
　　华烨换好衣服，快要出门的时候，珈百璃忽然喊道：
　　“喂，你和薇奈……”
　　然而话说到一半，便没了下文。
　　华烨问道：“你要说什么？”
　　“什么都没有！”珈百璃默默摇了摇头，继续玩游戏，头也不回的说，“赶紧走，我一个人玩游戏才舒服呢！”
　　“……”
　　随着华烨关门离开，这只废天使才转头看向门口，眼睛里有复杂一闪而过。
　　什么嘛，一个笨蛋，又是面瘫，吃完饭还让女孩子洗碗……白送都没人要的吧！
　　薇奈的话……
　　目光一转，落到桌角的相框上。
　　那是大家在海边度假时拍得合照。
　　金色的沙滩，蓝色的大海，澄澈的天空，自己和薇奈站在一起，脸上的笑容比头顶的晴空还要明媚。
　　珈百璃抬手轻轻碰了下嘴唇，那句话终于没有问出口。
　　虽然早已经认定只有修仙才能使人快乐，其它的都不重要，但终究还是有些在意。
　　直到角色死亡的提示音响起，珈百璃才回过神，开始继续玩游戏，不过敲击键盘的声音里，明显带上了一抹寂寞。
　　游戏最后以失败告终。
　　她没有选择再来一局，而是随手关掉客户端，然而这时候，手机铃声忽然响起。
　　拿起手机一看，是华烨打来的电话，珈百璃犹豫了一下，还是选择接通。
　　“要不要下来吃东西？”华烨的声音在她耳边响起：“那个店长以‘没有原因，就是想要休息一天’的理由关店休息，所以我就回来了。”
　　“嘁，休想骗我出门。”珈百璃声音嫌弃，“外面那么热，出门会化掉的吧？”
　　“那算了……”
　　“我要吃章鱼小丸子！”
　　“嗯。”
　　“还有文字烧！”
　　“好。”
　　“还有可乐和薯片，晚上我要通宵！”
　　“丑拒。”


第505章 薇奈绿
　　转眼已是三天后。
　　这天早上，华烨六点四十分起床，简单的洗漱过后，走到隔壁废天使的房间门外，抬手敲了敲门。
　　“砰砰砰。”
　　门内没有脚步声传来，显然那只废天使还在睡梦之中。
　　华烨没有再敲门，而是拿出钥匙，打开门锁，推门走入其中。
　　目光一扫，珈百璃果然还在酣睡，嘴角有一丝亮晶晶的口水滑落。
　　她侧着身子，身上只盖着一张薄毯，金色的秀发在身下铺开，那件宽大的衬衫在睡觉的时候被卷到了腰间，露出纤细的雪白腰肢，和粉色的草莓胖次。
　　“该起来了。”
　　华烨无视走光的草莓胖次，走过去将这只废天使喊醒。
　　“唔……”
　　珈百璃迷迷糊糊地睁开眼睛，头顶有一小根呆毛顽强竖起，因为睡觉的时候压住了左半边脸，以至于半张脸颊通红一片，眼神茫然的样子看起来更显呆萌，“现在才几点呀……”
　　华烨回答：“七点钟了。”
　　“那么早，起不来、起不来……”
　　哪里早了啊！那些卖早餐的人，大都早上四、五点钟就起来准备餐点，就算是社畜，七点钟也全都起床了吧！
　　华烨扫了眼还没有关掉的电脑，屏幕上显示的最后一局时间是凌晨三点三十二分……
　　你看过凌晨四五点钟的洛杉矶么？
　　我打游戏的时候顺便看过。
　　睡那么迟，难怪你早上起不来呢！
　　华烨挑眉道：
　　“你还去不去买游戏了？”
　　今天就是《荒野大镖客2》的发售日，这只废天使倒也有自知之明，知道自己起不来，于是昨天晚上把钥匙给了华烨，让华烨早上过来喊她起床。
　　“什么游戏也没有睡觉重要……”珈百璃迷迷糊糊地抱着枕头滚了一圈，又把眼睛闭上，显然是打算赖床到底。
　　这句话就像是男生的贤者时间，随便听听就好，当真你就输了。
　　华烨转身要走：“那算了，你继续睡，我回去了。”
　　“快走快走……”珈百璃又滚了一圈，滚到墙边，胳膊贴在冰冷的墙壁上，顿时一个激灵，清醒过来。
　　“对了……今天是《荒野大嫖客》的发售日！”
　　你妹啊，是大镖客不是大嫖客啊！比如哈利波特里的boss伏地魔，你如果一时口误读作“扶弟魔”，瞬间就变得超级糟糕了啊！
　　“别走！”这只废天使赶忙喊住华烨，“我起来了，这就起来……”
　　她揉了揉眼睛，抬手掩嘴，打了个哈欠，然后放下怀里的枕头，滚到床边穿上拖鞋，眼中还残留着一抹刚睡醒的迷糊，以至于忘了把衬衫拉下来遮住走光的草莓胖次，就这样“啪嗒啪嗒”地走去洗手间洗脸刷牙去了。
　　很快洗漱完毕，换好衣服，又把凌乱的头发简单梳了一下，这只废天使就想往外走，结果被华烨一把拉住。
　　“你干嘛？”
　　华烨道：“趁着要出门，把阳台上的垃圾扔一下。”
　　在岛国，许多垃圾都是有回收时间限制的，如果错过时间，就只能等下一次再扔了。
　　“嘁，好麻烦……”
　　知道麻烦你就别吃那么多的零食了啊！
　　两人拎着垃圾一道出门，刚好遇到隔壁的女邻居推门出来。
　　看到从房间一道出来的华烨和珈百璃，女人微微有些讶然，然后脸上很快露出了然的微笑。
　　“呐，早上好。”女人笑着打了声招呼。
　　“山本小姐，早上好。”
　　华烨和珈百璃都是回应。
　　岛国这里，搬来新邻居之后，有互相拜访的习俗，当然，一般也就是送一些自己做的小点心而已。
　　华烨和珈百璃收到过眼前这名女邻居的点心，知道对方叫山本彩奈，不过对方是起早摸黑的上班族，所以很少能够遇到，平常大都是点头问好，妥妥的点头之交。
　　女邻居穿着得体的小西装，勾勒出凹凸有致的身材，臂弯挎着黑色的包包，脸上画着淡妆，看样子是正准备去上班。
　　看着两只手拎着垃圾的华烨，以及华烨身边只拿着钥匙的珈百璃，山本彩奈脸上露出一抹羡慕：
　　“有男朋友在身边真好呢。”
　　“诶？”
　　珈百璃眨了下眼睛，解释说，“不是，你误会了……”
　　“嗯嗯。”然而山本彩奈只是微笑着点头，一副“不用解释，我明白的”微笑表情。
　　“看你们这样，我忽然也想找个男朋友了。”山本彩奈叹了口气，“毕竟女孩子一个人独居，总有许多不方便的地方，比如米太重不好搬上楼，灯泡坏了一个人换不了，水龙头漏水自己也不会修……”
　　喂，你这是找男朋友，还是找修理工啊！
　　照你这么说，马里奥大叔才是你的理想对象吧！
　　山本彩奈继续说：“还有，偶尔做出美味料理的时候，也会想着身边有一个人分享……”
　　华烨看向珈百璃。
　　这只废天使撇了撇嘴，移开目光。
　　为什么到了我这里，就从来都是这只废天使过来蹭饭呢！
　　下楼之后，山本彩奈挥手和两人道别。
　　珈百璃瞥了华烨一眼，凶巴巴问：“你刚刚怎么不解释？”
　　“那你怎么不说话？”华烨反问道。
　　这只废天使理直气壮：“麻烦，懒得说。”
　　华烨点头：“正巧，我也是。”
　　……
　　很快走到一家拉面馆外，华烨问道：
　　“早餐吃拉面？”
　　珈百璃：“随便。”
　　随便你妹啊！有调查显示，男生最讨厌女生说的两个字就是“随便”啊！
　　华烨扯了下嘴角，推门进入拉面馆，面馆的面积并不大，但胜在干净整洁，两人点了份牛肉拉面，然后找了处无人的餐桌坐下。
　　没多会儿，两碗拉面就端了上来。
　　拉面里放了辣椒，不过算不上辣，里面有五六块牛肉，还有胡萝卜，以及新鲜的西红柿片，一颗切开的卤鸡蛋，几块卷心菜的菜叶，最上面还有一小把香菜，看起来倒是很不错。
　　珈百璃拿过一次性竹筷，“啪”的声掰开，夹起一根面条咬了口，点头说：“唔，味道不错，感觉比泡面要好吃……”
　　废话，如果拉面做得没泡面好吃，还不如早点关门回家卖红薯呢！
　　这只废天使显然有挑食的毛病，她很快吃完碗里的牛肉，然后抬头望了华烨一眼，眨了下眼睛，忽然“嗨呀”一声，伸出筷子从华烨碗里夹了一片牛肉。
　　“……”
　　华烨抬头望去。
　　这只废天使两天望天，自言自语说：“听说别人碗里的东西更好吃，所以我要验证一下……”
　　华烨不说话，继续吃面。
　　过了会儿，这只废天使再次偷偷摸摸地伸过筷子，夹走另一片牛肉。
　　华烨脸色微黑，道：“这次呢？”
　　珈百璃轻咳一声：“只有一份数据的实验是不成立的，必须进行横向比较……”
　　比较你妹，说白了你就是想吃牛肉吧！
　　被这只废天使接连夹走两片牛肉，现在华烨碗里，只剩下最后一片了。
　　华烨才刚刚夹起，一道视线就是望了过来：
　　“盯――”
　　坐在华烨对面的废天使，眼睛一眨不眨地望过来。
　　喂，你过分了啊，连这最后一片都不打算放过么！别学那只蓝眼幼龙的饿龙凝视，同样的招数是没用的！
　　华烨叹了口气，道：
　　“张嘴。”
　　“啊――”
　　……
　　吃完拉面，两人出门坐上电车，向游戏店行去。
　　到了之后，店铺还没有开门，不过门口已经有许多人在排队等待了。
　　“喂，你站到我前面去。”这只废天使拉着华烨的袖子，躲在他身后，“个子那么高，给我遮一下太阳。”
　　原来长得高还有这种好处么？
　　怪不得女生都喜欢找长得高的男生做男友，因为带出去可以遮阳啊！
　　距离店铺开门还有十几分钟的时间，华烨闲着无聊，正在玩手机，忽然感觉到有熟悉的戳击感从背后传来。
　　“戳戳戳――”
　　一下，两下，三下。
　　无比熟悉的戳法。
　　刚开学那会儿，那个浑身闪耀着圣光的圣天使珈百璃，就是以这样的频率和力度对华烨戳戳戳的，可惜自从她沉迷修仙之后，这样的戳击倒是好久都不曾有了，此刻居然还有一丝怀念。
　　华烨转过头，板着脸道：
　　“做什么？”
　　“那个……”这只废天使仰起小脸，明媚的阳光落在她的发梢上，反射着耀眼的金色光芒，她眨了下眼睛，将手里的饮料瓶递了过来，“瓶盖拧不开，帮我拧一下？”
　　“……”
　　你妹啊，就算是手无缚鸡之力的林黛玉，也不可能拧不开一瓶绿茶饮料吧！你明明就是因为没游戏玩导致手痒，所以准备玩戳戳乐吧！
　　与此同时。
　　街道的对面。
　　一名穿着白色衬衫，胸前高高鼓起的短发圆脸妹子刚好路过，看到正在玩戳戳乐的珈百璃，眼睛顿时睁大，然后“刷”的下躲到一棵绿化树的树后，从口袋里拿出手机，飞速拨通电话。
　　“薇奈酱、薇奈酱！你在哪里？快点过来！”
　　声音急切，仿佛遇到了十万火急的事儿。
　　“诶？怎么了？”
　　薇奈刚起来没多会儿，忽然接到小千义愤填膺的电话，表示有些懵。
　　短发妹子小千从树后探出脑袋，盯着华烨和珈百璃，深吸口气，说：
　　“薇奈酱……你要被绿成初音公主了呀！”


第506章 对簿公堂
　　“诶？初音公主？”薇奈正在阳台上浇花，表示完全跟不上小千的节奏，哭笑不得的问，“你在说什么呀。”
　　小千鼓起粉腮，握着拳头，义愤填膺的道：
　　“我刚刚出门去超市帮妈妈买菜，你猜猜我看到了什么？”
　　不用薇奈回答，小千已是继续说：
　　“你的那个‘普通朋友’在街上和别人约会呀！”
　　“什么？”薇奈浇花的动作一顿，将自己用饮料瓶制作的小花洒放下，微微蹙眉问：“你说的是……华烨同学？”
　　曾经被小千用“普通朋友”这个梗打趣过好多次，薇奈第一时间便明白过来，小千说的是华烨。
　　“没错，就是他呀！”
　　虽然隔着一条马路，这个短发少女还是一只手捂住手机，小鸡啄米似得点头说：
　　“我刚刚在街道上看到他，还准备过去打招呼呢，结果他身后的那个女生拿手指在他背上点来点去，他还帮那个女生拧瓶盖……都帮别人拧瓶盖了，肯定不会是普通朋友的吧！”
　　薇奈轻轻咬了下嘴唇，还是不信，低声说：
　　“应该是有什么误会吧？”
　　“才没有误会呢，我看得清清楚楚，就是你的‘普通朋友’！在他身后的那个金发女生，看起来就像国中生一样，个子还没我高呢。”
　　小千‘嗨呀’一声，更生气了：“那个混蛋不但把你绿成了初音公主，而且还是可恶的萝莉控啊！”
　　薇奈立即明白过来“金发国中生”是谁，她松了口气，头顶落下一排黑线，道：
　　“才不是什么初音公主呢！”
　　“那就是……绿巨人？”
　　“更不可能了吧！”
　　薇奈抬手捂额，道：“你说的那个女孩子应该是小珈。”
　　小千讶然：“怎么，你还认识那个女生？”
　　“当然认识。”薇奈解释说，“小珈的话，不可能是约会的。”
　　“诶，你怎么那么肯定？”
　　因为根本难以想象小珈会放着游戏不玩，顶着炎炎烈日出门约会嘛，在家里吹着空调、吃着西瓜，顺便玩着游戏，才是小珈会做的事情吧！
　　薇奈抿了抿嘴，问道：“小珈她们在做什么呢？”
　　小千探头探脑张望了两眼，然后说：“他们两个在一家游戏店外面排队呢。”
　　“那就是了。”
　　薇奈点头道：“小珈出门，必有大事。”
　　“逛街是不可能的，约会是不可能的……就算有也是在家里。”
　　“她和华烨同学出现在游戏店外，大概是一起买游戏的吧……”
　　“诶，是这样么？”小千眨了下眼睛，很快摇头，以名侦探柯南的口吻说，“就算是这样，她们也肯定不是普通朋友的关系！”
　　“……”
　　薇奈张了张嘴，不知道该说什么。
　　她沉默了一下，低声说道：
　　“大家本来就是好朋友，亲密一些也没什么不对的吧……没事的话，我去洗衣服了？”
　　“那好吧。”
　　小千还是有些愤愤不平，说：“等今天晚上他来接你的时候，你就问他白天做了什么，如果他实话实说，就说明心中没有鬼，反之他如果骗你的话，就证明薇奈酱你被绿成初音公主了呀！”
　　薇奈：“……”
　　……
　　华烨和珈百璃这边。
　　等店铺开门，进去买到实体典藏版的荒野大镖客之后，这只废天使的热情很快消退的一干二净：
　　“外面好热，要热化了，我们快点回家玩游戏！”
　　华烨同样没有逛街的兴趣，自然是点头答应下来，两人一道向电车站走去，倒是让偷偷摸摸跟在后面，打算抓一把实锤的小千相当郁闷。
　　走进车厢，一股冷气扑面而来。
　　已经过了通勤的高峰期，电车里的乘客不算多，很快找到了两个空座位。
　　珈百璃坐下之后，没多会儿小脑袋就开始一点一点地打起了瞌睡。
　　她凌晨三点多钟才睡得觉，一般来说，普通人要睡七个小时才能养足精神，三、四个小时是远远不够的。所以坐上电车没几分钟的时间，这只废天使就是靠在华烨的胳膊上，沉沉睡了过去。
　　金色的秀发落在华烨的手臂上，微微有些痒，一股好闻的青苹果洗发水的香气扑入鼻端。
　　华烨望了她一眼，没做理会，继续玩着手机。
　　又过了会儿，这只废天使似乎觉得有些冷，她微微蹙起秀眉，下意识地向身边的热源靠近――结果就是，直接钻进了华烨怀里啊！
　　挤进华烨怀中之后，这只废天使还小猪拱槽似得拱了拱，找了个最舒适的姿势，才继续沉沉睡去。
　　“……”
　　你妹啊！
　　让你出门的时候只穿短袖衬衫，现在知道冷了吧？而且为什么你觉得冷的第一个反应，就是往我怀里钻啊！
　　不过话说回来，电车上的冷气确实很低，这已经是经常被人诟病的一个问题了。
　　……
　　直到电车到站的时候，华烨才把这只废天使喊醒。
　　珈百璃有些呆萌地睁开眼睛，等看清自己居然跑到了华烨怀里之后，赶忙坐起身，凶巴巴的喊道：
　　“魂淡，你对我做了什么？！”
　　“这话应该问你自己才对吧！”华烨黑着脸道，“刚坐上电车没多会儿就睡着了，然后一言不合就往我怀里钻，而且还流口水……”
　　珈百璃赶忙抬手擦了擦嘴角，然后果断开启强权模式：
　　“闭嘴！再多说一个字你就死定了！”
　　华烨轻哼一声，道：
　　“下车再说。”
　　两人走下电车，华烨忽然觉得眼前的场景很是熟悉，虽然从日落黄昏变成了阳光明媚的上午，但第一次亲吻这只废天使的时候，分明就是在这个地方。
　　珈百璃显然也是想起了当初的事情，她顿时后退，眼神警惕地望过来：
　　“你想都别想那种事情！”
　　华烨满脸黑线。
　　你现在那么警惕有用么？
　　刚刚我如果想亲你，你连反抗的意识都没有吧！
　　现在只想着让你把沾了口水的衣服给我洗干净啊！
　　华烨哼了一声，道：“帮我把衣服洗干净。”
　　“嘁，丢进洗衣机里自己洗。”珈百璃抱着游戏往回走，“我要回去玩游戏了，有什么话，等我通关再说。”
　　看样子接下来的几天时间，这只废天使都要开启修仙爆肝模式了。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　转眼已是暮霭沉沉，晚霞昏黄之际。
　　华烨起身下楼，在外面吃了份晚餐，然后漫步向街角的咖啡店走去。
　　推门走进咖啡店中，往日里都会笑眯眯打招呼的小千，今天却是板着小脸，严肃说道：
　　“你可以保持沉默，但你说的每句话，都将成为呈堂证供！”


第507章 身正不怕影子斜
　　街角的咖啡店中。
　　华烨刚刚坐下，正打算点一杯咖啡，短发妹子小千已是一手抱着菜单，另一只手拿着笔，以法官挥舞法槌的姿势，将笔敲在桌面上，板着小脸严肃说道：
　　“你有权保持沉默，但你接下来说的每一句话，都将成为呈堂证供！”
　　“……”
　　华烨满头问号。
　　这句法官审问嫌疑犯的台词是闹哪样啊！
　　“你要问什么？”
　　咖啡店里的客人不多，薇奈暂时也没事，她快步走了过来，轻轻拉了小千一下，低声说：“小千，不要说了……”
　　“不行！这种事情一定要问清楚的，不然堵在心里，会很难受的吧？”
　　小千看向华烨，严肃说：“做好接受审判的准备了么？”
　　华烨头顶落下黑线，道：
　　“你要问什么？”
　　“嗯哼！”小千清了下嗓子，说，“今天早上八点钟左右，你在做什么？是不是在家睡觉？”
　　喂，你明明都已经看到我在外面排队买游戏了，后面那句话是闹哪样啊。
　　华烨摇头道：
　　“和人在外面买游戏。”
　　小千敲了下笔，再次问：“是什么人？男孩子还是女孩子？”
　　华烨回答道：“女孩子。”
　　“诶，这家伙居然又说了实话？”小千眨了下眼睛，心中暗道，“难道真的是身正不怕影子斜么？”
　　小千继续问：“第三个问题，你为什么会和陌生女孩子一起逛街？”
　　“没有逛街，买完游戏就回去了。”华烨无语道，“你不是看着我们上得电车吗？”
　　“诶诶诶？！”
　　小千下意识地后退一步，抬起右臂挡在胸前做防御状，故作严肃的小脸顿时绷不住了：
　　“你、你居然看到我了？”
　　“不然呢？”
　　你躲在树后探头探脑的盯梢，视线简直就像如芒在背，怎么可能感觉不到啊！只是觉得你既然想躲，那正好省去打招呼的麻烦，所以才没搭理你而已。
　　华烨并不喜欢和别人打招呼，就好像新闻报导的那名西班牙女子，因为性格比较孤僻，为了不和熟人打招呼，竟然装瞎整整二十八年……既然你躲着不见人，那再好不过，连打招呼的功夫都省下了啊。
　　“可、可恶！”
　　小千顿时像霜打的茄子，直接蔫了下去：“你都看见了，那我还问什么呀。”
　　华烨无语：“我怎么知道你在问什么啊！”
　　“好啦，都说不要问了吧？”薇奈伸手拉了下小千，抿嘴说，“快去做事，有客人要续杯呢。”
　　……
　　时间悄然流逝，很快又到了咖啡店关门歇息的时间。
　　拖地、收拾桌椅、打扫完卫生后，薇奈去后面的员工间换衣服，小千因为大受打击的缘故，难得没有留下来向华烨传授自创的《不靠谱攻略法》，一道和薇奈去了后面。
　　两人出来的时候，都已经换上了清凉的夏装。
　　这个短发妹子仰头看向华烨，轻哼一声，转头对薇奈说：“薇奈，我先回去啦！”
　　“嗯。”薇奈点头，“路上注意安全，别闯红灯。”
　　“知道啦，我又不是小孩子，这些话就不用说了呀。”小千摆手，然后扫了华烨一眼，低声说，“薇奈酱，你要防备一点，总觉得你一不小心就会被绿成初音公主啊！”
　　“什么呀，别乱说。”薇奈哭笑不得地轻推了她一下，“快点回去吧。”
　　华烨：“……”
　　白天的时候，因为隔着一条马路，又是人来人往、车水马龙，虽然有看到这个短发妹子在偷偷打电话，但并不清楚她说了什么。
　　原来是打电话给薇奈，告诉她你被绿成了初音未来么！
　　今天晚上进门之后，法官审问也似的问答游戏，就是准备看我有没有撒谎的吧？
　　所以说为什么走到哪里都能被人抓奸……呸，是盯梢啊！
　　等小千挥手离开，薇奈瞥了华烨一眼：“我们也走吧？”
　　“嗯。”
　　走出店外，一股滚滚的热浪扑面而来，街道上行人如织，车辆如梭，喧嚣热闹。
　　华烨想了想，觉得有必要把今天早上的事情再仔细说一遍，于是道：
　　“今天早上是荒野大镖客发售的日子，我和珈百璃一起去买了游戏，买完之后，就坐电车回去了……”
　　“你跟我说这个做什么？”薇奈嗔了过来，然而脚步似乎轻快了几分，发梢在空气中轻轻飘动，“我又没问过你。”
　　华烨道：“要不要吃一份章鱼小丸子？”
　　“不吃。”
　　又想骗我吃小丸子，才不会上当呢。
　　“那买一份冰激凌？”
　　“不要，背包里面有矿泉水。”
　　薇奈踩着月光，脚步轻盈地前行，转身侧脸喊道：“走快一点，去看看喵大人在不在……”
　　喵大人，是薇奈给那只高冷流浪猫起的绰号。
　　这些天以来，薇奈经常有带猫粮去喂那只流浪猫，然而那只猫小鱼干和猫粮照吃，但依旧不给摸，而且似乎经常和别的流浪猫打架，从来都是独来独往，可以说相当高冷了，所以薇奈给它起了个名字叫‘喵大人’。
　　也就是薇奈脾气好，不在意，反倒还惦记在了心上，如果是华烨，早就懒得搭理它了。
　　两人走到那条昏暗的小巷，薇奈轻轻喊道：“喵喵喵？”
　　“喵~~”
　　一声慵懒的猫叫很快响起。
　　喵大人踩着月光，从墙头跃下，落地无声。
　　然后迈着优雅的步子，走到薇奈面前，轻轻蹲坐下来，用明亮的眼睛看向薇奈，然后似催促一般地挥了挥爪子，再次“喵”了一声。
　　“等一下哦。”薇奈打开背包，拿出一袋猫粮，还有洗得干干净净的小食盒，开始日常喂猫。
　　华烨望了眼那袋猫粮，道：
　　“这个牌子的猫粮似乎有些贵，你怎么买这么多？”
　　薇奈犹豫了一下，说：“这袋猫粮不是买的，是别人送的……”
　　“嗯？小千？”
　　应该不像，那个短发妹子经常打工，看起来家境并不富裕，就算同样喜欢猫，也不会买这么贵的猫粮。
　　“不是。”薇奈抬手挽起耳畔的一缕秀发，轻声说，“是萌猫咖啡馆的奈奈子小姐送的……”
　　华烨很快想起薇奈说的奈奈子是谁。
　　当时在静可爱的提议下，大家成立了一个满是问题学生的社团，然后第一次的正式社团活动，是在周末去邻市参加美食节，期间薇奈发现了一家萌猫馆，可以在里面边喝咖啡边撸猫，而且那些猫咪全都穿着各式各样的制服，可以说很有特色了。
　　结果薇奈喝醉之后，外泄了一丝恶魔气息，吓得店里的猫咪慌乱不已，以至于晚上和那家萌猫馆的妖怪店长产生了交集。
　　狐妖，玉藻奈奈子。
　　华烨本以为这么久过去，薇奈和对方早已经没有了联系，没想到那个玉藻奈奈子居然还送了昂贵的猫粮过来。
　　“她有没有对你提什么要求？”华烨挑眉道。
　　“没有，我又不是笨蛋。”
　　薇奈摇头，轻轻嗔了华烨一眼，解释说：“我和奈奈子小姐只是网络上还有联络而已，偶尔会聊一下天，然后她会发几张猫咪的可爱照片给我……今天的这袋猫粮，还是因为我之前无意中提起喵大人，她才送给我的呢……其它的东西，我也不会收的。”
　　华烨道：
　　“无事献殷勤，怕是另有所图。”
　　当时自己去寻薇奈的时候，在萌猫馆里发生了一些不愉快的事情，对方显然也不是打了左脸递右脸的主，不然就不会请薇奈去“喝茶”了，现在居然还和薇奈保持着联系，显然是有所图谋。
　　薇奈眨了下眼睛，明眸轻瞥望来，不点而朱的粉色樱唇轻轻上翘，勾勒起一抹极惊艳的弧度：“……那你呢？”
　　（PS：emmmmm，差点儿给忘了，间帖的里番大佬‘我自己’，让我贴一张腿照，大家拿去用……不谢。）


第508章 与菲尔的约会
　　“我？”华烨怔了怔，认真回答，“我想和你……”
　　“不、不用说了！”
　　薇奈在问出这句话的时候，心里就开始后悔。
　　“笨蛋！”
　　“如果华烨同学说出那种话来……自己到底是答应呢还是不答应呢？”
　　“不管怎么选都不大好吧！”
　　现在华烨很认真的回答，更是让她脸上发烫，好在成功制止华烨把后面的话说出来。
　　薇奈偏过头去，伸手撩起耳边的秀发，借此掩饰内心的慌乱，虽然只是一个简单的动作，但分明把女孩子的美丽都凸显了出来。
　　“那个……我们回去吧？”薇奈轻咬着下嘴唇，洁白的贝齿在丰润的红唇上留下淡淡的痕迹，红着脸转移话题。
　　华烨：“……”
　　喂，你过分了啊！问我的是你，不让我说的也是你，关键时刻掉链子啊你！
　　……
　　回去的路上，气氛明显变得微妙起来。
　　以往都是两人并肩而行，今天薇奈却故意快走半步，而且脸上的红晕也一直不曾消退。
　　直到两人走到公寓楼下，薇奈才停下脚步，轻声说：
　　“你回去吧……”
　　“嗯。”华烨点头。
　　顿了顿，薇奈又说：“晚上早点睡觉，少玩一些游戏。”
　　“没怎么玩。”
　　“早上记得吃早餐。”
　　华烨摇头：“不想做。”
　　薇奈嗔了过来：“那就买一些面包和牛奶……不吃早餐对身体不好的。”
　　然而不吃早餐才是许多人的常态吧，如果在这里做一份问卷调查，至少有一半的大佬都不吃早餐吧！
　　华烨耸肩道：“我回去了？”
　　“嗯……等一下。”
　　“怎么了？”
　　薇奈向他走近两步，说：“你衣领折进去了，整理一下吧。”
　　华烨摇头：“不用，回去就脱了。”
　　“不行，要整理好，不然会给别人留下邋遢印象的。”薇奈皱了下琼鼻，凑上前来，伸手替他整理衣领。
　　因为身高差距的缘故，薇奈需要微微踮起脚尖，身子也是向华烨这边倾斜，一股淡淡的类似于栀子花的好闻香气，扑鼻而来。
　　华烨低头望去，恰好可以看到薇奈修长纤细的手指，以及俏丽面庞上的认真表情，还有雪白精致的锁骨。
　　顺带将领口的两道小小的褶皱一道扶平，薇奈这才满意点了点头：
　　“好了！”
　　她微微抿着嘴，薄薄的唇角翘起，形成一个向上的满意圆弧，俏脸上是淡淡的成就感。
　　话音落下，忽然察觉到华烨望来的目光变得炙热起来，薇奈顿时有些慌乱，她赶忙后退，不给华烨乱来的机会：
　　“不准乱来……我上楼去了！”
　　“……”
　　……
　　时间悄然流逝。
　　转眼又是两天过去。
　　这天早上，华烨正在吃着面包，手机铃声忽然响起。
　　拿起手机一看，是腹黑少女菲尔打来的电话。
　　华烨想了想，点击接通。
　　虽然那个腹黑少女经常用聊天的方式骚扰自己，但忽然打电话过来，想必是有要紧的事情。
　　下一刻。
　　“华烨同学，出来玩呀！”
　　清脆甜美的声音在耳边响起，如屋檐下的风铃那般悦耳。
　　好吧，是自己猜错了，完全不是什么要紧的事情。
　　“不去。”
　　“呜~~”
　　菲尔又说：“华烨同学，今天不忙吧？”
　　“忙。”
　　“你能不能……”
　　“不能。”
　　“我生气了！”菲尔鼓起粉腮，“再这样我就去华烨同学家里赖着不走了！”
　　华烨道：
　　“别嘴上说，赶紧来。”
　　“……”
　　“食肉动物，就知道欺负我……”委委屈屈的声音传来。
　　华烨轻哼一声：“没事我挂了？”
　　“有事的！”菲尔进入正题，“是这样的，再过几天就是爱丽丝的生日了，我们出来看看买什么礼物吧？”
　　啊，想起来了，那个金发双马尾的傲娇少女，每当说自己不是小孩子的时候，就以自己马上要过十六岁的生日为证明理由……然而无论是身高还是乳量，都还是小孩子的水平吧！
　　华烨想了想，道：
　　“你找薇奈去，我不会买。”
　　“就是因为知道华烨同学不会挑礼物，我才打电话给你的呀。”菲尔笑嘻嘻的说，“华烨同学赶快过来，我在电车站附近等你，给你做参谋哦。”
　　华烨正要说话，这个腹黑少女已经未卜先知般的说：
　　“我会一直等到华烨同学过来的！如果不来，就让我一个人在这凄冷的雪夜中冻僵吧！”
　　冻僵你妹啊，现在明明是大夏天，敲一颗鸡蛋摊到地上，两分钟就能给你蒸熟啊，烫伤才是真的吧！
　　收起手机，华烨起身向外走去。
　　过生日要送礼物，似乎是一种习俗与规矩，既然反正都要买，那不如今天尽快解决。
　　……
　　“华烨同学，这里这里！”
　　走到电车站附近，一道清脆甜美的喊声就是传来。
　　循声望去，就见一棵绿化树的树荫下，一名银发少女正俏然站立在那里，脸上的笑容超级愉悦。
　　菲尔今天穿着一件白色的短袖衬衫以及茶色的短裙，胸前与腰肢的曲线很是优美，露在外面的玉臂泛着莹润的洁白光泽，腿上穿着白色丝袜，越发显得双腿纤细修长。
　　一头银发难得用红色的缎带扎成了马尾，左右两边别着十字架型的银质发卡，露出天鹅般优美的脖颈与隐约可见的精致锁骨，此刻眼波流转，光彩熠熠的微笑模样，让人下意识地联想到“巧笑倩兮、美目盼兮”这个词语。
　　时不时有路人眼神飘忽地望向她，回头率相当之高。
　　华烨刚走到树荫下，这个腹黑少女就立即上前抱住了华烨的手臂：“终于见到华烨同学了，我要补充华烨同学元素，不然会四肢乏力、浑身酸软的！(*^^*)”
　　闭嘴啊，你明明是天使，什么时候变成了动不动就需要补魔的魅魔了啊！
　　华烨轻哼一声，道：
　　“快松手。”
　　“不要。”菲尔摇头，一股好闻的洗发水的清香扑鼻而来，她鼓起粉腮说，“我在外面等了这么久，好热的，所以要抱着华烨同学降降温！”
　　这是把我当做人形空调了么？使用空调是要付出代价的啊！
　　这个腹黑少女看向华烨，闭上一只眼睛，抿嘴微笑，脸颊上现出淡淡的小梨涡：“嗨呀，今天是和华烨同学的第一次约会呢，好期待！(〃''〃)”
　　喂，你是故意的吧？
　　周围传来的羡慕嫉妒恨的目光，都已经要把我淹没了啊。


第509章 一碗狗粮
　　两人走在路上。
　　这个腹黑少女笑眯眯的说：“作为华烨同学陪我逛街的报酬，我请你喝饮料吧？”
　　华烨目光一扫，恰好街边就有一家奶茶店，于是随口道：
　　“要一杯奶茶吧。”
　　结果菲尔赶忙摇头：“不行不行，什么都可以，唯独不能喝奶茶！”
　　“怎么？”
　　你以前不是经常喝奶茶么，现在为什么一副唯恐避之不及的模样啊。
　　“因为喝奶茶会发胖的呀。”菲尔伸出一根纤纤玉指，一本正经的说，“许多明星都已经亲身证明了奶茶的发胖效果了啊。”
　　这个腹黑少女微微仰起俏脸：“如果我变胖的话，华烨同学就不要我了吧？”
　　华烨哼道：
　　“你倒是有自知之明。”
　　“诶？”菲尔眨了下眼睛，眸光闪亮，“那也就是说，华烨同学现在要我咯？”
　　“不要。”
　　华烨板着脸，脸上是大写的嫌弃。
　　“呜~~就知道欺负我！”菲尔鼓起粉腮。
　　她侧过身，手指滑过耳鬓的发丝，轻轻嗔了一眼华烨，然而分明有温温柔柔的笑意在她明媚的眼眸中流淌。
　　见到这个明媚笑容，华烨顿了顿，移开目光说道：
　　“要买什么礼物？零食怎么样？”
　　“所以说华烨同学果然需要我在旁边提供参谋吧？生日礼物怎么能送零食呢！”
　　零食哪里不好了？那只废天使绝对会很开心的收下吧！
　　“不能送零食的。”菲尔伸出手指，解释道，“女孩子虽然很喜欢吃零食没错，但生日礼物最好还是送一些能表达心意的东西……”
　　然而我对那个双马尾矮豆丁完全没有心意。
　　华烨无语道：“那你说送什么。”
　　“唔~~”
　　这个腹黑少女眨了下眼睛，发现不远处就有一家宠物店，于是说：“我们去看看有没有小动物吧？爱丽丝很喜欢小动物的喔。”
　　……
　　这家精品宠物店的面积并不大，不过装饰相当漂亮，偏卡通风格，绝大部分宠物是猫和狗，其它宠物还有鹦鹉、蛇、独角仙、仓鼠、兔子等等，不过华烨居然还看到了小鸭子和小猪，也不知道是养来当宠物还是当备用食材的。
　　“欢迎光临！”
　　一名身穿制服的女子迎了上来，鞠了一躬，微笑着问道：“请问两位要买些什么？”
　　在外人面前，这个腹黑少女一向是优雅得体的大小姐，交涉的事情自然由她来做，如果用游戏术语来形容，那就是因为她的高魅力属性，亲和度与初始好感度都比别人来得高。
　　菲尔笑容优雅，道：
　　“朋友要过生日，所以进来看一看有没有合适的礼物……”
　　“好的，请跟我来。”女导购微笑着说，“送礼物的话，猫咪和狗狗都是很好的选择呢……”
　　相比起人类，这些猫咪和狗狗反倒可以清楚感受到菲尔身上散发出来的微弱气息，于是很兴奋地跑到笼子的边缘，尤其是那些小奶狗，尾巴摇得飞快，说不定都能当做飞机螺旋桨之类的物件，带着它飞起来啊！
　　女导购笑着说道：“看样子猫咪和狗狗很喜欢你们呢，两位肯定都是心地善良的人吧？猫咪和狗狗都有感应的呢。”
　　很抱歉，并不是。
　　这个腹黑少女虽然看起来优雅大方，但其实是一个腹黑啊，稍不注意就可能掉入她的陷阱，然后被捉弄啊！而且猫咪和狗狗才没有通过气味分辨一个人是好是坏的本事吧！
　　听到导购员的恭维，菲尔笑眯眯的回答说：
　　“不用了，我朋友家里已经养了狗，猫咪的话……她自己都是需要别人照顾的猫咪呢。”
　　女导购汗了一下，又说：“那兔子怎么样？我们这里有狮子兔、荷兰垂耳兔、安哥拉兔、海棠兔，都很很温柔安静，很好饲养的品种。”
　　“稍等一下。”
　　菲尔低头，打了一个电话给爱丽丝：
　　“爱丽丝，养兔子的话，应该喂什么好呢？”
　　“诶，白羽大人要养兔子么？”爱丽丝很快接通，“应该是喂胡萝卜吧？我小学的时候养过几天，买了好多的胡萝卜给它，结果它整天拉肚子，在那里病恹恹的不肯动弹，后面不知道怎么就死了呀。”
　　导购员瀑布汗。
　　幼兔的消化系统还没有健全，吃胡萝卜非常容易拉肚子，所以并不应该喂胡萝卜，就好像幼小的猫咪不应该喂牛奶，是一个道理啊。
　　“好啦，我知道了。”菲尔挂断电话。
　　“那鸭子怎么样？”女导购默默转移话题，“现在养鸭子做宠物的人，越来越多了哦。”
　　所以说这股风潮到底是怎么兴起的啊！为什么连鸭子都进了宠物店里，它们不是应该出现在北京烤鸭的烤炉里才对么！
　　笼子里的几只宠物鸭幼崽摇摇摆摆地走了过来，像是等待检阅的士兵，这几只宠物鸭毛发是淡黄色的，长大之后，大概会变成漂亮的白色。
　　不过总觉得养鸭子当宠物，有些像是养备用食材，菲尔摇了摇头，继续观看，很快发现仓鼠笼里有几只圆滚滚的仓鼠，看起来相当可爱。
　　这个腹黑少女眼睛一亮：“总觉得仓鼠吃瓜子的模样好可爱！”
　　因为它们偷偷摸摸吃瓜子的样子，就像是你日常偷税的样子，你们之间产生了莫名的共鸣啊！
　　华烨道：“喜欢可以买一只回去养。”
　　“还是算了。”这个腹黑少女两只手撑着膝盖，微微弯下腰，背部与腰肢勾勒出完美的诱人曲线，她轻声说，“我有华烨同学在身边呢，但仓鼠只买一只的话，会很孤单的吧？”
　　女导购脸上的笑容明显僵硬了一下。
　　一不注意就吃了一碗好大的狗粮，心塞！
　　华烨无语：“那你买两只就是了。”
　　“买两只公仓鼠又会打架，要买只能买一公一母，但是它们太能生了，比华烨同学还厉害呀……”
　　你妹的，别把我和仓鼠相提并论啊！
　　华烨脸色微黑，道：
　　“不如我买两只青蛙送给你吧。”
　　“诶？青、青蛙？”菲尔颤抖了下，赶忙抱住华烨的胳膊，“居、居然还有宠物蛙？！”
　　废话，这年头有养狮子的、养老虎的、养河豚的、养眼镜蛇的，基本上只有你想不到，没有土豪养不起的宠物啊。
　　“真是的，明知道我害怕青蛙，还拿青蛙做礼物，华烨同学又欺负我！”这个腹黑少女鼓起粉腮，表示自己很生气，“……要亲亲才起来！”
　　一旁的导购员笑容更僵硬了。
　　你们这是在故意撒狗粮吧？一定是吧！


第510章 薇奈酱，你又被绿啦！
　　与此同时。
　　精品宠物店的外面。
　　一名背着书包的短发少女随意一瞥，透过橱窗看到了店里的华烨和菲尔，顿时睁大眼睛，脸上露出“魂淡，居然又绿我闺蜜”的愤愤表情。
　　这个短发大胸少女深吸口气，赶忙躲在旁边的招牌后面，然后拿出手机，拨通电话。
　　“薇奈酱、薇奈酱！你又被绿了呀！”
　　薇奈正在房间里看书，闻言无语道：
　　“小千，你在说什么呀。”
　　上次就说自己被绿了，但其实是华烨和小珈两个在买游戏而已……这次同样也是误会吧？
　　“才不是误会呢！”
　　成功获得“捉奸小能手”称号的小千探头探脑，注意着自己不会再被华烨发现，然后一只手捂着嘴巴，低声说：“这次不是那个金发萝莉，你的‘普通朋友’又换了一个新的约会对象啊！”
　　“诶？”薇奈有些讶然，“不是小珈吗？”
　　“不是她，是另外一个身材很好、长得又高，用红缎带绑着银发的漂亮女孩子……如果说前两天的那个金发萝莉威胁指数是1，那么这个漂亮的银发女孩子威胁指数就是9.9呀！”
　　“总觉得你似乎搞错了双方的威胁指数呢……”薇奈忍不住吐槽一句，说，“你看到的那个女孩子应该是拉菲吧。”
　　以华烨的性格，不可能和陌生人一起逛街，更别说约会了。
　　小千鼓起嘴巴说：“又是好朋友的关系？”
　　“嗯。”
　　“有抱着男孩子胳膊的好朋友么？”
　　“……”
　　抱、抱着胳膊？
　　薇奈讶然，忍不住咬了下嘴唇。
　　他们居然抱着胳膊吗？
　　之前就觉得拉菲和华烨同学关系很好的样子，不过一直没有见到他们有什么亲密表现，难、难道是在暗地里交往吗？
　　“不对、不对！”薇奈赶忙摇头。
　　拉菲且不说，华烨同学的话，从来都不是偷偷摸摸的人，明明脸皮那么厚，如果真的有在交往，肯定不会不承认的……
　　不过就算这样，听到菲尔抱着华烨的手臂，心里还是有些酸涩的滋味涌起。
　　在薇奈沉默的时候，小千又说：
　　“薇奈酱，你到底要被绿多少次，才知道主动出击呀！”
　　“只是抱一下胳膊，应该不算……被绿吧？”薇奈有些底气不足的回答。
　　“那你有抱过你的‘普通朋友’的手臂吗？”
　　“……”
　　薇奈仔细想了想，似乎还真没有。
　　“哼哼，不说话就是没有吧？”小千开启教学模式，以过来人的口吻，一针见血的指出，“如果双方关系一直没有进展的话，男孩子就会失去耐心的呀！”
　　薇奈低声说：“……不会吧？”
　　“谁说不会的？”
　　小千清了下嗓子，举例说明：“比如我养的那两只仓鼠，你如果夺走它手里的瓜子，一次还好，多夺走两次，仓鼠就会生气不理我……连仓鼠都会生气，更别说男孩子了呀！”
　　听起来……似乎有些道理的样子？
　　“综上所述。”小千一巴掌拍在腿上，发出“啪”的一声清脆声响，因为用力过大，腿上甚至浮起了红印，疼得眼泪汪汪的同时，又继续向薇奈传授歪理，“如果不想被绿成初音公主的话，薇奈酱你要主动进攻了！”
　　“诶诶诶？”
　　小千轻哼一声：“犹豫过久得出的答案，无论如何选择都会后悔，反正都要后悔，就选择当下的快乐吧！”
　　薇奈吐槽道：“总觉得你这句话在哪里听过的样子……”
　　“这个不重要，重要的是眼前！不要等到失去才后悔啊！”
　　“……”
　　“嗯哼！”小千伸出一根手指，一本正经的说，“你们两个明天就去约会吧！”
　　“诶？约会？！”虽然房间里面空无一人，只有明媚的阳光从窗外照射进来，不过听到小千的约会提议，薇奈洁白如玉的俏脸上还是飞起淡淡的红霞，“约会什么的……”
　　“没错，约会！宣誓主权！”
　　薇奈俏脸更红：“主权什么的……”
　　“不要怕，其实很简单的。”小千眨了眨眼睛，照本宣科说，“比如说一起去抓娃娃……”
　　薇奈回头望了眼被子叠得整整齐齐的床铺，以及靠着墙的一排可爱玩偶。
　　这个已经抓过了，每天晚上回家的时候，都会路过一排抓娃娃机，如果不是自己拉着他，说不定都已经把里面的娃娃全都抓完了呀！
　　“还有一起去照情侣大头贴……”
　　这个也有。
　　当时大家一起在商场游戏区玩的时候，曾经照过大头贴，不过是和世界第一可爱的康娜酱一起照的，当时还被人误会成那种关系来着。
　　“然后一起去吃情侣套餐……”
　　很抱歉，情侣套餐也吃过了。
　　在超市买东西偶遇的时候，两个人的运气会莫名变得很好，于是抽奖得到过情侣套餐券，为了避免浪费，早就已经吃过情侣套餐了。
　　“还可以一起去看电影……”
　　前段时间才刚刚去电影院看过电影啊！而且还发生了独角仙飞脸的超尴尬事件，接下来都不会再去电影院了呀！
　　“再进一步的话，你可以去他家里，帮他做饭、洗衣服……”
　　真对不起了，这个也有，而且还是很多次。
　　“诶？薇奈酱，你怎么不说话？”小千的声音从手机中传来。
　　“啊……我在听。”
　　薇奈转头看向窗外，微微有些迷茫的眼睛很快恢复清明，湛蓝的天空中有一朵棉花糖也似的白云点缀其上，几只麻雀在晴空下飞过，又是一个阳光明媚的上午。
　　看着窗外干净澄澈的天空，本来有些不舒服的心里，也重新明媚了起来。
　　原来已经发生过这么多的事情了吗？
　　虽然没有正式约会过，但已经做过了许多约会才会做的事情了呢。
　　点点滴滴的回忆如同雨露，洒落在心田，让薇奈抿住嘴唇，但薄薄的粉嫩唇瓣儿却忍不住地向上翘起，化作一抹极美的弧度。
　　“不说啦，等晚上打工的时候再好好教你吧。”小千咕哝说，“我得去上补习班了，再不去就迟到了……”
　　“嗯，去吧去吧。”薇奈点头，“过马路的时候，注意来往的车辆。”
　　“知道啦。”
　　挂了电话，薇奈左手支在书桌上，撑住脸颊，明媚的阳光落在她的侧脸上，分明可以看到洁白如玉、泛着莹润光泽的手腕上，那细细的淡青色血管。
　　薇奈眨了下眼睛，拿起旁边的猫咪书签，夹在书中，然后从抽屉里拿出一本日记，开始轻轻翻阅起来……


第511章 橘里橘气
　　精品宠物店中。
　　菲尔循着华烨的目光看向橱窗外，好奇问：“华烨同学，你在看什么？”
　　华烨收回目光，道：
　　“薇奈打工的街角咖啡店的同事。”
　　“诶诶诶？她发现我们了吗？”菲尔抬手掩住粉嫩的樱唇，好看的眸子睁大：“会不会把我们的事情说出去呀？”
　　华烨想了想，点头道：
　　“肯定会。”
　　那个短发少女天生闲不住嘴，让她憋着八卦不说出去，估计比杀了她还要痛苦啊。
　　这个腹黑少女轻咬嘴唇，可怜巴巴地抓住华烨的衣角，眼睛里浮起柔柔怯怯的波光：“那、那怎么办？我们要被薇奈发现了呀！”
　　“……”
　　旁边的导购员觉得整个人都不好了。
　　居然怕被人发现，也就是说……你们两个是出来偷情的么！
　　然后又恰好被正宫的闺蜜抓个正着，这是何等糟糕的展开啊！
　　华烨道：“你去解释一下。”
　　身正不怕影子斜，出来只是买礼物而已，本来就没有什么误会。
　　“呜~~”菲尔鼓起粉腮，“真是的，人家明明是柔弱的女孩子，这种事情居然还要我去解释……”
　　你哪里柔弱了啊！如果出现在魔法少女小圆的世界里，不但不会像巴麻美学姐那样掉头，反倒会撸起袖子，大开无双，把敌人按在地上使劲摩擦啊！
　　这个腹黑少女伸出玉指，抵住红润丰盈的娇艳粉唇，再加上可怜巴巴的委屈表情，让旁边的导购员都不忍了。
　　“做出这种事情居然还好意思让女孩子去解释……作为男人的担当呢！”
　　女导购脸上的笑容虽然还没有收起来，但明显变得很是僵硬，眼神更是充满了鄙夷。
　　华烨轻哼一声，黑着脸道：
　　“我知道该送什么礼物给爱丽丝了。”
　　“诶，是什么？”菲尔好奇问。
　　华烨说道：“把你当做礼物，装在纸箱子里寄过去。”
　　爱丽丝那么迷你，果然你才是最合适的礼物吧！
　　就好像托尔那样，请吃请喝意义都不大，如果把小林脱光光当做礼物送给她，托尔肯定会大喜过望的吧！
　　你们平日里就橘里橘气的，正合适啊。
　　“怎、怎么可以这样！”这个腹黑少女后退一步，口中发出一声受伤小兽也似的可怜悲鸣，贝齿咬住红唇，眼神既委屈又害怕，“华烨同学居然要把我当礼物送给别人？！”
　　这一次，旁边的女导购连脸上僵硬的笑容都绷不住了。
　　就算对方没说话，华烨也能够清楚读懂对方眼中的意思。
　　“居然把这么乖巧漂亮的女朋友送给别人做生日礼物……这是人能做出来的事么！还是说这个看起来很帅气的男孩子，居然有那种糟糕的嗜好么！”
　　华烨轻轻扯了下嘴角，瞪向眼前的腹黑少女：
　　“你继续皮！”
　　……
　　两人最后什么宠物都没有买。
　　毕竟过生日还有几天时间，倒不用急在一时，没有说一定要在今天就买好。
　　走出精品宠物店，不过是早上九点多钟，明媚的阳光洒落下来，空气中的温度已经变得相当灼热。
　　华烨说道：“放手，我回去了。”
　　“不要。”这个腹黑少女鼓起粉腮，抱着华烨不撒手，“好不容易和华烨同学约会……不，是做正事，怎么能那么快就回去呢？”
　　菲尔眨了下眼睛，伸出一根纤纤玉指，指向马路对面，说：“不如我们去那家书店看看吧？听爱丽丝说，她上次去夏季comi展买了很多东西，肯定也很喜欢漫画和本子呢。”
　　啊，又想到一个合适的礼物，如果送你和她的百合本子，她肯定会非常喜欢的吧！
　　“而且我们也好久没有一起看漫画了……”
　　这句话才是你的真正目的吧！
　　华烨被这个腹黑少女抱着手臂，拉着走进马路对面的书店中，空调的凉气扑面而来。
　　书店里的客人很多，不过大都在安静地翻阅着书籍，偶尔有人交谈，声音也是很小的那种。
　　“诶，这里有一本《恶魔姐姐》呢。”菲尔眼睛一亮，拿起一本漫画，“不知道和薇奈酱还有萨塔妮娅像不像呢。”
　　像你妹啊，封面上那个只用两块小布片包裹住胸 部，一看就是援气满满的家伙，其实是魅魔吧！
　　这是一般向的单行本，故事背景很简单――自小失去双亲的少年，辗转在各家亲戚之间生活，难免会受到冷眼与排挤。随着唯一照顾他的叔叔住院之后，他感觉自己似乎又将回到以前那种孤独的一个人状态，正在这时候，他意外遇见了一个充满不祥气息却拥有魅惑笑容的恶魔，结果和恶魔签订契约，以自己的生命为代价，许下了希望对方成为自己姐姐的心愿，于是少年自此过上了性福快乐的美妙生活。
　　华烨看着封面：“这个名字我好像在哪里听过……”
　　“应该是很受欢迎的原因吧？”菲尔眨了下眼睛，“不然不会摆在推荐位上。”
　　“不是。”
　　华烨摇头，很快回想起来自己在哪里听过。
　　当时在夏季展的时候，污萝莉就说要让她姐姐cos恶魔姐姐的造型，结果换来了巫女小姐的一记手刀，还说小孩子不准看那种东西，再看连画漫画的工具都给没收，显然就不是什么正经的漫画。
　　华烨想了想，拿出手机进行搜索，很快明白了这本《恶魔姐姐》为什么会被巫女小姐严加训斥……因为这玩意儿一开始就是在同人展上出现的，供人使用的原创里番本子啊！结果火了之后，才重新出了一般向的单行本啊！
　　虽然画风很精美，许多剧情也进行了和谐，但华烨搜索到的信息中，分明就有一张恶魔姐姐和弟弟湿漉漉吻在一起来签订契约的糟糕画面啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨放下手机，看向菲尔。
　　这个腹黑少女吐了吐粉嫩的小舌尖，小声说：“本子漫画也没什么嘛……比如大火的春、药漫画《食戟之灵》的作者佐伯俊，在上岸之前，就是画小本子的工口漫画家呀，现在不也成为受人尊敬的大老师了吗？”
　　那是美食漫画，不是春、药漫画好不好！而且佐伯俊这个名字一听就让人想起“咒怨”里的那个脸色苍白的小男孩，那个小男孩的名字刚好叫佐伯俊雄啊！
　　菲尔指了指旁边供人休息的沙发，提议说：“那里有沙发，我们过去一起看吧？”
　　华烨板着脸：“不去。”
　　“┭┮n┭┮！”菲尔眨了下眼睛，“有膝枕福利哦。”
　　谁稀罕你的膝枕了，脚都捏过那么多回，腿也玩过了，对膝枕完全没有兴趣了啊。
　　华烨忽然想起那只女仆龙托尔，于是轻哼一声，道：
　　“提供胸枕再说。”


第512章 快到碗里来
　　两人拿着漫画走到休息区，在角落中的一张无人的茶色沙发上坐下。
　　“食肉动物，就知道欺负我……”这个腹黑少女鼓着粉腮，念念有词说，“华烨同学居然会提出那么过分的要求，肯定是因为吸收了太多的月光能量，所以压抑不住体内的兽性了，准备对月长嚎了吧？”
　　月光你个大头鬼啊！现在明明是白天，连月亮都没有好不好！而且狼对着月亮长嚎既不会变身狼人，也不是想要交配，只是为了召集队友准备狩猎啊！
　　不要轻易相信那些文学作品里的加工，二设之后，就算是克鲁苏那样的章鱼怪，说不定也会变成软妹子呢！当初在游轮上一起看的那本要和怪物结婚的萝莉控漫画，就是这样吧。
　　华烨轻哼一声，道：
　　“你考虑的怎么样了？”
　　这个腹黑少女轻咬着嘴唇，用漫画掩在胸前，脸上有两抹淡淡的绯红浮起，眼眸流转，小声说：“如果华烨同学很期待很想要的话，就算是想要在这样的大庭广众之下做、做那种事情，我也会乖乖配合的……”
　　你妹的，只是胸枕而已，别说的那么糟糕啊！被别人听到，还以为我要在书店里玩露出play呢！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨挑眉问：“你确定？”
　　“嗯……”菲尔长长的睫毛轻轻颤动，在脸上落下细密的阴影，她闭上眼睛，仰起如天鹅般优美的雪白脖颈，低声说，“华烨同学进来吧，我会咬紧嘴唇，不让自己发出太大声音来的……”
　　进来你大爷！你穿着修身衬衫，根本就埋不进去好不好，大小也够不上埋的级别吧！
　　说好的人前优雅端庄呢！优雅大小姐的形象会崩坏的吧！
　　不过话说回来，优雅其实是另一种远离。
　　世界上没有完美的人，人类就和孔雀一样，总喜欢将自己光鲜亮丽的一面展现在人前，如果一个人总是优雅而完美，那么只能说明你和对方的关系，一直都是疏远而陌生，从不曾靠近。
　　而眼前的这个腹黑少女，虽然人前优雅，但人后却是背德天使和偷税狂魔，虽然时不时想要飙车，也会背着别人在暗地里故意撩人，但这才是真正的她，依旧有优雅的一面，却更加的真实与迷人。
　　华烨轻哼一声，向她靠近，既然你都答应了，自己当然没有退缩的道理。
　　两人之间的距离迅速缩短。
　　华烨已经可以嗅到这个腹黑少女身上的青苹果洗发水的好闻发香，也能清楚感受到她脸上散发出的惊人热量。
　　长长的睫毛轻轻颤动，一只手抓着沙发的靠垫，身体因为紧张而微微绷紧，眼眸紧紧闭着，呼吸微微有些急促，仿佛在等待初体验的降临……
　　喂，你这副董存瑞舍身炸碉堡的表情是闹哪样，明明紧张的身体都绷紧了，不愿意就直接开口拒绝啊！
　　华烨最后还是没有枕上去。
　　察觉到华烨的远去，这个腹黑少女悄悄睁开一只眼睛，偏头望来，眼波流转：
　　“诶，华烨同学不需要了吗？”
　　华烨板着脸道：
　　“说不定会硌人。”
　　“什么嘛，才不会呢。”菲尔坐正身体，脸上露出俏皮微笑，“那轮到我了吧？”
　　“什么意思？”
　　“坐好！”
　　菲尔拍了拍沙发，让华烨坐正。
　　等华烨坐正之后，她一只手挽起银发，然后倾斜身体向华烨靠来。
　　“……”
　　喂喂，你这是打算拿我做膝枕么？过分了啊！
　　“呜~~好舒服。”这个腹黑少女侧身枕在华烨的腿上，半张侧脸粉面含羞，薄薄的唇角轻轻上扬，弯起一抹惊艳的弧度，“华烨同学的膝枕成就，达成！(*^^*)”
　　就在华烨扯快要绷不住脸，准备将她拉起来的时候，一名书店的工作人员走了过来，有些尴尬的小声提醒说：
　　“那个……我们这里是正规的书店，还两位请注意一下影响……”
　　“诶诶诶？”
　　菲尔抬起头，才发现不知何时，已经有许多人目光讶然地望过来。
　　这个腹黑少女的俏脸顿时飞起云霞，面对旁人投来的古怪目光，赶忙拿起手中的漫画书，遮住了脸颊。
　　现在知道害羞了？
　　你刚刚不是很大胆么！
　　等脸上的滚烫稍退，这个腹黑少女赶忙拉起华烨，做贼心虚地走出书店。
　　来到外面，这只腹黑天使脚步轻快，口中轻轻哼着不知名的好听旋律，心情莫名其妙的很是高昂，整个人仿佛焕发着耀眼的光彩。
　　华烨拿出手机，看了下时间，已经接近上午十点半钟了。
　　“说好的买礼物，结果什么事都没有做。”华烨板着脸道。
　　“谁说的！”菲尔鼓起粉腮，伸出两只纤纤玉指说，“我们今天看了宠物，又看了漫画，这些都是可以当做礼物的东西呀！”
　　“然而什么都没有买。”
　　“所以我们明天继续逛街呀。(*^^*)”
　　华烨扯了下嘴角，轻哼道：
　　“果然还是把你当做礼物，打包送给爱丽丝好了。”
　　两个人橘里橘气，那个双马尾少女一定会很惊喜地收下吧。
　　菲尔双手背在身后，闻言微微侧过身体，几丝银发在风中飞舞，眼波流转，里面是愉悦的明媚笑意：
　　“反正我是华烨同学的所有物，如果华烨同学舍得的话，就把我送出去吧！”
　　“……”
　　“嗨呀，天气好热！”这个腹黑少女走了两步，很快又抱住华烨的手臂，“我们去前面的超市买一杯冷饮吧？”
　　华烨应了一声，天气确实有些热，吃杯冷饮是不错的选择。
　　走到附近的一家超市中，买了两份杯装的冰激凌。
　　这个腹黑少女拿着吃冰激凌的勺子，轻轻敲了敲杯沿，眼波流转，笑眯眯的说：“华烨同学，快到碗里来！”
　　华烨斜眼望去：“你才到碗里去。”
　　说完之后，才觉得这句话似乎有些不妥，华烨正要改口，菲尔已经抿嘴微笑起来：
　　“好啊好啊。”
　　“碗小了，装不下。”
　　“那就买大一点的碗嘛。”
　　“……”
　　买完冰激凌，华烨就准备回家，结果菲尔又说：“既然来了超市，不如我们买点食材回去自己做料理吧？好几天没有吃到华烨同学做的料理，吃其他的东西简直味同嚼蜡呀。”
　　华烨头顶落下一排黑线。
　　总觉得自己落入你的套路之中了啊！你来买冰激凌是假，买食材才是真正的目的吧！
　　“呐呐，这边、这边。”这个腹黑少女拉着华烨往食材区走去。
　　“中午吃什么好呢，不如买一些排骨吧？回去做一份糖醋排骨，超级好吃……”
　　没有推购物车，只是拎了一只购物篮，华烨跟在后面，菲尔负责挑选食材，虽然这个腹黑少女做出的料理味道一般，但至少还在能吃的范畴，挑选食材也没什么问题，如果换做珈百璃和萨塔妮娅，连挑选食材的任务都不能交给她们。
　　“唔，排骨买好了，再买一条鱼吧？这里有比目鱼呢……”菲尔眨了下眼睛，转身看向华烨，伸出一根纤纤玉指说，“……在天愿作比翼鸟，在海愿为比目鱼？”
　　你大爷，是在地愿为连理枝吧！比目鱼之所以叫比目鱼，是因为它们的眼睛是长在身体一边的，和神话传说中虚构的比翼鸟根本没有关系好不好！
　　“还没吃过比目鱼料理呢，华烨同学会做吧？”菲尔期待问道。
　　华烨板着脸：“不会。”
　　“没事的，如果做得不好吃的话，到时候就让萨塔妮娅负责吃掉吧。”
　　华烨扯了下嘴角，问：“什么意思？”
　　菲尔吐了下粉嫩的小舌头，笑嘻嘻地回答说：“因为萨塔妮娅住的地方就在附近，回家还要走好远，外面太阳那么大，会晒晕的吧？所以我们去萨塔妮娅家里吧。”
　　早上逛了那么久，也没见你晒晕呢！
　　菲尔继续说：“而且华烨同学还没有去过萨塔妮娅的家吧？这次去认认路，下次就能轻车熟路了哦。”
　　根本没有轻车熟路的必要吧？
　　而且对笨蛋出手是犯法的！
　　……
　　萨塔妮娅的暑假生活其实很简单。
　　每天早上七点钟起床，洗脸刷牙吃菠萝包，再加一个饭团和鸡蛋，然后收拾房间，满怀期待地等着每天中午的魔界购物频道的直播。
　　午饭依旧是菠萝包加饭团，吃完饭午睡一会儿，下午约上六花一起去公园或者河边散播罪恶，又或者买一些有趣的道具，上门去找珈百璃挑战，虽然大多数都是搬起石头砸自己的脚。
　　这天上午，她像往常一样在房间里看电视，清脆的门铃声忽然响起。
　　“萨塔妮娅殿下，快开门，我来看你了哦！”菲尔的声音从门外传入屋内。
　　萨塔妮娅警惕喊：“你又来抢我的床？”
　　“这次不是的啦。”菲尔笑眯眯的回答，“是准备做好吃的料理犒劳萨塔妮娅殿下这些天的招待呢，萨塔妮娅殿下那么大度，肯定会给我一个赎罪机会的吧？”
　　哪怕隔着门，也能想象到那个笨蛋仰头望天的得意模样：
　　“哼哼，那我姑且给你一个机会……”
　　脚步声从门后迅速响起，房门很快被一把拉开。
　　明媚的阳光洒落下来，红发小恶魔如羊脂玉一般洁白的粉嫩肌肤在阳光下反射着莹润的光泽。
　　六目相对，空气忽然沉默。


第513章 骗啪的代价
　　刷！
　　一道身影闪过，菲尔挡在了华烨的身前。
　　这个腹黑少女鼓着粉腮喊道：
　　“华烨同学，快点闭上眼睛，不要看！”
　　为什么要闭眼睛？不就是没穿衣服么？
　　大部分人在家都是这样吧，有什么好害羞的啊，而且早就已经看光光了，现在再闭眼也已经毫无意义了吧！
　　不过话说回来，这个笨蛋的身材确实很不错，雪白如玉的肌肤泛着淡淡的粉嫩色泽，在阳光的照射下，反射着莹润如玉的釉质光泽。
　　平坦的小腹没有一丝一毫的赘肉，小巧的肚脐也是圆润可爱，似乎刚洗过澡的样子，酒红色秀发垂落在肩头，带着湿漉漉的湿意，没有穿衣服，只是在脖子上搭了一条洗漱用的白色毛巾，垂落下来的毛巾两端堪堪遮住胸前的两点而已，然而挺拔的胸 部却分明将毛巾撑起一抹诱人的弧度，甚至还能隐约看到凸起的部位……
　　明媚的阳光下，一名有着酒红色长发的少女站在门口，几乎不设防的身体上只有一条毛巾……色、气程度堪比今天看的那本《恶魔姐姐》啊。
　　你妹啊，之前才吐槽说就算同样是恶魔，你也不可能那么诱惑，结果不到一个小时，你就用身体证明了，就算是笨蛋也可以援气满满的么！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　与只搭着白色毛巾的胸口相比，那一条粉色的草莓胖次，反倒压根没什么吸引力了。
　　于是华烨再次确定了一点。
　　半遮半掩确实要比直接光着身子来得更加诱惑，所以才会有那么多的制服诱惑与换装play吧。
　　虽然对象是傻蛋喵，华烨心里居然也生出一股想要揭开那条白色毛巾，一探究竟、一看清楚的小小冲动。
　　“诶？……侍、侍从官？！”
　　萨塔妮娅仿佛被一道落雷劈中，整个人都呆在了原地，眼神里一片茫然，有着画风崩坏的微妙感觉。
　　不是菲尔么，为什么、为什么打开门之后，出现的会是侍从官呀！
　　因为菲尔经常到她这里借宿，甚至一起洗澡也是常有的事情，早就已经看过了对方的身体，所以自然不会害羞，结果开门之后，居然还有一只侍从官？
　　萨塔妮娅快要坏掉了。
　　关键时刻，还是菲尔再次喊道：“萨塔妮娅，你先回房间穿衣服！”
　　“啊……哦。”
　　这个笨蛋抖了一下，终于回过神，然后尖叫一声，捂着脸转身就往屋里躲。
　　你妹啊，这种时候应该捂住胸口才对吧，捂脸是闹哪样啊！
　　因为这个傻蛋喵转身的幅度过大，以至于堪堪掩住胸口的白色毛巾因为气流而飘动了起来，于是华烨刚好可以一览无余的看到毛巾下遮掩的全貌……
　　比薇奈的要大，和真知子还有巫女琉璃的差不多大小（温泉洗背奶的时候，通过水面的反射有看过），不过相当的挺拔可爱。
　　然而看清之后，反倒觉得诱惑力没有刚才那么大了呢。
　　“华烨同学是大色狼！”
　　脚上微微一痛，菲尔鼓起粉腮，明亮如水的清澈眸子嗔了过来：“眼睛不闭上也就罢了，居然还睁得那么大，果然是大色狼吧！”
　　你妹啊，用贪婪和觊觎的目光盯着看的家伙，才算是色狼吧？没看见我是用批判的眼神在比较与评价么？不要把所有人都一棍子打死啊！
　　“我吃醋了！”
　　这个腹黑少女的脸颊更鼓，像是受到委屈的河豚鱼那样，“华烨同学就在走廊上罚站吧！”
　　“……”
　　说着推门进入房间，去看萨塔妮娅去了。
　　几分钟后。
　　菲尔把门打开，悄悄眨了下眼睛，说：
　　“华烨同学，可以进来了。”
　　华烨走进萨塔妮娅的房间。
　　“因为以前没有男孩子来过，所以房间里并没有你穿的拖鞋……”菲尔一只手拢住裙摆，轻轻蹲了下来，打开鞋柜，“就穿我的这双拖鞋吧？虽然还是会有些挤，不过稍微忍耐一下，等地板干了就好了。”
　　“嗯。”华烨点头。
　　萨塔妮娅刚刚似乎在家里拖过地，地板上还有着残留未干的淡淡水渍，倒是不好直接光脚走进去。
　　这个腹黑少女仰起俏脸望来，笑眯眯的说：“要不要我侍奉华烨同学换鞋？”
　　华烨：“不要，滚。”
　　……
　　换上拖鞋，穿过玄关，走进客厅。房间的全貌很快映入眼帘，因为都是租给学生或者上班族的单身公寓，所以房间的面积并不大，是标准的一室一厅一卫的精装户型，然后还附带一个小阳台。
　　萨塔妮娅已经换上了一件红色的衬衫和短裤，此刻正双手抱着膝盖坐在沙发上，不过未干的头发还没有扎起，比起平日里的傻气，难得透出几分柔弱的味道。
　　哪怕华烨走进来，她也只是抬头望了一眼，然后很快移开目光，重新看向电视，以往笑容灿烂打招呼的场景并没有发生。
　　“嗯哼！萨塔妮娅刚刚拖完地、洗了澡，然后开着窗户通风，所以难免会穿的清亮一些。”菲尔开口说道。
　　这句话是说给华烨听得，然后她又说：“今天我和华烨同学有事出门，刚好逛到了萨塔妮娅殿下的寝宫附近，然后华烨同学忽然说‘还没有见过萨塔妮娅殿下的寝宫呢，好期待’，所以我就带他来啦……”
　　这个腹黑少女双手合十，可怜巴巴的说：“没有事先告诉你，都是我的错，萨塔妮娅殿下原谅我吧。”
　　如果是在平时，被人称呼“萨塔妮娅殿下”，这个傻蛋喵早就已经乐得找不着边了，现在却只是抽了抽鼻子，转过微绽泪光的红色双眸，看向华烨：
　　“真的是这样么？”
　　喂喂，居然都要哭了么？
　　平日里大大咧咧、百无禁忌，没看出来你在这种方面倒是意外地有羞耻心啊！
　　这个解释当然是为了糊弄你说的假话啊！
　　根本没有参观你寝宫的兴趣，如果不是这个腹黑少女拉着我不放手，压根就不会过来啊。
　　华烨正要实话实说，菲尔已经早有所觉，笑眯眯的说：“你看你看，华烨同学这么久都没说话，是因为心里害羞，不肯承认呀！”
　　“……”
　　华烨轻轻扯了下嘴角，没有说话。
　　这个腹黑少女继续颠倒黑白，忽悠傻蛋：“而且萨塔妮娅殿下也有那样的经历吧？就是突然从光线明亮的外面回到房间，眼睛会因为不适应，而黑漆漆的一片……所以刚才华烨同学什么没有看到啦。”
　　虽然很想说自己看的清清楚楚，不过就算是笨蛋，也是会害羞、会哭、会生气的吧？
　　于是华烨默不作声，任由这个腹黑少女继续忽悠。
　　“诶？好像确实是这样呢。”萨塔妮娅眨了眨眼睛，渐渐恢复过来，鼓起嘴巴，扭过头，“……那我要考虑一下，要不要原谅侍从官的说。”
　　菲尔这次没有说话，而是笑眯眯地给华烨使了个眼色。
　　华烨会意，开口道：
　　“一个菠萝包？”
　　萨塔妮娅酒红色的秀发在肩头轻轻颤动了下，不肯转头。
　　华烨继续道：“五个菠萝包？”
　　秀发抖动的更厉害了，这个笨蛋显然正在经历相当复杂的心理斗争，脸转到一边，又赶忙转了回去，尖嘴小兽似得说：
　　“别以为五个菠萝包就能收买我……至少、至少也要十个！”
　　华烨应了一声，再次道：
　　“那就十个限量版的彩虹菠萝包吧。”
　　“诶诶诶？真的真的？！”小脑袋“刷”的一下转了过来，这个笨蛋亮晶晶的酒红色眸子里充满期盼，熠熠生辉，绽放光芒，“侍从官真的肯给我买十个彩虹菠萝包？没有骗我吧？！”
　　“……”
　　总觉得十个限量版的彩虹菠萝包，就可以骗啪了呢。


第514章 三人午餐
　　用十个彩虹菠萝包骗啪……骗过傻蛋喵之后，走光事件可以说是暂时揭过。
　　之所以说暂时，是因为这个笨蛋直接成了华烨身后的跟屁虫，华烨走到哪儿，她就跟到哪儿：
　　“侍从官、侍从官！我们什么时候去买彩虹菠萝包呀？”
　　迫不及待的期盼眼神，简直就像是看到主人拿了骨头的狗狗。
　　如果这个时候自己说刚才是骗她的话，这个笨蛋估计会直接石化，然后“咔嚓”一声碎成一地吧？
　　华烨道：“下午去买。”
　　“啊？还要等到下午呀。”萨塔妮娅嘴巴鼓起，脸上露出超失望的表情，“不如我们现在就去买吧？”
　　菲尔在旁边说：“现在外面天气那么热，走在路上菠萝包会化掉的喔。”
　　“不可能的！”萨塔妮娅一手掐腰，得意反驳，“我试验过，就算是大中午也不会化掉的。”
　　身为菠萝包大宗师，萨塔妮娅很负责任地指出了菲尔话中的错误。
　　“不过就算这样，口味也肯定会有变化的吧？”菲尔眨了下眼睛，继续说，“所以我们等到下午再去吧？”
　　“那、那好吧……”
　　这个笨蛋总算不跟在华烨身后了，不过依旧趴在沙发上，以等待投食的眼神看向华烨，估计只要华烨一招手，立即就会无比开心的飞奔过去……
　　菲尔把食材放到厨房的桌台上：“我这段时间经常借宿在萨塔妮娅的家里，偶尔也会自己做些料理吃，所以油盐酱醋之类的调料都有哦。”
　　这个腹黑少女双手合十，眼神期盼：“那么，剩下的就拜托华烨同学啦。(*^^*)”
　　华烨瞥她一眼，吩咐道：
　　“去把菜洗干净。”
　　“诶？不要吧。”菲尔右手握拳，在头上轻轻敲了一下，然后吐了下粉嫩的小舌尖，恶意卖萌，“我那么笨，不会洗菜的，只会给华烨同学添麻烦的吧。”
　　华烨头顶落下黑线：“那你会做什么？”
　　“唔~~”这个腹黑少女伸出一根纤纤玉指，轻轻点在粉色的娇嫩樱唇上，思考了一下后，笑眯眯的回答说，“我可以在旁边赞美、鼓励华烨同学喔。”
　　华烨斜眼望去，冷酷无情：“你这样是会被打的。”
　　……
　　“时间还早，等下再洗菜，我们先吃西瓜吧？”菲尔看向沙发上的傻蛋喵，“萨塔妮娅，过来切西瓜了。”
　　“嗯嗯。”
　　萨塔妮娅比较喜欢吃西瓜，所以来得时候，顺便买了一个。
　　切好之后，三人坐在沙发上，一边吃西瓜，一边看电视，倒是相当惬意。
　　萨塔妮娅正在看的这一部动漫，似乎一个死而复生的大小姐变成僵尸的治愈故事。
　　“好奇怪，原来僵尸这么可爱的么？”萨塔妮娅吐出两粒黑色的西瓜子，咕哝说，“明明听说僵尸是一种很可怕的怪物啊。”
　　其实僵尸这个身份并不重要。
　　只要长得可爱，就算是僵尸也有人萌，长得丑，连动物保护法都不会保护你啊。
　　菲尔也是点头：“我听说的故事里，僵尸都是很吓人的存在，只会在晚上双手伸直，一跳一跳的前进，而且网上还说僵尸跳能减肥呢。”
　　所谓的僵尸跳，是岛国很流行的一种减肥方式，就是以僵尸为原型，靠全身抖动燃脂减肥……然而只有好看小姐姐跳的才叫僵尸舞，其余人跳得根本就是羊癫疯吧！
　　另外从生物机制上来说，人类若想跳起，必须先弯下膝盖，而僵尸浑身僵硬，膝盖无法弯曲，所以是不可能完成跳跃这个动作的，类似的还有左脚踏右脚就能螺旋升天，抓着头发就能把自己拎起等等，听起来似乎有些像那么会事儿，但根本就是不可能达成的事情啊。
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“哎呀！”吃到一半的时候，萨塔妮娅忽然低呼一声，抬手掩嘴，“糟、糟糕！”
　　“怎么了？”华烨转头望去。
　　“刚刚不小心把西瓜子吞进去了……”萨塔妮娅紧张道，“听人说咽下西瓜子，会在肚子里长小西瓜的呀！”
　　“……”
　　华烨听得差点儿没把手里的瓜皮吃了。
　　你的生物知识其实是体育老师教得吧！现在就连小学生都不会相信这种幼稚的说法了啊！
　　“原来是这样，不用担心的。”菲尔脸上露出一抹腹黑微笑，以一本正经的语气说：“世界上每天有那么多女孩子吃蝌蚪呢，也没听说哪只蝌蚪能长大成青蛙呀。”
　　你妹的，不要用一本正经的语气，说着超级污的污笑话啊！胖虎听了都想打人啊！
　　这个腹黑少女微微偏头，看向华烨，眸光流转，眼中是温温柔柔的愉悦笑意：“华烨同学，你怎么看？”
　　华烨面无表情：“我看你是皮痒了。”
　　……
　　吃完西瓜，菲尔去洗手间洗了手，然后走到华烨面前，双手背在身后，薄薄的唇角轻轻上翘：“我打算养青蛙了喔，以后华烨同学就没办法一直拿这个欺负我啦。”
　　华烨挑眉：“你确定？”
　　之前在宠物店的时候，明明还怕青蛙怕的要死，怎么一转眼又要养了？
　　“嗯哼！”
　　这个腹黑少女从背后拿出手机，在华烨面前扬了扬：“是最近超级火的游戏《旅行青蛙》，没错，我要云养呱！”
　　《旅行青蛙》。
　　这款手机游戏华烨最近经常看见，也不知道什么原因，反正忽然就火了起来。游戏的内容超级简单，不需要刷分，也没有排行榜单，更没有升级打怪又或者竞技的概念，玩家能做的只有三件事，第一是给自己的青蛙取名字，第二是收集院子里长出来的草充当货币，最后用货币去买去食物、道具、护身符等等，放进背包里让青蛙背着背包出门旅行。
　　青蛙出门旅行之后，走多远看心情，寄照片看心情，带土特产看心情，什么时候回家看心情……简而言之，呱想怎样就怎样，就是这么任性。
　　然后就没有然后了。
　　前两天珈百璃那只废天使也玩过，不过没几分钟就失去了兴趣，只能说不愧是坚定的修仙党，绝不走佛系路线。
　　“这是我昨天晚上闲着无聊下载的游戏。”菲尔手指滑动，“你看你看，没想到这么快呱呱就给我寄照片了呢。”
　　华烨简单扫了一眼，这是一张卡通风格的野外露营照片，一只孤独的青蛙正在帐篷旁边捡着干柴，看似是要露营……好吧，这些都不算个事儿，但问题是那只青蛙的名字是什么鬼？！
　　“被调、教的面瘫君？”
　　华烨眯起眼睛，看向眼前的腹黑少女。
　　“我、我也不想的呀！”菲尔双手抱头，做了一个抱头蹲防的害怕模样，小声说，“昨天晚上想了好多名字，比如‘食肉动物’、‘壁咚狂魔’、“爱欺负人的面瘫君”……结果都被人取了呀，最后我一气之下就取了这个，不能怪我的吧？”
　　不怪你难道还要怪别人都把好名字给取了么！
　　“赶忙把游戏给我卸载掉，让你家的呱从旅行变为流浪啊！”
　　“不行不行。”菲尔赶忙摇头，“没有家的呱太太可怜了，遗弃是犯法的！”
　　哪里可怜了，那只呱说不定还能写一本80天环游网络呢！
　　华烨轻哼一声，正要施以强制措施，萨塔妮娅已是满脸好奇地凑了过来：“你们两个在说什么？感觉好开心的样子……”
　　哪里开心了，分明就是在生气吧！
　　“反正不管做什么，都必须要带我一个！”
　　菲尔举起手机，晃了晃说：“没有，就是养呱太而已。”
　　“诶，青蛙不止能吃，居然还能养么？”萨塔妮娅讶然，似乎曾经吃过青蛙的样子，她掏出手机，“那我也要养！”
　　“好啊好啊，我们一起养吧。”这个腹黑少女拉着萨塔妮娅做挡箭牌，试图萌混过关。
　　因为刚刚才看过傻蛋喵的露出福利，华烨一时间倒是不好再说什么了。
　　……
　　有人在身边斗嘴的时候，时间总是过得飞快，转眼已是十一点钟，华烨起身去准备料理。
　　菲尔之前虽说自己只会在一旁鼓劲加油，现在还是走了过来帮忙洗菜、淘米，替华烨打下手，虽然动作有些生疏，却也不会笨手笨脚，做得有模有样。
　　至于萨塔妮娅，这个笨蛋不知道从哪儿居然拿出来了曾经在家政课上穿过的，那套白色的厨师服，此刻头戴高高的厨师帽，兴致勃勃的说：
　　“放开那条比目鱼，让我来！中午让你们见识一下我的真正实力！”
　　你的真正实力，就是用恶魔之力，把普通的食物变成黑暗料理吧！顺便还会附加“头晕”、“恶心、”、“腹泻”、“失忆”等等负面状态啊！
　　“那个……就不用萨塔妮娅殿下帮忙了，交给华烨同学就好。”菲尔额头难得落下一滴冷汗，唯独这方面绝不敢答应，“你坐在沙发上等着吃就好了……”
　　“诶？为什么呀！”萨塔妮娅大失所望，鼓起粉腮，“在学校的时候，我还做了一份鱼汤呢，侍从官喝过的吧？味道还不错吧？”
　　华烨扯了下嘴角：“你是认真的？”
　　不错你妹啊，当时的家政课老师看了你那份汩汩冒着古怪气泡的，‘不知道什么鬼的味增鱼汤’后，吓得连勺子都掉在地上了啊！据说回去之后就做了一整晚的噩梦呢！
　　“当然是认真的呀。”萨塔妮娅拍了拍胸膛，竖起一根大拇指，嘴角的小虎牙闪闪发亮，“是时候证明真正的技术了。”
　　“不要，滚。”
　　……
　　一个小时后。
　　午餐终于做好，因为只有华烨和菲尔以及傻蛋喵三个人，所以做得并不多，也就简单的三菜一汤而已。
　　“我开动了！”
　　惯例的饭前宣言说完，围坐在圆桌旁的华烨三人开始动筷。
　　午后的阳光透过窗户，暖暖地照进屋内，在地板上落下一片明亮的光斑。
　　阳台上摆放着几盆不知名的花草，与之前晾晒的衣服一道在微风中轻轻摇摆。
　　还有挂在屋檐下的海螺与贝壳，那是在海边度假的时候，买下来的纪念品，同样发出清脆的叮咚碰撞声。
　　远处更有鸟儿的清亮鸣叫传来，时光悠然而美好。
　　电视机并没有关，刚好到放到购物节目，菲尔和华烨都没说话，萨塔妮娅自个儿也没想起来要换台，于是三人一边吃饭，一边收看特殊天线接收的魔界电视台。
　　电视上是一男一女两名头顶长角的恶魔，穿着西装，手拿发言稿，一副有气无力的模样，看了几眼，华烨再次得出结论：地狱吃枣药丸。
　　比如说这两货正在推荐的一款瓶装“榴莲臭豆腐”。
　　男：“闻起来臭，吃起来更臭。”
　　女：“豆腐裹面油炸，然后把榴莲肉泥放在炸好的豆腐上，再浇上特质酱汁，一道新鲜的榴莲臭豆腐便出炉了。”
　　男女手托瓶装生化武器，合声：“榴莲臭豆腐，是居家旅行、杀人越货之必备良品，您值得拥有。”
　　然后两个恶魔主持人为了证明手中榴莲臭豆腐的杀伤力，轻轻拧开了手中的瓶盖。
　　一道骷髅头模样的紫色烟雾从瓶中飘了出来，两个恶魔主持人顿时睁大眼睛，然后立即捂着嘴巴干呕了起来……
　　“……”
　　所以说这么糟糕的东西真的有人会买么！这是地狱版的鲱鱼罐头吧！存在的意义不是为了吃，而是为了挑战自己的极限吧！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“诶？”萨塔妮娅眼睛微亮，停下筷子，“听起来很不错的样子，要不我们买一瓶回来试试吧？”
　　身为剁手党晚期，不管东西能不能用、合不合适、好不好用，哪怕月底穷到吃土，也依旧想要买买买。
　　“请务必不要！”菲尔头顶落下一滴大大的汗水，“小珈闻到之后，肯定会杀人的吧！”
　　萨塔妮娅有些失望：“那算了，再看看其它的吧……”
　　（PS：新闻说新一轮的雨雪周即将来袭，大家注意防寒保暖，行车一定要注意安全……晚安，做个绮梦(〃''〃)。）


第515章 午后的三人行
　　看完以一本正经的表情进行吐槽与推销的糟糕购物节目后，华烨表示，自己成功浪费了人生中的五分钟时间。
　　拿起遥控器关了电视，萨塔妮娅终于可以老实吃饭。
　　味觉白痴不是味觉退化，只是味蕾分布密度低，对辣不敏感而已，其他食物还是能够尝出味道的，不过稍微有些变化，比如……
　　“虽然糖醋排骨很好吃，鱼汤的味道也很好……不过菠萝包还是天下第一！”
　　萨塔妮娅一边咬着排骨，一边含糊不清地发表评论。
　　和菲尔不同，腹黑少女虽然无节操、爱飙车，但吃饭的时候，动作与仪态相当优雅，看起来确实像大家族中的小姐，萨塔妮娅的话，就没有那么多的顾忌了，不会为了所谓的淑女形象而牺牲自己的进食效率，虽然不至于风卷残云，却也吃得嘴角都沾上了肉汁，自己却浑然不觉。
　　“把嘴擦一下，别滴到衣服上了。”华烨递过去一张餐巾纸。
　　“啊……哦。”
　　这个笨蛋恋恋不舍地放下手中的碗筷，接过餐巾纸，飞快擦了擦嘴，然后端起碗继续吃排骨，酒红色的瞳孔中，分明闪动着狗狗得到主人投食那样的喜悦之情。
　　忽然发现，如果要养宠物的话，萨塔妮娅似乎是最好的选择――
　　不像废天使珈百璃那样整天窝在房间里修仙，而且还喜欢对料理挑三拣四，只需要几百日元的菠萝包，就可以获得对方的感激，顺便解锁摸头、捏脸、拥抱等等姿势。
　　也不像真知子那样，文文静静、柔柔弱弱，时刻需要人陪伴，萨塔妮娅完全可以实行放养，投完食挥出家门，到了傍晚，自动又会回来啊。
　　不过果然还是太笨了，带在身边，说不定会减智商呢。
　　……
　　吃完午餐。
　　洗漱碗筷的事情由萨塔妮娅自告奋勇地承包了，思想觉悟倒是比那只废天使高出好几层楼那么高。
　　华烨坐在沙发上，面前是一杯腹黑天使菲尔泡的绿茶，碧绿的茶叶在杯中轻轻打着旋儿，暖暖的热气升腾而起。
　　外面晴空万里，湛蓝的天空中只有两朵棉花糖也似的白云点缀，还有飞机飞过时留下的尾迹，在空中划过一道长长的白线。
　　午后的阳光落在地板上，反射着慵懒悠闲的暖色，光与影的交替间，让房间中的其它家具都增加了几分立体感与厚重感，仿佛应该是在照片上定格的夏日午后。
　　……
　　“华烨同学，来嘛来嘛~~”
　　一道娇柔清脆的喊声在耳边响起，让华烨从微微的恍惚中回过神。
　　华烨转头看向身边的腹黑少女，阳光落在她的俏脸上，恰好以高挺的琼鼻为分界，形成明暗有界的对立，轻轻抿着却向上翘起弯弯弧度的粉嫩樱唇，笑起来之后就会眯起来的眼睛，银色的秀发在阳光下反射着耀眼的光泽，仿佛游戏CG中走出的少女，分明有着让人心动的诱惑力。
　　轻轻挑了挑眉，华烨轻哼一声，道：
　　“你确定？”
　　菲尔双手合十，眼神期待：“嗯嗯，早就期待这一天啦。”
　　华烨说道：“萨塔妮娅还在。”
　　菲尔摇头：“没事的，大不了让她也加入嘛。”
　　华烨吩咐：“那你躺好。”
　　“嗯呐。”
　　……
　　时光悠闲的午后房间中，很快有古怪的声音响起。
　　“嗯……”
　　“唔……”
　　“好舒服……”
　　“啊啊啊，华烨同学，不要使那么大的力气，好疼！”
　　“疼就咬住嘴唇。”
　　“可、可是嘴唇会咬破的吧。”
　　华烨的声音冷酷无情：“那就含住毛巾。”
　　菲尔可怜巴巴，委屈不已：“不要，手边又没有毛巾……啊啊啊要不行了！华烨同学又用那么大力~~就知道欺负我！”
　　华烨低沉的声音中带着冷酷：“哼，这不是你一直期盼的么？我只是在满足你而已。”
　　“那、那至少轻一点吧？这样下去……这样下去会、会坏掉的呀！”
　　“……”
　　少女婉转悠扬，如百灵一般清脆的低呼声在房间里回荡，痛苦中带着愉悦，声调时而高亢入耳，时而微弱低吟，为房间镀上了一抹绯色与旖旎。
　　“可、可恶！我就是洗个碗的功夫，你们两个就已经做上了么？！”
　　萨塔妮娅气势汹汹地跑了过来，趴在沙发的靠背上，酒红色的眸子盯着沙发上的面泛红晕、昏沉迷醉的两人，愤愤喊道：
　　“不行！我也要做！说好了不准丢下我一个人的！”
　　菲尔咬着嘴唇，低声回答：“可、可是说不定会坏掉的……”
　　“别骗我，你明明就很舒服！”萨塔妮娅拍了下沙发的靠背，嘴角的小虎牙闪耀着寒光，“赶紧起来，把位置让开，该轮到我了！”
　　“不行的。”菲尔摇头，“身上一点儿力气都没有，起不来……”
　　萨塔妮娅喊道：“那我就躺在你身上，反正我也要做！”
　　“诶诶诶？躺在我身上？那、那种姿势也实在太糟糕了吧！”
　　“……”
　　没有薇奈过来抓奸，也没有新晋的捉奸小能手小千出现。
　　茶色沙发上，三个人挤在一起。
　　华烨目光看向窗外：“二连杀成就轻易达成……达成你妹啊！”
　　“你们两个给我闭嘴！”
　　华烨满脸黑线，忍不住喝道。
　　明明只是按摩一下肩膀而已，你们两个说那么糟糕的话是闹哪样啊！！再说下去，说不定连书都要被封了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　因为菲尔这个腹黑少女“胸猛过人”，早上又和华烨为了买礼物而跑了一上午，难免会有些腰酸背痛，也即是所谓的大胸人士的苦恼。
　　所以在吃完饭后，菲尔就一直可怜巴巴地恳求华烨帮她按摩肩膀。
　　华烨一开始是不答应的，不过经不住这个腹黑少女一直软磨硬泡，最后才板着脸答应下来。
　　没按摩多久，这只腹黑天使就露出一副超享受的愉悦表情，华烨有些不爽，稍微使了点儿劲，于是对话立即变得糟糕了起来。
　　华烨本不想理会她，结果洗好碗的萨塔妮娅又跑了过来，也想要华烨帮忙按摩肩膀，可惜沙发的面积过小，躺不下两个人，于是这个笨蛋居然提议说要躺在菲尔的身上……你们两个是想玩叠罗汉么！
　　那样的场景只是想一想都太糟糕了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸


第516章 沦陷的萨塔妮娅
　　“华烨同学的按摩手法确实很舒服嘛……”
　　菲尔趴在沙发上，胸口压着抱枕，虽然没有任何显摆的意思，但尺寸和形状却还是从抱枕的边缘清晰可见，散发出让人心跳加速、甚至心肌梗塞的强大诱惑。
　　这个腹黑少女转过头望来，鼓着粉腮，像是含着好几颗栗子的松鼠，明亮的蓝色眼眸中泛着水润的隐隐泪光，一副委屈不已的小模样。
　　“不过明明都说了痛，华烨同学还使那么大的劲，一点都不知道怜香惜玉的……”
　　华烨轻哼一声，手上的力道稍微放弱。
　　真有那么痛？
　　你刚刚的声音明明就是痛并快乐着吧！听起来似乎超愉悦呢！
　　“我呢我呢？你们两个别光顾着说话，把我给忘了呀。”
　　萨塔妮娅在旁边拍沙发喊道。
　　这个笨蛋虽然是班级里的智障担当，又喜欢做一些超级尴尬的蠢事，但完全不会记仇，虽然早上的时候，给华烨发了超大的福利，不过在看完期待已久的购物节目以及午餐投食的抵消下，现在已经彻底把早上的事情给忘掉了……也不知道是菠萝包的诱惑力太大，还是脑容量太小记不住事。
　　华烨觉得，很可能是后者。
　　明明是酒红色的秀发，却可以轻易的原谅别人，你其实是染了发的初音未来吧！
　　华烨道：“马上就好，先到旁边等着。”
　　“那好吧……”
　　……
　　替菲尔按摩完，在旁边眼巴巴等着的萨塔妮娅很快凑了过来，“嗖”的下趴在沙发上，等待华烨的肩部按摩。
　　这个笨蛋没有穿裙子和丝袜，只穿着一件堪堪到大腿中部的牛仔短裤，此刻趴在沙发上，两条雪白修长，没有一丝一毫暗色与疤痕的双腿轻轻摆动，像是鱼儿摇动的尾巴，十只圆润如珍珠般的脚趾头轻轻摩擦，倒是相当灵活，一副很是期待的模样。
　　“等等！”
　　起身坐到旁边的菲尔忽然开口，她脸上的红晕还没有散去，十根纤纤玉指倒是挺优雅的交叉叠在大腿上。
　　华烨望去：“怎么了？”
　　这个腹黑少女眨了下眼睛，轻轻歪着头，竖起一根手指贴在唇边，提议道：
　　“按摩肩膀其实不一定非要趴在沙发上，坐在椅子上也同样可以的吧？”
　　“……”
　　你妹啊，那你刚才为什么一言不发的就趴在沙发上啊！
　　“我刚刚没想到嘛。”菲尔可怜巴巴的说，“华烨同学不是也忘了么？”
　　华烨轻轻扯了一下嘴角。
　　自己确实忘了。
　　没想到笨蛋加腹黑的组合威力这么大，以至于连“坐在椅子上按摩肩膀更方便”的选择都给忘记了啊！
　　拍了沙发上的笨蛋一下，华烨吩咐道：
　　“去搬一张椅子过来。”
　　“可恶，为什么我就要坐在凳子上啊，趴着才舒服呢！”
　　萨塔妮娅鼓起嘴巴，不情不愿地起身搬过来一张凳子。
　　“诶，没什么感觉嘛。”这个笨蛋眨了眨眼睛，表示感觉一般，“也不是很舒服的样子……”
　　什么时候一个笨蛋居然也敢瞧不起人了？
　　今天倒是要让你见识一下厉害啊！
　　华烨轻哼一声，手上微微使劲，开始有节奏的揉捏肩头――他以前自然是没给别人捏过肩，不过这次的捏肩却也不是毫无章法的乱捏一气。
　　事实上，哪怕将绝大部分的力量都给封印，学习能力倒是没差，比如现在的厨艺，看过电视上一些顶尖厨师的厨艺视频之后，他只要有那个想法，自然就能把对方的发力技巧与火候掌握学来。
　　类似的还有钢琴、唱歌、街舞、调酒、按摩等等，只要想学，在强大的学习能力与可怕的力量掌控下，可以直接跳过熟能生巧这一环节，直接达到满级熟练度的技能等级。
　　于是……
　　“唔……感觉要变得奇怪了……似乎开始、开始舒服起来了……”
　　高超的按摩技巧之下，萨塔妮娅眼眸半闭，脸上露出满足的享受神色。
　　“好、好奇怪的感觉……从来没有这么舒服过……”
　　“不要停……力气、力气再大一些，就是这样……呀……”
　　一声充满诱惑的低吟从傻蛋喵的口中传出，充满了很糟糕的意味，听得华烨和菲尔都是无语。
　　刚刚还说没什么感觉，结果眨下眼睛的功夫就沦陷了么，叫声比菲尔那个腹黑少女还要糟糕啊！至少她还有故意开车的成分在里面，你完全就是本色演出啊！
　　然后华烨发现了更糟糕的东西。
　　因为是坐在椅子上的缘故，随着按摩深入，这个笨蛋很快放松对身体的控制，让身体随着华烨的按摩而轻轻摇摆……虽然萨塔妮娅是真.笨蛋，但颜值很高，因此可以用僵尸舞来形容。
　　于是从华烨的俯视角看去，分明可以见到弹性极佳的球体随着身体一起摆动，虽然不像托尔那样，一旦跑起来就会上下颠簸，掀起连最英勇的水手也能淹没的汹涌波涛，但萨塔妮娅胸前球体的弹性同样极佳，让人无来由的联想到从空中摔落，然后颤巍巍反弹而起的果冻软糖……
　　这个笨蛋穿得虽然不是V字领那样的低胸衬衫，但居高临下的视角还是能够穿过精致的锁骨，隐约看到一抹雪白的沟壑……
　　“可恶！”
　　“果然半遮半掩才更有诱惑力么？明明之前都已经看光过了，现在居然又有一探究竟的冲动……”
　　“虽然这个笨蛋只需要十个彩虹菠萝包就能骗啪，但上智障是犯法的！”
　　这时候，脚上忽然轻轻一痛。
　　华烨转头，就见菲尔鼓起粉腮望过来，虽然没有说话，眼眸里的醋意却清清楚楚：
　　“我生气了！居然连萨塔妮娅都不放过，华烨同学果然是大色狼吧！”
　　“谁打这个笨蛋主意了啊！只是按摩好不好！”
　　“那眼神怎么变得下流起来了？”
　　“……”
　　华烨脸色微黑，在傻蛋喵发出更奇怪的声音之前，果断收手，坐回了沙发上。
　　“诶？怎么不动了？”萨塔妮娅等了一会儿，才有些晕乎乎地转头望向华烨，水汪汪的酒红色眸子里，满满都是期盼，还要一抹残留的迷醉与茫然：“不要停下来呀，我还要……”
　　一个眼睛水汪汪的女孩子哀求说“我还要”，似乎是一件很有成就感的事儿，不过华烨已经没了继续按摩的打算，于是果断摇头，道：
　　“今天到此为止，累了。”
　　“怎么可以这样呀！”萨塔妮娅满脸失望，“刚刚把我弄舒服，然后你就不行了……”
　　不行你妹啊！
　　不是不行，是不想好不好！从心理学的角度来说，没有回报的付出，注定无法长久啊！


第517章 最喜欢了
　　可怜巴巴的恳求并不能改变华烨的心意，说不按摩就不按摩。
　　萨塔妮娅没办法，只能委委屈屈地接受事实。
　　“什么嘛。”
　　“说好的雨露均沾呢？”
　　“为什么和拉菲做的时间比我长了那么久呀！”
　　闭嘴啊，‘雨露均沾’用在这里一点儿都不合适好吧！
　　不过萨塔妮娅因为脑容量太小的缘故，没多会儿就把委屈忘到脑后，眼神期盼的看向华烨，口中说道：
　　“侍从官、侍从官！现在都已经吃过午饭了，我们现在就去买彩虹菠萝包吧？”
　　华烨无语：“不会去的。”
　　吃过饭就买菠萝包，买到手你肯定会忍不住尝尝吧？到时候说不定会被撑坏的啊！
　　虽然说吃不吃是嘴的事，饱不饱是胃的事，但吃太多，胃也会罢工造反的啊！
　　萨塔妮娅浑身一颤，画风直接变成了黑白，喃喃自语说，“难、难道侍从官是骗我的？！”
　　“没有骗你，不用担心啦。”
　　菲尔清了下嗓子，伸出一根纤纤玉指，搭在唇边，解释说：“因为菠萝包要刚出炉的才好吃，所以华烨同学肯定是打算等到傍晚再去买呢。”
　　“诶？是这样么？”
　　华烨点头：“没错。”
　　“呼~~”萨塔妮娅顿时松了口气，抬手拍了拍胸口，酒红色的眸子望来，鼓着嘴巴认真说，“如果侍从官骗我的话，我就、我就再也不理你了！”
　　虽然很怀疑以你的脑容量过几天后还会不会记得今天说的话，不过之前已经答应过要买菠萝包给你，自然就不会食言。
　　……
　　“华烨同学，我们睡一会儿午觉吧？”菲尔拍了拍沙发，提议说。
　　夏季因为天长，总是很容易犯困（其实什么时候都容易犯困），除了那些辛苦加班的社畜以外，其余人自然是免不了要午睡的。
　　当然，像废天使珈百璃那样，凌晨三、四点钟才睡觉，一觉睡到中午才起床的家伙，自然就不用午睡了。
　　华烨看向窗外。
　　现在是下午一点多钟，外面阳光正好，气温已经超过了三十度，除了树上的知了，就连树叶都蔫了下去。
　　回家自然是可以回去的，不过回去也没什么事儿，而且旁边还有一心盼着菠萝包的萨塔妮娅，没把菠萝包兑现之前，估计自己走哪儿她就会跟到哪儿，所以在考虑了一下后，华烨点头道：
　　“那就睡一会儿吧。”
　　菲尔看向萨塔妮娅，提议说：“萨塔妮娅殿下，你回房间里午睡吧？我们睡沙发就好了喔。”
　　“才不要。”萨塔妮娅坚决摇头，“要睡我们三个人一起睡！而且现在一点都不困嘛。”
　　你们两个唧唧喳喳的在说话，想睡也睡不着吧！
　　“对了，不如看会儿电影怎么样？”萨塔妮娅眨了下眼睛，“听说午夜凶铃很好看的说……”
　　“大白天看恐怖电影没感觉的吧。”菲尔坐在华烨右边，故意挨得很近，以至于华烨能清楚闻到她身上那抹好闻的青苹果发香。
　　“要看恐怖片，当然还是晚上看才对吧。”这个腹黑少女轻轻歪头，看向华烨，笑眯眯的说，“华烨同学晚上别回去了，我们一起看恐怖电影吧？”
　　白天不回去晚上也不回去，你是打算同居么！
　　华烨挑眉，道：
　　“可以。”
　　不作死就不会死。
　　看样子有必要让你见识一下，什么叫玩会自、焚了。
　　察觉到华烨充满侵略的眼神，这个腹黑少女赶忙抱头：“还、还是算了，华烨同学那么忙，下次吧！”
　　哼，果然还是嘴强王者，认怂的速度倒是挺快嘛。
　　而且一个天使、一个恶魔，看普通的鬼片是闹哪样啊！
　　众所周知，午夜凶铃是一部改编自小说的电影，它的原著是《环界》，里面非但没有鬼，反倒是一部设定严谨的科幻小说啊，而且原著中的贞子，并不是女生，而是大雕萌妹、女装大佬啊！
　　讨论来讨论去，最后索性看了一档综艺节目。
　　电视上的主持人正在讨论还有最终两话就将完结的漫画《银魂》。
　　“从小陪伴我们长大的银魂马上就要完结了……以后看不到银时他们或搞怪、或热血的生活，总感觉有些寂寞呢。”
　　那可说不准。
　　说不定大猩猩会像某人一样，画完老子画儿子呢！
　　“对了，为什么别人都喊那个作者叫猩猩呀？”萨塔妮娅不解，“他长得又不像猩猩。”
　　菲尔伸手轻点嘴唇，说：
　　“因为他很喜欢猩猩，而且一直以猩猩作为自己的头像吧？据说几年前某个动物园为新诞生的猩猩宝宝网络取名，空知英秋以绝对高的票数当选呢，可惜后来被官方禁止了……说好的言论自由呢？选出来了才禁止，那还要别人投票选举干嘛，不如直接一言堂呢！”
　　“拖出去打死！”
　　综艺节目的夸张笑声中，两个少女的讨论声渐渐变小，直至均匀的呼吸声响起。
　　华烨微微转头，萨塔妮娅已经闭上眼睛，手中抱着抱枕，双腿并拢偏向一边，脑袋靠在华烨的肩膀上，沉沉睡了过去。
　　虽然是笨蛋，不过吃得饱、睡得香，而且还不会记仇，其实还不错。
　　右臂忽然一重。
　　华烨转头望去，就见腹黑少女抱住了他的胳膊，脸上露出娇俏的微笑，竖起一根手指放在唇边，悄声说：
　　“嘘~~不要吵醒萨塔妮娅哦。”
　　不吵醒她，难道任由你骚扰我么！那个笨蛋可是当不成挡箭牌的，只要菠萝包足够多，甚至能让她按住你的手脚，方便我进行欺负啊！
　　这个腹黑少女抬手掩嘴，轻轻打了个哈气，“我也有些困了……华烨同学，午安呢。”
　　说完歪头靠在华烨的肩头，俏脸在华烨肩膀上轻轻蹭了下，找到舒适的姿势后，才闭上眼睛，嘴角噙着微笑，很快睡去。
　　“……”
　　虽然很想把这个腹黑少女一把推开，但难免会吵醒刚刚睡着的萨塔妮娅，而且睡觉的菲总好过开车的她，所以想了想后，华烨最后还是没做理会，任由她抱着。
　　伸出还能活动的左手，拿起遥控器，将电视机的音量调低，华烨继续看节目。
　　……
　　不知道是不是因为吃得饱，所以才能睡得那么香，萨塔妮娅和菲尔两人一直睡到下午三、四点钟左右，才总算醒来。
　　“唔~~”
　　最新醒过来的是菲尔。
　　长长的睫毛轻轻颤动，眼皮慢慢睁开，一双带着水润光泽的蓝色眼眸看向华烨，里面是刚睡醒的朦胧星雾，华烨甚至能清楚看到自己在其中的倒影。
　　“睁开眼睛就能见到华烨同学，好开心……”
　　这个腹黑少女闭上一只眼睛，微微歪头，三千银丝如瀑布般在肩头倾泻流淌，然后脸上忽然有轻笑绽放，有着惊艳的美丽，轻声呢喃说：
　　“果然还是最喜欢华烨同学了。”
　　华烨怔了一下，眼神嫌弃，道：
　　“醒了就起来，口水都流在我肩膀上了。”
　　菲尔俏脸顿时一红，赶忙抬手擦了擦嘴，埋怨说：“华烨同学真是的，为什么总是在这种时候煞风景嘛。”
　　“实话实说还真是对不起了啊！”
　　这个腹黑少女很快站了起身，举起双手，轻轻伸了个懒腰，美好的身材顿时一览无余，给人以呼之欲出的感觉，她微微偏头看向华烨，“睡得好舒服，多谢华烨同学款待！(*^^*)”
　　你舒服我不舒服啊！
　　坐在沙发上被你们两个左右夹击，就像是奥利奥饼干那样，连动弹的余地都没有啊，而且萨塔妮娅那个笨蛋居然还像珈百璃一样，睡觉的时候也不老实，虽然没有磨牙打呼，但时不时地傻乐出声啊！间或还吐出“菠萝包……”的字眼，连说梦话都离不开菠萝包，果然菠萝包才是你的本体吧！就好像人类每天都需要补充的水分和盐分，你如果缺了菠萝包，同样也活不下去的吧！
　　“嗯……几点了？”萨塔妮娅也是醒了过来，或许是睡得有点久，酒红色的眼眸里一片雾气朦胧，显得很是迷糊。
　　华烨说道：“还差五分钟就到四点钟了。”
　　“哦……”
　　这个笨蛋对时间并不敏感，在那里呆呆眨了下眼睛，似乎还想再眯一会儿的样子。
　　于是华烨又道：
　　“起来去买菠萝包了。”
　　这句话简直就像是数九寒冬里的冰桶挑战、心脏病患者的强心针、猫咪眼中的猫薄荷，瞬间就让萨塔妮娅清醒过来。
　　“好啊好啊。”这个笨蛋一跃而起，“要出发了吗？等我换一双鞋子！”
　　她穿得是凉拖鞋，并不适合出门走远路。
　　跑到鞋柜边拿了一双蓝白色的平底运动鞋，萨塔妮娅并没有拿过来坐在沙发上穿鞋的意思，而是弯下腰，直接去系鞋带。
　　注意，是弯腰，而不是蹲下去，双腿依旧挺得笔直，在良好的柔韧性下，腰肢却全部弯了下去，这个动作立即就将身体的某个部位凸显出来了啊。
　　和久不运动，现在跑八百米就得喘半天的珈百璃不同，萨塔妮娅其实是“运动型少女”，虽然没有经过刻意的规划与锻炼，也没有腹肌的存在，但身材依旧很是健美，充满青春与活力的气息。
　　众所周知，臀部是人体最大的一块肌肉，不管是坐卧跑跳，都会锻炼到它，作为人类彰显魅力的身体部位之一，同样很受关注，比如驰名全球的“巴西美臀小姐大赛”就是最为典型的赏臀盛会。
　　美臀的判断标准很简单，第一：是否足够结实且富有弹性，第二：与身材比例要协调，过大或者过小都不适合，第三：足够挺翘。
　　此刻的华烨忽然发现，萨塔妮娅居然完全符合这三个标准啊！
　　虽然还去不了巴西美臀小姐大赛，但也绝对是美臀的范畴了，以后就算太笨而找不到工作，也可以像手模、腿模一样，去做臀模的工作啊！
　　“盯――”
　　一道幽怨的目光从旁边望来，仿佛是性子柔弱而不敢开口，只能坐在旁边委委屈屈看着丈夫与新人你侬我侬的小娘子。
　　华烨斜眼望去：“你看我做什么？”
　　“华烨同学真是的。”菲尔鼓起粉腮，伸出一根纤纤玉指，小声说，“欺负笨蛋是犯法的喔！”
　　“我只是看看，没想过欺负。”
　　这个腹黑少女轻哼一声，脸颊更鼓了：“果然和其他男孩子说的话一样呢。”
　　“嗯？什么话？”华烨微微讶然。
　　菲尔清了下嗓子，眼中有愉悦的笑意闪过，表面上却是一本正经的说：“比如我只抱抱不亲亲，然后又说我只亲亲不摸摸，再然后我只摸摸不蹭蹭……”
　　蹭你妹啊！只有弱者才会在战前相互试探，换做是我，直接就是犁庭扫穴、直抵黄龙啊！（突然觉得‘劳ドㄑā这个成语用在这里，很糟糕的样子……）
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨头顶落下一排黑线：
　　“不听，滚。”
　　……
　　换好鞋子和衣服，三人走出房间。
　　出门之后，华烨直接去了超市，给萨塔妮娅买了十个彩虹菠萝包，让这个笨蛋高兴的脸上都绽开了花儿，估计现在直接带她去旅馆开房都没有问题。
　　然后菲尔又以挑选礼物为借口，准备拉着华烨逛街，被华烨言辞拒绝，只能鼓着粉腮，眼神幽怨地和萨塔妮娅一道去了。
　　漫长的白天总算过去，倒也不能说什么事都没做成，至少有了该送什么礼物的想法――
　　你们两个人橘里橘气，所以“身上系着红丝带的礼物拉菲”才是最好的生日礼物吧？
　　之后华烨还回了一趟家，不过隔壁的废天使珈百璃这几天沉迷大嫖客，倒是没有过来蹭饭的意思。
　　晚上七点钟的时候，华烨准时出门，向街角的咖啡店走去。
　　进店之后，小千绷紧脸，严肃审问：“你有权保持沉默，但你说的每一句话，都将……”
　　和昨天一模一样的对话，华烨已经没了听下去的兴趣，直接打断道：
　　“我早上看见你了。”
　　“诶诶诶？！”小千顿时就绷不住了，“我明明都已经躲的很小心了，你到底是怎么看见我的呀？！”


第518章 撒盐哥初代
　　“可、可恶！”
　　小千睁大眼睛，鼓着嘴巴不忿喊道：“我明明都已经使用了隐身技能，你到底是怎么发现我的呀！”
　　很抱歉，你如果使用了隐身技能，那我就是开了全图外挂。
　　店里的光线略显昏黄，客人疏落坐着，低声交谈，暂时没有客人需要续杯或者新的客人进来，所以小千也不需要去招呼客人。
　　这名短发少女双手抱着菜单，用菜单抵住下巴，清了下嗓子，一本正经的说：
　　“薇奈之前跟我说，她的人生里没有分手，只有丧偶……你懂的吧？”
　　“……”
　　懂你妹啊！
　　本来也就没想过分手好不好，而且薇奈才不会说这种话，肯定是你在假传圣旨吧！
　　“诶诶诶？”薇奈自然也没工作，故作随意的走到旁边，恰好听到丧偶这句话，顿时俏脸绯红，赶忙摇头，“我不是！我没有！”
　　“嗯哼，现在没有说，不代表以后也不会说呀。”这个短发少女伸出一根手指，“正义可能会迟到，但永远不会缺席。”
　　华烨吐槽道：“但在学校里，迟到三次就算作一次缺席吧！”
　　小千张了张嘴巴，发现自己无处反驳，于是眼神飘忽地转移话题：“对了，你要喝什么咖啡？推荐你喝拿铁咖啡哦……”
　　华烨挑眉：“怎么？拿铁太甜了吧？”
　　所有的女孩子都喜欢吃零食，其中尤其以甜食为主，那些跟你说不喜欢吃零食的……只能说根本没有把真正的自己展示给你。
　　究其原因，是因为吃甜食的时候，会刺激大脑分泌一种叫多巴胺的物质，多巴胺的大名就不用多介绍了，简而言之，这是一种能让人产生幸福的物质，人一旦开心的时候，就容易忘记烦恼，所以哪位大佬如果惹女朋友生气了，不要去问原因，直接带着女朋友去‘吃吃吃’就好，只要多巴胺足够，什么气也消了。
　　典型的例子就是萨塔妮娅，那个笨蛋白天发福利的时候，难得生了闷气，结果听到华烨用菠萝包赔礼道歉，大脑立即分泌出大量的多巴胺，然后很快就把露出事件给忘记了啊。
　　不过华烨并不喜欢吃甜食，他更喜欢吃辣，买的那些零食，其实是给隔壁的废天使准备的。
　　听到华烨询问原因，小千微微倾过身体，乌溜溜的大眼睛瞥向柜台后面慢慢擦着杯子的店长，压低声音说：
　　“因为店长大叔泡拿铁的时候很帅气呢，尤其是挤牛奶的动作，很像是撒盐哥……”
　　帅气你妹啊！
　　平时眼睛就是两道眯眯缝，笑起来更是连眼睛都没有了，根本谈不上帅气吧！
　　而且真正的撒盐哥应该是东晋时代的谢胡儿才对，这个名字可能没什么人知道，但他叔父谢太傅，他堂姐谢道韫的名字应该无人不知、无人不晓。
　　那是东晋的一个寒冷雪天。
　　距今已有一千七百年了。
　　恰逢大雪纷飞，宛若满城飞絮，纷扬洒落，大地银装素裹，庭园中的傲雪寒梅分外妖娆。
　　当时已经功成名就的谢太傅难得有空在家，便将子侄们喊至正堂，考较学问。
　　其时谢太傅忽然兴起，指向门外纷飞的大雪，问：“白雪纷纷何所似？”
　　他的侄子胡儿很快抢答道：“撒盐空中差可拟……”
　　从东晋到现在，漫漫长几千年的时光，胡儿因为一句“撒盐空中差可拟”而被无数人背诵流传，如果不是因为“撒盐”这句话，想必绝大部分人都不会知道历史上曾有过这样的一个人吧？
　　所以称呼他为“撒盐哥”的初代丝毫也不为过啊！
　　顺带一提，谢道韫不是谢太傅的女儿，是谢太傅大哥的女儿，也就是侄女。
　　华烨呼了口气，转头看向薇奈：“一杯混合咖啡。”
　　薇奈点头：“知道了。”
　　“呜~~”小千鼓起粉腮，这个短发妹子除了胸大以外，还是可爱的娃娃脸，做出这个动作使得脸颊更鼓，神似嘴巴里含了好几颗栗子的松鼠，“以后不教你怎么攻略薇奈酱了！”
　　从来也没指望过你好不好，而且你的攻略法超级不靠谱的啊！照你的说法，非但上不了本垒打，反倒我会被打的吧！
　　很快有客人提出续杯的要求，小千也是转身招呼客人去了。
　　……
　　晚上打烊之后。
　　小千飞速换好衣服，然后蹬蹬蹬的跑到华烨面前。
　　一米五的身高虽然有些矮，不过胸前倒是相当大，走在路上，至少不会被人认作小学生了。
　　她留的是蓬松圆齐刘海发型，头发上别着蝴蝶发卡，上面还有可爱的星星图案，让头部看起来圆圆的，再搭配上苹果脸，更加显得稚嫩可爱，而且黑白分明的眼睛很大，至少也是眯眯眼店长的两倍大。
　　“真是的，你为什么总是和别的女孩子约会啊。”小千恨铁不成钢的说，“我教给你的攻略法里不是说了么？切忌在一个女生的面前谈论另一个女生，不吃醋就不是女生了呀！”
　　谁约会了啊，明明只是买生日礼物而已，而且为什么出门两次，每次都能碰到你啊！难道继真知子之后，你是新接任的捉奸小能手么！
　　华烨轻哼一声，忍不住吐槽道：“还没有弄清楚情况就跟薇奈打小报告，你是藏不住事儿的报告千吧！”
　　“才、才不是呢！”小千脸上微红，眼神顿时飘忽起来，犹豫着说，“因、因为我是薇奈酱的人，所以当然站在她那一边呀！不然还帮你保密么！”
　　这个短发少女说着说着忽然眼睛一亮，变得义正言辞起来：“你也是薇奈酱的东西，不要总是和别人出去玩，这是背主的行为呀。”
　　你妹的，谁是薇奈的东西了啊！谁是东西了啊！从法律意义上来讲，每个人都是拥有完全行为能力的独立个体，别随随便便就决定一个人的归属啊，你以为是古代的奴隶制么！
　　不过话说回来，哪怕是现在，奴隶制也依旧存在，毕竟世界从来不是非善即恶、非黑即白的存在，就好像普通平凡的日常之下，也隐藏着阴阳师、妖怪、真理社这样的‘里世界’存在。血腥残忍的黑奴贸易曾经推动了全世界的融合与发展，然而直到如今，奴隶贸易依旧存在，从不曾消失，只不过那是绝大多数普通人一生都不会触及的黑暗面而已。
　　“唔，薇奈酱马上就要出来了……过来过来。”
　　小千招了招手，做了个“附耳过来，吾有话说”的手势。
　　华烨凑过去听完悄悄话，不由挑眉，道：
　　“你确定？”


第519章 壁咚薇奈
　　华烨挑眉：“你确定？”
　　“当然啦，明天就约薇奈酱出去约会吧！”小千拍了拍胸口，“就算你们只是去买游戏、买生日礼物，薇奈心里也肯定会有紧迫感的吧？”
　　这个短发少女伸出手指，一本正经的说道：
　　“就好像我房间里的那箱小浣熊干脆面，虽然味道不大好，但没经过我同意就被爸爸给偷偷吃掉，肯定会不开心的呀。”
　　这句话槽点太多，已经不知道该如何吐槽了啊！
　　“薇奈酱性格害羞，不肯主动，你再不主动，头发白了也没有进展啊……说约会她或许会不好意思，那你也用买礼物的借口去勾搭呀。”
　　勾搭你妹啊！薇奈又不是萨塔妮娅那个笨蛋，这点小心思一眼就能看穿吧！
　　小千用胳膊肘打了华烨一下，继续传授自创的不靠谱攻略法，“男孩子应该大方一点，说好的宰相肚里能撑船呢！”
　　撑你妹的船啊！这句话里的宰相是北宋名相王安石，王安石中年丧妻，后来续娶了一年轻貌美的小妾，只是人到中年体力不支，再加上每日忧心政事，难免冷落娇妻，于是小妾和仆人偷情，王安石得知后，气得火冒三丈，却因为面子问题，忍而不发，毕竟绿别人是本事，别人绿自己就是耻辱了。
　　一直等到中秋佳节之时，王安石故意和小妾对诗，大致意思是“你的事儿发了，该去尼姑庙出家就出家，该滚蛋就滚蛋，总之你看着办”，毕竟朝堂之人，虽然刀光剑影，杀人不见血，却唯独不讲究撕破面皮，文人嘛，就算背后捅刀子，表面上也要和和气气的。
　　结果小妾眼泪汪汪地来了一句“宰相肚里能撑船”，王安石考虑良久，最后还是叹了口气，挥袖让小妾与仆人出门成婚去了。
　　所以夸别人‘大人大量’也就罢了，‘宰相肚里能撑船’这句话就别说了啊！
　　你要是当着王安石的面夸他宰相肚里能撑船，就算王安石表面笑眯眯的看似不以为意，心里却肯定会把你记在小本本上的啊！
　　华烨点头：“我知道了，就信你一次。”
　　这时候，薇奈也是换好衣服走了出来，见华烨和小千站得很近，聊得也很开心的样子，不由好奇问：“你们在说什么呢？”
　　“没有呀。”小千摆了摆手，笑嘻嘻的说，“那我先回去啦，明天见哦薇奈酱！”
　　“嗯。”薇奈点了点头，“路上注意安全，别……”
　　“别闯红灯！”小千鼓起嘴巴扮了一个鬼脸，“我又不是小孩子，根本就不用叮嘱的嘛！”
　　“……”
　　等小千离开，薇奈才看向华烨，低声说：“总觉得你们两个在讨论什么不好的东西……”
　　“没有。”华烨摇头。
　　“真的？”
　　华烨不说话，眼神转向了一边。
　　薇奈：“……”
　　走在回去的路上，华烨将白天的事情简单解释了一遍。
　　“诶，送给爱丽丝的生日礼物吗？”薇奈轻轻歪头，若有所思的说，“按照习俗，普通人过生日确实要准备礼物呢。”
　　“爱丽丝的生日是下个星期天吧？”
　　“嗯，没错。”
　　“那我也要尽快准备一下了……”
　　薇奈眨了下眼睛，好奇问：“对了，你打算送什么礼物？”
　　华烨说：“还没确定，小动物或者漫画书吧？”
　　之所以不把那个腹黑少女当做礼物打包送出去，自然不是舍不得，而是因为所有权不在手里，不然肯定送出去，反正她和爱丽丝两个人橘里橘气，正合适不过。
　　接下来薇奈像往常一样去喂那只流浪猫，她站在月光清冷的小巷中，用清脆好听的声音学着喵喵叫，可惜那只高冷猫并没有像往常一样摇着尾巴，步伐优雅地从墙头跃下。
　　看着清冷空荡的小巷，薇奈抿了抿嘴唇，略有些寂寞与失望的说：
　　“也不知道喵大人去了哪儿，昨天就没有见到它……”
　　喂食这么久都不让你摸一下，显然连你奴才的身份都没有承认啊，还惦记着它做什么！
　　而且老虎、豹子还有狮子，也都是猫科动物的一员，可以称作“猫科动物中的真男儿”，为什么偏偏对“猫科废宅”的猫咪情有独钟啊！
　　……
　　两人踩着月光回到公寓楼下。
　　华烨停下脚步，目光灼灼地看向薇奈，认真道：
　　“我有话跟你说。”
　　“嗯……诶？！”
　　正准备上楼的薇奈被如此认真的语气吓了一跳，她下意识地做了一个拉开距离的动作，似乎又觉得反应过于激烈，于是在半途中强行停住，结果有些踉跄地背靠在了墙壁上。
　　华烨本打算伸手拉住她，见此一幕，动作不由一顿，然后……然后手掌“啪”的下拍在了墙壁上，形成一个标准的男上女下的壁咚姿势。
　　“你你你你你、你做什么呢！”
　　薇奈明亮的眼睛骤然睁大，由下而上的看向华烨，呆了一呆后，倏然偏过头去，然而在楼道的灯光照射下，分明可以见到她雪白脖颈与白皙俏脸上爬起的大片绯红。
　　这不怪我！谁让你姿势那么标准地靠在墙壁上的，下意识地就想壁咚一下啊！
　　前段时间某综艺节目做过街头实验，测试路人在打电话的时候，是否会下意识地接住旁人递来的东西，结果证明，人类确实患有“打电话的时候百分百接东西”的症状啊！
　　“你、你快让开！”
　　声音故作严肃，却分明带着一抹柔弱与哀求的味道。
　　华烨本来是打算让开的，不过听薇奈这么一说，反倒不准备让了。
　　难得见到你这么弱气的样子，如果马上让开，下次再想见到还不知道要等到什么时候呢。
　　“嗯哼，听我把话说完……”华烨清了下嗓子，声音低沉。
　　洁白的贝齿轻轻咬着娇艳的粉唇，薇奈伸出一只手撑在华烨胸口，呼吸有些急促，她瞥了他一眼，然后又迅速转过头，低声说：“为、为什么忽然要说这个……而、而且明明才认识不到半年，至少再了解一下吧？”
　　什么了解一下？
　　你到底在说什么啊。
　　华烨摇头：“可是我等不及了。”
　　“等、等不及了？”
　　天呐！
　　难道是因为吸收了太多的月光精华，所以要变身成狼人了吗？
　　薇奈咬着嘴唇，转头望来，眼神有些幽怨：“那……小珈和拉菲怎么办？”
　　关她们两个什么事情？
　　现在要说的话，和她们两个无关吧。
　　华烨摇头道：“这是我们两个的事情。”
　　“如果真是这样就好了……”
　　薇奈低低呢喃了一句，又不是笨蛋，怎么可能一点都没有发现？
　　可大家都是好朋友，一起上学，一起放学，一起吃便当，一起去旅行，不管怎样选择，都会伤害到别人的吧？
　　薇奈忽然想起当初在岛上度假时，自己有感而发的那个愿望――希望快乐的日子永不完结，希望大家可以永远开开心心的在一起，希望每个人都不会受到伤害。
　　“如果可以的话，时间定格在岛上就好了，这样就不会有这么多的纠结了吧……”
　　然而不管愿不愿意，华烨的声音还是继续传入她的耳中。
　　“……明天上午，一起去买礼物吧？”
　　“诶？！”薇奈睁大眼睛，“你、你要说的就是这个？”
　　华烨点头：“不然你以为呢？”
　　“我……”薇奈使劲咬住下嘴唇，又羞又气地嗔来，“我以为你就是厚脸皮！”
　　喂喂，这年头厚脸皮其实是褒义词吧？玻璃心才难混呢，看看某宝上的《厚黑学》，销量超级高，被许多人奉为经典呢！
　　薇奈撑在华烨胸口的手臂微微使劲，将华烨稍稍推开，然后匆匆向楼上跑去：“不和你说了，我上楼了！”
　　华烨问道：“明天早上几点钟见面？”
　　在楼道的转角处停下脚步，薇奈的眼神很是复杂，有些如释重负，又有些失落的味道在其中：“我、我还没答应你呢……你先回去等消息吧！”
　　（PS：拒绝黑化，打死白学！为什么会有人喜欢修罗场啊……好难决定）


第520章 薇奈的约会大作战
　　第二天早上七点半钟，约定好的集合时间。
　　不过华烨知道薇奈做事总喜欢提前准备（比如那一本厚厚的旅游安全手册，虽然完全没有用上），所以在七点钟的时候就到了约好的地点附近，结果目光一扫，赫然发现小桥旁的树荫下，已经有一道娇俏身影在安静等候了。
　　站在树荫下的少女，今天的衣着似乎有精心挑选过。
　　上身是一件粉色的衬衫，正面印有一只卡通兔子，没有像往常一样穿便于行动的蓝色牛仔裤，而是一条粉白相间的短裙，腿上更是难得穿了黑色的过膝袜，不似以往那般黑白分明的搭配，却分明给人以眼前一亮的感觉。
　　有风吹过。
　　树叶被风吹得沙沙作响，摇落一地婆娑碎影，也吹动少女的发梢，让薇奈不得不抬手按住秀发，裙摆在风中轻轻飘动的模样，说不出的美好。
　　清澈明亮的眼眸透过发丝看见华烨，里面分明有粼粼的波光闪动。
　　“华烨同学，早上好。”薇奈挥了挥手。
　　“嗯，早上好。”
　　华烨走到她身边：“怎么来那么早？”
　　薇奈摇头说：“也不算早，才刚到几分钟而已……”
　　华烨板着脸：“那我要是七点半钟过来，你岂不是要一个人在这里干等半个小时？”
　　薇奈抿了抿薄薄的粉色樱唇，纤纤素手将被风吹乱的几根发丝别到耳后，虽然只是很普通的动作，却分明将女生的柔弱之美凸显了出来。
　　她没有说话，只是轻轻瞥了华烨一眼，眼中的意思相当明显。
　　“你会七点半才过来么？”
　　“……”
　　好吧，还真不会。
　　就像华烨知道薇奈会提前过来等待一样，薇奈也很清楚，华烨同样不会踩着点才来。
　　华烨轻咳一声，道：“来这么早，还没吃早餐吧？”
　　“吃了……”
　　所以说你到底是起得有多早啊！不但提前大半个小时到了这里，而且连早饭都吃过了么！
　　“那就再吃一点。”
　　华烨说着，不给薇奈拒绝的机会，转身带路，“我发现一家拉面馆的拉面味道很不错，一起去吃拉面吧。”
　　“……”
　　薇奈咬了下嘴唇，微微鼓起粉腮，只能迈步跟上华烨。
　　早晨的空气很清新，阳光尚没有正午那么炙热，而且小河边还有习习凉风吹来，相当的清爽舒畅。
　　小河边有许多锻炼身体的大爷、大妈，年轻人还真没有几个，华烨和薇奈两人的组合自然很是显眼。以至于薇奈有些害羞地低下头，小碎步跟在华烨身后，再加上微微鼓起的脸颊，倒是颇有几分受气小媳妇的模样。
　　走在路上，薇奈忽然见到一只猫咪在小河边悠闲的吃草，脚步不由微缓，好奇说：“那只猫咪好瘦……是不是因为太饿，所以才吃草的呢？”
　　“你想得太多了。”
　　那只猫只是因为体型小，所以才显得瘦而已，身上毛发打理的干干净净，一看就不是流浪猫吧，而且猫咪吃草可以补充维生素和帮助消化，其实是很正常的行为啊。
　　“听说猫咪吃草似乎天就会下雨……”
　　华烨忍不住吐槽道：“这完全就是老一辈人的无稽之谈吧？你说龙王吃草会下雨还有几分可信度，猫咪才没有那个能力啊！”
　　薇奈轻轻应了一声：“哦……”
　　奇怪，你平常不是话很多的么？怎么今天话那么少？如果不是见到那只吃草的猫咪，话简直少的可怜啊！
　　很快来到上次和珈百璃一起吃早餐的那家拉面馆，华烨再次点了两份牛肉拉面。
　　“这么多的拉面？”薇奈有些为难的说，“我早上起床的时候吃了一块面包还有一颗鸡蛋，估计是吃不了这么多的……”
　　华烨道：“能吃多少是多少，吃不完给我吃。”
　　“那、那好吧。”
　　吃了一半的拉面后，薇奈还剩下一半左右吃不完，只能有些为难的看向华烨：
　　“华烨同学……”
　　华烨点头：“给我。”
　　看着华烨毫不嫌弃地吃着自己碗里的拉面，薇奈俏脸微红，她张了张嘴，最后还是没有说话。
　　“虽然吃同一碗面有些不卫生……不过浪费更不好吧？”
　　“墙上还贴着标语，说浪费可耻，要罚钱的……”
　　华烨问道：“里面怎么还有牛肉？”
　　“吃不下了，你吃吧。”薇奈摇头。
　　其实是你故意剩下的吧？
　　只不过几片牛肉而已，怎么可能吃不完啊。
　　不过华烨倒也没有夹起牛肉去喂薇奈，因为不用想也知道，薇奈肯定是不会吃的，除非是把她关在地下室里，用绳索绑在椅子上，进行强制喂食play……谁敢做就打爆他的狗头！
　　华烨吃了那片牛肉，道：“中午去吃神户牛肉，味道比这个好。”
　　“很贵的吧？”
　　“不差钱。”
　　薇奈嗔了他一眼，拿过纸盒抽出一张餐巾纸递给他：“钱多也不能乱花呀，拿去投资理财都很好吧？”
　　“麻烦。”华烨的回答言简意赅。
　　薇奈鼓起粉腮：“我不去！餐厅厨师做的料理，还不一定比你做的好吃呢，为什么不自己买回去做呢？”
　　喂喂，你节俭成习惯了吧！说好的出来玩呢，不在外面吃，难道还要买食材回去自己做么？
　　等等……
　　以往两人独处的时候，你总喜欢喊其他人一起，比如那只蓝眼幼龙康娜……然而今天从开始到现在，居然一句话都没有提起过啊！
　　虽然在那个报告千的指点下，把“约会”换成了“一起买礼物”，但你又不是傻蛋喵，不可能毫无所觉。
　　也就是说……你今天是默认出来约会的吗？
　　怪不得你会穿平日里很少穿的衣服，之前也是一副放不开的模样啊！
　　想到这里，华烨轻咳一声，说道：
　　“……等会儿去看电影？”
　　“你――”
　　薇奈顿时睁大眼睛，俏脸绯红地嗔了过来：“唯独这个不可能答应你呀！”
　　看电影是假，让我坐上去自己动才是真吧？
　　居然能面不改色的提出这种要求……脸皮好厚！弓箭都射不穿的吧！
　　薇奈轻哼一声，不搭理华烨，而是拿出手机，低头玩了起来。
　　事实上薇奈既不是手机控也不是游戏控，平日里手机玩的很少，现在却很投入的样子，华烨自然是有些好奇：
　　“在玩什么？”
　　“呐，昨天晚上拉菲推荐给我的《旅行青蛙》……”
　　“……”
　　你妹啊，那个腹黑少女带完萨塔妮娅，现在又打算带你入坑么！
　　说什么期待我家呱回家，等她哪天打开门，发现门口坐着一只真实的绿色大青蛙，一定会吓到变形的吧！
　　别人是叶公好龙，见到真龙吓得浑身哆嗦，那个腹黑少女是叶公好蛙啊！
　　“我平时不玩游戏的，因为很耗时间……不过这个的话，只需要想起来的时候，登上来看一眼就好了。”薇奈歪了歪头，若有所思说，“感觉和这只青蛙挺合得来呢。”
　　“……”
　　华烨仔细想了想，忽然明白为什么合得来了。
　　那只青蛙经常看书、勤写日记，学习不辍，会把家里收拾的井井有条，会经常出门旅行而不是一直宅着，虽然家门口源源不断的长出钱，也从不会浪费奢侈……简直就是你的翻版吧！难怪会合得来呢！
　　吃完拉面，两人走出面馆。
　　“我们去商场看看买什么礼物吧？”薇奈提议说，至少明面上还是要买礼物的。
　　华烨点头：“走吧。”
　　向电车站走去的时候，途中恰好看到一家甜甜圈店，门口放着一张告示牌，上面写着“新店开业，劲爆优惠，只需要八百日元，就可以在店里吃到饱为止！”
　　看到这张广告牌的时候，华烨脑海里下意识地浮现出了那只蓝眼幼龙双手捧脸，大眼睛里波光粼粼的超期待模样。
　　转头一看，薇奈也是恰好望来。
　　双目对望，心有灵犀。


第521章 勤俭持家薇奈酱
　　四目相对，虽然一句话都没有说，却已经清楚读懂了对方眼中的意思。
　　薇奈眼波流转，很快移开目光，薄薄的唇角忍不住轻轻上扬，脸上露出一抹既羞惭又甜蜜的笑容，半张侧脸在阳光下洁白如玉，分外好看。
　　华烨轻咳一声，道：
　　“我觉得可以呼叫康娜了。”
　　“还是不要吧？”
　　薇奈摇头，嗔了他一眼，“人家新店才刚刚开业，如果受不了打击直接倒闭，就有些过分了啊。”
　　“那算了。”
　　于是这家甜甜圈店的老板逃过一劫，避免了刚开张就倒闭的惨剧。
　　……
　　今天又是周末，电车上的乘客相当之多，华烨和薇奈两人中途上车，座位自然是没有了，只能一路站到目的地。
　　在人潮中走进商场，薇奈说道：
　　“我昨天晚上有用手机搜索过，生日礼物的话，也不是说越贵重越好，相比之下，纪念意义和心意更重要一些，所以零食呀、衣服呀就算了，爱丽丝肯定也不缺这些东西……我打算看一看音乐盒或者手办之类的，如果不满意，就自己做一些手工艺品……”
　　华烨道：“自己做很麻烦吧？”
　　薇奈摇头说：“现在是暑假呀，又不用上课，每天都有很多时间的。”
　　华烨点头，一本正经道：“那明天继续出来买礼物？”
　　薇奈鼓起粉腮：“才不要。”
　　……
　　两人来到二楼的精品店，入眼一片琳琅满目，面具、挂饰、玩偶、不倒翁、音乐盒、咬指鳄鱼等等，应有尽有。
　　华烨对这些东西不感兴趣，便去隔壁的冷饮店买了两杯珍珠奶茶，递给薇奈一杯，让她一边喝一边看。
　　结果奶茶都喝完了好大一会儿，薇奈还是没确定要买什么。
　　华烨无语：“还没好？”
　　“别着急，再等一会儿。”薇奈轻声安慰，“买东西当然要货比三家呀，不然买了这个，忽然发现另一个更好，肯定会很后悔的吧？”
　　后悔什么啊，看到喜欢的全都买下来不就好了么！
　　又过了好一会儿，薇奈才终于买了一件会跳舞的音乐盒与一个俄罗斯套娃，不过会不会把它们当做礼物还要另说。
　　走出店铺，薇奈望向华烨，歪了歪头，抿嘴道：
　　“这件衬衫超熟悉的样子……你好像穿来穿去就这几件衣服？”
　　华烨点头：“因为买衣服很麻烦。”
　　女孩子是需要满满一衣柜的衣服才能存活的生物，然而男孩子只需要几件换洗衣服就足够了。
　　“哪里麻烦了？”薇奈白他一眼，“我去帮你买两件吧。”
　　礼品店对面就有几家男装店，倒是不用跑远路了。
　　“欢迎光临！”
　　一名导购员微笑着迎了上来。
　　“你好。”薇奈轻轻点头，说，“我们打算买两件夏季的衬衫……”
　　“请问有什么要求呢？休闲款的还是正装款的？”
　　薇奈看向华烨：“普通的休闲衬衫就好了。”
　　“好的，请跟我往这边走。”
　　走到一排男士衬衫跟前，导购员微笑着道：
　　“这边都是今年夏天比较流行的款式，两位可以根据自己的喜好选择款式与颜色，然后去试衣间试穿哦。”
　　薇奈礼貌道谢，然后看向华烨：“你有看上哪件么？”
　　华烨耸肩：“都差不多吧。”
　　“算了，还是我来选吧。”薇奈叹了口气，“颜色方面有要求么？”
　　华烨想了想，道：“颜色简单一些就好，不需要太鲜艳，尤其不要绿色的。”
　　“……”
　　俏脸微红的嗔了华烨一眼，薇奈很快挑了一件蓝白色的格子衬衫：“去试衣间换一下。”
　　很快换好衬衫，华烨从试衣间走了出来。
　　“超级合身呢！”导购员自然是捡好的说，“你男朋友是衣服架子，穿什么衣服都很合适的哦。”
　　薇奈俏脸一红，张了张嘴，想要解释，最后却什么都没说出口。
　　“着急解释会给人一种心虚的感觉吧？”
　　“而且导购员小姐也只是日常恭维而已……”
　　“关系什么的，自己心里清楚就好了，就算解释对方也不一定会信的……”
　　薇奈仔细望了华烨一眼，休闲款的衬衫相当合身，穿在身上显得高大帅气，她满意点了点头，将手中的另一件衬衫递向华烨：
　　“再试试这一件。”
　　华烨头顶落下一滴冷汗：“我觉得这件就挺好，不用试了吧？”
　　为什么说买衣服很麻烦？因为要脱了穿、穿了脱，肯定很麻烦的啊！
　　“不行！”薇奈嗔了他一眼，“哪有买衣服不多试几件的，说不定下一件更好看呢？”
　　“……”
　　接下来华烨又试了六、七件衬衫，薇奈才总算喊停，从中选了两件觉得最好看的款式，然后说：
　　“好啦，别苦着脸，等会儿请你喝冷饮……快去换回自己原本的那件T恤吧。”
　　华烨表示很后悔。
　　早知道就提前把衣服买好了，到时候根本连试都不会试，觉得看对眼就直接刷卡走人了啊！明明电视上那些女生买衣服的时候都超级兴奋，为什么轮到自己就这么难捱，简直比大战一场还要累啊！
　　出来之后，薇奈已经付过账：“好了，我们走吧。”
　　……
　　买礼物与买衣服花的时间相当长，看看手机，已经是上午十点钟了。
　　“我们去买点食材，然后回去吧？”薇奈提议道。
　　华烨挑眉：“不去餐厅吃饭？”
　　偶尔去餐厅吃一次没什么吧？
　　要不要这么勤俭持家啊！
　　“不去。”薇奈摇头，“明明你做得更好吃一些……”
　　见华烨瞪眼，薇奈轻轻撇嘴，转移话题：“听说世界上有三大菜系，我们中午做其它菜系的料理试试看吧？”
　　世界上有三大菜系，分别是中国菜系、土耳其菜系（清真菜系）和法国菜系。
　　其中中国菜系又叫东方菜系，日本菜也是东方菜系的一种。
　　薇奈伸出一根纤纤手指：“清真菜系就不提了，以前在家休息的时候，看到过一则视频，是穿着清真服的人将书包假装成炸弹丢到路人面前进行恶作剧……总觉得太恶劣了，就算是恶作剧，也应该有一个限度吧？”
　　“所以我打算中午试着做一下法国菜，还没吃过法国菜呢。”薇奈看向华烨，明亮的眸子里有一抹跃跃欲试的期待光芒，“中午一起做吧？”
　　华烨点头：“那也行。”
　　薇奈顿了顿，有些不好意思：“因为是第一次做，可能会有些不好吃，到时候……”
　　“到时候我负责吃掉？”
　　底子在那里，就算不好吃，也不会难吃到哪儿去。
　　薇奈俏脸微红，又说：“对了，把康娜酱喊到家里一起吃饭吧？”
　　华烨板着脸：“我能拒绝么？”
　　薇奈眨了下眼睛，粉嫩的唇角轻轻上翘，化作一抹得意弧度，然后手指轻轻摇动：“不能喔。”


第522章 电车play
　　两人一边说着话儿，一边走到位于二楼另一个方向的生鲜百货区。
　　“法国菜的话，听说最有名的是法式h蜗牛……”华烨随口说道。
　　“别、别说蜗牛！”薇奈赶忙摇头，伸手抱住胳膊，眼神害怕，“不会吃蜗牛的！那种黏糊糊的生物，想想就好吓人！”
　　喂喂，法式h蜗牛选用的蜗牛和路边常见的那种小蜗牛不一样好不好，只要克服心理障碍，吃起来味道肯定很不错的吧！
　　“那你想做什么？”
　　薇奈抿了抿嘴，说：“法式烩土豆和草莓黄瓜吧？ ”
　　草莓黄瓜根本就是果盘吧，毫无意义啊！
　　“那酥皮洋葱汤？”
　　华烨板着脸道：“我是食肉动物。”
　　“诶？”
　　“去买牛排，我觉得法式黑椒牛排就不错。”
　　“……”
　　走到水产区的时候，华烨忽然见到笼子里居然有两只超大的螃蟹，而且颜色也是相当绚丽，和一般的青黑色螃蟹截然不同，很是奇特。
　　“诶？”薇奈眨了下眼睛，讶然道，“这是……椰子蟹吧？我在网上有看到过图案。”
　　华烨点头：“是椰子蟹。”
　　椰子蟹是世界上最大的陆生节肢动物，擅长爬树，分布在印度洋与太平洋岛屿上，喜欢吃椰子，因为能够轻而易举打开椰子等坚硬食物而得名，据说那双蟹钳的力量堪比狮子的咬合力，甚至能把人的手臂夹断……反正看到这玩意儿的那双巨大蟹钳之后，相信任何一个正常人都不会有伸手撩拨的胆量。
　　薇奈轻轻蹙眉：“我记得椰子蟹似乎是保护动物吧？”
　　华烨平静道：“然而越是保护动物，越有人喜欢吃，就好像鲸鱼已经越来越少，不还是有许多捕鲸船打着科学研究的名义，去猎杀鲸鱼么？”
　　薇奈摇了摇头，还是有些难以接受，快步从旁边走开。
　　……
　　买好食材，两人走出商场，向电车站走去。
　　“去你家还是我家？”华烨问道。
　　薇奈犹豫了一下，说：“去你家吧……等会儿打电话康娜酱，喊她一起来吃午餐，毕竟好久没见到了，好想捏脸……还有小珈，这些天肯定连门都没有出过吧？肯定又是靠零食和杯面度日……”
　　零食可以有，不过泡面的话，她现在嘴太挑，已经吃不下了啊。
　　时近中午，又是在商场附近，电车站的乘客更多了。
　　华烨和薇奈排了好一会儿的队才走上车，座位自然是没有的，只能找了一个有扶手的角落站立。
　　华烨微微皱眉，并不喜欢这么拥挤的环境，如果有可能，他更希望走着回去，只不过他无所谓，薇奈却肯定会累坏的。
　　“站到我前面去。”华烨说道。
　　现在人多拥挤，薇奈手里又拎着东西，难免会被人蹭到，华烨自然不能接受那种事情的发生。
　　“嗯。”薇奈应了一声，走到华烨的前面空间，也是轻轻松了口气。她同样也不喜欢这么拥挤的环境，好在有华烨在身边，才能免去和别人挤在一起。
　　电车很快发动，轻轻的震动感传来。
　　薇奈背对着华烨，一只手握着扶手，另一只手拎着购物袋，两人没有说话，只是目光在玻璃上交汇。
　　因为贴得很近的缘故，华烨分明可以闻到薇奈身上散发出的好闻的清香。
　　然而片刻后，随着电车转弯，一股离心力骤然袭来，薇奈脚下站立不稳，不由自主地向后退去，途中握着扶手的那只手稍稍用力，止住了上半身的退势，臀部却没能止住，直接撞到华烨的身上。
　　于是一股熟悉的，挺翘且充满弹性的触感顿时传入华烨的脑海之中。
　　“唔……”
　　骤然袭来的撞击感让薇奈下意识地低呼出声，不过有些苦闷的声音才刚刚出口，就被薇奈又羞又窘的用手迅速堵在了口中。
　　然而这样做的后果就是，没有了扶手的支撑，再加上电车转弯带来的离心力，让她脚下一个踉跄，这次整个人都撞进了华烨的怀中。
　　熟悉的挺翘感觉再次从下身传来，让华烨差点儿没把扶手给捏碎。
　　喂，你过分了啊！
　　撞一次也就罢了，居然还撞第二次，真当我是木头人么！现在天基轨道炮已经再次准备发射了啊！就算你是驱逐舰，也不会停下的，大不了就进宪兵队，连宪兵队都不敢进，根本就不是爱与正义的提督！
　　“你――”
　　察觉到身后的变化，薇奈俏脸顿时绯红一片，不由愤愤地咬住了下嘴唇。
　　这一次又不是在黑漆漆的电影院里，而且有了上一次的经验，就算不用说，也不会再错认成“手机”了。
　　天呐！
　　只、只是稍稍碰了一下而已，居然就这么大的反应么？
　　果然像小千说得那样，青春期的男孩子其实应该读作‘发、情期’吧！
　　薇奈又羞又急又恼，赶忙重新抓稳扶手，然而就在她左手使劲，准备迅速离开华烨怀里，至少也要躲开警戒距离的时候，一道好奇的目光却是让她动作一顿――
　　她左手边的位子上坐着一名四、五岁大小的小萝莉，似乎是和爷爷奶奶一起出来的，此刻一双乌溜溜的、黑白分明的大眼睛正充满好奇地望向自己和华烨。
　　“怎、怎么办？”
　　一个艰难无比的抉择顿时涌入脑海，让薇奈羞得几乎要哭出来了。
　　华烨穿得是一般的运动裤，自己如果就这样躲开的话，那里的变化一定会非常引人注目的吧？
　　虽然华烨有穿衣服，但那种可怕的凸起物被一个小萝莉看去，依旧很糟糕吧！
　　而且小女孩的爷爷奶奶就在旁边，这个年纪的小孩子好奇心超级旺盛，看到奇怪的东西，至少有八成的可能会跟亲人说……到时候那对爷爷奶奶一定会用超级糟糕的眼神看过来的吧！
　　万、万一小萝莉的声音再大一些，周围的其他乘客也肯定能听到，到时候一群人用古怪的眼神看向自己……
　　只是稍微想一想那样的场景，薇奈就恨不得立即晕死过去。
　　此时此刻。
　　人潮拥挤的电车之上。
　　一个艰难无比的痛苦抉择摆在了薇奈的面前。
　　第一个选择是拉开与华烨之间的距离，那么华烨糟糕的天基轨道炮就会被小萝莉看见，进而被人用古怪的眼神围观。
　　第二个选择是维持现在的糟糕姿势不变，自然就不会被小萝莉发现，从而闹得人尽皆知，但自己却要一直被华烨用长枪指着……
　　天呐！
　　好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死！！
　　哪一个选择都超级糟糕吧！
　　为什么……为什么会变成这样呀！！


第523章 忍辱负重薇奈酱！
　　人潮拥挤的电车上。
　　逼仄狭窄的角落中。
　　那名四、五岁大小的小萝莉，还眨着黑白分明的圆溜溜大眼睛，好奇望向薇奈和华烨。
　　薇奈的一张俏脸已经是红若红烧，几乎能滴出血来，贝齿紧紧咬住下嘴唇，强忍着昏死过去的冲动，用高温过载的大脑继续思考该如何选择。
　　想呀想……果然怎么选择都超级糟糕吧！
　　“为什么会变成这样呀！”
　　虽然恨不得一发魔动炮把华烨轰飞出去，但薇奈欲哭无泪的发现，好像是自己主动撞进华烨怀中的……
　　“算、算了，等他恢复平静……这样只有我和他知道，至少不会尽人皆知了……”
　　薇奈忍辱负重，忍泪含血，自暴自弃般的喃喃低语：
　　“反、反正自己穿着安全裤，不会怀……”
　　……
　　转过弯后，让人站立不稳的离心力消失，电车重新恢复了平稳，剩下的些许颠簸感已经无法再对乘客造成太大影响了。
　　然而华烨表示很不好。
　　因为薇奈仿佛中了美杜莎的石化诅咒那样，僵硬在原地一动不动。
　　喂喂，这里又不是电影院，也没有黑黝黝的独角仙吓唬你，你倒是赶紧起来啊！压住天基轨道炮了啊！
　　透过窗户上的两人倒影，华烨分明能见到薇奈俏脸滴血，眼神都茫然了的羞愤欲死的表情。
　　华烨怔了怔，目光转动，很快发现正好奇看向自己的那只幼女萝莉，顿时明白薇奈为什么会不动了。
　　因为怕被人发现，所以才不敢动的么？
　　你在这方面倒是异常的害羞啊，如果换做那只废天使，估计早已经一拳打过来了啊！
　　因为强烈的羞耻心作祟，让你最后选择默然不动，这样虽然不会被人指指点点，然而结果就是要维持这个糟糕的姿势，被我指指点点啊！
　　在路人的指指点点，与我的指指点点中，你最后选择了我么！可喜可贺啊！
　　华烨不知道薇奈到底经历了怎样的心理活动，才做出这样的选择，不过从她羞愤欲死的眼睛和几乎燃烧起来的滚烫面颊就能看出，绝对是相当难熬的心路历程。
　　脚上忽然一痛。
　　是薇奈暗中踩了他一脚。
　　浑身僵硬的紫发少女紧咬着嘴唇，充满羞愤的目光透过窗户向华烨示意：
　　“快点……快点软下去！”
　　幸亏今天穿得是蓬松的裙子，如果像往常一样穿牛仔裤，肯定早就已经露馅了吧？
　　一念及此，薇奈更加羞愤欲死，总觉得自己今天特地穿裙子，好像、好像是故意为了他创造机会似得……怎么可能呀！！
　　“……”
　　华烨脸上落下一道黑线。
　　说硬就硬，说软就软，你以为是声控的么！还没那么智能啊！
　　而且现在贴的那么近，滑嫩挺翘的触感源源不断地涌入脑海，如果这种时候也能软下去，肯定会被人吐槽成不举了吧！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　见华烨脸色古怪，毫无动静，薇奈又羞又气，忍不住又踩了华烨一脚：
　　“你……你快一点！”
　　对这种事情没有任何经验的薇奈，自然不知道华烨心里的无奈，她只能期望华烨能尽快熄灭火焰，免得两人当众出丑。
　　然而抬腿的动作难免会用上臀大肌，结果就是两人间的接触反倒更加亲密了一些。
　　疼痛虽然能转移注意力，但你的制造出来的痛感太低，毫无效果……不，其实是起到了火上浇油的作用啊！
　　负薪救火的结果只会是让火焰越烧越旺啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　脚上微微的痛痒，薇奈身上传递过来的火热与清香，再加上刚才踩人时造成的更加亲密的接触……薇奈惊恐的发现，事态非但没有变好，反倒向更糟糕的方向开始发展。
　　“下、下流！”
　　“不是说疼痛能够转移注意力吗？就好像古代的头悬梁、锥刺股那样，为什么、为什么身后的那个可恶的笨蛋越来越恐怖了啊！”
　　电车还在安静行驶，时不时会有晃动感传来。
　　虽然隔着好几件衣服，但夏季穿的本就是清凉款，那仿佛要将人烧化一般的灼热温度依旧感受的清清楚楚。
　　除了让人恨不得晕过去的巨大羞耻感以外，一股难以用言语形容的古怪感觉也是涌上心头。
　　有些类似于触电般的颤栗，让全身的力气从四肢百骸溜走，甚至于连站稳的力气都没有了。
　　薇奈已经开始后悔了。
　　刚刚就应该闪开的，大不了就被人看到，也就不会有这么糟糕的感觉了吧！
　　可、可是已经坚持了这么久，如果现在半途而废，又会很不甘心……
　　于是，就在这样的矛盾中，薇奈继续纠结着。
　　她紧紧咬住下嘴唇，以免奇怪的声音从口中发出，然而就算这样，还是从鼻中哼出一丝丝连自己听了都觉得羞耻的颤音。
　　一边要紧张注视着四周，生怕被别的乘客发现，一边又要咬住樱唇，默默承受华烨在背后的‘指指点点’……薇奈觉得，自己已经没有脸再见爸爸妈妈了。
　　等会下了电车，自己就自杀，就原地爆炸呀！！
　　本来很短的旅途，此刻却仿佛变成了数年那般漫长难熬。
　　随着电车的晃动，又是一阵让人难耐的摩擦，薇奈觉得自己快崩溃了，甚至有股“整个世界都坏掉了”的感觉。
　　好在这时候，电车终于到了下一站。
　　虽然还不是目的地，但薇奈已经管不了那么多了，如果继续留在车上的话，自己一定会死掉的吧！
　　她急急忙忙冲华烨喊道：“快、快下车！”
　　然而脚下一动，才发现身体软绵绵的丝毫力气也没有，甚至差点儿跌倒，好在被华烨一把揽住腰肢才幸免于难。
　　正要让华烨放手，薇奈眼角的余光忽然瞥见坐在旁边的那名小萝莉在和爷爷奶奶说话，那对老人家看向自己的目光，相当的古怪……
　　轰！！
　　脑海中嗡然作响，被捉了现行的薇奈差点儿没晕过去。
　　被发现了吗？
　　没有吧？
　　有吧？
　　不管有没有，薇奈都已经做好了决定。
　　下车就原地爆炸！
　　居然在电车上做出那么糟糕的事情……自己已经没有脸活在这个世上了啊！


第524章 亲吻薇奈
　　“现在就下车？”华烨提醒道，“要下一站才能到家。”
　　“我知道……”薇奈咬着嘴唇，“总之先下车再说！”
　　都已经被那两名爷爷奶奶发现了，不走难道还要留在车上被人指指点点么？
　　那样自己一定会原地爆炸的吧！
　　华烨点头：“那好吧。”
　　现在离家已经不远，下车也只是多走十分钟的路而已。
　　“等、等一下……”
　　然而才走了一步，薇奈便发现自己双腿发软，简直像是踩在棉花上面，几乎连站都不站稳了。
　　她只能抓住华烨的手臂，低声说：“扶我一下，我腿有些软……”
　　华烨不解：“好好的腿怎么会软？”
　　薇奈气得差点儿没把一口银牙咬碎……你以为我为什么会腿软呀！！还不都是你这个家伙在后面一直做那种事情！
　　使劲瞪了华烨一眼，薇奈咬牙道：
　　“别问了，快点走！电车门马上就要重新关闭了！”
　　“嗯。”华烨应了一声，一只手揽住薇奈的腰肢，将她轻松抱起，向门外走去。
　　“你、你做什么？”薇奈下意识地伸出一只手环住华烨的脖颈，又羞又急的急忙问道。
　　华烨随口道：
　　“车上那么挤，你连路都走不稳，万一被人偷偷抱走怎么办？”
　　“你……你以为谁都像你一样呢！”
　　薇奈咬着嘴唇掐了华烨一把，实在受不了四周望来的讶然与好奇的目光，索性直接闭上眼睛，装起了鸵鸟。
　　……
　　华烨很快走下电车，一股炙热的气浪扑面而来。
　　时近正午，气温已经飙升到了三十度以上，刚刚在车上备受煎熬，现在下了车被热浪一冲，薇奈更是觉得脑袋发晕。
　　听着电车在身后迅速远去的声音，薇奈终于是松了口气，她重新睁开眼睛，低声说：
　　“好了，放我下来吧……”
　　谁知道华烨摇头道：
　　“不放。”
　　“诶？”薇奈仰起俏脸，俏脸上的大片诱人绯红尚未散去，一双水雾迷蒙的眼眸穿过发丝看向华烨，显得很有些呆萌，“你、你要干嘛？”
　　“……”
　　不用华烨回答，她已经从那炙热的目光中，读懂了华烨的意思。
　　“不、不行的！”
　　“我还没找你算账呢！你居然还想亲我！”
　　薇奈吓了一跳，当即就想拒绝，可惜脑袋晕乎乎的跟喝了酒一样，只能眼睁睁看着华烨越凑越近，直至充斥整个视野。
　　“奇怪……”
　　薇奈忽然发现眼前的场景有着微妙的熟悉感，她努力想呀想，终于回忆起来。
　　那是很久之前的一个夜晚，他第一次送自己回家的时候，自己偶然看到一对男女在小巷中做那种事情……当时自己似乎吓得晕了过去，醒来之后，便和现在一样被华烨抱在怀中。
　　当时这个家伙就厚着脸皮说要亲自己，不过最后关头自己躲开了，只让他亲了一下侧脸……
　　同样的拥抱姿势，同样的眩晕感觉，还有同样的对话，似乎过去与现在发生了微妙的重叠，要继续那一晚未完成的亲吻，让薇奈生出时空轮回的恍惚错觉。
　　“自己……要像上次那样躲开吗？”
　　可惜还没等薇奈拿定主意，灼热的唇瓣就已经轻轻触碰在了一起。
　　时间在此刻骤然定格。
　　看着呆呆睁大眼睛，似乎还没弄明白发生什么事情的薇奈，华烨已经默默品尝亲吻薇奈的滋味了。
　　好烫。
　　原本略显冰凉的唇瓣儿，在吻住之后，很快像火焰燃烧也似变得烫人。
　　好软。
　　像是棉花糖一样的柔软触感，仿佛下一刻就要融化那般。
　　好甜。
　　嗯……这是之前喝的果汁饮料的味道。
　　华烨默默感受着心中的悸动。
　　不是繁衍血脉的生物本能，而是另一种更纯粹、更温柔的东西……应该就是喜欢了吧。
　　……
　　四目相对，看着华烨眼神从茫然到坚定的变化，薇奈终于回过神，吓得赶忙闭上眼睛。
　　脑袋更晕了，一个念头在脑海里来来回回的翻涌。
　　“原、原来这就是亲吻的感觉么？”
　　虽然不像书上说得那样‘触电感般的颤栗感’，但灼热滚烫的嘴唇，却仿佛能将人融化。
　　虽然心里明白买礼物是借口，出来约会才是真正的目的，但约会就已经很羞人了好吧？
　　为什么……为什么这么快就接吻了啊！
　　一点准备都没有吧！
　　好、好吧……也不能说一点准备都没有。
　　偶尔在夜深人静的时候，薇奈也会躺在床上，抱着毛茸茸的玩偶抱枕想象以后可能发生的事情。
　　比如是否会一起上大学，是否可以向魔界管理局申请检察权，获得常驻在这个世界的许可……然后再考虑交往之类的事情。
　　自然也有幻想过可能会在怎样的情况下接吻。
　　比如烟雨朦胧的长亭中。
　　比如樱花如雪的早春三月。
　　比如漫天盛开的烟花下。
　　比如大雪纷飞的圣诞街头……
　　但、但这里是人来人往的电车站好吧！
　　作为一个对仪式感无比看重的女孩，薇奈惊讶的发现，自己心里虽然有些遗憾，但并不后悔。
　　哪怕一向不肯正视自己的内心，但薇奈也不得不承认，心里面除了害羞与窘迫以外，非但没有厌恶，反倒有一抹得偿所愿的欣喜……
　　“不对、不对！”
　　“自己明明是在被强吻，为什么会感到欣喜呀！”
　　“肯、定是外面温度太高，所以才会晕了头的！”
　　从嘴唇上传来的灼热温度，似乎有着烧灼一切的奇特魔力，让理智都即将迷失，薇奈下意识地想要去咬嘴唇来保持清醒，然而咬嘴唇需要先张开嘴，然后……
　　“唔……？！”
　　察觉到异物入侵的薇奈骤然睁大眼睛，贝齿下意识地用力咬合。
　　一声痛楚的低哼响起。
　　华烨捂着嘴，声音含糊道：
　　“你怎么咬我？”
　　“你……你自己知道！”
　　薇奈从华烨怀里跳回地面，脚下一软，差点儿跌倒，她俏脸绯红，赶忙抬手去擦嘴唇，哪有第一次接吻就……就做那种事情的呀！
　　说完才发现周围路人投来的微妙眼神，薇奈顿时又羞又窘，恨不得当场找条地缝钻下去，她咬住嘴唇，低头转身就走。
　　“等一下！”华烨喊道。
　　薇奈脚步不停，继续低头直走。
　　不过没走几步就被华烨追上，一把拉住：“你要去哪儿？”
　　薇奈努力板着俏脸，说：“你放手，我要回家……”
　　“可是你方向走错了啊。”
　　“……”
　　……


第525章 薇奈的克星
　　薇奈鼓起粉腮，也不说话，转身就要继续走。
　　华烨将她拉住，问道：
　　“不是说要试着做一下法国菜么，怎么忽然要回家？”
　　“……”
　　天、天呐！
　　你脸皮到底是有多厚，现在还惦记着做菜！发生了这么糟糕的事情，谁还有心思去做菜啊！
　　抬头瞪了华烨一眼，薇奈板着脸道：
　　“不做了！”
　　“那这些食材这么办？”
　　“你自己吃掉就是了。”
　　华烨扯了下嘴角，想了想道：
　　“那康娜怎么办？都已经打过电话通知她了。”
　　上电车之前，华烨就有打过电话给小林，当时小林正在上班，所以没有说多少话，不过小林保证会通知康娜过去――自从小林搬家之后，两人之间住的距离就近了很多，步行也只需要十几分钟的时间而已。
　　至于康娜的安危问题……唯独这点是不用担心的啊。
　　薇奈犹豫了一下，不过也只是一下而已，显然就算是世界第一可爱的康娜酱也没法改变她的心意了。
　　在电车上发生了那么糟糕的接触，刚刚又被强吻，无论如何也做不到坦然处之的吧？
　　“你做料理给康娜吃就好了，我要回家……”
　　然而这时候，一道微妙的视线忽然望了过来，很是熟悉。
　　“盯――”
　　华烨和薇奈转头望去，就见街道的转角处，那只蓝眼幼龙正睁大眼睛望过来，一双大眼睛简直比头顶的天空还要蓝，里面闪动着粼粼的期待波光。
　　“……”
　　提前一站下车确实是在表姐小林家附近，没想到这么巧就遇到了啊。
　　等绿灯亮起，那只蓝眼幼龙很快顺着斑马线跑过马路，来到两人面前，然后双手撑在膝头，张开小嘴呼了两口气。
　　“热。”
　　康娜仰起小脸看向薇奈，轻声开口，声音软软糯糯，像是徐福记的酥糖。
　　“要吃冰激凌。”
　　薇奈眼中顿时浮起了“好可爱、好想捏脸”的迷醉表情，她纠结了好一会儿，最终还是在康娜‘求食’的眼神中败下阵来，伸手牵住康娜的小手：
　　“那我们去前面的便利店买冷饮吧？”
　　康娜点头：“要吃芒果味的。”
　　薇奈已经彻底被康娜俘获，闻言想也不想的点头：“那就买芒果味的。”
　　喂喂，这只蓝眼幼龙应该是吉祥物才对，怎么反倒成了你的主子啊！
　　所谓一物降一物也就是这样了吧！刚刚还一副“我很生气，让我静静”的表情，结果这只蓝眼幼龙只是眼巴巴地望了你一会儿，你就缴械投降了啊！
　　牵着康娜走到前面的便利店，给康娜买了一份冷饮，趁着康娜小口吃着冰激凌的时候，薇奈用眼神向华烨示意：
　　“不准将刚才的事情说出去，尤其是小珈她们面前，更是一个字都不准说……不然我就再也不理你了！”
　　“……”
　　华烨轻轻扯了下嘴角，想起隔壁的那只废天使，发现两人的言论相当一致，都是不准说给别人听。
　　亲吻废天使和亲吻薇奈的感觉有相似的地方，也有一些不同之处，比如……等等！总觉得比较这方面的内容会被天外飞来的柴刀给劈中啊。
　　华烨仔细想了想，到目前为止，心中产生悸动，想要主动去亲吻的人，也只有勤勉修仙珈百璃、真天使薇奈和腹黑拉菲尔而已。
　　然后那只勤勉修仙的废天使，只要有足够好玩的游戏，肯定是不会柴刀自己的，因为她要忙着玩游戏。
　　那个腹黑少女现在已经开发出“背德天使”的属性，估计也不可能拿起柴刀，说不定会更愉悦呢。
　　至于薇奈……明明在家政课上连条鱼都不敢杀，为什么反倒觉得她最有可能举起柴刀啊！
　　……
　　华烨拎着东西，跟在薇奈和康娜两人身后，回到公寓。
　　拿出钥匙打开门，薇奈先让康娜进去换了拖鞋，然而才说：
　　“我去喊小珈过来。”
　　说着走到隔壁珈百璃的房间外，抬手敲了敲门。
　　珈百璃今天难得早起（因为有周末活动副本要打），所以很快把门打开。
　　“诶？薇奈？”
　　这只废天使探头出来，在阳光的照射下不得不微微眯起眼睛，头发显然还没有梳理，一根呆毛竖起，她眨了眨眼睛，好奇说：“你怎么来了？”
　　“我……”薇奈犹豫了一下，“我是来看康娜酱的，中午过来一起吃饭吧？”
　　珈百璃眼睛一亮：“好啊好啊，最近几天一直吃面包和便当，都吃够了呀！”
　　……
　　这只废天使回去穿上一件短裙，然后穿着拖鞋就走了过来，正巧看见华烨手里拎着一袋果冻布丁，不由喊道：
　　“放着别动，让我来！”
　　吃的时候你倒是积极，赶紧把这份积极用在打扫房间上面啊！
　　华烨想了想，索性也不放冰箱，直接拿到了茶几上，反正有那只蓝眼幼龙在，这些果冻布丁是别想留着了。
　　客厅里的电视已经打开。
　　薇奈腰肢笔挺地坐在沙发上，目不转睛地看着电视，仿佛华烨做的事情和她无关似得。
　　“薇奈？”珈百璃拿起一颗果冻布丁，“你今天怎么看起来怪怪的样子？”
　　薇奈浑身一颤：
　　“没、没有啊，你看错了吧？”
　　所有人中，她最不想被珈百璃知道之前发生的事情了。
　　“是这样吗？”珈百璃偏了偏头，“平常这种时候你应该在捏康娜的脸才对吧？”
　　康娜抬头看了眼薇奈，然后继续吃果冻布丁，只要有好吃的东西，捏脸自然是可以的。
　　薇奈眼神有些飘忽，低声说：“大概是因为刚刚走了好远一段路才回来，所以热得有些头晕吧……”
　　“那就赶紧吃果冻呀。”这只废天使递了一颗果冻布丁给薇奈，“这好像是最近很火的哈密瓜果冻布丁，据说是解暑极品，味道超级棒的。”
　　“嗯。”
　　薇奈伸手接过果冻布丁，慢慢吃了起来，牙齿轻轻一咬，哈密瓜的清香便在口中绽放开来，品尝到美味的薇奈，微微眯起眼睛，将之前的事情暂时遗忘。
　　房间里的空调已经打开，冷气很快吹散屋中的暑气。
　　珈百璃坐在沙发上，一边吃着果冻布丁，一边看着正在播放的动物探索节目，忽然说：
　　“果然做考拉最幸福了，如果有来生，我要做一只考拉呀！”
　　“诶？”薇奈讶然，“为什么是考拉？”
　　珈百璃掰着手指说：“你看，考拉饿了就吃树叶，渴了就喝露水，也不用辛辛苦苦的打工挣钱，而且想睡就能睡一天一夜，还没人打扰，生活超舒服的吧？”
　　舒服你妹啊！
　　你以为考拉就喜欢以桉树叶为食么？事实上桉树叶有毒，考拉吃桉树叶是因为抢不过别的动物，为了生存只能吃别的动物不屑吃的桉树叶啊！而且别看它二十四小时都在睡觉，就以为它是在故意卖萌，其实是它正在排毒啊！
　　考拉过得一点都不舒服，反倒为了生存超努力的啊！
　　现如今许多人向往田园生活，认为城市这片钢筋水泥的丛林是可怕的牢笼，然而真让他们去了野外，过没有wifi、没有电脑、没有手机的‘三无’生活，估计三天都撑不了，就得屁滚尿流的跑回城市里了。
　　如果真把你变成一只考拉，估计一天都要不了，你就会因为无法修仙而原地爆炸啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨扯了下嘴角，看向薇奈：“时间不早了，该去做料理了吧？”
　　薇奈轻轻咬了下嘴唇，没法把拒绝的话说出口，刚刚就已经被小珈发现端倪，如果再拒绝，小珈一定会更怀疑的吧？


第526章 危险职业
　　“知道了，这就来……”
　　薇奈咬住银牙，超委屈。
　　偏偏因为小珈就在旁边，所以连拒绝的话都不敢说，只能在珈百璃看不见的地方，鼓起粉腮瞪了华烨一眼。
　　“你故意的吧？”
　　“没有。”
　　华烨移开目光。
　　“没有为什么要躲？”薇奈粉腮更鼓。
　　自己过来是为了捏脸康娜，不是为了做料理的！现在根本就没有做料理的心情好吧！
　　两人走到厨房，华烨从橱柜里拿出围裙，递给薇奈，随口问道：
　　“要不要我帮你系？”
　　“不要！”薇奈眼神警惕，果断拒绝，“我自己会系。”
　　谁知道你会不会趁机做糟糕的事情，厨房又没有门，如果做坏事的时候被小珈看到，还要不要活了！
　　华烨仰头望天：“咳嗽我不会系。”
　　“你――”薇奈抬手捂额，伸出一根纤纤玉指指向华烨，脸上露出又好气又好笑又无奈的表情，低声嗔道，“厚脸皮！”
　　只是声音中丝毫没有厌恶，反倒有些撒娇的味道在其中。
　　系上围裙后，华烨道：“你先洗菜，米饭等会儿煮，我来处理牛排。”
　　说着拿出买的牛排，准备处理。
　　“等一下。”薇奈忽然说，“菜你洗，牛排我来切。”
　　“也行。”华烨点头。
　　两人换了一个位置。
　　薇奈拿起菜刀放在眼前，做仔细端详状，窗外的明媚阳光落了进来，刀锋反射着幽幽的森冷光芒，自言自语般的说：
　　“据说法国菜是世界上最高级的菜，法国的大厨也大都以此为荣，所以做菜的时候一定要全神贯注……”
　　据说在法国，厨师其实是一项高危职业，如果做得菜不能让客人满意，厨师会羞愧到自杀啊，不是装模作样的假自杀，而是真得自杀啊！
　　比如路易十四时期，一名宫廷御厨就因为准备的料理未能满足客人的需要，而羞愧到当庭拔剑自刎，血溅五步啊。
　　“如果我在做菜的时候被人打扰，说不定也会做出可怕的事情呢……”
　　你所谓的可怕事情是什么？那是菜刀不是柴刀啊！而且说话的时候别故意用眼角的余光望着我啊！
　　见华烨眼角跳动，薇奈这才将菜刀满意放下，嘴角轻轻上翘了一瞬，不过很快又隐没无踪。
　　“好了，开始做料理吧。”薇奈板着俏脸说，“第一次做感触是最深的，所以要争取做出满意的料理来。”
　　华烨赞同点头：“第一次的印象确实很深刻……”
　　“你――”薇奈俏脸绯红，也不知道想到了什么，咬着嘴唇嗔了华烨一眼，“接下来你别说话！”
　　虽然很不情愿，但事已至此，也只能答应下来，系上围裙之后，薇奈很快进入大厨模式。
　　“对了，你买的这些牛排是要做黑椒牛排吧？”薇奈问道。
　　“……”
　　华烨望着她，不说话。
　　薇奈轻轻蹙眉：“你干嘛？”
　　华烨道：“是你不让我说话的。”
　　薇奈动作一顿，咬牙说：“我还没让你亲……吃，你难道就不吃饭了么？”
　　“那我能说话了？”
　　薇奈点头：“准了。”
　　华烨轻轻扯了下嘴角，道：“腌渍的过程主要是为了入味……只是入味而已，交给我就好了，用不了那么久。”
　　……
　　两个人分工有序、配合默契地做菜其实是一种乐趣，看着食材在手下变成美味的料理，同样也是一种享受。
　　薇奈进入状态之后，便没有一开始那么警惕了，偶尔还会哼上一段很好听的旋律，显然心情不错。
　　浓郁的料理香气从厨房飘散出去。
　　一颗小脑袋从门框的边缘探了进来，银发如瀑布般从肩头滑落。
　　“盯――”
　　天蓝色的大眼睛微带期盼地看向薇奈。
　　“诶，康娜酱？”薇奈一只手撑住膝盖，弯腰招了招手，“进来进来。”
　　这个姿势顿时让华烨想起了电车上发生的事情，目光不由微妙起来，然而女孩子在这方面都是超级敏感的，薇奈立即察觉到华烨的注视，赶忙站直身体，红着脸嗔了华烨一眼，如果不是康娜走了进来，估计又要踩人了。
　　看着走到面前的蓝眼幼龙，薇奈眼神止不住的温柔下来，轻声问道：
　　“康娜酱，要尝一下吗？”
　　康娜点头，声音软软糯糯的说：“要吃。”
　　其它的都还好说，唯独对于眼前的蓝眼幼龙，薇奈是丝毫抵抗力也没有的，她当时就夹了一只刚刚做好的炸虾天妇罗，说道：
　　“来，张嘴……”
　　“啊――”
　　康娜仰起小脸，张开嘴，像是等待奴才投食的猫主子。
　　看着康娜脸颊鼓鼓地吃着炸虾，薇奈也是抿嘴轻笑了一下，伸手捏了捏康娜的肉乎乎的小脸：“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　只有投食的时候，康娜才会接受捏脸，如果没有好吃的，就会眼神嫌弃地躲开。
　　“好吃就再吃一颗。”
　　“啊――”
　　华烨看不下去了，轻咳一声道：
　　“我也要吃。”
　　“你？”薇奈白他一眼，“你没有。”
　　“为什么啊！这份炸虾天妇罗还是我做得好不好！”华烨吐槽道，“你这是差别对待！是变相的歧视！”
　　薇奈丝毫不为所动：“康娜酱还是个孩子，你也好意思跟她比？”
　　你见过一千多岁，能把自助餐店都吃怕的孩子么！
　　……
　　午餐做好。
　　华烨解下围裙，走出厨房，还剩下最后一点收尾工作，交给薇奈就行。
　　客厅中，珈百璃那只废天使正在玩游戏，见到华烨出来，也只是瞥了一眼，然后便收回目光，嘟囔着问道：
　　“今天怎么做了那么久？我都要饿死了呀。”
　　“想吃饭你倒是去帮一下忙啊！”
　　“嘁。”珈百璃撇嘴，“你们两个配合的那么好，我又不会做料理，进去也只能帮倒忙吧？”
　　不知道是不是错觉，华烨觉得这只废天使的语气似乎有些微酸的样子。
　　“要吃橘子，给我剥一颗橘子。”
　　华烨反正也没事，便从茶几上拿起一颗橘子，剥了起来。
　　这时候，敲击键盘的声音忽然一顿，珈百璃转过头，一双蓝色的眼眸凝望过来：“你今天没有对薇奈做什么糟糕的事情吧？总觉得之前的薇奈有些奇怪……”
　　糟糕的事情？
　　在电车上用天基轨道炮对她指指点点算不算糟糕？
　　总觉得这时候实话实说，会被眼前的废天使用键盘暴打呢。
　　华烨轻咳一声，正要说话，薇奈恰好从厨房走了出来，道：
　　“小珈，可以洗手吃饭了。”
　　“啊，来了。”这只废天使有气无力的应了一声，眼睛重新看向屏幕，“等我把这个副本打完，很快就好。”
　　薇奈应了一声，目光转向华烨，眯起眼睛警告华烨不准乱说话，口中吩咐道：
　　“你……你过来把电饭煲端去桌子上！”


第527章 援交少女
　　“我开动了！”
　　双手合十，说了一句饭前宣言后，薇奈向珈百璃解释道：
　　“今天做得有些慢，因为试着做了几道法国菜……毕竟是第一次做，味道可能有些不好，小珈先尝尝吧。”
　　“诶，法国菜吗？还真没有吃过呢，我要尝尝。”
　　珈百璃自然不会客气，拿起筷子夹了一块黑椒牛排，轻轻咬了一口，大眼睛很快眯了起来。
　　“怎么样？”薇奈有些紧张的问道。
　　虽然之前有尝过一点点，知道还不错，但还是想听听别人的意见。
　　这只废天使咽下口中的牛排，竖起一根大拇指：
　　“好吃！”
　　很显然，这只废天使和康娜有着同样的料理观，遇到美味的料理，一句‘好吃’便是所有的称赞。
　　“好吃就多吃一点。”
　　薇奈抿嘴一笑，又帮坐在椅子上脚不沾地，胳膊短够不着远处料理的康娜夹菜，然后自己才终于开始吃饭，至于华烨……自然是被无视了。
　　华烨倒也不在意，正好能安静吃饭。
　　午餐有黑椒牛排、洋葱贻贝、奶油生菜浓汤以及竹笋炒肉和虎皮尖椒，后面两道是普通的家常菜，看起来有些多，不过有康娜在，自然是不怕有剩菜的。
　　……
　　吃完饭后，薇奈把桌子收拾干净，然后说：
　　“小珈，一起去跟猫咪玩一会儿吧？”
　　珈百璃坐在沙发上咬着苹果：“外面那么热，会化掉的吧？”
　　“没事，有树荫的。”
　　这只废天使仰头望天，想了想说：“话说这几天一直在玩大嫖客，确实有些过头……为了防止过犹不及，就下去玩一会儿吧。”
　　“诶？”薇奈吃了一惊，“嫖客？”
　　你妹啊，那是大镖客，不要总是读作大嫖客啊！
　　听了解释，薇奈这才恍然：“那我们走吧？”
　　“嗯，等我回去换一双鞋子。”这只废天使起身回了房间，她只穿了一双凉拖，出门自然是要换鞋子的。
　　薇奈又看向康娜，说：“康娜酱不用急着回去，也一起去看看猫咪吧？”
　　康娜点头：“嗯。”
　　“我也去。”华烨说道。
　　薇奈板起俏脸：“不准去。”
　　我要去是陈述，不是请求啊，而且什么时候去哪里还要你批准了啊！
　　华烨开门走到楼道，一股炎炎的暑气扑面而来，蝉鸣声在这炎热的夏日中，更显嘹亮。
　　恰好这时候，同一楼层的另一间房门也是“咔嚓”一声打开，一名神态慵懒的女人走了出来。
　　正是华烨和珈百璃两人的邻居，山本彩奈。
　　今天是周末，对方看样子正好在家休息。
　　山本彩奈也看到了华烨，微微点头示意，然后张开嘴似乎要打招呼，结果这时候，薇奈恰好从房间里走了出来。
　　这个女人顿时讶然地闭上嘴，抬头仔细看了眼门牌号，确认薇奈是从华烨的房间出来之后，脸上很快露出“居然背着一墙之隔的女朋友和陌生女孩子独处，死刑，立即拉出去枪毙”的可怕表情。
　　不过本来也就是点头之交的邻居而已，山本彩奈还不至于因为珈百璃被绿成初音未来就上前质问，只是眼睛嫌弃地看向华烨，一手抱胸，发出一声让人很不爽的冷笑：
　　“呵呵。”
　　“……”
　　呵呵你妹啊！问都不问就在那里呵呵，我跟你说，你这样是要被打的！
　　一般来说，双重否定代表肯定，但在所有的语种之中，双重肯定却不会变成否定，然而现如今，这条定律已经被打破，比如――
　　“呵呵，是的。”
　　山本彩奈脸上的笑容消失不见，也没了跟华烨打招呼的意思，面无表情地转身又走回房间，“啪嚓”一声把门关上。
　　薇奈自然看出了对方态度的恶劣，微微蹙眉，问：“她是你邻居吧？怎么这个样子。”
　　华烨收回目光，“或许是觉得我在喊援交少女吧。”
　　“诶？援交……援交少女？！”
　　薇奈很快回过神，所谓的“援交少女”不就是在说自己么！
　　“嗯，所谓的援交少女，是指……”
　　“我知道，不需要你解释这个呀！”薇奈俏脸一红，咬着嘴唇瞪了华烨一眼。
　　然而援交是岛国高中女生绕不开的一个话题，比起在便利店里辛苦打工，每个小时却只能拿一千日元左右的时薪，援交一次至少也是数万日元起步，比如动漫《头文字D》里的藤原拓海，他女朋友茂木夏树就是一名援交少女啊，而且还是有固定客户的那种，拓海虽然在秋名山屡屡超过别人，但却在女朋友身上被别人超车，被绿的次数足以让他成为绿巨人了啊！
　　稍微等了一会儿，珈百璃也是推门出来，她还不知道自己在别人心目中已经变成了“绿小珈”，有气无力地跟在薇奈身后，一道向楼下走去。
　　……
　　这栋公寓楼的主要租客是学生与上班族，所以有规定不准养猫，薇奈所在的公寓同样如此，不然早就把大喵呜抱回家养了。
　　不过楼下的爱猫老太是个特例。
　　她似乎和这栋公寓楼的主人有着血缘上的亲属关系，所以养猫自然不算个事儿，平日里爱说的一句口头禅是：“养儿子不如养猫，至少猫还知道出去打野食呢！”
　　公寓不远处有好大的一片树荫，树下垂着秋千，以及供人下棋的石桌和跷跷板等等，不过这栋公寓几乎没有小孩子，大人又因为天气很热，一般不会出门，所以成了猫咪们的玩耍嬉戏之地。
　　十几只颜色、品种各异的猫咪在树下或站或卧，相当的悠闲自得。
　　珈百璃不知道从哪儿拿出了一把小折扇，正在扇着风：“今天才发现，原来有这么多的猫呀。”
　　“还不算多。”华烨摇头，“最多的时候有几十只，不过许多都被人领养走了。”
　　这只废天使看了华烨一眼，把扇子往华烨面前一递：
　　“帮我扇一会儿。”
　　华烨挑眉：“为什么？”
　　珈百璃理直气壮的说：“我手酸了。”
　　才做了这么短的几分钟就手酸了么？身体素质也太差劲了啊！以后让你做点别的事情，岂不是要酸到连胳膊都抬不起来么！
　　薇奈则是去和爱猫老太说话了，因为经常来看大喵呜，也会帮着老太照顾一些刚刚收养的流浪猫，所以关系相当不错。
　　“喵~~”
　　大喵呜看到华烨，懒洋洋地走了过来，伸着懒腰，在华烨腿上轻轻蹭着。
　　珈百璃低头看去，伸手想要摸一摸，结果被大喵呜避开，不由撇嘴：“嘁，这只猫还挺怕生的嘛，当初明明还是我救的它呢。”
　　然而那时候的你还是未堕落状态，现在的你妥妥是不良少女，不记得你也很正常吧！当初的那只圣天使，早已经成为班级十大不可思议了啊！


第528章 绿小珈
　　康娜睁大眼睛，低头望向靠在华烨腿上的白色折耳猫。
　　大喵呜在做完绝育手术后，因为没有主人陪伴在身边抚慰心灵，于是一怒之下离家出走，后来还是华烨和薇奈将它找回来的。不过从那之后，大喵呜就对陌生人充满了戒备，偶尔有好心人过来领养猫咪，它就会主动躲开，不肯见人，否则早就被人领养走了。
　　现在难得没有躲，居然还抬起头和康娜对望。
　　“盯――”
　　两双比天空还要蓝的眼睛望着彼此，倒是有着微妙的和谐感。
　　康娜蹲了下去，把肉乎乎的小手伸到大喵呜的面前。
　　“喵~~”
　　大喵呜轻轻叫了一声，偏着头在康娜手上蹭了起来。
　　在这夏日的宁静午后，萝莉撸猫的场景，分明有着治愈心灵的效果。
　　……
　　“最近似乎很流行云养猫呢，自己撸猫和看别人撸，似乎也差不多。”珈百璃从康娜和大喵呜身上收回目光，有气无力地坐在旁边的一张石凳上，一只手搁在石桌上撑着下巴，叹了口气，“好无聊，还是想回去玩游戏……”
　　才出门不到五分钟就想着回去玩游戏，离开网络就像是鱼儿离开了水，似乎有专门的名词来形容你这种症状……没错，就是“网络成瘾综合症”。
　　你需要电疗啊！
　　华烨提议道：“要不去游泳馆？”
　　“干嘛？”这只废天使仰起小脸望来，“这种天气游泳馆的人肯定很多吧？”
　　华烨一本正经的提议说：“游泳健身了解一下……”
　　话未说完，这只废天使就是咬住牙齿，一拳打来：
　　“魂淡！去死！”
　　啪！
　　华烨伸手抓住她的小拳头。
　　虽然是夏天，但柔弱无骨的小手依旧冰冰凉凉，握在手中的感觉相当舒服。
　　“你……快放开！”
　　这只废天使脸上微红，赶忙瞥了薇奈一眼，见薇奈还在和爱猫老太说话，这才稍稍松了口气。
　　“如果被薇奈看见你就死定了！”
　　好熟悉的话……薇奈之前在厨房里也是这么说的啊！
　　……
　　又过了会儿，薇奈终于走了回来，手里还拿着从爱猫老太那里借的猫粮，准备日常喂猫。
　　她坐在树荫下的长椅上，将大喵呜抱在膝头，轻轻挠着猫咪的下巴，大喵呜很快发出类似于打呼的“咕噜”声音，显然心情相当不错。
　　然后薇奈又在手心倒了点儿猫粮，让大喵呜慢慢舔着吃。
　　“盯――”
　　一道期盼的目光落在薇奈身上。
　　“诶，康娜酱怎么了？”薇奈抱起手上的大喵呜，“是要摸一摸猫咪吗？”
　　康娜摇头，声音软软糯糯的说：
　　“要吃。”
　　“要、要吃？！”薇奈吓了一跳，“不行不行，猫咪不能吃……等等，你是要吃猫粮吧？”
　　“嗯。”康娜点头，眼神期盼，“想吃。”
　　连猫粮都想尝一口，你果然是吃货吧！
　　等等！
　　猫粮的话，应该有很多人尝过才对，但是蜻蜓、贝壳、寄居蟹、蝉之类的东西，一般人都不会有品尝滋味的心思，所以你才是真.吃货么！神农尝百草，你是准备尝万物吧！
　　“诶，康娜酱想吃猫粮吗？”薇奈犹豫了一下，抿嘴思考，“那就尝一尝吧……听说人吃猫粮没有问题的，不过吃狗粮就会比较心塞。”
　　薇奈说着，用另一只手捏起两颗猫粮，递到康娜面前：“张嘴。”
　　“啊――”
　　康娜张开小嘴，含住那两颗猫粮，鼓着肉乎乎的小脸吃了起来。
　　这只蓝眼幼龙眨了下眼睛，给出评价：
　　“淡了。”
　　猫咪不能吃太咸的东西，所以猫粮一般都很淡的啊。
　　等等！你不是说淡么，为什么还不停手，反倒又吃起来了？
　　薇奈犹豫：“康娜酱，这些是猫粮……”
　　康娜点头：“要吃。”
　　喂喂，那是喂猫的猫粮，不是喂你的食物啊！其它猫看向你的眼神都带上了鄙视啊！
　　“猫粮有那么好吃么？”看着康娜在那里吃糖豆似得吃着猫粮，薇奈有些好奇，犹豫了一下，居然也拿起一颗猫粮，放入嘴中。
　　“感觉还不错……”
　　一大一小坐在那里吃猫粮的模样，让华烨很是无语。
　　“哈，假的吧？”珈百璃眨了下眼睛，“猫粮也能吃的？”
　　薇奈点头：“能吃，就是没什么味道。”
　　这只废天使来了一抹兴趣，走了过去，坐在薇奈身边：“那我也尝一下看看……”
　　不要抢人家的食物啊喂！大喵呜都懵住了啊！
　　这只废天使吃了一颗猫粮，随后仰头望天：“唔，有些嘎嘣脆，就是没什么味道……”
　　不然呢？
　　难道你还要吃出鸡肉味么！
　　这只废天使一只手托住下巴，说：“记得听人说过，猫粮其实不好吃，不过狗粮的味道很好……”
　　看样子从今以后养家糊口的担子更轻了啊！有空调有网络，再加一份口粮，就能把你当大号猫咪养了啊！
　　华烨自然没有过去吃猫粮的兴趣，只是看着薇奈、珈百璃还有康娜三人坐在长椅上慢慢品尝猫粮的模样，心中有难得的宁静祥和。
　　……
　　珈百璃吃了两颗猫粮后，闲来无事，很快便犯了困，脑袋一点一点的打着盹儿。
　　“小珈，困了吗？”薇奈问道。
　　“嗯……”珈百璃含糊应了一声，看起来有些呆萌，睡觉的时候，这只废天使的智商是最低的。
　　薇奈想了想，说道：
　　“那就躺在我腿上吧？”
　　珈百璃思考了一秒钟，很快点头答应下来：
　　“好啊。”
　　睡在长椅上肯定硌的不舒服，睡在腿上就要好多了。
　　这只废天使侧着脸枕在薇奈的大腿上，很快便有均匀的呼吸声轻轻响起，看起来倒是睡得相当香甜。
　　喂，这是膝枕吧！我都没有享受过呢！结果第一次被这只废天使拿走了么！
　　“这睡得也太快了吧。”华烨忍不住吐槽一句。
　　“动静小一点。”薇奈嗔了过来，“别把小珈给吵醒了。”
　　“小珈都有黑眼圈了，肯定最近几天都没有睡过好觉吧？”薇奈抿了抿嘴，像是撸猫一样轻轻摸着珈百璃的秀发。
　　她没有睡过好觉是因为忙着玩游戏，所以压根没时间睡觉啊！
　　……
　　时间悄然流逝。
　　到了下午四点钟左右，这只废天使才迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　薇奈轻声问：“小珈，睡醒了吗？”
　　“唔……”珈百璃迷迷糊糊地睁开眼睛，眼中雾气弥漫，显得很是呆萌，像是猫儿一样慵懒地打了个哈欠，声音软软的回答，“醒了。”
　　“那就起来吧，我要回去一趟。”薇奈抬手挽起耳畔的发丝，“今天走了很远的路，身上流了很多汗，所以要回去洗澡换衣服……”
　　珈百璃坐了起来：“去吧去吧。”
　　薇奈应了一声，又看向华烨：“你把康娜酱送回家吧。”
　　华烨无语道：“不用送吧？”
　　薇奈板起俏脸：“万一康娜酱在路上遇到坏人怎么办？”
　　你妹，你担心错对象了吧！如果真有坏人想对这只蓝眼幼龙做过分的事情，说不定会被“啊呜”一口吃掉的啊！
　　“盯――”
　　康娜仰起小脸看向华烨，天蓝色的大眼睛中闪动着粼粼的波光，虽然没有说话，但眼中的期待不言而喻。
　　然而毫无疑问，这份期待是对自助餐的期待。
　　“我知道了，这就送她回去……”
　　在薇奈的凝视下，华烨最后还是败下阵来，担起了护送巨龙回家的任务。
　　……
　　等华烨和薇奈相继离开之后，珈百璃也是转身往公寓走去，准备回去继续修仙。
　　上楼的时候，恰好遇到准备出门的女邻居山本彩奈。
　　山本彩奈停下脚步，目光微闪，说：
　　“天真同学，下午好。”
　　“唔，山本小姐，下午好~~”
　　珈百璃没有兴趣去主动拓展人际关系，但对方都已经主动打了招呼，她自然也不会视而不见，这是最基本的礼貌问题。
　　打完招呼后，珈百璃正准备上楼，山本彩奈忽然问了一句让人摸不着头脑的话：
　　“对了，天真同学喜欢miku酱吗？”
　　“诶？”珈百璃眨了下眼睛，有些懵，不清楚对方为什么忽然问这个，她想了想，“还好吧，也听过一些miku的歌，感觉挺不错的……”
　　山本彩奈点了点头：“刚好在这里遇到了……我有一件礼物要送给你。”
　　“诶？礼物？”珈百璃怔了一下，赶忙摇头，“不用了、不用了。”
　　两人虽然是邻居，但也就是刚搬来那会儿互相送过点心而已，关系其实并不熟，珈百璃自然不愿接受对方的礼物。
　　“没关系，只是一顶帽子而已。”山本彩奈摇了摇头，眼神有些微妙与怜悯，“这是前段时间我朋友送给我的……现在转送给你吧。”
　　说着拿出一顶帽子，随手戴在珈百璃的头上，然后在珈百璃茫然不解的注视下，挥了挥手，转身下楼。
　　“奇怪……”珈百璃拿出钥匙，打开房门，很是疑惑地喃喃自语，“好好的为什么要送帽子给我？”
　　随手摘下头顶的帽子，这只废天使更疑惑了：“而且还是绿色的帽子……”
　　“等等！”
　　准备进房间的珈百璃脚步猛然一顿，睁大眼睛看向手中的帽子：“绿色的帽子？！绿色的miku？！”


第529章 托尔的奖励
　　离开公寓之后，薇奈终于是放松下来，她咬着银牙瞪了华烨一眼：
　　“你……你今天晚上不要过来了！”
　　华烨无语道：“还没消气？”
　　“你也知道我在生气呀！”薇奈轻哼一声，俏脸微红，“总之……我今天晚上不想见到你！”
　　其实并不是生气，而是害羞，不过这种话自然是说不出口的。
　　薇奈说完，低头和康娜挥手道别：
　　“康娜酱，再见哦。”
　　康娜轻轻点头：“再见。”
　　等薇奈离开，这只蓝眼幼龙很快扯了下华烨的衣角，说：
　　“要吃冰激凌。”
　　“吃太多甜食对牙齿不好。”
　　“热。”
　　“头上都没有冒汗，怎么能算热？”
　　康娜不说话了，而是发动技能“饿龙凝视”。
　　“盯――”
　　“……”
　　小林搬家之后的公寓离华烨住的地方比较近，步行也只需要十几分钟而已，所以华烨并没有乘车，而是和康娜一道，慢悠悠的往回走去。
　　只要手中有食物，这只蓝眼幼龙就会相当安静，不过吃完手里的冰激凌之后，康娜再次抬头看向华烨，声音软软糯糯，像是徐福记的酥糖，天蓝色的大眼睛则像是满月的井，再次说：
　　“自助餐？”
　　“没有自助餐。”
　　“年轮蛋糕？”
　　“没有年轮蛋糕。”
　　“呜~！”
　　这只蓝眼幼龙很快鼓起肉乎乎的小脸，好在这时候，一名有着金色长发，穿着女仆装的龙女仆忽然出现。
　　“诶，小烨，康娜！”一道元气满满的声音从前面响起，“你们回来了啊。”
　　华烨循声望去，很快见到在马路对面招手的龙女仆托尔。
　　她右手挎着一只篮子，看模样似乎是要去买食材，此刻脸上绽开笑容，左手在空中挥舞，嘴角的小虎牙在阳光下闪闪发亮。
　　不过比起嘴角的那颗虎牙，胸前的波涛无疑更加引人注目。因为质量和体积过大，甚至形成了类似于黑洞般的存在。
　　托尔之黑洞法则：所有望向托尔脸庞的雄性生物，视线都会不自觉地在‘黑洞’的引力作用下，向托尔的胸前落去。
　　随着绿灯亮起，托尔很快跑过马路，胸前掀起的汹涌波涛让一名路过的少年直接撞在了灯柱上。
　　“小烨，下午好呀！”托尔嘻嘻笑。
　　华烨点了下头：“嗯，下午好。”
　　既然在这里遇到了托尔，那么也就不用继续往前走了，华烨直接道：
　　“我先回去了。”
　　“等一下！”托尔双手合十，金黄色的眼眸看向华烨，可怜巴巴的请求说，“我打算去那边的购物街买点食材回来……”
　　看你拎着菜篮子就知道了。
　　“今天明明是周末，可是小林却还要继续加班，昨天晚上十点半钟才回来的啊！”
　　十点半确实有些迟，不过没办法，这就是程序猿的日常，不爆肝都不好意思说自己是程序猿啊。
　　托尔继续说：“昨天晚上回来吃过饭，小林洗澡的时候就累到在浴缸里睡着了呀，最后还是我帮她擦的身体……”
　　擦身体就擦身体，你脸红个什么劲啊！
　　华烨扯了下嘴角，道：
　　“然后呢？”
　　“然后好心疼嘛(>_<)。”这只龙女仆鼓起粉腮，“小林说今天可以早点下班，所以我打算做一份丰盛的晚餐料理犒劳她呀。”
　　托尔提出请求：“这些天虽然有练习，但还是没有小烨做得料理好吃，所以晚餐能够拜托给小烨么？”
　　华烨斜眼望去：“不能。”
　　“怎、怎么可以这样！”
　　托尔脸上的笑容顿时僵硬，画风都几乎变成了黑白。
　　“没法给小林提供最丰盛的晚餐，看样子我要剖腹自杀才行，都别拦我！”
　　你难道是法国大厨么？一言不合就剖腹是闹哪样啊！
　　而且根本就没有人拦你，你赶紧去，不过记得找一把快一点的刀，否则肚子没事，刀却被你崩断，那就很尴尬了啊！
　　托尔眼泪汪汪地看向华烨：“小烨帮帮忙，大不了我再给你一次胸枕的机会？”
　　“谁稀罕你的胸枕了！”华烨忍不住吐槽道，“你倒是学学那些网游，出一个集齐三次就可以合成更高级奖励的活动啊！”
　　“诶，说得很有道理呢。”托尔眨了下眼睛，伸出一根手指，轻轻点着嘴唇，“那给什么奖励好呢？肩膀按摩怎么样？”
　　三次胸枕奖励合一反倒还降低了么！你如果是游戏策划，一定会被杀掉祭天的吧！就好像三个龙瞎皮肤融合，结果却得到一个铁血剑豪易大师，气到原地爆炸啊！
　　“不好吗？”托尔想了想，又说，“那我喂你吃饭吧？”
　　华烨忍不住咆哮道：“你是打算扮演照顾病患的护士么？就算喂饭，至少也得是嘴对嘴的喂才行吧！”
　　说完之后，华烨才反应过来一不小心把心里的吐槽说了出来，他轻咳一声，正准备说话，托尔已经赶忙摇头：
　　“不行、不行！虽然在……在我们那里，嘴对嘴吃东西不算什么，我还和康娜一起用舌头舔过对方的身体呢……”
　　虽然知道你说的是巨龙形态，但听起来还是超级的糟糕呢。
　　“但是小林说过，在这里是不行的！任何口部接触都是犯规的！”
　　废话，你答应我还不答应呢！喝同一瓶饮料还勉强能够接受，让你用嘴喂饭，怎么想都接受不了啊！
　　“好难办，这也不行，那也不行……”托尔鼓着嘴巴又想了片刻，忽然眼睛一亮，伸出一根手指，“我想到了！”
　　“嗯？”
　　托尔嘻嘻笑：“不如把三次胸枕升级为洗澡擦背吧？”
　　华烨扯了下嘴角：“什么意思？”
　　“嗯哼！”托尔清了下嗓子，说，“就是字面上的意思呀，可以在浴室里脱光光让我帮你洗澡哦，从上到下、从里到外，每根毛我都会帮忙洗刷的干干净净的！”
　　你妹的，这是在帮忙洗澡还是在杀猪啊！“洗刷”两个字我听得清清楚楚啊！
　　“除了小林和康娜，其他人可没有这个待遇的哦。”托尔嘻嘻笑，背后的尾巴左右摇摆，显然为自己想到了一个妙计而高兴，“怎么样、怎么样？奖励很不错吧？”
　　华烨面无表情：“不要，滚。”
　　“小烨太贪心了！”托尔鼓起嘴巴，不满说，“难道还要我和康娜一起脱光光帮你洗澡吗？”
　　华烨闻言，下意识地低头向康娜望去。
　　这只蓝眼幼龙恰好也是仰起小脸，声音软软糯糯的说：“一起洗澡？”
　　“……”
　　（PS：天气冷到变形，大家早点睡觉啊，虽然说这种天气还会熬夜的也没几个吧……然后是经验之谈！这种天气出门在外，除了要保护手指以外，还要保护耳朵！记得戴帽子或者买耳捂！好了，大家晚安，做个绮梦~（笑））


第530章 托尔的社会学常识
　　一起洗澡自然是不可能的，就算托尔和康娜答应，华烨也不会答应，可以提供擦背服务的人那么多，谁稀罕你们两个啊。
　　不过华烨还是被托尔拉进了一家大型购物超市之中。
　　走到生鲜百货区，托尔问道：“小烨，晚上做些什么好呢？”
　　华烨随口道：“跟平常一样就好了。”
　　“也是呢。”托尔点头，“小林一个人在外面工作很辛苦的，不能花太多钱……”
　　没看出来你除了胸怀深不可测以外，居然还有贤妻良母的属性么！
　　托尔拿了一袋荷兰豆放到篮子里，眨了下眼睛，好奇说道：
　　“好奇怪，这种豆子在这家超市叫荷兰豆，我记得在另一家超市叫中国豆，到底是哪里的豆子啊。”
　　然而荷兰豆既不是产自于荷兰，也不是产自于中国，它是海上马车夫荷兰将其从原产地带了出来，然后传入中国的一种植物啊。
　　华烨无语道：“名字什么的并不重要，好吃就可以了吧？”
　　“不对吧，康娜的老师说过，学习一定要有‘不耻下问’的精神哦！”
　　然而这只蓝眼幼龙只是看起来小而已，懂得东西比学校的老师多了无数倍啊，应该是老师向她不耻下问才对吧！
　　类似的东西还有羊羹，羊羹是一种浓羊汤冷却后结成肉皮冻的料理，许多人认为它是岛国的传统美食，其实并不是，羊羹是南宋时期随着禅宗和尚一起传入日本的，然后慢慢变成了现在的抹茶羊羹、星空羊羹、樱花羊羹等等……不过对大多数吃货来说，名字并不重要，好吃才是真的。
　　托尔一边和华烨说话，一边挑选食材，康娜则是安静地跟在两人身后，既不吵也不闹，就算遇到想吃的东西，也只是仰起小脸，用比天空还蓝的大眼睛盯着你看而已，倒是比一般喜欢撒娇或者撒泼的孩子强多了。
　　很快走到买瓜果的一块区域。
　　时间尚早，超市里的顾客并不多，不过倒是有不少女人围在这里挑选瓜果类蔬菜。
　　“诶，今天的黄瓜果然还是那么受欢迎呢。”托尔眼睛微亮，对华烨说，“我们买几根黄瓜回去吧？”
　　华烨点头：“可以。”
　　黄瓜既可以当做蔬菜，也可以当做水果生吃，和西红柿很是类似，不过值得一提的是，一般的水果大都是成熟后才能食用，但成熟的黄瓜是黄色的，而且并不好吃，所以超市里卖得都是绿色的未成熟黄瓜。
　　结果就听托尔说：“那就多买几根吧？小林回去还要用呢……”
　　等等……黄瓜一般是用来吃的吧，用是闹哪样啊！
　　华烨扯了下嘴角，道：“不是买回去做料理么？”
　　说话间，托尔已经走到了卖黄瓜的摊位前，和其它顾客一起挑选黄瓜。
　　听到华烨的话，托尔解释说：“黄瓜既可以吃，也可以用嘛。”
　　“……”
　　空气明显安静了一瞬。
　　托尔却没有在意，眨了下眼睛，继续说道：
　　“小林经常在睡觉之前用一根黄瓜，还说用过很舒服呢，就是用完不能吃了……”
　　你妹啊！小林才不会做那种事情吧！难道是喝醉之后，觉醒了污妖王属性，所以才放飞自我的么！
　　和托尔一起挑选黄瓜的顾客有六、七人，全都是女性，既有年轻的女人，也有上了年纪的大妈，此刻听到托尔的话，不少人的脸上都是露出了尴尬的神色。
　　托尔浑然不觉，又说：“不过自己做毕竟不大方便，所以小林有时候也会把黄瓜交给我，拜托我帮忙……”
　　喂喂，这种事情一个人在房间里做就好了，要人帮忙是闹哪样啊！
　　“我看小林很舒服的样子，所以自己也试了试。”托尔嘻嘻笑，嘴角的虎牙闪闪发亮，“做了几次之后，感觉确实舒服了很多呢。”
　　这种事情就不要在大庭广众之下说出来了啊！而且声音还那么大，生怕别人听不见是么！一个脸皮薄的年轻姑娘已经放下手中的黄瓜，红着脸转身离开了啊！
　　托尔有些奇怪地望了眼离开的那名年轻姑娘，不明白对方为什么是落荒而逃的样子，她转过脸看向华烨，推荐道：
　　“小烨想试试的话，也可以买两根回去用哦，记得放在冰箱里稍微冷藏一下，感觉会更好的呢。”
　　“……”
　　空气更加沉默了。
　　一声忍俊不禁的低笑“噗嗤”响起。
　　华烨黑着脸，循声望去，就见一名戴着眼镜的女人抬手掩嘴，脸庞泛红，赶忙偏过头去，不过眼角的余光却相当微妙。
　　华烨现在很想打人。
　　那糟糕的眼神是闹哪样啊！你以为我会拿黄瓜做什么啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“托尔大人。”康娜仰起小脸，扯了扯托尔的衣角，声音软软糯糯的说，“我也要做。”
　　“好啊。”托尔点头，“晚上我们三个一起做吧？”
　　这一刻，所有人都震惊了。
　　大人做也就罢了，小孩子就有些过分了吧喂！
　　就见托尔低头说道：“不过做的时候你不能再吃了，吃太多敷脸就不够用了呀。”
　　康娜点头：“嗯，不吃。”
　　“呼~~”
　　好几道松了口气的声音同时响起，托尔身边买菜的几个女人对望一眼，面色全都有些尴尬，纷纷低头拿起选购好的食材，然后匆匆转身离开。
　　一时之间，托尔身边变得空空荡荡，一个人都没有剩下。
　　“诶？怎么了？”托尔眨了下眼睛，有些摸不着头脑，“怎么全都走掉了？”
　　不然呢？难道还要留下来继续尴尬么！
　　华烨叹了口气，道：
　　“快点买，买完回去了。”
　　“嗯嗯。”托尔点头，忽然‘哎’了一声，伸手指向旁边写着今日特价优惠的告示牌，“写错了！那个字应该是瓜，不是爪，少了一个点呀！”
　　这种小事根本用不上大惊小怪吧？谁都有写错字的时候，不过普通人写错那就是写错，名人写错了字，却可能成为通假字。
　　“我看康娜课本的时候，发现了许多方块字，看起来很漂亮的样子，不过很难学……”托尔微微前倾身子，挑起眉毛，似乎在期待着什么一样，嘻嘻笑道，“小烨也觉得很难学吧？”
　　华烨面无表情的道：
　　“并没有。”
　　虽然在岛国一向有汉字难学、难写的说法，甚至有人戏称买一本词典整天学习汉字，可以有效的预防老年痴呆，不过这些对华烨来说，自然不算个事儿。
　　“没事啦，也不是什么丢人的事情，只要掌握好的学习方法就可以了哦。”托尔拍了下胸口，再次制造出类似于黑洞一般的强大引力，把华烨的目光吸引了过去。
　　这只龙女仆笑眯眯地伸出一根白皙手指，似乎又觉得威严不够，于是拿起一根黄瓜充当教鞭，在空中挥舞了一下，化身女教师，一本正经地向华烨传授科学的学习法，道：
　　“一个字或者单词很难学的话，可以将拆分法与趣味法合在一起用，这样就会很好记了哦。比如我在网上看到的‘睾’字，一开始觉得很难写，后来有人说‘简单拆一下，就变成了上面一个血，下面一个幸’，然后再用趣味法，‘充、血了才能幸福’……哇，瞬间就变得简单起来了呀！”
　　简单你妹啊！都说了不要从网上学习社会学常识，现在车速太快刹都刹不住了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨叹了口气，已经连吐槽的力气都没有了：“以后遇到不懂的字就去问小林，你这种解释，胖虎听了都想打人。”


第531章 新的委托
　　买好食材，华烨和托尔、康娜一起回到公寓，简单看了会儿电视，估算着小林回家的时间，便开始着手准备晚餐。
　　天色渐渐昏暗了下来。
　　客厅里的电灯已经打开，康娜赤着小脚丫坐在沙发上，两条小粗腿轻轻摆动，聚精会神地看樱桃小丸子，托尔则是和华烨一起做料理，顺便请教厨艺。
　　当窗外万家灯火阑珊之时，门铃声终于响起。
　　刷！
　　托尔一个闪烁到了门边，抬手将门打开，脸上笑容绽放，明媚的笑脸简直让昏暗的夜色都明亮了起来：
　　“欢迎回家，小林！”
　　小林一只手拎着公文包，另一只手的手腕挎着衣服，额头上有丝丝汗水沁出，眼圈也是微黑，眉宇间有疲倦萦绕，显然这段时间确实很辛苦。
　　康娜跳下沙发，蹬蹬蹬跑到门边，仰起小脸，声音软软糯糯的说：“小林，欢迎回家。”
　　华烨则是端着一盘菜从厨房走了出来，道：
　　“晚餐做好了。”
　　小林怔了下，脸上露出一抹笑容：“嗯，我回来了。”
　　在外面忙碌了一天，回到家见到的是一张张笑脸，而不是漆黑冰冷的空荡荡房间，没错，这就是幸福了。
　　“赶紧换拖鞋，洗澡水已经放好，浴巾和睡衣也准备好了哦。”托尔伸手接过小林手上的公文包和衣服，人妻力MAX。
　　小林推了下鼻梁上的眼镜，难得夸奖一句：“辛苦你了，托尔。”
　　“不辛苦，不辛苦！”
　　这只龙女仆顿时得意的笑了起来，大眼睛弯成月牙儿，背后的尾巴左右摇摆，显然心情极佳。
　　可惜她得意之后就会忘形，趴在浴室的门边上，满脸期待地问道：
　　“小林小林，我进去帮你擦背吧？”
　　小林顿时想起以前擦背时那种丰满在背上滑动的感觉，笑容消失，板起脸道：“不要。”
　　“不要害羞嘛，你昨天在浴缸里睡着的时候，就是我帮忙擦的背……”
　　“托尔！！”
　　……
　　晚餐由华烨主厨，托尔帮忙，自然是让小林赞不绝口，再加上工作又已经完成，此刻无事一身轻，更是获得了一天假期，小林便从冰箱里拿出一罐啤酒，准备小酌一下，只可惜喝了一口便停不下来，很快摘掉眼镜，脸颊上有大团的潮红浮起，显然切换至了污妖王模式。
　　华烨早有预料，在小林开始“嘿嘿”傻笑的时候，便果断起身告辞。
　　“诶，小烨这就走了？”小林举起啤酒，热情挽留，“别走别走，表姐我还有很多话要跟你说呢……”
　　华烨伸手道：“不听，告辞！”
　　走到公寓楼下，天空中一轮银月高悬，月华如水，温柔洒落，为万物镀上了一层银纱。
　　拿出手机看了眼时间，已经是晚上七点钟了。
　　华烨稍一沉吟，便打算去咖啡馆坐一会儿，小林家距离街角咖啡馆并不远，刚好顺路。
　　不过才走到半途，手机铃声忽然响起。
　　是巫女琉璃打来的电话。
　　华烨接通手机。
　　“华君，有没有在忙？”巫女小姐轻声问道，声音如同晚风拂过枫林的沙沙声，很是好听。
　　“不忙。”华烨应了一声，“什么事？”
　　如果是喊自己去吃饭，不会这个点才打电话，所以自然是有事了。
　　“嗯……”巫女小姐犹豫了一下，“算是工作委托吧。”
　　“是这样的，华君还记得上原美雪么？”
　　华烨想了想，道：“记得。”
　　那是某一次做委托时遇到的女鬼吧，当时被困在废弃的神社山顶，外形是一个十七、八岁的少女，并没有生前的记忆，后来跟在巫女琉璃身边，可以算作式神了，不过鬼魂大都讨厌阳光，而华烨一般都是白天去做客，所以很少见到那只女鬼，相互间的交流自然也不多。
　　“嗯，就是她。”巫女小姐轻声说，“她的记忆在千秋的帮助下，恢复了。”
　　千秋，是在户外写生培训时遇到的地灵少女，勉强算作最低级的神灵，虽然现在信仰缺失，想要恢复以前的力量估计不大可能，但帮助那只女鬼恢复记忆，倒也不算太过困难。
　　华烨‘嗯’了一声，道：
　　“然后呢？”
　　“华君知道的吧？那块魂石其实是真理社的东西，不过因为被你打败，所以才没有人找上门来……”巫女小姐深吸口气，“美雪还有一个妹妹叫美惠，她们家族有遗传病史，父母在一次海难中去世，只剩下她和妹妹相依为命。”
　　“美雪当时的病症发作起来已经很严重了，后来被真理社的人找上门，最后参加了某项人体实验，一方面是想试试能不能治好自己，另一方面，就算治不好，也能给美惠留下足以读到大学的钱，结果……”
　　华烨平静道：“结果失败了。”
　　既然是遗传病史，那么她父母不可能没有四处求医，而如果能治好，那只女鬼也就不用去真理社了，病急乱投医的希望本就很渺茫，失败也在情理之中。
　　“嗯。”巫女小姐轻轻点头，“美雪很担心她妹妹，因为在她离开之前，妹妹的身体似乎也不大好……”
　　鬼魂不肯升天，大都因为有未完成的执念，看样子妹妹就是那个女鬼的执念了么？
　　巫女小姐顿了顿，又说：“而且美雪还一直念叨说真理社还有一半的钱没有支付……”
　　你妹的，感情还是个财迷么！
　　“所以美雪委托我带她去看一看妹妹怎么样，顺便向真理社要回剩下的钱……”巫女小姐声音里难得带上一抹紧张，“华君要一起去做这份委托吗？”
　　华烨现在并不缺钱，之前也陆陆续续和巫女小姐一起做了不少委托，现在卡上足足有几千万日元。当然了，他对金钱并没有太大的概念，不管是学《心灵传输者》那样瞬移搬空银行金库，还是从自己的宝库里拿出宝石抛售，都能瞬间成为最顶级的富豪，只不过那样的生活毫无意义就是了。
　　只是巫女小姐显然很紧张，大概是希望自己去的吧。
　　华烨想了想道：“什么时候？”
　　“自然是越快越好。”巫女小姐松了口气，“因为美雪很担心自己的妹妹，如果不是她是灵体，没法买票，早就已经跑了。”
　　“知道了，这就过去。”
　　……
　　街角的咖啡店。
　　时间已经是晚上七点四十五分。
　　店里的客人大都是熟客，知道打烊在即，已经开始陆陆续续地起身离开。
　　小千走到薇奈身边，小声问道：
　　“薇奈酱、薇奈酱，你的‘普通朋友’今天不来了么？”
　　薇奈下意识地看向华烨常坐的那个角落，微微咬了下嘴唇，摇头说：“是我让他今天不要来的……”
　　虽然是自己不让他来的，但不知道为什么，心里却有些空空荡荡的失落感觉。
　　“诶？有情况！”小千顿时睁大眼睛，“你们白天肯定做了什么吧？”
　　薇奈俏脸一红：“才没有！”
　　“嗯哼！”这个短发少女一只手点在眉心，以大侦探的姿势说，“没有你怎么不让他来？所以肯定发生了什么……”
　　薇奈咬住下嘴唇：“别乱说了呀。”
　　“呐呐，脸红了哦……那应该不是生气，而是害羞了。”小千清了下嗓子，开启推理模式，“不然你肯定是板着脸，而不会脸红的！”
　　薇奈：“……”
　　难道自己的面部表情就这么好读？以前在社团里玩抽鬼牌的时候，明明是真知子和爱丽丝最好猜了吧。
　　不行，自己一定要撑住，不能被小千看出破绽来，否则一定会被疯狂打趣的呀。
　　“不和你说了，我去做事了。”薇奈转身向柜台走去。
　　小千跟在后面，锲而不舍：“是接吻了吗？牵手早已经不会害羞了吧？”
　　薇奈脚步微微顿了一下，虽然努力绷着脸，心脏却是跳得厉害。
　　居、居然一次就猜中了？
　　你除了是‘报告千’，还有‘侦探千’的属性吧！而且谁说牵手就不会害羞了，明明也会害羞的啊！


第532章 警察叔叔，就是这个人！
　　晚上七点半钟，千叶神社。
　　“小烨哥哥来啦！”污萝莉一把抱住华烨的手，“想你！(*^^*)”
　　华烨不为所动，平静指出：“我们四天前才见过。”
　　“可、可是一日不见如隔三秋呀，所以是很长很长的时间了。”日向现在穿着一条白色的公主裙，留着和姐姐一样的黑长直发型，不过脸上略有些婴儿肥，看起来更加可爱一些，她眨着眼睛，看向华烨，眼神期盼的问，“这么多天没见，小烨哥哥肯定也想我了吧？”
　　华烨决定实话实说：“并没有。”
　　“呜~~”
　　大受打击的污萝莉蹲到角落中画圈圈去了。
　　巫女小姐已经换上了便于行动的衬衫和牛仔裤，此刻抿嘴微笑了一下，轻声道：“华君，来了呢。”
　　华烨点头：“嗯，刚到。”
　　“晚上好的喵~~”小猫女玲娜软软糯糯的呼声响起，一双眼睛在夜色中闪闪发亮，很是期盼地看向华烨的两手。
　　华烨扬了扬手，平静道：“没有鲷鱼烧。”
　　“呜喵~~”
　　墙角画圈圈人数+1。
　　在巫女小姐身边，女鬼上原美雪正转着圈圈，此刻见到华烨，不由眼睛一亮，赶忙说：“既然他来了，那我们就快点出发吧？”
　　巫女小姐点了点头，对华烨解释道：“因为美雪住在另外一座城市，距离我们有些远，所以要坐新干线列车过去……票我已经在网上订好了，这就走吧？”
　　华烨刚要点头，污萝莉却可怜巴巴地抱住他的手臂，仰起小脸说：“小烨哥哥，我也要去。”
　　华烨丝毫不为所动：“问你姐姐去。”
　　这个小小少女鼓起嘴巴说：“可是男主外、女主内，大事应该你决定才对吧？”
　　喂，你倒是时刻不忘给自己姐姐送助攻啊！而且这根本就是小事一桩，同样应该由你姐姐做决定吧！
　　巫女小姐俏脸微红：“你去做什么？在家里好好看家。”
　　“咱也要去的喵！”小猫女也是唯恐天下不乱的举手喊道。
　　两只穿着女仆装的幼女萝莉虽然眼神羡慕，但不敢大声说话，只能眼巴巴地看向华烨。
　　“可是除了一起去过夏季comi展，我们还没去过别的地方呢，这次去看望妹妹，顺便也可以当做旅行呀。”污萝莉黑白分明的大眼睛一转，“就连呱呱都能出门旅行，我天天宅在家里，会被同学嘲笑的吧？人家也想出门旅行的呀！”
　　你妹啊，难道你也在玩《旅行青蛙》么？
　　那只青蛙到底哪来那么大的魅力，忽然就‘一朝成名天下知’了啊！
　　值得一提的是，因为游戏的主要内容是‘旅游’和‘回家’，而在日语中，‘回家’的发音和青蛙相似，所以旅行的才是青蛙，而不是其它小动物。
　　……
　　半个小时后，一辆新干线列车上。
　　华烨坐在外面，巫女琉璃坐在里面，小日向坐在中间，小猫女没有带来，留在家里照顾两只幼女女仆，至于上原美雪那只女鬼，则是进入到了魂石之中。
　　“华君，你太宠她了。”巫女小姐叹了口气。
　　华烨随口道：“小事而已。”
　　“小烨哥哥对我最好了！”污萝莉向巫女小姐吐了下舌头，不过被姐姐一瞪眼，就立马捂住了嘴。
　　过了会儿，污萝莉从小书包里拿出了一盒巧克力，说：“小烨哥哥，要吃巧克力吗？”
　　华烨摇头：“不吃。”
　　“是松露巧克力，听说里面有松露哦。”
　　你妹的，这是哪个不负责任的家伙说得啊！松露巧克力里面根本没有松露好吧，它叫做松露巧克力的原因是跟松露长得很像啊！就好像阿尔卑斯棒棒糖，原产地是上海，才不是产自阿尔卑斯山啊！
　　污萝莉眨了下眼睛：“诶？是姐姐说的哦。”
　　华烨默默向巫女小姐望去。
　　“……”
　　巫女小姐默默抬手捂住了绯红的脸颊。
　　……
　　时间悄然流逝，玩了几局抽鬼牌后，眼见着时间已经到了晚上十点钟，巫女小姐便对小日向说道：
　　“好了，就玩到这里，你该睡觉了，不然明天会没有精神的。”
　　“可是一点不困嘛。”污萝莉撒娇，“我们再玩几局吧？”
　　“不玩了。”巫女小姐板起脸，“快点睡觉去。”
　　“独裁姐姐！”
　　“嗯？”巫女小姐挑眉，“你说什么？”
　　“我说最喜欢姐姐了！”
　　污萝莉闭上眼睛，抱着华烨的一只手，口中开始数数：“一只绵羊，两只绵羊，三只绵羊……”
　　华烨无语：“你在数什么？”
　　“数绵羊呀。”污萝莉悄悄睁开眼睛，小声回答，“电视上都这样演，数多了就能睡着了啊。”
　　电视上还有铁血硬汉身中数十枪仍能奋勇杀敌呢，然而普通人只要中了一枪，就会失去行动能力的啊！数绵羊睡眠法只对西方人有效，因为‘绵羊’和‘睡眠’的单词发音相近，可以起到心理暗示的作用，但对你没有效果，还不如数珈百璃的作用好呢！
　　结果华烨刚吐槽完，没多会儿，污萝莉数绵羊的声音就是消失，取而代之的是均匀的呼吸声。
　　居然这么快就睡着了么？
　　不过不是绵羊的功劳，而是你自己困了吧！
　　……
　　一夜无话。
　　华烨与巫女小姐抵达目的地的时候，已经是第二天早上的六点多了。
　　“唔，到了吗？”污萝莉睁开眼睛，睡眼还有些朦胧。
　　“到了。”巫女小姐说，“把你的书包收拾一下，准备下车。”
　　“嗯……”
　　走下新干线列车，外面阳光明媚，又是一个天气晴朗的艳阳天，天空湛蓝无比，一碧如洗，只有几朵棉花糖也似的白云点缀。
　　早上的阳光还没有正午那么炙热，这座城市又是靠近海边，从海面吹来的风带着清新与湿润，让人精神为之一振。
　　下车之后，并没有稍作停留，而是在千叶美雪的导航下（因为灵体不适应阳光，所以千叶美雪躲在魂石之中，充当智能导航系统），很快找到她家所在。
　　这是一栋很常见的二层小楼，门口的台阶上，还摆放着好些盆花草盆栽。
　　上原美雪催促说：“快敲门，美惠以前很爱睡懒觉的，现在估计还没有起床呢！”
　　“我去敲门。”污萝莉自告奋勇，上前抬手敲门。
　　可惜敲了好些下，却并没有人前来开门。
　　“难道是出事么？”上原美雪的声音很是着急。
　　巫女小姐安慰道：“应该没事，这些花草长得很好，显然有人定时浇水……你妹妹估计是不在家吧？”
　　“也是呢。”上原美雪松了口气，“对了，以前我喜欢把钥匙放在那盆雏菊下面，你们看一下还在不在……”
　　“我来我来！”
　　污萝莉跑上前去，端开花盆，果然见到一把钥匙静静地躺在下面。
　　“小烨哥哥，给你。”
　　拿起钥匙递给华烨，小小少女一副期待夸奖的得意模样。
　　夸奖是没有的，摸头自然也是不会有的，华烨接过钥匙，上原美雪已是催促说：“先开门进去，在这块黑石头里很难受的……也不知道我不在的日子，美惠有没有好好打扫房间呢。”
　　华烨应了一声，把钥匙推入钥匙孔，刚准备开门，忽然察觉到一道惊恐的视线落在了自己身上。
　　循着目光望去，就见一名十四、五岁，穿着衬衫和短裤，扎着马尾辫的少女正躲在马路对面的一根电线杆后，手里拿着手机，小声说：
　　“喂，警察叔叔！这里有变态私闯民宅！”
　　（PS：今天是一月的最后一天啦，如果有剩余刀片的话，请投给我吧。(〃''〃)）


第533章 害怕的少女
　　我叫上原美惠。
　　今年十五岁，正在读国中三年级。
　　父母在几年前的一次海难中去世，后来与姐姐相依为命，可是在大半年前，姐姐在留下一封信和一笔钱后，突然消失不见……虽然姐姐在信里说“世界那么大，我想去看看”，但终究骗不了自己。
　　因为姐姐既不可能丢下自己不管，也拿不出那么多钱。
　　姐姐消失的那些天，终于是熬过来了。
　　哪怕只剩下自己一个人，也要像姐姐说得那样，好好活下去，或许自己生命的长度要比别人短，但至少要有不逊于别人的精彩。
　　自己现在的目标很简单，就是考上本地最好的高中。
　　虽然姐姐留下的钱很多，但坐吃山空总有花光的那一天，所以自己趁着暑假，找了几份打工的工作，每一天都过得相当充实。
　　时间已经进入八月，再过不久，就要到夏日祭了呢。
　　这天早上，自己像往常一样送完报纸回家，忽然见到有三个陌生人出现在自己家门外，而且还拿出藏在雏菊下的钥匙，准备开门。
　　“一、一定是盯梢自己盯了很久吧！居然连钥匙都能找到！”
　　虽然那个开门的男生看起来并不凶恶，那个女生也很漂亮，但人不可貌相……果然还是打电话报警比较好。
　　结果电话才刚刚拨通，眼前就是有人影一闪而过，那名正在开门的高大男生居然出现在了自己面前。
　　“喵喵喵？”
　　“从自己家门口到这里足足有二十多米吧？自己只是眨了下眼睛而已，他到底是怎么过来的呀！”
　　“喂？”一道声音从手机中传来，“这里是海滨警局，请问有什么事？”
　　上原美惠眨了眨眼睛，看着眼前面无表情的高大男生，深吸口气，咬牙喊道：
　　“警察叔叔！――”
　　可惜才刚刚开口，就觉得手上一空，手机已经被眼前的男生抢走挂掉。
　　上原美惠睁大眼睛，呆呆的将后面的几个字说了出来：“救……命……呀。”
　　华烨扬了扬手上的手机，道：
　　“跟我进屋吧。”
　　毫无疑问，眼前的少女就是上原美雪的妹妹，上原美惠了。
　　华烨向来很讨厌麻烦，如果这个少女打了电话报警，到时候难道跟警察解释‘我们是受她的女鬼姐姐所托么’？
　　所以但凡是能够避免的麻烦，华烨就绝对不会眼睁睁看着它发生，会立即进行解决与执行，比如他此刻从少女手里拿过手机，挂掉电话，就是将一个可能发生的麻烦从源头上进行消灭。
　　上原美惠睁大眼睛，声音带着颤抖：“进、进屋？！”
　　天呐！
　　原来这几个家伙不但想进屋偷东西，还想要把自己也打包带走么！
　　上原美惠不由想起了自己在网上看到的，那些触目惊心的可怕报道。
　　姐姐失踪以后，自己连一个亲人也没有了，所以就算被人卖掉，也没人会发现么？
　　这一刻，地下室少女、奴隶希尔薇、夜勤病栋等等可怕的字眼在脑海中纷纷浮现。
　　只是一瞬间，这个少女眼中就浮起了朦胧的雾气，眼泪汪汪的哀求说：“我、我还是一个孩子，放过我吧！”
　　孩子？
　　十六岁就能结婚了，而且你和你姐姐有着一脉相承的基因，无论是年龄、身高还是乳量，都不算是孩子了吧！
　　华烨也看出来对方很害怕，于是解释道：
　　“我们是你姐姐的朋友。”
　　“朋友？就算是想骗我，也找一个好一点的借口呀！”上原美惠心中疯狂吐槽，姐姐刚失踪的那会儿，自己把姐姐所有的朋友都找了一个遍，但从来没有见过你们几个！
　　虽然心里更害怕了，但上原美惠不敢表露出来，只能继续和华烨说话来拖延时间，期盼着有人路过，好进行自救。
　　少女脸上露出一抹比哭还要难看的笑容，结结巴巴的说：
　　“原、原来是姐姐的朋友么？那真是太好了，我这就去买一些早点招待你们……”
　　“不用。”华烨摇头，“先进屋再说。”
　　解释什么的，果然很麻烦，还是先进屋，进了屋她姐姐就可以从魂石里出来，剩下就没自己什么事了。
　　“又是进屋！把自己骗进屋，一定是想做又黄又暴力的事情吧！”
　　上原美惠咬着嘴唇，强忍着眼泪，还想要为自己续一秒：“请、请问，我姐姐人在哪里呢？”
　　恰好这时候，污萝莉背着背包一路小跑了过来，华烨指了指那个背包，随口道：
　　“你姐姐在里面呢。”
　　“什么？！姐姐在里面？”上原美惠睁大眼睛，“姐姐那么大的人，怎么可能在那么小的背包里……等等！那个背包鼓鼓囊囊的，形状看起来也很奇怪的样子……难、难道说是姐姐的人头么！”
　　天呐！难道像是电影《恐怖蜡像馆》演的那样，准备用活人制作蜡像么！
　　刚好华烨又道：“你姐姐很担心你，在等你团聚呢。”
　　把我装进背包里团聚么？
　　好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕！
　　为什么现实中会发生这么恐怖的事情啊！
　　谁能来救救我呀！
　　仿佛听到了上原美惠心中的祈求，一名戴眼镜的少年从街道的另一边出现。
　　上原美惠眼睛一亮，仿佛溺水的人抓住最后一根稻草，“救命”两个字脱口而出。
　　“你做什么？”
　　华烨微微皱眉，总觉得似乎发生了一些误会，本着不必要的麻烦就尽早掐灭的原则，华烨抬手抓住了这个大胸少女的手腕。
　　上原美惠顿时睁大眼睛，骇然发现声音居然堵在了喉咙中，再也说不出一个字来，身体也仿佛变成了牵线木偶那样，被眼前的可怕男生牵着自动向家里走去。
　　街道对面，那名本来期期艾艾观望的男生，脸上顿时露出羡慕嫉妒恨的神色，从上原美惠身边经过的时候，还故意自言自语的说：
　　“秀恩爱了不起啊……”
　　上原美惠几乎要崩溃了，谁秀恩爱了呀！明明就是被陌生男子胁持好不好！
　　“华君，没事吧？”巫女小姐迎了上来，轻声问道。
　　“没事。”华烨摇了下头，“就是她不知道怎么回事，很不配合。”
　　怎么配合你呀！难道要主动把脑袋伸到背包里去么！
　　巫女小姐应了一声：“总之先进屋再说吧。”
　　“嗯。”
　　此时此刻，在上原美惠的眼中，本该是遮风避雨港湾的家，已经变成了可怕的魔窟。
　　“永别了，姐姐……”


第534章 姐妹相见
　　进屋之后，华烨便把上原美惠放开。
　　这个少女并没有试图逃跑，显然知道跑也跑不掉，只是一把抓起墙角的扫帚横在胸前，背靠在墙壁上，像大灰狼爪下的小白兔，猫咪口中的小老鼠，广东人餐桌上的福建人，瑟瑟发抖的等待着命运审判的降临。
　　“你别害怕，我们不是坏人。”巫女小姐轻声安慰，“真是你姐姐的朋友。”
　　然而上原美惠丝毫没有放松警惕的意思。
　　自从姐姐失踪以后，就只有她一个人孤独地生活了，没有产生抑郁症已经算自我调节能力良好，但却得了轻微的被迫害妄想症。
　　巫女小姐解释道：
　　“那把放在盆栽下的钥匙是你姐姐告诉我们的，不然我们怎么会知道钥匙藏在那里？”
　　上原美惠轻轻眨了下眼睛，眼中浮起一抹期盼的光芒：
　　“……真的吗？”
　　姐姐以前就是个大大咧咧很容易丢东西的人，丢过钱包、丢过手机、丢过雨伞，也丢过很多次钥匙，虽然总说下次改，但下次还是会继续丢，于是将一把备用钥匙放在了雏菊盆栽下，这是自己和姐姐两个人的秘密，就连父母都不知道。
　　不过也不能轻易相信对方。
　　万一是对方悄悄看见自己把钥匙放在里面的呢？
　　新闻上不是经常有报导，说最近偷窥狂越来越多了，要让广大单身女性注意安全么！
　　巫女小姐看向小日向，说道：
　　“这是我妹妹，日向……日向，把她姐姐拿出来吧。”
　　听到“妹妹”两个字的时候，上原美惠下意识地放松了一些警惕，有妹妹的应该都不会是坏人，就算是，也不可能带着自己妹妹来做坏事，那样会给妹妹留下一辈子的心理阴影的吧？
　　然而巫女小姐的后半句话，却让上原美惠再次颤抖了起来。
　　“拿、拿出来？！”
　　“姐姐果然在那个背包里么？”
　　“是把姐姐变成了蜡像馆里的人头蜡像，还是泰国恐怖片里的飞头降？”
　　“那个小女孩打开背包之后，姐姐的人头就会‘呼’的一声飞出来么！”
　　巫女小姐想了想，又道：
　　“对了，你姐姐现在的情况……有些特殊，你别害怕。”
　　“怎么可能不害怕呀！”
　　“姐姐都被你们装进背包里了啊！”
　　上原美惠紧紧咬着嘴唇，虽然怕到哆嗦，却不肯闭上眼睛。已经快要有一年没见到姐姐了，就、就算是姐姐的人头，也好过永不相见，而且姐姐肯定不会伤害自己的……吧？
　　她睁大眼睛，双手紧紧握着扫帚，死死盯着污萝莉的一举一动。
　　随着日向将手伸进背包，准备将里面的“姐姐”拿出来的时候，上原美惠更是觉得脑袋里名为“理智”的弦绷紧到了极限，仿佛下一刻就会“啪嚓”一声断裂……
　　所以在见到污萝莉从背包里拿出来的是一块拳头大小，黑不溜秋的石头之后，上原美惠差点儿就尿了。
　　“噗！――”
　　说好的姐姐的飞头降呢，为什么会是一块石头啊！
　　身穿短裤背心的女鬼上原美雪出现在屋内，很是兴奋地喊道：
　　“美惠！我回来了哦！”
　　然而上原美惠依旧维持着那副茫然不解、你在逗我的尴尬表情。
　　上原美雪这才想起来，神情有些失落：“对了，我现在是鬼，普通人是看不见我的呢。”
　　她抬手摸了摸后脑勺，然后双手合十，可怜巴巴的看向巫女小姐，恳求说：“琉璃姐，帮帮忙~~”
　　巫女小姐看向华烨，轻声道：
　　“华君，拜托你了。”
　　普通人无法看见灵体，网上流传的诸如牛眼泪、柳叶擦眼、甚至是某部泰国电影里的弯腰从裤裆下见鬼，其实都是假的――世界上从来不缺吃螃蟹的勇士，绝对有许多人试验过以上三种方法，如果真能见到鬼，那世界早就大乱了。
　　巫女小姐虽然是阴阳师，但想让普通人见到灵体，也是一件很麻烦的事情，不是动动嘴皮子或者随便贴一张符就能办到的，所以还是拜托华烨来得方便。
　　华烨应了一声，向上原美惠走过去。
　　“你、你别过来！”
　　上原美惠最怕的就是华烨了，之前浑身僵硬，连话都说不出来的感觉依旧萦绕在心头。
　　华烨并不理会，继续向她走去。
　　巫女小姐安慰说：“别害怕，华君不会对你做过分事情的……”
　　你这样说反倒更害怕了啊！
　　上原美惠病急乱投医，将扫帚横在胸前，结结巴巴说：“我既抽烟又喝酒，还、还是援交少女……我有病！有二十八种性病！会传染给你的！”
　　“什、什么？！”上原美雪吓了一跳，“自己只是离开了不到一年，妹妹居然就堕落成这样吗？”
　　堕落你妹啊！很明显就是你妹妹故意在说假话吓唬人吧！
　　“不对不对，妹妹以前是好女孩，就算做了那些事情……也肯定不是自愿的，她还是好女孩！”
　　那么那些不抽烟、不纹身、不援交的女孩子，岂不都是圣女了？
　　“小烨哥哥快回来！”污萝莉在旁边唯恐天下不乱的喊道，“如果被传染了，以后我和姐姐该怎么办呀！”
　　你姐姐也就罢了，跟你有什么关系啊！
　　上原美惠看向华烨的眼神更害怕了。
　　“连上小学的小女生都不放过，实在是太可怕了……”
　　女鬼上原美雪也是跑到华烨身边，紧张说道：“不是吧？我是委托你来帮我要账的，不是让你来上我妹妹的呀！”
　　华烨脸色发黑，抬起右手一指弹在了上原美雪的额头上。
　　“哎呀！好痛~~”一声痛呼响起，上原美雪双手捂住额头，眼泪汪汪的问，“你怎么能弹到我的？”
　　华烨哼了一声，懒得回答。
　　别说弹你一指头，就算是让你受孕也根本不成问题啊！
　　《聊斋志异》里通篇都是狐仙鬼怪，里面的许多主人公不但能触碰到鬼，还能让女鬼怀孕呢（比如小说中让聂小倩怀孕的宁采臣），宁采臣能做到，我肯定比他厉害啊！
　　“姐……姐姐？”上原美惠睁大眼睛，不可置信的喊道。
　　“诶，能看见我了么？”上原美雪挠了下头，脸上的笑容相当灿烂，“呐，美惠，我回来了哦！”


第535章 上门讨薪
　　“……事情的经过就是这样啦，我恢复记忆之后，就拜托琉璃带我过来找你了。”上原美雪挠了挠头，“你想得太多了，她们真是我朋友。”
　　上原美惠脸上微红，赶忙起身向华烨和巫女小姐道歉，然后眼眶泛红的小声说：
　　“这么久都只有我一个人住，忽然见到陌生人拿钥匙开门，肯定会害怕的吧？你们在门口等我一会儿就好了呀。”
　　“抱歉抱歉。”上原美雪双手合十，“当时没想起来嘛。”
　　上原美惠轻轻点头，还是不放心的又问一句：
　　“真的是姐姐吧？没骗我吧？”
　　美雪想了想，决定举例证明自己的真实性：“那就说一个秘密吧？比如你六年级的时候来得大姨妈，那时候我们睡的还是上下铺，结果你的血都滴到我……”
　　“别、别说这个！”
　　上原美惠一张脸顿时涨得通红，又羞又急的喊道：“我相信你是姐姐了！”
　　看着两姐妹在那里说话，污萝莉扯了下巫女小姐的袖子，小声说：“姐姐，我饿了，什么时候去吃早餐？”
　　上原美惠赶忙站起身：“对不起，我这就去准备早餐！”
　　“不用了。”巫女小姐摇头说，“你们那么久没见，肯定有很多话要说吧？我们去外面吃就好了。”
　　……
　　等华烨三人离开之后，上原美惠转头看向姐姐，眼泪瞬间就落了下来。
　　“姐姐，你……”
　　“别哭别哭，已经没事了。”上原美雪笑容灿烂，摆了摆手，说，“其实我这样也好，就是没法吃东西而已，不过看电视、追番剧都可以哦，而且再也不会发病了，说不定还会有很多人羡慕我呢，哈、哈哈哈……”
　　“……”
　　上原美惠不说话，只是望着姐姐，眼泪顺着脸颊一滴滴的往下落，很快濡湿了胸前的衬衫。
　　干巴巴的笑声微弱下去，直至消失不见。
　　变成鬼魂会开心么？
　　当然不会。
　　白天无法出门，无法与别人沟通，吃不到食物，拿不起东西，就连哭泣的妹妹也无法拥抱……哪怕已经没有了“心”，却依旧会隐隐作痛的啊。
　　上原美雪抬起手，想要帮忙擦去眼泪，举到一半又重新放下，低声说道：
　　“别哭……事情都已经发生了，终究是要向前看的，爸爸妈妈去世的时候，你不是说过，以后再也不哭了么？”
　　美惠抬手擦了擦眼睛：“我没有哭，是眼泪自己掉下来的。”
　　“放心吧，姐姐以后再也不走啦。”
　　“那个……”上原美惠犹豫了一下，问，“如果有别的阴阳师发现姐姐，会不会斩妖除魔呀？”
　　上原美雪脸上的笑容顿时僵硬。
　　“不、不会的吧？”
　　“……”
　　姐妹二人对视一眼，相顾无言。
　　……
　　走在阳光明媚的街头，放目远眺，可以见到远处碧蓝的大海，在微风下轻轻舒展着波涛。
　　“华君，我们吃什么呢？”巫女小姐问道。
　　华烨想了想道：“吃拉面吧。”
　　“好啊好啊。”污萝莉举手赞同，“虽然姐姐做得拉面也很好吃，但总觉得外面的拉面味道更好一些呢。”
　　走进街边的一家拉面馆，稍等片刻，三碗鳗鱼拉面便端了上来。
　　拉面碗很大，汤汁浓白，表面是一块鳗鱼，还有切开的卤蛋、绿色的生菜、雪白的葱段等等，一股浓浓的鲜香扑面而来。
　　“唔，看起来就很好吃的样子……我开动了！”污萝莉拿过一次性竹筷，吃了一口面，“好吃！怪不得店里的客人那么多呢。”
　　巫女小姐也是点头：“拉面味道不错。”
　　污萝莉眼睛一转，看向华烨，声音清脆的问：“小烨哥哥觉得呢？”
　　华烨想了想，道：“还行。”
　　既不能让人爆衣，也不是会发光的料理，还担不上“好吃”啊。
　　“那等把委托完成后，我们在这里好好玩一玩吧？”
　　“怎么说？”
　　“你看呀。”日向掰着手指说，“这座城市可能只来这一次，以后估计都不会来了，所以那些好吃的、好玩的一定要都尝试一遍，才能不留下遗憾呀。”
　　华烨斜眼望去：“吃太多会长胖的。”
　　“才、才不会呢！”污萝莉有些心虚，“我是和姐姐一样的，怎么吃都吃不胖的体型！”
　　华烨平静道：“然而你现在就……”
　　“盯！”
　　话未说完，污萝莉已经是睁大眼睛望过来，脸颊鼓鼓，一副“我生气了，哭给你看”的表情。
　　……
　　吃完早餐，回到上原美惠的家中。
　　“多谢你们了！”上原美雪双手合十，“请帮我要回剩下的钱，然后按照约定，其中的一半作为这次委托的酬劳。”
　　“姐姐，要不还是算了吧……”上原美惠小声说，“现在的钱已经足够我读到大学了，而且自己也有打工，虽然赚的不多，不过每天都过得很充实，不需要那么多钱的。”
　　“不行！”
　　上原美雪一口回绝，气势凛然道：“欠债还钱，天经地义！就算是死了，就算是变成鬼，我也要用腐朽的声音呐喊，把我的钱还给我！”
　　结果下一秒，这个热血少女便以土下座的姿势趴在了琉璃面前，恳求道：
　　“剩下的就拜托琉璃了！”
　　你妹啊，刚刚还说得慷慨激昂，恨不得撸起袖子打上门去，结果转眼就跪的这么义无反顾，你的节操呢！
　　“好啊好啊。”污萝莉眼睛闪闪发亮，挥了挥小拳头，“只在电视上看到过，还没试过自己去要债呢！”
　　你以为要债很简单么？
　　脸皮薄、拳头小的家伙根本就要不了啊，比如她妹妹上原美惠，让她去要债，肯定是肉包子打狗有去无回，说不定还会被对方直接抓去拍东京不太热的电影呢！
　　找到当初联络人的电话号码，巫女小姐拨通电话。
　　“喂？”一道低沉的男性嗓音响起。
　　巫女小姐道：“是田中次郎先生么？”
　　田中次郎似乎刚刚睡醒的样子，声音带着不耐：“是我，有什么事？”
　　巫女小姐平静说：“我是上原美雪的朋友，请将当初承诺酬劳的另一半支付给美雪。”
　　对面微微沉默了一下：“我不知道你在说什么。”
　　“你很清楚才对。”
　　“呵，无聊。”
　　“是谁打来的电话？”电话那端隐约有女人的声音传来。
　　“没什么，一个应召女郎而已。”田中次郎随口回答，然后直接挂断电话。
　　“……”
　　“那个家伙居然说不认识我？”上原美雪愤愤喊道，“肯定是想故意赖账不还吧？”
　　然而从法理学的角度来说，并没有父债子还的道理，随着民事行为能力人的死亡，生前的一应债务也将失效，对方并没有向女鬼偿还债务的义务啊。
　　巫女琉璃虽然没有说话，但俏脸上分明有寒霜凝起，一股看不见的气场扩散开来，让上原美雪下意识地闭上了嘴巴。
　　“姐姐真生气了。”污萝莉吐了下舌头，抱住华烨的一只手，小声说，“姐姐生气的时候就会面无表情，这种时候一定别去招惹姐姐，不然就算是小烨哥哥，也肯定会被教训的……”
　　废话，被人故意说成应召女郎，就算是脾气最好的薇奈，也肯定会生气的吧？
　　你姐姐如果这都笑眯眯的不生气，反倒会让人害怕啊！
　　巫女小姐再次拨打电话。
　　电话响了两声，然后被对方直接挂断。
　　巫女小姐面色不变，继续拨打。
　　再挂断。
　　又一次拨打后。
　　“你烦不烦？”田中次郎接通电话，语气相当恶劣，直接道，“钱我有，但一百日元都不会给你！”
　　“可恶的混蛋！”上原美雪忍不住握拳喊道，“对我做了那种事情，居然连一百日元都不肯给我！”
　　美惠有些尴尬地小声说：“姐，你别说话……”
　　“你在哪里？”巫女小姐冷冷道。
　　“怎么？想来找我？”电话那端的田中次郎微微愕然，随即冷笑起来，“我在海滨酒店，尽管过来。”
　　巫女小姐一句话都懒得多说，直接挂掉电话。
　　“华君，走吧？”千叶琉璃看向华烨。
　　华烨点头：“嗯。”
　　“那个……”上原美雪小声说，“海滨酒店虽然不是我们这儿最好的酒店，但背景很厉害的样子，以前有一个议员的儿子在里面喝醉酒闹事，直接被打断腿扔了出来……应该是真理社的产业吧？”
　　巫女小姐反问道：“那你的意思是钱不要了？”
　　“那不行！”上原美雪果断摇头，“钱是一定要拿回来的！”
　　“我的意思是不如偷偷跟踪他，然后趁对方落单的时候，从后面拿麻袋套住，然后鸡肉味，嘎嘣脆……呸，说错了，是让他把钱还给我？”
　　你是香港电影看多了吧！现在哪有那么多黑漆漆的小巷给你埋伏啊！
　　巫女小姐抿了抿嘴，看向华烨：“华君的意思呢？”
　　“太麻烦了。”华烨随口道，“直接过去打死吧。”
　　又是盯梢，又是跟踪，还要准备麻袋什么的，实在太麻烦了，果然还是直接上门揪出来打死，最合心意了啊。
　　“嗯。”巫女小姐点头，“那我们走吧。”


第536章 爱酱依旧怨念满满
　　“日向，你……”
　　巫女小姐转头看向妹妹，才刚刚开口，污萝莉就赶忙摇头，一把抱住华烨的手：“不留下来！我要和小烨哥哥一起去！”
　　“你去做什么？”巫女小姐轻轻蹙眉。
　　这次过去肯定是要动手的，她还不想让妹妹接触到太过残酷的事情。
　　污萝莉紧紧抱着华烨的手，反驳说：“那把我一个人留在这里就好了么，万一、万一对方忽然跑过来把我抓住，然后做这样、那样的可怕事情怎么办？”
　　“那个……”上原美雪举手说，“就算有人闯进来，也应该是抓住美惠啪啪啪吧？你这么小，应没人会感兴趣的吧，到时候完全可以趁机逃走……”
　　“姐，你乱说什么呢！”无辜被牵连的上原美惠顿时俏脸羞红，又羞又气地瞪了姐姐一眼，“难道我是诱饵么？”
　　上原美雪摊了摊手，满脸无辜：“可是姐姐现在是鬼，就算想代替你被啪，也没办法呀。”
　　“姐姐你别说话！”上原美惠脸上涨红，“再说下去就要被你气死了！”
　　“那好吧……”
　　巫女小姐也是无语，不过知道对方就是这样冒冒失失的性格，说话经常不过大脑，倒也不会在意，反倒是心里的怒气散去了许多。
　　她看向污萝莉，正要说话，小日向已经皱了皱琼鼻，又说道：
　　“小孩子也不安全吧？现在的萝莉控越来越多了！我上学的时候，还有人专门堵在路上问我丝袜怎么卖呢……”
　　巫女小姐眼睛一眯，眼中有寒芒闪过：“什么时候的事？我怎么不知道？”
　　“我当时踢了他一脚就跑了……”污萝莉吐了下舌头，“后来就没见过他了。”
　　见姐姐已经有所意动，污萝莉赶忙又说：“最近土耳其还通过了‘强、奸幼女合法化’的议案呢，现在的世界根本就没有下限的呀！比如每年都有的留守儿童被侵犯事件，那些爆料出来的只是冰山一角而已，没公布出来的还不知道有多少呢！”
　　听到这里，巫女小姐也是犹豫起来。她之所以休学，就是因为爷爷去世之后，家里只剩下十岁的妹妹一个人了，无论如何也是放不下心的。
　　“小烨哥哥，你说呢？”污萝莉可怜巴巴地看向华烨。
　　华烨随口道：“那就一起去吧。”
　　“嗯嗯，最喜欢小烨哥哥了！(*^^*)”
　　巫女小姐抿了抿嘴，算是默认下来。
　　“那个……”上原美雪挠了挠头，“要不我也去吧？看你们去要账，我在家里有些不好。”
　　“不用。”巫女小姐重新恢复镇定，“你在家陪妹妹就好了，去了还要照顾你。”
　　“……”
　　上原美雪蹲到墙角画圈圈去了。
　　……
　　与此同时。
　　海滨酒店的二楼。
　　原本客满为患的SPA馆，今天却空无一人，显得格外安静。偌大的空间中，只有一名介乎于少女和萝莉之间的生物存在。
　　之所以这么说，是因为无论从体型还是乳量上看，都达不到少女的标准，属于标准的萝莉体型，但举手投足之间，却分明又有着微弱的女子诱惑力。
　　“长老会的那些混蛋，实在太可恶了！明明是应该享受阳光和私人泳池（不去海边是因为害怕受到别人的暴击伤害）的夏天，却把我派到南极去抓雪怪 ……”
　　“那种浑身长满白毛的家伙，到底哪里有研究价值了呀！既没有《合金弹头》里的雪人厉害，也没有《雪人兄弟里》的雪人可爱……本来以为企鹅很可爱，结果近距离接触之后，发现那些企鹅居然随地大小便，顿时就没有好感了啊！”
　　“不过抓雪怪的时候，倒是遇到了一个剧组在拍电影，似乎是叫《南极之恋》，而且还是第一个在南极实地取景的电影……问题是男主演居然不戴雪地镜，一定会得雪盲症的吧？”
　　合法萝莉躺在专门的水疗床上，露出雪白细腻的香肩和纤细的背部，只是在臀部盖着一张白色的浴巾，玫瑰红的眸子带着不满，口中碎碎念着这些天的经历。
　　在她身后，酒店中最好的女按摩师正在一丝不苟地进行按摩，眼观鼻，鼻观心，对合法萝莉的抱怨没有任何反应。
　　“昨天下船的时候，还在港口遇到四个女孩子结伴去南极旅游，真不明白那种地方有什么好玩的，除了雪就是冷，还有雪怪和随地大小便的企鹅……反正南极那种地方，以后都不会再去了！”
　　合法萝莉碎碎念完，道：“好了，暂时就到这里吧，我要喝红茶。”
　　“是，五十岚大人。”
　　女按摩师行了一礼，恭敬退后。
　　另一名穿着女仆装的侍女则是小步上前，将托盘上温度适宜的红茶奉上。
　　五十岚拿起茶杯，喝了口平日里最喜欢的红茶，脸上下意识地流露出猫儿得到鱼干那样的幸福表情，以至于大眼睛都眯了起来，不过为了自己的威严，幸福表情很快就消散无踪。
　　她声音慵懒的道：“你们都出去吧，我要休息一会儿。”
　　“是。”
　　女仆和按摩师恭敬后退，脚步轻轻地离开房间。
　　等两人离开后，五十岚爱这才坐了起来，看了看胸前的小笼包，忍不住咬牙：“可恶可恶可恶可恶可恶！为什么还不长大？牛奶天天喝，木瓜也经常吃，其他食物也吃过，为什么就不见你长大呀！”
　　看着永远不肯长大的小笼包，五十岚怨念满满。
　　……
　　另一边。
　　华烨和巫女小姐已经坐出租车到了海滨酒店的门外。
　　下车之后，在两名迎宾小姐的“欢迎光临”声中，直接走向前台。
　　“您好，请问有什么可以帮助两位的么？”前台小姐礼貌问道。
　　巫女小姐说道：“我们来找田中次郎。”
　　“诶？”前台女子微微愕然，犹豫了一下，冲巫女小姐悄悄眨了下眼睛，然后低声说，“田中大人在二楼的酒吧……”
　　巫女小姐微笑了一下，道：“谢谢你。”
　　“不、不用谢……”
　　等华烨和巫女小姐离开后，前台女子抬手拍了下胸脯，做了一个深呼吸的动作，然后才拿起电话，拨通田中次郎的号码。
　　“田中大人，刚刚有人来找你……”
　　电话那端的田中次郎随口问道：
　　“是一个女人？”
　　“嗯，还有一个男人和一名小女孩。”
　　“那女人说话的声音倒是很好听，不知道长得怎么样？”
　　前台女子点头说：“很漂亮的女孩子。”
　　“难道比你还好看？”田中次郎的声音带上了一抹戏谑。
　　“……”
　　前台女子咬了咬嘴唇，没有说话。
　　“地址你已经告诉他们了？”田中次郎声音恢复平静，仿佛刚才调戏别人的并不是他。
　　“嗯，按照田中大人的吩咐，已经告诉对方了。”前台女子小声说，“她们现在正在去找您。”
　　“知道了。”
　　田中次郎嗤笑一声，随手挂断电话。
　　“呼~~”
　　前台女子长长松了口气，赶忙将电话放好。
　　虽然田中次郎并不是油腻的中年大叔，平时也总是一副笑眯眯很好说话的样子，但自从亲眼见到对方笑眯眯地打断过别人的手脚，并且用舌头舔舐溅到脸上的鲜血之后，她心里就对那个男人充满了恐惧。
　　之前田中次郎打电话过来的时候，着实把她吓了一跳，好在田中次郎只是吩咐如果有女人找他，那么就直接将地址告诉对方。
　　虽然不知道会发生什么，但女性的直觉告诉她，肯定是一些很不好的事情。
　　“对不起……”
　　自己虽然对那个女孩使了眼色，可惜也仅此而已了，如果敢开口劝对方离开，事后一定会受到可怕惩罚的吧？
　　前台女子在心中默默祈祷。
　　“希望、希望你们能平安下来吧……”


第537章 土下座的正确打开方式
　　酒店二层的酒吧中。
　　田中次郎坐在沙发上，轻轻摇晃着手中的鸡尾酒。
　　上原美雪是谁他自然记得，一个身患家族遗传病的普通女孩而已，别说已经死掉，就算没死，自己也不会怕。
　　至于还钱……自己凭本事扣得钱，凭什么要还？
　　他抿了口杯中的鸡尾酒，吩咐道：
　　“泽井，带人出去把那三个人‘请’进来，不要让他们吵到五十岚大人。”
　　“是！”
　　一名靠墙站立的黑衣保镖默默鞠躬，带人走出了酒吧。
　　华烨三人刚刚走出电梯没多会儿，就见到五名身穿黑衣的保镖迎面走来，显然来者不善。
　　为首的一名脸上有着刀疤的男子沉声道：
　　“你们是来找田中大人的？”
　　“没错。”
　　“那就跟我来吧。”
　　“好。”
　　泽井忽然觉得有些不对。
　　普通人若是见到一群黑衣打手迎面走来，紧张是在所难免的吧？
　　然而眼前的这三人，除了那名紧张中带着好奇的小女孩以外，其余两人丝毫没有紧张的感觉。
　　刀疤脸泽井摇了摇头，将异样感驱除脑海，转身默默带路，其余几名保镖则是分散开，将华烨和巫女小姐隐隐围在中间。
　　一行人很快走进酒吧，和田中次郎正式见面。
　　这是一个三十多岁，身穿西装的中年男人，戴着金丝框眼镜，没有系领带，胸口的前两颗扣子也是解开，露出经常锻炼的结实肌肉，脸上的笑容相当标准，但正因为标准，反而让人看了不舒服，就像是对着镜子刻意练习过很久那样，即使脸上在笑，眼中也丝毫笑意也没有。
　　“欢迎三位过来做客。”
　　田中次郎摇晃着酒杯，看见巫女小姐之后，眼中闪过一抹惊艳，然后笑着说：
　　“我最喜欢你们这些信守承诺的人了，现在网络上嘴炮达人那么多，可惜绝大多数人只会在那里光说不练，把一诺千金的传统美德都丢掉了，真是让人心痛不已……”
　　巫女小姐冷冷道：
　　“你难道就不是嘴炮达人？不然为什么不把剩下的酬劳付给美雪？”
　　“当然不。”田中次郎摇头，微笑着说，“至少我在某些方面还是很信守承诺的，比如……‘说杀他全家，就杀他全家’。”
　　“哇！”污萝莉抓着华烨的衣袖，黑白分明的大眼睛望着田中次郎，低呼一声，“电视剧里的大反派都是用这种语气说话的！他就是大反派吧？”
　　华烨从手机上移开视线，抬头瞥了对方一眼，随口道：
　　“其实是杂鱼吧？”
　　“诶？”
　　“哪有反派一开始就出场的？”
　　“唔……”污萝莉认真点头，“小烨哥哥说的好有道理。”
　　“……”
　　田中次郎脸上的笑容终于消失不见，因为华烨这句‘杂鱼’的评价，可谓是一针见血，让他无法辩驳。
　　虽然他在这家酒店算是有头有脸的人物之一，出入有保镖跟随，吃得是世界各地的珍馐美食，只要招一招手，自然便有女人投怀送抱，然而他很明白，在真理社的那些大人物面前，他就是一条摇头摆尾的哈巴狗而已。
　　不过田中次郎并不觉得给真理社做看门狗有什么羞耻的地方。
　　自从人类社会建立以来，阶级就已经存在，上位者统治下位者，从古至今，不外如是。哪怕是扩大到自然界中，类似的阶级也是随处可见。比如看起来毫不起眼的蚂蚁，不是也有蚁后、兵蚂和工蚁之分么？
　　在田中次郎看来，人类社会的阶级和自然界的食物链其实是类似的存在，小到一个班级、一家公司，大到一座城市、一个国家，没有阶级的存在根本就无法想象。
　　按照自己总结的‘人类食物链法则’，田中次郎将自己定位在食物链‘狼’的位置上。经过这么多年的钻营，他已经从草食动物进化成了食肉动物，普通人是野兔、是田鼠一类的食草动物，而真理社的那些大人物，则是猎豹、是狮子、是老虎之类的上层存在。
　　自然界中，狼见到兔子会进行狩猎，但遇到猛虎自然会退避三舍。
　　身处什么位置，就守什么样的规矩。
　　这就是田中次郎的处世法则。
　　遇到咆哮的猛虎，该俯首称臣就老实低头，遇到龇牙的野兔，那么也绝对要让对方见识一下獠牙的锋利。
　　“要钱可以，不过首先要让我满意才行。”
　　田中次郎眯了眯眼睛，看向巫女小姐：“这样吧，你过来陪我喝一杯，满意了我就把钱给你们，如何？”
　　喝酒只是借口，试探底线才是目的。
　　如果不是无法确定华烨三人为什么敢大摇大摆的走进来，他根本就不会说这么多废话，直接让人动手拿下了。
　　“这两个人忽然面不改色地闯进来，是初生牛犊不怕虎，还是背后有厉害的家族撑腰？”
　　“看起来似乎是有所倚仗了……”
　　“不过自己现在是真理社成员，就算对方是议员的女儿、女婿又如何，来酒店闹事，就是在真理社头上撒泼。自然界中，猛虎从不会让别的生物在头顶拔毛，这两个人如果想以家族势力来压我，那就打错算盘了。”
　　“当然，还有最后一个可能……”田中次郎不着痕迹地摸了摸手上的一枚黑不溜秋的戒指：“对方是阴阳师，倚仗就是自身的实力。”
　　“不过这种猜测的可能性很小，毕竟只是几百万日元而已，那些坐在食物链顶端的阴阳师根本就不会放在眼里吧？……就算运气不好真遇上了，五十岚大人就在这里，难道他们还会是五十岚大人的对手？”
　　这番思量说来话长，其实就在心念转动之间。
　　“小烨哥哥。”污萝莉扯了扯华烨的衣袖，小声说，“他是要撬你墙角呀！”
　　什么叫撬我墙角？
　　你姐姐根本就不是墙角好吧！
　　“不过废话确实说的够多了。”华烨收起手机，向对方走去。
　　那几名保镖进来之后，便呈扇形围绕在华烨和巫女小姐的身边，此刻见到华烨走向田中次郎，其中一名保镖立即抬手向华烨抓来，然而还未触碰到华烨的衣角，便觉得身体忽然一轻，整个人便凌空倒飞了出去。人在空中，眼前就是猛然一黑，然后才察觉到一股难言的痛楚从胸口扩散开来……
　　“住手！”
　　其余几名保镖也是回过神，纷纷动手。
　　那名脸上有着一道刀疤的男人，手腕一抖，便从袖中甩出了一把薄如蝉翼的蝴蝶刀，直接向华烨刺来。
　　他既接受过正规的格斗训练，也有街头械斗磨炼出的凶狠劲，出手极为狠辣，毫不留情。
　　然而刀锋刺入肌肉的感觉并没有出现。
　　反倒是手臂被人掌控一般，失去了控制，下一瞬，胸口忽然有凉意闪过，紧接着剧烈的痛楚便猛地扩散开来。
　　刀疤脸难以置信的低头看去，赫然看到那把蝴蝶刀已经插在了自己胸口中，下一刻，强烈的眩晕感便骤然袭来，将其吞没。
　　砰砰砰！
　　一名接一名的保镖倒飞出去，倒栽葱也似地撞入屏风之中，再无动静。
　　远处的另一名西装男大惊，赶忙伸手探入怀中，掏出了一把手枪，可惜还没开枪，眼前便有黑影一闪而过，却是被华烨刚刚顺手抓住的一根电棍砸中，就像是跳一跳的箭靶那样，正中脑门，然后那西装男便很干脆地“噗通”一声倒了下去。
　　另一边，巫女小姐也是召唤出一只影之式神，将另外两名保镖制服。
　　战斗用时：8秒。
　　战绩：无伤团灭对方。
　　“小烨哥哥果然最厉害了！”污萝莉眼睛闪闪发亮，眼神超崇拜。
　　不然你以为呢？
　　打一些杂鱼都算不上的草履虫，如果再用上两章的时间，一定会被喷死的吧！
　　“阴阳师……！”
　　田中次郎脸色终于变了，他赫然发现，自己预料中可能性最低的那个猜测很不妙地成了真。
　　“这两个家伙绝对是阴阳师！”
　　“坑爹啊！既然是阴阳师，为什么一开始不说？扮猪吃虎很有意思么！你们只要说明身份，别说是几百万日元，就算是几千万日元我也会双手奉上的吧？”
　　“等等！……那个女人打电话过来的时候，自己刚刚睡醒，似乎说对方是应召女郎？”
　　额头冷汗顿时就涔涔落了下来。
　　田中次郎终于明白自己错在了哪里。
　　他深吸口气，猛地从沙发上站了起来，脸上肌肉绷紧，死死看向华烨和巫女小姐。
　　就在华烨以为他要像蚂蚱那样蹦Q一下的时候，结果这个男人居然以土下座的姿势，瞬间跪倒在地：
　　“我错了！请两位大人恕罪！”
　　“……”
　　卧槽！
　　华烨顿时就震惊了。
　　说好的困兽犹斗、拼死一搏呢，你跪得这么熟练是闹哪样啊！
　　巫女小姐也是轻轻扯了下嘴角，显然第一次遇到这么无耻的人。
　　“噗――”
　　小日向抬手捂住了嘴，忍不住吐槽起来：“明明刚才还是电视剧里的大反派，怎么说跪就跪，而且还跪得这么熟练呀！你到底练习过多少次呀！”
　　“……”
　　田中次郎眼角抽搐了一下，反驳不能。
　　他还真在暗地里练习过不少次土下座的跪法和姿势，不然也不会跪得这么标准、这么熟练了……


第538章 爱酱OvO
　　“小烨哥哥，怎么办？”
　　污萝莉看向华烨，好奇询问。
　　以前只有在政要人物求选民支撑，又或者某企业公司出现重大失职的时候，才会有人使土下座，她还是第一次在现实中见到有人跪得这么干脆利落呢。
　　华烨瞥她一眼，道：“做人一定要讲诚信。”
　　“诶？”小日向眨了下眼睛，“什么意思？”
　　“比如……”华烨想了想，“说杀他全家，就杀他全家。”
　　“嗯嗯。”污萝莉小鸡啄米似得点头，“不管是杀人还是放火，我都支持小烨哥哥！”
　　快闭嘴，谁要带着你杀人放火了啊！
　　田中次郎脸色一变，知道今天的事情显然难以善了。不过土下座倒也不是什么作用也没有，至少拖延了许多时间――
　　在发现对方是阴阳师的瞬间，他便将事先编辑好的信息直接发送了出去，内容自然是请五十岚大人过来救场。
　　五十岚大人喜欢安静，自己贸然打扰，事后肯定少不了被训斥，但训斥总好过丢掉性命。
　　越是接触‘里世界’，越是明白阴阳师的强大与可怕，如果跪地求饶就能解决问题，那么他绝不会皱一下眉头。但若是无法解决，他也不会乖乖跪在原地束手待毙。
　　“在五十岚大人到来之前，必须拖延足够的时间！”
　　以五体投地之姿跪在地上的田中次郎眯起眼睛，眼中有寒光一闪而过。
　　他猛地抬起头，将左手腕上的一块机械表对向华烨，然后右手猛地按下，一根细若牛毛，仿佛纤尘的麻醉针，顿时电射而出！
　　这却是仿制死神小学生里的著名道具制作出的特殊手表，必要的时候，可以按下机关，从里面发射出一根特制的麻醉针，一旦中针，就算是大象也需要昏睡三十分钟。
　　田中次郎从普通人爬到今天的位置，一路上酒肉朋友很多，仇家更多，否则也不会进出都带着保镖了。除了保镖之外，这块伪装成普通机械表的手表麻醉枪就是第二道保险，平时从不示人，而且也确实在关键时刻救过他的性命。
　　“很好，麻醉针可以解决一个，小女孩不算，还剩下一个女人……”
　　他平日里虽然也经常健身，但见识过华烨一拳一个嘤嘤怪之后，就明白近战毫无胜算，所以将这根麻醉针射向了华烨。
　　至于巫女小姐，近战能力似乎并不行，而且自己另有手段对付。
　　比如……
　　田中次郎举起右手，将那枚古朴无光的戒指对向巫女小姐，以咒令呼唤道：“现身吧！吾之利刃！”
　　一股淡淡的黑气顿时从那枚戒指中飞出，在半空中扭曲变形，迅速化作一名身穿盔甲，手持长剑，关节处却是大片森森白骨的骷髅武士，头盔下的一双眼睛更是猩红如血，以至于酒吧内的温度都陡然下降了许多！
　　骷髅式神！
　　这是他加入真理社，成为真理社低级成员后获得的‘里世界’力量，也正是因为有这只式神的存在，他才有胆气发动反击。
　　知道里世界的存在之后，他处心积虑的和其中一人交了朋友，慢慢从对方口中打探出了许多阴阳师圈子的资料。
　　自己的骷髅式神虽然只是很普通的式神，但要知道，大部分的阴阳师也都是普通阴阳师而已，像是雪女、樱雪姬那样的赫赫有名的高级式神，对普通阴阳师来说，同样是可望而不可求的，所以并非没有一战之力。
　　“斩杀敌人！”
　　随着田中次郎抬手指向巫女小姐，那骷髅式神顿时张嘴发出一声咆哮，虽然无声，却让桌子上的那杯红酒都颤抖泼溅了出来。
　　巫女小姐微微凝眉：“日向，去华君身边。”
　　“知道了，姐姐。”污萝莉很听话的躲在了华烨身后。
　　“很好，对方还带着一个孩子，分心之下，甚至获胜也不无可能……”
　　田中次郎松了口气，眼神不着痕迹地扫向污萝莉，心中喃喃自语：“接下来如果能抓到那个小女孩，那么完全可以用她来要挟对方……等等！好像有些不对！”
　　田中次郎一怔，发觉自己似乎忽略了什么。
　　他忍不住再次扫向污萝莉，这次终于反应过来。
　　那名本该因为麻醉针的药效而倒下的少年，居然还站在原地，丝毫没有倒地昏迷的迹象！
　　“怎么回事？难道是麻醉针失效了？”
　　“不可能！上个星期拿猴子做实验的时候，丝毫没有问题！”
　　“难道是时间太短，药效还没有彻底发挥？”
　　方才的一番手段说来话长，其实也就是极短的几个呼吸而已，药效还没彻底发挥的可能确实存在。
　　然而望着安静站在那里的华烨，田中次郎心中的不安却越发浓烈。
　　他睁大眼睛，盯向华烨。
　　一秒又一秒，时间在悄然流逝。
　　转眼已是在心中默数了十秒时间。
　　“你怎么……还不倒下？”田中次郎越发焦躁愕然，终于忍不住开口问道。
　　不对！
　　肯定是哪里出了问题！
　　已经足足过了十几秒的时间，麻醉针早已经生效，这时候就算是一头大象，也应该倒下了才对！
　　“为什么要倒？”
　　“你被我用麻醉针射中，怎么可能还站着！”
　　“原来是麻醉针么？”华烨摊开右手，手中赫然是一根纤细的银针：“不过没有射中。”
　　“……”
　　田中次郎的眼睛骤然睁大，难以置信地望向华烨手中的那根麻醉针。
　　“居然……居然被抓住了？！”
　　因为构造的缘故，手表麻醉针的射击速度并不如手枪，但依然超出了人类的反应极限，自己又是骤然偷袭，现在居然被眼前的少年一把抓住？
　　他发觉自己似乎又做了一个极其错误的决定。
　　后悔的情绪才刚刚涌现，一声痛苦的哀嚎便在耳边骤然响起。
　　田中次郎脸色大变，赶忙转头，就见骷髅式神已经被一只白色的犬神给直接扑倒在地，迅速撕碎成了一缕缕的黑色烟雾，消散在空气中。
　　“居然是顶级式神……”
　　田中次郎一颗心顿时深深沉了下去，手指上供骷髅武士寄托的那枚戒指直接碎开，不过他已经顾不得心痛，而是在竭力思考该如何拖延时间、保存性命。
　　这时候，酒吧的转角处忽然走进来一名小脸含煞的合法萝莉：“是哪个家伙在闹事……”
　　话才说到一半，声音便戛然而止。
　　看到那张就算做梦也时常出现的可恶面庞，五十岚爱骤然睁圆眼睛，表情……
　　OvO！！！


第539章 乳量对决
　　五十岚爱很不开心。
　　好不容易在南极抓住雪怪成功归来，现在应该是红茶和私人泳池时间才对，结果才刚脱下衣服准备游泳，就被别人打扰了好心情。
　　俗话说‘一日之计在于晨’，一大清早就遇到这么恼人的事情，一天都不会有好心情的吧？
　　爱酱怒气冲冲的转身向外走去。
　　居然有人过来闹事，不能忍，一定要打残！
　　破坏我好心情的那个家伙，更不能忍，同样打残！
　　怀着这样的想法，五十岚直接来到酒吧之中，正准备把所有人统统打残，然后便见到了一张无比熟悉的面庞。
　　一个害自己被派遣到南极捕捉雪怪的可恶家伙。
　　一个恨不得用风车拳往他脸上招呼的混蛋。
　　一个喜欢女孩子胖次的胖次变态。
　　一个自己足足制定了一千零一种酷刑准备惩罚的对象……
　　“怎么是你？！”
　　五十岚爱难以置信地睁圆眼睛，甚至于小脸上都现出了OvO的颜艺表情。
　　华烨应了一声：“没想到会在这里见到你呢。”
　　“这句话应该我来说才对吧！”五十岚忍不住吐槽道，“你你你……你这家伙为什么会出现在这里呀！！”
　　田中次郎心中的狂喜很快熄灭，到了嘴边的“五十岚大人威严满满，大慈大悲救我狗命”的呼喊也咽回了腹中，一股荒谬绝伦的感觉涌上心头。
　　“怎么……回事？”
　　“五十岚大人似乎认识那个少年？”
　　“而且一向威严满满的五十岚大人，居然、居然吓得说话都结巴了？”
　　“……”
　　华烨扫了眼田中次郎，随口道：
　　“原来他一直拖延时间，就是为了等你么？”
　　“小烨哥哥。”污萝莉看向五十岚，好奇问，“这位小姐姐就是幕后大反派呀？”
　　“不是大反派。”华烨想了想，“算是比杂鱼厉害一点的皮皮虾吧。”
　　魂淡魂淡魂淡！
　　你才是皮皮虾，你全家都是皮皮虾！
　　五十岚气得咬紧银牙，恨不得冲上前“啊呜”咬华烨一口，不过在衡量了双方的武力值差距之后，她只能将这个念头压在脑海深处。
　　“我只是来做SPA的！不知道你们在说什么！”五十岚爱深吸口气，“你们继续，就此别过！”
　　“五十岚大人……”田中次郎心中一紧，忍不住叫道。
　　话未说完，就被五十岚爱瞪了一眼，不由闭上嘴巴，心中却越发焦躁起来。
　　“可恶啊！原以为这个合法萝莉会是救星，没想到居然连动手都不敢动手，就直接被吓跑了么！”
　　“平日里威严满满，仿佛女王一样高傲，走路都不带正眼看人，为什么到了需要你的关键时刻，就软的跟一只猫咪似得啊！”
　　五十岚爱转身欲逃，华烨自然不许，道：“等等。”
　　“我听不见！南极风很大，我听力出问题了，听不见你在说什么！”五十岚捂住耳朵，溜得更快了。
　　“你确定要走？”华烨平静道。
　　“……”
　　已经走到酒吧门边的五十岚爱，脚步终于还是没有落下去。她转过身来，鼓着粉腮，有些委屈的问：
　　“不走就不走，干嘛用这种语气跟我说话……”
　　没办法，如果真惹怒了这个家伙，说不定真理社都会被灭掉的吧？
　　华烨招了招手：“过来。”
　　可恶！
　　让我过去我就过去，当我是你养得狗狗么？
　　五十岚握紧拳头，犹犹豫豫地向华烨走去。
　　华烨指了指一旁失魂落魄的田中次郎，道：
　　“这次过来是为一只女鬼讨薪的，大概是试用新药，然后该给的钱他扣了一半没有给，你怎么看？”
　　“我会十倍补偿的！”五十岚爱顿时松了口气，“我一般负责外出抓捕行动，试药什么的不清楚……不过你说是什么就是什么吧。”
　　还以为是多严重的事情，原来只是欠薪而已……能用钱解决的问题，都不是问题吧！
　　“不用十倍，欠多少给多少就好。”巫女小姐收起犬神，开口说道。
　　五十岚爱望了眼巫女小姐，之前搜集华烨情报的时候，便已经了解过千叶琉璃的相应资料，闻言点头道：
　　“随便啦，你们决定就好。”
　　反正回去可以找那些长老会的老头子报销，又不花自己的钱。
　　“那这件事就算过去了。”华烨点头，然后随手打了个响指，正满心忐忑等待命运审判的田中次郎便骤然晕了过去。
　　华烨从来没有把这条杂鱼放在过心上，自然更没有打狗看主人的想法。
　　现在事情得到了满意答复，顺手解决就是。
　　他继续道：“现在是第二件事。”
　　“诶？什么事？”五十岚爱下意识地后退一步，一股不好的预感涌上心头。
　　华烨说道：“到我跟前来。”
　　虽然心中的利箭已经将华烨扎了无数个小孔，五十岚却只能鼓着脸颊，乖乖走到华烨面前。
　　因为身高差距过甚的缘故，一股压迫感扑面而来。
　　五十岚有些紧张的问：“你、你要干嘛？”
　　华烨低头望去：“还记得放暑假那天，我跟你说得话么？”
　　“……”
　　怎么可能不记得呀！当时都被你这个魂淡气炸了好不好！
　　捏捏乐也就罢了，居然还说我胸小到捏不着……去死去死去死！试都没试过，你怎么知道捏不着？
　　虽然确实有些小没错，但肯定能捏着的！
　　“你――”
　　这只合法萝莉睁大眼睛，虎牙闪耀着寒光，看样子似乎想要扑上来咬人，不过被华烨扫了一眼后，又蔫了下去。
　　她眼睛一转，故作可怜巴巴的说：“不好吧？这里还有外人在呢……想做的话，至少也要去开一间房呀！”
　　“咳咳。”巫女小姐轻咳一声，眼神微妙的瞥向华烨。
　　“我们才不是外人呢！”污萝莉更是一把抱住华烨的手，警惕问，“你想对小烨哥哥做什么？”
　　明明就是这个可恶的家伙想要捏我吧？
　　我才是受害者好不好！
　　不过见到华烨头顶落下的黑线之后，五十岚爱心情莫名就好了起来，她仰了仰下巴，得意轻哼：
　　“反正都已经做过一次了，再做一次也没什么吧？闭上眼睛忍一会儿就过去了……”
　　哼哼，让你欺负我！就不信你会在这两个人面前捏我胸！
　　可惜五十岚得意不过三秒，就受到了来自污萝莉的一万点暴击伤害。
　　“你在骗人！”小日向一手掐腰，伸手指向五十岚，“小烨哥哥说过喜欢姐姐那样的大胸，你的那么小，看起来还没我大呢，小烨哥哥肯定看不上眼的吧？”
　　“……”
　　咔嚓！
　　一道落雷劈下，五十岚爱顿时变成了黑白画风。
　　“自、自己居然被小学女生鄙视胸小……”
　　污萝莉再次抱住华烨的手臂，得意仰起下巴：“哼哼，被我说中了吧？”
　　你妹啊！原来这时不时触碰到的微妙触感是你正在小草发芽的胸、部么！可惜因为太小，现在才刚刚发觉，你好歹注意一下啊！不过五十岚你的胸居然还没十岁的小女孩大，平到过分了啊！
　　就算有着纤细的四肢，曼妙的曲线，无懈可击的天真童颜，毫无疑问的合法萝莉，但依旧是平胸啊！
　　面对小日向的挑战，五十岚爱毫无反应，只是蹲在角落中，浑身黑气幽幽，一副坏掉的样子：“明明那么努力，明明每天都有做按摩喝牛奶……今天却输给了一个小学生，呵、呵呵……”
　　那副可怜模样就连巫女小姐都不忍了，她轻轻扯了下华烨的衣袖，说：
　　“华君，我们走吧？”
　　华烨本来打算履行教训一下这只合法萝莉的诺言，不过看到这样的情况，当即点了点头道：
　　“嗯，走吧。”
　　已经不用去捏脸惩罚了，因为这只合法萝莉已经受到了更严重的精神打击。
　　本来以为只是拖油瓶、吉祥物的污萝莉，却从某种意义上正面击败了敌方的小boss，可喜可贺啊！


第540章 你一颗，我一颗
　　走出酒店。
　　外面天空湛蓝，一碧如洗。
　　污萝莉抱着华烨的手，脚步轻快：“刚刚那位姐姐的的表情好有趣呢。”
　　巫女小姐摇了下头：“大概是以为我们会躺着出来吧？”
　　出门的时候，那名前台女子见到华烨三人安然无恙地下了楼，那副目瞪口呆的模样相当喜感。
　　“哼哼，全都是杂鱼，在小烨哥哥面前，一个能打的都没有！”污萝莉仰起下巴，超得意，仿佛击败那些保镖的是她自己一样。
　　“对了，小烨哥哥，现在委托已经做完，时间还那么早，我们去玩吧？”小丫头眼睛闪闪发亮，充满期待。
　　早上六点多钟下的新干线列车，然后找到上原美雪的妹妹，在姐妹团聚的时候，出去吃了份拉面做早餐，接下来便是找欠债不还的黄鹤楼老板讨要欠薪……这些事儿说来话长，其实连两个小时都不到，现在才刚刚早上八点多一刻而已。
　　华烨随口道：“你想玩什么？”
　　“游乐园、动物园、海洋馆……反正都想去玩！”
　　小丫头振振有词说：“咱们坐了那么久的新干线列车才到这里，以后估计都不会来了，如果不好好玩一遍的话，一定会后悔的呀！”
　　后悔你妹！明明做委托才是重点，怎么到你这里，就变成旅游观光了啊，你本末倒置了吧！
　　“如果华君没什么急事的话，不如就留下来玩两天吧？”巫女小姐脸上微红，轻声说道。
　　“嗯嗯。”污萝莉小鸡啄米似得点头，“姐姐那么累，也该好好休息一下了。”
　　她小大人似得叹了口气：“又要照顾家里的那些小鬼头，又要忙着做委托……”
　　说得好像你不是小鬼头一样，十岁的你，还处于‘三年起步，最高死刑’的范畴吧！
　　“还要整天思考该如何抢男人，明明问我就好了嘛……”
　　华烨头顶落下一排黑线，怎么听你的语气，你似乎在抢男人方面比你姐姐还要熟练啊！
　　“日向！”巫女小姐俏脸微红，抬手敲了妹妹一下，“再乱说话，我就没收你的漫画工具！”
　　“不说了、不说了。”污萝莉赶忙捂住嘴巴。
　　“华君，你的意思呢？”两双眼睛齐齐看向华烨。
　　华烨想了想，回去确实也没什么事儿，暑假不需要上课，爱丽丝的生日还要再过两天，于是点头答应下来：
　　“那就玩两天吧。”
　　小小少女举手欢呼：“最喜欢小烨哥哥了！(*^^*)！”
　　你说的话和那个腹黑少女一模一样，然而可信度极低啊！
　　“我们还是先回去美雪那里一趟，把委托彻底完成后，然后再决定去哪儿玩吧？”巫女琉璃抿了抿嘴，提议说道。
　　她做事的时候，喜欢把一件事做完，然后才去做另一件事，不然总会记挂在心里。
　　“也好。”华烨点头。
　　坐出租车返回上原美雪家，将这次的委托事件彻底完成后，华烨便和巫女小姐带着小日向开始了游玩之旅。
　　下午逛完动物园的时候，便已经到了夕阳西下时分，虽然没能去成海洋馆，不过污萝莉还是相当开心。
　　……
　　“天色马上就要黑了，我们去吃晚餐吧？”巫女小姐薄薄的唇角轻轻翘起，显然心情同样不错。
　　“姐姐，晚上吃什么？”小日向摸了摸肚子，玩的时候不觉得饿，现在闲了下来便忽然发现，肚子已经很饿了，“去吃拉面吗？”
　　“不吃拉面。”琉璃拿出手机，“去吃怀石料理吧，我早上用手机查旅游攻略的时候，顺便在一家评分很高的餐厅订了位置……对了，华君吃过吗？”
　　华烨摇头道：“没吃过。”
　　怀石料理的名气相当之大，在岛国的地位相当于酒中茅台，讲究美食与环境相结合，从而获得心灵上的感悟与洗涤……洗涤你大爷，连发光都做不到，难道还能吃出朵花来？
　　价钱贵还是其次，关键是要提前订购位子，这点就很麻烦了。
　　所以华烨只是听过，却没有吃过。
　　听到这句话，巫女小姐难得俏皮地眨了下眼睛，抿嘴笑：“没想到华君第一次吃怀石料理，是和我们一起呢。”
　　污萝莉眼睛一亮，握起小拳头：“姐姐加油，把小烨哥哥的第一次全都抢过来！”
　　你妹的，这种第一次到底意义何在啊！
　　“啪！”
　　“呜~~好痛。”污萝莉眼泪汪汪地双手抱头，“姐姐又敲我的头，再敲头会变成笨蛋的！”
　　你如果是笨蛋，那萨塔妮娅是什么？
　　难道是没有脑子的海星，又或者草履虫么！
　　……
　　跟着手机上的地图走，费了一点儿功夫，才找到那家藏于民居小巷之中的餐厅。
　　确认预约信息之后，侍者便带领华烨三人来到一间单独的包间内，可以看得出来，食器、座席、挂轴画、花瓶等等，全都是经过精心设计摆放的，确实有一种让人赏心悦目的美感。
　　可惜坐下之后，足足等了十分钟，第一道菜才终于端上来。
　　巫女小姐轻声解释道：
　　“因为怀石料理特别注重食材的新鲜，每一道菜都是在客人点餐后，才开始现做的，所以要等上一段时间才好……华君先尝尝味道怎么样吧。”
　　“嗯，我尝尝。”华烨拿起筷子。
　　第一道菜是开胃菜，分别是一碟冷食和一碟热食，具体的名字华烨不清楚，不过味道确实不错。
　　“小烨哥哥，好吃吗？”污萝莉好奇问。
　　华烨想了想，给出评价：“味道还行，就是太少了。”
　　碟子里就那么点儿东西，两、三口就能吃完，如果搁到普通的餐厅里，肯定会被顾客投诉的吧！
　　然后华烨很快发现怀石料理的另一个不好的地方。
　　那就是每道菜吃完，把碟子撤下去之后，才会上下一道，中间足足有几分钟的时间间隔啊！如果坐在这里的是托尔和康娜，估计会忍不住把桌子都给吃掉的啊！
　　一道道菜吃下来，等所有菜吃完之后，天色已经在不知不觉中黑了下来。
　　“华君，感觉怎么样？”巫女小姐问道。
　　华烨实话实说：“没吃饱。”
　　每份就那么一点，好看是好看，味道也确实不错，但根本吃不饱啊！
　　“……”
　　巫女小姐呆了呆，然后“噗嗤”一下轻笑出声，她抬手掩嘴，偏过脸去，因为喝了清酒而染上绯红的半张笑靥，在灯光下越发明媚而精致。
　　“没事没事。”污萝莉赶忙救场，“爷爷说过，能吃是福，能睡也是福，能吃能睡、没心没肺福最大……”
　　既能吃、又能睡，而且还没心没肺……是在说萨塔妮娅吧？
　　一定是吧！
　　那个红毛蠢蛋的真正身份难道是福星么！
　　“怀石料理就是这样的……其实我也没怎么吃饱。”巫女小姐忍住笑意，转过脸来，不过眼睛还是弯成了月牙儿，“我们出去再吃一点儿别的吧？”
　　走出这家餐厅，天色已经彻底黑了下来。
　　晚风微冷，星光黯淡，似乎将有一场骤雨来临。
　　没多会儿，华烨便寻到一条夜市街。
　　葱姜蒜爆炒的香气和蛋糕的甜香在空气中混合飘荡，街道上人潮如织，人声喧哗，一股热闹的气息扑面而来。
　　相比起那精致好看却吃不饱的怀石料理餐厅，华烨果然还是更喜欢这里。
　　买了一份章鱼小丸子，由污萝莉端着食盒，章鱼小丸子上面有照烧酱，柴鱼片，青海苔等等，还冒着腾腾热气，一看便让人食指大动。
　　一根竹签上面有三颗小丸子，污萝莉咬了一颗，然后眼睛一转，踮起脚尖，说：“小烨哥哥，张嘴，啊――”
　　华烨扯了下嘴角，自然没什么顾忌，张嘴咬了一颗。
　　污萝莉又把最后一颗章鱼小丸子举到姐姐面前，眨了下眼睛，得意笑：“姐姐，最后这颗是你的哦！”
　　“……”
　　巫女琉璃脸上微红，嗔了日向一眼，然后伸手接过竹签，轻轻张开贝齿，把最后一颗章鱼小丸子吃掉。


第541章 温泉共浴
　　华烨在夜市又吃了点儿东西，终于心满意足，打道回府。
　　没有去上原美雪家中借宿，毕竟住在别人家里总有许多不方便的地方，所以白天的时候，就已经订好了温泉旅馆的房间，准备去泡温泉。
　　伸手拦了一辆出租车，三人坐车抵达温泉旅馆。
　　“姐姐真是的，怎么订了两间房呀。”污萝莉恨铁不成钢的说，“这种时候应该订一间才对吧？”
　　有你在场，你姐姐怎么也不可能只订一间的吧！
　　巫女小姐眯起眼睛：“我看你是又皮痒了。”
　　“呜~~小烨哥哥救我！”
　　……
　　华烨走进房间，洗完脸、刷完牙，然后脱掉衣服，走进单人的温泉浴池，开始泡温泉。
　　旅馆里倒是有混浴温泉的存在，不过用脚趾头想也知道，会去泡混浴温泉的，不是男人，就是gay，年轻漂亮的女孩子肯定不会去的吧？
　　泡在微烫的温泉里，华烨闭上眼睛，准备小憩片刻。
　　可惜没多会儿，敲门声就是响起。
　　“小烨哥哥？”污萝莉的声音从外面传了进来，“要不要过去和姐姐一起泡澡？”
　　华烨直接拒绝：“不去。”
　　就算你答应，你姐姐也不可能答应的吧！
　　“诶，男孩子不都是想跟女孩一起洗澡的吗？”
　　从某种意义上来说，似乎还真是这样……不过有你这只“三年起步，最高死刑”的幼女在场，情趣就变成尴尬了啊！
　　“那我进来帮小烨哥哥擦背吧？”门外的污萝莉又说道。
　　华烨扯了下嘴角，正要拒绝，污萝莉已经推门走了进来。
　　“小烨哥哥，我进来了哦。”
　　你妹啊，这就是所谓的一回、生二回熟么！
　　在此花亭泡温泉的时候，你还会扭扭捏捏的害羞犹豫，现在已经彻底放开了啊！
　　华烨睁开眼睛，向门口望去。
　　就见污萝莉已经将秀发扎成了丸子头，本就有些婴儿肥的小脸，此刻更显圆润可爱。
　　她身上只围着一条宽大的白色毛巾，纤细的双臂和双腿都露在空气中，在灯光下反射着羊脂美玉一般的细腻光泽。
　　“诶？这里的温泉这么小的。”污萝莉鼓起嘴巴，“我们上次在此花亭泡的温泉比这大多了。”
　　然而此花亭的那间温泉本就是为了招待贵客才准备的大号温泉池吧。
　　“你也说小了，那还是回去吧。”华烨摆手驱赶。
　　“不要。”污萝莉摇头，这个小少女犹豫了一下，把灯光调到最弱的亮度，喃喃自语说，“这样应该就可以吧？”
　　完全不可以啊！
　　你以为将灯光调暗，再加上温泉的水汽蒸腾，我就看不见了么？
　　连圣光和魔光都能看穿，这些水汽毫无作用啊！
　　污萝莉脱下木屐，走到温泉池边，然后解开浴巾，迈入温泉之中。
　　“嘶~~好烫呀！”
　　烫你就赶紧出去啊，不要站在温泉池里等待了啊！
　　而且为什么要站在那里叠毛巾？又不是非要顶在头上，你随手丢到旁边就好了啊。
　　看着面前毫无防备的萝莉，华烨忽然想起了一句诗。
　　“小荷才露尖尖角。”
　　啊，不知道和只有十岁的小萝莉一起泡温泉，是不是算在“三年起步”的范畴内呢？
　　适应温度之后，污萝莉慢慢坐到温泉之中，她将叠好的毛巾顶在头上，然后摆弄着手中的鸭子玩具，说：
　　“小烨哥哥如果需要擦背的话，那就跟我说哦。”
　　“完全不需要。”华烨黑着脸道。
　　小丫头鼓起嘴巴，说：“小烨哥哥身在福中不知福！别人想让我帮忙，我还不帮呢。”
　　哪里是福气了啊，随便对你做点儿什么，都要进监狱的吧！
　　说话间，门外再次有木屐声响起，不用猜都知道来人是谁。
　　“华君，日向在里面吗？”巫女小姐轻声问道。
　　“在呢、在呢。”污萝莉挥手喊，“姐姐也进来一起泡温泉吧？超舒服的说！”
　　门后的巫女小姐没有第一时间开口说话，似乎正在犹豫之中。
　　“还是算……”
　　“姐姐快点，我力气小，都没法帮小烨哥哥擦背的！”污萝莉继续为姐姐送助攻。
　　门外再次陷入沉默。
　　片刻后，房门被轻轻推开一道缝隙，巫女小姐俏脸绯红，努力以平静的语气说：
　　“那、那好吧……”
　　好你妹啊！你居然真的答应下来了？说好的揪起这只污萝莉，转身就走呢！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　巫女小姐脱下木屐，向温泉池走来。
　　和刚刚发育的小萝莉不同，巫女小姐已经是法律意义上的成年人，身体各方面也都到了成人水准，比如天鹅般优美的脖颈，比如精致玉润的锁骨，比如雪白修长的双腿，比如浴巾下高耸的双、峰，比如纤细窄小的腰肢……属于就算做什么也不会犯法的那种。
　　岛国的习俗中，泡温泉是不准携带任何布片下水的，虽然在这样的单独浴池里，就算裹着毛巾下水也没人知道，但很显然，巫女小姐做不到这一点。
　　她犹豫了一会儿，转身将灯关了，然后将手机的手电筒打开，对着墙壁，这才一只手摘下毛巾，另一只手紧紧挤住胸口，迈入温泉之中，明显可以见到，连脖颈都泛起了一抹绯红。
　　所以说那么害羞就别泡了啊，为什么要强忍着害羞勉强自己啊！
　　“姐姐，没事的，不要害羞。”污萝莉在旁边安慰说，“一起泡澡是传统呀！我有一个同班同学，就经常和她哥哥一起泡澡，这样还能节约水资源呢！”
　　妹妹和哥哥泡澡，顶多进德国骨科，和现在的情况完全不同吧！
　　“而且光线那么暗，小烨哥哥肯定看不见的。”污萝莉说着看向华烨，问，“小烨哥哥，你看不见的吧？”
　　华烨：“……”
　　虽然这种时候顺势答应一声就能糊弄过去，但华烨并不喜欢说谎。
　　“诶，小烨哥哥，你怎么不说话？”
　　“说什么？”华烨轻咳一声。
　　难道要说刚才已经把你和你姐姐看得清清楚楚，就连哪里有颗痣都一清二楚么！
　　“……”
　　空气顿时陷入沉默。
　　巫女小姐闻言知意，俏脸顿时红到能滴出血来，她“刷”的一下蹲入水中，仅剩下嘴巴露在外面。
　　就连污萝莉也是小脸通红，咕嘟咕嘟吐着气泡，过了好一会儿，才低声说：
　　“小烨哥哥是大色狼！”
　　……
　　与此同时。
　　街角的咖啡店。
　　已经到了晚上八点钟，又是打烊时间。
　　薇奈将最后一把椅子摆放好，转身和小千一道向后面的更衣室走去。
　　“薇奈酱，你的‘普通朋友’今天似乎又没来呢？”小千好奇问，“你们两个该不是闹矛盾了吧？”
　　“没有闹矛盾。”薇奈摇头，咬了下嘴唇，“他……应该是有什么事要忙吧？”
　　“也就是说，你也不知道他为什么没来？”
　　“……”
　　薇奈沉默以对。
　　“薇奈酱，笨蛋呀！”
　　“诶？”薇奈哭笑不得，“我怎么就成笨蛋了？”
　　小千恨铁不成钢的说：“他不告诉你，你不知道问么？”
　　薇奈有些底气不足：“我、我为什么要去问……”
　　“昨天晚上你就一副心不在焉的样子，今天更严重了，肯定是有事吧？”小千伸出一根手指，以过来人的身份向薇奈传授经验，“发生了事情，你不说，他也不说，矛盾就这样产生了，然后越积越深，最后甚至有可能变成你一个人独守空房，他在外面夜夜狂欢呀！”
　　“你说的也太夸张了吧！”薇奈忍不住吐槽道，“什么事都没有呢，我怎么就独守空房了呀！”
　　“反正都是过来人的经验，肯定是有一定道理的……”小千一手掐腰，“你既然担心他为什么还不来找你，就打电话给他，问清楚啊。”
　　薇奈摇头：“他说不定有事呢……”
　　“有什么事？”小千撇嘴，“难道他还是王牌特工，在执行刺杀金正恩的秘密任务么？现在就打电话给他，不然憋在心里会很难受的吧。”
　　“那、那好吧……”
　　薇奈犹豫了一下，拿出手机，拨打华烨的电话。
　　可惜华烨不是手机控，泡温泉的时候自然不会把手机带在身边，所以并没有听到。
　　随着电话自动挂断，小千再次开启侦探模式：
　　“唔，电话打不通……可能是手机不在身边没听到，也可能是听见了，但因为某些情况不想接电话。我觉得……”
　　“我觉得你该回家了。”薇奈板起俏脸，收起手机，“别光顾着说话，赶紧换好衣服走了。”
　　“知道啦。”小千继续换衣服，还不忘充当狗头军师，“现在的人不可能离开手机太久， 不然就像是离开水的鱼儿那样，很快就会死掉的。”
　　薇奈不解：“你说这个干嘛？”
　　“所以就看他什么时候回你电话了！”小千仰起下巴，得意轻哼，“如果超过一个小时不回你电话……那薇奈酱你就可以准备柴刀了哦。”
　　“诶诶诶？”薇奈抬手捂额，表示跟不上小千的跳跃思维，“刚刚还在说手机，怎么突然又要准备柴刀了？”
　　小千眨了下眼睛，伸出一根白皙纤细的手指，说道：
　　“因为薇奈酱是那种‘我的人生没有分手，只有丧偶’的女孩子吧？分手是不可能的，这辈子都不会分手的，不过柴刀倒是可以有……”


第542章 丰胸的正确方式
　　温泉浴池之中。
　　淡淡的雾气飘散氤氲，光线昏暗，气氛相当微妙。
　　“噗哟噗哟噗哟~~”
　　污萝莉鼓着嘴巴，学青蛙吐泡泡，两只纤细的胳膊抱着胸口，小声抱怨说：“小烨哥哥真是的……大色狼！”
　　华烨忍不住道：“我哪里色狼了？”
　　已经明确拒绝过你了好不好，是你自己不听，非要进来帮忙擦背的吧！而且我对你那豆芽菜一样，青涩又稚嫩的小小身体，一点儿兴趣都没有啊！
　　“不听不听！王八念经！”小丫头扭头轻哼，“总之好过分！”
　　华烨黑着脸：“还有更过分的。”
　　“诶？小烨哥哥你别走过来……”害羞的声音响起，“大、大蟒蛇露出来了呀！”
　　“不要欺负姐姐，要欺负就欺负我吧……”
　　“呜呜，好痛……要裂开了……”
　　“小烨哥哥，你不喜欢我了吧？”
　　“闭嘴！本来就不喜欢你！坐上来自己动！”
　　“……”
　　让你说过分！真正过分的事情是在温泉浴池里达成双杀成就啊，顺便还能获得“姐妹杀手”的称号，可喜可贺啊！
　　华烨想了想，果然还是算了。
　　如果自己当着巫女小姐的面推倒她妹妹，琉璃反抗是反抗不了，但估计会气到咬舌自尽的吧。
　　发生了这样的事情，擦背自然是没有了，除了污萝莉碎碎念‘小烨哥哥是大色狼，看光光要负责，不然就嫁不出去了’以外，巫女小姐蹲坐在温泉中后，就一直红着俏脸，再没有说过话。
　　华烨脸皮极厚，并不觉得有什么不好意思或者羞耻的地方，所以施施然又泡了会儿姐妹共浴，这才起身围起毛巾，向外走去。
　　走到外间，华烨看到手机屏幕还在亮着，拿起手机一看，是薇奈打来的电话，于是一边擦头，一边点击回拨。
　　……
　　与此同时。
　　咖啡店的门口。
　　薇奈正在和小千挥手道别。
　　“回去的路上注意安全，走路不要玩手机，很容易发生危险的……”薇奈叮嘱。
　　“知道啦，每次都说，我又不是小孩子了！”小千皱了皱鼻子，挥手说，“那我走了哦？”
　　“嗯……”
　　薇奈点头，这时候，清脆的手机铃声忽然响起。
　　“诶，有人给你打电话？”小千眼睛一亮，赶忙停下脚步，“快看是不是你的‘普通朋友’？”
　　薇奈伸手从口袋里拿出手机，瞄了一眼，脸上微红。
　　“哼哼哼，果然是你的‘普通朋友。’”小千一手抱胸，另一只手托住下巴，“过了五分钟回电话，勉强在及格线上吧。”
　　“不知道你在说什么……”
　　薇奈接通电话：“喂，华烨同学？”
　　“嗯。”华烨问道，“你刚刚打电话给我，是有什么事吗？”
　　小千踮着脚站在薇奈身边，闻言恨铁不成钢的挥了下拳头：“又是一个笨蛋！非要有事情才能打电话给女孩子么？亏我还教了你那么多东西，情商是个好东西，可惜你没有呀！”
　　“没什么事……”薇奈咬了下嘴唇，轻声解释说，“就是……就是天好像要下雨了，提醒你记得收衣服。”
　　华烨回答：“衣服在阳台的屋檐下，淋不到。”
　　“嗯……”
　　“天呐！”小千捂额叹息，“你们两个的情商都是负数吧！”
　　薇奈俏脸微红，嗔了小千一眼，都是因为你在旁边，才会显得尴尬的吧？
　　“快，快问他今天怎么没来接你？万一在路上遇到痴汉怎么办？”小千催促，恨不得以身相替。
　　“不问。”薇奈摇头拒绝。
　　又不是打工或者游戏里的每日任务，他想来就来，想不来就不来……不能强求的吧？
　　“刚刚在泡温泉，手机放在外面，没有听到你打电话。”华烨倒是听到了小千说的话，于是解释一句，“昨天晚上去咖啡店的时候，忽然接到一件委托，现在人在外地，要明天才能回去。”
　　“这样么……”薇奈松了口气，叮嘱说，“那你在外面一定要注意安全，不要受伤了。”
　　“不会受伤的。”华烨回答，“明天早上买一些土特产和礼物，就可以回去了。”
　　薇奈摇头：“土特产就不要带了，你平安回来就好……”
　　“刚刚有痴汉？”
　　“才没有，是小千乱说的！”
　　“嗯，遇到了第一时间打电话给我。”
　　“知道了，哪有那么多痴汉……”薇奈抿嘴轻笑了一下，“去吧、去吧。”
　　华烨应了一声：“那你挂电话吧。”
　　“为、为什么让我先挂？”
　　“有强迫症，不习惯先挂电话。”
　　“我也有强迫症呀。”
　　华烨道：“那不挂了，继续说话。”
　　“不要……”薇奈咬了下嘴唇，“我挂了！”
　　“那你倒是挂啊。”
　　“你你你……”
　　……
　　收起手机，薇奈这才发现，身边居然还跟着一只尾巴。
　　“小、小千？你怎么还没回去？”薇奈吓了一跳。
　　“啧啧。”小千在旁边摇头，“还说你不会武功……不对，还说是‘普通朋友’，明明就是一副妻子叮嘱外出公干丈夫的语气……”
　　薇奈俏脸顿时绯红，饶是经常被小千打趣，此刻还是又羞又躁，努力板着俏脸嗔过去：
　　“再乱说我就打你了哦！”
　　“哈？”小千后退一步，做震惊状，“震惊！少女为了‘普通朋友’连闺蜜都要打？真相让人脸红！”
　　薇奈忍不住咬紧银牙：“小千！！”
　　“略略略，打不着！”小千扮了个鬼脸，转身一阵风似得跑远，“我回家了！”
　　……
　　“哗啦。”
　　温泉浴室的房门被推开一道缝隙，一颗扎着丸子头的小脑袋探了出来。
　　“小烨哥哥，闭上眼睛，我和姐姐泡好要出去了！”
　　有什么不好意思的，我连你们身上什么部位有痣都一清二楚啊。
　　“我玩手机。”华烨转向墙壁，低头玩手机。
　　很快的，两双木屐踩在地板上的“哒哒”声响起，巫女小姐还是一句话也没说，当先回了房间。
　　反倒是污萝莉在离开之前，鼓着粉腮小声说了一句：“小烨哥哥是大笨蛋！……这么好的机会都不知道把握，好笨！”
　　你妹的，哪来的好机会啊！不管是当着你的面推倒你姐姐，还是当着你姐姐的面推倒你，都超级糟糕吧！
　　害羞与矜持呢，你怎么反倒一副跃跃欲试的模样啊！
　　古代的大户人家一般都有通房丫鬟，在主人和主母行房事的时候，倘若其中一方体力不支，通房丫鬟还要负责在后面推背……是不是你姐姐体力不支之后，你还打算在旁边帮忙推背啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　被华烨瞪了一眼，污萝莉转身‘蹬蹬蹬’的跑了。
　　华烨正打算打开电视看会儿节目，手机铃声忽然再次响起。
　　低头一看，居然是那只合法萝莉五十岚打来的电话。
　　华烨想了想，选择接通。
　　故作威严，实则依旧是甜糯娃娃音的声音在华烨耳边响起。
　　“找你有两件事，一件公事，一件私事，不知当讲不当讲……”
　　“那就不要讲了。”华烨果断拒绝。
　　“你――”
　　五十岚气得咬牙，也不废话了，直接说道：
　　“长老会的那些老头子经过讨论之后，觉得你可以和真理社进行多项业务方面的合作，比如金牌外援等等……作为回报，你可以使用贡献兑换灵果、式神、强化药剂、外骨骼装甲、虚拟现实装置等等，总之，你仔细考虑一下。”
　　金钱在顶级阴阳师的眼中，只是一堆数字而已，所以五十岚连将金钱列入筹码的想法都没有。
　　众所周知的SCP基金会的主旨是控制、收容、保护，真理社自然没有那么高大上的信念，主要宗旨无非是捕捉、研究和进化。
　　捕捉、研究的对象是一些超自然存在，其中以妖怪为主。华烨其实也在捕捉的目标之内，不过在经过谨慎评估之后，真理社将华烨列为了超S级生命体，想要捕捉成功，绝对要付出惨重代价，甚至真理社都可能覆灭……投入与产出不成正比，这样的买卖，就算是真理社也不会做。
　　所以他们很快改变策略，通过五十岚传达合作意愿。
　　“合作么……”
　　力量与生命，一向是人类从古至今的永恒追求，所以真理社的背后有好几家财阀支持，甚至可以左右一个地方的选举与官员的任免，要不是本身从事的研究有些见不得光，说不定都能够融资上市了。
　　其实华烨对真理社的所作所为并不反感。
　　人类的好奇心与求知欲是无限的，许多伟大的发明家，一开始都被人看做疯子，天才与疯子，本就是一线之隔。
　　不管中外，类似的研究绝不会少，比如最近爆出的用猴子测试尾气的大众尾气门事件，然而这些爆料到明面之上的行为，用脚趾头想也知道，只是冰山一角而已。更多的黑暗，从未出现于普通人的视野之中。
　　问题是华烨对真理社给出的那些奖励并不感兴趣。
　　灵果？
　　只要想吃，分分钟就能找来一堆。
　　式神？
　　那种一拳一个的嘤嘤怪，根本没有存在的意义吧！
　　华烨正要开口拒绝，五十岚爱已是有所察觉，提前开口道：
　　“拒绝也没有关系，反正那些老头子说了，这个邀请长期有效，你什么时候有兴趣合作，随时都可以过来……另外如果有什么不方便解决的事情，也可以打电话告诉我……当然了，让首相跳脱衣舞，喂奥观海吃鸡这类的要求就别说了。”
　　华烨想了想，点头道：
　　“可以。”
　　自己讨厌麻烦，有些事情让真理社帮忙解决，自然就不麻烦了。
　　“那这件事就这样吧。”五十岚爱犹豫了一下，低声说，“我这就去找你……是私事。”
　　……
　　五分钟后。
　　“砰砰砰。”
　　略带急迫的敲门声响起，五十岚喊道：“开门！”
　　华烨对她能找到自己的所在并不好奇，他走过去打开门，就见穿着一件暗夜女王装束的五十岚出现在了门外。
　　“你穿这么多不热？”华烨无语道。
　　“当然……”五十岚扭头哼道，“不热！”
　　怎么可能不热呀！不过只有穿着这件衣服，才能显示出自己的威严好不好！
　　华烨问道：“来找我做什么？”
　　“那个……我吃过你做的曲奇饼干。”五十岚爱犹豫一下，小声说，“就是很好吃的、灵气浓郁的那种饼干……喂，干嘛用那种眼神看我？我才不是吃货！”
　　五十岚咬牙：“虽然不知道你是怎么做的，但……能不能再做一些给我？”
　　“灵果我这里有。”这只合法萝莉看向华烨，说，“我在南极捉雪怪的时候，曾经进入到一个大冰窟窿里，里面居然有一处地热温泉，然后在温泉中找到了一朵莲花，莲花上有很强大的灵气……”
　　灵果相当少见，就算是她也没有存货，而且并不知道如何才算正确的处理方式，现如今最常见的方法是做成药汤，喝下以后用来增加自己的灵力，然而这样的方法同样会有大半灵气白白流失。
　　华烨想了想，问道：“你要饼干做什么？”
　　“当然……”五十岚爱有些心虚的移开目光，“当然是为了变得更强呀。”
　　华烨面无表情：“说实话。”
　　“什么实话？”
　　“你不说算了。”
　　“可恶的魂淡……我说就是了！”五十岚爱咬紧银牙，怨念满满，“当然是为了试试那些灵气饼干能不能丰胸呀！”
　　牛奶天天喝，木瓜也不知道吃了多少，甚至别人说的按摩增大法自己也有坚持按摩……可是完全没有长大的迹象呀！
　　华烨想了想，说道：
　　“在自然界中，所有动物在非哺乳期都是没有胸、部存在的，只有在需要繁衍后代的时候，胸才会变大，唯有人类才是例外。现在一些人的胸、部更是大到浪费布料，你这样的反倒更贴近自然……”
　　“我才不要贴近自然呢！”五十岚咬牙喊道，‘板上钉钉’的痛苦你根本就不了解好不好！
　　“那我换一种说法。”华烨耸了耸肩，“……你比较返祖？”
　　“……”
　　返祖你妹！你才返祖！你全家都返祖啊！
　　华烨很认真地给出建议：
　　“所以，我觉得你可以找个人试试让你受孕……”


第543章 姐妹侍寝
　　“受、受孕？！”
　　五十岚爱睁大眼睛，难以置信地望向华烨。
　　居然还有这种可怕的操作？
　　为什么自己从来没有听说过呀！
　　“没错。”华烨点头，“从物种繁衍的角度来说，女性为了哺育后代，胸、部确实会在哺乳期变大……”
　　“魂淡！你其实是想毛遂自荐，让我受孕吧！”
　　五十岚爱握紧粉拳，忍不住咬牙喊道。
　　身为顶尖阴阳师，当然不可能随随便便就看上普通人，更别说一点儿感情基础都没有，专门为了丰胸而被那些弱小无趣的男人压在身下了……稍稍想一下都要爆炸啊。
　　所以想来想去，你才是最合适的人选么？
　　华烨摇头：“我不可能对连十岁女孩子都比不过的你感兴趣的好吧？”
　　“噗！”
　　再次遭受一万点暴击伤害的五十岚几乎失了智。
　　“魂淡！明明看起来差不多大好不好！你摸都没有摸过，怎么知道不如那个小学生大的！”
　　“目测。”华烨言简意赅的回答。
　　“那是你眼睛有问题！”这只合法萝莉也是豁出去了，“我才没有你说的那么小，不信你摸一摸呀！”
　　“不摸。”华烨眼神嫌弃。
　　你让我摸我就摸，岂不是很没有面子？
　　“啊啊啊，我咬死你！”
　　五十岚简直气到变形，自己主动让你摸，你居然还一脸嫌弃？！
　　换做其他人，就算让他们跪下来舔自己的脚，也会有一大堆人趋之若鹜的吧！
　　可惜这只合法萝莉并不是珈百璃，所以华烨丝毫没有一把抱在怀里的想法，而是直接伸出手去，捏住了五十岚的脸颊。
　　不得不说，手感居然相当之好，像是新剥的鸡蛋那样，充满弹性与嫩滑。
　　“好、好痛！”五十岚眼角泛着泪花儿，歪着头，含糊不清的说，“快松手，要、要坏掉了……”
　　华烨松开手：“这是第一次，下次再动手，就不是捏脸这么简单了。”
　　“你……你这个魂淡！”
　　五十岚只觉得又委屈又无助，眼泪汪汪地转身就走。
　　华烨忽然觉得有些负罪感，自己刚才的行为，简直就像是怪蜀黍欺负小学生一样。
　　他轻咳一声，道：
　　“对了，你有空可以把莲花拿过来，到时候做了饼干给你，不过能不能丰胸并不确定。”
　　“……哼！！”
　　五十岚脚步微微顿了下，扭头哼了一声，然后头也不回地径直离开。
　　……
　　房间里终于清静了下来。
　　时间还早，才晚上八点多钟，于是华烨打开电视，看起了节目。
　　不知过了多久，屋外忽然有轰隆隆的雷声滚滚涌过，没多会儿，便在电闪雷鸣之中，一场夏夜的暴雨倾盆而下。
　　华烨打开窗户，便见到雨水如同断了线的珍珠，顺着屋檐的雨槽欢快流淌，在地面溅起千万朵涟漪。
　　一阵风刮过，湿润的水汽扑面而来，吹在身上，竟是有些微寒。
　　“砰砰砰。”
　　敲门声再次响起。
　　“小烨哥哥？”一颗小脑袋探了进来，“外面的雨好大呢……”
　　华烨望过去：“怎么了？”
　　“半年前，爷爷就是在这样的雨夜里去世的……”小日向声音幽幽的说，“从那以后，就只剩下我和姐姐相依为命了，嗯，还有玲娜……所以刚才好害怕，害怕小烨哥哥明天早上突然就像爷爷一样走掉了……”
　　华烨脸色微黑。
　　走你妹啊，你是盼着我跟你爷爷作伴么！
　　“呜~~说错了！”污萝莉吐了下舌头，赶忙说，“所以，我们晚上一起睡吧？”
　　“一起睡？”华烨斜眼望去。
　　“就只是睡觉而已！”小丫头脸上微红，“小烨哥哥不能做那种事情的……就算想做，至少、至少也要等我读高中再说……”
　　原来到了高中就可以做那种事情了么？
　　为什么现实中有许多男孩子就算上了高中，但还是连女孩子的手都没有牵过啊！
　　华烨轻哼一声：“你想来就来。”
　　“嗯嗯。”污萝莉欢呼一声，转身就跑，“我去喊姐姐！”
　　……
　　没多会儿，小日向和巫女小姐便走了进来。
　　“华君，晚上好。”巫女小姐轻声道。
　　“嗯，晚上好。”
　　显然经过这段时间的冷静，她已经恢复到了正常状态……至少表面上如此。
　　“我们在地上铺几床被子吧？”巫女小姐提议说，地板上虽然有榻榻米，但现在外面大雨如注，空气有些微寒，而且床也不够大，睡不下三个人。
　　“好啊好啊，我来帮忙。”污萝莉举手，跑到壁橱前面，将壁橱推开，把里面的棉被、枕头什么的抱了出来。
　　在姐妹两人的合作之下，三床被铺很快铺好。
　　巫女小姐抿了抿嘴，说：“时间不早了，关灯睡觉吧？”
　　不知不觉已经是晚上十点钟，确实是该睡觉的时候了。
　　“我睡边上。”污萝莉眨了下眼睛，继续锲而不舍地为姐姐送助攻，“我睡觉很沉的，随便你们做什么都好……”
　　话未说完，脑袋上就是被巫女小姐敲了一下。
　　“呜~~好痛！”小日向双手抱头，眼泪汪汪，“姐姐又打我头，会变笨的呀！”
　　巫女小姐随手一指，吩咐道：“你睡中间。”
　　“可是……”
　　污萝莉鼓着粉腮，还想为自己再续一秒，不过随着巫女琉璃眼睛一眯，赶忙睡到了中间。
　　“华君，我关灯了？”巫女小姐问道，她此刻穿着一件淡蓝色的睡衣，有些类似于浴衣，不过把手脚裹得严严实实，显然害怕半遮、半露之下，惹得华烨兽性大发，直接当着妹妹的面把她推倒。
　　华烨点头，随意睡在了日向的左边，“关灯吧。”
　　随着电灯关掉，屋内顿时陷入一片黑暗之中。谁都没有开口说话，只是默默聆听着夏夜的雨声，仿佛在这场倾盆大雨之中，一切的凡尘俗世都悄然远去。
　　气氛安静了一会儿，一只略显冰凉的小手忽然从被子底下摸索过来，抓住了华烨的手。
　　你是有抱抱枕的习惯么，有就去再抱一只枕头，为什么要抓着我的手啊！而且手指还在那里挠呀挠……我跟你说，你这样是要被打的！
　　“小烨哥哥？”污萝莉古灵精怪的声音响起，一双黑白分明的大眼睛在黑夜中眨动，“要不要姐姐侍寝呢？”
　　侍寝你妹啊！你姐姐除非是失了智，否则都不可能当着你的面做那种事情的吧？就算是可以用菠萝包骗啪十次的傻蛋喵，也不会答应的啊！
　　“日向！”巫女小姐咬牙，她侧过身来，一双漂亮的眼眸在黑暗中冒着森森寒气。
　　你这是卖姐姐卖上瘾了吧？必须得治，不然以后还不定做出什么事来呢。
　　“呜~~”污萝莉眼见姐姐发飙，赶忙转移话题，试图萌混过关，“对了，小烨哥哥，我们去此花亭玩吧？上次带给柚子她们的那些书，也不知她们有没有看完呢，而且还有那个织布的姐姐，哇，居然织的是彩虹……”
　　闭嘴啊，在异世界传播精神食粮的你，把那些才写了开头几卷的小说搬运过去，然后就没有后文了，过去说不定会被打呢！
　　华烨哼了一声，道：“不去，老实睡觉。”
　　两个世界的穿行对自己来说不算什么，但多出来的记忆对你们却不算好事。
　　污萝莉鼓起粉腮，手指在华烨掌心挠呀挠：“小烨哥哥不喜欢我了吧？”
　　华烨忍不住吐槽道：“你到底是什么时候得出了我喜欢你的错觉啊！”
　　“好痛……小烨哥哥你压着我头发了！”
　　华烨无语：“睡觉的时候，为什么不把头发扎起来？”
　　“这个……反正是姐姐让我散开的。”
　　巫女小姐的秀发同样散落在枕边，她轻声回答说：“因为人工作了一天，晚上要睡觉休息，头发也是一样的，扎了一整天，晚上睡觉最好散开……”


第544章 出轨的佐证
　　第二天早上。
　　巫女小姐缓缓睁开眼睛，脸上是一抹难得一见的呆萌。
　　看清楚身边的情况后，她不由一怔，然后回想起了昨天晚上的一夜疯狂……
　　好吧，疯狂自然是没有的。
　　不过昨天晚上听着外面的雨声，倒是说了许多话儿，总之应该很迟才睡着。
　　巫女小姐坐了起身，一边用手梳理微乱的长发，一边声音慵懒的轻声喊道：
　　“日向，起床了。”
　　“不要……”污萝莉抱着枕头，眼睛都没睁开，迷迷糊糊的撒娇说，“再睡一会儿……”
　　“都已经七点钟了。”
　　“可是昨天晚上小烨哥哥一直折腾我……”
　　折腾你妹！你这是恶人先告状吧！
　　华烨同样坐了起身，忍不住吐槽道：“睡觉的时候一点都不老实，土豆似得滚来滚去，还想往我怀里钻，明明就是你在折腾我好不好？”
　　“居、居然用土豆来形容女孩子，小烨哥哥太过分了！”污萝莉鼓起脸颊，“我生气了！”
　　生气你倒是睁开眼睛啊，在那抱着枕头打滚是闹哪样啊！
　　“小烨哥哥真是的，有香喷喷的女孩子往你怀里钻，你还往外推……这样会注孤生的呀。”
　　“昨天晚上才说小姨子是姐夫的所有物呢，现在又变成注孤生了么！”
　　华烨哼了一声，起身穿衣服。
　　巫女小姐脸上微红，伸手捏住小日向的脸蛋：“好了，快点起来，去吃早餐了。”
　　“哦……”
　　这只迷迷糊糊的萝莉被她姐姐牵着，走回了房间。
　　华烨穿好衣服，洗漱完毕之后，又等了好大一会儿，巫女小姐和小日向才终于从房间里出来。
　　先去前台退了房间，然后一道出门吃了份当地的风味早餐。
　　走出旅馆，一夜风雨过去，天气重新恢复晴朗，温暖湿润的海风吹在身上，让人心旷神怡。
　　回程的车票已经订好，是中午的新干线列车，剩余时间是逛街和买礼物时间。
　　不过途中倒是回了一趟上原家。
　　“那个，请带上我和美惠一起吧。”上原美雪双手合十，向巫女小姐诚恳请求，“我和妹妹打算去你们那座城市上学！”
　　巫女小姐不解问：“怎么呢？”
　　“因为害怕嘛……”这个女鬼挠了挠头，然后大大咧咧地解释了一下原因。
　　她现在毕竟是灵体，已经不再是人类，自然担心被路过的阴阳师顺手给‘斩妖除魔’了，假如真发生那样的情况，两座城市相距又那么远，就算向巫女小姐求救，也是根本来不及的，所以为了姐姐的安危，上原美惠便提出去巫女小姐所在的城市上学。
　　对她来说，有姐姐在的地方才是家，每每午夜梦回，只剩下无尽孤寂与冷清的场景，她是再也不想经历了，另外在岛国，高中生外出租房读书也是很正常的一件事情。
　　巫女小姐想了想，道：
　　“那好，我再订一张车票，中午一起走吧。”
　　上原美惠脸上微红，鞠躬行礼：“麻烦琉璃姐了。”
　　“诶，我不要订票么？”上原美雪眨了下眼睛，很快回过神，然后得意笑，“对呀，我现在是鬼，坐车也不用买票了呢，哈哈哈。”
　　闭嘴啊，这种事情到底有什么好得意的啊！
　　……
　　接下来的事情无需多提，等列车到站的时候，太阳已经西斜。
　　因为回家的方向不同，华烨便和巫女小姐挥手道别，至于上原美惠，则是暂时去神社借住，毕竟租房子不是订酒店，总归要去实地看一眼，才能放心。
　　“小烨哥哥再见。”污萝莉依依不舍的挥手，“记得来看我呀……”
　　前面的话还算正经，结果污萝莉忽然话锋一转，又说：“对了，我会把昨天晚上的事情画进漫画里，感觉肯定会很有趣的……”
　　有趣你妹啊，是不是还要取一个姐妹花温泉大战的标题啊！
　　……
　　等华烨回到公寓附近的时候，已经是夕阳西下，晚霞昏黄时分了。
　　走到常去的那家便利店门口，华烨脚步一顿，想了想后，拿出手机，拨打那只废天使的电话。
　　“干嘛？”
　　珈百璃有气无力的声音传来，一如既往地充满了怠惰。
　　华烨道：“下来一起吃饭？”
　　“不去。”这只废天使果断拒绝，“这么热的天气，我是绝对不会出门一步的！”
　　华烨早有所料，又说：“那我给你带一份便当吧。”
　　“……”
　　电话那端沉默了一会儿，珈百璃的声音微微拔高：“无事献殷勤，非奸即盗……你果然做了什么亏心事吧？”
　　你妹的亏心事啊！只是走到便利店门口的时候，刚好想起来你而已！
　　华烨脸色微黑，道：
　　“不要就算了。”
　　“谁说不要了？当然要。”珈百璃轻哼一声，“带一份海鲜便当。”
　　“嗯。”
　　华烨正要挂电话，珈百璃又说：“我还要吃葡萄。”
　　“知道了。”
　　“还有上次哈密瓜果冻布丁的味道很不错，想吃。”
　　华烨：“……是不是还要我喂你？”
　　“嘁。”
　　……
　　买好东西，回到公寓二楼，华烨抬手敲了敲门。
　　过了好一会儿，房门才“嘎吱”一声打开，这只废天使探出小脑袋，头发显然没有梳理过，一小根呆毛调皮地翘了起来，在风中轻轻摆动。身上依旧是那件大号的淡蓝色衬衫，两条纤细雪白的腿白生生地露在空气中。小脸一如既往的精致可爱……如果没有那两只淡淡的黑眼圈，以及满脸怠惰的咸鱼表情就更好了。
　　华烨正打算进门，结果却发现这只废天使丝毫没有让路的意思。
　　她一只手把着门，大眼睛微微眯起，似乎在华烨身上寻找着什么蛛丝马迹，过了片刻，才开口说：
　　“东西给我，你可以走了。”
　　“……”
　　所以说你是在闹别扭么？
　　一定是吧！
　　往日里已经让我进屋洗葡萄了才对吧！
　　华烨无语道：“不让我进去？”
　　“让你进来干嘛？”这只废天使眼神嫌弃，板着小脸，“男女授受不亲。”
　　华烨哼了一声，一本正经的道：
　　“谁说授受不亲了？”
　　“哈？”
　　“已经亲过了，而且还亲了三次。”
　　这只废天使小脸一红，当即握住粉拳，一拳向华烨打来：
　　“你这个魂淡居然还敢提，给我去死！”
　　她可不是薇奈，只会做口头警告，身为暴力牧师、输出流辅助、团灭发动机，这只废天使超喜欢用拳头说话，一言不和就动手。
　　可惜双方的武力值差距过大，完全不是华烨的对手。
　　“你放手！”
　　“不放。”华烨推着她走进屋中，不解问，“你今天怎么这么奇怪？”
　　珈百璃嘁了一声，抽回手，扭过头去，道：
　　“你这两天又去哪儿了？”
　　“出门做委托了。”华烨照实回答，“你呢，谁惹你了？又有人在游戏骂你是猪队友？”
　　“你才是猪队友！”珈百璃咬牙，“东西放下，赶紧出去。”
　　华烨挑眉，道：“再这样我就亲你了。”
　　“你……”
　　珈百璃本想说你敢，不过想想华烨还真敢，于是只能鼓着粉腮，坐回电脑前，“便当给我，饿死了，要吃东西！”
　　华烨把便当递给她，虽然不知道这只废天使怎么突然闹起了别扭，但她心情不好的时候，一般投食就可以了，于是华烨转身又去将葡萄洗干净，用瓷碗端了过来。
　　“吃葡萄还是果冻？”华烨随口问道。
　　“……”
　　珈百璃忽然想起刚刚看到的一个贴子。
　　“论男生出轨后的心虚行为……比如毫无理由的突然就很温柔，比如忽然非常积极的做家务……”
　　“你这家伙居然全都符合了么？！”


第545章 求救的真知子
　　看着忽然间杀气满满的废天使，华烨相当不解：
　　“怎么感觉你更生气了？”
　　以前你吃东西的时候，心情都会变好的吧，现在怎么越吃火气越大啊。
　　“你看错了。”珈百璃面无表情的说，“我要吃葡萄。”
　　“嗯。”
　　华烨把葡萄递给她。
　　“你喂我吃。”珈百璃又说。
　　华烨扯了下嘴角，很是无语地拿起一颗葡萄。
　　“啊――”
　　就在即将咬住葡萄的时候，这只废天使忽然往前多咬了一截，“啊呜！”一口将华烨的手指咬在了口中。
　　然后……
　　“好、好痛！”这只废天使眼泪汪汪地捂住了嘴，“你的手指怎么那么硬？”
　　手指这么硬还真是对不起了啊！不过我还有别的地方更硬呢，这就让你见识一下啊！
　　眼见华烨板起脸，这只废天使心知不妙，赶忙低头扒了一大口饭，然后脸颊鼓鼓的望向华烨。
　　你以为嘴巴里含着东西，我就不会亲你了么？
　　这种把戏根本就是没用的，这就连人带饭把你一起吃掉啊！
　　华烨哼了一声，低头向这只废天使压迫过去。
　　“咳咳。”珈百璃赶忙摇头，含糊不清的说，“等、等一下！”
　　华烨不理她。
　　“魂淡！”这只废天使忽然反客为主，一把抓住华烨的衣服，质问道，“你胳膊上怎么有一根长头发？！”
　　华烨转头望去，果然见到左臂上有一根黑色的秀发，他想了想道：“应该是日向的。”
　　“神社的那个小女孩？”
　　在温泉度假村的时候，双方曾经见过面，珈百璃自然还记得对方的名字。
　　“嗯。”华烨点头。
　　这只废天使鼓着粉腮，推住华烨的胸膛，说：“你坐好别动！”
　　珈百璃皱起鼻子，在华烨身上嗅了起来：“你胳膊上都是青苹果香……”
　　华烨回答道：“也是她的，洗发水的味道吧。”
　　“那你胸口怎么也有香味？”这只废天使眯起眼睛，语气重新盈满了杀气，“难道你还抱着她睡过觉么？”
　　“……”
　　居然被你一口猜中了啊！昨天晚上那只污萝莉滚呀滚，确实滚到自己怀里来了，虽然很快被自己推下去，但从某种意义上来说，自己确实抱着她睡过觉啊！
　　不过这个味道应该是下午坐车留下的才对，毕竟早上起来的时候，已经换过衣服。
　　华烨实话实说道：
　　“因为今天下午坐列车回来的时候，她睡着挤到我怀里来了。”
　　珈百璃眯起眼睛，看向华烨的眼神简直就像是在看厨余垃圾，从唇缝中缓缓吐出两个词来：
　　“hentai，萝莉控！”
　　才不是萝莉控好不好！我对那个豆芽菜一点儿兴趣都没有啊，而且昨天晚上那只合法萝莉还主动让我摸大小呢，然后压根就没答应……
　　等等！
　　你也就是身高比污萝莉高一点点，乳量大一点点而已，其实也算萝莉的范畴吧？
　　结果却对你心动了，也就是说，自己其实也是萝莉控的一员？只是不肯承认而已？
　　……
　　吃完便当之后，华烨就被眼神鄙视加嫌弃的珈百璃给赶出了房间。
　　回到自己的房间，华烨洗了个澡，然后打开电脑玩了会儿游戏，快到七点钟的时候，便起身出门，向咖啡店走去。
　　结果走在半途中，手机铃声忽然响起。
　　拿出手机一看，居然是真知子打来的电话。
　　“华华华、华烨同学……快来救我！”
　　电话那端传来的是真知子惊慌失措，充满恐惧与害怕的声音：“好、好像有痴汉在跟踪我！”
　　“嗯？痴汉？”华烨脚步一顿，皱起眉头。
　　痴汉这种生物，可不仅仅存在于里番之中，现实中同样也有很多。比如在电车或者公交上故意去蹭碰女生的家伙，又或者用手机偷拍女生裙底的家伙，拿望远镜偷看对面楼女生的家伙，以及偷盗女士内衣拿回去做不可描述事情的家伙，痴汉联盟的成员其实相当之多啊！
　　华烨沉声道：“马上到。”
　　……
　　真知子很害怕，非常害怕。
　　昨天晚上下了一场大雨，她睡得比较早，忘记把窗户关严，冷风灌入屋内，所以今天起来之后，身体就难免有些不舒服。到了傍晚，脑袋更是昏昏沉沉，用温度计一量，赫然是发了低烧。
　　父亲在外面出差，母亲工作还没回来，虽然可以打电话给那个不靠谱的表姐，但真知子并不喜欢麻烦别人，所以便一个人出门去买了些退烧药。
　　走出药店，身体越发有些不舒服了，她想要早点回家，于是抄了公园的近路。
　　走近路可以节省好几分钟的时间，不过夏季的蚊虫很多，再加上路灯昏暗，所以除了一些寻求刺激的年轻人，路上几乎见不到别的行人，显得很是冷清。
　　走在路上，被清冷的晚风一吹，真知子稍稍清醒了一些，然后她忽然发现一件很可怕的事情――
　　背后有人在跟踪自己！
　　自从进入公园之后，对方就一直跟在自己身后，自己往哪儿走，对方就往哪儿走，连方向都不变的！
　　发现这一点后，真知子的一颗心瞬间就提到了嗓子眼儿，无数可怕的念头纷至沓来，不受控制地回忆起了诸如《夜跑女生失联，被发现时浑身满是白灼液体》之类的可怕新闻。
　　“好可怕、好可怕、好可怕！！”
　　“最近经常有看到夜跑女生失联的新闻……难、难道自己也会遇到那么可怕的事情么？”
　　“都怪自己，为了早点回家而走了近路，如果没走这条路，就不会遇到这么可怕的事情了吧？”
　　“如果自己真的发生了什么不幸，爸爸妈妈肯定会很伤心、很难过的吧？还、还有华烨同学，他、他会不会为我流一滴眼泪呢……”
　　她本就不是胆大的女生，没有勇气回身呵斥，甚至都不敢转头认真看上一眼，只敢用眼角的余光偷偷打量，发现对方穿着一件大号的运动服，双手插在口袋里，身材虽然矮瘦，但头发很短，口中似乎还嚼着什么东西，像极了那些不学好到处混的中学生……怎么看都像是传说中的痴汉吧！
　　回过神后，真知子想到的第一个念头不是报警，而是赶忙打电话给华烨。
　　当初在这座公园遇到了一个可怕的高大男人，就是华烨出现帮助的她，之后在雨雾清冷、夜幕笼罩的山上，也是华烨出现带她下山……此刻遇到痴汉，最希望出现在身边的人，自然还是华烨。
　　她握紧手机，带着一抹微弱的哭腔问：“华烨同学？怎、怎么办？”
　　“没事，有我在。”
　　华烨平静的声音在她耳边响起，无比清晰。
　　“诶？”真知子有些茫然地抬起头，赫然看到前方不远处的路灯下，华烨正站在那里望着自己。
　　见到华烨之后，真知子的眼睛骤然亮起，刚才无数可怕的念头与满心的委屈紧张顿时全都烟消云散了，就像是海滩上用沙子堆起的城堡，被海浪一卷，瞬间消没无踪。
　　有些沉重的身体也骤然多了一股力气，黑长直少女跑到华烨身边，仰起俏脸，眼角眉梢满满都是惊喜，道：
　　“华烨同学，你、你来了？！”
　　“嗯。”华烨收起手机。
　　听真知子说她遇到了痴汉，华烨自然不可能坐电车慢悠悠地赶过来，否则黄花菜都凉了，所以一个瞬移，直接就到了这里。
　　真知子伸出右手，本打算抓住华烨的手，半途中犹豫了一下，换做牵住了华烨的衣袖，然后半转过脸，怯生生的小声说：
　　“华烨同学，就、就是那个人……从我走进公园之后，就一直跟着我！”


第546章 家里只有我一个人……
　　华烨转头向那名依旧不紧不慢走来的‘痴汉’看去，脸色微微变得古怪起来。
　　“你刚刚没有看清楚吧？”华烨向真知子问道。
　　“嗯……”
　　黑长直少女怯怯点头。
　　本来就有些感冒发烧，脑袋昏昏沉沉的，这里路灯的光线又很昏暗，根本不敢大胆地回头去看。
　　华烨说道：“跟踪你的‘痴汉’那是女孩子。”
　　“哦……诶诶诶？！”
　　真知子骤然睁大眼睛，不可思议的道：“是女、女孩子？！”
　　“嗯。”华烨点头，而且还是认识的人。
　　那名少女身上穿着一件运动卫衣，黑色的短发堪堪遮住眼睛，身材瘦弱、胸口贫瘠，口中还嚼着口香糖，……正是西宫硝子的妹妹，西宫结弦。
　　虽然是女孩子，不过打扮穿着偏中性化，看起来和男孩子差不多，真知子认不出来，倒也很正常。
　　结弦慢悠悠地走到附近，见到路灯下的华烨，脚步微微一顿，看模样似乎想要打一声招呼，毕竟曾经在电影院里一起看过电影，现在倒是不好视而不见。
　　只是在见到怯怯拉着华烨衣角，俏脸羞红，一副无地自容模样的真知子后，这个短发少女的眼神顿时就变得微妙起来。
　　“晚上好。”结弦吹了声口哨。
　　华烨随口道：“晚上好。”
　　结弦双手插在口袋里，仿佛很随意地问道：“对了，你怎么在这里，你女朋友呢？”
　　“你说谁？薇奈？”
　　“……”
　　结弦差点儿没把口香糖给咽了，不是薇奈，难道还会是其他人么！
　　她觑着眼睛，瞄向真知子，不由一怔。
　　自己刚刚说话的时候，故意放大声音，就是为了提醒那个女孩不要被骗了，怎么……怎么那个文静的女孩子既不震惊，也不生气，反倒有些羞愧的模样？
　　“难、难道你们……”
　　结弦犹豫了一下，还是把后面的话咽了回去。毕竟她和华烨连话都没说过几句，劈腿什么的也轮不到自己来管，她吹了声口哨，若无其事地转身就走。
　　当然，也不可能就这样算了。
　　薇奈是姐姐难得的好朋友，为人那么善良，就像小天使一样，瞒着她劈腿的男人果然应该被送上绞刑架吊死吧？
　　结弦咬着口香糖，拿出手机，找到薇奈的联系方式，思考了一下措辞后，开始编辑消息。
　　“薇奈姐，我刚刚在公园里遇到了你那个男朋友……他和一个有黑色长头发的文静女孩子在一起……我只能帮你到这里了。”
　　咖啡店里。
　　感觉到手机震动的薇奈，从口袋里拿出手机，恰好小千从旁边走过，眼睛一扫看到这条消息，顿时惊呼起来：“薇奈酱，你又又又被绿啦？！”
　　薇奈：“……”
　　……
　　“对不起、对不起！”真知子红着俏脸，不住道歉，“我、我应该看清楚再打电话给华烨同学的……”
　　天呐！
　　居然把女孩子错认为了痴汉，然后还把华烨同学喊了过来……好丢人、好丢人、好丢人！
　　自己这么笨，华烨同学肯定会很嫌弃的吧！
　　好想找条地缝钻下去，这样就不用丢人现眼了！
　　华烨摇了摇头，一本正经的道：“其实女孩子同样也可能成为痴汉。”
　　“诶？”真知子讶然望来。
　　华烨举例说明：“你表姐不是本子画家么？百合本子就是女生跟女生的故事吧，而且现在许多国家都已经通过了同性婚姻合法化的议案……从男女平等的角度来说，男人可以是痴汉，女生同样也可以是痴……嗯，是痴女。”
　　“这、这样呢……”
　　真知子低着头，弱弱应了一声。
　　虽然觉得华烨说得很有道理，但她实在不好意思和华烨讨论百合、痴汉和痴女的区别与联系……
　　“那个……我回家了？”真知子小声说道。
　　华烨道：“嗯，回去吧。”
　　真知子小鸡啄米似得点头，可惜转身才走了两步，便觉得一股眩晕感骤然袭来，却是之前积攒的疲惫一股脑儿的涌了上来，让她脚下发软，差点儿跌倒。
　　好在华烨一把抓住她的手臂，才没让她摔倒在地上。
　　“对不起……”真知子再次道歉，“因、因为感冒发烧了，身上一点儿力气都没有……”
　　黑长直少女双手合十，仰起俏脸，目光从下而上的望向华烨，眼中带着期盼与哀求，小声说：
　　“那个……如果可以的话，华烨同学能不能送我回家呢？”
　　鼓起勇气说完这句话后，真知子紧张地连呼吸都屏住了。
　　自己只是有一点感冒发烧而已，结果又要麻烦华烨同学……会不会显得太娇气了呢？华烨同学不会生气的吧？
　　好在华烨一口答应下来：“走吧，送你回去。”
　　“谢、谢谢华烨同学！”
　　真知子抿着嘴，脸上露出一抹惊喜无比的笑容。
　　华烨转身向前，走了没两步，结果就听身后的真知子再次可怜巴巴的喊道：
　　“华烨同学……”
　　“嗯？”
　　有什么事你倒是一次性说完啊！难道是在练习挤牙膏么！
　　真知子可怜巴巴地望过来，仿佛祈求主人投食的猫咪，又像是被欺负的小鹿斑比，小声说：“那个……能、能让我牵着你的衣角吗？脚软，走不动路……”
　　没、没办法，感觉身上一点儿力气都没有，根本就跟不上华烨的脚步呀。
　　华烨沉着脸，直接走回真知子的身边，一把抓住她的小手。
　　这件衬衫是和薇奈一起逛商场时新买的，拽坏了总归不好，而且牵着衣角哪里有牵着手来得简单方便？
　　“接下来要往哪里走？”
　　如果不是出了公园之后，路人的行人多了起来，直接把你往身上一扛，就像原始人敲对象那样，直接抱回家了啊。
　　“……”
　　右手被牵住，真知子下意识地的颤抖了一下，讶然抬头望了眼华烨，然后赶忙低下头去，除了一开始颤了一下，其余时候都是认命般的任由华烨牵着，简直像小绵羊那样温顺。
　　心脏“噗通噗通”猛烈跳动了起来。
　　无数让人害羞的念头在脑海中涌现。
　　“华烨同学居然、居然主动牵我的手……以前从来都没有过的！”
　　“等等！之前紧张的时候，手心出了很多汗……华烨同学会不会嫌弃呢？”
　　“要不先把手抽回来，擦一擦汗，再让华烨同学重新牵着？”
　　“不行不行！那种话怎么可能说得出口呀！”
　　“……”
　　“我在问你，接下来该怎么走。”华烨无语道。
　　你在那里脸红红的害羞个什么劲啊，不就是牵手而已，假如让你做温泉共浴、洗背奶之类的事情，你岂不是会“砰”的一声原地爆炸啊！
　　“啊……哦！”真知子眨了下眼睛，赶忙回答，“前、前面右转的公寓楼，坐电梯到三楼就好了……”
　　……
　　坐电梯来到三楼，真知子拿出钥匙，打开房门，红着脸邀请说：“华烨同学……要不要进来喝一杯饮料？”
　　华烨想了想，点头道：
　　“也好。”
　　外面天气很热，喝杯饮料自然舒服一些。
　　“嗯嗯。”真知子当先走进屋中，从玄关处的鞋柜里拿了一双拖鞋，“这是爸爸备用的拖鞋，华烨同学就穿这双吧。”
　　华烨换了鞋，走入屋中，可以见到房间里的装饰并不奢华，反倒有很多书籍与装裱精美的照片，显得典雅而素净。
　　“华烨同学，你去沙发上坐一会儿吧……”真知子将电视机打开，又说，“果盘里的苹果都是洗干净的，可以直接吃。”
　　她帮华烨拿了一瓶果汁饮料，然后自己拿过一只马克杯，泡了杯冲剂，捧着杯子坐在华烨身边，说：
　　“那个……妈妈是文库的编辑，很喜欢读书，所以家里面书很多……”
　　华烨点头。
　　原来你的文学少女属性是遗传自你母亲么，家学渊源啊。
　　“爸爸是摄影师，经常在外面搞摄影……”
　　‘摄影穷三代，单反毁一生’的那个摄影？怪不得你在海边度假的时候，拍照的水平相当专业啊！
　　真知子捧着杯子，脸上红霞浸染，声音颤抖的继续说：“那、那个……现在家里只有我一个人……”


第547章 揉一揉
　　客厅的沙发上。
　　真知子双手捧着马克杯，似乎越说越紧张，甚至连声音都微微颤抖了起来：
　　“那、那个……家里面只有、只有我一个人……”
　　“……”
　　介绍完父母的职业，突然话锋一转变成了“家里只有我一个人”，你难道是在暗示什么吗？
　　不对不对。
　　以你那么小的胆子，绝对不敢说出那种带有暗示的话啊。
　　那么从你的角度出发，你其实是在……活跃气氛么？
　　因为是主人，所以自认为肩负着活跃气氛的任务，努力在那里说着话，可惜气氛非但没有变得活跃，反倒忽然尴尬起来了啊。
　　眼见华烨头顶落下一排黑线，真知子已经紧张的快要哭了。
　　“糟、糟糕！明明有想象过和华烨同学独处的时候，自己该说什么话的……为什么突然变得这么笨呀！”
　　“居然对华烨同学说‘家里只有自己一个人’……华烨同学该不会以为我想做那、那种事情吧？”
　　“不行的、不行的！如果弄脏了客厅的沙发，妈妈会生气的……”
　　“而、而且自己现在身体很不舒服，说不定会半途晕倒呢……”
　　“啊啊啊！自己到底在想些什么呀！”
　　“……”
　　华烨一边喝着饮料，一边看向真知子。
　　虽然不知道这个黑长直少女在想些什么，但她一直变化的表情倒是相当有趣。
　　害羞，期待，担心，自责……如此丰富的表情变化，也算一种天赋了吧！
　　“我、我去一趟洗手间！”
　　真知子使劲摇了摇头，将那些糟糕的画面赶出脑海，她的一张俏脸红到爆炸，头顶隐隐有水蒸汽冒出，眼泪汪汪地起身向洗手间跑去。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　华烨喝完饮料后，便打算告辞离开。
　　他走到洗手间门外，道：“我先走了？”
　　“不、不要走！”真知子羞不可抑的声音从门内传出，带着丝丝缕缕的颤抖，“华烨同学……你能去我房间，帮忙把卫、卫生巾拿给我吗？”
　　“……”
　　卫生巾？
　　你好朋友又来了么！
　　没记错的话，你上次好朋友来是在海岛度假的时候，现在是不是早了几天啊！不过听说提前几天或者晚几天都在正常范围内，现在的情况，倒也没什么惊讶的，反倒是一直不来，才让人害怕呢。
　　华烨应了一声，问道：“日用型的还是夜用型的？”
　　上次拿错成了日用型，只能又跑一趟，结果被爱丽丝当成了拿女孩子卫生巾做不可描述事情的变态，现在想想都还有气。
　　真知子的声音细若蚊蝇：
　　“夜、夜用型的……”
　　“知道了。”
　　听着华烨转身离去的脚步声，真知子已经觉得自己快要疯掉了。
　　天呐！
　　为什么、为什么总是发生这么丢人的事情呀！
　　在海边度假的时候也就罢了，现在居然又发生一次……自己果然还是原地爆炸最好吧！
　　……
　　真知子的房门并没有锁，推门就能进去。
　　进屋之后，便能够嗅到空气中的淡淡芬芳，床上的被子叠得整整齐齐，摆放着好几只毛茸茸的玩偶，也并没有乱丢的内衣或者衣服，显得很是干净整洁。
　　床头附近是一张书桌，上面有一台笔记本电脑，一盏节能台灯，很多文学方面的书籍，还有一只喝水用的可爱茶杯，小巧的地球仪，以及一支笔架。
　　华烨走到书桌旁，打开抽屉，找到卫生巾，忽然轻轻一怔。
　　因为卫生巾旁边赫然有许多冲洗好的照片。
　　都是大家在岛上度假时的照片……然后华烨赫然发现，其中居然以自己居多。
　　华烨轻轻扯了下嘴角，随手拿起一张照片，上面是自己在夕阳西斜的傍晚，一个人站在礁石上，头发被海风微微吹乱的场景……不得不说，拍摄的很帅气，角度也相当完美。
　　你不但继承了母亲的文学少女属性，也继承了父亲的摄影师天赋么！
　　问题是这张照片你什么时候偷拍的啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨迅速看完，然后放下照片，拿着卫生巾回到了洗手间门外。
　　“我进去了？”
　　“不要。”真知子小声说，“扔、扔给我就好了……”
　　华烨转开门，便见到真知子脸红的仿佛要爆炸一样的坐在那里，两只手把身体捂得严严实实……所以说有什么好捂的啊！不知道越是楚楚可怜的柔弱少女，越是容易激起别人的蹂躏心理么！你这样要被啪的！
　　华烨把卫生巾扔到真知子怀中，然后转身出去，将门带上。
　　过了片刻，真知子终于走了出来，或许是坐得有些久的原因，她的两条腿都有些发颤。
　　华烨看向真知子，微微皱眉，问道：
　　“你怎么了？”
　　“没、没什么……”真知子怯怯摇了摇头。
　　“说实话。”
　　脸色发白，头上冷汗都冒出来了，怎么可能没有事啊！
　　真知子咬着嘴唇，可怜巴巴的说：
　　“肚子痛……”
　　肚子痛？
　　难道是好朋友来做客的缘故？
　　华烨不解道：“你上次似乎没什么感觉的样子？”
　　真知子脸上一红，小声回答：“平常是不痛的，就是会有些不舒服，可是昨天晚上风寒着凉，所以……”
　　黑长直少女眼泪汪汪地看向华烨，仿佛受伤的小鹿，可怜巴巴说：“所以好痛……”
　　这种时候自己该说什么好？
　　华烨提议：“多喝热水？”
　　真知子：“……”
　　喂，别瞧不起热水啊，据说热水一杯强身健体，两杯包治百病，三杯长生不老啊，是所有直男的选择啊！
　　华烨轻咳一声，道：“你先到沙发上坐着吧。”
　　“嗯……”
　　身边的女孩子倒是很少有痛经的，不管是那只废天使还是粉切黑，又或者薇奈和傻蛋喵，身体都相当好，不过刚开学那会儿，六花上体育课的时候，倒是发生过类似的情况。
　　华烨想了想，道：
　　“喝红糖姜水，或者用暖宝宝？”
　　“因为是夏天，所以暖宝宝准备的并不多，最后一张已经被妈妈前两天用掉了，我还没来得及去买……”
　　黑长直少女闭上嘴巴，眼神期盼地看向华烨，超可怜。
　　喂，你这是什么眼神？
　　难道是想让我给你煮红糖姜水么！
　　倒也不是不行，但煮好红糖姜水还不知道要多久，你现在就已经疼得脸色苍白，捂着肚子，浑身颤抖了啊，等红糖姜水煮好，说不定会痛到晕过去呢！
　　“其实还有一个办法。”华烨开口说道。
　　“诶？”真知子眨着眼睛，好奇望来。
　　华烨道：“我帮你揉一揉肚子？”


第548章 伯母还有三十秒抵达战场
　　“诶？！”听到华烨的提议后，真知子苍白的俏脸上，顿时飞起了两抹娇艳的红霞，“揉、揉一揉？”
　　“听说这种法子确实有缓解疼痛的效果，倒也不是乱说的……”
　　“可是女孩子的肚子，怎么能随便让别人揉呀！”
　　“不、不过如果是华烨同学的话，倒也不是不行……因为、因为华烨同学是老中医，治病很厉害的，说不定就不疼了呢？”
　　“以前自己崴了脚，不也是华烨同学帮忙治好的么……”
　　“脚和肚子，其实也没有什么区别……吧？”
　　见真知子半天不说话，华烨以为她是不想暴露腹部要害，于是道：
　　“那算了吧。”
　　“可、可以的……”真知子赶忙摇头，长长的睫毛颤抖着垂下，仿佛引颈就戮的小兽，以微不可闻的声音怯怯说：“华烨同学如果想揉的话，就、就来吧……”
　　什么叫我想揉啊，是因为你肚子痛，所以打算帮你治疗一下而已，揉只是手段，完全不是目的好不好！
　　华烨坐到真知子的身边。
　　这个黑长直少女下意识地颤抖了一下，眼睛悄悄睁开一道缝隙，然后又赶忙闭上。
　　“我来了？”华烨说道。
　　“嗯……”
　　真知子今天穿的是一条茶色的裙子与素白的衬衫，好在不是那种连衣裙，不然还得先把她扒光才行。
　　说做就做。
　　华烨一向不是犹犹豫豫，扭扭捏捏的人。
　　他直接伸出右手，探入白色的衬衫下，手掌按在真知子的小腹上。
　　啊，肚子好软……
　　虽然真知子触电一般地紧绷身体，但依旧能清楚感受到那细腻嫩滑在指尖轻轻流淌的触感，如同温润的软玉，让人爱不释手。
　　作为被欺负的一方，真知子的感受无疑更加强烈。
　　“自己居然让华烨同学帮忙揉肚子……好丢人、好丢人、好丢人！”
　　“不过华烨同学的手好大……也好温暖……”
　　真知子清楚感觉到一股暖流从华烨手上流淌过来，浑身如同泡入温泉中那般，让人难捱的痛楚与疲惫，在飞速的消散。
　　“华烨同学好厉害……原来自己揉和别人揉真的有很大区别呢。”
　　“不对，是因为华烨同学是老中医的缘故吧？”
　　“其他人肯定没有这么厉害的……”
　　“啊……”
　　太过温暖舒适的感觉，让真知子脱口发出了一声低吟，声音宛转悠扬，带着丝丝愉悦的颤音，让空气陡然变得古怪起来。
　　真知子赶忙抬手捂住嘴，一双眼睛羞愤欲死的看向华烨，眼中已经有水鞯奈砥涌起了。
　　“不、不是我！”
　　这里就我们两个人，不是你难道还能是我么！
　　华烨扯了下嘴角，道：
　　“还疼么？”
　　“嗯……”真知子抬手捂脸，声若蚊蚁，“还有一些痛……”
　　华烨应了一声，继续揉，毕竟手感又滑又软，揉起来相当不错，让人爱不释手。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　两人都没有说话，唯有异样的沉默在蔓延。
　　看着双手捂脸，晶莹的耳垂却已经红润如玛瑙，就连长发飘飘的发梢都染上了一层绯色的黑长直少女，华烨忽然觉得，自己就算再多揉一点，她也不会拒绝？
　　众所周知，在自然界中，腹部向来是动物的要害之一，所以动物绝不会将要害暴露在敌人的攻击范围之下，女孩子也同样如此。
　　你或许可以牵女孩子的手，但想摸对方的肚子，却不是一件可以轻易达成的目标，大概是因为这里是历来兵家必争的战略要地？
　　当然，还有可能是肚子上有肉……
　　因此从某种意义上来说，真知子这幅不设防的模样，对自己还真是信任啊！
　　不过也就到此为止了吧？
　　再做其他事情，肯定会被拒绝甚至驱赶的吧？
　　等等……以她逆来顺受的性格，说不定就算被人欺负也不敢吱声呢。
　　华烨打算亲自实践一下，看看到底被欺负到什么程度，这个黑长直少女才有勇气把拒绝的话说出口。
　　他的右手开始向上移动。
　　“诶……？！”
　　察觉到华烨动作的真知子，身体猛地一颤，仿佛被山鹰锁定的田鼠，两只眼睛从指缝中露了出来，眸中流露出震惊、不解、害羞、疑惑等等神色，然后……
　　然后指缝再次默默合上，遮住了眼睛。
　　“……”
　　你妹啊！一叶障目说的就是你吧，我正在对你做下流的事情，鼓起勇气开口拒绝啊，胆子为什么那么小啊！
　　华烨不说话，右手继续往上。
　　很快越过平坦光滑的小腹，抵达了女孩子的禁区边缘，结果……真知子依旧毫无动静。
　　喂，你倒是赶紧开口呵斥我啊！再往上伸就真变成揉呀揉了！只要有一秒钟的勇气就好了啊！人生中，学会拒绝也是很重要的技能啊。
　　“华烨同学是神秘的中医……说、说不定这也是治疗的环节之一呢？毕竟在医生面前，不分男女的……”
　　真知子不是很有底气的在心中默默为华烨开脱。
　　“他肯定不是故意占自己便宜的……吧？”
　　华烨的右手终于来到平坦腹部的尽头，指尖已经触碰到了平地拔起的峰峦边缘，纵使穿着内衣，并没有真切碰到，却还是能够感受到柔软与丰盈的触感。
　　真知子颤抖的更厉害了，只觉得华烨的手指仿佛有魔力一样，划过的地方全都泛起了触电般的颤栗感……
　　所以说你倒是赶紧开口制止啊，这副任君采撷、逆来顺受的态度是闹哪样啊！
　　“……”
　　空气越发微妙了。
　　如果说华烨一开始只是想看看这个黑长直少女到底什么时候才有勇气说出拒绝，那么到了现在，随着右手抵达真知子的胸前，心中已然生出了‘揉一下，手感肯定会很好吧’的念头……
　　“这种时候，该继续还是放弃？”
　　华烨顿了一顿，然后继续前进。
　　真知子依旧没有勇气开口拒绝，只是呼吸变得越发急促了，仿佛濒死的鱼儿，在等待最终的救赎又或是审判……
　　然而这时候，房门忽然被人“吱呀”一声推开。
　　一名穿着小西装与包臀裙，戴着红色眼镜，身材凹凸有致的漂亮女人走了进来。
　　“真知子，你感冒好……”
　　说话声戛然而止。
　　三个人的视线在空中交汇，气氛却死一般的寂静。
　　“……”


第549章 别弄出孩子来
　　“妈、妈妈？！”
　　看到推门进来的漂亮女人，真知子骤然睁大眼睛，下意识地喊了声妈妈，然后才骤然回过神来。
　　“自己现在正和华烨同学在、在、在……”
　　真知子喉咙中发出一声羞愤欲死的呜咽，然后倏然捂住脸，学着鸵鸟一样，躲进了沙发之中。
　　客厅里只剩下华烨和真知子的母亲对望。
　　不过想象中勃然大怒的场景并没有出现，真知子的母亲在怔了怔后，抬手推了下鼻梁上的眼镜，仔细打量了华烨一眼，然后居然无事人一般的开始弯腰换拖鞋。
　　“……”
　　你这是闹哪样啊！我正把你女儿推倒在沙发上，手都伸到衬衫里去了啊，说好的去厨房拿菜刀呢，说好的打电话报警呢，说好的冲上来保护女儿呢，你淡定过头了啊！
　　若无其事地换了拖鞋，真知子的母亲平静向卧室走去，声音慵懒的道：
　　“我这就去卧室，你们继续，不要在意我……”
　　怎么可能不在意你啊！你越这样说，越让人坐立不安啊！
　　真知子头顶的水蒸汽“呜呜”直冒，像极了烧开的热水壶。
　　被妈妈撞见自己和华烨同学在沙发上做这种事情……好想死好想死好想死好想死！
　　巨大的羞耻感如潮水般将她淹没，别说解释，没昏过去就已经很不错了。
　　华烨倒是想要解释，不过难道跟真知子的妈妈说，“因为你女儿没有胆量拒绝，所以我在试探她的底线么”？
　　总觉得这样说会被打的啊。
　　等真知子的伯母走进卧室之后，华烨便把手抽了出来，道：
　　“现在还肚子还痛么？”
　　真知子没有说话，只是赶忙摇头。
　　华烨轻咳一声，道：“那……今天就到这里，我先走了？”
　　真知子双手捂着脸，小鸡啄米似得赶忙点头。
　　“嗯，我走了。”
　　结果华烨才刚刚站起身，卧室的房门就是再一次打开。
　　“对了，你们记得用这个。”真知子的母亲将一包东西扔了过来，恰好落在真知子的脑袋上。
　　真知子下意识地伸手捡起掉落在面前的包装袋，滑腻的触感顿时从指尖传入脑海，看清包装之后，她顿时打了个哆嗦……
　　“妈妈！你、你在做什么呢？！”
　　黑长直少女触电般地将手上的东西扔了出去，被华烨一把抓住。
　　看了一眼后，华烨不由无语。
　　这他喵的是小雨伞吧！
　　“妈妈，你做什么呀！”真知子羞急喊道。
　　岛国的生理卫生课是有老师认真讲解的，而不是发一本书让你自习，所以眼前的东西她自然认识……不就是男生和女生使用的那种橡胶制品么！
　　“没办法。”
　　真知子妈妈双手抱胸，斜倚在门框上，声音慵懒的说，“妈妈是过来人，知道这个年纪的年轻人总喜欢做一些‘有爱’的事……”
　　你这是歧视吧！人类是唯一一种春夏秋冬都会发情的生物，所以不仅仅是青少年，就算是中年人、老年人也同样喜欢做有爱的事情啊！
　　“虽然妈妈不介意你们做这种事，但是你们现在还在上学，也没有稳定的经济来源，如果怀了孩子，肯定是一件很头疼的事呢……”
　　真知子母亲叹了口气，目光转向华烨：
　　“如果有了孩子，你怎么办？”
　　华烨回答：“当然是生下来。”
　　越是强大的存在越难以诞生子嗣，如果有后代，无论如何也要生下的吧。
　　真知子头顶水蒸汽呜呜直冒，已经再次捂住了脸。
　　“就算是这样，还是要注意别弄出孩子来……”真知子母亲微微点头，似乎对华烨的回答还算满意，“行了，你们继续，我进屋。”
　　进屋你妹啊，你开明过头了吧！这种时候难道不是应该苦口婆心教导真知子要自珍自爱么，为什么反倒连小雨伞都贡献出来了啊！
　　而且你女儿刚刚来了好亲戚，难道是鼓励我在你女儿生理期的时候浴血奋战么！
　　用岳母贡献的小雨伞，和女儿在沙发上浴血奋战，也实在太糟糕了啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸。
　　“你误会了。”华烨深吸口气，说，“真知子肚子痛，我帮她揉一下而已。”
　　“嗯……”真知子母亲伸出一根手指，轻点着嘴唇，“所以说你眼神不好了？”
　　“什么意思？”
　　“不然怎么会把胸看成肚子呢？”
　　“……”
　　用一本正经的语气，说着让人无地自容的话，你比你女儿厉害十倍不止啊！
　　华烨扯了下嘴角，道：
　　“告辞！”
　　……
　　走出公寓楼后，才发现时间已经到晚上七点半了。
　　空中一轮银月皎皎，月华如水，流照千里。
　　真知子那里，等她冷静下来后，应该就能解释清楚了，晚上倒是可以问一下。
　　踩着月光大步前行，很快来到街角的咖啡店。
　　“欢迎光临！”
　　看到华烨走了进来，这个短发妹子眼睛一亮，然后很快板起小脸，眼睛瞄向薇奈。
　　薇奈穿着侍者服，正在帮一名客人续杯，见到华烨进来，倒是面色如常，没有嗔怒的表情。
　　“你完蛋了！”
　　小千用菜单遮住嘴，小声对华烨说道。
　　“怎么？”华烨无语。
　　“哼哼，有线人说你今天又绿了薇奈酱……”
　　绿你妹啊，薇奈的头发又不是初音色，根本没有被绿好吧！而且你所谓的线人是西宫结弦那个假小子吧，事情的起因反倒是她以痴汉身份尾行真知子啊！
　　华烨道：“我可以解释。”
　　“我不听、我不听。”小千赶忙摇头。
　　“……”
　　跟你有什么关系，就算解释也是向薇奈解释吧！而且薇奈才不会用这么夸张的语气说话呢，你以为是琼瑶阿姨的苦情戏主角么！
　　“嗯哼。”小千冲华烨眨了下眼睛，小声说，“你不是去旅游了么？如果有好吃的零食或者好玩的玩具贿赂我，我会在薇奈面前帮你说好话的哦……”
　　居然能面不改色的主动收受贿赂，你的脸皮至少是真知子的十倍厚啊！
　　华烨今天早上倒是买了一些礼物和土特产，给小千一些倒也没什么，毕竟当初还吃过她送的薄荷糖，虽然味道超可怕就是了。
　　华烨点头道：
　　“可以……”
　　“嗯嗯，回头再说！”小千赶忙摆手，“薇奈酱来了！”
　　“你们两个偷偷摸摸的在说什么？”薇奈走了过来，好奇问道。
　　“没有呀。”小千嘻嘻笑。
　　薇奈嗔了她一眼，看向华烨，问：
　　“要喝什么？混合咖啡怎么样？今天一整天都没人点混合咖啡，店长大叔看起来很失落的样子……”
　　（ps：上个月更新了二十一万字，这个月因为过年，事情肯定很多，不过还是想挑战一下……所以，请大家把刀片投给我~~规则不变，还是上个月的两百刀片加一更，争取每天三更到四更~~最后，小年快乐，我爱你们！）


第550章 你居然想上我？
　　华烨喝完一杯咖啡，没过多会儿，便到了打烊时间。
　　打扫完店铺之后，薇奈先去了后面的员工间换衣服，小千则是磨磨蹭蹭的留了下来。
　　等薇奈的背影消失不见，这个短发少女便蹬蹬蹬跑到华烨身边，一只手背在身后，另一只洁白纤细的小手伸到华烨面前，大眼睛微微弯起，笑眯眯的说：
　　“礼物呢，拿来拿来！”
　　华烨正在用手机和真知子说话，闻言指了指桌子上的购物袋，说：“都在里面，你自己选一件。”
　　今天早上和巫女姐妹逛街，琉璃自然是要给小猫女玲娜和两只兔女仆带礼物的，污萝莉则是缠着华烨买礼物，因此华烨顺便也买了一些东西，都在袋子里面。
　　“我看看……”
　　小千兴致勃勃地去翻袋子，华烨则是和真知子说话。
　　“肚子还痛么？”
　　“不痛了，已经好了。”真知子回答说，“我刚刚已经跟妈妈解释过了……”
　　“就是妈妈并不信……”不过这句话真知子并不打算说。
　　华烨想了想：“伯母挺厉害的。”
　　真知子赶忙解释：“因、因为妈妈做编辑，经常要和一些很古怪的人打交道呀，所以说话偶尔会很犀利……比如妈妈负责的一个女孩子，就喜欢用胖次蝴蝶结增加战斗力呢。”
　　“……”
　　所以说胖次蝴蝶结是什么鬼啊！
　　难道是用胖次叠成的蝴蝶结么，这种技艺也太鬼畜了吧！那个女孩子到底是有多无聊，才会把胖次和蝴蝶结建立联系的啊！
　　真知子：“对了……明天就是爱丽丝的生日了，华烨同学有没有准备好礼物呢？”
　　华烨回答：“准备好了。”
　　虽然很想把那个腹黑少女装进纸箱里，当做礼物打包送过去，不过买卖人口是犯法的，所以还是算了。
　　“嗯，我也准备好了，是一只猫咪大公仔，不知道爱丽丝同学会不会介意呢……”
　　华烨想了想，发送消息：“礼物都是其次，只要你去帮她庆祝，她应该就很开心了吧？”
　　“华烨同学这样说，我就放心了……”真知子犹豫了一下，深吸口气，声音明显带上了一抹紧张，“妈、妈妈说，让你……”
　　华烨不解：“让我什么？”
　　“没、没什么！”真知子赶忙摇头，仿佛缺氧那样的大口呼吸，那种话、那种话怎么可能说得出口呀！
　　订婚什么的，也太早了吧！而且白羽同学也肯定不会答应的吧！说不定会被杀掉的呢！
　　“我去洗澡睡觉了！”
　　“嗯。”华烨没有追问，只是道，“下次如果再遇到有人跟踪，记得第一时间打电话给我。”
　　今天闹出这么大的乌龙，自己如果不叮嘱一句，这个黑长直少女下次被欺负到哭，说不定还犹犹豫豫不敢吱声啊！
　　真知子的声音明显带上了一抹开心：“嗯嗯，我知道了……”
　　……
　　华烨收起手机，就见到小千正眼神古怪的望着自己。
　　这个短发少女本就很大的眼睛此刻睁得更大，一只手探进纸袋里，另一只手撑在桌子上，动作却显得很是僵硬，眼神带着一抹害怕：
　　“你……让我拿一样？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　小千微微咬着银牙：“那种东西……给薇奈用就好了吧？”
　　用？里面是一些零食和土特产而已，说‘用’似乎有些不大合适吧？
　　华烨虽然不解，还是道：
　　“你想用也可以用。”
　　说不定是拿去喂小猫小狗，自然没什么问题。
　　“谁会用那种东西呀！”小千鼓着粉腮，一把推开袋子。
　　怎么？明明是你主动要收受贿赂的吧，怎么一转眼就变得大义凛然起来了啊。
　　这个短发少女似乎还觉得气不过，握着粉拳，咬牙喊道：
　　“hentai，下流，无路赛！”
　　喂，你过分了啊！难道也是好亲戚来了，所以无缘无故的耍脾气么！就算没从你身上感觉到恶意，也不代表你有权利使用辱骂三连啊！
　　小千退后一步，双手抱胸，眼神既嫌弃又警惕：
　　“亏我对你那么好，每天教你该怎么追女孩子，还帮你吹薇奈的枕边风……”
　　闭嘴啊！如果用了你的不靠谱攻略法，现在都已经进监狱捡肥皂了吧！而且薇奈的枕边风为什么是你吹啊，要吹也是我吹才对吧！
　　“你做什么？”华烨无语道。
　　小千瞪大眼睛，像是河豚鱼一样鼓起脸颊，气呼呼地说道：“你就准备用那种东西报答我的？！”
　　不然呢？
　　难道还要结草衔环、以身相许么？
　　你要求也太多了吧！
　　华烨头顶落下黑线，道：“那你想要什么？说出来我去买？”
　　“居、居然还想用金钱腐蚀我……总之我才不会去绿薇奈呢！”小千激动摇头，黑色的短发在空中飞舞，却有些底气不足的样子，“我把你当兄弟，你居然想上我？！”
　　“……”
　　等等！
　　我什么时候想上你了？
　　华烨扯了下嘴角，拿过纸袋，打开一看，脸色顿时就黑了。
　　里面赫然有一只未开封的小雨伞啊！
　　华烨很快回想起来。
　　当时自己下意识地接住飞来的小雨伞后，紧接着而来的就是真知子母亲的死亡问答，自己忙着告辞，忘记把小雨伞还给真知子母亲了啊！下楼的时候，随手放进了袋子里，结果刚刚让小千自个儿挑一样东西做礼物，她打开纸袋，映入眼帘的第一样东西就是小雨伞，这种情况下，不胡思乱想反倒才奇怪吧！
　　华烨开始按照小千的脑回路思考，很快明白过来对方刚刚为什么说“我把你当兄弟，你居然想上我”……
　　感情你以为我是故意把小雨伞放在里面，然后借此试探你的反应么？
　　如果你默默拿起小雨伞，今天晚上我就会带你去爱情旅馆过夜？
　　别开玩笑了啊！
　　就算你答应，我还不答应呢，你除了童颜和大胸以外，根本没有拿得出手的地方吧！
　　华烨无语道：
　　“刚刚是误会，你听我解释……”
　　“我不听、我不听。”小千双手捂住耳朵，不住摇头。
　　闭嘴啊！这副琼瑶阿姨男女主的对话感是闹哪样！
　　华烨板起脸，顺手将手机放入裤子口袋里，然后站了起身，道：
　　“乖乖听我解释，不然我就让你闭嘴。”
　　因为桌子遮挡了视线的缘故，小千并没有见到华烨是把手机放进裤口袋，此刻见到华烨站了起身，一只手还插在口袋中，显得鼓鼓囊囊的，眼神顿时从愤怒变成了惊恐，一张小脸也是骤然羞红：
　　“居、居然想用那种东西让我闭嘴？你这个hentai，超级大hentai！”


第551章 五十岚登门求胸
　　“说好了做兄弟，你居然想上我……”小千眼神嫌弃地喊道，“就、就算你给我很多钱，我也不会背叛闺蜜的！”
　　喂喂，为什么你后半句话一副底气不足的样子啊！
　　总觉得如果给你足够多的钱，那种事情也是可以做的啊！
　　华烨扯了下嘴角，正准备让她闭嘴，小千已是“呀”了一声，转身就跑。
　　其实跑也无所谓，反正华烨抬手就能抓到，问题是华烨已经见到薇奈从后面走了出来。
　　“小千，你怎么了？”薇奈眨了下眼睛，不解问道。
　　“呼~~”小千喘了口气，一只手抱着薇奈的手臂，另一只手拍了拍胸口，伸出一根纤细的手指指向华烨，小麻雀似得唧唧喳喳说，“你的普通朋友想……想……”
　　声音忽然卡壳。
　　薇奈好奇问道：“华烨同学想对你做什么？”
　　“想……”
　　小千瞪眼、咬牙、跺脚。
　　怎么可能跟你说，你男朋友想上我啊！
　　友谊的小船肯定会翻掉的吧！
　　小千瞪了华烨一眼，跟薇奈告状：
　　“你的普通朋友觉得我每天霸占你那么长时间，所以想打我呢！”
　　薇奈俏脸微红了下，对华烨说：“你别欺负小千。”
　　谁欺负她了啊，都说了是误会，听我解释一下会死啊！
　　华烨哼了一声，没有理会。如果非要解释，少不得要把小雨伞拿出来，到时候薇奈一定会生气的吧。
　　“有我在呢，他不敢对你做坏事的。”薇奈嗔了华烨一眼，转身对小千说，“好了，你去换衣服吧，要不要等你一起走？”
　　“不用、不用。”小千赶忙摇头，“我一个人回去就好了……”
　　顿了顿，小千又语气微妙的叮嘱说：“薇奈酱，注意安全哦……”
　　“诶？注意安全？”
　　小千瞥向华烨：“如果某人跟你说‘有些累想去旅馆坐一会儿’，一定要狠狠拒绝呀！”
　　“……”
　　……
　　离开咖啡店，走在月光清冷的长街上，薇奈不知在想什么，很长一段时间没有说话。
　　华烨想了想道：
　　“来咖啡店的路上，接到了真知子的电话，她说自己遇到了痴汉……”
　　“诶？痴汉？！”薇奈睁大眼睛，赶忙问，“班长没有事吧？”
　　以真知子那么胆小的性子，如果真遇到痴汉，说不定会吓得腿脚发软，连逃跑的力气都没有呢。
　　“没事。”华烨摇头，“她昨天晚上受了风寒，撑到傍晚，又发了低烧，然后一个人去外面买了药，回来的时候走的小公园，恰好遇到了跟小千一样爱告密的结弦，结果把对方错认为了痴汉……”
　　“才不是爱告密呢！”薇奈嗔了华烨一眼，抬手挽起耳边的一缕秀发，“那要不要去看看班长？”
　　“生病了也没人照顾，居然还要一个人出门买药……肯定会很孤独、很害怕的吧？”
　　华烨摇头道：“不用，她妈妈已经下班回家了。”
　　“那就好……”薇奈松了口气，说，“往右走，去看看喵呜……”
　　走到那条常去的小巷，可惜并没有见到那只高冷猫，薇奈自然有些失望。
　　然后两个人像往常一样，慢慢走回公寓楼下。
　　“对了，明天就是爱丽丝的生日了呢，礼物准备好了吗？”薇奈停下脚步，有些不放心的问道。
　　“准备好了。”华烨点头，把手里的纸袋递给薇奈，“这是今天早上买的一些土特产。”
　　“我不要……”薇奈咬着下嘴唇，脸上微红，“你给小珈吧……”
　　喂，不要也就罢了，为什么要让我给那只废天使啊！
　　“给拉菲也行……”
　　你的语气听起来似乎有些酸啊！
　　华烨说道：“傍晚回家洗澡的时候，已经给过珈百璃了。”
　　说着扬了扬手，“那剩下的都给拉菲？”
　　薇奈鼓起粉腮，“等一下，我又要了！”
　　“……”
　　和薇奈道别之后，华烨转身回到公寓。
　　才刚进门没多会儿，“咚咚咚”的敲门声就是响起。
　　华烨打开门，赫然见到门外站着一名穿着夜之女王款式的华丽哥特长裙，身材娇小，仿佛女王一样趾高气昂、不可一世的合法萝莉。
　　正是五十岚爱。
　　见到华烨，这只合法萝莉一扭头，哼道：
　　“东西我拿来了，帮我做饼干！”
　　华烨应了一声，道：“进来吧，自己换鞋。”
　　“哈？被我踩在脚底，这块地板应该感到荣幸才对吧！”
　　五十岚下意识地就想这么说，不过现在有求于华烨，只是鼓了鼓粉腮：
　　“知道了。”
　　打开玄关处的鞋柜，五十岚顿时挑起秀气的柳眉。
　　因为里面的女生拖鞋超级之多，而且一看就是有人穿过的……可恶的现充，你到底喊过多少女孩子到家里来玩呀！许多人哪怕读完高中，都没机会带一个女孩子回过家吧（比如我）！
　　五十岚正要换鞋，华烨忽然说道：
　　“对了，没有脚汗吧？别把鞋子弄脏，不然你负责洗干净。”
　　五十岚爱握紧粉拳，忍着揍人的冲动，咬牙回答：
　　“没有脚汗！也没有脚气！”
　　你以为跟你们这些一天不洗澡，身上就臭烘烘的男人一样么？
　　居然怀疑我有脚汗，拖出去打死！
　　“那就好。”华烨走到冰箱前，随手拿出一瓶饮料。
　　“哼，这家伙倒也不是那么可恶嘛，至少还知道招待我……”
　　五十岚抿了抿嘴，说道：“我不喝汽水，果汁饮料倒是可以。”
　　然后……然后华烨在五十岚爱的注视下，拧开瓶盖，自顾自地喝了一口饮料。
　　“没给你，这是我自己喝的。”
　　“……”
　　魂淡魂淡魂淡！
　　有女孩子到你家里做客，你居然连一瓶饮料都不知道给，赶紧原地爆炸吧！
　　华烨转身打开冰箱，拿出一瓶椰子汁，道：
　　“这个怎么样？”
　　“我不喝了！”五十岚爱扭头哼道。
　　“哦，那算了。”华烨应了一声，随手又把饮料放回了冰箱里。
　　“……”
　　五十岚爱浑身一颤，差点儿没气到转身就走。
　　世界上居然有这么可恶的人，如果不是打不过你，一定让你舔我的脚呀！
　　深吸口气，五十岚从背包里拿出一只檀木小盒，上面贴着一张黄色的咒印符纸，小心翼翼地揭开符纸，现出里面一朵仿佛由冰雪雕刻而成的莲花，说道：
　　“我在南极捉雪怪的时候，找到的灵物就是这个了……你看看怎么样？”
　　华烨扫了一眼，随口道：
　　“一般吧，还没成熟，你摘早了。”
　　可恶呀，谁问你看法了！而且这种天材地宝的成熟期限都是按百年计算的，等它成熟，黄花菜都凉了吧！
　　“我是问你能不能把它做成饼干？！”五十岚爱咬牙喊道。
　　“能。”华烨点头，说，“不过用这朵雪莲做出的饼干，效果大概是清心、明目这一类，想要丰胸估计不大可能……”
　　华烨顿了顿，目光落到五十岚爱的胸口上：“你这样的，还是找个人受孕，胸、部变大的可能性更大一些。”
　　“你滚！”
　　五十岚爱一句话吐口而出。
　　那么糟糕的建议，你居然能面不改色地说出来，脸皮到底是有多厚呀！
　　哪怕胸没法变大，也不会照你说得方法去做的！
　　就算死，就算从你这里跳下去，都不会找人受孕的啊！
　　眼见华烨轻轻挑眉，这只合法萝莉赶忙挽救：“那种办法就别提了，想想就恶心！你赶紧做饼干吧……作为报酬，我会分你一半的！”
　　（PS：今天没法加更了，刚坐车到家，事情很多，而且还晕车了……有晕车的大佬，应该能理解我的痛苦，现在的感觉就像是虚脱了一样……）


第552章 男孩子的味道
　　华烨想了想，点头答应下来：
　　“好。”
　　用这朵雪莲制作出来的灵气饼干，也就是一些凝神明目、美容养颜的功效而已，对他自然没什么用，不过用来投食倒是不错。
　　见华烨很干脆的答应下来，五十岚爱也是松了口气。
　　这种天材地宝本来就很稀少，大部分人得了，连怎么吃都不知道，虽然神秘古老的东方有人会用药炼丹，但现在传统流失，炼丹也渐渐成为了传说……只要华烨能把灵气饼干制作成功，那么就算付出一半的代价，也绝对值得。
　　毕竟饼干可以保存，而且味道鲜美，灵气浓郁，但换做自己，无非是把雪莲炖了或者直接吞了，不管怎样都会有大部分的灵气白白流失，让人心疼。
　　华烨拿过那朵雪莲，开始制作曲奇饼干。
　　五十岚爱则是无聊等待起来，正巧看到华烨的电脑处于游戏登录界面，这只合法萝莉眨了下眼睛，说道：
　　“你也玩吃鸡？”
　　“嗯。”
　　“让我玩一局行不行？”
　　“玩吧。”
　　五十岚一扭头，倒是没有直接就玩，而是先调试键盘，测试鼠标，看起来很专业的样子。
　　华烨本以为她玩得应该不错，结果刚落地没多会儿，就被人乱枪打死，根本就是和珈百璃差不多的吃鸡水平啊！
　　五十岚爱小脸一红，辩解说：“刚刚只是失误而已！”
　　第二局。
　　“鼠标滑了！”
　　第三局……
　　“这里风水不好，我不玩了！”五十岚爱气得差点儿把鼠标砸了。
　　你妹的，什么时候玩游戏还和风水扯上关系了，老老实实承认自己是鱼卵也就算了，找那么多理由是闹哪样！
　　“等等！”
　　这只合法萝莉忽然嗅了嗅鼻子，疑惑说，“这附近似乎有专属于宅男的味道……”
　　自言自语的说到一半，五十岚腾的一下站了起来，目光紧张地盯着自己刚才坐过的椅子，然后倏然扭头看向华烨。
　　“你……”
　　“你想得太多了！”
　　华烨脸色发黑，才不会做那种事情啊！
　　“可是确实有味道……”
　　有你妹的味道啊，没做过就是没做过，怎么可能有味道啊！
　　而且你不是说那种事情想想就觉得恶心么，又是怎么知道那种味道的啊！
　　五十岚爱看向华烨：
　　“因为以前吃过一次，但是听说对身体不好，后来就没有再吃了……”
　　华烨顿时就震惊了。
　　你大爷的，连那种东西都吃过，居然还怕受孕？
　　你应该已经习以为常了才对吧！
　　“对了，你这里还有么？”五十岚爱伸出粉嫩的小舌头，轻轻舔了舔嘴唇，说，“今天一路赶到你这里，还没有吃晚餐呢，忽然有些怀念那股味道了……”
　　华烨已经连吐槽的力气都没有了，只是觑着眼睛，面无表情的望着对方。
　　合法萝莉继续说：
　　“如果还有储备的话，就给我一份吧？”
　　喂，你这是骚扰吧！一定是吧！
　　“现在的泡面好像是一百五十日元一袋，我回头给你一千日元好了。”
　　“……”华烨无语，“你刚刚在说泡面？”
　　“对呀。”五十岚爱眨了下眼睛，“难道宅男和泡面不是搭档么？”
　　闭嘴啊，泡面每年能卖出好几亿杯，包装连起来能绕地球十几圈呢！是居家旅行、出门在外的必备之物啊，或许有人没喝过奶茶，但不可能有人没吃过泡面啊！
　　“你那是什么眼神？”五十岚爱有些不解，“总觉得你在想什么糟糕的东西……”
　　华烨扯了下嘴角，默默转过头去。
　　五十岚终于回过神，眼睛顿时睁大，猛地后退一步，又羞又气的喊道：
　　“你、你在想什么呀！下流！恶心！笨蛋！”
　　华烨瞪眼道：“闭嘴。”
　　“就不……”
　　“我、我闭嘴就是了！”五十岚爱赶忙扭过头去，结结巴巴的喊，“别脱裤子！别把那么恶心的东西拿出来！会长针眼的呀！”
　　你妹的，我只是在拿手机而已，你以为我要拿什么东西给你看啊！
　　……
　　华烨开始制作灵气饼干，五十岚也不肯继续玩游戏了，转身坐到沙发上看起了电视。
　　她因为来得匆忙，晚上并没有吃东西，现在肚子已然饿了，看着桌子上的水果，有些想吃，又因为傲娇而开不了口，只能眼睛时不时地飘到果盘上，然后再看一眼华烨。
　　过了好一会儿，华烨终于开口。
　　“你……脖子不舒服？”
　　“没有呀。”五十岚爱不解。
　　“那你怎么一直扭来扭曲？”
　　“……”
　　可恶的家伙！
　　五十岚爱气得差点儿没把一口银牙咬碎。
　　你脖子才不舒服，你全家脖子都不舒服！眼睛到底在看哪里呀！
　　这时候，“砰砰”的敲门声忽然响起。
　　华烨正在做饼干，看了眼五十岚，道：
　　“去开门。”
　　“你……”
　　五十岚下意识的就想拒绝，不过随着华烨眯起眼睛，只能答应下来：
　　“我去开门就是了……”
　　人在屋檐下，不得不低头，五十岚爱磨磨蹭蹭地向门口走去。
　　打开门，一道娇小的身影无比自来熟的说：“渴了，给我拿一瓶饮料……诶，五十岚老师？”
　　五十岚也看清了对方，赫然是隔壁沉迷游戏，经常逃课的勤勉.修仙.珈百璃。
　　据说一开始的时候，在班级里人气很高，以乐于助人而著称，可惜后来没多久，就沉迷游戏不可自拔，最后成了现在的模样――
　　身上只穿着一件大号的衬衫，露出两条洁白纤细，匀称完美的细腿，头发凌乱，脸上还挂着淡淡的黑眼圈，典型的作息混乱的宅女模样。
　　珈百璃怔了怔：“五十岚……爱酱，你怎么在这里？”
　　“不要喊我爱酱！”五十岚爱咬牙。
　　“可是拉菲就这样喊你的呀。”
　　“那个可恶的女人……”
　　五十岚爱不由握拳，腹黑天克傲娇，当初自己就被她克制的死死的，下次一定要找机会，把丢掉的面子给找回来呀！
　　因为有外人在场，珈百璃倒是没好意思直接自己开冰箱拿饮料，她走进屋中，说：
　　“借我一瓶饮料，明天还你。”
　　“嗯。”华烨应了一声，从冰箱里拿了瓶蓝莓汁，顺手把瓶盖拧开，然后递给珈百璃。
　　五十岚心里顿时就不平衡了。
　　魂淡！
　　之前我想喝饮料的时候，你理都不理，现在别人问你借，你还负责帮忙拧瓶盖，这差别待遇也太大了吧？
　　接过饮料，这只废天使本打算转身离开，华烨随口道：
　　“饼干马上好了，要不要吃两块？”
　　可恶！之前连一碗泡面都不给我！现在居然眼睛都不眨一下的把灵气饼干送人！
　　“那好吧……”
　　珈百璃眨了下眼睛，看出来五十岚登门拜访似乎就是为了饼干，她转身坐到沙发上，和五十岚爱一道看起了电视。
　　终究是多了一个外人，不好像两人独处时那样的轻松随意，否则这会儿，这只废天使肯定已经躺在沙发上，怎么舒服怎么来了。
　　珈百璃喝了口饮料，把饮料瓶放到茶几上，然后说：“爱酱是不是饿了？”
　　“没有！”五十岚爱一扭头。
　　女孩子就算饿了，也不会大大方方说出来的！
　　而且现在气都已经气饱了啊！
　　这只废天使了然点了下头，随手拿起一颗橘子，把橘子剥好，把其中的一半橘肉递给五十岚，说：
　　“爱酱尝一尝酸不酸吧？”
　　五十岚微微愕然，不知道该不该接，这时候，珈百璃忽然拍了拍手，喊：
　　“过来，给我乖乖接橘子皮！”
　　什么？
　　五十岚爱顿时讶然，还以为这句话是对华烨说的。
　　“男孩子都是要面子的吧？”
　　“你这样使唤人真的好么！”


第553章 我喜欢她
　　角落之中忽然有闪烁的光芒亮起，一台圆滚滚的扫地机器人游了出来。
　　“滴滴滴――”
　　机械女声响起：“目标检测完成，0.1鹅战斗力生物，危险警报解除。”
　　虽然已经听过很多次，珈百璃还是为0.1鹅的战斗力数据而咬牙：
　　“废话少说，快点接住橘子皮！”
　　“这是……扫地机器人？”五十岚爱讶然问道。
　　什么时候扫地机器人也这么智能了？
　　“可以扫地。”珈百璃转了下眼睛，笑眯眯的说，“你把手按在上面，还能够检测身体数据呢。”
　　“真的？”
　　五十岚将信将疑，虽然觉得珈百璃有些不怀好意，还是将小手按在扫地机器人的触摸板上。
　　“滴滴滴！数据检测中……”
　　“数据收录完成。”
　　“收录目标：五十岚爱。”
　　“年龄：20岁。”
　　“身高：145厘米。”
　　“战斗力：3.0鹅。”
　　“诶，三点零鹅是什么东西？”五十岚爱相当好奇。
　　这个扫地机器人居然还能检测别人的战斗力？
　　倒是从来没见过以鹅做计量单位的机器人呢。
　　结果扫地机器人的下一句话，就让五十岚爱气得差点儿没把对方砸扁。
　　“三围数据如下：胸围……”
　　“快闭嘴！”
　　五十岚脸色一变，女孩子的胸围是能够乱说的吗？更何况那种丢人的数据绝对说不出口的吧！就连买衣服的时候，都是匿名购买的呀！
　　改造后的扫地机器人飞速溜到华烨身边：
　　“检测到目标有恼羞成怒迹象，战斗力重新估算中……当前战斗力为四点零鹅，主人，是否需要将其列入危险名单范畴？”
　　华烨瞥了五十岚一眼，道：
　　“不用了。”
　　一只皮皮虾而已，自然不需要列入危险动物的名单。
　　“是，主人。”
　　“啊啊啊，所以说这个机器人是怎么回事？”五十岚爱瞪大眼睛，脸色很不好看。
　　被华烨和珈百璃听到了三围，她连灭口的心思都有了啊！
　　“就是机器人吧？或许这个家伙是很厉害的黑客，自己编写了程序也说不定呢。”珈百璃想了想，说，“比如最近很火的那个机器人索菲亚……虽然不清楚是怎么样的，但听起来很厉害就是了。”
　　……
　　又过了会儿，华烨说道：
　　“好了，饼干做好了。”
　　“好了吗？”五十岚爱眼睛一亮，赶忙跳到了华烨跟前，眼神亮晶晶的期盼问，“没出问题吧？”
　　“没有。”华烨打开烤箱，把烤盘上的曲奇饼干拿了出来，“拿一块尝尝。”
　　五十岚爱点了下头，紧张地拿起一块饼干，放在嘴边，嘟起红润的嘴唇吹了口气，心中其实有些忐忑难言。
　　因为这块饼干和一般的曲奇饼干看起来没甚么区别，就连闻起来的香味儿都是一样。
　　在她看来，既然是拿天材地宝当了馅料，肯定会有些不一样的地方吧？
　　比如能够发光，再比如表面有氤氲的灵气……好吧，这两个还真没指望，不过好歹要有一些特殊的香味才对吧！
　　抱着紧张期待的心情，五十岚小心翼翼地咬了一小口。然后一双眼睛倏然睁大。
　　好吃！
　　超级好吃！
　　闻起来的时候虽然没什么特别的异香，但入了口中，才发现有难以形容的香味在口中轰然爆开，席卷每一颗味蕾，更关键的是，里面还有着浓郁的灵气，让人回味无穷。
　　珈百璃在旁边看着，有些好奇，道：“真有那么好吃？”
　　“吃一块？”华烨望了她一眼，随手拿起一块饼干，递到珈百璃的面前。
　　“啊――”
　　这只废天使下意识地张开嘴巴，等含住之后，才想起来还有外人在，不由赶忙摇头，本想训斥一句，只是饼干的滋味却让她小仓鼠似得鼓着嘴，说不出话来。
　　华烨随口道：“喜欢就多吃一些。”
　　这下五十岚不干了：“喂，那是我的饼干！”
　　你这个魂淡，在我面前秀恩爱也就罢了，居然还把我的饼干做礼物送人，超过分的啊！
　　华烨斜她一眼，道：
　　“之前你不是说，做好之后，有一半的饼干是我的酬劳么？”
　　“……”
　　五十岚不由无语。
　　可恶，早知道饼干会这么好吃，才不会分你一半呢！
　　她眨了下眼睛，小声说：“那个……我收回刚才的话行不行？”
　　“不行。”
　　“那、那给你三分之一？”
　　华烨毫不留情：“不行。”
　　“可恶！”眼见华烨又拿了两块饼干递给珈百璃，这只合法萝莉握紧粉拳，忍不住咬牙喊道，“你过分了！凭什么这么偏心呀！”
　　自己和她身高差不多，乳量也差不多，而且她还一副有气无力的怠惰模样呢，凭什么差别这么大啊！如果是其他事情也就罢了，可这些饼干有钱也买不到，真正的吃掉一块就少一块的啊。
　　华烨望了她一眼，道：
　　“我喜欢她，又不喜欢你，偏心不是很正常么？”
　　“……”
　　“噗――”
　　正小仓鼠似得吃着饼干的珈百璃，闻言顿时就一口喷了出去。
　　她赶忙抬手捂嘴，本来满是怠惰的小脸上，此刻却飞起了两抹娇艳的红霞：
　　“你、你这家伙想得美！”
　　这只废天使喊完，饼干也不吃了，捂着嘴转身仓皇而逃，简直就像是被主人抓到偷吃鱼干的猫咪，毫无半点儿威严可言。
　　无缘无故又吃了一波狗粮，五十岚爱气到变形，如果不是打不过华烨，早就已经胖揍一通了，她咬牙瞪向华烨：
　　“快点分饼干！分完我就走，一秒钟我都不想多待了！”
　　华烨随口道：“自己找东西装，给我留下一半就行。”
　　五十岚爱眼睛一转，刚准备私藏一点儿，华烨已是道：“说好的其中一半是报酬，多拿你就留下来肉……”
　　“肉、肉、便器？！”五十岚浑身一颤，看向华烨的眼神充满了震惊，“你、你居然这么下流！”
　　华烨满脸黑线。
　　下流你妹啊！只是想让你肉偿而已！你想到哪里去了啊！
　　可惜不等华烨解释，这只合法萝莉就匆匆捡起一半饼干，跟珈百璃一样仓惶夺路而逃……
　　华烨看着剩下的饼干，想了想，发送消息给隔壁的废天使：“还有饼干，要不要拿给你？”
　　“不要！”
　　“别和我说话！”
　　“谁知道里面有什么，吃了说不定会怀孕呢！”
　　“你这个hentai，不要跟我说话呀！”


第554章 角色扮演
　　转眼到了第二天。
　　下午两、三点钟的时候，敲门声忽然响起。
　　华烨过去打开门，就见一名身材高挑，笑容甜美，目光狡黠灵动的少女站在门外，披肩的银色长发在风中轻轻飘动，于阳光下闪耀着耀眼的光芒。
　　“华烨同学，下午好！”
　　菲尔双手合十，大眼睛弯成了两弯月牙儿，惊喜喊道。
　　华烨随口问道：“你来做什么？”
　　“呜~~”
　　这个腹黑少女抬手轻敲了下脑袋，微微歪头，脸上露出可怜兮兮的表情，居然用电影旁白的方式，自言自语说：
　　“小小舰娘菲号满怀期待地登门拜访提督大人，结果却惨遭放置play，元气值减20。”
　　“……”
　　你哪里小了啊，不管是身高还是乳量，都傲视其他人啊！而且放置play是什么鬼，这是最近新的玩法么！
　　“警告，警告！菲号的元气值过低会失去行动能力，有可能发生被坏人抱走的情况，请华烨同学注意及时补充元气值。”
　　刚刚还是提督大人，怎么现在就变成我的名字了啊！
　　菲尔笑眯眯地伸出两根手指，说道：
　　“选项一：抱住面前的菲号，亲完左边，再亲右边。”
　　“选项二：伸手拍拍菲号的头顶，并且说‘最喜欢你了！’”
　　你妹的，这怪模怪样的说话方式是闹哪样啊！
　　“拉菲号正满心期盼的等待提督做出选择……”
　　华烨扯了下嘴角，板起脸道：
　　“我选择第三个选项――啪一顿就老实了。”
　　说着伸手向这只超喜欢搞事的腹黑少女抓去，菲尔虽然想躲，可哪里躲得开，直接被华烨一把拉进了怀中。
　　如兰似麝的香气顿时扑鼻而来，一根发丝掠过鼻尖，微微有些痒痒。
　　菲尔脸上飞起一抹娇艳的红霞，眼神也是微微有些慌乱，不过还是强自镇定说：
　　“薇奈号正在喂猫咪，还有三十秒到达战场，如果华烨同学不想被送入宪兵队的话，还请放开拉菲，萝莉控提督！大色狼提督！”
　　闭嘴啊，你这样还是萝莉，那隔壁的废天使难道是未发育么！
　　华烨头顶落下一排黑线，也大概猜到了她们来的目的，无非是一起去爱丽丝家中庆祝生日而已，不过就这样放开，又有些不甘心。
　　搞事是要付出代价的！！
　　华烨哼了一声，一把揽住这个腹黑少女柔软纤细、充满弹性的腰肢，然后直接将对方壁咚在了墙壁上。
　　明显可以察觉到菲尔身体微微绷紧：“元气值未满，元气值未满！如果强行做过分的事情，拉菲号会堕落成深海舰娘的……”
　　“那刚好，我正打算给你补充元气值呢。”
　　“诶？”菲尔眨了下眼睛，还没弄明白华烨的意思，就见华烨探脸凑了过来，灼热的呼吸喷吐在脖颈上，让她心中猛地一跳。
　　赶忙偏过脸去，这个腹黑少女一只手撑在华烨的胸口，鼓起粉腮说：
　　“华烨同学太过分了，哪有你这样上来就壁咚的大色狼提督呀！”
　　“怎么？”华烨挑眉，“不是你说，亲完左边再亲右边就能补充元气值的么？”
　　“……”
　　菲尔咬了下嘴唇，可怜巴巴的说：
　　“好不容易克服羞耻感，想要陪华烨同学玩角色扮演的游戏……好过分。”
　　过分你妹啊，连背德感都能愉悦享受，羞耻感算哪回事儿！
　　华烨板着脸，吩咐道：
　　“乖乖站好，别动。”
　　再一次被壁咚的腹黑少女委委屈屈，逃也逃不掉，打也打不过，因为是自己撩的，只能想办法去安抚了。
　　她鼓着粉腮，正准备说话，忽然见到已经距离自己不足一拳之遥的华烨从自己身上离开，飞速站在了一旁。
　　正讶然间，隔壁的房门忽然“吱呀”一声打开，珈百璃眯着眼睛探出小脑袋：
　　“拉菲？我就说听到你声音了……”
　　菲尔抿了抿不点而朱的樱花般润泽粉唇，笑眯眯的说：“小珈下午好哦，不止我，薇奈和萨塔妮娅等会儿也要来呢，因为今天是爱丽丝的生日嘛。”
　　“对了，今天是爱丽丝的生日……”珈百璃眨了下眼睛，自言自语说，“还以为要过几天呢，怎么这么快的？”
　　废话，你天天在家大门不出，二门不迈，除了玩游戏，还是玩游戏，都快修成金丹期了啊，时间观念全都忘掉了吧！
　　趁着珈百璃不注意，这个腹黑少女嗔了华烨一眼：
　　“华烨同学欺软怕硬的，就知道欺负我！”
　　欺负你怎么了？
　　又不是无缘无故欺负人，是你先搞事的吧！
　　珈百璃抓了下头发，说道：
　　“这是要出发了吗？”
　　拉菲点头说：“嗯，我就是来喊你们准备出发的。”
　　“那我洗一个澡，换身衣服吧……”珈百璃点头答应下来，倒是难得没说‘天气好热，不想动’之类的话。
　　毕竟过生日一年只有一次，既然是朋友，那么断没有不去的道理。
　　“小珈，我帮你吹头发！”拉菲尔赶忙喊道。
　　刚刚多亏了珈百璃使出打断技能，不然肯定会被亲的吧？
　　嗨呀！好气呀！
　　明明以前的华烨同学像是块木头一样，自己拨三下才动一下，现在却变成了食肉动物，比以前主动了那么多，动不动就把自己按在墙壁上……壁咚狂魔！
　　转头对华烨吐了下粉嫩的舌尖，菲尔躲进了珈百璃的房间，不给华烨再次壁咚的机会，毕竟小珈的打断技能只能使一次，在技能沉默期间，肯定超危险的！
　　与此同时，因为昨天晚上的事儿，珈百璃从刚刚开始就一句话没和华烨说，最后也只是目含警告地瞪了华烨一眼。
　　“别乱说话，否则仔细你的皮！！”
　　“……”
　　所以说这才是真正的放置play吧！
　　没多会儿，喂完猫咪的薇奈便走了上来，先去了珈百璃的房间，见到珈百璃还在洗澡以后，便来到了华烨的房间，毕竟珈百璃的房间里曾经出现过蟑螂，现在也不清楚有没有灭干净，如果一不小心从角落中飞出来一只蟑螂扑脸，薇奈觉得自己一定会炸的，到时候一发魔动炮把房间打爆，就很尴尬了……


第555章 买一送一
　　走到华烨的房间，薇奈轻轻松了口气。
　　“怎么还不准备一下？”
　　见华烨还坐在那里玩游戏，薇奈不由嗔道。
　　她今天穿着一件蓝色的海豚衬衫与淡紫色的裙子，头发上别着一枚猫咪发卡，显得很是干净清爽。
　　华烨回答道：
　　“礼物我已经准备好了。”
　　“不是礼物，是衣服呀！”薇奈弯腰换了拖鞋，走到他身边说，“小珈都在洗澡换衣服呢，你这样穿怎么能行？去别人家做客，一定要穿的正式一点儿……”
　　华烨低头看了眼自己，衬衫、短裤和拖鞋……似乎确实有些不大好？
　　“不知道该穿什么。”华烨想了想，道，“你帮我看看穿什么吧。”
　　薇奈板起俏脸，道：
　　“那是不是还要我帮你穿？”
　　华烨点头：“要。”
　　“……”
　　要你个大头鬼呀！又不是没长手脚，怎么可能帮你穿衣服呀！
　　薇奈轻轻咬了下嘴唇，没好气地白了华烨一眼，转身走到衣柜前，开始考虑起穿着搭配。
　　“首先是衬衫，那次我们在商场买的就可以，毕竟不需要穿太过正式的西装，那样反倒不习惯……对了，衬衫你拿回家之后，有没有洗过？”
　　上次买好衬衫的时候，薇奈本打算拿回家就洗干净晾晒上的，可是因为在回来的电车上，被华烨在背后用大蟒蛇‘指指点点’了一路，下车之后又被强吻，当时差点儿就羞死了，哪里还记得衬衫的事情。
　　华烨点头道：“洗过了。”
　　“那就好……”薇奈想了想，把一件衬衫拿了出来，“就穿这件格子衬衫吧……”
　　衬衫之后是裤子和鞋子，其实薇奈对衣着搭配方面了解的并不多，要不然她自己也不会穿那么简单清爽的衣服了。
　　挑选好后，便让华烨去卧室里换衣服。
　　等华烨换好出来，薇奈左右看了一圈，脸上不由露出一抹小纠结的表情，她抿了抿嘴唇，说：
　　“衣领没叠整齐，你再叠一下。”
　　“不叠。”
　　“诶？”
　　“叠来叠去很麻烦。”
　　“你……”
　　薇奈不由咬住银牙，明亮的清澈眼眸嗔了过来：“你过来，我帮你叠！”
　　衣服不理整齐，不但自己穿着不舒服，别人看了也会不舒服的吧？
　　“好。”华烨走到薇奈身边。
　　随着华烨走进，一股熟悉无比的好闻气息顿时扑面而来，薇奈俏脸微红，轻轻后退一步。
　　“真是的，长那么高，连叠领口都不方便……”
　　薇奈一边说，一边踮起脚尖，前倾身体，帮忙去整理衣领。
　　华烨目光落在薇奈的俏脸上，眼神渐渐变得炙热起来。
　　察觉到华烨变化的目光，薇奈俏脸开始发烫，黑白分明的大眼睛瞪向华烨，板着脸说：
　　“不准乱来！小珈和拉菲她们就在隔壁呢！”
　　哈？
　　那如果她们不在隔壁，自己岂不是就能乱来了？
　　“不在也不准！”察觉到华烨心中的想法，薇奈没好气的白他一眼，“乱来我就生气了，再也不理你了！”
　　“……”
　　华烨扯了下嘴角，目光下移，落在薇奈雪白纤细，如天鹅般优美的脖颈上，因为角度的缘故，恰好能够看到那一抹雪白精致的锁骨，以及……
　　“闭上眼睛！”
　　薇奈咬着嘴唇，抬手在华烨腰间掐了一下。
　　闭眼自然是不会闭的，华烨移开目光，继续往下，很快看到那双并拢在一起，不留一丝缝隙的，雪白纤细的美腿，若隐若现的绝对领域在阳光下反射着细腻温润的光泽，如同美玉。
　　华烨想了想，问道：
　　“有穿安全裤吧？”
　　“当然有穿呀。”薇奈白了他一眼，穿裙子怎么可能不穿安全裤，如果被风吹起来，或者被人偷拍怎么办？
　　华烨点头：“那就好。”
　　“什么叫那就好……”
　　薇奈鼓了鼓粉腮，正想说话，清脆的敲门声忽然响起。
　　“薇奈酱，你们好了没？”菲尔的声音从门外传来，“我进来啦？”
　　听到推门的声音，薇奈着实吓了一跳，很是心虚的就要后退，结果脚不小心碰到了沙发腿上，差点儿摔倒，好在华烨一把揽住她的腰肢，直接将薇奈抱入怀中。
　　“快、快点松手！要被看见了！”
　　薇奈身体一僵，呼吸不由变得急促起来，一只手撑在华烨的胸口，又羞又急的赶忙说道。
　　拉菲还在门外面呢，如果被她看见，以后都没脸见人了吧？
　　薇奈赶忙后退，终于在拉菲尔进门之前，从华烨怀里挣开，她稍稍松了口气，一边拉开和华烨之间的距离，一边抬手挽起耳边的秀发，以掩饰脸上灿若云霞的羞红。
　　腹黑少女背着手走进屋中，笑眯眯的问道：
　　“薇奈酱在里面做什么呢？”
　　“没、没有呀。”薇奈眼睛看向阳台，努力以平静的语气说，“我在帮他选衣服呢……”
　　“我刚刚和小珈都没有想到呢。”菲尔竖起一根大拇指，称赞说，“怪不得别人都说薇奈酱人妻力max呢。”
　　“你在说什么呢！”
　　薇奈脸上一红，再待不下去，急急向门外走去：“我去看看小珈！”
　　等薇奈出了门，门边的腹黑少女顿时鼓起粉腮，眼神委屈：
　　“华烨同学果然是大色狼！”
　　华烨挑眉：“我怎么了？”
　　“明明刚刚还准备亲我呢，结果转头就对薇奈酱做下流的事情……这么过分会被柴刀的吧！！”
　　闭嘴啊！你这个喜欢背着闺蜜寻找刺激的家伙，根本没资格说我啊！
　　……
　　过了会儿，珈百璃洗完澡换好衣服，六花也接了电话过来这边。
　　“勇者勇者，下午好！(*^^*)”
　　六花背着手，跳到华烨面前，头顶的一根呆毛左右摇摆，眼神期待：“我们什么时候再去冒险呀？”
　　“没有冒险。”
　　“那去打半兽人？”
　　“没有半兽人。”
　　“唔~~”六花鼓起脸颊，“明明让姐姐做了那么多好吃的犒劳你呢，就再去一次吧？”
　　喊我过去做客吃饭，是因为你爷爷，而不是你啊！
　　几天之前，华烨拒绝了六花爷爷成为职业将棋手，帮忙圆龙王梦的请求，毕竟他对下将棋没什么兴趣，也不想收一言不合就黑化的小学生徒弟。
　　可惜老爷子不肯轻易放弃，专门坐车来找华烨商谈，然后华烨终于明白了十花当时说话的时候，为什么会显得犹犹豫豫……
　　因为这位老爷子居然说，只要自己愿意拜他老友为师，然后成功夺得龙王桂冠，就任由自己在他的两个孙女儿之间做选择啊！
　　所以说这是什么鬼！
　　六花也就罢了，虽然是笨蛋，但每天一起上学、下学，其实关系还不错。
　　但十花就过分了啊，那个动不动就不知从哪儿掏出勺子打人的女人，一般人根本就撑不住吧！会被勺子给敲得失了智啊！
　　华烨义正言辞的再次拒绝，结果老爷子居然又说：
　　“如果你能夺得龙王称号，就算把我两个孙女儿一起给泡到手，我都没有意见！”
　　然后……然后就被十花拎着勺子给教训了一顿。
　　认识到自己的错误之后，老爷子无奈离开，不过临走之前，还是向华烨使了个隐晦的眼色：
　　“只要你能搞定六花和十花，爷爷我这里是绝对没有问题的！”
　　问题多了去啊！
　　夺得龙王桂冠是前置任务，没有完成这个前置任务，你肯定不会答应的，而且就算你答应，六花和十花也肯定不会答应的吧！
　　与其这样，不如去刷巫女小姐的好感度呢，连前置任务都不需要，而且妹妹的好感度已经满了啊！
　　用污萝莉的话说就是：“小姨子有半个屁股是姐夫的，这是天经地义的事情！谁敢反对就拉出去打爆狗头！”
　　所以选择巫女小姐的话，不但附送一枚小姨子，还有小猫娘和兔女仆等等饶头啊！


第556章 有私情……
　　好在没多会儿，傻蛋喵也赶了过来，终于转移了六花的注意力。
　　身为运动健将，萨塔妮娅和珈百璃完全不同，平时压根闲不下来，没事就喜欢跑跑跳跳，所以其他人都是裙子，就她穿着一条白色的短裤，脚上是一双运动鞋，以及未过膝的黑色丝袜，露在外的肌肤反射着健康的小麦色泽。
　　“侍从官下午好！”萨塔妮娅声音清脆响亮，元气满满，嘴角的小虎牙在阳光下闪闪发亮。
　　薇奈打开珈百璃房间的房门，小声说：
　　“萨塔妮娅，进来说话，别打扰到别人休息。”
　　“哦哦。”
　　萨塔妮娅应了一声：“薇奈特，有没有饮料？一路跑过来好热呀！”
　　所以说谁让你在大夏天一路跑过来的啊！
　　身体素质好了不起啊，看你满头大汗的模样，小心脱水啊！
　　“我看一下吧……”
　　薇奈转身回到房间，打开冰箱看了眼，果然不出所料，里面空空荡荡的，什么也没有。
　　珈百璃玩游戏的时候必定要吃点儿东西，家里能存得下粮才叫奇怪呢。
　　“没有饮料。”薇奈想了想说，“你去华烨同学那里喝饮料吧？”
　　“好啊好啊。”
　　因为有了萨塔妮娅和六花在，薇奈便也跟了过来，毕竟在珈百璃的房间，总是要时不时担心恐怖蟑螂的出没。
　　结果刚回到房间，就见到萨塔妮娅拿着饮料仰头喝了一大口，然后惬意的呼了口气，说道：
　　“夏天跑完步，然后喝瓶冷饮最舒服不过了！侍从官学着点儿，上次居然做到一半就不做了，舒服到一半突然不上不下，很难受的啊！”
　　“……”
　　薇奈抿了抿嘴，犹豫问道：“萨塔妮娅，你在说什么呢？”
　　什么做到一半？什么感觉好舒服？听起来为什么那么奇怪啊！
　　“当然是侍从官把我和拉菲推倒在沙发上做……”
　　萨塔妮娅刚解释到一半，又‘咕嘟咕嘟’喝起了饮料。
　　薇奈已经眯起眼睛，向华烨望来。
　　你妹的，说话就说全，说一半就喝饮料是闹哪样啊！
　　华烨正准备解释，萨塔妮娅一抹嘴，又继续说：
　　“侍从官先跟拉菲做的，然后轮到我的时候，居然不让我躺着，让我坐在椅子上面，好硬的……”
　　薇奈咬住了下嘴唇，目光如剑的看向华烨。
　　你到底对萨塔妮娅做了多么可怕的事情啊！
　　华烨黑着脸道：“然而我只是帮忙捏肩而已。”
　　“呼~~”薇奈松了口气，“原、原来是捏肩？”
　　“不然你以为呢？”
　　……
　　又过了会儿，真知子也是过来。
　　因为有来华烨这里做客，倒也不用害怕找不到路。
　　看到华烨之后，真知子脸上微红，小声说：“华烨同学，下午好……”
　　薇奈关心问：“班长，现在身体怎么样了？”
　　“没事了，没事了。”真知子摇头，轻声说，“昨天晚上华烨同学帮我治疗之后，感冒就已经好了……”
　　“而且肚子也不痛了……”当然，这句话是说不出口的。
　　……
　　大家聚齐之后，便一道出了门，向公寓入口处走去。
　　小区门口，已经有一辆加长型的黑色轿车在等待了。
　　副驾上居然是女管家藤原纪香，这个女人穿着一件小西装，站在车边微笑着道：
　　“爱丽丝小姐本想亲自前来的，可惜事情很多，脱不开身，还请大家见谅。”
　　“没事的、没事的。”薇奈摆手，“我们自己去都可以，其实不用纪香姐来接的。”
　　藤原纪香抿嘴微笑了一下：“那么大家上车吧。”
　　“嗯。”
　　众人依次上了车，然后华烨直接坐到珈百璃的身边。
　　这只废天使刚刚洗过澡，肌肤白里透红，吹弹可破，大眼睛带着朦胧的湿意，此刻见到华烨坐到身边，顿时绷紧身体，眼神警惕的望过来。
　　汽车安静向前行驶，感觉不到丝毫的颠簸。
　　车上的女孩子们叽叽喳喳说着话儿，其中尤其以傻蛋喵最是大声，正在得意洋洋的炫耀着自己最近的邪恶事业与丰功伟绩。
　　华烨看向珈百璃，轻咳一声，决定说点儿话。
　　“昨天晚上……”
　　“闭嘴！”
　　这只废天使直接掐住华烨的腰间，凶巴巴的瞪过来：“我不会答应的！”
　　你妹的，谁让你答应了啊！我只是准备解释一下昨天发生了什么而已！
　　你平日里的厚脸皮呢？
　　怎么才刚开口就脸红起来了啊！
　　而且为什么你掐的地方和薇奈掐的地方是一处啊，难道这是女孩子的天赋技能么！
　　华烨轻哼一声，道：
　　“你吃的饼干……”
　　“哈？”珈百璃眼神鄙夷的望过来，“不过才吃你两块饼干而已，居然就想让我答应你？凑不要脸，你想得美！”
　　“……”
　　华烨头顶落下黑线，不说话了。
　　“呐呐，小珈在说什么呢？”菲尔凑了过来，眨着眼睛，笑眯眯的问，“怎么看起来很激动的样子。”
　　“是玩游戏的事情……”这只废天使坐正身体，绷紧小脸，“反正说了你也不懂。”
　　“说嘛说嘛，说不定我就懂了呢。”菲尔伸出一根纤纤玉指，“是不是两个人的……”
　　“乱说我咬你呀！”
　　……
　　片刻后，轿车缓缓停下。
　　一行人鱼贯走下车，在女管家的带领下，从侧门走进后院。
　　“好大！”萨塔妮娅惊呼一声，“这个游泳池就比我们房间还要大了吧？”
　　薇奈无语道：“这是喷泉，不是泳池吧？”
　　六花也是惊呼一声，一本正经的胡说八道：“不是喷泉，明明就是精灵族的生命之泉！喝了之后就会永葆青春的那种呀。”
　　女管家头顶落下一滴冷汗，道：
　　“那个，爱丽丝小姐在后院等你们呢，等会儿让小姐带你们参观就好了……”
　　藤原纪香说着，看向菲尔和华烨，又道：
　　“我还有其他事要做，所以就拜托白羽小姐和华君带路吧。”
　　“好的呢。”
　　随着女管家匆匆离开，其他人都是讶然望向华烨和菲尔。
　　“听女管家的语气，你……你们两个好像对这里很熟悉？”薇奈好奇问道。
　　拉菲熟悉很正常，毕竟爱丽丝和她最亲密了，邀请她来做客毫不稀奇，但是华烨怎么会来这里的？
　　“因为有一些特殊情况嘛……”菲尔眨了下眼睛，试图萌混过关。
　　结果刚刚跑到喷泉旁，准备看能不能捞鱼的萨塔妮娅显然只听到了一言半语，不由大惊失色道：
　　“什么？原、原来有奸、情？！”


第557章 江湖救急
　　“有奸、情？！”
　　萨塔妮娅的一声惊呼，顿时让其他女孩子的脸色变化起来。
　　薇奈咬住下嘴唇，想说什么，终于是没说，只是垂下眼眸。
　　珈百璃眼神嫌弃：“凑不要脸的！”
　　真知子眼神微微黯然：“这种时候，自己没、没资格说话的吧……”
　　有你妹的奸、情啊！这幅捉奸大会的场景是闹哪样！
　　华烨沉着脸道：
　　“只是爱丽丝的妈妈被阴阳师袭击，所以找我来帮忙而已，没有私情。”
　　菲尔也是赶忙圆场：“好啦好啦，快点走吧……”
　　……
　　走入后院，没多会儿便见到一片花圃，但见草木润泽，一片苍翠，粉的、白的、紫的各色花儿在风中轻轻摇曳，花香扑鼻。
　　此外还有茂林修竹，小桥流水，偶有微风吹过，竹林便轻轻婆娑，显然花草林木都是经过考究与设计的，就算是不识货的外人来了，也会觉得舒坦。
　　很快见到小豆丁爱丽丝。
　　这个双马尾少女今天穿着一件白色的公主裙，露出雪白纤细的脖颈，与冰雪堆砌一般的水嫩肌肤，胸口还挂着一根蓝水晶吊坠，头发不再是以往的双马尾，而是盘成了发髻，再加上脸上画着淡淡的妆容，既有瓷娃娃般的精致可爱，也显得成熟了许多。
　　“白羽大人！”爱丽丝眼睛一亮，惊喜挥手，“还有小珈，薇奈酱、六花、真知子、笨蛋喵……你们来啦！”
　　“今天是爱丽丝的生日呢，怎么可能不来？”菲尔微笑着说道。
　　“快走快走，我带你们去卧室说话，外面很热的……”
　　走在路上，这个金发少女抱怨说：
　　“其实我想和大家一起庆祝生日的，但是妈妈商业上有许多伙伴，很早之前就惦记这次的生日晚会了，所以没法离开……”
　　普通人过生日，要么是在家里一家人庆祝，要么是在外面订包厢，和朋友一起庆祝。
　　可惜爱丽丝不是普通人，准确的说，是万恶的资本家，过生日已经不单单是庆祝，更是一场盛大的生日晚会。
　　当然，为爱丽丝庆祝生日是假，相互交流、积累人脉才是真。
　　爱丽丝虽然想和菲尔等人一起玩，但她也明白，家中只剩下自己和妈妈两个人，父亲已经去世，经过之前的那件事后，叔叔也去了外地，自己不能那么任性，应该为妈妈承担一些力所能及的事情了……
　　“没关系的。”菲尔安慰道，“爱丽丝长大了呢。”
　　“嗯嗯。”爱丽丝得意洋洋的点头，悄悄瞥了华烨一眼，继续说，“不过妈妈答应过我了，等晚宴开始的时候，只要到外面露个脸，和那些不知道什么叫什么名字的‘叔叔伯伯、阿姨婆婆’说会儿话，然后就可以回来了……”
　　当然，她母亲之所以做这个决定，主要还是看在华烨的面子上，毕竟和一名强大的“阴阳师”打好关系，绝对比和那些人精也似的商人与政客的关系要重要的多。
　　很快走到爱丽丝的卧室，赫然是一件粉色系的卡通公主房，各种小兔子、大猫咪抱枕，到处都是，还有钢琴、书架等等摆设，充满了粉红的色调。
　　坐下之后，自然有女仆送上水果布丁，然后大家依次送上礼物。
　　岛国可以说是世界上最喜欢送礼的国家，探亲访友，参加宴会等等，都需要送礼。因此产生了许多习俗与禁忌，比如不能送匕首和小刀，送刀代表希望对方自杀，礼物包装的颜色不能是白色和黑色，因为白色与黑色代表了死亡等等。
　　好吧，华烨一开始并不知道这些规矩，都是薇奈叮嘱的。
　　“谢谢大家！”
　　爱丽丝一边道谢，一边接过礼物，然后很是开心地放好，欧美国家收到礼物讲究当面拆开，岛国却不会当面拆，必须等客人离开之后才行。
　　送完生日礼物，爱丽丝便带大家出了房间，介绍道：
　　“后院有羽毛球场，想打羽毛球的话，可以玩哦，还有书房和游戏室……”
　　带着大家逛了一圈，已经是夕阳西下，晚霞昏黄时分了。
　　一名穿着女仆装的女仆走了过来，行了一礼，恭敬道：
　　“小姐，主母大人喊你去前院参加宴会。”
　　爱丽丝鼓了鼓粉腮，对大家说：“我去前面了，大概半个小时就能回来，到时候我们再一起吃蛋糕、过生日吧？”
　　“去吧去吧。”
　　接下来六花和萨塔妮娅一起玩恐龙快打，还说里面的敌人像是哥布林和半兽人。
　　真知子则是和薇奈一起看书，毕竟文学少女。
　　华烨这里，因为没什么事儿，便坐在薇奈旁边玩手机。
　　只是过了没多会儿，忽然收到一条消息。
　　“华烨同学，看这里！”
　　华烨抬起头，就见远处的一丛修竹下，银发少女正在那里悄悄招手。
　　收起手机，华烨起身走了过去。
　　“找我有事？”
　　“有事，很严重的事情！”这个腹黑少女双手合十，可怜巴巴的祈求说，“江湖救急，十万火急呀！”
　　华烨挑眉：“怎么说？”
　　菲尔伸出一根纤纤玉指，小声说道：
　　“原来今天不仅仅是爱丽丝的生日宴会，还是相亲大会啊！”
　　“……”
　　你妹的，相亲大会是什么鬼？
　　那颗豆丁虽然身材矮一些，胸、部贫瘠一些，脾气傲娇一些，不过长得还算可爱，这年头萝莉控那么多，这种几十年都不会变质的合法萝莉，其实超受欢迎的，根本就不需要相亲吧！
　　“爱丽丝刚刚给我发了一条求救信息呢。”菲尔扬了扬手机，说，“爱丽丝本以为去了前面，只要见一见那些叔叔伯伯就好了，结果去了才发现，居然出现了好多年轻人，而且一个、两个都在那里主动搭讪……这么明目张胆的撬墙角，华烨同学不能忍的吧？”
　　华烨面无表情的道：
　　“能忍。”
　　自己对那颗矮豆丁又没有兴趣，完全不介意。
　　菲尔双手合十，可怜巴巴的说：“可是爱丽丝很可怜的呀，说好的生日宴会，要和那些不认识的叔叔伯伯笑脸相迎也就罢了，现在居然还变成了相亲大会……妈妈又不帮忙，我们再不帮她，爱丽丝一个人会委屈死的吧？”
　　“然后呢？”
　　“呜~~”菲尔鼓起粉腮，嗔了华烨一眼，然后俏脸微红，小声说，“如果华烨同学肯帮忙的话，我就……我就亲你一下？”
　　“……”


第558章 金发败犬爱丽丝
　　不可否认，在这个腹黑少女用娇俏甜美的嗓音说“亲你一下”的时候，华烨确实心动了那么一瞬，不过他很快就冷静了下来。
　　“不存在的。”
　　“都是假的。”
　　“之前还说过那么多次的暖床呢，你哪次兑现过了啊！”
　　华烨斜眼望去：“我拒绝。”
　　“呜~~”菲尔鼓起粉腮，仿佛被抢走坚果的小松鼠，再次以旁白的口吻说，“害羞的拉菲号遭到大破，瞬间从天堂跌入地狱……元气值减50！”
　　还需要跌入地狱么？
　　你现在就已经是地狱使者了吧！相比之下，薇奈才算是小天使啊！别说减五十，你就算减一百点元气值，我都不在意啊！
　　华烨哼了一声，转身要走。
　　“不要！”这个腹黑少女一把抱住华烨的手臂，可怜兮兮的小声央求说，“真得没有办法了嘛，华烨同学就帮帮忙吧……”
　　洁白的贝齿轻轻咬了下粉唇，这个腹黑少女眸光流转，轻声道：
　　“……这次我肯定会兑现承诺的哦。”
　　兑现你妹！那只女仆龙托尔欠了三次胸枕，现在都已经升级成共浴了，也没见兑现呢！指望你们能兑现承诺，还不如指望特朗普不玩推特，汪峰能上头条啊！
　　……
　　庄园别墅的前厅之中，爱丽丝正在一板一眼地和别人说着话儿，只是眼中明显有一抹不耐烦。
　　“真是的，一下子见那么多人，根本就记不住嘛！”
　　“那些叔叔伯伯也就罢了，这些年轻人干嘛往自己身边凑呀？”
　　“一个个的过来谈电影、谈音乐、谈文学……我对那些东西根本就不感兴趣好不好！”
　　“不用想也知道，这些人肯定不怀好意吧！”
　　虽然很不想承认，但爱丽丝也清楚，自己实在没有太大的诱惑力可言……
　　长得很可爱没错，但是身高勉强才到初中生水平，乳量更是小学生水平……除非是那些恶心的萝莉控，不然谁会对自己感兴趣啊！
　　可是爱丽丝也清楚，越长大，越没有资格不开心。
　　家里只剩下自己和妈妈两个人了。
　　每天晚上自己都要睡着的时候，妈妈才会回到家，虽然她从不在自己面前说外面工作的艰辛，但完全能够从她脸上看到难以掩饰的疲惫……
　　自己过了今天，就已经是十六岁了，就、就连结婚都可以了，所以总要变得懂事一些……
　　不然的话，她才不会和这些人说话呢，明明自己连对方的名字都记不住，却要微笑着喊叔叔伯伯，不开心。
　　爱丽丝忽然想起不知道在哪儿看到的一句话。
　　小时候总盼着自己快快长大，长大之后，才发现大人的世界并不美好。
　　可惜世上没有时光机，终究是回不去了。
　　只能一步一步，渐行渐远。
　　慢慢带上面具，融入大人的世界。
　　慢慢学会伪装，看场合喜怒悲伤。
　　曾经有一份研究证明，十六岁的自己，和八十岁的自己，是截然不同的两个人。
　　不知道自己八十岁的时候，还能不能记起今天的快乐与悲伤呢？
　　“爱丽丝小姐，我家里有宫崎骏大师亲笔签名的全套蓝光碟呢。”一道温和的声音将爱丽丝从恍惚中唤醒。
　　此刻站在她面前的，是一名穿着手工定制的得体西装，戴着眼镜，身材高大，脸上总是有温和笑容的年轻人。
　　可是爱丽丝并不喜欢。
　　和之前那几名过来搭讪的雄性动物一样，眼前这个人不管和谁说话，脸上都是这一副温和的笑容。
　　和母亲说话是这样，和那些叔叔伯伯说话是这样，和自己说话也是这样，连一丁点儿的变化都没有，就像是脸上戴着一张微笑的假面那样。
　　相比之下，爱丽丝反倒更喜欢华烨。
　　虽然那个家伙总是一副面无表情的面瘫模样，几乎没见他笑过，但至少不会让人反感呢，而且偶尔笑起来的时候，笑容还相当好看……
　　“嗯，我家里也有……”爱丽丝随口应付着，虽然很不耐烦，但也不能转身就走。
　　因为对方是某位要员的儿子，如果直接拒绝，说不定会给妈妈添麻烦的。
　　对方似乎并没有注意到爱丽丝语气的不耐烦，依旧微笑着说道：
　　“对了，我前天有幸预定了两份近藤大师的料理，近藤大师做河豚料理数十年，技艺已臻化境，是国内最顶级的河豚料理大师……”
　　这个年轻人微笑着邀请道：
　　“爱丽丝小姐有没有兴趣和我一起去品尝近藤大师的河豚料理呢？”
　　“……”
　　这个邀请无疑让爱丽丝心动了那么一下，身为一名小吃货，遇到顶级大师做的料理，肯定想吃一下的呀。
　　不过吃饭时的心情也很重要。
　　和喜欢的人在一起吃饭，就算是普通的醋溜土豆丝也会觉得是难寻的美味。
　　和讨厌的家伙在一起吃饭，好心情也会变成坏心情的吧？
　　爱丽丝正要摇头拒绝，这时候，一道优雅的声音忽然从旁边响起：“爱丽丝，我们来了。”
　　“白羽大人！”
　　爱丽丝眼睛一亮，直接道：“对不起，河豚料理我就不吃了，下次再聊。”
　　嘴上说着下次，可是根本不给对方说话的机会，就转身跑到菲尔身边：
　　“白羽大人来得正好，我都要被那些人烦死了呢！”
　　说着看向华烨，警惕问道：“这个家伙怎么也来了？”
　　“你不是说那些人跟葫芦娃救爷爷似得，一个接一个过来找你搭讪么？”
　　在这样的环境下，这个腹黑少女的举止也变得优雅了起来，“所以让华烨同学和你凑成一对儿，其他人就不好意思过来了吧？”
　　“话、话是这样说没错啦……”爱丽丝小脸微红了一下，然后睁着大眼睛望向华烨，“可是这个家伙见面就欺负我！”
　　华烨面无表情：“你这是在恶人先告状。”
　　“哼，还说不是，你哪次没有欺负我了？”爱丽丝尖嘴小兽似得反驳，说完赶紧躲到了菲尔的背后。
　　谁欺负你了，欺负你这样的矮豆丁，根本就没有快感好不好！
　　“好啦，我们到那边坐一会儿吧？”菲尔提议说。
　　“嗯嗯。”
　　至于刚刚邀请爱丽丝去吃料理的那个年轻人，已经被彻底无视了……
　　另一边。
　　爱丽丝的母亲长泽凉子也看到了华烨，眼睛不由一亮。
　　相比起客厅里的这些戴着面具的“成功人士”，她更希望爱丽丝能够和华烨建立关系。
　　可惜在看到爱丽丝身边的菲尔后，长泽凉子便又叹了口气。
　　自家女儿性格傲娇，又随她父亲有着金色的长发，明显就是所谓的金发败犬吧？
　　这也让长泽凉子一度很是疑惑。
　　明明自己和她父亲都很聪明，怎么就生下来这么一个战斗力弱鸡的女儿呢？
　　哪怕爱丽丝有主动进攻的心思都好，可是现在看来，她根本就没有开窍嘛。
　　身材劣势也就罢了，而且还是傲娇蹭得累……
　　傲娇毁一生啊有木有！
　　望着华烨，长泽凉子心中微动，最后还是摇了摇头：
　　“算了，顺其自然吧……”
　　如果换做普通人，自家的家世完全是重量级砝码，只要让爱丽丝主动进攻，自己再从旁使一些手段，完全可以掌控局势。
　　可如今对象换做了“阴阳师”华烨，为了避免弄巧成拙，许多手段都是不能再使了，倘若适得其反，反倒不好。
　　事实上今天的这场生日宴会，倒有一半是为了加强爱丽丝的紧迫感，好让自己的败犬女儿成功开窍……不然没有她的默许，也不会有那么多人去跟爱丽丝搭讪了。
　　“呼~~”爱丽丝松了口气，拍了拍小胸脯，“这下终于能清静一下了。”
　　结果话刚说完，一名身材高挑的漂亮女人就是笔直走了过来。
　　看目标……赫然是华烨？


第559章 订婚进行时
　　“小烨？”
　　一道温婉优雅的声音响起，吸引了三人的注意。
　　看着轻飘飘向自己走来的女人，华烨目光微微一顿。
　　虽然和对方只有一面之缘，连话都没说过几句，但是他对眼前的这个女人可谓印象深刻。
　　不是真知子的母亲……还能是谁啊！
　　今天的她，上身穿着一件纯白的露肩衫，裙身用光泽细腻的布料裁剪而成，裙带在腰后打了一个蝴蝶结，脚上踩着一双红色的高跟鞋，腿上是黑色的丝袜……这身打扮非但不显老，反倒比在场的大多数女生都要来得漂亮。
　　尤其是那成熟优雅的气质，更是让爱丽丝鼓起了嘴巴。
　　什么嘛，认识年轻的女孩子也就罢了，这个跟自己妈妈的年纪差不多大的女人，为什么也会认识呀！
　　“没想到真是小烨呢。”真知子的母亲抿嘴微笑了一下，“晚上好。”
　　华烨没办法，毕竟是真知子的母亲，不打招呼实在说不过去，点头道：
　　“嗯，晚上好。”
　　真知子母亲的目光一转，落到菲尔和爱丽丝身上，微笑道：
　　“这两位就是爱丽丝和菲尔了吧？我在照片上看过你们呢。”
　　“诶诶诶？”
　　菲尔和爱丽丝都是讶然。
　　“呐呐，我还没有自我介绍呢。”真知子的母亲微笑了一下，动作优雅，说，“我叫桥本清音，是真知子的妈妈哦。”
　　“原来是真知子酱的妈妈？怪不得和这家伙认识呢……”
　　菲尔和爱丽丝纷纷问候道：“伯母好！”
　　“你们也好。”桥本清音说话不紧不慢，声音也相当好听，“真知子几天前就跟我说过，今天要出来为好朋友庆祝生日，我是和主编一起过来谈事情的，没想到居然这么巧呢……”
　　顿了顿，桥本清音又道：
　　“我看过那张海滩上的大合照，真知子能有你们这些朋友，我和她爸爸都很开心呢。”
　　“菲尔眨了下眼睛，提议说：“真知子酱在后院看书呢，要不要我去把她喊过来？”
　　“不用了。”桥本清音摇头，“真知子平日里在家就喜欢读书，大概不喜欢这样的环境呢。”
　　桥本清音说着目光一转，看向华烨，道：
　　“小烨，我们到那边说会儿话吧？”
　　对方的语气虽然轻飘飘的，但却有着不容拒绝的味道在里面。
　　华烨本想拒绝，但当初被抓个正着，终究有些心虚，于是点头答应下来。
　　“嗯。”
　　两人走到不远处的一个角落中，桥本清音微笑了一下，问道：
　　“小烨最近很忙吗？”
　　所以说你这么亲密的称呼与对话是闹哪样啊！咱们没这么熟悉好吧！
　　华烨扯了下嘴角，回答道：
　　“不忙。”
　　“那就好，真知子还跟我说你很忙，抽不出时间去做客，看样子回去要好好问问她了呢。”桥本清音眨了下眼睛，称赞说，“小烨今天的穿着打扮很帅气呢。”
　　喂喂，你这副丈母娘看女婿的随意语气是闹哪样啊！
　　“白羽大人，有情况！”爱丽丝探头探脑，小仓鼠似得在菲尔耳边轻声说，“真知子的妈妈居然要跟那个家伙单独说话，肯定是一些不可告人的秘密吧？”
　　菲尔微微歪头，随手拿起桌子上的小金橘剥开，自己吃了一瓣儿橘子，然后又喂爱丽丝吃了一瓣儿橘肉，然后摇头说：
　　“不要紧的，真知子酱劣势太大了哦……”
　　……
　　又聊了几句话儿，桥本清音邀请道：
　　“对了，小烨这个周末有空吗？有空来家里一起吃顿饭吧。”
　　华烨扯了下嘴角，下意识地觉得宴无好宴，这个说话慢声细语，显得有些轻飘飘的伯母，给人的压迫感超级强大啊。
　　“我周末有事……”
　　结果话未说完，真知子的母亲已经是轻飘飘的继续道：
　　“顺便谈一下订婚的事情……”
　　“噗――”
　　华烨顿时就一口血喷了出去。
　　没听错吧？
　　一定没听错吧？
　　你说的是订婚而不是别的东西？
　　我和你女儿都没有交往，怎么就扯到订婚上了啊！这速度也太快了吧！
　　“真知子性格文静，从小学到现在，从没有过什么要好的男性同学。”桥本清音轻飘飘的说，“现在真知子既然遇到了喜欢的人，你们又发生了那样的关系，再加上双方年纪也够了，所以可以订婚了哦……”
　　华烨头顶落下一排黑线，解释道：
　　“我们没有在……”
　　话未说完，就被桥本清音开口打断，这个女人微微眯起眼睛，看向华烨，轻描淡写的道：
　　“小烨说话的时候要注意下呢，有些话说出去，可就再也收不回来了，说不定会后悔的哦。”
　　“……”
　　喂喂，你这是在威胁我吧？
　　一定是吧！
　　虽然整句话里没有一个威胁的字眼，但组合在一起，分明就表达了‘你如果敢乱说，后果自负’的潜台词啊！！
　　华烨扯了下嘴角，道：“你应该是误会了什么。”
　　“或许吧。”桥本清音语气轻飘飘的道，“可能我教出来的女儿，是一个不知检点的女孩子，会让不喜欢的男生随意摸、胸呢……”
　　“……”
　　你妹啊，这话根本就没法接好不好！轻飘飘的就把人往悬崖上逼啊！不管是点头答应还是摇头拒绝，下场都很不妙啊！
　　自己当初只是为了试验真知子到底什么时候才有勇气说出拒绝，本意并不是为了占便宜，而且也根本就没有摸到好不好！
　　为什么修罗场都还没有出现，反倒先一步出现了可怕的岳母杀啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨忽然发现，从一开始，谈话的节奏就落入了对方的掌控之中。
　　真知子母亲，超可怕。
　　虽然确实有些心虚，但这并不是自己一退再退的理由。
　　华烨挑了挑眉，正要说话，一道震惊无比的惊呼声忽然响起：“摸摸摸……摸那里？居然对真知子做过那种事情，你果然是hentai吧！”
　　华烨脸色顿时一黑，转头望去，就见爱丽丝不知道什么时候偷偷潜伏了过来，因为是超小只的吉祥物，居然被她悄悄摸到了跟前。
　　“过来。”华烨板着脸道。
　　“不过去，就不过去……你肯定会杀人灭口的吧！”爱丽丝赶忙摇头，转身要跑，可惜下一刻就被华烨老鹰抓小鸡似得抓在了手中。


第560章 皮一下就很开心
　　“快、快放手！大色狼！”
　　爱丽丝还想挣扎，不过被华烨一瞪，就老实了下去。
　　“那你们先忙，我还要过去和主编谈事呢。”虽然被爱丽丝偷听到了，但桥本清音的脸上依旧丝毫没有波澜，似乎就算是天塌下来，她也不会现出太大的表情变化，“小烨，记得周末来吃饭哦。”
　　吃你妹的饭啊，根本就是鸿门宴好不好！
　　去了之后就要被强迫订婚啊！假如自己拒绝，你是不是还要摔杯为号，召唤出三百英灵找我麻烦啊！
　　只听说在印度有女方抢亲的习俗，你这是准备帮女儿抢亲么！
　　怪不得今天真知子总是欲言又止的模样呢，以她的性格，打死也说不出订婚这样的事情吧！
　　看着桥本清音轻飘飘的离开，华烨扯了下嘴角，低头看向手上的爱丽丝，道：
　　“你过来做什么？”
　　很显然，爱丽丝这颗矮豆丁并没有听到“订婚”的消息，否则她刚刚惊呼的内容就不是“袭、胸”，而是订婚了。
　　其实就算被听到也没什么，只不过解释起来会很麻烦而已。
　　“我过来、过来喝饮料的！”爱丽丝眼睛一转，有些底气不足的说，“只是刚好听到你们在说话而已……”
　　“当时就觉得好奇怪，为什么真知子酱来好亲戚的时候，不让我们帮忙，却让你去拿卫生巾……”这个傲娇少女越说越激动，忍不住尖嘴小兽似得质问道，“你们两个到底背着大家发生到哪一步了呀！”
　　喂，这话薇奈说也就罢了，你根本没有资格质问我好吧！
　　华烨挑了挑眉，道：
　　“想知道你就亲自尝试一下。”
　　“不要了、不要了。”爱丽丝赶忙摇头，小脸上飞起两抹娇艳的红霞，眼神既嫌弃又害怕，“谁要跟你做那种事情了！下流！笨蛋！最讨厌了！”
　　所以说你以为是什么事啊，只是揉肚子好不好！别给我想那些乱七八糟的东西啊！你这颗矮豆丁，连胸都没有，根本就是板上钉钉，茶壶嘴儿，想揉都找不到下手的地方吧！
　　华烨轻哼一声，正要说话，忽然目光一凝，向远处看了过去。
　　“诶？”
　　爱丽丝眨了下眼睛，也是循着华烨的视线望去，顿时鼓起粉腮，气呼呼喊道：
　　“可恶！我就是离开了这么一小会儿，那些家伙就想对白羽大人下手了么？明明刚才还向我献殷勤呢！”
　　随着爱丽丝过来偷听，菲尔那里就变成了一个人。此刻她面前便站着一名西装革履的年轻人，微微弯腰，伸出右手，笑容温和地做着邀请。
　　“请问，能一起跳一支舞吗？”
　　“喂，还站在这里干什么？那个人都邀请白羽大人跳舞了呀！”爱丽丝握起小拳头，砸了华烨一下，催促说，“咱们快点过去！居然敢打白羽大人的主意，打死，统统打死！”
　　面对别人的邀请，菲尔显然也是有些讶然，她眨了下眼睛，抬眸看了华烨一眼，然后脸上露出一抹腹黑的笑容，伸出右手，放在对方的手掌上方……
　　华烨挑了挑眉，大步走了过去。
　　虽然一直欺负这个腹黑少女，但是看着她和别人一起跳舞什么的，果然还是做不到。
　　看到华烨大步走了过来，菲尔唇角轻轻上扬，大眼睛弯成了两弯好看的月牙儿，然后右手张开，向下落去……
　　再然后……
　　那个邀请菲尔跳舞的男人就是一怔，等看清楚手中的东西后，脸上的笑容更是变得僵硬起来。
　　在他手中，赫然是一把剥开的橘子皮。
　　“麻烦你帮忙扔一下啦。”菲尔双手合十，微笑着说，“正愁不知道该把橘子皮往哪儿扔，这位先生真是好人呢。”
　　那男人干笑了一声，努力保持着风度，道：
　　“没事的，呵呵……”
　　明明是邀请对方跳舞，结果却被塞了一把橘子皮，脸几乎要丢尽了啊！
　　然而还没结束。
　　这时候，华烨已经走到了旁边。
　　“华烨同学！”这个腹黑少女脸上露出一抹光芒焕发的惊喜笑容，站起身一把抓住了华烨的手，以期待的语气说，“我们去跳舞吧？”
　　华烨转头望了眼表情僵硬，隐隐要原地自爆的那个年轻人，点头道：
　　“好。”
　　“……”
　　那个年轻人脸上的假笑再也维持不下去，握紧手中的橘子皮，脸色发黑的转身就走。
　　打了左脸，现在又被打了右脸，还不走难道留下来继续丢人现眼么！
　　“嘻嘻。”菲尔像是恶作剧成功的小狐狸，得意笑，眼睛弯成好看的月牙儿，“放心啦，除了华烨同学，才不会和陌生人跳舞呢。(*^^*)”
　　“你想跳就跳。”华烨撇嘴。
　　“哼哼哼。”菲尔丝毫不以为意，先是冲想要告密的爱丽丝摆了摆手，然后拉着华烨向舞池走去，一边娇俏笑，“华烨同学刚刚吃醋了吧？”
　　华烨板着脸：“没有。”
　　“哼哼哼。”又是得意的娇俏哼声响起，这个腹黑少女伸出一根纤纤玉指，在华烨胸口点呀点，“刚刚看到华烨同学吃醋的时候，好开心！(*^^*)”
　　开心你妹啊，你皮这一下就很开心么？
　　眼见华烨挑眉，这个腹黑少女赶忙转移话题，道：
　　“既然过来了，我们就跳一段再下去吧？华烨同学会跳舞吗？不会的话我教你哦……”
　　“手只能放在腰上，不能往上或者往下，不然都是耍流氓哦……”
　　华烨不说话，只是眼睛瞥向了角落中的一对男女。
　　顺着华烨的目光望去，赫然可以见到那对跳舞的男女，男人的手掌已经落在了女人的臀部上……
　　菲尔俏脸微红了一下：“没错，那样就是在耍流氓！华烨同学一定不能做的！”
　　你情我愿的事情，能叫耍流氓么！那个女人非但没有拒绝，反倒故意帮忙掩饰，显然就是乐在其中啊！
　　“呐呐，等会儿注意跟着我的脚步哦……”这个腹黑少女显然真把自己当做了老师，向华烨讲解跳舞的技巧。
　　华烨无语道：“我会跳。”
　　跳舞而已，在强大的学习能力与身体协调能力下，但凡是这种需要长期经验积累的行为，华烨都可以一蹴而就，直接达到技巧上的巅峰。
　　“盯――”
　　这个腹黑少女鼓起粉腮，如樱花一般的粉嫩樱唇轻轻撅起，微嗔说：“华烨同学果然是大笨蛋吧！”
　　华烨轻哼一声，直接伸手揽在了她的腰肢上。
　　“唔……”
　　可惜终究没能跳成舞。
　　不是真知子的母亲过来捣乱，也不是爱丽丝再次陷入险境，需要别人解围，而是才刚开始没多会儿，随着一个旋身的动作后，就听到从菲尔身上传出“咔吧”一声物体崩断的声音。
　　就见这个腹黑少女的一张俏脸倏然红霞浸染，然后直接扑入了华烨怀中。
　　如兰似麝的好闻香气扑鼻而来，几根发丝掠过鼻端，有些微痒。
　　华烨无语道：“刚刚是……”
　　“是、是内衣断掉了呀！”温热香甜的呼吸喷吐在华烨的脖颈间，这个腹黑少女凑到华烨耳边，小声祈求说，“抱着我去换衣服，不然要被人看见了！”
　　“……”
　　华烨忽然觉得眼前的场景有些微妙的熟悉感，似乎在什么时候经历过一样。
　　啊，想起来了……当初去户外写生的时候，真知子的内衣就曾经断掉过一回啊！
　　内衣因为承受了太大的压力，会飞速地耗尽生命啊！
　　所以说平胸能够为国家省布料，不是瞎说，而是确有其事啊！
　　“我们快去换衣服吧……”这个腹黑少女紧紧抱着华烨的手臂，声音羞涩的小声道。
　　和以前的姿势不同，此刻的她为了避免走光，选择了紧紧贴在华烨的手臂上，以防止内衣掉落，结果就是，那细腻柔软、充满弹性与嫩滑的触感便清晰涌入了脑海……
　　华烨忽然想起了和真知子的未完成的揉揉乐。
　　要不要先在这个腹黑少女的身上练习一下呢？


第561章 不堪受乳
　　“白羽大人？！”
　　看到华烨和菲尔“亲密无间”地抱在一起，爱丽丝这颗矮豆丁顿时气鼓鼓地跑了过来，尖嘴小兽似得说，“快点放手！被你这样子抱着，白羽大人会很丢脸的吧！”
　　闭嘴啊，我现在放开她，你的白羽大人肯定会因为真空上阵而成为全场的焦点，那时候才叫真正的丢脸啊！
　　不过这颗矮豆丁并不算什么，就算她努力绷紧小脸，用凶巴巴的语气说话，也依旧像是微风拂面那样，丝毫没有压迫感可言。
　　真正让华烨无语的，是从人群中望来的一道轻飘飘的优雅目光。
　　不用回头也知道，是真知子母亲的视线啊！
　　虽然目光给人的感觉轻飘飘的，却让背部肌肤下意识的绷紧，威慑力至少超过这只金发败犬十倍以上啊！
　　“不要担心啦，我没事的……”菲尔依旧紧紧抱着华烨的手臂以防止走光，因为贴合的太过紧密的缘故，明显可以见到这个腹黑少女脸上的娇艳绯红，有着不同往日的别样诱惑，以至于声音都微微有些颤抖，“爱丽丝还有多久才能结束呢？”
　　“我等下问问妈妈，应该很快就可以离开了吧……”
　　爱丽丝眼神警惕地看向华烨，绷紧小脸，问道：
　　“你这家伙是不是给白羽大人吃了什么可怕的东西？”
　　华烨不解：“可怕的东西？你指什么？”
　　“比如……”爱丽丝小脸一红，湛蓝的眸子瞪向华烨，一颗尖尖的小虎牙闪烁着寒光，扭头哼道，“别装傻……就是那些男孩子专门用来让女孩子四肢无力、浑身冒汗、任由摆布的蒙汗药呀！”
　　“……”
　　你说的不是蒙汗药，而是催情香水之类的迷药吧！
　　那种东西我才看不上眼啊，而且事后肯定会炸的吧，还不如直接催眠你们呢！只要我想，你们一个都跑不掉啊！让摆什么姿势就摆什么姿势，既不用担心被薇奈用失望的目光望着，也不用担心有人举起柴刀了啊！轻而易举就能达成大被同眠的成就，和谐度比娶了七个老婆的韦小宝还要厉害啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　爱丽丝警惕道：
　　“哼，白羽大人平常最洁身自好了……才不会像现在这样脸那么红呢！”
　　她哪里洁身自好了啊，明明就是享受背德愉悦感的偷税狂魔好不好！！
　　脸红不是因为吃了迷药，而是因为她现在正处于极度危险的‘薛定谔的胸’的状态啊！
　　“爱丽丝，我真的没事啦。”其他人的视线已经开始望了过来，菲尔不得不咬住粉色的唇瓣儿，小声说，“因为刚刚不小心崴了脚，正打算让华烨同学拉着我回去呢……”
　　“那、那好吧。”爱丽丝虽然还有些迟疑，却也不会质问什么。
　　她犹豫了一下，说道：
　　“那你们先回去吧，我去跟妈妈说几句话，应该不久后也能去后院了……总、总之，如果这个大色狼敢欺负你的话，白羽大人一定要第一时间发消息给我，我会立即过去救驾的！”
　　我如果真对她做什么，你这个战斗力只有零点一鹅（最低数值）的生物，就算来一百个、一千个也是白搭吧，来了顺便还能收获双杀成就呢！
　　这颗矮豆丁看向华烨，双手握拳，绷紧小脸说：“白羽大人的贞操，由我来守护！”
　　“说完了？”华烨板着脸：“再不闭嘴，连你的贞操也要没有了。”
　　“……”
　　和菲尔来到后院，觥筹交错的声音顿时散去，空气为之一新。
　　天色已经彻底暗了下来。
　　苍茫暮色笼罩大地，西边仅余下一抹余烬也似的暗红，东边却已有一轮银白的弯月，冉冉升起。
　　几颗星辰寥落点缀。
　　院子中的灯光已经亮起，数道喷泉喷向空中，在特制的灯光与角度下，雨雾氤氲成七色的彩虹。
　　院子里晚风清凉，竹林婆娑，摇落一地夏夜碎影，倒是相当幽静。
　　“谢谢华烨同学帮忙……”
　　来到这里，这个腹黑少女便放开华烨的手臂，一张俏脸上的绯红也是消散大半。
　　她轻哼一声，伸出一根纤纤玉指，继续以角色扮演的口吻说：“因为得到了提督的维护，没有当众丢脸，拉菲号很开心，元气值加20。”
　　闭嘴啊，你还玩上瘾了么！
　　华烨哼道：
　　“快点回去换衣服吧。”
　　“等一下……”这个腹黑少女犹豫着开口。
　　“怎么？”
　　菲尔眨了下眼睛，小声说道：
　　“这样一直捂着走路很不舒服的，我还是先拿出来吧……”
　　一个是捂着不舒服，一个是真空上阵，你居然为了舒服，而选择真空上阵么！
　　“现在天气很热，刚才又因为紧张出了好多汗，很不舒服的嘛……而且后院又没有男孩子，不会走光的。”
　　这个腹黑少女左右看了眼，冲华烨摆手，小声道：
　　“华烨同学帮我望风，我去那块长椅上脱一下哦……到时候坏掉的内衣，还可以给华烨同学拿去用呢。”
　　“……”
　　你妹啊！谁要拿你的内衣用了，难道是像口罩那样戴在嘴上防风遮尘么，用女孩子的内衣做口罩，这到底是何等变态的家伙，才能做得出来的事情啊！
　　等等……
　　好像岛国的变态非但不少，反倒还全面发展呢！
　　比如头顶胖次的假面超人，比如胖次蝴蝶结的发明者，比如收购女生袜子的罗袜生香使，还有女体盛等等，而且还全都是引领一时潮流的变态行为啊！
　　华烨黑着脸道：“快点去。”
　　“嗯嗯。”菲尔点头，离开青石板铺就的路面，转身走入旁边的修竹之中。
　　她坐在竹林下的一块低矮长条形石椅上，再次叮嘱说：“华烨同学一定要看好周围，如果我被人看到，就活不下去了哦。”
　　你妹的，你是生活在吃人礼教时代的大家小姐么，是不是被人看到脚都要嫁给对方啊，那你现在天天穿凉鞋出行，岂不是已经订婚无数了么！
　　欧美国家的那些女权主义者，经常一言不合就脱衣上街示威游行，还有必须裸体才能进入的天体浴场，以及裸体餐厅等等，再比如每年全球直播的维密走秀，那些超模全都是不穿内衣的啊！在全球无数观众的面前真空上阵，也没见她们不好意思呢！
　　……
　　时间滴答滴答的悄然流逝。
　　OO@@脱衣服的声音猛地一静。
　　就在华烨以为菲尔整理好了的时候，一道惊恐的呼声忽然响起：
　　“华、华烨同学！救命！”


第562章 捕蛇者说
　　天色已经彻底黑了下来。
　　华烨站在路边，背对着竹林。
　　菲尔OO@@脱衣服的声音从背后传来，在这静谧的夜色下，显得格外清晰……
　　然后一声尖叫骤然打破了宁静的气氛。
　　“华烨同学，救命！”
　　华烨无语道：
　　“你在喊什么？”
　　附近又没有人过来，这副惊恐不已的求救声是闹哪样，什么时候，你的胆子变得和真知子一样小了啊！
　　“有、有青蛙！”
　　哈？
　　青蛙？
　　青蛙有什么好怕的，你不是天天养你的呱儿子么！现在你的呱儿子跨越网络，来到现实中找你叙旧，你应该感到开心才对吧！
　　这么畏之如虎狼，会让你的呱儿子伤心的吧！
　　“华烨同学，快点过来！”
　　华烨转身走进竹林，入眼就看到一片福利……
　　好吧，福利自然是没有的。
　　对女孩子来说，手掌伸进衬衫下，用单手解开内衣，是女孩子的天赋技能啊！只是脱个内衣而已，根本不需要脱掉外面的衬衫。
　　此刻华烨走进竹林，第一眼就见到长椅上的腹黑少女正眼神怯怯地看着地面，在她手中……手中居然拎着一件断掉的粉色内衣，内衣还在风中轻轻摇摆啊！
　　在她面前，是一只硕大的青蛙，正呱呱叫着。
　　不用华烨上前驱赶，这只青蛙便一蹦一跳，很快从菲尔面前跳过，没入黑暗之中。
　　“呼~~”
　　菲尔刚刚松了口气，便觉得腿上忽然一凉，低头看清腿上的东西之后，整个人顿时僵住。
　　“华、华烨同学！”这个腹黑少女声音微颤，“有、有蛇！”
　　“嗯，我看见了。”华烨点头道。
　　这是一条三十厘米长短的淡青色小蛇，从石椅的后方悄无声息地游了出来。
　　这条蛇很可能是为了捕猎青蛙，所以才会从菲尔身边经过，毕竟在自然界中，生物的体型大小一般和战斗力成正相关，例如非洲大草原上的大象，虽然是素食动物，但却是草原上的食物链霸主，就连狮子都不敢招惹，发情期的时候，还会抓住犀牛暴菊……
　　蛇类也同样如此。因为体型上的差距，蛇基本不会将人当做捕食目标，遇到之后，也大都会主动的退避三舍。
　　但问题是，这只腹黑天使的动物亲和度是MAX啊！
　　可以轻易笑摸流浪狗的狗头，挠流浪猫的下巴啊！
　　所以这条小蛇并不像对待一般人那样迅速远离，而是满怀好奇地放弃了捕食青蛙，转而顺着你的腿蜿蜒而上啊！
　　此时此刻，菲尔已经不敢动了，只能紧张喊道：
　　“华烨同学，快把它拿走！”
　　你有说话的功夫，完全可以伸手把它丢开了吧！
　　华烨哼道：“自己弄。”
　　“不行……”菲尔摇头，紧张说，“万一、万一它咬我怎么办？”
　　华烨忍不住吐槽道：“难道我就不怕咬了么！”
　　“因为华烨同学皮很厚，不怕咬的……”
　　厚你妹啊，这种时候你还要皮一下，很开心是么！
　　……
　　“呜~~”
　　这个腹黑少女再次发出一声受伤小兽也似的悲鸣，两只手猛地捂住裙子，眼神惊慌失措，惊恐不已，“华烨同学快一点，又、又往上爬了呀！”
　　华烨黑着脸，走到这个腹黑少女的身边，道：
　　“脱裙子吧。”
　　“诶？”
　　“不脱裙子我怎么抓？”
　　这个腹黑少女犹豫了一下，一张俏脸红霞浸染，小声说：
　　“从、从裙子下面伸进去就好了吧……”
　　她平日里虽然经常开车，但其实只是嘴强王者而已，一旦到了真正关头，就会掉链子。
　　此刻说完这番话后，就连晶莹的耳垂也染上了一抹莹润的绯红。
　　眼见这个腹黑少女眼睛里都有雾蒙蒙的水汽涌起了，华烨没办法，只能走了过去。
　　华烨蹲下身体，一只手掀起她的裙摆，开始了正经的捉蛇大业……
　　哪里正经了啊！
　　在昏暗的竹林中，一只手掀起女孩子的裙摆，另一只手探入女孩子的裙底，一定会被请去警局喝茶的吧！
　　右手很快探入裙底，并没有察觉到冰冷滑腻的长虫触感，反倒是细腻光滑，充满弹性的温软手感涌入脑海，让人爱不释手。
　　华烨迅速前进，越过丝袜，落在了绝对领域之上，手指察觉到了前方有蛇类爬过的动静，可是还没来得及抓住，对方已是再次深入，华烨只能紧追其后，很快深入到禁区附近。
　　“唔……”
　　一声似痛楚、似愉悦的低吟响起。
　　这个腹黑少女俏脸上红霞浸染，眼泪汪汪地看向华烨，道：
　　“华烨同学快一点把它抓出来吧……想摸的话，下、下次再摸……”
　　你妹的，我只是为了抓蛇而已，谁在故意拖延时间摸你了啊！分明就是你捂着裙摆，反倒挡住了我的动作啊！
　　华烨轻哼一声，抬头吩咐道：
　　“闭嘴，别说话。”
　　话音未落，他的视线就是轻轻一顿，不由落在了这个腹黑少女的胸前。
　　菲尔刚才就已经把那条“不堪受乳”的内衣给扯了出来，所以现在是真空状态。
　　此刻双手压住裙摆，两只手臂下意识地向中间并拢……如果是那只废天使做这个动作也就罢了，双臂恰好可以遮住胸口，可惜菲尔因为‘胸怀过人’的缘故，这个动作非但没法遮挡住春光，反倒因为挤压而更显突出了啊！
　　假如被五十岚那只贫乳星人看到，一定会气到吐血，然后诅咒你下垂的啊！
　　更关键的是，夏季的衬衫本就很薄，不像冬季那样，大都会穿厚厚的羽绒服，就算不穿内衣，也没人看得出来，所以现在的衬衫上，分明出现了迷之突起……
　　“华烨同学，别、别看了……”菲尔呼吸急促，温热香甜的呼吸喷在华烨的脖颈上，似乎连夜色都染上了一抹粉红。
　　华烨忽然觉得有些心跳加速，想……
　　不行！
　　魔鬼的诱惑说得就是你吧！
　　你这个偷税狂魔，背德少女，说是天使，其实是恶魔啊！
　　菲尔小声哀求：“先、先把那条蛇抓出来再看吧！”
　　“……”
　　华烨默默移开视线，正准备继续捕蛇，然而这时候，忽然有脚步声从远处传来。
　　“有人？”
　　“怎么办？”
　　“是等对方经过再抓，还是速战速决？”
　　华烨犹豫了一秒钟，在菲尔越发焦急的眼神央求之下，决定速战速决。
　　现在的场景实在是太糟糕了。
　　如果被人发现的话，一定会被当做变态的吧？
　　他右手猛地向上一探，终于在大腿根部，将那条调皮的小蛇成功抓住。
　　“唔……”
　　一声压抑不住的低吟再次响起，宛转悠扬，如泣如诉，听之让人血脉贲张。
　　华烨忽然发现，自己确实抓住了这条小蛇，但右手也触及到了女生不可描述的绝对禁区。
　　入手的不再是细腻光滑，充满弹性的肌肤，而是柔软丝滑，带着温热的布料……
　　这个手感……是胖次吧？
　　一定是吧！
　　“原来穿在身上的胖次和洗干净的胖次，手感完全不同的么？”
　　华烨下意识地动了动手指，只觉得入手一片温软，如同最上品的暖玉，让人爱不释手。
　　这个腹黑少女却触电般的颤抖了起来，一张脸红到爆炸，眸中已经有雾气涌动了，可怜巴巴的哀求说：
　　“华烨同学，不要继续了！那种事情……现在还不行的……”
　　“……”
　　此时此刻，华烨忽然想起了一篇古文《捕蛇者说》。不过这条小青蛇显然不如古文里的毒蛇那么厉害，而且古文是为了借捕蛇来抨击“苛政猛于虎”，自己却是借由捕蛇来品评女孩子的胖次手感啊！
　　古时与今日，发生了极为讽刺的对照啊！！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　然而事情还没有结束。
　　刚刚菲尔的低吟声略微有些大，从附近匆匆走过的脚步声猛地顿住。
　　然后……
　　然后夜色笼罩下的小竹林中，有清脆的手机铃声骤然响起……


第563章 委屈的真知子
　　“华、华烨同学？还有白羽同学？”
　　真知子握着手机，脚步僵硬地走入竹林之中。
　　“你、你们两个……在这里做什么呢？”
　　“……”
　　空气忽然沉默。
　　借着手机屏幕的光芒看清楚华烨两人正在做什么之后，真知子的脸色以肉眼可见的速度变得苍白起来，眼睛也蒙上了一层灰色的阴翳，目光变得空洞而灰暗。
　　“妈妈刚刚发消息给我，白羽同学似乎脚受伤了，所以让我过来接一下……”颤抖的喃喃自语声响起，“原、原来你们是在做这种事情么……”
　　才不是那种事情啊！这个腹黑少女虽然喜欢背德，但不是喜欢野外play啊，而且这里蚊虫很多的好不好！
　　华烨深吸口气，道：
　　“你误会了……”
　　当时听到脚步声的时候，就觉得情况不妙，果然是你这个抓奸小能手么！而且还是你妈妈送的助攻啊！
　　真知子目光灰暗，长发在肩头轻轻颤动，眸中已经有晶莹到底雾气在涌动了。
　　“手都已经伸进白羽同学的裙子里面了……有这样的误会么？”
　　“……”
　　好吧，不管从哪个角度来说，把手伸进女孩子的裙子里面，都是一件很下流的行为，虽然本意是为了捉蛇没错，但自己也确实用手测试了菲尔的胖次手感啊！
　　如果你不来的话，说不定不止抓蛇，连胖次都会一并扒下来了啊！
　　华烨轻咳一声，觉得在解释之前，应该先把手抽出来，现在这个姿势，也实在太糟糕了些。
　　他手指轻轻一动，将那条小蛇直接抖晕，以免对方暴起咬伤这个腹黑少女。
　　菲尔不由再次发出一声诱人无比的魅惑低吟。
　　“你们……”
　　看到自己出现之后，华烨非但没有起身，反倒右手还在菲尔的裙子下面摸来摸去，真知子的眼泪终于忍不住落了下来。
　　整个人已经是一副坏掉的样子。
　　“明、明明才摸过我的胸、部，妈妈还让我喊你回家吃饭，今天就对白羽同学做这种事情，你、你到底是有多饥渴呀！”
　　“瞒着我也就罢了，我都站在这里了，居然还不肯停下……你到底把我当成什么了呀！”
　　“我对你来说，到底是什么样的存在？”
　　“好难受，好难受，胃好难受，眼睛好难受，心也好难受……”
　　真知子用力咬住下嘴唇，转身快速跑了开去，华烨分明见到她眼角溢出来的晶莹泪滴。
　　“站住！看清楚再哭！”华烨忍不住喝道。
　　真知子的黑化并不可怕，华烨反倒更担心她妈妈啊，说不定会轻飘飘的拿着柴刀过来，然后一秒五刀啊！
　　如果任由真知子哭着跑远，总觉得明天的新闻头条，就会变成《一少年惨遭岳母做成标本》之类的标题了啊！
　　“……”
　　被华烨这么一喝，真知子下意识地停下脚步。
　　她转头看向华烨，脸上不由浮起一抹委屈，你以前从来没用这种语气和我说过话的……
　　等回过神后，眼神更是无比震惊，以至于都下意识的忘了哭泣。
　　“居、居然还要我在旁边看清楚？！”
　　“虽然那些喜欢打擦边球的轻小说里经常有类似的情节，比如男生欺负女孩子，然后让她的闺蜜在旁边偷看……”
　　“但是这样也太下流了吧！”
　　“华烨同学为什么会有这么糟糕的性癖啊！！！”
　　“好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕……”
　　“对、对不起！！”
　　真知子嘴唇颤抖，脸上露出世界观崩塌一样的害怕表情，不住摇头，每一根发丝都散发着柔弱与委屈，她带着哭腔说，“我、我果然还是接受不了这种事情，让我一个人静一静吧……”
　　现在就已经超委屈了，心里难受的像是要爆炸一样，怎么可能还留在这里看你们做那种事情呀！
　　“……”
　　哭什么啊，如果是你妈妈在这里，说不定已经微笑着举起柴刀，用轻飘飘的语气问：“要切一段还是切两段”了啊！
　　华烨扯了下嘴角，转头看向菲尔。
　　喂，你别一直不说话，倒是赶紧解释一下啊！
　　然而在触碰到华烨的眼神之后，这个腹黑少女急急忙忙地转过头去，而且还举起一只手挡住脸，似乎是为了遮住脸上那抹粉红色的余韵……
　　难道是被真知子捉个正着所以害羞么？
　　不对，不对。
　　你脸皮如果这么薄，也就不会喜欢偷税和背德了啊。
　　那就是说……跟我刚才不小心的那几次触碰有关么？
　　“好吧，果然关键时刻掉链子，一点都靠不住。”
　　华烨扯了下嘴角，知道是指望不上这个腹黑少女了。
　　他深吸口气，终于从菲尔的裙下捉住了那条调皮的小蛇，然后站起身体，大步走到眼泪顺着脸颊一颗颗落下的真知子面前，直接抓住对方的手腕，沉声道：
　　“看清楚了，是蛇！是这条蛇！我没有做那种事情！”
　　华烨把那条小蛇举到真知子面前，道：
　　“刚刚这条蛇爬到她裙子底下了，她害怕不敢抓，所以拜托我帮忙，我只是在捉蛇而已，不然就不是蹲着，而是让她坐在我身上了！”
　　“诶？？？”
　　真知子愕然睁大眼睛，用手背擦了擦眼睛，仔细望向华烨手中的碧绿色小蛇，这才终于反应过来。
　　苍白无血的俏脸上顿时飞起羞愧的红晕，这个黑长直少女赶忙摇头：
　　“你、你不用跟我解释的……”
　　华烨斜眼望去，面无表情的道：
　　“不解释，你肯定会一个人躲到无人的角落中，自己哭上半天吧？”
　　“……”
　　被戳穿了心思，真知子忍不住脸上一红：“不会的……”
　　还不会呢，刚刚就已经哭到停不下来了啊！
　　“白羽同学，你、你没事了吧？”真知子走到菲尔身边，小声问，“刚刚有没有被那条蛇咬伤？”
　　要不怎么说，菲尔这个腹黑少女脸皮超厚呢。
　　如果换做薇奈在这里，怕是早就已经恨不得找条地缝钻下去了，就算没有地缝，也绝对没有脸继续和真知子说话。
　　然而菲尔在缓过来之后，现在已经像是没事人一样的说道：
　　“没有被咬伤，就是腿有些发软……能拜托真知子酱扶我回去吗？”
　　“嗯嗯，可以的。”
　　发现华烨不是和菲尔在小竹林里做有爱的事情，只是在抓蛇之后，真知子心里的委屈已经消散了大半。
　　她抓住菲尔的一只手臂，将她扶起。
　　目光落在旁边的那条粉色内衣上，真知子讶然道：
　　“诶，这是……？”
　　“唔，我和华烨同学刚刚去前院为爱丽丝解围，结果内衣不小心断掉了，我之所以坐在这里，就是为了把内衣拿出来呢……”菲尔解释说道。
　　“喔……”
　　真知子眨了眨眼睛，转头望了华烨一眼，忽然想起了什么，脸上倏然飞起红霞，赶忙低下头去。
　　与此同时，菲尔也是眼神幽怨地望向华烨，如樱花一般粉润的樱唇轻轻开合，无声说：
　　“华烨同学刚刚好过分……就算是我，也会生气的呀！”
　　“……”
　　……
　　在真知子的帮助下，菲尔成功回到后院。
　　珈百璃坐在那里玩掌机，似乎是最近刚出来的《怪物猎人：世界》，此刻玩得正开心，抬头瞥了华烨三人一眼，丝毫没有过来询问的意思，低头继续玩游戏。
　　萨塔妮娅和六花正在玩街机，虽然都是菜鸟，却玩得不亦乐乎，很是开心。
　　薇奈自然是迎了上来，看清楚真知子之后，顿时轻轻蹙眉，问道：
　　“班长，你……刚刚哭了？”
　　说着目光一扫，望向华烨，声音严肃的道：“是华烨同学欺负你呢？”


第564章 调、教爱丽丝
　　薇奈望向华烨，板起俏脸，道：
　　“是华烨同学欺负你呢？”
　　“没、没有……”真知子赶忙摇头，小声解释说，“是因为小虫子飞进眼睛里了……”
　　“那好吧。”
　　既然真知子不想说，薇奈也不会偏要去追问，目光又从菲尔身上扫过，下嘴唇咬的更紧了，目光严肃地看向华烨，用眼神询问：
　　“坦白从宽，抗拒从严。”
　　喂，这审问犯人的眼神是闹哪样！我什么都没有对真知子做，是她自己忽然就哭了起来啊！
　　这个腹黑少女的话……不过是把手伸到裙子下面抓蛇而已，抓蛇的事，能算猥亵么！妇产科里还有男医生呢！难道因为是男生，就不治病了啊！
　　……
　　片刻后，在前厅参加“相亲大会”的爱丽丝终于回到后院，解脱似得松了口气，像是百灵鸟一样雀跃道：
　　“没事啦，没事啦，妈妈说我可以和大家一起庆祝生日了！”
　　结果这颗矮豆丁在看到华烨到底时候，湛蓝色的大眼睛顿时愤愤瞪向华烨，好似希望华烨自己认识到错误，尽快剖腹谢罪似得。
　　怨念MAX。
　　华烨表示有些摸不着头脑。
　　喂，你瞪我做什么？眼睛大了不起啊。
　　“哼！”
　　以标准的傲娇姿势扭头哼了一声，爱丽丝招呼其他人说道：
　　“我们去吃蛋糕吧？肚子好饿！”
　　在前厅参加宴会的时候，爱丽丝一直在和不认识的叔叔伯伯说话，还要应付一波波的相亲搭讪，自然没有吃东西的心情。
　　此刻大家聚在一块儿，才算是真正开始庆祝生日。
　　首先自然是必不可少的一颗超大号生日蛋糕，上面还燃着蜡烛。
　　等爱丽丝吹完蜡烛，其他人纷纷鼓掌，齐声说：
　　“爱丽丝生日快乐哦！”
　　每一张脸上都洋溢着祝福的笑容，亲切的笑脸、祝福的笑脸、有气无力的笑脸、文静的笑容以及傻笑，和那些公式化的笑脸完全不同。
　　“嗯嗯，谢谢大家。”
　　爱丽丝小脸微红，脸上是止不住的开心。
　　她切了蛋糕，分给大家，然后双手合十，期待说道：
　　“对了，我现在已经能喝酒了哦，让女仆送一些啤酒过来吧？很久以前就想尝尝啤酒是什么味道了，可是妈妈不答应……现在要把以前妈妈不准做的许多事情，都做一遍呀！”
　　“不好吧？”薇奈下意识地摇头，眼中流露出一抹害怕，提议说，“不如喝一些牛奶？”
　　作为逢酒必醉，醉了之后智商会飞速下降的稀有生物，薇奈一般不敢喝酒。
　　而且啤酒的味道也确实不好喝，为什么那么多人喜欢喝酒呢？
　　吃饭的时候，好像不喝一瓶啤酒，连饭菜都没有滋味一样……什么时候啤酒成为类似于油盐之类的，不可或缺的调味品了啊。
　　“哪有过生日喝牛奶的呀！”爱丽丝挺起小胸脯，得意仰头说，“我现在已经是大人了哦！”
　　然而不管是身高还是乳量，都远远达不到大人的标准啊！
　　萨塔妮娅一手掐腰，举手表决：“好啊好啊，我也要喝酒！”
　　“唔，小珈呢？”菲尔问道。
　　“我没意见。”珈百璃有气无力的回答说。
　　“这样的话……”菲尔伸出一根纤纤玉指，提议说，“我们喝一些姜汁啤酒吧？”
　　“……”
　　喂，你这是欺负别人不懂行么！
　　通常说的姜汁啤酒是一种碳酸饮料，里面并不含酒精的啊！
　　就好像触电糖不会让你触电，跳跳糖也不会让你跳起来，烤冷面既不是烤的，也不是冷的，更不是面条啊！
　　不过庆祝本就是为了开心，喝不喝啤酒并不重要，就算是喝姜汁啤酒，大家也很开心。
　　热热闹闹的吃完蛋糕，喝过姜汁啤酒，大家便在爱丽丝的提议下，去院中放庆祝的烟火。
　　结果爱丽丝居然趁没人的时候，把华烨堵在房间中，绷紧小脸，咬牙问道：
　　“你这个混蛋，刚刚到底对白羽大人做了什么？！”
　　华烨无语：“什么都没做。”
　　如果我说自己把手伸进你的白羽大人裙下摸来摸去，你肯定更生气的吧？
　　“你、你居然还不承认！”爱丽丝握紧小拳头，恨不得给华烨来上一拳。
　　之前她回来的时候，恰好在路上遇到女管家藤原纪香，随口一问，结果从女管家口中得知了晴天霹雳一般的重大消息……
　　爱丽丝像是气鼓鼓的河豚鱼那样鼓着脸颊，愤愤喊道：
　　“如果不是你，白羽大人怎么可能要换内衣和胖次！”
　　“……”
　　等等！
　　内衣我知道，断了肯定要换到底，但胖次是怎么回事？
　　好好的为什么要换胖次？
　　见华烨不说话，还以为他是默认了，爱丽丝更加生气。
　　“明明离开之前才警告你不准打白羽大人的注意，结果你居然转身就夺走白羽大人的贞操……我、我饶不了你呀！”
　　你妹的，我什么时候夺走她的贞操了？
　　没有弄清楚情况，也不让我解释，就一个人跑过来兴师问罪，你胆子倒是很大啊！
　　华烨轻哼一声，板着脸道：
　　“那你打算怎么做？”
　　“我、我会用绳子把你绑起来，然后用鞭子抽！直到你认罪为止！”爱丽丝挥了挥手，凶巴巴的喊，“反正你们男孩子都喜欢被女孩子用鞭子抽打的吧？”
　　“……”
　　从某种意义上来说，确实绝大部分人都有一定的受虐倾向。
　　比如喜欢吃辣的人，本质上是喜欢受虐的人啊。
　　众所周知，辣并不是味觉的一种，而是痛觉的一种，吃辣的时候，大脑为了抵御这种刺激，会分泌出一种叫做内啡肽的物质，能够减缓痛觉，并带来愉悦。所以从科学的角度来解释，喜欢吃辣，其实是让辛辣食物虐待自己的身体，从而换取大脑的快乐啊！
　　这不是抖M，还能是什么啊！
　　华烨板起脸道：“过来。”
　　“你、你要干嘛？”这个金发少女顿时紧张起来。
　　“干什么？”华烨轻哼一声，“正巧我也想把你绑起来教训一顿。”
　　“你、你敢！”爱丽丝不可置信的瞪大眼睛，然后下意识的后退一步。
　　假如她这时候服软道歉，自然也就算了，可偏偏身为傲娇，从来都是口是心非的，结果非但没说道歉，还仰着小脸，凶巴巴的威胁说：
　　“你敢乱来的话，我就告诉妈妈，让家里的保镖把你抓住，然后把你脱光扔到外面喂蚊子！”
　　很抱歉，你高估你家保镖的战斗力了。
　　华烨懒得说话，捡起之前用作装饰的绳子，迈步向爱丽丝走去。
　　“你、你居然来真的？！”
　　不然呢？
　　你以为是在跟你过家家啊！今天说要调、教你，谁来了都不行！
　　“白羽大人，救命呀！！”
　　爱丽丝终于明白过来形势危险，赶忙转身就跑。
　　可惜才跑出没两步，就被华烨一只手拎起，老鹰抓小鸡似得提在手中，向沙发走去。


第565章 绳艺大师
　　“放、放开我！如果对我做那种事，白羽大人一定不会原谅你的！”
　　华烨平静道：
　　“那就老实道歉。”
　　“才、才不要道歉！我又没做错什么……呜，不要碰那里！”
　　房间的隔音效果很好，大家又都在外面玩烟花，自然没人注意到爱丽丝和华烨的失踪。
　　“你、你这个混蛋！居然来真的？”
　　名贵的真皮沙发上，爱丽丝小脸通红地躺在沙发上，双腿不由自主的轻轻摩擦，看起来很难忍受的样子，只是嘴上还不肯服输，凶巴巴的喊：
　　“哼……一点感觉都没有！我才不会向你认输呢！”
　　“还没绑好。”华烨回答，“据说绑过的人都说好。”
　　一股不好的预感涌入心中。
　　爱丽丝紧张问道：“你、你还打算做什么？”
　　华烨扫她一眼：“当然是实验一下龟甲缚。”
　　“……”
　　听到“龟甲缚”三个字，爱丽丝的眼睛骤然睁大，小脸倏然通红：
　　“你你你……你敢！恶心、下流、大变态！果然满脑子都是色色的东西吧！”
　　闭嘴啊，你这是看不起龟甲缚了？
　　不管是糟粕还是精华，能流传几百年而没有消逝在历史长河中，反倒在现如今被后人不断的发扬光大、推陈出新，足以证明龟甲缚是适应时代与潮流的一种绳艺啊！
　　听说还能有让人脸红心跳、情绪高涨甚至促进新陈代谢的效果，才没你说的那么不堪与下流啊。
　　除此之外，还有一种职业就是紧缚师，职业本就没有高低贵贱之分，你别看不起靠双手吃饭的紧缚师啊！
　　自己看动漫的时候，许多人被绑住之后明明什么都没做，她们却先是小声悲鸣，接着声音越来越高，最后神情恍惚满脸奇怪的笑容，肯定是有效果的吧！
　　华烨哼了一声，不搭理她，继续实验学来的绳艺。
　　爱丽丝像小仓鼠那样不住向沙发里面缩去，忍不住问道：
　　“你你你……你为什么会这么糟糕的东西呀！
　　难、难道是那些东京某某某的糟糕公司？”
　　你妹的，你以为东京不太冷就是东京的公司了么？
　　压根不是好不好！
　　虽然拍摄演员和场景地方都是日本出产的不错，但东京不太冷其实是个不折不扣的美国公司啊，受美国的法律保护，所以开头才会用英文进行警告啊。
　　华烨说道：
　　“只是从银魂中学来的而已……刚好现在拿你实践一下。”
　　“恶心！下流！大、大变态！”
　　爱丽丝这次是真害怕了，只能不住挣扎，想要逃离华烨的魔掌。
　　可惜自然是没有用的。
　　华烨虽然是第一次绑龟甲缚，但在强大的学习能力下，无论是技巧还是手法都熟练至极。
　　“快、快停下！我、我下次不敢就是了！”
　　随着身体的感觉越来越奇怪，爱丽丝终于开始道歉。
　　华烨想了想，道：
　　“再等一下，马上就绑好了，你先试试感觉怎么样。”
　　“谁要试这种东西了呀！”
　　爱丽丝又气又急又羞，身体下意识地随之扭动。
　　然后……
　　“嗯……”
　　也不知道触碰到了什么地方，一声古怪的低吟从口中轻轻传出。
　　爱丽丝小脸红到爆炸，直接一头埋进了枕头之中。
　　“看起来效果不错。”华烨点头。
　　不错你妹！你、你等着！今天的事情，一定不会就这样算了的！
　　看着站在自己身边，一本正经的点评效果的华烨，爱丽丝的心中已经流下了控诉的血泪。
　　笨蛋！笨蛋！笨蛋！！！
　　居然敢对我做这么下流的事情，而且还在那里看来看去，这就是那些轻小说中的“视奸”吧？
　　之前才欺负了白羽大人，现在又来欺负我，饶不了你呀！一定会让你付出代价的啊！
　　这时候，房门忽然被人推开。
　　华烨倒是没什么，反倒是爱丽丝下意识地把脸蒙在枕头之中，以免被对方看到。
　　所以说有什么好躲的啊，你那一头标志性的败犬金毛，还能骗的过谁啊！
　　华烨转头看去，开门的人居然是女管家藤原纪香。
　　穿着小西装和包臀裙，将黑色的秀发盘起，显得很是干练的女管家看清楚房间内的情形后，不由一怔。
　　爱丽丝小姐居然被人用糟糕的绳艺绑在沙发上？
　　看着爱丽丝散落的金发，以及因为挣扎而露出的黑色内衣，明明是稚嫩的小小身体，但搭配上龟甲缚之后，却明显多出了一抹色色的魅惑味道……
　　诱拐未成年少女，三年起步，最高死刑！
　　女管家看向华烨，深吸口气，然后……
　　然后默默转身关上了门。
　　华烨：“……”
　　“呼~~”
　　听到关门声响起，爱丽丝松了口气，从枕头上抬起小脸，紧张问道：“刚刚来的是谁？”
　　华烨回答道：“是女管家。”
　　“骗人！”爱丽丝咬牙，“纪香姐才不会看着你欺负我呢！”
　　然而事实就是如此啊！
　　你的纪香姐非但很贴心的关了门，看向你的时候，眼中还露出一副白菜终于开窍的欣慰表情啊。
　　爱丽丝眨了下眼睛，有些底气不足的说：
　　“纪香姐应该是向妈妈求救去了……你、你快点放开我！等妈妈过来的时候，我勉为其难会向妈妈求情的！”
　　龟甲缚已经实验过了，确实很有效果，现在解开也没什么，不过这颗矮豆丁不肯服软，顽抗到底的态度，倒是让华烨不满意。
　　“那么，这种时候自己该说什么？”
　　华烨一只手托着下巴，道：“让你妈妈来换你……”
　　“什、什么？！”
　　被龟甲缚绑住身体的金发少女浑身一颤，脸上顿时露出三观尽毁的崩坏表情，甚至眼角都泛出了晶莹的泪花儿。
　　“居、居然连我妈妈也不放过！你今天太过分了！！！”
　　你妹的，谁不放过你妈妈了啊！
　　我说的是让你妈妈拿钱换你自由，你以为我会对你妈妈使用龟甲缚么！你妈妈又没惹我，根本没有对她使用龟甲缚的理由啊！
　　“笨蛋！下流！最讨厌你了！！”
　　华烨扯了下嘴角，打算今天暂时到此为止。薇奈她们一直见不到自己和爱丽丝过去，肯定会有人过来寻找，被菲尔和那只废天使看到都没什么，薇奈就很头疼，但最有可能抓奸的还是真知子啊！
　　如果被她看到的话，说不定又会泪奔呢。
　　“闭嘴。”华烨哼了一声，准备解开绳子，因为裤子有些紧，所以随手挪了一下腰带。
　　于是下一刻，沙发上的金发少女，顿时就难以置信的瞪圆眼睛，小脸上满满都是惊恐……


第566章 最讨厌你了！
　　凌乱的房间之中。
　　绑着龟甲缚的金发少女满脸怯弱地靠坐在沙发上，仿佛想要把小小的身体，挤入沙发之中，然而因为身高的缘故，小脸恰好和华烨的裆部齐平。
　　此刻随着华烨的右手落在皮带上，爱丽丝瞬间就炸毛了。
　　把我绑成这么糟糕的姿势也就罢了，现在居然还要脱、脱裤子？！
　　虽、虽然我现在已经是大人了，就算做那种事情也可以，但哪有你这样的啊！
　　去死去死去死去死去死！
　　爱丽丝咬住银牙，已经在心中爆气，变身成女超赛亚人，然后抓着华烨的头发，把他带出大气层，再一记天地返投掷下来了啊！
　　“你今天实在是太过分了呀！”这个金发少女面白如纸，面色仓惶的转过头去，声音颤抖的喊道，“如、如果敢把那么恶心的东西拿出来，我、我就一口咬掉！”
　　“……”
　　华烨头顶落下一排黑线。
　　你以为我要拿什么东西出来啊！你这样的矮豆丁，我根本就没有兴趣好不好！
　　“你想多了！”华烨哼了一声，解开这颗矮豆丁身上的绳子，“下次再过来挑衅的时候，先想想今天的事情。”
　　爱丽丝咬着嘴唇，轻轻抽着小鼻子。
　　什么嘛！
　　谁挑衅你了？
　　明明就是让你不要欺负白羽大人而已！
　　好像全都是我的错一样……就算是，你也不能用这么下流的手段欺负我吧！
　　短短十几分钟里，爱丽丝受到的打击太多，生理上的龟甲缚，以及心理上的可怕冲击，再加上房间里没有其他人，以至于她难得露出了不同往日的柔弱一面。
　　虽然华烨绑龟甲缚的时候，下手很有分寸，但因为心理上的作用，爱丽丝还是觉得身上有一些痛，于是更加委屈，各种情绪混杂在一块儿，竟是让她眼眶泛起了红，从喉咙中发出了一声低低的抽泣声……
　　“没事吧？”
　　华烨扯了下嘴角，为什么女孩子动不动就会哭啊。
　　“哼！”爱丽丝扭头哼道。
　　才不要你安慰呢！
　　刚刚才欺负过我，现在居然还问我有没有事……果然最讨厌你了！
　　“我要出去了！”
　　爱丽丝抽着小鼻子，从沙发上站了起来，结果因为之前压住了腿部血管，此刻脚下一软，差点儿跌倒。
　　好在华烨伸手抵住了她的小脑袋。
　　“可、可恶的混蛋！”
　　扶我一下也就罢了，居、居然抓住我的头？！
　　我不要面子的呀！
　　爱丽丝本来已经拿定主意，再不跟华烨说话了，现在还是气得几乎要原地爆炸。
　　过分！太过分了！
　　她咬着银牙，气呼呼地直接扑到华烨怀里。
　　我要把眼泪什么的全都抹到你的衣服上！
　　两只小手抱着华烨的腰不肯放开，这个矮豆丁在华烨怀里，小猪拱槽似得拱来拱去。
　　然后……
　　房门“咔嚓”一声再次打开。
　　爱丽丝的动作顿时僵硬。
　　女管家藤原纪香推了推鼻梁上的眼镜，微笑道：
　　“小姐，刚刚薇奈和真知子已经来找两位呢，我把她们打发走了……请快一些，以后有的是机会呢。”
　　有什么机会啊！再也不会有下一次了好不好！
　　爱丽丝小脸顿时通红，触电似得从华烨怀里跳了起来，赶忙抬手擦了擦脸，转身向外跑去：
　　“我、我出去了！”
　　这个矮豆丁跑掉之后，女管家藤原纪香冲华烨点了点头，笑道：“那华君也可以出去了哦。”
　　喂喂，身为管家的你，看着自家小姐被人欺负，难道不应该上来揍人么，你也是空手道黑带吧！而且为什么脸上的笑容那么欣慰，一副自家养的白菜终于被猪拱了的表情啊！
　　“不用担心。”女管家推了推鼻梁上的眼镜，“这里交给我处理就好了，保证不会被人发现的哦。”
　　谁担心被发现了啊！你不是爱丽丝的管家么，怎么事事都向着我啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　来到院中，大家正在玩烟火，玩得不亦乐乎。
　　看到爱丽丝眼睛微红，薇奈顿时板起俏脸，一双眼睛严肃地望向华烨。
　　不过因为真知子就站在旁边，并没有过来审问，当然，如果知道华烨使用了龟甲缚，估计就不会这么淡定了。
　　转眼到了晚上九点钟。
　　烟火放完，薇奈便提出告辞。
　　“诶，这么快就回去了吗？”爱丽丝的小脸上露出一抹失望与不舍，“要不别回去了，晚上就在这里睡吧？我家里反正房间很多的呢。”
　　薇奈摇头道：“不了，还是下次吧……”
　　庆祝生日也就罢了，没有在人家住下留宿的道理，而且前院还在举办宴会呢，终究不大合适。
　　菲尔抬手摸了摸爱丽丝的小脑袋，轻声说：
　　“爱丽丝已经是大人了哦，你妈妈还在前院招呼客人呢，去看望一下你妈妈，叮嘱她别喝太多的酒哦。”
　　“那、那好吧……”爱丽丝眯起眼睛，脸上露出猫儿得到抚摸的享受表情，“我让人开车送你们回去吧……”
　　这里毕竟是富人区，出门要走很远才能走到电车站，就连出租车都很少会开到这一块儿来。
　　“几位请跟我往这边走。”
　　女管家藤原纪香适时出现，微微弯腰行礼，带领大家离开。
　　回去的车上，这次坐在华烨身边的是薇奈。
　　不过薇奈一直板着俏脸，并没有说话的意思，显然还在因为华烨一晚上接连惹哭真知子和爱丽丝而生气。
　　一向爱搞事的菲尔因为之前的“捕蛇事件”，现在难得的很是老实。
　　珈百璃继续在玩怪物猎人。
　　真知子不用说，这么多人，她就算想和华烨说话，也是说不出口的。
　　好在有萨塔妮娅和六花在，倒也不用担心气氛尴尬。
　　时间悄然流逝，轿车很快到了公寓附近。
　　并不用司机送到家，大家下车之后，稍微走一段路回家就好，真知子住在另一个方向，倒是需要司机再送一程。
　　挥手道别之后，华烨和珈百璃以及六花一道往公寓走去。
　　“天气好热。”废天使有气无力的跟在华烨身后，说，“我们去买一杯冷饮吧？”
　　“好啊好啊。”六花点头，“晚上我要和勇者一起去找不可视境界线！”
　　结果才走没多远，三人就遇到了一名站在路灯下的高挑女子。
　　“圣、圣调理人？！”
　　六花顿时后跳一步，一只手按在眼罩上，头上呆毛竖起：“今天晚上我是不会屈服的！”
　　然后……
　　然后就被十花揪着耳朵，直接拉回了家。
　　“呜~~勇者救我！”六花无力挥手。
　　十花眯起眼睛，望了过来，手中勺子寒光闪烁。
　　于是华烨后退一步，果断拒绝道：
　　“不救。”
　　“……”
　　“哈。”珈百璃伸手指向前面的便利店，“快走，没有冷饮吃的我，要化掉了！”
　　所以说你以为走这么慢是为了等谁啊！


第567章 死神辣条的挑战
　　月华清冷，如水银倾泻，流照千里。
　　昏黄的路灯下，珈百璃看向华烨，眼神怠惰的说道：
　　“我要吃冰激凌。”
　　想吃你倒是动一动腿啊，便利店就在马路对面不远处好不好，你有跟我说话的功夫，都能走一半的路了啊！
　　“喂，给我两个子儿。”这只废天使伸出小手，继续有气无力的说。
　　华烨板着脸道：
　　“没有。”
　　你这幅理直气壮的态度是闹哪样，你是猫主子，我是奴才么！
　　以前借钱的时候，好歹还说个借字，现在直接变成给了啊。
　　“嘁。”珈百璃撇了撇嘴，“那你去买吧，帮我带一份。”
　　华烨脸色微黑：“自己去。”
　　“你以前不是这样的。”这只废天使面板起小脸。
　　“那以后是了。”
　　这时候，恰好有两名穿着小西装的职业女性路过，或许是觉得两人的对话很有趣，于是私下里窃窃私语地讨论了起来。
　　“跟哥哥一起出来吃冰激凌么？关系好亲密的样子。”
　　“不一定，这么严肃说不定是爸爸和女儿呢……”
　　两个人说话的声音虽然很小，但华烨和珈百璃正好位于下风口，自然是听到了耳中。
　　很显然，这两个职业女性把华烨当做了哥哥或者父亲，而珈百璃是撒娇想吃冰激凌的妹妹或者女儿……
　　然而既不是妹妹也不是女儿啊！
　　都已经亲过这只废天使三次了，如果是哥哥，现在估计已经在去德国骨科的路上了吧。
　　是女儿的话，那就更糟糕了啊！对自己女儿下手的鬼父，不管有没有血缘关系，都是会被以强/奸罪送入监狱的啊！
　　事实上不管在哪个国家，强/奸都是最让人不齿、受人唾弃的行为――
　　欺负无力反抗的女孩子算什么本事，有本事去强上男人啊！
　　监狱里面抱着这样想法的人超级多，如果普通的强/奸犯进了监狱，肯定会惨遭菊花万人捅的可怕惩罚啊！
　　“可恶！”
　　这只废天使咬紧银牙，显然也听到了那两名职业女性的窃窃私语。
　　只是她自然不会跑过去解释，而是很合情合理的将气撒到了华烨身上。
　　“你过来！”这只废天使看向华烨，把手伸进包包里，说，“我请你吃零食！”
　　“……”
　　华烨斜眼望去：“我不吃。”
　　无事献殷勤，非奸即盗，你这个平日里把零食当饭吃的家伙，今天居然主动拿零食出来请我吃，用脚趾头想也知道心怀不轨吧！
　　“快点过来！”
　　华烨挑了挑眉，问道：“什么东西？”
　　“呐，这个。”
　　珈百璃把小手伸到华烨面前。
　　手中赫然是一盒包装很古怪的……辣条？
　　“喂，你那是什么眼神？别看不起辣条呀！”这只废天使仰着小脸，凶巴巴的说，“老干妈是世界上名气最大的女人，号称有着颠覆整个欧美的魔力，辣条紧追其后啊！许多人吃了辣条之后，根本就停不下来呀！”
　　华烨扯了下嘴角：“这是国外产的吧？”
　　“哪里产的不重要，好吃才是重点！”这只废天使振振有词的回答。
　　华烨面无表情，道：
　　“那这奇怪的包装和上面的‘死神辣条’是怎么回事？”
　　“那、那是为了证明辣条超级好吃的意思！”
　　珈百璃眼睛一转，一本正经的胡说八道：
　　“就好像许多人开心快乐的时候，都会喊‘要死掉了’、‘快死掉了’之类的话……死神辣条就是源自于这个意思！代表快乐到了极点啊！”
　　闭嘴啊，你一本正经胡说八道的本事倒是增长了不少，这种假话也就糊弄一下萨塔妮娅那个笨蛋了吧！
　　“给你，快吃快吃。”珈百璃催促说。
　　华烨哼了一声，伸手接过。
　　死神辣条的大名，他倒是听说过，据说是用世界上最辣的辣椒制成，一般吃过的人都会痛哭流涕，怀疑人生。其实是类似于鲱鱼罐头之类的，用来给人挑战的存在，而不是常规的零食。
　　美食？
　　不存在的。
　　那种能把屋子熏臭一个星期，甚至被航空公司列入禁止带入飞机的核武级食品的鲱鱼罐头，任何一个正常人都不会喜欢吃吧？
　　死神辣条同样如此，制造出来的目的就是为了让人挑战极限，而不是给人享受的，甚至前不久还有新闻报道，说一名少年因为吃了太多辣条，而被送进重症监护室抢救呢。
　　华烨随手打开很唬人的包装盒，从里面拿出一小根辣条。
　　没错，比巴掌还要大的包装盒里，就一小根辣条。
　　拆开里层的包装，华烨微微蹙眉，道：
　　“我吃了？”
　　“嗯。”这只废天使犹豫了一下，说，“你吃一点点就好了……到时候丢人别怪我呀。”
　　华烨耸了耸肩，随意咬了一口。
　　味道果然像传闻那样的很辣，不过也就那样了，比起死亡女神的尾蜇之刺，完全在可以接受的范围内。
　　见华烨脸不红，气不喘，慢条斯理的在那里吃辣条，珈百璃不由瞪大眼睛，紧张问道：
　　“你……你没事吧？”
　　“没事。”
　　“不觉得很辣，很想抓狂吗？”
　　华烨摇头：“没你说的那么夸张。”
　　“难、难道是自己买了假货？听说网上买的东西，好多都是水货……”这只废天使喃喃自语。
　　如果真的是死神辣条，不可能一点反应都没有的吧？
　　就好像打喷嚏的时候会闭上眼睛，跳跃的时候需要弯曲膝盖，这是人体的本能反应，吃了太辣的东西，会张大嘴巴，吐出舌头，眼泪哗啦啦，像是另类的丧尸啊。
　　“让我尝一尝？”珈百璃犹豫了一下，忍不住说道。
　　显然她也是起了好奇之心，想要亲自验证一下这款辣条传闻的真假。
　　“嗯。”
　　华烨应了一声，随手把辣条递过去。
　　这只废天使下意识地想要张嘴，然后猛地回过神，眼神嫌弃地摇头，道：
　　“不要这一头，你都咬过了，恶不恶心的？”
　　哪里恶心了？
　　亲你亲了那么多次，口水也吃过很多了吧！
　　“一边去，我自己来。”
　　这只废天使眼神嫌弃地挥了挥手，从华烨手里接过死神辣条，并没有贸然下口，而是先放到鼻子下面闻了闻，自言自语说：
　　“闻起来很辛辣刺鼻，看起来不像假货的样子……不过也说不准，许多东西都是闻起来难闻，但是吃起来好吃呢，比如臭豆腐和香菜，都是这样的……”
　　“稍微咬一点点，应该没有问题的……吧？”
　　见华烨没事人一样的站在旁边，珈百璃心中下意识地生出“看起来也不过如此，他能吃，我自然也能吃”的想法。
　　“我尝一尝……”
　　这只废天使小心翼翼地把这根死神辣条送入口中……


第568章 月光下的拥吻
　　这只废天使张开小嘴，轻轻咬住死神辣条的前端一丁点儿。
　　一开始其实并没有什么特别的感觉，至于那些古装电视剧里，某人喝了毒酒，然后在一秒钟之内倒地死亡的场景，其实是夸张的表现手法而已。
　　在现实之中，就算不小心喝了敌敌畏之类的农药，也不可能当场毙命，只要及时进行催吐，然后送到医院里进行洗胃抢救，其实可以抢救过来的（真人真事）。
　　“难道真买了假的死神辣条？感觉确实不怎么辣的样子……”珈百璃下意识地如此想到。
　　然而在两秒钟之后，珈百璃心中“不过如此，根本没有网上传言的那么可怕嘛”的想法，很快就被可怕的现实给粉碎殆尽。
　　仿佛有一团火焰，在口中开始燃起。
　　从星星之火，瞬间发展成燎原之势，甚至有越烧越旺，把脑袋都烧成一片浆糊的趋势……
　　明显可以见到，这只废天使这一瞬间，仿佛中了美杜莎的石化诅咒那样，瞬间僵硬在了原地。然后骤然瞪圆眼睛，小脸上现出极难得一见的“惊恐”颜艺，倒是让华烨想要拍下来留作纪念。
　　“水、水……”
　　珈百璃嘶嘶吐着冷气，声音颤抖，眼角甚至都泛起了晶莹的泪花儿。
　　“没有水。”华烨摇头道。
　　他又不像女生那样，出门一定要带包包，里面装上全身家当，他现在身上就一部手机和一张信用卡而已。
　　而且事实上，被辣椒辣到的时候，喝水其实是没有用的啊！这种时候喝牛奶或者酸奶，才能够有效止缓解辣痛啊！
　　华烨伸手指向马路对面的便利店，道：
　　“过去买牛奶？”
　　“……”
　　珈百璃没有说话，只是转身就跑，娇小的身躯竟然爆发出了难以置信的飞快速度，如果再快一点，说不定都能上奥运会和博尔特一争雌雄了，果然嫉妒使人……不对，是鞭策使人爆发潜力。
　　然而现在却是红灯，虽然因为是晚上九点多钟的缘故，马路上的车辆少了很多，但在这只废天使闯红灯的时候，还是有好几辆车飞快驶来，华烨已经能够清楚看到车内驾驶员那惊恐不已的慌乱表情。
　　嗖！
　　华烨大步迈出，瞬间来到这只废天使的身边，然后一把失了智的珈百璃抱了回来。
　　那几名刚刚来不及刹车，还以为要出事的司机，都是抹了把头上的冷汗，纷纷气到变形，甚至有人伸出中指，一副下车找事的架势。
　　不过被华烨冷冷扫了一眼之后，那名准备下车真人斗殴的司机，立即哆嗦了一下，只觉得背心发寒，差点儿软倒在地上，于是果断扭头上车，飞速逃离。
　　华烨皱眉道：
　　“别跑那么快，被车撞了怎么办？”
　　“泥、泥放开窝！”这只废天使已经连说话都不利索了，在华烨怀里不住挣扎，简直比热锅上的蚂蚁都要焦急。
　　“有那么辣么？”华烨表示有些不解，自己吃的时候，完全在接受范围内啊。
　　“泥、泥还嗦！”珈百璃气得眼泪都要下来了，两只手舞起风车拳，华烨胸口不住捶打起来，“都是泥的错！窝打死茫。。　
　　好吧，看样子那根辣条确实很辣，不然这只一向怠惰的废天使，不会露出如此着急与丰富的颜艺表情。
　　只不过红灯还有二十几秒才能跳成绿灯，虽然自己可以抱着她跑过去，但距离街道对面的便利店，也有一百多米的距离，进店之后，还要找到摆放酸奶的货架……如果不瞬移的话，怎么也要花上十来秒的时间。
　　十来秒虽然很短，普通人走个神都不止这点儿功夫，但看起来已经够这只废天使死去活来，再活来死去了啊！
　　这些念头在脑海中一闪而过，华烨很快做出决定。
　　他一把环住这只废天使盈盈一握的纤细腰肢，将她直接抱到了怀中。
　　“你、你做什么？！”珈百璃抽着小鼻子，眼泪汪汪，咬牙切齿。
　　如果不是这个家伙吃了辣条一点儿反应都没有，自己也不会好奇是不是假货了，不好奇也就不会被辣到几乎要爆炸了！
　　所以说怎么说都是你这个家伙的错！
　　华烨没有回答，只是用实际行动来解决事件。
　　“你……呜呜！”
　　唇瓣相接，火一般的灼热触感在彼此间开始传递。
　　这是他们的第四次接吻，感觉……感觉想杀人呀！
　　珈百璃已经在考虑是不是要变回天使形态，然后拿出号角毁灭世界了啊。
　　自己都已经被辣到怀疑人生，辣到原地爆炸了，这个魂淡居然还想着占自己便宜？！
　　去死去死去死去死去死去死！
　　等会儿就抓住你的脑袋，一记庐山升龙霸把你击飞，然后接上六道轮回拳打得你悬空僵硬，再来一记星爆气流斩，把你切成无数块啊！！
　　从一开始的震惊中回过神来，这只废天使就想要赶紧转过头躲开华烨，可惜她现在因为吃了辣条，已经被辣到怀疑人生，连平时的防御都无法做到，于是被华烨长驱直入，如入无人之境的直接入侵到了深处……
　　“魂、魂淡！”
　　“居然还敢伸进来！”
　　“我这就把你的舌头一口咬掉！”
　　虽然有过接吻三次的经历，但这种事情依旧难以接受……打死你呀！！
　　然而就在珈百璃准备咬下去的时候，她忽然发现，那让自己几乎要原地爆炸的辣痛……居然、居然微微消退了一些？
　　“怎、怎么回事？”
　　“为什么会发生这样的事情？”
　　“曾经在手机上看到过接吻能够止痛，好像是接吻的时候，能够促使大脑分泌感受幸福的物质，以此来抵御痛楚……不行！这种止痛的方式实在是太下流了！”
　　就在她准备将华烨一拳打翻的时候，珈百璃忽然发现，辣痛居然还在以缓慢且坚定的速度消散中。
　　刚才恨不得像小狗那样吐出舌头呼气，甚至是以头抢地，现在虽然还是难以忍受，但至少已经忍住眼泪了……
　　“不对，不是因为接吻……是、是因为这个家伙的口水么？！”
　　已经被辣到怀疑人生的嘴巴，之前除了痛还是痛，几乎彻底失去了知觉，此刻却分明感受到一股淡淡的类似于薄荷的清新味道在口腔内扩散开来，味道居然……还不错？
　　怎么可能还不错啊！
　　恶心！
　　恶心死了！
　　等会儿一定要刷十遍牙！
　　居然敢让我喝那么恶心的东西，你死定了！！！
　　听说每次接吻都至少有成千上万的细菌被传递过来，不但恶心，而且还有可能得病呢！
　　没错，口腔溃疡，龋齿，牙龈肿痛，特朗普不务正业玩推特，马小九不务正业写春联，南极融化，气候变暖……总之全都是这个家伙的错！
　　“可恶！”
　　虽然内心已经对华烨处以了十大酷刑、百般凌虐，但身体却不会以意志为转移……
　　在察觉到华烨的口水可以有效缓解让人爆炸的辣痛之后，身体开始本能地索取更多。
　　“就、就这一次！”
　　“埃及艳后还每天睡一个男人呢，等会儿把这个魂淡杀掉灭口就好了……”
　　“你等着，等会儿就是你的死期呀！！！”
　　“……”
　　舌尖儿委委屈屈地往后缩，可总不至于吞进肚子里，华烨又不肯安分守己，根本不懂得适可而止，反而一直在得寸进尺……珈百璃又生气又委屈，想杀人。
　　还好，虽然不肯承认，可是这种滋味真的没有办法让她反感……只觉得脑袋晕乎乎的，心里想要推开他，然而身上软绵绵的一丝力气也没有。
　　长长的睫毛轻轻颤抖，这只废天使慢慢闭上眼睛，手臂也下意识地地环绕住了华烨的脖颈……
　　（PS：新年快乐，祝大家万事如意，阖家欢乐喔，当然，还有最重要的身体健康！然后求刀片、求刀片、求刀片！！）


第569章 再来一次
　　一开始的时候，华烨已经做好了被打的准备。
　　别看这只废天使平日里像是一只睡了吃、吃了睡的废喵，但发起怒来，就会变成一只小老虎，一言不合就动手。
　　然而猜想中的火箭头槌并没有出现。
　　这只废天使除了一开始睁大眼睛，眼中流露出“凌迟还是腰斩，总之你死定了”的凶狠表情之外，居然完全没有反击的动作。
　　反倒是在四目相对的情况下，她那修长而细密的睫毛轻轻颤动，然后慢慢垂了下去……
　　华烨很快明白过来原因。
　　力的作用是相互的，那么推论一下，口水估计也是，自己感受到一股火辣辣的痛楚顺着嘴巴蔓延过来，那么这只废天使得到了火力分担，肯定就不会有之前那么痛了吧？
　　“据说世界上最浪漫的人是法国人，比如在别的国家，见面一般是行鞠躬礼或者握手礼，但在法国，哪怕是男人和女人之间，见面的时候也会互相贴一下两边的面颊……”华烨开始思考，“法国人的浪漫或许学不来，但可以学习一下如何消耗卡路里……”
　　再加上这只废天使现在嘴巴都闭不上，华烨自然毫不客气的发动进攻，扫过唇齿，攻城略地。
　　整个过程中，这只废天使纵使偶有抵抗，也根本无济于事，很快就土崩瓦解。
　　……
　　感觉好软，像是棉花糖那样软。
　　以前只觉得女孩子的嘴唇是世界上最柔软的东西了，现在才发现居然还有更柔软的东西，比如舌头。
　　虽然没有触电糖广告那样的触电般的颤栗感，也没有什么香甜和芬芳，只有火辣辣的微弱痛楚，但那柔软至极的触感，就已经让人欲罢不能了。
　　怀中的废天使开始怯怯逃避，像是误入溪流浅滩的鱼儿，准备逃脱被捕捉的命运。
　　只可惜她的嘴巴本来就很小，即使委委屈屈地想要躲，也根本无处可避。
　　追逐与纠缠的战斗在唇齿之间展开，随着华烨步步侵略，这只废天使的小脸终于红到了顶点，几乎要爆炸一样，额头也是沁出了细密的汗水，不清楚是害羞多一些，还是辣痛更多一些。
　　看着这只废天使紧紧闭上的眼睛，以及急促不已，几乎要窒息一般的模样，华烨丝毫没有停下来的意思。
　　“明明既不香甜，也不美味，只是很柔软、很湿滑而已，可是……停不下来。”
　　“想要更多。”
　　“所以……继续亲。”
　　不管是在电车站的第一次亲吻，还是在海岛度假时的两次亲吻，都是犹如蜻蜓点水一般，一触即分，这只废天使不仅不配合，还会各种嫌弃各种咬人，像现在这样任由华烨索取的场景，还是第一次发生……
　　时间悄然流逝。
　　不知道过去多久，本来像是猫咪一样安静的废天使，终于开始挣扎反抗，最后两只手抵在华烨的胸口，才把自己推开。
　　“呼呼~~”
　　急促的呼吸声响起，珈百璃胸口不住的上下起伏，一张小脸红到爆炸，眼中是雾鞯乃润水意，头顶更是有水蒸汽隐隐冒出。
　　“你、你这魂淡……”
　　珈百璃一边擦嘴，一边气喘吁吁的咬牙喊道：
　　“刚、刚刚差点儿就、就窒息了！”
　　“能说话就代表没事。”华烨舔了舔嘴唇，“休息一会儿，再来一次。”
　　“……”
　　看到华烨眼神期待的说“再来一次”，珈百璃顿时连杀人的心思都有了。
　　天呐！
　　世界上怎么有脸皮这么厚的人！
　　居然还想再来一次？
　　现在就已经恶心的要死掉了呀！
　　如果不是能够缓解辣痛，早就变身成天使形态，然后把你千刀万剐、大卸八块了！
　　“hentai！快放我下去！”
　　这只废天使努力绷紧小脸，咬着牙齿，语气凶巴巴的喊道，可惜无论是因为喘息而带出的丝丝颤音，还是那眸光水润的湛蓝色眼眸，都丝毫没有往日的威慑力。
　　华烨以前不怕，现在更不会怕。
　　他摇了摇头，道：
　　“感觉有些不够，再让我亲一次。”
　　“亲你个大头鬼……你去死！”珈百璃恼羞成怒，居然还想再亲一次，你想都别想，没机会了，就算被辣死掉，都不会再让你亲了！
　　“我跟你说，你这是在自寻死路！”废天使杀意已绝。
　　华烨挑了挑眉，并不答话，只是手上微微使劲，将这只废天使重新抱紧在了怀中。
　　眼见华烨脸皮超厚的继续低头吻来，珈百璃赶忙偏过头，环绕在华烨脖子上的两只手，也是改为了掐，可惜手本来就小，再加上刚刚被亲的浑身发软，手上根本使不出劲来，说是掐人，反倒更像是欲拒还赢的抚摸。
　　“你敢！刚刚就已经要被你恶心死了！”这只废天使劲向后仰去，眼神超嫌弃，显然之前乖乖配合只是特殊情况，没可能再出现了。
　　华烨挑眉道：“恶心？你刚才明明还……”
　　“闭嘴！”
　　珈百璃抬手糊在华烨的脸上，真真是气到牙齿都要咬碎。
　　“就、就准你欺负我，还不准我反击么！”
　　“被那么大的东西塞进嘴巴里，没咬断就已经是我的失误了呀！”
　　几乎让人原地爆炸的辣痛已经消散，这只废天使再不肯乖乖待在华烨怀里，挣扎的厉害。
　　华烨见事不可为，只能松手。
　　从华烨怀里跳了下来的时候，珈百璃脚下一软，差点儿跌倒。
　　“没事吧？”华烨伸手抓住，忽然察觉到一道微妙的视线望了过来。
　　转头望去，就见那名女邻居山本彩奈站在不远处，穿着小西装，手中拎着包，看样子是刚刚下班的样子，正一手抱胸，眼神古怪的望过来。
　　“……”
　　做坏事的时候，被熟人抓到和被陌生人抓到，感觉明显是不同的。
　　珈百璃顿时就心虚了起来，然后忽然又想起前几天女邻居山本彩奈送给自己的那顶绿帽子，以及今天拉菲和真知子的奇怪表情……顿时气呼呼地咬住银牙，踢了华烨一脚，然后转身就跑。
　　然后……
　　然后跑出没到一百米就因为体力不支而气喘吁吁地扶住了墙啊！
　　丢人丢到华烨都忍不住想要捂额啊！
　　等珈百璃跑回公寓，华烨又望了眼态度冷淡的女邻居山本彩奈之后，并没有上前打招呼的兴趣，直接穿过马路，去便利店买东西去了。
　　……
　　与此同时。
　　庄园别墅之中。
　　“妈妈，先喝杯茶醒醒酒吧？”爱丽丝端了一杯茶过来。
　　长泽凉子微微一怔，伸手接过茶，抬手摸了摸爱丽丝的脑袋，微笑起来：“谢谢爱丽丝。”
　　“不要摸我的头啦，我现在已经是大人了！”爱丽丝下意识地说道，脸上却分明露出猫咪得到抚摸时的愉悦表情。
　　长泽凉子对自己女儿的性情自然是无比了解，笑着说：
　　“还真是傲娇呢。”
　　爱丽丝脸一红：“才、才不是傲娇呢！”
　　“唔……”长泽凉子抬手轻轻揉着太阳穴，声音有些感慨的说，“爱丽丝今天长大了呢。”
　　“嗯嗯。”把头发重新扎成了双马尾的爱丽丝点头，得意扬起尖尖的下巴，“已经十六岁了哦！”
　　“妈妈不是说年龄。”长泽凉子摇了摇头，脸上露出一抹戏谑的微笑，“是说你之前和男孩子做了大人才能做的事情哦。”
　　“噗――”
　　（PS：就这一更了，祝大家新年快乐，万事如意！想说很多话，可是到了嘴边又不知道该说什么，大概就是所谓的人丑嘴笨了吧……不过还是想说一句，我爱你们！！多谢大家一直以来的支持！很开心！最后，顺便厚颜无耻的求一波刀片~~）


第570章 爱丽丝长大了哦
　　“才、才不是呢！”
　　爱丽丝赶忙摇头，双马尾在空中划过耀眼的弧度，像是被人发现偷藏板栗的仓鼠，“是、是那个家伙在欺负我！都是他的错，妈妈快点帮我报仇！”
　　长泽凉子轻笑了下：“那你刚才怎么不说？”
　　“……”
　　被那个家伙用龟甲缚绑在沙发上的记忆，根本就是想要冲进马里亚纳海沟的黑历史吧？
　　那么丢人的事情，怎么可能提起呀！
　　“是、是纪香姐告诉你的吧？”
　　爱丽丝小脸涨红，试图转移火力。
　　什么嘛，之前都不救我，现在还跑去跟妈妈告状，纪香姐好过分！
　　长泽凉子笑了笑，没接茬儿，她抬手揉了揉太阳穴，虽然之前在前厅并没有喝许多酒，但劳累一天，还是有些疲惫与眩晕。
　　“之前生日宴会的时候，爱丽丝有没有看中哪个人？跟妈妈说哦。”
　　“才没有呢！”爱丽丝皱了皱小鼻子，眼神嫌弃，“那些人脸上的笑容都是一模一样的，然后还一个个的排队过来和我说话，当我是什么呀。”
　　爱丽丝掰着手指，一个个数落：
　　“有人邀请我吃西餐，有人邀请我看电影，还有打高尔夫的，听音乐会的，赛马的……”
　　“更可恶的是，还有一个人邀请我去游泳！”
　　说到这个，爱丽丝就是忍不住咬紧银牙。
　　自己这样的身材，就连在学校上游泳课的时候，都会觉得羞耻，更不会去公共游泳馆之类的地方……现在居然邀请我去游泳，是故意打算让我丢脸么？
　　打死！
　　拖下去打死！
　　长泽凉子轻轻点头，道：
　　“也就是说，爱丽丝对他们都不感兴趣了？”
　　“一点都不感兴趣！”爱丽丝干脆回答。
　　之前那些和自己搭讪的家伙，居然趁着自己离开那么一小会儿的功夫，就去邀请白羽大人跳舞……谁知道他们在自己看不见的地方，邀请多少女人跳过舞了，不然怎么会那么熟练啊！
　　长泽凉子眨了下眼睛，问道：“那小烨怎么样呢？”
　　爱丽丝顿了一下，有些紧张的说：
　　“提、提他做什么？”
　　“当然是问问你的看法了。”
　　长泽凉子靠坐在沙发上，右腿叠在左腿，黑色的丝袜在灯光下反射着魅惑的光泽，腿部的曲线也是相当的优美光滑。她十指交叉，放在膝盖上，脸上露出一抹戏谑的笑容：“毕竟你们也算是发生过亲密接触了呢。”
　　“亲、亲密接触？！”从母亲口中听到这样的词语，爱丽丝心中顿时涌起一抹巨大的羞耻感，赶忙拨浪鼓似得摇头，结结巴巴的喊道，“才、才不是亲密接触呢！是欺负！是耻辱！”
　　“最讨厌他了！”
　　“恨不得把他脱光，然后扔进花丛中喂蚊子呢！”
　　长泽凉子轻轻摇了摇头：“还真是傲娇呢。”
　　“才不是傲娇呀！！”
　　看着握紧双拳，脸红到要爆炸的女儿，长泽凉子叹了口气，说道：
　　“去掉那些其实根本没什么亲情的远方亲戚……现在只有我和爱丽丝两个人相依为命了呢。”
　　前一句话还有些伤感，让爱丽丝下意识的垂下小脑袋。
　　结果长泽凉子话锋一转，道：
　　“所以我一定要给爱丽丝找一个喜欢的丈夫呢。”
　　“妈妈！你在说什么呀！”爱丽丝睁大眼睛，小脸倏然通红“我才上高一呢！”
　　“呐呐，可是十六岁已经是大人了哦，就算怀了孩子，只要申请休学就可以了哦。”
　　“……”
　　听到“怀孩子”这三个字，爱丽丝的HP瞬间暴跌，眼睛都已经变成了蚊香眼，显然受到了极大的精神冲击。
　　长泽凉子摇了摇头，倒是没有继续说下去，不然爱丽丝很可能扭头就跑。
　　她转移话题道：
　　“对了，有没有看小烨给你的生日礼物？”
　　见妈妈转移话题，爱丽丝不由松了口气，如果继续和妈妈讨论生孩子的事情，自己一定会死掉的吧？
　　“还没有拆开看呢。”爱丽丝赶忙点头，蹬蹬蹬跑过去拿起一份礼物，然后嘟着嘴，傲娇说，“用这么普通的礼盒装着，肯定是一些很普通的礼物吧？”
　　话虽如此，心中难免还是有些期待的。
　　爱丽丝拿着礼物，坐到长泽凉子的身边，将礼盒拆开，赫然发现，里面是一只咬指鳄鱼，以及一盒饼干。
　　“唔~~”
　　爱丽丝河豚鱼似得鼓起了嘴巴。
　　什么嘛，为什么要送自己咬指鳄鱼啊，当时在社团活动室的时候，自己就害怕不敢玩好不好！
　　还有那些饼干，一看就是自己烤的曲奇饼干吧？
　　长泽凉子目光微闪，也是有些失望。
　　虽然都说礼物只是代表心意，轻重并不重要，但这句话就好像“友谊第一，比赛第二”那样，既然上了赛场，谁又不想夺得第一名呢？
　　就算嘴上说不期待，生日当天收到这样的普通饼干，也难免会有些失望的吧。
　　长泽凉子抿了抿嘴，道：
　　“说不定饼干的味道很好呢，你不是也说过，小烨做料理的手艺非常厉害么？”
　　“正巧妈妈现在有些饿了，让我吃一块吧？”
　　“嗯。”
　　爱丽丝脸色稍好一些，把礼盒端到长泽凉子的面前。
　　长泽凉子伸出手，轻轻捏起一块饼干，咬了一小口，然后漂亮的丹凤眼顿时睁大。
　　“妈妈？”爱丽丝眨了下眼睛，不解问，“你怎么了？”
　　长泽凉子没有立刻回答，只是很快将手中的饼干吃完，然后才意犹未尽的说：
　　“饼干……很好吃。”
　　“假的吧？”爱丽丝看向盒子里的那些曲奇饼干，“看起来就不怎么好吃嘛，闻起来也没什么香味。”
　　长泽凉子摆手道：“你吃一块就知道了。”
　　“喔……”
　　爱丽丝心中也是浮起一抹好奇，有些期待地拿起一块饼干，张开小嘴，轻轻咬住。
　　然后……
　　“喵喵喵？”
　　“这饼干……这饼干也太好吃了吧？！”
　　“料理好吃也就罢了，为什么饼干也会这么好吃呀！”
　　“爱丽丝，怎么样？”长泽凉子微笑着问，“不是随意敷衍你的饼干呢。”
　　饼干很奇妙，只是吃了一块，之前喝酒留下的微醺醉意便彻底消散一空，比醒酒药还要有效，而且劳累一天的疲惫也尽数消失，仿佛卸去了无形的枷锁，说不出的舒服。
　　“哼！”爱丽丝小脸一红，赶忙停住想要去拿饼干的手，扭头傲娇哼道，“也就一般般啦。”
　　“这应该不是普通的饼干……”长泽凉子微微凝眉，沉吟说，“你还记得请小烨来帮忙的那天晚上的事么？”
　　爱丽丝很快回想起那天晚上，自己害怕极了的时候，是那个家伙出现，从妈妈的身体里抓出了一道黑烟的事情。
　　“记得。”爱丽丝小声回答。
　　“这些饼干，估计也是类似的东西。”长泽凉子想了想说，“估计有钱也买不来……小烨其实对你很用心呢。”
　　“妈妈，你在说什么呀！”
　　爱丽丝小脸涨红，忍不住喊道。
　　“呐呐。”长泽凉子摆手，“这些饼干你一个人也吃不掉，不如给我一半吧？”
　　这颗矮豆丁犹豫了一下，舌尖还残留着饼干的美妙滋味，很是不舍的道：
　　“那、那就分给妈妈一半吧……”
　　长泽凉子忽然一笑：“还是算了，我先去洗澡了……这里面总共也就十几块，估计很快就能吃掉。”
　　“不过我觉得小烨那里肯定还有，爱丽丝去道谢的时候，顺便再帮妈妈要一点哦。”
　　“……”
　　……
　　另一边。
　　华烨在便利店买好零食和饮料，走回公寓，抬手敲了敲珈百璃的房门。
　　“出来吃冰激凌？”
　　房门紧闭，丝毫没有打开的迹象。
　　只有一道又羞又怒，咬牙切齿的声音传了出来：
　　“不吃！滚！”


第571章 以身饲虎五十岚
　　好吧，恼羞成怒状态下的废天使还是不要招惹为好，不然肯定会炸毛。
　　华烨说道：
　　“我把东西放到冰箱里，想吃过来吃。”
　　“不吃！饿死都不吃你的东西！”
　　“……”
　　喂，你这一天天的死法倒是挺多啊，玩游戏会气死，出门在外会热死，亲吻的时候恶心死，现在又要饿死，你每天回家都要准备一种死法么！
　　华烨转身回到房间，没多会儿，敲门声忽然响起。
　　本以为是那只废天使，结果开门之后，却是合法萝莉五十岚。
　　华烨挑眉，道：“你怎么又来了？”
　　五十岚顿时气得咬牙。
　　魂淡，你会不会说话的？什么叫又来了？我只是昨天晚上来过一次好不好！
　　“先让我进去再说。”五十岚握紧小拳头，努力忍住。
　　华烨让开门，低头看向五十岚的鞋子，道：
　　“你……”
　　“我这次有自己带拖鞋过来！”
　　再说我有脚气，我就跟你拼了呀！
　　华烨回到房间，等待五十岚说出来意。
　　“那个……昨天的饼干谢谢你啦。”五十岚爱看样子很少道谢，说句话别别扭扭，眼睛也是看向阳台，“不知道你现在有没有事……”
　　“有事。”华烨果断开口。
　　陌生朋友一旦这样开口，不是问你借钱，就是问你借老婆，与其等会儿大家都尴尬，不如直接在最开始的时候果断拒绝。
　　“你――”
　　五十岚爱气得差点儿没把银牙咬碎，她坐到沙发上，说：
　　“因为你做的饼干很厉害，不但好吃，灵气居然也只会消散很少一点，所以我有一个朋友，拜托我过来请你帮忙……”
　　华烨奇道：“你还有朋友？”
　　“……”
　　五十岚简直气到原地爆炸。
　　你这是什么话？
　　谁还没有个朋友了！
　　我跟你说，如果不是打不过你，就你这样说话的，早就让你以土下座忏悔了啊！
　　华烨挑眉：“你很不服气的样子？”
　　“没、没有……”五十岚扭头，只是惩罚，惩罚的事情，能算挑衅么。
　　五十岚小声说道：
　　“我朋友手里也有灵果，又舍不得直接吃掉，那样太浪费了，现在看到我有饼干，所以……”
　　好吧，承认了，还真不是朋友，而是真理社的那些老头子。
　　以五十岚别扭的性格，觉得男人都是臭男人，就算让他们跪下来舔自己的脚，都会有大把人愿意，女生朋友的话……就更不可能有了啊！
　　只要和成年女性走在一起，肯定会受到身高和乳量方面的暴击，暗夜女王才不需要朋友呢！
　　尤其是某个笑眯眯的喊自己爱酱的大胸怪，最讨厌了！
　　华烨已经明白了这只合法萝莉的来意，无语道：
　　“做饼干是吧？我是专门给你做饼干的点心师？”
　　做一次也就罢了，还想来第二次、第三次，灵果虽然少，但真理社又不是普通的组织，想要找总能找得到，到时候天天跑来让自己帮忙做饼干，肯定很麻烦。
　　谈到正事，五十岚坐正身体，说道：
　　“只要你肯帮忙，还可以像昨天那样，做好之后，分你一半的……”
　　“我拒绝。”华烨摇头。
　　灵气饼干而已，对自己来说，压根不算什么，比如之前剩下的那些饼干，自己也不会吃，大都会拿去投食萝莉和幼女了。
　　“喂，只是帮忙做一下而已，就能分到一半的饼干，你赚大了吧？”这只合法萝莉忍不住喊道，“昨天晚上我看你做的时候，不是很简单么？”
　　华烨随口道：“既然你觉得简单，步骤也都看到了，那完全可以回去自己做。”
　　“……”
　　五十岚爱顿时就馁了下去。
　　自己倒是想做呢，可是完全不知道该怎么把灵气封锁在饼干里啊！
　　白天的时候，自己就已经试验过了，明明都是一样的步骤，可是做出来的饼干，灵气已经跑了十分之九，超级丢人的好不好！
　　“那你想要什么？”五十岚爱嘟着嘴问道。
　　华烨想了想，道：“饼干的话，一个星期做一次。”
　　“应该可以……”五十岚爱点头。
　　华烨继续道：“做好之后，我要拿一半。”
　　“你刚刚不是说不需要么？！”五十岚爱咬牙。
　　“我拿去喂别人吃。”
　　“……”
　　五十岚瞬间就觉得心里不平衡了。
　　自己跑来跑去，受了那么多委屈的求你做饼干，到现在连一瓶饮料都没有请我喝，现在居然随随便便就把饼干拿去给别人吃？
　　感觉好气呀！
　　不过还好，至少华烨没有再提其他的条件，比如来的时候，还有老头子提出让自己“以身饲虎”……以身饲虎你没啊！别以为我不知道这个词是什么意思，地位就类似于古代那些用来和亲的公主吧？
　　自己不是公主，是女王，暗夜女王！
　　就算是，也应该收很多男宠，绝对不会服饰其他人的！
　　想都不要想！
　　华烨挑眉，道：
　　“你看起来也想吃？想吃的话就张嘴，我可以考虑喂你一块。”
　　“……”
　　可恶的混蛋！
　　我是你养的狗狗么？
　　让张嘴就张嘴，让坐下就坐下，还要你喂东西吃，我不要面子的啊！
　　你根本就是知道我不会答应，所以才故意这样说的吧？
　　凌迟处死、凌迟处死、凌迟处死！
　　“不要！”五十岚猛地扭头。
　　这只合法萝莉气鼓鼓的说：“那我这就下楼去把材料拿给你？”
　　华烨点头道：“行，就从这次开始吧。”
　　距离夏日祭还有三、四天的时间，礼物什么的，又要避免碰到禁忌，还要衡量实用意义和象征意义，贵了不好，便宜了也不好……总之很麻烦。
　　那么以后送礼，用饼干来代替就好了。
　　……
　　没多会儿，五十岚就拿着盒子蹬蹬蹬跑了上来，把用咒印符篆封印的灵果交到华烨手中。
　　她倒也不怕华烨抢去，其实来之前，组织的长老会就已经决定，如果能够达成合作关系，这份灵果当做见面礼也无妨。而且华烨如果想抢，她也根本阻拦不住。
　　五十岚眼睛一转，忽然说：
　　“对了，我帮你吧？”
　　帮忙是假，偷税……不，偷艺是真。不过华烨并不在意就是了，规则之力的运用，这只合法萝莉还没有本事学。
　　华烨没有拒绝，吩咐道：“从柜子里把糖拿出来。”
　　“知道了，包在我身上！”
　　五十岚脸上露出饶有兴趣的好奇模样，倒是意外的很积极，可惜……
　　华烨脸色微黑：“我让你拿的是糖。”
　　“这不就是么？”五十岚爱不解。
　　就是你妹啊，这明明就是盐好不好！不要以为盐和糖都是白色的小颗粒，就觉得差不多，差的太多了啊！就好像某些白色的液体，喝对了可以强身健体，喝错了说不定会怀孕呢！
　　饼干的做法其实很简单，主要原料无非是面粉、奶油和糖而已，华烨刚刚拿了面粉出来，手上难免沾了白色的面粉，于是道：
　　“帮我系一下围裙。”
　　“诶？”
　　所以说你这幅目瞪口呆、不知所云的表情是闹哪样啊！
　　华烨扯了下嘴角，道：“就是蓝色的那件。”
　　“哦哦……”
　　五十岚拿出围裙，准备帮忙系上。
　　“反了。”
　　“哈？你在说什么？”
　　“我说围裙系反了！”华烨满脸黑线。
　　你连那只废天使都不如啊，生活技能完全就是白痴啊有木有！
　　你平日里的生活到底是有多怠惰，还是说从来没下过厨房么？
　　把盐和糖弄混也就罢了，毕竟都是装在方格调料盒里，方便取用，但是让你拿食用油，你却把手伸向洗洁精是闹哪样啊！你其实是黑暗料理的继承人吧！准备用黑暗料理毒害你所谓的“朋友”吧！
　　……
　　“你行不行的？”华烨低沉的声音响起。
　　“当然行啦，只是太久没做，有些生疏而已……”五十岚声音羞恼，“而且你别一直弄来弄去，头都要晕了呀！”
　　“水太少了，有些干，这样不好。”
　　“我、我知道了！马上就好……而且你别一动不动的在那里吩咐我，倒是动一下呀！笨蛋！”
　　“喂，水又多了，别溅到我身上。”
　　“可恶，刚刚又说水少，现在又说水多，你也太难伺候了吧！”
　　“明明就是你不行。”
　　“谁、谁不行了！在我的字典里，没有不行！我只是手生而已，很快就能熟练了！”
　　这只合法萝莉脸上微红，咬牙哼道：“不过是和面而已，根本没有难度的！”
　　你别看不起和面啊，这可是一项技术活，水少了会干，水多了也不成，需要手感和适度的水量啊！
　　华烨脸上难得露出一抹嫌弃，摆了摆手道：
　　“算了，不用你帮忙了，你还是去沙发上坐着吧。”
　　五十岚睁大眼睛，脸上露出难以置信的神色：“你……你这魂淡居然还嫌弃我？我明明帮了你那么多忙！”
　　你还觉得自己很厉害？
　　然而帮的全都是倒忙好不好！
　　华烨看了眼狼藉的厨房，认真点头道：
　　“很嫌弃。”
　　（PS：大年初一，万象出新，祝大家在新的一年里身体健康，然后早日脱单哦！顺便求一波刀片，虽然没什么用吧……）


第572章 小千的短信
　　随着爱丽丝的生日过去，暑假时光再次变得悠闲而宁静。
　　第二天上午，华烨特意发了消息给隔壁的废天使，问她要不要过来吃午餐，想吃什么都可以，随便点，自己负责做。
　　结果那只废天使的回复相当干脆：
　　“我吃你个大头鬼！”
　　“……”
　　好吧，看样子珈百璃尚处于余怒未消的状态，就像是《英雄联盟》里小矮子兰博的过热状态，必须冷却一段时间才行。
　　……
　　到了晚上，华烨出门去了街角的咖啡店喝咖啡。
　　“欢迎光临。”
　　薇奈站在门口，一本正经的欢迎道。
　　至于一向唧唧喳喳、好为人师的小千，显然还记着华烨之前的‘小雨伞礼物事件’，哼了一声后，扭过头去。
　　只是她看起来似乎又想说什么，显得犹犹豫豫，吞吞吐吐，很是古怪。
　　不过既然她不说，华烨自然也不会主动去问。
　　……
　　喝完咖啡，和薇奈一道走在回去的路上。
　　月光清冷。
　　薇奈似乎有些惆怅，眼中是一抹如丁香花那般的浅浅忧愁。
　　华烨想了想，道：
　　“要不去抓娃娃？那一排娃娃机里的娃娃又满了。”
　　薇奈咬住下嘴唇，嗔了过来：“你每次经过的时候都想去抓娃娃。”
　　“大概类似于你看到领口不整齐就想抚平吧，看到娃娃我就想抓……”华烨问道，“要不要？”
　　“不要。”薇奈摇头，“床上都要放不下了。”
　　见华烨还有些要去抓的样子，薇奈赶忙伸手拉住他的衣袖：
　　“快走，快走，我们去看看那只喵喵在不在。”
　　走过马路，四周的喧哗很快散去，唯有清冷的月光洒落。
　　薇奈抬手挽起耳畔的一缕秀发，轻声说：
　　“再过三天就要到夏日祭了呢……”
　　时间其实是很奇妙的东西。
　　某年某月的某一天，你依稀记得自己坐在午后的树荫下，透过斑驳的树叶，仰望湛蓝的天空，身边是碧绿的田野，耳边是嘹亮的蝉鸣。等待着太阳下山，好让田中干活的父母带着自己归家，于是小小的心中，忽然就有了“时间怎么过得这么慢”的想法。
　　长大之后的某一天，脑海中忽然浮起了一块小时候的记忆碎片，只是斑驳交错的时光已经将记忆晕染成了桌角的老照片，恍惚又会生出时光如白驹过隙，云浮沧海的感觉。
　　“时间过得好快呢……”
　　刚放暑假的时候，觉得时间好长，几十天好似看不到尽头。
　　随着夏日祭的到来，薇奈才忽然发现，距离开学也没有几天了。
　　等新学期结束，便是寒假，到时候自己要回魔界过年，毕竟也有很久没有见到爸爸妈妈了。
　　那么，看似漫长的高中三年，会不会也转瞬即逝呢？
　　薇奈脸上的笑容很浅，却如同初春的早樱，让人难忘，华烨分明可以见到她眼中那一抹难言的惆怅。
　　华烨默默伸出手去，牵住了薇奈的右手：
　　“交给我好了。”
　　“你――”
　　薇奈怔了怔，脸上不由浮起一抹淡淡的绯红，轻轻挣了一下，见华烨脸皮极厚，丝毫没有放手的意思，便随他去了。
　　可惜没能牵多久，华烨很快就被薇奈嫌弃丢开。倒不是遇见了熟人，而是在那条小巷中，又见到了那只高冷喵。
　　“诶，喵喵今天居然在呢？”
　　薇奈很是惊喜，见华烨还不肯松手，于是鼓着粉腮眼神嫌弃地瞥了华烨一眼。
　　“……”
　　感情我的地位还没有猫咪高啊！
　　如果用一个简单的食物链来形容，那就是猫咪最大，你次之，我地位最低么！
　　拿过背包，从里面拿出猫粮，薇奈将背包递给华烨，然后一只手拢住裙摆，蹲了下来，口中喊：
　　“喵喵喵~~过来吃东西！”
　　这只高冷猫几天没见，看起来倒是瘦了一些，它安静坐在地上，如往常一样抬着一只前爪，低头望了一眼薇奈献上的节操……不，是祭品，并没有上来吃，而是转过头去，冲角落中叫了一声。
　　然后就见到几颗白色的绒毛球一蹦一跳的跑了过来，其中一只甚至还在平地上摔倒，滚了两圈才重新站起。
　　看清楚那些毛球的真实面目之后，薇奈眼中顿时绽放出华美至极的光彩：
　　“是小小喵！”
　　喂喂，小小喵是什么鬼，这分明就是几只幼猫好不好！
　　没错，这几只毛球大小的生物，分明就是几只小猫，和高冷猫一样，都是短尾猫品种。
　　短尾猫是日本特有的猫咪之一，其特点是如兔子一样的短尾巴，坐在地上的时候，往往都要抬着一只前爪，是招财猫的现实原型。
　　值得一提的是，狗与人的关系是忠诚的主从关系，所以除非是狗太笨走丢，又或者被人为遗弃，一般不会有狗离家出走。
　　但猫咪和人是平等关系，猫大都是优雅而孤独的生物，如果觉得主人不够好，完全有可能主动离家出走――比如某只被割了蛋蛋的大喵呜。
　　“唔~~好可爱！”
　　看着一地蹦蹦跳跳的小毛球，薇奈忍不住发出一声惊喜的低呼，声音却温柔至极，生怕惊扰到这些小生命。
　　在哺乳动物的基因中，对幼崽的喜爱是天生的。
　　许多人喜欢刚刚会跑路的小老虎，觉得很可爱，但没几个人喜欢成年的森林之王。有些人类的幼儿被遗弃在森林中，可能被狼群之类的动物饲养，但若是一个成年人被丢进森林，那么下场绝对是成为大自然的养料。
　　成年的猫虽然也很可爱，但幼小的猫球，才是最可爱的存在。
　　这几只小猫与其说跑，不如说是在蹦跳前行，一蹦一跳的来到了高冷猫的身边。
　　“喵~~”
　　高冷猫轻轻叫了一声，几只小毛球很快扑向地上的猫粮。
　　华烨扫了一眼，顿时无语。
　　怪不得这些天都不在，感情这些都是你的猫儿子么！说好的孤高的灵魂不需要羁绊之地呢，转眼连儿子都生下一堆了啊！
　　薇奈下意识地想要伸手抚摸一下，结果被高冷猫直接抬起前爪，给按住了手……
　　薇奈收回手，转头看向华烨，眼神亮晶晶的，满是期待的说：
　　“我们把这几只小小喵送到老太太那里去吧？”
　　华烨道：“那也得它答应才行。”
　　薇奈看向坐在那里，保持优雅警戒姿态的高冷猫，微微有些泄气，知道是没法碰了，只能决定明天再多带一些猫粮过来。
　　……
　　转眼到了第二天。
　　这天中午，华烨忽然收到一条消息，发信人居然是那个短发妹子小千。
　　“那个……有空吗？能不能出来陪我一下？”
　　“……喵喵喵？”


第573章 亲就亲！
　　“那个……有空吗？能不能出来陪我一下？”
　　看着手机上的短信，华烨为之沉默。
　　这剧本不对！
　　那个短发少女有自己的联络方式并不奇怪，当初就已经交换过邮箱地址，不过平时几乎没有联络而已，现在忽然发这样的消息过来，肯定有古怪吧！
　　而且你昨天不是还在那横眉冷对，一副“连女朋友的闺蜜都不放过的超级大变态”的眼神，今天就约我出去……肯定是陷阱吧！
　　说不定是良心煎熬之下，觉得对不起闺蜜，所以决定主动出击，让薇奈在暗处捉奸啊。
　　华烨想了想，问：“什么事？”
　　“就是想请你帮一个啦……”小千犹犹豫豫的回答说，“说来话长……”
　　华烨不为所动：“那就长话短说。”
　　“……”
　　小千：“是我妹妹的事情啦！她最近神神秘秘的，问她在做什么，也不肯说，我和妈妈都很担心，所以我选择了尾……悄悄的跟在她后面。”
　　喂，你刚刚是想说尾行吧？
　　一定是吧！
　　那么积极的向人传授《不靠谱攻略法》，果然本身就是个痴女么。
　　小千继续说：“结果我看到妹妹和一个陌生的男人一起走进了咖啡厅啊！直叶明明还是初中生，居、居然就和年纪那么大的中年大叔一起去咖啡厅……太可怕了！”
　　华烨冷静道：
　　“你可以上前去问清楚，说不定还能混一杯咖啡喝。”
　　“不行不行！万一不是我想的那种关系怎么办？直叶肯定会生气的吧？上了初中之后，直叶就不和我亲近了，晚上睡觉也不和我一起睡了……”
　　废话，初中生分开睡才正常吧，而且如果被你不小心抱在怀里，说不定还会窒息而亡呢！真.怀中抱妹杀啊！
　　别以为这是危言耸听，喝醉酒后一定不能带孩子，因为很可能翻身压到孩子，最后发生惨剧，这样的例子屡见不鲜啊。
　　华烨：“你怎么不去找薇奈？”
　　“因为你看起来很能打的样子。”
　　喂，你这是喊我去做打手么，就怕代价太高，你请不起啊！
　　小千继续说：
　　“我认识的男孩子又不多，然后你看起来更靠谱一些，当然啦，只是以防万一而已……就当你为那件事的赔罪吧。”
　　华烨：“只是不小心放进去的，不是要当作礼物给你。”
　　“嘁，为什么网络上都说，发情期的男孩子是可怕的野兽呢？……总之你快点来，拜托了！”
　　……
　　收起手机，华烨换了衣服，向外走去。
　　很快到了约定好的地点，遥遥就见到一个短发少女在一块招牌后面招手。
　　“这里这里！”
　　华烨走到小千身边。
　　这个短发少女拉着他躲在招牌后面，伸手指了指里面的一男一女，小声说：
　　“那就是我妹妹直叶了。”
　　华烨向咖啡厅中望去。
　　男人穿着西装，戴着眼镜，身材不高，相貌平平，属于扔到大街上就找不着的那种。
　　妹妹直叶的身高倒是比姐姐要高，目测肯定在一米六以上，只可惜胸怀平平，虽然穿着清亮的夏季衬衫，也只能见到微弱的起伏……看样子不肯和姐姐睡在一会儿，除了害怕被姐姐“怀中抱妹杀”以外，贫乳星人对巨/乳星人的怨念也起到很大的作用。
　　华烨提议道：
　　“直接进去问清楚吧？”
　　“不要。”小千摇头，“还不清楚是什么情况呢，贸然进去肯定会很尴尬的吧，我们先在外面躲一会儿……”
　　“可惜听不清直叶在聊什么……不过也没关系，如果那个男人敢摸直叶的手呀、胳膊呀，或者在桌子底下用脚蹭直叶的身体，那么肯定就是变态无疑了，到时候你就冲进去把他揪出来打死！”
　　华烨扯了下嘴角，无语道：
　　“那你做什么？”
　　“我……”小千眼睛一转，吐了下粉嫩的舌尖，双手合十说，“我在旁边鼓励你、赞美你、支持你啊。”
　　“……滚。”
　　……
　　附近刚好有一条长椅可以坐人，在华烨的坚持下，小千才没有傻乎乎的猫在墙根下躲着。
　　蹲守了一会儿，并没有发生什么猥亵事件，反倒是小千抬手揉了揉肚子，可怜巴巴的小声说：
　　“好饿，中午还没吃饭……我吃一颗饭团，你盯紧了。”
　　华烨点头：“嗯。”
　　“对了，你吃过午饭了没有？”
　　“吃过了。”华烨回答。
　　其实并没有，不过华烨并不打算让对方请客吃饭团。
　　“那我吃了……”
　　小千打开背包，拿出一颗紫菜饭团，小口小口吃了起来。
　　吃完第一颗，她又拿出第二颗饭团，小口吃了起来。
　　然后是第三颗紫菜饭团……小千有些犹豫的看向华烨。
　　喂，你看我做什么？
　　想吃你就吃啊，早就知道你是零食小千、大胃王小千，一颗饭团肯定吃不饱的吧！
　　华烨默默移开视线。
　　小千松了口气，像是藏了栗子的小松鼠，赶忙把这颗饭团偷偷吃掉。
　　估计是害怕华烨用异样的眼神望过来，小千吃得有些快，期间还呛得咳嗽了两声，那副小仓鼠吃瓜子的模样，倒是意外的有些可爱。
　　很快将饭团吃掉，小千舔了舔嘴唇，故做随意的说：
　　“好了，我吃饱了……”
　　吃饱你妹，脸上分明就是一副意犹未尽的模样，肯定是没有吃饱吧，刚刚看见了你包包里还有饭团，肯定是午饭，而不会是晚餐吧！饿了你就继续吃，有什么不好意思的啊。
　　不过想想也是，女生只有在和你关系很亲密的时候，才会显露出真正的食量，其余时候大都是维持表面上的优雅与矜持。
　　华烨看了小千一眼，道：
　　“你……”
　　“你不要说话！”
　　小千还以为华烨要说什么“吃撑、吃喝”之类的话，不由睁大眼睛嗔了过来，制止华烨再说下去。
　　我也不想吃那么多呀，但是肚子饿有什么办法？
　　敢说我是大胃王，眼睛都给你打青了！
　　华烨耸了耸肩，刚要张嘴，小千已是再次瞪了过来。
　　没有办法，华烨摇了摇头，没说话，只是伸手指了指自己的右边脸颊。
　　“诶？”小千眨了下眼睛，有些不明所以，“你做什么？”
　　华烨不说话，顿了顿，又在脸上点了一下。
　　“你这家伙……”
　　小千终于明白过来华烨的意思，顿时气呼呼地瞪大眼睛，心里刚刚升起的那一点儿好感，转眼又消散了。
　　“什么嘛！不就是喊你出来帮一下忙而已，你、你居然就好意思提出来那种要求？！”
　　“脸皮到底是有多厚呀！弓箭都射不穿了吧！”
　　小千鼓起脸颊，就要义正辞严的教训华烨一顿，让他明白什么叫“劈腿是要被柴刀”的世间真理，结果这时候，眼见的余光忽然瞥见咖啡厅里的妹妹和那个男人已经起身，看样子是谈话结束，要准备出来了。
　　“糟、糟糕！”
　　小千顿时着急起来。
　　如果被妹妹看到自己在偷偷的跟踪她，肯定会很生气的吧？
　　不行！得赶紧溜！
　　结果目光一转，见到华烨居然又伸手指了一下脸颊，小千顿时气得差点儿把银牙给咬碎。
　　可恶！
　　肯定是看到直叶马上就要出来了，所以才故意提出这种要求的吧？
　　你这个家伙太过分了！
　　喊你过来帮忙是今天最错误的决定啊！
　　小千握紧拳头，怒气冲冲地瞪向华烨，如果目光能够杀人，估计华烨现在已经是千疮百孔了。
　　“亲就亲！”
　　“不过你等着！这次不会就这么算了的！”
　　小千深吸口气，咬着银牙，向华烨手指的方向亲了过来……


第574章 你已经做过多少次了？
　　看到这个短发少女闭上眼睛，向自己亲来的动作，华烨顿时就不干了。
　　喂喂，我们关系没有那么亲密好吧？
　　你说亲就亲，我不要面子的啊！
　　华烨伸出手去，直接挡住了小千的嘴巴。
　　温润潮湿的柔软触感在掌心一触即分。
　　小千怔了一下，咬牙喊道：“现在你满意了吧？”
　　虽然语气一副气呼呼要杀人的样子，但小脸上却分明飞起了娇艳的绯红。
　　满意你大爷啊！突然跑过亲人是闹哪样！
　　“这下可以走了吧？直叶要出来了！”
　　小千一把抓起华烨，猫着腰就往不远处的一块招牌后面躲。
　　等躲到照片后面，这个短发少女立即把手甩开，冷冰冰的哼了一声，道：
　　“变态！”
　　华烨脸色微黑，道：“你说谁？刚刚亲我的你才是吧。”
　　“你、你这个混蛋还好意思说！”小千气急，“哪有你这样的，连女朋友的闺蜜都不刚过，不是hentai是什么！”
　　华烨不解：“我什么时候让你亲我了？”
　　“你一直点脸颊，不就是让我亲你么？”小千气呼呼的反问。
　　“你想多了。”华烨面无表情道，“只是因为你刚刚吃过饭团，吃的太急，脸上沾了一粒饭粒，在提醒你而已。”
　　“……”
　　小千一呆，默默伸手向脸颊摸去……然后摘下了一颗饭粒。
　　看着手中的饭粒，小千简直要吐血：“那你怎么一直不说话？！”
　　华烨平静道：
　　“我打算说的，是你让我不准说话。”
　　“……”
　　弄清楚事情的前因后果之后，小千仿佛遭到了一记雷劈，整个人都懵住了。
　　原、原来是自己在自作多情么？
　　这个魂淡不是让自己去亲他，而是自己脸上沾了米饭，之所以不说话，是因为自己不让他说……
　　天呐！
　　自己都做了些什么啊！
　　好想死好想死好想死！
　　以后再也没脸面对薇奈酱了吧！
　　……
　　就在小千脸色涨红，快要无地自容的时候，华烨忽然道：
　　“你妹妹出来了。”
　　小千赶忙转头看去，果然见到妹妹直叶和那个陌生男人一道出了咖啡厅。
　　“回家应该往左走的，直叶居然往右走……”小千绷紧小脸说，“不对劲！”
　　她看向华烨，叮嘱说：“小心一点，不要被发现了，我们跟上去……”
　　“嗯。”
　　华烨和小千尾行……不，是偷偷跟了上去。
　　对方并没有要去电车站的意思，显然并不是要去远的地方。
　　没多会儿前面的少女直叶就是停下。
　　忽然之间，走在前面的短发少女脚步一顿，有些僵硬地转过头望向华烨，本就很大的眼睛睁得更大，小脸上一片苍白：
　　“直、直叶居然要和那个中年大叔去爱情旅馆？！”
　　“难道她瞒着我就是为了做那种事情？”
　　“就算是，找你这个下流的家伙也比找那个中年大叔好吧！”
　　你妹的，我什么时候找过初中生去援交了！最多也就是和小学生在一间温泉浴室里洗澡而已，洗澡的事情，能算下流么！
　　华烨抬头望去，确实见到小千的妹妹和那个陌生男人停在了一处树荫下，附近不远处就是一家爱情旅馆的招牌。
　　“快走！去打死那个家伙！”小千火冒三丈，握紧拳头，“直叶还是初中生，居然带她来这种地方……一定要打死他！”
　　“冷静一点。”华烨伸手拦住，“附近还有很多店，不一定就是去爱情旅馆。”
　　“肯定是了吧？不然一个初中生怎么会和陌生大叔有联系？”小千咬牙喊道，“如果是薇奈酱在这里，你肯定就不会这么镇定了吧？”
　　华烨倒也没生气，随口道：
　　“薇奈不会的。”
　　“……”
　　小千差点儿没被这句话给呛死，“薇奈酱不会你会啊，男生满脑子都是色色的东西，你之前还让我选小雨伞呢！”
　　你够了啊，都说了那不是给你的！
　　小千哼了一声，扭头跑了过去。
　　“直叶，跟我回家！”
　　“诶？”那个身材略高，不过胸怀平平的少女转过头，很快咬住嘴唇，眼中露出一抹气愤，“姐姐你跟踪我？！”
　　“是偶遇，偶遇而已……”小千自然不肯承认自己在跟踪，她转移话题问，“你跟我说去同学家补习，结果就是来这种地方么？如果被妈妈知道，她会有多伤心啊！”
　　直叶怔了怔，“没那么严重吧？”
　　“你都做这种事情了，还不严重？妈妈肯定会气死的吧！”
　　直叶犹豫着说道：
　　“我不回去……虽然也知道前路很艰辛、很难捱，不过还是想要来试一下……姐姐放心吧，我会加油的。”
　　“加油你妹！不对……是我妹。”小千痛心疾首：“你现在还读初中呢！”
　　“可是我还有半年就要读高中了啊。”直叶有些不理解姐姐为何情绪如此激动，气势却难免弱了一分，两根手指在胸前轻轻点着，“而且我也十五岁了，马上就是大人了……多学一些谋生手段和经验，也没有错吧？”
　　“噗――”
　　小千差点儿没一口血喷出去。
　　听到自己妹妹居然准备打算以这种手段谋生，这个短发少女已经气到睚眦欲裂：“你、你已经做过多少次了？！”
　　“我今天第一次来……”
　　“那就好……”小千气消了一些，“既然是第一次的话，至少也应该找一个差不多的人吧！”
　　小千一把拉过华烨，说：“他怎么样？好过那个中年大叔十倍吧！”
　　华烨扯了下嘴角，把手抽了回来。
　　这种事情别拿我来做比较啊！好像我会找初中女生援交一样，尤其你妹妹直叶还是个贫乳（笑）。
　　“诶？”直叶眨了眨眼睛，“什么……第一次？姐姐你在说什么啊。”
　　小千喊道：“你都已经和别人来旅馆开房了，还问我在说什么？！”
　　“旅馆……开房？！”
　　直叶怔了怔，愕然抬头，见到前方不远处的那家爱情旅馆，干净白皙的小脸顿时染上了一层绯红，瞬间爆炸。
　　“我、我只是来参观声优事务所的培训班而已！”直叶猛地后退一步，双手抱住肩膀，声音都变得结巴了起来，羞到无地自容，“姐姐到底在想些什么糟、糟糕的事情啊！”
　　“……”
　　小千脸上的怒气为之一散，抬头找了一圈，果然找到了一家声优事务所的招牌，可惜之前在先入为主的情况下，下意识地忽略掉了。
　　“诶嘿嘿，我看错了……”小千挠了挠头，笑容尴尬，“那你们继续？我和他先走了……”


第575章 吃撑、吃喝二人组
　　平胸直叶咬住嘴唇，哪里还能待的下去？
　　她转身冲旁边戴眼镜的男人鞠了一躬，然后扭头就跑。
　　“直叶，等等我！别跑那么快呀！”
　　小千赶忙追了上去。
　　华烨收起手机，慢慢跟了上去。
　　可以见到小千细碎的短发随风飘动，额头沁出的细密汗珠在阳光下反射着金色的光泽，略呈小麦色的肌肤充满健康活力，在娇小的体型反衬下，本就很大的胸/部显得越发大了，围观的路人纷纷停下脚步，耳中甚至听到了“噗哟、噗哟”的声音……
　　于是直叶跑得更快了。
　　身为贫乳星人，会被巨/乳星人完克与碾压的啊。
　　没办法，小千只能在后面喊道：
　　“裙子飘了，再跑的话，胖次、胖次就要露出了呀！”
　　直叶赶忙抬手捂住裙子，动作难免慢了下来。
　　“嗨呀！抓到你了！”小千一把抓住直叶的手腕，得意笑，“这次赛跑是我赢了！”
　　直叶显然还在生气，板着小脸说道：
　　“放开我！反正我是不知羞耻，还在读初中就出去和大叔援交的不良少女，不用你管。”
　　“因为很担心你嘛……”
　　小千双手合十，可怜巴巴的祈求妹妹原谅：“你最近几天一直古古怪怪的样子，还总是一个人偷偷打电话……现在骗子那么多，万一你被骗了怎么办？”
　　“哼！”
　　直叶扭过头去，不说话，看起来似乎还有些小傲娇。
　　“这次是姐姐不对，下次不会了。”小千拍着胸脯保证，信誓旦旦说，“如果下次再跟踪你，就让、就让耶稣把我召唤上天堂吧！”
　　华烨刚好走到旁边，闻言吐槽道：
　　“你想得美。”
　　想上天堂至少得对上帝有虔诚的信仰，而且现在天堂也是人满为患，进天堂的门票一票难求，你这个无神论者，想上天堂的机会相当渺茫啊。
　　直叶嘴唇动了动，终于没忍住，抱怨说：
　　“姐姐又在说傻话了。”
　　“嘿嘿。”小千伸手挠了挠头，“对了，你想做声优，有没有跟妈妈说过呢？”
　　“没有。”直叶摇了摇头，有些失落，“妈妈应该不会答应的吧？”
　　“也是呢，听说做声优很累、很辛苦、也很痛苦的，而且极难成为真正的声优……”
　　“那姐姐的想法呢？”直叶眼睛微露期盼。
　　“我嘛……”小千想了想，说，“应该是不反对也不支持吧？”
　　嗯，典型的佛系少女的发言。随便，不错，还好三连，完全可以应付过去大多数的问题。
　　“我就知道……”直叶叹了口气，“姐姐也是温柔的笨蛋呢。”
　　善良的人总喜欢对别人温柔以待，可惜这个世界，既不温柔，也不善良（想起我借出去的三千块钱，然而现在已经被拉黑……）。
　　“不过既然直叶喜欢的话，我肯定是支持的。好多人都是得过且过，连理想都没有呢……空有想法，却从不肯行动，那不是理想，是空想。”
　　华烨忘了她一眼，没想到这个短发少女居然还能说出这种话来。
　　小千竖起一根拇指，继续说道：
　　“直叶的话，在初中就找到了自己的理想，而且为之努力与行动，比大多数人都要厉害呢。”
　　直叶咬了咬嘴唇：“谢谢姐姐……”
　　“没办法，我是姐姐嘛。”小千脸上的笑容相当灿烂，她想了想说，“那么剩下的就是怎么说服妈妈了……”
　　“这个回去再说吧……”直叶心情已经平复下来，不愿意在大街上多说，尤其是华烨还站在旁边。
　　她看向华烨，想起之前姐姐说的“第一次援交对象”，俏脸微微发红，小声问道：
　　“姐姐……他是你的男朋友吗？”
　　“诶？”小千回头看了华烨一眼，赶忙摆手，“不是不是，是哥们呀！”
　　闭嘴啊，谁是你哥们了，你现在又觉醒女汉子的属性了么！
　　“你叫他小烨就行了。”小千挠了挠头，大大咧咧说，“我听说声优行业很黑暗的，比如声优枕营什么的，似乎都成了行业潜规则呢……总之你遇到坏蛋的时候就喊他，他很能打的。”
　　能打你妹，打手的身份也太掉价了啊！
　　直叶自然不会去喊什么小烨，少女脸上微红，小声喊道：
　　“欧尼酱~？”
　　“……”
　　……
　　话说明白之后，‘妹妹援交事件’暂且告一段落，小千和直叶向华烨道别，然后一道回家。
　　华烨看了下时间，准备先去吃午饭，然后回去。
　　结果走到一处十字路口的时候，华烨忽然察觉到一道微妙的视线落在了自己身上。
　　“盯――”
　　“这期盼的目光……”
　　华烨扯了下嘴角，目光一扫，果然见到马路对面有一道熟悉无比的身影出现。
　　世界第一可爱的康娜酱穿着一件白色碎花的小裙子，脚上是白色丝袜，银色的长发编成辫子，有风吹过，裙摆轻轻飘动，若隐若现的露出裙子下的……
　　两条小粗腿。
　　这只蓝眼幼龙似乎天生自带雷达锁定装置，总能先一步发现华烨。
　　此刻‘蹬蹬蹬’就跑了过来，仰起小脸看向华烨，比天空还要蓝的大眼睛中，闪动着粼粼的期待波光，声音软软糯糯的说：
　　“饿了。”
　　你妹，见面就是一句我饿了，我是你的投食官么！
　　“要吃自助餐。”
　　华烨板着脸道：“没有自助餐。”
　　“年轮蛋糕？”
　　“没有年轮蛋糕。”
　　“粗面和鱼丸？”
　　“……”
　　华烨扯了下嘴角，正要说话，视线忽然不受控制的被另一股强大的引力吸引了过去。
　　转头就见到大夏天依旧穿着女仆装的托尔跑了过来，随着跑动，胸前掀起了足以让最英勇的水手溺死的轩然大波……证据就是好几名路人目瞪口呆地撞在了一起。
　　“嗨呀！”
　　托尔一下子跳到华烨面前，胸前又是猛地一颤，然后双手背在身后，笑嘻嘻的说，“小烨，中午好！”
　　这只女仆龙脸上的笑容非常阳光，简直比今天的天气还要灿烂。
　　华烨无奈，自己今天出门肯定没有看黄历，只能应了一声：
　　“嗯，中午好。”
　　华烨问道：“你们怎么会在这里？”
　　“因为电饭煲坏掉了嘛。”托尔鼓起嘴巴，伸出一根手指，解释说，“小林中午是不回来的，我打算和康娜随便煮一点儿东西吃，结果淘米的时候，电饭煲忽然不亮了。打电话问小林，小林说应该是用很久里面出现故障，让我拿到这边修理一下，本来打算和康娜一起去吃拉面的……”
　　说到这里，托尔嘻嘻一笑：“不过现在遇到小烨，就不用吃拉面来。”
　　一股不好的预感涌上心头。
　　托尔果然说道：
　　“我们去吃自助餐吧？”
　　你果然也惦记着自助餐么！
　　这个世界食物能够提供的能量很少，你们就算一百年不吃饭也没什么干系，之所以每日三餐，主要是为了让自己更像人类，更能够融入小林的生活……事实上，小林能够吃饱的饭量，对你们来说，其实连塞牙缝都不够的啊！
　　结果托尔上次和华烨一起去吃了自助餐，然后忽然发现，自助餐不但能够塞满牙缝，而且还能够好好过一下嘴瘾呢，于是和康娜一样惦记上了。
　　“小烨，快走快走，我们还去那家店吃自助餐吧？”托尔嘻嘻笑，眼神期待，“这次我请客，之前帮别人搬了一些家具，别人给了我一些酬劳呢。”
　　华烨面无表情道：
　　“我觉得你们已经上了那家店的黑名单。”
　　“诶？为什么啊！”托尔握紧拳头，“说好能吃多少都行的，我和康娜又没有浪费食物……敢不让我和康娜吃东西，我就拆了他们的招牌！！”


第576章 托尔日常撕字典
　　今天的托尔也是元气满满，举起双手，满脸期待：
　　“自助餐、自助餐！(><)”
　　华烨丝毫不为所动。
　　你们这对吃撑、吃喝二人组，被那家自助餐店拉入黑名单的可能性超过八成啊，与其白跑一趟，不如就近解决呢。
　　华烨提议说道：
　　“要不去吃拉面吧？”
　　“盯――”
　　托尔双手背在身后，微微前倾身体，金色的眸子凝望过来，好奇说道：
　　“好奇怪……小烨今天怎么一直推荐拉面呢？”
　　因为我想达成全员吃拉面的成就不行么？
　　身为成就感和收集党，肯定要圆圆满满才行啊。
　　“啊，我知道了！”
　　托尔一只手垫在胸下，另一只手托住下巴，摆出死神小学生的经典推理姿势，就差鼻梁上的一副眼镜了。
　　“小烨其实是想自己下面给我们吃吧？”托尔恍然大悟，得意说道。
　　华烨扯了下嘴角，道：
　　“怎么说？”
　　“因为网上经常有人说‘我下面给你吃’，‘快来吃我下面’、‘我下面味道很好’之类的话，大概小烨也不甘落后，所以才想请我们吃拉面呢。”
　　“……”
　　吃你妹的拉面啊，你的社会学常识到底点偏到哪里去了啊！‘下面’和‘下面’是两个意思，就像亲姐姐和亲姐姐，干妹妹与干妹妹，根本就不是一个概念啊！
　　“既然小烨坚持的话，去吃面也不是不行……”托尔点了点头，有些期待，“毕竟小烨做得料理很好吃，下面的味道肯定也不错……”
　　华烨头顶落下一排黑线，抬手制止这只女仆龙的胡说八道，咬牙道：
　　“闭嘴，跟我去吃自助餐！”
　　……
　　华烨拿出手机，很快寻找到附近的一家自助餐店，说道：
　　“往前走两站路，就去那家吧。”
　　“好啊好啊。”
　　托尔其实和康娜一样并不挑食，也不会非要认定一家吃，只要有吃的就好。
　　这只女仆龙很是开心的说：“反正跟在小烨身后就好了，你请客就好了，付账的事情我来！”
　　说着还拍了拍胸口，再次掀起一阵汹涌波涛，嘻嘻笑：“萌大奶！”
　　附近的路人在听到‘你请客，我付账’的时候，看向华烨的眼神还稍微有些鄙夷，结果随着托尔发动无视物理防御的精神与引力双重攻击，一个个顿时出现痴呆、降智状态，变成植物大战僵尸里的那些僵尸，口中喃喃喊着“好凶、好凶”……
　　“走吧。”
　　华烨早已经习以为常，迈步向前走去。
　　途中在一处自动贩卖机前停下，华烨看向托尔和康娜，问道：
　　“要喝什么？”
　　“唔~~”托尔想了想说，“椰子汁吧，上次在漫展的时候喝过，感觉味道很不错呢。”
　　“嗯。”
　　华烨随手买了一瓶椰子汁饮料给她。
　　“谢谢小烨。”
　　托尔伸手接过，然后用瓶盖顶住嘴唇，借瓶子上的凉气降温，眨着眼睛说道：
　　“我在超市里看到过别人买椰子，只是不像核桃那么容易捏，非要用工具钻一个孔，然后再插吸管喝，感觉好麻烦呀。”
　　“为什么不榨/汁喝呢？”这只女仆龙异想天开的提议说，“就像苹果啊、橘子啊、芒果啊之类的水果，都可以榨出汁的，只要发明合适的机器，肯定也能榨出椰子汁的吧？”
　　对你来说椰子榨/汁很简单，对普通人来说，却难如登天。
　　椰子超级的硬，没有趁手的工具，普通人累到满身大汗估计都没法喝到椰子汁。
　　许多人谈鲨色变，觉得鲨鱼很可怕，每年不知道会吃掉多少人，然而事实上每年死于鲨鱼口中的人，还没有被椰子掉落砸死的人多呢！就算真制造出来给椰子榨/汁的工具，估计也只有你这样的力气才能轻松使用啊，到时候如果获得推广，你说不定还能以“榨/汁姬”的称号扬名于世呢！
　　华烨不搭理她，又给康娜拿了一瓶饮料，然后走进自助餐店。
　　既然来吃自助餐，自然是照价格最贵的档次点，这样可以多品尝好多种料理。
　　托尔点菜的时候，忽然好奇说：
　　“诶，这里居然还有冬阴功汤？没听说功夫能吃呀，难道是电视上说的那样，吃啥补啥，吃了会功夫的人，就能变身成功夫达人？”
　　华烨无语道：“你想的太多了。”
　　冬阴功不是一种功夫，而是一种汤啊。
　　这是泰国的一道特殊汤点，冬阴是酸辣的意思，阴是虾的意思，翻译过来，就是酸辣虾汤而已。
　　你老实坐在那里等着吃就算了，怎么话那么多啊！
　　相比之下，旁边的康娜就要安静许多，坐在那里，伸出一根手指，正眼神期待的点点点。
　　味道怎么样，等会儿就知道了，反正也没打算放过任何一道菜。
　　点完菜后，距离服务员把料理端过来，还需要几分钟的时间，托尔闲不下来，继续和华烨聊天。
　　“小林最近经常加班，有时候回到家，都已经到晚上十点钟了……”
　　并不稀奇，这就是程序猿，或者说大多数社畜的日常啊，所以才会在上班之后，怀念当时念书的日子啊。而且岛国加班已经成了默认的习俗，你要是下班立马就走，上司反倒会把你记在小本本上。
　　桌子很干净，上面并没有油腻和污渍的存在，托尔身体前倾，然后……
　　然后将胸放在了桌子上。
　　没错，确实是放。
　　属于一般女孩子一辈子也无法get的特殊技能。
　　华烨看了之后，都想打人。
　　这是何等让人怨念深重的下流胸/部啊！到时候把桌子压塌，还要我赔偿呢！
　　托尔伸出一根手指，继续说道：
　　“天天加班加班的忙，小林总是一副很疲惫的样子，经常在浴室里洗着澡就睡着了，好心疼……晚餐的话，虽然也很尽心尽力的去做了，可是小林又不肯多吃，说‘不饿，不想吃’，其实我知道的，她是不想长胖吧……”
　　不想长胖很正常吧？
　　不仅女孩子不想长胖，男孩子长胖也会被别人嘲笑的，比如“游泳健身了解一下”，说了能跟你翻脸好不好。
　　当初哪吒在东海洗澡，龙王三太子说不定就是因为说了一句“游泳健身了解一下”，于是被生气的哪吒给剥皮抽筋的啊！（我瞎吐槽的，别信）
　　“所以呀，我就在网上搜索了一下，问网友如何能让主人快速的打起精神来……”
　　托尔一只手垫在下巴下面，脸显得有些圆，看起来居然意外的可爱，她鼓着脸，声音略微有些含糊的说：
　　“结果有人回复我，说‘女仆的话，需要吞吞吐吐，男仆的话，需要进进出出，百试百灵，保证有效’……”
　　“……”
　　从某种意义上来说，这种说法似乎也没什么错的样子……就是内容太糟糕了。
　　华烨扯了下嘴角，忍不住吐槽道：
　　“为什么你总是能在网上碰到飚车的老司机啊！”
　　“我也不清楚啊，就是很普通的用电脑上网嘛，而且老司机是什么意思？是街上开车的那些人吗？”
　　华烨摆了摆手，面无表情的道：
　　“你继续说。”
　　“喔……”托尔眨了下眼睛，继续说道，“可是我不大明白‘吞吞吐吐’是什么意思，听起来应该是吃东西吧？”
　　“但是这样理解的话，难道是让我喂小林吃东西吗？虽然我很乐意啦，但小林根本就不答应让我喂她……”
　　废话，又不是三岁的小孩子，吃个饭还要人喂，小林不要面子的啊！
　　托尔继续说：“于是我就请教对方具体该怎么做……”
　　华烨扯了下嘴角，黑着脸道：
　　“然后呢？”
　　“然后那个回答我问题的人，就私信我，让我出去跟他见面，再现场指点我具体该怎么做……”
　　华烨头顶落下一排黑线，强忍着吐槽的冲动，道：
　　“你答应了？”
　　就算是傻蛋喵也不会蠢到答应如此低级的套路吧！还喊你出去现场指点，根本就是想占你便宜啊，不过也说不准，前不久还有新闻报道说，有一个女人自称清朝的格格，手里掌握着大清朝宝藏的秘密，然后骗了好几百万呢。
　　“没有、没有。”托尔摇头，握起拳头轻轻砸了一下桌面，解释说，“小林以前就很严肃的跟我说过，在网上聊天不超过三天，就问我要照片，还有约会见面的家伙，不是耍流氓，就是准备耍流氓呀！”
　　“……”
　　这话倒是没错。
　　据说在女生十大厌恶行为的排行榜上，聊天没几句话就问对方要照片的行为，稳稳高居于得票榜首，比包治百病的“多喝热水”还要让人讨厌啊。
　　托尔眨眨眼睛，说道：
　　“按照小林教的分辨方法，我觉得对方好像在耍流氓，所以就拒绝了他。”
　　废话，不是好像，就是在耍流氓啊！
　　你如果是柔弱少女，说不定能骗得开房费都让你出呢！
　　“然后对方就再没有理过我了……”托尔看向华烨，虚心求教，“所以说，吞吞吐吐到底是怎么做的？小烨肯定知道的吧？教我、教我，如果是小烨的话，一起实践就没有关系了哦。”
　　“……”


第577章 即将到来的修罗场？
　　托尔双手合十，眼神期盼：
　　“小烨肯定知道的吧？教我教我。”
　　喂，别用一副求知若渴的眼神望过来啊，我既不可能跟你解释吞吞吐吐的含义，也不可能跟你实践该怎么做的啊。
　　“我不知道。”华烨转过脸去。
　　“呜……”托尔鼓起脸颊，正要说话，一道软软糯糯的声音忽然从旁边响起。
　　“托尔大人，我知道吞吞吐吐是怎么做的。”
　　这只蓝眼幼龙坐在椅子上，一只手托住腮，因为身高的缘故，脚碰不到地，此刻两只脚正一摆一摆，显然心情愉悦。
　　所以说小萝莉经常被怪蜀黍用棒棒糖之类的小点心、小零食骗走，并不是没有现实依据的，哪怕是这只蓝眼幼龙，在面对美食的时候，智商也会下降好几个百分点啊。
　　华烨向她看去。
　　“诶，康娜知道吞吞吐吐是什么意思吗？”托尔也是转头看向康娜，“快说快说。”
　　“嗯。”康娜眨了下如湖泊一般澄澈的湛蓝色眼睛，“在才川家做客的时候，我和才川就吞吞吐吐过。”
　　“……”
　　你妹的，虽然不知道你在说什么，但肯定不是那种意义糟糕的吞吞吐吐吧，你们两个全都没有作案工具好不好！
　　康娜举手说道：
　　“是冰棍。”
　　“诶？冰棍？”
　　“嗯。”康娜点头，“才川请我吃冰棍，说一下子咬下去会冻坏牙齿，所以要吞吞吐吐的舔着吃，这样味道会更好。”
　　华烨脑海中下意识地浮现出了这样的一幅场景――
　　某个夏日的午后。
　　天空如同澄澈的蓝水晶，只有几朵白云轻轻飘荡。
　　阳光透过树叶，在地面形成一片斑驳的光之网。
　　屋檐下的风铃与晴天娃娃在风中轻轻飘动。
　　两只萝莉靠坐在一起，一人拿着一根白色的奶油冰棍在那里吞吞吐吐，轻轻舔舐……各种意义上的好糟糕。
　　“原来是冰棍吗？”托尔伸手轻点着嘴唇，“总觉得有些不对的样子，家里面的冰箱里有很多冰棍，但是小林一般都不吃……小烨你说呢？”
　　华烨道：“就是冰棍了。”
　　“那好吧……”托尔软绵绵的趴在桌子上，两只手臂下面压迫出惊心动魄的弧度与足以让人喷血的诱人曲线，她左右摇着脸，看起来倒是意外的可爱。
　　料理还没有端上来，托尔无事可做，于是继续和华烨交流自己的社会学常识与经验。
　　“我最近觉得方块字越来越有趣了，比如我跟你说的那个上面充/血，下面才能幸福的‘睾’字……然后前几天我在网上找到了一个方块字爱好者的交流论坛，本来说话的人不是很多，可是有个人忽然用四个方块字夸自己的女朋友很棒，结果整个论坛瞬间就炸开了锅呀。”
　　托尔看向华烨，眨了眨眼睛，嘻嘻笑：
　　“小烨猜猜是哪四个字？”
　　华烨随口道：“温柔善良？”
　　“不对不对。”托尔在桌子上左右摇头，“再猜、再猜。”
　　不对么？
　　那么答案应该是比较出人意料的那种。
　　华烨想了想，说：“刁蛮可爱？”
　　托尔摇头：“也不对，继续猜。”
　　“不猜了。”华烨望了托尔身后一眼，“料理端过来了。”
　　“诶，终于来了吗？”托尔顿时坐直身体，眼睛闪亮亮，“开吃、开吃！”
　　华烨道：“你还没说是哪四个字呢。”
　　“哦，那四个字呀……”托尔现在已经没有了猜谜的心思，目光全都落在那个服务员身上，看得那名服务员心惊胆颤有些发毛的同时，心底深处又有些沾沾自喜，毕竟对许多人来说，只要漂亮女孩子能多看自己几眼，其实就很开心了。
　　托尔一边殷切注视着那名服务员手中的料理，一边随口说道：
　　“那四个字是‘道阻且长’啦。”
　　“噗――”
　　华烨顿时就一口血喷了出去。
　　你妹啊，形容女孩子的四字成语里面，有这个词么！
　　我怎么记得这是诗经“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方”里的一句话啊，紧接着后面的一句就是‘溯洄从之，道阻且长’，这四个字根本就不是用来形容女孩子的吧！
　　撕拉！
　　这字典以后不能再看了啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“反正看到这四个字之后，大家就炸开了锅，后来我专门去查了一下是什么意思，原来是……”
　　华烨满脸黑线，抬手制止道：
　　“不用说了，我对这个不感兴趣！”
　　……
　　一百分钟后。
　　托尔和康娜在老板眼泪汪汪的注视下，心满意足的走出这家自助餐店。
　　“吃得好开心。”托尔伸手揉了揉肚子，嘻嘻笑，“可惜小林不在，如果小林也在的话，就再好不过啦。”
　　以小林佛系少女的性格，还丢不起这个人吧，被一群人围观大熊猫似得盯着看，也就你们两个还能安之若素、旁若无人的大吃大嚼了啊。
　　走到一处十字路口，华烨道：
　　“那我先回去了。”
　　“嗯嗯。”托尔挥手，忽然说，“对了，再过两天就是夏日祭了，听说是很盛大的欢庆节日呢，有好多好吃的、好玩的，小林那天正好也休息，我们一起去玩吧？”
　　康娜仰起小脸：“一起？”
　　“叮――”
　　莫名的提示音忽然响起。
　　“已满足前置好感度条件，获得托尔与康娜的夏日祭邀请。”
　　“……”
　　……
　　晚上去咖啡店的途中，华烨的手机铃声忽然响起。
　　拿出手机一看，是巫女小姐打来的电话。
　　不过华烨接通之后，说话的却是污萝莉。
　　“小烨哥哥！”满是喜悦的呼声在华烨耳边响起，小小少女的声音清脆稚嫩，像是徐福记的酥糖，“再过两天就是夏日祭了，过来和姐姐还有我一起过夏日祭吧？有姐姐的换装惊喜哦。(*^^*)”
　　“叮――”
　　“已满足前置好感度条件，获得巫女琉璃与日向的夏日祭邀请，附带赠送一只猫女，两只幼女女仆。”
　　……
　　华烨走进咖啡店，刚坐下没多会儿，便收到了一条消息。
　　是那个腹黑少女、背德天使、偷税达人。
　　“华烨同学，夏日祭很快就要到了呢(〃''〃)。”
　　“有话直说。”
　　“然后我也想要一件漂亮的浴衣嘛，不是租的，是自己买的哦。”菲尔邀请说，“华烨同学明天有空吧？我们一起去买浴衣哦。”
　　“叮――”
　　“已满足前置好感度条件，获得偷税少女菲尔的夏日祭邀请。”
　　华烨才放下手机没多会儿，手机再次震动起来。
　　爱丽丝：“哼，我会寸步不离地守护在白羽大人身边的，才不会再让你做下流的事情呢！”
　　“大概也算夏日祭的邀请？”
　　……
　　今天注定不想让华烨安静喝一杯咖啡，没多会儿，手机又是震动起来。
　　拿起一看，居然是傻蛋喵发来的消息。
　　“侍从官，听说夏日祭的时候有很多游戏呢，到时候和我组队，一起击败可恶的珈百璃吧？”
　　“萨塔妮娅：好感度……？？？”（智商属性太低，无法检测。）
　　傻蛋喵之后，是六花发来的消息。
　　“勇者勇者，马上就到夏日祭了，我和姐姐都要去玩的哦，到时候一起在漫天的烟花下与黑暗势力做对决吧？”
　　【叮：已满足好感度前置条件，获得六花与十花的夏日祭邀请。】
　　依旧没能安静下来喝一杯咖啡。
　　因为还有真知子的消息。
　　“华烨同学……那个，妈妈说夏日祭要到了，如、如果你有空的话，我们可以一起过……”
　　虽然只是看着手机屏幕上的文字，华烨依旧能够想象出文艺少女真知子现在害羞与期待的表情。
　　“……”
　　华烨默默把手机关上。
　　所以说明明还有两天才到夏日祭，为什么你们一个个的都这么早发消息过来啊！


第578章 不约，我们不约！
　　每逢大事有静气。
　　到此刻为止，一共有六七名少女发来了夏日祭邀请，似乎修罗场近在眼前，倘若发生柴刀事件，自己就算一人分一肢都不够分的……
　　不过华烨并不着急。
　　他端起咖啡，轻轻抿了一口，开始思考。
　　托尔和康娜其实不用说，夏日祭的邀请完全可以拒绝掉，毕竟小林那边朋友也很多，完全不差自己一个。
　　就算拒绝，托尔大概也就是鼓起嘴巴，嘟囔一声“好失望”而已。
　　至于偷税拉菲和傻蛋喵，虽然是分别提出的邀请，但夏日祭那天，肯定是大家在一起玩，也不用考虑什么，无非是明天早上去买浴衣。
　　六花和十花那里……六花还好，十花就算了，高冷御姐，扔勺狂人，本来交流就不多，后来因为老爷子“有本事你随便娶”的言论，现在更是超级冷淡，所以还是拒绝。
　　然后是真知子母亲那里，虽然真知子妈妈说话的语气轻飘飘，却给人一种晴空月夜下，惊鸿飞过，几根羽毛飘落的威胁感。
　　当然，怕是不可能怕的，只是当时欺负真知子的时候，被对方抓个正着，所以有些心虚而已。
　　不过心虚这种不必要的情感，华烨本来就几乎没有，现在如果有必要，光明正大的摸也不是问题。
　　那么，唯一的问题就是……巫女小姐和污萝莉那边该如何回复。
　　完全可以想象到时候那只萝莉抱着自己的手，眼泪汪汪的质问说：
　　“小烨哥哥，你不爱我和姐姐了吗？”
　　“小烨哥哥，看光光是要负责的！”
　　结果这时候，短发少女小千居然走了过来，小声说：
　　“那个……白天的事情，谢谢你啦……”
　　华烨摇头道：“不用，我也没帮上什么忙。”
　　“没事没事。”小千挠了挠头，大大咧咧的摆手说，“就当下次喊你帮忙的提前支付吧。”
　　“……”
　　你妹啊，还惦记着喊我去当打手么？说好的有事找警察叔叔呢，暴力与私刑是犯法的好不好！而且岛国这里因为犯罪率低下，许多警察平日里闲得都要变成老咸鱼了啊，你如果打电话喊警察，说不定分分钟喊来一支加强连呢！
　　小千举起菜单，抵住下巴，然后小声问道：
　　“对了，再过两天就要到夏日祭了，你……”
　　华烨嘴角一扯，斜眼望去，举手道：
　　“没空，不约！”
　　我什么时候刷过你的好感度了？你怎么也过来进行夏日祭邀请啊，说好的不绿闺蜜呢！
　　“诶？没空？”小千眨眨眼睛，脸上露出一抹失望，恨铁不成钢的说，“这么重要的刷好感度的日子，你居然没空……”
　　谁要刷你的好感度了啊，说出来真的好么！
　　“真是的，还打算教你如何刷薇奈酱的好感度呢。”小千很失望，“没空那就算了……”
　　华烨无语道：
　　“你刚刚是想说这个？”
　　“不然呢？”小千不解，然后很快瞪大眼睛，脸上飞起一抹灿烂的红霞，“你、你以为我是想邀请你一起参加夏日祭么？！”
　　这个短发少女赶忙摇头：“我是不会绿薇奈酱的！你想都不要想！”
　　“……”
　　嘴上说着不会绿薇奈，但是你中午的时候，分明就是打算亲我吧？
　　虽然被用手挡住，没有亲到就是了，但你依旧是用行动绿过薇奈了，只是犯罪既遂与犯罪未遂的区别而已。
　　“我跟你说。”小千压低声音，像是间谍接头那样，小心翼翼道，“夏日祭的时候，你只要表现的足够好，说不定有机会亲薇奈酱哦……”
　　很抱歉，其实我已经亲过了。
　　“哈，你那是什么眼神？”
　　“等等！难、难道你们已经……亲过嘴了？”
　　这个短发少女先是一惊，然后眼睛骤然亮起，八卦之魂熊熊燃烧，化身八卦千。
　　现在店里面并没有客人需要服务，小千索性上半身前倾，趴在华烨身边另一张椅子的靠背上，一股香甜的少女香气扑面而来。
　　和中午那会儿闻到的香味一样，都是类似于牛奶的甜香，也不知道是她身上散发出来的，还是经常喝牛奶的原因。
　　小千戳了戳华烨的肩膀，叽叽喳喳道：
　　“真的假的？你没骗我吧？好奇，超级好奇！薇奈酱居然会在确定关系之前和你接吻，听起来简直比特朗普跳脱衣舞还要难以让人接受呀。”
　　华烨面无表情道：
　　“你去问薇奈。”
　　这件事已经被薇奈下过死命令，绝对不准说出去，华烨答应过，自然就不会说。
　　“说嘛说嘛。”小千往前凑了凑，舒缓的鼻息落在华烨身上，奶香味则是更加浓郁起来。
　　“薇奈酱肯定不会告诉我的，她脸皮那么薄，平日里虽然也会吐槽没错啦，但这些事情还是抹不开脸，我如果问的话，肯定会被薇奈酱教训的吧？”
　　你倒是有几分自知之明，不过你会被教训，难道我就不会了吗？
　　一生气好感度就会降低，然后不理你，有时候冷暴力反倒更可怕啊！
　　“别问我。”
　　华烨转头望去，目光不由的微微一顿。因为身高和姿势的缘故，这个短发少女趴在椅子上，华烨刚好能以不经意的角度看到一小截圆润的锁骨，再下面就被工作的制服遮挡的严严实实了，不过遮遮掩掩的样子，反倒更诱人一些。
　　啊，好奇怪，明明同样都是身高差不多高的合法萝莉，为什么这只胸这么大，五十岚就是板上钉钉、茶壶嘴儿呢？
　　虽然华烨很快移开了视线，不过女孩子在这方面乃是最敏感的，小千赶忙抬手横在脖子附近，脸上微红，却不肯离开，继续兴致勃勃的问道：
　　“快说快说，不知道的话，我晚上要睡不着觉啦。”
　　这个短发少女眨了下眼睛，“居然已经接过吻了，你已经走过成功之路的一半了哦，对了……你和薇奈酱有没有去过旅馆呢？”
　　“……”
　　爱情旅馆还真去过，不过并不是你想的那种原因。
　　“小千！”
　　一道羞嗔不已的喊声响起。
　　薇奈俏脸绯红，仿佛火山口的熔岩，她咬住下嘴唇，伸手揪住小千的耳朵，板起俏脸道：
　　“你在说什么呢？！”
　　小千歪着小脸，可怜巴巴的点头：“薇奈酱轻一点儿，好痛……我不问就是啦。”
　　见到事不可为，小千很快选择脚底抹油，迅速溜走。
　　然后薇奈转过身，又羞又嗔地瞪了华烨一眼，虽然没说话，但脸上的表情分明就是在表达“我生气了，超生气的说”。
　　“……”


第579章 保驾护航爱丽丝
　　第二天早上。
　　天气：晴，阳光明媚。
　　距离夏日祭还有一天的时间。
　　华烨起床之后，照例问了隔壁的废天使要不要过来吃午餐。
　　结果回复同样很干脆：“Hentai，不准和我说话！再问我就吃了你！”
　　好吧，大概是上次亲吻的时间太长，所以这次的冷却时间也比以往长很多？
　　不过那只废天使肯定坚持不了多久的。泡面又吃不下去，又没有饮料和零食的供应，就算是小老虎，也终究需要别人投食。
　　吃完早餐没多会儿，手机铃声就是响起。
　　“华烨同学，早上好哦！”偷税菲甜美的喊声传了过来，是能让夏日里精神为之一振的清甜好听声音。
　　华烨回道：“早上好。”
　　“我和爱丽丝马上就到约会地点了哦，华烨同学也快点来吧？”
　　“嗯。”
　　华烨换了鞋子，起身出门。
　　很快抵达约定好的地点，遥遥就见到天桥上，菲尔和爱丽丝站在一起。
　　偷税拉菲今天穿着一件简单的蓝色修身衬衫，简单干净，却很好地凸显出身体的优美曲线，下半身则是一件茶色的高腰百褶裙，腿上是白色的过膝袜，有风吹过，可以在惊鸿一瞥间见到让人目眩神迷，仿佛冰雪堆砌一般的绝对领域。
　　这是大部分女高中生在夏日的标配打扮，不过因为优雅的气质和完美的颜值，俨然是路边一道美丽的风景，吸引着过往行人的视线。
　　只能说在这个看脸的世界，只要长得好看，哪怕是穿着五百块钱衣服的人，也比穿着一万块钱衣服的人来的好看――比如爱丽丝。
　　站在菲尔身边的豆丁爱丽丝，身上的裙子无疑是价格昂贵的衣服，但相比之下，最多也只能得到一个“可爱”的评价了。
　　此情此景，忽然让华烨想起了一句话。
　　你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。
　　“华烨同学，早上好。(*^^*)”菲尔见到华烨，眼睛顿时一亮，不过因为爱丽丝就在身边，倒是没有上来抱住华烨的胳膊。
　　爱丽丝犹豫了一下，扭过头去，傲娇说：
　　“哼，明明昨天就已经约好，居然比女孩子来得还要迟……”
　　华烨自然知道她口是心非，并不在意。
　　“呐呐，我们走吧？这次的目标是市中心的大商场。”菲尔伸出一根纤纤玉指，轻点着水润的粉色樱唇，笑眯眯的说道。
　　华烨随口问道：
　　“坐出租车还是坐电车去？”
　　“唔……”菲尔想了想，说，“坐电车去吧？毕竟这里距离市中心还有一段不短的路程，出租车超级贵，太浪费了。”
　　爱丽丝眼睛一亮，举手表示赞同：“那就坐电车吧？我还真没坐过几次电车呢。”
　　身为家族的大小姐，爱丽丝上学、放学都是有司机开车接送，毕竟安全很重要，虽然岛国的犯罪率很低，但和巨大的人口数一乘，其实罪犯人数也就不那么少了。尤其是爱丽丝连一点儿自保的能力都没有，如果在路上被坏人欺负，那真是想让她摆什么姿势，就摆什么姿势，说不定梨花带雨的模样更能激起别人欺负的欲望……
　　“那走吧。”华烨点头。
　　到了附近的电车站，排队上了电车，不知道是不是因为临近周末的缘故，电车上的人比较多，华烨和拉斐尔三人上车的时候，已经没有座位了。
　　走到一处扶手旁，三人握住扶手，开始乘车。
　　一开始的新鲜感过去之后，爱丽丝很快觉得坐电车有些无聊。
　　虽然没有人大声说话，更没有人做出吃泡面又或是脱鞋子之类足以引起别人公愤的举动，反倒很是安静，车上的乘客大都戴着耳机听歌，但因为菲尔的存在，时不时有惊艳的目光望过来。
　　然后落到爱丽丝身上的时候，就变成了……怜悯的目光。
　　“什么嘛！”
　　“为什么看我的时候，就要用怜悯的眼神呀！”
　　“打死，拖下去统统打死！”
　　爱丽丝慢慢鼓起粉腮，在心中画着圈圈诅咒这些人吃泡面统统没有调料包，上厕所厕纸刚好全都用完。
　　将视线收了回来，目光随意落到三人握着的扶手上。
　　爱丽丝忽然发现，华烨握着横杆的手居然相当好看。
　　指甲很短，修剪的整整齐齐，不像某些男人那样，会在小拇指上留长指甲，而且相当干净，丝毫没有油腻或者污渍的存在，手指洁白而修长，看着就让人觉得很舒服，简直……简直就像是专门为了弹钢琴而生的手。
　　“真是的，男孩子长那么好看的手干嘛？”
　　爱丽丝小声嘟囔，她低头看了看自己的小手，虽然白皙水嫩，娇小玲珑，同样很干净很漂亮，但是太小了。
　　如果只看手的话，一定会被当做小孩子的吧？
　　“不是哦。”菲尔伸出一根手指，笑眯眯的说，“除了手很好看，华烨同学的身材也超级好呢，爱丽丝还记得吧？”
　　下意识地回想起当初在岛上度假时发生的事情，爱丽丝小脸微红，扭头哼道：
　　“哼，哪里有……也就一般般啦……”
　　身为一名傲娇，直接说出心里话是不可能的，这辈子都不可能的。
　　只是脑海中却不由想起前天妈妈说过的话，让自己和这个家伙处好关系，这样子就能经常吃美味的饼干了……什么嘛！才不会因为吃饼干就夸奖他呢！
　　白羽大人的贞操由我来守护！
　　爱丽丝赶忙摇了摇头，双马尾在背后闪过两抹耀眼的弧度。
　　为了止住自己的胡思乱想，爱丽丝从背上摘下兔叽背包，准备拿一块糖果吃。
　　结果这时候，电车恰好拐弯，强大的离心力袭来，让爱丽丝脚下一个踉跄，不由自主地向旁边摔了过去。
　　就在爱丽丝吓得闭上眼睛，以为自己要摔倒在地上的时候，一只手忽然将她抓住，然后重新放正。
　　华烨收回手，道：
　　“不用谢。”
　　话说回来，上次就是因为这里转弯，自己才有机会对薇奈‘指指点点’的啊，如果换做其他场合，自己敢那样做 ，薇奈肯定早就已经一发魔动炮轰过来了吧。
　　“谁要谢你了呀！”爱丽丝小脸涨红，俏脸上红晕浸染。
　　然后越说越气，忍不住举起小拳头在华烨胸口敲打了起来：“下次有事抓我胳膊就好了！再抓我头就跟你拼命了！”
　　手大了不起啊！
　　明明抓肩膀还是抓手都好，偏偏要抓我的头……我不要面子的呀！！


第580章 笑脸大作战
　　电车摇摇晃晃的前进，好一会儿才抵达市中心。
　　华烨三人到站下了车，然后一道向商场走去。
　　天空湛蓝，阳光明媚，商厦前的广场上，行人如织，川流不息。
　　“我们直接去三楼吧？先把浴衣买好，再做其他的事情。”偷税拉菲伸出一根纤纤玉指，说，“昨天晚上查攻略的时候，说是卖浴衣的店铺在三楼呢。”
　　“可以。”华烨点头答应下来。
　　这次行动的目标本就是买一件或者两件夏日祭穿的浴衣，虽然也能够网上订购，不过还是亲身过来试穿比较好。
　　毕竟许多衣服在网上看着很漂亮，可是穿起来却不是那么回事儿，到时候网上退还，又要自己付运费，又要和商家扯皮，来来回回估计得画上十天半个月……
　　两个字：麻烦。
　　也正是因为这样的原因，在许多实体店纷纷凋零的今天，服装店却依旧欣欣向荣。
　　这个腹黑少女明眸轻瞥，抿嘴笑：“到时候还要拜托华烨同学帮忙挑选喔。”
　　所以说你自己穿的衣服，为什么要让我来挑选啊，陪你们来就已经很给面子了好不好。
　　三人说着话儿，中间没有停留，直接来到三楼卖浴衣的店铺。
　　……
　　“欢迎光临！”
　　一名穿着粉色带花边浴衣的女导购微笑着鞠躬行礼。
　　菲尔轻轻点头，道：“我们是来买浴衣的。”
　　“那么要我替两位进行介绍吗？最近新出了几款很漂亮的浴衣哦。”
　　“好的呢，麻烦了。”
　　“请这边走。”导购员一边带路，一边微笑道：“这些都是比较最近受欢迎的浴衣款式，两位可以根据喜好挑选哦……”
　　“不用了。”菲尔忽然摇了摇头。
　　然后在导购员讶然的注视下，这个腹黑少女忽然眨了下眼睛，看向华烨，娇俏的笑：
　　“我的意见并不重要，只要华烨同学喜欢就好啦。o(*RQ)ツ”
　　“……”
　　你妹的，现在仗着有外人在，你就又开始皮了么！
　　我倒是喜欢你穿着白色兔女郎的衣服，然后脖子上拴着一根锁链呢，你倒是穿给我看啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“咳咳。”
　　女导购员眼神微妙地望了华烨一眼，然后再次行了一礼，道：
　　“那么三位请仔细挑选吧，试衣间就在旁边，如果有事情请再喊我。”
　　……
　　等导购员离开，旁边的爱丽丝顿时鼓起嘴巴，嘟囔说：“白羽大人刚刚为什么要说这样的话嘛，让他帮忙拎袋子就好了呀，他哪里知道衣服好不好看呀。”
　　“唔……”菲尔伸出一根手指，轻轻点着粉嫩的樱唇，看向华烨，说，“因为……女为悦己者容吧？”
　　华烨面无表情。
　　现在已经彻底不信你说的话了啊。上次参加生日宴会的时候，你就说回头会有亲吻奖励，虽然完全没有期待就是了，但你一直到今天也没有兑现过，连提都不提，果然又是空头支票吧！
　　“不要啊。”爱丽丝皱了皱小鼻子，睁大眼睛望向华烨，“这个家伙和那么多女孩子的关系都不清不楚的，肯定是大色狼吧？而且还是面瘫，从来都不笑的……”
　　华烨头顶落下一道黑线，哼了一声，道：
　　“你说谁是面瘫？”
　　喂，这句话可没法当作没听到了啊。
　　只是因为感情淡漠，没有太多的感情波动而已，淡漠不代表是面瘫啊！
　　面瘫其实不是一种属性，而是一种疾病啊，是面部中风，导致面部血液循环不畅，从而导致面部肌肉不受控制，从而口歪眼斜、流口水之类的常见病啊。
　　见华烨瞪眼，这颗矮豆丁赶忙躲到菲尔身后，两只手抱住菲尔的胳膊，然后探出小脑袋，冲华烨吐出小小的粉嫩舌头，扮了一个可爱的鬼脸。
　　“不是的话，那、那你倒是笑一个呀？”
　　华烨：“……”
　　笑容其实与感情无关，开心的时候可以笑，比如傻蛋喵专属式傻笑，不开心的时候也可以笑，比如苦笑。痛苦的时候同样也可以癫狂的笑，说到底，笑容其实是面部肌肉群的一种表现而已，与心情无关。
　　华烨自然可以笑的出来。
　　只是……完全没有想笑的情绪，只是为了迎合别人的需要而笑，自然是不愿意的。
　　“看吧看吧？”爱丽丝吐了吐小小的舌头，“笑不出来吧？”
　　“嗯哼！”
　　菲尔清了下嗓子，伸出一根纤纤玉指，娇俏的喊：“华烨同学，看我、看我！”
　　华烨望过去。
　　这个腹黑少女秋水一般的双眸凝望过来，大眼睛眨呀眨，然后也不知道想到了什么开心的事情，忽然就“噗嗤”一声轻笑了出来。
　　“……”
　　你妹啊，这分明就是腹黑的笑容吧！肯定在心里想了很糟糕的事情啊！
　　“诶？居然没有反应的。”这个腹黑少女收敛笑容，鼓了鼓粉腮，“都说笑容和哈欠一样，是会传染的，想要判断一个人是否在盯着你看，只要打一个哈欠，如果对方也跟着打哈欠，那肯定就是在看你了……”
　　“华烨同学一点都不默契的，好笨呀！”
　　华烨默默吐出一个字：
　　“滚。”
　　我现在既不想笑，也不想打哈欠，反倒想打人啊。
　　这个腹黑少女双手背在身后，前倾身体，笑眯眯的说：
　　“华烨同学，笑一个，重重有赏哦。”
　　喂喂，这副大爷喝花酒，小妞笑一个的语气是闹哪样！你搞错身份了吧！
　　“唔……”这个腹黑少女手指点着嘴唇，想了想说，“有了！”
　　她伸出右手，放在脸颊上，然后两只手指向上推起，扮了一个古灵精怪的娇俏笑脸。
　　华烨：“……”
　　“哎，算啦。”菲尔可怜巴巴的侧过身，“看样子只能等到下次啦……”
　　她用手指滑过耳鬓的发丝，却用眼角的余光华烨，温温柔柔的笑意在女孩子明媚的眼眸里轻轻流淌。
　　和刚才的鬼脸不同，华烨分明感受到此刻心中有暖暖的东西在涌动，似乎……这才是能够传染的笑容呢。
　　于是他脸上难得露出一抹笑容来。
　　本来还打算继续攻击华烨“面瘫”属性，好让白羽大人早日回头的爱丽丝不由一呆。
　　“原来这个家伙……笑起来这么好看的？”
　　不得不承认，总有些人能在某个不经意的回眸间，让时间定格，永远烙印在心底。
　　爱丽丝忽然觉得，自己以后都无法忘记这个笑容了。
　　虽然只是很淡、很浅的一抹笑容，如同昙花一现，一闪即逝。
　　却让人想要守护，想要铭记……


第581章 搞事搞事！
　　“哎呀！”
　　菲尔忽然右手握拳，在头上轻轻敲了一下，脸上露出后悔万分的失望模样：“刚刚看的忘记了，应该把华烨同学的笑容拍下来留作纪念才对！”
　　喂，你是痴女么！居然还要拍下来留作纪念，你想我还不答应呢！
　　“好失望……”这个腹黑少女表情夸张，“下次再想看到这么好看的笑容，还不知道要什么时候呢。”
　　爱丽丝也是回过神，这颗矮豆丁扭头哼了一声，金色的马尾在背后划过耀眼弧度，哼道：
　　“也就一般般啦……跟白羽大人差得远了！”
　　嘴上虽然这样说，她的小脸上却分明浮起了大片的绯红，仿佛可爱的苹果，让人想要咬上一口，就连莹润的耳垂，也变得粉润起来。
　　华烨看向这颗爱丽丝，道：
　　“下次再说我是面瘫，后果很严重。”
　　爱丽丝一缩小脑袋：“什么后果？”
　　“你知道的。”
　　“诶，我知道？”
　　爱丽丝眨了下眼睛，然后很快明白过来华烨的意思……
　　这个魂淡是在说那天的龟甲缚吧！
　　可恶！
　　居、居然还想再绑一次么！那么丢人的事情，绝对不会答应你的啊！
　　爱丽丝本就很大的眼睛再次睁大，小脸涨红地瞪向华烨，身体却不由回忆了那天晚上被欺负的感觉，只觉得像是有蚂蚁在身体上爬过，赶忙躲到菲尔身后。
　　不过仗着有菲尔在身边撑腰，再加傲娇属性发作，嘴上却不服软的说：
　　“才、才不怕呢！再对我做那么糟糕的事情……白羽大人不会饶过你的！”
　　很抱歉，你的白羽大人如果敢来，那就直接抓住绑起，直接达成双杀成就啊。
　　华烨轻哼一声，道：“你可以试试。”
　　“……”
　　爱丽丝小脸涨红，不敢说话了，如果自己说“试试就试试”的话，说、说不定现在就可能被抓过去再次绑起来呢。
　　“呐呐。”菲尔伸出一根纤纤玉指，笑眯眯的问，“爱丽丝刚刚为什么要说‘再’呢？”
　　“诶？”爱丽丝顿时一呆，不知道该如何回答。
　　难道要跟白羽大人说，过生日的那天晚上，自己曾经被这个家伙用龟甲缚绑在沙发上吗？
　　那么丢人的事情，一定不能被白羽大人知道，不然以后再也没有脸追随白羽大人了啊！
　　“没、没什么啦……”爱丽丝很是心虚的低下头，模样像极了在老师面前撒谎作业落在家里的小学生，“我刚刚一时着急说错话了……”
　　“是这样吗？”
　　菲尔轻轻点头，又看向华烨，依旧是笑眯眯的模样，不过怎么看笑容都要比平时可怕多了啊。
　　“爱丽丝还是个孩子喔。”这个腹黑少女轻飘飘的说，“华烨同学不会再做‘过分’事情的吧？”
　　“已、已经不是孩子了！”涉及到自己的年龄问题，爱丽丝不由抬起头，小声说，“我已经十六岁了！是大人了！”
　　菲尔笑眯眯的道：“那是不是可以猜测一下，你们做了大人才会做的事情咯？”
　　“……”
　　爱丽丝小脸顿时涨红到了极点，转身仓皇而逃：“我、我去洗手间了！”
　　喂，别以为避而不答就能够糊弄过去啊！你这幅心虚不已的表现其实更糟糕啊，我看了都以为自己曾经对你做过什么过分的事情，其实并没有好不好！
　　“华烨同学，你……”等爱丽丝跑远，菲尔顿时收起脸上的笑容，柳眉轻蹙，欲言又止。
　　“怎么？”华烨脸皮极厚，而且并不觉得自己有错，是那个矮豆丁挑衅在先，自己只是教训一下而已，所以完全没有心虚的意思。
　　菲尔收回目光，轻轻叹了口气：
　　“算了算了，反正早就知道华烨同学是大色狼了，我们这些柔弱的女孩子，有什么办法呢……”
　　你妹的，你哪里柔弱了啊，变身之后，一拳能够打死三角龙呢！
　　“我去换浴衣了。”这个腹黑少女拿起一件蓝色款式的浴衣，转身说，“华烨同学不准偷看喔。”
　　不会偷看的，要看也是光明正大的看，而且又不是没看过，根本没什么稀奇的地方，就是……咳咳。
　　这个腹黑少女拿着浴衣，走到试衣间的门边，歪头眨了下眼睛，伸手轻点嘴唇：
　　“不过华烨同学如果忍不住体内的‘绅士之魂’，不偷看就会爆体而亡的话，我也会默许的哦。”
　　默许你妹啊！
　　绅士之魂肯定没有，要有也是洪荒之力啊！
　　另外爆体而亡是什么鬼？
　　你是古装电视剧看多了吧，那些男主角被坏人下了毒，必须要通过男女交合才能解毒……这他喵到底是毒，还是助兴药啊！如果遇到生理功能软而不硬的人，肯定会求着你下毒啊！
　　在这个性别和物种都不能阻碍真爱的世界，为什么要去欺负女孩子？基友不就是这个时候拿来用的么，实在不行就学学开挂民族，经常能够在网上见到新闻爆料，某位开挂民族的大佬连鸭子和山羊都不放过呢！
　　别人说晚上灯一关，美丑都一样，其实闭上眼睛的话，物种都不是问题啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　菲尔进了试衣间换衣服，华烨站在外面，闲来无事便拿出手机，翻看新闻。
　　结果没多会儿，试衣间的门忽然打开一道缝隙。
　　“华烨同学……”这个腹黑少女探出半张俏脸，小声说道，“你进来……”
　　“……”
　　那是女试衣间好不好，我进去是闹哪样！
　　在华烨询问的注视下，这个腹黑少女眼中浮起水鞯墓庠螅脸上也是浮起一抹动人的红晕，小声说：
　　“身体……身体有些难受，想让华烨同学帮一下忙。”
　　“帮你妹的忙啊！”华烨下意识的吐槽道，“你想成为某某门的女主角么？”
　　“诶？”这个腹黑少女眨了眨眼睛，脸上露出害羞的绯红，“如果华烨同学坚持的话，也、也不是不行……”
　　“我不进去。”华烨冷酷无情的拒绝道。
　　不用想也知道，你肯定是在想些恶作剧之类的事情吧。
　　结果华烨拒绝之后，这个腹黑少女反倒胆子大了起来，嘴角轻轻上翘，眼神促狭的说：
　　“华烨同学不要害怕，我会很温柔的哦，来嘛来嘛~~”
　　你妹的，角色是不是反过来了？这话应该我说才对吧！
　　“我都已经这么主动的邀请了，华烨同学居然还没有反应……”菲尔鼓起粉腮，“太胆小了呀。”
　　华烨面无表情的望了过去，道：
　　“你是在作死。”


第582章 试衣间play
　　试衣间的面积并不大，里面只有一把供人坐下的椅子，还有一张放衣服的小桌而已，此刻随着华烨走入其中，空间顿时就显得拥挤了起来。
　　“我进来了。”
　　华烨随手关上门，目光充满压迫力。
　　然后……
　　“我错了！”菲尔果断求饶。
　　这个腹黑少女靠在桌子的一角，拿着浴衣挡在身前，可怜巴巴的小声说：
　　“因为裙子的拉链卡住了，在背后又看不到，所以想要拜托华烨同学帮忙嘛……”
　　华烨不为所动，继续逼近：“你就是这样拜托我帮忙的？”
　　“呜~~”拉菲限定版抱头蹲防，“不要啊，爱丽丝马上就要回来了，想欺负我的话……下次吧？”
　　信了你的邪！
　　每次都说下一次，你哪次兑现过了啊！
　　不过华烨终究是没有做什么。
　　因为他清楚听到那名女导购员的脚步声已经来到试衣间门外，显然是害怕华烨和菲尔两人在里面情难自禁地做出什么有伤风化的事情来，到时候如果被爆出某某门事件，她也肯定要承担责任。
　　“快点解开，我要出去了。”华烨哼道。
　　“嗯嗯。”菲尔一只手撑在桌子上，然后上半身前倾，说：“华烨同学看见了吗？就在背后那里，也不知道怎么回事，反正就卡住了……”
　　华烨望了过去，视线很快被别的事物给吸引住。
　　从瘦削的香肩往下，优美的弧度直接延伸到细腰末端，然后弧度陡然拔高，变成了挺翘的浑圆，再下面是两条并拢在一起，修长笔直的纤细双腿，还有若隐若现的那一抹绝对领域……
　　喂，你这个姿势的色/气程度简直爆炸啊！
　　完全可以和萨塔妮娅那个笨蛋一起去当臀模了啊，说不定还能夺得冠军小姐的称号呢！
　　华烨忽然发现心里涌起了一股难言的奇怪冲动。
　　居然想要伸手去摸一下，甚至是用手搂住这只偷税菲的纤细腰肢……手感肯定很不错吧？
　　不行！
　　这个腹黑肯定有所准备，说不定就是故意在诱惑自己呢，如果真做出那种事情，岂不就是输给她了吗？
　　“华烨同学，快一点啦……”菲尔轻声催促，声音里带上了一抹羞涩。
　　她虽然只是用眼角的余光轻轻瞥来，但女孩子在这方面本就是相当敏锐的，当然可以察觉到华烨视线中的侵略之意，下意识地扭了扭腰。
　　华烨轻吸口气，上前一步将衬衫往上拉起一截，然后道：
　　“我看见拉链了。”
　　“嗯……”
　　华烨伸手拉了一下，发现有一根线头卡在了里面，倒是有些难办，于是华烨准备把裙子拉出一截，好方便解开。
　　想做就做。
　　华烨伸手抓住裙子，向外拉起。
　　明显可以感觉到身前的腹黑少女腰肢一僵，菲尔赶忙回过头，晶莹玉润的俏脸上染上了一抹醉人的绯红，声音居然带出了一抹慌乱：
　　“华、华烨同学？！不要……这里不行的！”
　　不要你妹，你以为我会在这里对你做什么啊！外面那名导购员还在徘徊着没走，时刻准备进来捉奸呢，我可没有当众露出的兴趣啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“别乱动。”华烨轻哼一声，“拉链卡住了，必须要把裙子放松些才行……大概是你腰有些粗吧。”
　　“才没有呢！”
　　这个腹黑少女的反应居然比华烨刚刚扯她裙子的时候还要激烈，扭过头来，鼓起粉腮，不满说道：
　　“华烨同学欺负人，我哭给你看喔。”
　　那你倒是哭啊，光说不练假把式，你哭出来在说话啊！
　　“我是怎么吃都吃不胖的身材！只是早上选裙子的时候，选择了一件比较紧的裙子而已……”
　　自己的身材绝对没有问题，就算有，也是世界的错！
　　这是事关女孩子的尊严问题，无论如何，也不会退让半步的啊！
　　华烨轻哼一声，不搭理她。
　　其实这个腹黑少女的身材相当不错，恰好应了那句增一分则肥，减一分则瘦，不像隔壁的那只废天使，自从修仙之后，零食天天吃，运动量剧减，就算是怎么吃都吃不胖的身材，也快顶不住了。
　　华烨伸手解拉链的时候，手指难免会碰到这个腹黑少女纤细的腰肢，如同凝脂美玉一般的雪白肌肤超级嫩滑，手感绝赞。
　　而腰肢一向是女孩子的禁区所在，许多时候，你可以牵对方的手，但不代表可以搂对方的腰，大概是因为腰部位于战略要地，上下都有要害所在吧？
　　因为从来没被其别人碰过腰，尤其是在这么暧昧的环境与姿势下，这个腹黑少女下意识地扭动腰肢，声音带上了一抹羞涩，小声问：
　　“华烨同学，还有多久呀？”
　　“……”
　　看着本来就要解开，结果随着对方扭腰而错过的拉链，华烨终于怒了。
　　这是第几次了？
　　时不时就扭一下腰，腰细了不起啊，屁股翘了不起啊！
　　“啪！”
　　一声清脆响亮的巴掌声响起。
　　“啊喵……”
　　一道诱惑人心的低吟声随之吐口而出，轻轻颤动的尾音足以撩动任何人的心弦。
　　华烨脸色微黑，吩咐道：
　　“屁股翘好了，别一直乱动！”
　　菲尔讶然睁大眼睛，美眸中满是不可思议的神色。
　　“看什么看？”华烨脸皮极厚，丝毫没有羞愧的意思，反倒扬了扬手，“再乱动还打你。”
　　“……”
　　这个腹黑少女俏脸顿时绯红一片，眼神既震惊又讶异，似乎没想到华烨居然真得会动手打她。
　　空气陷入沉默之中。
　　华烨再次开始解起了卡住的拉链，心里却忽然涌起一股，想要再打一巴掌的冲动。
　　因为刚才的手感居然超级的好，结实又充满弹性，就像是康娜很喜欢吃的果冻，手掌落下去的时候，分明可以感受到臀部在手下颤巍巍的反弹力道……
　　华烨摇了摇头，用其他东西来转移注意力。
　　哼，你现在的反应倒是很奇怪嘛，如果是那只废天使，肯定已经挥动风车拳反击了，薇奈的话，大概会俏脸凝霜，用嗔怒交加的眼神看过来，然后迅速撤退到安全距离之外。
　　结果你被我打了一巴掌之后，居然非但没有生气，反倒还安静了下来……难道说屁股是你的要害之一？
　　很好，再次发现一个弱点。
　　下次你要是再无缘无故的搞事，二话不说就抓起打一顿屁股，打着打着就老实了啊！


第583章 你们可以去开房的…
　　被华烨在屁股上打了一巴掌后，一向喜欢搞事的拉菲，估计是害怕再被打，于是难得安静了下来。
　　华烨同样没什么话，试衣间里很快陷入沉默。
　　一股像是尴尬，又好似暧昧的气氛在默默蔓延。
　　结果打破这股气氛的既不是华烨，也不是菲尔，而是门外的女导购员。
　　“那个……”很是为难，带着一抹恳求的声音从门外弱弱响起，“两位、两位请克制一些……”
　　克制什么？
　　你以为我们在做什么呢！
　　华烨看向菲尔，用眼神示意：
　　“还不解释？”
　　结果这个腹黑少女只是用洁白的贝齿轻轻咬着嘴唇，眼睛里是水鞯牟ü猓摇头不肯说话。
　　“两位如果忍不住的话，我可以推荐一家情趣旅馆的……”外面的女导购员生怕试衣间里的两个人做出事情，有些紧张的说，“出了商厦坐上电车，三站路就能到了，然后里面有试衣间主题套房……”
　　你妹啊，试衣间主题套房是什么鬼？
　　空间那么小，根本就施展不开吧！而且你为什么会这么清楚，难道还像那些导游一样，附带推销业务的么！
　　眼见菲尔还是没有开口解释的意思，华烨没法再沉默下去了。
　　“你误会了。”华烨轻咳一声，开口说道，“她的裙子拉链卡住了，我在帮忙解开而已。”
　　“啊，原来是、是这样啊……”
　　女导购员的声音犹犹豫豫，很明显并不信华烨的解释。
　　自己又不是刚做导购员没多久的新人菜鸟，拉链卡住的情况很常见，但是刚刚分明听到了“翘起屁股，不要乱动”之类的话，还有清脆的啪啪声……什么时候解拉链需要发出这样的声音了？
　　别想骗我！
　　你们两个分明就是为了寻求刺激，所以在试衣间里想做那种事情吧！
　　而且之前都是那个漂亮女孩子在说话，现在却是你在说……肯定是因为那个女孩子一开口，就会露馅了吧？
　　等等！
　　说、说不定在和自己说话的时候，他们两个还在里面做那种事情呢……
　　一念及此，女导购员都快要哭了。
　　要是以前也就罢了，但是因为“优衣库”事件的曝光，导致这种事情变成严打对象，如果被抓到的话，自己说不定会被辞退，甚至追究责任呢！
　　现在的年轻人也太可怕了……在试衣间这种地方寻求邂逅，是不是搞错了什么啊！
　　“两、两位请快点出来吧……”女导购员不敢开门闯进去，只能在外面小声哀求说，“我可以给你们买的浴衣打七折，这是我能给出的最高折扣了……”
　　喂，古人都知道春宵一刻值千金呢，你想用七折就打发我们，门都没有啊！
　　结果这时候，去洗手间洗脸的爱丽丝恰好走了回来，没有见到菲尔和华烨两人，正有些奇怪，然后就见到那名女导购员站在试衣间的门前，正神色尴尬，眼神躲闪的望着自己，而且身体还隐隐约约做出阻挡的姿势来……
　　一个可怕的猜测出现在脑海。
　　魂淡！
　　我就是去一下洗手间而已，你居然就想要在这种地方强推白羽大人？！
　　爱丽丝握紧小拳头，怒气冲冲地跑了过来。
　　“这位小姐……”女导购员慌忙的想要阻拦。
　　“让开！”
　　爱丽丝一个猫腰，从对方的身下钻过，然后抓住试衣间的门，猛地一推……可惜们并没有被推开。
　　“居然还在里面把门锁上了？！”爱丽丝怒气冲冲，背后的双马尾都在颤抖，“你快开门，有胆子在这种对方对白羽大人做下流的事情，你倒是有胆子开门呀！”
　　“……”
　　三秒钟之后，试衣间的房门打开。
　　华烨黑着脸走了出来，伸出一只手，放在爱丽丝的小脑袋上，不大不小，一只手刚好握住，然后推着急切想要进来的爱丽丝走出试衣间。
　　“可、可恶！快点放开我呀！”爱丽丝小脸涨红，张牙舞爪。
　　居然又抓我脑袋，我不要面子的啊！
　　华烨走出试衣间，这才松开手。
　　这颗矮豆丁顿时跳后一步，然后气鼓鼓地望了过来，小虎牙磨动，看样子是在寻找哪里好下口。
　　“看清楚了，我什么都没做。”华烨解释一句。
　　被卡住的裙子拉链终于解开，而且菲尔本就是临危不乱的类型，虽然脸上还有尚未散去的绯红，人却已经冷静了下来。
　　她抬手去挽耳边垂落的一缕秀发，声音优雅的说：
　　“爱丽丝，我没事哦，刚刚是裙子的拉链被卡住了，因为你去了洗手间，所以只能拜托华烨同学帮忙而已……”
　　说着话锋一转：“爱丽丝也赶紧换一件浴衣，然后让华烨同学看一看喜不喜欢喔。”
　　“哼，我才不要让这个家伙评价呢！”爱丽丝以标准的姿势傲娇扭头，成功被转移注意力。
　　不过那名女导购倒是没有那么好糊弄，目光很是古怪的落在华烨……腰部以下，大腿上方的不可描述的部位。
　　“……”
　　喂，你那怜悯的目光是闹哪样！天基轨道炮根本就没有发射好不好！就算是装弹时间也不止这几分钟啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨满脸黑线地瞪了过去。
　　那名女导购员一个哆嗦，赶忙转过脸，目不斜视地看向店外，不和华烨进行任何的接触。好像华烨是人形泰日天，一旦对上眼，就会把她拖进旁边的试衣间里祸祸似得。
　　华烨收回目光，并没有解释的意思。
　　他对麻烦的态度分为三类：需要解决，可以暂缓，基本无视。
　　所以那名女导购员虽然用古怪的目光时不时望来，不过在华烨眼中，她属于那种“无须解释”的吃瓜群众级别，反正以后也没机会见到，无需多费唇舌。
　　……
　　试衣间play之后，接下来的事情就简单了许多。
　　有爱丽丝在，就算再发生什么状况，也是爱丽丝帮忙，而不用华烨上场了。
　　被打过屁股之后，菲尔也明显老实了许多，只是这个腹黑少女每换一件都要到华烨身前问好不好看……
　　所以说有什么好问的啊！
　　自己穿衣服都是拿起哪件穿哪件，这些浴衣看起来都差不多好不好！
　　人靠衣装马靠鞍，反过来说，人漂亮也能衬托出衣服好看。所以某宝卖衣服的那些店铺，一般都要请模特进行试穿拍照。
　　“华烨同学！”菲尔又穿着一件粉色带樱花的浴衣，右手牵着穿白色浴衣的爱丽丝走过来，眼神期待的问：“好不好看的？”


第584章 三人约会
　　“华烨同学，这件浴衣好不好看？”
　　试衣间的房门再次打开，重新换装完毕的菲尔走到华烨面前。
　　她此刻穿着一件粉白相间的浴衣，双手张开，在华烨面前轻轻旋转了一圈，带起裙摆飞舞，给人以赏心悦目之感。
　　华烨却无语道：
　　“这是第几件了？”
　　难道女孩子天生就拥有换衣的天赋技能么，自己看着都累，你们反倒神采奕奕，精神更加充足了啊！
　　“嘻嘻。”这个腹黑少女吐了吐粉嫩的舌尖，“就这一件了，选好就不换了。”
　　华烨点头道：“好看。”
　　“那爱丽丝呢？”
　　华烨转头看向爱丽丝。
　　身材娇小的金发少女穿着一件白色的浴衣，腰间束着蓝色的带子，越发显得腰肢纤细，盈盈一握，垂落在身体两侧的金色双马尾，更是相得益彰……就是没法用“漂亮”这个词去形容。
　　华烨想了想，给出一个中肯的评价：
　　“可爱。”
　　“哼！”爱丽丝顿时扭过头去，双手抱在胸前，轻哼一声，“才不要你夸奖呢！”
　　然而小脸上却分明浮起了一抹娇艳的绯红，就连女导购员看了，都下意识地说了一句：
　　“还真是标准的傲娇姿势呢……”
　　“……”
　　虽然被爱丽丝羞恼地瞪了一眼，不过女导购员并不在意。毕竟现在穿着一件白色浴衣，身材娇小的矮豆丁，无论怎么看，都只能用‘可爱’来形容，哪怕是瞪人，也完全没有威力可言啊。
　　……
　　终于买完浴衣，菲尔和爱丽丝走到前台付账。
　　见华烨一只手插在口袋里，另一只手拿着手机，站在旁边丝毫没有付账的模样，女导购员看向华烨的眼神更古怪了。
　　喂喂，你那是什么鄙夷的眼神？
　　啊，看懂了……是想说不顾女朋友的反抗与求饶，强行拉着女朋友到试衣间玩羞耻play，明明做了那么过分的事情，现在居然连一件浴衣都舍不得为女朋友买，在旁边以手机遁躲单……
　　你妹的，谁舍不得了啊！
　　而且你看向那个腹黑少女的惋惜眼神是什么鬼？她其实乐在其中好不好！
　　见华烨脸色微黑，菲尔眨了下眼睛，忽然笑眯眯的说道：
　　“对了，我记得你刚才好像说能给我们打七折呢？”
　　“这个……”女导购员脸上露出一抹尴尬，犹豫着不说话。毕竟卖衣服工作的基本都是底薪加提成，自然是卖得越多越好，她本以为菲尔不好意思提这茬儿，谁知道菲尔完全没有不好意思，居然光明正大的就提了出来……
　　这个腹黑少女伸出一根手指：“那我和华烨同学再去试衣间多试几件衣服？”
　　“请、请务必不要！”
　　再试的话，还不知道要发生什么事情呢。
　　女导购员有些尴尬的笑了一下，给菲尔和爱丽丝进行了打折优惠。
　　付过账后，这个腹黑少女眼睛一转，看向华烨，微微歪着脑袋，笑眯眯的邀功说：
　　“华烨同学，妈妈给的钱省下了许多哦，这下除了能去旅馆休息，还能请你吃冷饮了喔。”
　　“……”
　　女导购员顿时就震惊了，看向华烨的目光已经带上了一抹叹为观止的……鄙夷。
　　不顾女朋友的反对，在试衣间里玩羞耻play也就罢了，居然连开房的钱都让女孩子出……到底是怎么交到这么漂亮的女朋友的啊！
　　华烨扯了下嘴角，瞪眼望向拉菲尔。
　　“又搞事是吧？”
　　“没有呀。”拉菲尔故作无辜，眼中却分明有愉悦的笑意流淌。
　　“乖乖站好，不要动。”
　　读懂了华烨眼中的意思，这个腹黑少女脸一红，用包装袋挡在身后，然后转身就跑。
　　……
　　离开卖浴衣的店铺，空气略有些闷热。
　　拉菲尔抬手擦了擦额头，两只手背在身后，以免被华烨打屁股，然后提议说：
　　“天气好热，也有些口渴了……我记得冷饮店好像在二楼，咱们过去喝一杯冷饮吧？”
　　“好啊好啊。”
　　爱丽丝也跟在后面换了很多件浴衣，看样子不管是萝莉还是幼女，对漂亮衣服的喜爱都是天生的，事实上性别方面的差异从小时候就已经有体现，比如小女孩一般喜欢玩娃娃，而小男孩大都喜欢玩赛车和机器人。
　　刚才换衣服的时候还不觉得累，现在却觉得腿脚有些发软，嘴巴也有些发干，迫切想要补充一下糖分，缓解一下身体里的暑气和燥热了。
　　华烨暂时也没有惩罚这个搞事少女，毕竟想惩罚下次也可以，现在如果抓住打一顿屁股，肯定会被别人用异样的眼神围观的吧？
　　虽然并不在意吃瓜群众的目光，但被人盯着肯定会有些不爽，所以还是暂且记下，下次再打。
　　“走吧。”
　　……
　　来到位于二楼的冷饮店，恰好有一桌客人起身离开，菲尔把袋子递给华烨，催促说道：
　　“华烨同学快点去占位子，我和爱丽丝去买冷饮，要喝什么东西呢？”
　　“一杯冰镇可乐。”
　　“嗯嗯。”
　　华烨接过购物袋，到了空桌前坐下，忽然发现有一道熟悉的目光落在自己背上，然后脚步声开始靠近。
　　一道熟悉的声音响起，嗓音慵懒中带着丝丝的沙哑，魅力十足，很是好听。
　　“呦，又在这里见到你小子了呢。”
　　“……”
　　虽然没有转头，但只听声音华烨就已经明白来人是谁了。
　　除了号称‘爱心铁拳’的静可爱，还能有谁啊！
　　你妹的，为什么每次来这座商厦都能遇到你啊！你难道是这里的守关boss么！
　　静可爱毫不客气地坐在华烨对面的沙发上，把一杯绿豆沙冰放在桌子上，然后一手抱胸，饶有兴致地望了过来。
　　她今天穿着一件蓝色的运动衬衫，长发绑成马尾，垂在肩后，脸上还戴着一副墨镜，穿着米色的裙子，看起来相当潮流与时尚。
　　对望了数秒后，静可爱好奇开口：“为什么老师每次来这里都能遇到你呢？”
　　“还有啊，华烨同学到底认识多少个女孩子呢？”静可爱似笑非笑，“好像每次见到你的时候，你都在和不同的女孩子约会呢。”
　　不是约会，只是陪着来买东西，不清楚情况不要乱说话啊！假新闻会害死人的啊！
　　华烨挑了挑眉，反问道：
　　“你怎么在这里？”
　　静可爱歪了歪头，向华烨后方示意：“老师和朋友一起出来玩啊。”
　　“男朋友？”
　　“……”
　　静可爱脸上的笑容一收，握紧拳头在华烨面前挥了挥，威胁道：
　　“找打啊你，沙包一样硬的铁拳见过没有。”
　　就好像五十岚的禁忌词语是平胸，谁敢在她面前提‘平胸’二字，肯定要发飙，而在静可爱这里，‘男朋友’这三个字，就是属于需要屏蔽的违规词语。
　　这时候，爱丽丝端着冷饮走了过来。
　　见到静可爱之后，爱丽丝脚步不由一顿，犹豫着小声喊道：
　　“静……老师？”
　　静可爱虽然在学校里经常喜欢以拳头教导那些不听话的学生做人道理，但在学生中的人气其实颇高，在每年最受欢迎的老师排名中名列前茅。
　　私下也不是很古板的类型，所以不是很正式的场合下，大家一般都喊她静老师。
　　“爱丽丝，早上好。”静可爱挥手打了声招呼。
　　身为一名老师，叫不出学生的名字，无疑是一件很失礼的事情。
　　毕竟换做任何人，也不想被老师喊做“那个谁”，所以记学生名字，是老师必点的技能之一。
　　“早、早上好……”
　　出来玩被老师撞见，爱丽丝难免有些害羞。
　　她将三份冷饮放到桌子上，下意识地远离静可爱――也就是挨着华烨坐下。
　　“爱丽丝？”
　　“在、在的！”爱丽丝下意识地坐正身体，小脸上露出一副士兵接受检阅的认真模样。
　　“别那么紧张。”静可爱摆手，“又不是在学校，现在也还没开学，喊我名字就行……”
　　爱丽丝下意识地转头看向华烨，见华烨已经端起冷饮喝了起来，于是紧张稍减，轻轻应了一声。
　　“对了，我刚刚还看到了拉菲同学。”静可爱好奇问，“你们三个是过来……？”
　　爱丽丝刚刚放松一些的身体再次绷紧，双手握拳放在膝盖上，赶忙摇头说：
　　“才、才不是约会呢！”
　　“噗――”
　　华烨差点儿没把手里的杯子给捏爆。
　　你妹啊！这副不打自招、此地无银三百两的回答是闹哪样，如果自己不是当事人，乍一看到你这幅心虚不已、欲盖弥彰的模样，估计都会信以为真了啊。
　　“……”
　　静可爱一手抱胸，身体微微后仰，抬手推了推鼻梁上的墨镜，然后将右腿叠在了坐腿上，虽然只是一个很普通的动作，却分明将慵懒的魅力凸显了出来。
　　她看向华烨，意味深长的道：
　　“很厉害嘛……”
　　虽然嘴上说着赞扬的话，但无论是眼神还是语气，都让人相当不爽啊。
　　华烨不为所动，继续喝饮料。
　　反正又不是事实，而且爱丽丝肯定还会解释。
　　“静老师，你、你误会了！”
　　爱丽丝很快反应过来，小脸不由涨红，赶忙解释说道：
　　“我和白羽大人只是过来买浴衣，然后喊他帮忙拎东西而已……真的不是约会呀！”


第585章 爱丽丝无惨
　　“呼，静老师终于走了……”
　　看着静可爱被朋友喊走的身影，爱丽丝不由松了口气，“如果白羽大人没有去洗手间就好了，这种时候果然还是白羽大人更可靠一些……”
　　华烨不解道：“有什么好怕的？”
　　区区一只静可爱，战斗力估计也就在2.0鹅左右，想怎么欺负就怎么欺负啊。
　　“哼！”爱丽丝一扭头，傲娇说，“我才没有害怕呢！只是觉得老师不走的话，都没空好好品尝冷饮了而已！”
　　学生看到老师，肯定都会有些害怕的吧，你以为谁都像你一样厚脸皮呢！
　　说着眼睛放光的拿起自己的那份冰镇可乐，仰头喝了一大口。
　　在家的时候，妈妈严禁她喝类似的碳酸饮料，还有油炸食品也不能吃，也就是知道她今天要和华烨一块儿出门玩，才专门开了红灯。
　　所以爱丽丝点了和华烨一样的冰镇可乐，而且还专门点了大杯，特意要求说多加冰，准备一次喝个痛快。
　　“呜呜……”
　　结果一下子喝了一大口凉饮，凉爽固然是凉爽了，却也让爱丽丝睁大眼睛，抬手捂住腮帮子，嘶嘶吸冷气，眼角都泛起了一抹晶莹的泪花儿，显然是被冰到了牙齿。
　　她赶忙将冰镇可乐放下，不小心触碰到了一旁的背包，以至于背包里的一只兔子玩偶掉落在了华烨脚下。
　　“你、你帮我捡一下……”
　　因为嘴巴里还喊着一块不小心喝进去的冰块，爱丽丝说话显得有些含糊不清。
　　华烨低头看了一眼，道：
　　“我不方便，你自己捡。”
　　这里的环境是半封闭的四人座，背后用沙发固定隔开，为了节省空间，其实面积很小。
　　想捡东西必须弯腰，只是华烨的位置恰好被桌子挡住，反倒不如爱丽丝捡东西来得方便。
　　爱丽丝鼓着粉腮，也明白自己捡更方便一些，于是一边吸气，一边弯下腰，警惕注意着不让自己的脸碰到华烨腿上，伸手去捡掉在华烨正下方的玩偶。
　　结果……
　　结果因为胳膊太短，又要顾忌着不碰到华烨的大腿，所以不出意外的够不着啊，明明就差那么一点，但就是抓不到啊。
　　“行不行的？”华烨在上面随口问道。
　　“可恶！”
　　“怎么可能不行？”
　　“我肯定行的！”
　　爱丽丝气呼呼地鼓起粉腮，因为嘴巴里还喊着冰块（即害怕冻坏牙齿不敢咬碎，又害怕卡住喉咙而不敢咽下去，只能留在嘴巴里慢慢化开），她暂时没有说话，只是咬住银牙，右手往下猛地一探，这次终于是碰到了兔子玩偶，只是小脸却也撞在了华烨的大腿上……
　　虽然力的作用是相互的，然而凡是有点儿生活常识的人都知道，哪怕是相对的力，作用在不同的身体部位，心理上的感觉也会截然相同。
　　打在手上和打在脸上不是一种感觉，打屁股又是另一种感觉――
　　比如华烨之前在试衣间打了那个腹黑少女一巴掌，双方感受到的反震力大小其实是相同的，但很显然，那一巴掌对拉菲尔造成的至少也是双倍暴击伤害……
　　此刻虽然被爱丽丝撞了一下，不过对华烨来说，力气其实和挠痒痒差不多，但爱丽丝却觉得又羞又气，心理上反馈的痛楚明显要大上很多。
　　除了痛楚，还有一抹难言的羞耻感在心中涌起，让爱丽丝觉得碰到的不是大腿，而是某个可怕的地方一样。
　　这颗矮豆丁急急忙忙的就要起身，结果……
　　“砰！”
　　她却忘记了桌子的存在，急忙抬头的情况下，小脑袋结结实实的碰在了桌子上，发出一声清脆的声响，就连那几杯冷饮都泛起了一圈圈的涟漪。
　　这次碰到后脑勺可比刚才的感觉要疼多了，以至于爱丽丝眼角都泛出了一抹泪花儿，撑在沙发的一只小手也因为脱力而松开，整个人再次前倾扑倒，直接倒在了华烨的双腿中间，而且还是小脸朝下的那种，姿势……说不出的糟糕。
　　华烨：“……”
　　喂，就是让你捡一下东西而已，怎么笨手笨脚到了这种程度啊！而且赶紧起来啊，别在那里又羞又气的呼呼喘气了，被你这么一弄，天基轨道炮居然有进入发射准备的迹象了啊！
　　在电车上对薇奈‘指指点点’也就罢了，对菲尔那个腹黑少女指指点点，应该也没什么问题，不过对你这样的幼女驱逐舰指指点点，一定会被送进宪兵队的吧？
　　而且还是在面部指指点点，如果被薇奈看到的话，估计二话不说，直接就是一发魔动炮轰过来了啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　爱丽丝也察觉到了华烨身体某个部位的本能变化，呆了一呆后，小脸上顿时燃起火焰燃烧也似的绯红，几乎到了火山熔岩的程度。
　　她以前在封闭式的贵族女校里念书，和普通的女校不同，贵族女校大都是为了准新娘做培训，后来父亲去世，才转入普通的学校，既没有flag超稳的青梅竹马，也没有喜欢恶作剧的同桌，可以说除了父亲和叔叔之外，华烨现在算是她最亲密的异性了……而且还是亲密过分的那种啊！
　　“居、居然敢用那么恶心的东西顶在我的脸上！”
　　“魂淡魂淡魂淡！等会儿就打死你！一定要打死你 呀！”
　　“被那么恶心的东西碰到脸，以后都没脸再见白羽大人了啊！”
　　“……”
　　爱丽丝急切就想要起身，只是又羞又气又急之下，一时间竟是站不起来，只能趴在华烨的腿上，反倒气得自己眼眶都红了。
　　恰好这时候，和朋友说完话的静可爱，又走了回来准备把那杯冷饮拿走。
　　见到现在的场景后，顿时吓了一跳。
　　“你、你们两个在做什么呢？！”
　　这里是人来人往的大商场好不好！虽然这片是角落，但现在是白天，附近人来人往，人多眼杂，你们这样真的好么？！
　　刚刚还跟我说，只是出来买浴衣而已，现在就已经做这种事情了么！
　　听到静可爱的声音，爱丽丝不由一个哆嗦，就要起身解释，脑袋差点儿又碰到桌子上。好在华烨已经看不下去了，直接伸手抓住她的小脑袋，然后拔萝卜似得把她拔了起来，放在旁边的沙发上。
　　看着眼神震惊的静可爱，爱丽丝慌忙就想要解释，只是刚刚吃的冰块却呛在了喉咙中。
　　“咳咳咳……”
　　爱丽丝小脸涨红，双马尾在背后轻轻颤抖，抬手捂着嘴，眼泪汪汪，着急不已的不住咳嗽……
　　那副可怜巴巴的模样怎么看都超级糟糕啊！像极了吃下糟糕的东西，然后被呛的难以呼吸了啊！
　　静可爱下意识地退后一步，看向华烨的眼神已经带上了一抹严厉。
　　喂，你那是什么眼神？
　　我根本没有喂她喝牛奶好不好！她嘴巴里面是冰块啊，都是你忽然出现，才会吓得她岔气的啊！
　　华烨扯了下嘴角，道：
　　“快点咽下去。”
　　说着伸手拍了拍爱丽丝的背部，帮忙顺气，这颗矮豆丁嘴巴本来就小，嗓子自然也很小，呛了一块冰块显然很难受，而且还要她开口解释呢。
　　静可爱眼角一跳，上前一步道：
　　“别咽那种东西，快吐出来！”
　　可惜迟了一步，在华烨的帮忙下，爱丽丝已经“咕嘟”一声， 把冰块咽了下去，然后涨红的小脸上露出一抹如释重负的表情，抬手擦了擦眼角的泪星儿，小声说：
　　“终、终于吞下去了……”
　　“……”
　　静可爱默默拿出手机，拨打电话：“喂，警察局吗？这里有变态出没……”


第586章 良心不会痛么？
　　“咳咳,呛、呛死了……”
　　爱丽丝眼泪汪汪地抬手捂嘴，想要解释的话直接被难受的咳嗽给淹没。
　　事实证明，不仅仅是某种脱氧核糖会让人难受，就算是被冰块呛住，同样也会很难受。
　　静可爱抬手捂住了额头。
　　她深吸口气，背后的每一根长发都在因为愤怒而震颤：
　　“爱丽丝！到我这边来！”
　　“诶？”
　　爱丽丝一边咳嗽，一边眨着眼睛望去，不明白之前很好说话的静可爱，为什么忽然用如此严厉的命令口吻说话。
　　学生害怕老师的本能发作，让她下意识地向华烨靠近了一些，似乎想要从华烨那里寻求安全。
　　见此一幕，静可爱更生气了。
　　“你居然让她吃那种恶心的东西？！”静可爱目光如刀的看向华烨，咬牙喝问，“我才离开这么一小会儿，你就这样欺负女孩子的？”
　　“不对，不是欺负，简直就是在侮辱了！”
　　“就算很受欢迎，也不代表你能够随便玩弄别人的感情与身体！”
　　“……”
　　华烨满脸黑线。
　　你妹的，你以为我让她咽下去的是什么啊！是冰块！冰镇可乐里的冰块，不是某种糟糕的脱氧核糖好不好！
　　“那、那个……”爱丽丝小脸涨红，终于缓过气来，眼角还带着刚刚咳嗽而呛出的泪花儿，慌忙解释，“静老师，你误会了……”
　　“都这种时候了，你还帮着他解释？！”
　　静可爱气到睚眦欲裂：“难道是被他洗脑了么！”
　　洗你妹啊，我对这只小豆丁又没有兴趣，根本没有洗脑的必要好吧！
　　“没、没有，是我……咳咳！”
　　爱丽丝还在试图解释，可惜话说到一半，就忍不住再次咳嗽起来，小脸涨得通红，有些干呕，捂着嘴一副很难受的样子。
　　静可爱一顿，脸上露出难以置信的震惊神色，看向华烨的目光已经变成了黑洞：
　　“难、难道还让爱丽丝怀了你的孩子？！”
　　你大爷的孩子，我用眼神让她怀孕么！
　　“没有那回事！”
　　华烨气得直接站起身。
　　静可爱下意识地后退一步，同时微微偏过头去，仿佛要防止自己的眼睛被什么可怕的东西污染似得。
　　“看清楚了！”华烨黑着脸，道，“我根本就没有脱裤子！”
　　他之所以现在才站起来拿出物证，倒不是故意让静可爱误会，而是刚刚天基轨道炮进入了蓄势待发阶段，刚刚才收敛下去。
　　静可爱凝目望来，见华烨穿的牛仔裤拉链拉得好好的，并没有什么可怕的作案工具露在外面，脸色这才终于好了一些。
　　她刚刚看得很清楚，华烨两只手都放在桌子上，并没有时间收起作案工具，爱丽丝也同样如此，现在裤子完好无损，显然并不是在做那种事情。
　　“抱歉，是我误会你们了。”
　　静可爱很快道歉，既然是自己冤枉错人，那么就应该道歉，而不是仗着身份不说话。该是一就是一，该是二就是二，这才是她虽然在学校经常用拳头殴打学生，却依旧很受欢迎的缘故。
　　“不过……”静可爱话锋一转，语气古怪的问：“你裤子为什么湿了呢？”
　　“……”
　　华烨扯了下嘴角，转头向爱丽丝看去。
　　这颗矮豆丁顿时小脸涨红，虽然很想说是刚刚含在嘴里的冰块融化之后的口水，然后因为脑袋撞在桌子上，不小心从嘴巴里流出了一点，只是好巧不巧的恰好喷在那种地方而已，没什么的……
　　怎么可能没什么呀！
　　刚刚这个家伙分明就用那种恶心的东西顶在自己嘴唇上了啊！
　　绝对不可能没关系的吧！
　　看着小脸涨红，低着头，一副委屈小媳妇模样，呐呐说不出话来的金发少女，静可爱不由叹了口气。
　　看向华烨的目光，也重新带上了鄙夷。
　　“诶，静老师？”一道甜美的声音从两人背后响起。
　　去了一趟洗手间的菲尔恰好在这个时候赶了回来。
　　爱丽丝顿时浑身一颤，赶忙抬手捂住小脸，直接趴在了桌子上。
　　“……”
　　华烨觉得自己跳进黄河也洗不清了。
　　你平时不是超级傲娇，话很多的么？
　　现在该你解释的时候，你居然装起了鸵鸟，过分了啊喂！
　　“这是怎么了？”菲尔眨眨眼睛，好奇问道。
　　静可爱看向华烨，啊了一声，倒是没有说什么，只是道：
　　“我又不是当事人，你自己问吧。”
　　“华烨同学，怎么了吗？”这个腹黑少女眯起眼睛，笑眯眯的看向华烨。
　　虽然还是笑眯眯的甜美笑容，但分明让人感到害怕啊！
　　静可爱一手抱胸，虽然很想留下来继续看接下来的修罗场发展，但又觉得有些不好，毕竟自己也算事件的起因之一。
　　于是她轻咳一声，道：
　　“那你们继续，我去和朋友一起逛街了……”
　　说着一手捂额，摆手道：“反正你们年轻人的事儿，我也不是很懂……”
　　……
　　静可爱吸了一口饮料，向华烨投来一道“尽早去买人身险”的眼神，然后转身飘然离开。
　　“华烨同学！”菲尔脸上的笑容消失，鼓起粉腮，“爱丽丝还是个孩子……”
　　虽然后半句话没说出来，但眼神中的意思却相当清楚。
　　“欺负小孩子，良心会痛的吧？”
　　谁欺负她了啊！
　　明明就是她自己笨蛋而已，连捡一只掉在地上的玩偶都能闹出这么大的事情来，以后还能做什么啊！
　　而且我的良心坚不可摧，完全不会痛的！
　　“我、我已经不是小孩子了……”爱丽丝低着小脑袋，弱弱反驳说。
　　“盯――”
　　两道视线齐齐望了过去。
　　“呜~~”
　　爱丽丝赶忙抬手掩住嘴巴，不敢说话了。
　　……
　　吃完冷饮，拿出手机看了下时间，已经是上午十点钟了。
　　“我们买一些食材，然后中午去华烨同学那里吃午餐吧？”拉菲尔提议说，“好久没吃华烨同学的料理了呢。”
　　爱丽丝明显有些意动，不过因为之前的伪‘口爆’事件，羞耻心还没有消退，于是摇头说：
　　“我、我刚刚喝了太多的冷饮，肚子有些不舒服，想要回家休息一下，就不去了，你们去吧……”
　　“不舒服吗？那我陪你回去吧。”拉菲尔想了想说，“下次再去吃华烨同学做的料理好了……”


第587章 去开房吧！
　　晚上八点二十。
　　街角的咖啡店已经打烊，华烨和薇奈走在回公寓的路上。
　　星光黯淡，吹来的晚风带着一抹湿意，有些微冷。
　　“看样子要下雨了呢。”薇奈下意识地抱了一下露在外面的手臂。
　　华烨看着她，伸出手去。
　　“你、你干嘛？”薇奈眨了下眼睛，不解问道。
　　华烨道：“冷的话，就把手给我。”
　　“不用！”薇奈俏脸一红，“又不是冬天，只是稍微有些凉而已……”
　　“凉和冷差不多。”
　　“你……不和你说了！”薇奈跺了跺脚，嗔了华烨一眼，“快点走啦，天气可能要下雨，我们快点去看看那几只小喵咪。”
　　“嗯。”
　　还没走到那条小巷，一滴冰凉的水滴便在脸上绽开。
　　滴答，滴答。
　　抬头望去，可以见到明亮的路灯下，一根根雨丝划破苍茫的夜色，从天空坠落下来。
　　“已经开始下起来了呢。”薇奈收回目光，看向华烨，“你有没有带伞……算了，肯定没有带。”
　　“没带。”华烨点头。
　　现在出门只需要带手机、钥匙和钱包就好了，路上的出租车那么多，根本就不用担心被雨淋湿的吧。
　　说话间，雨滴很快变得密集起来，大雨倾盆而下，将干燥的路面打湿。
　　薇奈打开背包，从里面拿出一把叠放整齐的折叠伞，一边撑开，一边说道：
　　“昨天晚上看天气预报的时候，说是今天有可能降雨，所以……”
　　说到这里的时候，薇奈停顿了一下，瞥了华烨一眼，轻哼说：
　　“所以我今天有带伞！”
　　喂，你带伞就带伞，为什么还要白我一眼？总觉得你是意有所指啊！
　　“好啦，快点走吧。”薇奈将雨伞撑在华烨头上，“我们去看看那几只小喵咪怎么样了，这么大的雨天，肯定会很冷的吧？”
　　你想多了，就算下了这一场雨，也不会冷的，而且猫咪身上的毛发你以为是用来掉毛的吗？本来就是为了防寒保暖好不好！
　　走了没几步，薇奈很快咬起嘴唇，然后将伞递给华烨：
　　“你来打吧，方便一些……”
　　真是的，长那么高干嘛，打伞都不方便。
　　华烨倒是没想那么多，应了一声，伸手接过雨伞。
　　夏季的阵雨总是来得快猛，不像春雨连绵不尽，也不像秋雨缠绵悱恻。
　　大雨轰然落下，很快便在地面溅起了一层雾霭也似的薄薄青烟，一时间，天地间的声音全都远去，只余下两人在雨中相依而行。
　　这样的场景在旁人看来，或许有几分诗情画意的味道在其中，但当事人却不会觉得舒服，因为雨伞并不大，又是撑两个人，难免有些照顾不到，明显可以见到薇奈的肩头，都已经被雨水打湿了。
　　“靠近一点。”华烨说道。
　　薇奈犹豫了一下，向华烨默默靠近了一点……
　　“……”
　　喂，让你靠近一点，你就真靠近一点么？
　　估计连两厘米都不到吧！
　　平时距离都比现在要亲密呢，现在没了外人，你反倒变得生疏起来了啊！
　　“看、看什么看？”薇奈脸上微红，嗔了过来，“已经可以了……”
　　话未说完，就被华烨直接用手臂环住，压在了胸口上。
　　“唔……”
　　身体紧紧贴在了华烨的胸膛上，让薇奈不由发出一声低低的，有些苦闷的低吟声。
　　熟悉的男子气息扑面而来，让薇奈红着脸挣扎起来：“你、你放开……这样子没法走路了！”
　　华烨想了想，提议道：
　　“要不我抱着你？”
　　“……”
　　薇奈咬住下嘴唇，果断拒绝：“不要！”
　　“我觉得抱着你走更快一些，也不会被淋湿了。”
　　“那也不行！”
　　“又不是没抱过。”
　　“你你你你你……再说我打你了！”
　　从华烨怀里挣脱出来，薇奈张嘴呼了好几口气，才算将呼吸顺平。华烨身上确实有一股很好闻的，介乎于气味和气息之间的味道，有些类似于冬日里暖暖的阳光，让人能够安下心来，虽然很不想承认，但薇奈没办法有丝毫的反感，甚至想要更亲近一些，只是在强烈的羞耻心下，那种事情自然是不可能的。
　　“快点走，雨越下越大了！”
　　为了防止华烨再来抱她，薇奈终于不再刻意拉开距离，而是紧挨在华烨身边，不过依旧注意着，不肯发生肢体上的接触。
　　没多会儿，两人便走到那条常去的幽静小巷。
　　昏黄的路灯下，本就很是清冷的小巷，此刻显得越发冷清，只有大雨滂沱而下，除此之外，再无别的声音。
　　“喵喵喵？”薇奈走到经常投食的地点，小声呼唤了起来，可惜小巷中并没有回应。
　　就在薇奈有些担心的时候，一声微弱的猫叫从角落中传了出来。
　　薇奈眼睛一亮，赶忙抱着华烨的手臂走了过去，发现角落中有一处破损的下水道入口，拿手机照了一下，几只小猫咪果然全都蹲坐在里面，只是平时也就罢了，现在下了大雨，身上已经明显被雨水溅湿了。
　　“好可怜，本来就这么小，又被雨水给溅湿，很容易感冒的吧？”
　　薇奈伸手进去，口中轻轻喊道：
　　“喵喵喵，出来，我带你们去一个新的地方……”
　　那只高冷猫看着薇奈，这次终于没有抬起爪子制止。
　　这几天薇奈都有过来投食，这几只小猫看到薇奈并不害怕，其中一只还轻轻舔了一下薇奈的手指，那微暖的柔软触感当真是让薇奈眼神都融化了。
　　薇奈将几只猫咪全都装进了购物袋里，只露出两只前爪和小脑袋，不过那只高冷猫却摇头拒绝了薇奈的好意，默默坐在那里，并不起身。
　　薇奈叹了口气，起身看向华烨，问道：
　　“华烨同学，现在怎么办呢？”
　　她住的公寓不能养猫，不然肯定是抱回家了。
　　华烨想了想，道：“我们去旅馆吧。”
　　薇奈一怔，俏脸顿时绯红一片：“都这种时候了，你、你还想做那种事情？！”
　　“……”
　　喂喂，你说的那种事情是哪种事情？
　　那警惕的眼神是闹哪样，你以为我会对你做什么啊！
　　华烨无语道：“你住的公寓不是不准养猫么？所以还是抱到老太太那里去，只是现在下这么大的雨，路上肯定会淋湿的。”
　　“前面就有一家旅馆，我们可以像找大喵呜那次一样，先去旅馆住一夜，然后明天再把猫咪交给老太太照顾。”
　　“这个……”薇奈犹豫了一下，显然有些心动，最后还是摇头，“不要了。”
　　当初找大喵呜的时候，就是在旅馆住了一夜，而且途中两人还睡在一张床上，薇奈因为吃了一块酒心巧克力导致智商严重下降，差点儿就发生推倒事件了啊。
　　再去的话，还不知道会发生怎样的事情呢。
　　当时华烨能够忍得住，不代表现在也能够忍得住，上次买礼物的时候，这个家伙就强吻了自己呢……
　　用拉菲的话说，以前的他是食草动物，现在已经慢慢进化成了食肉动物了呀！
　　华烨道：“可以去看看，说不定不止一间房呢？”
　　“那也不去。”薇奈眼神警惕地望过来，“总觉得你好像很希望我去开房的样子。”
　　“没有，你看错了。”华烨转过脸去。
　　“……”
　　薇奈咬住下嘴唇，瞪了华烨一眼，努力思考说：
　　“我们不用走回去，可以坐出租车……这样就不会被雨淋湿了。”
　　事急从权，虽然说岛国的出租车价格很贵，现在也管不了那么多了，偶尔坐一次，完全可以接受。
　　只可惜想法很好，想坐上出租车却不是一件容易的事。
　　和薇奈抱有同样想法的人显然不在少数，再加上这里比较偏僻，虽然在小巷口看到了几辆出租车驶过，但全都已经有了乘客。
　　“怎么办？”薇奈轻轻咬住嘴唇，用目光询问。
　　华烨回答道：“还是去开房吧。”
　　“……”


第588章 坦诚相见……
　　开房自然是不可能开房的，打死都不会去开房的。
　　薇奈咬着嘴唇，警惕回答道：
　　“我不会去的！”
　　“大不了就站在这里等到雨停……你想去的话，自己去就是了！”
　　华烨轻咳一声，拿出手机道：
　　“我试试找人帮忙吧。”
　　电话很快接通。
　　“喂？”一道高傲的声音传了过来。
　　五十岚好奇问道：“你……打错电话了？”
　　毕竟华烨从来没有打过电话给她，现在忽然打电话过来，说不定就是很严重的大事。
　　“没打错，就是打给你的。”华烨开门见山道，“有事情需要你帮忙。”
　　听华烨如此回答，五十岚爱也是微微紧张了起来，她在浴缸里坐正身体，小小的青涩胸/部露了出来，小声问道：
　　“什么事？”
　　能让这个家伙开口说出“帮忙”这两个字，肯定是大事吧？说不定是颠覆某个小国的政权，又或者是轰炸某某神社的事情呢。
　　然而华烨只是道：
　　“外面雨太大回不去公寓，能不能开车送我们回公寓？”
　　“……”
　　本来屏住呼吸，准备听“让特朗普穿丝袜高跟鞋，然后跳脱衣舞”之类要求的五十岚爱差点儿没一口气背过去，忍不住咬牙道：
　　“就是这个？！”
　　“嗯。”
　　“你不会打车么！”
　　华烨平静回答：“就是因为打不到车，所以才打电话给你的。”
　　“……”
　　天呐，一个组织里危险级别认定为超S级的家伙，现在居然因为下雨打不到车而向自己求助……瞬间觉得弱爆了啊喂！
　　“知道了！”五十岚爱哼了一声，“把地址发给我，很快就有人过去接你！”
　　华烨挂了电话，编辑地址，把消息发了出去，然后对薇奈道：
　　“等一会儿应该就有车了。”
　　薇奈抿了抿嘴唇，好奇问：“刚刚那个声音好熟悉……好像是五十岚老师？”
　　“嗯。”华烨点头，“就是她。”
　　薇奈不解：“你和五十岚老师很熟悉吗？”
　　“因为我帮她做过饼干。”华烨随口回答。
　　“诶？饼干？”
　　“回去尝尝就知道了。”
　　……
　　几分钟后，一辆黑色的轿车安静停在小巷入口处。
　　一名穿着西服的司机走下车，伸手将车门打开，恭敬弯腰行礼道：“两位请上车。”
　　华烨看向薇奈：“到了，我们走吧。”
　　薇奈轻轻应了一声，虽然好奇，却也没有多问什么，抱着猫咪，先进了车中。
　　华烨从另一边走上车，和薇奈坐在一起，不需要报上目的地，汽车很快便安静驶入雨夜之中。
　　车厢内，薇奈坐得笔直，努力不让被雨淋湿的衣服碰到一看就很高级的真皮椅背上。
　　华烨挑眉：“这样很难受的吧，怎么不靠着？”
　　“不行，弄脏了会给对方添麻烦的吧？”薇奈摇头，“你也注意一点啦，既然是请五十岚老师帮忙，弄脏了肯定有些不好。”
　　……
　　片刻后，轿车到了公寓楼下。
　　华烨先下了车，然后撑开伞，将薇奈接了下来。
　　那名穿着西装的司机鞠了一躬后，道：“请问还有什么吩咐？”
　　“没了，你可以走了。”
　　“是。”
　　司机默默行了一礼，然后开车离开。
　　之后华烨和薇奈先去了爱猫老太那里，薇奈本打算留下来帮忙，不过老太太并不答应，反倒催促说：
　　“行了，你们赶紧回去洗个澡，换一身衣衫，小心感冒，别仗着年轻人身体好就不怕淋雨，不管做什么，都要懂得节制哦……”
　　老太太爱猫如命，伸手接过薇奈手中的几只小猫咪，挥手赶人道：
　　“快走快走，我可没工夫招待你们……”
　　薇奈哭笑不得，只能和老太太道了别，然后和华烨一道离开。
　　来到外面，雨还在下，虽然小了一些，但并没有在短时间内停止的迹象。
　　薇奈望了眼雨雾迷蒙的夜色，有些为难。
　　“去我家吧。”华烨开口道，“先去洗一个澡，以免感冒。”
　　“嗯……”薇奈轻轻点了下头，“也好。”
　　身体确实被淋湿了一些，湿衣服黏在身上，又湿又冷，很不舒服。
　　走到公寓二楼，薇奈在珈百璃的房间门外停下脚步，眨了下眼睛，道：
　　“我还是去小珈的房间洗漱吧，反正都一样……”
　　华烨倒也没有坚持：“也行。”
　　他家里虽然有备用的毛巾，但并没有薇奈穿的衣服，去珈百璃的房间，其实更方便一些。
　　“砰砰。”
　　薇奈抬手敲门，过了好一会儿，门后才有一道有气无力的脚步声响起。
　　房门被缓缓拉开一道缝隙，那只废天使眼神怠惰的望了出来。
　　看到门外站着的居然是薇奈后，珈百璃不由一怔：
　　“诶？薇奈？”
　　“小珈，晚上好。”薇奈解释了一下事情的原委，然后说，“让我进去洗一下澡吧？如果雨太晚才停的话，说不定还要在你这里借宿一夜呢。”
　　珈百璃自然不会拒绝，将门打开，道：
　　“好啊，快点进来洗澡吧。”
　　不过看向华烨的时候，就立即瞪起了眼睛，一副“再不消失，就让你血溅五步”的凶巴巴模样。
　　看样子那天晚上的湿漉漉的亲吻之后，这只废天使的冷却时间还没有过去……
　　华烨耸了耸肩，转身回到房间，把手机、钱包放下，然后开始脱衣服，准备泡澡。
　　他的衣服也被淋湿了一些，虽然不可能感冒，但穿在身上总不舒服，而且泡澡的感觉也确实不错。
　　结果华烨才刚刚脱完衣服，就听到隔壁传来一声惊恐不已的尖叫，差点儿把房顶都给掀翻。
　　是薇奈。
　　华烨立即分辨出是谁的声音。
　　印象之中，薇奈几乎从来没有这么害怕过，除了曾经有一次在珈百璃房间中，帮忙清扫垃圾的时候，发现了垃圾袋下面的黑色小强，才发出过几乎变形的声音。
　　也就是说，你再次遇到核武小强了吗？
　　不过想想也没什么大不了的，那只废天使天天都不肯打扫房屋，没有蟑螂反倒才奇怪了啊。
　　“砰砰”的敲门声猛地响起。
　　“华烨同学，快开门！”
　　薇奈惊魂未定的声音传了进来：“小珈的房间里面又有蟑螂了，明明才喷过除蟑剂没多久，居然又出现了……太、太可怕了！”
　　所以说你觉得它们为什么会被称作不死小强啊？
　　因为它们拥有就算脑袋被切掉，也能活七天的顽强生命力，根本就难以根绝好不好，甚至某一部电影里面，火星就被蟑螂人给占领了呢！
　　华烨伸手打开门。
　　薇奈急急忙忙走了进来，看清楚没穿衣服的华烨后，顿时睁大眼睛……


第589章 地主之谊
　　“你、你怎么不穿衣服？！”
　　薇奈一怔之后，赶忙抬手挡住眼睛。
　　本来因为受到小强的惊吓而显得一片苍白的俏脸，此刻已然浮起了娇艳的绯红。
　　华烨无语道：
　　“我打算洗一下澡，不脱衣服，难带还穿着衣服洗么？”
　　“那、那你穿上衣服再开门呀！”
　　“刚刚才脱掉，再穿很麻烦。”华烨理所当然的回答，“而且不是还有一件内裤么？”
　　“……”
　　薇奈咬住嘴唇，又羞又气地转过身去：“你、你再去穿一条短裤！”
　　有内裤是没错，但内裤又不是泳裤，而是那种很普通的男士内裤……所以说内裤里那可怕的物体是怎么回事啊！
　　虽然只是惊鸿一瞥，薇奈还是看清楚了内裤上那可怕凸起物的形状，她又不是笨蛋，自然不会认为华烨把毛巾塞进内裤里……
　　太可怕了！
　　简直就是大蟒蛇吧！
　　薇奈面对墙壁站立，想要转身出门，却又挪不动脚步。小珈的房间里有蟑螂，短时间内无论如何也是不敢再进去了。
　　她刚刚在洗手间脱衣服洗澡的时候，忽然看到一只黑乎乎，摇晃着触角的小强从角落中以极快的速度向自己爬行而来，那一瞬间，薇奈只觉得头皮都要炸了！幸亏还有最后一点儿理智残留，否则说不定已经变会真身，然后用魔动炮把整个房间都给轰平了啊。
　　相比之下，大蟒蛇虽然可怕，但至少没有蟑螂那么可怕……
　　只是薇奈却不由自主地想起了在电影院中被‘指指点点’，以及在电车上被‘指指点点’的场景。
　　“好了，穿上了。”华烨说道。
　　薇奈这才收起乱糟糟的心思，先是半转过身来，用眼角的余光瞥了华烨一眼，见他有穿上一条黑色的运动短裤之后，这才松了口气，小声说：
　　“好了，你先去洗澡吧……”
　　“你先洗吧。”华烨摇头，“我穿成这样就行，你的话……”
　　薇奈怔了一怔，讶然低头望去，这才发现自己现在只穿着一件粉色的小熊胖次……记忆轰然涌入脑海。
　　刚才被那只小强吓到尖叫的时候，其实已经将裙子脱了下来，然后在小强的威胁下，根本没有来得及穿裙子就跑了出来，然后又见到华烨的大蟒蛇，再次遭到精神攻击，以至于现在才发现自己的处境啊。
　　薇奈一张脸刷的下飞起红霞，咬住嘴唇吩咐道：
　　“你、你转过身去！”
　　喂，不就是一条粉色的胖次而已，说白了就是布料而已，有什么大不了的，穿泳装的时候，不是天天看么？
　　而且你刚刚才看过我的，我看你的也没问题吧！
　　“行，你去洗澡吧。”华烨转过身去。
　　薇奈快步走进浴室，将门插上，这才终于松了口气。
　　“呼~~终于可以洗澡了。”
　　浴室里很快有‘哗啦啦’的水流声响起。
　　华烨没有玩游戏，而是坐在沙发上看电视，随意转头向浴室望去，可以见到浴室的磨砂玻璃门上 ，有隐约的倩影在闪动。
　　华烨看了两眼，收回目光，然后拿出手机，开始搜索：
　　“有女孩子借浴室洗澡，怎么办？”
　　一条条搜索结果很快浮现出来。
　　“――这种时候还需要问？当然是一尽地主之谊了！”
　　“――以绅士的态度推开门，然后以绅士的口吻说：需要帮忙擦背吗？”
　　“――有血缘关系的亲戚就算了，否则很可能被送去德国骨科，还有严禁和十岁以下的萝莉一起洗澡，不管是不是自愿，都是违法行为。但如果是没有血缘关系的妹妹，爱撒娇的小姨子，嘴上不要身体却很老实的金发败犬……这种时候当然要进去提供擦背服务啊！”
　　“……”
　　所以说这些乱七八糟的回答是闹哪样！
　　如果自己闯进去的话，薇奈肯定气到爆炸的吧……等等！
　　也有可能不会生气。毕竟从概率学的角度来说，就像一个硬币有两面那样，炸与不炸都是百分之五十的几率，那么……要不要进去一起洗呢？
　　……
　　另一边。
　　珈百璃看着因为角色死亡而变得灰暗的屏幕，将键盘一推，抬手抓了抓头发，忽然有些心烦意乱。
　　薇奈刚刚跑到那个家伙的房间里去了，现在应该在洗澡吧……
　　蟑螂什么的，其实根本没必要害怕的嘛，见多了也就那样呀。记得有一部电影里，小强就扮演了最重要的角色。好像是人类全灭，幸存者只能在一辆列车里生存，每天的食物就是蟑螂做成的东西……虽然超级恶心，但是车上人那么多，又没有自给自出的生态体系，水果啊、蔬菜啊都养不活，反倒有那么多的蟑螂可供食用，从另一个方面证明了蟑螂才是真正的强大啊！
　　那个家伙，明明做了那么恶心的事情，完全不知道诚心求饶也就罢了，每天就是问一下要不要吃东西……
　　我说不要你就不知道做了么！
　　做好之后，直接端到我门外啊！
　　最近这几天只能靠外卖度日，怎么看都是他的错。
　　没错！
　　南极气候变暖，春运堵车，半夜羊群无故惨叫，全都是他的错！
　　珈百璃抓着头发，自言自语说：
　　“要不……就过去看一下吧？”
　　“游戏玩久了也会累的。”
　　“正好肚子也饿了……”
　　现在泡面已经吃不下去，房间里面也没有存粮了，看看时间，才刚刚到晚上九点，睡觉肯定是睡不着的，如果不补充体力的话，晚上肯定会很难熬的，说不定还会影响自己的修仙效率呢。
　　“赶紧投降，然后过去吃东西……”
　　……
　　“华烨同学？”
　　薇奈的声音从浴室里传了出来，“……给我拿一条备用的毛巾吧？”
　　浴室里虽然也有毛巾，但那是华烨平常洗漱用的，用来擦脸倒是没什么，但、但是擦别的地方，就实在接受不了了。
　　毕竟毛巾这种很是私密的东西，其实和胖次也差不多，属于别人用过，自己就很难接受的类型。
　　“等一下。”
　　华烨应了一声，起身去衣柜里拿了一条备用的毛巾，走到浴室门外，：“开门。”
　　房门被打开一道缝隙，薇奈从里面伸出一只手来，因为刚刚冲过热水的缘故，肌肤显得白里透红。
　　“毛巾给我吧……”
　　华烨把毛巾递到薇奈手中，忽然想起刚刚在网上看到的那些搜索，于是轻咳一声，道：
　　“要不要我进去帮你擦背？”


第590章 你们两个居然绿我？
　　一门之隔的浴室外。
　　华烨以一本正经的语气进行着绅士般的发言，道：
　　“要不要我进去帮你擦背？”
　　“……”
　　短暂的沉默后，薇奈的回答坚决有力，带着一抹深深的鄙夷：
　　“不、需、要！”
　　天呐！
　　居然想要进来帮忙擦背……自己在家天天洗澡，又不是不会擦背，哪里需要你帮忙。
　　擦背是假，想做下流的事情才是真吧？
　　不，不对。
　　说出这种话的时候，就已经很下流了啊！
　　“赶紧走，我要洗澡了！”
　　房门“砰”的一声关上，将华烨挡在了门外。
　　……
　　“果然网上的回答都不靠谱。”
　　说什么百分之五十的几率，分明就是百分百被拒绝的几率好不好！
　　除非是吃了酒糖，智商严重下降，才有百分之一的可能答应自己进去帮忙擦背啊。
　　华烨走回沙发准备看电视，这时候，“砰砰”的敲门声忽然响起。
　　走过去打开门，就见一只金发的废天使站在门外。
　　“闪开，我要进去。”珈百璃凶巴巴的道。
　　这只废天使此刻是一如既往的居家打扮。一件白色印有粉色小花的宽大衬衫，直接垂落到大腿根部，既可以当衬衫，又可以当裙子，方便实用，两条雪白纤细的小短腿露在空气中，脚上是一双凉拖鞋，头发显得有些乱，还有一小根呆毛调皮翘起。
　　一阵冷风吹过，夹杂着几点雨丝落在珈百璃身上，以至于她下意识地抱住手臂，轻轻哆嗦了一下。
　　华烨把门让开，道：
　　“进来吧。”
　　珈百璃走了进来，没有看到薇奈，于是问：“薇奈在洗澡呢？”
　　“嗯，在浴室里面。”华烨点头，“你不生气了？”
　　不提还好，一提这只废天使顿时就握紧小拳头，眼神杀气四溢的望过来：
　　“很生气！”
　　现在恨不得一拳打死你呀！
　　居然敢骗我吃辣条，然后趁机做出那么恶心的事情，死刑！
　　反正珈百璃是不会承认，自己当初买那包的辣条是打算恶作剧的，过程什么的并不重要，重要的是结果――被这个魂淡强吻了好几分钟，还喝了那么多的口水，怒气值max！
　　如果不是薇奈在这里，根本就不会过来的啊。
　　珈百璃虽然生气，却也没打算上前进行圣拳制裁，毕竟华烨脸皮很厚，到时候如果说漏嘴被薇奈听到就不好了，于是眼睛一转，道：
　　“我饿了。”
　　“冰箱里有哈密瓜果冻和雪糕，那天晚上回来，专门买给你吃的。”
　　珈百璃下意识地做了一个吞咽口水的动作，然后一扭头说：“我要吃水果……帮我剥一只橘子！”
　　华烨坐在沙发上，随手拿过一只橘子剥开递过去：
　　“给你。”
　　“我又不想吃橘子了。”这只废天使眨了眨眼睛，“现在要吃香蕉。”
　　那我剥橘子的时候，你倒是说一声啊，现在剥好了才说不吃，你是故意的吧！
　　华烨面无表情的道：“水果只有苹果和橘子。”
　　“那你就去买。”
　　华烨挑了挑眉：“其实不用买。”
　　“诶？”
　　珈百璃眨了下眼睛，正在好奇华烨为什么这样说，却见到华烨站了起身，一只手搭在短裤的边缘，开始脱裤子。
　　“魂、魂淡！”珈百璃抬手挡在身前，咬牙问，“你、你脱裤子做什么？！”
　　华烨板着脸道：
　　“不是你说喜欢吃香蕉的吗？”
　　“那也没让人脱裤子呀！”
　　“‘香蕉’其实是一个多义词，在如今的许多动漫里，已经不再是一种水果……你明白的。”
　　明白你妹！
　　“你滚！”这只废天使小脸涨红，咬牙喊道。
　　你这家伙什么时候这么不要脸了？
　　居、居然想让我吃那种东西，用剪刀“咔嚓”一声给你剪掉啊。
　　珈百璃最后还是乖乖服软。
　　这么长时间的相处，她自然知道华烨吃软不吃硬，继续搞事说不定真得会被抓过去做某些可怕的事情。
　　她轻哼一声，转身去冰箱拿了果冻，然后坐在沙发上，开始吃起果冻。
　　没多会儿，浴室的房门再次被打开一道缝隙，薇奈的声音传了出来：
　　“小珈在吗？”
　　珈百璃应了一声：“在呢。”
　　“那个，衣服被淋湿了，刚刚换下，不能穿了……”薇奈犹豫着道，“能不能借我一套内衣？”
　　洗完澡后，一定要换一套干净的内衣，不然总觉得浑身都不舒服，至于真空什么的……薇奈只是想了一下，就摇头否决了。
　　又不是自己一个人在家里，而且现在华烨已经有进化成食肉动物的迹象，所以内衣一定要穿的。
　　“行，等一下呀。”珈百璃一口答应下来。
　　华烨随口问道：“尺寸差别那么大，会不会把胸勒坏的？”
　　薇奈脸一红，还没说话，旁边的废天使已经握紧拳头，眼中燃起灭世的火焰，咬牙喊道：
　　“你去死！我今天一定要打死你呀！”
　　……
　　薇奈在浴室里过了好大一会儿后，才推门走了出来，只是时不时的轻轻扭动身体，眼神也稍微有些苦闷，显然并不好受。
　　事实证明，内衣的尺寸如果不对，就算勉强穿上，也肯定很不舒服。
　　“好了，你去洗澡吧……”薇奈看向华烨，“我正好把衣服洗一下。”
　　“知道了。”
　　华烨应了一声，拿过换洗衣服，走进浴室。
　　一股暖暖的湿气扑面而来，可以清楚闻到青苹果洗发水的香气。
　　至于薇奈换洗下来的内衣和胖次什么的，自然是不可能有的，又不是那些福利动漫，女孩子只要稍微留点儿心，都不会忘记内衣和胖次这两件贴身衣服。
　　除此之外，薇奈还把洗澡用的毛巾也拿了出去，就连地板也冲洗的干干净净，连一根头发都没有剩下。
　　华烨耸了耸肩，开始洗澡。
　　他不打算在浴缸里泡澡，只是冲了一下淋浴，洗起来自然很快，没几分钟就已经洗好，然后一边拿毛巾擦头发，一边推门走了出来。
　　奇怪的是，客厅里的电视还在放着综艺节目，洗衣机也在‘嗡嗡’转动，但珈百璃和薇奈却全都不见了踪影。
　　华烨侧头，很快听到卧室里传来了奇怪的小声对话。
　　“轻、轻一点儿，有些疼……”
　　这是薇奈的声音，显得有些苦闷，正在弱弱恳求。
　　“安啦，忍一下就过去了……”珈百璃的声音随之响起，“不行的话，你就咬住这条毛巾。”


第591章 被推倒的薇奈
　　薇奈：“轻、轻一点儿，有些疼……”
　　珈百璃：“安啦，忍一下就过去了。”
　　薇奈：“还是慢一点好……要、要裂开了！”
　　珈百璃：“没办法，谁让你那么紧的……话说回来，薇奈身上好香呀。”
　　薇奈：“别、别说那种话了！快一点吧，不要被华烨同学撞见了……”
　　“……”
　　华烨站在卧室门口，听着里面传来的对话，心情一阵凌乱。
　　你们两个在里面做什么呢？
　　到底是什么样的糟糕情况，才会传出这么古怪的对话啊！
　　难道你们两个像当初玩的大转盘游戏那样，忽然发现彼此才是真爱，所以忍不住了么？！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨深吸口气，伸手握住门把手，一把将卧室的房门推开，终于见到里面的情况。
　　薇奈脸色绯红地坐在床边，珈百璃跪坐在她身后，两只手正落在薇奈的内衣上，很是用心的正在接解扣。
　　嗯，看起来还好，没那么糟糕……怎么可能还好啊！
　　薇奈上半身的衬衫都已经脱了，只剩下一件白色的胸衣了啊！而且因为内衣尺寸过小的原因，分明在胸前挤压出了一道深深的诱人沟壑，两个少女在床上脱内衣的场景，怎么看都超级糟糕啊！
　　“……”
　　空气顿时陷入沉默。
　　薇奈的眼角泛着一抹晶莹的泪花儿，一副被人欺负，却又无力反抗，只能委委屈屈承受肉体与精神双重折磨的小媳妇模样。
　　至于珈百璃那只废天使，则扮演了正在霸凌柔弱少女的地主恶少的角色……你们两个是在上演五十度灰之霸道总裁与少女的虐恋之旅么！
　　“……”
　　薇奈动了动嘴唇，终于没有说出话来，脸庞却像火山口里的熔岩那样红。
　　珈百璃动作也是一顿，睁大眼睛望向华烨。
　　恰好这时候，那件不堪重负的胸衣终于在一声断裂声响之后，直接脱落了下来，露出两只雪白的桃子……
　　“嗨呀！”
　　千钧一发之际，珈百璃直接扑到薇奈的背上，两只手从后面抓出，抓住即将掉落的胸衣，然后在惯性的作用下，将薇奈直接推倒在了床上。
　　“唔……”
　　刚刚因为解开束缚而摆脱苦闷的薇奈，却又被珈百璃推倒在床上，而且胸前要害还好巧不巧的被珈百璃抓在手中，口中不由发出一声苦闷的低吟，脸上也露出了委屈不已的表情。
　　看着在自己床上滚作一团，气喘吁吁，脸色潮红的两名少女，华烨已经连吐槽的力气都没有了。
　　“你们两个……在做什么？”
　　“看什么看！”珈百璃化身霸道总裁，凶巴巴地望了过来，“还不快点出去，然后把门关上！这里没有你的事！”
　　“……”
　　你妹的，怎么可能没我的事，如果自己出去，你们是不是就要在房间里滚床单了啊！就是洗个澡的功夫而已，你们怎么就发展到这一步了啊！
　　一直觉得偷税少女和爱丽丝之间橘里橘气，结果你们两个才是真正的橘里橘气么！
　　“华烨同学，你先出去……”
　　薇奈被珈百璃压在身下，此刻转头看向华烨，半张俏脸上既有被压在身下的苦闷，也有胸前要害被抓住的羞耻，越发显得柔弱可欺。
　　她轻轻喘息着说：“不、不是你想的那样子……”
　　就算不是那样子，你们两个现在的姿势也太糟糕了吧！赶紧给我分开啊！
　　“因、因为内衣太紧了……”薇奈咬着嘴唇，小声解释道，“刚刚洗衣服蹲下的时候，背后的挂钩好像出了问题，很痛，所、所以才拜托小珈帮忙取下来的……”
　　解内衣自然不能在客厅里做，所以薇奈和珈百璃才来到卧室，只是没想到华烨洗澡洗的这么快，如果华烨再迟出来一分钟，也就不会发生这样的事情了。
　　“听见没有？还不快点出去！”这只废天使脸上也是有些泛红，小脸凶巴巴的看向华烨，“你以为我们在做什么事情？”
　　当然是以为你们两个觉醒了隐藏属性，打算做糟糕的事情啊！
　　珈百璃眼神鄙夷：“刚刚眼睛都要瞪出来了，肯定很后悔薇奈被我推倒，所以没能一饱眼福吧？Hentai君！”
　　其实自己已经看过了很多次，完全不需要一饱眼福。
　　不过华烨自然不会这样回答，他扯了下嘴角，道：
　　“那我先出去了。”
　　……
　　过了好一会儿，珈百璃和薇奈两个人才从卧室走了出来。
　　内衣自然是不能穿了，薇奈从衣柜里找了华烨的一件衬衫穿在身上，看起来倒是相当合身，不过胸前却抱着一只枕头，显然并没有穿内衣。
　　珈百璃坐回沙发上，理直气壮的说道：
　　“我饿了。”
　　嗯，平日里又不运动，现在做了推倒薇奈这里激烈的运动，饿也很正常。
　　华烨无语道：“你想吃什么？冰箱里没有什么食材，只能下面吃了。”
　　珈百璃想了想，问：“那些饼干还有没有？”
　　“有。”华烨指向厨房，“在厨房的柜子里，自己去拿。”
　　这只废天使眼睛一亮，穿上拖鞋，‘蹬蹬蹬’跑去厨房，把那些饼干拿了过来。
　　看起来是很普通寻常的曲奇饼干，然而吃到口中，便能感受到美妙的滋味在舌尖上绽放，让人回味无穷。
　　那天晚上，五十岚爱过来登门求胸的时候，珈百璃就觉得饼干超级好吃，本来想多吃几块，结果华烨忽然说“喜欢”之类的话，让珈百璃不得不转身逃跑。然后爱丽丝过生日的那天，更是故意骗吻，因此这些天来，一直都没有机会过来吃饼干。
　　现在有薇奈在，气也暂时消了，所以一定要多吃几块弥补回来。
　　华烨看向薇奈：“这就是我跟你说的饼干，尝一尝吧。”
　　薇奈应了一声，坐到珈百璃的身边，恰好和华烨在沙发的两端。
　　她的头发已经吹干，却还没有扎上，带着一抹微微的湿意，柔顺的披散在肩头，比起平日里干净爽利的打扮，明显多了几分柔弱之感。
　　薇奈一只手抱着枕头，另一只手拿起一块曲奇饼干，轻轻咬了一口，然后很快睁大眼睛。
　　“诶，这块饼干……”
　　薇奈本来想问华烨是怎么做出来的，不过想想华烨是‘阴阳师’，也算是神秘侧的一员，能够做出这样的饼干，或许也没什么难度……大概。


第592章 管家婆
　　“饼干的味道很不错……”薇奈好奇问，“五十岚老师就是请你帮忙做这个的？”
　　华烨点头，道：
　　“她不会做，所以就拜托我帮忙，作为回报，遇到麻烦的话，我打电话给她，然后她可以帮忙处理。”
　　薇奈慢慢吃着饼干，抬手把一缕垂落在肩头的紫色秀发别到耳后，然后抿了抿嘴，说道：
　　“饼干能不能给我一些……？”
　　见华烨和珈百璃好奇望来，薇奈解释道：
　　“不是我要吃，是准备拿一些送给硝子……她外婆前段时间去世了，从那之后，硝子就很少再和我聊天了，我去看望她的时候，虽然外表看起来没什么变化，但是怎么说呢……”
　　薇奈抿了抿嘴：“真正的悲伤不需要用言语气表达的，但是你只要看着她的眼睛，就知道她很悲伤。”
　　“总觉得这样下去，会发生不好的事情……”
　　薇奈看向华烨，微微带着一抹恳求，说：“所以我打算拿一些饼干明天晚上送给硝子，然后和她一起说话，应该会好一些吧。”
　　饼干里面的灵气被华烨以规则之力融入了进去，就算普通人吃了，也能吸收许多，确实会对身体大有裨益。
　　结果华烨还没说话，珈百璃已经道：“那就多拿一些饼干给硝子吧。”
　　喂，我还没说话呢，你怎么就已经做决定了啊！
　　珈百璃转头看向华烨，凶巴巴的问道：“怎么，你有意见？”
　　“……没意见。”
　　……
　　薇奈只吃了两块饼干，便停下手。
　　没多会儿，自动洗衣机发出一阵嗡鸣，停止了工作，薇奈过去把洗好的衣服拿了出来，转头对华烨说道：
　　“好了，你可以洗衣服了。”
　　“嗯。”
　　华烨起身走了过去，把衣服全都丢进洗衣机里，正准备倒洗衣粉，忽然见薇奈轻轻蹙眉望过来：
　　“你就把袜子和衣服一起洗的？”
　　“不然呢？”华烨有些不解，既然洗衣机能洗干净，当然是一起洗啊。
　　薇奈一本正经的道：
　　“袜子怎么能和内衣一起洗？拿出来用手洗！”
　　喂喂，这种小事就不用计较了吧？你这幅管家婆的语气是闹哪样啊！
　　华烨无语道：
　　“我袜子没有味道的，你可以闻闻。”
　　“不闻！”薇奈轻轻咬住下嘴唇，没好气地白了华烨一眼。
　　袜子不能和衣服一起洗，这是很正常的卫生常识吧？
　　一起洗什么的，也太邋遢了啊。
　　薇奈板起俏脸，说道：“我前段时间看新闻，说是有一名年轻人去医院检查，结果显示肺部被细菌感染，医生百思不得其解，不住追问，最后才问出原因，原来是年轻人每天脱鞋洗脚的时候都忍不住去闻袜子，结果才被感染的……”
　　喵喵喵？
　　洗脚之前还要专门闻一闻袜子？
　　这是何等糟糕的嗜好啊，一般人根本不会做这种事情吧！
　　“所以把袜子和衣服给我分开洗！”薇奈看向华烨，以女主人的口吻，义正言辞的下达指令，“如果可以的话，内裤最好也用手洗。”
　　“……”
　　看着华烨把洗衣机里的袜子拿出来之后，薇奈才去了阳台上，晾晒衣服。
　　外面的阵雨已经到了尾声，只剩下绵绵的雨雾，雨滴顺着屋檐落下，在地面晕染开千万朵涟漪。
　　晚风吹过，不知吹动了谁家的风铃，声音空旷而轻灵，在雨雾中轻轻飘远。
　　薇奈站在阳台上，在认认真真地晾晒衣服。
　　华烨把洗衣机的时间设定好，然后站在旁边，看着薇奈晾晒衣服。
　　在华烨的注视下，薇奈的俏脸越来越红，终于忍不住转头嗔了华烨一眼，小声道：
　　“你在看什么呢！”
　　“看你。”华烨回答。
　　“别、别过来！”薇奈警惕后退一步，用盆挡在身前，红着脸催促说：“快点进屋里去吧，小珈还在看电视呢，告诉她晚上不要吃太多的零食，不然会腹胀的……”
　　……
　　等薇奈晾晒好衣服，歇下来的时候，已经到晚上九点半钟了。
　　华烨坐在沙发上看着电视，珈百璃也难得没有去玩游戏，和华烨坐在一块儿说话，薇奈擦干净手，抱着枕头走过来坐下，气氛一时间显得有些微妙。
　　“你今天怎么不玩游戏？”华烨看向身边的珈百璃。
　　这只废天使瞥了华烨一眼，有气无力的回答道：
　　“再好吃的东西，吃多了也会腻的吧，游戏玩多了，同样也会烦，所以需要转换一下心情啊。”
　　“诶，小珈居然还有这样的想法？”薇奈眨了下眼睛，好奇问道，“那你平常都是怎么转换心情呢？”
　　“唔……”这只废天使仰头望天，想了想说，“就是看点儿电影和有趣的弹幕视频，或者再睡一觉就好了。”
　　“……”
　　说来说去，居然连门都没有出么！
　　简单的概括一下，就是“吃、睡、玩”啊！你的暑假生活也实在是太堕落了吧，就连别人养的呱儿子都还知道时不时的出门旅行呢，你却连去一趟便利店都觉得远啊！
　　薇奈头顶上落下一滴大大的冷汗，也知道期待珈百璃出门旅行什么的，实在有些强人所难了。
　　她想了想，说：“对了，明天就是夏日祭了呢，我们一起出去玩吧？”
　　“不想去。”珈百璃缩在沙发上，金发垂落在膝头，她一只手绕着发梢，眼神怠惰的回答，“明天人肯定很多，天气又闷热，出门就是一身汗，肯定很难受的 ，还不如在房间里吹空调，玩游戏来得舒服呢。”
　　“可是夏日祭一年中只有一次吧？”薇奈轻轻蹙眉，还在试图说服这只废天使。
　　珈百璃眨了下眼睛，一本正经的反驳说道：
　　“那一年中有哪天不是独一无二的呢？”
　　“……”
　　薇奈忽然发现，自己还真没法反驳。
　　虽然一年中有三百六十五天，但每一天都是独一无二的，一旦过去，就再也追不回来了。
　　华烨在旁边随口道：
　　“不一定啊，英国人福克都能用八十天环游地球，最后因为多了一天时间而赢得赌局，所以说，一年中完全可以有两天一模一样的日子……”
　　“你找茬儿是吧？”珈百璃凶巴巴的瞪了过来。
　　“是你平时不读书……喂，再动手我发飙了啊！”
　　（PS：难得的第四更，好累，顺便求一波刀片……看到的小伙伴们请投一下~~投完都能成为欧洲人！t(*°°*)s最近玩舰b，终于感受到了非洲人的绝望……受伤了，求安慰）


第593章 绅士的行为
　　“凶――”
　　珈百璃转头瞪向华烨，本就很大的眼睛睁得更大，试图用眼神让华烨屈服。
　　“超凶――”
　　这只废天使握紧小拳头，做事欲打，表情超凶。
　　华烨不为所动：“再打我就发飙了。”
　　事实证明，在这个世界上，脸皮厚的人总是比脸皮不厚的人要占优势。
　　“哼，懒得打你呀，身体那么硬，你不痛我还嫌手痛呢！”
　　珈百璃‘嘁’了一声，收回了拳头。
　　虽说她自从堕落成废天使后，脸皮的厚度与日俱增，已经快到只要伸出手去，就有胆小的学生乖乖奉上零花钱的不良少女级别，但脸皮和华烨比起来，还是远远不如。
　　“这个魂淡脸皮那么厚，如果自己继续打他的话，还不知道他会当着薇奈的面做出什么糟糕的事情呢！”
　　……
　　“咔嚓咔嚓。”
　　这只废天使看向电视，又拿起一块饼干，声音清脆的吃了起来。
　　薇奈不由捂额道：
　　“小珈，明天再吃吧，晚上吃太多饼干会腹胀的。”
　　“没事。”珈百璃摆手，咔嚓咔嚓，“我晚上睡得很迟，不用担心。”
　　华烨随口道：“晚上吃多了，不仅会腹胀，还会长胖。”
　　“……”
　　珈百璃气得差点儿没把手里的饼干给捏碎。
　　你等着！
　　别以为薇奈在这里，胆子就大了，回头就让你好看呀！
　　“嘁，胖一点怎么了？”这只废天使撇嘴说，“泰国普吉还有一个村庄崇尚以胖为美呢，里面的女人每天只需要吃了睡、睡了吃，让自己增胖就好，根本就不用出门的！”
　　不过嘴上这样说，这只废天使还是把饼干放下，显然并不是毫不在意。
　　正在看的电视台进入了广告时间，华烨拿起遥控器，随手换了另一个电视台。
　　这是一档都市爱情喜剧，看起来还是播放了一段时间的连续剧，因为切过画面的时候，恰好是男主伸手抚摸着女主的脸颊，柔声说：“要永远在一起哦”，然后女主用力点头，踮起脚尖献吻的画面啊！
　　“……”
　　房间里的空气为之一静。
　　微妙的气氛开始蔓延。
　　两道目光落到华烨身上，一道带着杀气，另一道透着羞嗔。
　　华烨忽然发现，相比起女生踮起脚尖主动献吻，自己却全都是强吻别人，从一开始就落入下乘了啊。
　　“已经十点钟了，该睡觉了……”
　　薇奈轻咳一声，微微移开目光，打破沉默。
　　外面的阵雨已经停了，只是衣服都已经洗好，自然是没法再回去，只能借宿一夜了。
　　华烨应了一声，道：“晚上怎么睡？要不我们……”
　　我、我们什么？
　　难道你想说一起睡之类的话么！
　　为了避免华烨说出糟糕的话，薇奈赶忙摇头，道：
　　“我睡沙发就好了！”
　　珈百璃房间里的蟑螂一日不除，薇奈根本就不敢过去睡觉，万一有蟑螂趁着睡觉的时候，爬到自己身上呢？
　　到时候肯定会吓到失去理智，然后把房间给炸掉的吧。
　　薇奈咬了下嘴唇，又看向珈百璃，说：“小珈，今天晚上我们一起睡吧？”
　　如果只有自己和华烨两个人在房间的话，总觉得有些放不下心，毕竟华烨之前才说过“帮忙擦背”之类的下流话，谁知道晚上会不会过来夜袭……食草动物变成了食肉动物，很可怕的。
　　“好啊。”这只废天使一口答应了下来，抬起一只如玉的小脚丫在华烨大腿上踢了踢，“晚上我和薇奈睡卧室，你睡沙发。”
　　喂，凭什么我睡要沙发啊？
　　房间是我的，你们鸠占鹊巢的时候，好歹也问一下别人的意见啊！
　　“怎么，你有意见？”这只废天使凶巴巴的瞪了过来。
　　“有。”
　　珈百璃拍了拍手：“那好，给你一个提意见的机会。”
　　华烨想了想，道：
　　“卧室里的床很大，三个人睡的话，其实也不会挤……”
　　“意见驳回！”这只废天使抬手打断，眼神嫌弃，“你可以滚了。”
　　薇奈也是俏脸涨红，眯起眼睛望过来，从樱花一般娇嫩的唇缝中吐出两个字：
　　“下流。”
　　喂，你们那鄙视、嫌弃的眼神是闹哪样啊！
　　当初在海岛度假的时候，不就在别墅的客厅睡在过一起么，为什么三个人就不能一起睡了啊。
　　……
　　薇奈拉着珈百璃进了卧室，过了片刻，抱着一床薄被走了出来。
　　“你等会儿就盖这床被子吧？”
　　华烨耸肩：“其实不盖也行，天气不冷。”
　　“不行的。”薇奈摇头，“就算是夏天，晚上也是有些凉的，尤其是肚子，不搭一下很容易着凉。”
　　华烨还想拒绝，薇奈已经板起俏脸，严肃说：“一定要盖，万一感冒怎么办？”
　　“好吧。”华烨接过被子，“会盖的。”
　　“那、那你睡觉吧……”薇奈抬手挽起耳畔的一缕秀发，似乎觉得这样的场景与对话很有些微妙，于是匆忙转身，“晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　……
　　华烨关了客厅的灯，开始睡觉。
　　不知过了多久，黑暗中忽然有OO@@的动静响起，然后是卫生间自来水‘哗啦啦’流淌的声音。
　　过了会儿，一道身影走到华烨身边，帮华烨拉了拉被子。
　　华烨睁开眼睛。
　　薇奈轻轻一怔，紫色的眼眸在黑暗中宛若两颗晶莹的宝石，有些歉意的小声说道：
　　“被我吵醒了吗？”
　　“没有。”华烨摇头，“我睡觉很浅。”
　　说话的时候，视线却不由自主地被薇奈敞开的领口给吸引了过去。
　　之前三个人坐在沙发上看电视的时候，薇奈时刻不忘把枕头抱在胸口，现在起来上洗手间，自然是不会抱枕头的，她又穿不上珈百璃的内衣，此刻衬衫下面极为罕见的是真空属性，华烨虽然只是惊鸿一瞥，却也看得清清楚，移不开眼睛啊。
　　不过女生在这方面自然是极其敏感的，察觉到华烨的视线，薇奈俏脸一红，立即抬手掩住领口，眯起眼睛，有些羞恼的咬住下嘴唇：
　　“你最近越来越下流了！”
　　“……”
　　喂，谁下流了啊！
　　不就是之前你洗澡的时候，自告奋勇、毛遂自荐的说要帮忙擦背么？
　　不就是商量怎么睡觉的时候，提议大家一起睡床么？
　　绅士的事情，怎么能说下流呢……反正网络上的那些大佬，都是这么说的！


第594章 这是何等混乱的关系…
　　“我回卧室休息了！”
　　薇奈轻哼一声，转身就要离开。
　　不过才刚刚走出一步，就被华烨抓住了手。
　　“你做什么？”薇奈怔了一怔。
　　华烨回答：“我想要……”
　　话未说完，就被薇奈急忙打断。
　　“这里怎么能行……小珈还在卧室里呢！会被听到的！”
　　薇奈俏脸上倏然浮起了大片娇艳欲滴的红霞，“那种事情我绝对不会答应的！”
　　喂喂，那种事情是哪种事情？
　　你以为我打算在沙发上对你做什么啊！
　　“你、你快放手！”薇奈又羞又急，使劲挣扎。
　　华烨无语道：“我只是想……”
　　“想、想也不行！”
　　“……”
　　华烨本来不打算做什么的，只是眼见薇奈羞急不已的心虚模样，心中忽然有悸动涌出，所以手上微微使劲，将薇奈一把拉入怀中。
　　暖玉温香一般的柔软触感撞入怀中，青苹果洗发水的清香与栀子花的淡雅香气扑入鼻端。
　　薇奈的身体顿时僵硬，她还以为华烨吸收了太多月光能量，要做出那种可怕的事情，俏脸已经微微苍白，咬住下嘴唇，严肃说：
　　“快松手，我真的生气了！”
　　让我松手我就松手，那岂不是很没有面子？
　　华烨扯了下嘴角，默默把手松开，同时道：“我刚刚只是想要你帮忙倒一杯水而已。”
　　薇奈已经匆忙站了起身，闻言不由一怔：“就……就这个？”
　　“不然你以为呢？”
　　“……”
　　薇奈板起俏脸：“你自己怎么不去倒？”
　　华烨摇头：“不想起。”
　　……
　　一夜无话。
　　第二天早上六点半钟，薇奈便早早起了床，不过因为昨天晚上的倒水事件，她板着一张俏脸，并没有给华烨好脸色看。
　　不过薇奈起床之后，也并没有匆忙离开，而是打开冰箱，用食材做了三份蛋包饭，然后喊睡得迷迷糊糊，眼神呆萌的珈百璃起床，三人一起吃了早餐，才准备离开。
　　“小珈，困的话就回屋再睡觉。”薇奈瞥了华烨一眼，眼神嫌弃，“在这里睡觉不安全的。”
　　珈百璃认真点头，“说得对。”
　　喂喂，你们两个在那里一唱一和的是闹哪样啊，难道睡了一夜，还睡出夫唱妇随了么！
　　华烨正好也要出门，千叶神社那边还要过去一趟。
　　结果刚和珈百璃走出房间，就见住在公寓同一楼层的另一扇房门打开，一名穿着小西装和包臀裙，脚上踩着高跟鞋的职场女性走了出来，正是女邻居山本彩奈。
　　看到华烨和珈百璃走了出来，这名女邻居脚步一顿，然后收回目光，慢条斯理的拿出钥匙，开始锁门，丝毫没有和华烨打招呼的意思，显然对华烨这个明明有女朋友，却还找别的女生援交的家伙，一点儿好感也没有。
　　“真是的，昨天晚上睡得一点儿都不舒服。”珈百璃被华烨挡住了视线，倒是没有看到那名女邻居，嘟囔着抱怨说，“你们别总是折腾我呀……”
　　谁折腾你了啊，分明就是你忍不住想玩手机，让你关了手机，又想玩电脑，不玩电脑，就要玩薇奈……你现在已经到了一天不玩游戏，就浑身都不舒服的重症阶段了吧，需要尽快到杨教授那里接受电刑治疗啊！
　　“折腾？而且还是一夜？”
　　女邻居山本彩奈有些诧异地望了华烨一眼，然后手上的动作猛地一顿。
　　等等！
　　刚刚说的不是你，而是你们……
　　难、难道这个少年不但自己折腾，还喊了别人一起折腾？
　　就像某些新闻报导的那样，男朋友不务正业、游手好闲，甚至还让女朋友进行援交去赚钱……
　　一念及此，山本彩奈已经忍不住想要从包包里拿出电击器，给华烨当场电疗一下了。
　　居然能对女朋友做出那么可怕的事情，到底还是不是男人啊！
　　察觉到女邻居鄙夷的目光忽然变得杀气腾腾起来，华烨有些摸不着头脑。
　　就在山本彩奈准备亲手解救失足少女珈百璃的时候，薇奈恰好从门后走了出来。
　　看到薇奈出来，女邻居浑身一颤，手里的钥匙都掉在了地上。
　　喵喵喵？
　　自己当初明明送了一顶有颜色的帽子给珈百璃，难道她还看不懂是什么意思？
　　那个紫色头发的女生又是怎么回事？
　　你们是从同一间屋子出来的吧？
　　一定是吧！
　　什么时候，正宫能和小三同处一室，而且还有说有笑的了啊。
　　华烨拿出钥匙，开始锁门。
　　“锁门的话，也就是说房间里只有她们三个人吗？”山本彩奈睁大眼睛，整个人都要风中凌乱了，“所以说你们到底是何等混乱的关系啊！”
　　山本彩奈感觉整个人都要不好了。
　　本以为自己送了一顶绿帽子给对方，珈百璃那边肯定已经断了关系，毕竟一般女孩子都不会容忍男朋友劈腿之类的事情……结果非但没有断，反倒是觉醒了奇怪的嗜好了么！
　　现在的年轻人，已经完全理解不了了啊！
　　“诶？”
　　听到钥匙掉落在地上的清脆声响，珈百璃从华烨身后探出小脑袋，这才看到另一边的女邻居，以及对方脸上那震惊、复杂混合后的凌乱表情。
　　这只废天使眨了眨眼睛，大致能猜出对方的想法，于是脸上微烫，赶忙转身开门，躲进自己的房间之中。
　　……
　　走在下楼的路上，察觉到山本彩奈时不时瞥来的古怪目光，薇奈低头看了自己一圈，不解问：
　　“她怎么了？是不是我身上有什么脏东西？”
　　“没有脏东西。”华烨回答，“她大概是觉得我们的关系比较混乱吧。”
　　“诶，关系混乱？”
　　“比如援交少女和三人同居……”
　　“三、三人同居什么的……”薇奈俏脸一红，赶忙解释，“我只是借宿一夜而已，才没有那种事情吧，而且这就要离开了！”
　　华烨随口道：“问题是对方不知道。”
　　薇奈咬了下嘴唇，有心想要解释，却发现那名女邻居在下楼之后，已经匆忙离开，丝毫没有停留的意思，只能作罢。
　　“算了，下次有机会再说吧……”薇奈摇了摇头，“我去看看那几只小猫咪，你不是要去神社帮忙吗？快点去吧。”
　　“嗯。”
　　华烨应了一声，和薇奈分开，向电车站走去。


第595章 修萝场
　　“小烨哥哥！”
　　华烨刚刚走下电车，就听到一声软软糯糯的清脆呼唤顺着风儿传了过来。
　　循声望去，可以见到一棵梧桐树的树荫下，一名小小少女在那里挥舞着手臂。
　　正是污萝莉日向。
　　小小少女今天穿着一件白色的公主裙，耳畔别着两枚蝴蝶发卡，头上压着一顶淡蓝色的宽檐帽，腿上是白色的过膝袜，并拢在一起的纤细双腿在阳光下闪闪生辉。
　　虽然只有十岁，但身体已经开始发育，显露出了几分独属于少女的青涩苗条，恰似那句小荷才露尖尖角，还带有一抹尚未褪去的婴儿肥的小脸，此刻迎着阳光，绽放出欣喜的微笑，这样的场景，足以让任何萝莉控鼻血狂喷的高呼萝莉赛高。
　　华烨走了过去，随口问道：
　　“就你一个人？”
　　“对呀对呀。”污萝莉上前抱住华烨的手，然后小鸡啄米似得点头，“因为知道小烨哥哥要来，我一早上就过来等你了，小烨哥哥如果再不来，我就要变成望夫石了呀。”
　　华烨不为所动，寄出大杀器：
　　“你作业写完了吗？”
　　对付小学生的杀招排行榜上，这句话名列榜首，劝退能力MAX。
　　“写完了呀。”污萝莉仰起小脸，得意说，“早就已经写完了哦。”
　　“……”
　　喂，你怎么不按套路出牌啊，这种时候不是应该支支吾吾说不出话，然后找借口溜走么？
　　那么早就把作业写完的暑假是不完整的啊，只有在开学的前一天疯狂补写作业，才是一个学生暑假的正确完结方式啊（我就是）。
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“小烨哥哥，我们买一个肯德基的全家桶回去吧？”污萝莉邀功说道。
　　华烨挑眉：“肯德基有什么好吃的？”
　　前两天米国有一位女子雇律师起诉肯德基，说是全家桶不够吃，和广告的内容不符，有诱导欺骗消费者的嫌疑，于是索赔两千万美元，结果肯德基直接回应：
　　全家桶是鸡的全家桶。
　　那些鸡的一家老小都躺在全家桶里面了，让人根本就不忍心再去吃了啊。
　　“可是我的那些同学都吃过。”小小少女抱着华烨的手撒娇说，“我还没有吃过，很好奇嘛。”
　　华烨无语道：“怎么就你没有吃过？”
　　“因为姐姐大人不让我吃嘛。”
　　华烨反问：“那我为什么要让你吃？”
　　小小少女抱紧华烨的手，小脸居然红了起来，声音也带上了一抹羞涩：“因为、因为我是小姨子呀，小姨子也是姐夫的人哦。”
　　很抱歉，虽然确实有很多的姐夫都想把小姨子变成‘自己人’，但随之而来的就是姐姐的菜刀和福尔马林溶液啊。
　　而且我什么时候成了你姐夫？
　　看光光就得负责的时代早已经过去了啊，如果按照你的说法，那全世界的男人都得对苍老师和波多野负责了啊！然而事实是到目前为止，苍老师才刚刚脱单，波多野老师还是大龄未婚女青年呢！
　　华烨摇头道：“不买肯德基。”
　　“呜呜~~”污萝莉仰起小脸望来，鼓起嘴巴“小烨哥哥这样会失去可爱小姨子的呀。”
　　那正好不过，谁想要这么粘人的小姨子，就赶紧举手带走啊！
　　见华烨不肯答应，污萝莉只能蔫巴巴的说：
　　“那、那算了吧，还是买一些鲷鱼烧，回去喂玲娜吧……”
　　虽然明知道这个小小少女是故作可怜，华烨还是扬了扬手上的礼盒，道：
　　“里面有饼干。”
　　“诶？”污萝莉眨了下眼睛，“饼干？”
　　华烨以前来做客，都是在神社附近的小吃街买一些鲷鱼烧之类的点心，极少会特意带礼物过来。
　　“是、是那种超级好吃的饼干吗？”
　　不用华烨回答，小小少女的眼睛便倏然亮了起来，相比之下，肯德基什么的，全都忘到脑后了。
　　小丫头顿时恢复元气，眼睛眨呀眨：“我尝尝，让我尝尝！”
　　“回去洗过手再吃。”华烨摇头。
　　“唔……”污萝莉眨了眨眼睛，提议说，“那小烨哥哥喂我吃吧？”
　　说完不等华烨拒绝，就已经仰起小脸，张开粉色的樱花般娇嫩的唇瓣儿，仿佛嗷嗷待哺的小鸟，等待华烨投食。
　　华烨无奈，只能拿出一块饼干，递到日向的口中。
　　污萝莉充满期待的着急咬下，不小心将华烨的手指一并含住，这个小小少女竟也难得有些脸红。
　　华烨随口道：“慢一点，里面还有。”
　　“嗯嗯。”污萝莉赶忙点头，像是偷吃栗子的小仓鼠，脸颊一鼓一鼓，看起来意外的可爱。
　　“敲、敲好吃！(*^^*)”
　　今天就是夏日祭，虽然神社的位置地处郊区，而且现在又是大白天，头顶艳阳高照，骄阳似火，不过夏日祭本就是持续数天的庆典，因此附近的行人与游客也是颇多。
　　看到华烨投食萝莉的一幕，附近很快响起窃窃私语的议论声。
　　“活捉一只萝莉控！我萝莉神教又添新成员！”
　　羡慕嫉妒恨的语气，恨不得取而代之。
　　旁边有人反驳：“不对吧，说不定是妹妹呢？”
　　“哼哼，愚蠢的人类哟，一看你就是没有妹妹的家伙。”说话之人抬手推了推鼻梁上的眼镜，然后以痛心疾首的语气悲愤喊道，“现实中的妹妹，才不会牵你的手，才不会用甜甜的嗓音喊‘欧尼酱’，才不会跟你撒娇啊，假的，全都是假的！想吃东西直接就伸手去袋子里拿了，根本不会给你投食机会的啊！”
　　“……”
　　……
　　吃完一块饼干之后，华烨便和污萝莉一道回了神社。可以见到原本位于半山腰，略有些偏僻的神社，此刻已经打扮一新，大门没有像往常那样关闭，而是直接敞开，供来往的游客进出。
　　各地的夏日祭风俗虽然有所不同，有的时间长一些，有的时间短一些，不过真正热闹的还是晚上的花火大会，白天的话，因为天气炎热的缘故，游客和行人的数量都要相对少一些，气氛也要淡一些。
　　几天前，面对巫女小姐和污萝莉的夏日祭邀请，华烨在思考之后，喊她们一起来玩，不过被巫女小姐拒绝了，因为夏日祭的时候，人们有游玩神社进行祈福的习俗，千叶神社是祈福的地点之一，巫女小姐自然是没法离开的，所以她邀请华烨白天过来帮忙和游玩。
　　“华君，你来了。”
　　巫女小姐依旧穿着一件红白的巫女服，红色的束腰凸显出只堪盈盈一握的纤细腰肢，一头瀑布般的秀发在风中轻轻飘扬。
　　在她身边，上原美惠也在帮忙。
　　之前和巫女小姐的聊天中，华烨知道已经帮上原美惠找到了新住处，和她姐姐两个人搬了出去住。
　　她姐姐上原美雪自从记忆恢复之后，倒是没有因为完成心愿就转世轮回……因为她的心愿根本就不是讨回欠薪，而是天天看电视，天天追新番啊！
　　“华君，早上好。”
　　上原美惠同样和华烨挥手打了声招呼，只是因为当初的事件，表情难免有些害羞。这个少女穿着一件巫女服，头发用红色的缎带绑起，比起第一次见到的那会儿，眼神明媚了许多，脸上也露出了笑容。
　　华烨点头道：“早上好。”
　　打过招呼之后，华烨问道：“要我帮什么忙？”
　　“唔……”巫女小姐眨了下眼睛，抿起薄薄的唇角，“先去把玲娜喊起来吧？前面的话，有我和美惠就好了哦。”
　　“嗯。”
　　华烨转身向后院走去。
　　比起前院的热闹，后院就明显要安静许多。
　　一篷修竹在微风中摇动，洒落一地婆娑碎影。
　　后院的走廊下，小猫女蜷缩着身体，睡在一只木盆中，。
　　“玲娜，小烨哥哥来了，还带了好吃的饼干哦。”污萝莉站在玲娜身边，一只手撑着膝盖，然后说，“要不要吃一块？”
　　小猫女头顶的耳朵动了动，没有睁开眼睛，语气呆萌：
　　“要吃的说。”
　　“那就吃一块，吃完你继续睡觉，剩下的就不给你了喔？”
　　迷迷糊糊的小猫女还以为是鲷鱼烧，于是轻轻点头：“好的喵~~”
　　“嗯哼，这可是你说的，等会儿不准耍赖。”日向脸上露出恶作剧成功的笑容，从礼盒里拿出一块饼干，递到了小猫女嘴边。
　　猫咪一天平均要睡十四、五个小时，有些猫咪，甚至要睡二十个小时以上，所以说是名副其实的懒猫。
　　玲娜虽然是猫妖，但从小被人养大，除了晚上很精神，白天的时候却保留着猫咪的习性，相当嗜睡。
　　“嗅~~嗅嗅~~”
　　头顶上那双毛茸茸的猫耳轻轻抖了抖，鼻子已经闻到了饼干香味的来源，玲娜依旧没有睁开眼睛，只是抬起头，张开嘴巴等待投食。
　　污萝莉把手中的饼干递了过去，小猫女张嘴含住，不过因为嘴巴太小，没办法直接吞进口中，只能像吃巧克力棒那样，一截一截的往嘴巴里吸。
　　才吃了两口，小猫女一双圆溜溜的眼睛就是骤然睁大，瞬间清醒了过来。
　　“喵喵喵？！”玲娜咬着饼干，含糊不清，“好吃……咱还要吃的说。”
　　“不给！”污萝莉捂住袋子，伸出左手做警惕状，“你刚刚说只吃一块的，剩下都是我的了！”
　　“咱、咱反悔了喵！”
　　小猫女鼓起脸颊，张嘴‘啊呜’一口含住了污萝莉的手腕。
　　甩甩。
　　甩不掉。
　　玲娜化身手部挂件，开启修萝场模式。


第596章 能干的小姨子
　　俗话说“嫉妒使人变形”，而美食却能让猫女成为手部挂件。
　　“好痒，快松口啦！”污萝莉一只手护着饼干，一只手继续甩，然后小猫女就像是面条那样，呈波浪形悬挂在污萝莉的手腕上。
　　“是你刚才说只吃一块的，不准耍赖呀！”
　　“……”
　　小猫女没有说话，依旧咬定青山不放松，一副“不给咱饼干，咱就不松口”的坚定模样，显然是打算将耍赖进行到底。
　　“小烨哥哥！”污萝莉眼睛一转，蹬蹬蹬跑到华烨身边，“我钓到了一只猫耳娘哦，我要兑换奖励！”
　　大开眼界啊！
　　别人都是用蚯蚓钓鱼，厉害点儿的非洲老铁还会用人钓蟒蛇，今天倒是头一次见到用饼干钓猫耳娘的……由此可以推出一条广而泛之的规则，只要下对诱饵，没有什么东西是钓不起来的啊！（比如说只要刀片足够，就算是猫耳娘也推给你们看！（滑稽））
　　华烨随口道：“什么奖励？”
　　“唔~~”污萝莉思考了三秒钟后，很快仰起小脸，抬手指了指粉嘟嘟的脸颊，“我要兑换亲亲奖励……亲这里、亲这里！”
　　你妹的，到底是我给你奖励，还是你给我奖励啊，而且你这一招已经过时了，那个腹黑少女经常这样说，但一次也没有兑现过，所以对亲亲什么的，已经免疫了啊。
　　“没有。”华烨不为所动，直接拒绝。
　　小丫头顿时鼓起粉腮，嘟囔说：“小烨哥哥是大笨蛋！”
　　然而保持距离才是最聪明的选择。
　　人类对幼女的喜爱，是烙印在基因之中的，许多平日里很有原则的人，却根本没法拒绝可爱幼女的请求。
　　比如……
　　“欧尼酱，亲亲？”
　　“……”
　　小小幼女怀中抱着独角兽，仰起小脸，眼神期盼地望着你，根本没法拒绝的吧？
　　“欧尼酱，抱抱？”
　　“……抱。”
　　原则问题是不容打破的，因为有一就有再。一旦有了第一次，那么就像抖腿一样，根本停不下来。
　　“欧尼酱，举高高？”
　　到了这一步，萝莉已经是世界上最可爱的生物了，谁敢反对我就打爆他的苟头！
　　只是对幼女和萝莉亲亲抱抱举高高的时候，如果被人看到，根本连解释的机会都没有，下场不是进入宪兵队，就是被抓进监狱进行菊部扩容训练啊。
　　所以说为了自己的人身安全着想，对萝莉投食也就罢了，但亲亲抱抱举高高这些选项严禁出现。
　　“玲娜，我跟你说。”污萝莉低头看向手部挂件猫耳娘，“小烨哥哥那里还有很多饼干呢，亲一下就可以兑换一块饼干喔。”
　　“……”
　　猫耳娘眨了眨眼睛，视线满是期盼的看向华烨：“我要亲！”
　　……
　　“主人！”
　　这时候，两只穿着女仆装的小女仆也走了过来，一般无二的身高，还有一般无二的长相，简直就像是一个模子刻出来的那样，双份可爱叠加，得出的结果就是超级可爱。
　　小小女仆眨了眨眼睛，从女仆装的小口袋里掏出一颗苹果：
　　“主人，吃苹果？”
　　华烨表示下不去手……下不去口。
　　两只小女仆相当有忧患意识，不肯吃白饭，兢兢业业地负担起了女仆的工作，而每天的报酬就是几颗苹果。
　　最幸福的时刻就是在悠闲的午后，肩并肩地靠坐在阳光明媚的走廊下，抱着自己的苹果“咔嚓咔嚓”。
　　自己如果接过这两颗苹果，简直就是在剥夺她们生命中的美好和幸福啊！
　　“不吃。”华烨摇头，准备去前院帮忙。
　　“诶，小烨哥哥要去哪里？”污萝莉赶忙伸手将他拉住。
　　“去前面帮忙。”
　　“其实不用的啦。”日向小声说，“去年爷爷身体不好的时候，姐姐一个人就能够把神社的事情处理的井井有条，现在还有美惠姐帮忙，就更没有问题了……用姐姐的话说就是，‘你们不给我添乱就好了哦’。”
　　华烨无语道：“那让我来做什么？”
　　污萝莉伸出一根手指点在嘴唇上，一本正经的说：
　　“因为只要小烨哥哥在这里，我和姐姐的精力值就会‘biubiu’的上升呀！”
　　“……”
　　……
　　神社后院。
　　四只萝莉排排坐，你一块、我一块的分着饼干。
　　分完饼干，日向便拉着华烨去了房间。
　　“小烨哥哥，这是漫画的最新话，看看怎么样吧。”小日向把打印好的稿件递给华烨。
　　华烨无语道：“你又画好了？”
　　“对啊对啊。”污萝莉点头，“如果不是姐姐每天晚上都要查寝，我还能画更多呢。”
　　如果富坚老贼像你这么勤奋，估计也不会人人喊打了啊。
　　华烨伸手接过漫画，翻看起来，经过前面几话天马行空式的剧情洗礼，他本以为自己已经到了心如止水的境界，结果翻开之后，才明白自己大错特错啊！
　　具体内容就不说了，因为完全可以用一句话概括――
　　“有一个能干的小姨子真是太棒了！”
　　家务万能，调皮可爱，善解人意，而且还是隐藏的格斗高手，每每救主角于危险关头……这样的小姨子现实中根本不存在好吧！如果有请给我来一打啊！
　　人类一向有美化自己的被动能力，比如照镜子的时候，眼睛会自动对自己进行美化，镜子中的自己比现实中的你要漂亮百分之三十左右。
　　但你这里哪是美化了百分之三十，根本就是新的人设好不好！
　　华烨翻看漫画的时候，污萝莉也往前凑了凑，一股香甜的奶香味扑鼻而来。和短发妹子小千不同，这只萝莉肯定是喝了牛奶，所以才会有这样的香味，毕竟刚刚发育的小荷包还太小，远远达不到散发出气息的标准。
　　“小烨哥哥，怎么样？”
　　随着华烨放下手中的漫画，污萝莉顿时眼神期待的问道。
　　华烨想了想，评价道：“你开心就好。”
　　“……”
　　……
　　时间悄然流逝，转眼到了中午。
　　巫女小姐在前院做事，没空做午餐，华烨本打算做一些料理，结果处于隐身掉线模式的地灵少女千秋却忽然上线，并接下了做午餐的任务。
　　想起来了……当时千秋就很淡漠，身上只有神性，没有人性，之所以留下来，主要靠了巫女小姐的一句“跟我学做菜吧”，只能说没有生在美食的世界，还真是对不起你了啊。
　　偌大的厨房中，两只小小女仆在旁边敬职敬业的帮忙打下手，只是因为身高太矮，脚下不得不垫着专门的小凳子，看起来意外的有些可爱。
　　污萝莉为了证明自己确实是“能干”的小姨子，自告奋勇的也进了厨房，做了一份日式炸豆腐。
　　虽然其中多有慌乱，最后倒也成功做出了成品。
　　做完之后，污萝莉靠在门边上，小脸上还沾着一团面粉，一副我已经尽力了的模样，她招手说：
　　“小烨哥哥，快过来吃我的豆腐……”
　　把话给我说清楚啊！是你做的日式炸豆腐，而不是你的豆腐啊！
　　你这样的幼女，浑身上下哪里有豆腐可吃啊！
　　华烨夹了一块豆腐，放入口中。
　　说实话，豆腐炸的并不好，不过小小少女脸上已经露出一副“敢给差评”就哭给你看的模样，于是华烨默默竖起了一根拇指：
　　“我给九分。”
　　污萝莉小脸上顿时绽开笑颜：“小烨哥哥喜欢就好，下次还让你吃我的豆腐……”
　　华烨面无表情，在心里默默接了一句：
　　“满分一百分。”
　　……
　　吃过午餐，华烨去前院看了看，发现确实没什么好帮忙的。指引游客如何参拜神社以及相应的注意事项早已经写在告示牌上，只需要留人照看一下可能会发生的意外情况而已。
　　转眼到了下午。
　　眼见着太阳渐渐西斜，华烨起身准备告辞。
　　污萝莉嘟着嘴，小声碎碎念：
　　“明明都有我和姐姐大人了……吃着碗里的，看着锅里的，小烨哥哥是大色狼！”
　　然而从亲密度来说，薇奈她们才是碗里的，你们其实是锅里的啊！
　　巫女小姐倒是没有开口挽留，毕竟之前就已经说好了，她帮华烨整理了一下衣领，然后抿嘴道：
　　“华君路上注意安全。”
　　华烨点头：“嗯。”
　　眸光轻轻闪了闪，巫女小姐又说：“虽然神社还有事情要忙，不能在一起看花火大会，不过倒是可以用手机视频，到时候我们同样能一起看烟花呢。”
　　……
　　离开千叶神社，华烨坐上返程的电车。
　　下车之后，已是夕阳西下，晚霞昏黄时分。
　　街道上穿着浴衣的少女们川流不息，三两结伴，悠然行走在金黄的夕阳下，宛若一道靓丽的风景线。
　　华烨走到自己公寓门口的时候，隔壁的房门忽然“咔嚓”一声打开，一张俏脸探了出来。
　　是偷税少女拉菲。
　　这个腹黑少女凑到华烨身边：“嗅~~嗅嗅~~”
　　喂，你在闻什么啊！难道你是缉毒犬，在检查我身上有没有违禁物品么！
　　“你做什么？”华烨哼道。
　　菲尔伸出一根纤纤玉指，笑眯眯的说：“当然是在为了华烨同学的安危排雷呀！”
　　“怎么说？”
　　这个腹黑少女眨了下眼睛，小声回答：“如果华烨同学身上有其他女孩子的味道，薇奈她们肯定会生气的吧？”
　　然而真正需要排除的雷只有你一个啊！
　　那只污萝莉虽然也喜欢抱人，但限于身高，只能抱到手而已。
　　除此之外，不管是薇奈还是废天使，全都没有抱人的习惯，打人倒还差不多。
　　唯独你是一个例外啊！
　　偷税拉菲，背德天使，总喜欢在别人不注意的时候偷偷摸摸，寻找愉悦和刺激……等哪天被发现，估计才是最刺激的时候啊！


第597章 夏日祭大作战
　　晚霞昏黄。
　　暮色渐深。
　　然而这个腹黑少女俏脸上那宜喜宜嗔的明媚笑容，却似乎令走廊上逐渐苍茫的暮色，都明亮了几分。
　　菲尔已经换上了昨天买的浴衣，粉白相间，腰间用蓝色的束带束住，越发显得腰肢纤细，身材姣好。从肩头垂落的一泓银发，如水银倾泻，绕指流淌。
　　在华烨的注视下，这个腹黑少女脸上很快飞起淡淡的绯色，她半转过脸去，却用流转的眸光轻瞥过来，居然有些害羞的小声说：
　　“华烨同学在看什么呢？”
　　“看你。”华烨一本正经的回答。
　　“诶？”这个腹黑少女眨了下眼睛，赶忙摇头，“不要吧，薇奈酱她们还在里面呢。”
　　喂，你不是最喜欢背德感了么？
　　她们在里面，你应该更兴奋才对吧！
　　华烨挑眉道：“怎么感觉你腰又变细了？”
　　“诶，华烨同学是在关心我吗？”菲尔伸出一根纤纤玉指，笑眯眯的回答说：“因为今天束腰束的比较紧嘛。”
　　所以说束那么紧做什么，本来就已经很细了，再细就不给别人活路了啊！另外腰缚的太紧，说不定会发生危险的啊！
　　比如中世纪的欧洲，女性贵族之间普遍流行束腰，讲究以束腰为美，为了细腰，经常会有人把腰勒紧到呼吸困难，所以要随身携带嗅瓶以防昏厥。《加勒比海盗1》里的女主角之所以会从城墙上掉入海里，就是因为腰勒得太紧，缺氧导致了昏厥，才不是为了故意勾引杰克船长啊。
　　华烨无语道：“那么紧不难受？”
　　“唔~确实有些难受啦。”这个腹黑少女眨了下眼睛，“不过为了华烨同学的夸奖，这些难受就完全可以接受了呢。”
　　“没有，滚。”
　　……
　　透过打开的房门望去，可以见到薇奈和爱丽丝都在里面，那只废天使正有气无力地坐在椅子上，由薇奈和爱丽丝帮忙梳头发……在爱丽丝的恶趣味下，居然梳成了两只双马尾啊！
　　金色的马尾从脸颊两侧垂落下来，虽然珈百璃的小脸上依旧是一副怠惰表情，但在双马尾的加成下，萌度还是提升了好几个档次。
　　不过双马尾这个发型，会给人以偏幼稚、青涩的感觉，此刻乍一看去，这只废天使更加介乎于幼女和萝莉之间。
　　华烨不由陷入了沉思。
　　总是强吻这只废天使的自己，到底是不是萝莉控呢？
　　薇奈听到动静，转头望了华烨一眼，并没有说话，反倒是爱丽丝皱了皱小鼻子，傲娇哼道：
　　“看什么看？看不起双马尾么！”
　　不是看不起，而是换成双马尾发型的废天使，似乎一瞬间就获得了“金发败犬”的属性啊！
　　华烨收回目光，转身走回房间，准备换一件衣服。
　　刚刚进门，手机就是有震动传来。
　　拿出手机一看，是真知子打来的电话。
　　华烨随手点击接通。
　　“华烨同学，我暂时就不过去和大家碰面了……”黑长直少女柔柔弱弱的声音传了过来。
　　“怎么？”
　　“因为、因为在澳洲拍摄袋鼠的爸爸今天回到家了，说是要给我和妈妈一个惊喜……”真知子小声说，“所以现在要和爸爸妈妈在一起团聚一下。”
　　华烨点头道：“我知道了。”
　　真知子顿了顿，又说：“我先和爸爸妈妈一起逛一下街，然后就去找你……你们，毕竟不能一直当灯泡打扰爸爸妈妈的约会……华烨同学，可以吗？”
　　“嗯。”
　　……
　　约好到时候电话联系，华烨收起手机，很快换了件衣服，然后转身出门。
　　出门之后，恰好看到站在走廊上的萨塔妮娅。
　　这个傻蛋喵已经换上了一件红色的浴衣，腰间用白色的束腰带束住，手中拿着一面蓝色的团扇，秀发自然垂落在肩头，头上还别着那枚从不离身的蝙蝠发卡，看起来居然成熟端庄了许多，不像以往，一出现就伴随着傻里傻气。
　　看到华烨出来，萨塔妮娅举起手中的团扇，轻轻点在下巴上，然后轻笑一声，嘴角的小虎牙在夕阳下很是闪亮：
　　“吾之从者哟，献上你的赞美与欢呼吧！我将准许你亲吻吾之脚尖……痛痛痛，不、不要揪耳朵，耳朵要掉了呀！”
　　“……”
　　好吧。
　　果然成熟什么的都是错觉。
　　智商有缺陷的家伙，是根本不会成熟的啊。
　　在太阳即将落山的前一刻，众人终于换装完毕，走出公寓，开始参加一年一度的夏日祭庆典。
　　夕阳晕染了晚霞，少女们的身影在夕阳下渐渐拉长。
　　街上随处可见穿着浴衣，欢声笑语的女子，不过哪怕身处这繁华之景中，珈百璃依旧是一副有气无力的怠惰模样，只能说修仙修久了，精气神已经与咸鱼、废喵趋同。
　　薇奈忍不住道：
　　“小珈，今天好不容易出来玩，打起精神来呀！你昨天不是睡得很早么，现在怎么一点精神都没有？”
　　这只废天使慢条斯理的回答说：“你见过凌晨四五点钟的城市吗？”
　　“诶？”薇奈有些不解，“什么意思？”
　　“我见过。”珈百璃目视天边坠落的夕阳，轻轻叹了口气，“因为时差没有倒过来，所以现在反倒更困了。”
　　“……”
　　夏日祭虽然持续两天时间，但真正的盛典其实是今天晚上，因为最盛大的花火大会只有今天晚上才有。
　　只是花火大会在晚上八、九点钟左右才会开始，到时候会在江边同时燃放几千发烟花，在此之前，则是喜闻乐见的‘吃喝玩乐’环节。
　　没错，所谓的夏日祭，不像春节那样需要走亲访友，也不像情人节那样需要抱着胖胖的自己默默往嘴里塞狗粮，只需要放下烦恼，尽情的吃喝玩乐就可以了。
　　“目标北街！”
　　北街是附近著名的购物街，旁边紧邻着美食街，每到夏秋之际的夜晚，两条街道都会变得相当热闹，是购物娱乐的好去处，更别说今天还是夏日祭，自然越发的热闹非凡。
　　来到街口，便见到每家店铺的门前都挂有灯笼和彩灯，灯火闪烁，和天上的明月与星辰交相辉映，让人恍惚分不清天上人间。
　　除此之外，还有各种各样的小吃摊，玩具店，面具店，蛋糕店，以及游戏的摊点分布在街道两旁，喧闹声此起彼伏，让人真切感受到一股繁华的味道扑面而来。
　　街上人山人海，随处可见穿着浴衣的美丽少女，三两成群，脚踩木屐，难得放开对体重的担心，在路边开心品尝小吃。又或是大手牵小手的一家三口，顺着街道悠然散步，当然，更少不了散发着狗粮气息，手牵手走在街道上的情侣。
　　女孩子似乎都很喜欢逛夜市。
　　薇奈自不必说，就连本来兴致乏乏的珈百璃似乎也被热闹的氛围所感染，脸上难得露出一抹感兴趣的神色。
　　“珈百璃，我们决斗吧！”萨塔妮娅一手掐腰，伸手指向旁边的一处摊点，“就用捞金鱼来一分胜负怎么样？”
　　华烨顺着她手指的方向望过去，就见街道对面不远处，摆放着两只长方形的白色塑料盆，盆里面是一大群很小的金鱼，因为人声喧哗的侵扰，而在水中不停的变换着阵型，旁边还有很多小孩子眼睛闪亮地驻足观望，偶尔有人捞到金鱼，便发出敬仰的呼声，仿佛自己捞出一样，很是开心。
　　这是夏日祭上最经典的游戏之一，不管是哪个地方的夏日祭，都是必不可少的游戏项目。
　　然后华烨发现，连同薇奈和菲尔在内，所有少女的眼睛都是一亮。
　　毕竟那些五颜六色的金鱼看起来就很可爱，而且在场的几个女孩也都没有玩过这个游戏。不过值得一提的是，捞金鱼也并不是岛国的传统文化，而是源自于中国唐代，随后才传入日本的。
　　珈百璃难得来了斗志，撇嘴道：“既然你想玩，那就陪你玩一下好了。”
　　菲尔看向身边眼神期待的爱丽丝，微笑着邀请道：
　　“爱丽丝，我们也过去玩一下吧？看起来很有趣的样子呢。”
　　爱丽丝小脸泛红，赶忙点头：
　　“既、既然白羽大人都这样说了，那我就去玩一下吧……”
　　走到这个捞金鱼的摊位前，每人付了一百日元，然后身为摊主的中年大叔边乐呵呵给了每人一只小碗加两张纸网。
　　“因为几位客人是第一次过来玩，所以多赠送一张纸网，等会儿如果还想继续的话，就只能一百日元买一张纸网了啊。”
　　萨塔妮娅眨了眨眼睛，忽然好奇问道：
　　“那我要是把里面的金鱼全都捞走怎么办？”
　　“……”
　　中年胖大叔明显汗了一下，有些牙疼的回答道：
　　“你要是能全都捞走，那我把刚刚付的钱都还给你们！”
　　“好啊好啊。”
　　……
　　剑客之道，存乎一心。
　　萨塔妮娅面容肃然，深深吸了口气，闭上眼睛。
　　下一秒后，萨塔妮娅猛地睁开双眸，空气中似乎有两道闪电掠过，右手枪出如龙，猛地舀向一条路过的红色小金鱼，然后……
　　“噗！”
　　傻蛋喵手中的纸网应声而破。
　　看起来简直比窗户纸还要薄啊，那条金鱼都没有被捞出水面就破网而出了啊，有些呆地在水面打了个转儿，悠哉悠哉地又游走了啊。
　　“……”
　　看着手中破开一个大洞，显然不能再用了的纸网，萨塔妮娅整张脸都形成了一个遄帧
　　“什、什么嘛！我明明都已经把精气神集中于一点了，这是堵上了一切的必胜一击，为什么会变成这样啊！”
　　捞金鱼就赌上一切，你的一切也太不值钱了吧！
　　“萨塔妮娅，不要使那么大的劲。”薇奈无语道，“那个网又不是捕虫网，是糯米纸做的网，很容易就会破掉的……你学小珈那样，动作慢一点、轻一点，才能捞到金鱼的。”
　　然而那只废天使根本就不是因为熟悉捞金鱼的技巧才慢慢吞吞的，她一直都是这副有气无力的模样好不好！
　　至于那糯米纸，其实和烤冷面差不多，既不是用糯米做的，也不是用来擦手的纸，而且可以直接吃掉的，经常用于糖果上的半透明糖衣……没错，说的就是大白兔奶糖。
　　山寨大白兔奶糖的大白鹅奶糖，里面是没有糖衣的啊！
　　另一边。
　　爱丽丝看到萨塔妮娅的败绩之后，更加小心起来，她倒是明白十鸟在林，不如一鸟在手的道理，那些汇聚成群的金鱼看似一网能捞起很多，但几乎是不可能的事情，网破鱼跑是必然的结果，所以只是锁定了一条边缘落单的金鱼。
　　这颗矮豆丁小心翼翼地把纸网伸到那条金鱼的下面，然后慢慢向上抬起，倒是把那条金鱼成功网入了纸网中，可惜纸网浸水的时间有些久，变得更加脆弱，那条金鱼离了水又本能地挣扎了起来，于是纸网“噗”的一声应声而破。
　　“可恶！”爱丽丝顿时鼓起粉腮，露出嘴角的小虎牙，“居然敢把我的纸网弄破，今天捉定你了呀！”


第598章 珈百璃：你看着办
　　Flag一向是不能乱立的东西。
　　尤其是某些拥有金发双马尾属性的少女，flag更是出奇的灵验。
　　在立下“我一定要捞到你”的flag之后，这个矮豆丁便开始了怀疑人生的连跪之旅。
　　第二张纸网……
　　第三张纸网……
　　随着一张张纸网的破碎，爱丽丝脸上的委屈也越来越多，到最后就连中年大叔摊主都不忍心了，开口说道：
　　“小美女，捞金鱼不能只靠蛮力，还要靠技巧，你这样硬来是不行的啊。”
　　传授捞金鱼的经验并不在服务范围内，不过谁让眼前捞金鱼的都是可爱的美少女呢？
　　在这个颜值即是正义的时代，长得好看，做什么都方便。
　　如果现在捞金鱼的是一群大老爷们糙汉子……呵呵。
　　当然，最关键的是，技巧与经验并不是通过口与口的传述就能学会的，理解是一回事，掌握又是另一回事。就好像网上那么多关于抓娃娃的技巧分享，又有几个看了分享的经验贴子，就成为抓娃娃大神的？
　　“什、什么技巧？”爱丽丝脸上露出一副“既然你想说，那我就姑且听一听”的表情，然后竖起耳朵，仔细聆听。
　　其他人也是好奇望去，毕竟到目前为止，除了珈百璃那只废天使成功捞起一只金鱼以外，其余人全都双手空空。
　　被这么多美少女望着，中年大叔显然相当得意，笑着说道：
　　“其实很简单。捞的时候，手一定要稳，不要把纸网在水里泡得过久，也不要搞突然袭击，要戒躁戒躁，不急不慢，现在的年轻人啊，做事总喜欢毛毛躁躁，这样很容易出问题的，不好不好……”
　　这位大叔显然是个闲不住嘴的，居然从捞金鱼谈到了人生哲学上面，颇为让人无语。
　　菲尔眼睛一转，站起身把一张纸网递给华烨，双手合十，笑眯眯的拜托说道：
　　“还剩下最后一张纸网，只能拜托华烨同学啦。”
　　华烨对捞金鱼的游戏并没有兴趣，刚刚就只是站在旁边帮忙拎包而已，然而他还没有说话，那中年大叔反倒是开口道：
　　“这位帅哥，捞金鱼可不是那么简单的，不如多买几张纸网备用吧？一次性买十张，可以多赠送你一张呢。”
　　看似在推销商品，语气中却分明有几分戏谑与挖苦，大概是源自于吃瓜群众对可恶现充的怨念。
　　华烨挑了挑眉，把手上的包包递给菲尔，道：
　　“我试一试。”
　　华烨蹲在爱丽丝的身边，将那张纸网在指尖轻轻一旋，划过一道完美的弧度，然后直接探入水中。
　　“哎呀呀，使那么大劲会把破掉的……”中年大叔一句幸灾乐祸的话脱口而出。
　　然而话未说完，便吃惊地见到，那张纸网非但没有破损，反倒是将一条金鱼直接挑出了水面。
　　华烨左手端着碗，往前一探，将那条金鱼稳稳接住。
　　“……”
　　中年大叔脸上的笑容僵了一下，不过只认为华烨能捞到金鱼是运气而已，毕竟不管是出手的动作还是拿纸网的姿势，看起来都像是萌新。
　　不过很快的，中年大叔脸上的笑容便渐渐消失，变成了目瞪口呆的震惊之色。
　　华烨在捞到第一条金鱼后，又接连捞起第二条、第三条，完全不需要犹豫和迟疑，把纸网往水里一探，然后轻轻一挑，立即就有一条金鱼飞了出来……看起来根本就不像是用纸网捞金鱼，而是在用捕虫网捉蜗牛那样，一抓一个准。
　　更奇特的是，往日里比窗户纸还要薄，随随便便一戳一个窟窿的纸网，居然完全没有破碎的模样。
　　“喂，作弊了吧？一定是吧！”
　　“就算是每年奈良县捞金鱼大赛的那些冠军，也根本没有这样的能力吧！”
　　“我要举报有人作弊啊！”
　　不过这几句话在口中转了一圈，摊主还是愁眉苦脸的把话咽了回去。
　　纸网是自己的，华烨又是在他眼皮子底下捞金鱼，就算想要举报华烨作弊，也得拿出真凭实据才行吧？
　　华烨自然没有作弊。
　　确切的说，他其实是开挂玩家。
　　捞金鱼其实和滴油翁一样，都是一项熟能生巧的行为，长期重复的机械性训练，不过是为了让肌肉形成记忆本能而已，简而言之，也就是打篮球或者玩游戏时所谓的“手感”。
　　不过在华烨这里，并不存在手感的问题。
　　他能够完全掌握每一丝力量的运用，所以捞金鱼什么的，在华烨眼中，就好像1+1=2那样，根本毫无难度可言。
　　……
　　“好、好厉害！”
　　见华烨化身捞鱼狂人，萨塔妮娅不由惊呼出声。
　　这个笨蛋主动挑战珈百璃，结果到现在为止，一条金鱼都没有捞出来，反倒是让珈百璃以一条的数据暂时登顶。
　　此刻赶忙喊道：“侍从官，帮我捞帮我捞！”
　　华烨眼神嫌弃道：“不帮。”
　　“为、为什么啊！”萨塔妮娅不由鼓起嘴巴，“说好的一起合力打败珈百璃的呢！”
　　华烨平静指出：“然而我并没有说过这句话。”
　　“呜~~”这个笨蛋脸上顿时露出“怎么可以这样”的委屈表情，“那你帮我捞金鱼，我陪你去看金鱼好不好？”
　　“……”
　　中年大叔的脸上顿时露出三观尽毁的神色。
　　为了捞一只金鱼，居然答应和别人去看金鱼，这样的事情为什么自己遇不到啊！
　　不过看看华烨的长相，中年大叔便心痛的闭上了眼睛。
　　嫉妒使人变形，这样不好，很不好。
　　“侍从官，快点快点，捞完我们就去看金鱼！”萨塔妮娅可怜巴巴的小声恳求。
　　不得不说，这个笨蛋用软软的语气撒娇求人的时候，居然意外的有些可爱。
　　华烨本来不想答应，只是不答应的话，还不知道萨塔妮娅会说什么让人毁三观的话，只能轻哼一声，道：
　　“把碗举好。”
　　“嗯嗯。”
　　萨塔妮娅赶忙点头，眼巴巴地将碗举到华烨面前，然后由下而上的仰起小脸，视线穿过垂落的发梢，充满期盼与希冀地看向华烨。
　　“……”
　　这个姿势……为什么看起来那么像是等待投食的狗狗啊！
　　忽然觉得，这个时候如果摸摸你的脑袋，你肯定会不住的摇尾巴啊！
　　华烨扯了下嘴角，随手帮萨塔妮娅捞了两条金鱼。
　　这个笨蛋看着碗里的金鱼，顿时得意起来，幸亏背后没有尾巴，不然尾巴铁定翘到天上去了。
　　“哼哼哼，珈百璃，我碗里有两条鱼哦，这次比赛是我赢了！”
　　“嘁。”
　　珈百璃撇了撇嘴，懒散地把手中的碗往前一递，然后仰起小脸，看向华烨。
　　虽然没有说话，但脸上的意思却分外好读：
　　“你看着办。”
　　“……”
　　华烨默默举起纸网，帮珈百璃也捞了两条金鱼。
　　“这不公平！”萨塔妮娅睁大眼睛，很是委屈地喊了起来，“为什么珈百璃都不说话，你就帮她捞金鱼了，我还要陪你去看金鱼才行啊。”
　　因为绑上双马尾的废天使，根本就让人没法拒绝好不好！
　　萨塔妮娅脸上露出震惊的神色：“难、难道你们两个已经看过金鱼了吗！”
　　这个还真没有，不过亲亲抱抱举高高什么的……已经全都做过了。
　　“好了，再帮萨塔妮娅捞一条，就算是平手吧……”薇奈轻咳一声，开口解围。
　　这里毕竟是在大街上，如果爆料出来什么大新闻，大家都会苦恼的吧。
　　“嗯。”华烨应了一声，随手一挑，一条金鱼便飞出水面，在空中划过一道弧度，落入了萨塔妮娅的碗中。
　　摊主中年大叔看着眼前堪称奇幻的一幕，已经抱住胖胖的自己，整个人都变成了黑白画风。
　　这时候，背后忽然传来很有节奏的戳击感。
　　一下，两下，三下。
　　“戳戳戳――”
　　华烨正准备回头，一股香风已是扑面而来，温软香甜的呼吸喷吐在耳边，让人有些微痒。
　　“华烨同学。”菲尔小声说道，“不要厚此薄彼，要一碗水端平，不然离柴刀就不远了喔~~”
　　说着悄悄望了眼旁边的爱丽丝。
　　明明离得最近，结果华烨帮萨塔妮娅和珈百璃捞金鱼，却根本没有问过她，就算不住跟自己说不在意，心里还是委屈的不行――证据就是能挂拖油瓶的嘴巴了。
　　如果华烨再帮薇奈捞金鱼，然后捞完转身就走，这个傲娇少女肯定会委屈到眼泪都落下来的啊。
　　华烨说道：“爱丽丝，你要几条？”
　　这个双马尾少女眼睛一亮，然后很快扭过头去，轻哼一声，道：
　　“是你主动要帮忙的，我可不会跟你去看金鱼……三、三条就好了！”
　　华烨已经习惯了和傲娇的相处模式，他随手捞了三条，看向薇奈，道：
　　“碗给我。”
　　薇奈有些犹豫地望了眼抱住自己的胖摊主，低声道：
　　“还是算了吧……”
　　喂，明明是交了钱捞金鱼，既不偷也不抢，有什么不好意思的啊！这个老板刚刚不还跟萨塔妮娅说，有本事全都捞走都可以么！
　　华烨伸手道：“帮你捞完我们就走。”
　　“那、那好吧……”


第599章 真知子：见父母
　　华烨帮薇奈捞了三条金鱼，这才停手。
　　虽然并不怕什么柴刀，但一碗水端平什么的，听起来似乎很有道理的样子……
　　等华烨几人将捞起的金鱼打包拎起，离开之后，心疼抱住胖胖的自己的老板才恢复正常画风。
　　“老板，刚刚那个纸网我要了！”一名吃瓜群众当即喊道。
　　中年大叔愣了一下，很快明白过来对方的意思。
　　说话的年轻人显然认为华烨能捞那么多条金鱼，不是技术问题，而是那张纸网的功劳。
　　看着手边的纸网，中年大叔顿时犹豫了起来。
　　虽然他很确定这就是自己昨天晚上亲手糊的纸网，完全没有什么特殊之处……但不怕一万，就怕万一。
　　万一真得有“百分百捞鱼”的属性，那自己岂不是要亏死？
　　“不给。”胖大叔摇头。
　　“我出一千日元，就那张网了。”那名年轻人出价。
　　很快又有人喊道：“我出两千日元，兄弟，让给我吧。”
　　看着在自己摊位面前进行竞价的几个人，胖大叔越发的犹豫了起来。
　　明明就是很普通的捞鱼纸网而已，为什么有那么多人抢着要？
　　难道真有什么特殊的地方？
　　这个念头一旦生出，便如同生根发芽的野草，再难以根除，所以在佛家的典籍中，才会有“降服心猿”这一说法，因为“破山中贼易，破心中贼难”。
　　好奇心一旦涌起，便再也按不下去。胖大叔将那张纸网举到自己面前，伸出一根胖胖的指头，小心翼翼地轻轻戳了下，然后……
　　“噗――”
　　随着一声轻响，捞鱼纸网不负众望地被戳出了一个窟窿。
　　“……”
　　夏日祭上的游戏很多，除了捞金鱼，还有钩水球和打气枪等等，不过薇奈在确认华烨不仅精通抓娃娃，还精通绝大多数的游戏之后，便提议说道：
　　“肚子有些饿了呢……我们去吃一些小吃吧？”
　　如果继续玩游戏的话，说不定就会以“震惊！一名少年和五名少女竟在大庭广众之下做出如此让人心痛之事”而登上头版头条啊！
　　“诶，吃东西吗？”菲尔点头，“正好我也有些饿了呢。”
　　夏日祭上最不缺的就是各种美食小吃了，因此大家出门的时候，并没有吃晚餐。
　　爱丽丝眼睛闪亮：“我要吃章鱼小丸子！还有苹果糖和炒荞麦面……反正都要吃一遍，不然下次还不知道要什么时候才能吃到呢！”
　　这些食物都是平民美食，爱丽丝往日里参加夏日祭，都是和妈妈在一起，四周由保镖保护，然后在专门的付费观景台上观看花火大会，至于章鱼小丸子这些食物，是根本没有机会吃的，也就是这次和华烨一道出门，才从母亲那里开了绿灯通行证。
　　听到“章鱼小丸子”这几个字，薇奈下意识地向华烨望来，正巧华烨也在看她，四目相对，薇奈怔了怔，立即别过脸去，俏脸上却分明已经飞起了娇艳的红霞，她抬手挽起耳畔的一缕秀发，以遮掩面上的绯红，然后说：
　　“现在距离花火大会还有一段时间，大家想吃什么小吃，就去吃吧，不过今天人好多，记得一定不要一个人行动，不然走丢就很麻烦了……”
　　开始吃喝之旅后，华烨并不饿，只是觉得有些口渴，他转身去了附近的冷饮店，买了一份绿豆沙冰，正准备回去，忽然听到身后传来一道惊喜的呼声：
　　“华烨同学？”
　　转身望去，就见一名黑长直少女站在不远处的一处花灯下，眼中满满都是惊喜。
　　正是班长真知子。
　　真知子此刻穿着一件整体为淡蓝色，表面印有红白花朵的浴衣，左手拿着包包，右手拿着团擅，头发扎成马尾，垂在肩头的一侧……居然是太太发型？
　　喂喂，你这样的发型也太危险了啊！
　　注意到华烨的目光，真知子脸上微红，小步跑了过来，轻声解释说：
　　“因为晚上人很多，不把头发扎起来的话，很容易碰到别人身上，会给别人添麻烦的……”
　　嗯，标准的真知子式回答。
　　“没想到会在这种地方碰到小烨，好巧呢。”
　　一道声音飘了过来。
　　声音轻飘飘的，给人以空灵的感觉，在这种喧闹的环境中，却意外的很是清晰。
　　华烨转头看去，便见到真知子的母亲桥本清音走了过来。
　　虽然对方的工作是一名文学编辑，但身上分明有不紧不慢，万事尽在掌握的气质，和普通的雷厉风行的女强人，有着极大的区别。
　　对方此刻穿着和真知子同样款式的浴衣，母女二人站在一起，水桥清音的身高居然比真知子还要高出一丝，长相又同样的姣好，与其说是母亲，姐妹倒是更加相符。
　　华烨轻咳一声，道：“伯母你好，伯母再见。”
　　说完就准备离开。
　　虽然总是一副轻飘飘的语气，给人以很好应付的样子，但真知子母亲其实超级难对付啊，如果以爱丽丝作为标准战斗力单位，那么十个爱丽丝加在一起，也肯定不是眼前的太太对手啊！
　　“好不容易遇见，很有缘分呢，说会儿话再走吧？”桥本清音轻飘飘的说道。
　　就是不想跟你说话，才准备走的好不好！察言观色应该是你的天赋技能吧，别装作看不见啊！
　　似乎没有察觉到华烨无语的眼神，桥本清音继续说：
　　“正巧凉介也想见见你呢。”
　　声音很轻，在这样嘈杂的环境下，五米开外肯定听不清在说什么，但华烨分明见到十余米外一名正拿着相机拍照的男人浑身一颤，仿佛得到了什么无线电指令一样，立即转身小跑了过来：
　　“清音，你喊我？”
　　这是一名戴着眼镜，胸口挂着相机，头发很短的中年男人，长相只能说普通以上，肤色是健康的古铜色，大概是在澳洲拍袋鼠的时候，被晒成这个样子的。
　　桥本清音抿了抿嘴，介绍道：“这是小烨，我跟你说过的呢。”
　　“哦哦，我想起来了……”
　　桥本凉介点了点头，然后抬手摘下脸上的眼镜，本来平平无奇的相貌顿时就变得……凶恶起来了啊！
　　你妹的，摘了眼镜之后，那双闪烁着凶光的眼睛是闹哪样啊！
　　“其实我不近视，戴眼镜只是为了不吓到别人而已。”桥本凉介一边说，一边把眼镜放进了上衣的口袋里面。
　　你倒是有自知之明，这么凶恶的眼神，如果去了幼儿园，一定会吓哭一堆小孩子的吧！
　　“那么，是时候谈谈正事了。”桥本凉介扭了扭脖子，脸上露出一抹冷笑，搭配上那凶恶的眼神，足以让普通人腿脚发软，“你这个拱我女儿的家伙，有什么遗言要交代呢？”
　　华烨：“……”
　　“爸爸，你在说什么呢！”华烨还没说话，真知子已经鼓着脸颊喊了起来。
　　桥本凉介看向女儿的眼神瞬间变得柔和，“没事，我只是和小烨谈谈男人之间的事情而已……”
　　很抱歉，完全不想和你谈男人之间的事情啊。
　　轻声安抚过真知子，桥本凉介转头看向华烨，眼神再次凶恶起来：
　　“我和清音辛辛苦苦养育了十六年的女儿，才出门两个月，居然就被你给拱了……”
　　我不是，我没有，我没拱！
　　明明连胸都没有摸过，怎么就算拱了啊！
　　“小烨是吧？”桥本凉介揉了揉拳头，“我跟你说，在澳洲拍袋鼠的时候，除了要担心蟒蛇和太阳暴晒以外，还经常要被袋鼠打，后来我一气之下，硬是把那一片的袋鼠都给打服了……来，让我们进行一场男人之间的，拳头与拳头的较量吧！”
　　华烨虚着眼睛，完全不为所动。
　　就你这样的，哪怕一层封印都不解开，你也接不住我一拳好不好！
　　到时候再把你打出毛病来，真知子反倒会左右为难的吧。
　　结果这时候，真知子一只手拎着浴衣的衣角，小跑挡到华烨身前，因为不熟悉脚下的木屐，还差点儿摔倒，好在被华烨一把抓住。
　　“父亲大人！”真知子脸上微红，扶着华烨的胳膊站稳，“不要欺负华烨同学！不然我就，我就……”
　　真知子还没说出“我就”后面的话，桥本凉介已经是一副被落雷劈中的模样，整个人都石化在了原地，就连原本凶恶的眼神，也变得黯淡了下来。
　　“诶，父亲大人？”真知子眨了眨眼睛，小心翼翼问，“你、你没事吧？”
　　桥本凉介双目无神，喃喃自语的开口道：
　　“你以前从来不会喊我父亲大人，现在居然这样喊我……果然嫁出去的女儿泼出的水，现在就已经胳膊肘往外拐了吗？”
　　“……”
　　在岛国，孩子称呼自己的父亲一般有两种叫法。
　　一种是“papa”的发音，较为亲昵，有着撒娇和亲昵的感觉。
　　另一种较为正式的称呼是“父亲大人”，一般来说，到了初中之后，随着年纪的增长，自尊心和代沟的出现，大都会换做父亲大人的称呼。不过看样子在真知子的家中，对方并不是“严父”的角色，今天真知子第一次喊他“父亲大人”，顿时就在无意间造成了一万点暴击伤害……


第600章 世界第八大奇迹
　　桥本凉介表情落寞的叹了口气，看向华烨，问道：
　　“……你们什么时候结婚？”
　　你妹的，真知子妈妈只是说订婚，你这里就变成结婚了吗？
　　果然不是一家人不进一家门啊！
　　“诶？诶诶诶诶诶？！”
　　真知子刚刚还在因为父亲吃醋而哭笑不得，结果下一刻就听到桥本凉介关于“结婚”的询问，她怔了怔，俏脸上顿时飞起大片的瑰红，又羞又急的赶忙喊道：
　　“爸爸，你、你在说什么呢！！”
　　（结、结婚什么的……这种事情怎么能够随随便便的就问出来呀！）
　　（至少也要先交往再说啊！）
　　桥本凉介恢复镇定，有些伤感地擦了擦脸，本来凶恶的眼神也变得黯淡了几分：
　　“你们什么事情都发生了，不结婚还能怎么办？”
　　最亲密的接触也就是那次手指碰到真知子的胸口而已，而且还被真知子的母亲给打断，其实什么事情都没有发生好不好！
　　“才没有呢！”真知子也是又羞又气地咬住嘴唇，“爸爸你别乱说！”
　　“你现在就已经护着他了……”
　　分明就是真知子护着你好不好？不然你现在已经躺下了啊！
　　“小子，你给个明白话。”桥本凉介眼神凶恶地瞪向华烨，“你打算什么时候结婚？不然我的袋鼠拳就要忍不住了啊。”
　　你妹的，听过螳螂拳，也听过猴拳，就是没有听过袋鼠拳啊！古有华佗模仿动物，创出五禽戏，今天有你模仿袋鼠，创出袋鼠拳么！名字听起来也太low了啊。
　　等等，认真说起来，袋鼠才是动物界的拳击冠军呢。
　　如果袋鼠不是澳洲独有，而是土生土长的天朝动物，那么香辣袋鼠肉……不对，是袋鼠拳肯定会是名扬世界的拳法之一啊！
　　被出生地耽误的袋鼠们，你们失去了一个证明自身拳法的机会啊！现在别人提起你们，除了说“口袋里面装儿子”，就是“澳洲袋鼠再次泛滥，已经超过人口的两倍”，……结果你们引以为傲的拳法，反倒被人们所遗忘了啊。
　　脸颊瘦削，但是双臂粗壮（和袋鼠对打后练出的肌肉）的桥本凉介，一边重新拿出眼镜戴上，一边用审视的目光看向华烨。
　　女儿都已经被对方拱了，虽然气到想打人，不过有真知子拦着，愤怒也于事无补，只能考虑接下来的事情了。
　　（这小子身高不错，相貌也就比我差一点点，难怪我女儿会看上他。）
　　（而且心性看起来也不错，少有人能够在自己的眼神下坚持这么久，其他人能撑过五秒钟就很不错了……）
　　（女儿那么护着他，看样子也不是被强迫的……应该是你情我愿的吧？）
　　桥本凉介戴上眼镜之后，凶恶的眼神重新被遮住，很快变得人畜无害起来。
　　他叹了口气，脸上露出一副“女儿大了，不由人了”的表情，道：
　　“我过两天还要出去拍东西，这次是专门请假回来陪清音和真知子的……你明天有空吧？先把婚订下来，至于结婚什么的，等你们读完大学再说……”
　　华烨终于找到了说话的机会，他轻咳一声，道：
　　“有空，不订婚。”
　　“什么？！”
　　桥本凉介顿时又惊又怒，就算是平光眼镜也挡不住眼中汹涌欲出的噬人凶光了，那是作为一个父亲的愤怒。他双拳捏的嘎吱作响，“信不信我现在就把你打到脑震荡？！”
　　还真不信。
　　因为动手的唯一结果，就是你被送进医院啊。
　　“有空也不去订婚？难道你跟我女儿只是随便玩玩么？！”桥本凉介从牙缝里挤出这句话来，大有一副“你敢点个头，我就把你脑袋拧下来当球踢”的气势。
　　华烨微微挑眉，平静道：
　　“每一个选择都会导致命运河流出现分叉，现在说这些事情，有些早了，以后的时候，将来再说。”
　　“……”
　　真知子悄悄松了口气。
　　脸上露出既害羞，又庆幸的神色。
　　听着父亲一本正经的谈论订婚之类的事情，害羞自然是免不了的，甚至恨不得找一条地缝钻下去。
　　至于庆幸，则是因为华烨没有一口拒绝，又或是说出二次元小说里那些经典的“我只是拿她当妹妹”、“其实我们只是普通朋友”之类的话。
　　那样的话，真知子觉得自己肯定没有脸再活在这个世界上了。
　　“华烨同学说得对，订婚什么的，还太早了……毕竟我们才刚读高一，而且还有薇奈酱她们……”
　　一想到自己提前偷跑的场景被菲尔发现，真知子便不由自主地进入了脑洞剧场――
　　已是黄昏。
　　倦鸟归巢。
　　往日里喧嚣的校园，此刻已经是人去楼空，唯有清冷的晚风卷过操场，穿过走廊，带来如泣如诉的低低呜咽。
　　昏暗的体育器械仓库中。
　　自己被粗糙的麻绳绑在椅子上，手脚火辣辣的疼。
　　“嘎吱――”
　　暗哑的门轴摩擦声中，房门被轻轻推开一道缝隙，一道如墨般的漆黑影子落入屋内，将自己笼罩。
　　如幽灵般的银发少女走入房间，脚步轻飘飘的，不带一丝响动。
　　“呐呐，真知子酱居然瞒着我偷跑，很调皮喔~~”
　　夕阳的余晖下，银发少女脸上的笑容格外甜美，只是手中却拿着一把还在滴血的美工刀。
　　“这是我昨天买的美工刀，刚刚已经在华烨同学身上试过了喔，插了几十个窟窿，一点都没有坏，质量很不错呢……”
　　已经黑化成为大魔王的菲尔举起手中滴血的美工刀，笑容依旧甜美，语气格外温柔，只是眼睛却被灰蒙蒙的雾气所笼罩，她伸手轻轻弹了弹刀锋，笑眯眯的问道：
　　“那么，真知子酱，我们先从哪里开始下刀呢？”
　　“华烨同学只坚持了九九八十一刀，希望真知子酱能多坚持几刀喔~~”
　　……
　　“太、太可怕了！”
　　真知子赶忙摇头从脑洞剧场挣脱出来，瑟瑟发抖地抱住了华烨的手臂。
　　“偷跑的话，说不定真的会变成事实呢！”
　　“会、会被白羽同学杀掉的啊！”
　　“眯眯眼的家伙，全都超可怕的！”
　　看到这一幕，桥本凉介更悲伤了，自己辛辛苦苦养了十几年的女儿居然做出和别人“同生共死”的举动，让桥本凉介心里难受到不行。
　　一时间，气氛陷入了古怪的沉默中。
　　明明是人声喧嚣的夏日祭，四周却被一片古怪的气场所笼罩，就连附近的游客与行人，也都是下意识地远离这片是非之地。
　　华烨这里，话本来就少，真知子和桥本凉介也因为这样那样的原因暂时没有说话的兴趣，至于本该负责活跃气氛，主导局势的真知子母亲……居然在那里低头玩起了手机啊！
　　喂喂，你刚刚不是要跟我说话的吗？
　　怎么现在该你说话的时候，你反倒一声也不吭了啊！
　　那副“我玩手机，你们聊”的悠闲模样，超级让人火大啊！
　　华烨轻咳一声，准备开口告辞离开，就算很失礼也不在乎了。
　　结果这时候，忽然有“噗哟噗哟”的声音响起，像是胖胖的史莱姆煽动翅膀飞行的声音，有着难以言喻的吸引力。
　　华烨的视线皆是不由自主地被声音的来源吸引了过去。
　　然后两道熟悉的身影映入眼帘。
　　正是托尔和她的龙娘朋友，尔科亚。
　　“小烨，晚上好啊！”
　　元气满满，让人精神一震的喊声响起。
　　托尔一边向这边跑来，一边笑容灿烂地挥手打招呼，胸前的宏伟一阵汹涌。
　　这只龙女仆今天难得换下了万年不变的女仆装，大概是她偏爱红色的缘故，所以换了一件红色的浴衣。
　　红色是一般女孩子很难驾驭的颜色，但托尔穿在身上，却意外的极是合身，搭配上垂落在肩头的两道金发，给人以眼前一亮，元气值MAX的感觉。
　　在龙娘中算是D罩杯的乳量，用人类的度量衡来计算，至少也要大上两个档次，平日里不管走在哪儿，都会因为胸怀过人，而产生乳量引力场，吸引旁人的视线。
　　然而今天，乳量引力场的威力却被削弱到了极限。
　　因为所有人的视线都被她身边的尔科亚给吸引过去了啊。
　　这个超色、气的女人，拥有哪怕在龙族之中也是第一的乳量，用人类的计算方法来衡量，已经超过了世界级，达到宇宙级别了啊！
　　如果真有传说中的巨、乳星人，那么尔科亚也绝对能够在巨、乳星球上加冕为王啊！
　　尔科亚看样子应该是和小林她们一道过夏日祭的，现在同样穿着一件蓝色的浴衣，头上戴着一顶小红帽，然而每走一步，胸前就会发出“噗哟噗哟”的声响，让人无比担心她身上的那件浴衣，会不会在下一刻就经受不住颠簸与煎熬，而“噗”的一声碎成万千碎片啊。
　　“呐，小烨，晚上好。”明明色、气值突破了天际，尔科亚自己却偏偏毫无所觉，还在那里挥手和华烨打招呼，“好久没见了呢。”
　　华烨还没说话，一道不可思议的狂热惊呼声已是从他身边吐口而出：
　　“好、好大的胸！”
　　本来还沉浸在“女儿被拱”的悲伤中的桥本凉介，此刻已然睁大眼睛，和周围其它的吃瓜群众一样，完全摆脱不了黑洞引力的束缚，视线被牢牢吸附在了尔科亚的身上。
　　桥本凉介抬手推了推鼻梁上的眼镜，一把拿起了胸前的摄像机，用狂热的语气，喃喃自语说：
　　“这是世界级的存在……完全可以成为世界第八大奇迹啊！！”
　　你妹的，世界第八大奇迹是什么鬼？
　　公认的只有埃及金字塔，古巴比伦空中花园那些吧？什么时候胸大也能成为世界第八大奇迹了啊！不要什么东西都加上“奇迹”两个字，你这是恶意营销好不好！
　　“这位小姐，我有一个不情之请，请务必回答我！”桥本凉介“嗖”得下出现在了尔科亚的身边，眼神狂热的恳求道。
　　既然是不情之请那就别开口了啊，不给别人添麻烦才是岛国人的处世准则吧！
　　“诶？”尔科亚已经停下脚步，胸前却因为余震而还在上下颠簸，她倒是相当好说话，并没有因为对方的突兀询问就生气，反而是笑眯眯的说，“可以哦。”
　　“感、感激不尽！”
　　桥本凉介鞠了一躬，诚恳询问道：“请问能告诉我您的胸围吗？”
　　“……”
　　“爸爸、爸爸在问什么呀！”
　　真知子羞愧不已地抬手捂住了脸庞。
　　自己父亲在大庭广众之下问出这么下流的问题，会让人感到很困扰的吧？
　　而且附近还有那么多维持秩序的警察，说不定会被当做耍流氓的变态带走呢！
　　然而出乎真知子预料的是，尔科亚毫无女孩子该有的害羞，也完全没有露出生气的表情，反倒是笑眯眯的回答道：
　　“可以呦。”
　　“请、请务必告诉我！”桥本凉介再次鞠躬。
　　超胸龙娘尔科亚抬起一根葱白的手指，轻轻点着下巴，坦然自若地回答道：
　　“胸围的话，是‘哔――’呢”
　　不知道为什么，绝大部分人此刻只听到了一个消音词，似乎刚才的回答被冥冥中的存在给屏蔽了一样……
　　大概是为了防止并不存在的女书友受到一万点暴击伤害吧。
　　（女书友什么的，果然都是假的……群里一个女孩子都没有！）
　　“谢谢您的慷慨与仁慈！”桥本凉介兴奋的脸庞涨红，“果然是有记录以来最大的乳量……完全有资格成为世界第八大奇迹！”
　　你妹的，说好的女孩子的三围是不能提起的禁忌呢，结果别人问什么你就说什么，你口风也太松了啊！
　　虽然确实是世界级的乳量没错，但是把这种东西列为世界奇迹，也太糟糕了吧！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　桥本凉介眼神狂热，继续提出更糟糕的请求，道：
　　“虽然这么问很突兀……但您愿不愿意让我拍一份真集呢？”
　　“诶，写真集？”尔科亚眨了下眼睛。
　　“请放心，我完全没有别的意思！”桥本凉介眼神诚恳，语气狂热，“只是想让更多人感受到世界第八大奇迹的魅力而已……在这个日渐冷漠的世界，只有您才能温暖人心啊！”


第601章 托尔版甩胸歌
　　拍写真集什么的其实可以接受，毕竟岛国现如今的风气就是如此，出道的女明星大都会时不时推出新的写真集，来保持粉丝黏度……就和舰b不停推出新的限时活动是一个道理，没有限时建造的稀有舰娘，谁有力气去爆肝啊。
　　甚至于已经有人下意识地掏出腰包，准备买一份龙娘尔科亚的写真集回去收藏了。
　　结果桥本凉介话还没说完，他抬手推了推鼻梁上的眼镜，以免过于凶恶的目光吓走眼前的‘世界第八奇迹’，然后以一本正经的语气诚恳请求道：
　　“如果可以的话，最好是裸体写真……”
　　“……”
　　喂，这是变态吧？
　　一定是吧！
　　第一次见面就问对方的胸围，已经过分了，现在居然还恬不知耻的邀请对方去拍裸体写真集……
　　做人怎么能如此无耻！
　　真知子已经羞愧到抬手捂住了脸，为了防止华烨误会自己父亲是个变态，黑长直少女轻轻拉了拉华烨的衣角，小声解释道：
　　“爸爸做事的时候，有时候会超级认真……就、就像书里的那些艺术家一样，会变得有些奇怪……”
　　这已经不是有些奇怪，而是骚扰了吧！
　　华烨向真知子的母亲看去，结果却见到水桥清音还在那里轻飘飘地玩着手机，仿佛根本没把现在的情况放在心上。
　　“诶，拍裸体写真吗？还真没有拍过呢……”
　　面对要给自己拍裸体写真的陌生男人，尔科亚非但没有生气，反倒是一本正经地考虑了起来。
　　“拜托了，请务必答应我！”
　　“嘛，就算你这么说……”
　　尔科亚脸上微微露出犹豫的表情，正当大家以为她要拒绝的时候，这个龙娘忽然眨了眨眼睛，好奇问道：
　　“对了，拍写真有钱拿吗？我最近手头有些紧……”
　　“噗――”
　　一片吐血的声音响起。
　　说好的美丽高贵的女孩子不会为五斗米而折腰呢，你这么熟练的伸手要钱是闹哪样！至少换个没人的地方再谈价钱啊！
　　许多对未来怀揣着美好期望的少年，此刻都经不住打击，脸上露出了三观崩坏的表情啊！
　　“华烨同学……你这位朋友是在开玩笑的吧？”真知子额头落下一滴大大的冷汗，小心翼翼的问道。
　　很抱歉，她显然不是在开玩笑。身为神话中的羽蛇神，根本就不会介意在别人面前暴露身体的好不好！
　　普通人类在她眼中，也就和蚂蚁差不多，你会因为有蚂蚁在面前，就害羞到不肯方便吗？
　　桥本凉介一愣之后，赶忙点头，认真道：
　　“钱不是问题！我们可以找一家旅馆慢慢谈，车子可以卖掉，房子也可以抵押出去……”
　　话未说完，一道轻飘飘的声音忽然响起：“凉介，你这么说我很头疼呢。”
　　一直在玩手机的伯母不知何时收起了手机，顺便以大多数人都没有发现的方式出现在了桥本凉介的身后，微妙程度堪比背后灵。
　　虽然嘴上说着“很头疼”，但脸上分明是一副云淡风轻的表情。
　　“老、老婆大人……”桥本凉介终于回过神来，明显可以见到这个可以和袋鼠对打，认真起来脸皮厚度堪比城墙的男人，脸色刷的一下就白了。
　　只是机会难得，桥本凉介还想为自己再续一秒，小声说道：
　　“可、可是这样的机会实在太难得了……”
　　话未说完，就被桥本清音拉住了手，然后牵着向外走去：“这件事情，我们还是回家再讨论吧，不然会给其他人添麻烦的呢。”
　　“是！”
　　真知子父母穿过人群离开，尔科亚居然追了上去：“喂，我都要开价了，你怎么就走了啊？我最近手头真的有些紧……”
　　围观的吃瓜群众见没有热闹好看，也是纷纷散去。
　　华烨只觉得耳根终于恢复了清净。
　　等等……
　　华烨转头看向身边的黑长直少女，道：
　　“你爸妈把你给忘掉了？”
　　“才没有呢……”真知子俏脸微红，扬了扬手机，小声说，“妈妈刚刚有发消息给我，让我和你……你们一起逛夏日祭，不过晚上十点钟之前，必须要回家……”
　　总觉得这个条件很微妙啊，是不是说只要在十点钟之前送你回家，那么在此期间，就算对你做这样那样的糟糕事情，也都在默许范围内了？
　　“尔科亚今天已经被搭讪好多次了呢，不过别人最多是问她要联络方式，要帮忙拍写真的人类还是第一次遇见。”
　　看戏完毕的托尔走到华烨面前，双手背在身后，笑容灿烂，嘴角的小虎牙在灯光下闪闪发亮，轻轻歪着头，说道：
　　“人类似乎总喜欢对无关紧要的部位发情呢……胸、部什么的，战斗的时候反倒会成为累赘的吧。”
　　然而现代女性的战场就是男人，胸大非但不是累赘，反倒是能够左右天平的重要宝具啊！只要在恰当时刻使出胸怀杀，完全可以像呆毛王的胜利与誓约之剑那样，起到扭转战局的作用啊。
　　“咳咳……”
　　被托尔用“发情”之类的形容词来形容父亲，真知子微微有些尴尬，虽然没和托尔说过多少话，但事关父亲的声誉，还是忍不住小声解释道：
　　“那个……爸爸平时不是这样的，只有关乎到摄影的时候，才会有些、有些奇怪，艺术家什么的，大都有一些奇怪的癖好吧？”
　　“什么？”托尔大惊，“奇怪的性癖好？难道是把胖次戴在头顶那样的癖好么！”
　　你妹的，是艺术家的奇怪癖好，不是性癖！你多加了一个字，意义瞬间就变得糟糕起来了啊！
　　“没、没有那回事！”真知子赶忙摇头，都快要急哭了。
　　“别着急，就算是把胖次戴在头上，也没什么大不了的嘛。”托尔倒是很大方的摆了摆手，是真的不在意，“战场之上，人们总喜欢带十字架呀、圣经呀、女朋友的照片呀之类的东西在身上，用来作为心灵的寄托……你爸爸喜欢把胖次戴在头上，虽然有些奇怪，但也可以理解嘛，电影里好像就有人头戴胖次能获得超能力呢。”
　　“我爸爸才不会把胖次戴在头上呢！”真知子气得差点儿晕过去，明明是说艺术家的怪癖，怎么就歪到性癖上了啊！
　　别以为我没有看过变态假面，但现实中就算有人头戴胖次，也只会变成变态，而无法获得超能力吧！
　　虽、虽然爸爸刚才确实有些奇怪……但也不能误会他喜欢把女孩子的胖次戴在头顶上呀！
　　“诶？”托尔眨了下眼睛，好奇说，“你刚刚不是说你爸爸有奇怪的性癖么？”
　　“那是艺术家的癖好，不是性癖好不好！！”
　　托尔伸出一根手指，轻点着嘴唇：“可是听起来都差不多嘛……”
　　“差得太多了啊！”
　　真知子差点儿没被气哭。
　　“都别说了。”华烨头顶也是落下冷汗，无语道，“这个话题到此为止。”
　　“那好吧……”托尔倒是相当好说话，并没有将方才的争执放在心上。
　　她抬手托了托胸，胸前同样发出了微弱的“噗哟噗哟”的晃动声，然后撇嘴道：
　　“要我说，人类根本就不需要太大的胸、部嘛，像小林那样大的，才是最合适的大小呢。”
　　虽然没有真切目测过，但小林的罩杯也就是A吧，明明就是平胸好不好！
　　托尔继续说道：
　　“我昨天在家看电影的时候，恰好看到亚马逊女战士有‘割胸礼’的习俗，肯定是因为战斗的时候，胸、部甩来甩去，会遮住视线，从而输掉战斗，失去生命的吧？”
　　你妹的，不懂别瞎猜啊！《荷马史诗》里明确记载，每一个亚马逊女战士长大成人时，都会烧掉或切去右边的胸，以便投掷标枪或拉弓射箭，才不是因为会遮住视线啊！
　　华烨忽然觉得，如果是爱丽丝那颗矮豆丁，或者五十岚爱成为亚马逊战士的话，显然是不需要经过割礼环节的……因为她们两个胸前胸后都一样，想下刀都找不到地方啊！
　　（爱丽丝和五十岚乳量相仿，设定标准乳量单位为1.0爱丽丝，那么珈百璃就是1.5爱丽丝，薇奈是2.5爱丽丝，萨塔妮娅是4.0爱丽丝，菲尔是5.0爱丽丝……欢迎补充、修订。）
　　“对了！”托尔忽然右手握拳，在左手的掌心砸了一下，眼睛闪闪发亮的提议说：
　　“我最近在听一首叫甩葱歌的歌曲，在网上似乎很火爆的样子……”
　　“既然那个头发是原谅色的女孩子，甩葱跳舞都能火，那我写一首‘甩胸歌’的话，肯定会更火的吧？”
　　“……”
　　华烨听了想打人。
　　初音殿下的甩葱歌很可爱没错，但是甩胸歌就太糟糕了吧！
　　脑海中不可遏制地浮现起了托尔和尔科亚两人，手拿两根大葱在那里甩胸的场景……心脏病患者一定会不堪受乳的好不好！
　　七尺大乳，乳此可怕啊！
　　（PS：还剩最后一天，这个月马上就要过去了，本咸鱼总算是更了十八万字……所以各位帅气迷人的书友们，有刀片的话，还请投给我吧，不投也不会生宝宝的，爱你们~~(*^^*)）


第602章 战地幼女康娜酱
　　“甩、甩胸歌什么的……”
　　真知子俏脸涨红，简直比不远处树上的红灯笼还要红，完全不知道托尔是怎么用一本正经的语气说出这种话来的。
　　“那种事情也太羞耻了吧！”
　　“而且那种地方怎么可能甩得起来呀！”
　　只是想起刚才的龙娘尔科亚，真知子就无语的发现，似乎……大概真能甩得起来？
　　华烨觉得这个话题不能再继续下去了。
　　他轻咳一声，道：
　　“就你一个？小林呢？”
　　“哎呀，只顾着和你说话，忘记小林了！”托尔一拍额头，“小林在前面带着康娜吃东西，我们快点过去吧？”
　　“好。”华烨应了一声。
　　没遇见托尔也就罢了，现在既然遇到了，不过去打一声招呼，实在有些说不过去。
　　华烨看向真知子：“跟我一起过去，还是去找薇奈她们？”
　　真知子犹豫了一下，小声说道：
　　“现在人那么多，我害怕找不到薇奈酱她们……还、还是和华烨同学一起过去吧？”
　　华烨点头：“那走吧。”
　　……
　　在托尔的带领下，穿过喧闹的人群，很快见到坐在一处付费小桌旁喝冷饮的小林。
　　“唔~~小烨来了啊。”小林挥手打了声招呼。
　　红发平板眼镜娘正坐在那里拿团扇有气无力地扇着风，额头上有细密的汗珠沁了出来。
　　今天天气很好，万里无云，骄阳似火，因此哪怕到了现在，空气中的温度也依旧很高。
　　偶尔有一丝凉风吹过，也是杯水车薪，于事无补。
　　表姐小林平日里就是喜静不喜动的主儿，放假的时候，宁愿在家里什么都不做的宅上一天，也不愿出门走走，现在逛了会儿人山人海的夏日祭，顿时觉得又累又渴又热，然后就赖在这里不肯起身了。
　　和华烨说了两句话后，小林推了推鼻梁上的眼镜，望向华烨身后的真知子，笑着问道：
　　“这位是……？”
　　“表、表姐好！”真知子松开华烨的衣角，有些拘谨的行了一礼，“我是华烨同学的同班同学，请多多指教！”
　　小林摆手道：“不要紧张……要不要喝一杯冰镇汽水？”
　　“不用了，不用了！”真知子赶忙摇头。
　　“那等会儿让小烨买水给你喝吧……”
　　小林一边说话，一边投给华烨一道“厉害了我的表弟”的戏谑眼神。
　　不过说了两句话后，小林就发现真知子有些拘束与紧张，她对此感同身受，毕竟她自个儿也是一个稍微有些内向的人，于是便没有再说什么打趣的话，让真知子悄悄松了口气的同时，心里又有些纠结。
　　（刚刚华烨同学才见过爸爸妈妈，现在我又来见他的表姐，这样算不算……见家长呢？）
　　在小林身边，康娜手里拿着一只苹果糖，正小口小口的吃着，小小的身体坐在椅子上，两条小短腿够不着地，正在轻轻摆动，显然心情很好。
　　所谓的苹果糖，其实就是在生苹果上面涂满糖的一种小吃，做法和冰糖葫芦差不多，除了苹果以外，还可以是草莓、橘子、香蕉等等，很受小女生喜爱。
　　华烨和小林说了几句话，便打算告辞离开，结果这时候，康娜恰好把手上的苹果糖吃完，然后用比天空还要蓝的大眼睛一眨不眨地望了过来。
　　“盯――”
　　华烨想了想，今天是难得的夏日祭庆典，刚好又在这里遇上，主动投食一次倒也没什么，于是道：
　　“想吃什么？”
　　康娜眨眨眼睛：“章鱼小丸子？”
　　“行。”
　　华烨转头看向真知子：“你要吃什么？”
　　“诶，我、我也有吗？”
　　黑长直少女有些害羞，也有些惊喜，毕竟在夏日祭庆典上，男孩子请女孩子吃东西，本身就是一种有着微妙含义的举动。
　　为了不给华烨添麻烦，真知子小声说道：
　　“我也要一份章鱼小丸子吧？”
　　（其实来之前爸爸有带自己和妈妈去酒店吃过晚餐，现在一点儿都不饿……但如果是华烨同学请我吃的东西，无论如何也不会拒绝的！）
　　华烨跟小林打了声招呼，带着一大一小走到附近卖章鱼小丸子的小吃摊前，买了两份章鱼小丸子，分别递给康娜和真知子。
　　见华烨两手空空，真知子抿了抿嘴，问道：“华烨同学不吃吗？”
　　“我不饿。”华烨摇头。
　　真知子犹豫了一下：“那、那好吧……”
　　她其实想说的是“我们可以一起吃”，然而话到了嘴边，却怎么也说不出口，最后只能跟在华烨身后，微微低下头，为自己的胆小而丧气。
　　华烨正打算带康娜回小林身边，然后和真知子一道离开，结果刚走没两步，衣角忽然被人扯住。
　　低头望去，就见身后的蓝眼幼龙仰起小脸，天蓝色的大眼睛带着一抹期盼，说：“要玩那个。”
　　华烨循着康娜手指的方向望去。
　　街道斜对面不远处，有一处灯光明亮的射击摊铺，架子上摆着零食、俄罗斯套娃，玩偶、手办、游戏光碟、漫画书等等奖品，有不少人聚在摊铺前玩游戏，偶尔有人打落东西，便有一阵欢呼声传来。
　　“走吧。”
　　华烨带着康娜和真知子走了过去，付了五百日元，获得一把仿真步枪和七发子弹。
　　这个摊主同样是一名中年大叔，不过比起捞金鱼的胖大叔要稍微瘦一些，只是头顶早秃，是典型的地中海式发型，光溜溜的头顶在灯光下闪闪发亮，如果一颗闪光的鸡蛋。
　　“站在那条线后面，手不要越过线，打落什么奖品，就可以拿走什么奖品。”射击摊的老板还以为是华烨要玩，所以把仿真步枪交给了华烨，“如果子弹用完的话，就要一百日元买一发子弹了啊。”
　　华烨应了声，随手把二两重都没有的仿真步枪递给康娜。
　　这只蓝眼幼龙已经吃完了章鱼小丸子，双手接过仿真步枪，大概是之前看过和射击少女有关的电影或者动漫，居然表情认真地双手握枪，摆出一个瞄准射击的姿势……如果头上再戴一顶头盔，那就是妥妥的战地幼女了，而且还是极稀有的补给舰幼女，绝赞可爱。
　　“诶，你妹妹吗？看起来还在念小学吧？我女儿年纪比她要大一些，小时候也像这么可爱……”秃头大叔看了眼康娜，相当自来熟地聊起了家常。
　　闭嘴，康娜才是世界第一可爱的幼女！
　　嗯，还可以加一个夏洛特，其他人都是假的幼女啊！
　　见华烨挑眉，秃头老板才叮嘱道：
　　“小学生也可以玩，不过两位最好注意一些，不要让她打到别人身上，虽然没什么威力，但不小心打到眼睛，也是很危险的……”


第603章 终末幼女康娜酱
　　幼女补给舰康娜号还有三十秒抵达战场。
　　碾碎他们！
　　和那些技能是钓鱼的补给舰不同，康娜号主要负责补给血包，萌救世人。
　　不过……
　　“哎呀，你妹妹有些矮，这样玩不了啊。”秃顶大叔右手拿着蒲扇，一边扇风，一边低头看向康娜，“要不我给她拿一张凳子垫脚？”
　　街道上人潮拥挤，为了防止有人不小心碰到摊子，老板专门用一张横桌拦在前面，桌子并不高，但这只蓝眼幼龙也只是上小学三年级的八岁幼女而已，身高也就那么点儿，连小拳拳捶你胸口都做不到啊！
　　很显然，凳子属于隐藏物品，需要可爱度足够高才能够获得，一般人秃头大叔肯定是不会提供的。
　　不过康娜并没有答应，反倒是轻轻鼓起了脸颊，本来就有些婴儿肥的小脸，已然鼓成了包子脸，明明是代表“我不开心了”的动作，但可爱程度却不减反增。
　　秃头大叔完全没有自觉地笑了两声，站在站台后面逗弄康娜，道：
　　“小姑娘，喊一声大叔，我就把凳子递给你哦？”
　　喂喂，你过分了啊！
　　别以为她是幼女补给舰就人畜无害了，苏赫巴托尔大人也是幼女补给舰呢，但欺负超过三次就会变身成歼星舰，把全员打至大破啊。
　　你刚刚已经欺负过这只蓝眼幼龙两次了，如果再有第三次，康娜说不定会现出真身，“啊呜”一口龙息让你见识什么叫力量啊！到时候你唯一的下场，就是化作灰灰，连渣渣辉都剩不下啊！
　　康娜自然不肯喊大叔，也没有要凳子，就算只是幼女补给舰，也是有脾气的。
　　她转头看向华烨，比天空还要蓝的大眼睛中有粼粼的波光闪动，然后张开双手。
　　诶？
　　你要做什么？
　　为什么觉得这个动作似曾相识呢。
　　“抱。”
　　这只蓝眼幼龙吐出一个字来，声音软软糯糯，带着幼女的稚嫩与清脆，像是徐福记的酥糖。
　　哈？
　　不愿意踩凳子，却想让我抱着你射击吗？
　　别开玩笑了啊，这种事情也就薇奈会甘之若饴吧！
　　华烨转头看向真知子……还是算了。
　　黑长直少女的体力并不好，体育课的成绩也就是刚刚及格而已，别看康娜只是小小幼女，但小脸肉乎乎，小短腿胖乎乎，其实并不轻。
　　真知子抱肯定是能抱得起来，但若想想稳稳当当的抱住不动，让康娜进行射击，显然就不行了。
　　华烨目光扫视四周，没有看到薇奈，也没有看到托尔，只能叹了口气，弯腰把这只蓝眼幼龙抱在了怀中。
　　虽然是第一次举高高康娜，可惜华烨并没有什么特殊的感觉，因为在千叶神社做客的时候，别说举高高，就连看光光都做过了啊。
　　不过倒是可以闻到一股淡淡的奶香味儿，从怀中的蓝眼幼龙身上飘散出来。
　　好奇怪，明明是活了上千岁的巨龙，为什么身上还会有这种味道啊，平时也没见你喜欢喝牛奶啊。
　　等等！
　　记得小林新搬的公寓有一个主卧一个次卧，小林睡觉又轻，平日里工作又辛苦，所以单独睡一间卧室，然后你和托尔睡在另一间卧室……所以说是因为托尔每天晚上抱着你睡，然后把你捂出的奶香吗？！
　　就好像把苹果和柿子放在一块儿，时间久了，柿子就会沾染上苹果的香气啊！
　　康娜在华烨怀里轻轻扭了扭身体，显然现在的姿势并不舒服，她仰起小脸，软软糯糯的说：
　　“不要搂肚子。”
　　因为腹部是生物的要害，所以不肯暴露给我吗？
　　谁稀罕抱你肉乎乎的肚子啊！
　　康娜眨眨眼睛，又说：“往下一点。”
　　哈？还要往下？
　　现在就已经搂着你肉乎乎的肚子了啊，再往下岂不是要托着你的屁股？
　　自己会被抓进宪兵队的吧？
　　一定会吧！
　　“我要坐。”
　　你居然还想坐？
　　不可能的！你想都别做坐在我脖子上！
　　华烨下意识地想起了自己在网上看到过的一个笑话。
　　一个男生骑车载女生回家，因为自行车没有后座，所以女生坐在了前面，等下车的时候，才发现自行车前面根本没有横梁……
　　喂喂，你难道是想坐在那种地方吗？
　　大庭广众之下怎么可能让你坐下去啊！
　　而且别以为那里没有骨头就不会骨折，其实稍有不慎就会骨折的啊，去男科医院转一圈，因为骨折而住院求医的病例非但不少，反倒还名列前茅呢！
　　“快一点。”这只蓝眼幼龙居然还催促了起来，小手拍了拍华烨的手臂，“要坐这里。”
　　华烨：“……”
　　看样子这只蓝眼幼龙不是要坐在那种地方，而是想坐在华烨的手臂上，然后让华烨用手托住她的屁股。
　　毕竟现在的姿势是华烨一只手搂住她的肚子举起，大概确实有些不舒服。
　　屁股就屁股，反正只是人体的两块肌肉而已，根本没什么好在乎的！
　　华烨轻哼一声，右手臂横起，左手提起这只蓝眼幼龙，让她直接坐在自己的手臂上，然后从侧面托住对方的小屁股。
　　虽然康娜穿着夏日祭庆典的浴衣，但还是能清楚感受到柔软细腻的触感从小小幼女的臀部上传来，除了柔软细腻以外，还有小孩子特有的肉乎乎的弹性。
　　当然了，这种一只手托举幼女的行为，需要有足够强大的臂力才行，普通人还真做不到。毕竟平时生活中，双臂伸直稍微久一会儿都会感觉累，更别说一只手托着这么只软乎乎、香喷喷的幼女了。
　　几根银色的发丝从华烨脸颊上扫过，除了淡淡的奶香味以外，还有好闻的洗发水的清香飘入鼻端。
　　华烨低头望去，视线恰好可以见到这只蓝眼幼龙儿童款甜美风格的浴衣的领口，以及纤细的脖颈。肤色白的耀眼，简直比天上的月光还要洁白，再加上小脸上露出的认真模样，简直就像是精美无瑕的瓷娃娃。
　　“好可爱！”
　　真知子虽然不像薇奈那样是康娜控晚期，但此时此刻见到如此精致可爱、萌度逆天的康娜，双眼中也是不由冒起了闪亮的小星星，只觉得整个心灵都被治愈了。
　　不过康娜这时候已经双手举起仿真步枪，进行射击前的瞄准了，她虽然很想学薇奈那样捏康娜肉呼呼的小脸，最后还是很惋惜的没有付诸行动。
　　“瞄准，锁定，发射……”
　　“砰！”
　　仿真气枪发出“砰”的一声响，一发子弹划破空气，向物品第四排上的一只白色独角兽玩偶射去，可惜子弹最后以毫厘之差，擦肩而过。
　　“哎呀，差了一点！”秃头大叔摇了摇头，一边拿着蒲扇扇风，一边笑呵呵的说，“不要着急，瞄准了再开枪，多瞄准一会儿也没问题的哦。”
　　你这个看到可爱幼女就想让对方喊叔叔的家伙，如果是巴黎圣母院的敲钟人在这里，绝对不会这么和颜悦色的吧！
　　康娜显然是第一次玩这种仿真步枪，毕竟相对于她的本体来说，不管是仿真枪还是步枪，都和柴火棍差不多，随随便便一碰就碎。
　　事实上，她是因为在才川家看了番剧《少女终末旅行》，才想要玩这个游戏的。
　　“砰。”
　　第二枪再次发出。
　　那只独角兽玩偶晃了晃，却因为子弹的力度不够，没能掉落下来。
　　“就差那么一点。”秃头大叔继续慢条斯理地摇着折扇，不知道的还以为他是指点江山的诸葛军师呢，“小姑娘再努力一下，下次说不定就能打下来了。”
　　康娜不为所动，她眯起一只眼睛，小脸上一片认真，以动漫中学来的姿势再次瞄准。
　　“砰！”
　　这一次那只白色的独角兽玩偶终于应声而落。
　　“这次运气不错哦。”秃头大叔愕了一下，没想到康娜真能打落玩偶。
　　他弯腰捡起那只独角兽，放到桌子上，笑呵呵的道：“还有几发子弹，小姑娘加油，不过其它的奖品就不是那么好打了哦。”
　　所以说人不作死就不会死。
　　Flag这种东西，从来就不是能乱立的啊。
　　化身“终末幼女”的康娜，已经解锁了‘百发百中’模式啊。
　　“砰！”
　　樱桃小丸子的手办落了下来。
　　“砰！”
　　一盒包装精美的巧克力掉落下来。
　　秃头大叔脸上的笑容渐渐消失，头顶开始冒汗，没想到看起来软萌萌的萌物幼女，居然有如此准的枪法。
　　就连附近围观的吃瓜群众，也是响起了一片惊羡的窃窃私语声。
　　“那是谁家的孩子？好厉害！”
　　“可爱才是重点吧？头发是白色……不对，是银色的，是外国人还是混血儿？好想抱一抱！”
　　“啊啊啊，我也想要一个这么软萌厉害，而且还超级能干的妹妹啊！这个世界如此冷漠，只有妹妹才能够温暖人心啊！”
　　“曾经有人说过类似的话……后来他进了德国骨科。”
　　“……”
　　“咔哒。”
　　仿真步枪里子弹射空的声音传出。
　　秃头大叔刚刚松了口气，就见到坐在华烨怀里的幼女仰头看向华烨，然后华烨转头看向旁边的真知子。
　　“诶？”
　　黑长直少女眨了眨眼睛，很快明白过来华烨的意思。
　　如果是薇奈在这里，那么她肯定会用嫌弃的目光嗔回去，然后拉着华烨和康娜转身离开，但以真知子的性格显然做不出来那种事情。
　　黑长直少女只是红着脸，默默打开钱包，从中拿出一张两千日元面额的纸币，然后声音羞赧的说：
　　“老板，买子弹……”


第604章 拉菲：准备好了喔
　　又是一发十连之后，康娜才心满意足地停了下来。
　　华烨将怀中的幼女补给舰放下，在秃头大叔怀疑人生的苦笑中，伸手接过奖品，然后带着真知子和康娜转身离开。
　　将康娜交给小林，又说了两句话儿，华烨便和真知子一道去找珈百璃她们，结果人没找到，先有一道百灵鸟般清脆的喊声传了过来。
　　“喂，这边这边！”
　　华烨转头看去，就见捉奸小能手小千正拿着苹果糖，很是欢快地在不远处挥手，在她身边，还有妹妹直叶酱。
　　姐妹两全都穿着浴衣，手持团扇，脚踩木屐，一人手里还拿着一颗苹果糖。和大大咧咧的小千不同，直叶倒是很害羞，见到华烨只是抿嘴笑，却没有说话。
　　“你怎么在这里？”小千跑了过来，毫不见外地用胳膊肘撞了华烨一下，“薇奈酱呢？”
　　“在前面。”华烨回答。
　　小千瞥了真知子一眼，压低声音警惕说：“你这家伙……居然又绿薇奈酱！”
　　什么叫又绿？
　　你不是已经抓过真知子的奸……不对，抓到自己和真知子在一起的，是硝子的妹妹结弦啊！
　　也就是说，你再次抓奸成功了吗？
　　是不是要把所有女孩子都抓一遍你才甘心啊！
　　华烨板着脸，向真知子介绍道：
　　“小千，和薇奈一起在咖啡店打工的朋友。”
　　“喔。”真知子点点头，“你好……我叫真知子，和薇奈酱是同班同学。”
　　“我知道。”小千眨了眨眼睛，“在那张海边度假的大合照上，见过你呢……”
　　这个短发少女说着瞥了华烨一眼，用眼神示意：“说好的让闺蜜吹枕头风，你居然要把薇奈酱的闺蜜一锅端么！”
　　然而你也算是薇奈的闺蜜吧？
　　照你这么说，连你也要被炖了？
　　你以为是在炖鲲鹏么！
　　华烨黑着脸道：“要不要一起去找薇奈？”
　　“诶，这是邀请吗？”小千脸上露出一抹羞涩来。
　　华烨面无表情的道：“你想多了。”
　　“嘁。”小千脸上的羞涩顿时消失不见，她摆了摆手，“我和妹妹又不是没有朋友，干嘛要跟你这个家伙一起逛夏日祭？走了走了！”
　　反正你已经再次抓奸成功，不走还待何时啊！
　　……
　　华烨和真知子还没找到薇奈她们，忽然又有一道惊喜的呼声传来。
　　“勇者勇者！你来救我了吗？”
　　循声望去，就见不远处的彩灯下，六花正兴高采烈地挥手。
　　中二少女头顶上的呆毛本体在晚风中左右摇摆，右眼依旧戴着眼罩，让本就不大的小脸显得越发娇小，她穿着一件蓝色印有花纹的浴衣，气喘呼呼的跑了过来。
　　“诶，六花？”真知子好奇问，“六花没和大家在一起吗？”
　　“没有呀。”
　　六花跑到华烨身边，一只手撑在膝头，呼呼喘了两口气，然后说：
　　“因为今天是魔力满溢之夜，如果放任圣调理人不管的话，她说不定会像这颗水球一样‘砰’的声爆炸的呢！”
　　真知子好奇低头，这才见到六花的另一只手里拿着一颗蓝色的水球，显然是钩水球游戏的战利品。
　　喂，你姐姐是高冷御姐好不好，根本不是水球啊！就算是也是雪球，而且还是其中包裹了石块的致命雪球啊！
　　等等。
　　忽然觉得用水球来形容十花似乎也没什么问题……因为十花身上的两颗球和水球差不多大小的样子。
　　“六花？”一道含冰韵雪的声音传了过来，隐约还有勺子的寒光闪烁。
　　“圣、圣调理人！”十花头顶上的呆毛一颤，下意识地躲到了华烨身后，眼角都泛出了泪花儿，“勇者救我，被姐姐抓到的话，我会死掉的！”
　　“怎么？”华烨挑眉。
　　真知子也是好奇问：“十花姐有那么可怕吗？”
　　“当然有呀！”六花眼神警惕，义愤填膺的说，“刚刚姐姐买了冰糖葫芦给我吃，我还以为是山楂，结果里面居然是小西红柿呀！
　　“因为外面涂满了红色的糖浆，我没能发现它的恶魔本质，一口咬下去之后才发现是西红柿，圣调理人还不准我吐掉，必须要全吞下去……”
　　六花抽了抽鼻子，可怜巴巴的告状：“吞下去之后，还要我张开嘴巴让她检查……幸亏勇者来救我了，不然就再也见不到我了啊！”
　　真知子哭笑不得：“不喜欢吃青椒也就罢了，为什么会害怕西红柿呢？”
　　“因为西红柿是恶魔的果实，里面那些绿色的仔一看就很可怕的吧？吃了之后，浑身的魔力都会被腐蚀掉的。”六花一本正经的胡说八道，“而且番茄是有毒的！里面有番茄素，吃多了人会死掉的呢……”
　　“诶诶诶？”真知子显然还没有听过这个梗，讶然不已，“西红柿有毒？假的吧？”
　　“是真的。”华烨随口吐槽道，“但你一天需要吃下四吨的番茄，积累的番茄素才够致人死亡。”
　　“……”
　　真知子顿时就风中凌乱了，难道吐槽一句：“别说是四吨，就算是四斤也会撑坏的吧！”
　　其实康娜和托尔完全可以吃下四吨西红柿，不过龙族的体质天生就很强大，那点儿番茄素的毒实在有些微不足道了。
　　说话间，十花已经走了过来，高冷御姐同样穿着一件白色的浴衣，周身似乎有冰雪光环缭绕，让人只敢远观，不敢近玩。和娇小可爱的六花相比，显得要成熟许多，高挑的身材和优美的曲线，甩自己妹妹两层楼那么多。
　　“十花姐，晚上好。”真知子说道。
　　“晚上好。”十花轻轻点头，大概因为今天是夏日祭庆典的缘故，没有强迫六花吃番茄版的糖葫芦，她一手抱胸，“既然在这里遇到你们，那六花就交给你了，我去找朋友聚一会儿，不过晚上十点之前必须让六花回家……”
　　说着咬了一颗番茄版糖葫芦，半眯起眼睛望向华烨：
　　“否则后果你懂的。”
　　“……”
　　懂你妹啊！而且为什么都是要在晚上十点钟之前回家，难道十点钟是小孩子和大人的分界线么？
　　十点钟之前睡觉的都是好孩子，十点钟之后睡觉的都是可恶的大人啊！
　　……
　　万万没想到，华烨只是去买一杯绿豆沙冰而已，居然就捡到了六花和真知子，于是小队再次满员。
　　找到还在逛街的薇奈和珈百璃，华烨正打算休息一会儿，眼前忽然有银色的发丝轻轻飘过。
　　“华烨同学……我准备好了喔。”


第605章 没有尝过，你怎么知道？
　　“华烨同学，我准备好了喔~~”
　　满是愉悦的声音传入耳中，似乎有着某种深意在其中。
　　华烨挑眉：“准备好什么？”
　　“等会儿你就知道了。”这个腹黑少女双手背在身后，笑眯眯的说，“小珈和薇奈都有人陪，华烨同学一个人好可怜的，不如我请你去吃东西吧？”
　　有什么好可怜的？
　　反倒是被你们天天缠在身边，才头疼呢！
　　华烨正要拒绝，菲尔已经拉住了他的衣角：“来嘛来嘛~~”
　　天空中一轮银月皎皎，不知不觉已经快到中天。
　　夏日祭的庆典却依旧热闹非凡。
　　确定不会被薇奈她们看到之后，这个腹黑少女立即抱住了华烨的手臂。
　　“放手。”华烨眼神嫌弃，“很热。”
　　“不要。”菲尔摇头，像是得到玩具的小女生，“就是因为天气很热，才要抱住华烨同学嘛。”
　　又当我是移动空调么！你天天使空调，倒是记得付电费啊！
　　“唔……华烨同学要吃什么呢？”菲尔伸手点着嘴唇，目光扫了一圈，“苹果糖怎么样？”
　　“不饿。”
　　“那我就买苹果糖啦。”
　　这个腹黑少女完全无视华烨的回答，到旁边的小摊买了一颗苹果糖，然后举起红色的苹果糖递到华烨面前：
　　“华烨同学，咬一口吧？”
　　喂，你是在喂食么？
　　你让我吃我就吃，岂不是很没有面子！
　　“没有呀。”读懂了华烨的吐槽，这个腹黑少女笑眯眯的说，“出门在外，有一口吃的肯定要让一家之主先吃嘛。”
　　你妹的，这是什么年代的封建思想啊，你是穿越过来的古代大小姐么！
　　“快点快点，手好酸。”菲尔催促说，“糖浆如果滴到浴衣上就不好了。”
　　华烨轻哼一声，张口在苹果糖上咬了一大口。
　　这是刚刚做好的苹果糖，表面刷着香甜的糖浆，里面是酸甜的苹果，一口咬下去，牙齿切割果肉的感觉相当美妙，香甜与酸甜的混合同样让人称赞，难怪很受女孩子欢迎。
　　等华烨咬了一口，这个腹黑少女才收回手，毫不避讳地在华烨咬的地方咬了一口，笑眯眯的说：“唔~~华烨同学咬过的地方，感觉更甜一些呢。”
　　这一点已经在珈百璃那里验证过了。
　　那只废天使吃了死神辣条后，被辣到怀疑人生，你以为是怎么缓过来的？就是唾液的互换好不好！
　　菲尔眼睛一亮，伸手指向前面一处卖宠物的摊子：“我们去看看吧？上次在宠物店里华烨同学居然用青蛙吓我，好过分的！”
　　谁过分了啊，心理学上有一种疗法叫应激疗法，你害怕青蛙，多接触接触，说不定就不害怕了呢！
　　而且你养了那么多天呱儿子，现在应该不害怕了才对吧！
　　“你家呱呢？”华烨随口问道。
　　“不知道。”菲尔抬手挽起耳畔的一缕秀发，毫不羞耻的回答说，“已经好几天没有登录了。”
　　说好的对儿子不离不弃呢，怎么这么快就把呱儿子抛之脑后了啊！
　　“因为那天晚上帮爱丽丝庆祝生日的时候，就是因为青蛙吓我，才会被蛇爬、爬进裙子下面的嘛。”说到这里，菲尔俏脸微红，显然是又想起那天晚上华烨帮忙捕蛇的场景，不由抿起嘴唇，一副小女生生气想咬人的表情。
　　“后来我仔细想了想，如果呱呱真跑到现实中来，我应该也是不敢收养的……既然不是真的喜欢，那么就不要勉强了呀。”
　　说话间，两人已经走到宠物摊前，卖宠物的是一个大叔，面前摆着五只仓鼠笼，一共有七八只仓鼠，旁边还放着一块牌子，上面写着：“只需两百日元，仓鼠带回家。”
　　菲尔眼睛闪亮：“好便宜。”
　　哪里便宜了啊，这些仓鼠很明显就是自家养的仓鼠生下来的小崽，养过仓鼠的人都知道，这玩意儿下崽的速度超级快啊！怀一胎只需要一个月，然后能生一到十只仓鼠，如果不考虑食物和天敌等因素的限制，单纯以数学模型来计算，那么只需要几年的时间，地球上的每一个角落都会被仓鼠给占据啊！
　　这些仓鼠很明显就是半卖半送的性质，圆滚滚的身体也确实很可爱，吸引了许多小孩子围在旁边。其中一名五、六岁左右小姑娘大概是养过仓鼠，从爸爸妈妈那里求来了一些瓜子，然后在征求老板的同意之后，把瓜子递了进去。
　　菲尔蹲在旁边，饶有兴致地看着，小女孩眨眨眼睛，分了几粒瓜子给她：
　　“姐姐也喂吧？仓鼠超级可爱的哦。”
　　菲尔一怔，脸上绽开笑容：“谢谢。”
　　说完拿起一粒瓜子递向靠近自己的仓鼠笼。
　　身为大吃货的仓鼠自然不会拒绝，立即就有一只黄色的小仓鼠上前一步，从菲尔手中抢过瓜子，然后双爪抱住，啃了起来。
　　结果等咬开瓜子壳之后，才发现这颗瓜子里面居然没有仁，是一颗空瓜子！
　　那只仓鼠愣了愣后，顿时大怒，学着它的近亲土拨鼠那样，向菲尔发出了振聋发聩的灵魂质问：
　　“为什么要给我空瓜子？！”
　　“吱吱~~”
　　喊完的小仓鼠似乎还觉得不解气，居然举起手中的空瓜子壳，隔着笼子扔了出来。
　　菲尔冷不防被瓜子壳砸中脸，下意识地抬手捂住了脸颊。
　　空气短暂的一静后，立即有忍俊不禁的笑声响起。
　　就连华烨脸上也是难得露出一丝笑意。
　　你的动物亲和光环呢？
　　现在居然被一只仓鼠打脸，是一辈子都洗刷不掉的污点了吧！
　　那中年大叔嘿嘿一笑道：
　　“这位小姐看样子和那只仓鼠很有缘呢，如果喜欢的话，就免费送给你吧？”
　　菲尔再次刷脸成功。
　　“诶？”菲尔犹豫了一下，摇头说，“还是算了吧。”
　　“放心，我带这些仓鼠出来之前，都是杀菌消毒过的，很卫生的。”中年摊主还在竭力推荐，“不然你留一个地址，我家里还有些龙猫，也可以送给你一只……”
　　“不要了。”菲尔伸出一根纤纤玉指，笑眯眯地指了指身边的华烨，“他会吃醋的喔~~”
　　四周顿时投来一道道充满羡慕嫉妒恨的目光，似乎恨不得取华烨而代之。
　　唯独华烨玩着手机，丝毫不为所动。
　　日常黑，早已经习惯了。
　　菲尔站起身，拉着华烨离开宠物摊。
　　走在路上，华烨问道：
　　“你好像很喜欢仓鼠，刚刚怎么不要？”
　　这个腹黑少女笑眯眯的回答说：“因为害怕华烨同学吃醋之后不理我嘛，到时候还要我去哄你，好累的。”
　　华烨脸上落下黑线：“乖乖站好。”
　　菲尔下意识地抬手挡在身后，俏脸上浮起绯红：
　　“不要！”
　　为了转移华烨的注意力，这个腹黑少女赶忙说：“仓鼠很可爱没错，但是用瓜子壳砸我的仓鼠就一点都不可爱了呀！而且那个老板眼神很恶心的，简直就像厨余垃圾，不知道在心里想些什么东西……白送我都不要他的仓鼠！”
　　华烨无语道：
　　“没看出来，你除了腹黑，居然还是毒舌。”
　　“呐，华烨同学又没有尝过，怎么知道有毒呢？”这个腹黑少女伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔了一下嘴唇，纤纤玉指点在樱花一般的粉嫩唇瓣儿上，微微歪着头，“至少也要尝过，才能知道有没有毒吧？”
　　“……”
　　喂喂，你这样已经不是皮了，而是在作死啊！
　　人不作死就不会死，看样子今天有必要让你知道什么叫恐怖了！
　　华烨哼了一声，正要说话，这个腹黑少女却先一步撑在了他的胸膛上，声音轻柔，如同晚风拂过竹林的轻吟，悦耳好听：
　　“华烨同学，闭上眼睛，不准睁开喔……”


悬赏加更！
　　时间过得好快，感觉一眨眼的功夫就到了三月，大家也都开始上班、上学了吧？
　　祝大家在新的一年里，身体健康，早日脱单，狗年旺旺旺（反正我这样人丑嘴笨的单身狗已经绝望了）。
　　咳……言归正传。
　　上个月只有二十八天（大概很多小伙伴都没有发现吧），导致我最后几天疯狂补更，然后结果就是，现在坐在电脑前一个字都不想码。
　　只想咕咕咕。
　　没办法，只能再次悬赏加更了……规矩不变，还是刀片悬赏，200刀片加一更，上不封顶，如果做不到就让间帖大佬（我自己给我自己）女装还债！(*^^*)
　　所以，大家如果有刀片的话，还请投给我吧，爱你们。


第606章 尝过才有发言权
　　“快点快点，华烨同学闭上眼睛，不准睁开喔。”
　　如晚风轻拂竹林般的好听声音传入耳中。
　　菲尔双手背在身后，身体微微前倾，如玉般洁白的半张俏脸上，却分明飞起了一抹娇艳欲滴的绯红。
　　闭上眼睛？
　　为什么要闭上眼睛？
　　这害羞的眼神和绯红的脸颊是闹哪样，难道是想亲自己么？！
　　别以为红着脸就能骗过我啊！
　　这种套路在电视剧中早已经出现过太多次了，都已经被用烂了啊，你这个经常不按套路出牌的家伙，肯定不会用的吧？
　　每次都是嘴上说说而已，说好的暖床也从来没有兑现过，与其相信你会主动献吻，还不如相信那只废天使会主动呢！
　　没错，你肯定是在打着偷税的主意，假如自己闭上眼睛，你说不定会用戏谑的语气说：“呐呐，让闭上眼睛就闭上眼睛，华烨同学在期待什么糟糕的事情呢？”
　　再比如趁着自己闭上眼睛的时候，忽然解放真身，先用一招庐山升龙霸将自己打飞，再用六道轮回拳打出僵硬和浮空，最后接一招天女兽的神圣之箭进行终结啊。
　　至于在自己闭上眼睛之后献吻，概率其实是最低的吧！
　　华烨考虑了一秒钟，果断道：
　　“不闭。”
　　“盯――”这个腹黑少女鼓起粉腮，一双闪动着柔柔波光的明媚眼眸嗔向华烨，“好不容易才鼓起勇气打算奖励华烨同学一下的，你这样会失去我的喔！”
　　华烨斜眼望去：“不稀罕。”
　　“呜~~就知道欺负我。”菲尔抬手挽起耳边的一缕青丝，鼓起粉腮嗔了一句，只是声音中却完全没有生气的味道在其中，反倒是声音百转千回，让华烨心中微微跳了一下，有悸动生出。
　　“不闭眼睛就算了，那奖励减半了哦……”
　　虽然并不期待这个腹黑少女的所谓奖励，但华烨还是稍微有些好奇，忍不住问道：
　　“什么奖励？”
　　菲尔不说话，只是小心翼翼地左右张望了几眼，仿佛即将偷藏栗子，唯恐被人发现的小松鼠。
　　这里是步行街周围的一条昏暗小巷，人迹稀少，唯有明亮的月光柔柔洒落。
　　借着清冷的月光，华烨讶然看到这个腹黑少女居然踮起了脚尖，然后脸上也是浮起了一抹娇艳醉人的玫瑰红，向华烨轻轻靠近过来。
　　（喂！）
　　（假的吧？）
　　（昨天看电影的时候才说不可能有女生主动亲自己，你今天就要做第一个吃螃蟹的勇士么？）
　　（而且你双拳下意识地握起，睫毛轻颤、身体绷紧，显然就是紧张的表现吧？既然紧张就别勉强自己了啊！）
　　（还是说你其实是在玩心跳游戏，就是那种谁先避开，谁就输掉的游戏么？！）
　　这个腹黑少女凑近过来的速度并不快，或者说她本身也有些忐忑犹豫，以华烨的反应速度，完全可以在菲尔亲到自己之前，以一千种法子进行完美闪避。
　　只是华烨最后也没有做出任何动作。
　　总觉得这种时候还避开，那么一辈子都洗不掉“从心”的称号了啊！
　　淡雅好闻的幽幽香气扑鼻而来，如兰似麝，越发让人心跳加速。
　　双方终于没有任何一个人提出认输。
　　也没有抓奸小能手跳出来搅局。
　　于是，樱花般湿润的粉润唇瓣儿轻轻印上了华烨的左边脸颊上。
　　大概是因为害羞与紧张的缘故，只是轻轻碰了一下，便一沾即走，所谓的蜻蜓点水也不过如此了。
　　“……”
　　华烨有些懵。
　　下意识地抬手摸了下刚刚被亲吻的脸颊，那冰冰凉凉的湿润触感清楚证明，刚才蜻蜓点水般的亲吻真实存在，毫无虚假。
　　自己被亲了。
　　而且还是被眼前的腹黑少女主动亲吻。
　　你这次居然来真的？
　　说好的在最后一秒钟闪开，然后脸上露出恶作剧成功的腹黑笑容呢？
　　你怎么完全不按套路出牌啊！
　　“好啦，这是那天晚上说好的奖励，我可没有忘记喔。”
　　菲尔半侧过身去，抬手挽起耳畔的一缕秀发，以掩饰面上大片的红晕，只是露出来的精致耳垂却早已经绯红如玛瑙，眸中也有说不清、道不明的东西，在这明媚的月色下，柔柔的晚风中，层层叠叠地绽放开来。
　　见华烨一只手按在刚才被亲的地方，怔怔发呆，这个腹黑少女嘴角轻轻上翘，说道：
　　“是你不肯闭上眼睛的，所以奖励减半，只有这样了哦……”
　　奖励减半是亲吻脸颊，那么奖励不减半的话，又是什么？
　　华烨简单思考一下，很快有了决断。
　　他轻哼一声，道：
　　“这次不算。”
　　“诶？”菲尔讶然望来，有些好奇地眨了眨眼睛。
　　“你说减半就减半，谁答应了？”
　　契约当中，任何单方面的增减与修改，都是没有效力的啊！
　　“怎、怎么可以这样……”这个腹黑少女鼓起粉腮，“华烨同学好过分，明明我都做出那么大牺牲了！”
　　亲吻脸颊而已，这只是法国人的日常问候礼吧？
　　想用亲一下脸就把以前小本本上的账一笔勾销，你想得美！
　　“哼，反正奖励已经兑现啦，以后再也没有了……”这个腹黑少女下意识地向后退去，准备先溜为妙。
　　可惜下一刻就被华烨拦住去路，直接壁咚在了墙壁上。
　　“壁咚狂人！”
　　菲尔鼓起粉腮，弯腰准备从华烨身下溜走，结果却被华烨一把揽住了纤细的腰肢。
　　腰一向是女孩子的敏感部位，此刻被华烨揽住，菲尔顿时紧张起来。
　　这个腹黑少女一只手撑在华烨胸口，同时微微向后仰去，声音微微带着抹颤抖：“你、你想干嘛？”
　　华烨想了想，然后一本正经的回答道：
　　“我要尝尝到底有没有毒。”
　　就像薛定谔的猫，在没有看到之前既不是生也不是死，而是处于非生非死的状态，舌头到底有没有毒，只有尝过才有发言权啊！
　　“诶？诶诶诶诶诶？！”红晕刚刚消退几分的俏脸，再次以肉眼可见的速度飞起娇艳欲滴的绯红，少女嘟嘟囔囔，小声埋怨，“居然说出这么下流的话……华烨同学也太过分了吧？”
　　谁下流了啊！
　　分明就是你开的头好不好！
　　“乖乖站好，别动。”华烨吩咐道。
　　“不要……唔……”


第607章 为什么你会这么熟练啊！
　　说亲就亲。
　　华烨本着科学研究的负责精神，开始验证怀中的腹黑少女到底是不是毒舌。
　　菲尔反抗不能，只能委委屈屈地闭上眼睛，被华烨肆意欺负。
　　明明只是很普通的吃饭器官，但嘴唇与嘴唇的触碰，却有着难以言喻的奇妙化学反应，让人欲罢不能。
　　只是吃过大餐之后，再吃泡面便难以入口，解锁过更深入的亲吻姿势之后，单纯的嘴唇与嘴唇的摩擦，已经难以满足华烨的渴求了。
　　于是华烨很快开始攻城略地，毫不留情地大举入侵。
　　菲尔显然没有任何的相关经验，猝不及防之下，直接被华烨越过河界，侵入腹地。
　　修长的睫毛猛地颤抖，不知所措的腹黑少女倏然睁开眼睛，震惊的目光恰好和华烨对望在一起，然后赶忙重新闭上。
　　哼！
　　平日里总是一副老司机发车的污污污模样，原来完全没有经验啊！既不敢咬人，也不敢反击，一味的躲闪注定是要失败的啊！
　　华烨毫不犹豫地继续侵略，很快寻找到此行的目标，开始科学的毒性检测与分析。
　　第一个感觉就是很甜。
　　应该是刚刚吃过苹果糖的缘故，甜到几乎要化开。
　　第二个感觉就是好软，比果冻软糖还要柔软。
　　经过认真的检测之后，华烨最终得出结论：
　　完全无毒。
　　可以放心食用。
　　“嗯……嗯……”
　　成功证明了‘人不作死就不会死’的菲尔，只能从鼻中哼出一丝丝苦闷的低吟，委屈又无奈地品尝自己种下的苦果。
　　不知过了多久，直到怀中的腹黑少女几乎要窒息的时候，华烨才总算结束这次的科学考察。
　　大概是亲吻过于深入的缘故，在两人嘴唇分开的瞬间，还发出了“啵”的一声响，如同葡萄酒木塞拔出的声音，在这条安静的小巷中轻轻回荡，似乎要将这清冷的月光都染成粉色。
　　“呼……呼……”
　　终于呼吸到新鲜空气的菲大口喘息起来，双眼中有着既迷离又苦闷的意味，她两只手软弱无力地撑在华烨的胸口，如天鹅般优美光洁的脖颈向后仰起，只是本来白皙光洁的肌肤，此刻已经染上了一层粉色的绯红。
　　喘了两口气后，这个腹黑少女立即质问了起来：
　　“为什么、为什么你会这么熟练啊！你到底亲过多少了人了啊！”
　　等等！
　　应该说亲过多少次才对吧？
　　为什么到你这里，就变成亲过多少人了啊。
　　而且问这句话的时候，应该伴随着流泪委屈、痛苦失望的表情才对吧，你这只背德天使，完全没有把感情表现出来啊！
　　“先把口水擦一下在说话。”
　　“……”
　　菲尔超委屈。
　　自己本来只是想兑现一次奖励而已，为什么会变成这样呀！
　　以前明明是食草动物，超冷淡，现在彻底进化成食肉动物了吧？
　　“就知道欺负我……”菲尔委委屈屈地张了张嘴，讨厌的家伙，就知道欺负人，哪有第一次就这么可怕的？
　　初体验留下阴影的话，以后都会害怕的吧！
　　这个腹黑少女侧过身体，手指滑过耳鬓的发丝，鼓着粉腮瞪了一眼华烨，却分明有温温柔柔的笑意在明媚的眼眸中流淌。
　　不得不承认，总有些人能在某个不经意的回眸间，惊艳时光，温柔岁月。
　　华烨只觉得心脏猛地一跳，不由回忆起了那留于唇齿间的美好触感，心神微微荡漾，忍不住想要再亲一次。
　　“不要了、不要了！”菲尔赶忙摇头，双臂挡在身前，“再不回去小珈她们就要怀疑了！”
　　华烨点头：“那回去吧。”
　　“……”
　　菲尔顿时气呼呼地鼓起粉腮，虽然没想过借此走“我先一步，正宫稳了”的套路，但刚刚才欺负过自己，现在转脸就不认人，也太气人了呀！
　　“色狼君~~”
　　华烨挑眉，“你再说？”
　　菲尔跑到巷口，轻哼一声：“明明都给你奖励了，居然还做那么过分的事情……果然是大色狼吧？以后不喊你华烨同学，喊你色狼君就好了！”
　　……
　　两人走在回去的路上，菲尔眼睛一转，状若不经意的问道：
　　“待会儿薇奈和小珈若是问我和你去做什么了，我该怎么回答？”
　　华烨随口道：“实话实话就是了。”
　　“可是那样薇奈和小珈肯定会生气的吧？”
　　华烨瞥她一眼：“反正是你先亲我的。”
　　“……”
　　无耻！
　　壁咚狂魔，食肉动物，就知道欺负人……现在越来越无耻了！
　　找到薇奈和珈百璃的时候，这个腹黑少女不等别人询问，便先发制人，笑眯眯的开口说：
　　“嗨呀！刚刚好气！”
　　“怎么了？”薇奈下意识地问道。
　　这个腹黑少女伸出一根手指，完全不露任何异样的说：
　　“刚刚和华烨同学在后面买苹果糖，结果看到有人在卖仓鼠，仓鼠好可爱的，所以我就蹲在那里看了一会儿，还有一个很可爱的小姑娘给了我瓜子用来喂仓鼠，结果其中一颗瓜子，居然是空的！！”
　　薇奈好奇问：“空瓜子吗？然后呢？”
　　“然后那只仓鼠居然把沾了口水的空瓜子壳丢到了我脸上！害得我找了一家咖啡店洗脸，现在想想还超级气啊！”
　　“那只仓鼠居然敢欺负白羽大人，我这就打电话让保镖去把它买回来！”爱丽丝顿时义愤填膺，“然后让它每天跑一千米，做五十个深蹲，做不到就不准它吃瓜子！”
　　“仓鼠会被累死的吧！”薇奈哭笑不得的吐槽道，显然已经被转移了注意力。
　　真知子也是小声说：“而且仓鼠也不会做深蹲的，不过跑步倒是可以……”
　　于是就这样，有很大可能发生的审判大会，便在菲尔的嘴遁之下消弭于无形。
　　成功蒙混过关的腹黑少女居然还趁没人注意的时候，冲华烨悄悄眨了下眼睛，一副偷税成功的小得意模样。
　　“那就买一只猫咪，然后把仓鼠笼整天放在猫舍旁边！”爱丽丝再次提出酷刑，“居然敢欺负白羽大人，一定要让它整天生活在恐惧之中呀。”
　　薇奈头顶上不由落下一滴冷汗，她轻咳一声，转移话题道：
　　“那个，花火大会快要开始了，我们这就过去吧？如果去迟的话，说不定就没有位子了呢。”
　　逛了这么久的夏日祭庆典，该玩的都已经玩过，该吃的也都已经吃过，看看时间，也确实快到花火大会了。
　　“出发！花火大会！”
　　本来因为天气炎热而有些倦怠的少女们都是精神一震，将方才的仓鼠事件抛之脑后，开始向河边出发。


第608章 骑术大师珈百璃
　　花火大会是夏日祭庆典中最盛大的时刻，和往年一样，在穿过城市的河流旁举办，到时候会发射总计一万发的花火，可以说是一年只有一次，错过只能再等下一年的盛事，所以许多人都会提前去选择一个良好的观景地点。
　　少女们结伴走在路上，带头的是萨塔妮娅。
　　这个穿着红色浴衣的傻蛋喵，在学校中门门功课都是吊车尾，唯独体育课成绩一骑绝尘，是典型的运动少女。
　　“珈百璃，珈百璃！我们来比赛吧？”萨塔妮娅跑到珈百璃身边，脸颊上有一颗汗珠滚落，在小麦色的肌肤上划过一道湿漉漉的水痕，她却毫不在意，仿佛完全不知道什么叫疲倦，“就看谁先跑到看花火的地方吧？”
　　珈百璃瞥她一眼，一边用手中的团扇扇着风，一边有气无力地回答说：
　　“丑拒。”
　　自从沉迷游戏，踏上修仙路之后，这只废天使的体力就一天不如一天，上体育课都是能躲就躲，不能躲就在那里浑水摸鱼。
　　华烨估计，以这只废天使的体力，大概连八百米都跑不下来。
　　“那我先跑过去了。”萨塔妮娅一手叉腰，“到时候你们所有人都是我手下败将了啊！”
　　“萨塔妮娅，不要在路上乱跑，撞到人怎么办？”薇奈无语道。
　　如果制作一张人物属性卡的话，那么萨塔妮娅的运动能力是A，薇奈就是A-，只是薇奈显然不会在这种环境下和萨塔妮娅赛跑就是了。
　　现在虽然是晚上，温度却依旧在二十度以上，稍微运动一下就会浑身出汗，会在这种情况下跑来跑去的，也就是萨塔妮娅一个而已……等等！
　　除了萨塔妮娅以外，居然还有其他人在旋风似得跑来跑去啊。
　　仔细一看，居然还是隔壁班的女孩，一个考试科目经常零分，不知道自己的名字怎么写，喜欢吃香蕉的少女。
　　而且萨塔妮娅只是要和珈百璃赛跑而已，这个笨蛋少女居然在和一条狗赛跑啊！
　　双臂张开，身体前倾，学着《火影忍者》里那些忍者的专用奔跑姿势，和一条狗在街道上追逐，夸张的笑声顺着风儿传出老远，明明身穿并不方便行动的浴衣，速度居然还要比那条狗还要快上一些，双臂甚至带出了气流的痕迹……这货的运动能力居然还在萨塔妮娅之上，突破了人类极限啊！
　　看着一阵风似得从身边卷过的少女，薇奈轻轻扯了下嘴角，道：
　　“那是……隔壁班的佳子吧？”
　　菲尔笑眯眯的回答说：“没错哦，和华烨同学一样，都是‘校园十大名人’喔。”
　　什么十大名人，其实是十大怪人吧！
　　刚开学那会儿，华烨因为堵在女厕门前找人援交，以及游泳馆中的耀武扬威事件，在学校中的名气很大，被好事之人列为“校园十大名人”，其中笨蛋佳子的序列还在华烨之上。
　　大家仔细寻找，果然见到许多有印象的面孔出现，比如就在咖啡部活动室旁边的，侍奉部的几名成员，还有参加美术课培训时，见到过的二年级美术社王牌金发少女，可惜和爱丽丝一样是平胸。
　　大家三三两两地说着话儿，距离自然而然的便拉开了。
　　这时候，华烨忽然感觉到衣角被人扯住。
　　转头看去，就见珈百璃那只废天使不知何时出现在了背后。
　　华烨问道：“你做什么？”
　　这只废天使瞥了华烨一眼，并不回答，只是吐出一个字来：“驾。”
　　“……”
　　驾你妹啊！感情你是把我当成马匹使唤了么！牵住衣服就等于牵住缰绳么！印度的某些偏远乡村地区，倒是有‘人肉骡子’的存在，地主老财出门的时候，不用走路，而是直接骑在别人的脖子上，把人当做骡子进行代步……你是不是也要骑在我脖子上啊！
　　“我走不动了。”这只废天使理直气壮的说，“今天晚上走的路，比我一个星期走的路都要多……”
　　废话，自从岛上度假回来之后，你几乎就没有出过门好不好！
　　去爱丽丝家中庆祝生日的时候，也是有专车接送，平日里全靠送上门的外卖过活，一个星期才走几步路啊！
　　“快点走。”珈百璃抖了下华烨的衣角，像是抖动马儿的缰绳，“你在前面带路，驾~~”
　　你还玩上瘾了么！
　　看样子要像教训那个腹黑少女一样教训你一顿，你才肯老实啊！
　　华烨黑着脸，暂且先把这笔账记在了小本本上，然后伸手抓住了珈百璃的小手，拉着她向前走去。
　　明明是夏天，这只废天使的小手却显得很有些冰凉，看样子修仙久了，除了会体虚气弱，四肢乏力，注意力不集中等等症状以外，还会有手脚冰凉的临床表现。
　　被华烨牵住手后，珈百璃小小挣扎了一下，见挣不开，也就随华烨去了，只是将自己藏在了华烨的影子下，然后任由华烨牵着走，以节省体力。
　　“走慢一点……都是你这个魂淡的错，现在脚好酸。”
　　脚酸是你太久不锻炼的原因，跟我有什么关系？
　　华烨哼道：“那要不要我抱着你？”
　　“你滚，让你牵着手就已经是格外开恩了，再靠近就一拳打爆你的脑袋呀。”珈百璃嘴上凶巴巴的说着，可惜有气无力的怠惰模样毫无威慑力可言，“如果被薇奈她们看到，你就死定了！”
　　也就是说，只要薇奈她们这些‘熟人’不看到，别人的话就无所谓了吗？
　　走了没两步，珈百璃又说：“回去之后，我要犒劳自己一下。”
　　只不过比平时多走了几步路而已，你居然还好意思犒劳自己？
　　脸皮什么时候这么厚了啊！
　　“明天中午我要吃水晶虾饺，酱汁牛肉，糖醋鲈鱼……”
　　华烨越听越不对劲：“你跟我说这个做什么？”
　　“不告诉你，你怎么做？”这只废天使理直气壮地反问。
　　华烨面无表情的道：
　　“你犒劳自己，为什么要让我做料理？”
　　“因为昨天晚上没能玩上游戏，好几个副本都错过了……怎么看都是你的错，所以给我做好吃的赔罪呀。”
　　华烨满脸黑线：“怎么又是我的错？”
　　“哼。”这只废天使撇了撇小嘴，眼神嫌弃，“南极冰川融化，全球海平面上升，水城威尼斯没了水，母羊半夜汪汪惨叫……总之全都是你的错！”


第609章 脚玩年
　　华烨满脸黑线道：
　　“你家母羊是汪汪惨叫的？”
　　有一个寓言故事叫披着羊皮的狼，汪汪惨叫的其实是披着羊皮的狗吧！
　　“怎么没有？”珈百璃强词夺理，“电影《潘神的迷宫》里，那个大怪物潘神就能说话呢，他学狗叫也根本不是难事吧？”
　　感情汪汪叫的居然是潘神么！
　　这下终于真相大白了啊，七旬老太为何裸睡街头，数百母羊为何半夜惨叫，原来都是潘神的锅！
　　潘神本来就是半人半羊形象的老者，所以既对人类老太感兴趣，又对母羊感兴趣，果然就是真凶吧。
　　赶紧向scp基金会举报，让他们派人过来控制收容，不然还会有更多的老太和山羊受到身心方面的摧残啊！
　　两人一边斗嘴，一边踩着清冷的月光，在人群中慢慢前行，只是在某种微妙的情绪下，华烨的脚步放缓了许多。
　　不清楚珈百璃有没有发现，反正她最终也没有催促华烨加快速度。
　　只是没多会儿，背后忽然传来一声带着苦闷的低哼。
　　华烨停下脚步：“怎么了？”
　　“好痛。”这只废天使皱起小眉头，可怜巴巴的抱怨说，“大概是鞋子不合脚，现在走了那么远，脚好痛……”
　　华烨挑眉，分析道：
　　“不合脚的原因可能是……”
　　“闭嘴！”
　　这只废天使立即握紧粉拳，一拳打在了华烨腹部，可惜拳头软弱无力，和按摩也差不多。
　　“乱说话你就死定了！”
　　然而事实并不会以你的意志为转移，你整天坐在那里修仙，动也不动，又超喜欢吃零食、喝碳酸饮料，肯定会长胖的吧！
　　华烨清了下嗓子，一本正经的道：
　　“其实接吻可以减肥，那天晚上你回去之后，有没有觉得体重轻了一些？”
　　“……hentai！”
　　珈百璃咬紧银牙，杀气腾腾地又是一记圣天使的制裁打来。
　　又想亲我是吧？
　　别以为你这么说就会答应你！
　　而且那天晚上明明只亲了几分钟而已，怎么可能有立竿见影的效果啊！
　　就算真有效果，也是因为被你气到吃不下零食的原因吧。
　　华烨伸手抓住她的拳头，握在手心，这只废天使的小手细腻光滑，柔弱无骨，让人不忍释手。
　　“别闹。”
　　“谁跟你闹了。”珈百小脸凝霜，杀意已决，“再有一下次我就打爆你的脑袋！”
　　这句话华烨已经听过很多遍了，有效力基本和‘下次请你吃饭’差不多，完全不用放在心上。
　　华烨说道：“那你现在是继续走，还是我帮你看一下？”
　　“诶，你还会治疗？”这只废天使很快回忆起来，半眯起眼睛，“也对，你好像帮班长治过脚呢……恋脚hentai。”
　　华烨满脸黑线，道：“要不要治？”
　　“不要。”珈百璃轻哼一声，蹲下揉了揉脚踝，“反正揉一揉应该会好些吧……等下再走几步路看看，如果脚还疼的话，再让你看看……”
　　……
　　又走了没几步路，可怜巴巴的委屈声音再次响起：
　　“停、停一下！”
　　“怎么？”华烨停下脚步，“脚还痛？”
　　“废话，当然痛呀！让你慢一点，你那么快干嘛？”
　　“已经很慢了好不好！再慢就变成老汉推车了啊！”
　　“不行了……我不行了……本来以为痛过之后会好一些的，结果现在、现在更痛了……”
　　废话，灰姑娘的两个姐姐为了能穿上水晶鞋，可是切掉了脚后跟和脚趾头呢，你如果随随便便揉一下就能解决脚和鞋子的磨合问题，那么灰姑娘的两名姐姐，说不定会嫉妒到跳起来找你拼命的啊！
　　十指连心，不单单是指手指，脚趾其实也算在其中。
　　有过鞋子磨脚经历的人都知道，那种每走一步都会越发火辣的痛楚，绝对能让你痛到变形。
　　看样子脚确实很疼，以至于这只废天使的眼角都泛出了一抹晶莹的泪花儿，她下意识地抓紧华烨的手：
　　“不行了，歇一下再说……”
　　恰好旁边不远处就有一条浅浅的溪流，华烨拉着珈百璃走到溪流旁边，让这只废天使坐在溪边的一块大青石上。
　　然后蹲在她面前，问道：“是右脚？”
　　“嗯……”
　　华烨抓起这只废天使纤细的小腿，解开鞋带，脱掉鞋子，然后一点一点的褪下白色的袜子，露出里面如羊脂美玉般洁白细腻的肌肤。
　　长期不见阳光的人皮肤都会很白，但一般是不健康的苍白，好在珈百璃身为天使，没有这方面的担忧。
　　这只废天使两手撑在石头上，右腿在华烨的牵引下伸得笔直，明明腿并不长，却因为角度的缘故，显露出几分优美纤长的美感来。
　　肌肤纤细光滑，几乎看不见任何的毛孔，似乎是有些害羞，豆蔻一般的脚趾头，在空气中无意识的轻轻动着。
　　很好看、很精致的玉足，华烨试了一下，一只手完全能够握住，洁白如玉的脚背上还能见到淡青色的血管，估计去当脚模也没什么问题。
　　忽然发现，这只废天使就算整天宅在家里什么也不做，然后天天氪金，其实也不用担心饿死，因为她完全有自力更生的能力啊！
　　比如――卖腿照。
　　现如今萝莉控越来越多，只要珈百璃穿上白色的丝袜，随随便便拍几张腿照，也绝对会让那些萝莉控疯狂抢购的吧？
　　华烨前不久还看到一条新闻，说是某个年轻人用搜集来的漂亮女生的照片去骗人，居然能够月入两万，所以卖腿照什么的，绝对是发财致富的不二途径。
　　“别看了，hentai。”这只废天使轻轻踢了华烨一下，半眯起眼睛，眼神嫌弃的说，“想都别想我会让你舔呀！”
　　“……”
　　你妹的，谁会有兴趣舔这种用来走路的部位啊，别以为白白嫩嫩就能跟雪糕比，就算舔也根本不会有任何的快感可言吧！
　　珈百璃把玉足伸到华烨面前，催促说：“别浪费时间了，快点帮我看一下。”
　　华烨黑着脸道：
　　“先洗一下，上面有脚汗。”
　　因为天气炎热，这只废天使又走了这么远的路，难免会有些脚汗，不过并没有丝毫的脚气，当然，香气什么的同样也没有，“萝袜生香”在现实中是不存在的。
　　如果换做别人听到华烨的这句话，肯定会超级尴尬，就算不立刻转身就走，也绝对会相当窘迫。
　　可惜这只废天使不是别人，而且修仙之后脸皮越来越厚，闻言只是‘嘁’了一声，非但没因为窘迫而把脚收回去，反倒是直接伸到了华烨手中，理直气壮、理所当然的说：
　　“走了那么远的路，有脚汗很正常吧？”
　　“现在腿好酸，全身像是散了架一样，一点儿力气都没有，所以……”
　　“今天特别恩准你帮我洗脚！”


第610章 超委屈
　　俗话说得好，“脸皮厚，吃的够”。
　　这只废天使看样子距离《厚黑学》推崇的‘脸厚心黑’的境界也差不远了，如果换做薇奈或者真知子，哪怕脚同样被磨得很痛，也绝对不好意思让华烨帮忙脱鞋子，更别说理直气壮地把脚伸到华烨手中，让他帮忙洗脚了。
　　“慢死了，动作快一点呀。”
　　珈百璃两只手撑在大青石上，珍珠般的脚趾头在空气中轻轻点着，眼神嫌弃地催促道：
　　“是你说有效才准许你碰我脚的，如果骗我的话，你就死定了……”
　　大青石被太阳晒了一天，上面还残留着白天吸收的热量，坐在上面暖洋洋的很是舒服。
　　这只废天使虽然语气嫌弃，但显然相当满意，证据就是微微眯起的眼睛。
　　然而下一刻，她却见到华烨挑了挑眉，然后忽然抬起另一只手，直接向自己脸上挥来。
　　心跳忽然顿住。
　　仿佛被什么东西狠狠攥住。
　　珈百璃下意识地睁大眼睛，红润的脸色顿时苍白：“他、他居然要打我？！”
　　“……”
　　并没有感觉到疼痛，只是感受到了手掌从脸边挥过之时，所带起的微风而已。
　　然而珈百璃还是觉得心里面瞬间被一股巨大的委屈淹没，仿佛要满溢出来一样，就连眼睛也瞬间变得酸涩了起来。
　　（只是让你帮忙洗脚而已……你居然、居然想要打我？！）
　　（明明对我做过那么多过分的事情，你居然不耐烦的要打我？！）
　　（你居然舍得打我？！）
　　发现这只废天使瞬间苍白的脸色，华烨不解问道：“怎么了？”
　　“……”
　　珈百璃不说话，只是眼中分明有晶莹的雾气涌起，化作将坠未坠的泪珠，只差一步就要滚落下来了，她咬着嘴唇，努力将眼泪忍住。
　　华烨顿时就方了。
　　喂喂，你这副超级委屈的表情是闹哪样啊！刚刚还好好的，怎么一瞬间眼泪都要落下来了啊！
　　珈百璃使劲咬着嘴唇，只是从华烨手里抽回脚，伸手准备去拿鞋子。
　　华烨抓住她的手腕，轻轻皱眉：“你到底怎么了？”
　　“不要碰我！”
　　然而哪怕是华烨，也能听出声音里面的，那几乎要满溢出来的委屈。
　　委屈？
　　为什么会忽然超委屈？
　　明明是我一直在被使唤来使唤去好不好！
　　华烨仔细想了想，忽然明白过来，无语道：
　　“你误会了，我刚刚只在抓蚊子而已。”
　　“……”
　　这只废天使停下挣扎，用眼角的余光瞥来：“蚊子？什么蚊子？”
　　“这个。”华烨摊开手心，手里面是一只大花蚊子，“这只蚊子刚刚准备叮你。”
　　夏季的蚊虫本来就多，再加上又是水边，蚊子更是少不了。研究证明，蚊子靠“气味”选择叮咬的对象，大概在蚊子的眼中看来，这只废天使就是一道香喷喷的大餐，所以这只蚊子一个盘旋便俯冲过来准备吸血，偏偏珈百璃没注意到，等被叮出一个大包的时候，说不定又要甩锅到自己身上，所以华烨才伸手将那只蚊子拍死。
　　只是结果好像更严重了……
　　“你……”珈百璃眨了下眼睛，“你刚刚是准备打这只蚊子？”
　　“不然你以为呢？”华烨忍不住吐槽道，“要打你的话，早在你天天用手戳我腰的时候，就打你了啊！”
　　“你敢！”
　　发现华烨并不是因为不耐烦要打自己，而是打蚊子的时候，心里面的委屈顿时就消散了大半，珈百璃重新坐回大青石上，伸脚轻轻踢了华烨一下：
　　“快点，帮我洗脚。”
　　华烨瞥她一眼，“不委屈了？”
　　珈百璃扭过头去，轻哼道：“谁委屈了？”
　　“明明刚才眼泪都要落下来了。”
　　“只是不小心被沙子迷了眼睛而已……闭嘴！再说我就踢死你！”
　　小溪就在旁边，华烨抓着珈百璃的脚踝，放入水中。
　　河水很浅，也很清澈，在月光下，一轮明月在水中轻轻荡漾，随着一块石子抛落，掀起万千涟漪。
　　冰凉的溪水浸润过脚面的那一瞬间，感觉当真是相当舒爽，再加上虽然解开了误会，但情绪大起大落之下，还是比平时敏感了许多，于是……
　　“啊……”
　　一声充满诱惑的低吟响起，在晚风中轻轻飘远，让月色都变得撩人了起来。
　　华烨扯了下嘴角，抬头向珈百璃望去。
　　这只废天使闪电般地拿起团扇挡住了嘴，小脸上却已经是霜染枫林，绯红无比。
　　（开玩笑的吧？）
　　（虽然泡脚很舒服没错，但自己也不应该发出这样糟糕的声音呀！）
　　（万一这个家伙忽然兽性大发，准备趁四下无人，做下流的事情怎么办？）
　　“看什么看？！”珈百璃深谙先发制人之道，于是抢先发难。
　　当然是看你啊！突然发出这种充满诱惑的声音，不知道的还以为我在对你做什么糟糕的事情呢！
　　“快点洗，时间已经不早了！”
　　不用你提醒，你以为时间都花在谁的身上了啊。
　　“另一只脚也洗一下吧？”华烨问道。
　　珈百璃没说话，只是把另一只脚伸了过去。
　　在小溪里泡脚的感觉确实相当舒服，让人难以拒绝，不过这次注意之下，倒是没有再发出让珈百璃自己都面红耳赤的魅惑低吟了。
　　清凉的溪水漫过脚面，轻轻流淌，溪流中还有一颗颗的鹅卵石，踩在上面很是舒服，因为鞋子磨脚而造成的火辣辣痛楚，在溪水的舒缓下，开始迅速消散。
　　珈百璃的心情显然不错，她两只手撑在大青石上，两只脚在水里轻轻摆动，口中还哼起了不知名的好听曲调。
　　温柔的月光洒落下来，落在两人身上，一片霜白。
　　华烨没有说话，只有空灵的曲调和潺潺的流水声轻轻飘远。
　　不知过了多久，忽然有清脆的手机铃声响起，打破了月色的静谧。
　　珈百璃拿出手机一看，是薇奈打来的电话。
　　这只废天使望了华烨一眼，有些心虚地接通电话。
　　“小珈？怎么突然走着走着就不见了？”薇奈关切的声音传了过来，“没有出什么事吧？”
　　“没有。”珈百璃解释说，“因为鞋子有些磨脚，所以我就在路边休息了一会儿……”
　　“原来是这样吗？鞋子磨脚的话，确实很难受的。”薇奈应了一声，“要不要我去接你？”
　　“不用了、不用了，我们马上就过去了！”
　　“……”


第611章 花火大会
　　（糟、糟糕！一不小心用了我们……）
　　（都是因为这个魂淡刚刚气我，不然才不会犯这么低级的错误呢！）
　　短暂的沉默后，薇奈才用微妙的语气说道：
　　“花火大会马上就要开始了，你们也快点过来吧，我们找的观景位置就在左边的山坡上，来了应该就能看到了……”
　　“知道了……”珈百璃显然也有些心虚，“马上就过去。”
　　挂掉电话之后，这只废天使立即变得凶巴巴起来，她把脚从溪水中抬起，在空中并在一起撞了一下，掀起涟漪朵朵，然后轻哼道：
　　“看什么看？快点走啦！”
　　“不用那么着急。”华烨伸手抓过这只废天使的右脚，在被鞋子磨红的脚趾头上轻轻按摩了起来。
　　大概是有些害羞，珈百璃下意识地想要抽回脚。
　　“别动。”华烨吩咐道。
　　“嘁。”这只废天使鼓了鼓粉腮，终于是没有动作，“动作快一点，不然踢死你呀。”
　　华烨面无表情，毫无所动，就凭你现在的体力，站着不动让你踢，你也根本破不了防好不好！
　　……
　　治好磨伤的脚趾之后，两人再次出发。
　　这次速度快了很多，没多会儿，便跟着人群抵达观景的地方。
　　这是一片绿草如茵的缓坡，因为来得比较迟，所以可以看到草地上已经铺满一块块五颜六色的餐布了。
　　因为是平民观景点，自然显得有些拥挤和喧嚣。不远处倒是有收费的观景点，不但准备有舒适的桌椅，还有点心、红茶、蛋糕等等零食小吃，但一般都是有身份的人才会去那里，比如爱丽丝的母亲。
　　来这里之前，爱丽丝就邀请过大家一起去付费观景台看花火大会，虽然被拒绝了，不过这颗矮豆丁反倒是一副更加开心的样子。
　　“珈百璃，这里这里！”
　　停不下来的萨塔妮娅当先发现华烨和珈百璃，蹬蹬蹬就跑了过来。
　　“因为鞋子有些磨脚，所以我在路上歇了一会儿……”这只废天使不等大家询问，便把原因解释了一遍，当然，其中让华烨帮忙洗脚的过程自然是略过不提。
　　“对了，薇奈呢？”珈百璃转移话题，“怎么没有看到薇奈？”
　　真知子伸手指向右边，回答说：“西宫同学好像在那边，薇奈过去说话去了。”
　　“这样呀……”
　　趁着大家说话的时候，菲尔悄悄走到华烨身边，鼓起粉腮，一副‘我不开心了’的表情：
　　“华烨同学也太过分了！”
　　华烨挑眉，“我哪里过分了？”
　　“明明才欺负过我，现在又去欺负小珈，你今天晚上到底要欺负多少人才肯罢休啊！”
　　闭嘴啊，谁欺负她了，分明就是她在使唤我好不好！
　　而且哪里欺负你了？
　　分明就是你在故意作死，所以才惩罚你而已！
　　华烨板起脸：“乖乖站好。”
　　“才不要呢，色狼君！”
　　……
　　“硝子，晚上好。”
　　薇奈坐在硝子身边，用手语问候。
　　硝子已经在妹妹的提醒下看到了薇奈，脸上绽开一抹柔柔的笑容，用手语回答：
　　“薇奈酱，晚上好~”
　　前段时间，硝子好几天没有上过线，薇奈问了结弦，才知道她们奶奶去世的事情。
　　奶奶走得很安详，无病无灾，在睡梦中安静离世，硝子和薇奈虽然是朋友，却也没有邀请她去参加葬礼的道理。
　　不过薇奈得到消息之后，还是第一时间去看望硝子。
　　硝子虽然还是会笑，但显然沉默了许多。
　　悲伤从来不是一种可以用言语去描述的东西，但薇奈分明可以感受到硝子被一股巨大的悲伤包裹。
　　那天薇奈并没有多说什么，只是陪着硝子静静坐了一个下午。
　　没有经历过，怎么会知道有多伤心？
　　一句“节哀顺变”实在是很不负责任的话呢。
　　就好像对抑郁症患者说‘你开心一点，多想一些乐观的事情不就好了’，说这种话的人，其实连什么叫抑郁症都不曾真正了解过。
　　薇奈有些担心，明明还是那个喜欢拿“对不起，给你添麻烦了”当做开场白，总是温温柔柔笑着的硝子，眼中却分明少了些什么东西。
　　“希望这些饼干能够让硝子多一些眷恋与美好吧……”薇奈拿出早就准备好的灵气饼干，用手语说，“硝子，这是华烨同学做的饼干，味道很不错，你尝尝吧？”
　　“谢谢薇奈。”硝子轻轻点头，不过并没有去拿饼干的意思，“我刚刚吃过东西，现在不饿，等会儿再吃吧。”
　　“那好吧，记得一定要吃……”
　　薇奈又和硝子聊了两句，眼见着花火大会即将开始，便起身告辞。
　　等薇奈离开，旁边的结弦一屁股坐到硝子身边，看了眼点心盒里的饼干，撇嘴说：“居然是那个家伙做的饼干，倒是要尝尝味道怎么样……”
　　那天晚上真知子发烧，下楼拿药回家的时候，误把身后的结弦当做了尾行的色狼，结弦则是把华烨当做脚踩两条船的诚哥，甚至还客串了一回抓奸小能手，虽然后来薇奈跟她解释过原因，她依旧是不怎么待见华烨。
　　随手拿起一块饼干轻轻咬下，本来没什么期待的结弦，眼睛却骤然亮起。
　　“居、居然会这么好吃！”结弦小仓鼠啃瓜子似得将饼干“咔嚓咔嚓”吃掉，“感觉像是有什么东西流过身体，好像连天气都不那么热了……”
　　见硝子略带好奇地望来，结弦赶忙拿起另一块灵气饼干，递到硝子的嘴边：
　　“姐姐，张嘴，啊――”
　　她已经偷偷看过姐姐的听力检查报告，知道自己就算说话再大声，姐姐也几乎听不见了，所以直接用行动去喂姐姐。
　　事实上，就算是薇奈也已经发现，那天下午硝子没有再戴助听器，只是所有人都默契地没有提起而已。
　　看着递到自己面前的饼干，硝子脸上微红，然后轻轻摇头，表示拒绝。
　　可惜结弦态度强硬，非要投食，硝子没办法，只能张开嘴巴，轻轻咬住那块饼干。
　　看起来很普通的曲奇饼干，然而只有在牙齿咬下的那一刻，才能发现那难以用言语形容的美妙滋味。
　　硝子觉得自己如同饮了一杯甘泉，有冷冽的泉水冲刷过身体，然后向着头部聚集。
　　在难以置信中吃完饼干，硝子才发现，结弦已经开始吃第二块了，小仓鼠啃瓜子的模样意外的可爱。
　　硝子抿嘴一笑，收回目光，虽然饼干的美妙滋味让人留恋，她却没有再吃，只是抬起头，默默看向头顶的星空。
　　月华如水，流照千里。
　　古人不见今时月，今月曾经照古人。
　　大概某年某月的某一天，也有人像自己一样仰望头顶的这片星空吧？
　　片刻后。
　　伴随着一声呼啸，一颗红色的流星从河流对面拔地升起，飞到高空中轰然炸开。
　　“砰！”
　　一团绚丽的烟花在空中璀璨绽放，缤纷洒落。
　　花火大会正式开始。
　　“砰砰砰。”
　　一颗颗烟花飞起，在天空中化作色彩瑰丽的花火，在这夏日的夜晚，美丽非常。
　　硝子双手叠放在腿上，抬头看着天空中的花火，对旁人来说，这是声与形的盛宴，但对她来说，却只见其形，不闻其声。
　　她耳中虽然还戴着助听器，但已经成为摆设物件，不再有作用了。
　　然而这时候，明明应该一片安静，安静到死寂的耳中，却忽然有一声“砰”的轻响回荡。
　　硝子眨眨眼睛，有些疑惑，只以为刚刚发生了幻听。
　　但耳中古怪的轻响却并没有消失，反倒是如雨打芭蕉一般，连绵响起。到了最后，如同戳破了一张看不见的窗户纸，所有的声音骤然变得清晰起来。
　　硝子终于发现，那“砰砰”声分明就是头顶烟花绽放的声音。
　　她微微张开嘴巴，本就很大的眼睛睁得更大，不可思议地左右张望。
　　“姐姐，你怎么了？”结弦拍了拍硝子，不明白姐姐为何忽然之间神色大变，等硝子望来之后，又用手语问了一遍。
　　（听到了，清清楚楚、明明白白的“姐姐”，虽然声音偏向中性化，但这是妹妹结弦的声音……）
　　硝子抬手捂住嘴，眼中忽然有晶莹的雾气涌出。
　　母亲也是发现硝子的异常，微微歪头，望了过来：“硝子？”
　　（这是妈妈的声音，很温柔，很慵懒，很好听，和小时候的记忆一模一样……）
　　一滴滴的泪珠顺着脸颊滚落，看着慌忙去找纸巾的妹妹和神情疑惑的妈妈，明明还在哭着硝子，脸上却忽然绽开一抹比烟花还要美丽的笑容。
　　……
　　因为没有足够大的餐布铺在地上，所以少女们是肩并肩站在一块儿的，华烨站在最边上，转头看去，花火下明灭不定的每张脸庞，都足以让人铭记在心中。
　　“这就是花火大会吗？好漂亮……”薇奈抬头看向天空，喃喃自语。
　　一发烟火虽然只会在天空中绽放短短数秒钟的时间，但美丽足以惊人，更别说现在十发、一百发的齐齐绽放，难怪能成为夏日祭庆典中的最盛大环节了。
　　“确实很漂亮呢。”菲尔轻声应道。
　　珈百璃虽然没有说话，蓝色的眼眸中却倒映着天空中明灭不定的花火，少了几分平日里的怠惰很是好看。
　　至于真知子、爱丽丝和六花三人，虽然也觉得花火很盛大，但毕竟不是第一次看，没有这么大的感触。
　　反倒是平日里傻气十足的傻蛋喵，居然很是让人意外的说道：
　　“那我们约定好啦，明年再一起来看吧？大家一个都不能少哦！”


第612章 走丢的萨塔妮娅
　　“一个人都不能少什么的……”菲尔伸出一根纤纤玉指，轻点着嘴唇，“总觉得这句话很微妙呢。”
　　“没错。”爱丽丝坚定站拉菲股，一百年不动摇，“感觉就像是动漫里的那些flag，比如‘打完这场仗就回老家结婚’，怕什么就来什么呀。”
　　“什么嘛。”萨塔妮娅鼓起嘴，不满说，“才不是什么flag呢！”
　　……
　　万万没想到，萨塔妮娅的flag响应得如此之快。
　　刚刚还在说明年要一起看烟花的萨塔妮娅，居然……走！丢！了！
　　花火大会从开始到结束要持续不短的一段时间，一直傻乎乎地仰头看天实在是太蠢了，大家一起看了会儿后，便开始各自聊天。
　　河堤的附近有许多商贩推着小推车叫卖小吃，随着一阵风儿吹来，萨塔妮娅从中闻到了菠萝包的香味，于是跟薇奈说了一声后，转身就跑去买菠萝包了。
　　一开始薇奈也没放在心上，结果等花火大会到了尾声，都快要结束的时候，萨塔妮娅居然还没有回来。
　　“华烨同学……”薇奈拉了拉华烨的衣袖，有些担心的小声说，“萨塔妮娅这么久没回来，我担心是不是出了什么事？”
　　华烨想了想，道：“迷路了？”
　　第一次去电影院看电影的时候，那个笨蛋就因为吃菠萝包太过幸福，以至于智商急速下降，连影厅的路都找不到了啊！
　　“不清楚呢。”薇奈摇了摇头，因为花火还在继续燃放，她不得不稍稍踮起脚尖，凑向华烨，让自己的声音显得更加清晰一些，“我刚刚打电话给萨塔妮娅，电话响了好久也打不通……”
　　这个很正常吧？
　　现在烟花还没有停，漫天都是‘砰砰砰’的声音，听不见手机铃声完全可以理解。
　　“这么久还不回来，总是有些不放心……”薇奈抿了抿嘴，眼中微露期盼的说，“你如果有空的话，跟我一块儿去找一下吧？”
　　华烨果断道：“有空。”
　　“……”
　　薇奈脸上飞过一抹淡淡的绯红，没好气地白了华烨一眼，转身向河堤上走去。
　　结果到了卖小吃的地方，薇奈却说道：
　　“刚刚没有注意萨塔妮娅去了哪边买菠萝包，所以我们一人找一个方向吧？找到的话，就用手机联系。”
　　华烨无语道：“一起找不行么？”
　　“不行。”薇奈嘴角轻轻上翘，一本正经的说，“花火大会快要结束了，一人找一个方向要快一些……快去快去。”
　　“……”
　　河堤这边比较偏僻，平日里行人并不多，因为今天是夏日祭的缘故，才比往日要热闹许多。
　　华烨一个人走在这条人声喧嚣的路上，开始寻找走丢的萨塔妮娅。
　　结果一直走到小路的尽头，都没有发现萨塔妮娅的身影。
　　那么，也就是说萨塔妮娅其实是在薇奈那边吗？
　　华烨拿出手机，准备打电话给薇奈，却忽然听到有微弱的喊声顺着风儿飘了过来。
　　“不要、不要过来！”
　　平日里元气满满的声音，此刻却充满了惊慌与害怕，“那种事情也太过分了啊！”
　　“……”
　　喂，你到底在说什么啊！
　　难道是遇到了专门在夏日祭上欺负无知少女的痴汉吗？
　　虽然岛国的痴汉确实很多，上到政府要员，下到清洁工等等，全都有可能以痴汉之名登上报纸，但这里是野外吧？
　　而且旁边不远处就有巨多的人在观赏花火晚会，稍有不慎就会被抓个正着，到底是有多大的胆子，才会在这种环境下对无知少女霸王硬上弓啊！
　　随着华烨迈步靠近，萨塔妮娅的悲鸣顿时变得清晰起来，仿佛受伤的小兽，简直让闻者伤心，听者落泪：
　　“求求你了……不要、不要夺走我最宝贵的东西！”
　　你妹啊，最宝贵的东西是什么鬼？！
　　听起来形势已经糟糕到了极点啊！
　　而且既然不想被夺走，那你倒是反抗一下啊！整天喊着和珈百璃决一胜负，现在到了这种关键时刻，反倒只剩下悲鸣的力气了？
　　恶魔的脸都被你丢尽了，如果让你成为地狱的当权人物，那么地狱吃枣药丸啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　……
　　“呜呜……”
　　绝望的悲鸣声从大树后传出，华烨最终还是慢了一步。
　　“最、最宝贵的东西被夺走了……”
　　华烨绕过大树，面无表情地将现场尽收眼底。
　　这里是一处小山谷，一条潺潺的溪流从山谷流淌经过。
　　清冷的月光下，红发小恶魔蹲坐在地上，眼泪汪汪， 妥妥的一副败犬模样，而在她面前，则是一条白色的流浪犬。
　　没错，正是那条曾经天天堵在上学路上，拥有‘百分百抢菠萝包’技能的流浪犬。
　　这条流浪狗的嘴巴里咬着一袋菠萝包，显然是刚刚从萨塔妮娅那里抢来的，看样就算是很久没有登场，技能的触发成功率依旧是百分之百。
　　此刻看到华烨过来，这条天使的走狗非但不害怕，反倒还很是欢快地摇起了尾巴。
　　“侍从官！”
　　看到华烨出现，萨塔妮娅眼睛顿时一亮，仿佛将要溺水的人抓住了最后一根稻草，“你终于来了……我就知道你不会丢下我不管的！”
　　把菠萝包当做最宝贵的东西的笨蛋，谁管你了，如果不是薇奈让我来找你，根本就不会过来好不好！
　　结果这个笨蛋的下一句话更是让华烨听了想打人。
　　“快把菠萝包从它嘴里抢回来，那是我刚刚买的限量版彩虹菠萝包……”萨塔妮娅抬手擦了擦眼睛，犹豫一下后，有些心疼地开出价码，“到时候我分你一半！”
　　闭嘴啊！
　　把被狗咬在嘴中的菠萝包抢出来，你不要面子我还要面子呢！
　　而且说分一半的时候，居然还犹豫了那么一下，既然那么心疼那块限量版的彩虹菠萝包，那你倒是保护好，别让那条流浪狗夺走啊！
　　平日里还说什么要撒播罪恶，统治世界，加冕为王……连一条流浪狗都打不过，你还说个鸡儿，赶紧褪裙吧！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨满脸黑线，忍不住吐槽道：
　　“你难道还打算把菠萝包抢回来吃吗？会得病的吧！”
　　“不会得病的，它刚刚才抢过去，夺回来擦擦还能吃……”
　　吃你大爷啊！
　　三秒法则说‘食物掉在地上不超过三秒就还能吃’，然而科学已经证明，别说三秒钟，就算掉在地上一秒钟也不能吃好不好！
　　结果到你这里，定义居然扩大到‘被狗咬去，夺回来只要擦擦还能吃’的地步么！
　　如果被那些新闻小编听到你这句话，你绝对会以各种糟糕的标题成为头版头条啊，比如――
　　《震惊！流浪狗竟野外对少女做出这等残忍事情，现场让人沉默》
　　《十六岁花季少女竟要从狗嘴里抢食，真相让人心痛》
　　《到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？敬请关注少女与狗不得不说的故事》
　　眼见着花火大会就要结束，为了避免自己成为糟糕新闻里的一员，华烨黑着脸道：
　　“快点起来，等会儿我给你买一份新的菠萝包！”
　　萨塔妮娅眨眨眼睛，抽着小鼻子，伸出两根手指，眼神期盼的说：“我要两份彩虹菠萝包。”
　　“……”
　　你居然还好意思讨价还价？
　　脸皮已经厚到连弓箭都射不穿的地步了吧！
　　华烨板着脸道：“不起来是吧？那一个菠萝包都没有了。”
　　“起、起来了！不要克扣我的菠萝包！”
　　萨塔妮娅委委屈屈地从地上站了起来，看着嘴里叼着菠萝包大摇大摆离开的那条流浪狗，嘟着嘴巴，愤愤喊道：
　　“为什么、为什么它总是抢我的菠萝包呀！”
　　为什么？
　　当然是因为你的地位还在那条天使的走狗之下啊！
　　狗的智商有高有低，最聪明的边境牧羊犬，智商相当于人类十岁的孩子，而笨一些的藏獒，一生只会认一个主人，不是因为它足够忠诚，而是因为它的大脑只能记住一个主人啊。
　　至于哈士奇，据说智商要在零下二十度才能解锁，因此不予评价。
　　和一般的猫科动物不同，犬科动物大都有群居的习性，会下意识地判断自己在一个新环境中的阶层与地位。
　　比如你如果买了一条宠物犬回家，然后整天卑躬屈膝，端茶送水，那么狗就会以为你的地位比它还低，自然而然把自己放在主人的位置上。
　　在那条狗的眼中，你根本就是地位低下，任由欺负的存在啊！
　　华烨拿出手机，拨打薇奈的电话。
　　“华烨同学，找到萨塔妮娅了吗？”电话很快接通，薇奈的声音传了过来。
　　“找到了。”华烨回答。
　　“那就好。”薇奈松了口气，“我这里找了一遍没发现人，正准备打电话给你呢……对了，萨塔妮娅没有发生什么事吧？”
　　“被流浪狗抢走了菠萝包算不算？”
　　“……”
　　……
　　挂了电话之后，华烨看向身边的红发小恶魔，道：
　　“花火大会马上就要结束了，走吧。”
　　“等、等一下……”
　　犹犹豫豫的喊声响起，其中还夹杂着OO@@的古怪声音。
　　华烨转头望去，映入眼帘的是萨塔妮娅绯红的面庞，以及……


第613章 终将逝去的这个夏天
　　看着右手放在腰间的束带上，准备宽衣解带的红发小恶魔，华烨顿时后退一步，震惊道：
　　“你在做什么？”
　　“当然是脱衣服呀。”
　　所以说你这理直气壮地回答是闹哪样，怎么一言不合就脱起衣服了啊！
　　萨塔妮娅一边解开腰间的束带，一边说：“你等会儿不是要买菠萝包给我吃嘛，所以我打算……”
　　你就打算做什么？
　　难道因为我给你买菠萝包，你觉得过意不去，打算用身体礼尚往来么！
　　不对不对。
　　这本笨蛋的智商估计也就和狗界二哈差不多，根本就不会有那种想法吧？
　　华烨深吸口气，道：“把衣服穿好。”
　　“诶？”萨塔妮娅不情不愿地鼓起粉腮，“可是……”
　　“没有可是！”
　　乘人之危……不对，上智障是犯法的啊，到时候说不定会被拉到菜市口枪毙三分钟呢，就算子弹没有用，薇奈和珈百璃她们鄙夷的眼神也会打出暴击伤害啊。
　　萨塔妮娅有些失望，嘟囔说：“那算了，衣服就不脱了，腰带暂时就这么松吧。”
　　“……”
　　华烨黑着脸道：“你是为了松腰带？”
　　“对呀，浴衣穿起来有些麻烦嘛。”萨塔妮娅抱怨说，“买完菠萝包之后，手上不小心沾到了奶油，然后又没餐巾纸了，所以就顺着小溪过来，准备洗一下手，然后松开束带，认真吃菠萝包的……大概是之前吃了许多零食，所以束带有些紧，为了给菠萝包腾出空来，必须要松一下啊！”
　　“……”
　　华烨面无表情，道：“你过来。”
　　“诶？”
　　“我要验证一下物理失忆法的可行性。”
　　……
　　走出小山谷后，华烨按照承诺，给萨塔妮娅买了一只菠萝包。
　　“谢谢侍从官！”
　　萨塔妮娅惊喜接过，然后很是警惕地望了圈四周，等确定没有埋伏的流浪狗之后，才小口小口吃了起来。
　　吃了一口后，这个笨蛋才忽然拍了下额头，说：“侍从官也吃一口吧？”
　　华烨本以为这个笨蛋只是嘴上说说而已，结果下一刻，萨塔妮娅居然把菠萝包递到了华烨面前，说道：
　　“吃一口嘛，不过只能吃一口哦。”
　　“不吃。”
　　“不行，一定要吃。”
　　居然还非吃不可吗？那你可不要后悔！
　　华烨轻哼一声，张开嘴巴，一口咬掉近三分之一的菠萝，傻蛋喵差点儿委屈到哭了，撇着嘴巴喊道：
　　“怎、怎么可以这样呀！侍从官太过分了！”
　　“是你让我吃的。”
　　“我、我才没让你吃那么多呢。”萨塔妮娅张开嘴巴，在菠萝包上咬了一口，然后抬起脸，含糊不清的说，“你看，明明只是让你咬这么大而已！”
　　在华烨的咬痕旁边，是一个小了将近一半的月牙型痕迹。
　　华烨忽然发现，原来这个傻蛋喵嘴巴这么小的吗？
　　只是她天天很夸张的傻笑，所以才让人忽略过去了啊！
　　见华烨眼神微妙地望着自己手中的菠萝包，萨塔妮娅赶忙把菠萝包抱在怀中，像是抱着过冬储备粮的松鼠，眼神警惕的说：
　　“没有了，没有了，你再吃一口就吃完了……”
　　让吃的是你，吃完心疼的又是你，那当初就别一直让人吃啊！
　　萨塔妮娅小小咬了一口菠萝包，忽然问道：
　　“侍从官既然吃了我的菠萝包，肯定就不会丢下我不管的吧？”
　　华烨偏头望去：“怎么？”
　　“就是……就是不会丢下我一个人呀！”萨塔妮娅微微歪着头，似乎在思考该如何遣词造句，她犹豫着说，“总觉得你和珈百璃还有薇奈特她们都有秘密……就我一个人没有……”
　　说到后半句的时候，语气居然有几分失落在其中。
　　萨塔妮娅停下脚步，或许是珈百璃和其他人不在旁边的缘故，脸上的傻气居然少了许多，眸中倒映着天空中明灭的花火，很是认真的说：
　　“只要侍从官不丢下我一个人，那、那每个菠萝包都可以让你咬一口……可以吗？”
　　见萨塔妮娅认真凝望过来，一副‘不回答，我就不走’的模样，华烨想了想，道：
　　“不会丢下你的。”
　　“那说好了哦，明年大家还要一起再来看烟花呢！”
　　得到想要答案的萨塔妮娅，顿时变回傻蛋喵，两只大眼睛都弯成了月牙儿，举起菠萝包，像是仓鼠嗑瓜子那样小口小口吃了起来，意外的很是可爱。
　　片刻后，华烨和萨塔妮娅终于回到了观景点。
　　“华烨同学，萨塔妮娅，快点过来，就差你们两个了！”
　　“马上就是最后的烟花了，错过可就要等到下一年了哦。”
　　“来了，来了！”萨塔妮娅跑到少女们身边，一手叉腰，另一只手指向天空，中二满满的喊道，“吾之烟花呦，盛开吧！”
　　“砰砰砰！”
　　话音落下，天空中最后一轮盛大的烟花恰好炸开，绚烂的花火铺满了整个天空，让人迷醉。
　　华烨转过头，看着少女们各不相同，却同样明媚的面庞，心中平静而安宁。
　　……
　　夏日祭之后，这个平淡而漫长的夏天，终于悄悄过去，马上就要进入兰桂飘香的秋季了。
　　在此期间，硝子倒是有在妹妹结弦的陪伴下，专门找薇奈道谢。
　　薇奈对于硝子听力的恢复，也很是惊奇，虽然知道饼干里的灵气对普通人有很大好处，但如此立竿见影的效果，倒是有些难以想象。
　　薇奈专门找到华烨，将硝子听力复原的情况说了一遍，然后道：
　　“硝子的妈妈说，想邀请我们去家里吃饭……”
　　先天性的失聪症根本没有治疗的办法，只能够通过药物控制和助听器而已，然而夏日祭的第二天，硝子在母亲和妹妹的陪伴下，专门去医院做了全套检查，发现听力确实得到了彻底恢复。
　　这样的情况，就算是医生也只能用“奇迹”来形容，但硝子很明白，自己听力恢复并不是什么奇迹，而是因为那一块饼干的缘故。
　　虽然不知道为什么一块饼干会有如此奇妙的功效，但这样的恩情，绝对是无法忘记的。
　　华烨平静听完，随口道：“你去吧，我就不去了。”
　　薇奈轻轻蹙眉：“可那明明是你的饼干……”
　　“饼干是你给的，不是我。”华烨摇头。
　　薇奈没有继续坚持，只是轻轻咬了下嘴唇，说道：
　　“谢谢你呢……”
　　华烨一本正经的道：“我觉得没有实质内容的感谢毫无意义。”
　　“诶？什么意思？”
　　“所以我要求把感谢兑换成实质性的奖励。”华烨提出建议，“比如让我亲一下，或者让我……”
　　话未说完，就被俏脸绯红的薇奈直接打断：
　　“你最近……果然越来越下流了！”
　　“……”
　　灵气饼干虽然对人体有效，但很难起到立竿见影的效果，只能缓慢改善体质而已，多吃一些的话，听力确实会得到慢慢的恢复，但是要花费很长的一段时间……
　　华烨觉得很麻烦。
　　现在需要投食的宠物已经足够多了，比如小猫女和污萝莉，再比如隔壁的废天使，如果硝子发现饼干有助于听力恢复，那么就算少女的脸皮再薄，也肯定会登门相求的，所以华烨在知道薇奈要把饼干送给硝子的时候，随手又在饼干里面加入了一些特殊的佐料，可以把失聪症一举治好……对华烨来说，治好硝子并不是想要对方的感激，仅仅是不想再多投食一名少女，仅此而已。
　　硝子的事情，算是告一段落。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　转眼间开学日已近在眼前。
　　那一天，珈百璃终于回想起了，曾经一度被作业支配的恐惧……


第614章 赶作业是学生的浪漫
　　“什么？暑假已经过去了？！”
　　“什么？马上就要开学了？！”
　　“什么？居然还有那么多的暑假作业要写？”
　　震惊三连之后，已经修行到金丹期的大高手珈百璃，终于发现，一道惶惶天劫悄无声息地横亘在了自己面前。
　　“三天前我就在群里跟你们说过了好吧！”薇奈忍不住吐槽起来，“你那副震惊的表情是闹哪样啊！”
　　“唔，我忘记了嘛~~”
　　珈百璃眨眨眼睛，握起拳头在头上轻轻敲了一下，然后吐了吐粉嫩的小舌头……典型的恶意卖萌。
　　“薇奈酱，我想……”
　　不等珈百璃把话说完，薇奈已是伸出右手，同样打出拒绝三连：“没有，不借，自己写。”
　　“作业不是自己写的话，根本就没有意义了吧！”
　　珈百璃脸上顿时露出天塌下来一般的绝望表情，可怜巴巴的说道：
　　“可、可是明天就要开学了，怎么可能写得完呀！”
　　“其实可以的。”薇奈一本正经的道，“现在是早上九点，去掉吃饭和睡觉的时间，至少还有十个小时，就算你一个小时只写一千字，也足够写完作业了。”
　　“说得好像有些道理……”珈百璃轻轻点头，然而等看到茶几上那几本一字未动的暑假作业之后，就立即将不切实际的念头打消。
　　什么嘛！
　　又想骗我写作业！
　　学生上学就已经够辛苦了，居然还发暑假作业这么可恶的东西，简直就是反人类好不好！
　　聪明的人就算不写作业也很聪明，不聪明的人，哪怕每天晚上写作业到十一点钟，也只能熬出近视和熬到肚子饿吧！
　　可恶！
　　好希望暑假永不结束，这样永远都不用上学了啊。
　　这只废天使眼睛一转，坐正身体说：“我知道了，薇奈酱你下楼去撸猫吧……我要闭关修仙……不，是写作业了！”
　　薇奈立即识破珈百璃的打算，半眯起眼睛，轻飘飘的道：
　　“那我出去了，正巧开学有很多事情，我顺便喊华烨同学去帮忙……”
　　“怎、怎么可以这样！”
　　珈百璃刚刚坐正的身体，立即又垮了下去。她之前的打算就是让华烨帮忙写作业，虽然华烨同样有一定的可能不答应，但至少比薇奈好说话，而且绝不会拒绝让自己抄……
　　不对。
　　学生与作业之间的事儿，怎么能说抄呢？
　　明明就是参考与借鉴的关系嘛。
　　这只废天使重新恢复成怠惰的咸鱼模样，把手中的作业随手一扔，双手垫在脑袋后面，吹着口哨说：
　　“我等他回来再一起写，不着急。”
　　“……”
　　薇奈伸手捂额，叹了口气，无语道：
　　“好吧，你赢了。”
　　珈百璃坐了起来，伸出小手：“那作业给我吧？”
　　“我是不会给你作业的。”薇奈摇头，“不过等会儿萨塔妮娅和拉菲要过来，到时候大家一起写，相互学习，相互促进，好歹也有一些作用……”
　　“你也快点去洗脸刷牙，换一件衣服，然后把头发梳一下……我先去华烨同学的房间了！”薇奈说完，心有余悸地出了房间。
　　没办法，珈百璃的房间里现在依旧有小强出没，待得越久，薇奈就越害怕，那种黑漆漆的，还会飞的恐怖生物，实在太可怕了啊。
　　……
　　于是开学前的这一天，华烨忽然发现自己的房间变得空前热闹。
　　社会姐珈百璃：“喂，你作业有没有写？什么，写完了？那正好，我作业还没写，你帮我写一下吧。”
　　傻蛋喵：“侍从官，我忘记写作业了，快点借给我抄一下！”
　　六花：“勇者勇者，我也要抄……不对，刻印一下。”
　　“所以说她们三个也就罢了，没写作业在情理之中。”华烨看向菲尔和爱丽丝，忍不住吐槽道，“你们两个又是来做什么？”
　　“写作业是苦差事，所以要在旁边帮小珈她们鼓气加油嘛。”菲尔双手合十，笑眯眯的说道。
　　华烨不为所动，板着脸道：
　　“说实话。”
　　“呜~~”这个腹黑少女立即露出一副可怜巴巴的表情，“因为好久没有吃华烨同学做的料理了嘛，所以超想吃。”
　　这只背德天使自从那天晚上被华烨强吻之后，着实收敛了很多，完全不敢人一个人登门搞事。
　　华烨转头看向豆丁爱丽丝：“你也是来蹭饭的？”
　　“才、才不是呢！”爱丽丝小脸一红，猛地扭过头去，双马尾在背后闪过耀眼的弧度，以标准的傲娇姿势哼道，“只是过来盯着你，不让你欺负白羽大人而已！”
　　（虽然确实很想吃这个家伙做的料理没错，但才不会说出口呢，另外来之前，妈妈还说让自己和这个家伙多亲近亲近……）
　　（什么嘛，明明就是爱欺负人的大色狼。）
　　（亲近什么的，这辈子都不可能的！）
　　薇奈笑了笑，问道：“爱丽丝想吃什么呢？”
　　“糖醋排骨！”
　　下意识地把想吃的料理脱口说出，爱丽丝小脸顿时通红，匆匆忙忙转头看向窗外，一副“我刚刚什么都没有说”的微妙画风。
　　薇奈看向华烨，道：“那华烨同学等会儿记得做一道糖醋排骨吧？”
　　华烨扯了下嘴角，无语道：
　　“不是来写作业的吗？”
　　“写作业并不妨碍吃午餐吧？”薇奈白他一眼，“你中午又不是不吃午餐……到时候我帮你打下手就是了。”
　　“我要吃水晶虾饺。”珈百璃坐在沙发上，头也不回地喊道。这只废天使名义上是过来写作业，结果手里却拿着掌机，正在打《怪物猎人》，看样子誓要将咸鱼进行到底。
　　萨塔妮娅举手说：“我要吃肉，酱汁牛肉！就是上次在岛上吃过的那个，味道超级好，现在都忘不了的说！”
　　闭嘴啊，你不是味觉白痴吗，不是坚定认为菠萝包天下第一么，让你吃包就好了啊！
　　六花跟着举手：“红烧肉，然后不要青椒，不要西红柿。”
　　青椒和西红柿都是对人体有益的蔬菜，别看不起它们啊。
　　菲尔伸出一根纤纤玉指，笑眯眯的说：“我要一份红烧鳗鱼就好啦，谢谢华烨同学了喔。(*^^*)”
　　“……”
　　看样子这些少女是打定主意今天中午要在这里蹭饭了……
　　蹭饭也就罢了，说好的客随主便呢，你们一个个居然还点起了菜，这就过分了啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“好啦。”薇奈伸手拉了拉华烨的衣袖，“既然知道该做什么了，我们去超市买东西吧？刚刚发了消息给真知子，真知子说她等会儿也会过来……”


第615章 家庭煮夫
　　换了一件白衬衫，华烨和薇奈一道出了公寓，向附近常去的那家超市走去。
　　菲尔那个腹黑少女倒是也想来帮忙（偷税），只是她一来，爱丽丝就握起小拳头说绝不会离开白羽大人半步，然后萨塔妮娅和六花也举手表示要来凑热闹，这样一来的话，除了坐在沙发上玩怪物猎人的废天使之外，几乎可以说是全家出行了……不，简直就是示威游行了啊。
　　所以最后全都被华烨关进了屋里。
　　走进超市，薇奈拉了一辆购物车，华烨伸手接过，一切如往常般默契自然。
　　因为目标很明确的就是买食材，薇奈并没有在逛超市上花费太多的时间，两人直接去了食材区。
　　“六花不喜欢吃西红柿，西红柿就不买了，不过青椒的话，还是买一些吧？”
　　六花最不喜欢吃西红柿，无关乎口味，只是中二病发作后的抵触，不喜欢吃青椒是因为传统的水煮青椒太难吃，但许多菜都需要用到青椒，而且做成青椒肉丝的话，味道其实相当不错。
　　“你说买什么就买什么。”华烨回答。
　　他只负责推着购物车，挑选食材则是薇奈的事儿，两人分工协作，配合相当默契。
　　“诶？”走到海鲜区的时候，薇奈忽然停下脚步，讶然道，“这里居然还有卖青蛙的？”
　　“不是青蛙。”华烨扫了一眼，摇头道，“是牛蛙。”
　　牛蛙和青蛙不同，青蛙是乡野水田间蹦跳的那种绿背白肚皮的家伙，个头不大，一般来说不能吃，不然很容易得寄生虫。而牛蛙是人工养殖的一种食用蛙，个头很大，味道鲜美，因为叫声像牛一样洪亮，故此而得名。
　　至于为什么超市里会有牛蛙……因为岛国有一道名菜就叫“活牛蛙刺身”啊！
　　吃法超级简单，当场将活牛蛙开肠剖肚，然后类似于生鱼片那样，直接蘸着酱油吃掉啊！
　　虽然知道这些牛蛙并不是保护动物，而是专门养殖用来吃肉的，但被那一双双眼睛望着，薇奈还是有些不忍，她轻轻转过头去，自言自语说：
　　“养呱的人，应该不会喜欢吃这种东西吧？”
　　你想多了，喜欢养呱，和喜欢吃牛蛙并不抵触啊。
　　人类诞生之时，处境可谓相当艰难，为了生存下去，任何东西都曾经端上过饭桌啊。
　　你以为猫咪和狗狗生来就是宠物么？
　　大错特错啊，它们原本的定位其实是储备粮啊！
　　别说猫狗了，就连人类也经常被端上饭桌好不好，比如著名的女体盛……呸，这个不是。
　　比如西方有汉尼拔以优雅的姿态研究《食人料理烹饪大全》以及《人体蘑菇种植笔记》，东方的水浒传里，也到处都是用别人心肝下酒的绿林好汉，更别说亚马逊雨林里，至今还有与世隔绝的食人族了。
　　甚至某些家伙嘴馋起来，连自己都吃啊！找不到烧烤摊的时候，烤自己的腰子同样也是一道美味呢！
　　薇奈一边向前走去，一边说道：
　　“话说回来，呱呱有三天没有回家了呢，也没有寄明信片给我……”
　　怎么，你还在养呱吗？
　　带你入坑的那个腹黑天使都已经弃坑了好吧。
　　华烨道：
　　“说不定你家呱儿子就在餐桌上。”
　　薇奈白了华烨一眼，没好气说：“才不是呱儿子，制作组都已经说过了，其实是老公……”
　　“居然不是呱儿子，而是老公？”华烨忍不住吐槽道，“你居然背着我养别的老公？！”
　　“……”
　　薇奈俏脸上顿时飞起两抹娇艳的红霞，她抬手在华烨肩膀上打了一下，咬着下嘴唇，半眯起眼睛，鄙夷道：
　　“说什么胡话呢……快点走啦！”
　　……
　　很快买好食材，又顺便买了点儿冰激凌和零食准备补充冰箱里的存货。
　　如果冰箱里没有存货，那只废天使说不定会学仓鼠，抓啥啃啥呢。
　　两人推着购物车，走到收银台那里准备结账。
　　收银员是一名扎着马尾，身穿红色制服的女生，年纪并不大，看样子应该也是打工的学生。大概是因为薇奈经常来这家超市买东西的缘故，已经混到了脸熟，这个少女一边将食材扫码，一边笑着招呼道：
　　“两位早上好哦。”
　　别人主动打招呼，薇奈自然不可能不作回应，也是微笑着点头道：
　　“嗯，早上好。”
　　现在还不到早上十点，超市里的人并不多，华烨和薇奈身后，并没有等待排队的顾客，所以收银员妹子把扫码的速度放慢了一些，和薇奈聊了起天。
　　“好厉害，姐姐买这么多的食材，手艺肯定很好吧？不像我，就只会做一些蛋包饭之类的简单料理……”
　　大概是觉得薇奈看起来比较成熟，再加上已经和男生开启“同居时代”的缘故，所以收银员少女喊薇奈叫姐姐……虽然她的年纪应该比薇奈要更大一些。
　　“没有呀。”薇奈摇头，伸出一根纤纤玉指，指了指华烨，“中午是他做料理，我只是帮忙打下手而已。”
　　“诶？”收银员妹子眨了下眼睛，下意识地吐口而出，“家庭煮夫？”
　　“……”
　　华烨脸上不由浮起黑线。
　　家庭煮夫是什么鬼？
　　听起来就像是马夫、车夫之类的存在，地位怎么看都超级低下啊！
　　不过话说回来，夏日祭的那天晚上，确实被珈百璃那只废天使当过马就是了……
　　“对、对不起！”见华烨脸色微黑，少女赶忙吐了吐舌尖，红着脸说，“一不下心说错话了！”
　　“没事的。”薇奈抿了抿嘴，有些忍俊不禁，“你形容的很形象呢。”
　　哪里形象了啊！
　　做菜只是兴趣而已，才不是职业，更不想被安上“家庭煮夫”这种一听地位就很低下的称号啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　华烨满脸黑线的道：“快点结账，回去了。”
　　“好的，请稍等！”
　　收银员少女一边加快扫码速度，一边望了华烨两眼，忽然有些羡慕的道：
　　“两位感情真好呢。”
　　“诶？！”薇奈俏脸上顿时泛起红晕，慌忙否认说，“你、你误会了……我们只是很普通的来超市买东西而已！而且他又不是经常做饭的！”
　　收银员妹子望着薇奈笑而不语，直到薇奈俏脸越来越红，快要超过警报线的时候，才吐槽道：
　　“这样就已经很好啦，像是我父亲在家的时候，就从来都不做饭的，只是拿一张报纸坐在桌子前，等着妈妈把饭菜端上桌，更别说陪妈妈来超市买食材了……”


第616章 珈百璃超努力
　　收银员妹子一边扫码，一边有些羞赧的说：
　　“反正我已经想好啦，以后找男朋友，一定要找个能和我一起逛超市，一起做饭的人，才不要找一个父亲那样的大男人主义者呢。”
　　大部分的岛国男人因为要一个人养家，作为唯一的收入来源，会下意识地认为自己是一家之主，也就是很常见的大男人主义。
　　在外面工作时，会相当的谦逊有礼，但工作完回到家中，却经常冲妻子发脾气，而且有妻子在家的时候，从不自己做饭，只会等饭菜做好端到面前。
　　华烨刚刚递过来得是超市的高级会员卡，需要累计消费额足够高才能获得，想必应该很有钱，再加上长相英俊帅气，这样的男人一般脾气都比较大，一句话不爽就翻脸的情况大有人在。
　　正是因为有了对比，收银员少女才会有些羡慕。
　　薇奈闻言，下意识地转头望了眼华烨。
　　（好像大家过来做客的时候，都是他负责掌勺，从来不会坐在那里只等着吃饭，而且做的料理还超级好吃……）
　　（陪自己逛超市的时候，也不会不耐烦……）
　　（这样看似乎还是很受欢迎的……男友人选？）
　　（不过恶魔和普通人谈恋爱什么的……会很奇怪的吧？）
　　见薇奈眼神先是微妙，然后微微有些黯然，华烨不由询问：“怎么了？”
　　“没什么。”薇奈收回目光，俏脸微红，“快点儿回去吧，不然冰激凌要化掉了……”
　　……
　　付完账后，华烨和薇奈一道回了公寓。
　　在玄关处换了拖鞋，走进客厅，可以见到萨塔妮娅和六花已经坐在桌子旁边写作业了，虽然答案正确与否是个问题，但至少是肯动手的实干派。
　　至于某只最先过来的废天使……
　　“小珈！”薇奈无语道，“我出门之前你不是说会写作业的吗？怎么现在还坐在那里玩游戏？”
　　珈百璃靠坐在沙发上，还在怪物猎人的世界中征战，头也不抬的说：
　　“我也不知道啊，可能是因为掌机上面有胶水吧？手指沾到上面，就松不开了呀。”
　　薇奈面无表情的道：
　　“打一顿自然就松开了。”
　　珈百璃鼓起脸颊：“其实我也有努力的好吧？”
　　薇奈吐槽道：“努力玩游戏么？”
　　“才不是呢。”这只废天使振振有词的说，“我刚刚已经发送一封定时邮件给一个小时后的我了，叮嘱她一定要写作业啊。”
　　“……”
　　喂，你这根本就是在自欺欺人吧！而且为什么要给一个小时后的你发邮件，不如给你的孙子发邮件，让他帮你邮寄过来一台蓝色的家用智能机器人啊！
　　珈百璃把下巴垫在沙发的的靠背上：“你知道我有多努力吗？为了不坑队友，我曾经发烧五十度还在坚持奶人，手指头都磨破了也勤耕不辍，每天都要看到凌晨三点钟的城市才能入睡……”
　　“体温计最高也才42度，你是怎么测出50度的呀！”薇奈忍不住吐槽道。
　　爱丽丝同样说道：
　　“那个，勤耕不辍是用来形容写作勤奋，而不是打游戏的吧？”
　　菲尔笑眯眯地接上最后一记补刀：“环卫工看到的可是凌晨五点钟的城市呢。”
　　珈百璃遄叛劬Γ骸斑Ｊ魅怂倒，吐槽太多，是要被打死的，你们应该严肃一点。”
　　这下就连华烨都忍不住吐槽了起来：“那是周树人，不是撸树人好不好！”
　　难道鲁迅先生转职成了《我的世界》里的撸树工么！前世笔耕不辍，不知用坏了多少笔，翻烂了多少书，写掉了多少纸，所以转身到异世界之后，同样和树与纸脱不了关系么。
　　而且鲁迅先生并不是一个严肃的人啊，他其实患有很严重的龋齿，吃甜食会痛到怀疑人生，但每次看完牙之后，都忍不住顺便买一包甜味饼干回来，显然和银时一样都是甜食控晚期啊！他和妻子分居两地的时候，有一次趴在草地上思念妻子，结果被一头觅食的猪给打扰了（不是宠物猪），结果撸起袖子就和猪干了一架了啊！
　　撸树人和打野猪女的峡谷之战，就算到了今日，也依旧是人们津津乐道的一场巅峰对决，时不时被后人拿出来加以评说啊。
　　大概撸树人先生自己也觉得和猪干架，不管赢了输了都不是什么有面子的事儿，所以只说和猪打了一架，胜负既然未写，那么大概就是未分。
　　“你们变了。”珈百璃面无表情，“以前不会这样吐槽我的。”
　　“唔~~”菲尔伸出一根纤纤玉指，做认真思考状，“大概是因为‘近朱者赤，近墨者黑’吧？”
　　这个腹黑少女望向华烨，笑容愉悦的说：“跟‘胸有惊雷，而面如平湖’的华烨同学相处久了，总觉得太严肃的话，画风会很不搭的呢。”
　　喂，画风不搭是什么鬼？
　　说得好像你以前很严肃一样，你天生就是腹黑好不好！别看外面粉嫩嫩的，切开肯定是黑的啊！
　　爱丽丝从菲尔身后探出小脑袋，一本正经的对‘胸有惊雷，而面如平湖’进行解释说明：
　　“其实就是面瘫。”
　　华烨满脸黑线，望向躲在菲尔身后的矮豆丁，哼道：
　　“你皮痒了。”
　　“才、才不怕你呢！”爱丽丝吓得脖子一缩，赶忙躲回菲尔身后，只露出一张小脸，“略略略~~”
　　“好啦，到此为止。”
　　薇奈不得打断这次的吐槽大会，总觉得继续说下去，哪怕到中午都停不下来呢。
　　“小珈，你继续被掌机粘住手吧……”薇奈板着俏脸说，“我们先吃冰激凌了。”
　　虽然已经到了八月份的尾巴，但天气依旧炎热，窗外的蝉鸣声此起彼伏，越发嘹亮。
　　菲尔打开放冰激凌的纸箱检查了一下，然后伸出一根手指点着下巴，笑眯眯的道：
　　“嗯哼！这里面是我拜托华烨同学专门买得多种口味混合的全家桶冰激凌哦。”
　　“里面有芥末口味的，抹茶味的，还有西红柿口味、西瓜口味、海带口味、青椒口味等等……大家把手伸进里面，自己挑选吧？这样更有期待和惊喜哦。”
　　岛国的商家每年都会推出各种新口味的冰激凌，毕竟只有独树一帜，才能在竞争激烈的今天，获得更多的市场份额和名气，没看见泸州老窖都跨平台卖香水了嘛。
　　除了这些普通口味的冰激凌以外，华烨还在超市看到烧酒口味冰激凌，清酒口味冰激凌，口嚼酒口味冰激凌，以及马烧猴酒口味的冰激凌……不过因为和酒有关，最后被薇奈给一票否决了。
　　华烨虽然没有吃过，不过这些冰激凌的价格都不贵，估计和冬瓜馅的水果月饼一样，吃到口中也就那么回事儿。
　　“O V O！”
　　六花浑身一震，小脸上不由露出昆西邪教的招牌颜艺：“为、为什么要买那种可怕的冰激凌啊！”
　　“因为这样很有期待感嘛。”菲尔偷税中，“人生就像这一箱冰激凌，你永远不知道下一支是什么味道，这样才能时刻保持新鲜感和期待感喔。”
　　六花头顶的呆毛都蔫了下去，可怜巴巴：“你们聊，我去阳台看风景……”
　　话未说完，就被菲尔喊住，这个腹黑少女笑眯眯的招手说：“六花，过来过来，你第一个抽，第一个抽的人，抽到喜欢口味的几率更大一些呢。”
　　喂喂，你的概率学是体育老师教的吧？
　　中不中奖和先后根本没有关系啊！
　　大概是觉得很有趣，除了坐在沙发上继续摸鱼的废天使珈百璃，其他人都是相当感兴趣，萨塔妮娅更是自告奋勇的举手喊道：
　　“让我先来，第一次我拿定了！”


第617章 萨塔妮娅的正确使用方式
　　女孩子对甜食一向没有什么抵抗力，六花虽然害怕，还是抵抗不住诱惑，去拿了一支冰激凌，好在是抹茶味儿的，于是头顶上的呆毛也不蔫了，人也精神了起来。
　　因为冰激凌在回来的路上化了一些，六花于是用双手捧住，心翼翼地坐到对面的椅子上，然后小口小口地舔了起来。
　　“薇奈，我也要吃。”
　　看着别人都有冰激凌吃，就自己一个没有，珈百璃不干了。
　　薇奈瞥她一眼：“你不是说手被掌机粘住了吗？”
　　珈百璃放下掌机：“现在不粘了。”
　　“想吃可以，不过你先把掌机给我，我替你收起来。”薇奈化身女教师，就差手里拿一根教鞭了，“等会儿你吃完冰激凌，就给我认真去写作业。”
　　这只废天使还想为自己续一秒，讨价还价道：
　　“离明天还早呢……不如我中午吃过午餐再写？”
　　“没得商量。”薇奈忍不住吐槽道，“到了中午你肯定会推到下午，到了下午，你又会推到晚上……你的拖延症已经快到晚期了吧！”
　　“……”
　　珈百璃没办法，只能把掌机交给薇奈。
　　然后换了一根冰激凌吃，吃完冰激凌，便和萨塔妮娅、六花一块儿，开始补写作业。
　　看看时间，已经不知不觉来到十点半钟了。
　　虽然时间还早，但今天中午人比较多，薇奈很快转身去了厨房，毕竟料理的前期清洗准备，也是一件很费功夫的活儿。
　　没了薇奈在旁边盯着，已经养成摸鱼习惯的珈百璃，很快就懈怠下来。
　　她把笔在大拇指上转着圈儿，看向坐在沙发上的华烨，有气无力的道：
　　“我没吃早餐。”
　　废话，每天要见到凌晨三点钟的城市才肯睡觉，不吃早餐很正常吧！
　　这只废天使继续说：
　　“饿了，身上懒洋洋的提不起劲……”
　　说得好像你哪天提起过劲一样，每天都在摸鱼好不好！
　　华烨轻哼一声，起身把之前买的一袋坚果拿了出来，放到桌子上。
　　“诶，只有这个？”珈百璃鼓起嘴巴，坚果什么的，味道虽然很不错，但是外壳好难搞，麻烦。
　　华烨眼神嫌弃，道：
　　“不吃算了。”
　　其实买冰激凌的时候，华烨本打算顺便买一些小蛋挞之类的零食，只是薇奈提议说甜食吃多了会发胖，还是坚果更有营养一些，也不容易发胖。华烨最后买了这份坚果大礼包，里面有核桃、杏仁、松子、腰果、碧根果、板栗、夏威夷果等等。
　　这些坚果的颜色大小各不相同，不过倒是有一个共同点――那就是外壳比较坚硬，想吃却是要费一番工夫。
　　这只废天使眨了下眼睛，看向旁边的萨塔妮娅，忽然喊道：
　　“萨塔妮娅？”
　　“唔？”
　　萨塔妮娅歪头望向珈百璃，这个笨蛋嘴里咬着笔杆子，另一只手撑着下巴，正在对一道数学题冥思苦想。
　　珈百璃把笔放在桌子上，说：“我们来比赛吧？”
　　“比赛？”萨塔妮娅顿时精神一振，“哼哼哼，你今天终于肯决一胜负了吗？说吧，不管比什么，伟大的萨塔妮娅殿下都是不会输的！”
　　“呐，看到这些坚果了吗？”珈百璃自动掠过傻蛋喵的后半句话，指着面前的坚果说，“我们就比一比在不损伤果仁的情况下，谁能够剥的最多吧？最多的那个人就是赢家哦。”
　　“好啊，你的挑战我接受了！”
　　萨塔妮娅斗志满满，直接伸手就抓了一把核桃到面前，看架势居然是打算用手直接捏开。
　　可惜这个笨蛋显然低估了核桃的坚硬程度以及自己的力气，小脸都变形了也没捏开，就在气馁的时候，珈百璃在旁边‘好心’提醒道：
　　“盒子里有专门用来开坚果的工具哦。”
　　“噢噢。”已经准备把坚果放在口中用牙咬的萨塔妮娅，终于找到了坚果的正确打开方式，开了一颗核桃之后，警惕说，“就算你提醒我，我也不会放水的！”
　　珈百璃一只手撑着下巴，脸上是和善的微笑：
　　“我已经剥了两颗……比赛继续？”
　　“当然继续，我可不会输给你的啊！”
　　……
　　五分钟后。
　　“啊哈哈哈哈……我已经全部剥完了！”
　　萨塔妮娅一只手撑在额头上，脸上露出标志性的傻笑，脸上的得意几乎要满溢出来了，“愚蠢的珈百璃呦，居然敢挑衅我，这是你今天最错误的决定啊！”
　　“好吧，这次就算你赢了。”
　　珈百璃毫无败者的羞耻，把手中玩了半天的核桃一丢，然后毫不客气地伸手从萨塔妮娅面前拿了一粒核桃仁，丢入口中。
　　“什么嘛。”萨塔妮娅鼓起嘴巴，皱起小眉头，“说好的因为失败而流下悔恨的泪水呢？说好的百折不挠、奋起反击呢？为什么我觉得你反倒很开心的样子呀。”
　　“没有，你看错了。”珈百璃转过脸去，伸手又拿了一粒杏仁丢入口中。
　　萨塔妮娅重新咬住笔杆，自言自语说：
　　“好奇怪……明明赢的人是我才对，可是为什么心里会那么不爽呢？”
　　“……”
　　这时候，“砰砰”的敲门声忽然响起。
　　“应该是真知子酱来了吧？”坐在沙发上看书的菲尔站了起身，“我去开门。”
　　然后两声惊讶的呼声同时响起。
　　“诶？爱酱？”
　　“怎、怎么是你？！”
　　五十岚回过神来，顿时羞恼道：
　　“不要喊我爱酱！”
　　自己是真理社的王牌战力，是普通阴阳师口中的夜之女王，是三大顶级式神的拥有者，是跺跺脚能让整座城市都要抖三抖的上位存在……你居然喊我爱酱？
　　被别人听到我不要面子的呀！
　　菲尔笑眯眯的回答说：“知道了哦，爱酱。”
　　“都说了不要喊我爱酱了呀！”五十岚爱气得握紧小拳头，想要打人。
　　“爱酱是来找华烨同学的吧？”菲尔让开门，很是热情地招手说，“进来进来。”
　　“哼！”
　　五十岚还没来得及纠正，已经见到房间里除了菲尔以外，居然还有好多女孩子在，顿时怒气上涌。
　　（可恶！明明知道我今天要来找你做饼干，居然还喊这么多人到家里做客，而且还有眼前这个总是喊我爱酱的眯眯眼大胸怪……太过分了你！）
　　虽然很想转身离开，不过想想这次的饼干还没有着落，而且总觉得现在转身就走，会显得自己怕了似得。
　　（自己可是夜之女王，是这个世界的上位者，只有别人怕我的份，我怎么会怕见别人？）
　　这样想着，五十岚爱高高仰起头，迈步走进了房间里，然后从包包里随身拿出一双崭新的拖鞋准备换上。
　　“唔，爱酱出门居然自己带拖鞋？”菲尔好奇问的声音再次响起。
　　“你以为是谁的错啊！”
　　不提这个还好，一提起‘拖鞋’两个字，五十岚爱就差点儿把银牙咬碎。
　　自己上次来拜访的时候，那个混蛋居然嫌弃自己会弄脏他的拖鞋！！！
　　所以就算求我，也不会穿他的拖鞋了！
　　如果不是打不过他，早就用锁链拴在他的脖子上，然后伸出脚让他舔舔看到底脏不脏了啊！
　　菲尔眨了下眼睛，伸出一根纤纤玉指：“难道是华烨同学欺负你吗？”
　　五十岚爱已经看到了厨房中的华烨，正巧华烨也在看她，于是有些心虚的轻哼一声，没有接茬儿。
　　薇奈拿毛巾擦了擦手上的水迹，招呼道：
　　“五十岚老师，中午好。”
　　然后让萨塔妮娅拿了一只冰激凌给五十岚爱。
　　五十岚这才舒服一些，结果下一刻，菲尔就是悄无声息地飘到她的背后，声音甜美的说：
　　“不用喊老师，喊爱酱就好了哦。”
　　五十岚爱顿时咬牙：“我是你们老师！”
　　“可是喊爱酱更亲切一些嘛。”菲尔毫不在意，“而且爱酱那么可爱，喊老师会显老的吧？”
　　爱丽丝跑到菲尔身边，小鸡啄米似得点头：“爱酱老师。”
　　“……”
　　没办法，五十岚爱只是代课的美术老师而已，每周也就上课的时候能见到那么一、两次，而且无论从身高还是乳量上来说，都实在没有什么威严可言。
　　现在明明是夏天，她却穿着一套暗色系的长裙，有着复杂的花纹与华丽的裙边，头上还戴着造型奇特的发卡，“爱酱”这个昵称，又再次弱化了本就不多的老师属性，因此给人的感觉更像是喜欢玩cosplay的精致萝莉。
　　五十岚爱望了华烨一眼，知道华烨大概是没有空了，于是轻哼一声，说道：
　　“那我晚上再来找你做那个吧？”
　　眼巴巴地找上门来就为了做一份流程‘超级简单’的饼干，五十岚爱觉得说不出口，所以才故意用那个代替，反正华烨肯定清楚她说的是什么。
　　结果这句话一出口，气氛顿时就变得微妙了起来。
　　菲尔眯起眼睛，笑容优雅的问道：
　　“呐呐，我好像听到了再一次，难道爱酱和华烨同学已经做过什么了吗？”
　　事实再一次证明，女生在吃甜食的时候，智商会严重下降，五十岚爱握着手中的冰激凌，虽然只是轻轻咬了一小口，但智商还是受到了影响，一时间没能读懂菲尔话中的微妙语气，下意识地回答道：
　　“没错，确实不是第一次了……前几天的晚上已经做过两次了。”
　　菲尔继续问：“那爱酱感觉如何呢？”
　　“哼，马马虎虎吧。”
　　饼干虽然很好吃，也很有效果，但居然嫌弃自己会弄脏他的拖鞋，无论如何也不会原谅他啊！
　　“只是找不到其他合适的人，所以才用他而已。”五十岚爱仰起头，露出天鹅般白皙优美的纤细脖颈，“反正一周也只用他一次……”
　　“用、用一次？！”
　　爱丽丝本就很大的眼睛睁得更大，双马尾在背后轻轻颤动，眼神既震惊、又害怕地看向华烨。
　　（时间：晚上。地点：公寓。人物：孤男寡女，还有用之类的形容词……）
　　（你这个家伙到底背着大家做了什么呀！）
　　（偶尔欺负老师也就罢了，但上老师是犯法的啊！）
　　华烨脸色微黑，总觉得自己在不知不觉间又背了一次锅。
　　他正要解释，薇奈已是开口道：
　　“那个……爱酱老师说的其实是让华烨同学帮忙做那种饼干吧？”
　　薇奈知道华烨制作灵气饼干的原材料，就是五十岚爱提供的，自然不会误会。其实就算不知道这个，也不认为华烨会对五十岚做什么过分的事情。
　　如果真做了什么糟糕的事情，女孩子躲你还来不及，根本就不会找上门来吧。
　　换句话说，如果哪一天忽然有女孩子上门找你玩……那么绝对不要把对方当兄弟就是了。


第618章 少女喂养手册
　　“诶，饼干？”爱丽丝怔了怔，一句话脱口而出，“原来不是做那种下流的事情吗？”
　　见大家无语望来，这个矮豆丁立即抬手捂住嘴，然后红着小脸，装作若无其事地转身走向阳台，颇有一副“你们聊，我去阳台看风景”的微妙画风。
　　五十岚这时候也终于反应过来，顿时羞恼哼道：
　　“你们想得太多了！”
　　三条腿的蛤蟆难找，但三条腿的男人多得是啊。
　　只要自己勾勾手指，排队追求自己的男人会从这里直接排到东京湾吧！
　　怎么可能看上这个会嫌弃自己弄脏他拖鞋的家伙？
　　不可能的！
　　这辈子都不可能的！
　　至于说“只要胆子大，老师放产假”的那个hentai……居然连老师都不放过，拖下去打死！
　　“我先走了！”五十岚爱瞪了华烨一眼，转身就要离开。
　　“那个，爱酱老师不如中午留下来一起吃午餐吧？”薇奈礼貌邀请道。
　　五十岚本想拒绝，心里又有些犹豫，毕竟就她所知，华烨做料理很厉害的样子，简直能和那些星级大厨相媲美了……
　　她稍稍转头，用眼角的余光瞥了华烨一眼，结果却看到华烨正低头玩着手机，根本没有挽留的意思，于是怒气槽再次获得填充。
　　可恶！
　　你好歹说一句挽留我的客气话啊，一句话都不说，我不要面子的啊！
　　“那好吧。”
　　五十岚爱轻哼一声，一手抱胸（其实并没有）：“既然你诚心诚意地邀请了，我就勉为其难得答应你吧。”
　　“……”
　　“那爱酱老师先坐一会儿吧？”薇奈无语，抿嘴笑了下，“我和华烨同学去准备料理……”
　　五十岚爱出人意料地答应留下来吃饭，其实也不算什么，只不过是多添一副碗筷而已，反正她看起来食量就很小的样子，至于老师和学生在一起会感到拘束……五十岚还真没有。
　　板上钉钉，茶壶嘴儿，合法萝莉，看起来完全没有老师的模样嘛。
　　“等一下！”
　　五十岚爱走到厨房门口，一副“我有话说”的表情。
　　薇奈已经拿起一颗大葱准备清洗，闻言转头道：
　　“怎么了？”
　　五十岚爱站在薇奈三米之外，再不肯靠近一步。
　　身为贫乳星人，会本能的敌视一切乳量超过自己的家伙。薇奈胸虽然不是很大，但也是正常高中生少女的发育程度，至于菲尔那样的，其实是犯规的特例存在。
　　“有些食材我是不吃的。”五十岚爱仰起光洁如玉的下巴，说，“比如各类动物的内脏，我是绝对不碰的。”
　　喂，你倒是很挑食啊！
　　动物内脏怎么了？
　　羊杂汤、牛杂汤都是用内脏和下水做成的呢，只要吃上一碗，你说不定根本就停不下来啊。
　　华烨挑眉，道：“那法国鹅肝你吃不吃？”
　　作为世界三大菜系之一的法国菜，最具有代表性的美食就是鱼子酱、鹅肝还有松露，当然了，名声大噪的同时，价钱也是一种比一种贵，一般人很难消费得起。
　　“当然不吃啦。”五十岚爱撇嘴说，“我曾经见到过那些专门提供鹅肝的大鹅喂养方式，感觉超级不爽，所以绝对不会吃的。”
　　法国鹅肝和市面上的普通鹅肝不同，前者要比后者大出数倍，原因就是被大多数动物保护者抗议的残忍饲养过程……简单来说就是“填鹅”。
　　薇奈倒是没有生气，只是道：“放心吧，中午没有动物内脏的。”
　　“那就好。”五十岚点了下头，继续说，“还有，头、爪、血我是也不吃的……”
　　“……”
　　华烨表示想打人。
　　这也不吃那么不吃，你吃个鸡儿！
　　那只废天使每天只需要一点儿零食和饮料就能养活，你难道还想吃龙肝凤胆么？
　　对了，龙肝凤胆也算是动物的内脏，同时不在你的饲养食谱之内啊！
　　“飘~~”
　　菲尔轻飘飘地出现在五十岚背后，模仿五十岚的语气说：
　　“放心啦华烨同学， 其实我很好养活的喔。”
　　这个腹黑少女像是毛利小五郎身后的柯南，一本正经的说：“只要一份珍珠翡翠白玉汤，再加一碗米饭，还有华烨同学的‘爱意’，我就能元气满满地度过每一天了喔。”
　　“你、你在说什么呢！”
　　五十岚爱往前一跳，又羞又气地看向菲尔。
　　“别以为我不知道‘珍珠翡翠白玉汤’是什么，那根本就是剩米饭、菠菜和豆腐混合煮成的东西吧！”五十岚吐槽道，“只有那个要饭的皇帝才喜欢吃呢！”
　　菲尔伸出一根纤纤玉指，笑眯眯地点着下巴：“对呀，爱酱吃了以后，说不定也能获得冥冥中的气运加持，然后加冕为女王哦。”
　　“我才不稀罕呢！”
　　“……”
　　无视斗嘴的两个人，薇奈已经走回厨房开始切葱了。
　　……
　　正在写作业的珈百璃吃完松仁后，拿起笔勉勉强强地写了几个字，结果翻到第二页，看到那满满当当的空白页，顿时叹了口气。
　　“那么多的学生，那么多份的作业，就算明天把作业收上去，老师也顶多只会写一个‘阅’吧？”
　　“为了老师的一个阅字，写得手腕都酸了，感觉像是笨蛋一样……”
　　日常摸鱼的珈百璃表示自己已经拿不动刀……不，是提不起笔了。
　　这只废天使眼睛一转，看向五十岚爱，然后悄悄招了招手。
　　五十岚爱有些疑惑地望了眼珈百璃，刚想开口询问，却见到珈百璃伸出手指放在嘴边，轻轻嘘了一声。
　　这只合法萝莉犹豫了一下，走到珈百璃身边，低声问道：
　　“你要干嘛？还有不要喊我爱酱！”
　　珈百璃有气无力地小声问：“爱酱这次是过来做饼干的吧？”
　　五十岚爱第一次上门的时候，就遇到了珈百璃，自然没什么好隐瞒的，点头道：
　　“没错。”
　　“我记得做好饼干之后，爱酱似乎只能拿走一半？”珈百璃继续问。
　　一提起这个，五十岚爱就是咬牙。
　　因为灵气饼干只有华烨一个人能做，所以华烨抽走一半做报酬勉强还可以接受，但让五十岚无法接受的是，自己小心翼翼当做宝贝，只有在每天喝下午茶的时候才吃一块的灵气饼干，那个家伙居然拿去到处送人！
　　更气人的是，他一块饼干都没有送过自己！
　　别人都有，就自己没有，说出去会很丢人的吧！
　　珈百璃转着手中的笔，“所以……我们来一发交易吧？”


第619章 师生交易
　　“你、你居然让我做那种事情？！”
　　一阵窃窃私语后，五十岚爱脸上顿时露出了天塌地陷一般的震惊表情。
　　珈百璃摆了摆手：“小声一点，不要被薇奈听到，到时候想做也做不成了。”
　　五十岚喃喃自语说：“可、可我是你的老师呀！”
　　“嘁，你情我愿的事情，就算是老师也没干系吧？”这只废天使已经隐隐有成为社会姐珈百璃的姿势，“而且正因为老师懂得多，做起来才更简单嘛。”
　　珈百璃眯起眼睛：“怎么，难道爱酱不会？”
　　“怎么可能不会？我当然会了……不要叫我爱酱！”
　　珈百璃拿起一颗萨塔妮娅剥好的杏仁，慢条斯理地吃了起来：
　　“那么……爱酱要不要答应呢？”
　　“我、我……”
　　五十岚握紧粉拳，目光微垂，盯着自己的脚尖，表明内心正在进行着激烈无比的天人交战。
　　（老师帮学生做那种事情……说出去会很丢人的吧？一定会的吧！）
　　（可是条件又让人难以拒绝……）
　　（而且她也说了，只有今天这一次而已，做完之后，我不说、她不说，也就没人会知道了……）
　　“我知道了……”五十岚爱转头看向阳台，眼角仿佛有屈辱的泪水流下，“我做就是了！”
　　“很好。”珈百璃拍了拍桌子：“交易达成。”
　　这只废天使站了起身，把笔往五十岚面前一递，道：
　　“每写完一门作业，就给你两块饼干……爱酱加油吧。”
　　“……”
　　五十岚伸手接过笔，咬着嘴唇坐在珈百璃的位子上，看着摆在面前的作业本，忽然觉得整个人都不好了。
　　自己在做什么啊！身为老师，居然帮学生代写暑假作业？！
　　果然是中了恶魔的诱惑吧？
　　……
　　过了片刻，班长真知子也是坐电车过来，看到坐在桌子前，和六花、萨塔妮娅一起排排坐写着作业的五十岚，顿时就震惊了。
　　“难、难道不止学生，就连老师也要写暑假作业的吗？”
　　五十岚爱脸上微红，差点儿没把手里的笔给捏碎，身为老师，却替学生写暑假作业，果然很丢人的吧？
　　“只是很久没写，有些手痒罢了。”五十岚轻哼一声，努力保持身为老师的尊严。
　　“原来是这样吗？”真知子点头，表示理解，“我也经常把以前看过的书拿出来再读一遍呢，不过……这里好像算错了吧？”
　　“诶？”五十岚低头望去，脸上微红，“只是没有看清楚而已！这么简单的数学题，只要看清楚了，不可能算错的！”
　　“也是呢。”真知子点头，犹豫了一下，又说，“那个……这里的单词好像也拼错了呢？”
　　五十岚爱恼羞成怒，咬牙道：
　　“来来来，笔给你，你来写！”
　　“……”
　　……
　　有了真知子的帮忙，准备午餐的速度再次快了一些，厨房中传出的饭菜香味诱人无比。
　　没有薇奈在旁边督促，萨塔妮娅和六花也很快开始摸鱼。
　　嗅到空气中的香味之后，傻蛋喵更是跑到厨房门口说道：“薇奈特、薇奈特，我帮你尝一尝熟没熟吧？”
　　薇奈板着俏脸：“不用你尝，华烨同学自有分寸。”
　　“啊！那里有蘑菇！”萨塔妮娅惊呼出声。
　　“怎么？”
　　“我听说经常有人捡到毒蘑菇，吃了以后不小心死掉呢。”
　　闭嘴啊，现在稍微有点儿网络常识的人，都不会随便捡蘑菇吃的吧！至于有毒而且还足以致死的蘑菇，根本就不会在城市里被捡到啊。
　　“那是很普通的鸡腿菇好吧。”薇奈吐槽道，“无毒，绿色食品，可放心食用，准备做的菜是‘清炒鸡腿菇黄瓜片’，还有问题吗？”
　　萨塔妮娅趴在门边上：“可是我听说某个修水管的大叔，就因为吃了下水道的蘑菇，不但颜色会变绿，身体还会忽大忽小……”
　　你说的其实是超级马里奥吧？
　　人家表面上的工作是水管工，但根本就不是修水管的好不好！真正的职业其实是拯救公主的勇者啊！
　　就好像某沉迷麻将疯狂拖更的富坚老贼，画漫画只是兼职，主职是麻将勇者啊。
　　萨塔妮娅继续说道：
　　“万一呢，万一那些蘑菇有毒，吃了大家会口吐白沫呢？”
　　这个笨蛋没有注意到薇奈的脸色，还在那里拍着胸脯，说：“所以不如让我先试试毒吧？”
　　薇奈眼神嫌弃，拿出针对摸鱼学生的杀手锏：“你作业写完了没？”
　　“……”
　　正在帮珈百璃写作业的五十岚听到厨房中传出“作业写完了没”，下意识地有些心虚，然后很快羞恼地咬住了嘴唇。
　　（什么嘛，刚才为什么会觉得心虚啊，自己才是老师好不好！这句话应该自己问才对！）
　　转头看了眼坐在沙发上，看着电视、喝着饮料，悠哉自得的废天使珈百璃，五十岚更加不平衡了。
　　（可恶！）
　　（为什么她在那里玩，身为老师的我却要在这里帮忙写暑假作业呀。）
　　（今天果然就不应该过来的吧？）
　　……
　　十分钟后。
　　五十岚爱忽然觉得，今天中午上门拜访，实在是……太好了！
　　午餐已经做好，华烨把角落中的折叠大餐桌搬了过来，然后少女们齐齐出动，把料理以及电饭煲端到客厅。
　　大家围着餐桌坐下。
　　“我开动了！”
　　随着一声惯例的饭前宣言，午餐正式开始。
　　看着一个个充满期待的少女，五十岚爱表示相当不解。
　　“虽然闻起来确实很香，看起来也很好看……不过你们的表情也太夸张了吧？”
　　“不过是料理而已，为什么眼睛里都开始冒光了呀！”
　　没错，眼睛冒光的正是矮豆丁爱丽丝。
　　这个傲娇少女眼神亮晶晶地看向面前的糖醋排骨，如果不是最后一点儿的傲娇作祟，早就已经迫不及待的动筷子了。
　　因为人比较多的缘故，并没有使用分餐制，而是每份菜里放了一双公筷或者勺子，五十岚爱几乎没有和其他人一起同桌吃过饭的经验，因为难免有些别扭，再加上不愿意当先去拿筷子，仿佛太主动会丢了自己身份一样，等大家全都夹了菜后，她才在薇奈的询问下，拿起筷子，夹了一块鳗鱼放入碗中。
　　饭碗略微有些大，以至于五十岚不得不双手把碗捧到胸前，似乎是觉得这个姿势有损自己的威严，这只合法萝莉鼓着嘴巴瞥了华烨一眼后，才眼神挑剔地咬了一小口鳗鱼，然后……
　　“裁判！这里有人犯规呀！”
　　“明明只是很普通的鳗鱼而已……居然、居然能做到这么好吃的地步？！”
　　“感觉就像是自己吃过的顶级河豚料理……鳗鱼居然能和河豚一样鲜美，那些为了吃河豚而丧命的人，一定会后悔到从棺材里跳出来的吧！”
　　河豚鱼是世界上第二毒的脊椎动物，肉质非常鲜美，让人食之难忘，只是处理不好的话，毒素却足以致命，不过就算这样，也难以阻止食客老餮们的热情，比如前不久就有一伙东南亚的渔民不听劝阻吃了河豚，然后不负众望地全军覆没，再次证明河豚鱼生起气来，可不仅仅只会卖萌，更会要命啊。
　　“呐，爱酱觉得华烨同学的味道怎么样？”菲尔微微偏着头，笑眯眯的问道。
　　五十岚闻言，本想说一句马马虎虎，结果话到了嘴边，却变成了：“好、好吃！”
　　“好吃那就多吃一点。”薇奈抿嘴笑了一下，“想吃什么？够不着的话，记得跟我说哦。”
　　可、可恶！
　　这副大姐姐照顾小孩子的语气是怎么回事呀！
　　我是你们的老师好不好！
　　给我适可而止一些啊！


第620章 蛋的问题
　　“啊喵~~”
　　一声可爱的悲鸣忽然响起。
　　“六花，怎么了？”薇奈循声望去，不解问道。
　　六花抬手捂着嘴巴，眼泪汪汪，头顶的呆毛都蔫了下来，声音含糊不清的说：
　　“吃、吃到了可怕东西的说！魔力要漏光了！”
　　“可怕的东西？难道是咬到了沙子？”薇奈眨了下眼睛，有些疑惑，“不会吧？做料理之前我有仔细清洗过，应该洗干净了才对。”
　　“不是沙子。”六花抽着小鼻子，“是这个……”
　　这个呆毛少女从碗里夹起一块咬了一半的‘肉片’，脸上露出与那只吃到空瓜子的仓鼠一模一样的表情，显然已经怀疑人生，眼泪汪汪的说：
　　“刚刚满怀期待的一口咬下去……结果、结果居然是生姜！！！”
　　“……”
　　薇奈忍俊不禁，道：“生姜是用来调味的，下次注意一些就好了。”
　　“唔……”菲尔伸出一根纤纤玉指，轻点着下巴，“话说回来，生姜确实很会伪装呢，比如放到红烧肉里是肉，放在土豆里是土豆，放在鸡肉里像一块鸡肉……我也被骗过好几次，嗨呀，好气！”
　　喂喂，你别看不起生姜啊，葱姜蒜号称百味之王，虽然看起来不起眼，但少了它们，许多料理都会变得黯然失色啊。
　　珈百璃拿筷子夹了一颗虾丸，瞥了华烨一眼，然后慢吞吞的说道：
　　“没错，土豆里面放生姜的家伙最过分了，根本就让人分不清好嘛……有一次吃土豆丝结果变成了生姜丝，所以现在连土豆也不喜欢了。”
　　感情你连土豆也看不起么？
　　土豆可是历史穿越小说中的无冕之王，和番薯并列，是可以让天下无忧的粮食啊，就算宇航员上天，土豆也是必备品之一，说不定关键时刻就可以救命呢。
　　比如某部外太空版的火星求生，被困火星的某位科学家就是靠吃土豆撑了两三年，硬生生等到救援队到来的啊。
　　华烨不急不慢地吃着料理，并没有加入到少女们对生姜的声讨之中，结果忽然感觉到右脚被人碰了一下。
　　华烨一开始还以为是有人不小心碰到了自己，结果那只脚非但没有收回去，反倒在自己小腿上轻轻蹭了起来啊。
　　“……”
　　华烨扯了下嘴角，低头目光一扫，就见一只穿着白色丝袜，弧度优美，足以让任何足控为之兴奋的完美玉足，正在自己小腿上蹭来蹭去，超级调皮。
　　不是那个腹黑少女、背德天使、偷税狂人……还能是谁啊！
　　“你在搞事？”
　　华烨抬头看向坐在自己对面的腹黑少女，眼神超嫌弃。
　　“没有呀，只是脚痒了嘛。”菲尔脸上神色不变，慢悠悠地吃着一颗虾丸，眼中却有愉悦的笑意流露出来，用眼神回答，“现在吃饭又不能挠，所以只能蹭华烨同学止痒啦。”
　　“……”
　　我跟你说，你这是在作死！
　　夏日祭已经过去了几天时间，现在好了伤疤忘了痛，胆子又变大了吗？
　　看样子只有啪你一顿，你才肯老实下来啊。
　　华烨轻哼一声，道：
　　“把脚拿开。”
　　“不要~~”菲尔眨了眨眼睛，表示拒绝。
　　这个腹黑少女薄薄的唇角微微上翘，勾勒起一抹优美弧度，如樱花般粉润的唇瓣儿咬着筷子，明亮而干净的眸中漾着得意轻笑，仿佛偷税成功的松鼠，然后一只手撑在脸颊旁，假装理头发的同时，嘴唇轻轻开合，把珈百璃的话无声搬了过来：“脚被胶水粘住了，拿不开嘛。”
　　华烨脸色微黑：“打一顿就好了。”
　　菲尔笑容愉悦：“华烨同学不心疼的话，那就打好啦~~”
　　“……”
　　虽然决定要让这个腹黑少女再次接受改造，不过现在却不是时候。
　　餐桌上人这么多，稍微有点儿动静大家都会发现，虽然被发现也没什么，但在某种难以形容的微妙情绪下，华烨最后还是没有动作……只不过心里面已经在小本本上记了一笔。
　　某年某月某日：腹黑少女再次搞事。
　　病因：皮痒。
　　诊治方法：啪哭她。
　　嗯，这里的啪是指打屁股，可不是什么糟糕的东西，想歪的都去面壁啊。
　　小跟班爱丽丝就坐在菲尔身边，虽然看不到桌子下面的情况下，但却能见到华烨和菲尔两人的眼神交流。
　　这颗矮豆丁立即露出两颗白生生的小虎牙，凶巴巴地瞪向华烨：
　　“不准欺负白羽大人！”
　　谁欺负她了啊，分明就是在蹭我好不好？
　　你这样不问青红皂白上来就发难，根本就是在助纣为虐啊！
　　“反、反正白羽大人是不会有错的，所以肯定是你的错！”
　　华烨半眯起眼睛：“这是第一次。”
　　爱丽丝：“……笨蛋！色狼！最讨厌了！”
　　……
　　这时候，萨塔妮娅和六花的讨论内容已经从生姜转移到了鸡蛋上。
　　“为什么鹌鹑蛋这么小，而鸡蛋那么大呢？”六花一边用勺子捞了一颗鹌鹑蛋，一边提出疑问。
　　桌子上还有一份鹌鹑蛋汤。岛国人酷爱鸡蛋，平日里的生活中，蛋包饭、生蛋拌饭、亲子S、温泉蛋什么的随处可见（亲子S是鸡肉‘亲’和鸡蛋‘子’的盖饭，不是某种奇怪的东西），华烨倒是没觉得鸡蛋有什么特别好吃的地方，也就那么回事儿，于是上午薇奈买鸡蛋的时候，提议改成鹌鹑蛋换换口味。
　　萨塔妮娅举手抢答说：“因为鹌鹑比较小，母鸡比较大，如果鹌鹑下母鸡蛋的话，【哔――】会裂开的啊！”
　　你妹的，刚刚到底说了什么糟糕的东西，都变成消音词了啊！
　　(sF□′)s喋擤ォi！
　　“噗――”
　　真知子差点儿把口里的蛋汤喷出来，赶忙拿起餐巾纸擦嘴，俏脸涨红，超级无语地看向傻蛋喵。
　　“萨塔妮娅！”薇奈满脸黑线，“好好吃饭，再乱说话就没你的份了！”
　　“可是鸡蛋确实是从那里出来的嘛。”萨塔妮娅有些委屈，自己明明没有说错话嘛，生物课本上就是这样写的呀。
　　“闭嘴！”
　　五十岚爱恰好用勺子舀起一颗鹌鹑蛋，闻言嘴角轻轻抽搐，手悬在半空中，收也不是，放也不是。
　　（这个萨塔妮娅是笨蛋吧？一定是吧！）
　　（现在明明在吃饭，为什么要说那么糟糕的东西呀！）
　　（她其实是哈士奇的近亲吧！本来超美味的料理，被她这么一说，瞬间就难以下咽了啊！）
　　“爱酱，你别介意。”薇奈抿了抿嘴，“萨塔妮娅有时候会心直口快……”
　　怎么可能不介意啊！
　　本来还犹豫着要不要吃的五十岚，闻言哼了一声，把勺子放了下去。
　　“诶，不吃了吗？”萨塔妮娅笑容灿烂，“那就交给我来消灭吧！”
　　买的鹌鹑蛋不少，不过架不住人多，基本上一人两颗也就吃完了。
　　“这么快就吃完了吗？”萨塔妮娅看着空空荡荡的蛋汤，表情有些失望，“如果像鸡蛋那么大就能多吃一会儿了……”
　　你妹啊，刚刚还在担心鹌鹑会被鸡蛋撑到裂开呢，现在又希望下的蛋又大又多了么！
　　珈百璃吐槽道：“因为人家生来并不是为了下蛋让你吃的。”
　　“可是鸡每天都在下蛋，如果不吃掉的话，说不定连东京湾都能填平呢。”
　　然而并不会。
　　鸡的习性是认准一处下蛋，一般来说，下到十颗左右的时候，就不会再下，而是进入孵化环节。但是母鸡的智商很低，只有视觉记忆的能力，却没有记数的能力，现在人工饲养的那些母鸡，下一颗蛋就被人收走一颗，母鸡只觉得蛋少了不够孵，于是就一颗接一颗的下蛋啊。
　　傻蛋喵眨了眨眼睛，自言自语说：“话说回来，我们第一次上游泳课的时候，似乎发生了很可怕的事情，当时好像在泳池见到了好大的鸡蛋呢……”


第621章 辨腿识人
　　“话说回来，第一次上游泳课的时候，”萨塔妮娅眨了眨眼睛，用筷子撑住下巴，自言自语说，“我好像也见到了好大的火腿夹蛋呢，而且还是两颗……”
　　“……”
　　空气顿时沉默。
　　除了当时不在现场的爱丽丝和菲尔以外，其余几名当事人几个少女立即就红了脸，真知子头顶更是隐隐有水蒸汽开始冒出……
　　华烨满脸黑线，差点儿没把手里的碗给捏爆。
　　感情你那天的记忆，已经因为太可怕而自我封印了吗？
　　是不是应该场景重现一下，好帮助你恢复记忆啊！
　　“萨塔妮娅！”薇奈抬手捂额，恨不得把萨塔妮娅的嘴巴给捂住，“再说话你就别吃了！”
　　“不、不要！我还要和六花比赛谁吃得多呢！”
　　“……”
　　桌子下面。
　　菲尔用脚踢了踢华烨，一只手撑在脸上，如樱花瓣粉润的唇瓣儿轻轻开合，唇角上扬，勾勒起一抹愉悦弧度，然后无声控诉：
　　“好像华烨同学就是因为这件事，才成为‘校园十大名人’的吧？当时没在现场，好气啊。”
　　闭嘴啊！
　　你很失望是不是？
　　等会儿聚完餐别走，跟我去卧室里，让你看个清楚啊！
　　这时候，珈百璃不小心把一颗虾丸滚落到了桌子下。
　　“唔……”
　　这只废天使鼓了鼓粉腮，低头望了眼虾丸的位置，然后放下筷子，拿出一张餐巾纸，递给华烨。
　　“做什么？”华烨轻轻挑眉。
　　以前只是让我帮你挑鱼刺，帮你配酱料，帮你剥螃蟹，帮你挑虾仁，帮你盛米饭……现在难道连嘴都要我帮你擦了么！
　　再下去是不是要变成某只名为‘真白’的宠物，让我帮你洗澡、帮你换衣服啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　这只废天使并没有让华烨擦嘴，只是努了努嘴，说道：
　　“虾丸掉了，你捡起来吧。”
　　“是你掉的虾丸，为什么要让我捡？”华烨忍不住吐槽，说好的不给别人添麻烦呢，把丢掉的美德给我捡起来啊！
　　“因为虾丸就在你脚下嘛。”这只废天使完全无视华烨的鄙夷。
　　她相当喜欢吃海鲜，此刻已经重新夹起了一颗虾丸塞入口中，因为嘴巴很小的缘故（华烨亲身实测），所以吃稍微大点儿的虾丸都需要鼓起腮帮子，看起来像是一只偷吃板栗的松鼠，很是有些可爱。
　　不过说的话就不是那么可爱了。
　　“所以你快点捡起来，如果不小心踩到的话，会把地板弄脏的。”
　　你房间乱成那样，也从来没见你拖过地，居然还会在乎把地板弄脏吗？
　　是了，这应该是心理学上的“破窗效应”――如果一座房子的窗户破了，但是没有人去修理它，那么不久之后，其它的窗户也会被人陆续打破，如果一个地方扔了很多垃圾，没有人去打扫的话，那么就会有更多的垃圾扔在那里……
　　简而言之就是，破罐子破摔啊！
　　华烨轻哼一声，伸手接过餐巾纸，准备将那颗掉落在地板上的虾丸捡起，干净的地板上躺着一颗虾丸，确实有些碍眼。
　　只是蹲下来之后，华烨忽然发现，那颗虾丸瞬间就变得不起眼了，因为桌子下面，有吸引力比它大十倍的东西啊！
　　比如……
　　黑丝，白丝，美腿，玉足。
　　正对面的是腹黑少女菲尔，这只背德天使似乎偏爱白色，今天穿的同样是白色丝袜，从小腿到脚踝的曲线修长而优美，因为华烨蹲下来的缘故，她很机智的把脚缩了回去，膝盖并拢在一起，没有穿上拖鞋，白色丝袜包裹下的脚趾头在空气中轻轻点动，仿佛在说“你来呀，抓到我我就让你啪啪啪”之类的话……
　　在菲尔旁边，是矮豆丁爱丽丝，她因为身高不够的缘故，坐在椅子上，只能用脚尖点着地，两只小腿显得越发纤细，脚上是一双可爱的兔叽拖鞋，坐姿意外地很是老实。
　　薇奈的话，今天居然穿着黑丝中筒袜，裙子下面有穿安全裤，所以风景什么的，自然是看不见的。不过裙子和丝袜之间，却隐约露出一小抹绝对领域，在黑色丝袜的衬托下，白得耀眼。
　　坐在薇奈旁边的是班长真知子。真知子同样穿着黑色的中筒袜，并不像想象中的那般认真古板，而是在桌子下面轻轻晃动，偶尔露出来的绝对领域同样白得炫目……
　　再然后是五十岚爱。
　　这只很不客气地留下吃饭的合法萝莉，板上钉钉，茶壶盖儿，明明连十岁的污萝莉都比不过，但内衣的款式却意外的大胆啊。
　　这只合法萝莉一般不会让人靠近她三米之内，出行也都是专车接送，完全没有被别人偷拍裙底的可能，所以安全裤自然是没有的。
　　虽然因为视线角度的缘故，华烨无法看到整个裙下风光，但分明可以见到裙摆下现出的那一角黑色的华美蕾丝边，以及一抹微妙无比的凹陷痕迹……明明是小学生体型，却穿这么诱惑的胖次，完全不搭好不好！而且那微妙的凹陷痕迹是闹哪样！让人超级想一探究竟啊！
　　坐在华烨身边的废天使，包裹在白色丝袜中的玉足，同样让人欲罢不能。
　　至于萨塔妮娅和六花……暂时不做评价。
　　……
　　华烨忽然有些明白，为什么许多人会是腿控了。
　　人类毫无疑问的是视觉生物。
　　看到这样曲线优美、纤瘦合度的双腿，自然会心情愉悦，下意识地产生美好和守护的情绪。
　　至于为什么会有想舔的欲望……大概是觉得好看的东西，舔起来味道肯定也很不错？
　　（请舔过的大佬在此报数。）
　　华烨之前也有见过少女们的美腿，但情况和现在显然不同――围绕桌子坐下而形成的狭小空间，隔绝了其余因素的影响，然后将美腿的存在感进行了无限放大，让人目光流连，难以挪开。
　　“如果有腿控晚期在这里……现在已经兴奋到喷鼻血了吧？”
　　回过神来时，华烨已经下意识地将这一双双美腿记在了心中，然后忽然觉得……自己现在已经能够辨腿识人了啊！！
　　无意之中get到了毫无用处的新技能了啊！
　　（PS：已经写到一百五十万字了！再次达成一个新成就，所以各位大佬难道不应该投刀片鼓励一下我嘛？(*^^*)）


第622章 上帝也爱摔跤
　　华烨捡起那颗掉落在地上的虾丸，用餐巾纸裹住包好，然后坐了起身，准备扔进垃圾桶中。
　　结果抬头就见到坐在自己斜对面的五十岚爱，正小脸涨红，眼神又羞又气地望着自己。
　　虽然没有说话，但是那咬紧的薄薄嘴唇，气呼呼的小脸，以及杀气四溢的眼神，分明在表达着同一个意思：
　　“花Q！花Q！花Q！！！”
　　女生在这方面乃是最敏感的，如果华烨只是看一眼也就罢了，但因为这只合法萝莉的黑色蕾丝在女生之中独树一帜，华烨难免多看了两眼，然后就被发现了。
　　虽然五十岚在发现的第一时间就用手掩住裙摆，但还是觉得自己受到了莫大委屈。
　　（啊啊啊，魂淡！这个家伙居然偷看自己的胖次！）
　　（而且还看那么久，难道是想扒走当做纪念么？）
　　（如果不是打不过他，现在就用铁链拴在他脖子上，让他舔自己的脚了呀！）
　　（等着吧！总有一天要让你后悔的！）
　　（等等……怎么有些像是flag？）
　　……
　　午餐之后。
　　薇奈和真知子收拾碗筷去了厨房，开始清洗，华烨不喜欢洗碗的习惯大家都已经清楚，哪怕是经常过来蹭饭的珈百璃，在两人吃过饭后，虽然不情不愿，但依旧会乖乖洗碗。
　　饭后甜点自然是没有的，不过绿茶倒是有。
　　菲尔和爱丽丝正在泡茶，萨塔妮娅坐在沙发上，一边揉着肚子，一边玩着手机，忽然惊呼一声道：
　　“吾王死了？！”
　　“诶？什么王？”
　　爱丽丝正在泡茶，闻言好奇道：“难道是伊丽莎白女王吗？”
　　英国的伊丽莎白女王二世，是名气巨大的世界名人，一生简直就是如梦似幻般的经历，与菲利普亲王之间的王子与公主爱情让无数少女为之羡慕憧憬。
　　不过更让全世界的小伙伴们津津乐道的是，女王大人还能当多久的女王？身为女王的儿子，又是一种怎么样的心路历程？
　　要知道中国古代出了那么多皇帝，但在位时间最长的也就是清朝的康熙而已（康熙孙子乾隆为了不超过爷爷，在位满六十年的时候，把皇位禅让给了儿子，但并没有把玉玺交出去，所以他的实际执政时间虽然更长，名义上却只能排在第二。）
　　伊丽莎白女王不同，到目前为止，已经在位六十六年，比中国在位时间最长的君主还要长啊。
　　正在那里苦大仇深地写着暑假作业的五十岚耳朵轻轻一动，停下手中的笔，转头望了过来。
　　“吾王已死？”
　　“虽然萨塔妮娅已经确定无误是个笨蛋，但生命之光的强度却做不了假，就算是笨蛋，也是个厉害的笨蛋……在其它故事里，说不定还是主角呢，虽然总觉得只要每天投食菠萝包就能把好感刷到满级的主角，也实在没有挑战性可言了。”
　　“虽然不知道她们真实身份是什么，但肯定不是普通人，现在更是出了王……”五十岚悄悄看向坐在沙发上看电视的华烨，“难道那个家伙也是类似的存在？”
　　“不是伊丽莎白女王啦。”结果萨塔妮娅摇了摇头，看着手机一本正经的说道，“好像是什么比利王……”
　　“噗――”
　　正在进行各种猜测的五十岚爱差点儿就一口鲜血喷了出来。
　　“给我适可而止一些啊！”五十岚爱差点儿没把笔给捏断，“这种新闻就别用那么震惊的口吻说出来了啊！”
　　“诶，比利时国王？”
　　真知子刚好从厨房出来，还以为萨塔妮娅说的是比利时国王，不由好奇道：
　　“我记得比利时好像也有国王，只是这个国家不是很有名，所以没什么印象……”
　　比利时全称比利时王国，同样有国王的存在，不过和岛国的皇室一样，都是象征意义大于实际意义，已经不再拥有实权了。
　　“我也不清楚。”萨塔妮娅眨了眨眼睛，“反正新闻上很多人都在说怀念一起搞比利的日子……”
　　“什、什么？”真知子脸上不由露出三观崩坏的表情，抬手掩住嘴唇，声音惊恐，“难道比利时国王公开出柜了吗？而且、而且还和许多人公开做、做过那种事情？！”
　　闭嘴啊！比利时国王过来查水表了啊！
　　“呐呐，真知子酱听错了哦。”菲尔双手捧着茶杯坐在华烨身边，“比利王不是比利时的国王，是网络上的一个名人，你上网看新闻就知道啦。”
　　真知子应了一声，拿出手机看新闻，才弄明白比利王何许人也――
　　不在摔跤中哲学，就在哲学中摔跤。
　　虽然不是什么国王，但名气无疑比许多国王还要大很多。
　　“留言评论里好多人希望他能在天堂中继续摔跤呢……”萨塔妮娅拿着手机，转头看向菲尔，好奇问道，“会不会实现呢？”
　　“现在没那么简单啦。”菲尔随口说，“要先递交准入手续，然后排队等待审核部门的审核，还要盖许多乱七八糟的公章，反正很麻烦的……”
　　华烨瞥她一眼，眼神嫌弃。
　　“呜~~”这个腹黑少女鼓起粉腮，用腿轻轻碰了碰华烨一下，“华烨同学为什么要用这种眼神看我？”
　　当然是嫌弃你啊！
　　在海边度假的时候，你都能够走后门驱散天上的大雨，你以为比利王就走不了后门吗？
　　大错特错啊！
　　他走的还是上帝的后门啊！
　　说不定现在都已经去和上帝摔跤了啊！
　　《圣经》中有记载，上帝一开始按照自己的模样，造出了亚当，所以上帝的身份是毋庸置疑的，按照正常思路来说，这种时候应该造女人而不是男人才对吧？
　　结果亚当被造出来之后，又过了好久好久，上帝才再次用亚当的一根肋骨造出了夏娃，而制造夏娃的原因是因为上帝看不下去了。
　　上帝为什么看不下去呢？
　　因为亚当已经无聊到一个人在艹羊了啊，苏武顶多只是帮公羊挤奶，亚当却是助母羊怀孕啊！可想而知，亚当是一个人单身了多久，才会做出这种丢尽脸面的事情啊。
　　造个女人出来，对上帝来说分明就是轻而易举的事情，但他非要等到亚当连羊都不放过的时候，才终于造了一个夏娃出来……其中的原因不能深想，因为细思极恐啊。
　　“原来还有这种事情？”萨塔妮娅大惊失色，“我以前完全没有注意过！”
　　你这个脑子里只有菠萝包的笨蛋，能够注意到什么啊！
　　“别说这个了……”菲尔吐了吐粉嫩的小舌尖，有些心虚，“如果被别人听到就不好了。”
　　薇奈也是从厨房走了出来，随手解下腰间的围裙，板着俏脸说：“你们作业写完了吗？没写完还不快去写作业。”
　　“不要。”六花摇头，头顶上的呆毛左右摆动，“体内储存的魔力太多，现在运动的话，说不定会‘砰’的声爆炸呢！”
　　“啪。”
　　薇奈抬手敲了六花一记栗凿。
　　“┭┮n┭┮。”六花抱头蹲防，眼泪汪汪，“薇奈酱欺负人！”
　　“现在被欺负总好过明天在教室门口拎水桶罚站吧？”薇奈吐槽道，“摸鱼一时爽，明天上刑场。”
　　“……”
　　薇奈的吐槽太过犀利，六花发现自己无言以对，于是可怜巴巴地去写暑假作业了。
　　“萨塔妮娅，你也快点去写作业。”薇奈转头看向傻蛋喵。
　　萨塔妮娅：“薇奈特好吓人。”
　　六花点头附和：“薇奈酱蛤蟆气鼓。”
　　“所以说你们以为是谁的错呀！”
　　……
　　时间悄然流逝。
　　就在这纷纷扰扰的吵闹中，下午的时光悄悄溜走。
　　华烨站在阳台上，看着少女们在夕阳下结伴离去的背影，忽然想起薇奈在岛上所说的那句“希望美好的日子永不完结”，他犹豫了一下，最终还是没有让这个暑假永不完结。
　　这个暑假并不完美，但已经有许多美好的瞬间镌刻在了心中，未来同样让人满怀期待。
　　于是……暑假正式结束。


第623章 正确的逃课方式
　　第二天。
　　早上七点十五分。
　　华烨拉开窗帘，打开窗户，一阵清爽的微风吹拂进来，带着几许青草的芬芳，让人精神为之一振。
　　转头看向床上衣衫不整，春光乍泄，连粉色的小熊胖次都清楚露在空气中的废天使，华烨面容不变，平静道：
　　“该起床了。”
　　“唔……”
　　床上的珈百璃昨天晚上不知道经历了些什么，困到眼睛都不愿睁开，含糊不清的说：“不要，再睡一会儿……”
　　这只废天使侧着身体睡在床上，肚子上只搭着薄薄的一条毯子，完全不在意外泄的春光，她将身体蜷缩成一团，越发显得娇小可爱，金发在身体下铺展开，远远看去，如同一只大号的猫咪，或者小只的老虎。
　　华烨走到她身边，语气微凝，沉声道：
　　“起床，今天开学。”
　　“不起床，就不起床。”珈百璃皱起小眉头，还是不肯睁开眼睛，“上学什么的，好烦呀……果然还是用号角把学校炸掉好了。”
　　华烨挑了挑眉，忽然想起一句话：你永远也叫不醒一个装睡的人。
　　其实这句话完全可以延伸一下，“你完全叫不起一个赖床的人”也同样可行啊！
　　所以华烨不在说话，而是伸手解起了胸前的扣子。
　　听到OO@@脱衣服的声音响起，还在赖床的珈百璃下意识地觉得有些不妥，她迷迷糊糊地睁开眼睛，转头就见到华烨正在脱衣服。
　　呆呆眨了眨眼睛后，珈百璃立即清醒大半：
　　“你、你要干嘛？！”
　　华烨一本正经的回答道：
　　“你不是说不想去上学吗？我可以提供帮助。”
　　“什么帮助？”珈百璃还有些呆，没能理解华烨的意思。
　　“学校不是那么好炸的。”华烨慢条斯理的道，“不过等你怀孕，自然就可以向学校申请休产假了。”
　　“……”
　　短暂的沉默后。
　　一只枕头呼啸着砸向华烨，恼羞成怒的喊声随之响起：“hentai！下流！恶心死了！”
　　只有女老师怀孕才会休产假吧？
　　女学生怀孕只会被退学好不好！休想骗我做那种事情啊！
　　华烨伸手接住抱枕，伸出一根手指，平静道：“这是第一次。”
　　珈百璃一怔，“你、你这个hentai！”
　　华烨不为所动，伸出第二根手指：“这是第二次。”
　　“你……”
　　珈百璃忽然回忆起来华烨为什么要伸手指，然后赶忙捂住了嘴巴。
　　虽然很不想去学校，但今天是开学日，自然是要去的。
　　所以昨天晚上的时候，珈百璃把房门的钥匙给了华烨，让华烨早上过来喊她起床。
　　毫无疑问，喊一个赖床少女起床是一件很困难的事儿，说不定就会怄一肚子气。
　　为了防止华烨怄气之下，把自己扑倒在床上做糟糕的事情，珈百璃和华烨定下“事不过三”的约定――
　　如果自己耍脾气超过三次，那么就要受到亲亲抱抱举高高的惩罚。
　　当然了，耍赖自然也是可以的，不过后果会变得更加糟糕就是了。
　　“让开，我要去洗手间！”
　　一不小心已经把两次额度用掉的废天使，只能鼓着粉腮，气鼓鼓地起床去浴室洗漱了。
　　……
　　二十分钟后，华烨和珈百璃走出公寓。
　　天朗气清，万里无云。
　　一碧如洗的天空宛若无暇的蓝水晶，只有几朵棉花糖也似的白云点缀。
　　走到公寓门口，一道清脆的喊声就是传来：
　　“勇者、小珈，早上好！”
　　六花站在一片树荫下，头顶的呆毛在风中左右摇摆，显然心情很好。
　　“嗯，早上好。”
　　遇到六花之后，两人的队伍扩大成三人。等到了小桥附近，可以见到薇奈已经站在桥上等候了，校服的裙摆在风中轻轻摆动，偶尔现出的一抹绝对领域，白到晃眼。
　　“小珈，今天是上学的第一天，你倒是打起精神来呀。”薇奈很是头疼。明明休息了一个暑假，上学的第一天应该很精神才对，但是珈百璃现在的模样，完美诠释了什么叫咸鱼啊。
　　“唔~~”珈百璃打了个大大的哈欠，眼角都泛出了泪花儿，然后有气无力地反问道，“你看过凌晨四点钟的城市天空吗？”
　　薇奈：“……”
　　队伍人数再添一人。
　　继续前进，前方的小巷中有可怜巴巴的呜咽声传来。
　　华烨走入其中，就看到萨塔妮娅眼泪汪汪，双手抱膝的蹲在地上，在她身边，则是站着腹黑少女菲尔。
　　薇奈早已经对这样的场景习以为常，随口问道：
　　“萨塔妮娅的菠萝包又被抢了？”
　　“没错哦。”菲尔双手合十，笑容甜美，“昨天晚上去萨塔妮娅的公寓借宿果然是明智的选择，早上就见到了让人愉悦……热血沸腾的精彩对决呢。”
　　趁着薇奈日常安慰萨塔妮娅的时候，这个腹黑少女悄无声息地飘到华烨身边，然后凑近华烨耳边，笑眯眯的轻声说道：
　　“新的学期，还请华烨同学多多指教啦~”
　　说完之后，这个腹黑少女还冲华烨轻轻吹了口气，然后不等华烨发作，便如翩跹的蝴蝶，悄然飘远。
　　温热香甜的呼吸从耳朵上掠过，有些微痒。
　　大概咬耳朵就是这个样子吧。
　　“……皮痒+1。”
　　华烨默默在心里的小本本上再次记上一笔。
　　腹黑少女菲依旧愉悦偷税中。
　　叮咚：两名队员加入队伍。
　　小队继续前进，走到学校附近的时候，矮豆丁爱丽丝立即飞扑过来，金色的双马尾在身后飘扬，于空气中闪过耀眼的弧度。
　　“白羽大人！”
　　爱丽丝跑到菲尔身边，张开小嘴呼呼喘了两口气，然后脸上绽开灿烂笑容，小虎牙在阳光下闪闪发亮：
　　“大家早上好呀。”
　　叮咚：队伍成员喜加一。
　　最后在走入学校的时候，一名黑长直少女的背影映入眼帘。
　　“真知子酱，这里这里。”
　　“……”
　　看着走在前面的少女们，华烨这时候才忽然发现，不知不觉间居然已经集齐七个人了。
　　如果是孙悟空，这个时候已经可以召唤神龙了啊。
　　不过大概可以再添两个人？
　　那样的话，说不定能够组成校园偶像天团，参加lovelive大赛呢。
　　如果再多加一个人，还可以升级为传说中的主角队，去寻找藏在世界尽头的大宝藏啊。
　　总之，新的学期，就这样悠闲而又平静地开始了。


第624章 社会姐珈百璃
　　华烨从后门走进教室的时候，同班同学已经到了大半。
　　一个暑假没见，这些少女们看起来谈性十足，如同电线杆上的麻雀，唧唧喳喳的聊着天儿。
　　“暑假和朋友一起去了富士山山脚著名的露营地露营，好开心。”
　　“我报名参加了侧车竞赛，虽然最后还是输掉了比赛，但认识了很多朋友，开心。”
　　“你们就好了，我和爸爸妈妈去了法国巴黎旅行，结果居然患上了巴黎症候群，感觉糟糕极了……”
　　《寒蝉鸣泣之时》里的主角，一旦去了某些特定的地方就会患上地方病，日本人去法国巴黎的时候，也有有一定的可能会患上巴黎症候群，而且只有日本人才会得这种病。
　　这玩意儿类似于抑郁症，反正就是浑身都不服，原因用一句话就能概括――距离产生美。
　　理想中的巴黎和现实中的巴黎差距太大，某些日本人接受不了，自然就会憋出病来。
　　“好像每个人的暑假都很丰富多彩的样子……”
　　华烨坐在座位上，转头看向窗外的操场。
　　仔细想想，如果只有自己一个人的话，这个暑假肯定会相当单调而乏味吧？
　　这时候，熟悉的戳击感忽然从背后传来。
　　一下，两下，三下。
　　“戳戳戳――”
　　华烨转头望去，就见这么会儿功夫，身后的废天使已经把脸垫在了桌子上，浑身散发着与教室格格不入的、肉眼可见的咸鱼气息。
　　这只废天使两只眼睛向上望来，有气无力的说道：
　　“都怪你大清早的折腾我，现在好困……”
　　“谁折腾你了？”华烨吐槽道，“困是因为你熬夜到四点钟才睡，跟我早上喊你起床一点儿关系都没有！”
　　“总之都是你的错……”
　　“又是我的错？”华烨挑眉，面无表情的道，“要不要帮你请一下产假？”
　　“滚。”这只废天使打了个哈欠，“我先睡会儿，你帮我挡着老师……”
　　挡你妹啊！
　　你以为教室里的讲台为什么会专门高出一截？
　　因为站在讲台上，学生在下面不管是吃零食还是玩掌机，看漫画甚至是打飞机，老师全都看得一清二楚啊。
　　你以为看不见你的小动作，其实只是懒得理会你罢了啊。
　　片刻后。
　　一道柔柔弱弱，仿佛小鹿呦呦的声音在华烨耳边响起。
　　“那个……华烨同学，能把暑假作业交给我吗？”
　　华烨收起手机，看向对方。
　　说话的是一名身材娇小，留着波波头短发，脸上戴着一副黑框眼镜的少女，职位是班级里的学习委员。
　　华烨记得对方的名字似乎叫北野遥，不过并没有和对方说过多少话，也就是收发作业的时候，才会有些许交集而已……
　　好吧，交集其实要稍微多一些。
　　当初第一次上游泳课，华烨当着全班女同学的面‘耀武扬威’的时候，吓到昏过去的女生就是眼前的少女。
　　华烨表示相当不解。
　　现在岛国从小学就开始普及生理健康教育，不是随意发一本书然后让你们自己翻看，而是老师认真讲解的啊！
　　所以那种某天一觉醒来，忽然发现身下有血，然后担心自己是不是要死掉的情况，根本就不会在岛国发生啊。
　　明明已经了解过那么多的男女姿势，为什么还会被吓的晕倒？
　　难道这就是所谓的晕针……呸，是晕棍么！
　　在华烨的注视下，学习委员北野遥小脸很快涨红，显得有些手足无措，一副想要离开，又因为职责在身而只能硬起头皮的模样，小声说道：
　　“华、华烨同学……能、能把暑假作业给我吗？”
　　“嗯。”
　　华烨收回目光，并没有欺负对方的意思，打开书包，把作业交了出去。
　　“谢、谢谢华烨同学！”
　　北野遥悄悄松了口气，赶忙道谢，然后急急忙忙的去收下一个人的暑假作业……也就是在华烨身后的珈百璃。
　　看着趴在那里，睡姿十分香甜的珈百璃，北野遥脸上露出为难之色，轻声喊道：
　　“天真同学？能把暑假作业交给我再睡吗？”
　　可惜并没有任何作用。
　　这只修仙有成的废天使，已经到了‘两耳不闻窗外事’的境界。
　　北野遥又喊了两声，见依旧没有效果，只能将求助的眼神向薇奈的座位望去，毕竟薇奈在班级里一向是乐于助人的小天使，可惜这会儿，薇奈刚好去帮真知子拿东西了，并不在教室。
　　没了依靠的北野遥犹豫了一下，只能可怜巴巴的看向华烨，小声说道：
　　“华烨同学，能帮忙喊醒天真同学吗？”
　　华烨放下手机：“为什么要我喊？”
　　“因、因为你和天真同学是同居……”
　　同居你妹啊！
　　邻居和同居只有一字之差，意义却天差地别啊！
　　“对、对不起！”见华烨半眯起眼睛，波波头少女赶忙后退半步，一副马上要哭出来的模样，“是邻居，我不小心说错话了……”
　　华烨扯了下嘴角，伸手将珈百璃拍醒，道：“起来，交暑假作业。”
　　睡得正舒服的时候被人打扰，这只废天使满脸不爽，她半眯起眼睛看向站在身前的北野遥：
　　“明明离上课还有那么久，这么着急收作业干嘛，你懂不懂规矩的？”
　　上课前的这段时间，默认的规矩是用来抄写作业。
　　“诶？”北野遥将作业搂在胸前，都快要哭出来了，“天、天真同学的规矩？”
　　“知道还来打扰我？”珈百璃撇了撇嘴，虽然很不爽，却已经一只手拎过书包，准备把暑假作业拿出来了。
　　看到珈百璃拎书包的社会姿势，北野遥一个哆嗦，赶忙从口袋里拿出一张一千日元的钞票，弯腰递到珈百璃面前，带着哭腔说：
　　“对、对不起！我这就守规矩！”
　　“……”
　　喂喂，这是哪门子的规矩啊！什么时候收暑假作业，还要给不交作业的学生递钱了？
　　难道在你眼力，这只废天使其实是校园社会姐吗？
　　睁大眼睛看清楚，她哪里是社会姐啊！社会姐好歹要能打、要有纹身、要打扮洋气、要化着浓妆啊，别以为不良少女很好当，姿势不够，连不良都当不上的好不好！
　　在你眼前的分明就是一只废喵，浑身洋溢着的咸鱼气息老远就能看到，战斗力只有0.1鹅，既没有纹身，也不曾化过妆啊。
　　“打扰天真同学休息都是我的错！”波波头少女眼角泛着泪花儿，瑟瑟发抖，仿佛大灰狼利齿下的兔子，“请不要用书包砸我，我有贫血症，待会儿如果晕倒，会给天真同学添麻烦的……”
　　“……”
　　空气短暂安静了一瞬。
　　一道道目光望向这个角落，然后是小仓鼠吃瓜子似得窃窃私语声响起。
　　“天真同学是在……收保护费？”
　　“遥酱只是收一下暑假作业，居然还要交保护费，也太可怜了吧。”
　　“我记得天真同学一开始好像很可爱的……”
　　“错了，那只是班级幻觉。”
　　“天真同学看过来了！眼神、眼神好凶……不对，是怠惰吧？”
　　“……”
　　珈百璃满脸黑线，无语哼道：
　　“把钱拿回去。”
　　“对、对不起！”北野遥再次鞠躬，“昨天打工的钱都拿去给妈妈买药了，身上只有这么多钱，请不要嫌少……”
　　嫌弃你妹啊，你现在是被收保费的一方好不好！
　　给我拿出身为班委的威严来啊！
　　别的班委都已经会利用职权为自己谋私了，你却在这里交保护费，太丢人了啊！
　　珈百璃叹了口气，拿出暑假作业递给对方：“拿去。”
　　“谢、谢谢天真同学！”北野遥赶忙伸出双手，认认真真的接过，恭敬程度堪比从领主手里接过赏赐的奴仆，脸上满是感恩戴德的表情。
　　“……”
　　开学的第一天。
　　本来因为经常逃课，而在班级里类似于隐形人的珈百璃，以向学习委员收取保护费的丰功伟绩，荣登班级一姐的宝座。


第625章 呵，男人
　　“蹬蹬蹬~”
　　随着上课铃声响起，很快有高跟鞋踩在地上的声音，从远处清脆传来。
　　一名身穿教师制服，外面套着一件白色长褂，长发披散在肩头的高挑御姐走入教室。
　　正是平冢静。
　　每个周一的第一节课，都是静可爱的国文课。
　　“呦，早上好。”
　　静可爱放下手中的课件，抬手打了声招呼。
　　“静老师好。”
　　下面响起一片呼声。
　　身为学校人气排行榜前几名的静可爱，虽然性格像小孩，喜欢看漫画，喜欢抽烟，喜欢逛商场，喜欢用爱心铁拳教导学生，而且已经二十九岁零好多个月，还是找不到男朋友……不过还是早上好。
　　“好久没见到你们这些小鬼头，还真有些想念呢。”静可爱一手抱胸道。
　　“我们也想你！”
　　下面的吃瓜少女们唧唧喳喳，相当欢乐。
　　“呵，那也没见你们谁给老师我发过邮件……”静可爱又说了两句闲话，抬手敲了敲黑板，“好了，叙旧到此结束，现在都给我打起精神来，认真上课……”
　　可惜没多会儿，静可爱就开始日常跑题。
　　“前段时间不是出了个死宅因为漫画看多了，然后分不清现实，把小学生当成驱逐舰的新闻吗？被抓的时候，口中还大喊什么‘驱逐舰第一可爱’，‘谁反对我就打爆他的狗头’之类的话。”静可爱摇了摇头，叹了口气，“现在的变态萝莉控越来越多了呢……”
　　华烨脸色微黑。
　　你说话就说话，干嘛眼神往我这里瞥啊！
　　虽然和十岁的幼女一起泡过温泉，虽然抱着那只蓝眼幼龙玩过射击游戏，但才不是萝莉控好不好！
　　静可爱清了下嗓子，问道：“你们知道最早的萝莉控诗歌是什么吗？”
　　“不知道。”讲台下的吃瓜少女们很是配合地齐齐摇头。
　　静可爱转身在黑板上写了一行字：“君生我未生，我生君已老。”
　　“以前只觉得这句古诗词很有味道，为此大学那会儿还专门学习了很久的古文课，不过现在回头一想……呵，这不就是萝莉控吗？”
　　这话倒是没错。
　　在古代，‘君’并不仅仅指代男人，同样也可以用来称呼女人，就好像“先生”二字，指的是有学问值得尊敬的人，同样也是男女通用，非要固化为形容男士的词语，就有些吹毛求疵了。
　　扯了会儿废话，静可爱忽然话锋一转，道：
　　“对了，放暑假前布置的研究报告你们有没有写？老师打算抽查一下呢。”
　　这话一出，本来气氛很活跃的课堂瞬间就安静了下来。
　　就算是写了作业的学生，也难免会有一些紧张。
　　为什么每个老师都喜欢课堂提问？
　　因为提问会带来紧张感，紧张又会让人集中注意力，看到下面有人昏昏欲睡怎么办？
　　很简单，只要提问，立即就能让对方精神过来。
　　“那么……”静可爱目光扫过，许多人都是心虚低下头去，最后落到了华烨身上。
　　正当华烨以为她要喊自己的时候，静可爱嘴角轻轻上翘，脸上露出一抹笑意，然后喊道：“珈百璃同学，就是你了。”
　　“……”
　　这只废天使见识过凌晨四点钟的城市后，现在正在养精蓄锐中……也就是脑袋一点一点的打着瞌睡。
　　此刻被静可爱提问，她还有些懵，抬手擦了擦嘴巴，小声问华烨：“喊我干嘛？”
　　华烨无语道：“让你起来读暑假研究报告。”
　　“珈百璃同学？”静可爱再次问道。
　　“起、起来了……”
　　珈百璃磨磨蹭蹭地站了起身。
　　好在昨天下午她和五十岚‘师生交易’的时候，那只合法萝莉为了多得两块灵气饼干，连带着把暑假研究作业也给写了，可以说很贴心了，不然珈百璃还真没法当堂胡诌一篇出来。
　　“咳咳。”珈百璃清了清嗓子，开始念道，“南极日企鹅记……”
　　见大家眼神诧异地望过来，这只废天使头上微微冒汗，尴尬一笑：
　　“念、念错了……”
　　不过华烨转头望去，却看得清清楚楚，稿子上面写得分明就是南极日企鹅记啊。
　　华烨忽然想问那只合法萝莉，到底在南极是有多无聊，才会去日企鹅啊！而且你根本没有作案工具好不好！
　　珈百璃当时根本就没有看，现在一读才发现相当不靠谱，只可惜箭在弦上，不得不发，只能结结巴巴的继续往下念。
　　“……其实一开始我是拒绝的，因为不能你让我去南极，我就去南极，那样岂不是很没有面子？不过夏天这么热，去南极避避暑也不错……”
　　刚读完第一句话，班级里就是有窃窃私语声响起。
　　“真的假的？珈百璃同学暑假里居然去了南极？而且只是为了避暑？”
　　“我还以为珈百璃同学不是喜欢旅行的人呢。”
　　“好可怕，这就是有钱人的世界么？”
　　她哪里是有钱人了啊！经常穷到只能吃泡面好不好！
　　“诶，珈百璃居然去了南极玩？”萨塔妮娅转头望来，瞪大眼睛，一副“你们出去玩居然不带我”的不满表情，如果不是在上课，说不定已经过来质问了。
　　至于坐在萨塔妮娅身后不远处的薇奈，已经抬手捂住了脸，口中发出一声深深的叹息。
　　珈百璃结结巴巴的继续往下念。
　　“游轮快到南极的时候，途中遇到了一群抹香鲸在海里睡觉，脑袋朝上，看起来蠢死了……”
　　“诶，抹香鲸也要睡觉的吗？”
　　“当然要啊，所有的脊椎动物，都需要通过睡眠来消除中枢神经系统和肢体的疲劳，只不过鱼没有眼皮，睡觉的时候会睁着眼睛而已。”
　　“我听说张飞睡觉的时候也睁着眼睛，可惜最后还是被人割掉了头，变成了无头骑士……”
　　“安静。”静可爱敲了敲讲台。
　　教室里的窃窃私语声弱了下去，珈百璃愁眉苦脸的继续往下念：
　　“不过抹香鲸虽然睡觉的样子很蠢，但味道意外地很不错……”
　　吃了就别挑三拣四了啊，你这样是要被啪的！
　　“后来还在肚子里发现了一块龙涎香，同行的家伙想要送给我……”珈百璃顿了顿，发出一声干巴巴的笑，“呵，男人。”
　　“……”
　　虽然只是短短的三个字，但华烨却觉得嘲讽力度瞬间突破了天际，班级里的吃瓜少女们更是齐齐看向了华烨。
　　华烨轻轻扯了下嘴角。
　　你们都看着我做什么？
　　我根本没有送过龙涎香给她……等等，假如送龙涎香给这只废天使的另有其人，也就是说自己被绿了？
　　“看样子珈百璃同学很有个性嘛。”静可爱一手抱胸，声音充满磁性，富有魅力。
　　珈百璃干巴巴笑了下，已经恨不得去把五十岚摁在沙发上教训了。
　　这只废天使只能硬着头皮，继续往下念：“送这么恶心的东西给我，居然还想舔我的脚？做梦去吧……”
　　“你不要我们要啊！”
　　有平日里很活跃的女生，发出了很夸张的心痛呼声，仿佛恨不得以身相替。
　　抹香鲸是海中的庞然大物之一，但脑袋却占据了全身四分之一到三分之一的位置，被戏称是造物主的一张草稿。
　　抹香鲸非常喜欢吃大王乌贼，吃了之后，大王乌贼难以消化的嘴壳会留在肠道内，日积月累难以排出，和其他东西一起形成龙涎香，是一种价值连城的珍贵之物……好吧，虽然龙涎香的名字很好听，但其实和夜明砂一样，都是排泄物的性质。
　　而且抹香鲸英文名的字面直译是青子鲸，因为抹香鲸的头部含有一千升以上的鲸脑油，这玩意儿是乳白色的，当时第一次帮抹香鲸进行开颅手术的水手大惊失色，坚信抹香鲸是‘真.青虫上脑’，所以起名叫青子鲸。
　　静可爱点头道：“珈百璃同学，请继续你的研究报告。”
　　“知、知道了……”珈百璃干笑一声，“到了南极，自然是要看一下企鹅，正好游轮不远处就有一群帽带企鹅，可是看到企鹅之后，我反倒喜欢上了海豹……”
　　“那些企鹅走起路来，像鸭子一样摇摇晃晃，好笨，在它们面前拉一根绳子，居然一只都不会跳过去，全都被绊倒在地，好蠢。而且还随地大小便，好恶心……”
　　别看不起企鹅的卫生啊，现在印度农村的部分地区，卫生水平和企鹅是差不多的啊！
　　珈百璃小脸越来越红，恨不得推开窗户跳下去：“同样是鸟类，乌鸦虽然丑，却不会背叛伴侣，但那些公企鹅居然聚在一起，在冰川上开、开无遮大会……”
　　顿了顿，这只废天使又来了一句：“呵，男人……”
　　“噗――”
　　一道忍俊不禁的笑声传出，空气中顿时充满了快活的气息……除了身为当事人的华烨和珈百璃以外。
　　所以说你们傻笑的时候，别总是望着我啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“好了，到此为止吧。”静可爱终于听不下去了，忍俊不禁地摆手道，“珈百璃同学的研究报告……嗯，很有特色，不过马上就要下课了，我们还是把剩下的内容先讲完吧……”


第626章 新学期，新老师
　　好不容易捱到下课，等静可爱走出教室后，珈百璃立即怒气冲冲地起了身。
　　薇奈早有预料，赶忙拦住道：
　　“小珈，你要去干嘛？”
　　“干嘛？”这只废天使杀气腾腾，“当然是找那个家伙算账呀！”
　　让五十岚帮忙代写暑假作业，然后自己给她饼干，明明就是一手交钱，一手交货的公平交易，但是乱写就很过分了吧！
　　哪个正常的学生会跑去南极日企鹅啊！
　　还有那个每隔两句话就出现一下的“呵，男人”……超级羞耻好不好！
　　“大家都看着你呢。”薇奈捂额道，只是使出拖延计策，反正这只废天使做事都是三分钟热度，“现在还在上课，要去中午再去吧……”
　　珈百璃这才气哼哼地坐下，想要补一会儿觉，却因为成了“班级一姐”的缘故，时不时被人好奇打量，没法睡着，于是拿手指戳起了华烨。
　　一下，两下，三下，四下……
　　华烨本来不想搭理她，最后还是忍不住道：
　　“你做什么？”
　　戳一次也就罢了，你还玩上瘾了么！
　　珈百璃趴在桌子上，下巴垫着一本书，以至于小脸扁了许多，嘟囔说：
　　“都是你的错。”
　　华烨脸色一黑：“这也是我的错？”
　　跟老师进行PY交易的是你，点名让你回答问题的是平冢静，写出“南极日企鹅记”的是五十岚，哪件事和自己有关系了！
　　这只废天使振振有词，强词夺理：
　　“本来就是。如果五十岚不来找你的话，我肯定就不会让她帮忙写暑假作业的啊……”
　　华烨面无表情地伸出三根手指：“这是第……”
　　话未说完，就被珈百璃一把握住了手。
　　“好、好啦！我不说就是了！”这只废天使赶忙开口，将华烨的手按了下来。
　　以她对华烨脸皮厚度的了解，如果真把他惹生气了，完全有可能当着全班同学的面，对自己进行亲亲抱抱举高高的惩罚，那样自己的脸就彻底丢尽了啊。
　　华烨轻哼一声，起身走出教室，准备去买一瓶饮料。
　　走到自动贩卖机附近的时候，忽然见到走廊上有两道熟悉的身影。
　　一名正是让珈百璃以一篇“呵，男人”扬名全班的五十岚爱。
　　此时此刻，这只合法萝莉正眼神警惕，充满敌意地望着身前的另一名女人，咬牙质问道：
　　“大胸怪！你来这里做什么？！”
　　在五十岚爱的对面，是一名身穿教师服，长着一张可爱的萝莉面庞，身高比五十岚略高一筹，但乳量却要高出很多筹的女人。
　　同样也是华烨认识的人。
　　星野夏。
　　上个学期户外写生培训的时候，星野夏差点儿完成‘五十岚捕捉计划’，后来和华烨产生了一次交集。
　　“没看见我身上这件衣服吗？”
　　星野夏故意一手抱胸，让本就不小的乳量更显凸出，气得五十岚牙齿咬得嘎吱响。
　　“当然看见了啊！”五十岚握紧拳头，一股不好的预感涌上心头，“所以才要问你为什么会穿这件衣服！”
　　星野夏嘴角轻轻上翘，不紧不慢地回答说：“当然是因为我现在是家政课老师呀。”
　　“你、你这个可恶的大胸怪！”
　　最不想看到的事情还是发生了，一想到以后要跟这个天敌做同事，五十岚爱就气到变形，恨不得现在就捏爆对方的胸、部。
　　“无耻！跟我出去决斗！”
　　“不去。”星野夏稳占上风，自然不会去进行无聊的决斗，她抬手挽起耳畔的一缕秀发，以俯视败犬的口吻说，“你都能当老师，我为什么不能？”
　　“你这是抄袭我的套路！”五十岚气急败坏。
　　“然而世界上百分之九十九的人类，每天都在重复毫无意义的相同之事。”星野夏并不生气，慢条斯理的说，“而且我也很需要饼干嘛。”
　　“果、果然是这个原因！”
　　五十岚爱瞪向对方，却也无可奈何。
　　两个组织的利益范围并不是完全重叠，所以一直都是亦敌亦友的关系，关系好的时候，两个组织的成员甚至还能坐在一起，喝喝小酒聊聊小天什么的，也就是自己和眼前的大胸怪是死对头而已。
　　理由？
　　不需要理由！
　　贫乳星人和巨、乳星人从来就是不共戴天的敌人啊！
　　……
　　华烨看到两人的时候，五十岚和星野夏也恰好看到华烨。
　　五十岚下意识地轻哼一声，扭头看向走廊外的风景，如同巡视领地的女王，不愿主动与路边的平民打招呼。
　　星野夏却眼睛一亮，冲华烨招了招手，然后吐了下粉嫩的小舌头，歪着脑袋说：
　　“华烨同学，上午好。我现在是家政课老师了，以后还请多多指教哦。”
　　不得不承认，星野夏虽然是在恶意卖萌，但在可爱外表的衬托下，就算是故意卖萌也让人赏心悦目，反正走廊上的许多吃瓜群众都已经嚷嚷着要转投夏酱后援团了。
　　“嗯。”
　　华烨点头应了一声，并不反感对方的卖萌，毕竟他和星野夏并没有发生过什么不愉快的经历。
　　“华烨同学是来买饮料的吗？”星野夏见华烨走到自动贩卖机前，小步走到华烨身边，然后双手背在身后，身体微微前倾，“第一次正式见面，老师请你喝饮料吧？”
　　华烨摇头拒绝：“不用，我自己来。”
　　现在走廊上那么多吃瓜群众，让你请客，肯定又会传出乱七八糟的流言了啊。
　　“那好吧。”星野夏也没有坚持，只是说，“明天再请你吃冷饮吧？我发现有一款八宝冰激凌的味道很不错哦，足足有八种口味，超受欢迎的……”
　　“……”
　　用眼角的余光看到华烨和星野夏“相谈甚欢”，五十岚爱下意识地鼓起嘴巴。
　　不就是嘴甜而已嘛，有什么了不起的！
　　看不出来那个大胸怪是在刻意奉承你啊！而且还那么恶心的卖萌，你干嘛还和她说话啊！
　　相比之下，自己才是和你关系更亲密的人吧？
　　好歹在一张桌子上吃过饭呢，你看到我居然连招呼都不打一下？
　　难道还要我主动么！
　　好吧，华烨还真没有跟她打招呼，买完饮料之后，直接就是转身上楼。
　　“可恶！居然真得不理我！”
　　五十岚爱握紧粉拳，看着向自己投来得意目光的星野夏，忽然感受到一股深深的危机感：
　　“难、难道真的要自己……以身饲虎？”


第627章 我的学姐才不可能是不良少女
　　转眼已是开学的数天后。
　　这天下午上完课，华烨正准备去社团活动室，忽然发现窗外有什么东西在闪耀着光芒。
　　转头一看，顿时就震惊了――
　　操场上居然出现了一名身穿笨重的宇航服，像鸭子一样摇摇摆摆的特殊生物！
　　虽说现在已经是秋季，但头顶的艳阳却依旧炙烤着大地，就算穿短袖衬衫的清凉夏装也经常会浑身流汗……所以说这副宇航员的造型是闹哪样，分分钟就会中暑的吧！
　　“等等。”
　　华烨忽然发现有些不对。
　　因为操场上的那名“宇航员”的头顶，居然顶着一只普通人看不见的白色光环……
　　“鉴定无误……是一只蠢天使。”
　　……
　　“我叫千D・塔普利斯・修格贝尔，是天使学院三年级生，今年十五岁，大家可以叫我塔普酱（终于登场了！）。”
　　“没错，我的真正身份其实是一名天使，虽然还是天使学院未毕业的学生，但依旧是一名天使，所以请不要总是调戏我！”
　　“至于为什么会穿成这个样子……”
　　“因为听去过人间修行的前辈说，人间是一个很可怕的地方，只有资产达到2.9亿，才能实现财务自由……可是我买完防护服和百科手表之后，零花钱就只剩下三十日元了呀！”
　　“听说一个人如果身无分文、没有身份的话，很可能会被黑心的包工头抓去做苦力挖矿……”
　　“什么？你问我热不热？”
　　“当然热呀！”
　　“呼~~”
　　热得实在受不了的塔普利斯脱下防护服，拿出一张防毒面具戴在脸上：“没办法了，虽然人间到处都是危险程度很可怕的生物，但再捂下去，说不定会中暑昏倒，到时候就再也见不到珈百璃学姐了……”
　　“听说珈百璃学姐就在这所学校念书，肯定和在天界的时候一样，也是学校首席吧？”
　　“珈百璃学姐，塔普酱来啦！”
　　……
　　没错，自己这次来人间的目的就是为了见最喜欢的珈百璃学姐。
　　忘记从什么时候开始崇拜珈百璃学姐了，大概是那个夏日的午后，学姐在花园前对自己露出温柔笑容的时候吧？
　　那天自己没来得及带便当，只能一个人饿着肚子，结果是珈百璃学姐把便当分给自己一半……明明自己只是一个很普通的后辈，居然能得到笑容超温柔，学习成绩超级好，人又超级善良的珈百璃学姐的照顾，实在是太幸运了！
　　“果然最喜欢珈百璃学姐了！”
　　还记得分别前的那一天，珈百璃学姐笑容温柔的轻声细语说道：
　　“塔普酱要是想我了，随时可以来找我玩哦。”
　　……于是自己就来了。
　　虽然自己一个人从来没有出过远门，人间又到处都是危险程度很高的生物，但为了再次见到最喜欢的珈百璃学姐，这些都不重要！
　　走进学校，通过问路找到了教学楼，楼中的荫凉让塔普利斯发出一声舒适的轻呼。
　　“珈百璃前辈是一年级生，名气肯定很大，只要问人的话，应该很容易就能找到珈百璃前辈了吧？”
　　这样想着，塔普利斯便打算找人问一下路。
　　不过现在已经放学，归家社的成员早已经回家，不回家的也大都去了社团，教学楼里显得人烟稀少。
　　顺着楼道走了一会儿，塔普利斯终于看到拐角处的自动贩卖机旁，一名头发有些凌乱的娇小少女正在拍打着自动贩卖机……应该是自动贩卖机吞了硬币却没有出饮料吧？
　　结果走近之后，才听到对方在喊：“可恶，钱包不小心忘在教室里了……我专门过来一趟，你好歹给我吐出一瓶饮料来呀！”
　　“原、原来没带钱就想让对方吐饮料么！”
　　塔普利斯觉得眼前的背影有些微妙的熟悉感，不过很确定并不认识对方，只是附近没有其他人经过，塔普利斯只好小声问道：
　　“那个，不好意思……”
　　“哈？”
　　金发少女眼神怠惰地转身望来，塔普利斯……有些怕。
　　“能向您打听一点儿事情吗？”塔普利斯记得来人间之前，有前辈传授过经验，女孩子（漂亮）只要问路，一般都会得到好心人的帮助，于是很礼貌的问道，“请问一年级生的教室该怎么走？”
　　“一年级生的教室？”面前的金发少女一只手托着下巴，眼神审视，“你不认识？是转校生吗？”
　　“唔……”塔普利斯犹犹豫豫的说，“应、应该算是吧……”
　　“算了，这个不重要。”金发少女伸出小手，“我现在要渴死了。”
　　“诶？什么意思？”塔普利斯还在茫然不解的时候，面前的少女已经眼神怠惰的说，“借我两个子儿，等下还你。”
　　“……”
　　塔普利斯吓得后退半步，举起手臂挡在胸前。
　　“原来伸手是为了借钱么！”
　　“居、居然在第一次见面的时候，就问别人借钱，这种事情怎么想都很奇怪吧！”
　　“快点。”金发少女催促道，“等下带你去一年级生的教室，顺便把钱还给你。”
　　塔普利斯更惊恐了。
　　“黑色的眼圈，不耐烦的语气，一副很不爽的表情，还有乱糟糟的头发，衣服的褶皱也没有抚整齐……”
　　“好、好可怕！”
　　一个可怕的念头涌入脑海。
　　“难道是遇上了前辈说的……不良少女？！”
　　“怎么办、怎么办？”
　　“珈百璃学姐就读的学校居然有不良少女，我还以为在学姐的感化下，所有人都会很温柔、很善良呢。”
　　“没想到这所学校里，居然还有没被学姐的温柔与善良感化的不良么？”
　　“学姐在哪里？快点来救塔普酱！”
　　“啊呀，这是塔普酱吧？”
　　这时候，一道甜美的声音从旁边传了过来，落在塔普利斯的耳中，如同天籁一般。
　　塔普利斯赶忙转头望去：“是……白羽学姐？”
　　“是我。”菲尔双手合十，笑容温柔，“真是好久不见了呢，塔普酱~~”
　　“好久不见！”塔普利斯眼睛亮起，脸上绽开欢喜笑容，“居然在这里遇到了白羽前辈，好开心！(*^^*)”
　　菲尔笑眯眯的说：“可是我还没有看到塔普酱的脸呢。”
　　“失、失礼了！”塔普利斯赶忙把脸上的防毒面具摘了下来，小声解释，“因为不知道会遇到什么危险，所以要小心一些……”
　　菲尔好奇问道：“不过塔普酱为什么会来这里呢？”
　　“因为在天界太寂寞了，所以打算来看望一下珈百璃学姐……”
　　在这个不良少女出没的陌生地方，遇到了可靠的学姐，塔普利斯觉得自己一下子就安定下来了，“对了，白羽学姐应该知道珈百璃学姐在哪里吧？好想快一点儿见到珈百璃学姐呢。”
　　菲尔眨了眨眼睛，嘴角轻轻上翘：“不就在你面前吗？”
　　“诶？”塔普利斯左张有望，“哪里哪里？”
　　菲尔拉过旁边一脸不耐的珈百璃，眼中充满愉悦：“小珈就在这里哦。”
　　“……”
　　“白羽前辈不要开玩笑啦。”塔普利斯摆了摆手，“虽然刚刚确实觉得有些微妙的熟悉感……但珈百璃学姐才不会第一次见面，就问别人借钱呢。”
　　“啊呀啊呀。”菲尔抬手掩嘴，眼睛都弯成了两弯月牙儿，肩膀一颤一颤，“可是我没骗你呀，这真的是小珈喔。”
　　“不可能的……”
　　塔普利斯微微鼓起嘴巴，就算是白羽学姐，也不能说珈百璃学姐的不是，珈百璃学姐是完美无缺的！
　　不过当菲尔将“不良少女”打扮一新后，塔普酱的表情立即就变成了O V O。
　　“我的学姐才不可能是不良少女！！！”


第628章 我的学姐才不可能这么堕落
　　“假的，都是假的……”
　　“我的学姐才不可能变成不良少女……”
　　社团活动室中。
　　被现实无情重击的塔普利斯趴在桌子上，眼神都茫然了。
　　自己那么憧憬与喜欢的，善良、温柔、可爱、大方的珈百璃前辈，怎么会、怎么会变成现在这副模样的啊！
　　“根本算不上不良少女，只能说是咸鱼和废喵吧？”
　　华烨在心里吐槽一句，抬头看向说话的的塔普利斯。
　　金色的耀眼短发，一看就很好骗的稚嫩青涩的可爱脸庞，头上别着一朵花瓣形的发卡，眼睛倒是很大，不过此刻的眼中满满都是怀疑人生的茫然表情。
　　那是现实与期待的落差太大，以至于幻想破灭后的眼神。
　　不过华烨敏锐发现，眼前的稚嫩天使虽然有着学妹+萝莉的属性，但是身高和胸围分明就是珈百璃的强化版啊！
　　而且还不是超出一点点那种，是直接高出一层楼那么高啊！
　　塔普利斯看向珈百璃，还是不肯相信地问道：
　　“学姐一定是在骗我吧？是因为提前知道了我要来看你，所以故意给我一个……惊、惊喜吧？”
　　你刚刚想说的其实是惊吓吧！这种让你期待落空，顺便打入地狱的行为，和惊喜一毛钱的边都沾不上啊！
　　“并没有。”珈百璃一只手撑着脸，有气无力的说，“其实我以前都是装的。”
　　“诶？”
　　“微笑啊、温柔啊、乐于助人啊什么的，都是装出来的。”这只废天使毫不留情地打碎了塔普利斯心中最后的一块幻想，“接触到游戏之后，我才知道真正的自己是什么模样。”
　　“我不信，珈百璃学姐肯定是被人带坏了的！”塔普利斯眼泪汪汪。
　　菲尔坐在旁边，笑眯眯的道：
　　“塔普酱猜对了哦。”
　　“诶？是谁？！”
　　菲尔伸出一根纤纤玉指点着下巴，笑容愉悦：“其实是地狱派来的恶魔啦……”
　　“居然、居然是恶魔吗？”
　　菲尔一本正经：“没错，一个以传播罪恶为乐趣的强大恶魔，我是因为称呼对方为萨塔妮娅殿下，才没有受到欺负，小珈那么正直善良，不肯向恶魔低头，所以才会变成现在这副模样的呀。”
　　今天轮到萨塔妮娅和薇奈值日，不然当场就被拆穿了。
　　“原、原来如此！”塔普利斯完全没有意识到自己正在被忽悠，握紧拳头，一脸认真的说，“我一定会打倒恶魔，让珈百璃学姐变回原来模样的！”
　　“那是不可能的。”珈百璃玩着掌机，头也不抬的说，“现在的我，无物可摧。”
　　华烨瞥了菲尔一眼，用眼神询问：“你这样忽悠学妹，良心不会痛吗？”
　　这个腹黑少女冲华烨悄悄眨了眨眼睛：“我的良心坚不可摧。(*^^*)”
　　“华烨同学难得不觉得塔普酱遇上萨塔妮娅的时候，肯定会变得很有趣吗？”这个腹黑少女大眼睛微微弯起，眼中有愉悦的笑意在流淌，“我们一起偷偷看吧？”
　　华烨眼神嫌弃：“我拒绝。”
　　一个轻易就能被你忽悠瘸了的稚嫩学妹，另一个菠萝包天下第一美味的傻蛋喵，你以为两人遇上会是天雷勾动地火？
　　就算是火，也只是小火苗的火啊！
　　……
　　并没有留下观看塔普利斯VS萨塔妮娅的幼儿园级别的对决，华烨收起手机，起身回家。
　　今天已经是周五，不知不觉间，开学的第一周已经悄然过去。
　　华烨走到步行街的时候，正巧附近有一家餐厅在开业酬宾，一只熊本熊玩偶在街道上发着传单。
　　看到华烨之后，那只熊本熊似乎犹豫了一下，然后才拿着一张开业优惠传单递了过来。
　　华烨并没有拒绝，随手接过。
　　这么热的天气，还穿着熊本熊的布偶发传单，也是很厉害了。
　　布偶里的人没有说话，只是在华烨接过传单的时候，微微弯腰鞠躬道谢。
　　这本是很正常的事儿，但很快就变得不正常了……因为这只熊本熊在一个趔趄后，脚下居然失去了平衡，一头向华烨扑了过啊！
　　华烨轻轻挑眉，以他的反应速度，想要避开这只笨手笨脚，鞠个躬都能摔倒的熊本熊，那么对方连他的衣角都沾不到。
　　但华烨并没有让开，因为他身后恰好有一辆汽车经过，自己如果闪开，那么这只笨手笨脚的熊本熊，有很大可能会被汽车撞飞出去。
　　于是在思考了十分之一秒后，华烨直接伸出手……抓住了这只熊本熊的脑袋。
　　等身后的汽车呼啸而过，华烨便收回手，准备离开。
　　结果这时候，忽然听到熊本熊里传出来一道柔柔弱弱，如小鹿呦呦的声音：
　　“谢、谢谢华烨同学……”
　　“嗯？”华烨挑了挑眉，立即分辨出对方的声音，“北野遥？”
　　虽然直呼对方姓名是一件有些失礼的事情，但北野遥丝毫没有生气的样子，只是道歉说：
　　“是我，刚刚没有和华烨同学打招呼，对不起……”
　　这种事情根本没有道歉的必要吧？
　　对于内向的人来说，和别人交流本身就是一件很困难的事情，那些说“随便聊聊不就好了”的人，根本就不知道内向的痛苦啊！甚至前段时间还有新闻报导，有人为了不和邻居打招呼，整整装了几十年的瞎子呢！
　　“没事。”
　　华烨自然不会生气，他随意点了点头，准备离开。结果刚刚转身，一道带着恳求的可怜巴巴的声音又从布偶中传了出来：
　　“我、我有些头晕……能麻烦华烨同学扶我去那边的长椅上坐一下吗？”
　　大热天的穿这样的布偶服，而且还在街上发传单，不热才奇怪吧！
　　如果对方没有开口也就罢了，现在既然提出了请求，华烨倒是不好转身就走。
　　华烨应了一声，将对方拉到附近的长椅旁边，不过忽然发现，这只胖乎乎的熊本熊，根本就没有办法坐在椅子上啊！
　　“把玩偶服脱掉吧。”华烨提议道。
　　北野遥犹豫了一下，看样子确实是热得难受，于是轻轻应了一声：“嗯……”
　　她一只手扶着长椅靠背，很是费力地将玩偶服脱下，露出一头波波头短发来，然后华烨微微有些讶然的发现，没戴眼镜的北野遥，居然意外的精致可爱。
　　天气本来就很热，再加上穿着又闷又热的布偶服，这个波波头少女的短发都已经粘在了额头上，可以见到晶莹的汗珠顺着有些苍白的肌肤滑落下来，现出一道道湿漉漉、亮晶晶的滑痕，却并没有萨塔妮娅那样元气满满的感觉，反倒越发显得柔柔怯怯。
　　北野遥已经换下了校服，此刻穿的是一件清凉款的白色短袖衬衫，只不过衬衫也已经被汗水打湿，华烨可以清楚看到里面淡粉色的文胸。
　　察觉到华烨的视线，波波头少女脸上一红，不着痕迹地将熊本熊布偶抱在胸前，然后两只眼睛盯着脚尖，有些局促的小声说：
　　“谢谢华烨同学的帮忙……你如果有事的话，就先走吧，我坐在这里休息一会儿就好了……”
　　华烨并没有起身，毕竟回去也没什么事，平静开口道：
　　“你中暑了。”
　　“没、没有吧？”北野遥擦了擦头上的汗水，勉强露出一抹笑容，“只是觉得嘴巴有些发干，心跳加速，然后头有些晕……”
　　华烨无语道：“这些就是中暑的症状。”
　　“哦……”北野遥轻轻应了一声，“没事的，我休息一会儿就好了……”
　　华烨并没有问她为什么要穿这种布偶服发传单，如果不是有什么迫不得已的理由，谁会做这种工作？
　　对方平时的穿着打扮就很朴素，应该是生活方面有困难吧。
　　不过华烨并没有多问的兴趣，帮忙发传单更是不可能的。
　　在华烨眼中，这个波波头少女虽然不是陌生人，但也还没到朋友的程度。
　　华烨起身去附近的便利店买了两瓶饮料，把其中一瓶运动饮料递给北野遥：“给你。”
　　“不用了、不用了……”北野遥赶忙摇头。
　　华烨平静道：“如果不补充水分，你会在半个小时内因为中暑而晕倒。”
　　北野遥吓了一跳，犹豫着接过饮料，小声道：
　　“谢谢华烨同学……等我打完这份工，明天会把钱还给你的……”
　　“嗯。”华烨应了一声，然后转身离开，已经给过警告，对方会不会注意身体，就是她的事了。
　　……
　　华烨回到公寓的时候，恰好看到隔壁废天使的房门没有关上，学妹塔普酱站在门口，看着几乎无处落脚的满屋狼藉，眼神都茫然了：
　　“珈百璃学姐……这、这里真得是你的房间？”
　　“唔，就是这里了，稍微有些乱，你别介意。”
　　哪里是有些乱，根本就是乱到让人不忍直视好不好！
　　珈百璃已经脱了鞋子，换上了平时常穿的居家服，有气无力的说：“你随便坐，我先把每日副本刷一下，今天在学校又浪费了一天时间，好多副本都没来得及刷，现在要争分夺秒才行……”
　　“可是这里面根本就没有能坐的地方嘛！”
　　塔普利斯一句吐槽脱口而出，双目无神地跪倒在了地上，头顶的光环都开始有斑斑灰尘染上。
　　瞥了眼跪倒在地的塔普酱，珈百璃随口道：“你明天还要回去呢，可别堕落啊……”
　　塔普利斯的眼睛微微亮起：“珈百璃学姐还是关心我的！”
　　可惜下一秒珈百璃就是转口道：
　　“哎呀，已经进副本了……你随意吧，我要开始玩游戏了。”
　　“……”
　　塔普利斯顿时眼泪汪汪，瘪起了嘴巴。
　　为什么那个完美无瑕的珈百璃学姐，会变成现在这副模样呀！
　　“不、不对，我的珈百璃学姐才不会这么堕落！肯定是那个恶魔诱惑珈百璃学姐的，我一定要帮珈百璃学姐重新找回真正的自己！”
　　想起之前在教室中遇到的那个红发恶魔，塔普利斯便握紧小拳头，为自己打气：“没事的，那个恶魔前辈看起来并不是很可怕的样子……”
　　“珈百璃学姐，我来打扫房间吧？”塔普酱开始拯救计划。
　　“哈？”珈百璃转头望了她一眼，很快又把目光移回电脑，“随便你吧。”
　　“放心，交给我吧！”天真学妹斗志满满。
　　你斗志再高也没有用啊，打扫房间什么的，薇奈早已经做过不知道多少次了啊，否则房间里根本不会只有这么点儿垃圾，你连下脚的地方都没有啊！
　　塔普利斯转身去拿扫帚，这才见到华烨站在门外望着自己，脸上微红，刷的下抬手把门关上。
　　华烨收回目光，拿出钥匙开门，隐约还能够听到对话声从珈百璃的房间中传出。
　　“珈百璃前辈，那个社团里的男生怎么追到这里来了啊？”
　　“你想多了，他就住在隔壁而已。”
　　“原来是这样吗？可是他刚刚一直盯着我看，眼神好奇怪……”
　　“哈？我等会儿就去打爆他的脑袋！”
　　“不要！珈百璃前辈不要为我做到那种地步，杀人是犯法的！”
　　“……”
　　华烨轻轻扯了下嘴角，开门走进房间。
　　……
　　半个小时后。
　　塔普利斯看着打扫一新的房间，很是满意地呼了口气，不过看到趴在那里玩着游戏，连姿势都没怎么换一下的珈百璃，小脸立即又垮了下来。
　　（珈百璃学姐真的是被那个恶魔诱惑，才堕落成现在这个样子的吗？）
　　（为什么看起来像是……乐在其中的模样呢？）
　　塔普利斯揉了揉肚子，可怜巴巴的说：“珈百璃学姐，我饿了……什么时候吃晚餐呀？”
　　“晚餐？”
　　珈百璃停下手中的鼠标，犹豫了一下，喃喃自语说：“最近几天，都是回来的路上，从便利店顺便买的便当，家里现在就剩下几袋零食而已……不行，零食我还要留着晚上吃呢。”
　　听到这里，塔普利斯都快要哭出来了。
　　珈百璃前辈居然、居然连零食都舍不得喂我！
　　以前明明不是这样的！
　　“好麻烦。”珈百璃扔下鼠标，抓了抓有些凌乱的头发，坐起身道，“……我带你去蹭饭吧？”


第629章 等待投食的两只天使
　　“诶？蹭饭？”塔普利斯眨眨眼睛，表情有些呆，“是去白羽学姐那里吗？”
　　“太远了，天气热，不去。”
　　珈百璃毫不犹豫地打出拒绝三连。
　　“那去哪里？”塔普利斯有些疑惑，“难道是……傍晚遇到的薇奈学姐那里？”
　　虽然已经知道薇奈学姐的真正身份是恶魔，但是那么温柔的薇奈学姐，让人完全害怕不起来嘛！
　　“薇奈做的料理还不错，不过她晚上要去咖啡店打工，没时间给我们做饭吃。”珈百璃摸了摸肚子，发现自己也有些饿了，毕竟玩游戏也是一件很耗费体力的事儿。
　　这只废天使拿起掌机，眼神怠惰的说道：
　　“别问那么多，跟紧我就好了。”
　　塔普利斯下意识地立正敬礼：“明、明白了！”
　　……
　　（珈百璃学姐要带我去哪儿吃晚餐？）
　　（虽然学姐堕落了，但还是很和以前一样很关心我的，因为自己一说饿，学姐就放下游戏带我出门了……）
　　（天界也就是最近几年才和人间慢慢接轨，以前吃的东西都是很传统的料理……听那些来人间深造过的前辈说，人间的美食最好吃了，一天吃一种，一年都不带重样的，塔普酱好期待的说……）
　　可惜期待在下一秒后就是落空。
　　塔普利斯刚刚走出门，还没来得及欣赏一下远处金色的夕阳，就见到珈百璃抬手敲响了隔壁的房门。
　　“开门，快开门，外面热死了！”
　　数秒钟后，房门打开。
　　门后出现的居然是之前认识的那位学长。
　　“什么事？”华烨问道。
　　“这是塔普利斯，比我低一届的学妹，今天从很远的地方来看我。”珈百璃把身后的塔普利斯让了出来。
　　“华烨学长好！”
　　塔普利斯之前在学校的时候，就已经得知了华烨的名字，不过并没有说过话而已，此刻稍微有些拘束地鞠了一躬。
　　“嗯。”
　　华烨看了对方一眼，然后道：“然后呢？”
　　“然后塔普酱饿了，还没有吃晚餐，所以你去做饭吧。”
　　饿了你带她去外面餐厅吃饭啊，带来我这里是闹哪样！
　　这只废天使说话的同时，已经轻车熟路的走进屋内，招呼塔普利斯，“塔普酱，进来吧。”
　　“诶？好、好的……”
　　塔普利斯乖乖点头，赶忙跟在珈百璃身后，走进房间。
　　（怎、怎么办？）
　　（我还是第一次进男孩子的房间……如果看到可怕的东西怎么办？听那些前辈说，男子高中生的房间里，都会贴一些很可怕的海报，很可怕的游戏，很可怕的漫画，很可怕的光碟，甚至还有很可怕的气味……）
　　（为什么……珈百璃学姐和对方一副很熟悉的样子？）
　　（而且第一次见面就来蹭饭，有些很奇怪吧？）
　　仿佛刚刚被新主人收养的猫咪，塔普利斯小心翼翼地打量着四周，发现房间里面超级干净整洁（相对隔壁的珈百璃房间来说），而且空气清新，墙壁上既没有可怕的海报，空气中也没有难闻的味道。
　　“好像和前辈们说的不一样呢……”塔普利斯喃喃自语。
　　“你说什么？”珈百璃转头望来，没有听清。
　　“没、没什么！”塔普利斯赶忙摇头，然后再次向华烨鞠了一躬，“冒昧拜访学长，打扰了！”
　　虽然看起来是和萨塔妮娅一个级别的笨蛋学妹，但是意外的懂礼貌啊。
　　华烨望了对方一眼，随意道：
　　“没关系。”
　　塔普利斯十指交叉，在胸前轻轻点着，可爱的脸庞有些微红，小声说道：
　　“我也会做料理的，学长如果有需要帮忙的地方，请尽管说……”
　　如果什么都不做的话，总觉得有些不好意思。
　　“不用跟他那么客气。”珈百璃瞥了华烨一眼，目光中不知为何带上了一抹警告的意味。
　　“喵喵喵？”
　　华烨头顶冒出三个问号。
　　那警告的眼神是怎么回事儿，想说什么，你直接说出来啊！
　　这只废天使移开目光，转身坐到了沙发上，然后虚着眼睛，怠惰说道：
　　“我每天都有好多副本要打，而且做饭什么的，超级麻烦的说，所以交了伙食费给他，过来蹭……吃饭，是合情合理的，完全不用觉得不好意思！”
　　华烨面无表情。
　　哪里合情合理了啊？
　　你给的那些伙食费，还没你吃的零食费多呢！
　　不会觉得难为情，是因为你现在的脸皮越来越厚了啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　珈百璃向塔普利斯解释了一句，然后不要脸皮地得出结论：“……所以咱们只要等着吃就好了。”
　　“……”
　　塔普利斯眼神有些茫然。
　　总觉得“等着吃就好了”听起来好奇怪的说，就像是、就像是被对方喂养的宠物一样……
　　“明白了，珈百璃学姐……”塔普利斯双手交叉，放在小腹上，眼睛却是有些好奇地看向华烨，“学姐之前说他做得料理很好吃，不知道会吃什么呢？好期待的说……”
　　珈百璃看向华烨，眼神怠惰的问道：
　　“晚上吃什么？”
　　华烨想了想：“我下面给你们吃……”
　　“滚！”
　　这只废天使立即凶巴巴地望过来，用眼神警告：“塔普酱就在旁边，你如果敢乱说话，真的杀了你呀！”
　　“……”
　　喂喂，谁乱说话了啊！
　　食材讲究的是新鲜，谁会没事干买一堆蔬菜放在冰箱里啊！
　　现在冰箱里只有一袋挂面好不好，下面给你们吃才是合情合理的吧！还不行的话，就只能请你们喝牛奶了啊！
　　“去买点儿海鲜回来。”这只废天使吩咐道，“塔普酱第一次来找我玩，至少要请她吃一顿好吃的。”
　　闭嘴啊！
　　分明就是你自己想吃海鲜了吧？
　　你又不是笨蛋学妹，怎么知道笨蛋学妹的口味？说不定她和萨塔妮娅一样，只爱吃菠萝包呢！
　　“快去快去。”珈百璃挥手催促道。
　　“那个……珈百璃学姐，这样是不是有些不好啊？”塔普利斯小心翼翼地问道。
　　第一次上门拜访别人，蹭饭也就罢了，而且还挑食……挑食还不止，又让对方一个人出门买食材……难道用这种方式和邻居说话，不会失礼的吗？
　　总觉得哪里有些不对的样子……
　　“嗯，确实有些不大好……”
　　珈百璃用掌机顶着下巴，若有所思地点了点头。
　　（呼~~果然珈百璃学姐也觉得这样不好，不劳而获是不对的……）
　　结果下一刻，就见珈百璃虚着眼睛说道：“那你去帮忙拎东西吧？”
　　“……”
　　塔普利斯的表情顿时变成了O V O的形状，石化了三秒钟后，赶忙拨浪鼓似得不住摇头：
　　“不行的、不行的！”
　　虽然在学长家里蹭饭很难为情，但是帮忙拎东西什么的……又、又不熟，以前也没有和男孩子相处的经历，根本就不知道在路上说什么好吧！
　　还有，万一学长对自己做可怕的事情怎么办？
　　来人间深造过的前辈说，一定不要和男子高中生两人独处，对方请自己吃棒棒糖的时候，更是要狠狠拒绝……虽然不知道为什么不能吃棒棒糖，但前辈当时说话的时候，表情很奇怪，大概是吃过味道很可怕的棒棒糖？
　　不过什么都不做的话，总觉得又有些不好，那么，要不要去帮忙拎东西呢？
　　去？
　　不去？
　　啊啊啊，好难决定。
　　手里如果有一朵花就好了，那样就可以摘花瓣做决定了……
　　“咔哒。”
　　一声关门的声响将纠结的塔普利斯惊醒。
　　塔普利斯眨眨眼睛：“诶，学长呢？”
　　珈百璃已经在沙发上玩起了怪物猎人，闻言头也不抬地回答说：“他已经出门了……喏，遥控器在茶几上，电视机自己开，想看什么节目自己找，想喝什么饮料从冰箱里自己拿，我们等着吃就好了。”
　　顿了顿，珈百璃又加了一句：“还有，吃完晚餐，洗碗的任务就交给你了。”
　　“……”


第630章 学长好厉害！
　　便利店就在公寓附近，所以华烨没多会儿就买好食材转了回来。
　　推开房门，可以见到塔普利斯正恭恭敬敬坐在沙发上看着电视，纤细的腰肢挺得笔直，和旁边废喵一般懒散的珈百璃完全就是两个模样。
　　看到华烨回来，塔普利斯立即站了起身：“学长回来了！”
　　“嗯。”
　　很好忽悠的学妹看样子想要过来帮忙，不过大概是不好意思的缘故，犹犹豫豫了好一会儿，最后还是没有上前。
　　至于珈百璃那只废天使……看了华烨一眼之后，又低头玩游戏去了。
　　华烨在门口换了拖鞋，拎着食材走进厨房，开始料理今天的晚餐。如果薇奈和真知子在的话，倒是能帮许多忙，但是珈百璃废天使……不添乱就不错了，所以华烨压根没有喊她的意思。
　　……
　　看着华烨在厨房中忙碌的背影，塔普利斯很快陷入纠结之中，就连本来觉得很好看的电视节目，现在也不是那么有吸引力了。
　　“让学长一个人在厨房里做晚餐，自己却坐在沙发上看电视，总觉得这样很不好……”
　　来自父母自幼的教导，还有这么多年来养成的性格，让塔普利斯犹豫再三，最后还是决定去厨房帮忙。
　　（虽然那名前辈教导我说尤其不要和男孩子在‘浴室’和‘厨房’这种地方独处，但珈百璃前辈就在客厅，客厅和厨房又是连着的……所以不算独处吧？）
　　一念及此，塔普利斯握了握粉拳，转头看向珈百璃，小声问道：
　　“珈百璃学姐，我们还是去厨房帮一下忙吧？”
　　珈百璃玩游戏正玩得兴起，也不清楚有没有听到，闻言头也不抬，摆了摆手道：“快去快去。”
　　“……”
　　……
　　“学、学长，我来帮忙了！”
　　微微带着一抹紧张的清脆喊声落入华烨耳中。
　　华烨转头看向塔普利斯，这只学妹虽然不是内向的性格，但在某位不知名前辈的教导下，先入为主地产生了“男子高中生”都是可怕生物的概念，所以在华烨的注视下，难免有些拘束和紧张。
　　好在华烨很快收回目光，道：
　　“也好，你帮忙把这些虾洗一下吧。”
　　那只废天使偏爱吃海鲜，海鲜里面，又更爱吃虾，所以华烨每次买食材的时候，都会买上一些虾。
　　“诶？虾……虾吗？”塔普利斯的声音有些迟疑。
　　华烨偏头望去：“有问题？”
　　“没、没问题！”塔普利斯赶忙摇头。
　　她走到水池前，看着不锈钢盆里扑棱棱的甜虾，有些紧张地抿了抿嘴唇。
　　（怎、怎么办？我在天界的时候从来没有清洗过虾……）
　　（本来以为学长会交给我洗葱，切土豆之类的任务，没想到居然是洗虾，听说一不小心就可能把手指夹破的……）
　　（跟学长说自己其实不会洗？可是好丢人，明明是自己提出来要帮忙的……那可不可以跟学长换一个任务呢？）
　　塔普利斯探头看向华烨，这才发现华烨正在料理一条看起来很古怪的鱼类，她眨了眨眼睛，好奇问道：
　　“学长，这是什么鱼？”
　　华烨随口答道：“竹鲨。”
　　“哦……诶诶诶？！”塔普利斯回过神后，立即吓了一跳，声音都结巴了起来，“鲨、鲨鱼？！”
　　学妹天使眼神惊恐：“我、我听说鲨鱼都是吃人长大的！怎、怎么能吃这种东西？”
　　谁跟你说鲨鱼是吃人长大的啊，每年不小心被鲨鱼吃掉的人，其实还没有被椰子砸死的人多啊。
　　华烨扯了下嘴角，无语道：
　　“这是竹鲨，人工养殖的食用鱼类。”
　　“原来是这样吗？”塔普利斯松了口气，“学长好厉害，居然能面不改色的处理可怕的鲨鱼……”
　　“……”
　　这话没法说了啊！
　　感情在你眼里，所有的鲨鱼都是吃人的大白鲨么！你是被电影大白鲨给荼毒了吧！
　　华烨板起脸道：“洗快一点，要用。”
　　“哦……”
　　塔普利斯应了一声，深吸口气，犹犹豫豫地伸出两根手指，向盆里探去。
　　“先试一下吧……”
　　刚刚放的自来水冰冰凉凉的，浸润过手掌的感觉很舒服，那些虾在碰到自己的手掌后，很快就会滑溜溜的躲开，看起来并不是很可怕的样子……
　　然而flag从来就不是能乱立的东西。
　　塔普利斯刚刚还觉得这些虾很有趣的时候，下一刻手指就被一只虾直接夹住，然后……
　　“啊！！！”
　　一道惊恐的叫声猛地响起。
　　塔普利斯赶忙抽回手，“哗啦”一声，水花四溅，顺便还把一只虾甩到了半空中，然后‘啪嗒’一声摔落到华烨脚下的水池里侧。
　　华烨手上在处理竹鲨，眼睛却望着塔普利斯，此刻见到这一幕，顿时就震惊了。
　　那些虾是很常见的甜虾，个头不大，和小龙虾相比，钳子要小得多，夹人其实没什么痛感……所以说你那副被毒蛇咬了一口的害怕颜艺是闹哪样啊！
　　手指别说破，连一道红痕都没有好吧！
　　见华烨满脸无语地望过来，笨蛋学妹脸上微红，赶忙说道：
　　“对、对不起！我这就把那只虾捡起来……”
　　说着匆匆忙忙地蹲了下去，低头去捡那只甜虾，恰好这时候，水池边缘有一滴水珠坠落了下来，滴落在塔普利斯的脖颈中。
　　骤然被冰凉的东西侵入脖颈，本来就又是害羞、又是紧张的塔普利斯再次叫了一声，下意识地向后慌乱退去，而在她身后，是华烨刚刚开火点着的铁锅……
　　华烨表示看不下去了。
　　这个新来的学妹，果然和萨塔妮娅是一个级别的笨蛋吧！
　　“小心一点。”
　　华烨自然不会让塔普利斯把锅打翻，他直接伸出左臂，揽住对方的腰部，成功避免了油锅被打翻的命运。不过因为惯性的缘故，塔普利斯却撞进了华烨怀里，口中也发出了一声楚楚可怜的委屈悲鸣。
　　不得不说，这个笨蛋学妹的腰肢很软、很有弹性，身上也有一股很好闻的清香，抱在怀中的感觉居然相当不错。
　　然而下一刻，门外便有两道难以置信的目光射了进来。
　　华烨转头望去，就见那只废天使不知道何时出现在了门外，看到被华烨搂住腰肢、揽在怀中，眼角泛着晶莹泪花儿，又羞又委屈模样的塔普利斯，珈百璃的眼中顿时燃起了灭世的黑色火焰。
　　“你这个……”
　　华烨果断松手，并且打出解释三连：
　　“我不是！我没有！是她先的！”


第631章 可乐与毒药
　　正因为老实人一般不生气，所以一旦生起气来，就会显得很可怕。
　　这只废天使平日里虽然是人畜无害的废喵、咸鱼，但此刻咬着嘴唇、面无表情的模样，却让华烨都感觉到了一丝压力。
　　华烨松开揽住塔普利斯的左臂，然后深吸口气，果断解释道：
　　“刚刚她要帮忙洗虾，结过虾没洗好，还把自己吓了一跳，弯腰捡虾的时候，又被水滴在了脖子上，差点儿把锅打翻，所以才会有刚才的那一幕！”
　　珈百璃依旧小脸凝霜：“那你为什么要把塔普酱抱在怀里？”
　　“因为我手上都是鱼腥。”华烨摊开双手，给这只废天使看，“我正在处理那条竹鲨，如果用手去抓她，会把衣服弄脏的。”
　　虽然事实确实如此，但刚才华烨和笨蛋学妹的姿势实在有些糟糕，珈百璃将信将疑地看向塔普利斯，问道：
　　“塔普利斯，他说得都是真的？”
　　不然你以为会是什么啊！
　　客厅和厨房的门根本就没有关，我难道会当着你的面，抱着你的学妹，以后入的姿势做那种事情嘛！
　　电车之狼的里番姿势，根本就不会在这里发生啊！
　　因为你这只学妹的身高只有152厘米，就算是背对着自己，也只能顶到对方的腰部好不好！根本就解锁不了那种姿势啊！
　　“学、学长说的都是真的……”
　　塔普利斯终于缓过气来，只是小脸不知为何爬满了红晕，仿佛熟透的苹果，让人想要咬上一口。
　　“都是我的错，以前没有清洗虾的经验，却偏要逞强……”塔普利斯眼泪汪汪，“让珈百璃学姐担心了，我果然就不该来的……”
　　“没你说的那么严重啦。”
　　误会解开，这只废天使身上的杀气终于开始消散，她抓了抓头发，安慰眼泪汪汪的笨蛋学妹：“都怪这个家伙没有跟你说清楚……”
　　不知道出于什么原因，这只废天使居然没有回去玩游戏，而是说：
　　“塔普酱，我教你怎么洗吧？”
　　“诶？”塔普利斯眨眨眼睛，然后赶忙点头，“好啊好啊。”
　　……
　　这只废天使带着学妹塔普利斯，一起洗好了甜虾，华烨又让两人把葱姜等配料也给洗了一下，然后道：
　　“好了，你们可以出去了。”
　　剩下的不管是切菜还是料理，华烨一个人来就好。
　　塔普利斯还有些犹豫，珈百璃已经转身向外走去，招呼道：“塔普酱，我们出去吧。”
　　“好、好的！”
　　塔普利斯赶忙点头，跟在珈百璃身后，出了厨房。
　　来到客厅，珈百璃走到冰箱跟前：“塔普酱，要喝什么饮料？”
　　“诶？”塔普利斯眨眨眼睛，十指轻轻点着，“我也不知道，天界又没有这些东西嘛……”
　　“那就喝可乐吧？”珈百璃帮忙做出决定，“据说每年喝掉的可乐杯子连起来能绕地球两圈呢……喏，给你。”
　　珈百璃抛了一罐可乐过去。
　　“谢谢珈百璃学姐！”
　　塔普利斯双手捧住，脸上露出开心的傻笑。
　　（是学姐专门为我挑选的饮料呢，肯定很好喝吧？）
　　（里面都是珈百璃学姐的心意，一定要慢慢喝才行！）
　　然而塔普利斯很快发现，罐装可乐并没有瓶盖可以扭，她犹豫了一下，把手中的可乐翻来覆去看了两圈，觉得拉环应该是开口，于是小心翼翼地伸出一根洁白纤细，宛若葱根一般手指，微微用力――
　　“嗤”的一声轻响后，拉环被轻松拉开。
　　“果然是这样打开的……”
　　塔普利斯脸上刚刚露出一抹惊喜，然后就震惊的发现，一大片白色的泡沫从灌口涌了出来，甚至顺着瓶身流淌到了茶几上，无数小泡泡不住的生灭，产生类似于腐蚀湮灭的效果……
　　“噗通！”
　　珈百璃正在玩游戏，忽然听到古怪的声音响起，转头望去，顿时吓了一跳。
　　“塔普酱，你在干嘛？”
　　塔普利斯不知为何双膝跪地，摆出了一个orz的失意体前屈姿势，画风都变成了黑白两色。
　　“珈百璃前辈不要、不要杀掉我！”塔普利斯眼泪汪汪。
　　珈百璃顿时就方了：
　　“哈？我什么时候要杀你了？”
　　华烨听到动静，从厨房向客厅望来，恰好看到塔普利斯仰起小脸，仿佛祈求领主宽恕的农民，脸上的表情委屈极了：
　　“我、我都已经发现了……不过那么温柔善良的珈百璃学姐就算下毒，也肯定是被那个大恶魔给胁迫的……”
　　“下毒？”珈百璃抓了抓头发，很快找到问题所在，指着茶几说，“你是说这些泡沫？”
　　“难、难道不是吗？”塔普利斯小鼻子一抽一抽，“连桌子都能腐蚀……肯定是鹤顶红吧！”
　　你妹的鹤顶红啊！
　　你以为这只废天使是打算用鹤顶红毒杀你么！
　　然而鹤顶红就是俗称的砒霜而已，除了可以让银针变黑，根本没有泡沫的好吧！
　　“你刚刚摇可乐的时候，把泡沫摇出来了。”珈百璃满脸黑线，拿过可乐张嘴喝了一口，“可乐本来就是汽水，摇一摇就会有很多气，根本没有毒的！”
　　这只废天使把可乐往前一递，虚着眼睛说：“我喝过了，该你了。”
　　“诶？”塔普利斯已经从黑白画风转变回来，小脸泛起一抹绯红，手指在胸前轻轻点着，“可、可是……”
　　“没有可是，快点喝！”珈百璃下达命令。
　　“是！”
　　塔普利斯赶忙站直，双手捧起那罐可乐，红着小脸抿了一口。
　　“这就是可乐的味道吗？果然很好喝……不对，这不是重点，重点是珈百璃学姐刚刚才喝过啊，现在岂不就是、不就是间接接吻吗？”
　　珈百璃半眯起眼睛，望着眼神茫然，呆呆傻笑的塔普利斯：“总觉得你在想什么奇怪的事情……”
　　“没有没有！”塔普利斯拨浪鼓似得赶忙摇头，“我才没有在想和珈百璃学姐间接接吻的事情……”
　　“咔嚓！”
　　一道落雷劈下。
　　塔普利斯的画风再次变成了黑白。
　　“……”
　　短暂的沉默后，珈百璃若无其事的说道：
　　“嘁，不过是喝同一罐可乐而已，算什么间接接吻？那么多人呼吸同一片天空下的空气，也没见谁不好意思呢。”
　　“没、没错。”塔普利斯松了口气，从石化状态渐渐解冻，喃喃自语说，“温柔又大方的珈百璃学姐，肯定不会在意这种小事的……”
　　你猜错了啊！不是不在意，而是曾将沧海难为水，比这更深入的事情都已经做过很多次了，自然不会将喝同一杯可乐放在眼里了啊！
　　华烨轻咳一声：“其实……”
　　“你闭嘴！”珈百璃赶忙打断，脸上微红，凶巴巴的威胁道，“做你的饭去！不然我一拳打爆你的脑袋呀！”


第632章 蹭饭是要付出代价的
　　时间悄然流逝。
　　转眼已是华灯初上，灯火阑珊之时。
　　华烨解开围裙，擦着手走出厨房：“可以吃饭了。”
　　“好、好的！”塔普利斯赶忙从沙发上站了起身，举起右手，“我去端菜吧？”
　　“嗯。”华烨点了下头，“顺便把电饭煲和碗筷也一起端过来。”
　　“……”
　　……
　　今天的晚餐只有三个人，华烨做的料理并不多，一份竹笋炒肉片，一份天妇罗炸虾，一份用竹鲨为主要食材，加入扇贝等海鲜炖的海鲜汤，最后还有一份麻婆豆腐。
　　相对于一句已经变成形式的“我开动了”，笨蛋学妹塔普利斯在吃饭之前，认认真真地把双手合十放在胸前，闭上眼睛虔诚地念了一段祷告词，然后才有些不好意思地端起饭碗。
　　至于坐在她旁边的珈百璃，早已经“啊呜啊唔”的开吃了。
　　“这就是竹鲨吗？感觉味道还不错。”这只废天使一边吃，一边说道，“鱼翅是我的，我还没有吃过燕窝和鱼翅呢……”
　　“鱼翅也就罢了，鲨鱼属于软骨鱼类，所谓的鱼翅是形似粉丝的软骨，不理解的话可以看成鸡脆骨，不过不是鸡肉味，也没有嘎嘣脆。”华烨一本正经的吐槽道，“然而燕窝是少数几种雨燕和金丝燕分泌出的唾液……”
　　“滚！”珈百璃筷子一顿，眼神嫌弃，“吃饭的时候别说这种东西，再说我就打死你呀！”
　　“珈百璃学姐和学长的关系……似乎很好呢？”
　　塔普利斯有些疑惑，又有些莫名的开心。
　　（在天界学习的时候，珈百璃学姐是完美无缺的，待谁都很温柔很亲切，可是反倒觉得有一股若有若无的距离感……现在的学姐虽然堕落了，但是那股距离感却消失了呢。）
　　（不、不过这样是不行的！）
　　（身为学院首席，珈百璃学姐是那么多人崇拜与憧憬的对象，如果被其他人看到学姐现在的模样……肯定会有很多人大受打击的吧？）
　　（(st )好香~~，还是先吃过晚餐再想这些吧……）
　　塔普利斯拿起筷子，夹了一颗天妇罗炸虾放到碗中。
　　因为是自己亲手洗的甜虾，塔普利斯觉得这盘炸虾也有自己的参与，所以更加期待一些。
　　她捧起碗，张开小嘴，轻轻咬了一口那只炸虾。
　　“咔嚓”一声脆响传出，明明都没怎么用力，那只天妇罗炸虾就被牙齿咬开，不过酥脆的外壳只有薄薄一层而已，牙齿很快触碰到了底下质地柔软且富有弹性的虾仁，然后脑海中轻轻‘嗡’的一声，海鲜特有的咸鲜，甜虾的微微甘甜，以及天妇罗料理的香味和酥脆，在口腔里轰然爆开，三种味道又完美地混合在了一起，冲刷过每一颗味蕾……
　　非要形容就是……超级好吃！！
　　“对、对不起！”
　　塔普利斯眼泪汪汪地吃下那颗炸虾，然后赶忙起身向华烨道歉。
　　华烨偏头望去：“怎么？”
　　“之前还怀疑学长做的菜味道是不是不大好，结果居然、居然这么好吃！”塔普利斯双眼放光，眼中满满都是崇拜，“这是我吃过最好吃的料理了……学长好厉害的说！”
　　这点根本就不用你说啊，如果不是食材和烹饪手段的限制，这些料理都已经发光了啊，然后你现在应该面红耳赤地爆衣了才对啊！
　　“塔普酱，坐下。”珈百璃摆了摆手，“多吃一点就习惯了。”
　　“嗯嗯。”
　　塔普利斯坐回椅子上，暂时忘了那位前辈说过的‘不要被男孩子用美食抓住胃，不然迟早要饭债肉偿’的警句，唧唧喳喳的崇拜问道：
　　“学长学长，我对做菜很感兴趣，能不能教我做菜？”
　　华烨停下筷子，思考了一下。
　　做菜其实并不麻烦，托尔那只女仆龙也向自己请教过做菜呢，华烨正要答应，脚上忽然微微一痒，却是被人踩了一脚。
　　废天使珈百璃看向塔普利斯，忽然问道：“塔普酱明天就要回去了吧？”
　　“诶？”塔普利斯眨眨眼睛，很快冷静下来，眼神都黯淡了下去，“也是呢，明天就要回天……”
　　看到华烨正望着自己，塔普利斯在最后关头回过神，想起不能在人间暴露自己身份的规矩，于是赶忙改口：“回、回天使学院啦。”
　　说完还握起小拳头，在自己头上轻轻敲了一下，然后吐了吐粉嫩的小舌尖：“嘻嘻。”
　　“……”
　　不得不说，这只笨蛋学妹故意卖萌的动作，确实萌度爆表……不过别以为这样就能够萌混过关啊，你刚刚想说的其实是天界吧？
　　大大方方的说出来反倒没事，欲盖弥彰地遮掩就很奇怪了，尤其是你刚刚动作僵硬的卖萌，到底是跟谁学来的，为什么看起来好眼熟啊！
　　见华烨依旧面无表情地望着自己，塔普利斯小脸上很快飞起灿烂的红霞，然后双手捧起碗，把小脸埋进了碗里……大概类似于鸵鸟遇到危险的时候，把头藏进沙子里？
　　“hentai，别盯着塔普酱看，她会不好意思的！”珈百璃眼神凶巴巴的发出警告。
　　脚上又是一痒，这只废天使因为经常熬夜修仙，体能下降的厉害，现在的战斗力只有0.1鹅，连破防都做不到，说是踢人，其实也就是挠痒痒而已。
　　然后华烨不干了。
　　就算破不了防，但被你接二连三的在桌子底下踢，也很丢人的好不好？
　　我不要面子的啊！
　　华烨轻哼一声，左手往下探去。
　　珈百璃看见之后，立即就要把脚收回去，可惜还是慢了一步，玉足直接被华烨抓在了手里。
　　经过华烨的多次实测，就算是天气炎热的夏季，这只废天使的手脚也通常是冰冰凉凉的。
　　此刻抓在手中的这只玉足果然也是略显冰凉，不过相当的柔软，柔软中又带着紧绷的弹性，华烨一只手刚好能够完全掌握，手感相当之好。
　　而且这只废天使回到家的时候，早已经把丝袜给脱了，此刻没了丝袜的阻碍，感觉更加舒服一些。
　　“快、快放手！”珈百璃脸上微红，凶巴巴地望了过来，用眼神威胁道，“不然我一拳打死你呀！”
　　你以为自己是袋鼠吗？
　　动不动就想要一拳打死人，就你现在的战斗力，站着不动让你打，也根本掉不了一滴血的啊，反倒是你会先一步耗尽体力，变成废喵和咸鱼啊！
　　“不放。”华烨完全不受威胁，“这是利息。”
　　“诶？利息？”
　　“蹭饭是要付出代价的。”
　　“……”
　　这只废天使眼神超嫌弃：“居然拿这种事情当做借口……你明明就是一个足控的hentai吧！”
　　喂，你这是看不起足控么？
　　绅士的事儿，怎么能说是变态呢！
　　比如古人称呼别人的敬称中，就有一个“足下”，证明脚是很重要的身体部位，有着特殊的尊敬意义。
　　再比如欧洲中世纪，贵族们面见教皇的时候，通常都会跪下亲吻教皇的脚背，以表达崇拜与尊敬……难道那些亲吻教皇脚尖的欧洲贵族，都是足控变态么！
　　甚至在日常生活中，许多时候人们为了加强语气，还会在说明之前加上“足以”二字，比如……
　　以上的这些例子，‘足以’证明足控并不可耻，反倒是一件很光荣、很有实际意义的行为啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　因为塔普利斯就坐在自己旁边，珈百璃不敢闹出太大的动静，只能半眯起眼睛，向华烨发生鄙夷视线。
　　可惜完全没用。
　　华烨丝毫不觉得羞耻，而且你说放我就放，岂不是很没有面子？
　　“等等……”珈百璃忽然回过神，“你刚刚说利息？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　“也就是说……这还不是代价？”
　　华烨斜眼望去：“我在帮你暖脚，算什么代价？”
　　“……”
　　这只废天使很快明白过来华烨的意思，顿时咬紧银牙：“你想都别想！”
　　自己只是过来蹭饭而已，居然这样就想亲自己？
　　蹭饭的代价未免也太大了吧！
　　“珈百璃学姐？”塔普利斯抬起头，见华烨已经不再看自己，悄悄松了口气，结果转头却发现珈百璃脸上通红，动作古怪，不由好奇问道，“学姐怎么了？”
　　“啊……唔……刚刚不小心被鱼刺呛到了……”珈百璃随口忽悠，然后再次瞪了华烨一眼，“快点松手，被发现你就死定了！”
　　华烨松开手，已经把这只废天使的脚暖好，是时候继续吃饭了。
　　“诶，被鱼刺卡住了吗？好可怕，我帮忙拔出来吧？”
　　身为超好忽悠的笨蛋学妹，完全没有疑惑地相信了珈百璃的证词，估计就算珈百璃把她忽悠去卖掉，笨蛋学妹还会很开心的帮忙数钱呢。
　　“不用了，现在已经没事了……”珈百璃催促说，“你快点吃饭吧，不然待会儿就要凉掉了，吃了凉的东西，说不定会闹肚子的。”
　　“知道了，珈百璃学姐！”
　　得到关心的塔普利斯眼泪汪汪的点头，然后拿过勺子，舀了一勺鱼汤，小小吃了一口后，表情再次变成了昆西邪教专用的O V O表情。
　　“这、这个鱼汤更好吃的说！”
　　“……”
　　华烨心中忽然生出一抹意动。
　　如果把这个笨蛋学妹养在身边，每天做一份好吃的料理给她，看着她因为吃到美味的料理而露出超夸张颜艺，肯定是一件很有趣的事吧？


第633章 饭债肉偿
　　“呼~~呼呼~~”
　　粗重且急促的喘息声在房间中弥漫，似乎让空气都染上了一抹绯色。
　　“学、学长好厉害，塔普酱要不行了……”
　　塔普利斯苦闷中夹杂着兴奋的声音在客厅中轻轻回荡。
　　华烨平静的声音响起：“不行就不要勉强了。”
　　“可、可是塔普酱还想再坚持一下……感觉好奇怪……”
　　“果然还是算了吧。”
　　“不要！感觉、感觉停不下来了……”
　　“所以说这份麻婆豆腐只是看起来比较辣，其实根本没有那么辣啊！”珈百璃忍不住吐槽道，“为什么你的表情会这么夸张呀！”
　　塔普利斯这个笨蛋学妹，本来就喜欢露出各种夸张颜艺，此刻小脸通红，呼呼喘着气，时不时吐出粉嫩的小舌头，然后又赶忙收回去的模样，更加可爱了。
　　“可、可是确实很辣嘛……”
　　“觉得辣你就吃其它的菜啊！”
　　塔普利斯摇摇头，又伸出筷子：“可是、可是我控制不住自己呀！”
　　“……”
　　麻婆豆腐的做法很简单，而且在世界范围都有大批的粉丝，华烨在超市买食材的时候，看到豆腐不错，所以顺便买了一份，不过他并不喜欢吃太辣的东西，所以做的是日式麻婆豆腐。
　　值得一提的是，在日本是没有“麻”这种口味的，所以日本的“麻婆豆腐”并不麻，同样也不是很辣，有着日料特有的温润口感。
　　大概是塔普酱的舌头比较敏感的原因，对珈百璃来说辣度正好的麻婆豆腐，到了她这里，就有些超标了，偏偏这股味道又抓住了塔普酱的舌头，于是一发而不可收拾，根本停不下来……
　　等塔普利斯再次打开电饭煲，准备添饭的时候，忽然看到电饭煲不知何时已经见底，小脸上不由露出失望的颜艺。
　　“要不我再给你下一份荞麦面？”华烨的声音从旁边传来。
　　塔普利斯眨眨眼睛，这才发现珈百璃和华烨早就已经放下碗筷了。
　　笨蛋学妹脸上顿时一红，赶忙摇头：
　　“不用了、不用了！”
　　（电饭煲里的米饭都已经吃完了，吃这么多，会被当成吃货的吧？）
　　（才、才不是吃货呢，只是学长做的料理太好吃了……虽然觉得自己还能够再吃一点点，但还是不要给学长添麻烦了……）
　　（等等……之前好像见到学长只吃了一碗米饭？）
　　（难、难道是为了照顾我，所以才故意吃那么少的吗？）
　　一念及此，塔普利斯又感动又内疚，赶忙起身向华烨鞠了一躬：“对不起！吃、吃这么多，给学长添麻烦了！”
　　“没事。”华烨摇头，“没有剩饭最好。”
　　华烨并没有吃剩饭的习惯，能一餐吃完，自然是最好不过的。
　　至于为什么只吃一碗米饭……华烨其实和托尔、康娜一样，吃东西并不是为了补充体力，而是为了满足口腹之欲，以及更加贴近生活而已。
　　不过华烨又不是那两头吃货龙，所以一碗米饭就足够了。
　　塔普利斯不知道其中原因，还以为华烨是故意这样说，好让她不要在意，于是笨蛋学妹更内疚了。
　　（学长对我这么好，宁愿自己饿肚子，也要让我吃饱，好感动……）
　　下一秒后，塔普利斯忽然鼓起勇气，脱口而出道：
　　“如果学长没有吃饱的话，可、可以吃我的！”
　　华烨：“……”
　　吃你？
　　怎么吃你？
　　是脱光光涂上奶油，做成女体盛，还是大卸八块蘸着酱油啊！
　　正在玩掌机的珈百璃也是抬起头，嘴角轻轻扯动：
　　“塔普酱，你在说什么呢？”
　　“我来看望学姐之前，曾经专门去前辈那里问了一些人间的常识。”塔普利斯小声说，“前辈跟我说，一饭之恩，当饭桶相报……”
　　你妹的，是滴水之恩，当涌泉相报吧！什么时候变成一饭之恩，饭桶相报了啊，你是想把恩人给撑死么！
　　“可是学长做的饭这么好吃，感觉做再多也比不上的。”塔普利斯手指在胸前轻轻点着，“然后那位前辈还说，‘饭债肉偿’也是可以的……”
　　“到底是哪位前辈说的饭债肉偿呀！”就连这只废天使都忍不住吐槽了起来，“也太糟糕了吧！”
　　“不能说的，不能说的！”塔普利斯赶忙摇头，“那位前辈专门叮嘱过我，一定不能和别人提的……”
　　珈百璃脸上落下一排黑线，最后还是没有多问，只是道：“你不要觉得不好意思，他做饭给我吃是应该的……”
　　哪里应该了啊，做饭也很麻烦的好不好，你就算不知道感恩戴德，至少嘴巴甜一些啊！
　　“塔普酱的话，只要负责把碗洗掉就好了……没问题吧？”
　　“没问题的！”塔普利斯站直身体，右手举到眉前敬了一礼：“我这就去！”
　　“……”
　　看着忙忙碌碌收拾碗筷的塔普利斯，华烨扯了下嘴角，看向珈百璃：“居然让你的学妹洗碗，良心不会痛么？”
　　珈百璃拍了拍胸口：“完全不痛。”
　　厨房和客厅的房门并没有关上，这只废天使也是相当警惕，完全不给华烨靠近的机会，所以华烨终究没有做什么。
　　等塔普利斯洗完碗筷后，已经是晚上七点多钟了。
　　珈百璃从沙发上站了起身，穿上拖鞋：“塔普酱，我们回去吧。”
　　如果塔普利斯不在，这只废天使倒是不介意多待上一会儿，但现在情况不同，如果被塔普利斯见到自己被华烨各种欺负……珈百璃觉得，自己只有掏出号角毁灭世界这一条路可选了。
　　“知道了，学姐……”塔普利斯走到华烨面前，轻轻鞠了一躬，“谢谢学长的款待，希望以后还能吃到学长做的料理呢。”
　　“……”
　　珈百璃和笨蛋学妹离开之后，华烨同样起身向外走去，准备喝一杯咖啡。
　　……
　　新学期开学之后，薇奈还是继续在咖啡店打工，毕竟她现在也算“拖家带口”的人，有那么多只猫咪要投食，又因为不会传播邪恶，导致生活费被扣了许多，所以只能靠打工赚钱了。
　　华烨走到咖啡馆的时候，已经临近打烊时分。
　　“呐呐，我还以为你今天晚上不来了呢。”小千眼尖，看到华烨之后，立即招手打了声招呼。
　　自从那天华烨和她一起‘尾行’妹妹直叶之后，小千对华烨就越发不客气了。
　　此刻她用手肘戳了戳华烨，小千眨眨眼睛，汇报情况：“刚才薇奈酱时不时地往门口看，肯定是在等你哦……”
　　“小千！”
　　薇奈就在附近，自然也听到了这句完全不算悄悄话的“悄悄话”，俏脸不由一红。
　　“啊呀，被听到了。”小千做一个防御的动作，然后继续皮，“‘普通朋友’而已，薇奈酱干嘛那么激动？”
　　薇奈：“……”
　　毫无疑问，小千已经抓住了薇奈的命脉。
　　对付脸皮薄的人怎么办？
　　只要你脸皮比她厚就可以了……
　　至于店长大叔，完全没有因为员工摸鱼而生气，反倒是一边慢条斯理地擦着杯子，一边笑眯眯地感叹：“年轻人啊……”
　　薇奈咬住下嘴唇，羞嗔了小千一眼，然后把华烨领到一张无人的桌子旁，一本正经的问道：
　　“你要喝什么？”
　　“一杯混合咖啡。”
　　“稍等。”
　　过了会儿，薇奈端着一杯混合咖啡过来，放到华烨面前，见华烨似乎有话又说，低声道：“现在是上班时间……有什么话，回去的路上说。”
　　……
　　打烊之后。
　　华烨和薇奈走在回去的路上。
　　已是秋季，白天的时候天气虽然依旧炎热，此刻到了晚上，夜风却有些微凉。
　　一阵晚风吹过，薇奈下意识地抱了抱胳膊。
　　华烨伸出手去。
　　“你、你干嘛？”薇奈脸上微红。
　　“帮你暖手。”华烨理所当然地回答。
　　“不要。”薇奈嗔了华烨一眼，吐槽说，“这种天气还没到需要暖手的地步吧！”
　　华烨想了想：“有一种冷，叫我觉得你冷？”
　　“……”
　　咬着嘴唇快走了两步，薇奈才问道：“对了，塔普酱在小珈那里吗？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　“塔普酱遇到萨塔妮娅的时候，当时的表情好夸张的说。”薇奈抿嘴轻笑了一下，“对了，小珈的房间没有打扫吧？”
　　“没有。”华烨随口道，“不过塔普利斯帮忙打扫干净了。”
　　“唔，塔普酱意外的很勤快呢。”
　　华烨看向薇奈，挑了挑眉：“不如你勤快，连虾都不会洗。”
　　薇奈俏脸一红，已经习惯了华烨的厚脸皮，好奇问道：“洗什么虾？小珈晚上带着塔普酱去你那里吃的饭？”
　　华烨点头，吐槽道：“非要去厨房帮忙，我答应了，结果虾不会洗，又笨手笨脚差点儿把锅打翻……”
　　薇奈白了华烨一眼，脚步下意识地踩在人行道的白色格子上：“毕竟还是学妹，别那么严厉……对了，塔普酱好像明天就要回去了吧？”
　　“她之前还喊我学姐，还说有空想和我一起喝茶呢……”薇奈轻声说着，唇角轻轻上扬，“不过我晚上要打工，抽不出时间来……不如现在买一些小礼物让你带回去，送给塔普酱做礼物吧？”
　　怪不得那只笨蛋学妹认为你是真天使呢，明明才见过一面，话都没有说过几句，也不忘要送临别礼物吗？
　　换做珈百璃那只废天使，别说专门准备礼物，肯定连想都想不起来啊！
　　华烨伸手指向前面路口的一排抓娃娃机，道：
　　“抓娃娃？”
　　薇奈犹豫了一下：“那、那就去抓一个吧……”


第634章 临别赠礼
　　穿过马路，走到那排娃娃机跟前，薇奈看向站在身边不动的华烨，不由道：
　　“你干嘛？怎么还不去抓娃娃？”
　　华烨仰头望天：“既然是拿来送礼物，当然要自己抓才有意义。”
　　薇奈半眯起眼睛，“总觉得你在想什么不好的事情？”
　　“没有。”华烨转过脸去。
　　白了华烨一眼，薇奈鼓了鼓粉腮，拿出一枚硬币，投入娃娃机，开始自己抓娃娃。
　　结果自不必说。
　　虽然薇奈的运气一向不错，经常在超市举办的回馈活动中获奖，但面对更需要技巧的抓娃娃机时，运气就不管用了。
　　咬了咬嘴唇，薇奈正要开始抓第二把，华烨的声音忽然在她身边响起：“慢一点，不要着急。”
　　说着上前一步，握住了薇奈控制抓钩的那只手，“我教你。”
　　“你……”
　　薇奈俏脸不由一红，终于明白华烨刚才为什么没有自告奋勇地上前抓娃娃了。
　　原来是在打这个主意么！
　　早知道是这样，才不会答应过来抓娃娃呢！
　　薇奈有些心虚地左右张望，并不是因为被华烨抓住手而害羞，而是心虚被别人看到……脸皮薄的人都是这样，牵个手都像地下党接头。
　　好在附近并没有别的玩家，偶尔有人经过，也是匆匆走远，并不停留。
　　（算、算了，还有几次抓娃娃的机会没有用掉，就这样浪费掉太可惜了……）
　　（姑且容忍他一回吧……）
　　薇奈忍呀忍，终于忍不住了，她用手肘打了华烨一下，红着脸嗔道：
　　“把手拿开！”
　　华烨轻咳一声，道：“什么手？”
　　居然还好意思问是什么手？
　　难道放在自己腰间的那只手，是背后灵的手么！
　　等等……现在这个姿势，说是背后灵，似乎也没什么问题？
　　薇奈半眯起眼睛，在华烨左手上掐了一下，然后从唇缝中吐出两个字来：
　　“下流！”
　　“……”
　　磨磨蹭蹭地抓完娃娃，华烨立即被薇奈一把推开。
　　“好了，这几个娃娃你拿回去送给塔普酱，就当是临别礼物吧。”
　　薇奈退后一步，抬起右手挽起耳畔的一缕秀发，以掩饰面上娇艳的红晕，然而从远处打来的灯光，让华烨可以清楚见到她那粉色浸染的莹润耳垂。
　　“看什么看？”薇奈嗔了华烨一眼，忍不住说，“你现在脸皮越来越厚，也越来越过分了！”
　　华烨并不在意，脸皮厚怎么了？
　　别人都说脸皮越厚，越能够吃得开呢。
　　见薇奈眼神越发嫌弃，华烨想了想，决定抖露帮凶，分担火力。
　　“其实是别人教我的。”
　　“诶，是谁？”薇奈眨眨眼睛，很快想到了一个人，“是小千？”
　　“没错。”华烨点头。
　　“小千还说了什么？”薇奈觉得不能再沉默了，小千也很不靠谱，华烨脸皮又那么厚，两个人合在一块儿不知道会做出什么事呢。
　　华烨摇头：“不说，说了你又生气。”
　　薇奈咬住下嘴唇，“你说，我不生气。”
　　“真的？”
　　“真的！”薇奈开始咬牙。
　　“嗯……”华烨沉吟了一下，“说太麻烦了，要不实践一下吧？”
　　“诶？？？”
　　薇奈眨了眨眼睛，立即举起双手挡在身前，红着脸道：“下流！”
　　华烨无语：“我还什么都没有做呢，你想到哪里去了啊！”
　　……
　　华烨回到公寓后，抬手敲响了隔壁废天使的房门。
　　没多会儿，房门就是“咔嚓”一声轻轻打开，一颗小脑袋探了出来。
　　正是塔普利斯。
　　这个笨蛋学妹已经换上了一件大号的白色衬衫，应该是珈百璃那只废天使提供的，看样子不久前才洗过澡，头发上还有一抹未干的湿意，小脸更是显得吹弹可破、白里透红，让人怀疑掐一把的话，是不是都能掐出水来。
　　塔普利斯惊喜道：“诶，学长？”
　　“嗯。”华烨把手上的娃娃递了过去，“给你。”
　　看着华烨手上毛茸茸的玩偶，塔普利斯呆了呆，下意识地就想伸手去接，不过伸到途中又赶忙缩了回去。
　　（不行不行！那位前辈说过，男孩子送礼物的时候，一定不能接受，因为搞不好最后要把自己当做礼物送给对方……）
　　（虽然学长做的料理超级美味，人也很温柔，为了让我吃饱，故意只吃那么点儿……但是把自己当成礼物什么的，也太丢人了呀。）
　　“我不要。”塔普利斯小脑袋摇的跟拨浪鼓似得，“学长拿回去吧。”
　　“收下。”华烨不为所动，“这是薇奈的一份心意。”
　　（居、居然都表明了心意，可是也太快了吧？明明才见过两面而已……那是大人才能接触的事情吧！）
　　“等等……薇奈？”塔普利斯有些呆，“薇奈学姐？”
　　华烨嗯了一声，道：
　　“薇奈听说你明天就要回去，所以专门抓了这几个娃娃当做礼物送给你。”
　　“原来是薇奈学姐送的礼物吗？”塔普利斯松了口气，这才点头答应下来，“那我就收下了……”
　　回到房间。
　　珈百璃回头望了眼塔普利斯手中的玩偶，她刚刚正在打团战，并没有注意到华烨说了什么，好奇问道：
　　“玩偶？哪里来的？”
　　“是学长刚刚送给我的。”塔普利斯把玩偶抱在脸上蹭呀蹭，脸上的幸福都快要溢了出来，“好开心(*^^*)。”
　　“哈？”珈百璃两条细细的柳眉挑起，声音微扬，“那个家伙居然送玩偶给你？！”
　　他想干嘛？
　　难道是在刷好感么？
　　魂淡！
　　敢对塔普利斯下手的话，这就去打爆他的脑袋啊！
　　“不是。”塔普利斯摇头，“学长说是薇奈学姐抓的娃娃，他只是转交而已啦……”
　　塔普利斯眨了眨眼睛，好奇问道：
　　“好奇怪，学长和薇奈学姐的关系也很好吗？”
　　“不止薇奈，那个魂淡和拉菲的关系也很好呢！”珈百璃转头看向屏幕，声音里带上了一抹杀气，“果然还是应该打死他吧？”
　　“诶诶诶，珈百璃学姐为什么说学长是、是那个呢？”身为好孩子，塔普利斯表示，魂淡什么的，说不出口啦。
　　“你不用知道。”珈百璃噼里啪啦地敲起了键盘，“你明天早上不是就回去了吗？快点去睡觉，不然该没有精神了。”
　　“可是我又不用坐车，站在传送阵上一眨眼就回去了呀。”
　　“……”
　　……
　　一夜无话。
　　第二天早上七点多钟。
　　敲门声忽然打破走廊的宁静。
　　华烨打开门，就见重新换上了天使学院校服的塔普利斯俏生生地站在门外，金色的短发在风中轻轻飘扬，手中还拎着一袋……垃圾？
　　看到华烨之后，塔普利斯很是开心地露出一个灿烂笑脸，声音清脆的喊道：
　　“学长早上好！”
　　“嗯。”华烨应了一声，“怎么了？”
　　“因、因为马上就要回去了嘛，所以我昨天晚上专门叠了两只纸鹤……”塔普利斯有些扭捏的摊开手，小声说，“一只纸鹤送给薇奈学姐，另一只就送给学长好啦。”
　　华烨低头看向那两只纸鹤。
　　显然并不是普通的纸鹤，而是受过祈祷，沾染了圣光气息的纸鹤，有些类似于被高僧开过光的法器，当然了，并没有帮人挡劫替死的能力，这个笨蛋学妹虽然颜艺很丰富，但能力就弱了很多，还做不出那种程度的道具，不过带在身边的话，却也能让人心神宁静，秽气不侵。
　　不过……
　　不过薇奈的真正身份是恶魔啊，送她这种充满圣光的东西，真的好么！
　　华烨伸手接过，道：“我收下了。”
　　“嘻嘻。(*^^*)”塔普利斯双手背在身后，大眼睛弯成了两弯好看的月牙儿，“那我走啦，学长明年见哦。”
　　华烨点了点头，目光一扫，忽然看到那只废天使居然没有呼呼大睡，而是在那里有气无力地刷着牙，看样子并不是完全不将笨蛋学妹放在心上，于是心中一动道：
　　“要不要去吃拉面？”


第635章 爱吃拉面的塔普学妹
　　“诶，吃、吃拉面？”
　　塔普利斯眨眨眼睛，没有第一时间回答，而是有些害羞的伸出两根食指，在胸前轻轻点着，低头望向自己的脚尖。
　　（学长为什么忽然邀请我吃拉面？）
　　（难道是要继续昨天晚上未完成的下面给我吃吗？）
　　（听说来人间一趟，不吃一碗地道的拉面，会是一件很遗憾的事情……怎么办？要不要答应呢？）
　　……
　　为什么吃拉面？
　　当然是为了达成某个不知道什么鬼的“全员吃拉面成就”啊，不然等这个颜艺丰富的学妹明年入学，这本书说不定都已经完结了啊！
　　华烨只是随口一提，见笨蛋学妹扭扭捏捏，自然也不会强求，道：
　　“你如果急着回去，那就算了。”
　　“其实、其实……”塔普利斯两根手指点呀点，小声说，“不着急回去的。”
　　“……”
　　颜艺学妹：塔普利斯.吃货。
　　鉴定无误。
　　“珈百璃学姐。”塔普利斯转头看向顶着两只黑眼圈的珈百璃，“学长说要请我去吃拉面，一起去吧？”
　　珈百璃之所以这个点还没睡，是因为她昨天修了一整夜的仙，一直等看到凌晨五点钟的晨光才终于结束爆肝啊。
　　结果正准备睡觉的时候，塔普利斯刚好睡醒，然后有些孤独的一个人抱着膝盖坐在那里等待天亮。
　　这只废天使虽然已经踏上名为修仙的不归路，再也回不到以前那个浑身闪耀着圣光的圣天使了，但切开至少还是粉的――
　　因此在那一刻，坚不可摧的良心忽然小小触动了一下，觉得就这么把笨蛋学妹丢下不管，自己上床呼呼睡觉，有些不好，于是喊塔普利斯坐到自己身边，两人一起看了部电影。
　　看完之后，时间也就到这个点了。
　　“吃拉面吗？”珈百璃仰头望天想了想，连早饭都不给吃，就把学妹打发走，还让对方帮忙扔垃圾，似乎有些不大好？
　　于是这只废天使打了个哈欠，有气无力的说：“正好我也饿了，一起去吃吧。”
　　“好啊好啊。”
　　……
　　来到华烨常去的那家拉面馆，店里的客人并不多。
　　华烨带着珈百璃和塔普利斯坐下，然后道：
　　“要吃什么，自己点。”
　　“自、自己点吗？”塔普利斯小声说，“可是我以前都没有吃过拉面……”
　　“呐。”珈百璃指了指她身后的墙壁，“拉面都在墙壁上，名字一般都能代表拉面的种类，对哪种拉面感兴趣就点哪种。”
　　“知道了，谢谢珈百璃学姐！”
　　塔普利斯满怀期待地转头看向身后的墙壁，结果发现上面足足有几十种口味的拉面，身为一个选择困难症患者，塔普利斯自然是陷入纠结之中。
　　（怎么办？配图看起来都很好吃的样子，反而不知道该选哪一种了……）
　　（去问问学姐的意见？）
　　（还是算了，想吃什么拉面都要麻烦学姐，会被当做笨蛋的吧？）
　　（看一下学姐吃什么，我就吃什么好了……）
　　拿定主意，塔普利斯正准备去看珈百璃，忽然发现附近有两个女孩也在吃拉面。其中一人穿着校服，有着金色的秀发，身材高挑，看起来似乎有些高冷，像是大小姐一样，另一个女生则是扎着双马尾，只穿着一件背心，显得娇小可爱。
　　两人面前放着一碗红彤彤的拉面，看起来就很辣的样子，吃面的表情也很是夸张，一副不行了、不行了，却又欲罢不能的模样。
　　“那是什么？看起来很好吃的样子……”
　　塔普利斯对昨天晚上的麻婆豆腐记忆犹新，现在看到对方碗中的拉面，很快有了决定。
　　“就是你了……北极拉面！”
　　“哈？”珈百璃扯了下嘴角，语气微扬，“你要吃北极拉面？”
　　“没错。”塔普利认真点头，“看起来就很好吃的说。”
　　华烨平静道：
　　“我认为你还是换一种拉面比较好。”
　　“诶？”塔普利斯眨眨眼睛，“学长为什么要这么说？”
　　“因为北极拉面的辣度足足有九，而你昨天吃的麻婆豆腐，辣度才只有四，甚至许多人觉得口味还是甜的……”珈百璃右手撑在桌子上，支着下巴，浑身散发着肉眼可见的咸鱼气息，有气无力的说，“你昨天吃麻婆豆腐都那么夸张，还是别挑战北极拉面了，不然肯定会后悔的。”
　　塔普利斯低下头，委委屈屈的说：“那、那就听学姐的吧……”
　　喂喂，这副既委屈又不舍的表情是闹哪样啊！
　　“算了，还是点一份北极拉面吧。”珈百璃扯了下嘴角，“等会儿你被辣哭，可别说我没提醒你。”
　　塔普利斯赶忙摇头，露出期待笑脸：“不会的，我才不会哭呢！(*^^*)”
　　……
　　等待拉面端上来的这段时间里，华烨没什么好说的，珈百璃也是一副困倦的咸鱼模样，两人都没有说话。塔普利斯却相当兴奋，左张有望，像是跟着大人出门，首次见识到新世界的孩子。
　　“这里就是拉面店吗？和那么多人坐在一起吃拉面，感觉好期待的说。”
　　哪里期待了啊，下次带你去泡混浴温泉，那么多人光着身体坐在一起，你岂不是更加期待啊！
　　“听说拉面是从这里发源的食物呢……”
　　“然后并不是。”华烨放下手机，平静道，“拉面也是学来的。”
　　日本作为一个岛国，受中华文化的影响甚为深远，不说至今还在使用的上千个汉字，就连拉面也是在明朝时期，从中国传入的。日本的三大面乌冬面、拉面、荞麦面中，只有荞麦面勉强可以算得上是日本的传统面食。
　　之所以提到拉面就想到日本，只是因为拉面被日本人发扬光大了而已。
　　……
　　数分钟后。
　　三碗拉面端了上来。
　　“这就是北极拉面？”塔普利斯看着面前红彤彤的一大碗拉面，可以清楚嗅到空气中的辛辣味儿，除了很香以外，居然还有些刺鼻。
　　“看起来确实很辣的样子……”笨蛋学妹有些害怕，但更多的还是期待。
　　经过昨天晚上的那份麻婆豆腐的洗礼，塔普利斯下意识地认为，越辣的东西就越好吃。
　　“我开动了！”
　　双手合十放在胸前，塔普利斯闭上眼睛，虔诚祷告了一番，然后才拿过筷子，轻轻夹起一筷子拉面，满怀期待地送入口中……
　　两秒钟后。
　　笨蛋学妹的眼睛骤然瞪圆，脸上再次露出超夸张的颜艺……O V O！
　　“呜呜，嘴、嘴巴好痛！”可怜的悲鸣声响起，塔普利斯的眼角瞬间泛出了泪花儿，“感觉像是有火焰在嘴巴里燃烧一样……”
　　“我说过很辣的吧。”珈百璃要的是一份海鲜拉面，自从那天吃过死神辣条之后，这只废天使就对一切辣的东西敬而远之了。
　　“水、水……”塔普利斯张着嘴巴，嗷嗷待哺。
　　珈百璃把早就准备好的一瓶矿泉水递了过去：
　　“喝口水吧。”
　　然而喝水是没有用的啊！不管你是喝冷水还是热水，都没有什么意义，说到底，辣是痛觉的一种，而不是味觉啊。
　　众所周知，辣椒里面含有辣椒素，这玩意儿不溶于水，所以不会被水冲刷走，想要缓解辣味，牛奶才是正确的选择。
　　“还、还是好辣的说！”塔普利斯咕嘟咕嘟喝了两口水，依旧是眼泪汪汪，说话都不利索了。
　　华烨在旁边道：
　　“喝牛奶可以解辣。”
　　塔普利斯赶忙找了一圈，可惜拉面店里并没有牛奶卖。
　　想想也是，毕竟拉面店的食客通常是男人，一个男人吃一口超辣的拉面，然后再喝一口牛奶，怎么想都很丢人的吧？
　　真男人就该对自己狠一点，欺负柔柔弱弱的女孩子算什么本事？
　　要上就应该上高达啊！
　　珈百璃有气无力的说：“你现在还能说话，就证明没那么辣……多喝两口水，慢慢就不痛了。”
　　塔普利斯左张有望，小脸上的颜艺依旧夸张：“可是珈百璃学姐不是说喝水没用的吗？”
　　“确实没用。”珈百璃理所当然的说，“不过辣着辣着就习惯了嘛。”
　　“不对。”华烨忽然道，“其实喝水也有用。”
　　“诶？”塔普利斯仿佛抓到了一根救命稻草，满脸期待地向华烨望来，“什、什么水？”
　　华烨看向珈百璃，一本正经的道：“口水。”
　　“……”
　　空气顿时沉默。
　　浑身散发着咸鱼气息的珈百璃手上筷子一顿，眸中立即有杀气涌起，握紧粉拳就向华烨打来：
　　“魂淡！去死！”
　　那天晚上她拿死神辣条捉弄华烨，结果华烨吃了没什么事儿，反倒是她自己中了招。
　　当时被辣到怀疑人生，恨不得原地爆炸的感觉，以及后面的‘口水解辣’经历，到现在依旧是历历在目……
　　难道你这个魂淡还想用口水帮塔普利斯解辣么？！
　　“我珈百璃今天一定要打死你这个凑不要脸的hentai！”
　　……
　　有这只废天使在场，华烨帮忙解辣的事儿自然是做不成的，好在辣味会渐渐消退，塔普利斯过了会儿终于缓过神，只是再也不敢吃面前的北极拉面了。
　　“珈百璃学姐……”塔普利斯拿着筷子，眼泪汪汪，可怜巴巴的问，“还、还有这么多拉面，怎么办呀？”
　　珈百璃现在同样也不敢吃辣的东西，闻言瞥了华烨一眼，轻哼一声说：“把这碗面给他吃。”
　　“诶？”
　　塔普利斯眨眨眼睛，显然有些害羞，扭扭捏捏的说：“不、不好吧……”
　　（自己吃过一口的面，居然拿去给学长吃……虽然浪费是可耻的，但那样做也太亲密了吧？）
　　（明明才认识不到一天而已，话都没有说过多少句，居然就要互相吃对方的下面了吗？）
　　珈百璃把自己的那份海鲜拉面往塔普利斯面前一推，说道：
　　“你吃我的面。”
　　这只废天使把自己的海鲜拉面推给塔普利斯之后，又理直气壮地把华烨的豚骨拉面端了过去，最后把那碗北极拉面递给了华烨。
　　“这样就好了。”
　　“……”
　　哪里好了啊，根本没有问过我的意见好不好！
　　等你的笨蛋学妹走了以后，就让你饭债肉偿啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　然后华烨就被踩了一脚。
　　“看什么看？”
　　这只废天使用眼神凶巴巴的威胁：“你还敢有意见？”
　　“不敢有，不敢有。”
　　“那个……这样有些不好吧？”虽然那碗北极拉面自己只吃了一口，不过看到华烨拿起筷子，塔普利斯还是觉得好羞人，伸出两根手指在胸前轻轻点着，“万一学长被辣坏了怎么办？”
　　珈百璃瞥了华烨一眼，轻哼道：
　　“他超级能吃辣的，死神辣条吃了都能面不改色，根本不用你担心呀。”
　　“诶？死神辣条？”
　　“一种零食而已……”这只废天使敲了敲碗，转移话题，“快点吃面，不然要凉掉了。”
　　“哦……”
　　塔普利斯一开始还有些不放心，不住用眼睛偷偷看着华烨，直到华烨面不改色地吃了两口北极拉面后，才总算放下心来。
　　（呼~~看样子学长真得很能吃辣呢，刚才自己差点被辣死的说。）
　　（好笨，果然不应该逞强，应该听学长教导的……）
　　（还有珈百璃学姐，知道我会不好意思，居然主动去吃学长的豚骨拉面，好感动的说……）
　　（不过口水为什么能解辣呢？）
　　塔普利斯一边吃面，一边胡思乱想，忽然听到有窃窃私语声传来。
　　坐在旁边不远处的那两名女孩已经吃完北极拉面，正在小声咬着耳朵。
　　“小泉同学，你看那个人，吃着北极拉面居然完全没有反应的！”
　　被称作‘小泉同学’的金发少女转过头，淡淡望了华烨一眼，平静道：“确实没有反应。”
　　“我听说，真男人都是流血不流泪的。”双马尾少女一边眼神好奇地望着华烨，一边小声嘀咕，“难道他就是那种真男人？如果是的话，我就去要邮箱地址了哦。”
　　“没有人可以流血不流泪，拿洋葱刺激泪腺，就算是真男人也会流泪。”‘小泉同学’平静回答。
　　金发少女微微偏头，抿了抿因为刚吃过拉面，而被辣到有些红肿的嘴唇，然后说出自己的猜想。
　　“他可能是……味觉白痴？”


第636章 我就皮一下
　　“学、学长好可怜……”塔普利斯抽着小鼻子，眼泪汪汪。
　　“怎么？”
　　华烨头顶冒出三个问号。
　　虽然知道你是颜艺达人，但是这副关爱残疾人士的颜艺是闹哪样啊！
　　“学长原来吃不出味道的吗？怪不得昨天晚上只吃了好少的一碗饭……”
　　不是我吃得少，是你吃得多好不好！
　　电饭煲都空了还没吃饱，一般人根本养不起你啊！
　　华烨头顶落下一排黑线，道：“我吃的出味道，而且味觉白痴不代表没有味觉，没事多看书，少听别人咬耳朵。”
　　塔普利斯还有些担忧，眨眨眼睛，小声问：“那学长为什么一点都没有被辣到呢？”
　　因为日料在口味方面特别的温顺，就算是这碗备注‘特别辣’的北极拉面，吃到嘴里也就是那么回事儿，和死神辣条一比，两者根本就不是一个当量级的存在啊。
　　华烨说道：“等你吃一次死神辣条，就明白我为什么不怕辣了……”
　　话未说完，就被珈百璃在桌子下又踩了一脚。
　　这只废天使眼中杀气四溢：“你如果敢和塔普酱一起吃辣条，就死定了！！”
　　“……”
　　……
　　拉面馆外。
　　“谢谢学长请我吃拉面。”塔普利斯双手拎着礼物，向华烨鞠了一躬，眼中带着一抹期盼，说，“下次再来应该就是明年入学的时候了……到时候还能去吃学长的豆腐吗？”
　　喂，你这句话听起来有些糟糕啊，是吃麻婆豆腐，不是吃我的豆腐好不好！
　　华烨点头：“可以。”
　　“嘻嘻。”塔普利斯脸上绽开灿烂笑容，“虽然我做的料理一般，不过下面的味道还可以喔，下次请学长吃我下的面吧？”
　　得到肯定答复之后，塔普利斯又看向珈百璃，挥手说：“学姐，我回去了哦。”
　　“嗯。”珈百璃有气无力地应了一声。
　　“我真的走了哦？”
　　“走吧。”
　　“可是才待了不到一天时间，好舍不得珈百璃学姐……”
　　珈百璃扯了下嘴角：“那就再玩会儿？”
　　“回去迟了会被爸爸妈妈骂的……”
　　“那就快点回去。”
　　“可是……”
　　“来来来，别回去了！”这只废天使招了招手，磨动牙齿，“我回去把地下室收拾一下，以后就给你住了！”
　　……
　　目送塔普利斯离开之后，珈百璃打了个哈欠，虚着眼睛回公寓为晚上的修仙大业补充精力去了。
　　华烨倒是没有急着回去，昨天晚上把酱油用完了，现在刚好补充一下。
　　走在路上，暖风和曛，阳光正好。
　　天空如同一块澄澈的湛蓝镜面，只有几朵棉花糖也似的白云悠悠点缀。
　　路边可以见到许多盆栽，绽着或黄、或粉、或白的各色花儿，在和风中轻轻摇摆。
　　走到超市附近的时候，华烨忽然看到一道熟悉的身影在眼角的余光中一闪而过。
　　“嗯？”
　　华烨停下脚步，想了想后，转身向书店走去。
　　最近让你皮了那么久，小本本上都快要记满了，是时候惩罚一顿了啊。
　　……
　　这是一家有些老旧的书店，地板与书架有着斑驳的痕迹，早晨的阳光斜斜照射进来，光与影的调和下，让书店如同一张昏黄的老照片。走入其中，一股岁月的沉淀感扑面而来，让人不自觉的放慢脚步，宁静心神。
　　华烨很快发现那个腹黑少女的所在。
　　她应该是一个人来看书的，此刻站在书架前，手中拿着一本书，正在轻轻翻阅。
　　当然，这不重要。
　　重要的是，她手中那本书封面上的名字――
　　《男友调|教手册》！
　　华烨脸色顿时一黑。
　　这么糟糕的名字是闹哪样，听起来就超想打人啊！
　　菲尔慢慢翻阅着手中的书籍，察觉到有人不加掩饰地望着自己后，微微蹙起柳眉，等对方笔直向自己走来后，更是抿起了薄薄的嘴唇。
　　见此一幕，一名眼镜小哥脸上不由露出幸灾乐祸的表情。
　　说好的单身狗，你居然想先走？
　　这么莽撞的搭讪，根本就没有成功的可能吧！
　　美丽的女孩子本身就是一道赏心悦目的风景线，可惜太过美丽，反倒让人自惭形秽，眼镜小哥就是如此，知道没有可能，所以根本连上前要邮箱地址的心思都没有。
　　本着吃不到葡萄说葡萄酸的心理，自然期望着华烨被冷冷拒绝。
　　然而下一刻，眼镜小哥就是石化在了原地。
　　因为那名超漂亮的银发女孩子，居然对‘搭讪’者露出了春风中怒放的海棠那般的明媚笑容，眼中的惊喜，绝对做不了假。
　　“骗子，都是骗子……”眼镜小哥只觉得一颗心都碎成了十七八瓣儿，“说好的单身狗，原来真正的身份是恩爱狗！”
　　“呵呵呵，现充什么的，都爆炸吧，爆炸吧！”
　　“……”
　　看到前来搭讪的居然是华烨，菲尔怔了怔后，脸上立即露出惊喜的笑容：“华烨同学，早上好！(*^^*)”
　　华烨板着脸：“你在干什么？”
　　“今天是休息日呀。”这个腹黑少女偏着头，还想为自己续上一秒，笑嘻嘻的说，“早上起床后，吃过早餐，感觉好无聊，华烨同学又不愿意陪我逛街，所以只能来书店看看书嘛。”
　　华烨黑着脸道：“所以你就看调|教手册这种书？”
　　“诶？”菲尔眼睛一转，把书从背后拿了出来，然后满脸无辜的说，“我刚刚无意间看到的，觉得书名很有趣，所以就随便看一下嘛。”
　　你哪里是随便看一下，分明就是很认真的在翻阅啊，上课看书的时候都没有现在认真啊，而且你走进书店还不到两分钟，这么短就能找到这本书，怎么想都不对劲吧！
　　华烨做事不需要证据，直接道：“乖乖站好。”
　　“不、不要！”这个腹黑少女下意识地后退一步，眼睛乱转，忽然伸出一根纤纤玉指，指着书的封面说：
　　“上面写的明明是男友调|教手册，华烨同学又不是我男友大人，没有理由生气的吧？”
　　“……”
　　见华烨不说话，这个腹黑少女觉得自己偷税成功，如樱花般娇嫩的薄薄樱唇轻轻上扬，轻轻眨了下眼睛，笑容愉悦，声音娇媚，说道：
　　“还是说华烨同学下意识地把自己代入了男友的身份中，所以才生气的呢？”
　　华烨挑眉：“你继续皮。”
　　“才没有呢。”这个腹黑少女得意笑，两只眼睛都弯成了好看的月牙儿，吐了下粉嫩的舌尖，“我只是偶尔皮一下而已嘛。”
　　“皮一下，啪一次。”
　　“……”
　　“华烨同学好过分。”菲尔鼓起粉腮，“没有正当理由，不准欺负我的说。”
　　“你说理由？”华烨挑了挑眉，“开学前的那天，你故意在桌子下面踢我，一共有八次，这就是理由。”
　　“诶诶诶？”菲尔呆了呆，“华烨同学太记仇了，那么久远的事情，我根本记不得了呀。”
　　不过是一周前的事情，别说的像是一年前啊！
　　“哼。”华烨举起右手。
　　菲尔赶忙抱头蹲防：“人家都已经是柔弱的鸵鸟了，华烨同学不准欺负我。”
　　闭嘴啊，鸵鸟才不柔弱呢，而且在现实中，鸵鸟并不会把头埋在沙子里面啊！在这世界上，鸵鸟是两条腿的动物中跑得最快的，它们在想要摆脱麻烦的时候，可以在短时间内以四十英里的速度奔跑，耐力方面，更是甩‘快枪手’猎豹好几条街啊。
　　华烨上前一步，伸手揽住这个腹黑少女的纤细腰肢，往怀里一带，一股如兰似麝的好闻清香，顿时扑入鼻端。
　　这个腹黑少女的俏脸上顿时飞起一抹娇艳红晕，两只手撑在华烨的胸口，清澈的眼眸中是雾鞯牟ü猓声音委委屈屈：
　　“不要~~”
　　虽然是在表达拒绝，但是听了之后，反倒让人更想欺负了啊。
　　华烨暂时没有做什么，这里毕竟是书店，许多道充满怨念的目光已经望过来了，估计自己要是亲这个腹黑少女一下，不知道多少人会原地爆炸呢。
　　“给你两个选择。”华烨轻哼一声，道，“第一，出去之后乖乖站好。”
　　“乖乖站好”是那天去市中心买浴衣时，两人在试衣间里的秘密，基本上类似于薇奈的“普通朋友”，站好之后，自然是接受打屁股惩罚。
　　菲尔眼神委委屈屈，明明对其他人都很大度，就知道欺负我，果然好过分。
　　“那第二个选择呢？”
　　华烨低头望去：“亲一下。”
　　“更过分了……连这种话都说得出来，华烨同学果然变成食肉动物了吧？”这个腹黑少女鼓起粉腮，握拳在华烨胸口砸了一下，“以前明明像是木头人一样，拨弄一下都不会动的。”
　　这个腹黑少女眨了眨眼睛，试图讨价还价：“那、那只亲脸颊行不行？”
　　“不行。”
　　只亲脸颊，根本就是法国人见面时的贴面礼吧！
　　“呜~~”菲尔俏脸渐渐绯红，嘀嘀咕咕的小声说，“那、那你不能伸舌头……”
　　华烨想了想，道：“看心情。”
　　“好过分，华烨同学果然变成大色狼了……”这个腹黑少女忽然目光一凝，鼓起粉腮，“我吃醋了！上次你居然那么熟练……到底背着我亲过多少次了啊！”


第637章 夸我，夸夸我
　　“那个……两位请稍微注意下影响。”一名穿着制服的书店员工走了过来，有些尴尬地提醒道。
　　会在休息日的大清早来书店看书的，大都是单身狗，情侣这会儿应该还在公寓里你侬我侬才对吧？
　　结果你们两个却在这里狂撒狗粮，有没有考虑过别人的心情啊！
　　简直就是在制造公愤好不好！
　　“好的，知道了。”
　　菲尔俏脸微红，撑在华烨胸口的双手微微用力，“……我们先去看会儿书吧？”
　　这个腹黑少女眨眨眼睛，脸上露出一抹期待：“记得上次在一起看书，好像也是在一家书店里呢，然后还拿着了华烨同学的第一次喔……”
　　只是膝枕而已，别故意说一半留一半，你这样是要被打的！
　　华烨轻哼道：“你可以去我公寓看书。”
　　“才不去呢。”菲尔摇头，微微鼓起粉腮，“到时候华烨同学肯定会欺负我的，壁咚狂魔，食肉动物，现在危险程度已经提升到了S级，总是欺负我的说。”
　　华烨板着脸：“因为你一直在皮。”
　　“才没有，只是偶尔皮一下而已嘛。”
　　哪里是皮一下？
　　你现在都还在皮好不好！
　　“快走快走。”这个腹黑少女拉着华烨，走到最近热销的书架前，抽出一本书放在胸前，问道：“华烨同学觉得这本书怎么样？”
　　华烨扫了一眼封面，发现这本书的名字有些长，赫然是《关于我转生成为史莱姆的那件事》，名字旁边，翻开扉页，里面还有简单的内容简介――
　　一不小心转生成了史莱姆的我，本打算过着混吃等死的宠物生活，谁知道忽然拥有了夺取对手能力的“捕食者”以及精通世界真理的“大贤者”天赋，于是最强史莱姆的异世界传说正式展开……
　　展开你妹啊！
　　史莱姆那种黏糊糊的生物，因为生命层次的限制，根本不可能变强，不然也不会成为无数游戏和小说里的经验宝宝了啊。
　　当然，获得主角光环的史莱姆另算。
　　总觉得以圆滚滚的史莱姆当做主角，史莱姆脸上再露出滑稽的微笑，那么就算成了魔王，也根本没有半分的威严啊！
　　于是华烨果断道：
　　“换一本。”
　　“也好。”菲尔赞同点头，把手上的书放了回去，“记得我们第一次温泉度假的时候，萨塔妮娅就买了泡泡史莱姆来恶作剧呢，当时那只史莱姆还分出了好多触手，超过分的，还好我把它击败了……”
　　知道华烨并不是所谓的“阴阳师”，菲尔自然也就不会在华烨面前遮遮掩掩。
　　华烨斜眼望去：“不是你吧？”
　　“华烨同学当时果然有在偷看吧！”菲尔鼓起粉腮，“偷偷摸摸是不对的哦。”
　　“我没有偷看。”华烨没有半分羞愧的平静回答。
　　“诶？”
　　“光明正大的看，能算偷看吗？”
　　“……”
　　“居然、居然能说出这种话来……好过分，大色狼！”
　　华烨轻哼一声：“你继续说。”
　　“呜……”菲尔赶忙抬手掩嘴，然后又拿了一本新的单行本，递到华烨眼前。
　　“华烨同学，这本怎么样？”
　　华烨扫了一眼封面，发现这是一本讲述魔法少女的单行本，不是魔法少女梅露露那种的小学生拯救世界，而是两位老奶奶级别的魔法少女。
　　翻开扉页，简介映入眼帘。
　　大致是两位女主角在国中时期捡到了魔法少女的变身道具，然后踏上了拯救世界的道路。但由于两人长期变身，身体受到魔法影响，导致他们的生理年龄一直停留在十一岁，发现这点后，两人决定放弃变身，过上了普通人的日子。
　　时间流逝，转眼两人都已经是六七十岁。这时候，其中一人罹患癌症，即将不久于人世，为了见到还未出世的孙子，打算利用魔法的力量多争取半年时间……
　　“呐，华烨同学觉得怎么样？有没有兴趣？”菲尔挥手问道。
　　华烨忍不住吐槽道：
　　“魔法少女都要被玩坏了啊。”
　　以前都是国中少女，就连静可爱都在漫展上cos过魔法少女梅露露，但是老奶奶就有些过了啊，以后是不是还要出来女装大佬版本的魔法少女啊！
　　“那再换一本……”菲尔伸手点着下巴，再次抽出一本书，“这本‘偏差值只有10的我在异世界成为了勇者’怎么样？”
　　“……”
　　喂喂，这本书连简介都不用看，光是名字就已经能让人吐血了啊！
　　在日本偏差值在25以下的学生基本就不统计了，能做到偏差值只有10可以说是日本学生界的智障顶点了。
　　这个主角偏差值居然比萨塔妮娅还要低，这已经是真.智障级别了吧！这种小说到底是怎么出版实体书的啊，而且居然还放在热卖推荐的专柜上，业界吃枣药丸啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　不等华烨说话，这个腹黑少女就是吐了吐粉嫩的舌尖：“看样子华烨同学也不喜欢这个呢。”
　　废话，想要理解主角的行为模式，估计要把自己的智商调到和对方一样的水平线上啊！
　　……
　　又过了好一会儿，菲尔才找到一本书，和华烨一道去书店专门供人休息的沙发上坐下，然后一起看书。
　　结果看了没几分钟，这个腹黑少女忽然拿出手机，将一只耳机塞进了耳朵中，然后把另一只耳机递给华烨。
　　“最近发现一首很好听的歌，华烨同学一起听吧？”
　　“不听。”
　　“不要嘛。”菲尔可怜巴巴，“快乐是需要分享的，和华烨同学一起听歌，可以收获双份的快乐……我帮你戴耳机喔。”
　　华烨想了想，最后还是没有动，让这个腹黑少女帮忙戴上了耳机。
　　“嗯哼，华烨同学的第一次，我又拿走了！”
　　华烨轻哼一声，不搭理她，低头继续看书。
　　轻柔舒缓的音乐传入耳中。
　　这个腹黑少女随着节拍轻轻哼着，声音甜美好听，比起耳机中的音乐也不遑多让。
　　从窗外洒落进来的明媚阳光，安静地落在她身上，构成一幅非常安谧静美的画面……才怪呢！
　　这个偷税少女听歌的时候居然有抖腿的习惯啊，抖腿也就罢了，还一直往身上靠，简直就像是膏药一样，推都推不开啊。
　　“怎么变成我翻书了？”华烨无语道。
　　这个腹黑少女眨了下眼睛，抱着华烨的手臂，嘻嘻笑：“因为华烨同学最厉害了，我只要在旁边负责崇拜就好了嘛。”
　　“……”
　　华烨清楚听到了附近传来的“咔嚓咔嚓”心碎的声音。
　　“诶，等等！”菲尔伸出一根手指，在书上点了一下，“这里有一句‘生活中，每个人都需要被夸奖，也需要夸奖别人’……华烨同学有夸奖过别人吗？”
　　“嗯……”华烨想了想，貌似还真没有。
　　这个腹黑少女伸出一根纤纤玉指：“不会夸别人可是一件很失礼的事情喔~~”
　　说完拍了下胸口，坐正身体：“所以作为实验，华烨同学来夸我吧？”
　　见华烨斜眼望来，菲尔眨了下眼睛，薄薄的唇角轻轻向上扬起，催促说：
　　“快点快点。”
　　夸人至少要夸的有理有据，不然就是拍马屁拍到马腿上，你这个偷税狂魔有什么地方值得夸奖的啊。
　　“长得很好看？”
　　然而长相只是外表，有趣的灵魂才是真正的内在，你这个切开都是黑色的家伙，早已经看清你的真面目了啊。
　　“腿纤细而修长？”
　　又不是你一个人腿长。
　　“身上的味道很香？”
　　又不是你一个人很香。
　　“胸很大？”
　　胸大会招致贫乳星人的怨念吧？
　　那个五十岚每次见到你，都恨不得捏之而后快啊！
　　“经常以背后灵的方式随叫随到？”
　　想想都会很吓人的吧！
　　“嗯……”华烨最后得出结论：“优点是……你比别人皮多了？”
　　“华烨同学欺负人！”菲尔鼓起粉腮，然而眸中却有温温柔柔的明媚笑意流淌，“这个根本就不是在夸我，再夸一次……”
　　哼哼，调|教成功！
　　《男友调|教手册》果然是有用的！
　　如果是刚开始认识的那会儿，面对“夸夸我”这样的请求，这个木头人肯定会面无表情，一言不发的吧？
　　华烨半眯起眼睛：“你在想什么很糟糕的事情？”
　　“没有没有！”菲尔吐了下粉嫩的小舌尖，“华烨同学不准转移话题的说……”
　　……
　　看完书，已经是上午十点多钟了。
　　两人走出书店，来到一处树荫之下。
　　华烨停下脚步，刚要开口，菲尔已是说道：
　　“嗯哼，华烨同学乖乖站好！”
　　这个腹黑少女将双手背在身后，身体微微前倾：“呐，不准动，眼睛也闭上喔。”
　　声音轻柔婉转，带着一抹微微的害羞，宛若三月飘飞的柳絮，让人耳朵微微发痒。
　　华烨斜眼望去。
　　“好过分~~不闭就不闭上吧。”
　　菲尔鼓起粉腮，前倾身体，明媚的眼眸如同三月的湖泊，有潋滟波光轻轻闪动。
　　一股如兰似麝的幽香扑入鼻端，沁人心脾。
　　华烨只觉得脸颊上微微一凉，如棉花糖那般的柔软触感一触即分。
　　“这算是利息，惩罚什么的，下次再说吧……”菲尔俏脸微红，“溜了溜了~~”


第638章 进击的五十岚
　　菲尔溜远之后，华烨转身向附近的超市走去。
　　惩罚偷税少女只是支线任务，买酱油的主线任务尚未完成。
　　走进超市，忽然有一道熟悉的声音传入耳中。
　　“华烨同学，上午好……”
　　华烨循声望去，一名站在柜台后的波波头少女映入眼帘。
　　正是昨天下午穿着玩偶服发传单的学习委员，北野遥。
　　“你在这里打工？”华烨随口问道。
　　“嗯……”北野遥轻轻点头，声音柔柔弱弱，“华烨同学是来买东西吗？”
　　“买酱油。”
　　华烨望着面前的波波头少女，微微挑眉：“你需要休息。”
　　“诶？”北野遥一怔，还以为华烨是在说昨天的事情，抿嘴笑了一下，“没事的，昨天下午发完传单后，我回家休息了一下，现在已经好了哦。”
　　哪里好了啊！看你双目晦暗、脸色苍白、脚步虚浮、神虚气弱，就像熬夜好几天修改bug的工程师，一不小心就可能猝死啊！
　　别人猝死以后能转生成异世界的勇者，你估计只能上本地的新闻头条啊。
　　北野遥不听，华烨自然也不会多说什么，转身就要离开，结果身后再次传来少女柔柔弱弱的声音。
　　“华烨同学，等一下……”
　　这个波波头少女从口袋里拿出钱包，打开之后，小声说：“昨天下午那瓶饮料的钱，我现在就还给你吧？”
　　“好。”华烨点头。
　　对方既然主动还钱，华烨自然不会不收。
　　然后华烨去百货区买了一瓶酱油，付完账后，转身回了公寓。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　转眼已是夕阳西下，晚霞昏黄之时。
　　苍茫暮色笼罩大地，天地一片苍茫。
　　“砰砰砰。”
　　敲门声忽然响起，打破了暮色的宁静。
　　华烨起身开门，门外赫然是一名穿着哥特风长裙的合法萝莉。
　　“说好的帮忙做饼干，你没有忘记吧？”五十岚仰起洁白如玉的下巴，轻哼问道。
　　“没有。”华烨把门让开，“进来吧。”
　　五十岚走进玄关，没急着催华烨做饼干，而是从那件全球限量版的名贵包包里拿出了……一双拖鞋。
　　没错，就是一双拖鞋。
　　这只合法萝莉超记仇，表示完全忘不了第一次上门拜访的时候，华烨居然怀疑她会不会把拖鞋弄脏，所以每次上门都会自备拖鞋。
　　换好拖鞋后，这只合法萝莉才走进房间，从包包里拿出符咒封印的灵果：“还是老规矩，做好之后分你一半……快点做啦，我每天都很忙的！”
　　没多会儿，敲门声又是响起。
　　华烨瞥了五十岚一眼，道：
　　“去开门。”
　　（哈？不说招待我吃晚餐，居然还吩咐我去开门？）
　　（为什么听起来像是让狗狗帮忙叼拖鞋那么随意啊！）
　　可惜人在屋檐下不得不低头，坐在沙发上的五十岚只能不情不愿地起身向门口走去。
　　（不用说肯定是住在隔壁的那个珈百璃吧？）
　　同样是贫乳星人，而且穿上内增高的鞋垫后，五十岚还比珈百璃要高出一点点，所以她对珈百璃颇有惺惺相惜之感。
　　然而出现在门外的并不是珈百璃，而是五十岚最不想见到的头号天敌……
　　“你这个大胸怪怎么会在这里？！”
　　一怔之后，五十岚立即瞪大眼睛，咬牙喝问，像是一只炸了毛的猫儿。
　　星野夏一手抱胸，对杀气满满的五十岚视而不见：“你能来我为什么不能来？这里是华烨同学的房间，又不是你的房间……还是说你觉得自己是这里的女主人吗？”
　　“谁、谁在想那种东西了！”
　　一句‘女主人’让五十岚的防御出现破绽，于是星野夏轻松绕过，进入房间。
　　这只大胸萝莉走到华烨面前，用萌萌哒的稚嫩声线说：
　　“华烨同学，我也想要一份饼干，拜托你啦。”
　　星野夏穿着白色的连衣裙，裙子下面，是两条纤细的美腿，腿上还有直到膝盖的白色丝袜，可以说和一身黑的五十岚恰好是两个极端。
　　她留着姬发式发型，也就是俗称的“公主头”，因在日本平安时代的女性贵族间流行而得其名，其中“姬”即女性贵族之意。
　　发型的形象是后方留着长发，前方额上的刘海则在眼眉的高度水平剪齐，乍一看有些像是国中版的污萝莉……不过乳量却是成人版的。
　　“不准帮她做饼干！”
　　华烨还没说话，五十岚已是尖嘴小兽似得喊道：“把那个可恶的大胸怪赶走！”
　　星野夏一手抱胸，让本就很大的规模更显挺拔，轻哼一声，道：“因为自己平胸，所以就喊所有胸比你大的人大胸怪么？”
　　“原来你不但胸|部是小孩子水准，就连心理也是幼儿园级别吗？”
　　“可恶，信不信我这就捏爆你啊！”
　　“每次都这样说，你说我信不信？”
　　“啊啊啊！可恶的大胸怪！我跟你誓不两立！”
　　眼见贫乳星人与巨|乳星人的战斗就要一触即发，华烨却是皱起了眉头，沉声道：
　　“你们两个统统闭嘴。”
　　“……”
　　“我听华烨同学的。”星野夏抬手掩嘴。
　　五十岚哼了一声，虽然还是愤愤瞪着星野夏，嘴巴却也是乖乖闭上。
　　“你要做饼干？”华烨看向星野夏。
　　“没错，我们上次说好的。”星野夏偏着脑袋看向华烨，故意卖萌，“因为只能拜托华烨同学了嘛……规矩我知道的，每周只会打扰华烨同学一次，然后做好的饼干会留一半，可以的吧？”
　　华烨想了想，点头道：
　　“可以。”
　　一人也是做，两人也是做，反正烤箱足够大，并不麻烦。
　　见华烨点头答应下来，星野夏脸上顿时露出开心笑容：“谢谢华烨同学的说。”
　　事实上，她之所以选在五十岚上门的时候才过来，倒不是为了挑衅，而是一个人上门有些害怕。
　　为什么害怕？
　　现在的萝莉控那么多，华烨不对五十岚动手，不代表不对她动手。
　　说不定华烨就喜欢身娇体柔，然后胸又大的萝莉呢？
　　卖卖萌可以，但是卖身什么的，暂时还接受不了。
　　“这是我在公寓外面买的水果。”星野夏扬了扬手中的礼物，“还有八宝冰激凌，听说女孩子都爱吃……外面天气好热，冰激凌有些融化了，我先把冰激凌放进冰箱里，然后再去洗一些水果吧？”
　　“嗯。”华烨点头。
　　他又不是两袖清风的清官，别人送礼，自然没有拒绝的道理。
　　看着在那里又开冰箱放冰激凌，又去厨房洗水果的星野夏，五十岚几乎气炸了肺。
　　（什么嘛，明明是第一次来，这副女主人的姿态是闹哪样！）
　　五十岚忍不住道：“你就让她一个人乱来的？”
　　华烨想了想：“要不你也去帮忙？”
　　“……”
　　……
　　洗完水果，星野夏又很贴心地帮华烨削了一颗苹果，用萌萌哒的语气说：“华烨同学辛苦了，吃一颗苹果犒劳自己一下吧？工作重要，也不要忘了保重身体哦。”
　　五十岚气到想杀人。
　　（那个大胸怪给你苹果，你就接么？没看出来她没安好心，是在故意刷你的好感度嘛！）
　　（一点儿防备都没有，万一那是被女巫诅咒过的毒苹果怎么办？白雪公主就是吃了毒苹果才死掉的呢！）
　　五十岚爱咬着嘴唇，目光望向阳台外苍茫的夜色，心中却下意识地想起了前两天组织派来的那名爱情攻略大师的话……
　　“同学关系是一门学问。”
　　“领导与员工的关系同样是一门学问。”
　　“男人与女人之间的关系，更是一门很深的学问。”
　　“之所以叫学问，就是因为它有迹可循，有规律可抓，接下来我就要教你如何俘获一个男人的身心……”
　　据说那名爱情大师同时交往过二十几个男友，甚至就算摊牌，那些男友也依旧对她不离不弃，可以说非常厉害了。
　　“傲娇其实是一种很珍贵的属性，别人说‘金发败犬’什么的，只是因为她们根本不知道该如何发挥自己的优势，来，我傲娇一下给你看……”
　　想起那名爱情大师以傲娇的语气冲自己撒娇的模样，五十岚就是打了个哆嗦：“不行，那么丢人的动作怎么可能做得出来？这辈子都不可能的！”
　　放下身段去撒娇卖萌什么的，五十岚觉得自己是一辈子都做不到了，不过剥一颗橘子倒是还行。
　　她犹犹豫豫地拿过茶几上的一颗橘子，葱白玉指将橘子剥开，然后递到华烨面前，脸上微红的道：
　　“给你。”
　　见华烨望向自己，五十岚不由转过脸去，轻哼一声，道：“别想多了……只是味道有些酸，所以才给你吃的！”
　　华烨望着一瓣都没有吃掉的橘子，轻轻扯了下嘴角。
　　看样子这只合法萝莉的鼻子相当灵敏，只闻味道就能判断出是酸还是甜了。
　　“快点接着啦，一直举着，手很酸的。”五十岚爱忍不住催促道。
　　华烨想了想，如果自己不接的话，这只合法萝莉就算不会被气哭，也会气吐血的吧？
　　“好吧，我收下了。”
　　等华烨接过橘子，五十岚爱立即看向星野夏，仰起下巴哼了一声。
　　（你能递苹果，我就能剥橘子，反正输给谁都不会输给你的！）
　　（虽然帮这个家伙剥橘子有些丢脸……不过也算是那个爱情大师说的‘示弱战术’了吧？）
　　星野夏没有说话，眼神却似乎有些气愤与难以置信：“你居然学我？”
　　“哼，我为什么不能学？明明是你先的！”
　　自觉胜了一局的五十岚转身坐回沙发，结果却见到站在华烨阴影中的星野夏，居然张嘴含住了华烨的一根手指，然后冲自己投来一道挑衅的目光：
　　“你敢继续学么？”
　　“……”


第639章 口舌服务
　　“可、可恶的大胸怪！”
　　“居然做出这么不知羞耻的恶心事情！”
　　“不、不就是含手指而已么……你敢做，我当然也敢做！”
　　“无论如何，都不会在你面前示弱的呀！”
　　五十岚磨动银牙，握紧粉拳，杀气四溢地走到华烨身边。
　　“把左手给我！”
　　“嗯？”
　　华烨转头望去。
　　喂，你副舍身赴死的决绝眼神是闹哪样啊。
　　不等华烨说话，这只合法萝莉已经抓起华烨的左手，深吸一口气后，涨红着小脸，张嘴含向了华烨的食指。
　　其实华烨完全可以制止对方的赌气行为，不过这只合法萝莉仿佛吃毒药一般的嫌弃表情，让华烨很是不爽，既然那么嫌弃，你倒是放手啊，我才是受害者好不好！
　　所以华烨最后并没有拒绝，而是任由对方含住了自己的手指。
　　人体各部位的温度并不均衡，一般来说，口腔和腋下的温度要高一些，测量体温的时候，也都是夹在腋下，或者口腔之中，此刻华烨的手指，就在某种微妙的意义上，充当了温度计的作用……
　　很热。
　　五十岚的口腔很热，内部温度要比开着空调的室温高出不少，而且伪萝莉的嘴唇也相当柔软细腻，仿佛棉花糖一样，似乎稍微用力的挤压都会化开。
　　然后里面的空间更是狭窄。这只合法萝莉因为不想用舌头触碰到华烨的手指，所以把舌头拼命的向后缩，可惜才含进华烨的半根指节，就分明顶到了更加柔软的舌头。
　　嘴巴这么小，如果是其他东西的话，说不定都已经被塞到窒息了吧？
　　嗯，这里说的是舌头。
　　于是这只合法萝莉就这么含着华烨的半根手指，眼角都泛起了一抹晶莹的泪花儿，自暴自弃却又赌气一般地瞪向华烨另一边的星野夏。
　　（看到没有？）
　　（你能做到的事情，我也能做到！）
　　（不就是含手指而已么……谁怕谁呀！）
　　无论如何也不愿在天敌面前示弱的五十岚，今天也是拼了。
　　然而下一刻，这只合法萝莉就是目光惊恐地瞪大了眼睛。
　　因为站在华烨另一边的星野夏，在投来一道意味深长的古怪目光之后，居然将视线往下移去，掠过华烨胸口，然后继续往下，直到落在了华烨的……
　　（开、开玩笑的吧？！）
　　（那种地方你难道也敢咬？！）
　　五十岚差点儿没一口血喷出去。
　　那么恶心的东西，就算是想想都忍不住想吐吧！
　　一想到有可能发生到那一步，五十岚就是浑身轻颤，心神失守，拼命往后撤的舌头终于控制不住，下意识地卷上了华烨的手指。
　　“感觉的话……”
　　华烨动了下手指，然后得出结论，被女孩子含住手指，其实并没有什么特别的感觉，就是很柔软，很滑腻，很温热而已。
　　“唔……”
　　五十岚鼻中发出一声苦闷的低吟，眼睛又羞又气地瞪向华烨。
　　吃过棒棒糖的人都知道，口中含住异物的时候，会下意识地分泌口水，五十岚先是被星野夏的无下限震惊，又因为华烨搅动手指，不由呛了口口水，为了避免口水很丢人的流出来，只能自暴自弃地抿紧粉色的薄薄唇瓣儿，对华烨的手指吮吸了起来，甚至于发出了‘啧啧’的声音……
　　空气中充满了糟糕的味道。
　　（可、可恶！你这个家伙居然联合大胸怪一起欺负我！）
　　（你们两个等着，等我咽下口水……不会放过你们的！）
　　（恶心！恶心死了！居然还敢往里伸，我不会饶过你的！）
　　五十岚又羞又气，恨不得把华烨的手指咬断，可惜在衡量了双方的实力差距，以及还未做好的饼干之后，只能默默把委屈给咽回了肚中。
　　（手指居然那么大，还那么粗……果然是在故意跟我作对吧？）
　　此刻心神震动之下，不小心把华烨的手指又多含进去了一截，差点儿顶到喉咙的触感，让五十岚差点儿干呕出来。
　　五十岚猛地将头向后仰去，将华烨的手指拔了出来，拔出手指的瞬间，甚至还发出了类似于挑开红酒瓶塞的“啵”的一声轻响。
　　一根晶莹口水形成的丝线，一端黏连在华烨的手指上，另一端连在五十岚的嘴唇上，看上去超级的糟糕。
　　“呼~~呼呼~~”
　　这只合法萝莉仿佛经历了一场激烈的战斗，呼呼喘了两口气，然后抬手擦了擦嘴，如同骄傲的天鹅那般仰起脖颈，目光敌意满满地瞪向星野夏。
　　（我就不信你真敢做到那一步……有胆量你就做啊，谁怕谁呀！）
　　含手指也是含，喊其它东西也是含，虽然后者更加恶心，但无论如何，也绝不会输给你这个大胸怪的！
　　好在限制级的一幕终究没有发生。
　　星野夏只是抬手掩住嘴唇，做震惊状：“没想到一向高傲自大的五十岚大人，居然会去含自己学生的手指……如果让你那些仰慕者知道，一定会三观崩坏的吧？”
　　“你什么意思？”一股不好的预感涌上心头，五十岚银牙磨动，“明明是你先含的！”
　　星野夏没有回答，只是抬起右手，放在和华烨手肘差不多的高度，然后张开小嘴，含住了自己的手指……因为角度和阴影的缘故，看起来就像是在含华烨的手指，是典型的视觉错觉之一。
　　“……”
　　短暂的沉默后，抓狂的愤怒喊声在房间内轰然回荡。
　　五十岚睚眦欲裂，气到变形：“你、你这个大胸怪居然坑我！”
　　“没有呀。”星野夏拒不承认，人畜无害地眨了眨眼睛，呆萌说，“我只是在含自己的手指而已，什么话都没有说过呀。”
　　五十岚肩膀颤抖，连杀人的心思都有了。
　　本来还以为自己扳回了一局，没想到这个大胸怪居然根本就没有含过华烨的手指！
　　那自己刚才忍受那么大的屈辱是为了什么？
　　既没能扳回一局，还要被对方嘲笑上一辈子……去死去死去死去死去死去死去死去死去死！
　　星野夏轻咳一声，伸出一根葱段般洁白纤细的手指，满脸好奇的问：“呐呐，五十岚大人，请问华烨同学的手指是什么味道呢？是橘子味儿的吗？”
　　“啊啊啊！”再遭一记重击的五十岚，终于忍无可忍，开启暴走模式，“我今天一定要打爆你这个大胸怪！”


第640章 卖萌可耻
　　忍着那么大的委屈去含华烨的手指，就为了能扳回一局，结果最后才发现，什么不能输的赌局，全都是骗人的！
　　那个大胸怪根本就是在戏耍自己，她居然从头到尾都只含了她自己的手指！
　　发现真相的五十岚气到爆炸，周身已经有潮湿的水雾涌起，却是打算召唤出式神，然后大打出手了。
　　“够了！”华烨微微蹙眉道。
　　随着话音落下，房间里的异象顿时消弭于无形，那刚刚现身的式神，立即消散在了空气中。
　　真让这两个家伙打起来，虽然不可能把房子拆掉，但无疑也是一件麻烦事儿。
　　五十岚爱看向华烨，眼泪都在眼眶里打着转儿：“你、你居然帮着外人欺负我？！”
　　“……”
　　喂，你们两个都是外人好不好！
　　在一张桌子上吃过饭就算‘内人’么？
　　那内人也太多了啊。
　　而且这个大胸萝莉只是挖了一个坑而已，你自己没看清楚就跳进去，自己也要负一半的责任吧？
　　华烨算是看出来了，这两只合法萝莉就是针尖对麦芒，天雷勾地火，总之不能让她们待在一块儿，不然五十岚肯定得炸。
　　这个平胸少女虽然在武力值上和对方持平，但腹黑程度上就远远不及了，如果让两个人只动嘴，不动手，五十岚被气到心肌梗塞也说不定。
　　所以华烨转头看向星野夏，道：
　　“你去沙发上安静看电视，饼干做好了再过来拿。”
　　“嗯嗯，我都听华烨同学的。”星野夏乖巧点头，毕竟是第一次上门，太过分了她也害怕。
　　不怕一万，就怕万一。
　　万一华烨一怒之下，把两个人抓住叠在一起啪哭怎么办？
　　那样的场景单是想想都太可怕了。
　　她刚刚含手指只是闹着玩儿而已，没想到五十岚居然真为了面子做到这一步……不，并不全是因为面子。
　　面子只是一方面，另一方面，应该还是五十岚自身并不讨厌华烨。
　　以她对五十岚的了解，如果五十岚真的很厌恶某个男人，那么是绝对不可能只因为赌气就去含别人手指的……
　　这样想着，星野夏眼神微妙地瞥了五十岚一眼，转身去到沙发坐下，像是等待父母开饭的国中生，认认真真地看起了电视。
　　华烨再低头看向闹别扭的五十岚，想了想，道：
　　“你的话……先去把口水洗干净吧。”
　　“……”
　　本来还扭头赌气的五十岚，闻言小脸顿时一红，赶忙抬手擦嘴，同时用眼睛向华烨发射出“杀必死”射线。
　　（也不知道这个家伙刚才有没有洗手……听说男子高中生一个人在家的时候，喜欢打开电脑做一些下流的事情，自己之前敲了好几下门，他才过来开门，难、难道说也在做那种事情？）
　　（恶心！恶心死了！）
　　（回去一定要刷十遍牙才行！）
　　心中对华烨施以十八般酷刑的时候，五十岚下意识地看向华烨的手指。
　　不得不说，华烨的手很好看。
　　手指修长，干干净净，如同美玉一般，没有任何疤痕或者老茧的存在，只不过左手食指上尚未干涸的口水看起来有些糟糕……
　　莫名的，五十岚又想起了华烨刚才用手指搅动她舌头的场景。
　　对任何人来说，嘴巴里被塞进一根手指，都不是什么舒服的事儿，又不是棒棒糖，就算又含又咬又舔，也根本不会有任何生理快感的吧？
　　不过生理上的快感没有，心理上的悸动却挥之不去，甚至牢牢烙印在了心底。
　　“我去一下洗手间……”
　　五十岚爱深吸口气，努力不让自己露出异样的神色，只是红晕却依已经浸染了小脸，她深吸口气，眼神嫌弃地看向华烨：
　　“你也赶紧洗手……还有，别把手指放进嘴里，恶心死了！”
　　华烨满脸黑线，忍不住吐槽道：“谁会把手指放进嘴巴里啊，上面都是口水，很脏的吧！”
　　“哈？”五十岚爱睁大眼睛，磨动银牙，“你居然嫌弃我口水脏？！”
　　你以为你的口水是达到了直饮标准的自来水么？
　　根本没人会喜欢你的口水吧！
　　华烨没有说话，只是眼中的嫌弃不言而明。
　　“你、你等着！”五十岚握紧粉拳。
　　居然嫌弃自己的口水不干净？
　　我还没说你的手指脏呢！
　　自己有一次把没喝完的半瓶饮料扔掉，结果当场就被一个中年大叔如获至宝地捡了起来，炫耀的时候还引起了一场争夺呢……不过自己觉得太恶心了，于是派人去把他们打到三天下不了床。
　　就算打不过你，也是有办法对付你的！
　　大不了、大不了把你榨到七天下不了床呀！！
　　“哼！”
　　五十岚爱轻哼一声，自以为得到了一条绝地反杀的手段，终于消了些气，转身走去洗手间洗漱。
　　……
　　望了眼镜子里如同火烧一般的通红面庞，五十岚有些心虚地移开目光，扭开水龙头，接水洗了一把脸。
　　她的皮肤很好，可以说是天生丽质，洗过脸后，配着小脸上尚未褪去的红晕，仿佛沾了露水的苹果，让人想要咬上一口。
　　“你们两个给我等着，今天的事情才不会就这样算了的！”
　　洗了两把脸，又漱了好几次口之后，五十岚爱下意识地伸手抓向旁边的毛巾，然后很快清醒过来，赶忙缩回了手。
　　（自己居然想用他的毛巾擦脸？）
　　（肯定是刚刚气昏头了，平时自己的毛巾都是用一次换一条的，怎么可能会用别人的毛巾洗脸？）
　　（没错，一定是这样……）
　　……
　　时间悄然流逝。
　　“饼干好了。”华烨收起手机，转头望向两只合法萝莉，“过来自己拿吧。”
　　“辛苦华烨同学了！”星野夏当先起身，声音中满满都是崇拜。
　　“马屁精！”
　　五十岚咬着牙齿，眼神不屑地瞪过去，这个家伙把饼干放进烤箱之后，就坐在那里玩手机，哪里辛苦了啊。
　　然而面对五十岚的嘲讽，星野夏仅仅是眯了眯眼睛，然后便不带一丝烟火气息地从她身边掠过。
　　单单是这么一个动作，就让五十岚气到不行。
　　“你居然敢无视我？！”
　　“没有呀。”星野夏从华烨手臂后面探出半张小脸，无辜回答，“我只是遵守华烨同学的吩咐，不和小学生计较而已。”
　　“你、你说谁是小学生？”五十岚爱猛地从椅子上站起。
　　“谁激动就是在说谁。”星野夏眨了下眼睛，故作好奇的问，“五十岚大人为什么这么激动呢？还是说心里认为自己就是那个小学生呢？”
　　“……”
　　虽然是日常斗嘴，不过华烨都忍不住点头赞同了啊。
　　五十岚虽然穿着打扮很是成熟，可以在不穿安全裤的同时，穿着黑色的蕾丝胖次招摇过市，但无论是身高还是体型，说是小学生都有大把的人相信啊，尤其是乳量，居然连身为真正小学生的污萝莉都比不过……完全可以褪裙了啊！
　　星野夏这次见好就收，不等五十岚爱发飙，便低头开始捡起自己的那份饼干，居然还是很幼稚的，小学生分饼干的方式，口中用软软糯糯的萝莉音念道：
　　“你一块，我一块，你再一块，我再一块……”
　　“……”
　　华烨轻轻扯了下嘴角，面无表情道：
　　“恶意卖萌是可耻的。”
　　……
　　一份灵气饼干的数量并不多，也就是三十几块，你一块、我一块的分到最后，恰好还剩下最后一块孤零零的饼干。
　　星野夏也不说话，只是拿着那块饼干，然后仰起小脸，用黑白分明的大眼睛可怜巴巴的望向华烨，模样像极了祈求主人投食的宠物。
　　如果换做其他人，卖萌自然是没用的，该怎么分就怎么分，甚至会拿尺子从中间精确分成两半，但华烨不同。调查的资料显示，华烨从来都不是一个吝啬的人，这些饼干也大都是随意送给了别人，也正是因为这个原因，星野夏才会自告奋勇，应聘去学校当老师的。
　　果不其然，华烨根本没有犹豫，直接道：
　　“你拿去吧。”
　　星野夏脸上顿时绽开惊喜笑容：“谢谢华烨同学！”
　　“哼，故意装可怜，不要脸！”
　　五十岚鄙夷哼了一声，开始数自己的饼干，她这份是偶数块，刚好可以分完。
　　只是抬头看到星野夏得意的眼神后，顿时就不开心了，总觉得自己又落了下风，不过让她用可怜巴巴的求食眼神看向华烨，她又实在做不出来，所以最后只是在那里磨磨蹭蹭，既不说话，也不离开……
　　华烨叹了口气。
　　想要饼干你倒是说啊，一副“宝宝很委屈，但不说话，就看你什么时候能够发现”的表情是闹哪样啊！
　　华烨随手拿了一块饼干给她，道：
　　“给你。”
　　看着华烨手里的那块饼干，五十岚自觉占了上风，因此心情愉悦，暂时把之前的怨念给忘了，薄薄的唇角上翘了一瞬，她一边伸手去接，一边还说：
　　“这是你主动给我的，我才没有像那个大胸怪一样，很恶心地卖萌求你呢……”
　　华烨板起脸：“要不要？”
　　“当、当然要了！”


第641章 以权谋私……
　　月曜日。
　　星期一。
　　时间总是在不经意间过得特别快，华烨周日去了千叶神社，和巫女小姐一起做了份委托，然后转眼又到了上学时间。
　　华烨今天出门要比以往略早一些。
　　今天恰好轮到他值日，虽说就算他不去，别人也依旧会把卫生打扫好，毕竟“威名远播”之下，根本没有吃瓜少女敢说他的不是，只是华烨并不愿占人便宜。
　　一路无话。
　　来到教室后，教室里面空空荡荡，只有一名波波头少女正在打扫卫生。
　　看到华烨走进来，波波头少女怔一怔，然后小声说道：
　　“华烨同学，早上好。”
　　“早上好。”华烨挑了挑眉，“今天不是你值日吧？”
　　“不是。”北野遥摇了摇头，解释说，“不过上原同学有事，她和我换了值日表……”
　　“那其他人呢？”
　　“……”
　　北野遥没有说话，只是低下头继续扫地。
　　另外几人显然不会来了，因为她们知道，就算她们不来，北野遥也会一个人将教室打扫干净。
　　毫无疑问，这就是校园暴力。
　　像珈百璃那样的伸手问你借几个子儿的校园不良，只是校园暴力的一种而已，还有更多的校园暴力难以被发现，即便是施暴者告诉老师或者家长也没有任何作用。
　　为什么会被欺凌？
　　原因有很多。
　　比如学习成绩不好或者太好，比如长得漂亮或者长得太丑，比如穿的衣服老土，发型不好看等等……理由其实不重要，想要欺负一个人，总能找到理由。
　　人类总是盲从的，当一个人欺负另一个人时，为了不使自己脱离‘团体’，那么其他人也必须通过欺负的方式，来证明自己的“共性”。
　　这个波波头少女之所以会被欺负，大概是因为她本就是比较内向的性格，就算很努力也难以融入其他女生的话题中吧？
　　当然，她每天都要忙着打工，既没有参加社团，也从不和别人一起逛街、购物，应该也是原因之一。
　　好在华烨所在班级中的校园暴力并不严重，还没有达到让人产生厌学反应，每天上学都像是上刑场一样的地步――疏远对方、孤立对方，在打扫卫生的时候欺负对方，就是最常见的手段了。
　　“等等……”
　　华烨忽然觉得有些不对。
　　从这个角度来说，萨塔妮娅和六花，甚至包括自己在内，全都属于校园欺凌的对象啊。
　　然而萨塔妮娅那个笨蛋，完全没有发现自己被欺凌的事实，该笑的时候就会大声笑，该恶作剧的时候可以当着老师的面恶作剧，别人对她投去古怪目光的时候，她甚至还以为这是别人的崇拜与敬仰，反倒更来劲了啊！
　　“华烨同学如果没吃早餐的话，可以去吃早餐，打扫卫生的事情交给我就好了……”北野遥小声说道，声音柔柔弱弱，如同墙根缝隙中生长的那些小草。
　　“不用。”华烨摇头，转身去拿清扫工具。
　　北野遥犹豫了一下，说道：“那华烨同学打扫另一边吧，我把这边打扫完，就去帮你……”
　　“嗯。”
　　华烨应了一声，并没有说别的话。
　　每个人都有每个人的生存方式，根本不是一句“你为什么不反抗”、“你为什么不和同学好好相处”、“为什么不欺负别人只欺负你，你自己是不是也有错”就能够解决的，而且自己也是“被欺凌”的对象，根本没有开导别人的能力好吧！
　　……
　　没多会儿，教室外面又走来一名黑长直少女。
　　“诶，华烨同学？”真知子惊喜的声音响起，“今天轮到你打扫卫生吗？”
　　华烨点了点头：“你怎么来这么早？”
　　“因为今天要在学生会值班……”真知子放下书包，眼神惊喜地走到华烨身边，说，“不过时间还早，不用着急去……我也来帮忙吧？”
　　转眼已经开学一个多星期了，真知子脸皮本来就薄，不好意思像萨塔妮娅那样视旁人于无物般的凑到华烨身边说话，许多时候只能在座位上竖起耳朵悄悄偷听。她虽然想在社团活动中多相处一会儿，但她其实是厨艺社的成员，社团活动能推一次，不能每次都推，而且身为班长，开学这几天的事情很多，以至于这些天都没能和华烨好好说过话儿。
　　不过现在说也不迟。
　　“那天晚上爸爸回去之后，向妈妈深刻检讨了自己犯下的错误，并且表示以后都不会再犯，就是可惜了那个遥控器……”
　　喂喂，你不是说你爸爸是艺术家么？
　　艺术家的事儿，怎么能说变态呢！
　　想要让世界级乳量的龙娘，为这个日渐冷漠的世界贡献出一份温暖与爱心，根本没有错好不好！
　　而且遥控器是什么鬼？
　　难道是传说中的‘跪下不准换台，换一个台就重新来过’的地狱惩罚么！
　　“妈妈听说华烨同学的厨艺很好，跟我说哪天想要向华烨同学请教一下呢……”
　　“然后爸爸昨天又坐飞机工作去了……”
　　“对了，周五那天的女孩子是小珈的学妹吗？感觉很可爱的说……”
　　北野遥在另一边扫地，因为性格的缘故，下意识地远离华烨和真知子，不过心中却有些好奇。
　　（是错觉吗？华烨同学和班长的关系很好的样子，而且班长脸上的笑容也比平时要开心许多……）
　　（不对，不是错觉……班长平日里虽然也喜欢帮助人，但就算帮也应该是帮自己才对，而不是帮身为男孩子的华烨同学，难、难道说……）
　　这时候，刚刚擦完玻璃的真知子，站在凳子上，有些不敢下来，她本就是文艺少女，运动什么的，那是萨塔妮娅的专长。
　　“手给我。”华烨伸出右手。
　　“嗯……”
　　真知子俏脸微红，轻轻抓住华烨的手，这才跳下凳子。
　　看到这一幕，北野遥顿时确定无疑了。
　　（原来华烨同学和班长在偷偷摸摸地交往吗？）
　　如果只是说话交流，那顶多只是让人怀疑，但牵手就很不一般了。
　　或许某些大大咧咧的女孩子并不介意被男生握住手，但真知子显然不包括在内。
　　（好奇怪……他们什么时候开始交往的？）
　　（班长人又漂亮，学习成绩又好，不像是随随便便就和别人交往的女生……）
　　（难、难道说华烨同学是那种平时话很少，但是关键时刻骚操作很多的男生吗？）
　　……
　　察觉到北野遥的偷偷注视，真知子俏脸不由一红，下意识地从华烨手中挣脱出来，解释说道：
　　“北野同学，不、不是你想的那样子……”
　　“结结巴巴的声调，羞涩不已的眼神，欲盖弥彰的解释……不是自己想的那个样子，还能是什么样子啊。”
　　北野遥难得在心里吐槽一句，很快低下头，小声回答道：“我什么都没有看见……班长和华烨同学不用在意我的……”
　　真知子松了口气，幸亏是北野遥，如果是其他人的话，说不定中午就会传得沸沸扬扬呢，害羞自然会有，但主要还是害怕隔壁班的大恶魔菲……眯眯眼什么的，最可怕了！
　　“华烨同学……我去学生会了？”终究还是有些尴尬，真知子帮忙打扫完卫生后，轻咳一声说，“对了，今天上午有体能测试呢，华烨同学等会儿和我一起去仓库拿道具吧？”
　　华烨点头道：“可以。”
　　“那我就先走了哦……”真知子有些心虚地望了眼默默坐在座位上看书的北野遥，转身出了教室。
　　（其实没有什么重要的道具需要华烨同学帮忙，自己这样说，只是想和华烨同学多相处一会儿而已……）
　　（不知道这样算不算……以权谋私呢？）


第642章 真知子的不幸日
　　随着真知子离开，教室里顿时安静了下来。
　　清晨的明媚阳光穿过窗户，斜斜洒落进来，在教室里形成明暗有界的宁静画面，微风轻拂，卷动一角窗帘，带来几缕夏末秋初的味道，颇有几分时光静好的味道。
　　然而下一刻，忽然有小鸽子的‘咕咕’叫声在教室里轻轻响起……
　　华烨转头看向北野遥。
　　“……”
　　这个波波头少女小脸‘刷’的下通红，表面却若无其事地继续看着书。
　　喂，别以为装聋作哑就能蒙混过关啊！现在教室里就两个人，不是你肚子饿了还能是谁啊！
　　感情你早上没有吃早餐，就跑来打扫卫生了么？
　　明明是被人欺负，还这么尽职尽责，真应该让静可爱给你颁发‘感动校园十大人物’奖啊！
　　过了会儿，北野遥才打开书包，从里面拿出一瓶汽水，小小喝了两口。
　　不出门去吃早餐，却打算喝饮料充饥吗？
　　倒也不是不行，现在有许多运动饮料都能补充体力。
　　“等等……”
　　华烨忽然发现一个问题。
　　这个波波头少女在拧瓶盖的时候，根本没有发力的迹象，瓶中的汽水也没有任何气泡涌起……也就是说，那瓶饮料曾经被拧开过，而且里面装的也不是汽水吗？
　　华烨多看了一眼，很快辨认清楚。
　　坑爹啊！
　　饮料瓶里居然是白开水！过去有些奸商在卖酒的时候，经常会在里面掺一些水，结果到你这里，就变成一整瓶的水么！
　　你这是打算喝水充饥吗？
　　这种做法根本就是在欺骗自己的大脑好不好！如果喝水就能够充饥，那么非洲老铁也不会每年都有那么多人死于饥荒了啊。
　　还是说你其实是汽车星人的近亲，汽车星人只需要喝汽油就能补充能量，你喝白开水同样也能够补充体力吗？
　　然而汽车星人变形的时候，一般是车头形成头部与嘴部，而加油口的位置通常是在车辆的后方，也就是说，它们加油的时候并不是使用口部，而是其它糟糕的部位啊。
　　北野遥尽量不让自己发出声音地喝了两口水，结果这时候，一道平静的声音传入她的耳中：
　　“饿了就吃东西，喝水是没用的。”
　　“噗――”
　　北野遥差点儿没把口中的水给喷出去，赶忙抬手掩嘴，小脸涨红的道：“华、华烨同学，你在说什么呢？”
　　华烨一本正经的道：
　　“人的生理活动能量直接来源于血液中的血糖，而血糖又来源于从食物中获取的营养物质，喝水虽然会有饱腹感，但其实是在欺骗你的大脑，因此很容易就会患上胃病……手机上就是这么写的。”
　　北野遥咬了下嘴唇，小声解释道：“因为早上要早起送报纸，还要打扫班级卫生，所以没来得及做早餐，就今天一天而已，不碍事的……”
　　……
　　体育馆的仓库外。
　　因为今天上午要进行体能测试，身为班长，真知子要提前把需要用到的道具准备好，其实并不多，无非是号令枪，计时秒表，还有记录表格，以及需要用到的球类等等。
　　“刚刚发了消息给华烨同学，他应该快过来了吧？”
　　“自己这样才不算以权谋私呢，两个人的话，肯定要比一个人方便一些啊……”
　　这样想着，旁边忽然有一颗排球呼啸飞来。
　　“啊喵！”
　　真知子猝不及防下，直接被那颗排球打中了脑袋。
　　“抱歉抱歉！”一名小麦肤色的运动少女跑了过来，双手合十，可怜巴巴的祈求原谅，“刚才不小心砸到你了，对不起！你没有事吧？”
　　“没、没事……”真知子摇了摇头。
　　被排球砸中的地方只是微微有些疼，主要还是吓了一跳，现在对方都已经诚恳道歉，真知子自然不会追究下去。
　　“那就好……”少女松了口气，抱起排球，再次鞠躬道歉后，转身跑开了。
　　真知子抬手揉了揉额头，很快将方才的小事抛之脑后，继续等待华烨的过来。
　　没多会儿，一道熟悉的身影便出现在视野之中。
　　真知子眼睛微微亮起，招手说：“华烨同学，这边这边。”
　　（不知道华烨同学有没有看到刚才的那一幕，好丢人……）
　　等华烨走到近前，真知子薄薄的唇角上翘，就要转身走进仓库，说：“我们进去拿道具吧？”
　　结果华烨忽然开口道：“等一下。”
　　“诶？”
　　真知子乖乖停下脚步，正要询问华烨想做什么，结果却忽然见到华烨向自己伸出了右手……
　　（怎、怎么回事？华烨同学想做什么？）
　　（难、难道是要像昨天看的那本少女漫画一样，想要把手按在墙上……壁、壁咚我吗？）
　　下一秒后，真知子便发现自己猜错了。
　　华烨并没有把手按在墙壁上壁咚她，而是直接从她面颊上掠过，直接挑起了她的一缕秀发……
　　（诶诶诶？！）
　　（华华华、华烨同学在做什么？！）
　　（为什么忽然做出这种动作？）
　　一个似曾相似的场景忽然在脑海中浮现。
　　最近看的那本轻小说中，其中一幅插画就是男主角在夕阳西下的学校中撩起女主角的秀发，准备低头亲吻的场景……
　　一念及此。
　　真知子的一张俏脸倏然红霞浸染，呼吸下意识地屏住，心跳却猛地加速，几乎要跳出胸膛。
　　（华烨同学难道是……难道是想要亲我么？）
　　（可是这里是体育仓库的外面，会被人看到的吧？至、至少也要等进了仓库再说呀……）
　　（不、不行，听说好多里番剧情都是在体育仓库中发生的……而且第一次怎么能在这种地方……）
　　心跳在加速。
　　脸颊在发烫。
　　虽然本能觉得似乎有哪里不对，但纷乱的思绪却让黑长直少女思考不能。
　　（怎、怎么办？自己是答应呢还是不答应呢？）
　　（华烨同学难得主动……自己拒绝不好吧？）
　　（可是好羞人好羞人好羞人，在这种地方……简直就像是公开处刑一样……）
　　真知子下意识地把双手按在胸口上，以防止激烈跳动的心脏跳出胸腔，心中的天人交战反转再反转，已经足以写出一百万字的精彩剧情，然而现实中的身体却超级僵硬，像是中了传说中的点穴大法，一点儿都动弹不得。
　　（好、好紧张……身体动不了……）
　　（自己早上有没有刷牙？刷、刷过了，是薄荷味的牙膏……早上要过来学生会值班，没来得及做早餐，所以吃的是昨天晚上买的面包和一瓶牛奶，早知道应该吃一块口香糖的……）
　　（不对不对，自己到底在想些什么呀！）
　　就在黑长直少女呼吸越来越急促，心跳也越来越快的时候，华烨平静的声音忽然在她耳边响起。
　　“好了。”
　　那只拨动自己额前秀发的手悄然离开，让真知子松了口气的同时，心里又隐隐有些失落。
　　黑长直少女呼了口气，一边抬手挽起耳畔的秀发，以掩饰滚烫的面颊，一边好奇问道：
　　“什、什么好了？”
　　华烨摊开右手，掌心里是赫然是一小片灰色的东西。
　　“华烨同学，这是什么？”
　　“瓜子皮。”
　　“诶？？？”
　　华烨平静回答道：“应该是之前那颗排球砸中你的时候，不小心把这一片瓜子皮粘在了你头发上了。”
　　“……”
　　“咔嚓”。
　　天空中一道落雷劈下，黑长直少女的画风瞬间变成了黑白。
　　（原来华烨同学根本就不是想要亲我，只是为了那块瓜子皮么？！而且还看到了我被排球砸中脑袋的丢人一幕……今天果然是自己的不幸日吧！）


第643章 三人行
　　空荡荡的教室之中。
　　“小珈，快点起来，去操场参加体能测试了……”
　　“不要，死都不要。”
　　珈百璃以咸鱼瘫的姿势趴在课桌上，下巴垫着一本书，然后以下巴为支点左右摇头：“来学校就已经很给面子了，居然还要我参加体能测试？那种东西除了浪费体力以外，一点儿意义都没有吧！”
　　“谁说没有意义？”薇奈解释道，“体能测试可以让你及时了解身体的健康数据，毕竟身体健康最重要了……”
　　“嘁，在我的愿望清单里，才没有身体健康这一项呢！”
　　“诶？”薇奈眨了眨眼睛，好奇问，“小珈的愿望清单是什么？”
　　这只废天使有气无力的说：“很简单呀，就是吹着空调，吃着冷饮，然后玩着游戏……”
　　“这样的愿望也太没有追求了吧！”薇奈忍不住吐槽起来，“说好的让全世界的所有人都获得幸福呢！”
　　珈百璃装作没听见，继续说：“只要能满足我这三个愿望，哪怕门外正在发生世界大战，我也不会出门半步的！”
　　薇奈板起俏脸：“你真不去参加体能测试？”
　　“不去，说不去就不……唔喵！”
　　一声好似猫叫的低吟声响起，趴在桌子上的废天使浑身一颤：“你、你干嘛？不要乱|摸！”
　　薇奈一本正经的道：“这只是非常规手段，不是乱|摸。”
　　这只废天使其实很怕痒。
　　事实上绝大部分的女孩子都怕痒，只不过有些人明显，有些不明显而已，珈百璃虽然可以穿那种恶作剧拖鞋，但腰却不能给人摸，一摸就会触电似得受不了。
　　薇奈站在珈百璃的身后，板着俏脸道：“去不去？不去我就一直摸到你去……”
　　“可、可恶！”珈百璃咬紧银牙，“你这样会失去我的！”
　　“回答错误，惩罚继续。”
　　薇奈继续上下其手，施以惩罚。
　　这时候，其他同学都已经离开，班级里面只剩下薇奈和珈百璃两个人而已，要不然薇奈也不会做出这样的举动了。
　　“唔……”
　　这只废天使抱紧桌子，不肯起身，口中却不由自主地发出苦闷中夹杂着一丝愉悦的低吟。
　　“哈~~啊~~”
　　“我……我是不会屈服的……唔……”
　　“嘴上这样说，但是身体却很老实嘛……”
　　“别、别碰那里……”
　　“怎么，这里是小珈的敏感部位吗？”
　　“……”
　　就是在这样的场景下，准备换运动服的华烨回到教室，随着房门打开，空气顿时沉默。
　　薇奈俏脸一红，赶忙从珈百璃的背后站了起来，眼神不由自主地看向窗外：
　　“你、你怎么回来了？”
　　不回来怎么知道你们两个居然背着我偷偷做这种事情啊！
　　刚刚的声音和动作，只能用“橘里橘气”这四个字来形容了吧？
　　上次在卧室中，那只废天使是攻，你是受，现在地点换成了教室，你们两个的攻守也互换了么！
　　“看什么看？”
　　珈百璃坐直身体，这只废天使虽然也因为之前发出的羞耻低吟而红着脸，脸皮却比薇奈要厚上许多，此刻凶巴巴地瞪了过来，反客为主道：“你不去操场进行体能测试，来教室干嘛？”
　　华烨脸色微黑，道：“回来换运动服。”
　　“那你赶紧换，换完赶紧走。”
　　“嗯。”
　　华烨应了一声，面无表情地伸手去解腰带。
　　“你、你要干嘛？”薇奈下意识地抬手挡在身前。
　　华烨平静回答：“换衣服。”
　　“hentai。”珈百璃眼神嫌弃，“换衣服不知道拿去卫生间里换么？”
　　华烨摇了摇头：“麻烦。”
　　“难道在教室里换衣服就不麻烦了么？”珈百璃半眯起眼睛，眼神鄙夷，“还有两个女孩子在呢！”
　　华烨理所当然的道：“你们两个又不是没看过……”
　　“呸！”
　　“下流！”
　　这话一出，珈百璃和薇奈两个都是脸上绯红。
　　第一次上游泳课的时候，两人本来就站在最前面，自然是看得清清楚楚，但那种黑历史无论如何也是不能说出来的啊。
　　“难道别的女孩子在，你也会在班级里换衣服么？”珈百璃眼神鄙夷的质问道。
　　“不会。”华烨认真回答，“你们又不是别人。”
　　“……”
　　气氛忽然间变得微妙了起来。
　　本来一致对外的声讨荡然无存，却有奇怪的情绪在教室里滋长蔓延。
　　华烨望着对面忽然沉默下来的珈百璃和薇奈，觉得这种时候自己应该说点儿什么，于是轻咳一声，道：
　　“我们三个……”
　　“别、别说了。”薇奈赶忙打断，低头看向珈百璃，“时间不早了……小珈，我们去操场吧？”
　　这只废天使点了点头，站起身道：
　　“走吧，居然在教室里换衣服，凑不要脸。”
　　走到门口的时候，这只废天使还不忘转头瞪了华烨一眼，然后和薇奈结伴飘然离去。
　　“……”
　　华烨满脸黑线。
　　刚想问要不要大家一起走呢，你们怎么说走全都走了啊！
　　……
　　华烨换好衣服来到操场的时候，其他人都已经到了。
　　“侍从官！”正在做着热身运动的萨塔妮娅看到华烨，立即一溜烟的跑了过来。
　　这个笨蛋上身是标准的白色运动服，下身是一条红色的运动短裤，再下面是白色丝袜和短裤之间形成的一截绝对领域，不过肌肤并没有显得很白皙，反倒是透出一抹健康的小麦色泽来。
　　“呐，给你这个。”萨塔妮娅一手掐腰，另一只手递到华烨面前，嘴角的小虎牙在阳光下闪耀着充满活力的光芒。
　　“什么东西？”
　　“昨天买的仙豆啦。”萨塔妮娅笑脸灿烂，“今天要参加体能测试，当然要精力满满才行啊，我的名言是：要么不参加，要么就要获得第一名！”
　　你妹的仙豆啊，根本就是普通的巧克力豆好不好，吃了并不能让你瞬间状态全满，顶多就是迅速恢复一些体力啊！
　　“拿去。”这个笨蛋不由分说地抓起华烨的手，把零食递到华烨手里，“我已经吃过了，六花也给过了，剩下的都给你吧，记住，一定不能输哦……”


第644章 体能测试
　　听到这句话，华烨稍微有些意外，还以为这个笨蛋终于懂事了，结果萨塔妮娅还有后半句话没有说完。
　　这个笨蛋笑脸灿烂，继续说道：
　　“毕竟你是我的侍从官，跑得比其他人慢的话，我多没面子呀！”
　　“……”
　　你妹的，快点把感动还回来啊！还以为你终于知道关心人了，原来只是为了不让自己丢面子么！
　　“加油！”萨塔妮娅握拳比了一个加油的姿势，“别给咱师门丢脸啊！”
　　你妹啊！前一刻还是主公与侍从的体系，下一刻就变成师徒关系了么？
　　肯定是因为你脑袋内存太小，才会犯这种错误吧！
　　……
　　体能测试的内容其实很简单，就是坐地体前屈，握力，跳远，反复横跳，仰卧起坐，扔球，持久跑这几项，男女生的测试内容是相同的，不过会分开进行。考核的标准也比较宽松，只要不是差的过分，一般都能过关。
　　（反复横跳并不是坂本大佬的独门秘技，而是日本比较常见的一种锻炼方式，中小学体育测试都会有这个项目。）
　　目前在操场上测试的是短跑和扔球，至于1000米长跑则是放在最后进行压轴。
　　男生先测，华烨自然不会听萨塔妮娅的去争第一名，反正就算再怎么不认真，也肯定能过关就是了。
　　扔完球后，华烨转身看向女生组。
　　萨塔妮娅自不用说，身为运动少女，头脑简单，四肢发达，每天和那条天使的走狗你追我赶，练就了一身来去如电的本领，此刻一骑绝尘，领先在所有人前面，获得绰号“风一般的少女”。
　　真知子拿着秒表负责记录成绩，等萨塔妮娅一阵风似得掠过面前时，头发都被风吹起，向后飘散铺展。
　　“诶诶诶，萨塔妮娅同学跑得好快！”
　　“哼哼！”萨塔妮娅站在真知子身边，双手叉腰，下巴高高仰起，露出天鹅般优美的脖颈，脸上的得意几乎要满溢了出来，“我还没有拿出全力呢！”
　　华烨目光转动，跳过这个笨蛋，去寻找其他人的身影。
　　萨塔妮娅的后面，才算是真正的第一梯队，薇奈赫然就在其中，跑步的姿势端端正正，显然是保存体力的运动员跑法。
　　再往后是爱丽丝和菲尔……
　　等等！
　　那个腹黑少女是怎么回事儿？
　　你平时的体育成绩不是很好么，怎么现在的跑步姿势那么奇怪啊！看起来似乎是在故意保持上半身的平衡……
　　华烨目光下移，落在了对方的胸前。
　　不得不说，这个偷税少女也算是‘胸怀过人’了，虽然比不上那头女仆龙托尔，但对一个高一女生来说，也绝对是别人口中的‘下作乳量’了啊。
　　华烨虽然对那白色衬衫下无言高耸的双|峰，修长优美的脖颈，若隐若现的精致锁骨全都不感兴趣，耳中却分明听到了隐约的“噗哟噗哟”的晃动声……
　　矮豆丁爱丽丝跟在菲尔的身后两步，让自己不会受到乳量的制裁，金色的双马尾在空气中左右摆动，关心问道：
　　“白羽大人，你没事吧？是不是脖子落枕了？感觉好僵硬的说。”
　　“没、没有……”菲尔笑容勉强，继续保持上半身不动，以小碎步的姿势跑步。
　　（糟、糟糕！）
　　（早上起床的时候，忘记今天要参加体能测试了，所以没有买新的内衣，现在身上的内衣有些小，感觉动作稍微大一点，背后的扣子就会崩开……）
　　从偷税少女的胸前移开，华烨继续往后望，寻找那只废天使的身影。
　　结果珈百璃没有找到，反倒是见到了六花。
　　六花的眼罩依旧没有摘下来，体能同样也不是她的长项，所以跑在后面情有可原，不过随着跑步的步伐，头顶的呆毛会很有节奏的左右摇摆，看起来倒是相当的可爱。
　　片刻后，华烨终于在最后面找到了那只废天使的身影。
　　虽然知道她自从踏上修仙大道后，体能下降的厉害，但还是被眼前的场景给震惊了。
　　就见这只废天使脚步蹒跚，步履混乱，弯着腰，双臂有气无力地垂下，在空中面条似得左右摆动。然后嘴巴张开，呼吸粗重，仿佛被人捞到水面上即将缺水而死的鱼儿……喂喂，你这副巨人里奇行种一般的跑法是闹哪样啊！
　　如果眼睛里再冒出红光，都能开拍一部校园丧尸片了啊！
　　整个班级的脸都被你丢尽了啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸
　　等所有人都跑到终点好一会儿后，这只废天使才一步一晃地挪了过来。
　　真知子头顶落下一滴冷汗，干笑着道：
　　“珈百璃同学，你的成绩……”
　　“哈？”
　　珈百璃气喘吁吁地用一只眼睛望去，眼睛都要被黑色的负面气息给充满了。
　　“没、没什么！”真知子赶忙摇头。
　　珈百璃一屁股坐在地上，不知道的还以为她刚刚跑了十万八千里呢，其实总共才一百米啊！
　　“哼哼，胜负已分！”萨塔妮娅一手叉腰，另一只手搭在额头上，超得意，“你们一个能打的都没有！”
　　“小珈，水。”薇奈递了一瓶饮料过去。
　　珈百璃伸手接过，然后……然后又把饮料递到了薇奈面前。
　　“诶？”
　　珈百璃气喘吁吁的说：“不行，我手上没力气，拧不开瓶盖了。”
　　“跑步又用不到手，为什么手臂会没力气呀！”薇奈吐槽一句，还是帮忙把水拧开，然后递给珈百璃。
　　在珈百璃喝水的时候，薇奈转头看向菲尔，好奇问道：“拉菲，你体育成绩不是很好吗？刚才怎么回事？”
　　“啊，那个呀……”菲尔双手紧贴在身体两侧，笑眯眯的说，“今天身体有些不舒服，不能做太大的运动……”
　　“原来是那个来了吗？”薇奈点头。
　　“才不是呢！”爱丽丝在旁边说道，“白羽大人明明上个星期才来过……”
　　话未说完，这颗矮豆丁就是赶忙捂住了嘴，发现华烨正望过来，顿时皱了皱小鼻子以作威胁。
　　“不是那个。”菲尔摇了摇手指，笑容明显没有以往那么愉悦，或者说有些勉强，“因为某些不方便说的原因啦……”
　　操场的测试项目结束后，大家去到体育馆测试接下来的项目，萨塔妮娅依旧处处领先，珈百璃和菲尔两个人并列倒数第一……天界吃枣药丸。
　　华烨却是目光一转，落到了另一名少女的身上。
　　（ps：别问我为什么天使和恶魔也会有好亲戚……想要怀孕，肯定得有的吧？）


第645章 嫉妒使人向上
　　体能测试并没有严格的硬性规定，甚至还变相提供了半天假期，所以绝大部分人都是乐于参与的，不过已经成为真咸鱼的废天使珈百璃，显然对体能测试持有深恶痛绝的反对态度，如果这时候有恐怖分子来把学校炸上天，她说不定还会举双手赞同呢。
　　除了那只废天使，还有一个波波头少女让华烨多看了一眼……那个不吃早餐，却喝水充饥的北野遥，现在测完一系列项目之后，整个人都快要不行了啊。
　　本来就很白的脸色此刻看起来更加苍白，额头上有一层薄薄的虚汗沁出，虽然不像珈百璃那样咸鱼瘫，但脚步虚浮、神魂倦怠的模样看起来更糟糕啊。
　　华烨倒不是担心她，这个波波头少女又不是某位爆肝工程师，猝死的可能性很小，但她似乎有贫血症，现在体力消耗严重，长跑时晕倒的可能性非常之大。
　　一旦她晕倒，那么华烨觉得自己肯定会有麻烦。
　　俗话说“物以稀为贵”，整个班级里就自己和一个性别不明的士织，但凡遇到麻烦事儿，那些女生就会忘记‘男女平等’的存在，开始寻找男生处理麻烦。
　　所以，华烨在简单思考了一下后，迈步向角落中的北野遥走去。
　　与其等会儿让她麻烦自己，不如现在就从源头上解决麻烦，只要让她吃点儿东西，自然就不会晕了，正好手里还有萨塔妮娅给的零食。
　　……
　　北野遥正站在角落中默默喝着水，试图缓解腹内的饥饿感，忽然见到华烨向自己走来，有些讶然的小声问道：
　　“华烨同学，有什么事吗？”
　　“给你。”华烨把之前萨塔妮娅给的巧克力豆递了出去。
　　“诶？”北野遥一怔之后，赶忙摇头，“不、不用的……”
　　话音刚落，一道微弱的“咕咕”声就是响起，显然这会儿就算喝水，也难以欺骗自己的胃部了。
　　北野遥脸上顿时一红，低头看向自己的脚尖，用微不可闻的声音小声道：
　　“体能测试马上就要结束了，我等会儿就去便利店买一份炒面面包吃……”
　　华烨平静指出：“还有1000米长跑，你因为体力不支而晕倒的可能性超过七成。”
　　“诶？”北野遥望了华烨一眼，然后又迅速低下头去，似乎还小小鼓了下嘴巴，“没那么夸张吧……”
　　不过听华烨这样说，她心里也不由生出了一抹担忧。
　　（自己平时身体就不大好，今天早上急着出门，没来得及吃早餐，这种状态跑1000米的话，说不定真的会晕过去呢……）
　　（不过……华烨同学为什么会送东西给我吃？）
　　（自己明明只是很普通的女孩子而已，在班级里话不多，存在感又低，都没有说过几句话……）
　　北野遥犹豫了一下，轻声道：
　　“华烨同学送东西给我吃，班长看到会不高兴的吧？”
　　“不高兴？”华烨很快明白过来波波头少女的意思，扯了下嘴角，无语道，“你想多了。”
　　“我、我只是有些担心……”北野遥有些慌乱的小声解释。
　　华烨平静开口：“我只是觉得你如果晕倒的话，到时候肯定要麻烦我帮忙，所以还是现在吃点儿东西，以免会产生麻烦。”
　　听了华烨的解释，北野遥悄悄松了口气：“也是呢，这么平凡的自己，果然还是想太多了吧……”
　　腹内的饥饿感越发强烈，北野遥犹豫了一下，终于点头答应下来，小声道：
　　“那就谢谢华烨同学了……多少钱，我还给你吧？”
　　华烨把零食一抛，转身离开：“是萨塔妮娅给我的零食，你想还钱的话，就去找她吧。”
　　“……”
　　北野遥下意识地伸手接住，默默看着华烨转身离开的背影，然后才拿出一颗巧克力豆吃了起来。
　　巧克力的香甜滋味在舌尖轻轻绽放，化作一股暖流，让火烧火燎的胃部迅速得到舒缓，就连那颗谨小而孤寂的心，似乎也感受到了一股暖流涌过。
　　……
　　室内检测项目测量完毕后，大家重新回到操场。
　　华烨正在参加最后的1000米长跑。
　　“侍从官，加油！”
　　跑步的途中，一道元气满满的喊声忽然从旁边传来，声音相当嘹亮。
　　男生跑完才轮到女生跑步，萨塔妮娅闲得无聊，便站在旁边看华烨跑步，一边精力过剩的上蹿下跳，一边还把手放在嘴边大声喊：
　　“你跑得太慢了，快点，再快一点！”
　　六花站在萨塔妮娅的身边，有样学样，双手放在嘴边做喇叭状，不过喊声并不大，显然有些害羞：
　　“加油！”
　　闭嘴啊，完全不需要你们两个在旁边打气加油啊！
　　萨塔妮娅完全无视其他人的目光，笑脸灿烂的大声喊道：“跑到第一名，我给你珍贵的奖励哦。”
　　所谓的“珍贵奖励”，用脚趾头想也知道是菠萝包吧？
　　别故意说这种让人误会的话啊！
　　“哎呀，你怎么越跑越慢了？下次和我一起出门训练吧！”
　　训练什么？
　　难道是训练被天使走狗追赶的技巧吗！
　　一道道充满不善的目光向华烨投射过来。
　　不得不说，这个红发小恶魔还是很受欢迎的。
　　学生时代的朦胧美好其实很简单，学习成绩好，或者长得漂亮，再或者某方面有突出才华，都能得到更多的视线与关注。
　　萨塔妮娅虽然成绩很差，脑袋天生缺根筋，但她是典型的运动少女，不算菲尔那种规格外存在的话，身材在高一女生中可以算得上是拔尖的，笑脸即可以说傻气十足，也可以说元气满满、治愈人心，因此在这场体能测试中，很是收获了不少关注。
　　很笨？
　　完全不是问题。
　　五十岚那样的傲娇女王，不也是每天都有许多作死的学生去故意犯错，好受到五十岚的鄙视play么？
　　虽说五十岚大都时候碍于老师的身份以及懒得和这些阿米巴原虫一样的学生计较，只是用看厨余垃圾的目光，高高在上地俯视对方，但有些学生反倒会更加兴奋啊。
　　此时此刻，和华烨一起参加跑步的都是别的班男生，这些男生虽然对萨塔妮娅的脱线有所耳闻，却不曾亲身了解，于是大多数人都用羡慕中掺杂了不善的目光望向华烨。
　　（恩爱狗人人得而诛之！）
　　华烨自然明白这些人目光不善的原因，于是满脸黑线地瞪向萨塔妮娅，希望这个笨蛋快点儿闭嘴。
　　结果这个笨蛋完全没有自觉，还以为华烨是在和她打招呼，于是笑容灿烂地挥手道：“跑快一点，大家都在看着你呦！”
　　“……”
　　菲尔站在旁边抿嘴笑，此刻也是唯恐天下不乱地挥手说：“华烨同学，加油喔~~”
　　比起傻蛋喵，这个腹黑少女在学校中的名气更大，甚至还有人专门成立了‘白羽同学守护协会’，听说成员相当之多。
　　于是望向华烨的那些目光，顿时从不善进化成了各种羡慕嫉妒恨，如果目光能杀人的话，华烨都已经千疮百孔了。
　　“居然能让那么多女孩子为他鼓气加油，这是何等可恶的现充！”
　　“可恶，我也想有女孩子为我加油啊！”
　　“没人加油算什么？高一都已经过去一个学期了，我连女孩子的手都没有牵过。”
　　“你别说了，一个学期过去了，我还是没有任何女孩子的联络方式……”
　　“你们都别说了，我才是最惨的……”一道声音幽幽响起，“到现在，我和女孩子说的话总共还不超过十句……”
　　“节哀。”
　　“节哀。”
　　“节哀。”
　　“……”
　　嫉妒使人向上。
　　在羡慕嫉妒恨的驱使下，这些吃瓜群众为了打击华烨，齐齐提高了跑步速度，于是华烨变相提高了这些人的体能测试成绩，还真是可喜可贺啊！


第646章 体育仓库
　　男生跑完一千米长跑后，紧接着就是女生组的体能测试了。
　　“小珈，你真不参加了？”薇奈仍不死心的再次问道。
　　“不参加，打死也不会参加的！”珈百璃抱着一根栏杆，不住摇头，“跑1000米会死掉的吧！”
　　薇奈无语：“一千米又不是很长，很容易就能跑完的……”
　　“对你来说不长，对我来说就是地球到月球之间的距离呀！”珈百璃像是一只树懒，抱紧栏杆不松手，“会死掉的，一定会死掉的！”
　　这倒是实话，像是珈百璃这种天天向凌晨三、四点钟的城市说‘晚安’的爆肝修仙玩家，长期不运动，现在忽然跑个一千米，说不定真的会死人呢。
　　“那好吧……”
　　薇奈叹了口气，没有再强求。
　　珈百璃能参加前面那些体能测试的项目，就已经很好了，不能再奢求更多，不然小珈也就不是小珈了。
　　“那我去参加测试了？”
　　“去吧去吧。”珈百璃赶忙点头，“顺便让拉菲认真起来，不能输给萨塔妮娅，不然那个笨蛋肯定会超得意的。”
　　“萨塔妮娅偶尔赢一次也没什么问题吧？”
　　“有问题。”珈百璃仰头望天，“那个笨蛋得意的模样超欠揍，我会忍不住把她揍飞的。”
　　“……”
　　等薇奈离开之后，这只废天使才松开栏杆，站了起身。
　　目光一转，看到已经跑完步的华烨就在附近，这只废天使拖着步伐，有气无力地走到华烨身边，说道：
　　“我渴了。”
　　渴了就去喝水，你跟我说做什么啊，难道是想喝口水么！虽然确实有口水鸡、口水鸭之类的名菜，但并不是用口水做的啊！再比如炒冷面，既不是炒的，也并不冷，更不是面条啊！
　　珈百璃自说自话：“要吃冷饮。”
　　华烨无语道：“自己买。”
　　“你去帮我买。”这只废天使理直气壮。
　　华烨脸色微黑：“我为什么要帮你买？”
　　这只废天使振振有词的说：“都是因为你忽然回教室，不然我才不会参加今天的体能测试呢，所以你买一根冰激凌犒劳我难道不是应该的吗？”
　　“说得很有道理。”华烨点头，“我选择拒绝。”
　　……
　　斗了几句嘴，华烨自己也稍微有些口渴，于是去附近的自动贩卖机买了一瓶饮料和一根冰激凌。
　　这只废天使接过冰激凌，趴在看台的栏杆上，伸出粉嫩的小舌头，轻轻舔了起来。
　　“啧……”
　　奶油在舌尖融化开的美妙滋味，让这只废天使的眼睛都微微眯了起来。
　　“看什么看？”
　　发现华烨正望着自己，这只废天使抬起头，把手里的冰激凌往前举了举：“要吃吗？”
　　你妹的，如果真有诚意请我吃的话，就别舔了两口再问我要不要吃啊！你这样会被打的我跟你说！
　　华烨哼了一声，道：
　　“吃。”
　　“我又不想给了。”这只废天使把冰激凌收回去，继续小口舔了起来，一边含糊不清的说，“你嘴巴那么大，肯定一口就会吃完的……古人可以望梅止渴，现在有云养猫、云养狗，你看着我吃和自己吃也没什么两样吧？”
　　华烨满脸黑线，忍不住吐槽道：“嘴大不仅吃的多，还能够亲到你不能呼吸呢，你要不要试试啊！”
　　“hentai！”
　　这只废天使小脸一红，不过确实害怕华烨当着全校同学的面上来强吻，于是乖乖老实了下来。
　　……
　　因为这所学校的前身是女校的缘故，女生占比相当之大，所以女生测试所需的时间自然就更长一些，这只废天使已经把冰激凌吃完，一边看着下面还未结束的体能测试，一边像猫咪那样舔着手指上的一点儿奶油。
　　她忽然转头看向华烨，一本正经的问道：“这件衬衫你等会儿就会换掉的吧？”
　　华烨半眯起眼睛，“你要做什么？”
　　珈百璃不回答，而是继续问：“要洗的话，晚上我帮你一起洗吧？”
　　“什么？你居然要帮我洗衣服？”
　　华烨顿时就震惊了。
　　太阳打西边出来了啊，平日里自己衣服都懒得洗的废天使，今天居然主动要帮忙洗衣服？
　　难道是吃了冰激凌，所以良心发现了么？
　　可惜华烨高兴的太早了。
　　这只废天使嘴角微微上翘，轻咳一声，说道：“既然衣服晚上要洗的话，那现在就给我用一下吧……”
　　说着举起那只吃完冰激凌有些湿的小手，在华烨的衣服上擦了擦。
　　华烨：“……”
　　你妹的，把感动还给我啊！居然还妄想你会好心帮忙洗衣服，果然全都是假的吧！霍金在七十岁的某次采访中，曾被问到他平时想得最多的是什么，结果霍金老爷子回答的是女人，因为女人才是真正的未解之谜啊！
　　“好了。”珈百璃拍了拍手，满意说，“晚上把衣服拿给我吧，我会负责丢进洗衣机里的……不过作为报酬，你要做好吃的给我吃，今天做了那么多运动，晚上一定要把损耗的精力补充回来才行，不玩晚上该没有力气玩游戏了……”
　　“想吃晚餐？可以。”华烨面无表情，“饭债肉偿。”
　　“滚，信不信我一拳打死你……别、别咬我的手，恶心死了！”
　　……
　　时间悄然流逝。
　　操场上的女生组体能测试终于接近尾声。
　　萨塔妮娅与菲尔的对决正式展开。
　　之前一直表现的小心翼翼，不敢有任何大动作的腹黑少女，在最后的比赛中，忽然拿出了真正的实力，成功夺得第一名。不过华烨隐约听到了“咔吧”一声崩断的声音……
　　然后就见到，跑到终点后的腹黑少女，直接双手抱胸地蹲在了地上。
　　华烨忽然觉得眼前的场景似曾相似。
　　他仔细回忆了一下，很快想起那熟悉的既视感从何而来……
　　上学期户外写生的时候，真知子就做出过跟现在一模一样的动作啊！
　　坑爹啊！
　　也就是说，你之前表现的那么小心翼翼，是因为胸衣已经处于崩坏的边缘了吗？
　　然后在你刚刚的冲刺下，不堪受乳的胸衣终于在贡献出最后一丝力量后，含笑西去了啊！
　　让你平时欺负真知子，现在终于报应到自己身上了吧？
　　正所谓‘善恶终有报，天道好轮回’，就算你是天使，也逃不掉的啊！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　“好了，我去换衣服吃午餐了……”珈百璃站了起身，丢下华烨，向薇奈走去。
　　华烨倒是没急着离开，还要帮真知子拿一下东西。
　　“白羽大人，你没事吧？”爱丽丝关切问道。
　　“没事……”菲尔抬起头，俏脸绯红，在爱丽丝耳边悄悄说了几句话。
　　“诶？居、居然是那个原因吗？”爱丽丝握紧小拳头，“交给我吧，白羽大人，我很快就会回来的说！”
　　话音未落，这个双马尾少女便一溜烟似得跑了出去，金色的马尾在空气中划过两道灿烂的耀眼弧度。
　　菲尔一只手掩在胸口，慢慢站了起身，不过并没有回教室换衣服，毕竟女生总是喜欢八卦的，自己因为胸太大而把内衣撑坏的事情，知道的人自然是越少越好，因此这个腹黑少女打算去操场旁边的体育仓库暂时待一会儿。
　　体能测试已经结束，大家要么忙着回去换衣服，要么忙着去吃午餐，应该没什么人会去体育仓库那种地方了……吧？
　　这样想着，菲尔一只手掩住胸口，悄悄走进了体育仓库中，等待爱丽丝的回归。
　　然后……
　　“诶诶诶？华烨同学？”偷税少女的惊呼声很快响起，“你怎么会在这里？！”


第647章 我的超能力
　　面对腹黑少女的询问，华烨扬了扬手中的东西，道：
　　“我过来还口哨和秒表。”
　　解释一句，华烨随口道：“你来做什么？”
　　“外面人太多了，我想等人少的时候再回去嘛……”
　　华烨应了一声，转身要走：“那你继续等，我先走了……”
　　“不要。”
　　话未说完，这个腹黑少女就是抓住华烨的手臂，可怜巴巴的说：“华烨同学留下来陪我吧？我一个人会害怕的说。”
　　你这么大的一个人，而且好歹也是天使，有什么好怕的啊！
　　“因为有许多邪恶的里番情节，都是在体育室里发生的呀，如果华烨同学丢下我一个人不管，我在这里被人欺负了怎么办？”
　　“……”
　　欺负你妹啊，除非是托尔那些人形巨龙组团来刷你，普通人的话，连你一根手指都碰不到吧！
　　“万一呢，万一我被欺负的话，华烨同学肯定会气炸的吧？”
　　华烨板着脸道：“并不会。”
　　“诶？”菲尔抬手掩嘴，做震惊状，“难、难道说华烨同学喜欢原谅色？”
　　华烨满脸黑线：“乖乖站好。”
　　“我错了！”拉菲限定版抱头蹲防，“华烨同学饶过我这一次吧！”
　　……
　　体育仓库并不大，随着操场上的人潮散去，仓库里很快安静了下来。
　　菲尔每日一皮后，俏脸微红，道：“华烨同学，你先转过身去……”
　　“不转。”
　　“盯――”
　　菲尔鼓起粉腮，“偷看女孩子换衣服，是不对的喔。”
　　“没有偷看，要看也是光明正大的看。”
　　话这样说，华烨还是转过了身去。
　　OO@@的声音从背后传来，让人心中有些痒痒。
　　片刻后，微带羞涩的声音才终于响起：“华烨同学可以转过来了……”
　　华烨收起手机，转头向这个腹黑少女望去……根本没什么好看的啊！
　　她虽然把断掉的内衣抽了出来，但左手还是掩在胸口上，遮挡的严严实实，不过真要说来，手臂边缘因为挤压而溢出的微妙弧度，却比刚才优美了许多……
　　一道阳光从窗外射来，恰好落在她的身上。
　　偷税少女俏生生地站在那里，两条修长白皙，曲线优美的玉腿，紧紧并拢在一起，在斜斜照射进来的阳光下，闪耀着象牙一般的洁白细腻的光泽，让人移不开眼睛。
　　最开始的羞涩过后，菲尔很快开始搞事。
　　“呐呐，华烨同学有没有听过体育仓库的幽灵传说呢？”
　　华烨随口道：“这里没有幽灵。”
　　“不是幽灵，是幽灵传说啦。”这个腹黑少女伸出一根纤纤玉指，虚点着下巴，笑眯眯的说，“是类似于鬼娃花子之类的都市传说，不过并不恐怖，大意是说拿出两枚硬币立在一起，如果立成功的话，就在心里默念三遍：体育仓库里就我们两，同时脑海里默念某个人的名字，如果硬币掉下来的话，就代表咒语应验了……”
　　菲尔眨了眨眼睛，眼神期待的提议说：“华烨同学，我们玩一下吧？”
　　有什么好玩的啊！
　　你好歹也是天使，哪个不长眼的幽灵敢在你面前搞事啊！
　　而且这种咒语怎么看都超不靠谱啊，万一念咒语的时候，在心里面念出了母亲或者妹妹的名字，会被打进德国骨科的吧！
　　“不试。”华烨拒绝。
　　“来嘛来嘛~~”这个腹黑少女撒娇，伸出一根纤纤玉指，说，“就玩一次，华烨同学先竖，竖过之后我来竖，如果站住的话，就代表是上天注定的缘分呢。”
　　“就一次？”
　　“嗯嗯，一次就够啦！”
　　菲尔为表诚意，抬手拍了拍胸口，她却忘了已经把内衣拿了出来，现在上半身是真空状态，此刻不小心触碰到了傲然挺立的敏感部位上，虽然隔着一层衣服，还是弄得她如遭电击，有酥酥麻麻的奇怪电流从胸前涌过，口中不由自主地发生了一声充满诱惑的低吟。
　　“啊~~”
　　华烨：“……”
　　这个腹黑少女赶忙抬手掩嘴，俏脸上‘刷’的下红霞浸染，娇艳不可方物。
　　“刚、刚才踩到了小强！”
　　“你不是不怕小强么？”
　　“现在又怕了呀……好啦，我们快点试验一下咒语灵不灵验吧。”
　　菲尔拉着华烨走到一张空桌面前，然后拿出两枚硬币，先把第一枚递给华烨：“华烨同学，你先竖吧。”
　　“嗯。”
　　华烨伸手接过那枚硬币，并不需要认真小心，随意屈指一弹，那枚硬币便划过一道完美的弧度，落在了桌子上，一阵急速旋转后，最后稳稳当当地竖在了桌子上。
　　“接下来轮到我啦。”
　　菲尔一只手掩住胸口，微微弯腰，拿着另一枚硬币，开始叠放。
　　片刻后，那枚硬币也是成功叠放了上去。
　　看着两枚立在一起的硬币，这个腹黑少女唇角上扬，得意笑：“嗯哼，我也是有超能力的哦。(*^^*)”
　　你妹的超能力啊，这些硬币的边缘并不光滑，有很多小凹痕的好不好！能搭上根本就不是什么难事，有本事你去搭一元人民币啊！
　　这个腹黑少女微微前倾身体：“华烨同学就不问我是什么超能力嘛？”
　　“不问。”
　　你身为天使，会一些超自然力量很正常吧？
　　“问嘛问嘛~~”
　　华烨无奈，只能眼神嫌弃的问了一句：“你有什么超能力？”
　　“嗯哼！”
　　菲尔右手握拳，放在嘴边轻咳一声，然后闭上一只眼睛，薄薄的唇角向上扬起，勾勒出一抹极美的弧度，用温温柔柔，宛若柳絮飘飞的好听声音说：
　　“我的超能力就是超喜欢华烨同学喔~~”
　　“……”
　　虽然明知道这个腹黑少女的话不能尽信，但华烨还是发现心中的某块地方被稍稍触动了一下。
　　华烨半眯起眼睛，踏前一步：“你是在作死！”
　　（糟、糟糕！会被啪的！）
　　发现华烨的目光渐渐充满了侵略性后，这个腹黑少女有些慌，生怕华烨要在这里展开里番剧情，于是赶忙转移话题：
　　“口好渴……华烨同学能把饮料给我喝一口吗？”
　　“嗯。”
　　华烨把没喝完的饮料递了过去。
　　菲尔伸手接过，然后半侧过身体，仰头露出天鹅般优美的白皙脖颈，喝了一口饮料。
　　明明并没有使用任何的化妆品，仅仅是喝了一口饮料，薄薄的唇瓣儿就变得水润靓丽了起来，散发出粉色葡萄那样的诱人光泽。
　　“我刚刚已经在心里念过华烨同学的名字了哦。”这个腹黑少女伸手指向桌子上的硬币，“如果硬币倒下的话，就代表咒语应验了……”
　　话未说完，两名硬币便“当啷”一声倒下。


