【内容简介】
　　小姨子：“喜欢的男人被姐姐抢走了我还得庆幸姐姐能嫁出去，谁能比我惨？”
　　姐姐：“养成了这么多年的弟弟怎么能让给其他人呢？”
　　亲妹妹：（撸袖子）
　　邻家妹妹：“对哥哥我是不会退缩的！”
　　伪娘：“哎？伪娘怎么了？就因为我是男的所以就不带我玩了？”
　　曾经的初中同学：“我有大杀器！你们都是渣渣！”
　　我和妻子抱在一起瑟瑟发抖……
　　http://www.hbooker.com/book/100010093


第一章 我的老婆最近看上去很累
　　完整名：最近我的老婆看上去很累，但是这不是我的锅！
　　我喜欢我的妻子，虽然她不去工作；
　　我喜欢我的妻子，虽然她不会做饭；
　　我喜欢我的妻子，虽然她性格很弱势；
　　我喜欢我的妻子，因为她很爱我！
　　我很喜欢我的妻子！！
　　咔嚓！
　　“我回来啦！”
　　空荡荡的大厅里没有一个人，理所当然的也没有人回应我，简直就像是单身狗的小巢，仿佛死一般的沉寂。
　　但是我是已婚人士！已婚人士哦！！因为很重要！我必须要和单身狗们区分开来！！
　　最近芙芙也不知道在干什么，差不多快一个月都没怎么出房门了，明明以前还会做晚饭给我吃的……虽然很难吃！但是我开心啊！顺带再拍拍照炫单身狗们一脸。可是差不多一个月芙芙都没怎么出去了！虽然以前也是不怎么出来，但是这一个月来精神状况也很差的样子啊！
　　我叫张擢，身高一米八，一个长相平凡的程序员，长相还过得去，月薪六千，现在在还房款中……
　　我的妻子叫唐芙芙，是个废宅……
　　我现在还有点惊奇当初是为什么会有那么大的决心甚至和家里闹翻了都要和芙芙在一起，如果时间倒回去再来一次我还会这么坚决吗？
　　呼哈哈。
　　一口气把冰箱里保鲜的冰红茶干了，身上的暑气也是散去了不少，真是舒爽到家了！
　　八月了啊……去年的这个时候我和芙芙刚刚结婚连住的地方都没有……两方家长都不同意我俩的事，希望我俩吃些苦头回心转意，于是就把我俩赶了出来，那时候还真是辛苦呢！毕竟兜里没钱，又没有工作，简直就像是被世界抛弃了一样嘛！要不是姐姐和朋友偷偷接济着我们俩，我都不知道该怎么度过那段时间！
　　现在终于苦日子熬到头了！房子是大学同学卖给我的，因为是好朋友，所以价钱也稍稍给的低，还同意分期给！好基友！一辈子！不解释！
　　默默地把晚饭做好，今晚的晚餐是红烧鱼和土豆炖牛肉还有白菜豆腐。
　　“芙芙，吃饭了！”我大声喊到。
　　咔嚓。
　　远远的开门声从楼上传来，然后“噔噔噔”的传来下楼声。
　　一脸疲惫的样子，头发有点乱糟糟的，发带松松垮垮地束缚着头发，形成一个蓬松的马尾。双眼有些无神地直直看着我，虽然很奇怪，但是我已经见怪不怪了，因为近一个月来每天晚上看到她差不多都是这个样子。
　　顺带说一下，我的妻子挺漂亮的，脸型娇小，面容端正，颇有些孩子气的感觉。个子也不高，只到我肩膀，性格有些懦弱，怕生。
　　芙芙去洗了把脸，强行把自己弄的精神了些，然后梳洗一番后坐到桌边开始吃饭。
　　一个多月前的某天回家看到芙芙这个样子的时候我真是吓死了，还以为是生病了呢，赶紧拉着芙芙不顾她的反对去了医院，然后医生告诉我芙芙只是过度精神疲劳，注意休息就好。
　　我问芙芙她做了什么，她说是秘密，我忙活了一晚上她都没告诉我，我的妻子还真是在莫名其妙的地方很有坚持呢！所以到现在我都不知道她为什么这么累……
　　看着芙芙一脸没有精神的样子，我虽然颇为担心，但是却也不好再问什么了，只能做些好吃的给她吃，顺便晚上盯着她休息，要不然她肯定会跑去她的私人空间里忙活！
　　我作为一个废宅的老公，虽然不废，但是我也是个宅！伪宅等级的！另外我来说说我们俩个的这个家的构造吧！作为主卧室的我俩的睡觉场所，作为公共的资源场所，作为私人空间的两个各自的房间……被我称为“小窝”……
　　我的小窝里有大量的抱枕、本子、手办……等等物品……全是我还在大学生涯里的收藏！
　　我估计芙芙她那里也差不多吧……因为约定了对方不能到对方的私密空间里去，所以我一直遵守着没有进去看过。另外，平时不在的时候是不锁的，但我相信芙芙她也会遵守着约定不到我这里来。
　　“好吃！”芙芙一脸幸福地咀嚼着牛肉，眼睛稍稍有些眯起来，感觉很高兴的样子。
　　“多吃点！”于是我就不停地夹菜给芙芙，看到芙芙一脸幸福的样子我就会觉得很开心，一天的劳累仿佛都淡去了不少。
　　“够了够了！”芙芙用筷子把碗里堆的高高的牛肉往我的碗里捡，一边说着：“我吃我自己来！你把这些吃了！”声音有些糯糯的。
　　我很喜欢我妻子的声音！
　　话虽然这么说，但是我还是频繁地给芙芙夹菜，让她的碗里不会空。
　　我的妻子吃不胖！不知道她吃下去的能量到哪里去了，理所当然的……她是个贫乳……
　　因为我的妻子，我喜欢上了贫乳！
　　“今晚早点睡！”现在是七点多一点，但是我的打算是九点睡觉，这是以前没有过的事情，以前上学的时候哪天不是凌晨才睡？现在不一样了，不说上班原因，我必须监督我的妻子的睡眠情况！虽然不知道她在忙什么，但是为了她好睡眠一定要充足！
　　最近好长时间都没滚床单了呢……
　　“哦！”芙芙点头笑了，“一起泡个澡吧！我给你擦背！”芙芙红着脸这么说到。
　　我收拾着碗筷，听到后高兴地点头。
　　“那我先去放水啦！”芙芙看上去高兴地跑去浴室了。
　　看样子今天晚上会晚点睡呢……
　　哗哗哗～
　　短短几分钟把碗洗三遍，然后收拢好餐具。
　　然后收拾一下进入浴室，印入眼前的是感觉精神有些迷糊的芙芙，浴缸里哗哗哗地放着水，芙芙就坐在浴缸的边缘，眼睛虚眯着，头还有一搭没一搭地点啊点。
　　啧！
　　感觉挺心疼的！
　　明天请假吧！在家里陪着她！盯着她休息！我的心里瞬间就下了决定。
　　看着芙芙这一副很累的样子，我理所当然的也没有了旖旎的想法，只想赶紧让芙芙休息。
　　“啊！”芙芙察觉到了我进入到浴室，小小地呼了一声，然后貌似精神了一点，然后脸以可见的速度红了起来。
　　虽然看着很可爱，但是我今天晚上不会做什么哦！
　　不过，睡觉之前先一起泡个澡吧！
　　……
　　“喂，是经理吗？很抱歉这么晚给你打电话。那个……明天我想要请一天假。……对不起，是是，我知道这几天很重要，但是我有不得不请假的原因啊！……那个……能不说吗？是我的私事……去去去，才不是那个出毛病了！我可是很雄壮的！”
　　啊……这个人感觉没得救了……怪不得到现在还是单身！
　　“谢谢啦！后天我工作一定会双倍努力的！”
　　嘟～
　　OK！请假的事搞定了！明天一定要好好陪着芙芙！说起来我都快二十几天没休息了呢……啧，软件上市前的一个月大家都好拼啊！
　　而且也差不多该给我提升一下工资了吧！好歹我也算是个资深软件工程师了啊……技术上的！
　　呼～
　　明天早上睡个懒觉吧！就这么愉快地决定了！
　　进入卧室，芙芙已经躺到床上了……薄薄的毯子盖着身体，一脸羞红地看着从门进来的我，刚刚一起泡澡开始到现在都是这种脸红的状态。
　　呃……都一年的夫妻了……不必再这么害羞了吧……这样我会有点不好意思的……
　　不过今天晚上我不准备做些什么！睡觉！芙芙必须好好休息！明天一天也别想进她那小窝里！我会好好监督她休息的！
　　把空调温度稍稍再调高两度，然后我也躺床上去，掀起毯子盖到肚子上，然后和芙芙面对面地侧躺着。
　　芙芙呼吸开始急促了起来，脸更加红了，身体都开始有点紧张地僵硬了……
　　“今晚就不做那个了……”我看这样不禁开口了……
　　芙芙愣了一下，然后目光稍稍有些幽怨地看着我。
　　“你必须好好休息！”这要是不解释一下我估计芙芙这幽怨的目光能盯到明天去……
　　芙芙身体放松了下来，然后说到：“我没事！”
　　我伸手把芙芙搂进怀里，身体往芙芙更加靠近了一些，然后说到：“我不管，你这样子我看着心疼，明天我请假了，就在家里好好陪着你休息！而且我也好长时间没放假休息了！你明天不许进小窝里去！必须好好陪着我！”
　　芙芙把头从我怀里抬起来，看着我的眼睛，看着看着突然间温柔地笑了，然后轻轻地点了点头后把头靠在我怀里闭上眼睛睡觉了……
　　快九点了啊……有点睡意了……这一个月也把生物钟养成了呢……我搂着芙芙把下巴靠在芙芙的头顶上……
　　空调温度是不是高了点啊？有点热……
　　可是温度低了芙芙身体受不了，就这样吧……明天早上再洗个澡吧……
　　感觉有点冲鼻子啊……啊！今天芙芙没有洗头！明天要督促她洗头了呢……迷迷糊糊地我也开始有的没的乱想着陷入沉睡……
　　作者留言：
　　ps：呃……我只是想试试这功能……也没想到要说什么……不用在意我！
　　ps：不对！有要说的，新人请多关照！


第二章 夫妻日常很平凡
　　原标题：之后干了个爽（笑）
　　唔――
　　缓缓睁开眼睛，意识开始清醒了起来，天亮了啊……扭头看了下床头柜上的闹钟，时间是早上五点五十四，离六点的闹钟也不远了……
　　啊！不对！今天请假了！还能多睡一会！
　　生物钟好可怕！到早上六点左右就自动醒了！
　　芙芙还在美美地睡着，微微地泯着嘴，似是微笑着，缓缓而静谧地呼吸，眉头开心地舒展开来。
　　另外，我的一条胳膊被芙芙压麻了……小心的伸出那只没有被压着的手，把闹钟够过来后颇为麻烦地把闹钟原本设定的闹铃取消了，这样芙芙就不会被打扰了！
　　我也能再睡一会……个毛线啊……我的胳膊好难受啊！
　　睡着了不觉得，醒过来后就感觉到了手臂那不像是自己了的似的……有心把胳膊抽出来，可是又怕弄醒了芙芙……
　　最终我还是把手抽出来了，因为芙芙翻身了……一大股针扎似的疼痛从那没什么反应的胳膊上传来，动起来相当难受……十几分钟后胳膊才好转……
　　本来准备再睡个回笼觉的，这么一打扰又没有睡意了……
　　小心翼翼地起床，轻手轻脚地走出卧室，打开大厅的各个窗户，让空气流通……然后洗漱，准备早餐……
　　和上班的时候没有什么区别，不过平时芙芙这个时候会和我一起起床，一起洗漱，我做早餐她就在沙发上玩平板，然后我俩一起吃早餐，过后我去上班她就会进她的小窝里去……
　　平时会多准备些让芙芙当午餐，不过今天就不用了。
　　一时间大厅里就一个人还真是有点不习惯啊……
　　半个小时后。
　　把做好的早餐放进保温炉里，我准备下楼去跑跑步，好长时间没有跑过步了。
　　虽然空腹跑步不好，不过我才不要一个人在那空荡荡的大厅里吃早餐嘞！我绝对要和芙芙一起！那可是属于我人生幸福的一部分啊！
　　顺着小区外围跑了一圈，然后就回去了，感觉身体真的有点退步了……我虽然以前是个宅，但是并不是蹲在寝室里的那种！我在大学里也是有好好的参加各种活动的！
　　说起来大学里的动漫社里的确有很多大神呢！绘画厉害的、计算机技术厉害的、语言类厉害的……Cosplay部里化妆技术也有很多很牛的！
　　我当时是计算机技术部的，专职做游戏，擅长的是写galgame脚本，不过……为了能看懂日文原版的轻小说而和前辈们一起学习了日文，还考了日文二级考试……
　　回到家中也才七点半左右，突然间闲下来也不知道该做些什么。进入小窝里，把宝贝们擦擦，整理整理书籍和光碟……
　　啊～不知不觉就快到九点了啊……时间过的真快！
　　放下手中的轻小说文本，揉了揉眼睛，好长时间没有看了，这一看就入迷了。
　　出了小窝，进入卧室，芙芙还在床上静静地睡着……
　　我俩走到一起还真是伤害了不少人啊！至少芙芙的妹妹唐苑伤的很深啊……自己喜欢的人和自己的姐姐好上了，想必很难过吧？爸妈也真是的！没经过我同意就直接和芙芙的爸妈给我和唐苑订了亲……我那时候是真的不知道唐苑喜欢我啊！要不然我能干出这种和两方都闹翻的事情来？
　　还有……为什么那时候两方家长都那么坚决让我和唐苑结婚啊？我实在不理解啊！
　　芙芙也是从那时以后就没有回去过了呢……想必她也挺难受的吧，就和我对父母的那种愧疚一般，毕竟我也一年没回去了啊……
　　啊～现在哪有脸回去啊……
　　唔――
　　芙芙迷迷糊糊地睁开眼睛，望着天花板发了几秒呆，然后眨了眨眼睛，有种大脑开始上线了的感觉，察觉到我的存在后把头转向我。
　　“睡得怎么样？”
　　“啊～”芙芙小声地啊了一声，然后猛地坐起来，看了看我然后又看了看闹钟。
　　这一觉就睡到九点多了呢，不过现在芙芙的气色看上去好很多了。
　　芙芙脸色先是纠结地变幻了几下，然后又像是想起了什么，最后放弃似的叹了一口气，揉了揉脸后微笑的看着我。
　　啊――我喜欢我妻子的笑容！
　　松松垮垮的睡衣，松松垮垮的头发，慵懒地伸着懒腰，舒坦的表情……
　　咕――
　　肚子饿了……
　　肚子饿了就什么旖旎的想法都没有了呢……
　　“我再去把早餐热一热，你赶紧起床洗漱一下吧！”我出了卧室去摆弄早餐。
　　十分钟后，洗漱完毕的芙芙和我就开始吃早餐了，菜是昨晚的剩菜。
　　芙芙的吃相很文雅，不管是米饭还是菜都是用筷子一点一点挑着吃……说实话我觉得效率太慢……扒着吃才符合我的风格……但是芙芙的吃相我怎么看都看不厌呢……
　　就着此番情景，我早上干了三大碗米饭……
　　……
　　好不容易请了个假，怎么也得陪着芙芙出去逛逛吧！
　　但是我的提议还是一如往常地遭到了芙芙的反对，她不想出门……
　　唉――这一年来和芙芙一起出门的次数屈指可数啊！
　　芙芙是那种宁愿烂在家里也不想出门去晒太阳的人，我都可以肯定我不在家的时候芙芙一定是除了吃饭上厕所外都窝在小窝里。
　　虽然想知道她在小窝里干些什么，但是作为丈夫，尊重妻子的隐私也是很重要的！
　　不过还是有点希望芙芙能告诉我，她这一个多月来的情况实在是让我揪心啊！
　　说实话我真希望她能走出家门去交几个朋友，但我知道这是不可能的，芙芙的性格已经决定了她除了亲人外大概不会再与其他人交集了吧。
　　那么问题来了――
　　芙芙当初为什么会对我敞开心扉呢？当初的芙芙可是连现在都不如的！最初的感觉就像是……莫名其妙的亲近？
　　因为决定陪着芙芙休息一天，所以也不可能让芙芙进小窝里，自然我也不会去自己的小窝里干些什么。
　　我们吃过早饭（迷）后就一直在看电视，其实也没什么好看的，大部分我们的注意力都在聊天上。
　　同学留下的沙发挺大的，我坐在沙发上，芙芙侧躺着把头放在我的大腿上，稍稍有些蜷缩，像个喵咪一样可爱。
　　说起来我也有一只猫，不过现在在父母那……或许在姐姐那？
　　芙芙的气场很像猫咪，弱弱的，很胆小……让人不自觉地就有些怜爱。
　　电视上仍然放着一月的完结番，说是电视，其实是电脑，只是显示屏是大屏幕而已，一月番有些不错的我到现在都没时间补……不过感觉也无所谓了……
　　芙芙一开始和我聊天，聊着聊着就慢慢地声音就小了下去，她睡着了。
　　小心地在不惊醒枕在大腿上的芙芙的情况下，我调小了音响的音量，把毛巾盖到芙芙身上……之后安安静静地补番……
　　不过这条腿估计也得经历早晨和胳膊一样的遭遇了啊！
　　……
　　“……”芙芙睁开眼睛，看到的是龇牙咧嘴的我。
　　啊――我觉得我的大腿可以截了……开玩笑的……
　　话说给别人膝枕是这么痛苦的事情吗？
　　动画里都是骗人的……或者日本的女生都是怪物……
　　芙芙看着我难受的样子立马就爬起来了，一脸担心地看着我。
　　“怎么了？哪里不舒服？”芙芙看着看着都快要哭出来了。
　　“没事没事，就是腿麻了！”我赶紧解释。
　　芙芙眼中水泪汪汪，抬着头看着我……呜哇！！好可爱！！！
　　“真的？”
　　“嗯！真的！”
　　芙芙看上去稍稍放下心来，抬起手伸向我的大腿……
　　“那我给你捏捏腿吧……”
　　“别！嘶――”
　　当你腿麻了的时候可以捏捏自己的腿试试，那酸爽……简直不敢相信！
　　芙芙一脸做错事情后愧疚的表情消沉地坐在那里，而我还没缓过劲来，不过再等一会腿就差不多好了。
　　“中午想吃些什么？”我试图转移芙芙的注意力。
　　“唔――”芙芙果然上套了，开始思考。
　　芙芙这点我很喜欢，只要有一件事开始，那么上一件事就会结束……单线程赛高！
　　“我想吃酸菜鱼！”
　　“好！我一会出去买鱼和酸菜！”任何能让芙芙开心的事情我都愿意去做！
　　我在厨艺上的技能点可是点的很高的！
　　如果你老婆是个吃货并且你很爱你老婆的话你也可以！相信我！这是真的！
　　可是芙芙不能算吃货……嗯……那换一个！
　　如果你的姐姐是个吃货并且你打不过她，受她压迫，逼着你做好吃的给她吃……这样你的厨艺也能点的很高！相信我！这也是真的！
　　这突如其来的悲伤是怎么回事？
　　……
　　我说下午什么都没发生你信吗？
　　经过一晚上加一上午的休息，芙芙看上去精神多了，你说一个废宅和一个伪宅呆在一起会发生什么呢？
　　没错！我们看了一下午的动漫！说出来你敢信？
　　但是芙芙没觉得有什么不对劲的地方，我也没有在意……因为以前也是这么过来的！
　　阿西吧！要不是已经遇到了芙芙，我这是注孤生的节奏啊！
　　大好时光就这么过去了……
　　然而晚上干了个爽……（笑）
　　作者留言：
ps1：果然不应该现在就放到网上啊，一旦放到网上，有了读者就要尊重读者按时更新！看着手里的存稿……我好方……
ps2：果然修改比写新内容困难多了……
ps3：我就ps一下凑成3个……


第三章 卧槽！姐姐！
　　请假那天之后的第三天。
　　晚上和芙芙一起吃过饭后，疲惫的芙芙去浴室放水，而我在洗碗。
　　叮咚～
　　门铃响了。
　　呃……谁啊？
　　卧槽……姐姐……
　　咔嚓，打开门后一脸疲惫的姐姐就这么一声不吭地往屋里走。
　　“呃……大姐你吃过没？”我也只能寒暄寒暄了，看上去姐姐的心情好像不太好。
　　“啊哈～没……弄点吃的给我！”姐姐她向沙发上一倒，整个人感觉都懒散了起来。
　　我赶紧去厨房准备些吃的。
　　芙芙貌似听到了声音，从浴室里走了出来，然后看到了姐姐……
　　“咦咦咦！”芙芙的声音中惊讶带着点害怕的意思，对她来说……姐姐也算是陌生人那一类的。也是啊，姐姐没来过几次，芙芙和她不熟。
　　说起来，姐姐第一次看到芙芙的时候还真是恶劣呢……估计是留下心理阴影了吧……
　　芙芙有些不自在的看了看在厨房忙活的我，然后再看了看姐姐，一副想离开但又觉得不合适的样子，大概她也不希望给姐姐留下不好的印象吧。
　　看到她这个一副很尴尬的样子，我只能叹气，然后出来把芙芙拉进厨房。
　　姐姐则是笑眯眯地看着，也不说话。
　　菜还没冷透，简单热一下，然后配上米饭。姐姐一副吃的很香的样子，或者说的确饿急了？
　　“啊～”姐姐舒坦地把碗放在桌上，发出了满足的声音。
　　我则是坐在姐姐对面，芙芙紧靠着坐在我旁边，眼神莫名地游离着，而且精神头也不足的样子。
　　姐姐看着芙芙这个样子，皱了皱她细细的眉头。“你们两个啊！虽然是年轻人，但也要节制啊！看看你们现在什么样子了！”
　　啊！姐姐你误会了！我们真的没有非常乱来啊！前天之前我们好长时间都是没有那个的……
　　芙芙闻言低下头去，完全没有要解释的样子，或者说要她和姐姐说话太难为她了？
　　“不，我们真的没有频繁……那个！”哇啊！好羞耻！在自己姐姐面前完全说不出来羞羞的词汇！
　　“你觉得我看了你们的样子后会信？”姐姐把双臂抱在胸前，明显一副不信的样子。
　　真的啊！你相信我啊！
　　芙芙那一脸疲惫的样子我是不知道为什么，我这疲惫的样子是因为我的工作的确很伤脑子啊！一天的连续不断用脑子任谁下班了都会没精神的啊！
　　啊……算了，你想怎么认为就怎么认为吧……
　　“姐姐你今天怎么想到到我这来了？”姐姐很少来我这儿的，而且还是这么晚过来！现在……快七点半了。我抬头看了看钟，不禁好奇姐姐这么晚还会过来的原因。
　　“怎么？嫌我打扰你们的二人世界？”姐姐一脸调侃地笑了。
　　“呃不是不是，没有的事！大姐来我很开心！我只是好奇！”我连忙辩解，就算知道是开玩笑我也稍稍有点紧张，以前被强势的姐姐碾压也是有些心理阴影的！
　　姐姐很强势的！她是女强人！可以这么说！不管是事业还是性格！
　　“嗯！其实也没什么，就是和男朋友吵架了而已！今晚我就在这里睡觉了！”姐姐一脸无所谓地说。
　　惊！
　　姐姐她居然有男朋友？！
　　不对不对！
　　姐姐她什么时候有的男朋友的？！
　　我的表情估计是一脸惊悚，芙芙也是一脸惊讶的样子。
　　“哼？那么惊讶干什么？我早就有男朋友了，在……去年八月左右？”姐姐歪了歪头说出了我完全不知道的消息……
　　“我完全没听说过啊！”我惊讶地说出来。
　　“因为我从来没说过啊！而且你也不跟家里面联系，要不然稍微在爸妈哪里打听一下就知道的。”姐姐笑眯眯地说，眼睛都眯成了一个缝，嘴泯着形成一个好看的弧度。
　　呃……
　　我说不出话来了，这一年来，我从来都没有跟家里面联系过，简单来说就是……没有勇气面对爸妈，倒是和芙芙她爸爸联系过，虽然是单方面被给脸色看……但是短短的接触却是能体会到芙芙爸爸对芙芙的关心。
　　“那……为什么吵架呢？”我小心翼翼地问。
　　姐姐缓缓地收起了笑容，面色稍稍显得凝重，我看这样子也不禁有些严肃起来了。
　　芙芙也被吸引了注意力，连抓着我的胳膊的手都稍稍有些用力了起来。
　　“啊哈哈哈哈～小孩子别管！洗碗去！”姐姐突然拍着桌子哈哈大笑起来。
　　我瞬间就觉得自己的脸垮了……芙芙也是微微张着嘴。
　　姐姐长长叹了一口气，然后微笑地看着我和芙芙，然后目光稍稍地在芙芙抓着我胳膊的手上停留了一会。
　　“呃……姐姐？”我看姐姐不说话了，只是定定地看着芙芙抓我胳膊的手，不禁出声喊出声。
　　“嗯？”
　　“没事吧？”
　　姐姐沉默了会，让我稍稍有些不安。
　　“呼～没事，怎么会有事呢？真是羡慕你们两个呢，安安稳稳有个家真好！你们两个一定要好好地幸福下去知道吗？”姐姐从鼻子里长呼出一口气，然后说到。
　　一定有什么事！我觉得有些不安！
　　芙芙则是红着脸低下头，只是抓着我胳膊的手更用力了些。
　　“好了！我去洗澡去！你给我收拾出一个房间出来，我今晚在这里睡了！”姐姐笑着走向浴室去了。
　　我与芙芙对视了一眼，芙芙则是温柔地笑了，然后双臂抱着我的胳膊把脸靠在我的肩膀上。
　　呃……要不要向爸妈打听一下呢？可是……没发开口啊……
　　“来来来！和我一起去洗澡去！”姐姐突然间又从浴室里跑了出来，不由分说地把芙芙拉走了，芙芙一脸惊恐地看向我，我知道她在向我求救……她实在无法应对这种情况，更何况姐姐对于她来说还算是个“陌生人”。
　　但是……你就算向我求救我也没办法啊……我也没办法反抗姐姐啊……
　　芙芙一脸绝望地被姐姐拉进浴室去了。
　　……
　　收拾收拾餐具，然后把一楼的客房收拾了一下，因为我这里还真没有人来做客后过夜的，所以理所当然的没有被褥……八月份也不需要那东西……
　　在下面垫上薄薄的丝棉被后再铺上凉席，之后把空调打开……杂七杂八地忙了一阵子，等我忙完过后……姐姐和芙芙居然还在洗澡！
　　我勒个去……都快半个小时了吧！洗澡……是那么耗时间的事吗？
　　“咿呀！”“哈哈哈”“呜呜呜”……
　　好吧……可能是在玩闹……
　　唔――
　　有点想入非非了……
　　可以理解的对吧！对吧！我好歹也是正常男性！那里面一个是我的妻子……一个是我的……姐姐……
　　刷――
　　瞬间欲念就下去了……
　　姐姐啊……何等恐怖的存在……
　　我的童年杀手！
　　默默地打开电视，把网络电视打开，我就只能这么静静地看电视了。
　　又是半个多小时，姐姐和芙芙终于从浴室里出来了。
　　姐姐一副神清气爽的样子，芙芙则是脸都红到耳根了……一副要哭出来的模样。
　　出来后芙芙立马跑到我身后去……紧紧地抓住我不松手了……
　　到底是何等的地狱啊？
　　芙芙我对不起你！
　　按照姐姐的性格，我可以想象芙芙这个澡会洗的何等痛苦……
　　呼呼呼～
　　姐姐穿着浴袍非常随意地一屁股坐在沙发上……
　　真心希望姐姐你能注意些形象……就算我们是亲人你也不要这么随意好不！给我好好地把浴袍穿好啊！不该露出来的都露出来啦！
　　可是作为弟弟的我……呜哇……根本就说不出口啊！太羞耻啦！
　　啊！顺带一提！我喜欢的是芙芙这样的贫乳……我对姐姐你那种高山没兴趣……
　　“舒爽！”姐姐靠在沙发上仰着头哈着气，从浴室里的三十几度进入大厅里的二十多度……清爽是清爽，不过容易感冒……
　　但是我觉得姐姐不会感冒，她的身体比平常人强太多了！
　　这么说吧，三个我加一块都不够姐姐打的……她是练家子！
　　我的童年是在姐姐的阴影里过来的……不过姐姐她也很保护我……
　　扯远了……
　　姐姐不怎么在意，芙芙就不行了……我赶紧把空调温度调高些……
　　……
　　姐姐斜着眼睛看着坐在她旁边我和躲在我身后的芙芙，看着看着突然间笑了……
　　我能感觉到芙芙身体一抖……
　　“今晚我和芙芙睡！”姐姐笑着说。
　　芙芙赶紧盯着我摇头……
　　姐姐啊，求你不要再折磨芙芙了……我都看不下去了！
　　“不行！”我拒绝到。芙芙连忙点头。
　　“为什么？”
　　“呃……我习惯了和芙芙一起睡，一个人睡不着！”机智的我！芙芙也颇为赞同地点头。
　　“一晚上而已，无关紧要！”姐姐眯了眯好看的眼睛。
　　“唔――不行就是不行！我明天要上班，失眠的话上班容易打瞌睡！”
　　“哦？”姐姐笑得更开心了，眼睛眯成一条缝……呃……感觉不太妙啊！我好方！
　　“我……我……”芙芙弱弱的声音传来。
　　我转头看着芙芙，姐姐也笑眯眯的看着。芙芙紧紧地抓着我的衣服……感觉她压力好大的样子……
　　“我……我今晚……和姐姐一起睡……”声音虽小，但是我听清了，想必姐姐也听清了……
　　……今晚是属于芙芙的试炼吗？
　　作者留言：
ps1：上一章好像看着没什么意思，所以我就把这一章放上来了……
ps2：今晚准备努力努力再码一章出来，不过不会再发上来了……我的存稿很堪忧……至少我得保证每天不断……
ps3：（笑）


第四章 芙芙的灾难日
　　原标题：呜呜呜……姐姐好可怕……
　　我不知道姐姐和芙芙昨天晚上到底在楼上的卧室里有没有发生什么，不过昨晚我睡的很好，没有芙芙晚上睡觉不老实乱动，我的睡眠质量上去了……
　　啊――
　　这心中的罪恶感是怎么回事？
　　芙芙我对不起你……
　　和姐姐睡在一起，想必芙芙昨晚一定睡的不好吧？
　　在生物钟的催促下，我在六点钟之前起床了……而且还要上班……可是姐姐和芙芙怎么办？
　　不知道姐姐什么时候走，如果今天不走的话……留芙芙一个人在家面对姐姐……
　　真是太残忍了！
　　实在做不到啊！
　　我该怎么办？
　　“早啊～”姐姐身上围着围裙，上半身从厨房里探出来向刚出房门的我打着招呼。
　　“姐姐你真早啊……”我说的是实话，姐姐以前……一年前完全是那种不睡到小中午绝对不起床的人！
　　果然有了男朋友就是不一样了啊！我未曾见过面的准姐夫，干的漂亮！
　　“嘿嘿！”姐姐嘿嘿嘿地笑了，有种莫名其妙的温软的感觉……
　　画风有点不对劲！
　　“咳咳，芙芙还在睡吗？”我赶紧拉开话题。
　　“嗯，看上去睡的很熟的样子，我也就没叫醒她了。”姐姐把身体缩回厨房，接着做早餐。
　　“哦哦哦”我一边应着声一边进入浴室开始洗漱。
　　呃……
　　衣服忘了洗……
　　姐姐穿的是芙芙的吗？
　　可是她能穿的起来吗？不会太小了吗？
　　我把视线从旁边衣篮子里收回来，一边洗漱一边胡思乱想。
　　最后，等到我和姐姐开始吃饭的时候芙芙也没有起床，估计没人叫她起床她会睡一上午了。
　　也好，省的面对姐姐让她难受。
　　早餐是姐姐熬的菜粥，味道不错，早上吃挺开胃的……
　　话说为什么到现在都不把围裙脱下来啊喂！而且……你那里面穿的衣服为什么我看着这么眼熟啊？那个白汗衫是我的吧？
　　果然芙芙的你穿不起来啊……
　　看样子在衣服洗过之前你真是回不去了？
　　芙芙你要撑住啊！
　　“你和小芙……到现在都还没想要个孩子吗？”姐姐一边稀稀拉拉地吃些菜粥一边说出差点让我喷饭的话……
　　“没……没呢，还早着呢……”这个真不急……而且现在的话真心没空照顾怀孕的芙芙……而且按照芙芙的这个样子，如果怀孕了的话我反而会更担心……
　　“你已经二十五了！”姐姐声音有些低沉……
　　“不急，过两年再说……”
　　姐姐把碗放下了，突然间有些严肃了起来。
　　呜哇――
　　这扑面而来的压力是个什么鬼！？感觉呼吸都困难起来了！！
　　“明……明年……明年差不多吧！”我赶紧说出个期限。
　　姐姐想了想，然后点了点头，端起碗再次开始吃起来。
　　“如果有了孩子，说不定会是个回家的契机，其实爸妈早就不生气了，不过你也得给个台阶给他们下……当初那事情是你太冲动了，让爸妈也很没面子……”姐姐又说了起来……
　　“…………哦！”我小声答着。
　　我现在也挺后悔的……当初也太冲动了吧……不过我倒是不后悔坚持和芙芙在一起这件事！
　　“对了，姐姐你和你男朋友……”
　　“不用你管！”
　　啊――还没说完就被打断了……
　　……
　　“芙芙起来了之后大厅里的空调温度不要太低，她身体受不了！”我得好好交代一下，要不然以芙芙的性格就算很冷也不敢对姐姐说出来。
　　“知道知道！”姐姐随意地答到。
　　“那我走啦！”
　　“路上小心！”姐姐穿着我的汗衫和大裤衩站在门口，眯着眼睛微笑着送我出门，我的眼睛都不知道该往哪放……那白汗衫都快被姐姐的胸撑爆了……
　　“哦哦……姐姐你在家的时候不要欺负芙芙！”我真心不想晚上回来后看到芙芙那一副快要哭出来的样子……所以不得不提醒一下。
　　“安心安心！怎么会欺负她呢？我会好好疼爱她的哦！”姐姐笑的更开心了！
　　这笑容我见到过！那是以前我倒霉的时候……
　　“等……”
　　啪！门被姐姐关上了！
　　喀喇……反锁了……
　　呃……芙芙……我对不起你……
　　……
　　哼哼～接下来该做些什么呢？
　　张莎颍看着空空的大厅，虽然东西不多，但是能感觉到很温馨，自己的这个弟弟还挺会布置的嘛！
　　对了！衣服！
　　走进浴室，看到两个衣服篮子里的衣服，张莎颍颇为不满地“啧”了一声。
　　张擢和唐芙芙的衣服放在一个衣篮子里，而她的衣服放在另一个衣篮子里……
　　这心中莫名的不爽是怎么回事？
　　不过……弟弟的衣服呢……嘿嘿嘿……
　　啊……这久违的味道……
　　……
　　早上八点……
　　迷迷糊糊的唐芙芙醒了过来。
　　思考了半天才渐渐回想起来……昨晚……被张莎颍抱着睡了一夜……自己还以为会发生什么呢……结果真的只是抱着睡了一夜……
　　唔――
　　姐姐好像也没那么讨厌嘛……
　　起床！今天也要努力了！我也要守护这个家！
　　唐芙芙双手撑着床坐了起来，薄薄的毯子顺着光滑的肌肤滑了下去……
　　光滑的肌肤！
　　我……我的睡衣呢？！
　　我的确是穿着睡衣睡觉的啊！
　　难道……
　　姐姐！你对我做了什么啊？！
　　呼呼呼～
　　冷静！冷静！大家都是女人……这没有什么大不了的……
　　呼呼呼～
　　姐姐应该已经走了，以后再来的时候躲着她点就好……唐芙芙这么安慰着自己……
　　能躲得掉吗？（笑）
　　当唐芙芙穿好家居服，出了卧室，看到大厅的时候，她确确实实地感觉到了来自这个世界的恶意……
　　姐姐她居然还没走！！
　　……
　　张莎颍穿着张擢的大汗衫和大裤衩毫无形象地躺在沙发上玩着平板。她今天没有什么要紧的事情要做，这么一天都窝在弟弟家里也没关系。
　　唐芙芙有些手足无措地站在楼梯口，张擢不在她不知道该怎么面对姐姐，本身她就不怎么会和不熟悉的人相处，而且张莎颍在她心里还是属于“可怕的人”那个分类中的一人。
　　张莎颍察觉到了什么似的，移开手上的平板，看向楼梯口。
　　“早啊！昨晚睡的怎么样？”张莎颍笑着打招呼。
　　“……还……还好……”说实话昨晚刚开始的时候被张莎颍抱着睡到床上时，唐芙芙简直是吓得要死，不过过一会发觉张莎颍并没有做什么的时候才慢慢放心下来，闻着和张擢不一样的气味，唐芙芙在生物钟的催促下缓缓睡去。
　　再借她个胆子她也不敢问张莎颍昨晚为什么要脱她衣服……
　　“快点去刷牙洗脸吧，我给你留了早餐！”张莎颍笑眯眯地说。
　　“哦……哦……”唐芙芙小声应到。
　　张莎颍把视线转回平板上，唐芙芙看到如此就缓缓从楼梯上下来了，小心翼翼地仿佛怕惊到了什么似的。
　　“呐，你们准备什么时候要个孩子？”早上问过张擢的问题张莎颍现在问向唐芙芙……
　　唐芙芙顿时惊住了，呆立在楼梯上，红着脸手足无措，不知道该怎么回答。
　　张莎颍再次笑了起来，脸上露出要恶作剧的笑容。
　　“我……我……”唐芙芙“我”了半天也没有说出下一个字来。
　　“嗯哼哼～”张莎颍饶有兴趣地看着唐芙芙，仿佛看到什么有趣的东西似的。
　　“我……我身体不是很好……”慌乱之下唐芙芙不知道自己该说什么了。
　　张莎颍扬了扬眉头，说者无心听者有意，张莎颍想起了昨晚脱下唐芙芙衣服后的小身板。
　　“老弟他不调理你的身体吗？”张莎颍问到，眼神都不禁和蔼了起来。
　　“不！不是……阿擢他做了很多好吃的给我吃！”唐芙芙连忙帮张擢解释。“可是我怎么吃都不长肉！身体还是这个样子！老是虚弱……”
　　张莎颍的眼神瞬间就恶劣了起来！
　　“怎么吃都不长肉？”满满嫉妒的语气。
　　“啊……是……是的……”唐芙芙弱弱地回答。
　　“唔――太犯规了那个身体！”张莎颍羡慕嫉妒恨中……
　　关注点错了啦！！
　　昨晚还在怜悯唐芙芙的小面包，现在唐芙芙的体质直接就把一个拥有吃货之心的家伙给击沉了……
　　张莎颍恶狠狠地盯着唐芙芙，唐芙芙一副手足无措不知道该怎么做才好的样子立于楼梯之上……
　　这家伙没救了……
　　呼呼～
　　张莎颍深深地吸了一口气，然后缓缓地呼了出去，心情稍稍平静。
　　看着唐芙芙那一副快要哭出来的弱气样子，张莎颍叹了一口气，顿时兴致全无。
　　从沙发上爬起来，张莎颍走到唐芙芙面前，缓缓地把有些慌乱的唐芙芙抱进怀里，一只手搂着，一只手轻轻的抚摸着唐芙芙的头发。
　　唐芙芙僵立在张莎颍的怀里，稍稍有些熟悉了的气味让她慢慢地放松了下来。
　　唔――
　　好大！唐芙芙现在的第一感受……
　　好有弹性！唐芙芙的第二感受……
　　完败！
　　感受到唐芙芙的身体放松下来，张莎颍笑了笑后放开了唐芙芙。
　　“快去洗脸刷牙吧！”
　　“嗯……”唐芙芙低着头红着脸小声地应着。
　　稍稍感觉不怎么害怕姐姐了呢！唐芙芙默默地想着。
　　作者留言：
　　ps1：呜呜呜……我好方……存稿好少……懒癌又犯了……昨天连五千字都没码到……
　　ps2：其实前面三章本来是一章，后来修修补补就变成了三章……
　　ps3：唔……那我就求一求推荐票吧……（捂脸）


第五章 芙芙的小窝
　　原标题：刚刚从百合修改过来，好险！
　　吃过早饭后，唐芙芙觉得自己有点陷入僵局了！
　　接下来该怎么办才好？不管姐姐直接回“小窝”里去？不可能啊！做不到！好尴尬！
　　张莎颍相当敏感，立马就察觉到了唐芙芙的忧虑，但这都不是事！
　　“来来来！过来到我这儿来！”张莎颍坐在沙发上向唐芙芙招手，然后拍了拍身旁的空位置。
　　唐芙芙犹豫了一下后还是走过去了，虽然不擅长，但是她还是很想和张擢的家人们搞好关系的。
　　还没等唐芙芙坐下来，张莎颍一把抱住她然后一张脸就往唐芙芙的怀里蹭啊蹭……
　　唐芙芙惊呆了！
　　“唔……味道真好闻！”蹭了一会，张莎颍才抬起头来。
　　唐芙芙红着脸咬着下嘴唇，眼中水雾弥漫……
　　“你还真是容易哭呢……”张莎颍叹了一口气，然后微笑地说。
　　“对……对不起……”唐芙芙低下了头。
　　“没事没事！不哭了啊！”张莎颍像安慰小孩子似的安慰唐芙芙……
　　“我……我又不是小孩子！”本来应该强势的语气被唐芙芙说的软趴趴的。
　　张莎颍伸手摸了摸唐芙芙的脑袋，歪着头笑了。
　　唐芙芙莫名觉得张莎颍有些亲近。
　　“那么，平常你一个人在家会干什么呢？”张莎颍问。
　　“唔――”唐芙芙沉默了。
　　“怎么了？”
　　“我……”
　　“……”
　　“姐姐！”唐芙芙一副下定了决心的样子。
　　“嗯？”张莎颍疑惑地看着唐芙芙。
　　“姐姐你……讨厌我吗？”唐芙芙难得地对上了张莎颍的眼睛。
　　张莎颍在这双眼睛里看到了坚决、不安和痛苦……
　　“怎么会，你可是我最最亲爱的弟弟的妻子，我也会把你当成最最亲密的妹妹来看的。”张莎颍如是说。
　　唐芙芙看着张莎颍的眼睛，但是她什么都没有看出来，于是低下头去……
　　“怎么了？”
　　“我！很爱擢擢！”唐芙芙闭上眼睛，突然大声说到。
　　“嗯！我知道！所以怎么了？”张莎颍看着唐芙芙问到。
　　“但是我什么都做不到！”唐芙芙的声音微弱了起来，其中充斥着痛苦。
　　“……”张莎颍眉头一扬，等待下文。
　　“我什么都没法帮到擢擢……”唐芙芙的眼泪不住地向下流着。
　　“……”张莎颍沉默地伸手摸了摸唐芙芙的脑袋。
　　“我……很爱擢擢！”唐芙芙再次重复这句话。
　　“这一年来，我每天看到擢擢下班后疲惫的样子……我很心痛！”
　　“……”
　　“明明是夫妻！明明是要相互扶持相伴一生的人……可是却都是擢擢在付出……这段时间来……我甚至……甚至在想……如果我没有和擢擢……唔！”
　　在唐芙芙没说完的时候张莎颍用手捂住了她的嘴……唐芙芙睁大了眼睛抬头看着张莎颍的脸，泪水顺着脸庞滑下。张莎颍的脸出乎意料的柔和。
　　“啊……你的心意的我明白！”张莎颍轻轻地道。“阿擢也很爱你哦！非常在意你这个妻子呢！”早上张擢提醒张莎颍注意空调温度的情景出现在张莎颍的脑海里。“所以，如果你后悔了和他相遇，后悔了和他在一起……”一年前那个离家出走，从没和父母吵架的男孩毅然而然地和父母闹翻了的身影……“对阿擢可是很不公平的哦！”
　　“……”唐芙芙咬着下嘴唇眼泪不住地流着，微微地点头。
　　“那就好！”张莎颍满足地笑了。
　　“可是……我……我该怎么办？”唐芙芙又恢复成了弱气和迷茫的唐芙芙。
　　“唔――我想想……你想和阿擢一起撑起这个家是吧？”
　　“嗯！”唐芙芙小声道。
　　“那么……你曾经有努力做过什么吗？”张莎颍又问。
　　唐芙芙点头。
　　“哦？”张莎颍倒是好奇了，这么弱气的唐芙芙做过什么努力呢？
　　唐芙芙抬着头看了看张莎颍，抓起张莎颍的手往着小窝里走。
　　张莎颍好奇的任由唐芙芙拉着。
　　站在小窝门前，唐芙芙深吸一口气，然后打开了门拉着张莎颍走了进去。
　　张莎颍打量了一下这个房间，两边都是简易的可拆卸式书架，上边满满的书，具体是什么还没注意看，正对着门的是一个电脑桌，上面摆着一台台式电脑……唐芙芙正在开机……桌子上凌乱着摆着些书籍……电脑桌旁的一个架子上是一些手办……墙上贴着一些动画海报……对动漫不感兴趣的张莎颍也不知道画面上的人物是谁。
　　整个屋子里出了那张桌子上稍稍有些乱以外其他的都是干干净净。
　　唐芙芙看张莎颍在打量整个屋子，默默地把桌子上的书籍收拾了一下，然后整整齐齐地摆放在桌子边角处。
　　“挺干净的嘛！”张莎颍赞叹，然后想起了什么似的稍稍有些脸红。
　　我猜是想起了她自己的房间。（笑）
　　“嗯……”唐芙芙看上去有些高兴地点了点头。
　　“那么，你要给我看什么呢？”张莎颍问。
　　唐芙芙打开了电脑桌面上的某个图标。等了一会，电脑上显示出Unity 3d的界面，一个硕大的游戏地图出现在画面上。
　　“这是？”张莎颍有些疑惑，她不怎么接触这些东西。
　　“我在做的东西！”唐芙芙说到。
　　“……”张莎颍坐到电脑前摆弄了下。“不懂，这什么？”
　　“和擢擢工作的一样，是游戏！”唐芙芙小声道。
　　“你是想和阿擢一样做个游戏工程师？”张莎颍微笑着。
　　“嗯……”唐芙芙低头。
　　“很好啊！那么现在怎么样了？能去工作了？”张莎颍觉得就算唐芙芙技术上没问题了去找工作也是够呛。
　　唐芙芙摇头。
　　你摇头是个什么意思？技术上不行？还是技术可以了但是没法找工作？张莎颍在心里吐槽。
　　“我……现在手里有一个工作……不用去……去外面……”唐芙芙小声地说。
　　“那不是挺好吗？”
　　“可是周期太长了……而且也没有多少钱……最重要的是，我不知道该怎么把手里的钱给擢擢……不知道该怎么跟他解释……”唐芙芙失落的说。
　　张莎颍眼神变幻了一下。“今天早上阿擢和我说你这个月来每天都很累，是在做这个吧？”
　　“啊……嗯……”唐芙芙惊了一下，然后点头承认了。
　　“为什么不跟他说呢？”
　　“我……我不想让擢擢担心……如果……让擢擢知道我那种样子是因为做游戏弄的，他一定会阻止我的……”唐芙芙低着头小声解释。
　　张莎颍长长地叹了一口气，这两个人啊！一个为了和自己喜欢的人在一起和家里闹翻了，并且每天辛苦勤勤恳恳地工作撑起一个两人温馨的小窝；另一个为了分担压力瞒着对方拼命地努力……
　　完全就是让别人插不进去嘛！张莎颍默默地为一个一年前见到的那个活泼女孩默哀……同时也为自己默哀了一会……
　　张莎颍闭上了眼睛微微地笑了。
　　“怎……怎么了？”看到张莎颍笑了，唐芙芙完全不明所以。
　　“不……”张莎颍睁开眼睛，微笑着看着唐芙芙。“你是我最最亲爱的弟弟的妻子！那么我会把你当成最最亲密的妹妹看待的！”张莎颍再次说了和在大厅里一样的话。
　　这次唐芙芙在张莎颍的眼睛里看到了名为疼爱的情绪……莫名其妙地唐芙芙觉得自己的心里有什么东西萌动了一下，然后鼻子就开始酸了起来，泪水不自觉地就流了下来。
　　“怎么又哭了？真是个孩子似的！”张莎颍微笑着伸手给唐芙芙拭去泪水，可是刚刚擦完泪水又下来了。
　　唐芙芙摇头，然后破天荒地抱住张莎颍，把头埋在张莎颍的胸前。
　　张莎颍轻轻地抱着唐芙芙，然后缓缓地叹了一口气。
　　……
　　“那么，就算你瞒着阿擢也没什么用啊！你把手里的钱给阿擢的时候总要解释这些钱的来历吧！”张莎颍坐在沙发上，无奈地看着浑身散发着无助的气场的唐芙芙。
　　“……”唐芙芙低着头很失落。
　　这两人现在真是莫名地亲近起来了……按照唐芙芙的性格跟张莎颍这种不熟悉的人是不可能这么依靠的。可能是因为想要和张擢的家里人搞好关系，也有可能是压抑太久了……大概两者都有。
　　“我……该怎么办啊？”唐芙芙偷偷地斜看着张莎颍，看到张莎颍笑眯眯地看着她，立马又把头低了下去……
　　唔――好可爱！张莎颍默默地想到。
　　以前为什么没发现阿擢喜欢的是这种类型的呢？
　　那边那个败犬，你也是输在这里吧？
　　张莎颍叹了口气，突然惊觉！今天叹的气比以前半个月都要多呢！
　　这边的唐芙芙还在等张莎颍给出解答，却不知道张莎颍的思绪早就不知道飞到哪里去了。
　　……
　　然而最终的解决办法是：坦白，不过不是现在！
　　首先！唐芙芙不允许再那么死逼着自己去工作了！把身体调理好！不能再像以前那种整个人感觉都要随时睡着了的样子……
　　如果张擢知道了唐芙芙疲劳的原因一定会生气，所以这个时候坦白简直就是往枪口上撞！
　　期限是两个月，两个月后唐芙芙的精神状态肯定会变好，而且那时候也会因为时间的冲淡，对唐芙芙透支精神这件事不会再太在意，那么在这个时候再坦白想必也不会太生气了吧……
　　只要唐芙芙不再那么拼命，好好注意自己的身体就好了。
　　时间是把杀猪刀……似乎有哪里不对？
　　作者留言：
ps1：所以说脑洞大开是时候果然还是不要写小说比较好！要不然剧情就要暴走了，要修改反而会更痛苦
ps2：暴走的剧情可以的时候我会修改大纲（笑），真是不小的工作量
ps3：每次ps3的时候都容易打出“潘森”来（捂脸）


第六章 卧槽！小姨子！！
　　原标题：我觉得我吃枣药丸……
　　我感觉有点不对劲！
　　芙芙好像有什么事情瞒着我！
　　可是我不好深究！
　　毕竟芙芙她太纤细了，各种意义上的！
　　我爱我的妻子，所以我会等芙芙她自己说出来……实在不说的话……那就算了吧……她不想说一定有她的道理！夫妻之间只要信任对方就可以了……这只是对我来说……你们不用在意……（笑）
　　那天等我回家后姐姐已经回去了，但是好像没有欺负过芙芙的样子，这让我松了一口气。
　　芙芙也告诉我姐姐很好，她现在挺喜欢姐姐的……
　　我有没有哪里听错了？！
　　姐姐你究竟施展了什么魔法？！
　　不过芙芙能和姐姐搞好关系也是我所乐意见到的，毕竟芙芙第一步和姐姐搞好关系了，下一步也许就能和我父母搞好关系！
　　啊！说起来我也得和芙芙的父母搞好关系才行啊！
　　不过我觉得有个大难题！
　　芙芙的妹妹……我觉得她可能会恨我……好难办啊！
　　这几天回到家中，发现芙芙没有在像往常一样疲惫了……这真是个天大的好事！
　　然后就是芙芙会在我到家之前准备好晚餐！
　　我觉得这个世界真是待我不薄！
　　虽然饭菜并不好吃……
　　大概是因为苍天都觉得这段时间我过的实在是太好了……于是便把炼狱降临了！
　　叮咚～
　　呃……谁啊？
　　我家里一般很少来人……特别是晚上的时候……
　　卧槽！小姨子！！
　　从猫眼看出去，门外站着一个靓丽的少女，淡黄色的短袖上衣，中长的头发梳成了个侧马尾……我记得当时我说这个侧马尾挺好看的，就像舰娘加贺似的……不过当初的马尾没那么长啊……
　　呃……莫慌莫慌！装成不在家就好了……个毛线啊！！
　　呼呼呼～
　　我阴晴不定地在门口深呼吸……甚至看到了开门后就会有菜刀飞过来的错觉！
　　咔嚓～
　　我打开了门。
　　“你好啊姐夫！”小姨子唐苑稍稍前倾着身子，微微抬头，笑着说到。
　　呜哇！这个和芙芙差不多样貌的小姨子现在的动作表情好可爱！
　　“呃……你好……”我有些吃惊……去年那时候可不是这样的！那时候可是要拿刀砍我的节奏！但是被她父母拦下来了！
　　我都不知道当时到底是怎么了！
　　“开门好慢！你站在门口犹豫了半天啊！”唐苑一脸笑容不减地看着我说，看着这个和芙芙面容有百分之八十以上的相似的女孩……我有点怂了……
　　“咦咦？我……”我试图辩解些什么。
　　“不用解释不用解释，我不在意！”唐苑一边这么说着一边错开我的身体从旁边进入了屋内。
　　唐苑不管什么时候都是活力满满的感觉……
　　芙芙一脸惊讶地在大厅里看着走进来的唐苑。
　　“好久不见了姐姐！”唐苑笑着打招呼。
　　芙芙倒是冲上去一把把唐苑抱住，把头放在唐苑的肩膀上，开心地笑着。
　　“我好想你！苑苑！”芙芙这么说的。
　　“嗯！我也很想你！”唐苑这么说的。
　　然后两人抱了好半天才分开……
　　我赶紧去倒茶……
　　“今天为什么会想到到这里来呢？”芙芙问。
　　“我想你了啊！”唐苑的表情感觉有些像撒娇似的。
　　“哦……”芙芙开心地应到。
　　不对吧？我总有一种你来者不善的感觉啊！可是我不敢说出来！
　　芙芙你也别就这么相信了啊！
　　看着坐在沙发另一头的姐妹俩，我果断还是沉默比较好。于是两人叽叽喳喳开心地聊起天来！我就一言不发地看电视。芙芙和她的妹妹说起话来倒是一点都不害怕也不害羞呢……
　　“姐夫你怎么不说话？”我不说话不代表唐苑不会找我说话……
　　“呃……我看你们聊的很开心的……我就不想打断你们……”我有些支支吾吾地说。
　　借口！都是借口！我是怕你说着说着就拿刀砍我！
　　现在年轻人，一言不合就开刀子！
　　唐苑笑了，笑的很开心，笑的我毛骨悚然了……然后她就扭头回去和芙芙接着说话了……
　　神啊！你为何抛弃我！
　　芙芙很迟钝，这我明白！可是这唐苑也明白！毕竟二十几年的姐妹！
　　她来者不善啊！偏偏芙芙没有察觉到！或者说唐苑不想让芙芙察觉到！
　　唔――
　　世界这都是你的错！
　　（世界：这个锅我不背！）
　　“那个……”我还是开口了。
　　“嗯？”唐苑和芙芙一起转过头来看着我。
　　“小苑你今天来有什么事情吗？”虽然不情愿，但是我必须问了，不能再拖下去了……我的第六感第七感第八感都在向我发出警报！
　　“啊！等一下！”唐苑掏出手机来，拨打了个号码，放在耳边听着。
　　这又是在搞什么啊？
　　“啊！爸爸！嗯，是我！是的，我到了，嗯……好的，你给他说！”然后在我惊悚的目光中把手机递给了我……
　　老丈人的电话我不敢不接啊！
　　“喂？爸爸吗？”
　　“……”那边沉默了一下。
　　“……”
　　“是我！”低沉的声音传过来。
　　“晚上好！”大胜利！以前可都是叫爸爸那边就开始咆哮的！
　　哈哈哈！套路！都是套路！
　　“嗯……”
　　“那个……小苑到我这里了……”我抬眼看了看唐苑跟坐在她身边一脸惊讶和期待还有一点害怕的芙芙……接着往下说：“是有什么重要的事情吗？”
　　感觉那边沉默了好一会，我觉得应该是在聚气！
　　“苑苑在你那边的地区的大学里读硕，暂时住你那里……行吧？”这语气里的老大不情愿是怎么回事？
　　你不想让她住我这里对吧？我也很认同啊！抬眼看了看坐在不远处笑眯眯地看着我的唐苑……如果她住在这里，我家里就会变成地狱啊！
　　“小苑都读硕了啊？”我顿了顿：“能不答应吗？”
　　“哼哼……”这是听到我说的话后的唐苑哼出来的。
　　“……”我。
　　“……”老丈人。
　　我俩齐齐沉默了一下。
　　“唉――”岳父大人长叹一口气，然后用我所没听到过的无奈语气说到：“你就好好照看着苑苑就行了！”
　　这是不给我不答应的余地啊！
　　虽然不想让唐苑打扰我和芙芙的二人世界……但是！老丈人的嘱托不能不做！这是拉近和芙芙父母关系的好机会！
　　我会不会在这期间被唐苑用菜刀给砍了吧？
　　呜哇！好可怕！怎么当初在大学里没有发现唐苑有这么暴力血腥的倾向呢？
　　“我……明白了！”我觉得自己的声音都颤抖了……
　　呼呼呼～平静下来！
　　“那……要不要和芙芙说说话？”我看了看睁大了眼睛看着我的芙芙，然后向老丈人问到。
　　老丈人那边沉默了许久。
　　就在我以为老丈人要说“不”的时候……
　　“把手机给芙芙！”
　　我默默地把手机递到芙芙面前，芙芙的眼睛睁的大大地看着我，一副想接却又不敢接的模样。
　　唐苑看着这个样子一把把手机抢了过去，然后塞到芙芙的手里……
　　芙芙一脸懵逼地看着手里的手机，都不知道该做什么好。
　　“喂――芙芙……”手机里传来老丈人的声音。
　　芙芙大梦初醒似的慌忙把手机放到耳边。
　　“爸爸……”芙芙用弱弱的声音小声喊到。
　　“……最近过的怎么样？”
　　“嗯！我过的很好！爸爸你和妈妈呢？过的怎么样？”
　　“我和你妈妈都很好，你妈妈就在旁边，马上你和她也说说话！”
　　……
　　一年的空白，芙芙第一次和父亲说上了话，平平淡淡地交谈，普普通通的话语，但是芙芙说着说着泪水就流下来了……这份父母与孩子之间的感情不仅没有随着时间流逝而变淡薄，反而更加浓郁了……
　　我是不是也该给爸妈打个电话了？
　　脑海里浮现出父亲严肃的脸和母亲温和的笑容……
　　啊不对！反了……是父亲和蔼的笑容和母亲的棍子……
　　唔――
　　我还是等等过段时间再打电话吧……
　　作者留言：
　　ps1：呜哇呜哇呜哇！！居然有一张月票！！！感谢【泡椒蛋黄酱】的月票！！！！
　　ps2：人生中的第一张月票！值得我纪念！！所以决定今天把存稿再放上来一章！！！
　　ps3：存稿好少！要死要死要死！！


第七章 防备小姨子是重中之重的事！
　　原标题：三更半夜小姨子浑身杀气地在我的房间里……我该怎么办？在线等，挺急的！
　　前几天和姐姐一起洗澡觉得是灾难……今天和妹妹一起洗澡看上去倒是很开心的样子。
　　我再次把那个房间收拾了一番，以后唐苑就要住这里了。
　　我现在的心情很复杂，自从我知道了唐苑是喜欢我那时候开始，我就想躲着她……因为我和她姐姐在一起了……
　　当时那就像是坏掉的笑容和锃光闪闪的菜刀到现在我都印象深刻啊……
　　这件事芙芙不知道。
　　那时候我也是第一次知道唐苑居然会有这样的黑暗人格……
　　病娇？大学四年完全没有暴露出来过……
　　不过这都一年过来了，我也和芙芙结婚了，想必唐苑也能开始新的美好生活吧……
　　这也是我能接受唐苑暂时住在家里的原因之一。
　　我只希望能和唐苑能好好相处，她把我当姐夫，我把她当妻妹，这样就再好不过了！
　　“哈～”唐苑穿着浴袍一脸舒坦地仰坐在沙发上，一如当初的姐姐……不过唐苑的浴袍穿的好好的。
　　说起来唐苑的身体比芙芙的体型大一点，不过也没有大多少，粗略地看不怎么能看出来……
　　芙芙则是把冰箱里的橙汁放托盘里端过来了，顺带还有三个杯子。
　　“呼啊！好爽！”唐苑一口气把杯子里的橙汁干掉，冰凉的橙汁顺着食道进入胃里，整个人都爽翻了！
　　啊！在炎热的八月份喝冰凉的橙汁！真是一大享受啊！
　　我也一口气干了！然后长长出了一口气，爽呆了！
　　芙芙就比我俩文雅的多了，小口小口地慢慢喝……芙芙吃饭和喝东西都很文雅……
　　我喜欢我的妻子这点！
　　洗过澡后，经过上次的教训，今天晚上我就把衣服放洗衣机里洗了……
　　唐苑居然什么都没带就过来了，明天她还得把行李搬过来……托运就是慢……
　　和芙芙不同，唐苑的胸部规模大多了，虽然没有姐姐那么犯规……可是芙芙的内衣她绝对是穿不上的！
　　那么……呃……
　　噗……
　　不！不能想了！
　　呼呼呼～
　　我可是人家姐夫啊！脑补妻妹的身体是个什么鬼！
　　呼～哈～冷静下来了……
　　哈！反正夏天一晚上衣服就干了！
　　在大厅里我们三个人都坐在沙发上看电视，现在八点半了，九点左右我大概就会在生物钟的催促下去睡觉了……
　　芙芙坐在中间，我坐在芙芙左边，唐苑坐在芙芙右边。
　　芙芙和唐苑有说有笑地聊着天，大部分都是唐苑说芙芙听，偶尔芙芙会插上一两句话。
　　至于我？哼哼哼……乖乖地看电视吧……
　　所以我才不喜欢有人打扰我和芙芙的二人世界啊！
　　结果电视里到底放的什么我也没有注意，竖起耳朵听她们俩的聊天，然而只是唐苑在说这一年来在读研究生时一些有趣的经历……
　　说起来现在唐苑也没有开学，还不必去她读硕的学院，这样也好，可以多多陪陪芙芙……我这个丈夫还真是不称职呢！居然让芙芙一个人冷冷清清地呆在家里。
　　可是现实啊现实！我不努力工作的话怎么和芙芙一起过上美好的生活？
　　所以我还得加倍努力才行！
　　衣服中有唐苑的内衣什么的……所以我拜托芙芙去把衣服晾起来，芙芙很乐意地去晾衣服了……于是大厅里剩下了我和唐苑！
　　不……不妙！
　　快想点话题说说看！
　　呜哇！没有话题啊！
　　好……好尴尬！
　　唐苑一脸微笑地看着我，仿佛喜欢看我尴尬的样子似的……
　　不好！尴尬症要犯了……
　　“啊！那个……”我试图打破这僵局。
　　“姐夫你和姐姐为什么到现在都还没有孩子？”唐苑打断了我的话。
　　噗……
　　你什么时候和我姐姐见过面的吧？你们串通好的吧？为什么都要问这个问题啊？
　　“呃……我们现在还不急。”我只能这么说。
　　“不急啊？”唐苑伸出食指点了点自己的脸颊，微微歪着头，眼神开始飘忽起来。
　　我觉得有点不妙。
　　这绝对是在打什么坏主意！四年一起的大学生活让我对唐苑的性格也算是有些了解的。她这种状态就是在思考问题……在现在，虽然不知道她是在思考什么，但是觉对不是什么好事！
　　怎么办啊？我现在有些怕她啊！不敢确定什么时候她就突然“黑化”了……我都得小心翼翼地不至于去触发到她的逆鳞……要不然去年的菜刀事件再次触发的话……这次可没有岳父岳母拦着，妥妥地要跪啊！
　　“今晚我要和姐姐一起睡！”唐苑突然说到。
　　唉唉唉？！
　　咦？这情景是不是有点眼熟？
　　“好……好的！没问题！”芙芙，我没有勇气拒绝啊！你的妹妹好可怕！
　　唐苑甜甜地笑着点了点头。
　　……
　　唐苑很闹腾！
　　大概是不习惯早睡，所以弄地我和芙芙也没能早睡……
　　不妙啊！上下眼皮要打架了！头脑开始要昏沉沉的了！
　　强打着精神看了一眼大厅里的钟，明明确确地显示着时间是十一点四十……不妙！非常不妙啊！明天这是要上班冲瞌睡的节奏啊！
　　芙芙坐在沙发的另一边已经趴在靠手上头一点一点地迷迷糊糊冲瞌睡了……大概已经睡着了……
　　芙芙的睡颜最可爱了！！
　　呃……
　　坐在我和芙芙中间的唐苑却是精神百倍地拿着手柄玩游戏……
　　现在的年轻人都这么习惯熬夜吗？啊！对了！我也是年轻人来着！不过自从和芙芙结过婚后就没有迟过十点睡觉的！
　　……
　　“小苑……差不多该睡觉了……”这是我第三次说这句话了。
　　不好啊！视线都要开始模糊了……迷迷糊糊中似乎看到唐苑笑了……
　　“好啊！睡觉了！”
　　真是天籁之音啊！大脑似乎已经无法处理多余的信息了……我让自己稍稍清醒了些，准备把睡着了的芙芙抱到楼上卧室去……
　　“嘿咻！”唐苑一把抄起芙芙，一个公主抱，毫不费力的样子把芙芙抱走了……
　　⊙⊙
　　我的表情是这样的……
　　现在的女孩子力气都有这么大吗？！好歹也是八十多斤肉好吧！
　　我就这么眼睁睁地瞅着唐苑抱着芙芙脚步欢快地上了楼梯，进了卧室……
　　我愣神了一会，然后一边感叹现在的女生都是怪物一边打着哈欠把电视关了，然后熄了灯。
　　唔――
　　居然第二次来这个房间睡了！
　　呜哇～哈～呃……好困！精神又要开始迷糊了。
　　不知道明天早上能不能起得来啊？
　　迷迷糊糊地整了整睡衣，躺到床上，把毯子盖到肚皮上，顺手从床头柜上把空调遥控器拿过来，把温度稍稍打的高一点……因为芙芙身体受不了太冷……
　　我再次愣了一下。
　　不对不对！今晚没有和芙芙一起睡啊……呃……我突然间有些感叹……居然养成习惯了？！
　　大概是因为大脑困的快要只剩下本能了吧……
　　呼～
　　把空调遥控器随手一扔，我抬起手把灯熄了……
　　睡觉睡觉！
　　没有芙芙在身边，有点空虚啊……
　　迷迷糊糊地精神开始下沉了……
　　……
　　咔嚓……
　　唔？
　　有什么声响？开门声？
　　怎么办？眼皮好重！不想睁开眼睛……静观其变？
　　虽然感觉很困……但是精神却是慢慢回复过来，人开始渐渐清醒……
　　噗噗……
　　有什么爬上床了？
　　我连忙睁开眼睛！
　　黑暗中，借助窗口进来的路灯的光，印入我眼前的是穿着睡衣的芙芙！
　　一脸迷糊的样子的芙芙爬上了床，感觉好像是看了看我，然后躺在了我的身边……
　　这是？什么情况？
　　我只觉得有暖香袭来……
　　之后瞬间清醒！
　　不对！这不是芙芙！
　　黑暗中我慌忙把灯打开了。
　　躺在我身边的人绝对不是芙芙！是唐苑！
　　卧槽卧槽卧槽！！！
　　唐苑学着芙芙的打扮……不……是把芙芙的睡衣扒过来穿了，侧马尾也放了下来，虽然没有芙芙头发长，但是粗略一看是不会注意的。
　　确实很像芙芙！但是特别是面容的相似度！
　　不过芙芙可是不擦香水的！
　　哼哼哼！
　　你已经暴露啦！
　　“怎么了？”糯糯的声音……小姨子你是怪物吗？声音都能模仿的这么像？！
　　“芙芙不擦香水！”我沉默了一会……最终还是说了出来……
　　“……”唐苑沉默了。
　　“……”大眼对小眼地望着。
　　“啧！”唐苑一脸不满地啧了一声。
　　“呃……那个……你把芙芙的睡衣穿来了……那芙芙？”我第一个想到的是芙芙不会被唐苑就这么放在床上什么都没盖吧？
　　“我的睡衣给她穿上了……”唐苑语气不满地说到。
　　“哦……”
　　呜哇！糟糕！要尴尬了！大晚上小姨子来夜袭姐夫，结果被姐夫揭穿……多尴尬的事啊！现在要怎么办？
　　谁来救救我！！
　　唐苑好像也挺尴尬的……低着头，流海遮住了眼睛，不知道是什么表情，不过我貌似在她背后看到了不祥黑气……她不会突然从哪里掏出一把菜刀来，然后翻手就把我给咔嚓了吧？
　　唔唔唔――
　　我的小姨子来夜袭失败，现在浑身冒着杀气坐在我的面前……我该怎么办？在线等！挺急的！
　　作者留言：
ps1：感谢【汐夏】的两章月票！真是惊喜！不过我实在没有能力为你加更了（跪地）……请原谅我！
ps2：请原谅我厚颜无耻地求一下推荐票吧！
ps3：呜哇！室友当着我的面一边看我的小说一边笑让我感觉好羞耻啊（捂脸）……


第八章 你！是我的妻妹！
　　原标题：
　　你是我的妻妹！（严肃脸）
　　你再说一遍！（唐苑微笑着从睡衣里掏出了菜刀）
　　（大雾）
　　正文：
　　空气中弥漫着沉重的气氛，当然这只是我这么觉得，唐苑那应该是尴尬到要死……
　　如果说我假装不知道，一觉睡到大天亮的话会是什么样子呢？
　　可是唐苑应该不会那么老实……恶作剧之类的东西以前见过的还少吗？
　　再说了！和芙芙以外的异性睡一张床，我心里那关也过不去啊！啊！可能这个才是最重要的原因吧？
　　不不不……现在想这些有的没的根本就没有用！
　　打破僵局才是最重要的事情！
　　就在我思考该怎么办的时候，我发现唐苑又有了变化。
　　她抬起头来，眯上眼睛，微笑着看着我……
　　我感觉自己背后的汗毛都要竖起来了！
　　果其不然！下一刻她猛地就向我扑了上来！
　　我大吃一惊，连忙想要后退，可是坐在床上能退到哪里去？距离这么近根本就来不及反应直接就被扑倒了……
　　我勒个去！
　　唐苑一只手一个，我的两个胳膊直接就被她压在了床上，双腿绞住我的大腿……我能感受到唐苑大腿那惊人的弹性和力量，现在唐苑整个人俯在我的身上，和我面对着面……
　　呜哇！
　　我刚想叫出声来，但是发现唐苑正在恶狠狠地瞪着我……于是吓得我又把到喉咙的声音咽了回去……
　　脸好近脸好近！
　　唐苑的力气好大！我的胳膊被压着动弹不得，我发誓我挣扎了！但是完败！我承认我缺乏锻炼！可是这家伙力气也太不正常了吧？！
　　呼呼呼～
　　呼吸的热气都呼到脸上了！
　　扑鼻的香味，顺着耳边滑下来的头发轻轻地打在我的脸上……虽然灯的亮度并不是很高，但是我能清清楚楚地看见唐苑那双褐色眸子中的爱意……瞬间就给我一种看到芙芙的错觉……
　　看着近在咫尺的这张和芙芙非常相似的脸，我感觉自己的心不争气地狠狠跳动了起来……
　　唐苑的呼吸渐渐沉重了起来……气息直接就打在我的脸上，她的身体也开始慢慢发热起来……连带着我的呼吸也渐渐加重了……身体也有了反应……
　　不……不妙啊！
　　所以说谁来救救我啊！
　　理智！我要理智啊！
　　不要冲动！不要冲动！
　　讲道理嘛！我也是个健全的男人！在这种情况下简直就是在挑战我的底线！一不小心就容易擦枪走火！
　　可是！她不是芙芙！！
　　就算我的双手不能动，大腿也被唐苑夹住了……我能动的还有头！
　　我！不能犯错！
　　在心中大吼着这句话，我狠狠地用额头砸在近在咫尺的唐苑的鼻子上……
　　嘟！
　　唐苑完全反应不过来就被砸中了，闷哼一声后放开了我的双手捂着鼻子泪水哗哗地在床上滚来滚去……一边滚一边“呜呜呜”地低声呻吟着……
　　机智的我……
　　（啊哈哈哈……码这段好辛苦……一边码一边笑……要不是有老婆，这是注孤生的节奏啊！）
　　几分钟后……
　　唐苑用纸巾堵着两个鼻孔，恶狠狠地瞪着我……脸上的泪痕都还没干透。
　　简直是想吃了我似的！
　　不过这能怪我吗？
　　要不是你挑逗我我能这样吗？
　　我跟你说会这样的也就只有我了，下次换个人你这么做指不定就把你给办了！
　　如果是里番的话差不多直接就是干了个爽……咦咦咦？我刚刚居然遇到了近似里番的场景了唉？！好神奇啊……个屁啊！所以说这是现实啊！现实中哪有姐夫会对小姨子做什么的！
　　“胆小鬼！”唐苑咬牙切齿。因为鼻子堵住了所以声音没有鼻音而显得怪怪的。
　　“哈？”我一脸懵逼状。
　　怪我喽？
　　你不想想如果真的发生了什么你该怎么面对你姐姐还有你父母！
　　“明明是我先的！”唐苑一边擦干自己脸上残留的泪痕一边说着让我摸不着头脑的话来。
　　所以我持续懵逼中……
　　“明明和我相处了四年！却被见面才一个月的姐姐抢走了！为什么会这样？！”说着说着泪水又下来了。
　　啊……你说这个啊？我当初可完全没有注意到你是喜欢我的，就连去你家里做客都是被你逼着的……咦？难道这是你带我回去见家长的意思？
　　“说话啊！不要这样逃避我！给我个解释！这个解释我等了一年了！”虽然在流泪，但是却是坚持把目光盯着我的眼睛。
　　这要我怎么解释？我不喜欢你这种类型的？你是个好人但我们真的不合适？如果说出来会不会见不到明天的太阳？
　　看我不说话，唐苑一边用手擦着泪一边又说了起来。
　　“你知道我这一年来有多么的痛苦吗？一边是姐姐……一边是自己的幸福……为什么会这样？”
　　“对不起！”
　　“告诉我！为什么？！”唐苑的声音突然大了起来，把我吓一跳，这要是把芙芙吵醒了，看到这种情况那就更尴尬了！
　　“……你相信一见钟情吗？虽然只有短短的交汇，但是却在心里发现已经下定了决心了不好好守护她一辈子的话绝对不行！”我思考了一下，然后把当初的感觉说了出来。
　　唐苑看着这样的我，咬了咬下嘴唇，一脸非常不甘心的样子。
　　“就这样？”
　　“啊！就这样！”
　　“……真是太不公平了！”
　　“……”啥？没明白！
　　“和我一起经过了四年时间蕴育的感情，却只是因为姐姐的那种弱气的性格就被抢走了！实在是太不公平了！”唐苑一脸悲愤。
　　不不不，我俩就算认识四年我也没觉得我俩蕴育出了啥感情，纯粹就是好朋友级别的，我连要和你发展点暧昧关系的想法都没有……
　　毕竟当初的你太凶悍了……看到了你就像看到了姐姐似的……
　　但是这些想法我完全不敢说啊……说了估计就死定了……
　　“过去的就让他过去吧，现在我是你姐夫啊……”我觉得这么把事情了结了也挺好，大家说开了，以后你是我的妻妹，我是你的姐夫，这样不是挺好的吗？
　　“是啊……现在说什么都迟了！”唐苑低下头，用沮丧的语气说到。
　　“你和姐姐已经组成了一个幸福的家，完全融入到一起了，就算我再胡闹也只是拆散了一个幸福的家庭罢了……还会失去一个姐姐……”
　　少女！你能这么想我真是太开心了！真是意外之喜啊！小姨子的心结居然能自己打开！就冲着这好事！我明天能多吃几碗饭！
　　就这样下去就好！按照电视剧中的套路这绝对是小姨子解开心结，祝福自己姐姐姐夫幸福，然后找到自己的爱情，从而大团圆结局！
　　啊哈哈哈哈……
　　“……但是我不甘心！”唐苑突然说到。
　　“哈？”我懵逼了一下……
　　“我想要争取一下！”唐苑用胳膊擦干了眼泪，抬起眼看着我的眼睛。
　　哦！不！教练这剧本不对啊！
　　按照现在的套路下去我觉得自己会被菜刀啊！
　　少女你脑袋没有问题吧？
　　“你！是我的妻妹！”我开口，重读了“妻妹”。
　　“我知道！”唐苑看着我的眼睛说到：“那又怎么样？”
　　“什么怎么样？你有想过怎么面对你姐姐吗？”而且我也不喜欢你……
　　“……不让姐姐知道就行了！”唐苑沉默了一下，然后想到了什么似的，态度开始坚定了起来。
　　阿西吧！你是想当小三吗？我特么不想跟你说重话！你怎么就不理解呢？非得我把你骂醒才行吗？
　　“我绝对不认同！”我这么开口说了。
　　“你认不认同不关我的事！”唐苑就是如此强势……
　　我无言以对！
　　“姐姐从我手里把属于我的幸福抢走了，那么我现在从姐姐的手里偷一点幸福过来也不过分！”唐苑是这么说的。
　　要不是打不过你我就直接抽你了你知道吗？
　　“我不会给你机会的！”我坚定了自己的态度！
　　“真是的，又在说这种违心的话……把自己的真实想法说出来不就好了嘛……”杀气！我确确实实在这句话里感受到了杀气！
　　看着歪着头微笑的唐苑，我觉得很难办……不彻底理清以后绝对留下后患和一大堆麻烦……彻底打断的话……唐苑这“黑暗”的人格我估计明天我就得躺在殡仪馆里……
　　世界！这都是你的错！
　　（世界：都说了这个锅我不背！）
　　虽然很艰难……但是我还是要说……我怂了……
　　我对这个和芙芙长的相似度八成以上的小姨子怂了……
　　可是我绝对不会给她机会的！
　　……
　　张擢一脸坚定地决定了以后不会给小姨子机会……
　　唐苑一脸微笑地看着下定决心的张擢……默默地盘算着……
　　谁也没有注意到……
　　虚掩着的门外，唐芙芙靠着墙失落地蹲在墙角，两只胳膊环抱着膝盖……脸上露出痛苦的表情……
　　原来……自己犯了这么大的错吗？
　　原来……自己的幸福是从苑苑手里抢来的吗？
　　我……该怎么办？以后该怎么面对苑苑？
　　唐芙芙抬起头迷茫地看着天花板……泪水缓缓从脸颊划过……
　　作者留言：
pa1：感谢【列克星郭】的月票，我还要努力才行啊！（失意体前屈）
ps2：说实话，我看到有月票挺开心的，但是如果读者为了给我弄月票而特意去消费的话我会觉得很困扰的……我的原则之一是看书看的开心就好，我写东西是希望能给读者带来快乐，如果影响到读者的消费和现实的话我就觉得很没必要了……我都不知道这本书到完结能不能达到上架字数（笑），所以那些打赏我也是拿不到的，不必去打赏了，太浪费了，有这钱去看看上架的作品多好，能上架必定有其有趣之处，这样读者也能看的开心，还能给那些能拿到钱的作者带来些生活支持不是？我只求推荐票就好了！那样我就满足了！总之多谢大家的支持啦！！
ps3：我大概的更新时间是每天中午十二点，也有可能十二点没法更新，那就是晚上十八点更新……


第九章 唐芙芙与唐苑的一天
　　原标题：我就说过！小姨子搬进来就是个灾难！
　　“早上好啊姐姐！”唐苑向着刚睡醒的唐芙芙打招呼。
　　“嗯！早上好苑苑！你的鼻子这是？”唐芙芙也是开心地打着招呼，但是突然看到唐苑那红红的鼻子，于是惊讶地问到。
　　“哦！昨晚起床上厕所没开灯，撞墙上了。”唐苑随口就找来了个借口。
　　“哦，怎么这么不小心啊！下次要注意啊！”唐芙芙心里暗叹一口气，也松了一口气。
　　现在是早上七点半，太阳升起来老高了，阳光满满地撒进房间里。
　　床上依偎在一起相似度百分之八十以上的姐妹两人，相互注视着笑了起来。
　　“好长时间没有一起睡过觉了呢！”唐芙芙感慨地说到。
　　“是啊！不过姐姐你的睡相还是那么的糟糕啊！姐夫每天晚上恐怕都睡不好吧！”唐苑一副煞有其事，姐夫我怜悯你的样子，直接就让唐芙芙羞红了脸。
　　“才……才没有……”唐芙芙不自信地辩解。
　　“光昨天晚上你就蹬被子十来次，差点滚下床去三四次，说梦话两次，还吮吸我的手指头……你还是小孩子吗？”唐苑一脸调笑地表情揭短。
　　（世界：你也好不到哪里去！）
　　“……”唐芙芙张了张嘴，最终是什么都没说出来……一掀毯子，整个人都钻到毯子下面去了……
　　“哼哼～”唐苑双手叉腰站在床上更加大声地哼笑起来，而唐芙芙则是整个人蜷缩地更加厉害了……在毯子里闷声地“呜呜呜”起来……
　　一时间空气中弥漫着快活的气息。
　　两人之间的感情并没有被一年的时间所侵蚀。
　　唐苑决定瞒着唐芙芙偷偷地贯彻着自己的“幸福”。
　　唐芙芙虽然不知道该怎么做，但是为了与妹妹之间的感情决定装作什么都不知道的样子！
　　时间回到一个半小时前……
　　……
　　好吧！我一晚上都没怎么睡好……因为老是在想事情……在天快亮了的时候才稍稍地眯了一会……
　　当闹钟响起的时候……我感觉到了来自世界的强大恶意！
　　堪称史诗级灾难片――起床默示录！
　　床！请自重！我可是要去上班的人！
　　呜呜呜呜……
　　啊啊啊啊……
　　好想睡觉啊！
　　平时不觉得，只有现在这种情况下才能察觉到……床！还真是有一股奇特的魔力！让人贪念躺在上面的感觉！
　　再睡一会！十分钟！就睡十分钟！
　　呼～呼～呼～
　　好吧……不能睡！
　　用尽了自己的毅力！我终于是爬起来了！真正的是“爬”起来！我是闭着眼睛“爬”出客房的！
　　啊！果然让小姨子住进来就是个灾难！
　　这样的日子我还得过多久啊？
　　今晚绝对不要和芙芙分开睡！要不然小姨子绝对会来夜袭……
　　感觉她已经“坏掉”了……
　　啊……意识还是不清醒啊……
　　本能驱使着我去刷牙洗脸，说实话等我出了浴室的时候我才稍稍清醒了些，我得准备早餐了。
　　多了一个人，食物自然得多准备点，中午的话……两个人应该没问题！大概……
　　我突然觉得有点不靠谱！
　　我大学四年来从来就没见过唐苑有做过料理……
　　芙芙的饭菜也就只有我和芙芙两人能吃的下去……
　　我还是把午餐给她俩准备了吧！
　　一个多小时后……
　　我收拾了一下刚刚吃饭用过的餐具，洗好后放在架子上等自然风干，我要去上班了！
　　不过在此之前！
　　咔嚓～
　　轻手轻脚地打开卧室的门，以免吵醒芙芙……把头伸进去瞅了瞅，两人姿势怪异地横睡在床上，毯子成团状堆在地上，睡衣撩起，大片雪白肌肤就这么暴露在空气中……
　　两个人的睡相都这么差吗？
　　我以为只有芙芙是这样呢……
　　我该说不愧是俩姐妹吗？
　　再次轻手轻脚地把毯子缓缓盖在睡相难看的俩姐妹身上，看着熟睡的两人，不禁感叹一句“好可爱”！
　　芙芙的睡颜我是百看不厌！
　　呃……唐苑的话睡着了也是一个挺文静的女孩子嘛！
　　我退出了房间，收拾收拾准备出门了。
　　在桌子上留了一个便条，上面告诉俩人早餐在保温箱里，午餐在冰箱里，需要热一热，记得不要吃的太晚……之类的。
　　呼呼呼～
　　强行让自己精神了点，我推开门出去进行一天的工作了！
　　……
　　“起床起床！姐夫大概都走了吧？”唐苑和唐芙芙一起在床上嬉闹了一会，终于是要起床了。
　　“唉――”唐芙芙叹了一口气，从床上爬了起来。
　　长长地伸了个懒腰，隔着睡衣把娇小的身段显露出动人的弧形来。
　　“嘿嘿嘿！”唐苑一把冲上去在唐芙芙的惊叫中搓揉这她那小小的胸部……
　　“唉嗨――原来姐夫喜欢这种小小的胸啊？”唐苑一边揉一边调笑。
　　“别！松手松手！”唐芙芙一边挣扎一边叫着，可是她那小小的力气是不可能逃脱唐苑的魔爪的……
　　于是就被可怜地欺负了好长时间……
　　当唐苑满足地停手的时候，唐芙芙已经面色潮红地躺在床上大喘气了……
　　看着随着喘气而不断起伏的胸部，唐苑突然伸出双手呈爪状，笑嘻嘻地向唐芙芙靠近。
　　唐芙芙惊叫了一声后连忙从床这边滚到床那边了……
　　“啪叽！”
　　在惊叫声中，唐芙芙消失在床上。
　　姐姐还真是笨拙呢……偏偏那个傻瓜就吃这一套！唐苑这么暗暗想到。
　　……
　　呼～
　　“姐夫的手艺真好啊！”唐苑一脸满足地擦了擦嘴，拍了拍稍稍有些吃撑的小肚子，对着正在收拾碗筷的唐芙芙赞叹到。
　　“那当然！”唐芙芙一脸自豪状。
　　(* ￣`￣)
　　“唉嗨？”唐苑坏笑了一下。“那姐姐你的手艺呢？”
　　“……当……当然也很厉害啦！”唐芙芙有些慌乱地回答。
　　“好可疑……”唐苑。
　　“……”唐芙芙。
　　……
　　“呜哇！”唐苑惊叫了一声。唐芙芙都走到自己小窝门外了，听到声音吓了一跳，连忙看向唐苑。
　　唐苑站在张擢的小窝门外，一只手扶着门把一脸惊奇地看着里面。
　　唐芙芙小跑着过来，看向里面。
　　入眼的是墙边的两排简易可拆卸式书架……和唐芙芙的一模一样，架子上左边一排是书，右边一排算是手办和游戏光碟包装盒……这些都不是最重要的，最重要的是正对着门的那个看上去靓丽的背影……
　　家里进贼了？
　　这是唐芙芙的第一想法。
　　“你是谁？”唐芙芙开口问到，有妹妹在身边，莫名地安心。
　　那个背影动都没有动，坐在电脑椅上，面对着电脑。
　　这人从后面看去，乌黑的头发梳了个侧马尾，从椅子下侧看去穿的应该是长裙……八月份的天……她不热吗？唐芙芙暗暗地想到。
　　看对面不动，唐苑突然想起了一件事情，松开门把走了进去。
　　“唉唉？”唐芙芙惊讶地看着唐苑大步走了过去，不会有危险吗？
　　唐苑走到那人旁边，看清了全貌，露出了果不其然的表情来……然后像唐芙芙招了招手。
　　唐芙芙犹豫了一下，这个房间她可是和张擢约定过的，要尊重各自的秘密……
　　现在她进去可就违约了……
　　但是……那人究竟是什么人让她也挺好奇的……
　　放弃似的闭上眼睛，唐芙芙跨步走了进去。
　　“这是？！”
　　“嗯！实体人偶娃娃！我记得以前在大学的时候张擢跟我说过，他存钱订做了个实体人偶娃娃……”
　　不错！就是神特么的实体人偶娃娃！穿着蓝白巫女服，梳着侧马尾，加上似是而非的严肃脸蛋……俨然就是舰娘加贺的样子！
　　“啧啧啧……打扮的倒挺好！”唐苑啧声称奇。然后突然间笑了出来。
　　唐芙芙还是有点没缓过劲了，看到唐苑笑了便疑惑的看着她。
　　“这个家伙大概就是姐夫他没结婚之前的‘枕边人’吧！”唐苑笑着说。
　　“咦咦咦？！”唐芙芙睁大了眼睛。
　　唐苑将电脑椅向后推了推，然后走到人偶正面，左看看右看看，突然间蹲下来掀起人偶的裙子……
　　“呜哇！你在做什么啊！”唐芙芙捂着脸害羞地大叫。
　　“……这只是个娃娃人偶，姐姐你不用这么害羞吧？”唐苑一脸受不了你的样子。不过她的动作可没停下来，伸头看了看里面，然后赞叹出声来：“原来姐夫喜欢这种纯白色的长筒丝袜啊！喔喔！原来内裤也是这种纯白的啊！”
　　虽然捂着脸，但是唐芙芙的小耳朵却是竖起来听，显然对张擢的兴趣很在意。
　　唐苑不雅地蹲在地上，双手在人偶裙子下忙活，她一边褪下人偶的丝袜一边说到：“这丝袜肯定是姐夫经常把把玩的！我收下了！”
　　“咦咦咦？！”
　　“这内裤肯定经常被姐夫套在头上嗅来嗅去！我也收下了！”
　　“唉唉唉？！”
　　“咦？”唐苑突然间脸色凝重了起来，而唐芙芙还处于大脑混乱之中。
　　“没有？怎么会没有？”唐苑抓着丝袜和内裤猛地站了起来！
　　“什……什么？”唐芙芙一脸懵逼……
　　“不可能的！”唐苑咬着牙说到。
　　“什么不可能？”
　　“名器啊！”
　　“啥？”唐芙芙更加懵了……
　　“男孩子买了实体人偶娃娃后不可能不买名器的！一定是取下来放在哪儿了！肯定就在这个房间里！”唐苑双眼放光似的看向周围。“哼哼哼！探宝开始！找到了就是我的了！”
　　“唉唉唉？！”
　　……
　　“苑苑……我说你……为什么那么想要这些东西？”唐芙芙开口问正在到处乱翻的唐苑。不过开口后就后悔了，自己这不是作死吗？明明知道唐苑喜欢张擢来着，一是口快就无意识地问了出来……
　　唐苑身体僵住了……
　　大危机！大危机啊！两人都在心底大呼不妙！
　　作者留言：
ps1：五一回老家没网笑了……
           ps2：看样子是要等五一来公司过后统一上传了……你们同意吗？⊙n⊙
ps3：厚颜无耻地求一下推荐票～（捂脸）


第十章  唐芙芙和唐苑的一天（二）
　　原标题：修罗场还没架起来
　　一时间房间里的气氛沉重无比。
　　唐苑完全不敢回过头来看唐芙芙，也幸亏她没有回头，要不然唐芙芙那一脸慌乱的表情肯定就将她给直接暴露了……
　　这样下去妥妥的要完啊！
　　嘟嘟嘟～嘟嘟嘟～
　　大厅里的座机响了……
　　两人都在心里暗暗地松了一口气， 唐苑立刻就说到：“可能是托运公司的电话，我当时留得是你家里的号码！我去接电话啦！”
　　说完就跑出去了……
　　唐芙芙看着小跑出去的唐苑叹了口气，然后笑了笑，环顾四周，这个小窝里她还是第一次来……反正都已经进来了……约定也违背了……那就好好看看自己的丈夫都有些什么收藏吧！
　　大厅里
　　“喂？”唐苑接起电话。
　　“……”电话那头沉默了一下。
　　“喂？谁啊？”唐苑没听到声音，又问了一遍。
　　“你不是唐芙芙，你是谁？”电话里传出来一个女人的声音。
　　“我是唐芙芙的妹妹！你谁？”唐苑。
　　“哦哦哦！你就是那个败犬啊……呃……”电话那头的人突然这么说到，但是又意识到这么说太失礼了，立刻闭嘴了。
　　“你说什么！”唐苑听着大怒。
　　“呃……不，没什么，我一时口快！”
　　“你到底是谁？！”唐苑有些火大，不带这么揭人短的！
　　“我是张擢的姐姐！”张莎颍说到。
　　“……”轮到唐苑沉默了。
　　“……”
　　俩人这么沉默了一会，唐苑干巴巴地笑了几声……
　　“姐姐你好，打电话过来是有什么事吗？”既然人家打电话来了，那么就肯定有事情，先问问好了……
　　“哦，是准备给芙芙介绍个工作。芙芙在旁边吗？”张莎颍问到。
　　张莎颍也是有心了，觉得自己在知道了弟媳的情况后不做点什么的话……总有种心里过不去的感觉。
　　不过这也是有“报酬”的……至于这“报酬”……等下次去弟弟家里的时候再亲自“结算”……
　　“姐姐在楼上……”唐苑觉得这个女人还是不要多接触的为好，具体是为什么她也说不好……直觉吧……嗯！女人的直觉！而且……这个人的声音好像在哪里听过似的。
　　“哦，那能请你帮忙叫她过来吗？”张莎颍的语气虽然不强烈，但是感觉却是不容拒绝……
　　果然在哪里见过！这说话的语气！唐苑眯了眯眼睛，脑中迅速回忆，试图寻找这熟悉感到底是在哪里产生的……
　　“我们……见过吧？”唐苑直接就开口问了。
　　“当然！当初你来我家里的时候……”张莎颍的语气带着愉悦。
　　“想起来了！那个在街上堵我的家伙！”唐苑脸色瞬间就拉下来了。
　　“嗯哼～是啊，那个就是我！”张莎颍也不否认。
　　“哼！原来你是张擢姐姐！那么一切都解释的通了！”唐苑脸色阴沉。“你果然是个弟控吧？！”
　　“是啊，那又怎么样？”张莎颍直接就承认了。
　　“那你当时堵我是因为我去见张擢父母，让你产生了危机感是吧？”
　　“正确！不过当时我没意料到你居然这么能打，真是失算了。”
　　“哼！我可是练过的！”
　　“无所谓了！能劳烦你叫一下你姐姐吗？我有工作介绍给她！”张莎颍不想在这些无谓的问题上纠结太久，直接就奔着主题而去。
　　“工作？姐姐会去工作？！”唐苑到现在才反应过来，一开始她就在脑中高速回忆，根本没有听清楚张莎颍说的是什么，现在刚刚注意到。
　　“……居然你也不了解你的姐姐啊……哼哼哼……”张莎颍的语气中充满了嘲讽的味道。
　　“……不可能啊？！”当时唐苑心中就一阵卧槽！心说那个交流障碍的姐姐怎么可能去工作……
　　“……”那边的张莎颍没有说话。
　　“你等一下！”唐苑去叫唐芙芙去了。
　　……
　　一分钟没到，张莎颍就听到了有些喘气的唐芙芙开口说话了。
　　“姐……姐姐？”唐芙芙听到是张莎颍的电话，直接是飞奔下来。
　　“哦！早上好啊！不对！现在都快九点半了……算了，无所谓啦！我从熟人哪里弄到了个活，现在也不急，听她说也不难，报酬还不错，你有没有兴趣？”张莎颍的态度瞬间就感觉跟对待唐苑的时候不一样了，颇有一种父母对孩子的感觉……
　　唐芙芙顿时就感觉不对劲了……姐姐这语气是闹哪样？哄小孩子吗？
　　“好……好的！”有工作，那么就是好事情！
　　“我知道你不喜欢跟陌生人交流，所以我来做这个中间人吧！”这样我就有借口往弟媳你家里跑了呢……张莎颍开心地想到……这种一举两得的事情要是再来一点就更好了！
　　“嗯！嗯！好的！”
　　“……”旁边的唐苑无语了……
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　姐姐她真的有要去工作的样子啊？！那个废萌的姐姐……什么时候就开始变了？难道结了婚就是不一样吗？！
　　唐苑一脸惊讶地看着打电话的唐芙芙，感觉相当的不真实。
　　嘟――
　　说完了……
　　看着无言的唐苑，唐芙芙有些无奈地挠了挠小脑袋，动作怎么看怎么萌。
　　“怎么了？”唐芙芙不明所以。
　　“姐姐你什么时候变了？”唐苑说。
　　“唉？有吗？”唐芙芙惊讶地问到。
　　“你自己没有察觉到吗？你以前可是呆在家里宁愿饿死也不愿出去找工作的啊！”唐苑怪异地看着唐芙芙。
　　“唉唉唉？！以前我是这样子的吗？”唐芙芙惊呆了。
　　“差不多就是这个样子呢！”
　　唐芙芙表情稍稍有些落寞……
　　“那还真是令人困扰的一个人呢！给爸妈带来不少麻烦吧……”
　　“有点……毕竟很担心你的未来该怎么办……”
　　说不准将来都嫁不出去！这种担心当时可是沉重的压在爸妈和我的心头上呢！要不是有姐夫……要不是有姐夫……
　　不！
　　应该说要不是有我！
　　要不是有我！你就不可能会认识姐夫！差不多就真的嫁不出去了！唐苑心底默默地吐槽着……
　　这突如其来的悲伤是怎么回事？！
　　被姐姐抢了男人，自己还得庆幸姐姐能嫁出去……谁还能比我更惨！！！我就问！还有谁？！
　　唐苑在心底无声地呐喊……
　　“呼……幸亏有擢擢！”唐芙芙一脸幸福的说到……直接就闪瞎了旁边唐苑这个单身狗……
　　啊！我的悲伤……逆流成河……
　　姐姐你的擢擢可是从我这里抢去的好不？就不要在我面前炫了好不？！
　　虽然知道唐芙芙是无意识的，可是就是无意识的才伤人啊！
　　这幸福……原本是属于我的啊！！（失意体前屈）
　　虽然说被姐姐抢走了男人……可是看着姐姐那个废萌的样子，怎么看都恨不起来的样子啊……
　　“怎么了？”看着一脸“我受到了暴击，快要沉了”表情的唐苑，唐芙芙不明白地问。
　　“姐姐……人类为何要相互伤害？”
　　“啊？”
　　唐苑一脸苦逼地看着一脸懵逼的唐芙芙……
　　……
　　“哦～原来所谓的工作是这么一回事啊！”唐苑看着眼前的电脑，对唐芙芙所谓的工作有了认识。
　　“是吧！就算是我也能胜任！”唐芙芙颇为自豪地说到。
　　不……这并不是什么可以自豪的事情啦……因为和陌生人交流有障碍，只能在家里工作……这种事情……平常不是应该羞耻才对吗？
　　看着叉着腰站在那里一脸自豪的姐姐……硬生生地把吐槽给咽了下去……
　　唐芙芙：(* ￣`￣)
　　唐苑：(；一_一)
　　“那姐姐你工作吧！我接着去找姐夫的收藏！”唐苑在唐芙芙怪异的目光中走出了“小窝”。
　　哼哼哼！我就不信找不到！
　　想想！那是姐夫曾经用过的……浑身都要燥热起来了呢！！
　　呵呵呵呵～
　　因为要抵抗瞌睡而喝着咖啡的张擢用力地打了个喷嚏……把咖啡噗了电脑一屏幕……
　　作者留言：
ps1：游戏真是一个耗费时间的东西……不知不觉时间就流逝了……
pa2：才第十章就从大纲写跑了你敢信？回头改大纲去……
ps3：求推荐求的越来越熟练了……为什么会这样？明明以前我的脸皮挺薄的……


第十一章 我办事你放心！（节操碎了的感觉）
　　原标题：其实这种事情一开始我是拒绝的……不能……唉！别打脸！！
　　谁在念叨我啊？
　　看着胸前衬衫上那被咖啡染的抽象形的图案……我只能默默地叹气，同时把电脑屏幕擦干净。
　　我容易么我……今天在公交车上站着都睡着了……还差点睡过站，喝口咖啡提提神还弄的这么一身糟……
　　这一切的源头都是熬夜……所以说熬夜不好……
　　而导致熬夜的小姨子……我都不想说什么了……
　　总之！一切都是世界的错！
　　（世界：好好好，你开心就好）
　　今天不知道太阳是打西边出来了还是怎么回事，Boss居然来公司了……
　　一般来说老板来公司里是很正常的事情……但是我们这儿不一样……老板完全是个吉祥物……
　　首先，老板不是干计算机这行的，他对这行并不懂，但是这不妨碍他从这行里赚钱……
　　有钱任性！想在哪里投资就在哪里投资，自己不懂？没关系！花钱请懂的人不就行了？
　　所以公司上下都是“懂”的人在管……也就是总管了……
　　老板反而可有可无了……反正到最后他能拿大钱就对了……
　　……万恶的资本家……
　　既然公司里有他没他都一样，他也就不怎么来公司了……也就开大会啊、开年会啊之类的他会露个面……最近听说他女儿出了点问题，他好像都在弄那边的事情……所以在公司就更不容易见到他了……
　　你说我介绍他干什么？
　　废话！老板就站在你面前你不回忆一下他的事迹啊？
　　我承认我今天状态不太好……可也不用老板你亲自来逮我吧？
　　老板看了看被我喷的到处都是咖啡的桌子，又看了看我衣服前的咖啡渍……然后有看了看我旁边的垃圾桶……
　　“收拾一下到我办公室来一趟……”有些谢顶的胖老板乐呵呵地一边说着一边把我的装着一半咖啡的杯子拿走了……
　　“……”
　　首先我要吐槽的是……身为老板他居然连个秘书都没有配备……用不上这点我可以理解……可有事情都得自己来跑也太寒颤了吧……
　　然后……你特么把我杯子拿走了是个怎么回事？我完全无法理解啊！！
　　老板你看上我的杯子哪点了？回头我给你买一个一样的！你给我长点工资可好？
　　啊！还有那个杯子请还给我！那是芙芙在网上帮我买的……
　　呼～
　　简单收拾一下，把胸前的咖啡渍擦了擦，我在其他同事调笑的目光中走向Boss的办公室。
　　咚咚～
　　“进来！”老板的声音从门内传来……
　　我转动门把走了进去……
　　这间办公室老板实在是不怎么用的上……但必须有……可是浪费资源也不好，所以这里平常也是会客厅……
　　总管真会过日子……
　　老板就这么笑呵呵地坐在沙发上，总管她也坐在旁边，他们面前的桌子上摆了三杯咖啡……
　　啊！其中一个是我的杯子……
　　这是怎么回事？
　　老板和总管一起审我么？
　　而且我做错什么了吗？就个精神状态不太好也不用这样吧？
　　想多了……不要自己吓自己……
　　看老板那笑呵呵的样子也应该不是什么坏事吧？
　　“坐坐坐！”老板笑呵呵地拍了拍沙发……
　　总管看了我一眼后拿起桌子上的咖啡喝了起来，看样子并不想说话。
　　于是我老老实实地坐下来了。
　　老板就这么笑呵呵地看着我……
　　我……是直男……
　　咦？为什么我会第一个想到这个？
　　果然我也好污吗？
　　“尝尝这咖啡怎么样！”老板这么说我也不好不听不是？
　　拿起自己的杯子，里面的咖啡看上去色泽很好，看样子不是我的那种速溶便宜货……
　　“拉瓦萨，听说挺不错的，其实我也不懂，但是喝起来还不错！”老板说着话，然后端起咖啡喝了一口。
　　说实话吧……我也不懂咖啡，老板还能感觉喝起来好坏，我是喝都喝不出来，我没觉得这咖啡和我那雀巢有什么区别，我喝咖啡就是提神用的……
　　所以糟蹋了好咖啡真是对不起了……
　　那么回到重点上来！
　　老板这是找我有什么事情要我帮忙啊！
　　俗话说：无事献殷勤，非奸即盗……
　　好像不太合适……但是你理解意思就行了。
　　“老板你是有什么事情要我做吗？”我直接就开口问了，要不然拖着我心里寒颤。
　　“咳咳……”老板放下杯子，右手握拳放在嘴边，然后轻咳了两下，看了看总管。
　　总管看着老板这意思是要我说啊？
　　……
　　你自己家的事情还得我来管啊？
　　得得得！真是上辈子欠你的！
　　总管默默地叹了口气，这话该怎么开口呢？
　　……
　　卧槽！真有事！
　　我知道……不对……全公司的人都知道你们俩有一腿……可也不用直接在我面前眉来眼去的吧？
　　而且……老板看样子还不好意思说……不会真的是什么大事吧？
　　最近可是一直在经历磨难在……不会还要再加上几重吧？
　　“李董有件事情想请你帮忙！”总管单刀直入。
　　爽快！没有拐弯抹角说什么在公司过的怎么样啊，对公司的待遇满不满意啊，公司待你不薄啊，公司要上下一心啊什么的寒暄话……简单明了，直奔主题！
　　“我能做到一定帮！”我还能说什么呢？老板和总管都一起出现在这儿了，我如果事情听都没听直接拒绝的话纯粹就是给自己找不自在！
　　“……”老板和总管对视一眼，老板点了点头，总管于是接着说：“老板想请你帮忙开解开解他的女儿！”
　　“……”啥？我没听错吧？这是什么鬼？！我不会又要卷入什么奇怪的事情中去了吧？
　　总管没有理会我那卧槽的心情，而是接着开口给我说了来龙去脉……
　　听完后我总结了一下：
　　老板的女儿有病……字面意思，先天性心脏病，需要开刀，但是成功率不高……
　　在此之前她还在学校的时候谈了个男朋友，关系挺好，至于好到什么程度我不知道……总管也没说，就是老板女儿很爱他！然后那个男孩为了另一个女孩把老板女儿甩了……
　　呃……何等狗血！我说那个男孩你傻了吧？你娶了老板的女儿以后最少也得少奋斗二十年吧！说甩就甩……真是任性！我敬你是条汉子！
　　再然后老板女儿很伤心……最近一直消沉……一副不再相信爱情，对生命也无所谓的态度……
　　加上动手术的期限也要到了……这种情绪会很影响手术！这样下去恐怕就是上了手术台就下不来了的节奏……老板快要愁死了……
　　于是就找我帮忙开解开解他女儿……
　　凭什么呀？！为什么是我呀？！我又不会开解人！我这人嘴笨，说话有时候自己都管不住！你让我去劝一个差不多快要放弃自己生命的人？
　　老板！是你的脑袋出问题了还是我的脑袋出问题了？亦或是这个世界出问题了？
　　“这种事情应该请心理医生或者专家来吧？为什么找我？”我虽然在心里卧槽，但是面上还是平静地问。
　　“没有用！”老板开口了：“我请了很多心理医生，但是没有用！心理专家也请了，但是也没有用！”
　　卧槽！那我去就有用了？
　　“那……我去又有什么用呢？”我开口问一问，我实在不明白老板是怎么想的，而且我们也不熟吧？你怎么就知道我能不能开解你女儿呢？
　　“有人跟我推荐了你！”老板接着说：“而且我也查了你的一些资料！”
　　老板从旁边的手提包里掏出了一沓A4纸打印的文件递到我的面前……
　　虽然很好奇那个推荐我的家伙是谁……不过递到面前的资料还是先看看吧……
　　我接手过来看了看上面的东西……
　　上面是我的一些个人资料，家庭背景，人际关系什么的……挺详细的，有很多我自己都没有意识到的东西……翻了翻后面几页，大都是这些东西……在最后一页中我还看到了有关芙芙的事情！
　　因为爱情和家里决裂，搬出家里和妻子住在外面，勤勤恳恳地工作养家，这一年来没有和除了妻子以外任何异性有过不纯洁交往……上面的这些是个什么鬼？！查户口都没有这么清楚的好吗？！而且这什么不纯洁交往什么的，你是在怀疑我对芙芙的爱吗？！
　　呼呼呼～
　　看着看着，我连呼吸都开始重了起来……太过分了！还有没有王法了！就这么不尊重别人的隐私啊！
　　当场我就不高兴了，我虽然是你手下的员工，可是你总得尊重我的隐私吧？你这样调查我换成谁也会不高兴吧？
　　“很抱歉！我这么做的确有失妥当，不过我得弄清楚你的过往，这样我才能放心让你和我女儿接触！”老板大概看出了我的不悦，直接就把话说清了……
　　老板你也太直接了吧！
　　这样也好，总比瞒着人背后做什么来的好……
　　可是我没答应你的事啊！而且就算我答应了也不知道该怎么做好不？
　　“呼～”我放下了手中的资料，呼了一口气，有点我不明白……为啥要我啊？我根本就不懂好不？
　　“你先别急着拒绝！先看看听听我给的报酬再决定！”
　　我心里咯噔一下，现在我老缺钱了……如果有外快我肯定非常乐意啊！就算是几百块我都觉得是好的啊！
　　看着我心动了的样子，老板笑了笑。
　　小样！我查过你资料肯定知道你缺钱缺的要死……我这诱饵肯定会让你上钩！
　　沉吟了一下，斟酌了一下语句，老板开口了……
　　“每天五百，解决了事情后我给你十万！”
　　“我做事！你放心！”
　　总觉得有什么东西碎掉了……嘛……无所谓啦！
　　……
　　作者留言：
ps1：既然修大纲了……那就彻底点！把第二卷的东西也塞到第一卷里，丰富一下内容，所以现在接下来的剧情会稍稍复杂一点，也会有趣一点！
ps2：现在每天更新的时间我也不敢确定了……打自己脸打的真爽快……
ps3：求推荐票啊！！！！


第十二章 大妹子你咋不上天呢？
　　原标题：姐姐与小姨子的综合体……我好方！
　　啊嘞？啊嘞啊嘞？
　　我刚刚……好像接手了什么了不得的事……
　　一听到有十万的报酬……我的身体就不受自己控制地答应了老板的请求……
　　我……有这么穷吗？
　　好歹银行卡里还有三千六百二十一快四毛好不好！
　　唔――
　　鼻子怎么有点酸酸的？
　　我从来都不吝啬在芙芙的吃穿上花钱……因为那是必要的！如果芙芙过的不好，那要钱还有个屁用！
　　就算自己带便当来公司当午餐节省了很大一笔开销……
　　就算在各项开支上算算减减……
　　可是到现在我也只余下来这三千多块……
　　我……真是没用啊……
　　作为一个支撑整个家庭的男人！我不能让芙芙知道这件事！不能让芙芙担心……这点很重要！
　　想到芙芙那张柔弱的脸上布满忧愁……呜哇！没办法原谅自己啊！
　　好吧！这事情接的我理所当然了……十万也由不得我不心动……而且就算不成功每天还有五百块钱呢！
　　所以我臣服了……
　　啊啊啊！可恶的金钱力量！
　　从明天下午开始，每天15点我就可以下班了，去老板女儿所在的医院“开解”她……
　　啧啧啧～
　　好吧……今天下午就跟老板过去与他女儿“见面”……
　　要是他女儿不要我开解她怎么办？我一过去她就赶我走怎么办？回家晚了芙芙饿肚子了怎么办？
　　呃……我特么是个碎催吗？
　　唉――
　　好吧，我承认我现在这么碎催是因为心里不安，一方面是我没有劝解人的才能，另一方面是因为……我本能地感觉到了不妙……好像又要有什么不好的事情要发生了……
　　你知道我为什么要说“又”吗？
　　那是你所不知道的悲伤……
　　一如往常的忙碌的上午结束了……我没有来得及吃早上带来的便当……老板就给了我一沓她女儿的资料……
　　没办法，看吧！
　　要解决敌人之前先要了解敌人！
　　资料没什么问题……不过看着看着我的冷汗就下来了……
　　我提取了一下人物的信息：
　　李青叶，女，十七岁，石南高中二年级。校花……
　　学习成绩年级第一！能拉开第二名五十分以上……
　　性格温柔！对谁都能友好相处……
　　她的男朋友叫做胡冬，是个帅哥！但就是那个苦逼的第二名……
　　看到这我就有点想笑了，这个叫胡冬的有点意思，这两人现在分了也不是没有原因的……
　　这个胡冬大概是个自尊心很强的人，被自己女朋友压的万年老二，我估计他在李青叶面前应该是完全找不到自信的！所以最后背着李青叶另谈了个女朋友也是可以理解的……大男子主义的尊严让他受不了被女朋友压在下面……可是又比不过女朋友……（笑）所以要在别的女人身上找自信……
　　这个李青叶也是有问题的……首先！她应该是个很聪明的女孩子……不可能看不出来他男朋友的窘迫之处。但是……她还是这么强势地碾压她男朋友……一种可能是她对她的男朋友并不是那么喜欢……另一种可能是……她有很强的自尊心！她的自尊心不容许自己向她男朋友让步……
　　如果是前一种还好……如果是后一种……我仿佛看到了姐姐……
　　听老板的意思是她到现在都没法接受她男朋友离开了她……那么就是第二种了……
　　你这是注孤生啊少女！我姐姐好歹还是找到了男朋友的！
　　等等……姐姐和她的男朋友吵架不会也是差不多的情况吧？
　　咳咳，暂时不管姐姐，我们接着看这个少女……
　　她捅了她男朋友一刀……
　　卧槽！卧槽！！卧槽！！！
　　这熟悉的即视感……
　　我的眼前又浮现出小姨子的身影……
　　这孩子……该不会是我姐姐和小姨子的综合体的版本吧……
　　简直要死要死要死啊有没有？！
　　老板也是能人，捅人这事居然两方私了了……虽然也有没有伤害到重要的地方的原因，要不然对方家长还不告死老板家……不过更有可能就算告也告不过……
　　从这一沓A4纸里我察觉到了这个世界的恶意……
　　这是又要我去解决那么麻烦的事情吗？！
　　自尊心很强！会黑化！
　　大妹子你咋不上天呢！
　　就是不知道战斗力怎么样……要是战斗力也和姐姐跟唐苑差不多的话……呵呵……
　　不过想想对方还是个十七岁的女孩子……应该没有那么强的战斗力吧……
　　啊！不要乱立flag！
　　要淡定！
　　到时候要随机应变……
　　我颇为忧心地把这沓资料锁在抽屉里了……毕竟是别人的个人资料，也算是隐私之类的……
　　拜这沓资料所赐，我下午工作都心不在焉了……
　　讲道理嘛！这么个难题……我还能安心工作就见鬼了！
　　下午两点，老板开车过来了。
　　于是我又在大家怪异的目光中跟老板走了……
　　“……”
　　我招谁惹谁了吗我？！
　　……
　　市第六人民医院……
　　高级病房内，一个脸色稍显苍白的女孩子正靠在床上阅读手里的一沓厚厚的资料。
　　长长的睫毛微微颤动，及腰的长发散披在身后，却是有些干燥的样子，精致的瓜子脸，白皙的皮肤，小巧的鼻子，美丽但却有些空洞的眼睛……
　　不愧是校花级别的美人！
　　身体和精神双重虚弱之下还显现出一种病美人的感觉！
　　少女看的很快，大致地扫了一遍就把资料合上了，闭上眼睛静静地思考了一会，之后又把资料打开了再看一遍，不过这一遍看的很仔细，仿佛要注意到每个细节似的……
　　“为了妻子和家里闹翻了是吗？努力工作，养活一无是处的妻子……对妻子很忠诚，不和其他异性有过不纯洁的交往……”少女再次闭上眼睛，喃喃自语到：“要是胡冬有这么好的话该多好！”
　　少女第三次打开资料，这次只是看着资料上那个看上去普普通通的男人的照片。
　　看了好几分钟，少女轻轻地笑了起来：“也好！让我考验考验你有多么爱你的妻子！也给我证明一下这个世界到底有没有真爱！”
　　……
　　怎么回事？什么鬼？这个突然的冷颤让我感觉很不安啊！
　　我看了看和我一起坐在后排的老板，他看上去也是忧心忡忡。
　　他！很疼爱自己的女儿啊！
　　我只能在心中暗暗地叹了口气，估计老板还不知道她女儿的本性，一般孩子在父母面前可都是很会伪装的……特别是这种很聪明的孩子……
　　我以后一定要和自己的孩子好好交心！不能让他（她）在性格上产生什么奇怪的属性！
　　但是我从小到大都挺好的啊！
　　我自认为自己的性格挺好的，没有长歪……这是真的！没有什么不良的嗜好，脾气也算是顶好的！跟我相处过的人都这么说过……
　　但是为什么我遇到的人都是这么奇葩呢？
　　（世界：别说话！用心去感受！顺带这个锅我背了！不用你说！）
　　……
　　到了医院，老板带着我直奔住院部。路上还絮絮叨叨地说着一些废话……
　　哦！只是在我听来是废话！
　　你说你女儿其实是个好孩子，性格本来是很乐观向上的……是是是！你对你女儿一点都不了解这个事实我知道了！你不用说了……
　　你说她的手术成功率很低，希望我能帮忙调整她的心情……废话！为了那十万我这不是必做的吗？！还是说我做不到的话你也会把那十万给我？
　　一路听着老板的废话，感受着他那浓浓的父爱……终于是到地方了！
　　老板……其实你也是个碎催吧？
　　在门外小声地和老板交流了几句，他让我在门外稍等一会，没关系，等吧……
　　“青叶！我进来啦！”老板的声音出奇的温柔……他轻轻地打开了门走了进去。
　　“爸爸！”李青叶的声音从里面传来。
　　声音倒是挺好听的……
　　咔～门轻轻地关上了。
　　虽然没有要偷听的意思……但是里面说话的声音还是有些“嗡嗡嗡”地传出来，不过完全听不清在说什么……
　　过了一会，老板打开了门，让我进去。
　　我整了整自己的衣服……这衣服不是我的，我的被咖啡弄脏了，来见人不合适，所以老板不知道从哪弄来的一个和我那一模一样的衣服来……
　　有钱人的世界我真心不懂……
　　我承认李青叶很漂亮！非常漂亮！究极无敌的漂亮！
　　好吧是我词汇量少！
　　我简单的用漂亮这个词来形容！
　　她比唐苑漂亮！
　　她比姐姐漂亮！
　　她比芙芙……她比不上芙芙！！之少在我心中是这样！！！
　　“你好！”李青叶脸上恰到好处地微笑着，那笑容仿佛能治愈人心般的温柔……
　　少女你在学校一定有很多人暗恋你吧？你这种“女神”一般的存在最能俘获那些无知少男们的心了……
　　“你好！”人家都微笑了，你至少也得微笑回礼是吧？
　　“爸爸！你能让我们单独说会话吗？”李青叶看向老板。
　　“好啊！”老板不知怎么的好像挺高兴，听了女儿的话后屁颠屁颠地出去了……
　　呃……单独说话？
　　我有点尴尬唉……
　　我不擅长和不熟悉的女孩子独处……一方面我嘴笨，不怎么会说话，另一方面是我在和陌生女性独处时总有一种对不起芙芙的感觉！
　　阿西吧！
　　“听说你被你男朋友甩了？”我这人有个缺点……尴尬的时候容易管不住嘴。
　　“……”李青叶心中当时就卧槽了……
　　而此时我才意识到自己说了些什么……
　　作者留言：
ps1：感谢【泡椒蛋黄酱】的月票！！！呜哇～有月票！好开心～\^O^/
ps2：每天看到收藏和推荐票往上涨……那种满足的感觉简直像吃了炫迈一样完全停不下来！
ps3：日常求推荐～(RQ)


第十三章 这不科学！！
　　原标题：加更章……四千字的哦！
　　时间往前推十分钟……
　　靠坐在病床上的李青叶微笑着看着在这几天一直为她跑来跑去的父亲。
　　“你爷爷给我推荐的人我给他带来了，你和他聊聊天，不就一个男朋友吗？我的女儿这么漂亮不愁找不到好男人！而且现在你还这么小！那么急着谈恋爱干什么呀对吧？”李仓良一脸和蔼的笑容对着李青叶说到：“这手术也没什么大不了的……不就……”
　　“爸爸！”李青叶打断了李仓良的喋喋不休。
　　“啊？怎么了？”
　　“我看了你让人送过来的资料，我发现自己对这个人挺感兴趣的……”李青叶笑着说。
　　“啊！那就好！那就好！其实我也觉得他挺有意思的，或许你们能成为朋友！”李仓良开心地说到。
　　“嗯！我也觉得差不多可以成为朋友！”只要他能经过我的考验！少女在心里默默地说着下半句。
　　李仓良听女儿这么说更加开心了！
　　“我去叫他进来！”
　　……
　　好！时间推回来……
　　……
　　要优雅！要淡定！不要生气！
　　保持形象！保持形象！
　　我是淑女！我是淑女！
　　一连串的自我心理暗示……终于把有些抽搐的脸皮平复下来，李青叶露出微笑地看着张擢。
　　看着这李青叶迅速的脸色变化，张擢也是心惊胆战！
　　我这嘴迟早要惹出麻烦来……张擢懊悔不已……这一上来就把老板女儿给得罪了，这不是明摆着要被赶走的节奏吗？
　　“张先生真会开玩笑！”李青叶笑着说到。
　　“啊哈哈哈哈……你看我这嘴！就喜欢乱说！你别介意哈！”张擢打着哈哈，心中祈求者李青叶不要再在意这点了纠结了……不过能不能蒙混过去还要另说，一旦坏印象留下了就完蛋了……
　　“不介意！说起来爸爸只跟我说过你姓张，能告诉我你的名字吗？”李青叶摆摆手微笑。
　　呵呵……心机！
　　“啊！我叫张擢！擢发难数的擢！”张擢说到。
　　“我叫李青叶！”李青叶的笑容看着亲切无比……
　　……
　　虽然不知道是怎么回事……大概是蒙混过去了……果然这是主角光环吧？
　　可是为什么身为主角的我感觉总是要倒霉呢？
　　特别是看着眼前的李青叶那女神般的微笑……
　　这个女孩子不好惹啊！
　　这才被男朋友甩了多长时间？看上去完全缓过来了似的……
　　“你是心理医生吗？”李青叶问。
　　老板这是没有跟她说过我吗？也就是说……她完全不认识我？
　　老板怎么想的？
　　“不是！”
　　“那你是？”
　　“我……”我特么该怎么说？
　　坐在病床上的李青叶举止优雅而稍稍带着些疑问的神色。
　　你丫的不去当演员真是可惜了……
　　我说我是你老爸手下的员工，奉命前来开解你的心结？不好吧！太直接了！不好不好！
　　“我……我是……正义的伙伴！”我都不知道我在说什么了……
　　病房内瞬间就沉默下来了……
　　喂喂喂！别沉默啊！你这样我很尴尬啊！吐槽我啊！吐槽我都可以啊！求你快说点啥啊！
　　“你……成年了吗？”李青叶沉默了一会终于是开口了，但总有一种憋着笑的感觉……
　　“哈？”我一时间没反应过来……愣了一下才想明白，你是想说我跟个小孩子似的是吧？
　　“咳咳……不，没什么！”李青叶别过头去把右手握成拳头放在嘴边轻轻地咳嗽了两下以掩饰尴尬，之后微笑地指着床边的椅子说到：“真是失礼了，居然让客人站到现在，请坐！”
　　果然不愧是老板的女儿！连掩饰尴尬的方式也是和老板如出一辙……
　　“看样子我刚刚问了让你为难的问题了，我跟你道歉，对不起！”李青叶微微地欠了欠身子表示抱歉。
　　“啊！不，没什么……没关系……”
　　“嗯……这几天爸爸给我找了很多心理医生，刚刚我把你当成了心理医生了，看样子并不是啊！”李青叶一副若有所思的样子。
　　我看这样下去也不是办法，要不然就对李青叶的心结开解没法进展了！
　　不过我看这样子这少女真的只有十七岁？只是脸看上去稚嫩了些……啊！不对……胸也稚嫩了些……差不多和芙芙一个等级……不！比芙芙的看上去还要平……这就是所谓的飞机场吧……
　　呜哇～
　　真是太失礼了！
　　我居然对第一次见到的少女的胸部这么看……
　　少女你不要灰心！你才十七岁！以后还有得长！
　　装作若无其事地把目光从少女的胸部移开，然后看向她的眼睛……
　　我个人和人说话的礼貌之一，说话的时候看着别人的眼睛！
　　而李青叶不知什么时候已经在看着我的眼睛了……
　　“……”我。
　　“你刚刚是在怜悯我对吧？”李青叶的声音很温和。
　　“不，你想多了！”我赶紧狡辩，打死也不能承认啊！穷胸恶极的道理我还是明白的……啊！芙芙除外！虽然是在辩解，可是我的视线却是有些不敢看她的眼睛……
　　“果然是这样！你是不是在想，这么小的胸部，难怪会被男朋友甩了是吧？”李青叶声音虽然有些温和，却是有些愠怒的感觉……
　　“不是不是！”
　　要遭！
　　“我没有那个意思！”
　　她要是生气了，把我赶走了，那十万岂不是与我无缘了？！
　　“贫乳可是稀缺资源！”
　　我仿佛看到了十万在与我挥手道别！
　　“我可是很喜欢贫乳的！”
　　唉嗨？我刚刚……说了什么？
　　我还在回味刚刚自己一时急忙说出的话……我刚刚貌似把自己的什么东西暴露出去了……
　　李青叶也不知道是怎么了……现在居然沉默了……
　　“你……你喜欢贫乳啊？”李青叶脸色微红，稍稍有些害羞地说到……
　　我咽了咽喉咙……真想劈自己一巴掌……
　　“你……你男朋友为什么要和你分手啊？你这么漂亮，是男人都会动心，没理由会和你分开啊？”我试图转移一下我们这奇葩的话题……
　　“啊～嗯～有很多很多原因啦～”果然李青叶是个聪明的女孩子，能够明白我的意思，跟着我转移话题。
　　“……那能和我说说吗？”很好！有进展！照着这种情况往下推进就好！
　　李青叶没有立刻说话，反而是思考了一下，然后用微妙的语气说到：“原来处于青春期的男孩子居然有那么大的压力！”
　　“哈？”我一脸懵逼……不知所云……
　　“需求啊！对于性的需求！”李青叶一脸正经地说出在我看来非常不正经的话……
　　“……”我该说些什么好？
　　“是我的错！我没有想到这个年龄段的男孩子会有那种需求，他也不对我说！当我要主动帮他解决的时候他还逃跑了……然后和我提出了分手！”李青叶一副不理解的样子歪着头看着我，好像想让我回答一下为什么似的……
　　我完全懵逼了你知道吗？
　　这是什么分手理由？
　　那个叫胡冬的怂货，她都要帮你解决了你还……等等……
　　“你是想怎么帮他解决啊？”我疑惑地问，这个也许是两人分手的重要原因！
　　“还……还能怎么解决……当……当然……当然是用身体了……”李青叶羞红了脸，声音越说越小，说完后轻轻咬着手指别过头去……
　　卧槽！卧槽！！卧槽！！！
　　你们真的是高中生？你们比大学生都要开放啊！
　　还有！那个胡冬是什么鬼？人家都做到这种地步了你还想怎么样？居然这样都还去找别的女人？而且还提出分手？你傻了吧？
　　我是满脑子不理解！真的！
　　“我不知道是什么原因！按道理说你这么漂亮的女朋友帮他解决……咳咳，解决生理需求……他不可能会拒绝的啊？你当时做了什么吗？”我无法理解地说。
　　“没有啊，我当时……”李青叶红着脸在这里停顿了一下，然后害羞地说到：“就是和他一起在浴室里脱衣服，然后等我脱完了衣服发现他就跑出去了……”
　　“哈？”什么情况？无法理解，要不要去找那个叫胡冬的了解一下情况……
　　“你无法理解对吧？我也无法理解……说实话，除了胸部，我的身体其他地方我还是挺有自信的，没道理他不动心对不对？”李青叶面上的羞涩稍稍退却了一点，看着我也是一脸疑惑的样子。
　　是啊！无法理解！
　　“那又没有可能是他想起了他那个才谈的女朋友了，觉得和你做下去的话会对不起他的女朋友呢？”我提出了一个假设。
　　“有可能吧……”李青叶听了我的假设后淡淡地说到。
　　不好！这是块禁地！不该提到胡冬的那个女朋友！
　　“啊！不要伤心！和你分手了怎么想都是他的损失！”
　　“是啊！是他的损失呢！”李青叶看上去打起精神来了。“将来什么样的好男人找不到！我何必在一棵树上吊死是不是？”
　　“是啊！这么想就对了！”我非常高兴她能这么想，这样就能在开解她的心结上迈出一大步了！
　　可是！这直觉上感觉的哪里不对劲是怎么回事？
　　资料上的李青叶很爱胡冬难道就这种程度？就这种程度心理医生都解不开？我就这么说了两句话就能达到这种效果？
　　不对！哪里不对！
　　虽然感觉哪里不对，不过如果能解决的话她的心结的话就太好了！
　　我仿佛看到了十万在向我着挥手奔跑！
　　……
　　和李青叶聊天也很愉快，她现在看上去是个文雅聪明的孩子，说话也很有分寸，很有礼貌，懂的东西也很多，不过不是ACG知识……大部分听的我云里雾里……
　　我……被一个高中生的知识说的云里雾里……
　　卧槽！现在的高中生都这么牛吗？
　　我开始怀疑我从那份资料里提取出来的信息了！
　　如果我再年轻个六七岁，没有遇到芙芙的话，我大概会去追她吧！这么个女神都放弃了……那个胡冬我是越来越好奇他是怎么回事了！
　　……
　　下午六点，我向李青叶告辞了，并约定明天下午三点钟还过来陪她聊天……
　　和这样的女孩子聊天也是个愉快的事情……
　　……
　　咔嚓～病房的门关上了。
　　坐在床上的李青叶脸上那可爱的笑容慢慢收敛了起来，变成了面无表情，从床头柜里把那份资料又拿了出来，然后翻到张擢的照片那张，拿出笔写下了一行字：这人是个逗逼……很好对付……
　　把资料又收拾好后看着窗外的景色，看着看着又考虑到什么似的又把资料拿了出来，在刚刚写的字后面接着写到：是个好人……可以交朋友……
　　写完之后嘴角微微翘起，然后把资料放起来了……
　　“青叶！”李仓良的声音和开门声同时响起。
　　“爸爸！”李青叶的脸上又出现了笑容。
　　“感觉怎么样？”
　　“嗯，和这个人聊天感觉挺有趣的！感觉很不错！”李青叶一脸高兴的说到。
　　“那就好那就好！”李仓良听李青叶这么说大为高兴。
　　这以前可没看到过李青叶有这么高兴过的！
　　果然老爷子推荐的人就是不一样啊！
　　……
　　看着天空的夕阳还不算太低，我不禁感叹有钱就是好！
　　没错！我坐老板的车回来的！司机大哥把我送到小区门口，虽然在医院走的时候比平时晚了不少，可是回到家里的时间却是比平时早上许多……
　　什么时候我也能买一辆车啊？
　　不对！我好像还没考驾照……
　　现在我特么哪有时间去考驾照啊～
　　呼～
　　当我把手放到门把上的时候……我终于想起了一件事……
　　唐苑在我家里……
　　呜哇！怎么办？昨晚还那么对她！今天怎么面对她？
　　而且她……还态度坚决的要当小三什么的……简直想抽她丫的啊有没有？
　　我把手放在门把上良久也没有下定决心转动门把……
　　可是也不可能不回去了是吧？始终是要进去的是吧？总不能不给芙芙做饭是吧？
　　呼呼呼～
　　深呼吸几口后，我开始转动门把同时向前走进门……
　　喀喇！
　　咚～
　　卧槽！居然锁住了！
　　咳咳……好尴尬……幸亏没人看见我撞门了……
　　……
　　在二楼的唐苑透过窗子看到张擢那搞笑的样子不禁被逗乐了……
　　作者留言：
ps1：感谢【阿道夫・奏】的月票！
ps2：月末了，作为上个星期才开始上传的新手，居然能有总点击1.5万 、 总收藏161、推荐票141、月票6……这样的我都感觉好厉害的成绩……对我这个新手来说实在是太感谢各位读者朋友了！！让我感觉自己不做点什么的话绝对不行！所以从下班开始我就拼命地开始码字！终于在刚刚码出了一个四千字的加更章！以此拜谢所有的读者！
ps3：明天要回老家……没网（笑），看在加更章的份上允许我把明天的后天的放到一起在大后天一起上传呗……
ps4：惯例求推荐！现在没有的话明天的也行哦~


第十四章 厨房是禁地！闲人免进！
　　原标题：厨房是禁地，闲人免进，别到处看了唐苑！说的就是你！
　　呼呼呼～
　　从外面的火笼里进入家里的空调房间……
　　这酸爽……
　　说起来上个月的电费有三百多将近四百了啊！不过为了给芙芙营造一个舒适的环境……值了！
　　“我回来啦！”
　　按照平时的习惯在进门之后大喊一声，以前的话是不会有人回答我的，毕竟芙芙宅在小窝里头是不会在这个时候出来。
　　“欢迎回家！”
　　今天例外……
　　看着唐苑一蹦一跳地从楼梯口跑过来我觉得自己的眉头都要炸了……
　　唐苑巧笑倩兮地蹦哒到我的面前……注意！我用的是“蹦哒”这个词！因为太形象了！她看上去很开心的样子。
　　她开心了，我反正是不开心……我很忧伤！我很忧愁！
　　“姐夫你今天很累吗？”唐苑俏生生地站在我的面前，双手背在后面，身子微微前倾，抬着头看着我……脸上挂着微笑，双目明亮……
　　呜哇！好可爱！
　　咳咳……
　　“没有啊……呃……不，确实有点……”毕竟今天发生了意料之外的事情。
　　毕竟你一个下午都要注意着别人的脸色和别人聊天……那还真是有点累……
　　“这样啊！那今天晚上晚饭让我来做吧！”唐苑一边跟着我往大厅里走一边笑着说到。
　　“你会做饭？”我有些惊讶！这是实打实的惊讶，仿佛看到了猴子打着领带穿着西装去上班似的……意思理解就行……
　　“不会啊！”唐苑一副理所当然的态度。
　　我想也是啊，她会做饭才是不科学的事情！
　　“那你做什么晚饭？”我无语了……
　　“你在厨房教我啊！”唐苑这一脸的理所当然的样子让我很费解……
　　“那还不如我去做饭呢！”我。
　　“可是，我想做饭！”唐苑。
　　“我做给你们吃就好了，你就别添乱了……”我可不想今晚让自己的胃难受……
　　“那姐夫你能给我做一辈子饭吗？”唐苑突然笑了。
　　“咳咳咳咳……”我被自己的口水呛到了……
　　唐苑你这死丫头！等我什么时候能打的过你了我非得好好教训你一顿！
　　（世界：那不是永远都没有希望了嘛！r(￣￣)q）
　　“咳咳……别添乱！”我一边咳嗽一边训斥。
　　“可是我以后总得给自己做饭，给老公做饭，现在不学习还能拖到什么时候？想要栓住一个男人就要先栓住他的胃！大家不都这么说吗？”唐苑还是不放弃……
　　你想栓住谁？不会是我吧？
　　我看了看唐苑，总觉得这丫头在打什么鬼主意！
　　当然有鬼主意！这可是和姐夫你正大光明亲近的好机会！就算是姐姐也没法说什么！而且进了厨房，手里有刀，你还能多说些什么？
　　（世界：这孩子已经坏掉了，思考回路都与常人都不同了……）
　　唐苑一脸期待地看着我，纯真无邪的小眼神让我感觉仿佛就不应该拒绝似的……
　　“可是……”我犹豫了一下，但是还是觉得不靠谱，本能觉得哪里不对……另外我可不想让芙芙吃坏肚子……“我……不想教啊……好麻烦……”
　　唐苑收起笑容后叹了一口气，然后再次眯起眼睛微笑了起来……
　　然而这次笑容给人的感觉完全不一样了……
　　杀……杀气……
　　我要怂了……
　　“擢擢你回来啦！”芙芙出现在楼梯口，开心地跑过来。
　　杀气消散了……
　　唐苑看着芙芙微笑着，不过心底却是有些埋怨的……姐姐你真会挑时候！
　　我则是感觉天使降临……芙芙！你就是我的天使啊！！
　　果然，唐苑还是唐苑！
　　我说大学里的时候她不是这样的啊？就算伪装还能伪装四年？
　　不会是当初我的锅吧？
　　难道我选择了芙芙对她的刺激有这么大？
　　“嗯！我回来了！”我开心的看着芙芙，下班回到家中能看到最爱的妻子笑容灿烂地欢迎自己回家……此生无憾啊！
　　“姐姐！我想让姐夫教我做饭！”唐苑灵机一动，说服姐姐可比说服姐夫容易的多啊……
　　芙芙！千万不要答应！这家伙绝对是有阴谋的！而且你也不想晚饭吃黑暗料理吧？
　　“好啊！学习做饭是好事啊！”芙芙一脸微笑地说。
　　看着芙芙的笑容……我想哭……我好心塞！
　　我被队友击沉了……
　　唐苑一脸的笑容在我看来都有些贱贱的，仿佛阴谋得逞了似的……
　　计划通！唐苑在心里比了个V字手。
　　好吧好吧！我教就是了！兵来将挡水来土掩！
　　我老大不情愿地进了厨房……
　　开了冰箱……拿出食材……后转身看了一眼跟进厨房的唐苑和芙芙……
　　我说芙芙你也要学吗？
　　“我也要学！”芙芙看我看着她，于是开口说到。
　　我笑了……当着芙芙的面唐苑你还能做些什么小动作？
　　对此，唐苑回应了我一个迷之自信的微笑……笑得我心里直犯嘀咕……
　　把拿出的食材分分类，然后对着她们姐妹俩说到：“先帮忙把食材处理一下，芙芙你去削土豆，小苑你来切丝瓜！我来剁肉！”
　　分工明确，简单明了！
　　然后两人就各自处理食材去了……
　　“姐夫姐夫！丝瓜怎么切？”我刚转身，小姨子的声音就响起来了……
　　唐苑一手拿着丝瓜一手拿着刀，然后歪着头一脸呆萌地看着我……
　　……就算你卖萌我也不会动心的！而且你还要卖萌，芙芙可是不卖萌都非常萌的！你是比不过芙芙的！死心吧！
　　当然，我不可能把心里的吐槽给说出来，而且我也不敢确定唐苑会不会突然“黑化”了……就我和芙芙这两个小身板……估计战斗力加起来都没有唐苑战斗力的四分之一……
　　“这样切……”我给她示范了一下，切成片状，然后告诉她：“按住切丝瓜的那只手的手指要蜷缩起来，要不然容易切到手指！”
　　“是这样吗？”唐苑把两只手呈猫爪状，抬到脸颊边，一脸呆萌装地看着我，然后微微歪头：“喵～”
　　噗……不行了……敌人好强大！
　　“呜哇～好可爱～”芙芙叫了起来……
　　喂喂喂！芙芙你别添乱！
　　“咳咳！”我收起惊艳的神情，把手握成拳状放到嘴前轻咳了几声，然后开口：“就是这样，很简单的！你试试！”
　　唐苑接过刀，左手手指蜷缩起来压在丝瓜上开始切了起来……
　　在刚刚唐苑接过菜刀的那一瞬间……我的心脏都漏拍了一下……生怕她翻手就给我一刀……
　　然而……
　　哒哒哒哒～哒哒哒哒～
　　我惊呆了！⊙⊙
　　唐苑切的速度非常快！一秒四五刀的样子……你丫的本来就会切菜的吧……还是说你本身就是个用菜刀的好手？
　　“姐夫你看怎么样？”唐苑半分钟都不到就把丝瓜切完了……而芙芙的土豆第一个才刚刚开始削……我更是动都还没有动……
　　“干的好！”我能说什么呢？我已经无话可说了……咦？这话好耳熟！
　　“那还有其他的什么要做的？”唐苑问。
　　“把这肉剁了吧！”我指了指放在旁边的那团肉。
　　“剁成什么样子的？”
　　“肉糜……”
　　咚咚咚咚～咚咚咚咚～
　　……
　　“现在放些盐，不要太多！”我站在旁边指导两人做这锅丝瓜汤，从开始到现在都还挺顺利的，不过刚刚好像盐有点多了……算了！过一会就能出锅了。
　　“很好！尝尝味道！”我从锅里舀出一点汤来放进试食皿里准备尝尝味道如何……
　　嗯？怎么是甜的？而且好甜！
　　我不动声色地把目光放到了调味料盒子上……
　　“……”你们连糖和盐都分不清吗？
　　“味道怎么样？”唐苑一脸期待地问，芙芙也是以期待的目光看着我……
　　“……不错！”我不能一个人受罪！唐苑你别想跑！
　　“我尝尝！”唐苑很有兴致地去拿试食皿，然后弄了一点汤汁，吹了吹，仰头倒进嘴里……
　　“……”唐苑的表情定格了。
　　芙芙一脸好奇地看着我们俩，然后准备也尝尝……
　　“别！芙芙你别试，不好吃！”我赶紧阻止了芙芙。
　　唐苑反复地深呼吸了几口……
　　“呵呵～姐夫真是的！这么好吃的味道，姐姐也有权利尝尝的！对吧？”唐苑脸上的微笑好危险！
　　“我尝尝！”芙芙作死地喝了一口……
　　空气凝固了……
　　呵呵～呵呵～
　　不仅是把盐放成了糖，而且还放多了……反正我是吃不下去了！这锅汤……算是浪费了！
　　不！不能浪费！就算哭着也要吃完它！大不了我一个人吃！
　　QAQ
　　之后我把她俩赶出了厨房，我害怕我一不注意她俩又弄出啥黑暗料理！
　　唐苑一脸不情愿地出去了……芙芙则是很乖巧地出去顺带把门上也关上了。
　　呼～要不是为了芙芙！我绝对不会帮唐苑做好吃的！就算用武力也……呃……也……算了……那还是屈服吧……
　　总感觉又有什么东西碎了……是错觉吗？
　　……
　　好吧！
　　我正在遭受苦难！
　　好甜！好难吃！
　　这本来应该是很咸的，其实那也很难下咽，变成甜的更难下咽……
　　在菜桌子上，唐苑和芙芙各自又尝了一口丝瓜汤，然后表示不要吃了，扔了吧！
　　我不屑地看了看唐苑，然后一口干了手中碗里的一大碗丝瓜汤，面部抽搐了一下，甜的快要腻歪到心里了……好想吐！不过再怎么说里面也是有肉的！不能浪费！
　　酸辣土豆丝、胡萝卜肉丝、青椒肉丝、鸡蛋羹，这四个很平常地菜，唐苑和芙芙吃的津津有味，看着芙芙那开心的表情，我的心情也渐渐舒畅了起来！
　　作者留言：
ps1：感谢【原来名字只能八字】的月票！
ps2：这是第一更……第二更大概是在十二点左右！
ps3：看我这萌萌的大眼睛！不给点推荐票吗？
ps4：我被自己卖萌恶心到了……


第十五章 我想静静……
　　原标题：我想静静……你们都别说话！
　　哼哼哼～
　　果然！
　　唐苑这个家伙！
　　特么住进我家对我而言就是个灾难！
　　嗯！冷静一下！
　　我来说说我现在的情况吧！
　　这是我家的客房！里面都布置好了，今天下午托运公司的人把唐苑的行李运过来了，然后她就把这个客房布置好了……
　　这个房间里都！是！我！的！东！西！
　　她居然把我从我和芙芙的卧室里赶出来了！
　　这里是我的家好吧！我和芙芙是夫妻好吧！你特么把我赶出我和我妻子的房间霸占了我的妻子和房间特么算是个什么鬼？！
　　别以为我不会把你赶出去啊！
　　我生起气来连我自己都打的啊！
　　你特么别逼我动手啊！
　　……
　　好吧！以上的咆哮只是我想想而已……
　　我！
　　打不过……
　　呜呜呜呜～
　　捂脸～
　　这样的日子我还得过多久啊？
　　唉――
　　睡不着！我在床上翻来覆去老半天，发觉自己失眠了……
　　果然还是让加贺酱晚上陪我睡觉吧……
　　呵呵呵呵呵呵～
　　现实啊！你为何对我如此残酷！
　　然而，当我进入小窝的时候，我才感觉到我刚刚悲伤的早了……
　　加贺酱！加贺酱你怎么了？你头哪儿去了？胳膊呢？大腿怎么跑这儿了？丝袜呢？内裤呢？你究竟遭遇了什么啊？
　　啊啊啊！！
　　我都要崩溃了！！！
　　肯定是唐苑干的！
　　我要找她拼命去！
　　你们不要拦着我！
　　“唔？怎么了擢擢？”睡的一脸迷糊的芙芙打开了卧室的门，睡衣松松哒哒，连性感的锁骨都露出来了……
　　啊！好想和芙芙一起睡觉……
　　“没……没什么……我就是来看看你们睡觉了没，空调温度要调高点知道了吗？”任我有一肚子火气，看到了芙芙都熄灭了，芙芙赛高！
　　我才不承认是不想让芙芙知道我有个加贺酱呢……
　　唉――
　　“嗯！我们有好好睡觉！空调温度也和平时差不多！”芙芙揉了揉眼睛，然后看着我微笑地说。
　　“那就好！好好睡觉吧！晚安！”我从芙芙的头顶上望到里面，唐苑因为芙芙背对着她而大胆地对我摆弄着一些妩媚的姿势……
　　等我能打的过你的时候迟早要找你算账！
　　（世界：所以说不可能啦！）
　　……
　　黯然神伤地把加贺酱收拾了一下，我也回到楼下客厅里去睡觉了……
　　呼～
　　今天真是好心累！
　　希望明天能变好一点！
　　睡觉睡觉！
　　……
　　在生物钟的催促下，我早早地醒过来了，照常地有些迷糊地去刷牙洗脸，然后准备早餐……
　　没有了芙芙一起吃早餐，感觉早餐都没有什么味道了……
　　呼～
　　吃过早餐后，我开始写便条，把叮嘱之类的话都写在上面……
　　嗯……上去看看芙芙吧！要不然今天一天估计都没有精神！
　　喀喇～
　　轻轻地打开门，只见唐苑与芙芙非常“凌乱”地睡着觉。
　　芙芙！你的睡衣怎么都脱了？
　　唐苑！你的你的睡衣呢？还有你头上罩着的内裤是怎么回事？你怎么能把芙芙的内裤扒走了？而且还套在头上？
　　呜哇！无法直视了！
　　我顿时有把伸进去的半个身体给缩了回来，非礼勿视！非礼勿视！！邪念退散！！！
　　八月份的天……就算裸着也没问题吧……嗯！大概……
　　低着头冲进去，把地上的被子往床上一摊，盖在俩人的身上，然后快速地跑出来！
　　OK！
　　上班去！
　　今天依旧是个好天气呢！
　　……
　　好吧！我们再次把时间推回昨晚……
　　十一点。
　　“姐姐？”唐苑出声。
　　“嗯？”唐芙芙虽然闭着眼睛，但是却回应了。
　　“还没睡呢？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“不，没什么！”
　　十二点。
　　“姐姐？”
　　“嗯？”
　　“不，没什么！”
　　凌晨一点。
　　“姐姐？”
　　“嗯？”
　　……
　　凌晨五点。
　　“姐姐？”
　　“呼～”安稳的呼吸声。
　　“终于睡着了吗？虽然有点想去夜袭……可是天都要亮了啊……好困啊……睡觉吧……”唐苑一脸忧郁地进入了梦乡……
　　这俩姐妹，一个想去夜袭……一个防备这另一个去夜袭……结果差不多一夜都没睡着……唐芙芙也真是下了大毅力了啊！她还是第一次这么熬夜的……
　　……
　　“早上好啊！”我跟同事们打着招呼。
　　“早上好！”“早啊！”“嗯，早！”回答各不一样，大部分都是有气无力的样子，看样子是没睡好……
　　没道理！平常大家都挺有精神的才对！
　　“你们怎么了？”我问。
　　“昨晚中国足球初赛过了……”
　　“哦哦哦！”秒懂！虽然我不看就是了！
　　“你呢？你昨天下午和老板干啥去了？”有一个同事问。
　　“也没什么，就是……”
　　“该干活就干活去！”总管打断了我的话，然后狠狠地瞪了我一眼。
　　懂了！老板不希望我把他女儿的消息透露出去是吧？没问题！我明白了！
　　我向总管点了点头表示我明白她的意思了。
　　总管看我这样子也点了点头，然后从我身边走了过去，进入了她的办公室里了。
　　大家面面相觑，而后不约而同的把目光盯向我，眼中都带着询问的神色。
　　我两手食指交错，打了个叉放在嘴上，然后又值了指总管办公室，表示总管不让我说。大家看到后纷纷点了点头表示理解了，然后回过头去开始一天的工作。
　　……
　　繁忙的上午就这么过去了，期间老板也没有过来公司过，倒是总管她在快要午休的时候给了我一个信封，我打开看了看……三千块钱！
　　我感觉自己瞬间就要飘起来了～手里的资金瞬间就翻了一倍！
　　今天一天都会好心情呢！
　　啊！今晚回去给芙芙带点礼物怎么样？
　　愉快地吃午餐，愉快的上班，愉快地敲代码，愉快地找BUG……
　　时间不知不觉地到了下午两点半。
　　“张先生！老板让我来接你！”司机大哥穿着花汗衫大裤衩过来了……
　　“……”你工作的时候这么穿真的没问题吗？昨天的西服呢？
　　坐上空调车前座后，我问出了我的疑问。
　　“哦！今天不用载着老板去出差，所以就比较随意，而且西服多热啊！还是这样穿比较舒服！”司机大哥人比较随意，说话也温和，看上去人畜无害的样子……如果无视他汗衫下高高隆起的肌肉的话……
　　悄悄斜瞥了眼他那衬衫上印着的Saber图，我心里头犯着嘀咕……
　　这个人……不会也是二次元圈子里的吧？
　　“是啊！我也是超喜欢二次元的！”察言观色的老司机……
　　“唉？”我惊了一下，你这话里的意思是知道我是二次元宅啊！
　　“我看过你的资料！”老司机一边开车一边淡淡地说到。
　　卧槽！老板！说好的保密呢？都特么喂狗了吗？
　　“因为你的资料大部分都是我去收集的！”老司机貌似暴露了什么了不得的事情！
　　“哦……这样啊……”二次元圈子里还真是人才济济啊……
　　一路轻快地聊天，市六院很快就到了。
　　……
　　“老板好！”我跟从病房里出来的老板打招呼。
　　“好好好！你好！”老板看上去心情非常好，脸上都要笑出花来了。
　　“青叶她……咳咳，青叶小姐的情况怎么样了？”当着人家老爸的面，也不能表现的太亲近了……
　　“她现在很好！心情不错！我找了很多心理医生都没有作用，你一来就能做到这种地步！看样子我没有找错人啊！”老板开心地笑着，我能感觉到他是真的很开心！
　　“对了老板我问你一件事情。”我。
　　“什么？”老板疑惑地看着我。
　　“李青叶这个名字你是怎么想的？好像不太适合女孩子吧？”我想了想，然后问出了我的疑问。
　　老板用怪异的眼神看了看我，然后说到：“我觉得不错啊！挺好听的不是？”
　　“挺中性的，嗯……是挺好听的……可是我总觉得哪里不对……”
　　“好听就行了！”老板打断了我的话……
　　还是感觉哪里不对……究竟是哪里呢？
　　在老板的催促声中，我打开了病房的门……
　　“你好啊！”李青叶脸上带着微笑，放下了手中的书，看向我。
　　“下午好！”我开口。
　　李青叶微笑点头，指了指床边的椅子，示意我坐下。
　　我坐下后看了看李青叶手中的书，然后问：“在看什么呢？”
　　李青叶举起手中的书，把封面对着我，让我看封面。
　　《高等数学基础》
　　“……现在的高中生都这么叼吗？”我惊了。
　　“嗯？我觉得并不难啊，倒不如说看着挺容易的。”李青叶一开口就是要击沉我这个在大学里高数挂过科的人……
　　“……”日本的高中生叼，中国的也不赖！
　　接着下来我们聊天聊的很愉快，我也说着些曾经在大学里看到的经历过的开心的、搞笑的事来逗李青叶开心。
　　虽然有些疑惑李青叶这奇特的情况，为什么心理医生都解决不了的事情我这平平淡淡地聊天就有好转……算了，能好转就是好事！以后我能拿到十万！
　　喔喔喔！斗志昂扬啊！
　　聊天的内容虽然什么都有，不过我没敢说芙芙的事情，要不然让李青叶以为我在秀恩爱而讨厌我就悲催了……而且还在这种她刚刚失恋的时候……简直更是要命！
　　看着这张美丽而温和的脸庞，我一方面感觉心旷神怡，另一方面深深地为胡冬感到可惜……
　　不过时间一长就有些难受了，察言观色本来就不是我擅长的东西……不过为了美好的生活！我拼了！
　　作者留言：
ps1：喔喔喔！感谢【原来名字只能八字】的两张月票！！
ps2：我刚刚去翻了一下月票榜……差点没找到自己在哪里……太靠后了……
ps3：求一下推荐票……要不顺带再求一下月票？（小声）
ps4：这是第二更，第三更大概要到晚上了，毕竟没有码完……


第十六章 这个世界究竟是怎么了？
　　标题补充：这章很水，就是一过渡……
　　“说起来我在这个病房里呆了快二十多天了呢。”李青叶突然这么说到。
　　“嗯？”我有点不明白李青叶要说的意思。
　　“单调的风景看多了，也就乏味了！”李青叶扭过头去看窗外的风景。
　　“是啊！”我附和道。
　　李青叶回过头来，看着我笑了。这笑容看的我是莫名其妙，难不成刚刚她的那段话里有什么特殊含义？
　　“抱歉！我刚刚文青了！”李青叶笑着道歉。
　　“呃……没什么，你是想说一成不变的生活很单调，需要多走走多看看吗？”我大概地解读了一下她刚刚的那句话，也不知道我理解的对不对。
　　“也对，也不对！”李青叶温和地笑着。
　　唉――说实话我很讨厌这样拐来拐去地说话……我和芙芙说话从来都是直来直去的！
　　“那你是什么意思？”我问。
　　“以后再告诉你！”李青叶神秘地笑着。
　　去你丫的……
　　“我能问一个问题吗？”我。
　　“请问！”李青叶。
　　“你是不是对我有好感？”我。
　　“是啊！”李青叶。
　　“……”我。
　　“……”李青叶。
　　“……你真会开玩笑啊哈哈哈哈哈……”我。
　　“您也是啊哈哈哈哈哈……”李青叶。
　　一时间房间里到处都透露着尴尬的气息，我只想抽自己的嘴巴子。让你管不住嘴！让你想到什么就说什么！这下子尴尬了吧？
　　“我也问你一个问题吧！”李青叶停下笑声，然后看着我问到。
　　“请问！”我。
　　“张擢你在大学里谈过恋爱没有？”李青叶开口就让我为难了。
　　我在大学里还真没有谈过恋爱！可是我这么说的话……总感觉自己有什么地方很失败……可要说有吧，又怕刺激到她……毕竟刚失恋的女孩子都比较纤细……
　　“没有！”十万最重要！
　　“是吗？是其他女孩子看不上你，还是你看不上其他女孩子？”
　　我说孩子你非要揭我老底干啥呀？
　　“嗯……大概是看不上我吧……”我思考了一下……还真是！女孩子都躲着我来着……我就这么讨人厌？为什么躲着我呢？
　　“阿嚏！”远在家里的唐苑突然打了个喷嚏……
　　“为什么看不上呢？我觉得你人挺好啊！”李青叶笑着问。
　　“不知道！”
　　我怎么知道？
　　啊！对了！曾经我以为会有一次恋爱来着！
　　唔――
　　我突然想起了一件黑历史……曾经在网上认识了个叫“黑猫摸着二小姐”的这么个奇葩网名的女网友，大家聊天聊的很愉快，后来熟悉了还视频什么的……人长的也不错……
　　我曾经以为那是爱情的萌芽……结果约定好见面的那天去了个男的……
　　←_←
　　不不不！我没说清楚！是穿了女装的可爱男孩子……
　　我一开始没认出来是男孩子……两人一起聊天逛街吃饭！玩的很开心！就差我准备追他了……直到上厕所的时候他跟着我一起进了男厕所……
　　⊙_⊙
　　阿西吧！
　　我当时差点就被掰弯了！
　　这个世界究竟是怎么了？
　　理解不能！
　　你问最后和他怎么了？
　　没什么……就是请他进了我们社团的cos部走了一趟……
　　然后他就没怎么再搭理我了……（笑）
　　毕竟我们社团的cos部里漂亮妹子挺多的……
　　哦哦，上个月还在QQ空间里贴出了他在漫展上和他女朋友一起cos的穹妹照片……两个穹妹简直不要太吸引人！估计又是一大帮子单身宅男们要心碎……
　　咳咳！扯远了……
　　李青叶歪了歪脑袋，有些不解地看着我……
　　“真的！”
　　“好吧～”李青叶嘟了嘟嘴，有些不满……
　　呜哇！真可爱～
　　“唉――”李青叶叹了口气。
　　“怎么了？”我问，怎么好好的突然叹气了？
　　“无聊！”李青叶用稍显慵懒的语气说到。
　　“哈？”我惊了，这是说我无聊吗？是要赶我走？
　　“在这个病房里呆着很无聊！”
　　呼～原来不是说我无聊啊……
　　“那也是没办法的事情啊！你要养病嘛！”我安慰她。
　　“不是哦！”李青叶开口。
　　“什么？”我问，你老是这么突然的没头没尾的否定……我都不知道你在否定什么东西啊！
　　虽然心理吐槽……不过不能说出来……
　　“我不是在养病！而是在调理状态！”李青叶解释。
　　“为手术调理状态？”我明白了。
　　“是的，医生说我的身体和心理都需要调节！”李青叶脸色有些微妙……她回想起了医生检查过她身体后的那一脸卧槽的表情……
　　可以理解！真的！
　　任谁给一位美女检查身体……然后发现了事物的本质……大概都会想说句“卧槽”吧……
　　我想了想，看样子李青叶这是要我帮她找些乐子啊……
　　为了那十万！这是我理所应当该做的事情！
　　“要不我们偷偷出去逛逛？”我提议。
　　“合适吗？”李青叶满脸期待……
　　“也是啊！不怎么合适……”我想了想，的确不太合适……要是被老板知道了我把他养病中的女儿给带出病房……我们来猜猜他会不会抄了我？
　　“……我要出去！”李青叶开口。
　　“……”我看样子给自己找了个麻烦！
　　“可是如果被你爸爸知道了……”我试图挽回一下。
　　“那不被他发现不就好了！”李青叶吐了吐小小的舌头，调皮地眨了眨眼睛……
　　果然女神不管做什么表情都很可爱啊……
　　唉――
　　我看了看手机，时间已经快到五点了。
　　“你有衣服换吗？”我问，一旦决定了事情，那么就不需要迷茫磨蹭了！不过至少出去时不能穿这身病人穿的衣服是吧？
　　“有啊！”李青叶说到，然后指了指一旁的柜子，不过脸红了红，说到：“能麻烦你先出去吗？我来换个衣服……”
　　“好！”我出去望风去了……
　　十五分钟后……
　　我惊艳地看着眼前的女孩子……
　　长长的头发梳成了一个双马尾，柔顺地搭在后背，身上穿着一件淡粉色短袖女式T恤，下身是及膝的白色短裙，配上白色过膝丝袜，脚上穿着白色凉鞋……
　　这才是女高中生应该有的姿态啊！青春靓丽有活力！
　　“走吧！”李青叶巧笑倩兮现在我的面前……
　　好吧！此刻我必须承认！李青叶是我见到过的女生中最漂亮的！
　　嗯……和芙芙一样漂亮！
　　不对！比芙芙差了那么一点点！我才不会承认她比芙芙漂亮呢！
　　不过……这稍稍有些悸动的心是怎么回事？
　　杂念退散！杂念退散！！杂念退散！！！
　　“走吧！我们要稍稍注意一点！要是被发现我就糟糕了……”我赶紧回过头来看向别处……
　　李青叶眼中得意的神色一闪而过……
　　作者留言：
ps1：这是第三章……我终于补上来了！
ps2：求一下推荐票吧……
ps3：用月票换加更这件事我感觉不靠谱……因为我真的能力有限！根本就没法加更……特别是现在这种加班高峰期……


第十七章 现在的高中生我看不懂！
　　原标题：你是在刷我的好感还是在刷你自己的好感？
　　当我俩偷偷摸摸地从医院里出来的时候……我整个人都不好了！
　　不科学！太不科学了！
　　在人来人往的医院里……我们就这么偷偷摸摸地出来了？
　　老板这是有多信任他的女儿啊！
　　呃……这心理油然而生的罪恶感是怎么回事？
　　看着车来车往的医院大门外，李青叶看上去兴致很高，看样子这段时间的住院的确让她闷坏了……
　　“那么我们去哪呢？”我问。
　　“去哪呢？”李青叶听了我的话之后歪头想了想，然后说到：“就在周围走一走吧！”
　　“好吧！”我赞同，您怎么开心怎么来吧！
　　说是到周围走一走……可是这么热的天，我们不可能在大街上晒太阳，所以理所当然地要找一块阴凉的地方去。
　　在医院对门的一个商店里买了个阳伞，女孩子得好好爱护不是？
　　李青叶笑嘻嘻地接过阳伞，撑开后靠近我，把阳伞撑在俩人头顶上。
　　呜哇！好近！
　　她身上的味道传过来了！
　　要死要死要死！
　　李青叶身上的味道有点怪，混合着轻微的香味、汗渍的味道……感觉有点……旖旎？呃……形容不出来……总之感觉并不讨厌……
　　话说！十七岁的女生……有这么高吗？好歹我也有一米八的个子，她居然能到我肩膀以上……这都要一米七了吧？
　　本着不能让女生生累着的原则，我接过她手里的伞，然后举在俩人头顶上。李青叶也没有拒绝，安静地和我一起走着路。
　　神特么就像情侣似的……
　　如果是下雨天的话，这倒是挺有意境的……可是这大热天……对不起我只想找个凉爽的地方好好呆着……
　　翻开手机里的地图APP，看了一下周边，发现不远处有个公园！
　　就决定是你了！
　　一路聊着天一路无视来自各处的单身狗们羡慕嫉妒恨的目光……
　　（作者：我也是单身狗……世界：我不是很懂你们人类为何要互相伤害……）
　　只走了十多分钟便看到了公园大门，的确很近！买了门票，我就带着李青叶进入了大门……
　　这公园……居然要门票……还二十一个人……我好心疼……
　　不过既然门票都买了，也不在乎多一点钱买两个冰棍……
　　“你能吃冷的吗？”我在冰柜前问。
　　“可以！”李青叶笑着回答，出来后感觉她整个人的精神气都好多了。
　　然后我在买冰棒的小哥羡慕的目光中买了两个冰棍。
　　一个是我喜欢的菠萝味的，另一个是李青叶要求的草莓味的……神特么我在冰柜里看到了还有南瓜味的……
　　芙芙好像挺喜欢吃南瓜的……回去的时候从小区外头找找看有没有吧……
　　明明都在市里，公园里和公园外面温度却完全不是一个档次的……是因为植被多还是因为里面观赏池多？或者两者都有……
　　坐在湖畔树荫下的长椅上，微风习习，甚至舒适，又有美人细语喃喃，实乃人生一大快活事！
　　咳咳……其实也就那回事……要是身边是芙芙的话我还会高兴高兴，换成其他人……我就没有什么兴致了……
　　专心致志舔冰棍！
　　“味道怎么样？”李青叶看我吃的津津有味，不禁问了出来。
　　“不错！我喜欢的口味！就是菠萝味淡了些！”我给出中实的评价。
　　“那……给我尝尝！”李青叶脸上红红的，但是却是语不惊人死不休……
　　喂喂喂！
　　大妹子我俩认识还不到两天！你不要搞得我俩关系很好似的好不好？！
　　“我……去给你再买一根！”我慌忙说到。
　　“不用，这根就好！”李青叶眼疾手快“唰”地就从我手里把我的冰棍给抢去了，然后把她吃到一半的冰棍塞到我手里……
　　李青叶像小猫似的伸出粉色小舌头在冰棍上舔啊舔……
　　我了个你大爷的……
　　我目瞪口呆，有点接受不能。
　　看着目瞪口呆的我，李青叶拿开冰棍，另一只手把耳前的鬓发给别到耳后，然后说话了：“我那根味道也挺好，你尝尝……”
　　我拿着那根草莓味的冰棍……犹豫了……
　　“你是在介意是我吃过的吗？”李青叶一语命中。
　　“不……那个……”是的！我很介意啊！除了芙芙吃剩下的……其他的我都不吃……
　　“咦？难道我了解到的是错的？”李青叶歪着头一脸疑惑的样子。
　　“什么？”
　　“女孩子，特别是漂亮可爱的女孩子吃剩下食物，男孩子难道不是争着要吃吗？就像收藏女孩子的贴身内衣一样……”李青叶的话让我一口老槽差点没忍住吐出来……特别是在看到她那认真的神色过后……
　　卧槽卧槽卧槽！！！
　　你是认真的吗？！
　　孩子你丫坏掉了吧？！
　　你的世界观到底是怎么形成的？还有这些东西你是从哪里知道的？
　　啊啊啊！
　　不对！
　　最重要的是！我和那些绅士不一样啊！不要把我和那些变态混为一谈！
　　呼呼呼～
　　我得冷静一下！一下子吐槽太多了脑子有点发浑……吃个冰棍清醒一下！
　　啦咔咔～
　　我大口咀嚼着冰棍，然后囫囵地吞下肚……
　　呼～好多了……冰凉的感觉让我感觉自己冷静了很多……草莓味的还不错……
　　草莓？
　　我的脸瞬间变色……
　　“哈哈哈哈～”旁边李青叶发出清脆的笑声，仿佛看到了什么好玩的事情似的。
　　呼～
　　“这算不算间接接吻呢？”李青叶边笑边说。
　　呃……冷静冷静冷静……
　　再怎么说李青叶也是个非常漂亮的妹子不是？吃漂亮妹子的口水什么的……
　　心理还是有些无法接受……
　　“哼哼哼哼?～”李青叶看上去心情很好的哼着不知名的曲子。。
　　“那个……你不介意吗？别人吃过的东西……”我问。
　　“如果是你的话我不介意哦！”李青叶眨了眨眼睛有些俏皮地说。
　　我的心脏快速地跳动了两下……
　　这家伙……故意的吧？
　　快速地抚平心中的悸动，摆正自己的心态。心中默念了几遍：我不是特别的！我只是普通人！这其中必有蹊跷！芙芙赛高！
　　慢慢地也就平静下来了……
　　“唉――女孩子不能这样！”我想教育教育她，告诉她有些事能做，有些事不能做！
　　“我知道！”我还没开口接着往下说，李青叶就开口了。
　　“哈？”我惊了。
　　“这种事情不能做我知道！别看我这样，我可是个洁身自爱的女孩子！”李青叶一脸认真地说。
　　←_←
　　洁身自好能准备用身体去给男朋友释放压力？
　　“是真的哦！你是我第二个认同的男性！”李青叶接着说。
　　“第一个是胡冬？”我问。
　　“嗯！”
　　“你也和他这样过？”
　　“不，没有……最多是Kiss！本来准备跨过最后一条线的时候……”
　　“……”现在的高中生我无法理解……那个比这个还严重好不？
　　“为什么会认同我呢？”我问，我自问没做过什么刷好感的事……
　　“你是特别的！”李青叶现在的脸色特别认真！
　　别逗！我们认识才两天来着！
　　“什么特别？”
　　“好感啊！我对你很有好感！”
　　呜哇～
　　我不是特别的！这是假的！芙芙赛高！芙芙赛高！
　　连续默念着这些话，我努力让自己心里的悸动平复下来……
　　不过……少女你的确把我的好感度刷起来了……你是想攻略我吗？很可惜我已经有芙芙了！
　　“是不是有些心动了？”李青叶脸上露出恶作剧般的笑容。“刚刚是我开玩笑的！”
　　西奈！
　　“……”孩子你的女神形象崩坏啦！还是说这个有点小恶魔的性格才是真正的李青叶？
　　“哈哈哈哈哈～”李青叶愉悦的心情我感觉到了……
　　算了，你开心就好！
　　不过我倒是很好奇你那些不正经的知识是从哪里来的……
　　我斟酌了一下自己的语句，用尽量委婉的方式问她。
　　“想知道？”
　　我点头：“有点。”
　　“嗯……那还是我高一的时候的事……”李青叶思考一下，然后缓缓和我解释。
　　……
　　作为一进学校就惊艳全校男生的李青叶自然被冠以校花称号，被所有男生们所觊觎……
　　为了体验高中生活而住校的李青叶受到各方面关注……甚至学校都给她单独分配了一件教师宿舍（她老爹打点的）……
　　校花唉！谁不想追？
　　于是非常多的人对李青叶展开了追求……当时李青叶也是拒绝！拒绝！！再拒绝！！！
　　于是一副女神不可侵犯的气场立了起来，很多人放弃了，还有很多人就更加病态地追求……但方向好像不一样了……
　　中午李青叶吃过后的便当盒在李青叶不在的时候总是频繁失踪……连晒在三楼的衣服也会在夜里被人偷走……甚至还有偷拍事件！
　　便当盒无所谓，反正她家有钱不在乎，衣服其实也不算什么……但是她难以容忍别人偷了她衣服然后想着她的身体，对着她的衣服做些什么……
　　于是这事捅到学校那里去了，学校来了一次寝室大检查……在男生宿舍里查出了她的衣物……
　　李青叶最终还是回家住了……
　　以上是我在李青叶那不完全的叙述中提取有用信息然后脑补到的……
　　我只想呵呵……
　　现在的高中生……我真看不懂……
　　最后那些被查到的男生怎样了？我怎么知道……没敢问她……
　　……
　　晚上。
　　同样的资料，还是那些东西。李青叶微笑地看着一遍又一遍……最终拿出笔在昨天的注释下又添了一行：和他呆在一起的时候感觉轻松了不少，可以试着去攻略一下，但还需要很多的时间去考察……
　　时间啊……
　　李青叶脸上的微笑渐渐消失了，然后右手捂在心脏上久久没有动作……
　　……
　　作者留言：
ps1：感谢【离秦之殇】的一张月票！感谢【泡椒蛋黄酱】的两张月票！
ps2：其实这章上午就码好了……但是修改来修改去总觉得哪里不对劲……所以刚刚还在改……
ps3：日常求推荐票！！！


第十八章 彼此都是对方的全部！
　　标题补充：彼此都是对方的全部，所以其他人都给我离远点啦！
　　我好累！真的！
　　不是身体上的……而是精神上的……我觉得我的精神快要燃烧殆尽了……
　　而这个时候！我就需要芙芙了！
　　对我来说没有什么疲劳不是一个芙芙解决不了的！如果有，那就抱着芙芙滚床单吧！
　　“我回来啦！”我一如往常地打开家门，在门口换了拖鞋。
　　“擢擢你回来啦！”厨房里传来芙芙那糯糯的声音。
　　“咦？”我快步走进厨房，芙芙围着围裙正在做饭。
　　我……拼着难受也会把芙芙做的东西吃下去的！我如此下定决心……
　　“你妹妹呢？”我没在大厅里看到唐苑。
　　“下午接到学校的电话，她去学校报道去了！”芙芙停下手中的活，对我解释，解释完再次开始忙起来……
　　“哦！”也就是说现在不在家！
　　真是个好消息！
　　我上前两步，然后从后面抱住芙芙，把头搭在芙芙的肩膀上。
　　“咦？！”芙芙吓了一跳，身体一抖，好可爱的反应……
　　“怎……怎么了？”芙芙身体放松下来，歪着头和我的脑袋轻轻地挨在一起。
　　“唔――没什么，就是想抱着你！”我感受着怀里那纤细柔软的身体，心里一阵满足，积累的疲倦仿佛都要飞走了……
　　鼻子中充斥着芙芙那熟悉的味道，我真想就这么闭上眼安安稳稳地眯一会……果然！有芙芙的家才是我最好的归宿！
　　“很累了吧！”芙芙轻声说到：“对不起……”
　　“唉？！”我惊讶地睁开眼睛，头抬起来，看着芙芙的侧脸：“芙芙为什么要道歉呢？”
　　芙芙低下头去，看上去很失落的样子……
　　“家里的负担都压在你身上……我什么都做不了……对不起……”芙芙的声音有些哽咽，一看就知道马上就要哭起来了！
　　“不对！”我赶紧反驳！不能让芙芙伤心！更不能让芙芙哭！要不然我自己都没法原谅我自己啊～
　　“芙芙！你这么想就不对了！”
　　芙芙关了电磁炉，放下锅铲，转过身来眼睛红红的看着我。
　　看样子得好好安慰她才行啊！
　　“芙芙你可是我的精神支柱啊！”我轻声轻口地说：“只要你在我身边，再大的困难我都有信心跨过去！”
　　是的！只要芙芙在我身边！我无所畏惧！
　　“你看去年那么困难我们都携手走过来了对不对？所以啊！不要妄自菲薄啊！你要做的就是呆在我身边就可以了！那是我最大的动力！”
　　“我又不是小孩子……”芙芙摇了摇下嘴唇，然后伸手环住我的腰，把脸埋在我怀里。我笑了笑，也抱住芙芙，然后下巴搭在芙芙的头顶上。
　　“我……想在生活上能帮到你！”芙芙的声音从怀里传来。
　　“嗯！”
　　“可是我该怎么做呢？”
　　“……那芙芙每天给我做饭好不好？”
　　“……可是不好吃对吧？虽然我每次都努力从网上学习做菜的理论知识，可是一上手做起来就不一样了！”
　　“没关系！我来教芙芙做菜就好啦！”
　　“嗯～”
　　闭上眼睛感受着这片温暖……
　　“现在对我来说，芙芙就是我的全部！”我环抱着芙芙的胳膊紧了紧。
　　“嗯！擢擢也是我的全部！”芙芙的胳膊也紧紧地抱着我的腰。
　　芙芙赛高！！
　　和芙芙温存了一会，我开始教芙芙怎么做饭才好吃……
　　……
　　“呜哇！好热好热好热～”从门口传来唐苑的声音。
　　“啊哈哈～好爽好爽好爽～”惬意的声音从大厅传来。
　　我对着正在炒菜的芙芙笑了笑，然后从冰箱里拿出了橙汁，出去递给唐苑。
　　唐苑穿着蓝白相间的及膝连衣裙……看上去当真是活力四射的样子！不过她把裙子搂到大腿根，脱下自己的白色长丝袜……细腻白嫩的大腿就这么不避嫌地暴露在空气中……
　　“唉――”我简直不知道该把眼睛往哪放！把橙汁放到沙发旁的柜子上。
　　唐苑躺在沙发的凉席上一脸舒坦地抬起另一只腿开始脱丝袜。
　　“内裤！内裤露出来了！”我捂着眼睛大声提醒！
　　“不要紧！这里又没有外人！”唐苑笑嘻嘻地说，晒的有些红的脸仰起来倒看着我。
　　“给我注意点啊！我可是男人啊！”我有些恼了……
　　“给！”唐苑把两只丝袜卷到一起伸出手递给我。
　　“哈？”我不明所以地看着她。
　　“美少女刚刚脱下来的丝袜哦！还热着呢！”唐苑咧着嘴笑着。
　　“……”虽然很生气……可这稍稍有些意动是什么鬼？
　　“唉――那就麻烦姐夫你帮我把丝袜送到浴室里的衣篮子里好不？”唐苑看我一动不动的样子，又开口说到。
　　“……好吧……”我接过这还有些温热湿润的丝袜往浴室里走。
　　“不要偷偷地闻哦～”唐苑抱着冰凉的橙汁瓶子脸上舒坦的表情再次展开……
　　“……”
　　这个世界到底怎么了？以前的唐苑虽然刁蛮但是也没这么放荡啊！
　　（世界：不！她只对你一个人这样……所以这个锅我没有必要背！）
　　虽然芙芙很想做好晚饭……可是现实却是很打击人的……
　　看着餐桌对面的唐苑一脸苦瓜相地吃些饭，我倒是觉得这饭菜没那么难吃了……
　　芙芙也是吃的很难受……这点我还是有些心疼的……
　　我本来准备再去做几个菜的……可是芙芙却不同意，说是太浪费，又不是不能吃！
　　我是能吃，可是我心疼你啊！
　　呼……
　　吃过难吃的晚餐后，芙芙坚持要去刷碗，我也就依着她了。那么我出门去买点冷饮回来……
　　本来唐苑也要跟着来的，可是一出门她就被热气给熏回去了，表示打死也不出门了……
　　于是只有我一个人出来……
　　热气腾腾的水泥路……赶紧买了后回去吧！
　　进了小区的超市，和李大姐打了一声招呼后就直奔冰柜区……
　　找啊找～找啊找～
　　抬头又看到水果区……
　　挑啊挑～挑啊挑～
　　出了超市便又是二十大洋去了……
　　不过今天有三千的进账！我高兴！这点小意思啦！
　　我一手拎着冰棍袋子一手拎着西瓜袋子屁颠屁颠地回家了……
　　“我回来啦！”我开门进入家里。
　　“哦哦哦！我要的草莓的呢？”唐苑跑过来一把从我手里夺过装着冰棍的袋子，立马就在里面翻找她喜欢的冰棍……
　　“咦？这个巧克力的不错，我要了！”唐苑拿走了本来给芙芙买的那根……
　　“……”
　　没关系，芙芙也挺喜欢吃草莓的……没有买到南瓜的有点可惜……还真没吃过南瓜味的冰棍呢……
　　“巧克力的吃多了小心发胖！”我碎碎念……
　　“没事没事……反正又没人爱我……”更强大的碎碎念传过来……
　　我赶紧走开……
　　感觉唐苑好像也没什么好怕的了啊？
　　呃……还是不要立flag比较好……
　　作者留言：
ps1：喜闻乐见的又改了大纲……呵呵呵呵……我真是个罪孽深重的人啊……这才多久又改……脑洞老是止不住……至于你们说的伪娘变真娘……我现在的大纲里的确有这么一环……如果到那个时候大纲没动的话……（笑）
ps2：今天这个只有两千二的字数，等周末我码四千的补回来……
ps3：给我点动力吧……给我点推荐吧……（燃烧殆尽的模样）


第十九章  此夜三人
　　原标题：这一夜又有一个旁白疯了……萨满！萨满！这边！这儿又疯了一个！
　　噗噗～
　　唔――
　　有什么东西？
　　迷迷糊糊地有点不想睁开眼睛……但是大脑突然间想起前两天唐苑的夜袭。我连忙强迫自己睁开双眼……
　　是……唐苑？还是芙芙？
　　等等……闻闻味道！
　　没有什么奇怪的香味……反而是熟悉的芙芙的味道！
　　这个黑暗中摸上床的人是芙芙！
　　“芙芙？”我开口确认了一下。
　　“嗯！”
　　的确是芙芙！
　　我伸出手把毯子盖到芙芙的身上，再摸黑把床头柜上的空调遥控器拿过来把温度调高两度，然后躺下来。
　　“多少点了？”我问。
　　“两点多了。”芙芙往我怀里拱了拱，似乎是找了个好姿势准备睡觉了。
　　“没把小苑弄醒吧？”
　　“嗯。”芙芙有些迷糊地回答，看样子也是困极了。于是我不再说话，贴近了芙芙准备睡觉。
　　闻着芙芙身上熟悉的气味，我感觉到了这几天不曾拥有过的安宁，然后意识也开始模糊起来。
　　果然……还是……只有芙芙……睡在身边……才习惯……
　　呼呼～呼呼～
　　……
　　噗噗～
　　嗯――
　　芙芙吗？
　　芙芙睡觉还是这么不老实啊……
　　都爬到我这边来了……
　　不过也不是第一次了……
　　呼呼～呼呼～
　　安稳的一夜……
　　有芙芙真好！
　　……
　　芙芙你又怎么了？
　　不要老往怀里钻啦！
　　好热啦！
　　你是要我抱着你睡吗？
　　呼呼～
　　好了！抱着了，赶紧睡觉吧……
　　今天比平时还闹腾啊……
　　好困啊……
　　……
　　今天夜里，芙芙比平时闹腾多了，睡觉老是睡不安稳，在我的怀里动来动去，把我弄醒了好几次……
　　没办法，我知道芙芙睡觉的时候总是无意识地翻来翻去，也不在意，于是就把芙芙紧紧地搂在怀里，热了的时候就松一点，不热了芙芙又开始动的时候就再搂紧……都快养成习惯了，哪怕在睡着了的时候都能重复这样的动作……
　　话说白天睡觉的时候芙芙就不会这样动……真是奇怪……
　　………………
　　有些睡不着，前两天就已经失眠了……没有擢擢在身边实在是不习惯……
　　哪怕是生物钟都不管用了……
　　我想和擢擢一起睡觉！
　　可是妹妹这儿……
　　要不等她睡着了？
　　好主意！
　　呼～
　　我自从知道了苑苑喜欢擢擢后就有些彷徨，不仅仅如此……擢擢还是我从苑苑那“抢”来的，虽然我一开始并不知道，可是我还是很愧疚……
　　如果我一开始就知道了呢？我还会嫁给擢擢吗？应该不会吧……
　　呜呜呜……
　　好可怕！现在我不敢想象自己没有擢擢的世界！好可怕！！
　　对不起苑苑！我不能把擢擢让给你！我对不起你！
　　这样吧！我就当不知道！只要不是在我面前勾引擢擢，不是当面说开……我就当不知道！
　　“姐姐？”苑苑果然还没睡着啊。
　　“嗯？”今晚还要熬吗？
　　“睡不着～”
　　“我也是～”因为没有擢擢在身边很不习惯！
　　“那我们聊聊天吧！”苑苑你真有闲情！
　　“好啊！”反正也睡不着，聊天就聊天吧……
　　“姐夫对你好不好？”
　　“很好啊！”感觉好的有点过头了，就跟溺爱似的……
　　“怎么样的好？”
　　“嗯……就像溺爱一样……什么事情都是先考虑到我的感受，对我非常温柔，感觉就像是在维护一个易碎的玻璃品一样……什么好东西都想要先给我弄，哪怕在去年最困难的时候，为了调理我的身体……你姐夫他也没有在吃穿上有什么节省……明明当时已经没有什么钱了……”
　　“姐姐你怎么了？”苑苑的声音打断了我的回忆……
　　“什么？”我不明所以。
　　“姐姐你哭了？”
　　“啊？”我揉了揉眼睛，怎么不知不觉就哭了呢？
　　“啊！姐姐很爱姐夫呢！”
　　“嗯！”
　　是的，我最爱擢擢了！
　　擢擢是我的全部！
　　“要是姐夫……如果有外遇了怎么办？”
　　“……不会……”
　　我相信擢擢！
　　“我是说如果啦！”
　　你是在试探些什么吗？
　　“……如果没看见，我就当不知道……”好了，我表明了自己的态度了！
　　我对不起你！苑苑！这就当是……不成器的姐姐给你的补偿好了……
　　“唉？是嘛……”苑苑的声音小了起来。
　　房间里久久陷入了沉默……
　　“苑苑？”
　　“呼呼～”安稳的呼吸声。
　　睡着了吗？再躺一会！等她睡熟了！
　　两点多了啊！我看了看手机上显示的时间，差不多了！
　　悄悄地起床，蹑手蹑脚地出了房门，轻轻地关上门，打开过道和楼梯的灯，走到大厅旁的房门前。
　　今晚终于可以和擢擢一起睡觉了！好怀念擢擢怀里的味道！
　　喀喇～
　　黑暗中借助窗口进入的灯光，可以隐约看到擢擢的身体。
　　我赶紧爬上床去！
　　“芙芙？”把擢擢弄醒了啊……
　　“嗯！”
　　“多少点了？”
　　“两点多了。”
　　“没把小苑弄醒吧？”
　　“嗯。”感觉到擢擢身边瞌睡就来了呢……
　　我钻进擢擢的怀里，准备弄个舒服的姿势睡觉，迷糊中感觉到擢擢把毯子盖到我身上了……擢擢最好了……
　　果然……闻着……擢擢这熟悉……的味道……最安心了……
　　好困……
　　意识下沉了……
　　………………
　　真是苦恼啊！姐姐好像知道了些什么，要不要……试探一下？可是如果姐姐并不知道，反而被我的试探点醒了呢？那该怎么办？会不会连姐妹都做不成？不要啊！我虽然喜欢张擢……可是姐姐也不相上下啊！
　　姐姐对我可能也是一样吧？
　　那稍稍地试探一下？
　　“姐姐？”
　　“嗯？”
　　……
　　“……明明当时已经没有什么钱了……”咦？姐姐声音有点嘶哑啊……哭了？
　　还有……这种同甘共苦的经历还真是让人羡慕啊！
　　唔――
　　好可恶！我就说重些给姐姐浇一点冷水好了！
　　……
　　“……如果没看见，我就当不知道……”她是这么说的……
　　“唉？是吗……”
　　卧槽卧槽卧槽卧槽！！！
　　姐姐她果然知道了些什么啊！
　　怎么办？假装没听出来？她都这么说了一定是在暗示我什么啊……
　　等等……
　　她这是……
　　在暗示我什么……
　　如果没看见……就当不知道？
　　这是说……叫我不要当着她的面和姐夫亲热……那她就默许了？
　　惊――
　　不对！要是我会错意了呢？
　　姐姐要不是这个意思呢？
　　呜哇！
　　好苦恼！不管啦！不管姐姐知不知道，我都要让张擢喜欢上我！
　　我都做了那么多努力了！改变自己的性格！接受一些杂七杂八的不喜欢的东西！调查他喜欢的事物！明明还有……第一……第一次也在他身上……怎么能！怎么能放弃！老娘……咳咳……我可是从一而终的人！
　　我如此下定了决心！
　　今晚我还要去夜袭！绝对要撑到姐姐睡着了！
　　“呼呼……”
　　……
　　“苑苑？”
　　嗯？姐姐的声音？她要干什么？我正想答话，转念一想，姐姐到现在都不睡一定是在防备我去夜袭姐夫！毕竟她肯定是知道了些什么的……
　　装睡！装睡！
　　她要是知道我睡着了一定会放松警惕睡觉的……
　　咦？爬起来了？
　　姐姐要到哪去？不会是去上厕所吧？
　　等等！可能是到姐夫那里去了！
　　卧槽！这让我怎么夜袭？姐姐你这是直接断人后路啊！
　　我装睡地躺了一会，发现姐姐真的没有回来……她真的去了姐夫那！
　　我……现在该怎么办？
　　姐姐你太不厚道啦！
　　不行！我心里不平衡！
　　就算去了什么都做不了！我也得跟你们俩睡一张床上！
　　……
　　咦？姐姐睡在这一侧啊……那我睡另一侧！
　　啊哈哈～
　　有点小开心啊～
　　这还是第二次和张擢睡在一起啊！
　　唔――
　　感觉真好！
　　嘿嘿～再靠近一点！贴到他怀里去～
　　呜哇！抱过来了！
　　唔――
　　好开心！这就是张擢怀里的感觉吗？
　　鼻子中充斥着张擢的味道！有些汗液的味道也有些说不清的味道……感觉很喜欢啊～
　　咦咦咦？抱那么紧干什么……松开些啦！
　　可是不想动也不敢动……
　　就这样就好了……这也算是小小的幸福了……
　　伸出左胳膊搭在姐夫的腰上……我也有些困倦了……今天晚上也许会是这一年来睡的最好的一晚上！
　　还有明天记得早起回到上面去……不能让姐姐发现……姐夫的话就无所谓了……反正他打不过我……
　　……
　　此刻……深夜已浓……
　　三人都觉得很幸福地进入梦乡，编织者美好的梦境……
　　……
　　妈蛋的我根本不想做这旁白！
　　我只想高举手中的火把安静地做个美男子……
　　呼～淡定～
　　真爱不能烧！
　　啊哈哈～
　　我很好奇明天早上的修罗场～
　　呼呼呼～哈哈哈～
　　我好期待唐芙芙也黑化啊～
　　啊～那美妙的场景～
　　（世界：这孩子也要坏掉了……）
　　作者留言：
ps1：感谢【Andy】的一张月票！！！喔喔喔！！！感谢【太平洋飙车的鹿岛】的两张月票！！！喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！
ps2：我觉得我也就适合写一写逗比风格的小了……昨天晚上换一种风格来练笔……差点没把自己给憋死……
ps3：我说我求一下月票的话会不会有人给呢？呃……不会被人打吧？更的这么慢，写的也不好……还想求月票？
ps4：我求推荐票……


第二十章 少一点套路，多一点真诚！
　　标题补充：为这美好的世界献上祝福！
　　清晨，到我在生物钟的催促下醒过来时……我觉得我的汗毛都要竖起来了……
　　我们设想一下：清晨，当你醒过来后发现怀里抱着你的妻妹，而你的妻子则是睡在你的身后……这个时候你会怎么想？
　　最轻是夫妻不和……
　　最重的是……你的妻子黑化后给你一刀……从此你便辞世长眠……
　　芙芙应该不会黑化，不过如果芙芙和我吵架的话……
　　不！
　　芙芙应该不会和我吵！她应该会一直哭……然后把自己关到房间里不出来……
　　对我来说……这比吵架还严重些！
　　世界啊！你为何要抛弃我！
　　等等！如果能在芙芙醒来之前把唐苑弄出去的话……
　　“唔――”唐苑轻轻地翻了个身，然后用大腿夹住我的大腿……
　　卧了个大槽！
　　我轻轻地摇了摇唐苑，希望把她弄醒。
　　“唔？”唐苑如我所愿地缓缓睁开双眼，迷茫地看着我。
　　“别说话！”我把声音压的非常小。
　　唐苑清醒了，顿时明白了眼前的情况，然后点了点头。
　　我指了指她的双腿……示意她松开。
　　唐苑松开腿准备拿开的时候……
　　我……下面顶着什么了……
　　唐苑僵住了……脸色突然变得血红……
　　呜呜呜――
　　晨勃不能怪我啊！
　　要死要死要死！！
　　要是芙芙醒了……我就完蛋了……
　　“不要吵醒芙芙！”我小声说。
　　唐苑点头，然后缓缓从那一侧挪下床去。
　　我也轻手轻脚地爬下床，悄无声息地跟着唐苑出了房门……为了不发出声音，我连鞋都没穿……
　　“……”我。
　　“……”唐苑。
　　大厅里，我和唐苑相顾无言。
　　良久，我忍不住开口了。
　　“能……给我解释一下吗？”
　　“不能……”
　　“……你这样咱俩没法交流啊……”
　　“反正怎么说随你！我不觉得我有什么错的！”唐苑一副很光棍的样子。
　　啊啊啊！头疼！
　　“我说你……有点不像你了！”这是真真切切的感受！
　　“你感觉到了？”唐苑看上去精神一振。
　　“你……故意改变了自己的性格？”我有些惊异。
　　“是啊！你不是不喜欢我那个样子嘛……那我就改喽……”唐苑脸上的笑容让我感觉有些不适应……这种仿佛阳春般的笑容……不应该会出现在唐苑这种被称为女汉子都抬举了她的人身上。
　　“……唉……我说过了，我两个不可能的啊！”我无奈叹气。
　　“我不管……反正我就是赖上你了！我不会放弃的！当时我没有努力争取，现在不会放手了！”看着唐苑那坚定的神情，我感觉又要头疼了……
　　“不能这样！你能不能考虑一下你姐姐的感受啊！”我试图劝解唐苑改变想法……虽然知道可能是无能为力……毕竟……相处了四年我也知道唐苑是那种决定了就基本上不会改变的人……再加上蛮不讲理……
　　“你想想！如果你是我的老婆，而我跟你姐姐搞来搞去你会是什么感受？”我苦口婆心地引导唐苑。
　　“如果那样的话！我会给你一刀！”唐苑一脸认真地说。
　　杀气！
　　“咳咳……呃……你看你受不了是不是？那将心比心你觉得你姐姐受得了吗？”
　　唐苑低着头沉默了……
　　看样子有效果！
　　就是要这样！
　　“……”唐苑隐隐约约在嘀咕些什么，我听不清。
　　“你说什么？”我问。
　　“我不管！”好吧……我现在听清了……
　　哦！蛮不讲理这点还没有改呢……
　　我实在是无能为力了！唐苑虽然不是完全油盐不进，可是我的直觉告诉我这事没法这么简单地解决！
　　“小苑！算我求你，能不能不要再这么胡闹了……再这样下去会伤害到芙芙！”我叹气。
　　“……”唐苑咬了咬下嘴唇，沉默了一下，然后说到：“我不求太多……我只求你把你对姐姐的爱分给我一点点，哪怕真的是一点点就好！稍稍对我关心些，在我疲倦的时候给我点温暖……”唐苑的泪水顺着脸颊流了下来，但是却是努力着自己微笑地看着我……
　　我！从来没有看到过唐苑流泪！还特么这么一副凄美的样子……
　　好吧！我承认我心软了……我看不得这么一副祈求的样子，而且还和芙芙的样貌这么像……
　　可是我不能退步！这触及到了我的底线……
　　我不自觉地抬起手，轻轻拂去唐苑脸上的泪水……唐苑睁大了眼睛期待地看着我……
　　糟糕！给芙芙擦泪擦习惯了……看着和芙芙这么像的唐苑也不自觉地擦了……
　　看着唐苑期待的目光，我咽了咽口水，缓缓而坚定地摇了摇头。
　　唐苑的目光暗淡下去了，却是上前一步迅速地抱住了我……
　　什……什么情况？
　　我想挣扎一下，却发现她抱的是那么紧！
　　看着伏在我胸口的唐苑，我实在是无话可说了……
　　等等！什么鬼！
　　我感觉到了后腰上有什么尖锐的东西顶着我……
　　刀子？
　　我勒个去！唐苑什么时候拿到手的？
　　惨了惨了惨了！！！
　　这下子可没人能拦着唐苑啊！！！
　　难不成我今天要命丧于此？
　　我开始后悔今天刺激到她了！
　　“再给你一次选择的机会……”唐苑的声音从下面传来。
　　“……”我……该怎么办？
　　叮咚～
　　门铃响了……这大清早的会是谁呢？
　　“那个……”
　　“没选择之前我是不会放开你的！”还没等我说完唐苑就断了我的后路……本来想以开门为借口脱困来着……
　　“……你这样会犯法的！”我有些急了。
　　“没有你的话我活着也没什么意思，还不如和你一起去死！”唐苑坚定地说。
　　“感情的事情不能强来！等等等等！给我一点点时间考虑一下！只要一点点时间！”我还想劝劝她……可是感觉后面的刀子稍稍用力了些，吓得我赶紧求饶……
　　“快点！”唐苑没有要抬头的意思……我从上面只能看到她的头顶，看不到她的表情……
　　叮咚叮咚～
　　诶呀没空理你啊！先在门外待一会！
　　“要我……要我怎么选？”我小心翼翼地问。
　　“我和姐姐之间你选一个！”
　　“那你还是捅死我吧！反正我肯定会选你姐姐！”
　　“那就……像对待姐姐那样对待我……”唐苑退而求其次，看样子知道上面的一个选择是不可能的……
　　“……我……有那么好吗？”我实在不知道自己哪点这么吸引唐苑……
　　“对我来说，世界上没有哪个男人比你更好！”唐苑说的斩钉截铁……
　　“芙芙一眼就能看出来有问题了！”
　　“……那就隐蔽点！”
　　“大家住在一起能怎么隐蔽啊？！”我不仅吐槽……
　　“唔咕――那么！我对你好的时候你不能不接受，就算不接受也不能表现出来！”唐苑顿了一下，然后接着说：“以后只有我们两个的时候我亲近你，你不能疏远我！必须接受我的亲近！也要和我亲近！像对姐姐那样对我好！”
　　叮咚叮咚叮咚～
　　“……”
　　“还有……如果……我是说如果……如果我让姐姐接受了我……你不能不接受我！到时候你必须接受我们三个人一起生活！”
　　“……”
　　我哑口无言……心里稍稍有些感动……
　　可以答应她吧？毕竟芙芙那关她是过不去的……可是……前面的条件……真是让我难以答应啊……
　　叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚～
　　“我答应了……”缓兵之计！
　　“那我们可是说好喽！如果你以后反悔，我会……带着姐姐一起去死！”最后一句话真是把我吓尿了！别啊！这不关芙芙什么事啊！能不能不要牵扯到芙芙啊！
　　“我……我知道了！”我咽了咽喉咙，艰难的道。
　　唐苑一脸笑容地松开了我，然后后退两步……我看到了……她手里……根本就没有刀！
　　我瞪大了眼睛看着唐苑，唐苑也笑嘻嘻地看着我……
　　“刀……刀子呢？”
　　“我没有刀子啊……”唐苑歪着头微笑。
　　“那你刚刚……用什么抵着我？”
　　“手指啊！”唐苑笑眯眯地伸出手指……白皙的手指上长长的手指甲在此刻仿佛熠熠生辉……
　　这个时候我的心理是崩溃的……我……被吓的要死……还答应了不来不能答应的条件……结果特么原来是唐苑炸我的！
　　“姐夫刚刚答应的可不能后悔喽！要不然！我真的会带着姐姐一起去死的！反正这个世界没有你我就没有什么留恋了！”唐苑收敛了笑容非常认真地跟我说着。
　　“我……我知道了……”我吓的赶紧点头……
　　叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚～
　　门铃感觉快爆了……
　　我赶紧去开门，唐苑也是非常开心的样子跟在我后面。
　　喀喇～
　　门打开了……
　　“嗨～好久不见了啊！张擢哥哥～”
　　“卧槽！你谁啊？”
　　……
　　客房的门轻轻地合上了……
　　唐芙芙松了一口气地重新躺到床上去……
　　其实唐芙芙醒的比他们俩都要早……只不过不知道该怎么面对抱在一起的丈夫和妹妹……于是便继续装睡……
　　大厅的一切她都听见了看见了……
　　“三个人一起生活吗？”唐芙芙神色变幻了一下，轻轻地笑了：“那还真是有点期待呢……”
　　……
　　（作者：这样的老婆请给我来一打）
　　（世界：接着睡吧！）
　　作者留言：
ps1：感谢【极速飞行的Aya】的月票！！！哦吼吼吼吼！！！
ps2：我前段时间说过……到二十章的时候建一个书友群，今天到二十了……群号：261269264，好担心没人加啊……那得多尴尬……
ps3：日常求推荐票～


第二十一章 祁月
　　原标题：相差九岁……能算青梅竹马吗？
　　“嗨～好久不见啊！张擢哥哥～”
　　“卧槽！你谁啊？”
　　此时站在门外的是一个俏生生的小女孩，看上去十五六岁的样子，及膝的黑色长发颇为齐整地梳成双马尾耷拉在两侧身旁，右鬓一条梳成麻花的小辫子垂到小小的胸前，微散着的齐刘海刚好盖住眉毛，下面是稍显暗淡的眼睛，小鼻子微微翘挺，稍稍有些粉色唇彩的嘴唇轻轻地抿着，穿着淡绿色的长连衣裙，旁边一个大大的旅行箱……
　　一个照面我就把她整个打量了一遍……发现的确不认识……
　　可这孩子认识我！
　　听到了我的话，小女孩的脸明显尴尬了起来……
　　“谁啊？”唐苑的声音从后面传来，然后从我旁边走了出来。
　　“咦？”唐苑轻声咦了一下。
　　“嫂子好！”小女孩高兴地伸出手挥了挥打着招呼。
　　“咳咳……”我尴尬了，明显这小女孩明显是认识我和芙芙的，她把唐苑错认成了芙芙。
　　“……”唐苑也有些尴尬……这孩子嘴真甜……不过说的挺让人害羞的……
　　“张擢哥哥不记得我了？”小女孩睁大了眼睛，抿着嘴看着我……
　　呃……真的不记得了……
　　我努力搜索脑中的记忆，把有和这个小女孩外形相似的人拉出来一一对比……然后发现……的确没有……
　　“看样子张擢哥哥真的不记得了呢……那嫂子还记得吗？”小女孩又把目标放到了唐苑身上，也许芙芙能记得，但是唐苑肯定不记得。
　　“她是芙芙的妹妹……”我开口。
　　“咦咦咦？！！”小女孩一脸受到了惊吓的表情。
　　“怎么了？还有……你到底是？”我有点奇怪她为什么会有这样的反应。
　　“大……大……大大……大姐大……”小女孩有些颤抖，瞪大了眼睛，张大了她那只小嘴。
　　唐苑眯了眯眼睛，这女孩……明显也认识她啊……
　　“大姐大？小苑你也认识她吗？”我看了看眯着眼睛微笑的唐苑，不禁好奇地问。
　　“不认识……不对……有点眼熟！”唐苑先是摇了摇头，可是突然间发现这张脸还是有点熟悉的感觉，好像在哪里见过似的。
　　“是我呀！祁月啊！”小女孩急切地说。
　　我和唐苑一愣，祁月？不可能！那个黑瘦黑瘦的小女孩？
　　“我问一句！你……是我舅舅家的女儿？”唐苑有些迟疑地问。
　　“是啊！”祁月
　　“……”我。
　　“……”唐苑。
　　这不科学！这才多久没见……啊……不对！快两年没见了……吧？
　　那时候跟着我屁股后头跑来跑去的假小子……居然在一两年内……出落的这么漂亮了？这不科学！
　　唐苑明显也受到了惊吓，愣愣地看了看祁月，她也有一年多没看到过祁月了……这变化也太夸张了吧！跟换了个人似的！
　　“先进来！进来再说！”我连忙让开门让祁月先进到家里去再说。
　　“嘿咻！”祁月拉着旅行箱往家里走，我看到后连忙接过来，祁月笑眯眯地把旅行箱给我了。
　　还真挺沉啊……
　　“你这是？”等进入大厅后，唐苑有些不解地看着那个旅行箱，疑惑地问祁月。
　　“我从昨晚就在赶动车……凌晨四点才到市里的火车站！”祁月有些拘谨地说，脸上稍稍有些不安的感觉。
　　“你怎么知道我住在这儿的？”我好奇地问。
　　“张叔叔告诉我的！”
　　啊……老爸啊……
　　“你到这儿来是干什么的？”唐苑问出了我想问的话。
　　“上高中啊！”
　　“唉？”我。
　　“唉？”唐苑。
　　“……怎……怎么了？”祁月有些不明所以，歪着头看着我俩……
　　“啊！都上高中了啊……”我感叹了一句。
　　“时间过的真快啊！”唐苑也适时感叹到。
　　“你为什么到这儿来上高中啊？”我有些不明白，老家那里的高中不好吗？
　　“咦？啊……嗯……有很多原因啦……”顾左右而言他……好可疑……
　　“那你什么时候去报名啊？”唐苑再次开口了。
　　“……家里来人了吗？”芙芙打开门走了出来……
　　“啊！嫂子好！唔――我是喊表姐还是嫂子呢？”祁月看到芙芙明显也很高兴的样子。可是在称呼上犹豫了。
　　“啊！是月月啊！好久没见到了啊！叫我嫂子吧！毕竟你也是把擢擢当哥哥的……”芙芙一眼就认出来了……
　　这……怎么认出来的？我和唐苑对视一眼，唐苑摇摇头，表示自己也不知道。
　　“喔！”祁月元气满满的回答了一声。
　　“张擢哥哥！我在学校开学之前可能要在你这里唠叨一段时间了！”祁月转过身来跟我说到。
　　“好啊！你尽管住下来就是了！”反正是熟人！
　　要说为什么熟的话……我也算是看着她长大的了……
　　芙芙的姥姥家……离我家一百米都不到……所以……祁月的家……离我家也不到一百米……
　　她比我小九岁……以前基本上都是我带着她玩的……混的熟不是理所当然嘛！
　　“还没吃早饭吧？等等，我去洗漱一下就给你们做早餐去！”我看了看钟，已经六点半了……该做早餐了！
　　“嗯！”芙芙。
　　“好！”唐苑。
　　“喔！”祁月。
　　今天早上真是发生了不少事情啊！我好心塞……
　　我来总结一下最近手里的问题……
　　第一！唐苑的事情不好解决！
　　三人一起生活什么的根本不可能！我不会同意的！不过现在不能刺激到她……啊！得想个两全其美的法子才行！既不能让唐苑受到伤害，也不能让唐苑插足到我和芙芙的生活中去……
　　第二！芙芙知不知道这个事情……
　　我又不是傻子，最近唐苑对我的态度变化这么明显，芙芙看不出问题才真的是有问题！那么！芙芙一定是不想破坏她们姐妹的感情对吧？那么我肯定是和芙芙同一战线的！我在这其中能做些什么？
　　第三！李青叶的问题。
　　这个看上去挺简单，反而应该是很困难的事……我有点吃不透李青叶什么意思……总有种“啊！你在玩我吧？”的感觉！不过看在十万的份上，无所谓啦～我也希望她能够调整好心态，平平安安地从手术台上走下来！
　　第四！祁月！
　　不知道为什么……我的直觉告诉我她住下来后我会有大麻烦！但是毕竟是看着长大的小妹妹……开学前总不能把她一个人丢在外面是不是？我小心点好了……
　　总而言之……等到开学！家里的这俩人就会住到学校里去！时间也不长，也就一个多星期了！忍忍就过去了！我没问题的！
　　因为要赶着上班，我没法招待祁月早早地就走了，不过有芙芙在家里没问题的……大概……
　　说好了晚上做一顿大餐来给祁月接风……看样子从医院回来后要顺带去一趟菜市场……
　　其实早上去菜市场才是最好的……有些菜是才进的货，是新鲜的，当然也有是放了挺长时间的货，这个要看你去看！哼哼哼哼～我也算是练出来一点眼力的！可惜现在早上根本没有时间啊！
　　“早上好～”我跟同事打招呼……
　　“哦～早啊～”
　　……
　　“嫂子嫂子，张擢哥哥他的收藏在哪里？”祁月一脸期盼地看着唐芙芙。
　　“啊？”唐芙芙愣了一下，然后意识到这孩子是想问张擢的小窝里的东西在哪……
　　“跟我来！”唐苑但是拉着祁月就往张擢小窝里走。
　　祁月却是有些僵硬地被唐苑拉着，看样子有些惧怕唐苑。
　　唐芙芙眨眨眼睛，跟在后面一起上了楼梯。
　　“呜哇～呜哇～呜哇～好多啊～”祁月进入了张擢的小窝后挣脱了唐苑的手，一脸幸福地在各个书架上摸来摸去。
　　看到这，唐芙芙明白了！这家伙！是同道中人！
　　“嫂子嫂子！这些我都能看吗？”祁月瞒眼放光地看着唐芙芙。
　　唐芙芙犹豫了一下，毕竟这是自己丈夫的宝贝，要是有什么闪失……
　　“只要不弄坏了……”唐芙芙说。
　　“哦哦哦！放心！我会好好爱护它们的！”祁月非常高兴地说到。
　　“……”唐苑站在旁边眯着眼睛，祁月这个小妮子以前没有这爱好啊……
　　“张擢哥哥好厉害！居然有这么多的收藏！以前他跟我说的时候我还不信呢……今天总算是见识到了……”祁月一边说着话一边开始翻看书架上的书。
　　“呜哇！居然是日文版的……唔……张擢哥哥果然厉害！”祁月感叹到。可惜她对日语并不精通，这阅读对她来说难度太大。
　　“那……我先去忙了……”唐芙芙小声地说到。
　　“喔喔！”祁月回应。
　　“姐姐你去吧，我和祁月在这里呆着！”唐苑笑着说到，只不过这笑容却是另有涵义似的。
　　“嗯！”唐芙芙走出去了，她要去小窝里进行工作。
　　……
　　唐芙芙走了之后，唐苑笑着逼近祁月。
　　祁月放下手中的书，警惕地看着唐苑。
　　“说吧，你有什么目的！”唐苑开口，虽然是问问题，可是却是用的命令语气。
　　“唉？我还能有什么目的？”祁月歪了歪脑袋，双马尾也随之动了动，满脸天真地看着唐苑。
　　“别装傻！你的敌意都要溢出来了！”唐苑收敛了脸上的笑容，眯着眼睛压迫着祁月。
　　祁月咧开嘴笑了。
　　“大姐大，我不想与你为敌，可也不怕你！我希望你能安分守己一点，虽然我年龄没有你大，功夫没有你好，但也别小瞧我！”祁月后退了两步，全身都绷紧了，可是脸上的笑容不减。
　　“啧……”唐苑不爽地啧嘴。“说说你的目的！”唐苑第二次问到。
　　“没什么目的，只是看不惯某人的行为罢了，别人都结婚了你还这么死缠烂打地插到别人的家庭中！”祁月满脸不屑的看着唐苑。
　　“你……果然一开始就认出来我了！”唐苑皱着眉头。
　　“是啊！我在老家里一听到消息可就连夜赶过来了呢！”祁月一只手顺过自己的马尾，把马尾弄到胸前来，双手把玩着。
　　“你是来妨碍我的吗？”
　　“别说的这么凶神恶煞的嘛……本来就是你不对，插进别人家里这种事情，我都放弃了你还不放弃，让我很看不惯啊……”
　　“你这家伙！”
　　“动手之前先想想打伤我之后怎么跟张擢哥哥解释吧！”
　　唐苑脸色阴沉，但是却是没有动手。
　　“哼哼哼哼～”祁月笑了。
　　作者留言：
ps1：感谢【极速飞行的Aya】的月票，还有感谢诸位的打赏～这打赏我估计是拿不到的～咳咳，总之感谢各位～
ps2：刚刚睡醒没多久……昨晚居然码着码着睡着了……还好昨晚就已经快码到三千字了……今天也就是修改修改……
ps3：祁月甩了甩双马尾，歪着小脑袋一脸期盼地看着你：“呜呜呜～不给点推荐票吗？”


第二十二章 游乐园
　　原标题：游乐园？那是什么？能吃吗？（单身狗的作者顶着一双死鱼眼地看着天空）
　　“下午好！”李青叶还是一如既往地温柔语气，不过我已经知道了她有些小恶魔的天性，不会被迷惑的！
　　“下午好！”我也回应到。
　　“昨天玩的很开心呢！”李青叶拿起书遮住自己脸的下半部，不过从她那微微眯起的眼睛来看应该是在微笑。
　　“你开心就好！不过没有被你爸爸骂吗？”我问，毕竟……昨天一回到病房内就发现老板坐在病房里等着我俩……
　　当时我就要吓尿了……
　　想想吧！如果你手下的员工把你卧在病房里的女儿给拐出去了……你会怎么做？
　　我会砍死他！
　　咳咳咳咳～
　　差不多就是这种情况了！
　　昨天他可是黑着脸让我离开的……
　　今天我可是担心了一个上午！而下午当司机大叔来接我时，我还有点害怕……生怕老板一言不发就直接上来开无双……
　　不过到现在我都没看到老板在哪里……
　　“爸爸没有骂我哦，倒不如说他知道我昨天过很愉快后就认同了让你带我出去玩呢……”李青叶笑眯眯地说到。
　　“……”你的意思是让我带你出去玩喽？
　　李青叶盯着我不说话。
　　“好吧好吧！我知道了！我带你出去玩！”我无奈开口。
　　“哈哈～”李青叶愉快地轻笑。
　　“那么想去哪呢？”
　　“既然已经得到爸爸的认可了，我想去游乐园！”李青叶思考都没有思考，直接就开口说出来，看样子她早就思考好了。
　　“好！”今天估计得大出血一趟了！不知道这费用老板能不能报销……
　　……
　　“呦！少年！看样子你们缺少代步的工具啊！”司机大叔不知道什么时候又换回了他那花哨的衣服，带着墨镜依靠在阴凉的地方向我们打招呼。
　　“大叔你还没走啊？”我开口。李青叶也饶有兴趣地看着大叔。
　　“今天下午我就是你们俩的专职司机了！老板的命令，我能到哪里去？”大叔豪爽地哈哈大笑。
　　“……”这微妙的即视感是怎么回事？
　　“……”李青叶。
　　“别不说话啊！我会很尴尬的！”大叔打着哈哈试图缓解一下气氛。
　　“那就麻烦大叔你了！”我也有点看不下去了，连忙解围，要不然我的尴尬症也要犯了……
　　“那就走吧！”大叔一马当先走向停车场。
　　我和李青叶跟在后面。
　　“你们决定去哪儿了吗？”大叔一边走一边回过头来问。
　　“游乐园！”我回答。
　　“下午去游乐园？”大叔脸色微妙。
　　“是啊！”我回答。毕竟我只能在下午过来嘛。
　　李青叶一直没有说话，只是跟在我身旁打着伞一脸微笑地看着我俩交谈。
　　“要我说你还不如直接让老板放你假，你只要来陪着大小姐就好了！”大叔看样子有些嘴碎，不知道在老板面前是不是也是这样……
　　我和李青叶都没有说话。
　　市里只有一个游乐园，也不大，但是人气挺高，在周末的时候有很多家长带着孩子来玩，情侣的数量也非常多，单身狗们……你觉得他们会来找不自在吗？
　　我以前在别的城市，在那里我曾经被逼迫着和唐苑一起去过游乐园，现在这个市里的游乐园……我还真没来玩过……
　　因为芙芙是绝对不会到人这么多的地方的，所以我一个人来也没意思，花那钱还不如给芙芙买点好吃的呢！
　　在游乐园门口下了车，大叔告诉我俩他去停车场等我俩，有事情就打刚刚给我的号码。
　　大概是因为很热而且又不是休息日的缘故，一眼看上去没有什么人，售票员也是精神萎靡的样子。
　　买过门票后进入游乐园，李青叶好奇地扭头到处看……
　　“你没来过游乐园吗？”我有点好奇，毕竟李青叶一方面是有钱人家的孩子，另一方面她也是有男朋友的，再怎么说和男朋友去游乐园玩……不是再正常不过的吗？
　　“没有！”李青叶不再四处看，把头转向我。
　　“为什么不来玩呢？”我不解。
　　“一个人来玩你不觉得很奇怪吗？”李青叶歪了歪手中的伞，挡住了眼睛，只能看到下半部分的脸。
　　“可你有男朋友啊！”不好！一时口快了！不应该揭她伤口的！
　　李青叶手中的阳伞更低了一点完全遮住了脸。
　　“抱歉抱歉！我一时口快了！”我连忙道歉。
　　“没事，你说的也对，我有男朋友……不过一次都没和他一起来过游乐园呢！”李青叶举起了伞，露出了微笑的脸，这笑容让我有种看到了阳光的错觉。
　　虽然坚强，却是让人心痛……
　　至少现在李青叶给我的感觉是这样！
　　“走吧！时间无多，我们要好好珍惜时间去玩一玩！”李青叶脚步轻盈地向着里面走去，留给我一个靓丽的背影。
　　“这孩子……说不得真的有很重的心结在哪里……”
　　当然！这只是我的感觉！
　　“快点快点！我可不等你了哦～”李青叶在前面转身招呼我快点过去。
　　“来啦来啦～”我连忙追上去。
　　……
　　“我要一个草莓冰淇淋～”李青叶满脸期待着看着我。
　　“咳咳～我要一个菠萝的冰淇淋！”我。
　　“好的！请稍等一下！”冷饮流动摊上的大姐姐～
　　现在，我们什么都还没开始玩……李青叶第一眼就看到了冷饮的流动摊，然后抓着我的手就往这边走。
　　我的存在差不多就是为了让李青叶高兴，所以我就随着她去了……今天的所有费用老板都能报销，反正司机大叔是这么说的，那么我就完全不在意花销的事情了！
　　“呜哇～真好吃！”坐在阴凉处的长椅上，李青叶一脸享受地舔着冰淇淋。
　　我坐在旁边则是暗暗戒备，因为我怕李青叶像上次夺走我的冰棍一样夺走我的冰淇淋。
　　“要不要尝尝？”李青叶把她的冰淇淋递到我的面前。
　　“不用不用！我这个挺好！”我连忙向旁边挪了挪。
　　“那你那个给我尝尝！”李青叶向我这边挪了挪。
　　“不行不行！你想吃菠萝味的我再去给你买一个也行，你不能吃我这个！”我再次向着旁边挪。
　　“切！小器！”李青叶别过脸去，仿佛不高兴了似的。
　　“这是真的不行啊！”我松了口气，看样子她放弃了，这就好这就好！
　　“嘿！”突然，李青叶伸手来夺我的冰淇淋……
　　“呜哇！”我吓的手一伸！
　　啪叽～
　　“……”我。
　　“……”李青叶。
　　我！把冰淇淋……糊到李青叶脸上去了……
　　“呜哇！对不起对不起对不起！”我赶紧道歉！拿出纸巾给李青叶擦脸……
　　“……”李青叶无语中……
　　作者留言：
ps1：感谢【平泽唯】的月票！！！喔喔喔！！！
ps2：这章是上次字数不够的补偿章节……没想到凌晨了才发上来……是我错了……
ps3：求一下推荐票吧！


第二十三章 摩天轮上告白被拒不是很正常吗？
　　原标题：你们俩为什么不去搞基啊？！！（作者的怒吼）
　　“噗～噗～噗～”李青叶擤着鼻子，试图把钻进鼻子里的冰淇淋擤出去。
　　我手忙脚乱地帮忙擦着……
　　“噗～哈哈～”在我帮李青叶擦脸的时候，李青叶噗嗤一声笑了。
　　“怎么了？”我有些不明所以。
　　“不，没什么！只是觉得……有些开心！”
　　“……那我……还真是荣幸呢……”这孩子的思考回路我无法理解……冰淇淋糊脸上了还开心个毛线啊……
　　啊不对！
　　如果是和芙芙一起来玩，然后芙芙糊了我一脸的冰淇淋……我大概也是会笑起来的吧……
　　所以说这事情得分对象！要是唐苑糊了我一脸我差不多是气个半死……
　　……
　　“那么走吧！”吃完冰淇淋后，我把李青叶的阳伞撑开，举在她的头顶上。
　　“嗯！”李青叶站起来，挥手轻轻地拍了拍裙子，然后笑着接过阳伞。
　　“第一个玩什么呢？”我看了看刚刚从大门口那里拿到的游乐园指南。
　　“那个！”李青叶指了指那硕大无朋的摩天轮。
　　“一上来就玩摩天轮？”我惊异地问。
　　“也是呢，摩天轮要作为压轴才好！”李青叶歪着头思考了一下，觉得第一个项目就玩摩天轮的确不好，于是便说到：“那我们去玩过山车吧！”
　　“别闹！”我瞪了一眼李青叶，这家伙是故意的吧？明知道自己心脏不好还这么提议。
　　“开玩笑的～”李青叶吐了吐粉红的小舌头，俏皮地笑了。
　　“……”可恶！别卖萌啊！你知不知道杀伤力很大啊！
　　“那我们去哪呢？”李青叶把目光瞄向指南。
　　“这个！”我指了指指南上的一个图片。
　　“碰碰车？”李青叶饶有兴趣地拿过指南看了看。
　　“对！儿童版的！”我在后面接口到。
　　“……”李青叶无语地看着我。
　　“怎么了？”我看着李青叶问到。
　　“你不觉得两个大人去玩儿童版的碰碰车很有问题吗？”李青叶认真地说到。
　　“不觉得啊！你心脏不好，玩儿童版的不是很正常吗？”我解释。
　　“……”李青叶认命似的叹了一口气，然后跟着我往碰碰车的区域走去。
　　……
　　因为不是星期六或星期日，所以儿童区并没有什么人，所以也不用排队……
　　“先生你们没有来错地方吗？”工作人员一脸微妙地看着我和李青叶。
　　“没有啊！”我。
　　“可是你们中没有儿童啊！”工作人员。
　　“……可也没有规定儿童区不能来成年人啊……”我。
　　“你说的好有道理，我竟无言以对……”工作人员。
　　这人是个会玩的……
　　……
　　“呜哇～”
　　碰～
　　在场地里面还有几个父母带着孩子一起玩的，基本上都是父亲带着孩子坐在碰碰车里，母亲的也有一两个，我和李青叶两人坐在一张车上，在这一群人里很是扎眼……
　　如果是一年以前，或许我还会觉得挺羞耻的……不过现在……我倒是觉得无所谓……
　　李青叶却是害羞了……明明是两个大人却来玩儿童版的……让她感觉很害臊……
　　不过碰碰车和其他人撞了几下后，她的注意力被吸引走了，从我手里接过方向盘，大呼小叫地冲向其他人……
　　莫名的有些孩子气呢……
　　也对……她才十七岁，尚未成年，还是个孩子！
　　“喔喔喔～哈哈哈哈～”李青叶开心地笑着叫着。
　　周围的孩子和家长也是满脸笑容地叫喊着，此情此景……真想让芙芙也看看啊……
　　……
　　“旋转木马！我要玩！”
　　“好！”
　　……
　　“小火车！我要坐！”
　　“好！”
　　……
　　“旋转苹果！我要玩！”
　　“好！”
　　……
　　“鬼屋！我要玩！”
　　“别闹！一边去～”
　　……
　　“哈哈哈～”玩过来一圈，我们找了个休息的长椅坐了下来，李青叶脸上露出满足的笑容。
　　我的钱包……虽然能够找老板报销……但是看着这钱哗啦啦地流出去……我也是心惊胆战……
　　“你在这等一下，我去买点饮料过来。”我看到不远处的流动摊，起身准备去买点饮料，玩了这么长时间想必李青叶也渴了。
　　“我要橙汁！”李青叶欢快的声音从背后传来。
　　“知道了！”
　　……
　　“呼哈～”冰凉的橙汁灌下肚子，仿佛一股寒气从股间升到后劲，简直爽爆了！
　　旁边李青叶也是闭着眼睛，仿佛在感受那冰凉的余韵……脸上露出难以言表的享受表情来。
　　“哈～这才是真正的生活啊～我以前怎么就没有发现呢？”李青叶感叹。
　　“……”说的好像你以前活的不开心似的……
　　时间渐渐地变晚了，太阳原本那火辣辣的灼热也是慢慢地变得温柔起来……
　　“走吧！最后一项！我可是很期待啊！”李青叶站起来，回过身低头看着坐在长椅上的我，满脸笑容。
　　碎碎的阳光穿过头顶的树叶，斜斜地打在她的脸上，这一刻，李青叶有种动人心魄的魅力……
　　“好啊！”我赶紧转头不再看她，顺带平复一下有些悸动的心。
　　“那走吧！如果时间把握的好说不准能在上面看日落！”李青叶一把拉住我的手，拽着我就往摩天轮那里赶。
　　……
　　摩天轮缓缓升高，李青叶趴在玻璃窗上望着下面的景色，我坐在李青叶对面，也是趴在玻璃窗上看着景色……说起来这是我第二次做摩天轮，那个第一次也是和唐苑一起坐的……啊！那真是惨不忍睹的回忆啊！
　　什么时候能和芙芙一起坐一回摩天轮呢？
　　快要转到顶端的时候，太阳在地平线上只剩下半张脸了……天空的云层也是被染红了，橘黄色的光芒挺让人沉醉的。
　　今天回去绝逼晚了……我默默地想到。
　　“真漂亮！”李青叶感叹。
　　“啊！真漂亮！”我赞同她的感叹。
　　“那么你不准备说些什么吗？”李青叶转过头来看着我。
　　“唉？要我说什么？”我不明白李青叶想说的什么意思。
　　“你知道约会的三大圣地是哪些吗？”李青叶问。
　　“摩天轮，水族馆，电影院……”这些知识我还是知道的……
　　“那你不准备说些什么吗？”李青叶微笑地说。
　　卧槽……这孩子……不会真的是喜欢上我了吧？
　　她不知道我已经结婚了！我突然这么意识到。
　　可是我这么挫……而且我们认识也就三天吧？来感觉也不带这么快的啊！
　　说好的很爱胡冬呢？
　　孩子你这么快移情别恋真的好吗？
　　“我……为什么我非得说些什么呢？”我又不喜欢你对吧？
　　“经过一下午的游玩，男女两方的感情迅速升温，然后在摩天轮上男方向女方告白不是很正常吗？”李青叶一副很疑惑的样子。
　　所以说你那奇特的世界观到底是从哪里来的啊？
　　“你想让我对你告白吗？”我感觉自己的嘴角有些抽搐了。
　　“嗯！”李青叶带着点肥音地嗯了一声。
　　“那你会怎么回答？”我觉得我不仅仅嘴角有些抽搐，脸部肌肉也有些抽搐了。
　　“非常直接地拒绝你，顺带发给你一张好人卡！”李青叶噗嗤一声笑了起来。
　　“……”熊孩子真会玩！
　　……
　　摩天轮缓缓转动，已经过去四分之三了……太阳已经沉入地平线之下，下面的灯光已经点亮。
　　“说真的！如果你向我告白的话，我会认真考虑一下的！”李青叶突然说到
　　“……”无语了……这孩子，不会真的喜欢我吧？我得注意了，要不要告诉她我已经结婚了呢？
　　如果她真的喜欢我……岂不是会伤害到她？
　　“……”李青叶看着外面的景色，没有回头，不过她应该是在等我的回答。
　　“抱歉，我对你没有感觉……”先不说我已经有芙芙了，我俩年纪相差太大，我得有多饥渴才会对这么小的女孩伸手？
　　“唔咕――难得人家都这么隐晦地表白了，你就这么拒绝了？”李青叶一下子回过头了瞪着我。
　　原来你刚刚的话里有告白的意思吗？
　　“我已经结婚了！”我笑着说。
　　“什――么――？风太大我没听清……”李青叶瞪着我。
　　“我说我……”
　　“什么？风太大我没听清楚！”还没说完就被打断了……
　　拜托这里是摩天轮里好不好？你找借口也找个好点的啊……
　　“……”我。
　　“你刚刚说什么？”李青叶微笑地问。
　　“没什么……”你开心就好……
　　李青叶满意地笑了。
　　这满满的即视感是怎么回事？如此烂大街的剧情居然会发生在我的身上？
　　“两位！该出来啦！”都不知道什么时候已经到底了……
　　“啊！抱歉！马上出来！”我连忙拉着李青叶就走出摩天轮……
　　今天李青叶看上去挺开心的……嗯！开心就好！
　　十万离我越来越近了！
　　……
　　晚上七点半。
　　医院里。
　　李青叶拿在手里的资料已经有很多折痕，显然被经常翻阅。
　　“切！居然不上当！”李青叶脸上又是笑容又是愤愤不平，轻轻动手在资料上再次动笔：有意思，我开始动心了！
　　写完后突然意识到什么似的，满脸通红地又用笔把这段字给涂了……闭上眼睛长吸一口气，然后看向摞在床头柜上的一沓照片。
　　伸手拿过来，一张一张地翻看了起来。
　　张擢闭着眼睛把冰淇淋戳在自己脸上的画面，张擢给自己擦脸的画面，一起玩碰碰车的画面，一起坐在长椅上喝饮料的画面……李青叶一边看着一边微笑，看着看着就笑出了声来，把这些照片抱在胸前躺了下来，然后再仔细地看了一遍……
　　“爸爸的司机真是厉害啊！当时完全没有发现……”李青叶感叹。
　　与此同时，李仓良也在看这些照片……
　　放下手中的照片，长叹一口气，然后用饱含怜悯的目光看向照片里的张擢，无奈地摇了摇头……
　　……
　　这突如其来地寒颤是怎么回事？而且还连续两个？
　　我胆战心惊地站在家门口，被这连续的寒颤弄地一时间没敢进门……
　　作者留言：
ps1：感谢【书客8111726713】的月票！！！喔喔喔喔喔喔喔喔！！！话说为什么不改个昵称啊？
ps2：这章怎么感觉码的这么辛苦呢？
ps3：求推荐票～看在可爱的李青叶的面子上（笑）


第二十四章  又要住进来一个人？
　　原标题：本来我是想拒绝的……可是他一说住宿费什么的……然后我的身体就擅自答应了……
　　这两个冷颤是怎么回事？
　　还有……这都能穿破门墙的怨气是什么鬼？
　　家里……到底发生了什么啊？
　　呜哇呜哇呜哇……
　　但是我就算在外面再怎么磨蹭也是于事无补，最终还是要回到家里面去的……
　　喀喇～
　　“我回来啦～”我把门打开了一条缝，把头小心翼翼地伸进去，同时小声地习惯性说出平时回到家里必说的话。
　　“喔喔喔～张擢哥哥欢迎回来～”祁月突然从门后面蹦了出来。
　　“呜哇！”我吓了一跳，这孩子这怎么没声没息的？
　　“你怎么在这？”我奇怪地问。
　　“我在等张擢哥哥啊！”祁月大大的笑脸，双马尾也微微摆动。
　　“哦～”其实面对这么个美少女……我还是有点不自然的，毕竟快两年没见过了，有点陌生的感觉。
　　“呜呜呜～月月要伤心了！”祁月突然撅起了嘴，一脸悲愤的模样抬头看着我。
　　“唉唉？怎么了？”我惊异不已。
　　“张擢哥哥感觉和我好生分！张擢哥哥不喜欢我了！”祁月双手捂着脸，声音听起来好像很伤心的样子。
　　“不是不是！怎么会！只是好长时间没有见过让我感觉有点不适应而已，过两天就好！”我解释。
　　“真的吗？”祁月手指头张开，露出两只明亮的眼睛。
　　“是的！”我肯定地点头。
　　“那就好！”祁月高兴地放下手，脸上重新露出笑容来。
　　“……”现在的孩子变脸变的真快！而且卖萌轻车熟路一点都不带迟疑的……
　　你为什么会那么熟练？
　　咳咳～
　　“其他人呢？”我小声问。
　　“嫂子在做饭！大姐大在里面帮忙！”祁月笑嘻嘻地回答。
　　“哦哦～”我赶紧进入家门，在门口鞋柜上拿出拖鞋换上。
　　然后带着祁月走进大厅。
　　嗒嗒嗒嗒～
　　这是唐苑在剁菜的声音吧？
　　好强大的杀气……
　　又有谁惹她了？
　　我还是不进厨房了吧……随便她们做些什么菜……反正也不会再难吃一些了。
　　倒是苦了祁月这丫头了……本来还准备帮她接风来着……
　　等等……她们中午吃的什么？我记得我早上很赶时间就没有帮她们准备午餐……
　　“月月，你们中午谁做的饭？”我坐到沙发上，拿起旁边茶几上的饮料咕咚咕咚地灌了几口下去。
　　“我啊！”祁月挨着我坐下去，歪着脑袋看着我。
　　“你会做饭？”我放下手中的橙汁，出乎意料地看着祁月。
　　“是啊～中午吃过饭后嫂子好像受到了打击似的非要晚上做饭呢……”祁月一脸天真无邪地说到。
　　“我问一句……你很擅长做饭吧？”
　　“马马虎虎啦～”祁月虽然口中说着马马虎虎，可是脸上那自豪的表情却是完完全全地表露出来。
　　这孩子……以前也是这个样子的呢……我笑了起来。
　　看着我笑了祁月也笑了起来。
　　“擢擢！”芙芙穿着围裙从厨房里伸出半个身子了。
　　“我回来了！”我打着招呼。
　　“嗯！你等一会，马上就能吃晚饭了！”芙芙开心地说到。
　　“好好～”
　　“姐夫！”唐苑也从厨房里伸出半个身子来……
　　“哦哦！我回来了！”
　　“你等着！我绝对会烧出好吃的菜来！”唐苑挥了挥手中的刀子。
　　“呃……您努力……”
　　这满满的怨念原来是从唐苑身上散发出来的啊……
　　不就是不会做饭吗？有什么好怨念的？
　　【世界：可不仅仅是做饭的问题啊～（笑）】
　　我看向祁月，祁月也眨了眨眼睛看着我。
　　“……你什么时候开学？”我问。
　　“八月二十五报道！”祁月伸手拉过来自己的一只马尾，然后在手指上缠绕着……
　　“老家那个高中不是挺好的吗？也算是市重点高中了！”我说。
　　“没考上啊～”
　　“……没考上？”怎么可能？我记得这丫头片子的成绩可是超好的啊！不像我当年是个学渣……
　　“嗯！我有一门忘了写名字！”祁月一脸认真地说。
　　“噗！别闹！我说真的！”这丫头真会开玩笑！
　　“我说的真的！”祁月笑了起来。
　　“……”我。
　　丫头你这么叼你爸妈知道吗？
　　“爸妈知道了反而松了口气呢！”祁月接着说到。
　　“这不科学！”我惊讶。
　　“今晚我给爸妈打电话的时候你问问就知道了！”祁月松开了纠缠在手指上的马尾，然后抓住中间甩了甩，马尾立马柔顺了起来。
　　你这发质真好！我暗暗感叹。
　　“说起来张擢哥哥是不是忘了些什么……”祁月收敛了笑容认真地说到。
　　“咦？我有忘了什么吗？”我一脸懵逼，因为我的确记不起来有什么忘了。
　　“……”祁月没有说话只是盯着我的眼睛。
　　我不由得有些紧张，感觉祁月的眼神中有责问我的意思。
　　“看样子真的不记得了……那就算了……”祁月叹了一口气，这么说到。
　　“我到底忘了什么啊？”我问。
　　“没什么！忘了就算了！”祁月再次笑了起来，我看不出这笑容是真是假……
　　“我很在意啊！”越是不知道就越想知道啊！
　　“不要在意不要在意！”祁月笑眯眯地挥了挥手。
　　“……”这死丫头什么时候学会吊人胃口了？
　　……
　　“擢擢来帮帮忙！”芙芙的声音从厨房传来。
　　“来了来了！”我赶紧从大厅里钻进厨房。
　　“尝尝味道怎么样！”芙芙献宝似的把试食皿递到我面前，上面是一块被酱油完全染黑了的土豆……
　　你问我怎么知道是土豆的？一口咬下去不就知道了嘛！因为里面没被酱油浸色……
　　“稍稍有些咸了……不过应该很下饭！再放点水进去吧！”我提出建议。
　　“哦！”芙芙缓缓地向锅里加水，那小心翼翼的样子实在是让我有点想笑。
　　“姐夫尝尝我这个！”唐苑也递过来一个试食皿，里面是一块金黄的鸡肉块。
　　“炸鸡肉？”好奢侈啊……我不禁感叹，看上去品相还不错……不过里面应该还没熟吧？
　　“对啊！你尝尝！”唐苑满脸期待。
　　我用筷子夹起来那块鸡肉，吹了吹，然后小心地咬一口。
　　果然！里面没熟！
　　“再炸个几分钟吧！”我说到。
　　“可是炸的时间长了颜色就不好看了啊！”唐苑皱着眉头……
　　“可你这没熟啊！”
　　“唔――”
　　唐苑乖乖地去把所有鸡块都从新炸一遍。
　　“哈哈～”祁月的小脑袋从门外探进来，看着这有趣的一幕。
　　唐苑不爽地“啧”了一下，无视了祁月。
　　“嗯？”这是发生了什么吗？回头问问……
　　……
　　“今天的进步很大了！不要着急，慢慢来！”我安慰着芙芙。
　　“嗯～”看上去芙芙还是有些低沉的样子……
　　“就是啊嫂子！我当初可是认认真真地和妈妈学了一年呢！”祁月一脸认真地安慰着芙芙。
　　一年？你在逗我吧？我当初可是连续做了六年的饭啊！初中高中可都是回家做饭的……这本来是姐姐的活的啊！
　　你问我爸妈？啧啧……我只能告诉你那是我小时候的美好回忆……
　　嘛～也能理解，毕竟很忙嘛～也是没办法的事情……我现在倒是有点好奇这一年来家里谁做饭……
　　唐苑面无表情地咀嚼着她那炸的硬邦邦的鸡肉块……同时也时不时地瞪着祁月……
　　反正我是吃了一块就不吃了……嚼起来比嚼牛皮都费劲……她是怎么做到的？就算炸焦了也是酥的……她这个嚼劲完全不合常理！
　　吃过饭后我去洗碗，芙芙和祁月在聊天消食，唐苑在使劲揉着腮帮子……
　　……
　　芙芙第一个去洗澡了……
　　我、祁月、唐苑守在电话旁，祁月在拨号……开着免提……
　　“喂？爸爸！”祁月俏生生地叫了一声。
　　“嗯……吃过饭了没？”浑厚的男中音……的确是芙芙的舅舅……
　　“吃过了！张擢哥哥就在这，他要跟你说话！”
　　“舅舅你好！”我打着招呼，以前常常去他家里找祁月哥哥玩，和祁月爸爸也算是有点熟了……
　　“……我以前以为你以后会叫我爸爸的……”这话一出瞬间吓了我一跳！
　　“啊？”我懵逼了。
　　“你以前不是挺喜欢月月的吗？”舅舅突然间笑了起来。
　　“咳咳～我那是把月月当妹妹的！”在唐苑和祁月那诡异的目光中，我觉得我很尴尬……我以前真的只是把祁月当妹妹的！那个时候祁月黑瘦黑瘦的，个子又小，又爱哭，总是让人不自觉地去爱护……
　　“嗯～”舅舅嗯了一声就没搭话了。
　　“月月要来我这边上高中，怎么回事？还有她说她有一门忘了写名字，是真的吗？”
　　“是，我正在和那边学校协商让她走读，以后就住你那了！”
　　“……”卧槽！你们一个两个为什么老是喜欢打扰我和芙芙的二人世界啊？
　　“至于那成绩……就那样吧……反正我的女儿可是最聪明的！到哪个学校都能考上好大学！”舅舅颇为自豪的说到。
　　“……”我。
　　“……”唐苑。
　　“爸爸住嘴！”有些害羞的祁月。
　　“舅舅你让祁月住我这是不是有些不太合适啊？”我希望他能听懂我这话里拒绝的意思来。
　　“不会啊！住你那，我放心！”
　　所以说不是这个意思啊！你女儿在我家里会当电灯泡你知不知道啊！
　　“可是……”
　　“放心！我会付住宿费的……呃……每个月三千怎么样？”
　　“放心地把你女儿交给我吧！”
　　嘟嘟嘟～
　　电话挂了……好像生怕我后悔似的……
　　我确实说出口就后悔了……
　　“……”
　　唐苑和祁月看着我的眼神微妙了起来……
　　作者留言：
ps1：剧情中间暴走了一次……改过来后……发现区别并不大……orz
ps2：我要让每一个角色都有一个幸福的结局！
ps3：求推荐票！


第二十五章 两个几千瓦的灯泡（嫌弃脸）
　　原标题：好想和芙芙一起睡觉……都怪这两个电灯泡！
　　来来来！我们来算算一个问题！
　　我家里有两个房间有床，总共是两张床，现在我们有四个人！
　　我！芙芙！唐苑！祁月！
　　我们该怎么睡？
　　肯定是我和芙芙睡一起啊对不对？我们可是夫妻啊！再怎么说我也不可能和唐苑或祁月睡一张床对不对？
　　然而事实是现在我一个人躺在床上！
　　唐苑和祁月无论我怎么说都不愿意同睡一张床……最后闹的谁都不开心，搞得我差点神经衰弱……结果还是芙芙陪着她俩一起睡她俩才一致同意……
　　唉――
　　我总觉得这是针对我的！要不然为什么芙芙一说陪她俩一起睡的时候她俩同意的那么快？
　　唔――
　　我深深地感觉到了单身狗们的恶意！
　　好在唐苑开学后会搬到学校里去……那时候祁月也就没有借口要拉着芙芙一起睡觉了……
　　呜呜呜～好想抱着芙芙那小小的软软的身体一起睡觉～呜呜呜～好想闻着芙芙的味道一起睡觉睡觉～
　　呃……失眠了……
　　……
　　在张擢失眠的同时，楼上主卧室里的三人也是睡不着。
　　这个床是个大床，谁三个人绰绰有余，睡四个人也是可以容的下的……
　　芙芙睡在中间，唐苑睡在左边紧抱着芙芙的一只胳膊，祁月睡在另一边也紧紧地抱着芙芙的另一只胳膊……芙芙被这么抱着平躺在床上固定住了……
　　祁月的头发实在是太长了，放下马尾就到小腿肚子了，所以在芙芙的帮助下弄了两个包子发型一左一右，看上去超可爱～芙芙当场就抱着使劲蹭……
　　唐苑则就是看着超不爽了，一方面这个祁月是来给她捣乱的，另一方面，这家伙也是情敌之一！所以祁月虽然是她表妹，但是唐苑对她一点好感都没有。
　　躺在床上睡不着怎么办？聊天呗～聊什么？那还不只有张擢这么一个共同话题啊？
　　所以大部分都是祁月在说，毕竟祁月从小就是和张擢玩到大的……其实就是张擢在带孩子……
　　听着祁月叙述的张擢以前的有趣事情，芙芙也是笑个不停，就连唐苑也是支起耳朵来听。
　　说到开心的事情时，有时候芙芙会忍不住抱着祁月，用脸使劲地蹭祁月那张柔软的小脸蛋……
　　于是芙芙与祁月的感情迅速上升……这让唐苑很吃味……
　　今晚上谁也甭想去夜袭了……随便弄醒一个谁都说不清……除了芙芙……
　　夜里三点……
　　芙芙悄悄地睁开眼睛……轻轻地扭头分别看了看闭着眼睛呼吸平缓的唐苑和祁月。
　　很好……看样子睡的都很熟……只要动作轻一点……就不会吵醒两人……
　　芙芙缓缓地从唐苑怀里抽出左胳膊……再慢慢抽搐祁月怀里的右胳膊……小心翼翼地撑着床坐起来……
　　“姐姐你怎么了？”唐苑的声音从左边传过来。
　　“是要上厕所吗？”祁月的声音从右边传来。
　　芙芙身体僵住了，刚刚已经很小心了啊……难道都还没睡着？要不要这样啊？！
　　“嗯！上厕所！”芙芙无奈地开口。
　　“我也要去！”唐苑开口。
　　“我也去！”祁月。
　　“……”芙芙。
　　然后她们就遭遇了刚刚蹲坑出来的张擢了……
　　……
　　“为什么大半夜你会跑来蹲坑啊？”唐苑脸色微妙。
　　“拉肚子可不管你是什么时候！”我没好气的回答，“而且楼上有一个卫生间啊！怎么都跑下来了？”
　　芙芙三人你看看我我看看你，然后心虚地别过头去……
　　喂喂喂……你们三个都是心里有鬼吗？
　　唐苑心里有鬼我知道……可芙芙还有祁月你们俩怎么回事啊？
　　啊！还有！祁月真是好可爱……这种发型配合祁月那小脸蛋……当真是让人看了都会喜爱啊……
　　我不禁多看了两眼，然后突然发现芙芙颇为幽怨地看着我……
　　怎么了？
　　呃……不对！芙芙你别多想啊！你看！人们看到美好的事物大多都会多看两眼对不对？我真的没有别的意思啊！
　　杀气……
　　唐苑正恶狠狠地瞪着我呢……
　　我说你们眼神也太好了吧？我就多瞧了两眼，你们居然都看清楚了？
　　祁月颇为自豪地挺了挺她那刚刚开始发育的小胸部……
　　原来你也看到了啊……
　　啊……我好心塞～真的……
　　“祁月真是可爱！”我开口了。
　　“唉？”芙芙眼神更幽怨了。
　　“哼！”唐苑不屑地哼声，同时把头扭到别处去了，一副不满的样子。
　　“咦咦咦？”祁月害羞地躲到芙芙身后去了……
　　“芙芙你对可爱的事物总是会多看两眼对不对？我跟你一样啊！我真的没有其他意思！”我解释。
　　这种生活中的小误会一定要澄清！要不然以后会出大麻烦！
　　芙芙听了我的解释后从背后把祁月拉过来，伸手紧了紧祁月头上的两个包子发型，然后“呜哇～”一声抱着祁月的脸使劲蹭，一边蹭一边叫着“好可爱啊～好可爱啊～”看样子是接受了我的解释！
　　祁月羞红了脸……
　　祁月也是害羞的个性呢……我默默地想到。
　　这个小贱人真会演！唐苑不屑地看着祁月，同时也在心中暗暗决定以后只要抓到机会一定要她好看！
　　“好了！不早了！你们赶紧上完厕所去睡觉吧！芙芙，记得把空调温度调高点，不要贪凉……”絮絮叨叨地交代了一会，我看着芙芙，一脸不舍地回到了客房……
　　啊……
　　好想抱着芙芙一起睡觉……
　　你们两个几千瓦的电灯泡真碍事！我心中满是怨念……
　　……
　　嘀嘀嘀嘀～嘀嘀嘀嘀～
　　今天出乎意料地闹钟响的比我醒的早……
　　昨晚……搞到大半夜才睡着……夜里还起来拉了一趟肚子……不知道是不是吃了芙芙和唐苑做的菜导致的……
　　躺在床上迷糊了一会……感受着床的魔力……最终凭借着强大的毅力！我“爬”出了客房，爬进浴室准备洗漱……
　　当洗漱完毕后我也差不多清醒了，然后要去准备早餐……
　　说起早餐……我已经好长时间没有和芙芙一起吃过早餐了……我的幸福！我的人生中的一部分！
　　我到底招谁惹谁了啊？
　　唉――
　　“张擢哥哥！叹气会把幸福叹走的哦！”系着围裙的祁月端着盘子从厨房里走出来。
　　“……”丫头你是怎么能起来的这么早的？
　　“早上好！张擢哥哥！”祁月把盘子放到桌上，然后俏生生地转身和我打招呼，两边马尾各在脑袋上左右两边打一个拳头大的发球，马尾剩下的部分垂在两边，发梢居然还能垂到臀部……不过的确可爱度上升了好几十个百分比……
　　当年那跟在我屁股后头一口一个“张擢哥哥”的黑瘦小女孩也出落的这么漂亮了啊！想到这我不禁有些唏嘘，时间过的真快啊～
　　“早上好！月月！”我笑着打招呼。
　　“张擢哥哥……”祁月犹豫了一下，神色变幻，仿佛在迟疑着什么似的……
　　我有种不好的预感……
　　我咽了咽口水：“怎么了？”
　　“张擢哥哥你……每天早上起来……都是……那样爬出来的吗？”祁月一副想笑却又憋着的模样……
　　卧槽卧槽卧槽！！！
　　我就知道！我的预感肯定不会错！
　　啊～我的形象……呜呜呜～居然在这么可爱的女孩子面前出丑……
　　嘛～算了……无所谓了……毕竟我迷糊起来我自己都不知道是个怎样的丑态……芙芙以前好像也说过……
　　“很抱歉！请务必忘了这件事！”我叹气……
　　“不会忘记哦～”祁月微笑地说到：“有些小毛病的张擢哥哥才更可爱嘛～”
　　呃……丫头你是在嘲讽我吗？
　　我叹气……
　　“张擢哥哥请坐下等一会，早饭马上就要弄好了！”祁月笑嘻嘻地走进了厨房。
　　呃……难得乘着有时间……我上去看看芙芙吧……
　　瞅了瞅厨房里专心致志地做早餐的祁月，我缓缓地走上了楼梯。
　　房门轻轻地掩着，估计是祁月怕声音弄醒了芙芙和唐苑，所以并没有关上门……这丫头还挺细心的嘛……
　　我笑了笑，轻轻地推开门，伸头往里面瞅了一眼就立马回头，生怕看到了什么不该看到的东西。
　　一扫而过时发现两人睡的好好的……毯子也好好的盖在身上，想必是祁月的功劳吧……
　　轻手轻脚地走进去……看了看正在酣睡的芙芙，芙芙呼吸悠长而平稳，小鼻子随着呼吸微微而动，嘴角微翘，想必是做了好梦吧……
　　看着芙芙甜美地睡着，我感觉发自内心的充实！我所奋斗的一切！不就是是为了芙芙这安稳甜美无忧无虑的睡颜吗？
　　为了芙芙我便无所不能！
　　芙芙便是我前进的动力！
　　没有芙芙，那么我所做的一切便毫无意义！
　　咕噜～
　　“……”先去填饱肚子吧……
　　“嫂子她们还要睡吗？”
　　坐在我对面和我一起吃早饭的是祁月，不知道是不是我的错觉……感觉祁月有点坐立不安的感觉……
　　“嗯！让她们睡吧！其实你也不用起这么早！可以多睡一会！”
　　“不……不用……我给张擢哥哥做早饭感觉挺好的！毕竟我也没有那么多瞌睡……”祁月目光开始游离了起来。
　　“真的不用，我自己起来做饭就好！倒是能请你帮忙给芙芙她们做午餐吗？”
　　“嗯！没问题的！”祁月拍了拍自己的胸口，向我保证到。
　　“……”
　　祁月真可爱！比唐苑省心多了！我心中默默感叹……
　　作者留言：
ps1：感谢【缘切神泪子】的月票！！感谢【这波稳稳稳】的两张月票！！！喔喔喔～我写作的动力啊！！！！！
ps2：今天编辑找我问我要不要签约，我慎重地考虑了一下决定放弃……我只想开开心心地码字，然后开开心心地阅读～不想成为只是为了钱而码字的存在～要不然我笔下的角色会哭的……
ps3：求推荐啊～


第二十六章 一大一小母女俩
　　原标题：简直爆炸的信息与影响！反正是暴走了……
　　大早上就是晴空万里啊～今天看样子会是个好天气啊～
　　开玩笑的～天空上的污染那么重……是不可能晴空万里的……
　　我就是表达一下自己早上的心情～
　　看样子今天会有好事情的样子！
　　不会是老板提前把十万给我了吧～啊哈哈哈哈哈～
　　呃……今天的公交是不是晚点了啊？到现在都没来？
　　说好的准点公交呢？你这是在砸自己的招牌啊～不过看在以往都很准点的面子上我决定原谅你了！毕竟谁都会犯个一两次错对吧……
　　“张擢？！”疑惑而惊讶的声音从旁边传来，我惊了一下，收敛发散的思维看向喊我的那个人。
　　“你是？”我有些疑惑地看着眼前的这个人妻味满满的丽人……让人第一眼印象深刻的便是那紫色的长发……长长的头发在肩膀处用宽宽的发带系成两个宽松的马尾垂在身后，穿着白色的宽吊带上衣和同样白色的长裙，漂亮的脸上满是惊喜，不同于芙芙以及唐苑等人的青涩，她属于那种少女已经向母亲过度后的感觉。
　　她惊讶过后便是温柔的笑了起来，很温暖的感觉……
　　这个人将来会是个好母亲……我是这么感觉的！
　　不对！已经是母亲了啊！
　　我看到她右手拉着一个依偎在她腿边的六七岁的可爱小女孩……也是紫色的头发，扎着两个精心编织的小辫子，精致的小脸上仿佛是见到了什么不可思议的事物的那种表情，紧紧依偎在她妈妈的腿边，张着小嘴盯着我……
　　说实话小萝莉你这表情让我有点受伤……就好像发现坏人似的……
　　“不认识我了？”这位温柔的年轻妈妈眼神波动了一下，然后拉过自己背后的一只马尾在我面前晃了晃……
　　“你……是江玉吗？”虽然看到紫色的头发已经让我有所猜测，不过还是有点不敢确定，但是好好看看的话还是能够从那张漂亮的脸上看到些以前的影子……
　　“认出来了吗？”江玉看上去非常开心的样子。
　　“嗯！毕竟你那个发色很少见嘛～而且也是一年多的同桌呢～”我颇为开心地说到。
　　今天真的遇到好事情了！见到好多年没见过的老同学，真开心！说起来江玉初中和我做过一个年级的同桌呢！然后升高中的时候全家都搬到外地去了……那一年我十六还是十七岁来着？
　　“哈哈～你倒是没什么太大的变化啊……只是看上去成熟许多！人也更帅气了呢！”江玉也哈哈地笑了起来，眼睛微微地眯了起来。
　　她的目光放在我身上时感觉暖暖的软软的……很舒服……
　　“被你夸的有点不好意思啊……”我感觉自己脸都要红了，看了看她身边那个到现在都是一脸不可思议的表情的小萝莉，我问到：“你孩子都这么大了？”
　　“嗯……她叫……江缘缘！”江玉摸了摸小萝莉的小脑袋，微笑地说到。
　　“咦？你老公也姓江吗？”我惊讶。
　　“嗯……差不多吧……”江玉犹犹豫豫地说到，同时眼神也闪躲了起来。
　　什么叫差不多啊？你老公还能有其他的姓氏啊？真是不明所以！
　　“我没有爸爸！”小萝莉看了看迟疑的妈妈，然后又看了看我，突然开口，脆生生地说到。
　　啊？
　　难道……她丈夫去世了吗？不好！问到别人伤口上去了！
　　怎么办？必须道歉才行啊！
　　“很抱歉……我没有想到你丈夫已经……对不起……”我真诚地道歉！
　　“咦？啊！没关系……没关系……”江玉松了一口气同时连忙摆手，脸上的表情很是奇怪……
　　我说你是咋回事啊？我搞不明白了……你这一脸微妙的表情让我很疑惑啊～你丈夫到底是怎么回事啊？看你的表情也不像是死了的样子，到底是什么情况？难道是离婚了？
　　不过不能说出来……
　　等等……我刚刚才想起来一件事情……
　　“我记得……江玉你和我同岁吧？”我目光炯炯地看着江玉。
　　“不……我比你小一岁！”江玉温柔地笑了笑。
　　“这孩子……多少岁了？”
　　“……七岁了……”江玉犹豫了一下。
　　“……”七岁了……也就是说……她十七岁……就把她生下来了？！也就是说当初她高一的时候就做妈妈了？
　　卧槽他大爷的！
　　这孩子他爹当初不会是为了逃避责任而抛弃了她母女俩吧？
　　真特么禽兽！
　　别被我知道了！你丫的被我逮到了非得让唐苑把你打进医院里躺他个一年半载的！！
　　妈蛋！
　　“你……怎么了？”看着我一脸愤怒的表情，江玉有些迟疑地问到。
　　“请不要放弃希望！有什么困难一定要来找我！我一定会帮忙！”我义愤填膺！我都可以想象这母女俩这么多年是多么辛苦了！
　　“……”江玉愣愣地看着我。小萝莉眼睛直直地看着我然后咧嘴小声说了一句：“妈的阿库娅！”
　　喂喂喂！我可是听见了的！要不是看你是个小萝莉，和我对骂起来你是骂不过我的我跟你说！
　　呃……
　　“哈哈～”江玉愣过后笑出了声，眼泪都要笑出来了，把左手里拎着的装着菜塑料袋放在地上，然后拿出一个手绢轻轻地擦了擦泪水……
　　我说的话……有那么搞笑吗？
　　“嗯！不会放弃啦～我可是一个母亲哦！别小看一个母亲的毅力啊！”一边笑一遍擦泪。
　　我有些濉…不过从她话里分析出她们母女俩的确好像过的不怎么好的样子。
　　啊！不好！公交车到了！
　　我抽出了一张名片，把它塞到江玉手里，然后急急忙忙地说到：“记得有困难一定要给我打电话啊！”
　　江玉轻轻地点了点头，眼中水波弥漫。
　　看到她点头我就放心了不少。
　　可是为什么会流泪啊？你开心地笑也不会笑成那样吧？
　　我匆匆忙忙地上了公交车！
　　看着外面向我挥手的江玉，我也挥了挥手，真心希望能够帮得到她就好了……
　　不过……
　　什么时候我也能有个孩子啊～
　　唉――
　　首先要把芙芙的身体调理好才行！
　　要不然我是绝对不会让芙芙怀上孩子的！
　　我如此再次下定了决心！
　　……
　　在公交车远去后，江玉呆呆地看着公交车远去的方向，然后低头看了看手里的名片……
　　熟悉的名字……熟悉的人……
　　江玉再也忍不住就地蹲下身子来捂着脸小声哭泣了起来。
　　“妈妈……”江缘缘看着自己的妈妈，有些不知所措，只好张开她小小的双臂用力地抱着她的妈妈……
　　江玉感受到女儿的怀抱抬起头来，双眼通红泪流不止，但是脸上却是露出了笑容。
　　“妈妈……”江缘缘抬头担心地看着自己的妈妈。
　　“缘缘乖！妈妈只是太高兴了！”江玉赶紧把泪水擦了擦，但是擦过后却是又流了下来。
　　“嗯！”江缘缘用力地点头，伸出小手帮妈妈擦着泪水，“是找到爸爸了是吗？”
　　“……”江玉惊讶地看着自己的女儿，她从来没有说过有关爸爸的事情，就算女儿问了也没有说过。
　　“妈妈的宝贝里面有一张和爸爸一起的合照！我看到过妈妈你偷偷看着这张照片流泪呢！”稚嫩的声音说出了令江玉惊异的事情来。
　　“是的……是妈妈和爸爸初中毕业时候的时候照的呢……”江玉用手摸了摸女儿的小脑袋……
　　我们的女儿可是非常的聪明呢！阿擢！
　　“不过没想到居然在这儿见面了！果然搬家过来是正确的！”江玉再次擦了擦眼泪，向着女儿笑着说到。
　　“可是爸爸不知道他是我的爸爸呢！”江缘缘疑惑地说到。
　　“嗯……因为这是妈妈的错啊……”江玉叹息了一声。
　　“爷爷奶奶不知道爸爸吗？”
　　“……妈妈不敢说出来呢……”江玉脸上复杂之极同时再次叹了一口气。
　　就在这时候江玉突然间惊醒！她们母女俩还在大街上呢！看着周围好奇的目光，江玉直接羞红了脸，捡起地上的塑料袋，拉着女儿的的手迅速离开这里。
　　“妈妈……那以后要和爸爸说清楚吗？”被拉着走的江缘缘想了想，然后问到。
　　江玉停下了脚步，迟疑地看着女儿。
　　“缘缘……想要爸爸吗？”江玉认真地问到。
　　“……”被妈妈的严肃表情有些吓到的江缘缘低下头不说话了。
　　江玉蹲下身子，直视着女儿：“缘缘，我知道你是个聪明的孩子，比其孩子都聪明，甚至有时候比大人还聪明一些，我知道你有自己的主见，所以妈妈想听听你的想法。”
　　江缘缘第一次看到妈妈这么认真地说话，非常地不适应，甚至不敢去看她的眼睛。
　　“我……我……我不知道……”江缘缘小声地说到。
　　“是嘛……没关系……妈妈心里有了一个答案……那么现在就等缘缘的答案了……如果缘缘想的和我一样的话……我们就那样做好不好？”江玉微笑着抚摸江缘缘的脑袋。
　　“……嗯！”江缘缘沉默了一下，然后用力地点了点头。
　　江玉温柔地笑了。
　　……
　　什么鬼？什么鬼？
　　怎么又打寒颤？
　　哪里有什么不对的地方吗？
　　可是周围并没有发现什么不对的地方啊……
　　于是我一路担惊受怕地到了公司……
　　作者留言：
ps1：感谢【一只路过的@@】的月票！！！感谢【友谊小船说翻就翻】的两张月票！！！感谢【原来名字只能八字】的两张月票！！！喔喔喔！真是惊喜～
ps2：今天过后又得改大纲了……这都第几次了？（笑）
ps3：推荐票～啊～


第二十七章 此间少女
　　原标题：这章其实很水……但是又不能没有……毕竟过度……
　　我错了！真的！
　　但是我不知道自己错在了哪里！
　　神啊！你抛弃我了吗？
　　我到底在哪里做错了？为何要这样折磨我？
　　“张擢你的脸色完完全全把你的心情暴露出来了哦！”李青叶开心的笑着。
　　没错！李青叶！她跑到她老爸的公司里来了！
　　最最重要的是！她现在坐在我的座位上……一脸微笑地看着我！
　　这笑容在我看来却是有种恶魔的感觉……
　　看着周围已经到了公司的同事那意味深长的眼神……我感觉到了来自世界以及FFF团的恶意……
　　首先！李青叶的确是个美女！就算你从社会层面上找……估计也是屈指可数！特别是精心打扮过后，更是让人赏心悦目～但是对我来说就是灾难！
　　“你这样跑到这里……你爸知道吗？”我无奈地问。
　　“知道啊～爸爸就在办公室里面……”李青叶轻笑。
　　老板您老是怎么想的？您女儿都快要做手术了你还让她到处跑……
　　“那……你今天过来……是干什么的？”我小心地问。
　　“没什么啊～就是想看看你工作的样子！”
　　少女你有什么企图？
　　我已经结婚了我跟你说！
　　你这样我不好工作啊！
　　“小张！青叶！过来过来！”老板在在办公室门口喊我们俩。
　　我得和老板说道说道！
　　“坐！坐！”老板把两杯咖啡放到我俩面前。
　　“谢谢！”我道谢。
　　“呵呵呵呵～”老板笑眯眯地看了看我还有李青叶，脸上的笑容又变成了苦笑，看的我不明所以。
　　“今天小张你工作的事情就暂时不要做了！我已经安排分拨给其他人了，你就陪着青叶就好！”老板直接就开口了。
　　我……你……好吧……你赢了……
　　谁让您是老板呢？您怎么说咱就怎么做吧！
　　这几天倒霉的事情已经够多的了，也不在乎多几个……
　　啊～好想什么都不管去和芙芙过二人世界啊！
　　李青叶满脸微笑地看着神色变幻的我……
　　不过想一想，和李青叶也算是熟人了对不对？就算不为了那十万，就朋友来说让她术前有个好心情不也是理所当然的嘛……
　　咦？等等……新交了和女性朋友要不要和芙芙说一说？要是以后被芙芙误会了该怎么办？
　　不会……芙芙应该会相信我！就像我相信芙芙一样！因为我们是夫妻啊！
　　这么想想的话果然芙芙和我的相性是最好的！因为我们都愿意彼此去相信对方！
　　“可是如果呆在公司里，会影响其他人工作！”我提醒老板，一方面，一个漂亮的妹子出现在单身狗超多的公司里……想不分心都难……另一方面……特么这狗男女是在秀恩爱吧？欺负我们单身狗们只能看里番幻想个女朋友是吧？
　　嗯！我猜想大家大概会这么想的！不要啊！我不要以后被大家孤立啊～我不要被大家默默地打量着要不要架上火刑架啊……
　　呼～上面的不要在意！
　　老板差不多也觉得我说的有道理，所以也不勉强我和李青叶非得在公司里呆着，只是嘱咐在外面注意安全。
　　“……”老板绝对是个女儿控！可是为什么感觉他看我的眼神那么怜悯呢？搞不懂……难道李青叶非常喜欢作弄人？嗯！有道理！她的确有点腹黑的感觉，不过不算严重……还好还好……
　　刚出门，迎面而来的便是经理那饱含深意的目光……
　　FFF团好可怕……眼神都快要能杀死人了……
　　呜哇……
　　吓得我赶紧拉着李青叶就跑出去了……
　　李青叶却是笑出声来，貌似非常开心的样子！
　　“今天被你害惨了！”我不由得抱怨……
　　“哈哈～”李青叶俏皮地吐了吐自己那粉色的小舌头，看上去可爱极了。
　　对我卖萌是没用的！
　　你是比不上芙芙的！死心吧！
　　呃……
　　出了公司，我就有些迷茫了……现在该干什么啊？
　　李青叶一脸无所谓的样子，仿佛在等我的决定。
　　“你想去哪呢？”我问李青叶，毕竟是要带着她去玩的……
　　十七岁的小姑娘会想去哪呢？
　　“唔――”李青叶看了看我，然后歪着头思考了一下。
　　我安静地等着。
　　“我想去一趟学校看看！”李青叶认真地说到。
　　哈？学校？不好办啊……我要是跟着去的话绝对会有大麻烦啊！
　　“你确定？”
　　“嗯！”
　　咋办？咋办？？咋办？？？
　　看着我犹豫的样子，李青叶眨了眨眼睛，然后想到了什么似的……
　　一只手轻轻地拉起我的衣角，另一只手握成拳头放在嘴前，自下而上地看着我，脸上一副楚楚可怜的柔弱样子微微皱着眉头看着我：“呜呜呜～不行吗？”
　　噗……好萌……啊不好……鼻子里好像有什么东西流下来了……
　　……
　　司机大叔一脸揶揄地时不时地看着后视镜……
　　有什么好看的？不就是流鼻血了吗？谁没流过啊？
　　李青叶别过头去看着车窗外面，但是从窗子上的反光我可以看到她在偷偷的笑……
　　切……
　　司机大叔又被老板派过来给我俩开车了呢……
　　市一中自古以来都是尖子生们的世界……想当年我也是冲着一中去考的……然而成绩差了太多，于是进了九中……
　　我倒不是说九中有什么不好……倒不如说九中也有很多非常牛逼的人物……不过没有我啦……让我残念的是九中的这个⑨……自从成为东方众后我就无法直视⑨这个数字了……
　　哦……马上开学后祁月也是要进一中的，毕竟人家学习成绩也是非常叼的……
　　我就不明白了……你写试卷怎么会忘了名字的？难道是故意的吗？老家那里的高中不比一中好多了？
　　咳咳……
　　总之……在一中都能成为第一名的李青叶我称之为天才想必也不过分……
　　啊！回想起当初的学生生涯，高中是最痛苦的……晚上学习到十点多才下晚自习，周六上课，周日休半天……就连寒暑假都要补课……
　　高中党真特么不容易！
　　咦？我为什么要说这个？
　　因为眼前的一中的学子们正在补课啊！
　　让我回想起当年的噩梦了啊有没有？！
　　不过……好开心啊～幸灾乐祸这种事情就得经历过痛苦过后看着别人跟你一样痛苦才开心……
　　啊～好贱……
　　门卫的大爷明显是认识李青叶这个学校第一名兼校花的……所以什么都没说直接就给我和李青叶放行了……
　　你就不问问我是干啥的吗？
　　你就这么放我进来了？
　　……
　　要说的话一中里面我也是来过的……你们知道“约架”这个词吗？
　　咳咳……果然一中的渣渣们战斗力不如我们⑨中……
　　当然……后来他们两方都写了好长时间的检讨……
　　我没写？因为我没参与啊……我只是来围观的……当初来围观的海了去了，怎么可能找到我……
　　哈哈哈哈哈～
　　咳咳……
　　漫步在不熟悉的校园里，老实说我是有些拘谨的，这种感觉就像是走进了别人的地盘里而那个人对你又有些恶意……非常的令人不自在……
　　现在我只希望李青叶能在学校里转转就离开……
　　其实陪着美女漫步在校园内这种事情也是挺好的对不对？
　　走过林荫道，走过人工湖，走过教学区，走过宿舍去，走过食堂……
　　你到底要看什么呢？啊……果然还是因为手术的原因来看看以前看过的风景？
　　你……是在害怕吧？
　　害怕手术失败就此死去？
　　所以才想看看以前熟悉的事物吗？
　　我突然感觉眼前的少女很可怜……
　　走着走着，李青叶停了下来。
　　“还想去哪儿看看吗？”我会尽量陪着你的！
　　李青叶转头看了我一眼，并没有说话，只是看了看道路尽头的大操场……
　　大操场？是有什么值得回忆的地方吧？但是停下来表示她有些迟疑要不要过去……
　　既然你自己无法做决定……那么我来做就好了……
　　我伸手拉住李青叶的胳膊拽着她向这大操场上走去，李青叶也没有挣脱，顺从地被我拉走了。
　　一中真有钱……
　　绿茵茵的足球场、塑胶跑道、篮球场、乒乓球场一应俱全，再想想九中的沙砾操场……
　　咳咳……
　　“这里以前我只来过三次！”李青叶开口说话了。
　　“唉？”三次？你是这个学校的学生吧？大操场居然只来过三次？
　　“嗯！”李青叶认真的点头。
　　我总感觉下面会听到些什么了不得的事情……
　　“学校集会你不参加吗？”我有点不想听啊……
　　“第一名总会有些特权什么的啦……”李青叶被我一打岔，也是跟着我的思路走了……
　　不过……她是想找个人来倾诉一下吧？我这么躲着话题的话是不是太不厚道了？
　　“那你这三次是？”我于是又把话题引导回来了……
　　“嗯～”李青叶意味深长地看了我一眼……仿佛看穿了什么似的……
　　这丫头……好像很敏锐啊……
　　“虽然我不喜欢这里……但是这里的确是个说话的好地方……”
　　作者留言：
ps1感谢【晓ァ康脑缕保。「行弧茎-401】的两张月票！！感谢【骑姬の宝具】的月票！！
ps2：昨天的剧情暴走是意外哈……不过既然已经这样了，那么我就得给她母女俩一个好结局……虽然我还没想到到底该怎么办，不过其中一部分的事情我已经能够圆过来了……大纲已经改过来一部分了……
ps3：书推一下《亡者总队长的秦时明月》，《死神》中死后的山本老头穿越到《秦时明月》的故事，一个我心目中的山本老头和秦时明月。 很好看啊……作者姬很努力呢她……
再推一个《总之转生成老鼠了》我感觉非常有意思的一本书……不妨去看一看……虽然现在字数还不多……
ps4：李青叶：推荐票给我我就推了张擢（笑）


第二十八章 分手是件很危险的事情！
　　原标题：兄弟我敬你是条汉子！
　　“我不喜欢这里，不过这里的确是个说话的好地方……”李青叶微笑地说：“你不觉得吗？”
　　“嗯……空间宽阔，别人想偷听都办不到……的确是个谈话好地方……”我分析了一下，觉得这里的确是好地方，不过你不觉得空空荡荡的大操场我俩太显眼了吗？
　　“哈哈～”李青叶轻笑。
　　“……”我不知道她在笑什么……
　　“我第一次来这里的时候是胡冬约我来的……我也想知道第二名想要说些什么，所以我就来了……”李青叶开始讲她与这个大操场有什么故事了……当然，我其实并不在意她到底有什么故事……
　　我只要在她需要的时候当一个合理的听众就可以了！
　　“没想到……他居然向我告白了……”李青叶噗嗤一声笑了出来。
　　果然女孩子笑起来才好看嘛……
　　“然后你就答应了？”我觉得这个时候我可以适时开口提问，让她觉得我很感兴趣，从而让她有说下去的欲望……这是说话的技巧……咦？我什么时候学到的？
　　“怎么可能？当时追求我的人那么多……”李青叶笑容微微收敛：“然后我就委婉地拒绝了他……”
　　“咦？那你们？”我好奇了，居然拒绝了？
　　“别急，听我说！”李青叶斜了我一眼。
　　“……”您老慢慢讲吧……我不插嘴了……
　　“那时候我的确被骚扰地烦不胜烦……每天都会收到一大堆情书，每天都会有一大堆男生围着我转……甚至有些老师都会用异样的眼神看着我……实在是受不了……”李青叶皱着眉头……
　　啊……那你还真是辛苦呢……
　　“我不来这里的原因之一也是这样……大家都用异样的眼神看我！男生大多是惊艳、爱慕、欲望……女生是憧憬与嫉妒愤恨……在各种目光中我感觉很不自在！”
　　哦……可以理解！我不禁点头。毕竟谁都不愿意被人当猴看对吧？嗯？好像哪里有些微妙的不对劲……
　　“那你后来怎么做的？”我问。
　　“后来啊……我偷偷地把胡冬约出来了……也是在这里……”李青叶指了指不远处的足球场。
　　“你想让胡冬当挡箭牌？”我恍然大悟。
　　“是的！我向胡冬告白了……”
　　“……”大小姐您真是任性呢……
　　“这是我第二次来这里……”
　　“也就是说其实你并不喜欢胡冬喽？”这和我看到的情报不一样啊……
　　“不……一开始的确不喜欢……后来相处着慢慢就喜欢上了……”
　　←_←
　　“和他在一起的日子真是愉快呢！”李青叶的脸上满是怀念。
　　“你很喜欢他啊！”我感叹，如果和不喜欢的人在一起的日子是不会让人感觉怀念的……比如说我对唐苑……我只觉得像是哥们……又有点像是姐姐……
　　“是啊……非常喜欢啊！喜欢到想把他拴在自己身边！”李青叶的表情虽然是微笑，但是我却有种毛骨悚然的感觉……有点像一年前的唐苑……
　　“呃……那后来呢？”赶紧转移话题……
　　“后来啊……嗯！过的很开心啊！胡冬虽然在学业上很努力，但是却是没有冷落我呢！”
　　呃……
　　“你没看过他不知道……胡冬其实很帅很温柔！”李青叶微笑，发自真心的笑，看样子讲到胡冬让她心情很好……
　　呃……幸亏我结婚了……要不然肯定要去买一包狗――【粮】慢慢啃……
　　“他一有空……不对！是抽着空子来陪我……毕竟他维持着他的第二名好像挺艰难的样子……”
　　学神与学霸的爱情吗？我等渣渣笑而不语……
　　“那他后来为什么……”我没有把话说完……李青叶能听懂就行！
　　“一年级有一个小学妹很仰慕他呢，老是缠着他，他一开始并没有在意，甚至还拿这个跟我开玩笑来着……”李青叶的脸色不太好看。
　　呃……接下来我都可以猜到了……
　　“那个女孩子为他做过很多事的样子……大概也是我不曾主动关心过他吧……慢慢的他的心就被那个温柔的小学妹勾走了……”李青叶脸上气愤不已。
　　←_←
　　“后来呢？”我。
　　“他跟我说他有点喜欢上那个小学妹了……”
　　我去……兄弟我敬你是条汉子！居然跟女朋友这么说啊……
　　“他这么跟你说到啊？”我惊讶。
　　“嗯！话里就是这个意思！”李青叶脸上又变得伤感了。
　　“那他什么意思啊？是要分手？”我问。
　　李青叶摇了摇头，看着远处的教学楼，声音有些感叹的意味：“他是想让我留住他的心，因为他爱我！”
　　哦……那时候胡冬还没放弃是吧？
　　“然后你怎么做的？”
　　“栓住男人的心的最好办法不就是用身体吗？”
　　←_←
　　我跟你讲我就这表情……
　　“你前两天跟我说的……”我记得前两天在病房里她说到一部分是……
　　“那是和你开玩笑的……欲念什么的完全不是……只是想加深彼此的羁绊罢了……虽然也有一部分是真的啦！”李青叶打断了我的话。
　　“……”算了……可以理解嘛……毕竟那时候刚刚认识，跟一个陌生人说真话什么的……
　　嗯！可以理解，毕竟也有一些是真的嘛……就像是用身体来栓住胡冬的打算不就是真的嘛……
　　“那……你和他……那个了？”我问。
　　“如果真的那个了他还会离开我？”李青叶不屑地看了我一眼，仿佛我问了一个非常白痴的事情似的。
　　呵呵～貌似我真的问了个傻问题……
　　“那后来呢？”我来了兴趣，下面是怎样发展的？
　　“后来……后来啊……”李青叶停顿了一下，慢吞吞地说到：“他跑了呗～明明我都脱光了等着他了……大概他太胆小了吧……怕负不起责任……”李青叶稍稍有些心虚地把目光放到更远处。可惜当时我没看到……
　　“应该的，毕竟只是个高中生……这些对于他大概太过于沉重了吧！”我安慰李青叶。
　　可是这也构不成分手的理由吧？
　　“那为什么你们会分手了呢？”
　　李青叶一时语塞……良久没有说话……
　　嗯？
　　“我怎么知道！”李青叶本来就没有看我，现在更是把头扭到另一边了……
　　看来是戳到什么痛出了吧？赶紧结束这个话题吧！
　　“咳咳～那第三次来这里是什么时候呢？”转移话题！
　　“……第三次……是胡冬和那个小学妹一起出现在这里……胡冬正式和我分手……反正当时我也猜到了……”李青叶脸色难看……
　　“那你……”所以你就把刀带来了吗？然后捅了胡冬一刀？
　　卧槽……这分个手都好危险啊！
　　“我知道你在想什么……那一刀我没往要害捅……毕竟我可是真的很爱他的！我只是……想让他回心转意罢了……”李青叶认真地说到，同时脸上是又气愤又心疼的样子。
　　唐苑！如果当初你爸妈没把你拦下来你会不会往我要害捅？
　　我突然感到一阵后怕……虽然时隔一年，可是我还是有点汗毛直竖的感觉……毕竟当初她看上去已经快要失去理智了……
　　“唉――”我。
　　“唉――”李青叶。
　　作者留言：
ps1：感谢【人生只若初遇】的月票！！
ps2：这是第一更！！
ps3：今天拖到现在真是对不起了！！


第二十九章 李青叶的祈求
　　微风拂过绿茵场，吹在我们俩身上……虽然有些阳光，但是在层层云朵的削弱下却也是不怎么热了……再加上这微凉的风……正是出行的好时机！
　　我俩正缓缓地走在绿茵场的边缘，准备从另一个大门出去。
　　“那么！我能求你一件事吗？”李青叶已经说完了所有的事情，现在一脸认真地看向我，用我从来都没有在她嘴里听到过的如此严肃的语气说到。
　　我有点不习惯……
　　“嗯……你说，我能帮上一定帮！”看在也算是朋友的份上……
　　但是李青叶并没有立刻开口说话，而是皱着眉头定定地看着我。
　　不好！要坏事！我的直觉在向我发出警报！
　　“你……能接受我的告白吗？”李青叶脸上无比认真。
　　卧槽！我就知道要坏事！
　　妹子你刚刚才跟我说你有多爱多爱你男朋友……转眼你就想向我告白吗？
　　“我已经结过婚了！”我也是努力让自己看起来非常认真。
　　“无所谓！”李青叶说出了了不得的话来！
　　“哈？”我一脸懵逼……
　　“我说无所谓！你听不明白吗？”李青叶再次说了一声。
　　“啊……听清楚了……”我呆呆地回答，我是听清楚了，可是我不知道该作何反应……
　　我再次重申一遍！现在的高中生我看不懂……而且这个十七岁的小女孩我更不明白她那小脑瓜子里到底想的是什么……
　　“看样子你没有我想的那样聪明……也好……我也不喜欢太聪明的男人！”李青叶看着我有些呆呆的样子，再次开口说话。
　　“我……”这种事情怎么可能答应啊！
　　“先听我讲完！”李青叶打断了我的话。
　　说实话我不想听……不过貌似不能不听啊……要不然她得多尴尬？
　　“我的心脏……已经开始衰弱了……如果不做手术……最多两年后就会死去……但是！手术的成功率只有百分之七十左右……也就是说我有三分之一的可能性会死在手术台上……”李青叶低下头去，身子开始有些颤抖……
　　心脏吗……
　　“我很害怕！非常非常害怕……三分之一的可能性对我来说……好可怕……我不想死……”李青叶抬起手抱着自己的双臂颤抖着。
　　这个女孩……一直在压制着自己的恐惧吗……
　　“可是如果不做手术的话……我最多只有两年的寿命了……还要伴随着痛苦……”她的声音都有些颤抖了，脸色异常苍白……
　　感觉快要崩溃了的样子……
　　听说恐惧就算被释放出一点，剩下的也会随之浩浩荡荡地爆发出来……不知道是真是假……不过现在看来是真的了……
　　看不下去了啊……必须做点什么才行啊……
　　一个拥抱怎么样？
　　这个可以！我也只能做这个了……
　　上前一步，伸出双臂轻轻地把矮我一个头的李青叶抱在怀里……她的身子颤抖的很厉害，应该是在极度的恐惧中……
　　李青叶在我抱住她的那刹那间呆了一下，然后颤抖的身体缓缓地平静下来，却是伸出双臂用力地抱住了我的身体……
　　呃……她还是个孩子……在这种情况下应该是很希望能有一个人能够依靠吧？
　　“平时我尽量迫使自己不去想这些东西……但是每当夜深人静的时候……我都会害怕到哭泣……”李青叶把头埋在我胸口上，声音有些沙哑……好像哭了……
　　真的哭了……胸口湿了……
　　“会没事的！”我缓缓地拍着她的后背，轻声安慰。
　　李青叶脑袋蹭着我的胸口摇了摇头，没有说话。
　　我突然有有种抱着芙芙的感觉……芙芙比她还矮一点，体型小一点，身体软一点……不过哭起来倒是一样蹭着我的胸口……
　　呼……这事情换成谁都会害怕啊……换成我，估计早就心神不定怕的要死了……不说还有百分之七十的成功率，就算是百分之九十九的成功率也是怕的要死啊！生怕自己就遇到了那百分之一的失败了……毕竟面对死亡的威胁，谁都会多想一点……
　　如果是芙芙的话……会不会让她进行手术呢？应该会吧……但是如果失败了的话！我会怎么样？我不敢想象没有芙芙的日子！所以可能会伴随着芙芙下去……嗯……这大概就是我会走的路……
　　但是像李青叶这样的外人……我真不知道该说些什么……
　　所以我只能这样给她一个怀抱，让她有些许安心……
　　“我今天出来……就是想看看以前经历过的东西！”李青叶低声说到。
　　“嗯！”
　　“我还想经历一些人生中没有经历过的事情！”
　　“嗯？”
　　“我想知道……当新娘的感觉！”
　　“……”
　　“所以……请你答应我的告白！”
　　“……”卧槽……这特么什么鬼？
　　原来是这么一回事吗？
　　“……”李青叶从我怀里挣脱开来，我顺势放开了手。
　　“为什么是我啊？我有哪里很好吗？”我特么就是一个普通人好不好？没觉得有哪里出奇啊！你看长的也不帅！又没有哪里有出特的才能……
　　“你很爱你的妻子！”李青叶看着我的眼睛：“我看过你的资料！”
　　“也就是说你一开始就是知道我的喽？那你还装作不认识我！”
　　“咳咳～那不是为了留下一个好印象嘛……”
　　也就是说现在什么印象无所谓喽？
　　“所以说为什么是我啊？”我再次问到：“很爱妻子这种事情不是每个丈夫都理所当然的事情吗？”
　　“……是呢！”李青叶勉强地笑了笑：“我已经没有选择了啊……没有人比你是更好的选择了啊！我的时间……不多了啊……”
　　“……这样啊……”我叹息，因为没有选择了是吗？
　　“嗯……所以这几天我都在努力地让自己对你产生好感呢！”李青叶低下头去。
　　“……”我不知道该怎么评价这个孩子了！
　　我该说不愧是十七岁吗？心性还没成长起来呢……
　　“……那么……你的回答呢？”李青叶期待地看着我。
　　“不可能啊……”我叹了口气。
　　“……那就是你是拒绝了吗？”李青叶也是叹了一口气，稍显失落。
　　“我很爱我的妻子！”我斩钉截铁地回答。
　　“我想也是呢……”李青叶点了点头：“要不然我也不会对你刮目相看了……”
　　“……”
　　“这样吧！”李青叶再次开口：“我不求你真的喜欢我！就算是假的也好！”
　　李青叶长长地吸了一口气，然后缓缓地呼出来。
　　“我的手术是下个星期五……还有八天！在这八天内……你当我的……老……老……老公……好不好？”李青叶的脸完全红透了。
　　“……”麻烦大了啊！真的！
　　“怎么……怎么样？”李青叶红着脸看向别处……
　　“我觉得你可以乐观一点！手术成功率不是……挺高的……嘛……”我有点说不下去了，这些废话……相必李青叶已经听的很多了。
　　“可是失败了也就都结束了！我只是想……在我这未来也许只有八天的时间里……能感受一下……有一个……家庭的感觉……能够有一个人关心我！爱护我！”李青叶眼睛红红地看着我……
　　“……”我该怎么办啊？这特么真是要死要死要死啊……平心而论我是想帮她的……但是啊！
　　“……我不能答应你！”
　　“难道是假的都不行吗？”
　　“嗯！关于我自己的事情我是无所谓，但是如果会伤害到芙芙就是不行！不管那是什么事！芙芙就是我的底线！”
　　李青叶低下头去，刘海遮住了自己的眼睛，我看不清她是什么表情……
　　“真是……羡慕那个叫芙芙的女人呢……”李青叶声音有些低沉。
　　“你没事吧？”我有些担心地看着她。
　　“嗯！没事！”李青叶再次抬起头来，脸上的失落却是溢于言表。
　　“对不起，这我帮不了你……”我道歉。
　　“如果不让芙芙知道呢？”
　　“我不会瞒着芙芙做什么对不起她的事情！”
　　“……那……如果和她解释呢……不可能的吧……如果是我的话估计也不愿意自己的老公和别人纠缠到一起……”
　　“嗯！”
　　“回去吧……”李青叶低着头率先地走在我前面……
　　作者留言：
ps1：感谢【oy光】的月票！！！喔喔喔！！！
ps2：这是第二更！！！另外……我考虑过如何安排情节才合理，也修改了大纲，一部分已经能够解释的清了，就是结局不太好安排！！我会努力想办法弄出HE的！！都是剧情暴走惹的祸！！以后再暴走就剁爪子！！
ps3：求一下推荐！！啊对了！李青叶的这条线结局我已经安排好了……现在慢慢展开就好了……不过到底推不推主角呢？


第三十章 芙芙才是最重要的！
　　原标题：我的爱可是始终没有变过！
　　“我回来了～”我站在门口，小心翼翼地伸头进去看了看门后面，祁月不在。嗯！应该的！因为现在是中午嘛……
　　我还是上班以来第一次中午回家呢！
　　当然！我完全不感觉有什么高兴的！因为……
　　我瞅了瞅正站在我身后微笑的李青叶，不禁有些郁闷……
　　本来李青叶说出来想到我家里去看看我是想拒绝的……毕竟芙芙看到了会误会对不对？就算我能解释的清，可是也是很麻烦的事情。
　　“你在担心你老婆误会是吗？放心！我会帮你解释的！”
　　“我只是想交些朋友！毕竟也许我的时间不多了！”
　　“难道这点请求你都不愿意帮我吗？”
　　好吧，我还能说些什么呢？
　　再怎么说……我还是挺同情李青叶的……但如果让她和芙芙交个朋友的话……也好！芙芙几乎都没有朋友……
　　可是我还是不想让李青叶和芙芙见面……不知道为什么。
　　“咦？姐夫你回来啦？”唐苑大概是听到了我开门的声音，然后跑过来看看什么情况。
　　“嗯！我回来了！”我有些不自然地跟唐苑打着招呼。
　　“她是？”唐苑好奇地看着跟在我后面进来的李青叶。
　　“她叫李青叶……”
　　“我叫李青叶！是张擢的朋友，今天来他家里做客！你是他的妻子？”李青叶热情的跟唐苑搭话。
　　“呃……不是……我叫唐苑，是他的……妻妹……”
　　喂喂喂……妻妹两个字不必要这么重读吧？一听就有问题啊！
　　“哦～你真漂亮！”李青叶称赞唐苑。
　　“不！哪里，你可真是谬赞了！你比我可是漂亮多了！”唐苑笑着回话。
　　两人夸来夸去，好像其乐融融的样子……你就当真的听。反正唐苑没有产生敌意的样子……
　　换了拖鞋，进了大厅。
　　“擢擢你回来啦！”芙芙从厨房里伸出半个身子来，向我挥手了挥手。
　　“我回来啦！芙芙！”我开心地打招呼～啊～看到芙芙我整个人都感觉治愈了起来……
　　“咦！”芙芙惊叫了一声，睁大了眼睛看着李青叶。
　　芙芙……有点怕生……
　　“你好！我叫李青叶！是张擢的朋友！今天过来是想和你成为朋友的！”李青叶看到芙芙也就猜到这就是我的妻子唐芙芙了，资料上写着性格软弱，这可还真是……一眼就能看见的“软”啊！
　　“咦咦咦？！”芙芙手足无措地站在厨房门口，一副没了主见，不知道该怎么做的样子。
　　我赶紧过去拉住芙芙的手，让她感到安心些。
　　也许是因为我拉着芙芙的手，让芙芙感觉到了安心些，有些结结巴巴地向着李青叶说到：“……您……您……您好……我……我叫唐芙芙……”
　　说完芙芙就躲到我的身后去了……紧紧地靠在我的后背上……
　　唔――
　　不知道是不是我的错觉……芙芙怕生的情况好像更加严重了……
　　“呃……”李青叶摸了摸自己的脸……自己有那么可怕吗？
　　“别在意别在意！芙芙有点怕生！”我有些宓摹
　　唐苑笑嘻嘻地看着眼前有趣的一幕。
　　祁月不知道什么时候也出现在厨房门口，用淡淡的目光打量着李青叶……虽然这目光并没有表现出什么，但是却是让李青叶感觉浑身难受，仿佛脱光了衣服把身体暴露在她的目光下似的。
　　这个女孩子！有问题！要小心！李青叶如此想到，但是脸上却满是笑容，并没有表现出什么奇怪的样子。
　　祁月目光一闪，仿佛看出了什么似的，嘴角微微一笑。
　　唐苑注意到祁月的小动作，也是微微地笑了，看样子祁月这个小丫头也发现了啊……
　　而看到祁月的笑容，李青叶却是脸色僵硬了起来……这个孩子可真是有点了不得的样子……好像真的发现了什么似的……
　　喂喂喂！你们两个也就相差一岁！别管人家叫孩子啊！咳咳……你们继续……
　　整个过程中也就那么一两秒，我什么都没有注意到……芙芙当然就更没有注意到了……
　　“从刚刚我就奇怪了……你家里有这么多人吗？”李青叶调整了一下自己的心态，让自己平静下来，同时也问出了自己的疑惑……资料上可是说了这里只有张擢和唐芙芙夫妻两人住在这里。
　　“哦！嗯～他们两个暂时借住在我家里，这位是祁月！芙芙她舅舅家的女儿……”我赶忙解释。
　　“你好！祁月！”祁月用平平淡淡的语气说到。
　　“呃……你好！我叫李青叶！”这个孩子必须要小心才行！太奇怪了！
　　“中午要多做些饭菜才行啊！我也动手吧！芙芙你来帮我和祁月打下手吧！”我转身看着芙芙。
　　芙芙见我这么说，抬起头看着我，高兴地点头。看样子让她呆在有有陌生人的大厅里太为难她了……
　　这时，祁月把目光放在了唐苑的身上，唐苑立刻便察觉到了，看向祁月的眼睛，然后微微地点头。
　　祁月笑了……最强战力同意联手……那真是再好不过了！
　　李青叶注意到两人的小动作，立刻感觉有些不妙了……怎么回事这两人？莫名其妙地就开始对我产生了敌意……我可是什么都还没开始做啊！要不要这样？
　　先不说那头李青叶与唐苑祁月之间的事情……我和芙芙之间倒是感觉有点不对劲。
　　没有任何根据！我现在能感觉到芙芙有点不安……也就是所谓的夫妻同心？嗯？不知道是不是这个意思……
　　芙芙虽然拉着我的手，脸上也是微笑，可是我能感觉到那莫名的不安……就像一颗尚未爆发的恐惧种子一样。
　　我偷偷地瞟了一眼李青叶，是她的原因吗？
　　我紧了紧抓着芙芙的手，把她拉进厨房。
　　“走吧走吧……去做饭吧！”芙芙顺从地被我拉进了厨房。祁月也跟着走了进来，只留下唐苑与李青叶在大厅里。
　　进入厨房后，我在芙芙与祁月惊讶的目光中，把芙芙抱进怀里。
　　“不要害怕！有我在！”我轻轻地对芙芙这么说，希望能消除芙芙的不安。
　　没错！不管有什么事情，我永远都会站在芙芙面前！为我这个胆小的可爱的妻子挡下一切！
　　“嗯！”芙芙愣了一下后，用胳膊紧紧地抱住我的身体，用力地仿佛要把自己揉进我的身体似的……
　　果然！芙芙心里有不安呢……
　　如果是李青叶带来的……那么马上吃过饭后我就把她带走！
　　“是不是那个李青叶让你感到害怕？”我问。
　　“嗯……”芙芙小声嗯到。
　　这样吗！我明白了！
　　作者留言：
ps1：今天上午睡了一上午……然后下午又睡了一下午……（笑）感觉整个人好多了～
ps2：我可是很认真地想把故事写成纯爱的！（认真脸）
ps3：求推荐票～


第三十一章 我告诉你我怒了！
　　原标题：大家都是败犬！败犬何必要为难败犬？
　　在我身边，芙芙显得安心的多，至少那种不安感已经消散了。
　　我一边做饭一边跟芙芙解释李青叶的情况，一点也没有保留地把所有事情都说给芙芙听，祁月也在旁边听着，就厨房的隔音效果，我相信大厅里也能听得见，所以也算是给唐苑解释了……
　　说了李青叶心脏的情况，手术的问题，心理的问题，感情的问题……芙芙听得很认真，听到我说到她因为手术的情况而害怕时，芙芙也满是同情。而听到李青叶对我的请求时芙芙是满脸紧张与纠结……听到我拒绝了她后芙芙则是松了一口气却又伤感的样子……
　　芙芙的小脸蛋上表情变化不定，一眼就能看出她的心情来……
　　啊！果然！芙芙是最可爱的！！
　　“那……该怎么办？她好可怜……”芙芙目光中满是同情。
　　“手术的事情我们无能无力，我们只能尽量让她这段时间过的开心……不过……”我看了看芙芙，接着说到：“如果芙芙你害怕她的话……吃过午饭我就带她走吧……”
　　“唔咕――”芙芙又纠结了，平心而论芙芙是不想让李青叶呆在家里的……可是听了李青叶的事情后又觉得她太可怜了……
　　芙芙的一张小脸纠结不已……
　　祁月在一旁看着芙芙这个样子，若有所思地看了大厅方向一眼，然后默默地帮忙做饭。
　　大厅里。
　　“也就是说你还没有放弃张擢喽？”唐苑小声地对李青叶说到，声音压的非常小，厨房里呲呲啦啦的炒菜声让里面三个人都听不见。
　　“不……我放弃了！”李青叶认真地看着唐苑。
　　“哦？”唐苑虽然心里不信，但是脸上却是没有表现出什么来。
　　“真的！我现在只想和他跟他的妻子交一个朋友！”李青叶连忙说到。
　　不管你信不信，反正我是不信！
　　（世界：这么巧？我也不信！）
　　“你什么目的我无所谓，但是如果成为我的敌人我是不会手下留情的！”唐苑笑嘻嘻地看着李青叶。
　　这个女人……喜欢她的姐夫啊……
　　李青叶用诧异的目光看着唐苑，唐苑用坦荡荡的态度回看着李青叶。
　　这人没救了！李青叶默默地想到。
　　“为什么会这么针对我？”
　　“要怪就怪你自己长的太漂亮了！”
　　“……”这又不是我的错！
　　“这一屋子里所有人都被你比下去了！这么漂亮却是跟着姐夫跑家里来了，说没有目的谁信？”唐苑毫不留情地用恶劣的语气小声道。
　　“哼……就不能是你姐夫看我这么漂亮喜欢上我而把我带回家？”李青叶轻蔑地反驳唐苑，同样语气恶劣。既然确立是敌人了，那么就没必要用什么好态度了！
　　“你以为姐夫是谁？就算你脱光了躺到床上他都不会多看你一眼！我就有这个自信！”唐苑一脸自豪地说到。
　　我说你自豪个毛线啊！你特么也是个败犬啊！有点自觉好不好？这样你不也就一点机会都没有了嘛！
　　唐苑好像也想到了这点，然后颇为不爽地“啧”了一声。
　　于是两个人就没有共同语言了，一时间就沉默了下来，听着厨房里张擢絮絮叨叨地介绍李青叶的事情。
　　随着厨房里的叙述，事情更加明了，唐苑看李青叶的眼神也就更加恶劣了，这让李青叶感觉挺难受的……
　　“碧池！”唐苑小声道。
　　“嘴巴放干净一点！”李青叶也是怒了。
　　“刚刚被男朋友甩了就勾引我姐夫！”唐苑一脸不屑。
　　“……”李青叶脸色一阵青一阵白。
　　“怎么？没话说了？”唐苑轻蔑地笑了。
　　“哼！搞得好像你姐夫有多宝贝似的！我才不稀罕！”李青叶气愤不已，声音也不由自主地大了起来。
　　“唐苑……”我伸头从厨房里看了看大厅……
　　李青叶也意识到自己说到话又是欠妥，毕竟当事人就在不远处，自己的话又有些伤人……
　　其实我觉得李青叶说得对，我又不是什么了不得的人，天下好男人那么多，唐苑你为什么要抓着我不放呢？
　　而且……我觉得李青叶并不喜欢我，你又何必针对她呢？
　　看到被我抓了个现成，唐苑立刻变化成文静的笑脸……
　　别装了！你的德行我还不清楚吗？！肯定是你故意惹恼李青叶的！
　　“李青叶是客人！你……咳咳……”我还真不敢命令唐苑什么……我……真的不敢……
　　唐苑明白我是什么意思，微笑地点头……至于心里是怎么想的，那只有天知道了。
　　李青叶也是平静下来了，暗叹自己怎么这么不冷静，居然被唐苑这么稍稍一撩拨就上火了……
　　果然还只是个十七岁的孩子……在老板的庇护下估计也没有经历过什么波折，要不然也不会在胡冬提出分手的时候居然那么极端地拿刀去捅他……
　　呃……又想到昨天早上唐苑的事了……幸亏没有和唐苑单独呆在一起的时间！
　　今后也要避免和唐苑单独相处！
　　我接着去做饭，祁月和芙芙看着大厅眨眨眼睛，也跟着我去做饭了。
　　居然……这么快就开始攻击了……不愧是那个强势的大姐大……和她为敌我也得小心点……必须充分利用她不想在张擢哥哥面前露出本性这点来做文章！祁月默默地想到。
　　因为来了一个客人……不对……现在是五个人除了我和芙芙，其他的都是客人……啊啊啊！要做不少饭菜才行啊！以前就我和芙芙两个人还真不用做多少！
　　现在我只祈求这顿午饭能好好吃！不要再弄出什么幺蛾子了……
　　后来大厅里两人有没有再说些什么我不知道，我只知道我被祁月惊到了……
　　你能不能告诉我你丫的是怎么做到这么好吃的……和我明显不是一个层次好不好！最最重要的是……我记得两年前你丫的根本就不会做饭啊！这两年你到底是怎么学到这么牛逼的厨艺的？
　　完败了我！怪不得芙芙和唐苑会受到刺激！要是我我也会受到刺激啊！啊……现在已经被刺激了！
　　我看着芙芙，下定决心一定会努力好好的做更好吃的东西给芙芙吃！我一定会超越祁月这个大boss的！
　　芙芙一脸不明所以地看着我……
　　作者留言：
ps1：请原谅我今天真的没状态……可能是到了厌倦期了……感觉……没有什么动力了……濉…
ps2：就算是厌倦期我也会努力让自己码字的……
ps3：求推荐票……（叹气）


第三十二章 你……真的是女孩子吗？
　　“原来你做饭也这么好啊！”李青叶一边感叹一边吃菜。
　　←_←
　　“不，那是祁月做的……”我宓鼗卮稹
　　唐苑“哈哈哈”地笑了起来。
　　祁月默不作声地把她做的菜往芙芙的碗里夹，芙芙因为李青叶的关系闷不做声只是扒饭。
　　李青叶也是辶艘幌拢然后看了看这一桌子菜又看了看我，问到：“那……哪个是你做的？”
　　我指了指其中的几盘。
　　李青叶尝了尝，然后看着我不说话了。
　　“不用这么看着我，我知道差距很大！”我叹气，其实我自认为自己的饭菜做的还是不错的……可是……果然祁月是天才，不仅在学习上，在做菜上也是天赋异禀。
　　我看了看唐苑和芙芙两个做饭困难户……
　　“看什么看！戳你眼睛哦！”唐苑炸毛了。
　　“唔咕――”芙芙失落了起来。
　　“芙芙只要吃我做的饭菜就好！不要伤心！你看如果你学会了做饭，我存在的意义不就没有了嘛！”我赶紧安慰芙芙。
　　祁月“哼哼哼”地笑着看着在坐的所有人，一脸自豪的表情，颇有一种在坐的各位都是渣渣的味道。
　　李青叶认真地吃着我做的菜，好像是要找一些能比的过祁月的地方，我期待地看着她。
　　她察觉到了我的目光后，向我保证似的点了点头，然后吃一口停顿一下，再吃一口再停顿一下。于是大家的目光都放到了她的身上。
　　一分钟过后，只见她无奈地放下筷子向我叹气摇了摇头。
　　你这是说我没有一点能比的过祁月的吗？
　　啊……受到打击了……
　　“不对！”芙芙突然出声了。
　　“嗯？”大家又都把目光看向芙芙。
　　“唔咕――”芙芙退缩了一下。
　　“什么？”我开口问。
　　“擢擢做的饭菜里有一样祁月是比不上的！”芙芙低着头。
　　“……”虽然芙芙这么说我很高兴……不过这不是更悲惨了吗？居然只有一个地方能比的过。
　　“哪里？”唐苑一脸好奇问。祁月也是有些诧异地看着芙芙。
　　“妈……妈妈……”芙芙声音更小了。
　　“哈？”李青叶一脸懵逼。
　　“唔――”祁月若有所思。
　　“……！”唐苑一开始没明白，突然惊了一下，然后赶紧又动筷子吃了几口，之后恍然大悟。
　　“……”我一开始也是有点懵的，不过之后也想明白了。
　　芙芙以前在家里的时候吃的肯定是丈母娘她老人家……咳咳……妈妈做的饭菜，之后我俩结婚后我做饭就顺着芙芙喜欢的口味来做，也就是……差不多向妈妈做的饭菜的味道靠拢……现在，一年多都是这么做的都习惯了……
　　我向懵逼的李青叶解释了一下，李青叶这才明白。
　　“……”不过这不是能比的地方啊！也就是芙芙你喜欢吃而已……没有可比性啊……
　　“对……对我来说！擢擢做的我才是……最喜欢的……”芙芙脸红了。
　　呜哇～呜哇呜哇～好高兴～
　　我满脸感动，果然！芙芙才是我的最爱啊！！！！
　　“呜哇～我的眼睛！”唐苑一脸嫌弃地看着我俩。
　　“……”祁月羡慕地看着芙芙。
　　“……”李青叶认真地看着我和芙芙。
　　不好！秀恩爱刺激到单身狗了……
　　感受着三人的目光，我冷汗岑岑。
　　“吃饭吃饭！”我赶紧转移大家的注意力。
　　她们也不想老是在这个问题上纠结，于是开始吃饭。
　　经过这个插曲，芙芙也是能放的开许多了，至少不再怕着李青叶了。
　　如果芙芙真的能和李青叶成为朋友，那我也是很开心的，一方面李青叶能有一个善良的朋友，想必她会很开心吧，另一方面……芙芙根本就没有朋友啊！她能有想要去交一个朋友的念头我就要谢天谢地了，所以如果她能和李青叶成为朋友，那么我是非常乐意见到的！
　　这顿饭也算是吃饭宾主尽欢……这你也就当真的看……反正我已经非常努力无视唐苑与祁月的小动作了……我说你们俩怎么了？感觉眉来眼去的很不对劲啊！别这样好不好？我好慌啊！
　　吃过饭后我去洗碗了，芙芙默默地跟在我后面一起进了厨房……
　　李青叶脸上沉郁地看着坐在沙发不远处的两人。那个唐苑！恶意都要溢出来了！实在是太恶劣了！至于那个祁月！不太懂……实在看不透！压力好大！她的眸子里感觉就像是蛰伏的火山一般……虽然不动……但是下面积蓄着力量……顺带一提，这家伙的目光中好似看透了一切似的……让人感觉很不自在！
　　唐苑看着我进入厨房后，转过头来对着李青叶恶狠狠地笑了，感觉就像反派boss似的。
　　祁月沉着地坐在沙发上看着李青叶，脸上并没有流露出什么表情，但是就是没有表情才会让李青叶不安啊……
　　“你们到底想怎么样？我说过我对张擢没兴趣！”李青叶压低了声音。
　　“撒～谁知道呢～”唐苑不屑地笑了。
　　祁月没吱声，只是看着李青叶。
　　“……”要不要这样？！要不要这样？！我说你们两个要不要这样啊？！李青叶无语了。
　　“你们俩究竟想怎样？”李青叶压着性子小声问。
　　“想怎么样？我们没想怎么样啊～”唐苑笑着回答，不过声音也是不由自主地小了起来。
　　祁月看了唐苑一眼。这家伙想让她自己退缩？下面想必就要开始攻心战了！
　　“小苑过来帮帮忙！”我虽然不知道在外面是个什么情况，不过那不祥的气场实在是太强了，让我没法忽视啊！所以我就得想想办法把唐苑给调走……要不然李青叶不是太可怜了吗？
　　“……”唐苑听到我的声音，虽然不乐意放过李青叶，但是也不愿意违了我的意思，于是颇为不爽地进了厨房，只留下让李青叶更为忌惮的祁月坐在那里。
　　祁月并没有开口说话，只是打量着李青叶，脸上露出玩味的表情来。
　　“你想干什么？”李青叶感觉自己的汗毛都要竖起来了。这个祁月绝对在打什么坏主意。
　　祁月微笑了起来，摇了摇头，说到：“你的确是漂亮的有点过头了！但是……非要说的话也并不能算威胁！”
　　“啊？”李青叶不明白地看着祁月。
　　“第一！张擢哥哥是不可能爱上芙芙表姐以外的人的！唐苑表姐也好，我也好，都不可能……”这点我们都是失败者！
　　“第二！张擢哥哥不会喜欢上比他年幼太多的女孩子！” 我只恨自己晚出生了几年，要不然还是有机会的……
　　“唔――”李青叶静静地听着。
　　“第三！张擢哥哥是不会喜欢上男孩子的，你……真的是女的吗？”祁月眯上了眼睛，目光从狭小的眼缝中落到了李青叶的身上。
　　“……”李青叶面无表情。
　　“……”祁月死死地盯着李青叶。
　　祁月和唐苑不一样……她……看出了更多的东西……
　　作者留言：
ps1：五月病什么的实在是太可怕了……
ps2：打赏……拿不到啊……（跪地）不过很感谢……还有……崔更什么的也很可怕！
ps3：推荐推荐推荐推荐票……（碎碎念）


第三十三章 芙芙和李青叶成为朋友了
　　原标题：我把你当朋友你却想上我老公？（大雾）
　　“你……什么意思？”李青叶脸上满是疑问。
　　看着李青叶脸上的表情，祁月咧嘴笑了笑，并没有搭话，只是从口袋里掏出了手机玩了起来……
　　看着祁月并不答话，李青叶脸上虽然表现的波澜不惊，但是心底早已翻了天，这孩子到底是怎么看出来的？不科学！自己的表现的确是一个女生没错啊！以前可是下过一番苦功夫学习过的！
　　祁月不理睬李青叶了，只顾着看自己的手机！
　　李青叶也不想多说些什么，这个女孩子太危险，多说多错！估计这个人现在只是在诈自己，对自己也只是怀疑，所以自己必须更小心才行！
　　一时间大厅里静了下来。
　　到了现在，其实李青叶也是有点后悔来到张擢的家的，谁知道他家里居然有些这么危险的俩个人！那个唐苑就像一个充满狂气的人，也就张擢大概能当一当她的枷锁了！而这个祁月则是个超级聪明的人！比自己也许还要聪明！到现在自己都还不知道她到底有什么打算！
　　最最重要的是！居然全特么喜欢张擢这么个已经结婚的人！世界上的好男人都特么死光了吗？为什么非要吊死在这一棵树上啊？
　　我特么好冤枉啊！我承认我的确对张擢有些好感！承认他是个好人，就算搅……谈对象也是个好选择，可是我还没开始动用真手段啊！要不要一来就给我下马威啊！
　　好好好！老娘不发威你们还当我是病猫是吧？老娘还真就跟你们杠上了！以后老娘一定要推了张擢秀你们一脸！
　　（世界：你也就只能想想了……你不知道他还有个比唐苑更直接的姐姐……要不然你就会知道什么叫做恐惧（笑））
　　……
　　“芙芙……你说想和李青叶交个朋友？”我颇为诧异地看着芙芙。
　　“嗯！我……想和她成为朋友！”芙芙看着我的眼睛。
　　“不怕她了吗？”我欣慰的看着芙芙，芙芙可是非常温柔的！
　　“嗯……还是有点！不过……我感觉是个好人！”芙芙有些犹豫：“而且……她好可怜！”
　　唐苑听到芙芙的话后不屑地“嗤”了一声，然后说到：“姐姐你别被她骗了！刚刚听了姐夫说的她的事情后你还不清楚吗？她是冲着姐夫来的！”
　　我有些濉
　　“嗯！我知道！不过我能理解！体验过擢擢的温柔善良后，大多的女孩子应该都会喜欢和擢擢来往的！”芙芙自豪的说到：“不过我相信擢擢心里只会有我一个人！就像我心里只有擢擢一样！”
　　唔――我好高兴！
　　我爱你呦！芙芙！我会一直一直只爱你一个人的！
　　我感动地看着芙芙，芙芙有些害羞地看着我……
　　唐苑一脸“咦～好肉麻”的表情搓了搓自己的胳膊……
　　咳咳……要考虑到旁白的心情！不要再伤害他了！
　　（旁白：不不不……不用管我，你们开心就好……（咀嚼）
　　作者：咦？你这狗】粮什么牌子的，味道比我以前吃的好多了！（咀嚼））
　　……
　　“所以说……大概就是这样啦！我也希望你能和芙芙交个朋友！”我真诚地看着李青叶，向着李青叶说到：“芙芙是容易害羞的个性，胆子又小，还怕生，不会说话，但是她是个非常温柔的人！我希望你能接纳她！成为她的朋友！”
　　芙芙则是依偎地靠在在我身旁，根本就不敢去看李青叶。
　　李青叶愣愣地看着我，然后又看了看芙芙……在经历了唐苑和祁月的双重恶意洗礼过后，发现张擢和芙芙简直就像是清泉啊！
　　“嗯！没问题！今天我到你家来的目的不就是为了和你妻子成为朋友嘛！”李青叶高兴地回答。
　　“唉――是……是吗？”是这样吗？好像的确是这样……
　　唔――
　　不管了……
　　芙芙脸色变幻了许久，然后缓缓地伸出了有些颤抖的右手，伸向李青叶：“我……我们能……成为……朋……朋友……吗？”声音都有些断断续续了……
　　“当然！”李青叶高兴地伸出手握住了芙芙的右手。
　　芙芙的手抖了一下，然后缓缓地放松下来了一点。
　　芙芙就是这样，对陌生的人怕的要死，但是只要相处一点就会好很多，对熟人就很放松了……
　　唐苑眯着眼睛看着李青叶，脸色并不好，她始终觉得李青叶接近张擢的目的不纯，甚至是为了抢男人……所以她是不愿意看到李青叶和姐姐接触的，更别说成为朋友了……姐姐太善良了！这样不好！容易受骗，更容易受伤！唐苑实在是无法想象如果张擢真的被李青叶抢走了，姐姐那时候会是什么样的绝望神情……
　　不行！必须阻止她！不为自己，就算是为了姐姐也必须把李青叶从张擢身边赶走才行！
　　唐苑如此下定了决心！
　　祁月则是冷静很多，不过脸色也是不太好看，首先……张擢哥哥和芙芙表姐不知道李青叶的具体情况，还以为她是女孩子！对他毫无防备！这样不管李青叶是想去攻略张擢哥哥还是芙芙表姐都有很大的优势……
　　可是……能成功就怪了……
　　不可能成功啦……那俩人之间已经插不进去别人了……李青叶只会撞的满头包……不过就是太恶心人了……
　　看不惯！不爽！！实在不爽！！！
　　必须做点什么才行！
　　告诉张擢哥哥真相？可是这个只是一个猜测啊！她暴露的破绽还不足以成为重要证明！
　　啧……真麻烦！
　　以后要注意这个人啊！
　　……
　　先不说那边的两人到底是怎么回事我不知道，我只知道我现在很高兴！
　　就我的直觉来看，李青叶是个好人！真的！我还真没看错过人……不对……除了那个老家伙……
　　咳咳～
　　总之，李青叶如果成为了芙芙的朋友绝对是可以的！
　　她不会去伤害芙芙！我是这么觉得的！
　　任何一个和芙芙熟识的人都不忍心去伤害芙芙！我有这个自信！
　　芙芙看着李青叶，感受着李青叶手里的温度，微笑了起来。
　　李青叶也是微笑地看着芙芙……不过心中却是在道歉……
　　抱歉呐……虽然我不会真的抢走你的老公……不过也得借用一下他才行……
　　我不明所以打了个寒颤……感觉到了不妙……
　　作者留言：
ps1：感谢【イ-401】的10月票……噗……我被你的壕气震伤了……感谢【友谊小船说翻就翻】的4月票……我好感动……
ps2：这个是算加更的呢？还是算欠更的呢？
ps3：求推荐票~有的话就给我几张呗~


第三十四章 我叫张缘缘！
　　原标题：老娘好萌好可爱！
　　我叫江缘缘！
　　老娘好萌好可爱！
　　我超聪明！
　　同龄里我是无敌的！
　　就算是大人们大多也没有我聪明！
　　老娘好赞！
　　……
　　我有一个温柔的母亲！从我两岁记事开始，我就始终认为母亲就是我的整个世界！
　　后来我才知道这个世界上还有一个叫做父亲的存在……
　　爸爸是用来干什么的？
　　不知道，不是只要有妈妈不就好了吗？不理解，非常的不理解……
　　可是别人都有爸爸……为什么我会没有呢？
　　我问过妈妈，但是妈妈只是摸摸我的小脑袋，笑笑不说话……
　　我问过几次，但是每次妈妈都不说，所以我知道了这是个不该问的问题，那么我就不问好了……
　　我知道自己与常人的不同，他们都太笨了！在我能抱着新华字典查阅不认识的字的时候，他们还只会撒泼打滚地哭闹，他们真的是人类吗？
　　有时候妈妈也会用怪异的眼神看我，不过大多数都是那种让我非常舒服的目光……
　　我！喜欢我的妈妈！
　　可是妈妈喜欢我的爸爸！虽然我不知道他是谁！但是我知道他的样子！总有一天我会找到他的！
　　找到他后怎么办？我怎么知道？找到了再说吧……
　　妈妈有一个小小的宝物盒子，也不大，里面有很多杂七杂八的东西，比如说我的胎毛……咳咳……我的照片……我以前戴着的长命锁，哦！那个是后来被我扯坏了……不过让我很不爽的是！里面居然还有几张应该是爸爸的照片！我能知道爸爸是什么样子也是靠的这个！
　　妈妈翻的最多的就是爸爸的那几张照片了！
　　上面的妈妈那时候好小的样子！但是笑的好开心！和现在的笑容感觉不一样！
　　嗯！不一样！
　　站在旁边的那个男人就是爸爸了！也是咧着嘴笑的很开心……
　　不对！笑的很傻才对！
　　嗯！很傻！
　　我从来都没有觉得没有爸爸有哪里不好，就是在幼儿园里别人指指点点让人很烦……一方面是因为我没有爸爸，另一方面是我的头发跟平常人不一样，我的头发是紫色的！
　　为什么紫色的头发大家会觉得很奇怪呢？在我看来你们黑色的头发才是很难看的呢！
　　我很聪明！这我知道！
　　因为妈妈很聪明！
　　我是她的女儿！所以我也很聪明！不过这是为什么呢？为什么我妈妈很聪明我就会很聪明呢？
　　不明白……
　　……
　　在已经七岁了的今天，我的生命里发生了一件大事！
　　我的爸爸出现了！
　　卧槽！都特么吓死我了好么？
　　以前想好的我长大了后去找他，然后在重重的困难险阻之后终于找到了，父女感泪重逢之后我甩他一巴掌，问他为什么要抛弃我和妈妈的桥段都特么吃屎了啊！
　　你特么就在公交站台上发呆啊！
　　要不是妈妈拉着我过去我特么从你面前过去都特么注意不到你啊！你和我想象中的高大威猛的形象完全不一样啊……
　　啊……淡定……
　　不要激动……我可是淑女来着……
　　嗯！不要说脏话……
　　呼～
　　看妈妈和你的样子……你特么还都不知道我是你女儿啊？
　　这我就不太理解了……
　　虽然我还小……可是我还是知道些知识的！
　　只靠妈妈是没办法生下我来的……
　　你……为什么不知道我是你女儿呢？
　　不明白！实在想不明白！
　　不过看样子……妈妈还不想让爸爸知道我是她的女儿的样子唉……虽然不明白，但是妈妈是不会错的！那我就顺着妈妈的意思来就好了！
　　看着妈妈那为难的样子爸爸你就不要再追问我特么爸爸是谁了！
　　“我没有爸爸！”必须要帮妈妈解围才行啊！
　　喂喂喂！你那怜悯的眼神是什么鬼？
　　“很抱歉……我没有想到你丈夫已经……对不起……” 什么？你丫的什么意思？
　　“咦？啊！没关系……没关系……”妈妈脸色有些奇怪……我知道是怎么回事！因为我的爸爸就是你啊！你个傻瓜！
　　呜哇～他的表情变得愧疚起来了……
　　“我记得……江玉你和我同岁吧？”
　　咦咦咦？爸爸和妈妈同岁吗？
　　“不……我比你小一岁！”妈妈温柔的笑了……
　　妈妈记得这么清楚吗？
　　“这孩子……多少岁了？”
　　所以说你想问什么？
　　“……七岁了……”妈妈犹豫了一下。
　　“……”
　　爸爸的表情变得愤慨起来……
　　看不懂……
　　你什么意思？
　　难不成你想到了什么奇怪的东西？
　　“你……怎么了？”看着爸爸一脸愤怒的表情，妈妈有些迟疑地问到。
　　“请不要放弃希望！有什么困难一定要来找我！我一定会帮忙！”爸爸突然大声地说到。
　　哈？怎么了？到底发生了什么？我的大脑顿时有些短路了……
　　“……”妈妈愣愣地看着爸爸，我也是不明所以地看着他……这家伙……真的是我爸爸吗？妈妈那么聪明！我那么聪明……为什么爸爸那么笨呢？
　　我都知道爸爸在想些什么了，无非就是母女俩被抛弃了，举目无亲非常艰苦地生活着……
　　这是现代社会唉～
　　爸爸你是智障吗？
　　哦！突然想起来前段时间看到的一部动画了……
　　我不禁脱口而出：“妈的阿库娅！”
　　呃……不好……好像说了什么奇怪的东西……
　　爸爸你那时什么表情？想和我吵架是吗？
　　“哈哈～”妈妈愣过后笑了出来。
　　呃……咦？这里有哪里是笑点吗？
　　别逗啊！我真的不知道哪里可以笑的啊！！
　　“嗯！不会放弃啦～我可是一个母亲哦！别小看一个母亲的毅力啊！”妈妈是这么说到……
　　呃……不是我小看爸爸你……也许你还没我和妈妈生活的好呢！
　　唔――
　　虽然我不知道妈妈的工作到底是什么啦……
　　就是每天对着电脑啪啪啪地打字……然后就有钱了……
　　说起来我们为什么要搬家啊？那个家住的不是挺好的吗？上下三层……能让我跑来跑去……
　　现在这个家里就只有两层了！
　　唔咕――
　　啊！爸爸走了！
　　妈妈一直看着公交车跑远了都没回过神来呢……
　　啊！回过神了！
　　咦咦咦？
　　妈妈你为什么哭了？
　　等等？我有哪里做错什么事吗？没有啊！
　　啊！因为爸爸走了对不对？
　　没关系！以后我会帮你一起找的！
　　妈妈别哭了！
　　我伸开自己那小小的双臂想抱紧妈妈……
　　妈妈抬起头来了，虽然哭着，但是也在笑。
　　“妈妈……”我有些抬头担心。
　　“缘缘乖！妈妈只是太高兴了！”妈妈把泪水擦了擦，但是擦过后却是又流了下来。
　　“嗯！”我用力地点头。
　　因为妈妈很爱爸爸对不对？
　　我伸出手想帮妈妈擦泪。
　　“是找到爸爸了是吗？”
　　“……”妈妈惊讶地看着我。
　　看样子妈妈还不知道我已经知道了爸爸的存在！
　　“妈妈的宝贝里面有一张和爸爸一起的合照！我看到过妈妈你偷偷看着这张照片流泪呢！”我向妈妈解释。
　　“是的……是妈妈和爸爸初中毕业时候的时候照的呢……”妈妈微笑了起来，看样子她是明白了……
　　唔咕――
　　妈妈的手摸着头感觉很舒服！
　　“不过没想到居然在这儿见面了！果然搬家过来是正确的！”妈妈又擦了擦眼泪，然后笑着说。
　　“可是爸爸不知道他是我的爸爸呢！”这也是我疑惑的地方！
　　“嗯……因为这是妈妈的错啊……”妈妈叹气……我不喜欢妈妈叹气的样子！
　　“爷爷奶奶不知道爸爸吗？”
　　“……妈妈不敢说出来呢……”妈妈脸上的表情我看不懂。
　　妈妈突然想起了什么似的拉着我就走……我不明所以……
　　“妈妈……那以后要和爸爸说清楚吗？”我想了想，既然找到了爸爸，那么是不是要去认亲啊？
　　妈妈下了脚步，有些迟疑地看着我。
　　“缘缘……想要爸爸吗？”妈妈非常认真地问到。
　　“……”
　　唔――
　　好不习惯！妈妈从来都没有这么严肃过！我有点害怕！
　　“缘缘，我知道你是个聪明的孩子，比其孩子都聪明，甚至有时候比大人还聪明一些，我知道你有自己的主见，所以妈妈想听听你的想法。”妈妈是这么说的。
　　说实话我有点不想要和爸爸相认……一旦爸爸回来了……妈妈肯定要被爸爸抢去！我才不要！
　　可是妈妈应该是想和爸爸在一起的……我该怎么办呢？
　　“我……我……我不知道……”我有些心虚的小声说到。
　　“是嘛……没关系……妈妈心里有了一个答案……那么现在就等缘缘的答案了……如果缘缘想的和我一样的话……我们就那样做好不好？”妈妈微笑起来，伸手抚摸着我的小脑袋。
　　唔咕――
　　好舒服～
　　“……嗯！”我点了点头。
　　妈妈温柔地笑了。
　　妈妈的笑容是最好看的！
　　唔――
　　真不想和爸爸相认！那样妈妈就只爱我一个人就好了！
　　不过――
　　我对爸爸挺好奇地！
　　爸爸是个什么样的人呢？
　　妈妈为什么会爱上爸爸呢？
　　唔――
　　我要考察一下他！
　　然后再决定要不要认这个爸爸！
　　嗯！
　　就这样！
　　不过我得好好策划一下！
　　……
　　作者留言：
ps1：感谢【绪谷五音】的月票～喔喔喔～
ps2：我得考虑考虑一下交代母女俩的事情了！
ps3：求推荐票啊～


第三十五章 我觉得我要死了～
　　我从来都没有觉得水晶宫有什么好的……
　　就像我想的那样……
　　后宫什么的，现实根本就是不可能的！
　　唐苑……别逗了……你就不怕柴刀吗……
　　祁月……抱歉……你还是个孩子！
　　李青叶……理由同上……
　　啊！果然！只有温柔的芙芙才是我的爱！
　　也许芙芙在各方面都差了其他人一大截，但是在我看来就已经非常好了！
　　首先！我自觉我并没有哪里是很出色的地方！样貌也是普通，充其量也就是水平线之上好点有限，手里头又没有什么钱……啊！好吧！穷的要死……性格吧，大概是不愠不火？有困难的能帮一把是一把……唯一的强项也就是朋友比较多……大多相处的都不错……
　　唔――
　　的确没有哪里出色！
　　唐苑喜欢我以前我的确是不知道的……她在大学里朋友很多，仇人也很多……那直来直去的性子有人喜欢也有人讨厌，看不惯的过去插一脚，看的惯的也去插一脚……
　　大一刚刚认识的时候她还打过我一顿……因为我在食堂里糊了她一脸汤水……
　　那不能怪我！地太滑了……我自己不也摔了吗？
　　现在我有时候会想……幸亏那时候糊了她一脸汤水，要不然也不会认识唐苑，也就不会认识芙芙……
　　那顿打挨的真值！后来我害怕唐苑也是有一层那时候的心理阴影……
　　至于祁月……
　　说实话我挺喜欢她的……当然并不是那种喜欢，是属于兄妹关系的那种喜欢……
　　毕竟祁月也算是我看着长大的了！
　　小时候的祁月那可真是又黑又瘦小！但是她很聪明！脑子转的很快！很多我看不懂的东西她嗯能看懂，很多我无法理解的事情她都能明白……
　　曾经一度我感觉自己面对的并不是一个十来岁的小女孩，而是一个头脑聪慧的成年人……
　　说到这我想起来一件事……
　　当初在祁月十二岁生日的时候我问她想要什么礼物……
　　小小的祁月用非常认真的语气说到：“我想要张擢哥哥娶我当新娘！”
　　明明一副稚嫩的脸庞却偏偏要装作那么认真的样子，简直要把我看笑了～
　　哈哈哈哈～
　　于是我当时就答应了……说这个不算，我以后肯定要娶小祁月的！不能算礼物，问她还想要什么……
　　然后她就当场把我的大裤衩扒走了……
　　我到现在都不能理解！
　　小丫头片子到底是怎么想的？就算你要过去了你又穿不得……
　　要去了也就要去了，可是我总不能穿着内裤在外面跑吧？
　　于是我把祁叔叔的大裤衩给穿回去了……
　　我现在都忘不了叔叔当时那怪异的眼神……
　　咳咳～
　　至于李青叶……孩子！世界还是很美好的！
　　综上所述！我只会爱我的妻子芙芙一个人！嗯！绝对不会容忍其他人插进来！
　　我是如此下定决心的！
　　然并卵～
　　我就不该在下午收拾卫生的！
　　哈？为什么？
　　收拾完卫生要干什么？倒垃圾对不对？垃圾箱还特么挺远……我得走上个几分钟……
　　然后唐苑就把我堵在外面了……
　　你不是刚刚说要去学校一趟吗？
　　唔――
　　不好！现在只有我和唐苑俩个人！
　　虽然八月的下午天气挺热的，但是看着唐苑那笑嘻嘻的脸，我的冷汗噌噌噌地往外冒……
　　“姐夫你真的很慢唉！”唐苑俏生生地站到我的面前……笑着接过一个大大的垃圾袋，另一只手伸过来准备拉我空出来的手……
　　“别这样！”我赶紧向旁边退了退……
　　唐苑脸僵住了……
　　不好！要生气了！
　　怎么办？该怎么办？
　　“姐夫你忘了昨天早上答应我的事情了吗？”唐苑低下头去……
　　呜哇……我好方……
　　“那个……那个……”我有心想解释点东西的……可是一时间也想不出什么来……
　　“那个什么？”唐苑把头抬了起来，眼神凌厉地看向我……
　　呜哇！好可怕！要死要死要死！！！
　　“不……不要为难我啊……”我不禁发出悲鸣……
　　唐苑的眼神慢慢的又开始柔和了起来，上前一步靠近了过来……
　　唔――
　　我被吓的想要后退……
　　唐苑迅速伸手把我的手抓住了，然后扭头拽着就走……
　　唉唉唉？！
　　小姨子你要干什么？
　　这已经不是垃圾箱的方向了啊？还有不要拉着我的手啊！
　　唐苑的手不像芙芙那样软软的，有种非常有劲道的感觉……
　　我试着挣脱唐苑的手，可是唐苑突然用力，我感觉自己的手要被捏碎了……
　　“疼疼疼疼！！”我叫出了声。
　　唐苑的手松开了一点，不再那么用力，我被吓的不敢挣脱了……只好默默地被唐苑拉着走。
　　然后就走到了小区靠门口的房子前了……
　　顺带垃圾也扔在不远处的垃圾箱里了……
　　唐苑放开了我的手……然后在我惊悚的目光中掏出了钥匙，打开了门……
　　卧槽！什么鬼？！
　　唐苑怎么会有这栋房子的钥匙？！难道她把这栋房子买下来或者租下来了吗？
　　“进来啊！傻站着干什么？难不成还得我‘请’你进来？”唐苑站在小院子里看着我。
　　咕噜～
　　我咽了咽口水……战战兢兢地跟了进去……
　　唐苑打开了大门走了进去。
　　说实话我非常犹豫，不知道该进还是不该进……
　　想想昨天早上那不该答应的事情，我就有种想要转身逃走……可是一旦跑了……唐苑那得多尴尬啊……
　　怎么办？
　　“唉――真是磨蹭！”唐苑脸上不满之色一闪而过，拉着我的手就往门内走。
　　唔――
　　我勒个去！这是……什么情况？
　　我看着房子里那熟悉的摆设……惊呆了……
　　与我家里完全一样的摆设，分毫不差地还原了我家里的构造……说起来房子的主体大家都是一样的，但是这里摆着的家居都是一样是怎么回事？
　　我睁大了眼睛，目瞪口呆地望着里面的一切，脑袋里有点转不过来劲了……
　　唐苑站在一旁微笑地看着我的反应，也没觉得我的反应有什么奇怪的，仿佛早已料到会非常惊讶……
　　“这是……这是什么情况啊！”我惊讶地看着唐苑。
　　“呼呼呼～”唐苑笑了起来。
　　作者留言：
ps1：过渡章，不要在意……
ps2：好想开新坑……
ps3：求推荐票～


第三十六章 唐苑的柔情攻势
　　原标题：呜哇～要死要死要死～
　　“这里是……什么情况啊！”我惊呆了。
　　“呼呼呼～”唐苑满脸笑容。
　　“这栋房子……”我看向唐苑。
　　“我买的！一次性付清哦～”唐苑笑着看着我。
　　买……买的……还一次性付清……你是在嘲讽我吗？
　　“什么时候？”我咽了咽口水……
　　“嗯……快一个星期了吧……”唐苑想了想。
　　唔――
　　也就是说你其实早早地就已经搬过来了吗？
　　“我姑且问一下……多少钱？”睁大了眼睛看着唐苑。
　　“也不多……一百五十来万……还好，我的积蓄还挺多的……”唐苑的笑容看起来好刺眼啊……
　　我被打击到了……
　　“那这里是什么情况？”我指了指里面，那些和我家里一模一样的家具摆设是什么情况？
　　“这个啊……这几天我陆续买回来弄好的！不仅仅大厅里是这样，里面的一切可都是一样的哦！啊！你那些收藏我实在是找不到，那个我就没办法了！”唐苑一脸无奈的说到。
　　“不……我不是那个意思……我是说……为什么要弄成和我家里一模一样的样子啊？”我说不好现在自己是什么心情。
　　“嗯～也是呢……”唐苑看了看我，然后走到大厅里，身体转了一周，视线也随之在大厅里扫视了一遍，然后闭上了眼睛。
　　“想象一下！如果……张擢你没有和姐姐在一起……而是和我结婚了……”唐苑并没有睁开眼睛，只是自顾自地说着话。
　　所以说这是不可能的啊……就算没有芙芙……我大概也不会喜欢上你啊……
　　“早上，你被闹钟弄醒，然后看着还在沉睡中的我的脸，幸福地微笑……”唐苑的嘴角露出微笑来。
　　呃……我眨了眨眼睛……不知道该用什么表情好……
　　“再然后给我一个早安吻，把我唤醒……”
　　惊！喂喂喂！
　　“看着迷迷糊糊的我，轻轻地说‘亲爱的，早上了哦！快点起床，要不然上班就要迟到喽～’”
　　呃……好恶心……那绝对不是我！
　　“我会迷迷糊糊地说让我再睡一会，然后你就用手刮了刮我的鼻子……”
　　“STOP！”我实在是听不下去了……我的鸡皮疙瘩都要起来了……
　　“怎么了？”唐苑睁开眼睛，有些不满地看向我。
　　“不可能啊！那种事情！我根本就做不到！太肉麻了！”我咆哮～不可能啦，冲着唐苑咆哮我就是在作死了……
　　“啊～是吗，没关系，我这里还有其他的剧本……”唐苑笑嘻嘻地说到，看样子心情不错。
　　“别在说了……算我求你……还有你到底想表达什么啊？”我觉得自己的神经有些受不了了。
　　唐苑收敛了笑容，脸上慢慢的露出来一股哀伤的表情来。
　　什……什么情况？
　　“如果……”唐苑停顿了，神色暗淡了一下。
　　“啊？”怎么了？
　　“算了……没什么……”唐苑叹了一口气，摇了摇头，把目光放到我的脸上……却是出奇的柔和……
　　唔――
　　这是怎么了？
　　喂喂喂！你这样我反而有点不习惯啊！
　　看着我那有点别扭的表情，唐苑“噗嗤”一声笑了。
　　“那个……我……你……到底……”我准备开口问问她把这房子搞成这样到底是想怎么样……然而……
　　“我以后会住在这里！每天都会从学院里回到这儿来……”唐苑脸上的微笑让我很不习惯……
　　“我只想……每天能够和你呆一会……”她泯着嘴，用期盼的目光看着我。
　　“……”
　　呃……这个人……真的是唐苑吗？
　　“唔――为什么只执着着我不放呢？明明这样下去不仅会伤害到你，也会伤害到我和芙芙……你也不想芙芙受到伤害吧？”我感觉嘴里苦涩不已。
　　“我当然不想姐姐受到伤害！所以我才会这样偷偷摸摸地想要靠近你……”唐苑低下头。
　　“只要……一小会……哪怕……哪怕是把我当成姐姐也好……留在我身边一小会……我会在这里一直等着你……”唐苑的声音现在听上去柔弱无比……
　　我的心脏突突地狠狠跳动了几下，不要露出这样可怜的样子好不好……我受不了啊！
　　深深地呼吸了一口气，压下心里的悸动，这种事情我是不可能会做的……简直就是背叛芙芙！
　　“好不好？”唐苑柔声问到。
　　“不好！”
　　呃……这不是我说的！
　　我看向大门，祁月一脸阴沉地站在门口，狠狠地瞪着唐苑。
　　唐苑听见祁月的声音后也是抬起头看向祁月，不过脸色也是不好看。
　　一方面是害羞……刚刚她说出的话可真是挑战她的心理底线了，被别人听见了简直让她感觉羞耻感爆表了……另一方面，在这种非常重要的时刻祁月出来搅和实在让她气的牙痒痒。
　　最后一方面……要是祁月跟芙芙说了这事……呃……后果她不敢想象了……
　　“月月你怎么会到这儿来？”我奇怪地问。
　　“丢垃圾的时间这么长……怎么想都是非常奇怪的事！所以我就出来找找了……”祁月看着我，然后解释到。
　　“可是你是怎么找到这儿的？”我惊了。
　　“哼……这套房子大是姐大买下来的我又不是不知道，不用想也知道绝对是大姐大把张擢哥哥你拉到这儿来了！”祁月嘴角微微翘起，看向唐苑。
　　唐苑狠狠地瞪着祁月，不复刚才那种软软的感觉……
　　呃……这种气势！这种气场……果然这个才是我认识的唐苑。
　　祁月微笑着看着唐苑，然后拿出手机放在我和唐苑面前晃了晃……
　　呃……她什么意思？
　　“卑鄙！”唐苑张口就骂了出来。
　　啥？
　　“哪里哪里～我可不及大姐大你这种装柔情的攻势卑鄙……”祁月轻蔑地笑了。
　　“哈？怎么了？！”我一头雾水。
　　“她刚刚把我说的话录音了！”唐苑黑着脸。
　　卧槽！
　　这要是被芙芙听到了录音的内容……这俩人连姐妹都做不成了啊！
　　“祁月！”我看向祁月，希望她把录音删了，再怎么说也不能让芙芙唐苑两姐妹吵架啊……
　　“张擢哥哥不要说话！现在可是我的回合了！”祁月笑了，笑的是那么好看那么开心……
　　唔――
　　我感觉事情要糟糕……
　　作者留言：
ps1：感谢【倾诉者】的月票～喔喔喔～
ps2这一章我告诉你们我修改了三次！第一遍群里的大家给了意见，我突然来了灵感，修改过后发现差别不大，而且还直接进入了唐苑线……于是删了又修改第二遍……要不然也不会弄到现在啊！今天的码字量都要到六千了吧（跪）
ps3：求推荐票～


第三十七章 画风特么都变了……
　　原标题：去你妹的！
　　“张擢哥哥先不要说话！之后我再给你解释！”祁月笑嘻嘻地看着压制着怒气的唐苑。
　　唉？那现在我该做些什么？
　　首先！祁月手里的东西绝对不能让芙芙看到了！
　　先不说我会怎么样，唐苑和芙芙绝对会决裂……这不是我想要看到的……
　　再者，芙芙绝对会伤心啊！不要啊～不想让芙芙伤心！
　　“姐夫你先出去！”唐苑黑着脸说到。
　　“唉？你想要干什么？”我惊了一下，按照唐苑的个性，我一旦出去这里绝对会上演全武行……所以绝对不能走！
　　祁月的小脸微微地抽搐了一下，眼神不自觉地瞟向我。
　　放心吧！我是不会出去的！
　　我向祁月点了点头，表明了自己的态度。
　　唐苑的脸更加黑了……
　　唔――
　　我感觉到了一丝杀气……
　　祁月那里也是有了些反应，脸色凝重了起来。
　　“也不是不能不删除这个东西！”祁月赶紧开口。
　　唐苑顿了顿，然后说到：“条件！”
　　唐苑是个聪明人，自从确立了祁月是敌人之后就没有把她往好的地方想过。
　　“哦～”祁月笑了……
　　果然大姐大在有选择的情况下会很在意自己在张擢哥哥心里的形象！
　　“啧～”唐苑一脸不爽的样子。
　　“我们慢慢谈～”祁月笑嘻嘻的样子在唐苑看来实在是太贱了……
　　说起来祁月……我感觉她挺奇怪的，有时候面无表情好像是个冰山似的，有的时候又满脸笑嘻嘻感觉挺不正经的……
　　简直跟精神分裂似的……
　　呃……不要背后说人坏话……
　　“你到底想怎么样？”唐苑忍着怒气……语气也都急躁了起来。
　　“不想怎么样，我提的条件你也是能够接受的！”祁月微笑地看着唐苑，仿佛很喜欢看唐苑忍着怒气却不可以发出来的样子似的……
　　“……呼……”唐苑深深地吸了一口气，然后强迫自己冷静下来。
　　“……那个……”我在旁边有点看不下去了……
　　“张擢哥哥不要说话！”祁月狠狠地瞪了我一眼。
　　张擢哥哥一开口我就很难办了！我可是在帮你啊！能在那安静地呆一会吗？
　　“……”啊～被瞪了……好吧我闭嘴……
　　“好啊！咱们坐下来慢慢谈！”唐苑这句话仿佛是从牙缝里挤出来似的，显然也是气急……
　　祁月微笑着慢慢走向沙发……
　　“唰！”唐苑出手了……
　　非常快！
　　我只感觉能看到但是身体根本反应不过来！那么祁月呢？
　　唐苑没有去抓手机，而且去抓祁月拿着手机的那只手。
　　祁月脸上的笑容都还来不及消失，唐苑就突到她面前了……
　　看上去完全就是来不及反应的样子！
　　然而……
　　抓空了……
　　祁月闪开了……只是向左小小地移了一步！闪开了唐苑的手！
　　“哼！”唐苑轻哼了一声，立刻反手一个掌刀就向祁月的后脑勺劈了过去……
　　祁月一个后仰立马向后撤，试图远离唐苑，她有自知之明绝对不是唐苑的对手，拉开距离才是正确的做法。
　　可是唐苑是不可能让她如愿以偿的！掌刀挥空了不要紧，立马就顺着祁月黏上去……不让她拉开距离！
　　祁月现在有个非常致命的劣势，她右手里拿的是手机，没法放下！因为唐苑的目标就是手机！
　　左手用来还击肯定是打不过的！所以她理智地撤退，想要逃离唐苑的攻击范围，一旦逃出去她就可以用语言威胁唐苑了！
　　唐苑也是知道这点的，所以她是不会让祁月离开她的攻击范围的！不仅不能让她离开，还要逼的她连话都说不出口！
　　右手劈空了，上前一步黏上去，同时左手握拳打向祁月的肚子，只要打上去……哪怕只是挨上……也足以让她失去反抗能力！
　　这就是我的绝学！八极拳！就算只是擦上了，拳劲也能传过去
　　祁月小脸都白了！她可是知道唐苑主修的拳法是什么的！
　　这一下要是挨到了，估计今天就甭想再站起来了……
　　祁月一咬牙，单脚着地，另一只腿用膝盖撞向唐苑的拳头，试图挡下这一拳头。
　　“嘟！”撞上了！
　　“哼！”祁月一声闷哼，身体不由自主地后退，单脚站不稳，向后摔去……
　　唐苑身体一顿，前进的势头被阻了下来。
　　“啊啊啊！”我惨叫一声……
　　真疼！祁月的身体有这么重吗？快要岔气了……
　　我虽然不能打，但是也是能反应过来的……
　　在唐苑劈向祁月后脑勺的时候我就已经反应过来了！想都没想赶紧上前准备拉开她俩……
　　整个打架过程两秒都不到……我也只是来的及赶过去……然后看到祁月倒下去就直接向她后面一扑……
　　我感觉自己的肋骨要断了……
　　要是这么断了肋骨……我就太冤了……
　　唐苑和祁月听见我的惨叫也是愣住了。
　　祁月赶紧从我身上爬起来，然后转身惊慌失措地看着我。
　　“张……张擢哥哥！你没事吧？”说着还用手抚摸我的后背。
　　“姐夫！”唐苑也是急着上前两步，蹲下来看着我。
　　“别动别动！”我感觉自己疼的仿佛都要喘不动气了……让我在地上趴一会吧！
　　祁月惊兔一般把手缩回去了，急得泪都要流出来了。
　　“姐夫！”唐苑脸色苍白，有些六神无主地看着不知道该怎么办！
　　“快！快叫救护车！”祁月叫出声。
　　唐苑恍然开朗，立马从身上摸出手机，准备打120……
　　“没事！没事！”我感觉自己稍稍好了一点……至少能喘的动气了……
　　唐苑没有答话，只是颤抖着手把手机放在耳边，焦急地等着那边接电话……
　　祁月也是急切地看着她打电话……
　　“……”好像问题不是太大……就是被压的岔了气的样子……你们要不要这样着急啊……
　　“医生！救命！”
　　“……”
　　……
　　急救车随行的医生一脸黑线地看着我们三人……
　　因为现在我已经不疼了……活蹦乱跳完全没有问题……
　　他简单地看了一下，其实我完全没事！就是那一扑摔的疼而已……
　　那你特么在电话里说的好像要出人命了似的！我们特么一路赶过来！闯了那么多红灯！你特么在这活蹦乱跳的完全没问题……
　　呼呼呼呼～
　　医生胸口狠狠地起伏了几次……强制的压下自己的怒火，看着眼前这三个一脸尴尬的家伙……
　　太特么让人记恨了！
　　考虑一下我们这些单身狗行不行？！！
　　去你妹的！
　　碰！
　　车门狠狠地关上了……飞速离开了……
　　我们三个人尴尬地望着离开的救护车……久久没有说话……
　　作者留言：
ps1：啊！文明5真是一个好玩的游戏……
ps2：我都不知道这章该怎么处理……
ps3：求推荐票～


第三十八章 芙芙的想法
　　“你们怎么了？”芙芙一脸奇怪地看着我们三个人。
　　我们三个脸色都是古里古怪……芙芙看不出来才怪了……李青叶也是好奇地看着。
　　我实在无言以对……我不想在芙芙面前说谎话……可是现在实话也不能说啊！
　　唐苑有些心虚地看了看芙芙，然后摇摇头，面色逐渐平常了起来。
　　祁月紧绷着脸，话说你为什么要紧绷着脸啊！看上去就很奇怪好不好？
　　至于我……我有点心虚，都不敢看芙芙的眼睛……
　　芙芙看我这样也是明白了我的确有些不能说的事情，至少在外面不能说！联想到这两天发生的事情……这是两人幽会被祁月逮到了？
　　唔――
　　唐苑说她去学校……现在看来是借口了呢……
　　唉……我这个妹妹……还真是……
　　芙芙眼神隐晦地闪烁了一下，没人看见。
　　“算了，阿擢来帮帮忙把那个柜子移一下！”芙芙微笑地看着我。
　　唔咕――
　　芙芙绝对知道了些什么！只不过不想让我为难！绝对是这样！
　　果然芙芙是会替着我着想的！
　　我咽了咽口水，看着芙芙的笑容莫名的感觉不妙！芙芙要是真的确认了唐苑对我有想法……不会反目成仇吧？不要啊！好好的姐妹感情要是因为我的事情弄垮了……我就实在太对不起芙芙了！
　　祁月深深地看了芙芙一眼，然后轻轻地皱了皱眉头。
　　这反应不对啊！芙芙表姐这是知道张擢哥哥和唐苑表姐的事情了？难道说默认了？这就不好办了啊……算了……就算只有我一个人也没问题的！
　　唐苑呆了一下，然后也是看了看芙芙，心里头确认了姐姐的确是知道什么的……现在这个态度看样子是默认了我和姐夫的事情！
　　虽然有些开心……可是为什么有点想哭呢？
　　一脸懵逼的李青叶不明所以地看着这奇怪的四人，不知道发生了什么……
　　“好！走吧！”我拉着芙芙立马就走，总之先离开这个奇怪的地方吧！
　　芙芙微笑着顺从这我被拉走了，大厅里一下子沉闷起来。
　　李青叶感觉到了来自唐苑与祁月的相互敌视，她愣了一下，还没明白这是个什么情况，中午还好好的统一战线的伙伴……现在突然就变成了敌人似的。
　　不过看着相互瞪着对方的两人，李青叶明智地闭上了嘴巴。这两个人她都惹不起……
　　看了看上去二楼的夫妻两人，想了想，现在上去打搅他俩的话，绝对会减好感度……好不容易刷上来的……还是不要去作死了比较好！
　　唉……面对这两个人……好心塞！
　　……
　　“芙芙！不是你想的那样的！”我把房门关上，立马双手紧紧地拥着芙芙的手。
　　芙芙有些害羞地低着头，对我的举动却是没有什么动作。
　　“你听我说！那个……嗯……这个……呃……”一时间也不知道该说些什么了！
　　卧槽！我该怎么解释？直接坦白？那是作死啊！怎么才能让芙芙了解到这个事情，然后心平气和地去找唐苑解开这个事情啊？
　　她们俩姐妹怎样才能和平地解决这件事啊？
　　说到底我只是想和芙芙好好的过日子而已啊！这么些灾难到底是为什么啊～
　　芙芙没有说话，只是红着脸微微抬头看着我。
　　“那个……唐苑她……那个……”我支支吾吾有些不知道到底该怎么说……
　　你妹妹想上我？
　　咳咳……
　　呃……你妹妹喜欢我？
　　我估计说出来她们俩姐妹的情谊差不多就得破裂了……
　　“其实我知道的！”芙芙小声地说到。
　　“哈？”我刚刚听到了什么？芙芙她说什么？
　　“……其实我知道苑苑喜欢你……”芙芙眼神有些迷离地从我的脸看向别处。
　　“……”卧槽……原来芙芙……早就知道吗？
　　“什么时候啊？”我问到。
　　“苑苑来的第一天晚上……那天她偷偷地换我衣服的时候把我弄醒了……后来的事情我都知道！”芙芙低下头。
　　卧槽！那天晚上就暴露了吗？
　　幸亏那天晚上什么事情都没发生！等等……那前天晚上大家睡到一起呢？芙芙知不知道？
　　“那个……前天晚上……”
　　“嗯！我知道……”
　　“那么那天早上……”
　　“嗯！我都听见了……”
　　“……”那不是芙芙什么都知道了嘛……orz……
　　“我不知道该该怎么办才好……”芙芙缓缓地伏到我的怀里，双臂紧紧地抱着我的后背，把脸放在我的胸膛上方，头顶顶着我的下巴……
　　我很自然的也是伸出双手拥抱着芙芙……
　　呃……习惯了……只要芙芙趴在我胸前我就自动的抱住芙芙……
　　“芙芙……”我歪了歪头用脸庞擦了擦芙芙的头顶。
　　“擢擢……我该怎么办？”芙芙小声地问。
　　“……”我也不知道啊芙芙！不过我知道你很喜欢你的妹妹！不想让她受伤对吧？！要不然也不会知道了都不说出来……
　　我没有说话，一时间房间里也是沉静了下来……
　　我感受着芙芙的温度，心中默默地想着办法……
　　要想一个芙芙和唐苑都不会受伤的办法……
　　呜哇！果然短时间内没那么容易想到啊！
　　不过我想先确认一下芙芙是怎么想的！
　　“芙芙……你对这件事情怎么看？想不到办法，就先说说想法吧……”我持续地用脸摩擦的芙芙的头顶。
　　“……我很爱擢擢！”芙芙顿了一下。
　　“嗯！我也很爱芙芙！”
　　“……但是我也很爱苑苑！”芙芙再次开口。
　　“……”呃……应该的……毕竟亲姐妹！
　　“我非常想要和擢擢还有苑苑都生活在一起！”芙芙的声音小了起来……
　　喂喂喂！这就很不正常了啊！
　　芙芙！你的愿望我明白了！可是抱歉要让你失望了！
　　我暗暗地叹了一口气，也是松了一口气！
　　看样子……芙芙和唐苑都挺在乎对方的……不想让对方伤心啊……
　　这是好事……也就是说在不挑明的情况下……芙芙就会装作什么都不知道……
　　那唐苑是怎么想的？在知道姐姐是装作不知道的情况下她会怎么做？
　　唔――
　　这种事情该怎么说啊？
　　作者留言：
ps1：感谢【原来名字只能八字】与【次元神隐】的月票～喔喔喔～\^O^/
ps2：去他妹的猫耳女仆装！我特么是大叔你们知道吗？！丫的不要这么重口味啊！
ps3：推荐票！！！！！（远目）


第三十九章 我想要个孩子！
　　原标题：芙芙：特么老娘有了孩子你们还不死心？（大雾）
　　什么都不管，任其发展的做法实在是太差劲了！
　　虽然我是个随遇而安的人，但是如果麻烦会影响到我和芙芙的安逸生活的话，我就不能什么都不做了！
　　“擢擢……”芙芙在怀里不安地动了动。
　　“嗯？”我闭着眼睛，闻着芙芙的发香，用脸颊感受着从芙芙那里传来的温度。
　　“我很不安！”芙芙轻口说到。
　　“为什么？”我睁开眼睛，看着芙芙的头顶。
　　“我和擢擢的联系……现在是爱情……但是……我害怕……有一天擢擢会不再爱我了……”芙芙的声音有些低沉。
　　“芙芙……”我又好气又好笑，芙芙真是想多了！
　　“我想……增加和擢擢的联系纽带！”芙芙用力地把脸埋进我的怀里。
　　“芙芙？”我有些疑惑。
　　“我们……要个孩子吧！”芙芙说出了让我心脏一抖的话来。
　　说实话！我非常非常高兴！甚至都有种喜悦到不知道该说什么的地步……
　　可是我现在不能答应芙芙……
　　以芙芙的身体状况，生一个孩子对她来说实在是负担太重了！
　　我用力地抱着芙芙，用脸颊缓缓地磨蹭这芙芙的头顶。
　　“芙芙！等两年好吗？你的身体……”
　　“不要！我想要一个孩子！”芙芙打断了我的话……
　　芙芙……不要为难我啊！
　　“我很不安！”芙芙接着道。
　　“……”芙芙第二次说出这句话了。
　　“苑苑……月月……他们都是很喜欢擢擢的对不对？其实我是知道的！”芙芙的声音闷闷地从怀里传来。
　　“我是不会喜欢上她们的……”我叹气。
　　芙芙在我怀里摇了摇头。
　　“感情的事情不是说就能说的清的，她们两个都那么优秀！又一直默默地守护在你身边，也许某一天你就会突然发现自己喜欢上她们！”
　　芙芙你这是……不信任我还是不信任你自己啊？
　　不过……原来芙芙……居然把这样子的不安压在心底吗？
　　所以就想用孩子把我紧紧地栓在自己身边吗？哪怕知道自己的身体可能经受不住生孩子的压力……
　　呼……我很感动……真的！芙芙……非常地在乎我啊！
　　因为感受到了威胁，也不知道该怎么解决，所以就想更加紧密地把我和她联系到一起吗？
　　芙芙……还真是一如既往的笨拙呢！
　　不过！我喜欢芙芙这点！是个很萌的萌点！
　　“我是不会离开芙芙的！永远不会的！”我缓缓地对芙芙说到，同时也是对自己说到！
　　芙芙没有说话了……但是却是紧紧地抱着我……
　　看样子说服不了她啊……
　　“那么……如果我把她们都赶走呢？这样你就不需要担心了！”我揉了揉芙芙的小脑袋……
　　“不要！”芙芙又摇了摇头。
　　“……”那芙芙你想怎么做呢？反正你要孩子我是不能答应的！
　　“这样对她们来说太残忍了……”芙芙小声道。
　　“……”芙芙……她们想抢走你的老公唉！你……你就不能硬起心肠来吗？
　　好吧……其实我也硬不起来心肠赶走她们俩……
　　那么就束手无策了？
　　不行啊！必须想个办法才行啊！
　　可是就凭我这脑袋瓜子……恕我无能……我实在想不出什么好的办法了……要不找李青叶商量商量？
　　李青叶无可厚非的是个聪明人，而且她也不是喜欢我，只是那我当一个胡冬的代替……只要过了这手术期，她大概也就能看透了，也会去选择更加优秀的男人作为依靠……
　　说到底……
　　唉――
　　现在都能摊开了说的……至少在芙芙面前已经没有什么不能说的了！
　　“芙芙！听我说！孩子这件事情现在我不能答应你！我很担心你的身体！”我紧紧地抱着芙芙，闭着眼睛感受着怀里的温度。
　　“……”芙芙咬着牙不吭声。
　　“芙芙……”我轻声唤着。
　　“唔――”芙芙老大不情愿的声音传来。
　　我心头一喜，芙芙要松口了！松口就好！松口就好！不过芙芙肯定不高兴，我要好好哄哄她才行啊！！
　　“芙芙你要相信我啊！就像我相信芙芙你一样！”我轻轻地对芙芙说。
　　芙芙在我怀里动了动，然后脑袋动了动，小声地“嗯”了一声。
　　我的心情一片大好啊！
　　“刚刚在外边发生了什么？”芙芙突然开口问到。
　　“呃……”我愣了愣，然后说到：“小苑她在这个小区里买了一套房子……”
　　“唉？！”芙芙惊讶的声音从怀里传来。
　　“而且……房子里的摆设和咱们家一模一样……”
　　“唉唉唉？！！”芙芙从我怀里离开，惊讶地抬头看着我。
　　“很惊讶对不对？我当时也被吓到了……”我笑着看着芙芙，芙芙小嘴微张，眼睛睁的大大的，呆呆地看着我。
　　“苑苑……”芙芙喃喃了一句，神色慢慢地开始复杂了起来。
　　“嗯……后来她让我每天下班的时候去她那里呆一会……”我叹了一口气，想起了唐苑当时那祈求的表情，以前那么强势的唐苑也会露出那么柔弱的表情……她……真的变了……
　　“擢擢？”芙芙表情复杂地看着我。
　　“嗯？”我回过神来看着芙芙。
　　“擢擢你是怎么回答的？”芙芙问，同时盯着我的眼睛。
　　“我还能怎么回答？我肯定是要……是要拒绝的！只不过祁月突然间闯了进去打断了而已！”我想到了唐苑当时的表情，不自觉地停顿了一下……
　　如果芙芙用那种表情来求我事情的话，恐怕我毫无抵抗力吧……
　　呃……
　　幸亏刚刚芙芙没有那样子求我，要不然我是答应还是不答应呢？
　　应该……嗯……
　　大概……
　　啧……
　　好纠结……
　　“擢擢你刚刚停顿了一下吧！”芙芙笑撅起了嘴，皱着小小的眉头质问我。
　　“没有啊！”我眼神游离了出去……不敢看芙芙的眼睛。
　　“果然还是要一个孩子比较靠谱！”
　　“芙芙我错了！我刚刚的确停顿了一下！但是那并没有什么特殊的意思！”我赶紧求饶！
　　“噗～嘿嘿嘿～”芙芙笑出了声，用手捂着嘴巴，满眼都是笑意。
　　我也跟着微笑了起来。
　　芙芙站起来可是最好看了！
　　我喜欢芙芙的笑容！
　　作者留言：
ps1：果然……脑洞有时候会把自己坑了……
ps2：群里……水的好可怕……
ps3：日常求推荐票……


第四十章 前方高能
　　盯～
　　盯～
　　盯～
　　当我拉着芙芙的手满脸笑容地从楼梯上下来的时候，三双眼睛紧紧地盯着我和芙芙，我眨眨眼睛，有些莫名其妙，芙芙则是不自然地躲到我身后去了……
　　虽然不知道是怎么回事，可是这其中一定有猫腻！
　　咳咳……
　　“你们怎么了？”我好奇地看着她们三人。
　　“没什么没什么！”唐苑摇头。
　　“嗯！没什么！”祁月点头。
　　“我都不明白是怎么一回事，只是看她俩盯着你们我才盯着你们！”李青叶把目光放到别处，一副不敢看我眼睛的样子。
　　“……”卧槽！什么鬼？
　　你们是好奇在芙芙怀疑的情况下，我和芙芙为什么还是这么好感情的样子吗？
　　哼哼哼！无知的人类啊！
　　我和芙芙可是相亲相爱的夫妻！你们这些单身狗是不会理解的！
　　我给唐苑使了一个眼神，告诉她我已经对芙芙坦白了！而芙芙也没有计较什么！
　　别追究为什么我能在一个眼神里释放出这么多信息的！因为我也不知道！
　　果然！唐苑根本就看不明白！如果是我，我估计也是看不懂！你丫的是眼睛抽筋了吗？
　　唐苑一脸不明所以地看着我，我估计她也明白我有事情想传达给她，但是……真的看不懂这眼神里有什么含义……
　　祁月脸色微微一变，联想起什么来。
　　李青叶也有些玩味地看着我。
　　“……”唐苑……你不是很聪明的吗？被人比下去了啊……
　　芙芙因为躲在我身后，所以她没有看到我使的眼色。
　　算了……什么时候单独跟她协商吧……
　　不对！
　　我看了看李青叶……她能不能给我出出什么主意？
　　大家如果都坦白了……会是什么反应？
　　芙芙和唐苑至少见了面会很尴尬！这样的话……可是很影响姐妹之间的感情的啊！
　　总之先转移一下注意力好了！
　　李青叶被我看的莫名其妙，一脸疑惑地看着我。
　　“怎么了？我脸上有什么奇怪的东西吗？”李青叶摸了摸自己的脸，看着我眨了眨眼睛。
　　“啊……不……”呃……居然盯着别人分神了……
　　“唔――”x3
　　“唉？”
　　你们……
　　不！我真的没有其他意思啊！绝对不是因为李青叶好看才多看的！只是因为我在想问题啊！
　　看着唐苑祁月一脸不爽地看着我……呃……你们无所谓……
　　芙芙鼓着两边小脸蛋，皱着小眉头看着我，看到我慌张地看着她，于是“噗～”地笑了，然后紧了紧抓着我的手的手。
　　还好！看样子芙芙并没有生气……也对……芙芙可是没有那么小气……也不会因为这种无谓的事情来吃醋……
　　嗯！大概！
　　“下午都打扫完了……嗯……你们自己有什么计划吗？”
　　至少转移一下话题！
　　最好大家都有事！这样我就能和芙芙……
　　啧……李青叶……差点忘了……
　　我能把李青叶你送回去吗？
　　“我今天就在这里过夜了哦！我已经跟爸爸打过电话了！”李青叶笑眯眯地看着我……
　　哈？啥？我刚刚听到了什么？
　　唐苑眼神一下子就恶劣起来了！狠狠地瞪着李青叶！
　　祁月看了看李青叶，然后玩味地笑了。
　　芙芙并没有露出什么惊讶的表情。
　　芙芙你这是知道她要留下来过夜？
　　芙芙看着我点了点头……
　　呃……芙芙你……
　　“老板会同意吗？”我纠结地问：“你看你一个女孩子跑到男孩子家里过夜是不……”
　　“爸爸同意了哦！”李青叶快速地打断了我的话……
　　老板！虽然我很感谢你这么信任我！但是我恨你啊！你知不知道我家里已经是修罗场了啊！
　　如果是动画里……我相信我的画面一定是灰白化了……
　　这一定是来自于世界的恶意！惩罚我居然能和芙芙一起生活的那么幸福……
　　（世界：好久没背锅了！）
　　“我没有什么安排！”唐苑咬着牙，笑着说到。
　　“我也没有什么特殊的事情！”祁月笑眯眯地说到。
　　“你们……都这么闲吗？”我悲哀地叹息。
　　芙芙眨眨眼睛，看了看在场的所有人，心中也是叹息了一声。
　　自己的老公……还真是受女孩子欢迎呢！我完全就没有优势嘛……这么多优秀的女孩子……到底看上了擢擢哪里？
　　咦？不对！我……喜欢的是擢擢哪里呢？
　　好像……哪里都喜欢啊……
　　唔咕――
　　“既然大家都没有安排！那么……”我看了看芙芙，我很少有空陪着芙芙玩游戏什么的呢！
　　“我们来玩游戏吧！”我是这么提议的！
　　“哈？”唐苑。
　　“唉？”李青叶。
　　“嗯！”祁月。
　　“……”芙芙无语了，我做游戏都快要做吐了啊……
　　“嘿嘿嘿～”我笑了。
　　好久没有摸过游戏了呢……好歹我在大学里也是买过不少游戏光碟的啊！
　　“什么游戏？国王游戏？”唐苑眨了眨眼睛看着我。
　　“唉？”啥？我懵逼了……
　　“这个不错！”李青叶附和。
　　“不……那个……”我试图解释一下。
　　“我也觉得不错！”祁月也这么说。
　　“……”芙芙睁大了眼睛看着事情这么诡异地发展起来了……
　　我和芙芙对视了一眼……我和芙芙两人所理解的游戏……貌似和她们三个所理解的好像不一样啊……
　　“好！三票！那就国王游戏了！规则大家都知道吧？”唐苑刚刚看李青叶那恶劣的眼神立刻就变了……反而对着李青叶点了点头……
　　“国王游戏？那是什么？”芙芙一脸懵逼。
　　作为一个标准的家里蹲……芙芙不知道也正常！
　　唐苑祁月李青叶面面相觑，沉默了一秒。
　　我们是五个人，五个人抽签，其中一个签是国王标记，抽到国王的人可以随机说一个数字然后提出一件事，拿到这个数字的人必须完成刚刚国王提出的事情……
　　这个就是国王游戏了……
　　我跟芙芙解释了一下。
　　芙芙眨着眼睛看着我。
　　“芙芙……要不要玩？”我犹豫地看着芙芙。
　　我平心而论是不想玩的……好危险有没有！
　　要是抽到国王还好……
　　要是被国王抽到……谁知道这几个无节操的家伙会命令些什么事啊！
　　“要玩！好像很好玩的样子！”芙芙笑天真地笑着说到。
　　T_T
　　芙芙……你真是太天真了……
　　她们可是图谋不轨的啊！！！
　　而且！我可是你的老公啊！！
　　作者留言：
ps1：我感觉自己快要成为一只废猫了……
ps2：还有两分钟十二点……赶上了……
ps3：求推荐票……


第四十一章 我仿佛闻到了浓浓的百合香
　　原标题：李青叶！算你狠！
　　我很恐慌！
　　真的！
　　刚刚发生了啥？
　　第一轮……居然让唐苑拿到了国王……
　　她……肯定会恶作剧啊！
　　要死要死要死……
　　大厅的地上，每人屁股下面一个坐垫，死死地夹着自己手里的派，不让其他人看见。
　　“嗯……嘿嘿嘿……”唐苑眯着眼睛“嘿嘿嘿”地笑了，手指里夹着那张“K”，她的笑容让我有种背后发凉的感觉……
　　我偷偷地瞅了瞅自己手里的扑克牌，是三……
　　“嗯哼哼哼～”唐苑得意地笑着扫视着我们四人，仿佛要从我们的表情中看出我们手中的数字似的。
　　“一号请给四号一个十秒钟的长吻！”唐苑快速地说完。
　　静――
　　呼～
　　我松了一口气。
　　只见芙芙扭捏了起来，把求助的目光看向我……
　　噗……
　　第一把芙芙你就中招了吗？
　　好吧……你是一还是四啊？
　　察觉到芙芙扭捏的样子，大家把目光都投想芙芙。
　　唔咕――
　　芙芙红了脸……
　　要芙芙去亲人一口……
　　“啊！姐姐啊……嗯！姐姐你是几号？”唐苑也是愣了一下，然后笑了。
　　“唔唔唔――”芙芙低着头把号码露了出来。
　　四……
　　被亲的那个……
　　呃……那么祁月和李青叶中有一个是一号啊……
　　女孩子和女孩子……
　　噗……
　　洒家这辈子值了……
　　我看了看李青叶，察觉到我的目光，李青叶微笑地冲着我摇了摇头，然后放开了自己按住扑克牌的手。
　　二……
　　然后我发现唐苑芙芙李青叶的目光放到我身上……
　　“嘿嘿嘿……”我笑了笑。
　　芙芙眼睛一亮……脸上露出笑容……
　　三……
　　芙芙的笑容僵在脸上……
　　啊！真是抱歉啊芙芙……
　　大家把目光放到了一直低着头的祁月身上……
　　祁月一声不吭，却是慢慢地把手里的扑克牌亮了出来。
　　一……
　　我眨了眨眼睛……
　　嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……
　　啊～虽然被亲的是我老婆……
　　可是这心中淡淡的期待感是怎么回事？
　　呜哇……
　　第一次看到女孩子之间亲吻……
　　嘿嘿嘿嘿嘿……
　　呜呜呜呜～
　　芙芙看着我苦着脸悲鸣着……
　　呃……
　　“姐姐！既然已经开始玩起来了就要遵守规则哦！”唐苑看着芙芙求助似的看着我，知道我肯定禁不住芙芙那一副可怜的样子，于是赶紧切断芙芙的后路。
　　唔咕――
　　芙芙叹气……
　　但是看了看祁月……
　　祁月她的身子都在抖……
　　李青叶看着祁月，憋着笑，脸上的肌肉微微抽动……
　　看到祁月吃瘪……她可是很开心啊～
　　明明是个小女孩却是仿佛什么都能看清似的！
　　你也有吃瘪的时候啊！
　　我真是好开心啊！
　　而我则是有些奇怪地看着祁月。
　　怎么了？
　　难不成……你也……对这个很为难吗？
　　唔――
　　果然这种事情还是算了吧！
　　我看向唐苑，准备说说让她取消这个不好的命令……虽然我也想看就是了……
　　我稍稍有些失落地把手机塞回口袋里。
　　“苑……卧槽！”
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　祁月仿佛下定决心似的，猛地抬起头，看向芙芙，然后旋风般地起身冲到芙芙面前，在芙芙一脸惊恐的目光中，双手抱着芙芙的脑袋，一口吻了下去……
　　唔――
　　芙芙闷哼一声，本能地推着祁月，想要远离祁月，但是就凭芙芙那小胳膊，这是不可能地。
　　大家都瞪大了眼睛，失神地看着她俩……
　　唔――
　　芙芙轻声呻吟。
　　芙芙与祁月都是闭着眼睛，精致的鼻子紧紧地挨着，睫毛微微颤抖，两人的呼吸都紊乱着，小小的水粉色嘴唇紧紧地贴在一起。
　　呃……不好，鼻子里有什么热热的东西流下来了！
　　“唔～”十秒钟左右，两人分开，大口大口深深地呼吸着，胸口不停起伏，脖子都是红的。
　　“芙芙表姐！”祁月平复了一下自己的呼吸。
　　“……”芙芙睁大了眼睛惊恐地看着祁月。
　　“芙芙表姐……这个是我的初……初吻！给芙芙表姐我……我不介意……”祁月不敢去看芙芙的眼睛。整个人感觉都是红的。
　　我仿佛闻到了浓浓的百合香味。
　　“……”芙芙张了张嘴……却是什么都说不出口，只能大口大口地呼吸着。
　　唐苑和李青叶微微张着嘴，眼睛直直地看着芙芙和祁月。
　　我在捂着鼻子……
　　不好！真的流鼻血了……
　　……
　　祁月坐回自己的垫子上，狠狠地瞪了唐苑一眼。
　　哼！别被我拿到国王！否则要你好看！
　　祁月恨恨地想着。
　　然后闭上眼睛，调整了一下情绪，缓缓地放空了脑袋，为接下来的计算空出地来。
　　慢慢地睁开眼，把手里的“A”递给了李青叶。
　　本来是我洗牌的……不过现在我正在堵着鼻孔……
　　祁月眼睛微微地眯了起来，紧紧地盯着李青叶手里正在移动的扑克牌。
　　她的大脑正在快速计算，同时也是处理眼睛看到的资讯。
　　最后一张……
　　祁月闭上了眼睛，微微地皱着眉头。
　　居然在这种地方使用自己强大的计算力……真是……
　　“来！抽牌！”李青叶把手伸出来，扑克牌一张一张均匀地放在地上。祁月看着她的动作，当她把最后一张牌放到地上时，立刻伸出手抓取那最后一张。
　　抓到手了！
　　祁月高兴不已。
　　李青叶嘴角微微翘起，笑了。
　　我看着剩下的四张，小心谨慎地把离我最远的那张牌拿到手里。
　　芙芙红着脸拿了离她最近的。
　　李青叶也拿了离她最近的。
　　唐苑把我身前的牌拿走了。
　　大家小心戒备地把手里的牌压在地板上。
　　祁月微微地眯着眼睛，按照计算，唐苑的是二，芙芙的是一，李青叶是三，张擢哥哥是四！
　　唔――
　　虽然捉弄张擢哥哥也很有趣，但是报复一下唐苑表姐更加重要！
　　很好！唐苑表姐你就给我和李青叶亲嘴去吧！
　　想到这，祁月不禁脸上露出笑容。
　　反正是国王！被人看见也无妨！
　　祁月大大方方地把牌放到自己眼前……瞬间睁大了眼睛。
　　三！
　　怎么回事？！
　　不可能！！
　　“啪！”祁月猛地把牌拍到地上，把我和芙芙吓一跳。
　　祁月脸色难看地看向李青叶。
　　自己的计算是不可能出错的！除非有人在我计算之前或者之后动了手脚！
　　李！青！叶！
　　祁月愤愤地看着李青叶。
　　对此，李青叶对着祁月露出了一个满含深意的微笑。
　　哼哼哼～可不仅仅只有你的脑子计算能力强哦～
　　我和芙芙奇怪地看着两人，而唐苑则是脸色有些难看……
　　这两个人……开始动手脚了
　　作者留言：
ps：我特么辞职啦～
ps2：过两天要去找工作什么的……然后搬家什么的……更新就会不稳定了呢……
ps3：放心！等生活稳定下来就会稳定更新了！呃……推荐票……


第四十二章 为什么你们都要欺负我？
　　原标题：李青叶：老娘不玩啦！
　　就在祁月愤愤地看着李青叶的时候，芙芙面色古怪地看了看自己的牌……
　　轻轻地看了一眼，然后又压下去，想了想，又看了一眼，又压下去……
　　我看着芙芙这奇怪的举动……
　　不会……芙芙是国王吧？
　　面对祁月的咬牙切齿，李青叶脸上的微笑一直保存到翻牌的那一瞬间。
　　她偷偷地看了自己的牌，然后面色就变了……
　　深深地吸了一口气，李青叶缓缓地把牌压在地上，然后扫视了所有人一眼。
　　呃……
　　什么意思？
　　唐苑阴沉着脸看了看自己的牌……
　　“噗～”笑了……唐苑笑了……
　　她把牌翻过来了……
　　K！
　　“……”我。
　　“……”祁月。
　　“……”李青叶。
　　“唉？”芙芙。
　　去她妹的还能不能玩了……
　　呃……
　　她没有妹妹……
　　……
　　这个世界究竟是怎么了？
　　我看了看芙芙……
　　她也是一脸惊讶地看着自己的妹妹，仿佛在惊讶自己的妹妹为什么又是国王似的。
　　芙芙你刚刚的举动很让人怀疑啊有没有？按道理说不都是因为拿到了国王才会惊讶地看了又看的吗？
　　察觉到了我的目光，芙芙看着我疑惑地眨了眨眼睛，仿佛在问怎么了……
　　我是想问你既然不是K那你反复看个毛线啊！
　　啊！
　　等等……
　　不会……芙芙拿到了和上把一样的牌了吧？所以她才会面色古怪地看了又看！
　　不好！芙芙太单纯了！我能想到，其他人也能想到！
　　偷偷地用余光打量了一下其他人，唐苑嘴角微微翘起，仿佛很愉悦一般……祁月看着芙芙脸上有些惊讶的样子……李青叶斜着眼睛看着唐苑。
　　我叹了一口气，偷偷地看了看自己的牌……
　　二……
　　嗯！我二了……
　　“嘿嘿嘿……”唐苑笑了……
　　既然已经知道姐姐是四号了……
　　其他的三个人……不管是谁……捉弄起来都很有意思呢……
　　啊～愉悦～
　　看着唐苑那一脸愉悦的样子……我的心抽搐了一下……
　　要有大麻烦了！
　　祁月和李青叶也是黑着脸！
　　“来来来！”唐苑哈哈大笑。
　　“我想想～一号对三号来个不少于二十字的告白吧！”唐苑开口说出了恐怖的话来。
　　我悄悄地出了一口气……
　　真是吓死我了……
　　祁月看着我悄悄地松了一口气的样子，明白了……
　　李青叶……是那个一号……
　　祁月的脸更黑了……特别是猜测对方是男生的情况下……
　　李青叶那好看的脸微微地抽搐，整个人都僵在了那里……
　　老天……她可从来都没有对女孩子告白过……
　　或者说……她根本就对女孩子不感兴趣……
　　“快快快！把你们手里的牌亮出来！”唐苑更加愉悦的声音传来。
　　一……李青叶。
　　二……我。
　　三……祁月。
　　四……芙芙。
　　“哦吼吼～我真是好期待啊～”唐苑贱贱地笑起来。
　　“唔――”李青叶的脸渐渐地红了起来。
　　于此相对的是祁月的脸更加黑了……
　　李青叶那漂亮的脸上满是红晕，双手揪着衣角，扭捏地低着头……
　　噗……好可爱……
　　唐苑饶有兴趣地看着。
　　芙芙也是红着脸……女孩子和女孩子告白什么的……实在是太羞耻啦……
　　李青叶扭捏了一会……终于调整好心态了……
　　“我……”
　　“对不起！你是个好人！但是我们真的不合适！”祁月在李青叶刚刚开口的时候就直接地打断了她的话……
　　而且这发好人卡发的……这么顺溜！一点停顿都没有……
　　为什么你会这么熟练啊？
　　到底在学校发了多少张好人卡了啊？
　　全场安静……
　　我目瞪口呆地看着祁月，祁月一脸正经地看着李青叶……
　　李青叶的脸直接就僵住了……眼睛睁的大大的！
　　她……第一次向女孩子告白……虽然是假的……可是居然直接就被发了好人卡……这可真是……奇妙的体验……
　　心中这微微地刺痛是什么鬼？
　　唐苑饶有兴趣地打量着祁月，看着祁月那认真的表情……唐苑脸上的笑容缓缓地收了起来，然后若有所思地看了看正僵着脸的李青叶……
　　“咳咳……”李青叶轻咳了两声，然后看向唐苑。
　　“唔……你看着我干什么啊？”唐苑一瞪眼。
　　“唔――”李青叶缩了缩脑袋，然后求助似的看向我。
　　“啊……唔……”我看了看一脸委屈的李青叶，然后看了看闭着眼睛一脸不爽的祁月，再看看一脸微笑的唐苑……
　　“这一局……”我犹豫了一下。
　　“就这么过了！”祁月。
　　“赶紧告白！”唐苑。
　　啊！真是让人泪流满面的场面啊！
　　“过……过……过了……吧……”芙芙结结巴巴地开口，脸上红彤彤的，显然女孩子之间的告白……让她害羞不已。
　　……你一个看客……害羞个什么啊？
　　“啧……”既然芙芙都开口了，唐苑也不想抚了姐姐的意愿……过了……
　　李青叶感激地看向芙芙……
　　芙芙被李青叶感激的目光搞得扭捏不已。
　　……
　　重新开始……
　　祁月拿到国王啦！
　　“嘿嘿嘿！”祁月一脸抽搐地笑了起来，仿佛是要做什么了不得的事情……感觉要是换个阴暗的背景……就像是反派似的……
　　呃……你的角色崩了……
　　祁月眯着眼睛看着李青叶，然后有看了看唐苑，最后看了看我跟芙芙……心中计算刚刚唐苑洗牌的顺序……确定一下每一个人手里的牌的数字。
　　“二号给我狠狠地打四号的屁股！”祁月恨恨地说到。
　　唐苑笑了，李青叶脸色青了起来……
　　“不玩了！不玩了！你都能计算别人手里的牌！那玩起来有什么意思！”李青叶大叫起来。
　　“嘿嘿嘿！”祁月得意地笑了：“你凭什么说我能计算你们手里的牌！”
　　“唔――”李青叶语塞，她拿不出证据。
　　“总之我不玩啦！”
　　“嘿嘿嘿！那也得把这局的玩完了再说！”唐苑开口了，满脸都是不怀好意的笑容，同时扳了扳手指，发出“咔咔”的声响。
　　李青叶脸又是青了青。
　　“喂喂喂！别欺负客人啊！”我实在看不下去了。
　　“苑苑……别欺负人……”芙芙看着李青叶那幅可怜的样子也是帮她说话了……
　　“啧！”
　　“啧……”
　　祁月与唐苑同时不爽地啧出声来，看样子放弃了……
　　李青叶眼泪都要流出来了……
　　一个超级聪明……一个看上去超能打……
　　还都对自己抱有恶意……
　　这里真是没法呆了……好想回家……
　　李青叶忧伤了……
　　作者留言：
ps1：昨天的部门一起吃了个散伙饭……然后喝醉了……然后大家又跑去卡拉OK嗨……回来的时候头脑有些昏沉，所以……没有更……
ps2：昨天的明天补上来……
ps3：求一下推荐票吧……顺带好想开新坑……T_T……


第四十三章 梦？
　　下午的事情算是各种坑吧……
　　首先玩国王游戏李青叶掀桌子不玩了……
　　之后我们又玩了主机游戏……
　　各种拖后腿……
　　已经没法好好地玩耍了……
　　就是这样拖后腿的游戏……
　　她们三个玩了一个下午……
　　拖了别人一下午的后退……
　　我好心塞……
　　这游戏玩的好累……
　　芙芙早就把手柄扔了枕着我的大腿躺在地上睡着了……
　　……
　　啊～不行了～
　　我瞪着死鱼眼，看了看挂在墙上的时钟……
　　五点半了……
　　是时候做饭了……
　　今天这么多人……我要多做点才行……
　　啊～
　　不行了……脑子转不动了……
　　不想思考了……
　　好像睡觉……
　　呃……芙芙还在睡吗？
　　我低头看了看躺地上把头枕在我大腿上的芙芙……
　　真是羡慕芙芙啊……睡得真香……
　　不好……腿没有知觉了……
　　看了看咬牙切齿的唐苑，皱着眉头的祁月，苦着脸但是却是一脸不服输的李青叶……
　　唉……
　　芙芙我们我们明天搬家好吗？搬到谁都不知道的地方去……然后过我们的二人世界……
　　开玩笑的……
　　“芙芙？”我轻轻地呼唤芙芙，把手柄放到一边去，伸手抚摸芙芙的小脑袋。
　　“唔――”芙芙轻声呻吟了一声，然后皱着可爱的眉头，微微地动了动，接着又睡过去了……
　　唔――
　　好可爱……看着这睡颜……我有点不想叫醒她了啊……
　　真想一直这么看下去……
　　缓缓地向后躺，后背着地，看着天花板……
　　总感觉眼皮子有点沉啊……
　　唔――
　　就这么睡一会吧……
　　一小会……就睡一小会……然后……去……做……
　　……
　　迷迷糊糊中……
　　仿佛沉浸入水底一般……
　　宁静……一切的声音都没有了！
　　“擢擢……”
　　唔？芙芙？
　　芙芙在喊我……
　　“擢擢……”
　　嗯！是芙芙！
　　“擢擢……不要离开我！”
　　不会啦……我是永远都不会离开芙芙的！就算芙芙你赶我走我都不会走啦！
　　“擢擢……我也永远永远不会离开擢擢！”
　　嗯！永远永远在一起！
　　永远永远！
　　“擢擢……”
　　慢慢地……芙芙的声音渐渐远去了……
　　“张擢……”
　　谁？
　　“张擢！”
　　唔……唐苑？
　　“张擢！为什么不选我啊！”
　　啊？哦……你说结婚的事情啊……
　　对不起啊……我喜欢的是芙芙呢……
　　“张擢……我也很喜欢你啊……”
　　所以说对不起啊……我的爱都给了芙芙了！心里已经容不下其他人了……
　　“张擢……我不要这样！我要和你在一起！”
　　都说了……不可能啦……
　　“不要……不要……明明……明明我的第一次……”
　　第一次什么？听不清啊……
　　唐苑的声音也远去了……
　　“阿擢……”
　　呜哇～姐姐……
　　“阿擢……我好想你……”
　　唉唉唉？啊……嗯！姐姐我也想你……这一年也很少见面呢……毕竟大家不在同一个城市里……见面也很少呢……
　　“阿擢……我想和你在一起……”
　　唉唉唉？
　　“阿擢……我不要你娶别人……”
　　唔……姐姐？
　　“我要和阿擢在一起！”
　　什……什么情况？姐姐你在说什么啊？
　　“阿擢永远都是属于我的！”
　　呜哇……姐姐你在说些什么啊！你……你可是有男朋友的啊！而且！我只属于芙芙！
　　“敢抢走阿擢的人我统统都不会放……”
　　呃……声音也小的听不见了……
　　总感觉姐姐好危险的样子唉……
　　那么……接下来还有谁？
　　“张擢哥哥？”
　　哦哦哦，接下来是祁月啊～
　　“张擢哥哥永远是我的张擢哥哥～”
　　嗯嗯嗯！我永远都是哦！
　　“张擢哥哥和哥哥都是我最重要的人！”
　　啊～东计啊～嗯！你和东计也都是我非常非常重要的朋友！不对！东计是我兄弟，你是我的妹妹！
　　“真的好想和你们两个永远在一起！”
　　不可能的啦～你哥哥也总有一天要和我一样给你娶一个嫂子的……而你总有一天要嫁人……
　　“为什么要嫁人？我只要和张擢哥哥还有哥哥在一起就好了！”
　　少女你的思想很危险啊～
　　“现在……张擢哥哥已经离开我了呢……明明我那么努力……明明说好了长大以后要娶我当新娘的……”
　　啊……那个啊……真是抱歉了啊……我失言了呢……
　　“好想……和张擢哥哥在一起……还有哥哥……”
　　声音也小了……渐渐地听不清了……
　　唉――
　　还有吗？
　　“阿擢……”
　　唉？你是谁？
　　“阿擢……我好想你……”
　　唔……我不记得你这个声音是谁了？
　　“怎么会这样……阿擢……我很想你啊……每天都在想你啊！”
　　……那个……对不起……我实在想不起你是谁了……
　　“呜呜呜呜……”
　　唉？你别哭啊！等等……你这哭声……我有些熟悉感！让我想想！
　　啊啊啊！对了！你是江玉！对不对！我想起来了！那是你第一次哭！所以我印象非常深刻！
　　“阿擢！我好想你！”
　　啊！嗯！老同学好久没见了！我也挺想念你的！
　　“我爱你哦！”
　　唉唉唉？爱我？什么？
　　“我可是从一开始就爱着你呦！”
　　呃……你老公会打死我的……
　　“我们的孩子很聪明哦！”
　　哈？啥？你说什么？
　　“真想……和你一起生活啊……开开心心地看着孩子慢慢长大……像一个完整的家……”
　　虽然声音小了……可是……这透露出来的信息量是什么鬼？
　　吓尿了好吗？
　　芙芙！我可没有过外遇啊！你可要相信我！
　　“爸爸！”
　　呜哇！要死要死要死！连叫我爸爸的都出来了！
　　“爸爸你是个笨蛋吗？”
　　……
　　“爸爸，为什么不跟我和妈妈一起生活呢？”
　　啊……那个……虽然……唔……
　　“害的我都被其他人看不起！班里的人都指指点点的！哼！虽然我也不在意啦！”
　　那个……小萝莉？我不是你爸爸哦……你认错人啦！
　　“你真的是我爸爸吗？妈妈那么聪明，我那么聪明……不可能啊……”
　　唔――
　　虽然不是很明白……不过你是在骂我是吧？
　　“爸爸！”
　　唉唉唉？突然大叫干什么啊？还有我不是你的爸爸啊！
　　“爸爸你个大笨蛋！”
　　唔――
　　果然是在骂我啊……
　　算了……看在你是个小萝莉的份上我就不难为你了……
　　喂～还在吗？
　　喂喂喂！
　　看样子也走了……
　　“胡冬……”
　　噗……李青叶……
　　“胡冬……不要离开我……”
　　啊……唔……这个时候我还是不要说话为好！
　　“我为了你改变了那么多东西……你就因为我的性别而就离我而去了吗？”
　　唉？啥？听不懂啊……什么叫因为你的性别离你而去啊？
　　“我好想你！”
　　唔……
　　“张擢……我也对你有了好感了……”
　　惊……还真有好感了啊？我最担心的事情发生了……
　　“你……就代替胡冬来填补我心中的空白吧……”
　　啊！抱歉！不可以！我已经有了芙芙了……
　　“哪怕只有一点点时间也好……让我感受一下……作为一个妻子的感觉！”
　　唉？
　　不……我真的不行……我不会背叛芙芙的！哪怕只是假的……
　　“我求你了……哪怕……”
　　哪怕什么？好吧……习惯了……又没有声音了……
　　话说起来……
　　我在干什么？
　　我好像……在睡觉吧？
　　作者留言：
ps1：第一更！
ps2：今天要挑战一万五千字的……不知道能不能达到……以前可以现在没道理不行啊！


第四十四章 啊～芙芙好可爱～
　　原标题：今天的狗―粮依旧份量十足呢！
　　“擢擢～”
　　唔……好像芙芙在喊我啊……
　　努力地睁开沉重的眼皮，入眼的是芙芙的脸。
　　芙芙坐在地上，然后把我的头放在她的大腿上……她弯着腰看着我，长长的头发垂到我的脸上，有些痒痒的……
　　唔――
　　果然！芙芙的胸部……一点都没有长起来呢……还是只有那一点点！
　　啊～好软～
　　嗯！芙芙的大腿好软啊……头枕着好舒服！
　　惊！
　　等等！我枕在芙芙的大腿上？！也就是说！
　　我瞪大了眼睛……立马起身！
　　芙芙顺着我的起身动作而直起了腰。
　　“芙芙……”我看着芙芙那恬静的脸庞：“腿麻了吧？”
　　“嗯！”芙芙笑着点头：“完全麻了！没感觉了！”
　　我心疼不已，想要帮芙芙捏捏腿……可是突然想起来腿麻了的状态下，捏腿简直就是地狱……
　　简直急得我不知道该怎么做才好！
　　看着我那急躁的样子，芙芙“噗”地笑出了声……可是大概是因为腿部血液流动开始了，疼痛也随之而来，芙芙的笑脸又转变成痛苦的样子了……
　　“芙芙……”看着芙芙痛苦的脸色，我真是心疼的要死啊！
　　“原来……每一次……被我枕过后……擢擢的感受是这个样子的吗？”芙芙微微地咬着牙，声音有些痛苦。
　　“芙芙！忍耐一下！马上就好了！”我赶紧安慰芙芙。
　　“擢擢……对不起……”芙芙的眼中开始闪烁着泪花了。
　　“什么？”我愣了一下。
　　“我不知道，擢擢每次都这么痛苦！我感觉自己好对不起你！”芙芙泪水流下来了。
　　“傻丫头！”我伸出手，轻轻地拂去芙芙脸上的泪水。
　　“我以后……再也不会枕着擢擢的哪里睡觉了！”芙芙的泪水又流了下来。
　　“没事！倒不如说！这是我的幸福啊！只要芙芙睡的好！我就感到幸福！”我不断地帮芙芙擦泪。
　　“可是……如果会让擢擢难受，那么这种睡得好我宁愿不要！”芙芙斩钉截铁地说到。
　　“芙芙……”呜哇……好感动！
　　芙芙……我爱你呦！
　　看着芙芙脸上那痛苦的表情，我的心也是跟着纠结不已……
　　话说……为什么我会睡着了？
　　一开始我是怎么睡着的来着？
　　我记得是打游戏……然后躺下了……
　　一闭眼……一睁眼……
　　唉唉唉？好像做了什么很奇怪的梦……想不起来了……好在意！好难受！好像隔着一层水磨玻璃……有点熟悉感……但是就是想不起来！
　　我到底……做了什么梦来着？
　　唉……算了……忘了就忘了吧……大概也就是一个荒诞的梦！
　　祁月唐苑还有李青叶已经不见了，从大厅的落地窗看向外面，天已经黑了。
　　天啊噜！八点了！芙芙还没吃饭吧？
　　“芙芙你还没有吃晚饭吧？”我看了看钟，然后对着快要缓过劲来的芙芙说到。
　　“嗯……她们正在做饭……”芙芙脸上的痛苦慢慢地消逝了，看向关着门的厨房，仔细听的话，还是能听到厨房里传来一些说话声和炒菜的“呲呲”声。
　　原来那三个家伙去做饭了！
　　等等！
　　我勒个去！
　　李青叶……还在我家里！
　　老板不会产生什么误会吧？
　　赶紧给老板打个电话去！！
　　“喂……”我小心翼翼地开口。
　　“是小张啊！有什么事吗？”那头的老板开口了。
　　“那个，大小姐还在我这，不过不用担心！吃过晚饭我就送她回医院去……”
　　“啊！那个啊！我不担心！刚刚没多久青叶给我打过电话了！说今晚在你那里过夜……”
　　“唉？什么？在我这里过夜？！”我惊了！
　　“啊！嗯！没事！你的人品我还是很放心的！”
　　“不不不……不是这个问题啊！关键是我的家里现在很混乱啊！”
　　“哈哈哈～那我就不管了～青叶开心就好！刚刚打电话的时候听青叶的语气，好像很愉悦的样子！果然她很开心啊！只要她开心就好！”
　　“唔……可是……”我不开心啊！本来人就很多了啊！而且也没有床了……
　　“我会付住宿费的！一万！”
　　“噗……放心地交给我吧！”
　　“那我就放心了！”
　　你真的是李青叶的亲生父亲吗？我严重怀疑啊！你就不怕我偷吃了？
　　嘟嘟嘟～
　　唉……
　　我叹气。
　　“怎么了？”芙芙看着我。
　　“今晚李青叶在咱们家住……”我看着芙芙。
　　“哦……”芙芙反应平淡地道。
　　唉？芙芙你的反应就这么平淡？还是说……你已经知道了？
　　“这件事我已经知道了……倒不如说……唔……李青叶说对了……擢擢你醒来过后一定会给她的爸爸打电话，之后你肯定会同意她留宿的……”芙芙一脸好笑的样子。
　　唔――
　　原来是这样吗？也就是说……李青叶都算计好了的啊……
　　看了看厨房那紧紧关闭的门，我轻轻地把芙芙搂进怀里，芙芙也没有抗拒，静静地伏在我的胸口上……
　　我们享受着此刻的安谧……
　　这就是我和芙芙现在的幸福呢……
　　感受着彼此的体温，什么都不用想，鼻子里充斥着对方的味道……
　　啊……相互扶持的两个人！我的这一生就是因为你才会有了色彩啊芙芙！
　　请永远都和我在一起吧！
　　我会为了你而拼搏！在我累了的时候，也请你安慰我那疲劳的心灵……
　　“擢擢……”芙芙开口了。
　　“嗯？”我轻声应到。
　　“请永远不要离开我！”芙芙认真地说到。
　　“嗯！我永远也不会离开你的芙芙！就算你赶我我也不走！”我想着芙芙保证到。
　　咦？这句话有点耳熟啊？是不是在哪里听到过？
　　“擢擢～”芙芙把脸埋进我的怀里。
　　“咔～”厨房门轻轻地被打开了，开门的人很小心，仿佛要把声音压到最低似的。
　　“唔……”芙芙听到声音，赶紧从我怀里起来，然后红着脸躲到我的身后去了。
　　呃……芙芙还是那么容易害羞啊！
　　“好呀！我们在厨房里面忙活！而你们俩却在这里偷偷地亲热！”唐苑不满的声音传来。
　　“唔……”无法反驳啊……
　　“不……不……不是……不是的……”芙芙慌张不已，连连摆手，结结巴巴地辩解……
　　啊……怎么样都无所谓了～
　　因为……红着脸慌乱的芙芙实在是太可爱了！
　　作者留言：
ps1：第二更……
ps2：两点二十七睡觉……五点二十二起床码字……我被自己的勤奋感动了……
ps3：推荐票～有的话就请投两张给我吧～


第四十五章 李青叶的心
　　原标题：我懵逼了……
　　吃饭倒是平平安安什么奇怪的事情都没有发生……
　　真是谢天谢地！
　　让我吃了顿安稳的饭……
　　不过就是芙芙看上去挺难受的！
　　毕竟……唐苑和祁月一起帮她夹菜……她的碗里就一直没有减下去过！
　　芙芙……绝对吃撑着了……
　　你看！都快要哭出来了……
　　你们俩能不能不要欺负芙芙了啊……
　　最后还是我帮忙才把芙芙碗里的饭菜吃干净……
　　然后女孩子们一个一个去洗澡……
　　我去洗碗……
　　唔――
　　洗澡也没有什么可说的，当十点多睡觉的时候……
　　我能说我笑了吗？
　　“我要和姐姐睡一起！”唐苑抱着芙芙不松手了，芙芙也是一脸无奈的样子。
　　“我也要和嫂子睡一起！”祁月也抱上去了。
　　我看了看李青叶……
　　“唔――”李青叶用手指点了点嘴唇，然后叹了口气说到：“那我沙发？”
　　我瞪着她，让你睡沙发？我还想不想工作了？老板还不直接把我炒了？
　　“你睡客房！我睡沙发！”我瞪着死鱼眼看着她。
　　“唔……那多不好意思？客人让主人睡沙发……”李青叶笑了起来。
　　喂喂喂！你说这句话的时候不是应该用愧疚的语气来说吗？你这欢快的语气和笑容已经暴露了你小计谋得逞的那种模样了！
　　算了……看在那一万块钱的面子上……睡一晚上沙发而已……
　　有钱人真是任性！
　　一万块钱睡一晚我家的客房……
　　壕的世界咱不懂……
　　啊哈～
　　该睡觉了……
　　看着女孩子们一个个消失在门口，我打了个哈欠，检查了一下大门还有窗子，然后把空调温度调高一点，拿着毯子盖在肚子上准备睡觉了。
　　今天发生了太多的事情了……
　　上午和李青叶跑到她学校里，听了李青叶的过往。
　　下午……算了……那都是坑……说起来就心塞！我是提都不想提了……
　　等等！芙芙和祁月的那一个吻……
　　唔――
　　嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……
　　咳咳……
　　要淡定……
　　呼～
　　傍晚睡了一觉，好像做了一个很了不得的梦……可是想不起来了，嘶――到底是什么呢？
　　算了……不想了，忘了的梦以后有机缘或许会想起来，如果想不起来……那就算了吧……
　　唔――
　　意识开始下沉了……
　　睡觉吧……
　　……
　　唔？
　　谁？
　　模模糊糊的睡梦中，感觉有一个温软的东西钻到我的怀里面了……
　　唔――
　　芙芙吗？
　　脑子不好使了……
　　意识模糊……
　　呼～
　　“张擢……”
　　不……不是芙芙？！
　　唔……强行让自己清醒过来。
　　“李青叶？”
　　黑暗中，人影有些模糊，刚睁开眼睛也看不清，只能模模糊糊的看这轮廓，不过我听着声音像是李青叶。
　　“嗯。”李青叶嗯了一声，然后更加往我怀里钻。
　　唉？
　　你怎么钻我怀里了？
　　我惊了一下，彻底清醒了过来。
　　“你……”
　　“不要动！让我依靠一会！”李青叶柔弱的声音传来。
　　“唔……”呜哇！怎么了？啊！对了！我记得她上午说过夜里面她很害怕！
　　简直就像个孩子一样嘛……
　　呃……不对……她是因为手术的问题才会害怕……
　　也就是说……她现在想找一个心理安慰？
　　啊……算了……她这个样子真是挺可怜的……就让她依靠一会吧……等她睡着了我再把她送回去……
　　我伸手缓缓地拍打这她的背部，就像当初芙芙打雷吓的睡不着我安慰芙芙一样，拍啊拍的她就会慢慢地睡着了。
　　不好……唔……
　　我的瞌睡也上来了！
　　睡一会……就睡一小会……
　　我拍打的节奏越来越慢，越来越轻了……
　　意识又要开始下沉了……
　　“张擢……”李青叶的声音小声传来。
　　“嗯？”我迷迷糊糊地回应了一声。
　　“好温暖……”
　　“嗯……”
　　什么好温暖？唔……
　　“好安心……”
　　“嗯……”
　　什么……什么好安心？
　　“从来没有过……”
　　“嗯……”
　　什么？啊……脑子转不过来……
　　“好想……一直躺在你怀里！”
　　“嗯……”
　　快要没有意识了……她说的什么我都要听不清了……
　　“我好害怕！”
　　“嗯……”
　　害怕……什么？
　　“我不想死……”
　　“嗯……”
　　什么？
　　“我想找个喜欢的人和他在一起！”
　　“嗯……”
　　啊……听不清也听不明白了……
　　“我有点喜欢上你了……”
　　“嗯……”
　　好困……喜欢什么的……都无所谓啦……能睡觉了吗？唔……脑子反而稍稍清醒了一点了……
　　“如果我能提前遇见你该多好！”
　　“唔……”
　　所以说你在说什么呀？
　　李青叶听着我模糊的回应声，也知道我的意识已经模糊到不清楚了，说的什么我都听不清楚。
　　“如果提前遇到你……我就能把你牢牢地拴在我身边！” 李青叶接着道。
　　“唔……”
　　“然后和你结婚……幸福地生活在一起……”
　　“唔……”
　　“你会对我一个人好……”
　　“唔……”
　　“多么幸福的场面……”李青叶在黑暗中的眼睛异彩连连，仿佛看到了那幸福的场面似的。
　　“可是……”她的眼中突然又浮现出痛苦来。
　　“唔……”
　　“我好痛苦！”
　　“唔……”
　　“我不知道该怎么办……”
　　“唔……”
　　“我是一个女孩子！”
　　“唔……”
　　“可是我的生理却是个男的！”
　　“唔……”
　　“为什么会变成这样？当初一生下来就是女孩子不好吗？为什么……”
　　“唔唔唔……”
　　听着含糊不清的回应声，李青叶脸上露出了一个凄美的微笑，黑暗中谁都看不见。
　　“我知道这是一种病，性别认知障碍，可是……我还是认为我自己是对的！”
　　“唔……”
　　“我为了让自己看上去更像女孩子……还专门去学习过……”
　　“唔……”
　　“性别真的那么重要吗？”
　　“唔……”
　　“为什么胡冬那么介意？”
　　“唔……”
　　“如果芙芙是男孩子，你会介意吗？”
　　“唔……”
　　“不会对不对？你那么爱她！”
　　“唔……”
　　“就算是我……我也希望有一个人能爱我……对我好！”
　　“唔……”
　　“可是我的时间不多了……也许就只有这几天了……我好害怕……”
　　“唔……”
　　“所以我想……体验一回……哪怕只有一点点时间也好……有个人能对我好……”
　　“唔……”
　　“张擢……你能当那个人吗？”
　　“唔……”
　　“……”泪水打湿了我的胸口，我却是没有任何反应……
　　不是我没有反应，而是不敢反应啊！
　　这信息量……把我打懵了……
　　我早就醒了……一开始听她说着，不好意思醒过来，要不然两个人都不好意思……
　　可是……
　　后面的内容我真的是懵逼了！
　　卧槽！李青叶！男的！伪娘！
　　……这个时候我该用什么表情好？
　　作者留言：
ps1：感谢【光风霁月】的月票！
ps2：这是第三更！
ps3：啊～快要燃烧殆尽了……求一点推荐票吧……


第四十六章 芙芙的里人格
　　标题解释：我有两个老婆你信不信？
　　黑夜中，有一股暧昧的气氛在氤氲着……
　　啊呸！
　　什么鬼的暧昧气氛？
　　两个男的去他妹的暧昧气氛！
　　可是我现在又不好醒过来！
　　怎么办？我现在该做什么？接着装睡？
　　天知道接下来会不会听到一些更加不好的消息！
　　怎么办？呜哇～
　　“张擢……”李青叶好像也有些累了，喃喃地慢慢睡过去了，泪水浸湿了我胸口的那一块。
　　感觉很柔弱的样子。
　　我伸手缓缓地拍打着李青叶的后背，让他睡的更好一点……
　　他还是个孩子啊！
　　啊！从现在开始要用“他”，而不能用“她”了呢……
　　“唔～”李青叶的头在我的胸口蹭了蹭，然后找了个舒服的睡姿，趴在我的身上……
　　你这是把我的身体当垫子了吗？
　　原来……胡冬是因为这个原因而离开他的啊……
　　嗯！可以理解！
　　毕竟一个十六七岁的身心健全的孩子……遇到这种事情……
　　啊哈哈哈哈……
　　呃……
　　很快我就笑不出来了……
　　“如果芙芙是男孩子……你介意吗？”
　　李青叶的声音回荡在脑海中。
　　我会不会介意呢？
　　和芙芙相爱，然后在结婚那天脱下芙芙的衣服发现是个男孩子……
　　噗……
　　那画面太美……我不敢想象……
　　不过……就算是男孩子……我也会喜欢上芙芙吧……
　　我跟芙芙的感情……怎么说呢？是另一个层次的东西了……
　　唔――
　　这种假设……实在是太恶心人了……
　　芙芙不可能是男孩子嘛……我想这些有的没的有个屁用！
　　右手不停地拍着李青叶，我也闭上眼睛准备睡觉。
　　“擢擢……”
　　卧槽！吓我一跳！
　　是芙芙啊！
　　我看向声音传来的地方。
　　只见芙芙从沙发的靠背上伸出头来看着我，虽然周围都是黑暗的，但是我仿佛能看到芙芙那明亮的眼睛。
　　“芙芙……”我压低了声音。
　　“擢擢……他说的是真的吗？”芙芙也把声音压到最小，偷偷地问。
　　“唔……芙芙你什么时候跑来的？”
　　“他还没来之前！”芙芙看了看趴在我胸口睡的正熟的李青叶，然后又说到：“我刚刚走到这里他就出来了，我只好趴在地上了！太黑了他没看见我！”
　　“呃……也就是说他说的你都听到了？”我无奈地笑了笑，芙芙居然也有一天会这样偷听别人说话呢……
　　“唔咕……嗯……都听到了……”芙芙有些不自然地说到。
　　“我也不知道是不是真的……不过……他大概没有必要撒谎吧……”我冲着芙芙笑了笑。
　　“呼～原来……李青叶是男孩子啊……唔……居然被一个男孩子比下去了……”芙芙的声音中透露这些许不甘。
　　“他是男孩子！你没必要和他比什么啊！”芙芙有时候会莫名其妙地因为一些无谓的事情而钻牛角尖……
　　呃……这大概也能算芙芙的萌点吧！
　　对了！芙芙……
　　“芙芙你是怎么从那两个人手下跑出来的？”我突然想起来了这事……不科学……芙芙居然能从她们两人的看守下跑出来……
　　“嘿嘿嘿～”芙芙嘿嘿嘿地笑了，我有种不好的预感……
　　“芙芙你……”
　　“我把她们俩药倒了……”
　　“噗……”
　　啊……我想起来了……当初芙芙老是睡不着觉，我去买了一些安眠药回来……好像没吃完……
　　“芙芙你……”
　　“嘿嘿嘿……谁让他们两个渣渣要来妨碍我们呢……”芙芙快意地笑了。
　　不好……芙芙里人格跑出来了……
　　芙芙有里人格……你敢信？
　　所谓的芙芙的里人格……我也只见过两三次……
　　我不知道出现的契机是什么……
　　不过我知道的是……芙芙的里人格相当大胆！什么都敢做……
　　当初刚结婚的那时候……我在找不到工作非常失落的时候，芙芙的里人格出来了……为了让我打起精神来，打扮的非常大胆……噗……不说了……
　　总之，就是那个时候我才知道芙芙有这么个里人格的事情……
　　芙芙的里人格非常聪明！和芙芙平时的笨拙完全不同……
　　“你什么时候出来的？”我压着声音，非常小声地问。
　　“早出来了……今天下午睡觉的时候……之后演戏演的好累！”芙芙露出明亮的笑容，虽然黑暗中看不真切……
　　“……芙芙……”我哭笑不得……
　　怎么说呢……不管是平时的芙芙还是里人格的芙芙，我都喜欢，因为都是我的妻子啊！不管是做什么都会为了我着想……
　　“擢擢……真是好想你啊……”芙芙伸出手抚摸我的脸。
　　“嗯！我也想芙芙！”我这句话是发自肺腑的！
　　我也伸出手去抚摸芙芙的脸。
　　“平时只能看着，什么都做不了……真是让我急死了……”芙芙又开口。
　　“对不起……”我怜爱地看着黑暗中芙芙的脸。
　　“唉？擢擢为什么要道歉？擢擢又没有错！倒不如说……看着擢擢那么努力为了家庭奋斗……我觉得能嫁给擢擢真是太幸福了……”芙芙微笑。
　　“可是……”我一时语塞。
　　可是没能陪在你身边陪着你们啊！一个人呆在家里……很孤独吧……
　　“擢擢想说什么我知道！芙芙在家里并不孤独哦！我都能看到呢！芙芙也在为这个家而奋斗呢！”芙芙的脸上露出温柔的笑容。
　　“芙芙她……”我惊讶了。
　　“嗯！芙芙也在奋斗啊！不过等她以后自己跟你说吧！要不然她又要嫌我嗦了～”芙芙哭笑不得地说到。
　　“是吗？”我闭上眼睛……
　　芙芙也在为这个家努力啊……
　　“这事先不管……这个李青叶你准备怎么做？”芙芙问。
　　“就算你这么问……”我叹了一口气：“我也不知道啊……他是个可怜的孩子呢……”
　　“是啊～连我也这么觉得了……”芙芙笑着摸了摸李青叶的小脑袋。
　　不管是平时的芙芙还是里人格的芙芙……都是那么的善良呢……
　　“他的手术还有几天？”
　　“下个星期五，还有八天！”
　　“八天啊……时间也不长！你就答应他吧……”
　　“唉？”我震惊了！
　　“反正是男孩子……我也就不担心你被人逆推了……”
　　“噗……芙芙你是认真的吗？”
　　“是啊！”
　　“……我是你的老公唉……”
　　“我知道啊……”
　　“你让我去和一个男孩子……”
　　“反正是超级可爱的男孩子……又有什么关系呢？”
　　“噗……”
　　我想吐血……
　　作者留言：
ps1：第四更！
ps2：芙芙的里人格是昨天在群里得到的灵感……
ps3：别打我！！！


第四十七章 清晨
　　原标题：萨满！萨满！
　　嘛……
　　虽然相处的时间很少……但是我也差不多有些了解芙芙的个性了！
　　没有恶意的打趣也算是家常便饭了……
　　“别闹～”我没好气地说到。
　　“嘿嘿嘿～”芙芙低声地笑了。
　　“想办法把他移到床上去吧……这么睡着也不是个办法啊！”我无奈地看着甜甜的睡着的李青叶。
　　“他重不重？”芙芙问。
　　“说起来倒是不重，挺轻的……”我闻言愣了一下，然后感觉着李青叶压在我身上的重量，貌似比芙芙还要轻一点……
　　毕竟还是个孩子啊……身体没长开！
　　“那就让他这么睡着吧……看样子他很久没有睡的这么安心过了……居然睡的这么熟……”芙芙把摸着李青叶小脑袋的手缩了回来。
　　“嗯……看他睡成这样……的确不忍心打扰！”我叹气。
　　“嘿嘿嘿～”芙芙再次笑了。
　　“笑什么呀？”我不明所以。
　　“果然擢擢很温柔呢～”
　　“……”我感觉自己的脸一阵滚烫……应该是红了！
　　“嘿嘿嘿～脸红了呢……”芙芙打趣。
　　“这么黑你也能看见？”我没好气地道。
　　“哼哼哼～不用看我也能猜到！”芙芙自豪地说到。
　　“别在这种奇怪的地方自豪啊……”
　　“呼呼呼～”
　　嘛……反正里人格的芙芙……差不多就是这个样子啦……最长的一次是待了三天……最短的一次是两个小时左右……
　　“虽然不甘心……但是也不好抢一个孩子的安眠之所……”芙芙伸手摸了摸我的脑袋……
　　“那么晚安啦～老公～”芙芙笑着走了……
　　“哦！晚安！芙芙！”我开口。
　　虽然两个都是芙芙……但是里人格更加不常见……所以我倒是希望她不要那么急着回去……
　　明天早上……还能见到吗？
　　唔……就算明天早上她回去了……总有一天我们还是能够再次面对面谈话的……
　　况且……她也能透过芙芙看到外面的一切，所以我身边的一切她也能知道……
　　嗯……睡觉吧！
　　……
　　好吧……
　　你可以想象一下睡觉的时候身体上压着一个重物是个什么感觉！而且你也不能翻身……
　　简直就是灾难的有没有？
　　李青叶睡觉和芙芙就是两个极端……
　　芙芙是老是爱动……
　　李青叶就是一动不动……
　　真是醉了……
　　反正我是一夜都没睡好……
　　看着熟悉的天花板，我淡淡地忧伤了！
　　“唔……”李青叶要醒了……
　　缓缓地睁开双眼，李青叶迷茫地看着眼前的胸膛……
　　“早上好啊……”我打招呼……
　　“……！”李青叶惊了一下立马撑着我的胸膛就坐了起来……
　　惊！李青叶。
　　惊！我。
　　晨勃……不能怪我对不对？
　　李青叶的脸刷刷刷地变红了……
　　我也挺尴尬的……
　　毕竟先不管李青叶的性别，至少看上去是个美女对不对？
　　啊！我们就不要说这些尴尬的事情了！
　　“你能站起来吗？”李青叶虽然红着脸，却还是坐在那儿一动不动，我实在是忍受不了了，只好开口。
　　“嗯――”李青叶站起来了，芙芙的睡衣穿在他身上正好……
　　可是知道他是男的过后……我整个人都不好了！
　　深吸一口气，然后往浴室里冲！
　　李青叶愣愣地看着我离开的背影，眨了眨眼睛，想到了昨晚的事情……脸又有点红了起来……
　　“简直就像是求偶一样嘛！真是太不知羞耻了……”李青叶捂着脸：“不知道他昨晚有没有听到……”
　　呃……看着镜子里面那个一脸憔悴的人……
　　真是不像话啊！
　　呼……打起精神来！现在可是早晨啊！不好好面对怎么行？
　　刷牙洗脸！刷牙洗脸！
　　然后精神百倍地面对芙芙！
　　就是不知道她回去了没有……
　　花了几分钟洗漱完毕。
　　我推开浴室的门，看到的是躺在沙发上再次睡着了的李青叶……
　　呃……
　　这孩子还真是能睡啊！
　　我瞅了瞅楼梯，想要上去看一看芙芙……
　　嗯！之后再打个电话给老板，看看老板是要我带着李青叶回医院去呢，还是带着他到处游荡……
　　放缓脚步，轻轻地走上二楼，打开房门……
　　悄悄地伸头进去瞅了一眼，然后立马缩回来，以防看到什么不该看到的东西！
　　还好！都睡的好好的！
　　轻手轻脚地走进去，一股女孩子淡淡的体香味充斥着整个房间……
　　呃……
　　我的尴尬症要犯了……
　　芙芙胳膊一边夹一个，分别把唐苑和祁月搂着，睡的无比香甜！
　　唐苑与祁月也完全没有任何要苏醒的迹象！看样子还在睡梦中！
　　或者说……安眠药药效太强了？
　　话说回来……芙芙你给她俩吃了多少安眠药啊？
　　看着芙芙那甜美的睡颜，我也不可能忍心去打搅她……
　　你们就接着睡觉吧！
　　我再次轻手轻脚地走出去，小心翼翼地关上门。
　　接下来……打个电话给老板吧……
　　等等！这么早！老板起床了吗？要是打扰了老板的清梦……
　　唔――
　　还是等一会吧！
　　我去做早餐～
　　关上厨房门，尽量地把声音压小，以免打扰外面正在沉睡的李青叶。
　　自从家里面来了人之后，我和芙芙的生活作息就被打乱了啊！
　　明明以前我做饭的时候，芙芙会趴在桌子上用小手垫着脑袋，微笑地看着我，那个样子！说有多可爱就有多可爱！
　　现在嘛……
　　叹息……
　　我感觉那样的日子……已经一去不复反了……
　　如果是芙芙的话……我是说里人格的芙芙……她会怎么做呢？
　　她也不想我们的生活被打扰吧？
　　所以她出来了？
　　算了……想那么多也没用！
　　今天如果她还没回去……我就问一问她吧！
　　总之！先做出美味丰盛的早餐来再说吧！
　　如果芙芙还没回去，那么我这就算是为芙芙做的爱心早餐……
　　如果回去了……嘛……也是芙芙的爱心早餐！
　　两个芙芙都是我的最爱啊～
　　我至亲的人！
　　是要与我携手走过这一生的人！
　　我的人生……这样就很满足了！
　　比起那些苦苦拼搏，却不知道为什么而拼搏的人我真是太幸运啦！
　　我的一切！都是为了芙芙！
　　嗯！就这样！
　　（世界：萨满！萨满！这个旁白快要支撑不住了！快来啊！）
　　作者留言：
ps1：感谢【小鸟游紫】的月票！！实在是感谢啊……动力呢！
ps2：第五更！后面没有了……本来是七更的，可是现在脑子就像灌了铅一样……如果强行写出来也不是不可以，只不过可能就是渣渣了……所以还是算了吧……让我歇歇……
ps3：（叹息）一万五没有达到呢……实在没有脸面来求推荐啊……


致歉公告！我要换工作了～
　　狸猫我在现实中要换工作了！手里的钱只够我撑过六月份！必须要去找工作才行！
　　对作为六月底毕业的我来说差不多是背水一战了！已经没有退路给我来考虑了！
　　所以！在我找工作这段时间……大概是没有时间码字的！我在此感到非常抱歉……
　　我给自己订了个时间限制……一个星期吧……
　　如果找到了工作……安顿下来后就会再次更新……
　　如果找不到……呵呵……咳咳……必须找到才行啊……
　　一个星期足够我找好多工作了！总会有地方要我的对不对？
　　嘛～如果真的一个星期都找不到……我就来当职业写手吧……每日万字我还是可以达到的……
　　祝福我吧！祝我能找到一个好工作～
　　再次道歉（弯腰鞠躬），断更什么的真是对不起啊……


第四十八章 清晨（二）
　　“早上好～擢擢～”芙芙那特有的糯糯的声音随着厨房门的打开而传了进来，声音中还带着一丝迷糊。
　　“呃……是芙芙吗？”我有点判断不清了。
　　“不是……”芙芙顿了一下，然后眨了眨眼睛，有些揶揄地看着我。
　　“果然还是芙芙啊……还没回去呢！”我笑了。
　　芙芙清醒了不少，然后看了看躺在沙发上的李青叶，嘴角微微翘起，一夜没有喝水的嘴唇虽然干干的，但是却显现出淡淡的粉白色的光辉，配合脸上那稍稍有些妩媚的神色……心跳加快了……
　　“这个……小男孩你准备怎么办呢？”芙芙原本那糯糯的语气稍稍有些改变了，声音轻而缓，如绸缎般丝滑……应该是芙芙故意改变的……她大概是想和芙芙区分开来。
　　话说我这么喊芙芙你们能分得清我说的是谁吗？
　　要不里人格我就用mm代替吧，反正读音也是一样的……
　　“先走一步看一步吧……我完全不了解他的状况啊……好头疼……不想管啊……”我揉了揉太阳穴，颇为头疼地说。
　　“嘿嘿嘿～”mm笑了，然后走到我面前来，然后踮起脚伸出双手，缓慢地揉了揉我的脸。
　　“你肯定是放不下这个孩子的吧！我还能不了解你吗？”mm的脸上露出温柔的笑容，然后缓缓地说到：“的确，这个孩子心里有病，实在是让人无法放着不管呢……更别说你这么个死脑筋的老好人了……”
　　“什么老好人……别乱给我添加什么奇怪的属性啊！”我没好气地笑了。
　　“嘿嘿～”mm微微歪着头笑地眼睛都眯起来了。
　　“对了，她们两个呢？”我问。
　　“还在睡……可能是昨晚安眠药放多了吧。”mm歪着头，放下手，用一只手指点了点自己的嘴唇，做出思考状。
　　“……那个……我能问一下你放了几片吗？”我感觉自己的面部不自觉地抽搐了两下。
　　“每个人三片～”mm看着我笑眯眯地说到。
　　“……那不是把所有的都给她俩吃了吗？还有……三片……也太多了吧……”我的确面部抽搐了。
　　“安心，她们俩都是练过武术的，身体没问题，我还担心放少了呢。”mm摇了摇头，一副我说的不对的样子。
　　“……”算了，好不容易出来想见了，我就不说教她了。
　　“先去洗漱吧，一会饭就做好了，我做了你喜欢吃的菜！”我伸手揉了揉mm的脑袋，叹了一口气，然后微笑地说到。
　　“嗯～”mm笑着点头，伸手摸了摸我的脸颊，然后心满意足地出了厨房。
　　明明是共用一个身体，吃饭的口味却是不一样，真是怪哉。
　　那两个倒霉的丫头……现在要去叫醒她们吗？
　　……
　　“对不起，我又睡着了！”李青叶的声音把我的思绪给拉了回来，回过头来，看着站在门外的李青叶，她……好像有些扭捏似的？
　　李青叶现在面对张擢的时候有些心虚，昨天晚上真是见鬼了……居然把自己的真实性别说了出来……也不知道张擢有没有听到，到底是是没听到还是听到了但是却装作不知道的样子啊？这样子让李青叶有点慌啊……
　　“没事没事，再睡一会都没事，不需要这么拘谨，随意一点就好！”我知道他心虚些什么，不过如果说出来……大家都会很尴尬，还是装作不知道比较好！
　　“嗯……”李青叶轻轻地嗯了一声，然后看向浴室。
　　“浴室里有新牙刷，让mm拿给你。”我回过头来接着做饭。
　　“好……”李青叶走向浴室。
　　……然而一分钟都不到……
　　“呀！！！”
　　惊！刚刚那是……李青叶的惨叫？
　　什么鬼？吓我一跳！
　　我赶紧放下手中的锅铲，把电磁炉关了，跑向浴室。
　　“哗――”把门打开后，只见李青叶双手抱着胸部蹲在地上，睡衣已然不见，露出光滑的后背和白嫩修长的腿……原来内裤的白色的吗……
　　噗……不对……想歪了……
　　mm站在一旁，手里拿着睡衣，一脸坏笑地看着李青叶。
　　察觉到我的进入，mm笑着抖了抖手上的睡衣。
　　李青叶满脸通红地转头看向我，咬着下嘴唇，双眼雾蒙蒙，一副委屈的样子。
　　噗……好萌……
　　咳咳……这可是男的！心动个毛线啊……
　　“mm……”我把视线从李青叶身上移开，后退一步出了浴室，转过身子。
　　“我只是和他开个玩笑而已，女孩子之间开个玩笑不是挺正常的吗？”mm用着她那好听的声音解释。
　　“……”在知道他是男生的情况下这就不算是开玩笑了喂！你是在整他吗？
　　“不过我没有想到你居然是不穿胸罩的呢……”mm再次开口。
　　李青叶的脸红的都快要滴出血来了。
　　“请……请不要捉弄我啊！”李青叶悲鸣……
　　慌乱之中的李青叶也没有足够的闲余去思考昨天那个胆小的芙芙为什么会突然间这么大胆了……
　　“好好好，不闹了，来，衣服给你……赶紧穿上吧……”mm笑着把衣服递还给光着身子的李青叶？
　　李青叶赶紧夺过来挡在自己胸前，然后红着脸看着mm。
　　“能……能先请你……先……先出去一下吗？”李青叶结结巴巴地说到，眼睛都不敢放到mm身上去。
　　mm“噗”地一声笑了，然后缓缓地走出了浴室。
　　我看了看正在微笑的mm，实在是无语了……
　　“嘛……开个玩笑而已……”
　　“……”算了，随你高兴吧……
　　看着那张微笑的脸，我深深地叹了一口气。
　　到最后，那两个都没醒过来，我上去叫她俩，但是俩人都不安分地动了动，以后相互抱在一起又睡过去了……
　　濉…
　　只好我们三个一起吃饭啦！
　　李青叶还是红着脸，一副不敢看我俩的模样……
　　结果却是我和mm开心得有说有笑地吃早餐……
　　果然！不管是和芙芙还是mm一起吃早餐，都是幸福感爆表的事情呢！
　　……
　　“你先把青叶送回医院去，然后让那边的医生给青叶检查身体，如果没问题的话，剩下的时间你们就自己安排吧！”打电话的时候老板是这么说的。
　　您怎么说我就怎么做呗，不过……跟着一个男的一起约会似的到处跑……我心理上有些阴影……
　　“mm……”我看向百无聊奈地趴在沙发上的mm。
　　“我不去～让我烂在家里好了～”mm懒洋洋地哼哼……
　　算了……也不强求她了……
　　作者留言：
ps1：感谢【静如受兔动如受兔】、【！伊斯坎达尔！】、【小蛋er丶】、【袭胸获得超能力】、【离秦之殇】诸位的月票！！非常感谢！
ps2：最近这几天都在找工作，但都在碰壁……还好啦……至少心态还没变，接下来继续找就是了，这个是空余时间码出来的……今天就发上来吧……感谢你们为我加油啊……超感动啊有没有……我会努力的！
ps3：呃……那……那个……推……推荐票什么的……


第四十九章 祁东计
　　原标题：我貌似给自己挖了个坑？！
　　经过今天早上的事件之后，李青叶显得沉默地多了。
　　当我跟他说了他爸爸交代的事情后，他只是沉默地点头。
　　不过，他在看mm的目光中，貌似有一点害怕……
　　mm你赶紧给我向他道歉啊！
　　咳咳……
　　想必李青叶也察觉到了mm与昨天的不同了。
　　他可能很疑惑吧……
　　可是芙芙就是mm……他现在大概也是在懵逼的状态中……
　　“mm，我先带青叶去医院，之后我们就回来！”我在门口向懒洋洋地趴在沙发上的mm打着招呼。
　　“哦哦～路上小心！”mm抬起头看着我们挥了挥手中的平板……
　　李青叶沉默着看着mm没有说话。
　　……
　　在走向小区大门的路上。
　　该上班的大部分都已经走了，现在只有一些大爷们在慢悠悠地晨间散步……
　　“那个……早上真是抱歉啊！mm她只是想和你开个玩笑……”虽然李青叶有点腹黑，但是大部分时间都是挺文静的……不过现在这种沉默的状态……可是与文静沾不到边的啊……
　　“不……没关系……”李青叶摇了摇头，然后轻轻地皱着眉头看向我：“你妻子她……是不是人格分裂啊？”
　　“啊？”我愣了一下，一下子就看出来了？也是，毕竟前后反差太大了。
　　“……”看到我没有否认，李青叶点了点头，然后咧了咧嘴，说到：“你家里面就没有一个女孩子是正常的！”
　　“……”你说的很有道理……我无话可说……
　　“她们都是好孩子！”我用肯定的语气对李青叶这么说。
　　她们的心地都不坏！
　　……就是有点怪异而已……
　　嘛……
　　“嗯……”虽然都很奇怪，不过感觉除了那个唐苑以外其他人都没有什么明显的恶意……
　　那个唐苑虽然对我抱有很大的恶意……可是却是压下去了……
　　大概张擢是枷锁吧……
　　那个祁月……自从猜测到我的身体性别后就不再对我产生恶意了……是认为我没有威胁吗？
　　如果我有威胁她会怎么做？
　　……
　　“嗯……人都挺不错的！”李青叶感觉自己在昧着良心说话……
　　“啊哈啊哈啊哈哈哈……”我感觉你的话说的好勉强啊……一股子的违心的感觉……
　　算了……换个话题吧！
　　说什么呢？
　　啊！对了！
　　“下次有机会我给你介绍一个有趣的人吧！”突然想到了一个家伙！一年多没见过了！
　　“有趣的人？”李青叶语气里充斥着一股子好奇的味道。
　　“对！有趣的人！”我真诚地看着李青叶，一定要证明我说的话真的不能再真了！
　　“哦～那我倒是真的有点感兴趣了！”李青叶笑了。
　　可是我真的有那个机会去认识吗？时间不多了……
　　李青叶默默地在心里暗叹。
　　“嗯！你见到了一定会感兴趣的！”
　　那家伙除了是妹控以外还是个伪娘控！
　　我觉得你们俩也许会合得来……
　　“那如果手术成功了的话就介绍给我认识吧！”李青叶微微地歪着头笑着。
　　唉？为什么要手术过后啊？
　　我一个电话就能把他叫过来你信不信？
　　“咔嚓～”我拿着智能机对着李青叶咔嚓一声照了个相。
　　“嗯？”李青叶惊讶地睁大了眼睛不解地看着我。
　　翻翻翻～
　　在QQ列表里找到了那个永远在线却是永远都联系不上的号……
　　照片贴上……备注……伪娘……
　　“OK！”我朝着李青叶自信地笑了。
　　果不其然……
　　三秒不到……
　　“嗡嗡～”手机振动了……
　　居然……直接打电话过来了……
　　你到底是有多么着急啊？
　　“……嘟……”我缓缓地按下接听键……
　　“告诉我这不是这真的！”祁东计的声音从手机里怒吼了出来。
　　“什么不是真的？”我被他吼的没头没脑的……
　　“李青叶！她不是校花吗？怎么可能是伪娘？！”声音都吼的有点嘶哑了……
　　……卧槽……这里面透露出来的信息量有点大……
　　你特么在另外一个市对吧？你怎么知道李青叶的名字的？我也没在备注里写李青叶的名字啊！
　　而且……校花什么的……你怎么知道的？
　　幸亏我手里的声音小，路上车来车往的声音又嘈杂，要不然被李青叶听见了我得有多尴尬啊！
　　“你骗我的对不对？我暗恋的妹子怎么可能是伪娘呢？”
　　……
　　我突然间不知道该说些什么好了……
　　第一……如果我的记忆没有错的话……你应该是比我大一岁才对……你特么暗恋一个小你十岁的小女孩？！！
　　第二……你特么绝对没有见过李青叶吧？！说你妹的暗恋啊！
　　第三……你不是喜欢伪娘吗？那么听到李青叶是伪娘你应该兴奋才对啊！！
　　“啊！对～骗你的……”我笑嘻嘻地回答。
　　我仿佛能看到到时候东计那家伙绝望的表情了……这不是挺有意思的吗？
　　以前都是你坑我……现在我是不是该还击一下呢？
　　“呼……果然是吧……那么漂亮！又是校花，怎么可能是伪娘……”祁东计松了一口气的语气透过手机传了出来。
　　“啊～嗯嗯～”我含糊不清地回答。
　　李青叶在旁边眨了眨眼睛，不明白我到底在和谁说话，说了些什么。
　　应该是他说的那个有趣的人吧？李青叶如是想到。
　　“别吓我啊！真是的！还有……从刚刚的图片上看来……你应该是和李青叶在一起对吧？可恶！你都有老婆了！还出来沾花惹草！”祁东计愤愤不平地批判我。
　　……我扯了扯嘴……
　　你这家伙什么都不知道就不要乱说话好不好？
　　“好吧！其实昨晚你妹妹想强上了我！”我努力使语气严肃起来……
　　那边瞬间就沉默了……
　　哼！我敢保证今天中午就能看到这家伙跑到我家里来！
　　嘟～
　　手里那边挂了～
　　哈哈哈哈……啊哈哈……哈……
　　呃……
　　要是他在芙芙面前一阵胡言乱语……
　　笑不出来了……
　　等等……我貌似给自己挖了个坑……
　　天啊噜！
　　再打过去……
　　没人接……这家伙……不会急得连手机都丢了吧？
　　我得快点赶回去才行！
　　必须在他到我家之前！
　　我看向李青叶，他迷茫地看着我……
　　“我们快点去医院！然后马上赶回去！”
　　“哦……哦。”
　　真是要命……
　　作者留言：
ps1：感谢【イ-401】、【光风霁月】、【梦梦*戴克路比】、【拉神】、【书客鸟】、【菩提祖师】、【原来名字只能八字】、【十年】、【岩】诸位的月票！！非常感谢！！！
ps2：工作找到啦……网络销售……（跪地）……这不是我想要的工作啊……全特么靠演技……感觉就像个骗子似的……这违背了我的原则和初衷……才第一天我就不想做了……与其做这个工作我还不如一边写小说来勉强养活自己一边学习自己的老本行游戏开发呢……然而……父亲给我打电话说：你这个人就是太老实！以后到社会上我和你妈都很担心！现在这个工作是个磨炼你的好机会，你做不满两个月不准辞职……
……………………噗（吐血）………………（跪地）…………
ps3：更新问题……我现在没法保证了……（叹气），这工作……有干过的朋友应该知道……居然还有加班这么一回事……白天就累的要死了……晚上还得加班……（吐魂）……嘛……我会努力码字的……早上还要早起抽时间来学习游戏开发……真是地狱啊……不过好在九点钟上班，早上时间很充裕……
ps4：感谢这几天大家对我的鼓励！！！！
ps5：呃……推荐票什么的……


第五十章 谁在小时候都会有一两件黑历史对不对？
　　原标题：MDZZ
　　事实上完全是我多虑了……
　　因为……祁东计根本不可能在半天内跑到我家里！就算他自己开车飞奔过来都不行！
　　因为他会被堵在二环以外……
　　咳咳……我们就不要黑城市交通了……
　　这个是城市规划的锅……
　　总之……我得到了缓冲期，我要跟他解释清楚……要不然闹出误会就不好了！
　　不过打电话还是打不通……看样子真的没带手机……
　　唐苑和祁月一觉睡到十二点多才迷迷糊糊地醒过来……
　　我不知道具体发生了什么，总之出来的时候祁月衣衫不整走路还有点一瘸一瘸的样子……而唐苑则是衣服都撕烂了……
　　她俩不会在房间里打架了吧？
　　为什么我就在楼下都没听到声音？
　　而mm现在回到了芙芙模式……
　　啊！我想起来了！mm第一次出现的时候是我们结婚后吧……其他人都不知道这件事……包括岳父岳母……
　　所以不想暴露吗？
　　我瞅了瞅一脸弱气地趴在我肩膀上的mm……心中暗暗发笑。
　　李青叶则愣愣地看着眼前的一切……
　　真是有趣的地方！
　　这里怪人都扎堆了……
　　“姐夫早！”唐苑面色红润地跟我打招呼，看样子她睡的很好。
　　“张擢哥哥早！”祁月一脸不爽地打着招呼……你这是打架打输了吗？
　　“呃……早……”
　　早？不不不……现在已经中午了！
　　算了……这些事情无所谓了……
　　“对了！”我犹豫了一下最终还是决定把祁东计的事说出来。
　　“下午东计会过来……”
　　静――
　　各人的反应都不一样，mm因为我之前和她说过，所以没有什么反应……李青叶并不知道祁东计是谁，不过早上听说要我介绍个有趣的人给他认识，所以现在的表情是那种期待的样子……唐苑扬了扬眉头，伴随着这个名字而来的记忆是帅气的脸和高超的摔跤技巧……不管是什么角度，他都能给你来一个过肩摔……实在是太神奇了……
　　“嘿嘿嘿～”祁月笑了……然后斜着眼睛看了看唐苑，一脸你即将倒霉了的表情……
　　对此，唐苑表示不屑一顾。
　　说起来……我想起了一件事……也能算是黑历史了……
　　……那大概是十年前……我十五……祁东计十六……祁月才六岁……
　　要知道，十五六岁的男孩子是个什么顽皮的样子……完全不懂事啊……极度以自我为中心……稍稍有些不爽就撂挑子……
　　现在想想的话好想把那个时候的自己打一顿……好教教那时候的自己该怎么做人……
　　不过……现在更想把那时候的祁东计给暴打一顿……简直就想把我教坏似的……
　　用弹弓打别人家的玻璃窗……向别人家的水井里撒尿……偷别人家种的水果……
　　这些还算好的……最让我纠结的是……那时候居然还比赛过……
　　呃……
　　感觉不好意思说啊……
　　那时候，祁月的父亲和母亲因为创业的原因非常的忙，六岁的祁月就交给了祁东计照顾……幼儿园放学的时候也是祁东计去接……当然！作为放学一起走的好朋友，我自然也是跟着去接祁月的……
　　祁月那时候黑瘦黑瘦的，还很怕生，虽然看上去不至于是一副营养不良的样子，可是也不能让人看上去就会喜爱……至少那时候祁东计就绝对不那么喜欢他这个又黑又瘦的妹妹……但是也不能说讨厌，就是那种无所谓态度……
　　而我的话，则是挺喜欢祁月的，因为那时候的祁月感觉上就像是可怜的小动物一样，对什么陌生的东西都是害怕的想要躲起来，看上去很可怜，所以我就不自觉地会多照顾她一点……
　　有一天……在已经接到祁月，然后一起回家的路上……
　　祁东计：好无聊！我们玩一些什么吧！
　　祁月拉着我的手亦步亦趋地跟在我身后……
　　我：好啊！还踢石子一路踢回去吗？
　　祁月：……（沉默地低着头）
　　祁东计：那个已经玩臭了！玩点新的！
　　我：那你想玩什么啊？
　　祁月：……
　　祁东计：是啊……玩什么呢？
　　你无法想象两个初三狗为什么会这么幼稚……放学路上会玩这么些无聊的东西……
　　我：……
　　祁月：……
　　祁东计看了看我然后看了看祁月……我现在都能记得当初他眼神一亮……
　　祁东计：我们玩月月吧！
　　我：……
　　祁月：……
　　别想歪了……至少当初我是没想歪的！
　　我：什么意思？
　　祁月：……（抬头看着她哥哥）
　　祁东计：就是……月月当新娘！从我俩中间选一个当新郎！然后另一个来当鬼！
　　我：……没懂……
　　祁月：……（歪着头若有所思）
　　祁东计：笨！当鬼的来追新娘新郎！追到了就把新娘抢跑！然后鬼变新郎，新郎变成鬼，鬼再来追！
　　我：……
　　祁月：……（紧紧地抓着我的手）
　　我不记得当初是什么表情，我只记得后面还有个赌注！
　　祁东计：到家之前，谁还在当鬼谁就算输！
　　我：好！
　　祁月：……（面无表情）
　　祁东计：如果你输了，你就要把你那个铁弹弓送给我！
　　我：那可是我的宝贝！
　　祁月：……
　　祁东计：那……那如果我输了……我就把我的遥控车……呃……我就把月月送给你了！
　　我：……
　　祁月：……（盯着我）
　　祁东计：怎么样？
　　当时的祁东计还不是妹控……对他来说……妹妹居然还比不上他的遥控小车……
　　我记得那个车后来神秘失踪了……那时候祁东计哭的真惨……明明都是十六岁的人了……
　　再看看现在同样十六的祁月和李青叶……当初的我们真是弱爆了……完全就是个弱智儿童一样啊！
　　我：……
　　祁月：……好！（紧紧地盯着我然后看了看她哥哥）
　　现在想想……我都不知道什么时候刷过祁月的好感度……
　　想不起来当初我出于什么考虑答应的……也不记得是怎么赢的……
　　我只记得后面几天祁月非要搬到我家里去住……还要把她爸妈拉着一起……
　　甚至后来被祁月缠着和她在回家的路上举行了一个小小婚礼……在祁东计的见证下……
　　噗……啊啊啊！不要回想起来啊！简直羞耻到爆表啊有没有？！真特么是黑到极致的黑历史啊！当初的我也有十五了吧？！你怎么不去死一死？！
　　想想后来祁月十二岁生日要求的东西……
　　我只想说那时候的自己MDZZ……
　　还有……我真的不记得我有在哪里刷过祁月的好感……我也就是很平常地把她当成妹妹来对待罢了！
　　嘛……算了……不要想太多……
　　呜哇～好羞耻～
　　作者留言：
ps1：我解释一下最近消失是怎么回事……过节回家了……家里那边没网……orz……手机连网页都打不开！！
ps2：第一更！！
ps3：……


第五十一章 有话要说的祁月
　　等啊等～等啊等～
　　中午吃过饭后……祁东计都还没有到……
　　于是我决定不管他了……说不定他是有什么事情耽误住了……
　　唐苑祁月两人之间的火药味越来越浓了……中午吃饭的时候还相互针对来着……这顿饭吃的我好心塞！
　　在李青叶看来，这是再好不过的局面了！她们俩都是很优秀的人……联盟起来实在干不过！但是现在相互敌视了，倒是可以在中间谋划谋划！不过不要着急……慢慢来！不要让她俩感觉到了威胁……要是再次联盟起来，那自己就悲剧了！慢慢来！慢慢来！
　　mm弱弱地待在我身边，偶尔说上两句不轻不重的话，不过都被无视了，想必这也是mm想要的结果，不沉默也不突出……和芙芙一样……
　　下午一两点的时候，唐苑出门去了……说是去学校一趟，不过真的要干什么只有她自己知道……我只希望在外面不要有人惹她……因为现在她的心情真的是超差的样子，估计随便哪个不认识的人撩拨一下就会动手打人了！
　　那可真是灾难啊！
　　不过听说有不少年轻人喜欢被美女打……不知道为什么……抖m吗？
　　想不懂……
　　不过，少了唐苑，家里的确平静多了！祁月和李青叶不会吵架真是太好了！
　　不过就是气氛不太对……
　　感觉祁月对李青叶没有什么好脸色啊……
　　祁月应该还不知道李青叶是男孩子吧？那么祁月这个态度是因为觉得李青叶比她长的好看？
　　咳咳……想多了……
　　不过李青叶现在是离得mm远远的……可能是早上的心理阴影吧……
　　在烈阳高照的火热下午，我们四个舒舒服服地躲在空调大厅里看电视……尽管这个综艺节目我根本不喜欢看，不过看上去其他人看的津津有味，所以我也就不说什么了。
　　mm一开始虽然津津有味地看着，可是看着看着就靠着我的肩膀慢慢地闭上眼睛睡着了……
　　坐在mm那一边的祁月一脸羡慕地看了看mm，然后撇了撇嘴，默默地回过头去看电视了。
　　坐在我这边的李青叶虽然自始至终都没有转头去看这边的小动作，可是耳朵老是动是个什么鬼？你能听出来这边的动静吗？
　　睡着后的mm看上去很可爱，小小的鼻子会随着呼吸一张一缩，嘴微微地抿着，眉头舒展开来，看样子睡的不错！
　　“张擢哥哥～”祁月把自己的声音压的很低，看样子她很懂事嘛……知道不打扰别人睡觉！
　　“怎么了？”我也压低了声音。
　　李青叶转过头来看着我俩。
　　“把表姐抱到床上去睡吧！”
　　我摇了摇头，这样就好……有我在身边，mm能感觉到我的气息，她会睡的安心一点……
　　祁月撇了撇嘴，看了看我和mm，然后又看了看正在看向这边的李青叶，回过头去……
　　电视的声音已经调的非常小了，不过祁月对它没兴趣，各种想法在脑子里转了一圈，是时候和张擢哥哥坦白了，可是要找到一个单独相处的空间真是不容易啊！
　　今天下午唐苑表姐不在，芙芙表姐睡着了……这是个好机会！可是这个李青叶真是碍事啊！要想个法子把他支走才行！
　　看他这么个孱弱的身体……嘿嘿嘿～有办法……
　　想到这儿，祁月再次看向李青叶，然而李青叶对此毫无察觉……
　　祁月轻轻地起身，我和李青叶看向祁月。
　　祁月向李青叶招了招手，然后把手指放在嘴边，示意我和李青叶不要出声……
　　虽然很疑惑……不过还是照办了……
　　李青叶也是轻轻地起身，跟着祁月缓缓地走上二楼去了……
　　呃……我很好奇她们俩有什么事情要瞒着我的……
　　“哼哼～”靠在我肩膀上的mm发出了声音……
　　你没睡着啊？
　　我惊讶地看着已经睁开了眼睛的mm，你这是？
　　“那两个家伙心里都有着小九九，我这是给她们两个创造机会……”mm坐正了身子，笑嘻嘻地压低声音说到。
　　“……什么小九九？”我好奇地问。
　　“嘿嘿嘿～女孩子之间的小秘密哦～”mm闭上一只眼睛看着我，俏皮地说到。
　　“……”不说算了……
　　“嗯～一会我估计祁月就下来了，不过也有可能需要你去救场……”mm再次“嘿嘿嘿”地笑了起来，看上去很愉悦的样子。
　　“……什么救场？”mm你说的我不明所以啊！
　　“如果需要救场，那么一会李青叶会从上面跑出来！如果不需要救场……那么一会下来的就会是祁月……”mm再次把头靠在我的肩膀上，闭上眼睛……
　　你还要接着装睡？
　　说话说清楚点啊！你老公我脑子不太好使，你这不明不白的话让我很迷惑啊！
　　“张擢哥哥～”祁月的声音从楼梯那里传过来……声音小的差点我就没听见……
　　“……”这就是……mm所说的不需要救场？
　　“张擢哥哥～”祁月走了过来，看了看闭着眼睛依靠在我肩膀上的mm，犹豫了一下，然后轻轻地说到：“把芙芙表姐先放到沙发上，跟我来，我有事情想要和你说！”
　　“……”少女啊……你mm表姐可是醒着的啊……不要作死说些什么不该说的话啊！我要是解释不清楚，我俩都得跪你知不知道？
　　呃……
　　mm的手在祁月看不到的地方滑动着……
　　呃……有些痒……
　　我说mm咱们能不要在我的痒肉那一块写字吗？拼命忍住笑意很难受啊！
　　跟她去……mm是这么写的……
　　我明白了……
　　非常轻缓地扶着mm的身体，慢慢地把mm放平到沙发上，期间mm还不自然地动了动，一副睡觉被打扰了的样子……
　　“……”mm你这演技从哪学到的？
　　看到mm躺到沙发上还没有醒，祁月松了一口气，然后向我挥了挥手，轻手轻脚地向二楼走去……
　　说实话我想问问李青叶到哪儿去了……或者说你到底对他做了什么？
　　算了……一会再问吧……
　　祁月毫不迟疑地把我的“小窝”给打开了，然后走了进去，我跟在后面走了进去……随手关上门……
　　我敢打包票mm肯定要听墙角……所以……神啊！请保佑祁月不要说出不该说出的话吧！
　　作者留言：
ps1：第二更~
ps2：唔……我感觉自己对力量一无所知……
ps3：推荐票……


第五十二章 祁东计（二）
　　原标题：死妹控！死伪娘控！去死吧！
　　什么情况？！什么情况！！
　　啊啊啊啊！！
　　我绝对是听错了是吧？！
　　月月要强上阿擢？
　　不可能的对吧？！
　　再怎么说……月月她……
　　也不可能……
　　不……
　　……还真特么有可能啊……
　　啊啊啊！！
　　不好！不好！不好！
　　我得快点赶过去才行！！
　　快点！快点！快点！
　　按照月月的习性，她对阿擢的感情压抑的太久了！也太深了！一旦爆发出来……还真的有可能什么都不顾地把阿擢给强办了！
　　冷静！冷静啊我！
　　不对！我记得唐苑也在那里！
　　根据刚刚阿擢的语气来看，月月应该还没有得手！
　　这个应该是唐苑的功劳吧？！
　　就算月月的功夫再好……应该也不会是能和我打成平手的唐苑的对手！
　　可恶啊！阿擢当初我要你学点手脚功夫用来防身，你为什么就不愿意学呢？你要是学了至少有机会从月月手里逃出去啊！
　　啊啊啊！！
　　这次没得手不代表下次不会得手啊！更何况……以后月月都得住在那里……
　　啊啊啊！！
　　大事不妙啊！！
　　冷静下来！冷静下来啊我！我的智商可是达到198的天才啊！虽然以前很蠢！可是现在的我一定能想出法子来！
　　所以一定要冷静啊我！
　　呼呼呼～
　　深深地呼吸几口气，强迫自己大脑清醒一点……
　　呼……
　　然后回过神来我就发现我现在已经在高速公路上了……
　　“……”我特么刚刚混乱的时候居然开车跑这么远了？
　　不！这不科学！
　　呃……
　　现在怎么办？回头？
　　等等……先打个电话详细地询问一下那边的情况吧……
　　咦？我手机呢？
　　……不会吧？
　　没带？
　　不要逗我啊！
　　呼～
　　那么现在就赶紧赶过去再说吧，现在是八点！开车快一点我能在十二点之前赶到！
　　冷静下来啊我！
　　仔细想想，如果月月真的能把阿擢给办了也算是一件好事对不对……也算是了结了月月的一个心病……
　　可是如果真的办了之后呢？
　　按照阿擢的性格来说……不可能会不负责的啊……
　　但是他有老婆……
　　他老婆还是表妹……
　　这样子……完全就乱成一团了啊！
　　老爸那个老狐狸究竟是怎么想的？
　　他不可能不知道以月月的性格可能会一时冲动的……
　　居然就这么轻易地让月月跑到阿擢那里住下了！
　　难不成……老爸也希望月月把阿擢给上了？
　　不可能啊！没理由啊！
　　呼～
　　冷静一下好好想想！
　　一定有哪里不对！
　　等等！还有李青叶！
　　为什么李青叶也在阿擢身边？
　　她是月月她们学校的校花啊！为什么会在阿擢身边？
　　啊啊啊～
　　羡慕嫉妒恨啊！
　　特么阿擢你的桃花运也太好了吧？
　　芙芙表妹是个不错的美人……苑苑表妹……这个女汉子我们就不评论了……月月可是个超级美人了啊！（在他看来）也喜欢着你这么个性格……软弱天真……烂好人……长的……呃……也不丑……
　　好吧！穷人！
　　月月这么个漂亮妹子也喜欢这你这么个穷拧…
　　再加上李青叶这个已经无敌了的美女……
　　你前世究竟是做了什么好事，让你这辈子居然这么幸运？
　　啊……不对……
　　仔细想想的话……
　　这个……好像是修罗场啊！
　　唐苑会功夫……月月会功夫……
　　如果不是芙芙表妹和她们俩是亲戚关系……
　　我估计她们俩都会动手的吧？
　　然后把阿擢囚禁起来……没日没夜地做些羞耻的事情……
　　啊啊啊……
　　好羡慕……
　　……
　　不对不对！
　　跑题了……
　　呼呼呼～
　　也亏这胡思乱想，大脑清醒多了！
　　中午到阿擢家里的时候我该怎么做？
　　把月月带回来？
　　不可能啊！
　　月月以后还要上学，肯定是要住在那里的……
　　要不从新给月月租个房子？而且月月也会些手脚功夫……安全这方面……
　　还是住在阿擢家吧！一个人住我太不放心了！我的妹妹！只能让阿擢一个人占便宜！
　　不对啊！反过来想想……依照阿擢的性格……他不可能去占月月的便宜……只会是月月对阿擢动手动脚的！
　　不好！阿擢的贞操有危险！
　　呃……
　　不对不对……
　　阿擢已经结婚了……已经没有贞操这种东西了！
　　啊……等等！我到底在想一些什么啊？
　　吱――
　　前面的车开始刹车了……
　　神经病！高速公路上你刹个什么车啊？
　　不对！
　　那是警车！
　　怎么了？前面发生了什么吗？
　　结果我们停下来了……
　　我心里咯噔一下就觉得要遭……
　　这警察是冲着我来的！
　　可是我也没有做什么坏事啊？充其量也就是买了些盗版光碟什么的……可是买盗版光碟的人海了去了，不至于盯着我对吧？
　　“同志你好！请出示你的驾驶证！”穿着警服的中年警察严肃着脸站到我的车窗前，先是敬了个礼，然后让我出示驾驶证……
　　驾驶证？！
　　我惊了！等等！我驾驶证不会忘了带吧？！
　　我赶紧在车内翻找，然后在夹层里找到了我的驾驶证……
　　呼～松了一口气！我想起来了，我的驾驶证几乎都是放在车上的来着……
　　我赶紧把驾驶证递给警察，同时还询问着到底怎么回事……
　　“你在还没有上高速公路的市区里连续闯了六个红灯，虽然并未发生交通事故，但是你的驾照根据有关法律规定被吊销了，你的车也将暂时被扣押，详细的情况请之后到警局去核实了解！”
　　“……”
　　屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风……人生踩大便……十有八九……
　　我特么招谁惹谁了啊？
　　在市区里的事情我根本就没有注意过……当时我脑子乱着呢……
　　不过现在这些都不重要！
　　重要的是！我现在该怎么去阿擢家啊？
　　哈哈哈哈……没带钱包和手机……这真是个搞笑的事情呢……
　　我能哭一会吗？
　　看着远去的警车和自己的汽车……
　　“警察叔叔等等我啊！搭个顺风车行不行啊！”我狂奔而去……眼中含着热泪……
　　旁白：这就是祁东计下午都没有到张擢家的原因了……
　　啊哈哈哈……死妹控！死伪娘控！活该！
　　谁特么让你想抢李青叶！
　　作者留言：
ps1：感谢【繁华精美】、【幻想林洛】的月票！！非常感谢！！感谢【イ-401】的十一张月票……噗……我的内腑被你的壕气震伤了……啊哈哈哈……总之感谢啦~
ps2：我现在可能就是这种两天一更的状态了……真是非常抱歉（鞠躬），还有这么多读者在陪伴着我，我感觉自己很幸福啊……
ps3：嘛……求推荐票啊……（捂脸）


第五十三章 让人心疼的祁月
　　原标题：芙芙：………………
　　我说为什么非要避开mm说话呢？这样不就显得我们很可疑吗？
　　虽然我很了解芙芙……可是对mm我就了解的不是很深了……
　　而mm在我面前表现出来的……我希望就是她的性格吧……
　　这几天没有打扫小窝，平时本来是没什么的……可是现在唐苑在这里糟蹋了几遍……已经很乱了！
　　啊～我的加贺……我心中的痛啊……
　　抱歉……我打不过唐苑……不能替你报仇了……
　　过段时间有钱了……我一定会带你去修好你的！
　　……
　　当只有两人在的时候，祁月看上去显得很轻松似的……
　　可是我没法轻松下来啊！
　　“张擢哥哥～”祁月嘴角微微翘起，笑眯眯地眼睛微微眯起来，看着我的脸，轻轻地唤着我的名字。
　　“怎……怎么了？”我有点不太适应这种来自芙芙以外的人的温柔……
　　“张擢哥哥面对我的时候为什么会紧张呢？”祁月笑眯眯地问到。
　　为什么会紧张？你说为什么会紧张啊？你表姐可就在外面听墙角呢！我生怕你说出什么奇怪的或者不该说的话……能不紧张吗？
　　但是话不能说出来啊……
　　“没有啊！你的错觉！”我打着哈哈希望能蒙混过去……
　　祁月看着我这样，没有再说些什么了……
　　真是个大傻瓜啊！从小我就关注着你的一切……了解你比了解自己都要详细……如果还能产生错觉……
　　算了……张擢哥哥毕竟很长时间没有和我在一起过了……有点生疏也是正常……
　　“张擢哥哥！”祁月微微地闭上眼睛，低下头去。
　　“怎么了？”
　　“张擢哥哥喜不喜欢我？”
　　卧槽……大妹子你这是要我死啊！
　　我该怎么回答？
　　喜欢……嗯！的确是喜欢的呀……毕竟也算是我从小带着长大的妹妹了！
　　但是现在祁月给我的感觉可是不像是把我当哥哥看的啊……
　　还有……再想想小时候的祁月……果然那个时候就已经把我当成未来的丈夫看的了吧……
　　我要是跟她解释我对她的喜欢只是哥哥喜欢妹妹……
　　是不是太伤人了？
　　如果回答不喜欢……啊……好像更伤人了……
　　我这是要死的节奏啊……
　　只回答喜欢而不解释……祁月会误会……以后更不好办了……再加上mm就在外头……
　　呵呵……
　　我整个人都要“呵呵”了……
　　“……”因为思考……所以沉默……
　　“果然对张擢哥哥来说……这个问题很难回答是吧？”祁月再次抬起头看着我，脸上满是无奈的微笑。
　　“不……那个……我也很喜欢月月的！”看着这样的表情，我只能硬着头皮开口了。
　　不要这么犯规好不好啊……你这一脸虽然很伤心却又强行摆出笑脸的表情让人看一眼就心痛啊好不好……我最受不了的就是这个了……要不要这样专门对着我的弱点来啊……
　　“是吗……不过那是哥哥对妹妹的喜欢对吧？”祁月轻轻地叹了一口气。
　　“唉……？”我惊了一下……
　　“我也是知道的啊……果然……在张擢哥哥的心里，我其实是比不上芙芙表姐的……”祁月叹了一口气，把一腔的无奈都融入到这口气里了……
　　“那个……”我有心想要解释些什么，可是又不知道该怎么开口……
　　“张擢哥哥想说什么我是知道的！”祁月的脸上温柔的笑容让人感觉挺心痛的……
　　“对于张擢哥哥来说……从小时候……就是当做妹妹来看的对吧？”祁月底下头，刘海遮住了眼睛，然后伸出手，把头上的绑着的双马尾解开了，黝黑光亮的长发瀑布般披散开来，祁月轻轻地晃了晃头，长发随着晃动也变得有序起来。
　　“我一直都是知道的，不过……我真的很想让张擢哥哥喜欢上我呢……对于小时候的我来说……张擢哥哥对我的疼爱，让我很迷恋……所以才会想把张擢哥哥拴在我身边吧……”祁月抬起手，轻轻地摆弄了一下自己那柔顺的长发：“小时候真是做了很多让人觉得可笑的事情啊……不过这一切……都是我那可笑的自私的一己私愿呢……”
　　我这个时候该说些什么好？
　　不过……听着祁月的话……让我有点飘飘然的感觉啊……我居然……能够被月月这么个好女孩喜欢……真是罪过……
　　“我知道当初的自己并不漂亮……所以开始学着打扮自己，改善自己的样貌……”祁月直视着我的眼睛，接着开口：“其实我是喜欢这样披散着头发的呢……不过……张擢哥哥貌似对马尾有着我不能理解的喜爱……所以我也开始结起了马尾……”
　　祁月的眼睛很漂亮！是褐灰色的，带着圆润的光泽。
　　“不过以后不需要了……因为……我决定不再纠缠着张擢哥哥了……”祁月的声音慢慢地小了起来，也有一些嘶哑了……
　　她立马低下头，让刘海遮住眼睛……
　　“……”那个……她好像……要流泪了……
　　祁月真的很少流泪！至少从小时候开始就是这样！坚强的很！
　　“……所以张擢哥哥不用在意我会和大姐大那样给你带来麻烦……”祁月的声音有些低沉地传来……
　　“那个……”等等！必须说些什么才行啊！我不想看到月月伤心啊……
　　“张擢哥哥什么都不要说……我也不想听那些安慰我的话……”祁月开口打断了我的话……
　　“我现在抱有的目的很简单！赶走你身边的其他女人！”
　　“啊？”唉？什么神转折？
　　“你身边只要有芙芙表姐就够了！”
　　“……”的确我只想和芙芙过平静的恩爱生活……
　　“你很爱芙芙表姐！芙芙表姐也离不了你！你们俩只要幸福就够了！其他人再来打扰你们就太不识趣了！”
　　“……”
　　“我只恨我自己为什么不早生几年……不过现在看着张擢哥哥你很幸福……这就够了！其他人！就交给我来对付吧！”祁月的语气开始强硬了起来，仿佛刚刚的伤心也一扫而光了……
　　不过啊……这心中微微的刺痛是怎么回事？
　　月月你……是在勉强自己对吧？
　　强行给自己安排一个定位……让自己不再对我有着什么不好的想法……
　　可是我感觉我心里很难过啊……看到你这副逞强的样子！
　　“真是的！张擢哥哥你流什么泪啊！”祁月把目光从我的脸上移开，然后转过身子背对着我……
　　“……”什么？我流泪了？
　　“……就是这样了……”祁月用温柔的声音说到：“张擢哥哥能让我一个人待一会吗？”
　　“……哦……”
　　……
　　“咔嚓～”门关上了……
　　祁月感觉自己身上的力气都要离开身体了……强忍着的泪腺再也控制不住地流下泪水来……不过……重重地咬着嘴唇不让自己发出声音来，只是任凭泪水流下。
　　“咔嚓～”门又打开了……
　　祁月惊了一下，立马用手擦了擦眼泪，也不敢回过身去，生怕被别人看到了这副出丑的模样。
　　“张擢哥哥你怎么又回来了？！”稍显责怪的声音有些嘶哑。
　　进来的人并没有吭声，只是径直地走了过来。
　　“……？”祁月刚想转身，却是被一个柔软的怀抱给抱住了……
　　“……”祁月僵住了……
　　“……我啊！也很喜欢默默地喜欢着擢擢的月月呢……”
　　“芙芙……表姐……”
　　……
　　作者留言：
ps1：感谢【晓ァ康脑缕保。∴膏膏福。「行弧揪不卖萌】的三张月票！！喔喔喔喔喔！！
ps2：我很犹豫祁月的安排啊……该怎么安排她啊？要不和芙芙百合去吧……（开玩笑啦）
ps3：喔喔喔！！求推荐票！！


第五十四章 芙芙！我对不起你啊！
　　原标题：李青叶诱惑力很大！！
　　mm……是不是男女通吃啊？
　　噗……
　　不好……想歪了……
　　不过这满满的百合味……
　　……
　　难不成我是要被祁月给ntr了吗？
　　呃……
　　“芙芙……表姐……”祁月瞪大了眼睛，万分惊讶地侧着头看着把脑袋搭在自己肩膀上的芙芙。
　　mm温柔地微笑着，漂亮的眼睛中满是怜爱，这让祁月心跳有些加快。
　　“我啊！可是很喜欢可爱的月月哦……”mm笑着说到。
　　“……”祁月呼吸急促了起来，心跳更加快速了……
　　“别……别拿我开玩笑啊芙芙表姐……”
　　mm“嘿嘿嘿”地笑了起来，不过用来抱着祁月的胳膊却是更加用力了些。
　　“芙芙表姐……刚刚……我和张擢哥哥的说的话……你都听见了？”祁月没有挣扎，安安静静地让mm抱着。
　　“嗯！都听见了！”mm用脑袋蹭了蹭祁月，闻着祁月身上的味道，缓缓地回答。
　　“……对不起！”祁月沉默了一下，然后道歉。
　　“你有什么可道歉的？”mm笑眯眯地看着祁月。
　　“……明明张擢哥哥已经和芙芙表姐你结婚了，可是我却……却……还是对张擢哥哥有着……不纯洁的想法……”祁月低下头，脸色通红，mm的目光让她感觉自己完全被看穿了的样子……
　　这个真的是芙芙表姐？祁月心里有些打着嘀咕……不过现在也管不了那么多了……毕竟……自己对张擢哥哥有想法在先……这已经很对不起作为张擢哥哥妻子的芙芙表姐了……
　　“……”mm沉默了，不过很快又开口了：“不能怪你啊！如果是我……我也不会对自己喜欢的人轻易松手的！”
　　“可是……可是……”祁月的泪水不争气地流了下来，声音哽咽了起来。
　　“傻瓜！”mm伸出一只手抚摸着祁月的小脑袋，微笑着看着祁月。
　　“……对不起……”祁月再也忍不住，转过身来扑进mm的怀里，呜呜呜地哭泣了起来。
　　我在门外看着尴尬不已……
　　mm侧过头对我悄悄地使了一个眼色，让我先离开，这里交给她。
　　我轻轻地把门关上了……
　　下面的就交给mm来解决吧……我真的不好办！
　　交给mm想必没问题的吧！
　　那么……李青叶哪去了？
　　噗……不会让祁月给打晕了吧？毕竟这么长时间一点声响都没有……
　　我打开了卧室的门……
　　然后看到李青叶平稳地睡在大床上……
　　“……”还真的被打晕过去了啊！
　　祁月你还真下得去手啊！
　　可怜的李青叶……
　　我不禁为李青叶的遭遇叹息不已。
　　想必毫无防备的李青叶随着祁月进入了卧室，还没开口说什么就直接被打晕了吧……
　　之后得让祁月给李青叶道个歉才行啊！
　　卧室里并没有打开空调，而是开窗子通风，所以温度挺高的……
　　你看！就算晕过去了，李青叶还是满身大汗的！
　　夏天穿的本来就单薄，被汗液濡湿了之后紧巴巴地贴在身体上……显现出李青叶那面条的身材，而且衣服下面的胸罩也隐隐的显露出来……
　　长长的睫毛，蓬松的头发铺散在床上，漂亮的五官，白皙的皮肤，微润而薄薄的嘴唇，苗条的身材，修长白嫩的长腿……
　　冷静！冷静啊我！这个可是男人！！
　　不要心跳加快啊！
　　呼呼呼～
　　管好自己的眼睛！管好自己的手！！管好自己的脑子……
　　不要去看不能看的东西！不要手贱去摸不能摸的东西！不要去想不能想的东西！！
　　我可是有妻子的人！
　　对！我可是有芙芙的！
　　一想到芙芙……芙芙的脸就自然而然地出现在脑海里……
　　瞬间感觉对床上躺着的散发着诱惑气息的李青叶没有什么欲念了……
　　等等！为什么我会对一个男孩子起旖旎的想法啊！
　　我不是……基佬啊……
　　还有！这么漂亮的人……为什么会是个伪娘啊！
　　好浪费啊有没有？！
　　你让他将来的老婆怎么活？！
　　老公比自己漂亮什么的……
　　实在是太……带感了……
　　呃……
　　什么时候我也开始学坏了啊……
　　……
　　卧槽！！
　　真是的！
　　我在这发什么呆啊！
　　赶紧把窗子关了，把空调打开，至少让睡梦中的李青叶睡的舒服一下……
　　我叹了一口气，然后走出门去……
　　我发誓我真的没有乱瞟什么！
　　真的！我对男孩子不感兴趣！
　　要相信我！
　　……
　　小窝的门还是紧紧地关着，不知道里面mm和祁月到底怎么样了……
　　说起来……祁月和mm……我又想起了昨天那个游戏……芙芙和祁月KISS什么的……简直不要太美……
　　啊！好羞耻啊！
　　等等！
　　不对不对！
　　“……”仔细想想……在我看来芙芙和祁月两人同性之间的接吻……如果调换一下位置……芙芙看我跟李青叶同性之间……呃……
　　不能再想下去了！太恐怖了！
　　所以才不介意昨晚李青叶趴在我身上睡觉吗？就像我不介意芙芙和祁月睡一张床上一样……
　　Oh！我的天！
　　mm……难道是隐藏的腐女属性吗？！
　　我整个人都要变成呐喊状了……
　　越分析越可怕……我快要被吓到了……怪不得……mm劝我同意李青叶的请求呢……
　　mm！我可是你老公啊！你不能这么对我……
　　想一想我也有不对！
　　男孩子看百合跟女孩子看搞基不就是一码事嘛……
　　我……在无意识中……伤到了芙芙吗？
　　唔――
　　芙芙！
　　我必须要好好道歉才行！必须祈求芙芙的原谅才行！
　　芙芙！我对不起你啊！！
　　我以后再也不喜欢看百合了！
　　你一定要原谅我啊……
　　（灰白化……）
　　……
　　“我回来了！”大门处传过来唐苑的声音，同时也有舒坦的呻吟声，想必外面的高温让唐苑吃了不少苦头！
　　凉爽的空调环境下真是爽呆了！
　　进入大厅的唐苑一眼就看到了瘫坐在墙角……一脸懊悔泪流满面双眼无神的我……
　　“姐夫你这是……被人肛了？！”唐苑惊讶开口……
　　“噗……”我感觉我要吐血了……
　　作者留言：
ps1：感谢【イ-401】的十四张月票……噗……我该怎么加更才能补偿你啊……（吐血）
ps2：推书：《高坂京子也要做母上大人》！！
“妈妈妈妈！我真的没有粑粑吗？”
“啊，是的哎......不过百合子不要难过，妈妈会照顾好你的！”
清晨的阳光洒下金灿的柔光，小小的房间里小小的母女紧紧相拥，小小的身影剪出了夏天小小的温馨与梦。
“那么，妈妈，你还是处.女吗？”
“呵呵，傻孩子，自从你在医院夺走了我人生最宝贵的东西以后，我就已经不纯洁了啊！你一定要对妈妈负责！“
噗……（吐魂）这书有毒！简介有毒！封面有毒！看得我完全停不下来！作者大佬快更新啊！！没得看我感觉我要死了……
ps3：求推荐票啊~~~~~~


第五十五章 唐苑！别闹啊！
　　“不要乱说话啊！”我有气无力地看着热腾腾汗气还没有干的唐苑。
　　“嘿嘿嘿～”唐苑毫不在意地笑着，露出瓷白的牙来，瞬间阳光灿烂……
　　至少在我看来是这样……这张脸和芙芙太像了……
　　每次看到唐苑那爽朗阳光的笑容……就不自觉地把这笑容带入到芙芙的脸上……
　　我这是病……我选择放弃治疗……
　　我很希望芙芙的脸上能时时刻刻带着幸福的笑容啊！
　　“姐姐她们呢？”唐苑跑到空调那里对着出风口一脸舒坦……
　　“她们在楼上……你别这样吹，会感冒的！”我接着唐苑的话说到。
　　“……哦……没事没事，我身体好着呢！啊～好舒服～”唐苑闭着眼睛享受着空调吹出来的凉风，口中传出愉悦的呻吟来……
　　“……”好……好……好色气……
　　唐苑拉着自己的领口，让凉风往里面灌……本来这种短袖衬衫就不怎么能包裹的住唐苑那饱满的身材……现在就差没走光了……
　　“……”今天给我的刺激有些大啊……我好心塞……
　　无视了在那里舒爽地吹着空调的唐苑，我把目光放到了楼梯口，mm和祁月还没有出来啊！到底在说些什么啊？
　　我现在很好奇mm是怎么安慰祁月的……
　　我以前并不知道祁月对我是抱有这样的感情的，祁月一直粘着我我还以为是那种对于哥哥的依赖，这两天我才明白可能并不是那么一回事，也许小的时候的确是把我当成爱护她的哥哥……以至于想要把我永远留在她身边，但是渐渐长大了……或许感情慢慢地就改变了……
　　我觉得……祁月对我的喜欢应该是她小时候对我的依赖的残留……
　　这个我真是没办法……我自认为我没有想着去攻略祁月……
　　再说了……我只是一个普通的伪宅……能娶到芙芙做妻子而没有成为光棍……已经是上天眷顾了……
　　……唐苑……她的事咱们先不提……直到我和芙芙结婚前我都是不知道唐苑居然会对我抱有感情的……
　　“姐夫你在想什么呢？这么入神……”
　　等我回过神来……唐苑已经站在我的面前，弯着腰，把头伸过来定定地看着我……
　　好近！好近！！
　　我赶紧向后仰……鼻子里呼吸到的满满的都是唐苑那有些香甜的气息……
　　“好近！太近了！”我惊慌地叫出声来……
　　唐苑嘴一噘，很是不满地看着我，她直起身子抬头看了看楼梯口，确认没有人，然后再次弯腰把头伸过来，小声地说到：“姐夫你忘了前两天答应我的事情了吗？”
　　“什……什么？”我一时间有点慌乱……什么事情？
　　啊！不会是……前两天唐苑诈我让我答应的不能答应的那些事吧？
　　“……果然忘记了？”唐苑不满地皱着眉头，生气地泯着嘴……
　　“没！我没忘……”我本能地感觉到了不妙……
　　“……是吗？没忘些什么？”唐苑直起了身子，两手叉着腰……
　　“……那个……那个……”什么来着？好像是……亲近什么的？
　　“……”唐苑看着有些吞吐的我无奈地叹了一口气，然后有些不愉地说到：“这才两天就忘了？”
　　“没！没！是不能拒绝你的亲近……什么的……”想起来了……
　　唐苑终于是满意地笑着点了点头：“还有呢？”
　　“……”还有？哦！对了！是说如果芙芙同意了三人一起……我不能反对来着……
　　哈哈哈哈……想起来了……
　　呃……还不如想不起来呢……
　　这种事情怎么可能答应嘛！
　　“我不想让你为难……不过这事关到我自己的幸福！不得不任性一把了……”唐苑脸红了起来……她脸居然红了！！！
　　“大不了……以……以后我就好好地……用身体……那……那个……”唐苑出乎意料地很不擅长这种话题……
　　对我来说……好惊悚啊这话题！
　　“别！别说这么些不能说的东西啊！我不会……呃……”意识到我会说什么的唐苑脸色瞬间就变了……眯起了眼睛看着我散发着不好的气息，硬生生地我后面的话吓的说不出来了……
　　“不会什么？”唐苑虽然脸上笑眯眯地……可是眼睛里没有在笑唉……反而散发着杀气……
　　“没……没什么……”
　　我……怂了……
　　好可怕啊！接着说下去感觉会死啊！！
　　“嘿咻！”唐苑张腿一跨，然后坐在了我的腿上……
　　唐苑屁股坐到腿上那柔软的触感简直爆炸！
　　我脑子一下子就懵了……
　　“赶……唔……”唐苑捂住了我的嘴，把我的话捂回去了……
　　“姐夫你想让姐姐听到声音吗？”唐苑把头伸到我的耳边，轻轻地开口说到。
　　她呼出的气息打到我的耳朵上，感觉痒痒的……
　　鼻子里呼吸到的是唐苑那香甜的味道，感受着唐苑正面趴在我身上的触感……
　　要死要死要死！身体要有感觉了！
　　“姐夫你……心跳加快了呢……呼吸也沉重了起来了啊！难道说……对我起了感觉了吗？”唐苑闭着眼睛把头搭在我的肩膀上，双臂环抱着我的身体，限制了我胳膊的动作……上身紧紧地靠在我身上……
　　“不要这样！”我小声地说到。
　　“等一会……一小会就好！让我抱一会！”唐苑紧紧地闭着自己的双眼，呼吸着怀里人的气息，感受着怀里的温度……
　　本来这个人……应该是我的另一半的……
　　啊！感觉就这么抱着阿擢……整个人都满足了呢……好幸福！果然还是不能松手！我的幸福就在阿擢身上！
　　……
　　我好心慌啊！这一会如果芙芙下来了……看到这么个不成体统的样子……
　　我感觉自己可以去死一死了……
　　“苑苑……赶紧起来吧……马上芙芙就要下来了！”
　　面对着这张和芙芙这么相似的脸……我没法生起气来……以至于说话也没有什么劲似的……
　　“一会会！就一会会！再给我一两分钟……”真的会上瘾啊！真是感觉很舒服啊！
　　我绝对不能对阿擢松手啊！
　　我要争取我的幸福啊！
　　作者留言：
ps1：感谢【o＿O】的月票～！喔喔喔～感谢～
ps2：我都要睡着了……码着码着眼睛就耷拉下去了……
ps3：求推荐票啊～


第五十六章 mm……你做了什么啊？！
　　原标题：唐苑：卧槽！这姐姐画风不对了！
　　我现在相当的煎熬！
　　我自认为我很有自信有那意志力来抵御唐苑给我的诱惑……
　　事实上可能是我想多了……
　　虽然精神上我还能告诫我自己这是我的小姨子……我不能有什么奇怪的想法……
　　可是身体却不争气地出卖了我……我居然……在唐苑的磨蹭之下起了反应……
　　“快！快点起来啊！”我惊慌起来，同时也感觉很是羞耻……我的脸都要充血了……
　　想要挣脱……可是唐苑突然用力紧紧地抱住我，修长有力的腿狠狠地夹住我的腿，让我没法动弹……
　　“唉～又有什么关系嘛！”唐苑突然间笑了，她也感觉到了下面的反应，不过……如果能踏过去这一次……或许她就能让两人之间的关系向前迈进一步！
　　只要踏进一步就好！以后张擢就不太会抵触我的亲近了！
　　只要这一步……接下去……
　　接下去……
　　“……”
　　接下去的话……姐姐……会伤心的啊……
　　唐苑心中颤抖了一下，虽然想着要在姐姐那里抢一点幸福过来……可是事到临头……她却发现自己有些下不去手了……
　　姐姐……也是爱我和我爱的人啊……
　　悄悄的叹息了一声，唐苑松开了自己的胳膊和腿，站了起来……
　　我被刚刚惊吓地心都要跳出来了……
　　还好！还好！唐苑迷途知返了！真特么太吓人了！刚刚要是接着下去，唐苑会做些什么我实在不敢想象……
　　“姐夫的小弟弟还真是有精神呢！”唐苑站在我面前双手叉着腰看着我双腿之间笑了起来……
　　我了个……尴尬的要死啊！
　　赶紧把沙发上的抱枕拿过来挡住……
　　所以我才很是受不了唐苑啊！
　　我以前根本就没法把她当成女生看啊！
　　唐苑嘿嘿嘿地笑着，伸手顺了一下自己的侧马尾，让稍稍有些散乱的马尾顺直了起来，也是平复一下自己那刚刚冲动的心绪……
　　“小苑……我们不能这样你知道吗？”我感觉自己的语气还真是……弱爆了……
　　“姐夫你……先不要说话……”唐苑直视着我的眼睛，目光中有着摄人的寒光……以及羞涩……
　　“……”我觉得我的人生观遭到了打击……不是我黑唐苑……羞涩这种东西出现在她身上就是满满的违和感……
　　“……”好尴尬！有点后悔！要是刚刚没有松手，估计这会儿就已经上了他了……搞得现在不上不下的真是尴尬的要死啊！
　　……
　　“苑苑！你回来啦！”mm的声音从楼梯口那边传来……
　　“……”我。
　　“……”唐苑。
　　好险！要是刚刚那个接着下去，绝逼要被mm看见啊！然后……面对着mm还有芙芙……我估计我得跪啊……
　　如果是mm看见了……她会怎么做？
　　估计当场会笑着为我解局……然后晚上只有我们两个的时候跟我算账吧……
　　最后芙芙回来的时候……我可受不了芙芙的泪水攻击啊……
　　再然后……她们姐妹的感情绝对会产生裂痕……芙芙那时候会伤心！我可不要这样啊！
　　“我……回来了……唉嘿嘿～”唐苑有些心虚地看了看mm，然后又把目光移到其他地方去了……
　　啊！果然！唐苑心虚的时候是不敢看着别人说话的呢……
　　和我差不多……
　　不过现在是我问心有愧的时候……
　　“……mm你……”啊啊啊啊！不是问心无愧啊！我也感觉自己好心虚啊！我居然对唐苑起了反应……
　　我眼睛虽然是放在mm的方向上……可是完全不敢看mm的眼睛啊！
　　“怎么了？亲爱的～”mm可是相当敏锐的！对我也是很了解的……一眼就看出来有问题！然后笑眯眯地迷着眼睛看着我问。
　　“……没……没什么……”我更加心虚了……
　　其实我想问祁月那里怎么样了的……因为没有看到她跟着下来……
　　“如果是月月的话……她没问题哦！”mm笑着转身看向楼梯口，然后喊到：“来！月月！出来吧～别害羞啊～”
　　顺着mm的目光看向楼梯口的拐角处，那里祁月只露出半个脑袋来看着我们……脸上满是羞红……
　　“保险起见……mm你先告诉我你做了什么？”我心里整个就是卧槽了！祁月这么个娇羞的样子是个什么鬼？
　　鉴于祁月刚刚才伤心而明智地决断的事情……我认为再怎么情绪变化……也不会是这么个娇羞的样子啊？！
　　mm你到底对这孩子做了什么啊？！
　　目光的余光中也看到了唐苑那一脸目瞪口呆的样子……想必也是惊讶的不轻……
　　我们先不管唐苑是怎么想的，我们先看看到底是怎么回事！
　　“唉嗨～女孩子之间的小秘密哦～”芙芙伸出右手食指放在淡粉的嘴唇上，闭上右眼，微微地歪着头，俏皮地说到。
　　“……”好萌！啊啊啊啊！好萌！这个才是mm啊！以前的芙芙就是这个样子的啊！萌我一脸！
　　“……”这姐姐……画风不太对啊！
　　唐苑也是有些惊悚地看着mm……她熟识的姐姐……可是不会做出这个萌萌的样子的！
　　mm也是意识到了，缓缓地收回动作，然后看着唐苑说到：“我是你的姐姐芙芙呦！不用这么惊讶的样子！一年来我也有些改变的啦！”
　　“……”不不不！就算改变……也不可能变化这么大的啦！而且……昨天还不是这个样子的！
　　要不然你和姐姐一模一样，还有那来自血脉的亲近感觉……我都要把你当成另外一个样子了！
　　“我的事情先不要管啦！先看看月月的状态吧！”mm眯着眼睛笑着说到。
　　于是我们又把注意力放到了祁月身上……
　　希望mm没有对她做些什么奇怪的事情……要不然……我就对不起祁叔叔了……
　　祁月在那里扭捏了一会……这和一开始她的性格不符啊！到底有什么事情是让她这么纠结的？
　　我越来越好奇mm到底做了什么或者说了什么了……
　　祁月深深地吸了一口气，然后仿佛下定决心似的走了过来……
　　“……”我有不好的预感……
　　“张擢哥哥！”祁月站到了我的面前……
　　“怎……怎么了？”我那不好的预感愈发强烈了！
　　“我！想要你……”
　　作者留言：
ps1：为什么难得的休息日……我非要水群啊！本来能够两更的啊！orz……（跪地）
ps2：新坑有好几个选项……我好犹豫啊～
ps3：求推荐票啊～


第五十七章 唐苑VS祁东计
　　原标题：我这真是无妄之灾……
　　“我！想要你……”
　　然而祁月的话并没有说完就被打断了！
　　“叮咚”
　　门铃响了，大厅里瞬间沉默……
　　我轻轻松了一口气，我都要猜到接下来可能要发生的事情了！mm可能要坑我一把了！
　　喂喂喂！我可是你的老公啊！
　　啊！不对！mm不会那样做的吧！
　　嗯！不会的！我要相信mm！可能祁月下面要说的话并不是什么要待在我身边啊希望我不要赶她离开身边啊什么的……
　　嗯！相信mm！
　　唐苑看着祁月，眼神开始凶恶起来，要不是门铃打断了祁月的话，那么她就要开口打断了！
　　果然这家伙是的的确确的情敌啊！
　　以后不能松懈！不能让祁月有机会！
　　mm则是叹了一口气，这个门铃来的真不是时候！本来能一劳永逸地解决祁月的事情的，可惜……
　　祁月皱着眉头看向大门的方向，心中也是埋怨，不过不管了！直接说出来就是了！
　　“张擢哥哥！我……”
　　“叮咚叮咚叮咚……”门外的人等不及了似的……
　　祁月眉头皱的更深了！
　　“那个……我先去开个门……怎么样？”我赶紧开口，说实话我不想让祁月说些什么……感觉不管说什么之后她都会受伤的样子……
　　“……”祁月颇有些埋怨地点了点头。
　　mm和唐苑自然也不会反对……
　　于是我就跑去开门了……
　　现在都快下去四点了……到底是谁啊？送水的?
　　然而……
　　在开门后的那一瞬间……我立马觉得天地旋转了起来……
　　回过神来的时候……也就感觉到了后背狠狠地砸到地面上……
　　“唔啊啊！！”好疼！感觉内脏都已经震动了！直接疼的岔了气……
　　什……什么情况？
　　刚刚发生了什么？
　　我努力的睁大了眼睛看向把我摔倒在地上的罪魁祸首……
　　一个脸色阴暗的帅气男子，稍稍留的有些长的头发现在很是凌乱地披散到面前挡住了眼睛，不过在那发隙之间隐约能感受到野兽似的视线……
　　不过这视线刚刚感受到就立马消失了……
　　“啊！阿擢？”年轻电脑男子惊呼出声来……
　　“……”我那疼的缓劲还没过去，完全说不出话来……
　　“阿擢！”
　　“阿擢！”
　　“张擢哥哥！”
　　三声惊呼传来！mm唐苑祁月赶紧跑过来，唐苑直接冲刺而上，对着还弯着腰的年轻人就是一脚！
　　“别！”祁月惊呼，她已经认出了这是谁了……
　　但是唐苑已经来不及收脚了！直接就踢了过去……然而并没有什么效果，年轻人右手反手就逮住了唐苑的脚脖子，松开我衣服的另一只手反射似的直取唐苑的胸口。
　　唐苑自然也不是好相与的！虽然脚脖子还在对方手里，可是以她的平衡力，这就不是个事！而且！她的双手也不是吃干饭的！
　　什么套路都不用讲，右手直接就打在伸来手上，八极拳的拳劲层层叠加地传递到对方的手上！
　　唐苑的八极拳讲究的是暗劲，就算擦一下，拳劲都能让对方喝一壶的了！
　　可是这个年轻人就打破了她的常识！
　　年轻人的手仿佛并没有感觉到什么力量似的一拨，就直接过了她的手，直取胸膛！
　　啧！收手也来不及了！
　　左手呈掌状试图握住对方的手……
　　太极的技巧不止你会！我可也是学过的！
　　但是……唐苑并没有感觉到左手有接触到什么，身体不由自主地离地了！
　　什么？
　　唐苑睁大了眼睛，刚刚……发生了什么？
　　等等！他没有打向我的胸口！而是抓住了我的右手臂！
　　之后……就在他的背上了……什么时候？好快！
　　过肩摔吗？我以前吃过一次亏！这一次可不会再让你摔我一次了！
　　现在还在肩上！还有机会！
　　唐苑用力地扭转了一下身子，准备用腿夹住对方的身子……
　　这样的话就算被甩倒也能把他摔到地上！
　　机智如我！
　　唐苑在夹到对方的腰上的时候的确是窃喜了一下！只要倒下去！我自有办法招呼你！
　　然而事实上不仅仅是唐苑在打着小心思……对方也在打小心思！
　　他感觉到了腰间被两条有力又有弹性的腿夹住过后就停止了继续过肩摔，转而顺着力道转身把向后狠狠地倒下去……
　　此时此刻唐苑的心情是卧槽的！
　　这家伙直接就把她当成垫背的了！
　　虽然反应过来了……可是却没有时间让她松开对方……
　　于是在唐苑的惊叫声中两人就这么狠狠地摔倒在地……
　　“咚！”
　　嘶……看上去好疼的样子……
　　摔倒在地的两人没有吭声……上面的家伙是没有摔到自己，所以完全没有问题，唐苑是疼的岔了气……根本发不出来声音……
　　“哥哥！”祁月不满地大声喊道……
　　祁东计一惊，赶忙爬起来！
　　“苑苑！”mm惊呼一声，赶紧蹲下身子查看唐苑的情况……
　　唐苑直抽冷气……捂着自己的胸口……刚刚那里真的是被压狠了！
　　我也抽着冷气地爬起来，赶紧爬到唐苑身边去！
　　可不要真的摔坏哪里了！
　　“哥哥你到底在干嘛啊？！”祁月仿佛气急败坏的斥责祁东计……
　　“我……我刚刚……没反应过来，战斗本能的情况下……就变成这样了！等反应过来的时候……抱歉……”祁东计仿佛知错了似的低下头去……
　　你这哥哥当的……被妹妹肆无忌惮的斥责啊……
　　唐苑狠着劲躺在地上瞪着祁东计！
　　这家伙……还是这么厉害！出其不意的套路还是这卑鄙啊！
　　下次绝对饶不了他！！
　　唐苑心里狠狠地发誓……
　　她挣扎着想起身站起来，可是身体的疼痛让她还暂时缓不过来……
　　我和mm赶紧再旁边扶着……
　　我身上也还疼着，不过……我可是大男人啊！
　　……还是去医院检查一下吧……
　　唐苑不愧是女汉子！只是短短两分钟就缓过来了！
　　之后恨恨的瞪着尴尬不已的祁东计……
　　“哥哥你……来这里干什么？还有，为什么上来不说话就动手？”祁月也是瞪着自己的哥哥，很是埋怨祁东计一来就闯祸似的……
　　“呃……我在门外感受到了……杀气……”祁东计尴尬不已，开门的那一瞬间，他感觉到了来自门内的强烈怨气……甚至还有杀气……所以一紧张……没注意就动手了……
　　我感觉自己这顿摔的好冤枉……
　　作者留言：
ps1：感谢【我的鸢一折纸】的四张月票……我又想起了伊欧娜的月票催更了……好可怕（吐血）……不过真的非常感谢！！
ps2：码字效率还是上不去啊……
ps3：求推荐票~


第五十八章 有了妹妹还要什么女朋友！
　　原标题：祁东计：我是妹控我自豪！
　　总之大家先坐下来好好说话……
　　这么站在大门处也不是个事情，于是大家就把战场转移到了客厅里……
　　我敢打包票今天的日子绝对不好过！
　　祁东计满头大汗，不知道是因为刚刚在外面热的原因还是被唐苑和祁月两双眼睛给瞪的……
　　祁东计坐到沙发上，唐苑和祁月落座在他的对面，死死地盯着他！
　　于是他把求助的目光抛向我……
　　看他这个样子我都不忍心了！所以我决定不看！
　　哈哈哈哈……
　　我和mm去拿饮料去！
　　大厅里一片寂静……
　　祁东计伸手擦了擦自己额头上的汗，心虚地看着自己的妹妹，那熟悉的姣好面庞上满是怒火，整个脸都是黑的……
　　要不是哥哥打扰我就已经把事情说出来了！
　　回去再好好收拾他！
　　唐苑……那单纯的就是战意和杀气了，眼睛死死地瞪着祁东计，在脑子里盘算着比划的招式，希望能找回场子来！
　　对了！李青叶呢？
　　祁东计想起来这个事情，偷偷地瞟了瞟整个大厅……看样子是不在啊！
　　虽然有些失望，但是也有些开心……看样子李青叶和阿擢的关系并不是好到能跑到家里来玩的地步……
　　还好！还好！我还是有机会的嘛！
　　祁东计的脑海里又浮现出去年在高崖之上沉默似水地望着远景的少女……
　　一身淡绿的宽松连衣裙，长长的黑发随风飘荡，望着远处的高山白云，眼眸之中似乎有着解不开的愁怨似的，仿佛随时都会离开凡世而羽化的仙子……
　　当时就把单身旅游的祁东计的心给勾去了……
　　再然后祁东计就看到了世界上最残酷的事情！一个帅气的男孩跑过来端着两杯奶茶……男孩满脸阳光地和女孩说说笑笑……女孩子也回应着温柔的笑容……
　　噗……当时的祁东计就感觉自己的心被挖走了一块！
　　这么多年来，祁东计一直没有遇到过让他怦然心动的女孩……这次终于遇见的一见钟情……就这么结束了！
　　后来一段时间，祁东计老是在梦中回想起那让他心动的那一幕……醒过来后多次后悔当初没有上去搭讪，哪怕问到名字也好！可是看到那两个人和谐温馨的场景……他就不忍心插进去打扰！
　　终于！在偷偷调查妹妹考进的高中的时候！终于有了转机！他终于看到了日思夜想的人儿的身影了！
　　校花！！关注点很多！可调查的东西也很多！
　　于是他开始了一系列的调查……然而李青叶真的有男朋友了……
　　所有的事件都证明两人十分相爱！
　　咱再怎么糊涂也不能拆散别人的美好姻缘不是？
　　然后祁东计撒手了！不再关注李青叶的事情 ……
　　可是！！！
　　为什么会和阿擢出现在一起！！！
　　难道阿擢做了第三者吗？！
　　不！不可能的！以阿擢人品不会那样做的！也许是普通朋友？
　　可是心中还是很是惦记着啊！
　　当然啦！还是没有月月重要啦！
　　不过就当顺便吗嘛……
　　嗯！就是顺便！！
　　现在看来……可能真的是普通朋友而已！
　　这真是……太好了！
　　不过现在还是想一想面前的这一关怎么过吧！
　　唐苑表妹一脸杀气地看着我我还可以理解为两次打击她让她很不爽……
　　可是月月你是个什么情况？
　　你这么瞪着我让我很费解啊！！
　　我们是关系要好的兄妹是不是？
　　前两天要离开家的时候还是一脸不舍的样子……今天怎么感觉就像看仇人似的？
　　这两天到底发生了什么？
　　我亲爱的妹妹哟！你哥哥我真的是很爱你的哟！能不能 不要用这种想要打死我的眼神看我啊？
　　“来来来！喝橙汁！”我端着托盘和mm一起走回大厅，看到东计那一脸委屈的样子……噗……差点笑出声……
　　“喂！你刚刚笑了吧？！”祁东计还真是喜欢在无谓的事情上计较呢……难怪没有女朋友……我在心中暗暗叹息……
　　讲道理！作为祁月的哥哥……绝对是个帅哥！再加上祁叔叔自己开的工厂……他是个富二代没跑了……这点和我不一样……我家还真的只能说过得去……
　　又帅又有钱……为什么没有女朋友呢？
　　而且！在大学里还曾经有女孩子倒追他……
　　当然！那些女孩子是没有追到的！
　　一个都没有！他在大学里光棍了四年！！
　　我惊呆了有没有！
　　（世界：有了妹妹还要什么女朋友~）
　　嘛……先不管这事情……
　　总之，现在的祁东计还是个单身狗才是！
　　这个时候……我就要尽情地释放闪光弹闪瞎他的眼睛才行！
　　这家伙当初还断言我铁定找不到女朋友……哼哼哼……女朋友什么的……我可是直接就有了妻子的哦！！
　　我给每人都倒了一杯橙汁，然后坐到沙发上，mm紧紧地挨着我坐下，一如芙芙的标准行为――害怕陌生人……
　　喂喂！mm！咱们不用采用芙芙模式吧……祁东计可是你的表哥哦！
　　……好吧……可能芙芙真的的确对自己的表哥不熟！
　　mm紧紧地抓着我的胳膊，然后默默地靠着我不说话……
　　呃……虽然想秀一秀恩爱……
　　可是……mm？
　　我有些奇怪地看了看mm……
　　mm用一种柔柔的目光看着我……
　　“擢擢……”糯糯的声音……
　　“……”什么时候？卧槽！完全没有注意到啊！
　　“怎么了？”莫名其妙的三人看着我和芙芙……
　　“没啥！”就是芙芙回来了而已……
　　居然回去的时候也不说一声！我心中淡淡地抱怨……
　　嘛……下次再见面的时候就稍稍地抱怨两句吧……不轻不重的就好……
　　“擢擢……”芙芙再次说话了。
　　“嗯？”我看着芙芙等待下文。
　　“擢擢！”芙芙笑了起来……干干净净的没有丝毫杂质的笑容，温暖人心的笑容……
　　“芙芙……”我也笑了：“欢迎回来！”我用非常小的声音说到。
　　“嗯……”芙芙笑着点头：“我回来了！”
　　虽然听不见我和芙芙在说些什么，可是看着我俩那亲密的动作……在场的三人感觉相当吃味……
　　哼！就是要秀一秀恩爱啊……在场的三位！赶紧给我去找自己的另一半啊！不要在这里打扰我和芙芙的两人世界啊！
　　当然！我只能这么想一想……不可能说出口的……要不然会被打的……
　　在三人的目光洗礼下，我和芙芙相视而笑，享受着夫妻间重逢的喜悦……
　　作者留言：
ps1：书推！！《我的青春恋爱物语问题已经解决了》
比企谷八幡，一个伟大的人。
比企谷八幡，一个高尚的人。
比企谷八幡，一个脱离低级趣味的人。
这是比企谷八幡在另一个世界线的故事。。。。
嘛~作者很有自己的想法……大概有四分之一的东西是属于作者自传吧……所以很有代入感~不妨移步去看一看~
ps2：我这几天……居然日更了……也是被逼出来的啊！前几天的月票……就是用来催更的……（吐血）
ps3：推荐票~呃……


第五十九章 前方……噗……
　　原标题：祁东计的智商是跳跃性的
　　“唔――没看过的天花板……”我这是……怎么了？为什么会躺在这里？这里是哪儿？
　　唔――这里的气息感觉好舒服……很温暖的感觉……很熟悉的气味……一部分……是张擢……还有一部分……是他的妻子吗？不对！还有其他的……
　　算了……不管了……
　　可是我为什么会躺在这里啊？
　　前面发生了什么？
　　我记得……祁月喊我进来……
　　然后就没有然后了！
　　啧！被算计了！
　　祁月是敌人！
　　不爽啊！没有想到祁月会突然出手！居然没有防备到她！出手太快了！失策！！
　　李青叶深深地吸了一口气，然后缓缓呼出，眼睛眯了起来，心中暗暗地考虑起当前的形势，祁月和唐苑互为情敌是敌人……就算有什么联盟也会因为不信任而垮掉！
　　唐芙芙稳坐高楼，张擢对她的爱无可动摇……大概……
　　那么不能让祁月和唐苑联合……是现在的主要目的！
　　有趣！真是太有趣了！没想到张擢身边居然会这么有趣！
　　待在他身边是对的！
　　可是我也喜欢上他了啊！
　　好烦恼！！
　　现在我必须在手术之前想办法击败其他人才行啊！
　　时间无多！
　　要下狠药！
　　现在张擢……还不知道我的真实性别！必须要让他慢慢接受啊！
　　啧！就是缺时间啊！
　　……如果手术顺利的话！结束后……我就离开张擢的身边吧……唐芙芙是个善良的人……不能伤害到她啊！
　　我喜欢上了张擢这件事……她大概还没有意识到！只以为我想要体验一下被人关怀的感觉……
　　嗯！这几天来，张擢对我的确是很有关怀的呢！让人感觉很温暖！
　　张擢真是个让人从心底讨厌不起来的人啊！虽然一眼看上去看不出来什么……但是很温暖……就像冬天里的太阳似的……
　　和胡冬一样呢……或许比胡冬稍微好点？
　　（世界：无知的少女心中的天平开始有些倾斜了！）
　　呼～
　　不想了！
　　先出去看看现在什么情况了！
　　李青叶揉了揉眼睛，然后从床上坐起来，舒适凉爽的温度让他还是有些想睡去的冲动，可是他的理智却告诉自己要珍惜时间，不能把时间浪费到睡觉这种事情上！
　　生前何必久睡，死后自会长眠……
　　嗯？好像哪里不对？
　　“……”出去吧！
　　拍了拍脸让自己显得精神一点……不过感觉身上满是汗渍干了过后的难受感觉……
　　先去洗个澡吧！就穿张擢的那个大汗衫和大裤衩……开玩笑的！想必张擢也不会借的……
　　“咔嚓～”
　　门外一个人都没有，但是有些吵闹的声音从楼下传来，其中属于唐苑那高昂的声音特为明显……
　　唐苑回来了啊！
　　真不想看到她！
　　完全就是个不讲道理的人嘛！
　　以后有机会我也想学功夫！
　　嗯……肯定有机会的啦……手术会成功的啦……
　　唉……
　　李青叶的心情又开始低落了起来……
　　顺着楼梯下去，大家都在客厅的沙发上坐着……
　　嗯？多出来一个人？
　　这男的谁啊？
　　不会是上午和张擢打电话的那个吧？
　　……
　　“呦！你醒啦！睡的怎么样？”我一眼就看到还在楼梯上的李青叶，不过他看上去脸上还是有些睡醒过后的迷茫感！
　　听到了我的声音，大家都顺着我的目光看向李青叶……
　　静――
　　大厅里一时间沉默了下来……
　　唉？
　　唉唉唉？
　　怎么回事？怎么突然间都不说话了？！
　　“李……李……李李李李李青叶？”祁东计的声音打着颤传来，从声音听来他是相当的不啊！
　　大家又把目光转向祁东计……
　　只见祁东计突然间蹦起来，然后在我没反应过来之前就抓住我的领口使劲地摇晃我……
　　“怎怎怎怎！到底是怎么一回事啊！！！为什么李青叶会在这？！你们不是普通朋友吗？！为什么她在这儿你都不跟我说一声啊！！”祁东计一边使劲地摇晃我，一边大声地喊叫起来。
　　我的视野已经晃荡的周围一切都是抽象的了……
　　噗！快松手！我要吐了！！
　　“笨蛋哥哥快放开张擢哥哥！！”
　　“祁东计快放了姐夫！”
　　“东计表哥！擢擢要晕了！！”
　　“快放手！”
　　“……”如果是动画中，想必我的眼睛已经是一圈一圈的线了……
　　祁东计好大的力气！一紧张……就用上了全力了……
　　说好的很聪明理智的少年呢？！啊不！是睿智理性的青年！
　　总之先放开我啊！
　　听到芙芙几人的叫喊后，祁东计的理智回归了一些，看着有些蒙圈的我，赶紧放开了手……
　　刚刚晃动我的频率绝对有一秒十下了！这衣服居然还没破！质量真好！下次还去那家买！
　　我努力压下去要从胃里吐出来点东西的欲望……一脸懵逼的看着祁东计……他说的每一个字我都懂……可是加在一起……我就不明白了！
　　他在说什么啊？想表达什么啊？李青叶在我家里……就是这么不正常的事情吗？！
　　还有！我都还没问为什么你会知道李青叶呢！
　　“……呃……没事吧！”祁东计有些担心的看着我……
　　“擢擢！”芙芙紧张地问，抓住我的手一脸担忧……
　　“你个蠢货！姐夫的身体怎么可能禁得住你这变态的折腾！！”唐苑满脸敌意地瞪着祁东计，一副就要上去教训祁东计的样子！
　　“哥哥！”祁月埋怨似的叫到。
　　“……”李青叶。
　　“没！我没事！没事啊！”才怪！脑子都要摇成浆糊了！一秒十次你试试！
　　不过祁东计应该是无心的！不用怪他！
　　他这个人，在冷静的时候智商能碾压绝大多数人，可是不冷静的时候智力就是个⑨！
　　“李青叶……他是我朋友，来我家里玩的！”我在脑子稍稍有些清醒的时候，向着祁东计解释到。
　　“那个……”李青叶开口了：“你是谁啊？”
　　这人有病吧？看样子还认识我……呃……认识我的人海了去了……这个人我的确不认识……没有印象……
　　“你好！”祁东计窜了过去，跑到李青叶面前：“我叫祁东计……”
　　作者留言：
ps1：感谢【睡神・修普诺斯】、【Seraph、木子】的月票！！非常感谢！另外……不是给我月票我加更啊……而是伊欧娜用月票来催我更新……（吐血）
ps2：明天试试爆肝……
ps3：果然我还是想做技术性的工作……
ps4：嘛……日常求推荐票……


第六十章 修罗场正在构架中……
　　原标题：如果祁东计知道了李青叶真实性别……嘿嘿嘿……
　　眼前的这个人怎么看怎么觉得像是逗逼啊！
　　感觉智商不高的样子！
　　祁东计窜到李青叶面前热切地看着他，眼神火热，直直的撩到李青叶的脸上……让李青叶有点受不了……
　　“我叫祁东计！你好！”祁东计收拾一下自己那兴奋到不行的心情，强忍着内心的波动，冷静了一下，自我介绍。
　　“……我叫李青叶……你好……”这家伙姓祁？那和祁月是什么关系？兄妹？
　　“啊哈哈哈……你好你好！”祁东计开心地笑了起来。
　　我在后面露出了怜悯的目光，看样子东计这是喜欢上了李青叶了……最后当他知道了李青叶的真实性别后……呃……好可怜……会不会对这个世界绝望啊？
　　看着那一脸开心地傻笑的祁东计……呃……现在还是观望比较好……就先让他抱有一些美好的幻想吧……
　　芙芙这个时候抬起头看着我，我感受到芙芙的目光转头看向她。
　　“不说真的好吗？”芙芙非常小声地问我。
　　“太残忍了！”我小声地回答。
　　“可是……以后知道了……不是更加……”芙芙皱起了小小的眉头。
　　“放心吧！东计虽然看上去这个样子，可是心理可是很强大的！就算知道了也会没事的！”大概……嗯！应该会没事！难不成还会喜欢上男人不成！
　　李青叶微微地皱着眉头，眼前的这个男人让他有点不适，他喜欢接触那些和胡冬还有张擢一样温和而彬彬有礼又不失风趣的人……
　　眼前的人看上去完全是热血愣头青，看到喜欢的人而手足无措的样子……
　　等等！看到喜欢的人？！
　　噗……
　　这家伙不会是喜欢我吧？
　　“我们见过你有没有印象？在黄山旅游的时候！”祁东计热切地看着李青叶。
　　哈？那是什么时候的事情了？我怎么可能记得啊！！说话不经过脑子的吗？
　　“对不起，我想不起来了……”李青叶微微低头向祁东计道歉……
　　李青叶在外面给别人留下的印象始终是一个有礼貌有教养的大小姐形象……这是他特意营造的……
　　“应该的应该的！都那么长时间的事情了！不记得也是应该的，而且我也没有跟你搭话……”祁东计毫不在意地笑了起来……
　　“……”李青叶。
　　……
　　唐苑眯着眼睛看着李青叶，她并不知道李青叶是男孩子，在她心里李青叶就是个狐狸精，时时刻刻打着张擢的注意，而且还长的这么漂亮！是很强力的敌人！必须作为首要排除目标！
　　等等！看祁东计这个样子……是喜欢这个狐狸精的啊！
　　这可真是太好了！
　　就让这个令人讨厌的狐狸精跟着讨厌的祁东计走了也是个好结果！这样就也算是排除了这个狐狸精的威胁了！
　　那么……我来帮助帮助祁东计追她？
　　祁月有些吃味地瞪着背对着她的祁东计……
　　哥哥真是个大笨蛋！！
　　明明都有我这个妹妹了！
　　明明都有张擢哥哥了！
　　还想去追求别人！！
　　想一想自己真是最惨的！
　　喜欢的张擢哥哥已经娶了芙芙表姐！
　　喜欢的哥哥也去追求别的人了！
　　就剩下我一个人了！
　　而李青叶还是个男人！
　　除了张擢哥哥和哥哥在一起！我绝对不同意其他的男人搅到一起去！！
　　我要把哥哥的追求搅混了！
　　……
　　这个世界……真是太可怕了……
　　……
　　无知的祁东计还不知道，他的表妹和妹妹已经在暗自盘算他了……他还在兴致勃勃地跟李青叶说话，虽然只是他在卖力地说，李青叶微微皱着眉头随意地“嗯”、“是吗”、“那真是有意思”……
　　“对了！你那个男朋友呢？”祁东计憋了很久终于还是问出来自己从刚刚开始就想问的话。
　　空气瞬间就凝重了起来……
　　在座的各位可都是知道李青叶被甩了的……平时也就算是再毒口的唐苑也不会在别人的伤口上撒盐提到这个话题……
　　（唐苑：别看我这样，我可还是有做人的原则的（自豪脸））
　　“……”李青叶的脸色一下子就变了，低下头去，长长的刘海遮住了眼睛，让人看不出来他眼中的哀伤……
　　祁东计这时候再迟钝也知道自己说了不该说的话，问了不该问的问题……
　　唔……
　　完蛋了！
　　看这意思是被男朋友甩了啊！
　　我这下子捅到别人的伤口上去了！
　　简直是作死啊我！
　　赶快想点什么说的来补救一下啊！
　　啊！对了！
　　“那个……阿擢和你是怎么认识的啊？”神技・转移话题……
　　李青叶顿了一下，不自觉地就想起了前几天和张擢的见面的事情……
　　何等的相似……
　　见面后的第一句话就是“听说你被你男朋友甩了？”
　　当时为什么心情为什么就没有现在的这么复杂呢？
　　呃……
　　现在……我是不想在张擢面前提起这件事……
　　果然心情不一样了！
　　……
　　“那个……”我看不下去了：“先坐下再说话怎么样？”
　　李青叶抬起头，看了看我然后点了点头。
　　祁东计看这个台阶可以下也就跟着下来呗！
　　于是大家又坐下来了……
　　芙芙站起来到厨房里去拿杯子给李青叶倒了一杯橙汁……
　　在这里！我的芙芙才是女主人！
　　我不禁这么想了起来……
　　呃……
　　为了不显得尴尬，我还是找一些话题转移一下比较好！
　　比如……
　　“叮咚……”
　　“……”所有人……
　　今天是怎么了？怎么老是有人过来啊？
　　这里现在是安静不下来了还是怎么着？
　　“那个……我去开一下门……”身为此地的主人，来人了自然是我去开门了！
　　“叮咚叮咚叮咚……”门外的大概是个急性子！
　　“来了来了！”我开口喊到。
　　我赶紧打开门……
　　惊！
　　我看清了门外的人后立马惊在了门口。
　　“别挡着！外面很热！让我进去！”姐姐不讲理地蹭着我的身体从旁边进入到大厅里去了……
　　“……”我去！现在家里面可能要变成战场了！
　　以姐姐的性子……我估计……
　　不！我敢肯定要和唐苑起冲突！
　　“惨了！”我不禁在大门口蹲下来不想进去了……
　　作者留言：
ps1：第一更！！
ps2：我来解释一下今天是怎么回事……我手贱了点小黑屋锁定一万字……然后……就没有然后……出不来就没法更新！（吐血）现在是凌晨0:54了……马上我去吃晚饭……
ps3：我的肝啊！！！！！！！爆了！！！！！


第六十一章 回忆姐姐和唐苑的第一次见面
　　原标题：家里面的地位排布让人悲伤……
　　姐姐来到我家里了……
　　我不是说姐姐不能来，单独任何时候姐姐过来我都会欢迎至极，可是我就不想让姐姐和唐苑见面！
　　我至今还记得当初姐姐第一次见到唐苑时的表情和说话的语气，简直就像是对着抢了她什么宝贝似的仇人说话似的，那一股子敌意和话里的刀子让在一旁我我还有父亲直冒冷汗……
　　后来我选择性的遗忘那个时候的事情……
　　我怕我心中姐姐的形象越来越奇怪了……
　　……回忆……
　　“伯父你好！”唐苑挽着我的胳膊满脸谦逊的笑容对着我的父亲打招呼……
　　说实话……我的胳膊在进家里来之前就差点断了……
　　我不想让唐苑挽着我的胳膊……然后……就没有然后了……
　　我的胳膊差点就被唐苑给卸了……
　　于是我就不敢反抗了……
　　“你好你好！”父亲的笑容还是那样满脸和蔼，他的性子很随和，我没看见过他生气，对人总是笑嘻嘻的……周围的邻居和爸爸的关系都很好……
　　小时候听过妈妈唠叨的时候貌似当年妈妈追爸爸追的很辛苦啊！打败了远亲的美貌表姐，小几岁的可爱青梅竹马，温和贤淑的邻居大姐姐还有做事认真负责的当时爸爸妈妈班上的元气娘班长……
　　爸爸妈妈真是经历了风风雨雨呢！各种意义上的……
　　与和蔼的父亲不同，姐姐开口的第一句就是“你这碧池从哪里蹦出来的？”
　　当时唐苑脸上的表情就愣住了……
　　我也有点发愣，我昨晚已经和爸爸妈妈还有姐姐打过招呼，说有朋友想来家里玩，还给他们看过照片，姐姐这套路我看不懂啊！
　　而且……姐姐你这是在干什么？虽然我知道你学过伪声……可是现在你用伪声说话是个什么意思？
　　说起来从昨晚开始就没有看到过姐姐呢……也不知道跑到哪里去了……直到现在快中午了才在家里看到她。
　　妈妈现在不在家，昨晚妈妈那刨根问底的审讯真是让我有些受不了！
　　“……”为了在我父亲面前不出丑，唐苑并没有说什么，只是把眼睛稍稍眯了眯，然后看向我。
　　父亲皱了皱眉头，然后不悦地看了看姐姐……
　　“姐姐！”我有些生气了，再怎么说唐苑是我朋友，到我家里面来做客……你这样让她难堪不就是让我难堪吗？
　　“闭嘴！”姐姐看都没有看我一眼，直直的瞪着唐苑……
　　我闭嘴了……
　　父亲眉头皱的更深了。
　　唐苑看面前的这个情形也是大皱眉头，这个应该是张擢的姐姐，虽然听说过，不过没想到是这个人！而且为什么对我的敌意这么大呢？
　　唐苑心中也是火气蛮大的，今天早上莫名其妙地遭遇到一个长的黑不溜秋的女人袭击……还没打得过，只好逃跑了……
　　现在又遇到这么个恶心人的家伙……今天本来名为做客实为见家长的愉快行动的心情直接就被打扰了！
　　真不爽!
　　可是为了让自己在张擢父亲面前留下一个好印象，我不能发火！
　　冷静！一定要冷静！以后日子还长着呢！和张擢结婚是最大是事情！一定要忍着！
　　也好！让我受到委屈还能博取张擢还有他父亲的同情，让他们心里向着我一点！
　　所以这点委屈不算什么！
　　“为什么不说话！你这碧池！”姐姐高傲地微微抬头，轻蔑地看着唐苑。
　　“唔――”唐苑咬了咬下唇，低下头不说话。
　　父亲看不下去了：“小颍！”
　　“爸爸闭嘴！”姐姐不满地喝到。
　　于是爸爸也闭嘴了……
　　现在就能看清我家里的地位排布了吧？
　　家里妈妈排第一，姐姐排第二，父亲第三，我第四……
　　我和爸爸好惨！
　　“……”唐苑也感觉到不对劲了……看样子在这里张擢和他父亲没有什么话语权啊！
　　现在该不该转换一下态度啊？
　　姐姐深深地吸了一口气，然后意识到自己这样说有些不对，在外人面前无论如何也得给父亲面子……
　　“抱歉……”姐姐跟父亲道歉……
　　“没事没事……算了……”父亲苦笑了一下，然后摇了摇头，对着唐苑说道：“别介意，小颖她平时说话就这样有点冲人……别介意……”
　　呃……这个已经不是说话冲人的样子了！这是直接对着我来的！
　　可是当然这话不能说出口，唐苑紧了紧挽着的张擢的胳膊，点了点头。
　　张莎颍有些火大了起来，弟弟的胳膊她都没有挽过，你个碧池居然这么挽着！
　　“来来来！别再门口站着了！先进来坐下再说！今天午饭叔叔我给你露一手！小擢的手艺都没我好！”父亲试图不让姐姐有什么发飙的机会……
　　小颖今天这是怎么了？怎么老是针对小擢朋友啊？不就是来做客吗？又没有对小擢出手……就算对小擢出手了你又能怎么的，你们是亲姐弟，你和小擢又不可能有什么结果！
　　虽然父亲总是笑呵呵的，但是形势他还是看的比较清楚的……
　　姐姐眯着眼睛看着唐苑，让唐苑很不自在，皱着眉头回看着姐姐，貌似在无声地对抗着……
　　我好难受！姐姐你到底在干什么啊？！
　　我和唐苑真的是普通朋友，只不过她比较要强而已！挽着我胳膊也只是为了表示我和她关系还挺不错的而已！
　　父亲去给唐苑倒水去了……
　　唐苑到现在都没放开我的胳膊，好像我这胳膊能给她安全感似的……
　　“听说你和小擢是在大学里认识的？”看到父亲不在，姐姐又开口了。
　　“嗯，我们是在大学里认识的！”我在唐苑没开口之前就抢着回答了。
　　“没问你！一边呆着去！”姐姐毫不留情地呵斥。
　　“……”我。
　　“……”唐苑挑了挑眉头，看着张莎颍这么随意地呵斥我，她觉得很不爽！
　　“我听阿擢说过你没有男朋友！我想我知道是为什么了”唐苑轻蔑一笑：“如果是我是男的也不会喜欢一个泼妇一般的女人！”
　　姐姐的眼神冷了下来，嘴角翘起了一个小小的弧度，但是配合着这时候的表情，感觉挺恐怖的！
　　“还真敢说呢！恬不知耻地跑到男孩子家里面来玩，你以为我真的不知道你在打着什么主意？”姐姐笑了。
　　“那有又怎么样？”唐苑从来都不是一个脸皮薄的人：“那总比连男朋友都没有人要好！想去别人家里去都没得去呢！”
　　说实话我有些听不懂姐姐和唐苑的交流了！到我家里来玩……这里有哪里不对的吗？到朋友家里玩不是很正常嘛？
　　“来来来！喝茶！”父亲端着几个杯子进入大厅……
　　“哼！”姐姐小声地哼了一声……刚刚要反击的，但是父亲在这不好说话……
　　“哼哼~”唐苑轻轻地哼笑了几声……
　　作者留言：
ps1：第二更！求推荐票！！！
ps2：我的肝啊………………


第六十二章 我很好奇姐姐的男朋友是谁！
　　唐苑来我家做客的那段时间是住在祁月家里的，我也是那时候才知道祁叔叔居然是唐苑的舅舅！
　　之后我经常看到姐姐与唐苑之间的冲突……
　　我疑惑的是为什么每次姐姐都要用伪声和唐苑说话呢？
　　……
　　我不知道姐姐和唐苑再次见面会爆发一些什么冲突！
　　总之我不想让芙芙再看到两人之间的矛盾！
　　我赶紧站起来追进大厅里去……
　　然而我看到的是……
　　唐苑虽然有些惊讶，但是却是抬起手挥了挥打着招呼：“哟！好久不见！”
　　姐姐扬了扬眉头，看着这一屋的认识的和不认识的，然后跟唐苑点了点头：“好久不见！”
　　芙芙也是惊讶地看着姐姐，自从上次姐姐在家里和她独处一天后感觉两人之间关系好很多啊！
　　“姐姐！”芙芙用她那糯糯的声音惊喜地喊道。
　　“芙芙！”姐姐上前一步把矮她一个头的芙芙抱进怀里，然后用脸使劲地蹭着芙芙是脸蛋。
　　芙芙惊叫了一声，然而并没有力气离开姐姐的怀抱……
　　大家目瞪口呆地看着眼前的这一幕……包括我！
　　噗……好有爱的一幕！和当初对唐苑完全不是一回事！妻子能和姐姐好好相处！我真是太高兴了！
　　家庭和睦就是这么一回事了！
　　此情此景我由衷地感到高兴！
　　“莎姐！你也来了啊！”东计跟姐姐打招呼，以前东计也是时常到我家里去玩的。
　　“莎姐姐！你好！”祁月站起来有些拘束的跟姐姐问好，她有些害怕姐姐，我也不知道为什么……
　　姐姐饶有兴趣地看了看祁月，然后咧嘴对着祁月笑了笑……
　　没想到前两年的小丫头也出落的这么漂亮了呢！
　　李青叶也是站了起来，她曾经看到张擢的资料里有这么一个人的资料，还有照片，她知道这个是张擢的姐姐！具体的资料还没有，只知道好像脾气不太好……
　　其实并不是脾气不太好……只是强势而已，说话总会有种是下达命令的错觉……
　　姐姐把脸抬起来看着李青叶，眼神中审视的意味颇浓，让李青叶有点不自在的感觉。
　　嗯？这个女孩子还真是漂亮的不像话呢！真是的！弟弟身边还真是容易聚起来很多女孩子呢！
　　不过……
　　张莎颍看了看怀里一脸害羞的样子的芙芙……
　　这孩子也成长了不少的感觉啊！这短短几天大概接触了不少事情吧！
　　也是！在这么多女孩子中间夹着……而且这些女孩子还对小擢企图不轨……
　　算了！我也算是接受了芙芙了！以后就是一家人！我就来帮一帮这可爱的可人儿吧！
　　现在想一想当初还真是单纯！居然亲自动手来阻挡她们！现在嘛……这么多人……随便动一动计谋什么的……我就能让她们全部出局！
　　在场的各位都打了个寒颤……然后莫名其妙地相互看了一眼……
　　“姐姐你怎么现在过来了？”我好奇地问。
　　“没什么……只是今天下午给员工们放个假顺带我也休息一下而已……”姐姐把芙芙翻个身从后面抱着芙芙，然后把脑袋搭在芙芙的头顶上，芙芙有些害羞的扭动了几下，然后就任由姐姐这样了……
　　唐苑很吃味！真的很吃味！
　　明明我和姐姐的关系比你好才是！
　　我和姐姐都没有这么亲密过！
　　啊！不对！以前在家的时候还和姐姐一起洗澡睡觉嘿嘿嘿来着……
　　唔――
　　我不管！看到她和姐姐关系这么好我就是感到不爽啊！
　　祁月看着姐姐和芙芙这个样子愣了愣，然后抖了抖身子……她回想起小时候每次去张擢家里的时候……姐姐也是这样天天粘着她来着，恨不得把自己揉到她身体里似的……
　　那真是噩梦啊！再也不想被那样对待了！
　　李青叶倒是没有什么感觉，他和张莎颍不熟，对她没有什么了解，所以并没有什么看法……就是觉得这个大姐姐气场很强！她在场后所有人都被压制了！
　　真是个可怕的人呢！李青叶暗暗地心想。
　　既然是张擢的姐姐……那么交好不就行了？
　　祁东计则是有些尴尬，这位当初可不是好惹的！
　　自己还跟着她去打过群架来着！
　　对她最深刻的印象就是那一根甩棍糊人一脸……没有一合之敌！
　　太可怕了！看过她打架的都在心里留下点阴影……技术高超毫不留情！
　　当时是传说来着！
　　就是现在还有很大的影响力！
　　当初和她一起去打架的都被要求封口不许在她家人面前提起只字半句有关她在这个圈子里的事情……
　　……
　　既祁月之后我又感觉到自己可能会被姐姐NTR的危机……
　　看姐姐那一脸开心的样子和芙芙娇羞的样子……强攻和弱受……
　　……
　　芙芙：姐姐……不要弄疼我……
　　姐姐：放心！交给我好了！一定会很舒服的！
　　……
　　好带感……
　　噗……
　　我要流鼻血了……
　　我赶紧跑去给姐姐倒水……
　　……
　　姐姐咕咚咕咚地把满满的的一大杯橙汁都灌进了肚子里，然后舒爽的“哈”了一声，把杯子跺在茶几上……
　　木质的茶几“咚”的一声，在上面出现了一个小小的凹痕……
　　“好爽！”姐姐爽快的呼了一声，想必从停车场到我家里的这段路让她感觉挺热的吧……
　　为什么停车场要修建在小区外面啊？我很不理解……
　　姐姐坐在沙发上，岔开腿，芙芙就坐在中间……姐姐紧紧地抱着芙芙，把下巴轻轻地搭在芙芙头顶上……
　　“对了！姐姐你男朋友呢？带过来也让我认识一下啊！”我突然想起来这件事……
　　姐姐皱了皱眉，然后隐晦地瞟了祁东计一眼，只见他满头大汗地看向别处……
　　姐姐鼻子里轻轻地“哼”了一声，然后用那种不屑的语气说道：“我怎么知道他在哪……”
　　“……唉？”什么叫我怎么知道他在哪啊？你男朋友你都不知道在哪？
　　“别问了！烦着呢！”姐姐的语气突然间变恶劣了起来：“已经分啦！”
　　祁东计脸上的汗更多了……
　　“哥哥？”祁月奇怪地看着自己的哥哥，他在这凉爽的大厅里……怎么还这么多汗啊？
　　“分了？”我睁大了眼睛，什么鬼？听你以前的意思不是说已经相处一年了吗？这短短的几天就分了？
　　“小孩子别问这事了！”姐姐紧紧地地抱着芙芙，用下巴轻轻地蹭着芙芙的小脑袋，芙芙舒服的微微眯着眼睛……
　　“……我已经是大人了！可以过问！”我有些不满了，我很关心姐姐这事情！那么可怕的姐姐终于有人喜欢能够嫁出去……这种几乎不可能的事既然发生了怎么能不关心啊！
　　啊！不对！我是姐姐的家人！这种事情理所当然的要关心！嗯！这个理由才对！
　　“啧！你那里来的勇气来质疑我的话的？！”姐姐斜了我一眼。
　　“……”惊！我顿时觉得自己的后背有些发凉了……
　　作者留言：
ps1：第三更！！！求推荐票！！
ps2：忘了报喜了！“您好，现在通知您的作品《 我的老婆是个宅 》将在2016-6-24 15:02:02时间获得【 女生强推 】推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作”我居然有推荐位了！昨天无意之中打开作者信箱时发现的……我没问编辑要过这东西……真是意外之喜！可是……为什么是在女生区啊&……（吐血）
ps3：好像身体被掏空……


第六十三章 我和东计只是从小玩到大的好朋友而已
　　标题补充：真的不是基友！我不搞基的！
　　也是啊！为什么我会忘了那一度曾不敢挑衅姐姐威严的恐惧呢？
　　时间让我忘却了这曾经的恐惧，让我敢在姐姐面前质疑她的话……
　　然而姐姐只是瞪了我一眼我就怂了……
　　曾经那恐惧再次回到我身上……
　　好吧！我不问了！你和你男朋友爱咋咋地……
　　李青叶看了看姐姐，然后又看了看从刚刚开始就满头大汗的祁东计……嘴角微微地翘起，心中猜了个大概……
　　和李青叶猜的差不多的还有祁月……
　　怎么会！祁月睁大了眼睛盯着自己的哥哥……
　　“月月你听我解释！不是你想的那样！”祁东计看到祁月那一脸诧异再加绝望的神情，连忙解释。
　　我也被东计的话吸引了注意力。
　　姐姐“哼”了一声。
　　唐苑“啧啧”的饶有兴趣地笑了。
　　芙芙一脸懵逼地看着祁东计。
　　“真的不是你们想的那样啊！她男朋友真的不是我！”祁东计苦着脸说道。
　　“……真的？”祁月一脸希冀地看着祁东计。
　　“真的！不能再真了！”祁东计打着保证，同时也小心地瞟了一眼李青叶，看到她在看着自己于是更加用力点头。
　　“当然不可能是这么一个胆小鬼、妹控、伪娘控了！”姐姐冷笑。
　　“……”大家。
　　“那是谁？”唐苑开口问到。
　　“没必要告诉你！”姐姐冷声回应。
　　感觉姐姐现在超不爽的样子啊！
　　“那个！现在也不早了！我们做饭吧！”我赶紧岔开话题，这个让气氛越来越奇怪的话题我们带过去不要再进行下去了！
　　听我这么一说，感觉到气氛有些不妙的众人纷纷同意，于是我就准备起身去厨房做饭了！
　　祁月也站起来跟在我身后……看样子准备帮忙……
　　嘛……
　　希望祁月现在不要再提起最开始的话题了……我真的心塞的接不下去的！
　　毕竟我不想看到祁月那伤心的样子的！
　　打开冰箱拿食材……
　　“喂！谁帮忙出去买些食材啊！”我站在厨房门口喊道。
　　“没空！”正在打开电视的唐苑。
　　“外面太热！”抱着芙芙的姐姐。
　　“……”李青叶歪着头看着我……
　　“……”祁东计正在装作看天花板，似乎发现上面的白墙甚是好看……
　　“别看了！上面没有花！”我没好气的瞪着祁东计。
　　祁东计长叹一声，然后站了起来。
　　“我跟你一起去！你不知道菜市场在哪里！”我开口。
　　“菜市场？不去超市吗？”祁东计疑惑地问。
　　“一看就是不会过日子的人！菜市场上的菜晚上的时候便宜很多！”我一边说话一边换上出去的鞋子。
　　“哦！长知识了！”祁东计点头。
　　“其实早上去是最好的！菜都很新鲜！都是才运过来的！而且早上人很多！商家急着做生意，你砍价还好砍一点！”我再次灌输我的经验。
　　“哦哦哦！”祁东计一脸不明觉厉……
　　“路上小心！”芙芙坐在姐姐怀里小声地说道。
　　“哦哦哦！”我向芙芙挥了挥手出门了。
　　现在是五点多……八月底的天气还是很热！刚刚从有空调的房里出来，简直就像是进了火炉似的……
　　真是超热啊！
　　走出小区后，我带着已经是满头大汗的祁东计往不远处的菜市场方向走去……
　　“东计我们真的是许久没见了啊！”我感叹，自从上次从家里出来就没见过了呢！
　　“是啊！”祁东计回答到。
　　“这一年怎么都不接我电话呢？”我问到。
　　“嘛……”祁东计含糊了一句。
　　看样子不想回答啊……那算了……
　　“姐姐的男朋友是怎么回事？”我又问，前面那个是无所谓的……但是这个我是真的想要搞清楚！
　　“真的不是我！”祁东计苦着脸看向我。
　　“我没说是你！”我扬了扬眉头，他这反应让我感觉很奇怪啊！
　　“我不能说！”祁东计扯了扯嘴角，然后叹气：“我答应过你姐姐不对你说这件事！”
　　“哈？什么情况？”我有点蒙圈：“姐姐威胁你了？”
　　“差不多！”祁东计皱着眉头：“总之就是不能说！”
　　“现在都没人知道！你说了我也不会跟姐姐说的！”我真心希望知道这件事情。
　　“你姐姐说了，在她没有告诉你的情况下你知道了这件事就一定是我说的！”祁东计呵呵了两声。
　　“难道我就不能问我爸妈啊？”我没好气地说道。
　　“那你打电话问啊！”祁东计笑了。
　　“……”算你狠！我现在可没有勇气去给爸爸妈妈打电话……
　　“一点消息都不能透露？”我还是不死心。
　　“真的一点都不能说！”祁东计十分笃定地说。
　　“啧！”我不满地啧出声来。
　　然后祁东计顿了顿问到：“你和李青叶……什么关系？”
　　“……嘿嘿嘿……”我笑了……
　　“算了算了！我不问了！”祁东计连忙摆手表示你不用再说了，我是不会跟你交换条件的！
　　“切！”
　　经常买菜的菜市场并不远，走路也就十几分钟就到了，外面热的要死，菜市场里却是好很多……现在是下午快要做饭的时候，菜市场里也是有不少人的！
　　因为今天人很多！我要做的饭也很多！
　　“东计你手里有多少现金？”我问站在旁边的祁东计。
　　“两三千……你要用就先拿去吧……”祁东计不愧是和我一起长大的，一看我开口就知道我要干什么了……
　　“那我就不客气了！”我从来都不会跟祁东计讲什么客气，从小时候就是这样！
　　土豪不宰还能宰谁？
　　于是我好好的采购了一番，弄了就算在家里面的人一起吃也能吃上四五天的食物回去……
　　真是作死啊！
　　估计冰箱里塞不下！
　　算了……反正不是自己的钱不心疼……（笑）
　　两人拎着一大堆食材回去了……
　　一路上连聊天打屁的心情都被这该死的温度搞没了！
　　于是两人匆匆地往家里赶……
　　当进门的一刹那……我真心觉得空调真是世界上最伟大的发明！
　　太特么爽了！
　　啊！感谢空调的发明者威利斯・哈维兰德・卡里尔！
　　感觉自己活过来了！
　　祁东计也是一脸的舒坦表情……
　　“欢迎回来！”
　　“啊！我们回来……你们这是什么鬼！”
　　作者留言：
ps1：第四更！！！求推荐票啊！！！！
ps2：今天真是码字地狱！不过职业写手的大佬们大概每天都是这个样子的生活！我真诚的向他们致敬！你们太辛苦了！还有！一定要注意身体啊！！
ps3：我的肝真的要爆了……它在隐隐作痛啊！！！！！


第六十四章 只要开心不就好了嘛……
　　“你们这是在干什么啊？！”我看着眼前的这一切惊呆了……
　　唐苑、姐姐、祁月、李青叶还有芙芙一个个造型奇怪地或站或蹲，胳膊和腿都摆着奇怪的造型……
　　唐苑甚至还一手托胸一手捂着下面然后撅着屁股面对着我们……
　　其他人的姿势也是千奇百怪！
　　“都不许动！游戏继续！”唐苑叫嚣着！
　　然后本来看到我们两回来后有些动摇的李青叶还有芙芙又不敢动了……
　　“你们这是在玩什么游戏啊？”我和祁东计都惊呆了！
　　“下面是我了！细！细水长流！”姐姐开口说话。
　　“流！流芳百世！”祁月。
　　“世！世外桃源！”李青叶。
　　“源！源……源……源远流长！”芙芙。
　　“长！长驱直入！”唐苑。
　　“入！入不敷出！”姐姐。
　　“出！出……出类拔萃！”祁月。
　　“萃！……”李青叶顿时有些愣住了……有什么成语是萃开头的啊？
　　“五秒到！”唐苑开口了。
　　李青叶脸色一变。
　　“那么就把你的左手放到你的屁股上吧！”祁月开口了。
　　李青叶脸色一脸通红的把左手捂到自己屁股上……本来她的右手就是捂着身前下面的……现在……
　　“噗……”祁东计捂着鼻子蹲了下来！
　　“接着！姐姐开头！”唐苑说道。
　　“呃……那个……唔……欢天喜地……”芙芙犹豫了两秒……
　　“地！……地……”唐苑一时间也想不起来……
　　“五秒到！”姐姐开口……
　　“……”唐苑。
　　“我……我不是故意的！”芙芙哭丧着脸……
　　“快点快点！芙芙赶紧让她摆姿势！”姐姐催促。
　　“那个……那个……弯腰？”芙芙犹豫了一下。
　　“……”于是唐苑撅着屁股弯下了腰……
　　……
　　我现在实在是不知道该用什么表情好！
　　于是我准备无视她们……
　　带上祁东计，我去厨房里做饭去了……
　　你们在大厅里慢慢玩吧！这游戏……我等知识量少的学渣玩不来！
　　芙芙真可怜！
　　等等！刚刚芙芙好像并没有什么太多的动作……
　　这说明了什么？小学都没毕业的芙芙……知道的成语词汇还挺多的嘛！
　　居然不落下风！
　　真是不科学！
　　太不科学了！不过也挺自豪的！我的芙芙可以正面硬肛这群学霸们！
　　哈哈哈哈……
　　我抱着愉快的心情开始做饭！
　　祁东计站在厨房门口看着大厅里的女孩们玩游戏……
　　说实话我家里热闹我也挺开心的！
　　虽然以前和芙芙两人过挺温馨的，但是始终热闹不起来……说到这我又感觉对不起芙芙了！这一年来我每天上班去后就留芙芙一个人在家里实在是太孤独了！
　　想到偌大的房间里就只有芙芙一个人无聊地待着……我的心隐隐有些痛……什么时候能有钱了让我天天待在家里陪着芙芙呢？
　　然后我们再有一个孩子……天天带着孩子乐呵！
　　唉！想多了！现在还是好好的工作比较好！
　　啊！对了！李青叶的事情到底咋办啊？
　　既然知道了他的情况……也不能放手不管啊！
　　装作若无其事什么的……做不到啊！
　　真的做不到！
　　那么我就想想办法帮帮他吧！
　　手术一定没问题的！
　　嗯！现在他看上去挺开朗的……应该不会有什么问题！
　　那么那十万什么的……咳咳……嘛……报酬什么的……我也不是那么期待的！我不是那种人！
　　但是他给我我也不能不拿着对不对？
　　嗯！就是这样！
　　我要尽力地让李青叶的心态阳光起来！
　　现在的环境不就挺好的嘛！
　　看她们玩的多开心！
　　开心不就对了嘛！
　　做人最重要的就是开心！
　　那些烦人的别见啊流言蜚语啊什么的……不用管！
　　所以李青叶啊！专心做伪娘不也没什么事嘛！
　　不对不对！我要帮忙纠正的就是伪娘的这点啊！
　　不能把自己套进去了！
　　嘛……先不管了！安心做饭！那些事情等晚上睡觉的时候慢慢想！
　　我这么愉快地决定了！然后听着大厅里传来的各种成语还有时不时叹息以及动作命令开始迅速动手在我的战场（厨房）上战斗！
　　今晚让大家大饱口福吧我！
　　祁东计津津有味地看着大厅里的游戏，视线更多的是放在李青叶身上……
　　他也是个学霸，这些个成语什么的对他来说也不是什么难事，于是他时不时地在心里可惜这个那个成语没接上……
　　真是一片欢乐的场景啊！
　　作者留言：
　　ps1：第五更！！求推荐票！！！
　　ps2：我解释一下这章短的原因！！这章其实是前面四章没有到一万字我接着码的……可是现在我真的感觉自己码不动了……所以就不到两千字了……抱歉呐……
　　ps3：好饿……我要去吃饭……同福八宝粥！它就是我的晚饭了！！！两罐子我就不信吃不饱！！！！


第六十五章  李青叶再次请求
　　原标题：我可是不搞基的！！！！
　　今天真是欢乐的一晚上！
　　我最开心的是芙芙露出的开心的笑容，想必以前从来都没有过这么多人和她一起玩耍……
　　我得感谢姐姐！
　　她在场能压制所有人，把握好大方向，就连唐苑也没有闹什么奇怪的事情，真好！
　　她们在外面玩的开开心心，我在厨房里累死累活啊……整整做了一桌子的饭菜……花了我两个小时啊！！
　　啊！从来没有做饭做过这么长时间的！今天也算是头一槽了！
　　“好吃！”唐苑欢呼一声，然后毫不在意其他人的眼神把不远处的红焖大虾唰唰唰地弄过去一半……
　　呃……
　　祁月不屑得看了看吃相粗鄙的唐苑，细嚼慢咽地品尝着面前的食物，和芙芙倒是一样……我就喜欢芙芙的吃相……
　　其他人都是吃的津津有味，这让我感觉很满足。
　　弄了一大桌子菜，吃过之后自然也是一大摊子事情，光洗刷就得花费我很长时间。
　　家里面现在是住不下了……我看了看唐苑，唐苑扭头装作四处看风景……
　　看样子不想让别人住进她的房子里啊……
　　祁月虽然知道唐苑有房子，但是也没有说什么，看样子也是个很会照顾到别人的想法的孩子呢……
　　家里肯定住不下，于是姐姐大手一挥，把李青叶送回去，祁东计和祁月去住外面饭店，唐苑和芙芙睡，姐姐和我睡？？？？
　　喂喂喂！！
　　这里不对劲啊！
　　我还没开口，唐苑和祁月就先开口了……
　　“不行！绝对不行！”唐苑。
　　“是啊！我不要去饭店！而且莎姐你不能和张擢哥哥一起睡！”祁月。
　　“怎么不行！我和小擢可是亲姐弟！在一起睡觉怎么了！小时候我们还天天睡在一起呢！”姐姐冷笑。
　　“不行！小时候是小时候，现在已经长大了！你绝对会做什么奇怪的事情！”唐苑狠狠地瞪着姐姐叫嚣到。
　　“对！”祁月。
　　“我也要留下来……”李青叶居然也开口了。
　　锃――
　　三个人齐齐地把目光放到李青叶身上……
　　李青叶感觉自己好似被三头猛兽给盯上了似的……背后的汗毛都要竖起来了。
　　“算了……我还是回去吧……”不行啊！太恐怖啊！这三个人！
　　于是三人把目光收回去了……再次对立起来。
　　我感觉自己的太阳穴都在突突……芙芙一脸微笑地站在我旁边挽着我的胳膊……
　　祁东计则是站在大门口一脸无奈地叹气，时不时地把目光放到李青叶身上。
　　看着争吵不已的三人……我决定不管她们了，我看向李青叶。
　　“我送你回去吧……今天晚上真的是住不下了……”我叹息。
　　“唔……好……”李青叶看了看三人，点头。
　　这三个人不知道什么时候才能消停下来……
　　“你到哪去？”姐姐开口了。
　　“送李青叶回去……”我。
　　“早去早回……”唐苑。
　　“路上小心……”祁月。
　　“……哦！”我。
　　我对着芙芙笑了笑，芙芙点了点头然后小声说到：“路上小心……早点回来……”
　　我能听出芙芙语气里的担忧，一如以前我上班的时候芙芙每天送我出门的时候。
　　“嗯！”我用力点头，然后摸了摸芙芙的小脑袋。
　　……
　　现在是九点多，温度已经稍稍降下来一点了，但是还是有些温热，大街上车来车往，夜生活才刚刚开始，小区不远处的龙虾街现在才开始开业，人已经很多了。
　　我时常从这条街的街口走过……不过感觉一个人跑进去玩根本一点意思都没有……如果有一天芙芙能出来和我一起到处走走该多好啊……
　　“这里真是热闹啊！”李青叶感叹。他还真没有来过这种夜市……
　　“……要进去看看吗？”现在的任务是让李青叶每天过的都开心。
　　“可以吗？”李青叶很有兴趣地道。
　　“走吧！”我带着李青叶走进这夜市。
　　夜市里到处都是烧烤摊，也有一些卖服饰和小物品的摊子，不过满街充斥的都是诱人的食物香味……
　　“可惜刚刚吃太多了！”看着堆放的高高的龙虾，李青叶一脸可惜地叹气。
　　你现在不能吃这种辛辣的刺激类食物，等你手术过后我再带你来吃吧……
　　嗯？好像哪里不对？！
　　“好啊！”李青叶开心地笑起来：“说好了啊！等我手术过后一定要带我来啊！”
　　“嗯！一定！”我回答。
　　可是总觉得不对劲……好像不小心立了个flag……
　　李青叶一边走一般四处往来望去，感觉这里的事物挺新奇的。各种小摊让她目不暇接……
　　我在一旁无奈地跟着跑这跑那，不能把人给跟丢了不是？
　　终于是走到夜市街的另一端出口了……
　　我感觉出来后整个人都轻松了很多……
　　李青叶颇为留恋地看了看夜市然后转头看着我。
　　“怎么了？”我奇怪了。
　　“有种奇怪的心情在回荡！开心、酸涩、期待、恐惧……现在都搅到一起了……”李青叶眼中有些哀伤。
　　“……没问题的！”我觉得自己必须做点什么才好！
　　“……”李青叶没有说话，只是忧郁地叹了一口气。
　　“不要急躁啊！未来还长着呢！只是个手术而已！现在成功率很高啊！现在也没听说哪里有失败的……”我试图安慰他。
　　“……”李青叶笑了笑，只不过笑容感觉挺苦涩的……
　　真是不喜欢这样的笑容啊！
　　“现在你对胡冬的事情还有那么伤痛吗？”我准备下一点狠药。
　　“……”李青叶愣了愣，然后想了想，这段时间以来好像的确不是太在意了，虽然还是感觉很伤感……
　　“看你的表情我就知道大概是没有以前的那样伤痛了是吧？”
　　李青叶点了点头。
　　“就是啊！这个世界上没有什么坎是过不去的！”我非常笃定的说道：“一步跨不过去就跨两步！总能跨过去……”
　　“那要是悬崖怎么办？”李青叶突然开口。
　　“……你非要跟我抬杠是不是？！”我没好气地白了他一眼。
　　“呵呵呵……”李青叶轻轻地笑了两声，然后深深地吸了一口气说到：“那个……我说真的，如果我手术成功了……你能……在我康复的那段时间……就像照顾芙芙那样的照顾我那？”
　　李青叶盯着我的眼睛：“这是……我的请求……”
　　“……”实在是太卑鄙了有没有！！你让我怎么回答啊！面对一个即将要上手术台的人……好像不答应也太不人道了！
　　作者留言：
ps1：感谢【花之领主】、【你他娘的就是老子的master吗？】两位的月票！！！喔喔喔！！非常感谢！！
ps2：今天本来是双更的……可是去码《被逼无奈的我真是日了狗》的第四章去了……大佬们真是欢乐……
ps3：求推荐票啊……


第六十六章 终于又能二人世界了！
　　原标题：旁边：终于又能啃狗，粮了！
　　“……我回来啦！”我稍显疲惫地向家里打着招呼。
　　“擢擢！”芙芙的声音第一时间传来。
　　看样子芙芙一直在等待着我呢……这种一回到家里自己最爱的人等着我的感觉……实在是太好了！
　　芙芙我爱你哟！
　　我迎面张开双臂抱起了飞奔而来的芙芙。
　　在空中晃悠一圈然后落地……
　　“哐当~”落地灯倒地碎了……
　　“……”我、芙芙……
　　“芙芙你有没有哪里撞疼了？”我紧张地问。
　　“没事没事！就是脚上碰了一下……”芙芙红着脸小声道。
　　“给我看看！”我赶紧把芙芙横抱起来，放到沙发上，看向芙芙那羊脂玉般毫无瑕疵的小脚……
　　……开玩笑的，芙芙的脚并不是那个样子的，只是稍稍有些白皙罢了，不过这现在这白皙的右脚边有些红……大概是撞上的位置……
　　我轻轻地抚着那撞红的地方，心疼地问：“疼不疼？”
　　“不痛的，没事……也就是轻轻地撞上而已！”芙芙脸上已经红透了，右脚被我抓在手里，手上传来的温度让她稍显害羞……
　　“对不起呢……”我真诚的道歉。
　　“我也错了！我不该这样跑过去的……”芙芙眨了眨眼睛。
　　“嘿嘿嘿……”我和芙芙一同笑了起来，心里感觉软软的……
　　“咦？其他人呢？”我好奇地打量了大厅里，没有看到人……
　　“都离开了……”芙芙小声道。
　　“啥？”我突然以为自己听错了！
　　“姐姐她们争执不下，最后搞的谁也不能便宜谁的都离开了……”芙芙说着说着就笑了起来，大概当时的情形让她感觉很乐呵吧。
　　“这样啊！”我也乐呵呵地笑了起来……
　　“今晚就我们两个人了呢！”芙芙红着脸，眼中泛着涟漪，温柔地看着我。
　　唔……
　　终于！终于可以过二人世界了！
　　我的天！这不真实感到底是怎么回事？这几天……我怎么就觉得过的这么漫长呢？！好像都过去了好几个月似的……
　　“今晚就我们两个人了！”我蹲在芙芙面前，抓着芙芙的手，开心地笑了。
　　“洗洗澡赶紧睡觉吧……现在已经不早了……”芙芙低下头红着脸：“我来给你擦背……”
　　“……”
　　……
　　芙芙这几天看样子也是这么多人折腾的不轻，今天还一起玩游戏……我敢打包票芙芙这一年来从来没有哪一天的活动量有今天这么大，所以她也挺累的了……
　　擦背的时候有感觉有气无力的样子……
　　于是我心疼的就没有让芙芙再擦了，反过来我给芙芙擦背……
　　芙芙的后背光滑细嫩，手感超好！我给她擦背的时候从来都不敢使多大劲，所以有时候让芙芙痒的笑起来……然后扭来扭去地乱动……
　　“别动别动……”我无奈地苦笑着对着老是闪躲的芙芙说。
　　“哈哈哈……好痒……”一边忍受不住笑起来一边扭动着身子……
　　一时间浴室里充斥着暖暖的笑声来。
　　我喜欢芙芙的笑声！
　　洗完澡，我们就准备准备去睡觉了……
　　虽然只有我们两个人……这是看着芙芙很累的样子，我也就真的不忍心再做些什么！
　　于是我俩就躺在床上聊天……
　　我有多少天没睡回到自己这张床上了……
　　虽然床单已经换了，可是还是稍稍有点唐苑等人的味道残留在这里……
　　无语了我……
　　芙芙讲着这两天让她觉得愉快的事情，还有mm在外边时她的感受什么的……
　　我也是温和地搭着话，慢慢的芙芙的声音就小了起来，也迷糊了起来……最终睡去了……
　　看着这张恬静的睡颜，我的心感觉被幸福感塞得满满的……
　　这是爱我和我爱的人儿……
　　想一想，芙芙也和我走过一年的时光了呢……对彼此也是非常了解……也相互信任着对方……所以啊！我是忠于芙芙的！
　　就算李青叶你是男人我也不会做什么让芙芙觉得伤心的事情的……
　　……
　　夜市的街口虽然人来人往热闹非凡，路过的行人最多也就是多看漂亮的李青叶两眼，然后惊艳一番，之后就匆匆地路过走远了。
　　我沉默地看着脸上满是哀伤的李青叶……
　　“这样吗……”李青叶垂下眼睛。
　　“嗯……”我叹了口气。
　　“谢谢你了……”李青叶笑了起来，微微歪着头，明亮的眼中满是温柔。
　　……明明是个男的……为什么搞的这么让人心动啊！！
　　“不客气……那么我的条件你也是同意的吧？”我紧紧地盯着李青叶的眼睛。
　　“嗯！我明白你想保护芙芙是心情……我答应的……”李青叶看着我。
　　“嗯……谢谢理解……”我叹了一口气。
　　……
　　眼前的甜美地睡着的芙芙让人看着很是心醉，柔和的面庞，微启的嘴唇散发着诱人的气息，小小的鼻子随着呼吸微微地动着，宽领口的睡衣露出那精致的锁骨来……
　　唔――
　　心跳加快了……
　　冷静！冷静啊我！要让芙芙好好休息！
　　我狠狠地呼吸了几口气，试图压下去心中的悸动，然后不再看芙芙，躺倒在床上数羊……
　　……
　　去他妹的数羊！
　　一点用都没有！
　　我还是不自觉地把视线放到芙芙的脸上……
　　芙芙……真是太可爱了……
　　我无奈地长叹一口气，抓住了芙芙的本来抓着我胳膊的手，两只手合拢，把芙芙那柔软细腻的手放在手心……
　　感受着手心里的柔软，我的心也渐渐地平静了下来……
　　“睡觉吧……”我闭上眼睛……今晚一定有个好梦！
　　作者留言：
ps1：感谢【头像是老婆】的月票！！非常感谢！！
ps2：明天晚上大概没有更新……我想休息一下……精神上感觉挺疲劳的……非常抱歉啊！！
ps3：求一下推荐票……唉嘿嘿嘿……


第六十七章 幸福的清晨
　　清晨。
　　这是这么多天来我睡的最安稳的一觉了，没有芙芙在身边，我总觉得自己缺少了什么……
　　鼻子中萦绕着芙芙那香甜的气息，总是让人觉得特别的舒心！
　　神清气爽地睁开眼睛，入眼的便是还在甜美地睡着的芙芙，芙芙侧躺在我身边，略显散乱的长发一部分搭在身上，一部分铺盖在床上，就连小小的脸蛋上也盖上了几丝。嘴角微微地显露着点点笑容，不知道是在做着什么好梦……我突然间发现芙芙的一只手轻轻的攥着我的衣角，我愣了愣，然后握住芙芙的手。
　　总感觉芙芙脸上的笑容更加满足了似的……
　　呃……就是那两条暴露在外的白嫩长腿能不能不要那么紧紧的夹着我腿……
　　算了……芙芙睡觉一向如此……我也习惯了……
　　现在就等芙芙睡到自然醒吧！
　　于是我又缓缓地躺好，欣赏着芙芙那可爱的睡颜……
　　啊！我这一辈子感觉真是已经超满足了啊！
　　接下来就是努力不要让芙芙受到一丁点的委屈就好了！
　　……好像办不到啊……
　　唐苑她们的目的是我，那么一定会围着我做些什么，虽然没有直接做什么对芙芙不利的事情，可是芙芙吃味是肯定的啊！
　　怎么才能让唐苑她们放弃我啊！
　　明明我都已经有了芙芙了……
　　唉！看样子要指望李青叶了……
　　啊！对了！李青叶的事情……还得和芙芙好好商量一下，芙芙知道李青叶是男的，那么应该会好说很多吧？
　　那么……把李青叶的事情还有唐苑她们的事情放到一起解决吧！
　　具体怎么解决现在只是构想啊！
　　虽然李青叶答应了……但是还是不好办呢！
　　不过现在李青叶大概可能怀疑我已经知道了他的真实性别了吧……
　　算啦！走一步看一步吧！
　　船到桥头自然直！
　　“叮咚~”
　　呃……虽然声音很细小，但是我还是听见了，有人在按门铃！
　　谁啊！这么早？
　　我看了看芙芙后面床头柜上的闹钟，才六点十分啊！要不要这么早！
　　芙芙一定没睡好！
　　不管她们！
　　声音又小，不会打扰到芙芙……
　　想必一会看我们没人去开门就会放弃吧！难道还会撬门爬窗子不成！
　　赶紧先回去吧少女们！
　　等八点过后……呃……等芙芙醒过来之后再来吧！
　　“……”
　　于是我也微微闭上眼睛准备小憩一会……
　　……
　　“咚咚……”
　　惊！
　　等等！
　　刚刚那是什么？！
　　好像是敲房门的声音？！
　　我有些为难了……
　　到底哪个家伙啊？
　　居然真的进来了！我家的安全等级……居然是想进就进的吗？！
　　难道真的要弄醒芙芙吗？
　　“咔擦……”门锁被打开的声音……
　　“……”我真的惊了！
　　这个！我昨晚睡觉前……我记得是反锁了的……
　　这个人！有我家的钥匙！
　　门被轻轻地打开了……
　　我抬起头紧紧地盯着房门打开的地方……
　　“还在睡呐？”姐姐的那张好看的脸伸进来了……
　　“……”我长吸一口冷气……
　　姐姐！有我家的钥匙！
　　等等！她从哪里弄来的？
　　芙芙给的？或者……
　　我脑中浮现出一幅场景……姐姐右脚踩在沙发上，左手食指扣着钥匙环一圈圈转着，脸上放肆地大笑……芙芙瘫坐在地上，委屈地看着夺走钥匙的姐姐，泪流满面……
　　噗……
　　我也开始逗逼了呢……
　　“小声的！”我压低着声音对着姐姐说道。
　　“那我先到下面等着吧，顺带把她们拦在下面！”姐姐微笑着退出去顺带把门关了……
　　呃……中国好姐姐！
　　姐姐！我爱你哟！
　　于是我放心地再次躺好……
　　可是突然发现……
　　芙芙那明亮的眼睛正盯着我看……
　　唔……
　　吓我一跳……
　　“芙芙我们把你吵醒了？”我眨了眨眼睛。
　　“没有，芙芙还在睡！”mm开口了……
　　“mm？！”我惊了！居然！这么短的时间就再次出来了？
　　“嗯！是我！不过感觉很疲惫的样子，估计不要一会就会回去了！”芙芙打了个哈欠，本来准备伸手的，突然间发现手是被我牵着的……
　　mm愣了愣，然后露出一个温柔的笑容，看着我的脸。
　　我被她看的有些不好意思了……可是却是不愿意松开她的手……
　　“阿擢真是温柔呢！”mm笑着说到。
　　“嘿嘿……”我不好意思地笑了。
　　“嗯！要给点奖励才行！”mm又说到。
　　唉？奖励？什么奖励？
　　还没等我反应过来，嘴唇便感受到了温暖柔软的存在……我睁大了眼睛看着面前mm那红红的脸……
　　互相之间的气息打在对方的脸上，感觉温暖而香甜，目光对视着，仿佛能看到对方的心底去，mm的眼睛渐渐地有些迷乱起来，仿佛在索求什么似的……
　　我的呼吸也是加重了……
　　“咚！”房门好像被什么东西撞上了，发出很大的声音……
　　我和mm都是一顿，然后嘴唇分开来，看向房门……
　　门还是好好的关着，可是门外那痛呼声却是传了进来……
　　我和mm愣愣地看着房门，之后都是一脸懵逼地相互对视了一眼，忍不住同时笑了出来……
　　门外大概在进行一场战争……
　　其中一方一定是姐姐……另一方听刚刚的痛呼声肯定是唐苑没跑了！
　　mm眯着眼睛笑了一会，然后可惜地啧啧嘴说道：“真可惜，看样子做不成了！那我就再睡一会了！李青叶的事情中午过后再说吧！那时候我肯定醒了！”
　　“唉！mm你怎么知道我要说李青叶的事情？！”我惊了。
　　“哼哼哼！我可是你的妻子哦！你最亲密的枕边人！你什么事情都瞒不过我的！”mm得意的笑了，同时揉了揉眼睛，一副快要睡着了的样子。
　　“我知道了，那你好好休息吧！”我感觉自己的心软乎乎的，很开心！
　　mm和芙芙对我的了解就像我芙芙的了解一样！
　　因为我们是夫妻啊！
　　此生相伴！不离不弃的存在！
　　看着沉沉睡去的芙芙，我把毯子盖到mm的身上，轻轻地道：“晚安！mm！”
　　mm的嘴角露出笑容来！
　　作者留言：
ps1：感谢【要我怎么说好呢】的月票！！！喔喔喔！！！非常感谢啊！！！！感谢【洛天依吸毒被抓】的四张月票！！！谢谢！！不过总让我想到那个用月票催我更新的家伙……（吐血）……总之我会努力更新的！！！！！
ps2：看到大佬们在小黑屋里的码字速度……我简直想吐血……大佬就是大佬啊……
ps3：求推荐票什么的……


第六十八章 修罗场的清晨……
　　原标题：还好！没变成真的修罗场……
　　我站在卧室的门口的时候其实是很犹豫的！
　　这扇门外面……貌似在发生着一场战争……我实在说不好自己出去会发生什么……
　　我希望是能够制止……但我更相信结果是越闹越大然后把我自己也给卷进去！
　　不过！我可是个男人啊！
　　就算卷进去……不也就是挨顿打嘛……
　　我有些阴晴不定起来……
　　拼了！死就死吧！
　　我用力地推开门！同时也是壮壮自己的胆气……
　　“咚！”
　　“笃……”
　　我的动作僵持在这里了……
　　刚刚好像撞到什么了……然后倒下去了……
　　我的冷汗瞬间就下来了！
　　门外有姐姐……还有唐苑……
　　我该不会开门撞到谁了吧？
　　我心惊胆战地把头伸出那不足二十厘米宽的门缝……然后看到晕倒在地的唐苑……
　　“……”姐姐一脸无语地看着把头伸出门缝的我……
　　“……”我懵逼地看了看倒在地上的唐苑然后又看了看一脸无语的姐姐……
　　“不能怪张擢哥哥……对吧？”站在不远处的祁月说话了……
　　我赶紧从里面出来，蹲到唐苑身边，把她抱起来……刚刚好像是撞到她头上了……
　　嗯……那里有一个包……
　　噗……对不起啊！我真的不是故意的！
　　“唔――”唐苑眉头皱了皱，有些痛苦地呻吟了一声，然后缓缓地睁开眼睛……
　　“你没事吧？！”我有些担心，她的眼神有点涣散……这要是撞成脑震荡了……我罪过就大了！
　　“！！”唐苑突然睁大了眼睛，眼睛终于有了焦距，非常惊讶地看着我。
　　“怎么了？”我更担心了，不会撞失忆了吧？
　　“阿擢？！”唐苑惊呼一声，然后眼中的惊讶慢慢变成了温柔：“我不是在做梦吧？阿擢你这样抱着我……我……很喜欢！”唐苑伸出一只手来准备抚摸我的脸颊……
　　“……”还好！没有什么大毛病！就是现在脑子有些迷糊……
　　“哼哼哼！”姐姐在旁边冷冷地哼笑。
　　“……”祁月也上前来了，死死地盯着唐苑不说话。
　　“……”唐苑看着姐姐还有祁月一时间脑子还没有转悠过来。
　　慢慢的昏迷之前的记忆终于回来了……
　　“你……没事吧？”我看着瞪大了眼睛的唐苑有些担心……
　　“没事！怎么会没事啊！”唐苑龇着嘴咬牙切齿地说到。
　　“哼！能有什么事？平常人得昏迷半天的程度到你身上也就这半分钟吗？不愧是女猩猩！”姐姐用轻蔑的眼神俯视着还躺在我怀里的唐苑……
　　“……”唐苑毫不怯场地回瞪了过去，虽然被人俯视着很不爽！可是现在她的确不愿意从张擢的怀里站起来！能享受一刻是一刻……这种感觉很让人迷恋……
　　“你才是女猩猩！”唐苑反口相机：“不对！女猩猩都没你这么暴力！”
　　“……”祁月表示我就观战并不想说话，你们俩斗吧……我就当笑话看……
　　“……”可是我感觉很受罪啊！我一只腿跪地，一只蹲着，右手还抱着唐苑……我可是程序员唉！我的胳膊都要酸了！
　　“吼？还真敢说呢！”姐姐脸上的笑容快要崩裂了：“那我就让你尝尝来自超越女猩猩的存在的怒火吧~”
　　我现在实在是看不出来姐姐是在开玩笑还是认真的……
　　唐苑沉着脸挣脱着从我的怀里站了起来，正面准备硬肛姐姐……论打架，她可是从来都不怂的！
　　“饿了吧？！”我赶紧打岔：“我去给你们做饭吧！”
　　“……”唐苑。
　　“……”姐姐。
　　“……”一脸可惜的祁月。
　　“走走走！到客厅去……芙芙很累，还在睡觉呢！”我想把她们拉到客厅去，如果我猜的没错的话，东计应该也会在客厅里！
　　“！！”三人都一脸怪异地看着我。
　　“？？”我莫名其妙。
　　“姐姐身体很弱的！姐夫你要节制一点！”唐苑面色有些难看似的对我说。
　　“！！”我瞪大了眼睛。
　　“是啊！芙芙身体那么弱，你要学会爱护她！”姐姐也开口了。
　　“……”祁月虽然没有说话，但是脸上也是不自在的样子。
　　“你们想哪里去啦！”我没好气地说，好吧！我承认我昨晚的确有想和芙芙嘿嘿嘿的念头，可是看芙芙那疲困的样子我哪里能忍心呢！我可是就很爱护芙芙的！
　　“是是是！是我们想歪了！总之你以后一定要节制就对了！”姐姐用很敷衍的语气跟我这么说到，然后好像一点找唐苑麻烦的兴致都没有了似的转身向楼梯方向走去。
　　唐苑用我听不懂的心情叹了一口气，之后也跟着姐姐走了……
　　祁月面色复杂地看着有些懵逼的我……
　　“张擢哥哥……昨天……”祁月回过头看了看正在离开的两人，犹豫了一下，然后再次说到：“算了！以后有机会再跟张擢哥哥你说吧！”
　　祁月蹬蹬蹬地跟着姐姐还有唐苑一起下楼去了……留下了不知道该用什么表情为好的我……
　　这三个人……好像误会了什么……不过……听到我和芙芙嘿嘿嘿的事情好像都不太高兴的样子……
　　算了……去做早餐去吧！
　　我回头看了看已经关上的房门，有些无奈地笑了笑，嘛……感觉有芙芙在……就有点不怎么太在意别人的看法了呢……
　　虽然现在有时候还会照顾到别人的自尊什么的……可是没有以前那样能让其他人在我身边边都能保持一个好心情……
　　不好！这个很不好啊！
　　这一年的二人世界让我形成了这样不怎么关心其他人感受的习惯！
　　我以前可是很会照顾身边所有人的想法的！
　　那样的我才是芙芙喜欢的我嘛！
　　嗯！
　　决定了！我要找回以前的自己！
　　首先……就让姐姐她们有个好心情吧！
　　嗯！就从今天早上的早餐开始吧！让她们的心情好起来！
　　“小擢你在干什么？还不来给我做早餐！”姐姐的声音从下面传来。
　　“来了来了！”我赶紧搭腔……
　　……
　　芙芙松了一口气，眨了眨眼睛，把贴着门听外面动静的头抬起来……
　　“我还是再睡一会吧……”
　　作者留言：
ps1：感谢【绝希魔光隼晴】的月票！喔喔喔！感谢！
ps2：我今天把自己锁在了门外……我真是逗逼了……
ps3：求推荐票……顺带求一下月票？要不我明天爆发一下……再给我月票？（捂脸）


第六十九章 我总觉得哪里不妙……
　　“哟！早上好！”祁东计坐在沙发上一边打着哈欠一边跟我打着招呼。
　　“哦！早……”我看着这精神萎靡的祁东计，想起了一件事……祁东计可是从来都不会再八点以前起床的……就连上学的时候也是……不过他成绩优异……学校就当给尖子生一点特权什么的睁一只眼闭一只眼就过去了……
　　今天才六点多……
　　好吧……
　　看看姐姐三人我大概知道是怎么回事了……
　　“你们昨晚在哪里睡的啊？”我准备找个话题来聊聊，同时我开始进厨房做早餐，祁月跟在后面进来帮忙。
　　“昨晚？”祁东计脸色有些微妙。
　　“哼！”姐姐和唐苑不约而同地对视一眼，然后冷哼起来。
　　“怎么了？”我好奇了。
　　“昨晚……为了防备其他人半夜偷偷跑回来……我和唐苑表姐还有莎姐睡一起的……”祁月嘴角抽了抽。有些郁闷地回答我的话。
　　“……”我好像不该问这个话题的……
　　“而且……”祁月看了看姐姐和唐苑，看到她们俩正在瞪着自己，吓了祁月一跳。
　　“什么？”
　　“没什么没什么！”祁月连忙摆手。
　　“……”
　　……
　　早餐还是吃的清淡一点比较好！
　　我煮了一些菜粥，稍稍加一点肉沫，这是芙芙喜欢吃的……不过平时我是不做的，因为做早餐的时候要连带把芙芙的午餐也做出来！所以大部分我上班的时间都是直接炒菜煮饭的……以至于我早上起来的要早一点，不过没关系！只要芙芙中午能吃好我就觉得值了！
　　“好吃！”祁月弄了一点尝一尝，然后赞叹不已。
　　“别逗！”你个在厨艺上完爆了我的家伙……你是在嘲讽我吗？
　　“真的！有一种温暖的味道！让我很喜欢！”祁月一脸认真地说到。
　　温暖的味道？那是什么？可以尝出来？
　　我一脸懵逼……
　　祁月叹了一口气，非常认真地看着我说到：“张擢哥哥！其实最好吃的东西就是自己喜欢的人满心真意地给自己做的东西，没有任何东西能比得上！”
　　“……真的假的？”我可从来都没有听说过哦！
　　“真的！”祁月有些脸红，自己刚刚说的话就好像间接性的告白似的……不过张擢哥哥好像没听出来……真是迟钝！
　　不对不对！我都已经决定要让自己放弃张擢哥哥了！不能再有什么非分之想了！
　　可是为什么心里感觉那么难受……
　　“怎么了？”我看祁月的脸色有点不太对啊……
　　“没！！没事！！”祁月像是惊吓似的大声回答。
　　什……什么情况？
　　唐苑姐姐祁东计都跑到厨房门口看着我俩……
　　“没……没事……”祁月缩了缩脑袋，有些心虚地看着我们……
　　没事就有鬼了！
　　算了！不想说也就随她了……
　　……
　　“呼啊~好舒服……肚子被撑的好大！”姐姐一脸幸福的笑了。
　　对了！姐姐是个吃货……然而为了保持身材……
　　“好饱！”唐苑躺在沙发上就不想动了。
　　“别刚吃完就躺下，对身体不好！”我提醒她。
　　“是……是……就一会……就躺一会儿……”唐苑慵懒地回答我。
　　祁月做着不动……应该是撑着了……真是的！吃那么多干什么！
　　祁东计一边叹气一边扒拉着碗底那还剩下的一点点残羹……他没敢跟这三个女人抢食……所以没吃饱……
　　我也没吃饱……因为我也没敢抢……
　　之后芙芙起来了我还要再做一些吃食……到那时候再吃一点吧……
　　“东计我能拜托你一件事情吗？”我突然想起还要去接李青叶……再怎么说……我也是拿了他老爹的钱了的……不过现在……也能算是朋友了……
　　“唉？不想动啊……”祁东计懒洋洋地把自己摊在横边的沙发上……
　　“帮我去接李青叶……”
　　“好的我马上就去！”画风瞬间就转变了……从刚刚的对任何事情都索然无味到精神抖擞……
　　“哦……好的……”我瞪着死鱼眼似的看着他……
　　我真想知道当他知道李青叶真实性别之后的反应！
　　恐怕那时候是对世界都绝望了吧……哈哈哈……
　　不对不对！他是个伪娘控……说不定会更加兴奋才是！
　　然后展开疯狂追求？最后进入婚姻殿堂……
　　在然后洞房花烛……等等！不能再想下去了！
　　我打了个寒颤……两个男人什么的……画面太美……我不敢想象……
　　说到底！伪娘终究是男孩子！喜欢伪娘和喜欢搞基有什么区别！这个世界真是太可怕了！
　　我把医院的地址还有李青叶的病房号用短信发给了祁东计……
　　然后看着他满心欢喜地出门……
　　莫名的有些为他感觉到悲哀呢……
　　算了……不管他的事情了……
　　目送祁东计出门后……我突然想起来一件事情……
　　现在……就我一个男的被留在了这个空间里……
　　而这个空间里……还有三个我一个都打不过的女人……
　　我这是妥妥的要跪啊！我不该留下来的！应该我去接李青叶的……
　　我的后背冷汗唰唰唰的就开始往外冒了……
　　“哼哼哼……”这是姐姐的笑声。
　　“嘿嘿嘿……”这是唐苑的……
　　“呼呼呼……”祁月……
　　好吧！这是我的幻听……
　　这三个人还各自因为吃撑了而不想动弹……
　　我还是赶紧把碗筷什么的收拾干净吧！
　　……
　　祁东计走出大门后感觉自己的心都要飘起来了！
　　虽然对方比自己小很多……
　　但是也没规定一定要年龄相隔大就不能谈恋爱不是？
　　不过我估计阿擢那家伙没法接受就是了。
　　现在我又很长时间来刷李青叶的好感度啊！
　　打开手机里面的地图导航……
　　啧……这一块要打车还得走一段路呢……
　　没事没事！走就走吧！
　　祁东计一边哼着自己喜欢的音乐一边快步走向小区大门。
　　……
　　“这人……好漂亮！”祁东计看向那个站在公交站台上的紫色长发的女人……
　　“浑身上下都透露着成熟的女人的韵味！”祁东计啧啧称赞，也不知道是哪个幸运的男人娶了一个这么好的女人……
　　等等！紫发？
　　我有点耳熟啊！
　　我记得……以前阿擢的同位……好像也是紫色的头发来着吧……
　　好像听他说过……
　　算了……再怎么想也不可能是同一个人吧……
　　这人头发也可能是染的……
　　祁东计再次看了一眼那个正在用期待的目光看过来看过去好像是在找人的漂亮女人……摇摇头，向着不远处的一个计程车招手。
　　作者留言：
ps1：感谢【原来名字只能八字】、【我在这里】、【这是一个ID】、【方木头】、【小鸟游紫】诸位的月票！！这里是第一更！！！！
ps2：昨晚本来要推书的……结果搞忘了……　《蕾蒂西亚的综漫之旅》旅行不断，生命不息，将生与死寄托与二次元：说实话这其实就是一只金发萝莉的旅行，前面的变身情节完全可以无视，具本书作者说，其实前面他就是脑残才写变身的。有兴趣的读者大大们可以移步去瞅瞅~
ps3：推荐票~~~~~


第七十章 我想让剧情再飞一会
　　“擢擢……”芙芙那糯糯的声音从楼梯口传来，声音中还带有一点迷糊。
　　“芙芙！”我把头从厨房门里探出来，看向睡衣不整，还在揉眼睛的芙芙……
　　“姐姐！”
　　“哎呀~早啊芙芙！”
　　“芙芙表姐早！”
　　三个挺尸的家伙纷纷抬起头向姐姐打招呼。
　　“早~”芙芙一愣，然后露出一个大大的笑脸。
　　“芙芙你先去洗漱！马上就给你做早餐！”我对着芙芙说到。
　　“哦！”芙芙乖乖地进浴室里去了……
　　给芙芙摊两个鸡蛋吧……不……三个才够！
　　我抱着愉悦的心情给芙芙做早餐……
　　说实话……我发现在我面前的时候……大家都很节制的样子……至少没打起来……
　　不知道在我没看到的时候她们是个什么样子……希望不会动手吧……
　　……
　　距离李青叶手术还有一个星期不到了，其实医生的建议是让李青叶好好在医院休养，但是对李青叶来说……现在可是很关键的时期，怎么能躺在床上浪费了呢？
　　这几天感觉过的很开心啊，看到了不少有趣的东西，让他很愉悦……
　　就是眼前的这个家伙有些碍眼……
　　一脸笑嘻嘻的讨好样子……
　　一看就是没安好心！
　　我真想掏出大oo甩他一脸！
　　咳咳……平静下来！平静下来！不要往心里去！
　　就当他是个嗡嗡嗡的蚊子好了！
　　听说张擢的意思……这个家伙是个伪娘控什么的……
　　所以一定要注意不能让他知道自己的真实性别！被缠上就不好了！
　　虽然我身体是男的……但是除了特定的喜欢的人……其他的人我可没法接受！
　　“我们走吧！”放下手中的手机，既然已经和张擢确认过的确是拜托他来接自己……那就过去吧！
　　为什么不自己来接我啊！
　　不过经过了昨晚的事情……
　　张擢提出的条件就已经很可疑了！
　　这是已经怀疑了我的性别了吗？
　　难道是祁月给他说了自己的猜测？
　　还是那天晚上我说的话被他听见了？
　　想想真是很有问题啊！
　　不过！既然他提出这样的条件来换取我的请求……这是不怎么排斥我的性别了？
　　这是个好消息！
　　唔――
　　可是总觉得哪里不对的样子……是我想多了吗？
　　看了看眼前的这个人……心情莫名的开始烦躁起来……
　　长的帅了不起啊？老娘可是比你好看多了！
　　呼……这几天没有注射雌性激素……感觉哪里有些不对……
　　算了……
　　……
　　祁东计压抑着自己内心的冲动，用自己认为的最炽热真诚的笑容来面对着李青叶……
　　他一丝一毫都不知道他的笑容让李青叶感到很不喜欢……
　　要不然估计都会哭出来……
　　可怜的家伙……
　　这不能怪李青叶……也不能怪祁东计……
　　只能怪两人才认识不久，李青叶如果再了解一下祁东计，看穿了他那逗逼的本质……估计并不会排斥和他做朋友……
　　对此我只想哈哈哈哈哈表示好欢乐……
　　……
　　这已经是第二天没有在这个公交站台上等待了……
　　明明……自己早上来的很早啊……
　　可是从六点等到九点都没看到阿擢……
　　阿擢在调休？
　　还是根本就不在这个公交站台坐公交？
　　难道上次的相遇只是个意外？
　　江玉心中有点担心起来……如果再次找不到了该怎么办？
　　看了看自己手里那张珍惜保存的名片……
　　要不要给阿擢打个电话？
　　可是该说些什么呢？
　　早上好？吃早饭了吗？昨晚睡的怎么样？
　　不行啊！
　　可是好想听听阿擢的声音！好想再看看他的脸！
　　明明好几年都没见过了……虽然很想念可也没有那么难受……现在见过一面后……我都快要压抑不住自己那想要见他一面的心情了！
　　好想和他面对面说话！听着他的声音，看着他那温和的眼睛！
　　阿擢感觉和以前的变化不大呢，倒不是说他的面容……面容的话……的确感觉更成熟了些，也更有魅力了！没有变的是他给人那种暖和的感觉……
　　就和当初救赎了我的心的那时候一样啊！就像是冬日里的太阳一般……很柔和！很温暖！让人心生向往！
　　说起来自己就是那个时候喜欢上他的呢！之后目光就无法从他身上移开了！也是那个时候自己的性格开始变的温和起来……
　　不好啊！阿擢这样的男人……一定会有女孩子发现！要是被女孩子追到了该怎么办？
　　也就是说……我要有阿擢现在已经有女朋友了这种最坏打算！
　　这样该怎么办？
　　抢回来？
　　我倒是有这种信心……可是对那个喜欢阿擢的女孩子好像有些不公平啊！
　　就像我喜欢阿擢一样……她肯定也很喜欢阿擢！
　　如果只是自私自利地去抢夺阿擢……
　　这样的自己不仅阿擢会讨厌，我自己也会看不起自己的！
　　江玉无奈地叹息，同时也在人群中搜索自己那挂念的人儿的身影……
　　不要吓自己……一定不会有女朋友的……
　　这话说出来我自己都不信！
　　唉……只能走一步看一步吧！
　　谁让我和阿擢有这么多年的空白期呢……
　　最坏的打算是松手……虽然……很难过就是了！
　　不过没关系！只要阿擢能幸福就好！
　　而且我还有缘缘！
　　这个可是我和阿擢的孩子！
　　是我对阿擢的爱的结晶！
　　我要好好养育她呢！
　　可是到底该不该让阿擢知道呢？
　　唔――
　　如果阿擢没有女朋友的话我就告诉他！
　　这样的话……按照阿擢的性格来说……一定会要求对我负责……这样就再好不过了！我就能和阿擢在一起了！
　　如果有女朋友……
　　如果阿擢很爱他的女朋友的话……
　　缘缘……妈妈会为你努力一下的！
　　但是啊！不管结局怎么样！妈妈都是非常爱你的哦！
　　哪怕没有爸爸，妈妈也会让你幸福的长大的！
　　江玉是如此下定决心的……
　　……
　　我感觉自己后背有些发凉，不禁打了个寒颤……
　　不好！好像有什么不好的事情要发生了！
　　难道她们又要打起来了？
　　就不能消停一下吗？
　　也不知道东计接李青叶那里怎么样了……
　　看上去李青叶对东计相当不信任的感觉……居然还打电话过来询问了……
　　作者留言：
ps1：感谢【达摩123】、【头像是老婆】、【开机甲铠的梵】、【离秦之殇】诸位的月票！！这里是第二更！！！
ps2：再推一本……《闲者的无聊日常》主角到底是紫大人还是其他人我已经搞不清楚了……感觉作者想要用心来写……噗噗噗……
ps3：…………（笑）


第七十一章 祁东计：喜欢伪娘什么的……
　　全标题：祁东计：喜欢伪娘什么的……我真的只是说说而已！！
　　当我看到李青叶的时候，他的脸已经快要黑成碳了……
　　那冲天的怨气实在是让我不寒而栗……
　　这一路上到底发生了什么啊？
　　在他身后的祁东计则是一脸尴尬，仿佛做了什么不该做的事情似的……
　　等等！不该做的事情？
　　呃……不会不会！应该不会……
　　“怎么了？”我被李青叶那埋怨的眼神盯的很不自然，于是开口想搞个明白。
　　“来啊！互相伤害啊！”祁东计还没说话李青叶就开口了……
　　“呃……”
　　祁东计转头假装四处看风景……屋内看个毛线的风景！
　　“到底发生了什么？”我看着祁东计问。
　　“……”大厅里其他人都把目光放过来了……
　　“……没什么！”还是李青叶开口。
　　看样子他不想让大家知道发生了什么……
　　祁东计看着李青叶，一脸无奈地叹气。
　　我总觉得祁东计的这一口气里包含着对这个世界的绝望感……
　　他不会去证实了李青叶到底是不是伪娘了吧？
　　看他那尴尬的样子八成是的……
　　简直作死啊！
　　我倒是好奇了他是怎么验证的……
　　不会直接用手去摸的吧？
　　看着祁东计脸上也没有巴掌印啊……
　　之后我再悄悄地问他吧！
　　在李青叶心情不好的时候我感觉自己还是不要触碰到他的神经为好！
　　于是我准备跳过这个话题不问了……
　　“吃过饭没？”简单的就像朋友之间的打招呼。
　　“……吃过了……”李青叶不满地看了祁东计一眼，然后气呼呼地回答我。
　　“来来来，到大厅里去坐坐……”
　　芙芙眨了眨眼睛，去给李青叶和祁东计倒水……
　　姐姐等三人不明所以地看着眼前这个连生气都让人感觉很漂亮的李青叶，有点嫉妒……
　　祁月眯着眼睛看着李青叶，心中波澜起伏不定……
　　这个女人……这个很可能是伪娘的家伙！不仅老缠在张擢哥哥身边，还想勾引走哥哥的心！实在是罪无可恕！
　　死刑！死刑！死刑！
　　呃……
　　我恍惚之间仿佛看到祁月身后那冒出来的怨气要凝聚成明王像了……
　　好可怕……
　　所以说今天到底要干些什么啊？
　　我总觉得今天会很累的样子，这几个人能不能出去玩呢？
　　其实我很想带着芙芙到外面去玩的……
　　可是我知道这是不可能的……
　　外面的世界对芙芙来说实在是太恐怖了……
　　我想起了刚刚结婚那会……住在宾馆里……芙芙那可真是遭罪了……
　　每天回去芙芙都躲在被窝里……看到我回去就扑到我怀里发抖……
　　那时候我都要愧疚死了……
　　然后我就到处找房子……结果过段时间睡我上铺的好基友就联系我问我要不要房子……而且超便宜的！！
　　好基友一辈子！
　　当时我实在是太感谢他了！
　　那段时间现在想想还真是辛苦呢……
　　干一些全是靠劳力的活……累的要死……但是对芙芙却是说干的都是轻松活……晚上回去让自己装作很轻松的样子……那时候，芙芙就是我的一切！为了芙芙我什么苦都愿意吃！
　　啊！现在好了！
　　可是我怎么感觉应付姐姐她们……心理上就那么劳累呢？在这样下去我怕自己都要神经衰弱了！
　　“哦？”姐姐饶有兴趣地打量着生闷气的李青叶，然后把探寻的目光转向坐也不是站也不是的祁东计。
　　祁东计察觉到了姐姐的目光后直接打了一个激灵，有些别扭的把头转到其他方向去了。
　　我越来越感兴趣了！姐姐脸上的笑容更加的灿烂起来了……
　　唐苑虽然好奇但是看着氛围也知道现在不是问的时候，于是也就没开口了。
　　“来！喝茶！”我把芙芙手上托盘中端着的凉白开递给刚进来的两人……咦？为什么只有凉白开了？
　　我看向芙芙……
　　“橙汁喝完啦……”芙芙小声道。
　　“……一会我去买！”这就没办法了……
　　为什么我家里只有橙汁？因为芙芙喜欢喝啊！有时候我是直接到超市买橙汁……有的时候买橙子回来自己榨汁……
　　这个话题就带过去吧……
　　总感觉无意中伤害了什么……
　　“苍茫的天涯是我的爱~”谁的手机铃声响了……
　　这铃声……总让我有种想吐槽的欲望……
　　唐苑面不改色地接了自己的手机……
　　“喂？”
　　那边不知道说了什么，只见唐苑一脸不耐烦的样子……
　　“好好好！我知道了！马上过去！”唐苑很快的就把手机挂了……
　　“姐夫姐姐我有点事要出去一趟，嗯……中午大概就不回来了，不用等我吃饭了！”唐苑叹气。
　　“哦！好好！路上小心！”有事情就赶紧去办吧！
　　“路上小心！”芙芙认真地说到。
　　“好！我走了！”唐苑风风火火地跑出了家门。
　　“……”不知道是什么事情……有这么急？
　　算了……唐苑也是个大人了，做事情有自己的分寸，不用为她担心。
　　感觉唐苑一走……大厅里的气氛就有点变味了……
　　姐姐和祁月的注意力更多的是转移到李青叶的身上。
　　李青叶还在生气中，对此毫无所觉……
　　不过也没关系，姐姐再怎么说……也不会对着一个小她十岁以上的小孩子显露敌意的……确切地说只不屑于与之为敌……
　　说起来为什么要与他为敌啊？
　　没有道理对不对？
　　祁东计现在对李青叶讲不好到底是个什么感觉……虽然在一开始的时候有些怀疑张擢对他说李青叶是伪娘这种无稽猜测……可是等他无意之中证实了……总有一种幻想破灭的不现实感……
　　那一刻……他的心是嫉妒崩溃的……
　　不过……就算是在那种恍惚状态下……祁东计也能感觉到自己貌似觉醒了什么东西……
　　至少没有对李青叶产生厌恶感……
　　呃……我虽然控伪娘……可是……那只是说说而已啊！最多就是冲着网上的那些漂亮伪娘发发情什么的……居然……真的在身边发现一个极品伪娘……
　　这种喜欢的女孩子变成男孩子的绝望感和发现自己居然还并不讨厌的罪恶感交叉在一起……
　　路西法！我向你表示最真诚的问候！诅咒你的老婆都是男的！
　　作者留言：
ps1：感谢【孤独陪你去放肆i】、【枫的起点】、【太阳王葛温】的月票！！喔喔喔！感谢！！感谢【Em 火布偶】的两张月票！！！感谢……呃……【イ-401】的12月票……这是催更的我知道……T_T……我要拼着爆肝了……
ps2：我……感觉自己要变成废猫了……
ps3：求推荐票……T_T……


第七十二章 男的？
　　原标题：MDZZ……
　　终于查到一点有用的东西了吗？
　　唐苑皱着眉头，快步地向外面走去……
　　张莎颍差不多给摸透了，至少表面的东西差不多了！
　　祁月表妹……单纯的很！没有什么好查的！
　　祁东计表哥……除了战斗力可以拉出来看看以外也没什么了……
　　至于这个李青叶！
　　我倒要看看到底是个什么的情况！
　　为什么无缘无故的就缠到阿擢身边来了！
　　到底是怎么回事？！
　　我怎么感觉前两天听到的东西也并非是所有情况！
　　一定还有其他的东西！
　　……
　　唐苑一边在脑子里回荡着各种想法，一边赶路……
　　下次把车也开过来就好了！
　　这个点还真是热呢！
　　挥了挥手，拦下刚刚过来的计程车，唐苑在不经意间看到了一个漂亮的紫色头发的漂亮女人……
　　这气质……真是迷人呢！
　　就是感觉好像在失望着什么似的……
　　唐苑没想那么多，直接上车走了……
　　……
　　“大姐大！这是查到的资料！”一身紧身办公制服的女人把手中的文件袋递给刚刚进会议室的唐苑。
　　“辛苦了！”唐苑直接拿过来打开，把里面厚厚的一沓A4纸拿出了。
　　“为大姐大做事！应该的！”女人推了推鼻梁上的无框眼镜，微微地向唐苑低头。
　　唐苑没再说什么了，坐在会议室的椅子上仔细阅读手中的资料。
　　这是一份一个人从小到大的成长资料，包括出生年月，家庭背景，人事关系……
　　看着看着……唐苑就有点觉得不对劲了……
　　男的？
　　？？？？？？
　　什么鬼？
　　资料搞错了？
　　唐苑愣了愣，然后把资料仔细地翻看了几遍……有些懵逼地看向坐在一边的制服女人……
　　“这和上次看到的不一样！”唐苑扬了扬眉头。
　　“是的！上次是我们的失误！时间太紧了只能查到一些表面的东西！这次我们动了很大的人脉！”制服女人再次推了推鼻梁上的眼睛，很是认真地回答。
　　“……”唐苑愣愣地看着这个人，然后又低下头来看资料。
　　MDZZ……
　　我居然在一直戒备着一个男人？！
　　唐苑压一边抑着心底那刷屏似的卧槽，一边接着往下面看……
　　嗯哼？
　　这个胡冬又是什么人啊？
　　噗噗～居然是李青叶男朋友～
　　哈哈哈哈！！！
　　两个男的！！
　　唐苑顿时就乐了！
　　这是在搞基吗！！！
　　接着往下看资料……李青叶捅了胡冬这种被压下去的资料也在上面……
　　唐苑的脸色慢慢阴沉的起来……
　　这个李青叶……有点危险！
　　唐苑思考了一下，如果阿擢知道了李青叶是个男人……会怎么办？
　　而且在这种手术在即的时候……
　　阿擢应该会装作不知道吧……
　　毕竟是阿擢！
　　相处了四年了对他也算是很了解了！
　　等等……
　　唐苑突然脸色一变……用手抚了抚额头……
　　阿擢他……不会已经知道了这件事吧？
　　现在是装作不知道？
　　很大可能啊！
　　为了照顾到这个李青叶的情绪……
　　要是这个李青叶再暴走一次……会不会捅阿擢一刀？
　　必须要防范这个情况才行！
　　谁也别想伤害到阿擢！
　　要捅也是我来！
　　唐苑面色阴沉地把后面的资料也翻了翻，看到没有其他的有用信息后就把资料放下了。
　　然后揉了揉眉头看向坐在旁边的制服美女。
　　“大姐大，如果还要其他详细的资料还要给我们一点时间！”
　　“辛苦你们了！贤萝！”
　　“大姐大哪里的话！您是我们的头头，您的事情我们会加倍努力去办！”
　　“好吧……过段时间我去读硕，时间也许就不怎么固定了，公司里要是有什么情况你就跟幼岩商量着来做！”
　　“明白了！还有！大姐大能不能不要用贤萝这种中二又羞耻的外号叫我！”贤萝绷着脸一脸严肃地回应着唐苑。
　　“有什么关系嘛……你看幼岩都没有说什么，就你每次都反驳……”唐苑叉着腰哈哈哈地笑了。
　　贤萝无奈地叹气，同时再次撑了撑鼻梁上的眼镜。
　　这时候，一个穿着和贤萝同样制服的双马尾小萝莉抱着一沓文件进来了。
　　虽然看上去是双马尾小萝莉，个子也在一米五左右……可是已经实实在在的二十二岁了！只不过长的显小而已！
　　“好久不见啊幼岩～”唐苑笑嘻嘻地打着招呼。
　　“大姐大好久不见了喵……不对喵！三天不见了喵……”被称为幼岩的女人……女孩笑嘻嘻地跟唐苑打招呼……
　　听着奇怪的口癖，再加上那可爱娇小的面容……
　　“嘿嘿嘿～”唐苑吸溜一下自己的口水，然后站起来慢慢逼近幼岩。
　　“大……大姐大喵～”幼岩睁大了眼睛，看着慢慢逼近的唐苑脚步不住地后退……
　　“嘿！哪里跑！”唐苑快速上前一步，把幼岩搂进怀里，然后痴汉似的用脸不住地蹭幼岩那张苦西西的小脸，一边蹭还一边发出“嘿嘿嘿”的奇怪笑声。
　　“嘿嘿嘿～”
　　“呜呜呜～”
　　“大姐大不要欺负幼岩！”严肃脸的贤萝看不下去了……
　　“嘿嘿嘿～不欺负不欺负！”说完双手抱住幼岩的小脑袋，伸头在她的脸上狠狠“波”地亲一口，之后松开手把幼岩怀里抱着的资料拿走了。
　　“呜呜呜～喵～”幼岩泪水汪汪地看着高她一个头的唐苑，委屈地瘪着嘴。
　　“呜哇！好萌！”唐苑怪叫一声，伸头“波”再来一口！
　　吓得幼岩赶紧跑到贤萝的身后去了……
　　贤萝再次无奈叹息……
　　之后唐苑也不闹了，飞快地处理幼岩拿进来的这些资料文件，毕竟头头……要虽然有很多事情可以让手下的人做，可是还是有不少得她来做决断！
　　“什么鬼！东区的客户要求降低运输价格这种小事都摆上来了？降低个毛线！现在油价这么贵！你去找找还有哪家的运输公司运价能有我们这么便宜了！简直不识好歹！让大流去跟他们谈！好好跟他们讲讲道理！”唐苑处理文件时不时就生气地大吼，贤萝幼岩坐在一旁记录着唐苑的吩咐……
　　大姐大……好像最近脾气好了很多啊！前段时间可都是张口拍桌子就骂的……
　　发生什么了？
　　贤萝和幼岩对视一眼，疑惑不已……
　　作者留言：
ps1：上一章是昨天补的……这一章才是今天的……
ps2：码字的时候果然还是得关进小黑屋里才行！要不然太容易分散注意力了！
ps3：爆肝什么的……先缓缓……我感觉自己的肝现在有点受不了……推荐票~推荐票~


第七十三章 其实大家都是好人……
　　现在家里的情况很微妙，李青叶坐在沙发上玩手机，祁月和祁东计兄妹两在霸占了大厅里的电脑在玩游戏……姐姐和芙芙……不知道跑到楼上去干啥了……
　　于是……我干什么啊？
　　我现在什么事情都没得做啊！
　　平心而论，我还不如带李青叶出去玩呢！也能算是交差……
　　还有……李青叶也并非非要待在我家里对不对？
　　呃……可是两个大男人出去玩……我心理有点接受不了……
　　……
　　李青叶就这么安静地坐在那里，一声不吭地玩手机……也不知道是在聊天还是在干什么……
　　看着那生人勿近的气场……我实在不想去碰刺……
　　祁月其实并不想玩游戏……她现在对李青叶感觉更加敌视了……祁东计看着不妙连忙把她拉来陪自己玩游戏……
　　然而感觉是祁东计单方面被压制……
　　我不禁叹气……
　　感觉祁月把心中的不快全都用游戏撒到自己的哥哥头上了……
　　算了……不管这几个人了……
　　闲着也是闲着……我不如去收拾一下自己的小窝……
　　“喂！阿擢！”祁东计一边盯着屏幕一边开口说话。
　　“嗯？怎么了？”我站住了脚步，转身看着他。
　　“我好像听你以前说过你初中班里有个紫色头发的女孩对吧？”祁东计操控着手柄，头也没回地问。
　　“是啊！还是我同桌呢！”为什么提起这个？我脑海中回想起前两天遇见的江玉……满满的人妻味……可惜丈夫去世了……真是遗憾……
　　“我刚刚在下面那个公交站台上看见一个很漂亮很有气质的女人，也是紫色头发啊！”祁东计感叹到：“真是个很有味道的女人！”
　　“……”喂喂喂！在你妹妹面前……说这个真的没问题吗？下面那个站台？不会遇到的就是江玉吧？
　　祁月手上的操作慢了下来了，显然对这个话题很上心。
　　“好像是在等人似的，我去的时候她在那里，回来的时候发现还在那里……”祁东计随着祁月操作变慢而压力大减，于是精神抖擞地开始反攻……
　　“大概就是我那个同学了！前两天我也看见过她一次……她还有个七岁的女儿呢……”
　　“咦？这样啊？那是不是在等你啊？”祁东计感觉祁月的操作开始露出破绽来了！
　　“怎么可能！应该是在等熟人吧……”怎么可能是等我，我们就前两天才见过一次面而已……有空要是再次遇到了……就请她母女俩来家里做客吧！看能不能和芙芙交个朋友……芙芙朋友太少了！就在坐的这么几个……不对……除了李青叶……其他的都是亲戚啊！
　　我真心地希望芙芙能有几个能聊的来的朋友，这样就算我去上班了，芙芙也能通过网络和别人聊聊天……不至于太孤独……
　　“哈哈哈哈！赢了！”祁东计开心的笑了起来。
　　祁月一愣，然后扯了扯嘴角……
　　为了获胜……而分散我的注意力吗？
　　算了！不跟他计较了！至少带来了一个有用的情报！
　　张擢哥哥以前初中的同桌是漂亮的女孩子啊！
　　而且最近还见面过！
　　对方已经嫁人了！
　　还好！还好！没什么威胁……可以排除……
　　“她还有个女儿啊？那就是已经嫁人了是吧？也不知道是哪个王八蛋这么幸运……”祁东计放下手柄，转头看着这边，一脸打趣地笑道。
　　“……好像已经去世了……”人家都去世了你就不要再编排他了！
　　“……这样啊……真可惜……”祁东计顿了一下，然后点了点头，叹了一口气。
　　“是啊！一个人带着孩子感觉挺不容易的样子……”我也是唏嘘不已。
　　“等等……”祁东计愣住了……祁月也是看向我……
　　“七岁的女儿？她多大啊？我看她年纪也没多大的样子啊！”祁东计瞪大了眼睛，惊讶地问，于是李青叶的注意力也放到这边了……
　　我说你们八卦心理怎么就这么重呢……
　　“24吧……比我小一岁……”我回忆着那天的情况。
　　“24……也就是说……”祁东计祁月李青叶都惊了。
　　“是啊！17岁就把女儿生下来了呢……明明当时才高中！”我可以理解他们的惊讶，因为当时我也是心中顿时就卧槽了！
　　“特么她老公是禽兽啊！等等！你确定她有老公？而不是被人……呃……那个了？”祁东计瞪着我。
　　“……”卧槽……不可能吧……看她的样子……不对！不可能的！按照初中时候她的身手……谁能制服她！
　　还是不对！明枪易躲，暗箭难防啊！说不定就被人偷袭了呢！
　　卧槽！
　　怪不得……当时她那吞吞吐吐的样子……应该是不好意思说出来对吧！
　　这样……她不是更加难受了吗！
　　带着孩子……还要饱受别人异样的眼光……
　　特么那个禽兽！别被我知道是谁！
　　我心底无法平静！
　　可是这种事情……就算我想安慰她……也要照顾到她的心情啊！
　　她肯定是不想让别人知道这种事情的！
　　“……也就是说真的有可能是这样？”祁东计眨巴着眼睛，深深地吸了口气。
　　祁东计就是这样……看到难过的人……他总是无法释怀……
　　“的确有可能……”
　　“那……她有朋友什么的吗？现在做什么工作？工作情况怎么样？”祁月这时候开口了。
　　“……不知道……当时没多问……”我有些不好意思……
　　“啧……”祁东计。
　　说起来……这种感觉……就跟是几年前那时候一样呢……
　　十四五岁的年纪……正义感爆表，总认为自己必须做点什么适合正义使者的身份的事情……看到什么不平的事情总想管一管……
　　啊……中二的黑历史啊！
　　“有机会就去搞清楚吧……看看能帮到些什么……”祁东计重新拿起手柄，准备再战一场……
　　祁月撇撇嘴表示对祁东计的不屑……
　　李青叶歪着头想了想……她过来的时候没有注意公交站台什么的……不过听着几人的对话……这个女人好像很可怜的样子……要不要给她点帮助呢？
　　不对……是该怎么帮呢？
　　总之先拜托老爸查一查这个女人的情况吧……
　　看了看手里短信上编辑的内容……紫发、七岁女儿、张擢初中同桌……
　　发送……
　　作者留言：
ps1：感谢【对此我很抱歉】的月票~非常感谢哟~
ps2：老是止不住脑洞想写新坑……然而……感觉自己太懒啦……明明不能这个样子的……
ps3：规规矩矩地求推荐票……


第七十四章 芙芙与姐姐
　　原标题：过渡……趴……
　　芙芙的小窝里。
　　姐姐正在用芙芙的电脑和视频那一头的人对话，芙芙站在摄像头视角之外看着。
　　“来！芙芙！过来！”姐姐向芙芙招了招手。
　　芙芙犹豫了一下，老老实实地过去。
　　“如你所见，是个很内向的孩子！”姐姐跟视频上的人说到。
　　“没事没事！很可爱嘛～”视频上是一个头发颇为散乱的女人，但是脸很漂亮，就是浑身上下散发着一股颓废慵懒的气息让她的的魅力被消减不少……或许会有人喜欢这种调调？
　　“芙芙，这位是我大学同学，关系还挺不错，所以你可以信任她！”姐姐拉住芙芙的手。
　　芙芙眨巴着眼睛看着视频上的人：“你……你好……我叫唐芙芙……”
　　“你好啊～我是周雯雯，叫我雯雯就好！真巧！我们俩名字后面都是两个一样的字呢！”视频那边的雯雯笑了。
　　“……”芙芙有些紧张，求助似的看向姐姐。
　　“没关系！雯雯她这个人比较开朗！虽然只是个宅在家里的人！连男朋友都找不到！”姐姐向着芙芙微笑。
　　“喂喂喂！别揭人老低啊！你还不是一样没男朋友！啊！不对！你已经有男朋友了！”视频中雯雯颇为不爽地“啧”了一声。
　　“哼哼哼～”姐姐开心的哼笑着，然而突然想到了什么似的，脸又开始阴沉了下来。
　　“切！”姐姐也很不爽了……
　　芙芙有些蒙圈地看着两个都很不爽的人……不敢说话了……
　　“对了！说正事！”姐姐把话题拉回来。
　　“对！芙芙你把你以前做过的作品，你认为好的传过来给我看看！”周雯雯正色道。
　　“好……好的……”芙芙有些怯弱地回答。
　　姐姐让开了座位，芙芙坐下来给对面的人传输了一个自己认为做的最好的一个项目。
　　“好～我看看～”周雯雯接到文件后熟练地打开，快速地浏览着里面的东西。
　　芙芙有些紧张……就跟学生面对老师似的……
　　然而几分钟过去了……
　　那边周雯雯还在仔细地看着里面的东西……
　　“怎么样？”姐姐开口了。
　　“啊？”周雯雯切出视频来看了姐姐一眼，然后又切回去：“虽然在写法上有些稚嫩，但总的来说还可以……运行效率还可以再提高的……还有一些代码其实可以用更加简洁的语法来写的……对了！芙芙你学了多长时间了？”
　　“七……七八个月吧……”芙芙有些不太确定地回答。
　　“七八个月吗？时间还短……能到达这种程度也算是可以了！好吧！我这边不定时会委托一些任务给你，你做完了就联系我！待遇的话……看任务量怎么样？”周雯雯关闭了所有的文件夹，看着视频上那个弱气的芙芙……莫名的感觉很可爱啊！
　　“好……好的！谢谢你！非常感谢！”芙芙开心地笑起来。
　　能够稳定地接到活……真是太好了！
　　“没事没事～我这里也都是一群在网上接活干的人，遇到一样不想出门干活的人，能照顾我自然会照顾！更何况你还是莎颍的弟妹……肯定是要多多照顾的啦～”周雯雯双手交叉撑着下巴，笑眯眯地说到。
　　“真的很感谢！”芙芙再次道谢。
　　“行了行了，这些事情以后再聊，雯雯我这边先挂了啊，我有事要跟芙芙说！”姐姐插嘴说到。
　　“好吧～有空多联系我啊～”周雯雯挥了挥手。
　　“拜拜～”姐姐挂断了视频通话。
　　“姐姐？”芙芙疑惑地看着姐姐。
　　“我有点事情要问问你。”姐姐盯着芙芙的眼睛，严肃地问。
　　“唉？什……什么事情？”芙芙开始紧张起来了。
　　“不用紧张，不是什么大事……嗯……不能算是什么大事……”姐姐斟酌了一下自己的措辞。
　　“唔……”芙芙眨了眨自己那漂亮的眼睛，满是疑问。
　　“这不仅仅是我问，也是爸妈想要问的……”姐姐皱了皱眉头……
　　“唉？！咦？！”芙芙仿佛是被惊吓似的瞪大了眼睛看着姐姐……
　　“是关于……你妹妹的……”姐姐面色凝重地看着芙芙。
　　“苑苑……苑苑她怎么了？”芙芙紧张不已。
　　“在你们结婚前……不对……在小擢去你们家做客的时候……”姐姐撇了撇嘴，回想起父母对自己说的辛密：“小擢和你妹妹有没有什么奇怪的……举动什么的？”
　　“奇怪的举动？”芙芙愣住了……奇怪的举动？什么奇怪的举动？当时……我没有注意到啊……
　　芙芙开始努力回想当时张擢去家里的事情……
　　第一次……自己听到擢擢到家里的时候……心里很高兴……很想见他一面……
　　以前都是听妹妹的描述……终于能见到真人了……
　　忍住自己内心的恐惧感……终于走进大厅……第一次见到了生命中最重要的人……
　　明明是第一次见面……可是却没有感觉害怕……大概也是因为他脸上的笑容很温暖的感觉吧……
　　第一次见面自己只是在父母还有妹妹惊讶的目光中坐在沙发上……一句话都没有说……可是却能感受到那温暖的目光时不时地放到自己身上……就像是冬日里的阳光照射在身上……让人感觉很舒服……
　　那目光……到现在都没有变过……
　　后来……每次擢擢来的时候我都会待在旁边……
　　嗯？没有注意到有什么特殊的情况啊……就是感觉擢擢有些害怕苑苑……
　　很是平常地聊天，欢乐地笑……感觉爸妈也很喜欢擢擢……
　　这中间……苑苑也没有见到做什么奇怪的事情啊……倒不如说比以前更加文静了些……
　　“不记得有什么奇怪的举动……”芙芙对着姐姐摇头。
　　“小擢有没有在你家过夜过？”姐姐又问。
　　“哦！有两次！”芙芙回想起那两天晚上……
　　“可是也没有什么奇怪的事情啊……”
　　“这样啊……”也就是说芙芙并不知道吗？那就不要告诉她了……省的她们两姐妹不和……
　　“怎么了？难道那两天晚上发生了什么？”芙芙问。
　　“没有……我就是好奇小擢去你家的时候是个什么情况……你跟我说说吧！”姐姐叉开话题了。
　　“啊？唔……好啊……”虽然有点上心……可是既然姐姐不愿意说……那就算了……
　　于是芙芙就一边回忆着当初的情况一边跟姐姐叙述……
　　作者留言：
ps1：感谢【幻想林洛】、【原来名字只能八字】的月票~感谢喔~感谢【友谊小船说翻就翻】的八张月票……我差点以为这是用来催更的……（笑）
ps2：感觉闲下来了……反而人懒了一点呢……总之码字码字码字……
ps3：推荐票喔喔喔喔喔喔~


第七十五章 来打个赌吧！
　　原标题：我就喜欢挖坑！
　　在家里一片祥和的情况下（当真听）我们愉快地度过了一个上午……
　　其中李青叶窝到了我的小窝里去了……在我打扫的时候进来的……之后随手拿了一本轻小说……之后就迷住了……哦！对了！这本书叫做《我的现实和网游都被青春恋爱喜剧侵蚀了》……
　　好长的名字！
　　然而看起来挺不错的……
　　讲的是一个有女性恐惧症（？）的男主在网游中用女号无形攻略了几个妹子……这些妹子包括有社交恐惧症的会长……破产的大小姐……自己的妹妹（他一开始不知道是自己妹妹）……百合人妻……同班的女跟踪狂……打工处的老板（？）……好基友……然后游戏工会里的女性就商量着把男主给算计了……各种刷男主好感……
　　啊！顺带说一句我是妹妹派的！
　　李青叶迷上了这本书……到中午都没把手中的书放下……
　　他……不会入坑吧？
　　我决定不管他了……然后到大厅里看兄妹俩打游戏……
　　咦？什么时候从拳皇换到魂斗罗的？
　　而且……这过关速度也太快了吧！！
　　两位大神请受我一拜！
　　姐姐和芙芙待在芙芙的小窝里已经一个上午了……在干啥呢？神神秘秘的……
　　呃……姐姐不会想把我给NTR了吧？
　　放弃吧姐姐！同性之间是没有结果的！
　　（但是异性恋会被烧死！）
　　我瞅了瞅墙上的时钟……还有四分多钟就要十一点了啊！
　　能去做饭了？
　　要不然闲着也是闲着……
　　决定了！
　　马上动手！
　　做好吃的给芙芙吃！
　　我还得让芙芙养身体呢！为了将来！为了孩子！为了美好的夜生活！！
　　喔！干劲十足啊！
　　啊哈哈哈哈哈……
　　考虑到营养还要照顾到口味！
　　芙芙的口味我早已熟记于心，说实话我现在我是这种口味了……因为吃了一年吃习惯了……
　　至于其他人……
　　啊哈哈哈哈……还是芙芙最重要啊！
　　祁月看着我进入厨房后，把手里的手柄一扔，不顾直翻白眼的哥哥，跟着进了厨房。
　　“唉……这妹妹……真是女大不中留啊！”祁东计感叹，然后把手柄划拉到跟前来，伸出两只脚搭在上面用脚趾操控……
　　“哦哦！不要小瞧了技能树点歪了的男人啊！”祁东计手脚并用继续开心地玩游戏……
　　大神再受我一拜……
　　可是为什么莫名地为他感到有些悲哀呢？
　　“张擢哥哥……我来帮你！”祁月俏生生地站在厨房门口，脸上微微地笑着。
　　“好啊！”有人帮忙我肯定不会拒绝的……就是感觉有些打击自己……这小妮子的厨艺已经完爆我了……
　　祁月围上本来为芙芙准备的围裙，带着愉悦的心情拿刀切菜……
　　“嗒嗒嗒嗒哒哒哒～”
　　真是心情不错啊！菜刀剁到砧板上的节奏让人听着很愉快……
　　“张擢哥哥！”祁月一边剁菜一边开口说话了。
　　“嗯？”我手中不停地剥着毛豆，同时回应了祁月一声。
　　“没什么～”祁月声音很清脆。
　　“……”我。
　　有什么想说就说出来啊！别吊人胃口好不好……
　　但是她并没有说什么……
　　一时间又沉默了下来。
　　“张擢哥哥～”
　　“怎么了？”
　　“不……没什么……”
　　喂喂喂！这么玩可没什么意思！
　　“……”但是不好说出来啊！
　　“张擢哥哥！”
　　“……”我觉得不理睬她了……
　　“你觉得现在的情形像不像年轻的夫妻两人在做饭？”
　　“噗……咳咳咳咳……”我被自己的口水呛住了……
　　“张擢哥哥你没事吧！！”祁月吓了一跳，连忙放下手中的刀跑到我身边来拍我的后背……
　　别拍了……没啥用……
　　“咳咳咳咳……”我努力地把进入气管里的口水咳出去……
　　“怎么了？”祁东计把头伸进厨房。
　　“没你的事，玩你的游戏去！”祁月白了她哥哥一眼……
　　祁东计嘿嘿笑了笑，回去了……
　　“咳咳咳～别说……咳咳～那么让人误会的话……咳咳咳咳～”我没好气地瞪了祁月一眼。
　　“本来就很像嘛！”祁月撇了撇嘴。
　　“哪里像啦？”
　　“你看！丈夫坐在一旁择菜，妻子料理……不是很像吗？”祁月一脸笑容……
　　“……”无法反驳……是很像一般家庭里的夫妻搭档……
　　“对吧！”祁月看我没有反驳，笑的更开心了……
　　惊！我突然发现祁月离得好近！连她身上隐隐约约的香味都传过来了！
　　我顿时就想向旁边拉远一点……
　　“嘿咻！”祁月伸出胳膊把我肩膀一抱……
　　我的身体僵住了……
　　“张擢哥哥……这段时间你真的是跟我太生分了！明明以前还经常抱着我的！”祁月有些不满的声音从旁边的肩膀上传来，她脑袋搭在我的肩膀上！
　　“没……没有啊！以前那时候你还小！”我顿时就想站起来摆脱祁月……可是祁月的力量死死地压着我……我可悲的发现……我在力量上输了……
　　“张擢哥哥不用担心……我已经放弃了张擢哥哥的……”祁月一边死死地压着想要站起来的我，一边游刃有余地跟我说话……
　　“啊？”我闻言停止了挣扎……反正也站不起来……
　　“我只是想……让张擢哥哥再跟我亲近一些……不要让这两年的空白期把我们变得陌生……”祁月微笑的说。
　　“抱歉……”的确……感觉生分了很多……
　　“张擢哥哥没有必要道歉……这里面没有张擢哥哥的错……现在这几天我一直在想……如果两年前我下手快一点……把张擢哥哥你推了……会不会结果就不一样了……”祁月眯着眼睛微笑地说出来很危险的话……
　　“喂喂喂！两年前你才十四岁啊！”我得废到什么程度才会被你推了啊！
　　“啊～没有关系的啊～十四岁身体基本已经发育的可以怀孕了～”祁月笑眯眯地对着我的耳朵吹气……
　　呼啊！别对着我的敏感点下手啊！
　　不！这不科学！这是祁月？！别逗我！别告诉我祁月也有什么里人格什么的！
　　“月月？”
　　“嗯？”
　　“你人设崩了哦！”
　　“那种小事不用在意……”
　　“……”
　　……
　　祁月松开了我站了起来。
　　“我知道张擢哥哥接受不了像我这样和你年龄相差太大的！如果当初真的推了……张擢哥哥估计只会是对我负责这一条路走了吧？”祁月重新开始剁菜……
　　“我估计会蹲大牢……”我没好气地回答祁月。
　　“你情我愿～谁都不说出去……谁会知道啊～”祁月噗嗤一声笑了。
　　“那个你情我愿可不对劲的啊！”
　　“怎么可能～”
　　“……”
　　……
　　总感觉祁月哪里有些不对劲……可是……祁月的确是祁月……
　　“张擢哥哥……”
　　“什么？”
　　“我对张擢哥哥放手了……可是并不表明我会放弃自己对张擢哥哥你的爱意哦！”
　　“你这样会害了自己的！”
　　“不会啊！对了！我想趁着现在说完昨天没跟张擢哥哥你说完的话！”
　　“……能不说吗？”
　　“不能！”
　　“……我能不听吗？”
　　“也不能！”
　　“好吧……你说我听着……”
　　“张擢哥哥！我想要你……在将来……给我一个孩子！”
　　“……”
　　“……”
　　“……啥？”刚刚我好像幻听了……
　　“芙芙表姐已经同意了！”
　　“……”mm？你到底说了什么！这种事情！能是你能代替我同意的吗？！喂！月月啊！那是你mm表姐！不是你芙芙表姐啊！
　　咱家三人……我和芙芙肯定是不同意的！二比一！你就别想了！
　　“张擢哥哥……你不说话……我就当你同意了啊……”
　　“别闹！怎么可能同意！这么荒唐的事情！”
　　“可是……可是……”祁月的声音低沉了下来：“我心里……已经装不下别人了！哥哥都不行！”
　　“……那是你还没遇到自己真正喜欢的人！遇到了你就不会这么说了！”我叹息。
　　“怎么可能会遇到啊！因为心里已经装不下其他人了啊！”祁月声音开始有些嘶哑起来。
　　“会的！过段时间……慢慢地……对我的感觉差不多就会淡下去的！”我现在该用什么表情好……
　　“……要用多长时间？十年？二十年？”祁月声音中稍稍充斥着些不屑。
　　“哪里需要这么长时间……最多一年半载什么的……”现在还是先把她安稳住比较好！
　　“那……我们来打个赌吧！”祁月的声音开始高昂起来。
　　“哈？”我有些蒙圈。
　　“张擢哥哥你说一年半载……那么我宽松一点……四年后……我二十……如果那时候……我还对张擢哥哥抱有深深的爱意……那么张擢哥哥就给我个孩子！”祁月转过身来目光炯炯地看着我。
　　呜哇！这目光好刺眼！
　　“……”这是怎么发展到这一步的？卧槽！什么神展开啊？
　　我就不该让祁月有机会说出来的！
　　“张擢哥哥又不说话……那我就当你同意啦啊！”
　　“怎么可能同意这种事！”我连忙开口。
　　“张擢哥哥是对自己没有信心？认为我在四年之内忘不了你？”祁月笑了起来，笑的真好看……
　　“不是……”我试图反驳一下。
　　“那不就成了！四年的时间差不多能让我忘了张擢哥哥对吧？”祁月歪了歪脑袋，双马尾微微晃动。
　　“不……唔……”我本来就嘴笨……这时候我真的不知道该说些什么才好，可是我本能地觉得哪里不好！
　　“啊！如果张擢哥哥同意的话……我这四年间……”祁月顿了顿，仿佛下了很大决心似的说到：“我这四年间……不见张擢哥哥……也是可以的哦！那样我就更有可能淡忘张擢哥哥对吧？”
　　“……”四年不见面……的确有很大可能让祁月淡忘对我那错误的感情啊！而且祁月这么漂亮……将来追她的男生也不会在少数……肯定会遇到些好男人……可能性很大啊！
　　相反……祁月一直住在我这里……每天见到……感情不断地加深……以后完全没法解决嘛！
　　怎么办？该不该答应？
　　“那个……姑且我能问一下……我赢了有什么奖品吗？”我突然想起来这事……
　　“唔……”祁月想了想：“你赢了也就表明我对张擢哥哥你已经没有感觉了……也就是说……张擢哥哥不用再烦恼我的事情了……这难道还不够？”
　　“……”你说的好有道理……
　　我认真地想了想……最终点了点头：“好吧……我同意了……”
　　有风险……可是我觉得我能赢！
　　祁月看到我点头同意很开心地笑了：“那么……张擢哥哥以后不会赖账吧？”
　　“……不会……”我肯定地回答，我不是那种说话不算话的人！
　　“那就真是太好了！”祁月笑容满面，然后掏出手机：“我已经把刚刚的对话都录制下来了！”
　　“……”呃……没事……我能赢的……
　　“那么……张擢哥哥！我很期待四年后呢！”祁月把手机放到嘴边，遮住嘴巴，但是笑意已经完完全全从那双好看的眼睛中流露出来了……
　　“……我会赢的！”我跟祁月说到，同时也是对自己说的。
　　“呵呵～”祁月眯着眼睛。
　　“可是……祁月你……为什么想要这样的赌注呢？”
　　“……”祁月愣了愣：“不是说了吗？我对张擢哥哥松手了……可是我对张擢哥哥的爱可是没有改变的！但是……如果有张擢哥哥的孩子的话……我就很满足了！这样张擢哥哥也会在心里留下我的痕迹……”祁月说到这里停顿了一下：“这样就够了！我会把对张擢哥哥的爱都倾注到孩子的身上！”
　　“……呃……”我感觉自己有些无力……这算什么啊！我感觉自己罪孽深重啊有没有！
　　“既然张擢哥哥已经答应了这个赌约……那么……我就告诉张擢哥哥你吧！”祁月上前两步，弯腰把头伸过来盯着我的眼睛：“你的月月……永远都是你的月月！”
　　这一刻……我的心中有些颤抖……仿佛有什么被触动了一下……
　　“……我会赢的！”我还是觉得自己能赢！四年！这时间可是很长的！
　　“是吗？”祁月双手捋一捋自己的双马尾，站直了身子微笑起来。
　　……
　　安静地待在厨房门口听完整个对话后，祁东计颇为忧郁地暗暗叹气……
　　月月啊……你就不怕将来你孩子会恨你？！
　　作者留言：
ps0：感谢【圆环之理】、【星夜辉光】、【Loulaum】、【汐夏】诸位的月票～非常感谢～
ps1：我还没回去……还是在没网状态中……更新还是很抱歉呐～
ps2：这个月估计更新超超超超不稳定呐～在家里陪着家人～
ps3：感谢这段时间大家的推荐票～（无地自容）


第七十六章 我所爱的便是眼前的噗……
　　“真好看啊！”李青叶从小窝里出来后对我说的第一句话就是这个……
　　“啊！你高兴就好……”我真心这么觉得……现在的我已经没有当初那传教的兴头了。当然！看到别人能对这个感兴趣我也是挺开心的！
　　“原来还有这么有趣的东西，以前完全不知道啊！”李青叶现在就像当初刚入宅的我……目光中满是兴奋，就像找到了对自己很重要的东西一样。
　　“啊哈哈～如果不介意的话那里面的书你都可以看！带回去也没关系……反正收藏用的还有一套……”如果轻小说能吸引他的注意力，让他暂时忘掉手术带来的恐惧，那真是再好不过了！
　　“真的吗！真的可以吗？！”李青叶双眼放光……
　　“呃……嗯！真的！”我把手中的菜端到饭桌上，准备上去喊姐姐和芙芙下来吃饭。
　　“那真是太好了！谢谢啊！”李青叶现在心情很好的样子，看来早上那坏心情已经随风而去了……
　　“没事没事～”
　　祁东计试图把自己的存在感降到最低……侧躺在沙发上……至少从李青叶那个角度是看不见的……
　　不清楚祁东计到底是怎么想的……不过……就算他再怎么伪娘控……我觉得也不会真的去追李青叶吧……要不然祁叔叔就把他打死了！
　　想想那个场景……
　　呃……脑补无力……
　　祁月斜着眼看了看李青叶，然后接着端菜去……
　　祁月对李青叶感觉敌意变重了呢……原来不是我的错觉啊……
　　“芙芙！姐姐！”现在芙芙小窝前敲了敲门……然后里面发出“咦――”受到惊吓似的可爱声音……
　　啊！芙芙的声音真是可爱啊……
　　……
　　“……”
　　卧槽！
　　里面正在发生什么以至于我敲门芙芙会受到惊吓啊！
　　我忍住自己想要打开门的手……
　　“咔嚓～”门被里面的人打开了，姐姐现在门口，芙芙红着脸站在姐姐身后……
　　还好……衣衫整洁……
　　好吧……是我想歪了……
　　“怎么了？”姐姐问。
　　“吃饭……了……”我怎么感觉姐姐虽然是在看着我……可是却并没有把注意力放在我身上的样子……
　　“知道了，一会下去！”姐姐面无表情地说到。
　　“啪”门被关上了。
　　“？？？”我有些莫名其妙……姐姐现在的心情好像不太好的样子。
　　“咔嚓”门再次被打开，姐姐的脸出现在眼前。
　　“唐苑回来了没？”姐姐淡淡地问。
　　“没……没回来……她说今天中午不回来吃……”姐姐现在的情绪的确有问题啊！好像是在压抑着自己的怒火似的！
　　“啧！”姐姐遗憾地啧了一声，然后又把门关上了。
　　“……”呃……唐苑惹到她了？
　　“赶紧下来吃饭啊！就等你俩了！”我再次喊一声。
　　“知道了！马上就下来！”姐姐的声音从里面传过来。
　　那么……下去吧……
　　在我们坐到桌边五分钟后姐姐和芙芙终于下来了……
　　也不知道发生了什么，芙芙低着头红着脸……姐姐则是满脸不爽……
　　芙芙的视线和我对上了之后立马惊吓似的移开了……
　　“……”？？？
　　什么情况？
　　芙芙这一脸心虚的样子……
　　绝对是和姐姐做了什么不能让我知道的事情对吧？！
　　我敢肯定绝对不是芙芙的错……一定是姐姐做了什么！
　　算了……再怎么想……
　　呃……
　　其实我不反对百合的……
　　不对不对！
　　太离谱了……
　　反正不管怎么说，芙芙绝对是向着我的！
　　我有这个自信！！
　　“吃饭吃饭！”我把芙芙拉到身边坐下，给她夹菜……
　　虽然很小声……貌似我听到了两声“啧”……但是抬头看大家都是面色如常……
　　嗯！一定是我听错了！
　　不仅仅是我喜欢时不时地往芙芙的碗里夹菜……姐姐也喜欢这样……
　　芙芙有些烦恼地看着自己那饭菜快要堆起来的碗……不知所措……
　　“够了……够了……”芙芙对着姐姐这么说……
　　“多吃点多吃点！这样你才能身体健康起来！”姐姐兴致勃勃地继续夹菜……
　　“……”芙芙。
　　我很开心能来到这一幕……
　　……
　　祁东计看了看坐在另一方看都不看他一眼的李青叶……无奈地摇摇头，继续闷头吃饭。
　　祁月有些羡慕加同情地看着正在为怎么吃下去这么多菜而苦恼的芙芙……
　　真希望自己也能被这样张擢哥哥和莎姐对待啊！
　　就像是一家人一样！
　　李青叶一言不发地吃饭，想要瞪一双死鱼眼……可是感觉那样不太合适身为淑女的样子……于是只能愤愤不平地低头扒饭……
　　眼前的这一切实在是无法直视……这些家伙从来没有考虑过我们这些单身汪的感受啊！
　　李青叶心中悲苦……
　　……
　　看着虽然脸上苦恼着，但是却能感受到那开心的心情的芙芙，我突然觉得家里面热闹一点也很好啊！
　　芙芙大概已经受够了孤独的滋味了！
　　呃……祁月最近大概会离开……
　　唐苑……嗯！唐苑大概会陪着芙芙吧……可是她白天应该有课！
　　这样下来……白天还是芙芙一个人在家啊！
　　真的想给芙芙找一个白天也能在一起聊天打趣的朋友啊！
　　芙芙如果愿意出门就好了……
　　过两年……有孩子大概也会好很多吧！
　　话说回来……貌似养孩子……花费也很大啊！
　　我要再努力点了！
　　我可是！要让芙芙过上好日子的啊！
　　……咳咳……
　　其实只要是和芙芙在一起吃饭……我就会觉得很开心！
　　所以这顿饭我吃的很满足！
　　啊！看着芙芙肚子吃的圆滚滚的我就很感觉很幸福……
　　心中感觉满满的！
　　啊！当然吃撑着了也不好！
　　我抱着愉悦的心情收拾饭后的残羹……祁月帮忙把碗收拾到一起端进厨房去……
　　嘟嘟嘟～嘟嘟嘟～
　　座机这时候响了……
　　这个时候打电话来？
　　唐苑？
　　呃……貌似不是……我看到了一个熟悉的号码……
　　足以让我感觉自己就像是在三伏天里掉进冰窖那样从头冷到脚的号码……
　　作者留言：
ps1：感谢【折戟沉沙3011】的月票！！谢谢呐~感谢【Okazaki】的两张月票……谢谢谢谢~喔喔喔喔喔~
ps2：我上次说我回老家是为了把资料送回去对吧……然后我把该带回去的和不该带回去的都带回去了……唯独就是把最最最重要的资料给落下了……都快要到家了才想起来这事……（捂脸）
ps3：推荐票~~求求求~


第七十七章 卧槽！妈妈！！
　　原标题：我感觉自己要死了！！
　　八月底的气温还真是热啊！
　　在家里还好，空调吹着舒舒服服……可是这外面……跟火笼似的……
　　姐姐也是满头大汗，身上的衣物被汗渍浸湿了后贴在身上，显现出她那美好的身材……虽然她撑着阳伞……但是我感觉一点卵用都没有的样子……
　　唉？为什么我们俩现在在外面呢？
　　因为……妈妈要过来了……
　　于是我和姐姐在小区门口等……
　　我现在的双腿有些发抖发软……
　　想找个什么东西撑一下……
　　然而并没有什么东西能给我靠……
　　我只能勉强着自己好好的站在阳光下……
　　我们并没有等多久……母亲打电话过来的时候……跟我们说大概最多就只有十分多钟的车程了……
　　中午的阳光的确有些毒辣……我的身体很热……但是我的心却是拔凉拔凉的……
　　妈妈会不会上来就开无双啊？今天我的晚饭会不会在医院里吃啊？
　　脑子里想的都是这些东西……
　　说起来小时候母亲一言不合就棍棒伺候……那时候的阴影到现在都笼罩这我呢……
　　当初带着芙芙私奔……我还真是大胆呢！
　　然后到现在一年多了……我一个电话都没敢往家里面打过……
　　爸爸妈妈也没给我打电话啊……明明号码没换过……不想让我为难？还是太生气了？
　　我祈祷是前者……
　　“来了！”姐姐开口打断了我的思绪，也让我感觉身体一抖……
　　我赶紧顺着姐姐的目光看向左边的道路……
　　一辆白色桑塔纳正在靠近……
　　老妈的？
　　换车啦？
　　有钱人的世界我不懂……
　　反正我只是个穷逼……
　　差不多还有几秒钟才会停到我和姐姐面前……
　　我要在这几秒没想好见到妈妈后该说些什么……
　　说什么呢？
　　嗨～妈妈中午好！吃午饭了吗？
　　太平常了！而且这么久没见……不合适啊！
　　妈妈我错了！我不该带着芙芙私奔的……
　　不行！我没错！
　　哟！新车挺好啊！
　　呃……作死？
　　啊啊啊啊啊！该说些什么啊？！
　　“小擢！小擢！发什么呆啊？”
　　呃……呃？
　　不是姐姐的声音？
　　站在我面前的跟我说话的……不是姐姐……
　　是妈妈！！！
　　在我想该说什么的时候已经到我面前了吗？！
　　我立马一个激灵，把乱跑的思绪给拉回来了……
　　站在我面前的妈妈……和姐姐样貌七八分相似，就是看上去成熟沧桑一点……齐肩的中短发，画着淡妆，稍稍有些鱼尾纹的眼睛眯着盯着我，嘴角微微翘起……穿着宽松的长裙……
　　“怎么了？一年没看到妈妈不认识了？”妈妈笑眯眯地说到。
　　我脑子里一片空白，妈妈和一年前差别不大……但是站在她面前我就不自觉地有点害怕……
　　“路上没爆胎？”
　　“啊？”妈妈和姐姐一脸懵逼地看着我。
　　咦？我刚刚说了什么？
　　啊！刚刚好像脑子不怎么清醒……
　　“没事没事！妈妈我们先进去再说吧！芙芙没来接你别怪她……她……”我还没说完……
　　“我知道芙芙的情况，不会怪她！”妈妈打断了我的话。
　　“啊！那就好那就好……”我稍稍有点放心了……
　　“妈妈你跟我把车停到停车场去……”姐姐开口说话了：“小擢你先回去，我带着妈妈一会就到，给我和妈妈倒两杯冰橙汁！”
　　“啊！好好好！”我连忙答应……
　　说实话……我感觉自己的腿肚子……有点抽筋……
　　虽然妈妈到现在为止都是笑眯眯地说话……
　　可是我总有种下一瞬间拳头就要降临的感觉……是母亲的气势给我造成的错觉吗……还是以前的阴影……
　　听爸爸说过妈妈没和他结婚前练过散打……
　　怪不得能从那么多女人手中抢到爸爸呢……
　　呃……好像有哪里不对？
　　算了……赶紧先回去准备一下！
　　……
　　“妈妈为什么这个时候过来了？”姐姐满脸笑容地问自己的妈妈。
　　“怎么？没事不能过来啊？”妈妈没好气地回答。
　　“那倒不是……”姐姐脸上笑容不变：“就是觉得……把爸爸一个人留在家里挺可怜的……”
　　“怎么会，我今天下午就回去了……”妈妈开着车，向着停车场行进。
　　“是吗……那真是太好了……”姐姐脸上的笑容更好看了。
　　“怎么？不欢迎我啊？”妈妈斜了姐姐一眼。
　　“那倒不是……不过妈妈在场的话……我那个弟妹就太可怜了……”姐姐^ω^
　　“别卖萌！我和你爸爸不一样，不吃那一套。”妈妈呵呵一笑。
　　“说起来……妈妈你这一次到底是来干什么的？”姐姐正色地问。
　　“我就是来看看儿子跟儿媳妇……”
　　“我是认真在问的！”
　　“我也是认真在回答啊！”
　　……
　　啧！
　　姐姐心中暗暗啧声，她摸不透自己的母亲到底在想些什么……
　　不过总觉得她过来没安什么好心……
　　（世界：这个世界需要多一点信任……）
　　……
　　自从听到我母亲要到来的消息后，芙芙就显得很不安……直接的表现就是更加沉默了……
　　祁月和祁东计皆是一惊，然后面色犹豫了一下，最后决定先离开……
　　李青叶看他们兄妹俩的样子……觉得自己大概应付不来……所以也决定先离开……
　　“……”那么现在的情况是……只有我们一家子在这……
　　我现在只希望母亲不要为难芙芙！
　　母亲我虽然害怕你……可是如果为难芙芙的话……我可是不会退缩的！
　　唔――
　　也许是我多虑了吧……
　　可是……当初芙芙在见爸妈的时候……母亲好像挺不喜欢芙芙的……还要求我和唐苑交往……
　　……那时候……到底是怎么回事？
　　“叮咚～”
　　来了！
　　芙芙紧张地站在我身边，呼吸也开始急促了起来……
　　我拉住芙芙的手试图给她一点安全感，芙芙也回应我紧紧地抓住，然后对着我露出一个苍白的微笑……
　　紧张过头啦芙芙！
　　放心好了！我是永远站在你这边的！
　　“咔嚓～”我打开了大门。
　　母亲微笑着站在门口看着我和芙芙，姐姐站在她身后。
　　“妈……妈妈……”芙芙深深地呼吸了一口气，然后用有些颤抖的声音喊到。
　　“芙芙，好久不见！”母亲露出了一个和善的笑容……
　　……
　　作者留言：
ps1：第二更……今天就两更……
ps2：推荐票……（捂脸）


第七十八章 我现在是以芙芙为重的
　　对于芙芙来说，母亲大概就是大BOSS般的存在吧……
　　可是也不能不面对……因为是我的母亲，生我养我的人……
　　作为妻子……她很想和“家里人”搞好关系！就像我很努力想和芙芙爸妈搞好关系一样！
　　所以虽然很害怕面对母亲……但是也必须去面对！
　　这一刻！我超感动！
　　从芙芙抓着我的手的力度上来看，芙芙现在紧张地快要崩溃了，她连说话都带着颤音，但是她还是莫大的勇气站到了母亲的面前……
　　我紧了紧抓住芙芙的那只手，想要给她一点鼓励……
　　颤抖稍稍好一点了。
　　进入到大厅里，母亲一边打量着四周，一边坐在沙发上……
　　姐姐也坐了下来，端起早已倒好的橙汁咕咚咕咚地喝起来。
　　母亲从进来开始一直保持着笑眯眯的状态，和以前那绷着脸的样子完全不同了……
　　呃……
　　我有些吃不准母亲是个什么意思了……也有些拿不准母亲现在的情绪状态……
　　一年……变化有这么大了吗？
　　姐姐也许知道些什么，可是现在没空问……也不敢问……
　　“小擢芙芙你们现在过的怎么样？”母亲问到。
　　“挺不错的……”要芙芙来回答实在是太难为她了……只能我来顶着了！
　　“真的？”母亲任然眯着眼睛笑……
　　呃……能不能不要用这个表情啊……怪渗人的！
　　可是不敢说出来……
　　“真的挺好，吃穿不愁……也没有什么特别要花钱的地方……”最花钱的就是还房子的钱……
　　“那就好！”母亲用欣慰的目光看着我……让我有些受宠若惊……
　　毕竟……在我印象中……母亲不是这种画风啊……
　　稍稍做了些什么不该做的事……棍棒伺候……
　　有时候我都不知道错在哪了……
　　算了……往事不堪回首……
　　从来都是父亲在表扬我，爸爸总是笑眯眯地摸着我的脑袋说我这里做的好，那里做的对……
　　妈妈这不是……和爸爸换了身体什么的吧？
　　噗……被小说毒害了我！
　　这又不是小说！
　　这是现实啊！
　　也就是说……母亲这一年来……变化很大啊！
　　脾气变好了！
　　这真是个好消息啊！
　　姐姐用怜悯的目光看了我一眼……我没注意到……
　　虽然不知道妈妈来干什么……不过如果你放松了警惕……就准备悲剧吧！
　　一年了，也差不多该接受我这个可怜的弟妹了吧！
　　妈妈你就不能不要再找事情了吗？！
　　……
　　“芙芙！”母亲把目光转向正坐在我身边低着头的芙芙。
　　“是……是！我在！”芙芙身体一抖，惊吓似的回答。
　　“别紧张啊！”
　　“没……没有的事……”
　　虽然是这么说……可是身体还是紧紧地绷着……和芙芙身体挨在一起的我很清楚地感受到了芙芙那紧绷绷地身体……她在害怕着母亲……试图贴着我找一些安全感……
　　“那么你感觉怎么样？生活还好吗？”母亲认真地看着芙芙。
　　“好……很好的……”芙芙不敢去看母亲，低着头，感受到自己被抓着的手上传来的温暖……
　　“我……很幸福的……”芙芙低着头小声说到。
　　“是这样嘛……那就好啊……”母亲笑了起来，端起放在面前的橙汁喝了几口。
　　“还是这么爱喝橙汁啊！”放下杯子，母亲揶揄地笑了。
　　“很好喝……”我用食指挠了挠脸：“芙芙也挺喜欢喝的……”
　　“……哦？”母亲不可置否地应了一声。
　　姐姐撇撇嘴，向沙发一靠，静观其变……她才不相信母亲过来只是看看这小夫妻俩的情况呢！
　　不过没关系……总能等到母亲摆明目的的时候！
　　到时候看母亲的目的而定站在哪一方！
　　不过看样子还得拖一会啊！
　　不急我慢慢等……
　　“其实我这次过来……”母亲再次开口了……
　　我和芙芙精神一振，专心听母亲说话。
　　姐姐嘴角微微地抽了抽……
　　“我这次过来第一方面是看看你们过的怎么样……”母亲停顿了一下，然后微笑起来：“看到你们俩现在的样子……我也就不担心了……”
　　唔……
　　母亲……原来在挂念着我们吗？
　　莫名地有些感动啊……
　　“另一方面……是想问一问你们……要不要回来……”
　　静――
　　五秒后……
　　“唉？”姐姐第一个发出声来……
　　“我……那个……这个……”我突然有些不知所措，虽然很想回去……不……并不是想回到家乡那里……而是想有家人在身边……
　　“……”芙芙没有说话，抬起头来泯着嘴看着我。
　　芙芙对我家里那边并不熟悉，在她看来只要有我在身边就够了……一切可以让我来决定！
　　我从芙芙的眼中看出了这个意思……
　　可是芙芙啊！我也能从你的眼中看到不安啊！
　　对新环境……会感到害怕吧……
　　那样的话……
　　“妈妈……”我把目光从芙芙的小脸上移开，看着母亲：“我现在……是以芙芙为重的……”
　　我说出来自己的心里话。
　　“……”母亲没有说话，等着我继续说下去。
　　“芙芙她啊……可是很胆小很脆弱的！”我紧紧地抓住芙芙的手。
　　芙芙低下头去……
　　“家里那边的环境不适合她，所以……”
　　“我明白了……”母亲叹息一声，然后挥了挥手笑了。
　　……
　　“……”姐姐皱了皱眉头，感觉这件事里面好像并不简单……
　　她总觉得……母亲这番话里面……有什么没说出来……
　　为什么突然想让弟弟弟妹回去了？
　　一点征兆都没有，一点风声也都没听到……
　　毫无预料！
　　母亲和自己是同一类人！
　　不可能这么简单的！
　　虽然想让小擢回去……这样自己也能经常看到他了……
　　可是不行！
　　如果回去会伤害到小擢……我是不会同意的！
　　必须开口让小擢留在这里！
　　呃……
　　小擢自己拒绝了啊……
　　这样最好！
　　不过……有些嫉妒芙芙啊！
　　小擢的思考角度是随着芙芙来转的呢！
　　这心里淡淡的抑郁……真是令人不爽啊！
　　“第三件事……是关于唐苑的！”母亲叹了一口气，接着说到：“你也很奇怪为什么当初我们逼着你和唐苑结婚吧？”
　　“妈妈！”姐姐惊叫了一声。
　　芙芙和我睁大了眼睛看着开始慌张起来的姐姐……
　　“这个事情！现在说出来……是不是不合适啊！”
　　“……”母亲看着姐姐……沉默了一下……
　　作者留言：
ps1：感谢【Fate王者酱】、【丨Archer丶】的月票！！喔喔喔喔喔~感谢感谢~
ps2：我在构思下一章的时候发觉有些麻烦了……
ps3：认真系列之求推荐票~


第七十九章 我惊呆了！！
　　原标题：我实在不知道该用什么表情为好……
　　别在这个时候沉默啊！
　　我可是憋在心里这么长时间了啊！一直没找到机会问……也是不敢问……
　　姐姐你这个时候就不能不要打岔吗？！
　　芙芙睁大了眼睛，回想起上午在小窝里的谈话……
　　不会吧……
　　对于自己的猜测芙芙感觉自己呼吸都要急促了起来……
　　难以置信地看着母亲，希望母亲给出的答案不是她想的那样。
　　“差不多……是时候了……”母亲深深地吸了一口气。
　　“最后也许会发生什么不可逆转的事情母亲你会后悔的！”姐姐坚持己见。
　　母亲微微地皱着眉头，看了看一脸期待的我和芙芙，然后又看了看姐姐，最后咧开嘴笑了：“我想看看小擢现在成长到什么地步了呢～”
　　虽然是笑容……可是我却有种不好的预感！仿佛有什么不该打开的东西要打开了！
　　“妈妈你是认真的吗？”姐姐阴沉着脸。
　　“认真的啊！妈妈我觉得是时候让小擢知道一些事情了！”母亲笑眯眯地看着姐姐。
　　姐姐狠狠地皱着眉头：“但是之后你有想过该怎么收尾吗？！”
　　“这就要看小擢了！”母亲说到。
　　不好的预感越来越强烈！
　　芙芙也不安地紧紧抓着我的手。
　　姐姐神色不定地看着母亲。
　　我现在很不明白，就算猜测也是猜不到什么……
　　为什么当初那么坚持要我和唐苑在一起啊？
　　你们不也就见到过唐苑一两次吗？
　　也就见得比芙芙多那么一两次……
　　现在终于肯说了吗？
　　“妈妈！说吧！”我郑重地向母亲说到。
　　“……”姐姐闭上眼睛。
　　“……”芙芙屏住了呼吸。
　　“那么……我就说了……”母亲点了点头。
　　咕噜～
　　我有些紧张地咽了咽口水。
　　“当初唐苑的……芙芙你的爸妈打电话到你爸爸那里……要求你对唐苑负责……”母亲整理了一下措辞，然后说出来这么几句让我没头没脑的话来。
　　姐姐放弃似的叹气，芙芙低下头去……
　　“什么？”我不明所以……
　　“没明白？”母亲笑了。
　　“呃……嗯……什么负责？我跟唐苑没什么啊……”我疑惑地看着母亲。
　　“一开始我也不明白。”母亲笑眯眯地说到：“自己教育出来的孩子我是明白的，小擢你不会去做那种错事……”
　　虽然有些濉…不过我的确不会在未婚前去干那种事情……
　　“后来我们两方家长就约着见了一次面……”母亲再次端起杯子喝了几口橙汁：“然后终于说清了事情的原因……”
　　什么原因？我当初可不知道唐苑是喜欢我的啊！所以也不可能会做什么出格的事情！难不成还能是唐苑趁我睡觉逆推了我不成……
　　“……”等等……
　　不……不会吧？！
　　我胆小你别吓我！
　　“其实并不能算是你的错……因为……”母亲再次顿了顿：“因为唐苑……给你下药了……然后就和昏迷的你发生了关系……”
　　静――
　　全场沉默……
　　哈？
　　我脑子刹那间一片空白……
　　第一个念头是不可能！
　　接着又是这是在开玩笑的吧？
　　再然后……好吧……如果是唐苑……她的确能做的出来这种事……
　　此时此刻我的心理是极度崩溃的！
　　芙芙！！
　　我急忙看向坐在我身边一句话都没说的芙芙……
　　芙芙低着头，我看不到芙芙的脸色是什么样子的……抓着的手也是毫无变化……
　　可是……我心里却是很不安！
　　“芙芙？”我轻轻地呼唤。
　　母亲和姐姐也把目光放到芙芙身上。
　　“……”芙芙没有回应，只是抓着的手动了动。
　　“芙芙……”我试图去抚摸芙芙的脸颊。
　　“嗯……原来……是这样啊……这样的话……就能明白了呢！”芙芙开口说话了……可是……
　　微微抬起头来，看着我笑了……
　　mm……
　　是mm！
　　芙芙！
　　我无法描绘我此刻的心情……
　　虽然很糟糕！可是现在我已经没有时间来处理自己的心情了！
　　芙芙她！躲回去了！
　　肯定受到的打击很大！
　　不好啊！
　　“放心！没事的！我可是你的妻子啊！晚上我们再好好谈谈～”mm笑眯眯地说到。
　　不好……
　　“mm……”我感觉自己……晚上要遭殃……不仅要面对芙芙……还要面对mm……
　　姐姐皱着眉头看着芙芙（她认为的）的反应……
　　这反应……不像是平常那个弱气的芙芙啊！
　　母亲看着这颇为有趣的场景扬了扬眉头，然后再次开口：“那么……小擢你的决定呢？”
　　妈妈啊！这个时候你就不要来添乱了好不好！算我求你了！
　　“那个……虽然……我并没有做什么……可是种事情，我要付很大的责任！”
　　很奇怪！
　　虽然听到了这样糟糕的事情……我却没有对唐苑产生厌恶、不满之类的情绪……反而觉得……有种又气又心疼的感觉……
　　那个家伙！总是做事不经过大脑啊！
　　“等等！这种事情！她不可能跟爸妈说啊！”这里很不正常啊！我突然意识到！
　　“呼～”母亲笑了：“那丫头第一次什么都不懂，直接坐下去……疼的叫出来……被她爸妈听见了！”
　　“噗哈哈……”mm笑了起来。
　　“……”我。
　　呵呵……我现在真不知道该用什么表情好……
　　母亲和姐姐一脸怪异地看着mm……她们并不知道mm的存在……
　　这孩子是不是被打击的狠了有点错乱了啊？
　　会这样想也不会奇怪……
　　“芙芙！这种事情既然发生了……也是没有办法的事情，你看开点……当时她也没想到会是你和小擢结婚……”姐姐安慰mm……
　　我现在彻底对唐苑感到无语了……
　　“没有的事……”mm摆摆手：“我没事，只是听着感觉很好笑而已！”
　　姐姐皱起眉头，认为看着一向弱气的芙芙居然能这么直溜地说话……已经很不正常了！心中不禁埋怨母亲。
　　母亲也是微微皱着眉头看着芙芙，她也意识到自己的可能太高估了芙芙的心理承受能力……
　　可是不管怎么说这事情也得给那边一个交代啊！
　　“昨天，芙芙你妈妈给我打电话了，她很不满小擢现在和你结婚了还跟小苑扯来扯去，想要小擢给个话……”母亲叹了口气：“所以我今天才会过来！”
　　果然没好事！
　　姐姐心中暗呼。
　　“妈妈啊，原来如此！妈妈很担心苑苑会再次受伤啊！”mm依靠在我身上，原本是一只手抓着我的手，现在另一只手也伸过来，虽然手不大，可是双手却紧紧地攥紧。
　　“我想也是！我也不同意小擢和小苑这样扯来扯去，不过……妈妈我可不记得有把小擢培养成一个不负责任的人……所以以前的事情必须有个交代才行！”母亲点了点头。
　　“……”交代！我该怎么交代！
　　“芙芙你别太在意这个事情了……虽然我没什么资格说这个话……但是……”姐姐试图再来安慰芙芙，可是啊！这个是mm！
　　“我知道姐姐你想说什么，我懂！”mm打断了姐姐的话：“这事情……其实错在我身上，当初是我抢走了擢擢，其实是我对不起苑苑，所以我不会计较些什么！”
　　母亲惊讶地看着芙芙（她认为的），虽然没怎么见过面，但是也知道自己这个儿媳妇是内向弱气的类型，可是现在看上去……
　　真的是打击太大了？！
　　姐姐也很是担忧……
　　“说起来交代……我该怎么交代……”我觉得自己整个人都要不好了！
　　唐苑这么长时间居然完全没有跟我说过一字半句的这件事！
　　现在想想还真是有些心疼她啊……
　　都和我弄出了那样的事情……最后只能看着我和自己姐姐走到一起……她心里很难过吧……很气愤吧……
　　啊！所以当初我选择了芙芙过后唐苑就气的想拿刀砍我吧……
　　嗯！可以理解！可以理解！
　　这么长时间没来见过我……也怕是害怕见到我就压抑不住自己的怒气吧？
　　我感觉自己亏欠唐苑好多啊！
　　这下子好啦！
　　在我看来……这是想还都还不清啦！
　　居然……宝贵的第一次……扔在了我身上……还是在我昏迷状态中……
　　怪不得那天晚上我那么早就困了呢！
　　不过……有种熟悉的感觉……就好像在梦中梦到过似的那种没由来的熟悉！
　　到底是在哪呢？
　　作者留言：
ps：求推荐票……


第八十章 唐苑是我们夫妻俩的牵线人……
　　原标题：唐苑是我们夫妻俩的牵线人……虽然她本人并不是这个意思……
　　今天妈妈也很不对劲！
　　以前……可没有这么好说话的啊！
　　这种事情母亲知道了……按照以前的风格是肯定要吃一顿打的才对！
　　那根从小到大一直让我恨的牙痒痒的棍子……貌似没带来……
　　难道唐苑的事情让她也很烦恼？以至于连教训我都没心情了吗？
　　啊！想太多了！
　　“这事情小擢你是怎么想的？”母亲问我。
　　我能有什么想法？
　　当初唐苑那丫头居然一声不吭！
　　不过……如果她跟我说了这件事……现在……估计在我身边的可能就是她了吧……
　　不好！
　　无法想象没有芙芙的日子啊！
　　一方面我感到庆幸，另一方面我对自居居然会感到庆幸这件事深深地自责着……
　　“芙芙是我的妻子！”我坚定不移地说道。
　　“我知道！我是想问你对于芙芙妈妈说的不要再和小苑拉拉扯扯这件事……在你知道了自己和小苑还有这么一回事后……你怎么想，怎么决定……”母亲严肃的说道。
　　我怎么想？
　　我对唐苑也不能说一点感情也没有，在看到她做过的一些傻事后说不心动那是骗人的……
　　可是啊，我不能接受也不能承受这份感情！
　　能这么说的话已经在知道这件事后完全说不出来了！
　　这个锅……虽然不想背……但是作为一个有责任感的男人！我不想背也要背起来啊……
　　毕竟……算起来……应该是我占了大便宜！
　　虽然当时我并没有感觉……也没有这方面的记忆……
　　我看向mm，mm和芙芙不一样，她是很有主见的，我希望从她那里看出点什么……以供我参考！
　　mm看我看着她，于是对着我微微一笑，然后点了点头……
　　呃……没看懂……
　　你点头是个什么意思啊？
　　我一脸懵逼……
　　看着我懵逼的样子，mm笑眯眯地说道：“我最最喜欢擢擢的地方之一是敢作敢当！那么……大家一起开开心心地生活不是挺好吗？”
　　语不惊人死不休……
　　全场皆静……
　　姐姐妈妈还有我都睁大了眼睛盯着mm……
　　mm维持着脸上那温柔的笑意毫不动摇……
　　年轻人你的想法很危险啊！
　　……
　　“芙芙你……没事吧？”姐姐很是担心的询问mm。
　　“没有啊！我好得很！”mm笑眯眯地回答姐姐，
　　“不……在我看来问题很大！”姐姐皱着眉头，叹了一口气，然后揉了揉太阳穴，颇为埋怨地看了看自己母亲。
　　就算说出来……也别当着芙芙的面来说啊！
　　“芙芙，你不用担心这件事……你现在已经是我认可的儿媳妇了，那么……我们已经是一家人了，我不会让小擢做对不起你的事情！”母亲试图安慰mm……
　　前后性格相差这么大……也是把母亲吓到了……
　　“谢谢妈妈……不过我真的觉得三个人一起生活挺好的。”mm看上去很认真地说到。
　　“mm别闹……”我不禁又好气又好笑，mm你这是嫌乱的还不够是吧？
　　“我是认真的擢擢！”mm松开我的手，然后伸手摸了摸我的脸：“在没遇到擢擢之前，苑苑可是我最亲近的人！就连爸爸妈妈都比不上！在那个小小的房间里，苑苑是待在我身边最多的人……每天给我讲在外面的经历，看到的有趣的事情！”
　　“那个……”我想说些什么……
　　“听我说完！”mm打断了我的话。
　　……好吧……
　　“在上到大学后……苑苑说的东西，慢慢的就开始向擢擢偏离了，当时我完全没有意料到这里面的意义……擢擢啊，在和你第一次见面之前……我就从四年前开始了解你了……全部全部都是从苑苑那里听到的！慢慢的我自己也开始对苑苑描述中的你有这一丝特殊的感情！那就是最开始的喜欢啊！”mm温柔地抚摸我的脸。
　　原来……是这么回事？
　　我以前就已经好奇了……为什么那么怕生的芙芙会对第一次见面的我不害怕，不排斥……
　　原来都是唐苑的功劳吗？
　　“我真的很迟钝！苑苑喜欢跟我分享她最喜欢的事情和经历……她说了一个人说了四年！我居然没有意识到……这个人就是她最喜欢的人儿啊！”mm闭上眼睛，靠在我身上：“对苑苑来说，我和擢擢你就是这个世界上她最喜欢的两个人了吧……可是我们俩却是深深地伤害了她呢！”
　　你这么说……我觉得自己真实罪孽深重啊！
　　“其实我也是最近才明白这些事情！”mm颇为无奈地叹了一口气，目光忧郁地看向我：“我是这个意思！”
　　“不可能的！”我脱口而出，太荒唐啦！
　　“那么……擢擢的决定是推开苑苑吗？”mm又问。
　　“我是哪里来的人渣吗？”
　　“那擢擢你要怎么办？”mm笑了起来。
　　真是让我感觉相当为难……
　　不过这种事情是不可以拖的！
　　要不然就太不负责任了！
　　不过……在做决定之前……必须要和唐苑好好谈谈才行啊！
　　我心中有种蛋蛋的忧伤……
　　如果谈话之后……能很和平……很友善的解决……
　　我总觉得这是不可能的啊……
　　以唐苑的性格……
　　那么退而求其次……只是让唐苑不受伤的话……
　　至于我就无所谓了……总不可能把我搞进医院里吧！
　　为什么啊！为什么啊！
　　我到底哪里好了啊？
　　我就是个很普通的逗逼啊！
　　为什么会碰到这种事啊！
　　如果当初我能警醒一点就好了！
　　唐苑也是！居然用那么强烈的手段！
　　下药是能随便就能下的吗？！
　　还有啊！你做事之前能不能先想想后果啊！
　　好吧！就算你做到这一步了……你做过之后一声不吭不是找麻烦吗？
　　唉……
　　“我决定找小苑谈一谈之后再解决这事！”我向姐姐母亲还有mm说到。
　　“好！”mm第一个回应。
　　姐姐和母亲对视一眼，然后仿佛在交流什么似的……
　　“这样的话，我就必须在场了！”姐姐说到。
　　“可以，解决了给我个电话，我要知道结果！”母亲说到。
　　“哦……”我弱弱地回答。
　　感觉在眼前这两个人面前……我完全是硬气不起来……
　　“芙芙，这种事情谁也不想的，你不要太在意！”姐姐还是认为mm还在打击中没恢复过来……
　　从某种意义上来说的确是这样……我还要哄芙芙……啊！还有mm……
　　多灾多难啊我……
　　作者留言：
ps1：感谢【十六的黑月】、【天朝第一榨汁姬】两位的月票！！！喔喔喔喔喔！！很感谢！！！
ps2：《总之转生成老鼠了》真的很不错啊……作者开的局貌似挺大……然而大部分人一开始没看懂……看懂了就感觉挺带感的了……
ps3：推荐票~求~求~求~嘿嘿嘿~


第八十一章 貌似这章过后就不能回头了……
　　原标题：狸猫:我要背锅……
　　总之，先好好招待大老远过来看我们的母亲……
　　再怎么说也得留母亲在这里吃个饭才行啊对不对！
　　啊！真是久违的见面啊！
　　“妈妈……现在家里谁做饭啊？”我一边煮汤一边问正在择菜的母亲。
　　我一直很好奇……
　　“还能是谁，当然是我！”母亲撇撇嘴不屑地说到：“你看你姐姐和爸爸像是能够做饭的人吗？”
　　“姐姐是肯定不像的……”我压低了声音，不想让坐在大厅里的姐姐听见：“爸爸的话，应该是会做饭的啊！”
　　真的！以前就我和爸爸两个在家的时候，他做过饭的。
　　“那饭能吃？”母亲不屑。
　　“挺好的啊！当初还教我来着……”我奇怪地说到。
　　母亲的动作停住了……
　　“噗嗤……”手里的菜被母亲攥烂了……
　　“哼哼哼……是这样啊！我知道了！”母亲的声音让我莫名的感到后颈一阵发凉……
　　爸爸你做了什么？
　　不会是不想做饭所以装作不会做饭而特地做了很难吃的饭吧？
　　卧槽！
　　真有可能！
　　咦咦咦……我好像给爸爸惹麻烦了……
　　唔……
　　为你默哀两秒！
　　……
　　远在老家的张父突然打了个寒颤……
　　……
　　“生活上有什么困难吗？”母亲开口问道。
　　“没……没有……一切都很好……”
　　“……”母亲沉默了一下：“这样啊……如果有什么困难……可以给我和你爸打电话……”
　　“啊……哦……”我小声应着。
　　“其实对于你当初一言不和就离家出走的这种行为我是很生气的！”母亲用很平静的声音说着让我感觉后背汗毛都要竖起来的话……
　　“……对不起……”我老老实实认错……
　　不怂不行啊！
　　这可是妈妈！比姐姐更高一级的存在……
　　其实我发现了一件事情！
　　经过这一年没见……不管是姐姐还是妈妈对我态度都好很多啊！
　　难道是因为很长时间没见想对我好点？
　　呃……大概是我想多了吧！
　　“芙芙……今天是不是受到的打击太大了？”母亲有些担心的声音传来。
　　“放心！没事的！我会好好开解她的！”我真不知道该怎么解释……
　　难道直接说人格分裂吗？
　　好不容易妈妈现在终于认了这个儿媳妇……要是听说人格分裂而不喜欢了……我哭都没地方哭去！
　　“我今天是不是不该来说这事？”
　　“不，我很感谢妈妈能来把这事告诉我，要是再拖下去，我估计会伤害小苑很深！”我有些忧郁了……
　　至少提前知道，我有些心理准备，能想法子，能让自己去面对唐苑！
　　要是这事情从唐苑嘴里说出来……我估计我当场就要懵逼……从而不知所措……到那时候会发生些什么我完全意料不到！
　　“那你现在心里有什么打算吗？”母亲微微叹了一口气。
　　“嗯……我不想让唐苑受伤啊！”我犹豫了一下：“我不知道该怎么补偿她……我经过这几天……也明白了唐苑对我是爱的很深……要说不感动那是假的……”
　　“要是当时知道了这件事，你会娶她？”母亲停下了手上择菜的动作，看向我。
　　“……”这不是理所当然嘛……
　　发生了那样的事情……
　　就算爱着芙芙……不也不得不负责任啊……
　　不过现在我很庆幸当初自己不知道这件事……
　　但是现在感觉愧疚是加倍了！
　　还好没有中标什么的……要是有了孩子……那还不得死啊……
　　嗯！
　　很庆幸！
　　“妈妈可不记得有把你教育成这么优柔寡断的人啊！”母亲的声音稍稍开始高昂了起来。
　　“啊？”我惊了一下，回头看向母亲。
　　“该做就去做，想怎么做就怎么做！只要自己认为是对的，那就不要犹豫！不要在意别人的目光！我们这些家人会站在你这边的！”母亲站到我面前，虽然比我矮了半个头，但是气势已经完全压过了我。
　　“妈妈应该就是这么教育你的，都忘了吗？”母亲目光烁烁地盯着我的眼睛，伸手按在我的肩膀上……
　　“哦……”我喃喃道。
　　“哦你个头啊！说出来你的打算让我给你参考一下！”母亲伸手“啪”的拍在我的头上……把我打的一歪……
　　这感觉……好怀念……
　　咳咳……
　　这才对嘛！妈妈现在画风终于有点原来的样子了！
　　干练！强势！看不得别人做事拖拉！不喜欢别人质疑她的话！
　　林林总总能列举一大堆……
　　要说的话……妈妈是抖S……爸爸大概是抖M吧……
　　“哦哦哦！我知道了！”我赶紧回答：“其实我是打算直接跟唐苑说清楚这事……”
　　“然后呢？”母亲逼问到。
　　“然后……”我顿了一下：“我会跟她道歉，她骂我绝不还口，打我绝不还手……”
　　“……”母亲把眼睛眯起来了。
　　“再然后，我会邀请她住进家里来……”我放弃地叹气：“虽然不会和她再发生什么……但我会在生活中补偿她！直到她找到真正喜欢的人……”
　　“何等人渣的宣言！”母亲哼了一声。
　　“我也知道啊……”我苦着脸：“但是如果……我是说如果……这份感情一直都不变化的话……我也不能拒绝啊……”
　　“在自己妈妈面前说这种后宫宣言……一年不见还真是胆子变大了呢！”母亲笑了起来。
　　妈妈你现在的笑脸就像是修罗一样啊……
　　“我会说清楚……我给不了她怎么样的未来……因为我爱的是芙芙啊！”
　　突然感觉自己好渣！
　　“好渣！”
　　不用妈妈你说出来啊！我自己知道！
　　“你也许想多啦！”母亲开口：“你这样决定是因为在你看来女孩子会把第一次看的很重，从而非你不嫁的样子！”
　　“唉？！不是吗？”我惊讶地看着妈妈……
　　“有些人是，有些不是……”母亲眨眨眼睛：“你妈妈我当初直接上了你爸爸，逼着他跟我结婚！就是利用了跟你爸爸这点和你一样的想法！就好像我们女性很弱势一样！”
　　“……”原来爸爸妈妈……以前是这样的吗？
　　“要是小苑那丫头当时和你说清楚……估计你也会和你爸爸一样选择负责吧！”
　　“嗯！”
　　“你妈妈我是吧第一次看的很重的！如果当初你爸爸选择不负责的话，我估计现在也就没有你和你姐姐了！”妈妈笑眯眯地说到。
　　“……我姑且能问一下这个没有事什么个情况吗？”我感觉后背有些发现凉……
　　“还能是什么情况……我和你爸爸都没有了哪来的你们！”母亲的笑容好可怕啊！！
　　我的小心肝在扑通扑通的跳啊！
　　“……”幸亏唐苑当初被她爸妈拦下来了……
　　“那么！先搞清楚唐苑是那种情况吧！”母亲拍了拍我的肩膀。
　　“唐苑把第一次看的很重！”我肯定地回答：“因为我了解她！”
　　毕竟一同的四年大学生涯……
　　“唐苑认准了我……轻易是不会改变的！要不然我也不会做出这样人渣的决定……”我无奈的跟妈妈这么说到。
　　“是吗？”母亲点点头：“那我就只能支持你了啊！”
　　“唉？”
　　“虽然开后宫这种人渣事情一向是我所厌恶的，但是……既然她的那么爱你……你又并非是喜欢才造成这样的状况……我就勉为其难地认同了！”母亲点头。
　　“呃……”
　　“不过，你给不了她名分啊！以后还会承受别人异样的目光，你有心理准备吗？”
　　“说实话没有……”
　　“我想也是……”
　　“我支持苑苑和我们一起生活！但是我不会让擢擢你动苑苑一下！擢擢你要有心里准备哦！”mm走进厨房里来，微笑着看着我。
　　“呃……”
　　作者留言：
ps1：我已经完全到回去的路了！你们顺着网线来打死我吧！这是我的锅！打自己脸打的真是啪啪响！！！
ps2：接下来……貌似要变更成后宫线了……但是我会尽量让其他人不来打搅主角和芙芙的生活……
ps3：…………（丢脸啊）


第八十二章 晚餐
　　原标题：我有罪！我错了！
　　mm啊！
　　你的心思我现在能猜到一点了，一方面想补偿被我们伤害的妹妹，一方面又不想我去碰你以外的女人……
　　嗯！可以理解！也能认同！
　　我不是那种渣渣……
　　虽然现在看来已经是个渣渣了……
　　我表示自己很无辜啊……
　　唉……
　　“呵呵……”母亲咧着嘴笑了。
　　mm也意识到了在有其他人的时候这么说的确有点让人觉得不妥，连忙闭上嘴退出厨房，只是退出之前给了我一个眼神：晚上我们慢慢说！
　　“……”我。
　　“看样子你以后的生活真是要‘痛苦’了呢！”母亲调侃。
　　“……”求您别再说了……真心的……
　　……
　　客厅里。
　　“芙芙你真的就这么让小擢做出这样的决定啦？”姐姐一脸难以置信的样子。
　　“擢擢这么做我是赞同的！”mm点头：“这样的话既不让擢擢违背本心，也能解决这样的事情！”
　　“可是……”姐姐还想说些什么。
　　“我想苑苑也会同意的……”mm一脸笃定地对姐姐说到。
　　“……”姐姐神色不定地看着mm，然后再看向厨房。
　　“姐姐在想什么？”mm看着这样的姐姐突然问。
　　“生米煮出熟饭的可行……呸！不对，担心将来小擢身边会不会有更多的女孩子！”姐姐一脸懊恼地看着mm。
　　“你刚刚……说的是生米煮成熟饭的可行性对吧？”mm惊讶的看着姐姐。
　　“你听错了！”姐姐认真的看着mm：“我们可是亲姐弟！那种事情怎么可能！”
　　“……”看你这一脸认真的样子我差点就信了！mm心里暗暗地吐槽。
　　“……”姐姐眼睛一眨不眨地看着mm的眼睛，似乎想要证明自己没有说谎似的。
　　“好吧……”mm眨眨眼睛不打算再纠结这件事了……要不然两个人都尴尬……
　　“就是这样！”姐姐把前倾的身体收回去……
　　“姐姐……你男朋友……和你是怎么回事？”mm觉得现在问的话优势很大！
　　“呃……”姐姐瞪着眼睛：“别问！”
　　“可是……从刚刚的发言来说……我很担心啊！”mm眯着眼睛笑了。
　　“……”姐姐扬了扬眉头，看着满脸笑意的mm，有些心虚。
　　“……”mm歪了歪头，脸上的笑意不变。
　　“芙芙你没事吧？”姐姐开始皱起了眉头。
　　“我能有什么事啊？姐姐想转移话题？”mm。
　　“不……你现在和你以前的性格变异太大了！明显不正常！”姐姐颇为担心地说。
　　“没事！”mm犹豫了一下：“姐姐只要知道我很正常就对了！”
　　“不！这看上去完全不正常！”姐姐上下打量mm。
　　“那种事情不需要在意！”
　　“很让人在意啊！”
　　“……”
　　终于把话题转移了！姐姐在心里暗暗舒了一口气。
　　……
　　“吃饭了！”我开始把才端上桌子，这里一半是我做的，另一半是妈妈做的，美其名曰让孩子尝尝妈妈的味道……
　　对此我表示呵呵……
　　嘛……
　　既然妈妈有这个心意，我就开开心心地接受吧！
　　姐姐和mm结束交谈向着饭桌过来。
　　“……”我刚刚貌似看到了从窗前一闪而过的祁东计……
　　这是来看看我母亲有没有走的意思吗？
　　说起来……现在已经五点多了……
　　妈妈今晚回到家也要到十一二点了吧……
　　要不要留她下来过夜？
　　嗯！吃过饭后问一问吧！
　　“开动开动！”
　　“咔嚓~”
　　嗯？
　　大门打开的声音！
　　“姐夫给我来一杯冰镇的……”唐苑转从转角看向我们这边：“橙汁……”
　　“咦咦咦！这是……阿姨！”唐苑目瞪口呆地看着我们……
　　“小苑来了！坐下来一起吃饭！”母亲笑容可掬地对着唐苑说到。
　　妈妈你这画风有点不对……
　　“苑苑！”
　　“小苑！”我赶紧起身去给她倒一杯橙汁……
　　“……”姐姐看着唐苑没有说话，但是确实有些担y忧地看着已经走向冰箱的我。
　　“阿姨您好！您什么时候来的？！”唐苑赶紧过来跟母亲打招呼……整个人的语气都变了……
　　“也就今天中午才到！”母亲微笑地跟唐苑说话。
　　“姐夫真是的，这么重要的事情！怎么不打电话给我，让我也来接阿姨啊！”唐苑埋怨似的看着正在倒橙汁的我……
　　那个……不知道是不是我的错觉……
　　唐苑你是在特意讨好我妈妈吗？
　　啊呀！现在知道了唐苑和我居然发生过那种事情……感觉自己在面对她的时候……莫名有种心虚感啊……
　　不对啊！
　　是唐苑给我下药强推了我……我心虚个什么劲啊！
　　啊！
　　大概是心理障碍吧……
　　总有种……我拿你当兄弟，你却上了我……的感觉……
　　捂脸……
　　“给！你的橙汁！”我把橙汁递到唐苑面前，在唐苑接过之后我再次前往厨房……
　　我觉得唐苑不可能会在外面吃饭……特别是在我这里能蹭饭的时候……
　　赶紧给她添上碗筷……
　　好了，现在大家开始正式吃饭！
　　……
　　就在我给mm夹菜的时候……我发现母亲正怪异地盯着我……
　　呃……
　　“怎么了？”我缩了缩脑袋……
　　“呵呵……没什么……”母亲笑呵呵地看着我和mm……
　　“唔……”姐姐斜着眼睛看着我俩，然后无奈地叹息。
　　“……”唐苑任然笑眯眯地扒着饭……但是总觉得手里拿着筷子的力道不对……
　　“……”mm露出幸福的笑容。
　　啊！好甜！
　　咳咳！
　　吃饭吃饭！
　　我无视各有含义的几道目光……专心扒饭……
　　……
　　母亲一直在跟唐苑说话，唐苑也是满脸笑容的陪着母亲……
　　食不言，寝不语啊！
　　你们俩……
　　“……”
　　好吧！当我没说过！
　　期间我给mm夹菜……说话声就会停顿几秒……然后目光各异地看向我和mm……
　　呃……
　　要不要这样啊……你们这样我有点慌啊！
　　mm毫不在意他人目光……心安理得地吃着碗里的菜！
　　……
　　说实话！
　　妈妈做的菜没我做的好吃！
　　然而没人敢说出来……
　　就是姐姐也是闭口不点评今天的饭菜怎么样……生怕母亲问谁做的好吃……
　　如果说母亲做的好吃……可是到嘴里一尝就能尝出差别来……说我做的好吃……谁敢说？反正我不敢……
　　一顿饭吃的宾主尽欢（当真听），然后我就开始收拾碗筷，其他人坐在沙发的凉席上聊天消食……
　　今晚上……
　　要不要找唐苑谈谈呢？
　　作者留言：
ps1：书推：《从黑魂开始的异界旅途》
【游魂之王对无尽的传火使命最终感到厌倦，
为了让悲剧不再在眼前重演，
也为了去拯救更多的人，见识更多的世界，吃更多的好吃的，泡更多的咳咳……
”我不传火了！我要naizi！“】
好吧！这本书从简介就能看出点什么来……（笑）虽然现在还少……不过感觉挺有意思的！
ps2：狸猫我明天还有回家一趟……呃……要断更两天了啊……很抱歉！我有罪！我想请个假……（捂脸）
ps3：推荐票……呃……求……那个……求……求啊……（捂脸）


第八十三章 感觉到了对唐苑态度的改变
　　原标题：难不成我真的得把小姨子纳进后宫？
　　母亲最后还是回去了，理由是放心不下父亲……
　　呃……感觉姐姐看母亲有点像是在看阶级敌人的感觉……
　　嗯！幸亏我已经有了芙芙！
　　姐姐对母亲晚上一个人开车回去不放心，决定陪她一起回去……
　　说实话，我觉得姐姐你的身手不一定有妈妈好！
　　啊！这样的话……也就是说……今天……
　　只有我和mm还有唐苑三个人了啊！
　　哇哇哇哇哇！
　　我开始慌了……
　　特别是在今天还知道了这么重大的消息之后！
　　我还没怎么整理好心态来面对唐苑啊！
　　怎么办怎么办？
　　“姐夫？你怎么……这是在面壁？”刚刚从浴室里出来，还在用干毛巾搓揉着头发的唐苑一脸好奇地看着正在面对着墙壁组织语言的我……
　　我听到声音回过头去看唐苑。
　　浴室里很热的样子，刚刚出来的唐苑穿着薄薄的被汗液浸湿的丝绸浴袍，贴紧这美妙的身躯，露出让人无限遐想的曲线……
　　“……”我。
　　“啊！好凉爽！”唐苑脸上露出享受的表情来。
　　“赶紧擦干啊！一冷一热容易感冒！”我顺口就提醒。
　　大厅里的温度在二十四度左右，唐苑这样身上有些濡湿的样子最容易感冒了！
　　“安心！我身体好的很呐！”唐苑挺了挺胸膛，一脸自豪，同时也温柔地笑着，仿佛在对我说能被你关心我很高兴的样子……
　　我赶紧把视线从那罪恶之源上移开……
　　唐苑“嘿嘿嘿”地笑了起来，然后再次自豪地挺了挺胸膛……
　　我有些尴尬了……
　　“叫你姐姐去洗澡吧……”话说……mm跑哪去了？
　　刚刚我没注意到……
　　“姐姐！洗澡啦！”唐苑高声喊到。
　　“哦！马上来！”mm的声音从二楼传来。
　　“……”唐苑歪着头看向声音穿来的楼梯处。
　　“……”mm跑二楼去干什么？
　　“马上来！马上就好！”mm再次出声。
　　“呃……”
　　“对了！姐夫你刚刚在干什么呢？”唐苑耸了耸肩，然后又想起了刚刚的问题。
　　“没啥，打个电话问了问李青叶有没有回医院去……”我刚刚的确是在干这个。
　　说到李青叶，唐苑的表情开始微妙起来。
　　“呐！姐夫，你知道李青叶他……”唐苑犹豫了一下，话又停下来了。
　　“什么？”我不明所以。
　　“……”唐苑靠近过来，紧紧地盯着我的眼睛。
　　“……怎么了？！”好近！好近！身上沐浴露的香味夹杂着体香整个都向我的鼻子压过来……好……好尴尬！
　　“姐夫你到底知不知道李青叶他的秘密？”唐苑再次靠近，我向后退，但是我一退唐苑就靠近，直到我靠到墙上无路可退，唐苑一副要“壁咚”我的样子真是让我的心跳都要加速了！
　　不对！是已经加速了啊！
　　“秘密……什么秘密啊？”虽然脑袋后面是墙，可是我还是努力让自己脑袋向后靠……
　　太近了啊！
　　甜腻的呼吸直接打在我的脸上，让我连呼吸都不敢了……甚至都能从身体之间短短的空隙间感觉到她身体的温度……
　　“那个……你们在干什么？”mm温柔的声音从楼梯口那里传来。
　　惊！
　　我和唐苑都吓了一跳，连忙拉开距离。
　　mm温柔的笑容让我有种不妙的感觉……
　　“没……没事！”唐苑红着脸低下头去。
　　别做的时候不害羞而这个时候才会害羞啊！
　　不对！
　　是你就不该那样做才对！
　　这下好啦！被mm逮着了吧！
　　这样就比较尴尬了……
　　下面该怎么办？
　　“姐姐你不是要去洗澡吗……快去洗澡吧！”喔喔喔原来是转移话题吗？
　　可惜这是mm而不是芙芙啊！
　　mm可没有这么好敷衍！
　　“对啊！我要去洗澡！我现在就去了！”mm笑容满面地进了浴室……
　　“……？？？”这是……套路吧？
　　“还好姐姐还像以前那样！”唐苑用庆幸的语气说到。
　　“……”果然……mm在故意逗她玩对吧？
　　“咔嚓~”浴室的门关上了……
　　唐苑看到mm进入浴室后立马回过头来盯着我。
　　“怎么了？”我惊了一下，立马后退两步。
　　“李青叶的事情你到底是清楚还是不清楚？”唐苑看样子是想直接摊派的意思……
　　“啊？”我有点不明白她想说哪一方面……难道是伪娘的那个？
　　“啊个毛线啊！我问你！你知不知道李青叶是男的？”唐苑黑着脸看着我。
　　“你知道啦？”我有些惊讶。
　　“这么说你是知道的喽？”唐苑收回前倾的身子，双臂交叉抱在胸前向后退两步：“姐夫你……不会有什么奇怪的爱好吧？”
　　“噗……你姐夫我是很正常的人！”小姨子你脑子里到底在想什么啊？
　　啊！总觉得现在对唐苑的心态发生了非常大的改变啊！面对着这个和芙芙面容百分之八十以上相似的小姨子……现在总觉得没什么抵触了……
　　不好啊！
　　这样很不妙啊！
　　“怎么了？”放下胳膊的唐苑看着我眨眨眼睛，还有些湿气的长发刚刚经过毛巾的搓揉现在有些凌乱地披散在肩头，浴袍领口上没有遮住的精致锁骨……脸上带着疑惑的表情，莫名地感觉有点让人心动……
　　“没……没什么！”我有些心虚地转移视线，我现在感觉很对不起她，虽然当初的事故是她主导的……可是我没有什么损失……伤的最深的却是她了！
　　真是……作孽啊！
　　“但是姐夫你看上去有什么事情在瞒着我一样！”唐苑难得的敏锐了一下……
　　“……的确有！但是我还没想好怎么说！”我现在只能这样讲啦！
　　“这样吗？好啊！姐夫你什么时候想好了就告诉我把！我不急！不过不许骗我！”唐苑笑眯眯地感觉心情很好的样子。
　　“呃……我知道了……”我点头。放心吧！除了逼不得已……的善意谎言，其他的我一概不撒谎！这是我做人的人格底线！
　　嗯？
　　好像忘了什么的样子……
　　“那李青叶的事情你怎么看？”唐苑这是想接着刚刚的话题继续聊。
　　“现在他手术在即，一切就依他开心就好！”我说出自己的想法。
　　“这样啊！可是我总觉得他好像对你有不轨想法似的！”唐苑皱着眉头。
　　“呃……其实并不是一定要是我，他现在……啧……怎么说呢？”我思考了一下，组织组织语言：“他是把自己当成了一个女孩子来看的……”
　　“那岂不是更糟糕！”唐苑忍不住吐槽。
　　“别打岔！听我说完！”
　　作者留言：
ps1：感谢【寒f】的月票和打赏~喔喔喔~谢谢~感谢【队长，是我】的月票~~谢谢呦！！！
ps2：开始恢复稳定更新！欠的……我慢慢还吧……
ps3：嘛~求推荐票啦~


第八十四章 mm的爱
　　原标题：爱！！！！！！
　　“是这样吗？”听完我的描述后唐苑沉默了一会。
　　“怎么样？”我小心翼翼地问。
　　“就算你问我怎么样……我倒是想问问你要怎样！”唐苑瞪了我一眼。
　　“啊？”
　　“啊什么啊呀！我问你的想法呢！”唐苑没好气的看着我。
　　“我还是那样说，他手术在即，他开心就好！”我还能怎么说？
　　“他可是男的啊！”唐苑睁大了眼睛。
　　“……呃……你什么意思？”我觉得她现在的小脑袋里貌似在想着什么不好的东西……
　　“咳咳！”唐苑干咳两声扭过头去掩饰她微红的脸。
　　“你刚刚的确是在想什么不干净的东西吧？”我用超认真的表情去盯着唐苑。
　　“没有啊！怎么会！”唐苑表示我在就四处看风景，哪里会乱想！
　　“我可是很纯洁的！”唐苑信誓旦旦地说。
　　“呵呵……”在你知道我说的是什么的时候就已经不能算纯洁的好孩子了！我忍不住笑出声了……
　　“笑什么笑！”唐苑想绷起脸来，可是还没绷起来就噗的笑出声来。
　　“别笑！”唐苑一边忍着满脸笑意一边轻轻捶打我想阻止我继续笑她，可是怎么也忍不住，于是自己也笑出来。
　　“你们两个很开心的样子啊？”mm也是一身浴袍贴身，笑眯眯地看着我们俩。
　　笑声顿时哑火……
　　“姐姐你洗澡好快！”唐苑吐槽。
　　“我去洗澡了！”我想撤离战场……
　　“已经十几分钟啦！”mm抬起手来收拢了一下两鬓的长发：“擢擢赶紧洗澡去吧！一会我们可是有很‘重要’的事情要谈呢！”
　　虽然mm的语气很温柔，但是我确实有种“啊！大限将至”的感觉……
　　“重要的事？什么重要的事？”唐苑一脸不明所以的表情看着自己的姐姐。
　　“很‘重要’的事情哦！苑苑你也要一起听的！”mm走到唐苑的面前，给她那有些乱糟糟的长发整理了一下。
　　“唉？”
　　我赶紧钻进浴室里去……
　　这可真是……要命了啊！
　　不过我也不打算逃避！
　　再怎么难堪的事情……终究得是说明白的！
　　想一想，今晚要面对态度明了但是喜欢搅和的mm，弱气而且还躲起来一个人伤心的芙芙，把我视作目标的唐苑……
　　多灾多难啊我！
　　这是哪里来的惩罚吗？
　　就算现在想到什么对策……我估计到时候都是要妥妥的跪……
　　随机应变随机应变啦！
　　洗澡洗澡！
　　好想和芙芙一起洗澡……
　　大男人洗澡就很快了，mm还要十几分钟，我几分钟就搞定了！
　　“呜哇！舒坦！”空调下的大厅里待着就是舒服！
　　浴室里温热无比，光是待在里面就要出汗了！
　　嗯？
　　mm和唐苑呢？
　　大厅里没人，到哪里去了？
　　瞅了瞅空旷的大厅，没有人……厨房，没有人……
　　两个人都到楼上去了吗？
　　当踏上楼梯的第一步开始……我就突然有种很不妙的感觉……
　　停顿在楼梯口，我犹豫地望着二楼，就直觉来说……我还是挺相信这种感觉的……
　　上面不会有什么奇怪的事情在等着我吧？
　　mm啊！我们可是夫妻啊！别坑我好不好……
　　唐苑啊……我们……呃……
　　总之不管怎么说，我真心求你们俩别坑我……真的！
　　如果现在是芙芙的话……就好了……
　　不对！
　　mm也是妻子啊！
　　而且还不能经常见面……好不容易舰一次面……这种想法真是不应该啊！
　　嗯！我开始检讨自己！
　　“擢擢？你在这里干什么？”mm的声音从我头顶上传来，我抬起头看向mm。
　　mm上半个身子微微前倾，双手按着护栏，低头看着我。
　　“mm！没啥，我现在就上来了……”我硬着头皮走上二楼来。
　　mm一动不动地靠在护栏上，只是笑眯眯地看着我，视线随着我的移动而移动。
　　我总觉得很不妙啊……
　　“我能感觉到时间不多了，那么赶紧把事情解决了吧！”mm温柔地笑着。
　　“好！我知道了！”我心中暗暗叹息，该来的始终要来的。
　　“……”mm笑着点头。
　　“那么唐苑呢？”我在二楼这里的走廊上没有看到唐苑。
　　“睡着了！”mm走近拉住我的手，
　　嗯！软软的，握着很舒服！
　　“睡着了？”我有些懵逼：“那还怎么解决事情啊？”
　　不对！
　　我洗澡才几分钟？我敢肯定级绝对没有十分钟……
　　睡着了？逗我呢？
　　“……”mm歪了歪脑袋：“我说的这事是指……芙芙啊！”
　　“……”我瞪大了眼睛。
　　“小苑的事情以后再说，你不觉得现在芙芙的事情才是最重要的吗？”
　　“对！对对对！”我连忙点头。
　　mm抿着嘴笑了。
　　“那个……保险起见我能问一下……小苑她为什么……”
　　“睡着了？”
　　点头。
　　“和上次一样。”
　　“哦……”
　　噗……mm你又对你妹妹下药了吗？
　　那几片安眠药还没吃完？
　　还有……为什么你们下药下的那么熟练啊？
　　还有！唐苑你为什么会中招两次啊？
　　难道上次没发现是你姐姐给你下药了吗？
　　你也太信任你姐姐了吧？
　　怪不得刚刚在大厅里的茶几上看到了两个用过的空杯呢……
　　而且……说好的“重要”的事情要唐苑一起听的呢？骗她的吗？
　　“你把小苑弄哪了？”我好奇。
　　“下面的客房啊！”mm拉着我进了卧室。
　　哦！刚刚忘了看一下客房……没想起来……
　　“那么！”坐到床边，mm向我倾斜，靠在我身上，把头搭在我的肩膀上：“我们来好好谈谈吧！”
　　芙芙不喜欢用沐浴露之类的东西，她不出门，沾染不到什么脏污。我也就随她了，所以现在充斥在我鼻尖的是属于芙芙身体的暖香。
　　我喜欢我妻子的味道！
　　“好！”我两只手抓住mm的右手，将之合拢在掌心，感受着手心的柔软。
　　“我其实是很自私的啊……”mm缓缓地道：“我真的只想一个人独占着擢擢你……”
　　“嗯……”这不是应该的吗？
　　“可是那时不可能的啦~对芙芙来说，其实我和芙芙是同一个人……但是我不想这么想，那样不就搞的我就像芙芙的影子一样嘛……”mm嘴角微笑着闭上眼睛。
　　“不会啦……对我来说，mm就是mm啊！芙芙也是芙芙，都是我的妻子！我爱你们的！”我突然有些心惊肉跳起来，感觉哪里不对的样子……
　　“……嗯……擢擢的心意我明白的……所以我才更想让自己跟芙芙区分开来啊……”mm睁开眼睛抬起头来看着我的脸，温柔地笑一笑，再次把头搭在我肩上。
　　“……”我感觉到了自己的罪孽……
　　“所以我也就不能也没办法独自霸占着擢擢啦……既然多一个不多，那么对于小苑的事情我就没有什么好反对的……”mm娓娓道来：“如果不是因为和芙芙共用一个身体没办法，我绝对是要一个人霸占你的！”
　　“……”我这个时候该用什么表情好？
　　“既然放弃了，那么对于你身边还有其他女孩子这件事我就是不反对啦……不过我也不赞成哦！”手心mm的手动了动，摸索着和我的左手十指相扣。
　　“嗯！我明白了……”
　　“然后呢？”mm微微叹气。
　　“我爱你呦！和你在一起的一点一滴我都能清楚地记得呢！虽然时间少，可是这份感情确实让我感觉自己更加爱你了！”脑子里回想起当初还没有这个温暖小窝的时候，和温柔弱气的芙芙不一样，mm喜欢用行动来鼓励我……回来后mm总是想在生活上给我减轻压力，还给我按摩捶肩膀……还有……滚床单什么的……
　　噗……
　　不能再说了……
　　不过啊！mm看着我那温柔的眼神到现在都没有变过！
　　mm对我的爱也许比我爱mm更甚！
　　“嗯！我明白的！所以我非常幸福啊！就算只能通过芙芙看着你……我也非常满足啊！能看着你平平安安，开开心心，我就会觉得非常高兴啊！”mm的右手用力地紧扣着我的左手，我能感觉到mm那喜悦的心情。
　　“那么对于小苑的事情我就是这个样子的态度了！我不反对小苑和我们一起生活，但是我绝对不允许你碰她！”mm坐直了身体，转身看着我：“芙芙和我一体我没办法，但是我不允许你碰我这副身体以外的女人！”
　　我连忙点头……
　　mm看到我点头于是开心的笑了，再次歪倒在我身侧，紧紧地靠着我。
　　话说……好像有点热……
　　“嗯！我好啦！那么下面就是芙芙啦！”mm微不可见地叹息一声，带着淡淡的不舍，然后把整个身体重量都压迫在我身上了。
　　我赶紧抱住mm，我有经验，在mm与芙芙交换的时候身体是完全放松的，我要抓紧了以防跌倒……
　　呃……直觉什么的最近怎么失灵了？mm这里这不是很好的就解决了嘛……
　　那不好的预感什么的……已经不靠谱了啊……
　　“唔……”芙芙睁开眼睛，身体用力支撑自己坐起来。
　　我定定地看着芙芙。芙芙也拿她那好看的眸子盯着我。
　　一分钟不到，芙芙就红着脸低下头去……
　　啊！还是老样子呢……
　　就在我准备开口的时候，芙芙仿佛下定了什么决心似的用力抬起头来。
　　嗯？
　　什么？
　　芙芙正在努力把我掀到床上，我看着芙芙那小力气这么努力的样子，我就顺势倒向床面……
　　这是想发火吗？
　　算了……随芙芙高兴吧……
　　毕竟是我对不起她来着……
　　不对！
　　芙芙跨上来了！
　　芙芙扒开我的衣服了！
　　芙芙开始扒自己的衣服了……
　　……
　　作者留言：
ps：唉……挤时间码字还得自己给自己啃DogFood……我的心好累……


第八十五章 芙芙的爱！
　　原标题：萨满萨满！这儿有个作者快不行了！
　　芙芙生气的时候并不会大吵大闹，她会自己生闷气，然后把自己关起来，就像是赌气的孩子一样……
　　虽然我很少让芙芙生气过……
　　更多的时候是芙芙幽怨地看着我……
　　啊！每当这个时候……我就感觉自己心都要化了……
　　今晚上这个……
　　看着芙芙睡在床上的侧颜，我微微叹气，感觉心莫名地平静下来了……
　　芙芙微微地皱着眉头，好像有点疲劳的样子……
　　噗噗噗……
　　居然全部是芙芙主动……
　　难道这是芙芙新的生气方式？
　　还是别瞎想了比较好……
　　真是……辛苦了……
　　伸手轻轻地抚摸芙芙的脸颊，触及到的温柔真是让人发自心底地爱惜。
　　对了！
　　刚刚没来得及做安全措施……
　　不会弄出人命来吧？
　　啊哈哈哈哈……怎么可能……就这么一次而已……
　　算了！就算再怎么后悔也无济于事，而且，我觉得自己哪有那么厉害……一发中标什么的……
　　现在还不是时候呦孩子……必须要考虑到你妈妈的身体才行啊！
　　就这样，我怀着忐忑的心，准备睡觉了……
　　话说，好像还没和芙芙谈谈唐苑的事情啊……
　　无所谓啦！明天早上再说吧……
　　好像忘了什么的样子，是什么呢？
　　……
　　“擢擢！”迷迷糊糊中听到芙芙的声音。
　　“唔？”困倦还在席卷着我的脑海，促使着我继续睡觉，可是现在是芙芙在喊我啊！必须清醒过来！！
　　睁开眼睛啊我！
　　“擢擢和mm说的话我都是听见了的……”芙芙的声音再次传来。
　　“……”脑子清醒了一点了！微微睁开眼睛，迷糊的视线中出现了芙芙那羞红的脸。
　　身体上的感觉传过来了！
　　芙芙整个人都趴在我身上！
　　芙芙！你现在可是没穿衣服的状态中啊！
　　不对！我们是夫妻……这点小事无关紧要！
　　“擢擢别睁开眼睛！”芙芙伸出一只手捂住了即将睁开的眼睛。
　　“嗯？”我的意识开始清醒了，但是视线被剥夺了。
　　嘴唇上感觉到被什么很柔软的东西覆盖了，热热的气息打在脸上……
　　被芙芙亲了！
　　“擢擢听我说就好了！”芙芙抬起头来，柔软的秀发垂下来搭在我的脸侧，感觉很舒服。
　　“嗯……”我现在是彻底清醒了。
　　“擢擢，其实我很生气的！”话虽这么说，但是现在芙芙的语气里却一点生气的味道都没有，只有软软的温柔。
　　“对不起……”总之先道歉！
　　“不是擢擢的错！虽然我是知道这样子的……可是还是生气……”芙芙向下挪了挪，趴下来把脸放在我的胸膛上，动了动，找了一个舒服的姿势，然后深深地吸了一口气，最后叹出去，有些温热的呼吸让我感觉胸膛痒痒的……
　　“……”芙芙的手还在捂着我的眼睛……
　　“白天里mm说的话与其说是跟你们说的，还不如说是说给我听的……我明白的，苑苑是我最最最喜欢的妹妹，擢擢是我最最最爱的丈夫……你们两个对我来说都很重要！”听着芙芙那熟悉的糯糯的声音，我的心出乎意料地完全平静下来了。
　　“这样近距离地听擢擢的心跳声音，我很喜欢！”芙芙突然说了这么一句题外话。
　　“唔……喜欢的话，以后每天晚上都能这样趴着听……”我感觉自己的心都要化了……
　　“嗯！好！”芙芙头动了动，柔软的耳朵紧贴着心脏上方的胸膛。
　　“……”我伸开双臂抱住芙芙，虽然看不见，但是手上感觉到的细滑让我无比满足，胸口紧贴的肌肤能让我感受到芙芙那缓缓的心跳。
　　“可是这种事情……虽然以前已经有些心理准备了……但是真正来临的时候我才发现自己并不是那么豁达……”芙芙轻轻地说到：“我也很想独占擢擢！”
　　“嗯……”我轻轻地应着。
　　“我和mm一样……mm和我是一体的！所以我俩独占擢擢的想法是一样的！”
　　“嗯……”
　　“我……不想把擢擢对我的爱分给其他人……”
　　“嗯！”
　　“我想让擢擢心里面只住着我一个人……”
　　“嗯！”
　　“擢擢对我一个人好就好了……”
　　“嗯！”
　　“太自私了对不对？”
　　“不对……”
　　“……”芙芙一动不动，但是我知道她在等我说话。
　　“芙芙你有这样的想法我很高兴！非常高兴！因为芙芙你很爱我，就是因为爱我所以才会有这样的想法，才会生气……我！真的很高兴，现在的心情简直要飞起了的感觉……”我右手轻轻地在芙芙的后背上拍着，然后发觉这样不对，有改成顺着后脊向下抚摸。
　　“痒……”
　　“哦……”我停下手中动作。
　　“……但是感觉很好……继续……”芙芙小声地说到。
　　“……好……”我接着抚摸芙芙那光滑的后背。
　　“我爱擢擢！”
　　“嗯！我也爱芙芙！”
　　“所以我才生气……”芙芙有些闷闷地说到。
　　“呃……”
　　“但是……我虽然生气，可我不会怪你……”芙芙蹭了蹭脸：“因为你是擢擢啊，你有你的原则，你的想法，你想对自己的过错负责任……就算那不是你的错，可是发生了那种事情，让你不管的话你心里那道坎是过不去的……”
　　“嗯……”就像我了解芙芙那样，芙芙也了解我。
　　芙芙松开了捂着我眼睛的手，我低头看向芙芙，芙芙一脸幽怨地望着我，让我有些招架不住……
　　“芙芙你觉得我要怎么做才好？”我想听听芙芙的想法。
　　“……我不知道！”芙芙微微叹气：“我很没主见……这样的事情……我真的不知道该怎样做才好……”
　　“因为爱我……所以迁就我吗？”我紧紧地抱着芙芙，心底里的爱意简直想和芙芙融为一体……
　　“那么……为了芙芙，我是不是也能做到抛弃一些无谓的原则呢？”我喃喃道。
　　“擢擢……”芙芙双臂支撑着自己的身子抬起来，向上挪动身子，靠近我的脸，紧紧地盯着我的眼睛：“那不是无谓的原则！我爱的擢擢，有爱心，有责任心，不会逃避自己内心的想法……这些东西加在一起，才是我的擢擢！”
　　“唔……芙芙？”我有些蒙圈地看着近在咫尺的芙芙，就像是炸毛一样的芙芙还真是没见过……那些东西很重要我知道，可是没有芙芙你重要的啊……
　　“我不要擢擢丢了那些可贵的东西！”芙芙两只手夹着我的脸，让我对视着芙芙的眸子。
　　“那个……”
　　“擢擢就是擢擢！”
　　“嗯……”
　　“擢擢你就按照自己的想法来就好了！”芙芙把额头靠在我的额头上，闭上眼睛。
　　“对不起……”
　　“擢擢为什么要道歉？”
　　“因为，我爱芙芙啊！所以……”
　　“所以？”
　　“我很想为芙芙做点什么！”
　　“……”
　　“我还是芙芙的擢擢，但是因为芙芙是我最重要的人……我要丢弃的这点东西和芙芙相比……实在是不能算什么！”
　　“不要！”
　　“芙芙？”
　　“我说不要！”
　　我看着眼前紧闭着眼睛皱着眉头的芙芙。
　　“我……”
　　“不要就是不要！”
　　芙芙睁开眼睛，抬起头来狠狠地把我的头抱在怀里……
　　呃……平板……
　　不对！不对！
　　脑子里怎么第一个想到的是这个？
　　“我爱擢擢！我也爱苑苑，所以也不是不能接受苑苑和我们一起生活……”芙芙越来越用力。
　　“唔……”芙芙不要那么用力啊！没法呼吸了！还有……鼻子咯的有点疼……
　　我觉得唐苑可能不会这么想……不对！唐苑如果知道了芙芙是这样想的……她就高兴死了……
　　我觉得自己不管怎样做……都会踏上渣渣之路……
　　药丸……
　　“呜呜咦呜呜呜呜！！（芙芙你快放开我！！）”呼吸！要窒息了！
　　“呀！”芙芙赶紧松开胳膊。
　　“吸~呼~”新鲜的空气中带着芙芙的味道……
　　“擢擢……”
　　“没！没事哈！”我坐起来，扶着芙芙的肩膀。
　　“我明白芙芙你的意思了！”我看着芙芙那关心的脸。
　　“那……擢擢你怎么决定的呢？”芙芙认真地看着我。
　　“我会去好好地和小苑商量的！”
　　“然后呢？”
　　芙芙用既害怕又期待的眼神看着我。
　　“我们一起谈谈！”
　　“唉？一起？”芙芙惊了一下。
　　“嗯！一起！好好谈论一下未来，还有各自的想法，最后决定！”我决定了！
　　渣渣就渣渣吧！
　　好好说清楚，最后到底是个什么样的结果我都不会逃避的！
　　“那……那我……能……不去吗？”芙芙有些扭捏地低下头。
　　“为什么不去呢？”我摸了摸芙芙的脸颊。
　　“我……会为难的……”
　　“逃避不是办法！”
　　“擢擢的决定的话……我是不会反驳的！”
　　“就是那样我才更要让芙芙你一起来啊！我想让芙芙多为自己想点！多为自己争取点！如果……芙芙你不愿意当场的结果，立刻反驳就可以了！我会站在芙芙你这边的！”
　　我好渣！真的！
　　“可……可是……”
　　唉……
　　我轻轻地叹气，把芙芙拥进怀里，虽然没有穿衣服……这种感觉很旖旎，但是现在我已经没空关注这些了……
　　“芙芙你是我最重要的人……现在说是我的一起都不过分，所以啊……芙芙……就算是为了我，和我一起来面对小苑弄好这件事情怎么样……”
　　“……嗯……”
　　“芙芙……”我闭着眼睛，嗅着芙芙的味道，感觉自己就算面对再不靠谱的未来也不害怕了！
　　“擢擢……”芙芙在我怀里趴了一会，然后挣脱了我的怀抱。
　　“嗯？”
　　“既然……既然醒了……那个……我……我们……”芙芙脸红到耳根：“再……再来一次！”
　　“……”
　　作者留言：
ps：狸猫：萨满！萨满！我觉得我还能再抢救一下！！


第八十六章 求放过……
　　啊！年轻就是好！
　　虽然不知道为什么，但是就想这么感叹一句。
　　由于昨晚疯到挺晚的……所以今天早上也睡到很晚，至少闹铃没把我闹醒……
　　嗯？
　　不科学啊！
　　看着闹钟上显示的时间，已经快到九点了啊！好长时间没有睡到过这个点了！
　　旁边芙芙小小的身体还蜷缩在毯子下面，想把自己窝成一团似的，嘴里还轻轻地咬着自己的大拇指……
　　真是……跟孩子似的……
　　我说过很多遍了，芙芙的睡颜让我百看不厌……
　　我喜欢我妻子的睡颜！
　　伸手把芙芙脸颊上的头发缓缓地拨到一边，露出光滑的脸颊，弯腰在上面轻轻地一吻……
　　今天一天！满足啦！
　　那么！好好地愉快地过今天一天吧！
　　今天要干什么来着？
　　刚刚睡醒的脑袋里一时间还没反应过来……
　　呜哇！
　　真是糟糕啊！
　　今天不论怎么个情况我都得渣渣一次呢！
　　如果是大家一起开开心心地生活在一起……这就是后宫渣！
　　如果把不管不顾只为了芙芙而把唐苑赶出去……这就是纯纯粹粹的人渣了……
　　真的……我好渣……
　　这中间的事情我真的不愿意再多想些什么了……
　　我放弃治疗了……
　　但是不管怎么样，还是芙芙这边最重要啊……
　　……
　　既然起来了……就不要在床上磨蹭了……
　　洗漱洗漱……还要面对唐苑呢！
　　对了！
　　唐苑到现在还没醒？
　　mm你下手有点狠啊……
　　我一边感叹一边下楼梯去浴室里洗漱。
　　路过大厅的时候……
　　“早啊姐夫……”
　　“哦！早……”
　　……
　　？？？？？
　　不对！
　　我惊了一下！
　　顺着声音传来的方向看过去……
　　唐苑正笑嘻嘻地趴在沙发的靠背上看着我。
　　“姐夫昨晚和姐姐玩的开不开心？”唐苑笑眯眯地面对着我。
　　虽然看不到眼睛……但是我能感觉到唐苑背后貌似有黑气在向外冒出来……
　　“呃……还……还好……”我感觉自己开始慌了！
　　“是嘛……那也不枉我捏着鼻子喝下了姐姐的那被橙汁……”唐苑呵呵呵地笑了……
　　原来你是知道mm做了手脚吗？
　　“呃……对不起……”我感觉自己必须要为mm的行为道歉才行！
　　“没事！我自己愿意喝下去的……”唐苑歪着头伸手捋了捋自己的侧马尾，然后斜着眼睛看着我，仿佛要看我的反应似的。
　　“你早上什么时候醒的？”我很好奇。
　　“六点多……”
　　“这么早？”我再次惊了一下，唐苑她不会进了卧室吧？别逗啊！我和芙芙可是全裸的啊！
　　“啊！我知道姐夫你在想什么……我进去过了，顺带还帮你们把闹钟关了……”唐苑抿着嘴笑了。
　　怪不得没听到闹钟的声音啊！
　　不对！重点不是这个啊！
　　也就是说……被看光了！
　　“没想到姐夫和姐姐睡觉的时候是那种样子呢……”唐苑的笑脸上满是揶揄。
　　别！别说出来啊啊啊！！！
　　好！好羞耻啊啊啊！！！
　　居然在睡梦中被人看光了！还是自己的小姨子！！！
　　现在想找个洞钻进去啊！
　　“啊呀！姐夫脸红了！”唐苑继续调侃……
　　求您住手吧……
　　“那么……姐夫你知道为什么姐姐会给我下药吗？”唐苑认真地问。
　　“这个……”我一时间还真不好回答。
　　“姐姐有时候感觉和以前一样，有时候感觉差别又很大，我想知道问什么！”唐苑又问到。
　　“……那个……”我该不该说出来呢？
　　“因为不想看到姐姐为难，我也就装作不知道，但是我总要弄清楚是怎么回事！我希望姐夫……阿擢你告诉我！”唐苑很认真地看着我。
　　“……我会告诉你的……不过能等等吗？”我叹了口气，也是！唐苑又不是什么很迟钝的人，上次被下过一次要就已经记住教训了……而且这段时间mm那迥异于芙芙的性格早已经让唐苑满腹疑惑了吧……
　　“等多长时间？”
　　“不远，最快是今天……最慢……大概就这几天吧……”我思考着芙芙或者mm会怎么想……我觉得应该不会瞒着太久……
　　“那好吧……”唐苑站起来长长的伸了个懒腰，口中发出慵懒的呻吟来。
　　“吃早饭了没？”我突然想起来这事。
　　“没！姐夫你快点做早饭啊！我现在很饿了！”唐苑笑着开口。
　　“好……”我应着声，一边进浴室里准备洗漱……
　　唐苑这次用着温柔的目光注视着我的背影，虽然我没看到，但是却能感受的到……嗯……和芙芙有时候的目光差不多……让人感觉很舒服……
　　……
　　昨天剩下不少饭菜啊……不……不仅是昨天的，还有前天和大前天的……
　　打开冰箱后看着里面一碟一碟没吃完的菜……我感觉好几天都不用出去采购食物了……
　　为什么剩下这么多呢？
　　来客人了总不能给他们吃剩菜剩饭吧？
　　于是就这么积累下来了……
　　以前只有我和芙芙的时候，我做饭菜的分量拿捏的很准的，最多也就剩一点点，第二天早上也能消灭掉……
　　这么多人……我总得做多点，要是不够吃，岂不是很尴尬？
　　总之得出的结论是……今天早上要吃剩菜剩饭了！
　　唐苑……相必不会在意的……
　　对了！祁月和祁东计昨晚听说是去宾馆……现在还没回来？
　　也不知道跑到哪里去了……不会还在睡觉吧？
　　祁东计有可能，不过祁月我估计就不可能了……
　　也不知道吃了早饭没有……一会打电话问一问……要是没吃就等等他们兄妹俩……
　　“姐夫姐夫！”唐苑把半个身子探进厨房，突然出声，吓我一跳！
　　“怎么了?”我立马回头看着唐苑，防备她又搞什么小动作……
　　“你和姐姐昨晚折腾到几点钟？”唐苑一脸好奇地问到。
　　“噗……能不能不要问这种隐私的问题啊？”我简直想喷她一脸口水！这种夫妻间的隐私问题，是这样大大咧咧就能回答的吗？考虑一下我的羞耻心啊喂！
　　考虑到可能会被打……我还打不过的情况……我果断认怂……
　　“也就……就一……一两点左右……”我感觉自己的脸在发烫……
　　“哇！居然弄到那么晚啊！姐夫你们真厉害！”唐苑笑眯眯地揶揄……
　　“……”我想钻一钻那个垃圾桶怎么办？
　　作者留言：
ps：狸猫：我现在的手中抓住了未来（咸鱼）……


第八十七章 有些心动的感觉……
　　原标题：纯爱的未来你在哪里？
　　到最后的情况是，只有我和唐苑两个人吃早餐。
　　芙芙还在熟睡，我也不忍心打扰……
　　祁东计兄妹……
　　昨天下午居然在这个市里面安家了！
　　我勒个去！太快了！
　　昨天下午就租好了房子……今天上午回老家去搬东西……
　　下午再过来把祁月的东西搬过去……
　　也就是说……祁东计要当陪读喽？
　　不过我估摸着他的目标……可能是李青叶……
　　好好的直男……怎么说弯就弯了呢……
　　再怎么说喜欢伪娘什么的……难道不是只限于二次元吗？
　　就不怕祁叔叔打断你的腿？
　　我可以想象的到祁叔叔在知道祁东计的事情后脸会黑成什么样……
　　噗噗个噗~
　　那么，李青叶哪里我就要去看一看了！
　　手术日期逼近了，大概现在她也很急躁吧……
　　收拾着碗筷，脑子里想着一些有的没的……
　　叮咚~
　　“……”来人了？
　　“原来是你啊！”唐苑的声音传来，看样子她跑去开门了。
　　“是我……”李青叶的声音传来。
　　“……”自己跑过来了？
　　我伸头看着门外大厅，只见李青叶抱着一大摞书过来了……
　　书？
　　啊！是轻小说啊！
　　昨天她走的时候带走了一些书吗？
　　我都没注意到进小窝看看……
　　“怪不得今天早上没有看到你来接我……原来才刚刚吃完早饭啊！”李青叶满脸笑容地看着还围着围裙的我……
　　“啊！对不起，准备吃完早饭打电话给你来着……”我道歉。
　　“没事！我直接让大叔送我过来的！”李青叶放下书本，顺带整理一下。
　　“……”唐苑眯着眼睛看着李青叶，可能是因为知道了李青叶的真实性别后对她感觉有些微妙吧……
　　嘛……不是不能理解……我在知道了之后感觉很微妙……
　　比女孩子还漂亮的男孩子……
　　我笑……
　　咳咳……
　　总之，唐苑对李青叶绝对没有好感就是了，别说好感了，我总感觉唐苑的表情在看到李青叶后就开始恶劣起来了，就算是脸上在笑，可是总让人有种皮硝肉不笑的样子……
　　李青叶看这样子也是很无语……自己从一开始就被人讨厌啊……
　　真是无知丑陋的凡人！
　　李青叶心中暗暗地想着……
　　“你忙你的，我上去看书去！”李青叶挥挥手，抱起着一摞书上二楼去了……
　　“……”我。
　　“……”唐苑。
　　这家伙……不会陷入小说之中去了吧……
　　我这是……带人入坑了？
　　不对不对！
　　我没有特意去传教……是他自己翻书着迷的！
　　不能怪我！
　　“姐夫！”唐苑看着李青叶消失在楼梯拐角处，然后回过头来盯着我。
　　“怎么了？”我好奇地看着她。
　　“我很讨厌他！”
　　“啊？”
　　“从生理上无法接受的讨厌！”唐苑板着脸，仿佛要告诉我她现在说的话非常认真似的……
　　“呃……对不起……”我也不知道自己为什么要道歉……或许是因为我为了那十万而接了李青叶的这个事情？
　　“姐夫你道什么歉？”唐苑没好气地笑了。
　　“不……因为是我把李青叶带过来的……”
　　“……”唐苑看着我，然后轻轻地“啧”了一声，指了指沙发：“坐！”
　　“那个……我还没洗完碗……”我觉得我过去了会很不妙！
　　“……那就洗完了再过来坐！”唐苑走到沙发前坐上去，然是目光一刻有没有从我身上移开……
　　“哦……”我怂了……
　　自从那天早上被唐苑套路过一次后我就把所有的刀具都放到厨房的柜子里了……
　　至少大厅里是看不到一个尖锐的物体的……
　　就算是放到厨房里，想找也很容易找到……总的来说就是图个心理安慰吧……
　　尽管洗碗的时候磨蹭磨蹭……洗过一遍再洗一遍……
　　最后我放弃了治疗……
　　“姐夫你洗个碗要这么长时间？”唐苑突然在我身后说话，吓我一跳！
　　怎么走路没声音啊？
　　“没！多洗两遍卫生一点！”我赶紧强行解释……
　　“哦！那洗完了吗？要不要帮你一起洗？”唐苑微笑着看着我的脸。
　　“洗好了！已经洗好了！走吧！出去吧！”我赶紧把手里那最后一个盘子放到架子上，在毛巾上擦擦手，脱下围裙，出了厨房……
　　唐苑貌似很开心似的地跟在后面……
　　多灾多难啊我……
　　……
　　“嗨嗨~”唐苑愉悦地笑着。
　　“……”我神经有点紧绷着的感觉，生怕唐苑在只有我们俩个人的时候一言不和就做点什么要吓破我心肝的事……
　　就像现在！！
　　唐苑伸出一只胳膊揽住我的肩膀……这动作其实我很熟悉……因为还在大学的时候唐苑无数次对我做出这样的动作了。
　　讲道理啊！当初我可没想那么多！你挎着你兄弟的肩膀你会多想吗？
　　不会吧……所以要理解我！
　　可是现在不一样啊！
　　我现在知道你对我有想法……还给我下了药……
　　你现在的动作不由得我不怀疑啊！
　　不过……
　　不敢动……
　　这么近……逃都逃不了……
　　唐苑身上有一股清香，这大概是香水的味道……因为以前在大学里从来没闻到到……
　　你这是想增加你的女子力吗？然后让我注意到你女孩子的一面？
　　放弃吧！四年的思维定式已经差不多让我放弃了！
　　“你在想什么很失礼的事情吧？”唐苑把脸凑近了盯着我的眼睛，身体前屈仿佛要压在我身上似的……
　　“没有！”我用非常认真的眼神与她对视，为了证明自己的确没有想什么不好的东西而倔强地坐直了身子，没有心虚地后退！
　　话说，脸好近！
　　呼吸里全是唐苑的气息，虽然闻起来不错……但是我总觉得对不起芙芙……
　　还有……唐苑这事！
　　芙芙你赶紧起来救场啊！
　　顺带把事情解决了！
　　大家坐到一起说说心里话……讨论讨论未来不是挺好的嘛！
　　小姨子你现在这个样子让我很恐慌啊！
　　唐苑看着近在咫尺的脸，微微一笑，轻轻向前一靠，鼻尖与鼻尖软软地触碰了一下。
　　软软的，滑滑的，凉凉的……
　　我的心狠狠地跳动了几下，连忙把脸向后撤，瞪大了眼睛看着前倾着身子的唐苑，想说些责怪的话，可是却有些说不出口……
　　“……”唐苑满足地笑了笑，收回了前倾的身子……
　　“……”药丸啊我！


第八十八章 终究是要说开的……
　　原标题：我最喜欢看撕逼了！！
　　“早上……不对！中午好！”芙芙精神焕发地打着招呼。
　　我则是一副燃烧殆尽地样子趴在沙发上，另一个沙发上坐着明显很开心的唐苑……
　　“芙芙……”我颤颤巍巍地向芙芙伸出求救之手。
　　“擢擢！你怎么了？！”芙芙惊呼一声，快步跑到我跟前来。
　　“恶……恶魔……”我用尽力气似的抬起头来看着芙芙，然后“啪”地一声力气用尽，头跌回沙发上……
　　“唉？”芙芙看向唐苑。
　　“我可没做什么哦！”唐苑耸耸肩，一脸无辜地看向自己的姐姐……
　　能信才怪！你姐姐还不了解你？
　　“哦……”芙芙再次看向我。
　　信了！！
　　“……”套路？？？
　　算了……
　　……
　　“我记得姐夫你昨晚说要告诉我什么事情对吧？”唐苑不知道是有意还是无意，趴在沙发的扶手上慵懒地说到。
　　我一听，立马认真起来，从半死不活的状态恢复到要干正事的状态。
　　“擢擢……”芙芙有些担忧地坐到我身旁，揽着我的胳膊，依靠在我身上。
　　“呃……是很严重的事情吗？”唐苑看着我这一脸认真的样子，有些蒙圈的问。
　　“是！”我轻轻地拍了拍芙芙的手，向她点点头表示不要紧，让我来说。
　　“什么事？”唐苑也认真起来了。
　　那个？怎么开口呢？
　　突破点在哪？
　　这种事情一上来切入点在哪？
　　我快速地思考着。
　　“姐夫？”唐苑看我没说话，带着疑惑的表情看着我。
　　“就是……那个……当年那个事情啊……”我发现真是不好开口，一方面要照顾到自己的羞耻心，另一方面要考虑到唐苑那女孩子家的面子……
　　算了……羞耻心什么的可以滚了……
　　“当年的事情？”唐苑一脸懵逼：“当年……那么多事情我怎么知道是哪件事……”
　　“……”芙芙睁大了眼睛，羡慕地看着自己的妹妹。
　　唉？芙芙……不要羡慕那些没用的事情啊！
　　当年基本都是我被欺负的！
　　“那个……是一年前的事……”我很隐晦地提醒，那么大的事情，想必我一提醒她就能想到吧……
　　“一年期……什么事……”唐苑脸上有些红着转过视线看其他地方。
　　哦哦哦！害羞了！一定是想到了！
　　我悄悄地看了一眼芙芙，只见芙芙微微低着头，眼睛被长刘海遮住了，嘴唇轻轻地被上牙咬着，并没有要说话的意思。
　　一眼就能看出来相当不愉快的样子啊……
　　啊！我的内心正在受到煎熬……
　　“就是你想的那件事！”我继续对着唐苑开口。
　　“我想的……你在说什么呢……一年前事情那么多……谁……谁知道你说的是哪件……”唐苑完全不敢面对我了。
　　简直是心虚到极致的表现啊！
　　“就是那天……你给我……下药的事情……”最后还是要说出啊……
　　大厅里一时间沉默了……
　　唐苑脸上的表情凝固在惊讶上了……目瞪口呆地望着我的脸。
　　芙芙头低的更低了……
　　我一时间也不知道接下来该怎么开口了。
　　惊讶过后，唐苑低下头去，和芙芙一样沉默了。
　　说……说两句话啊！这样沉默下来我很不安啊！
　　“那个……”
　　“什么时候知道的？”我刚想开口说点什么的时候，唐苑打断了我的话。
　　“呃……那个……昨天……”我老老实实地回答。
　　“这样啊……”唐苑一直低着头，我看不到她的眼睛，也不知道脸上是什么情绪表情：“也就是说是阿姨带来的消息吧？”
　　“呃……是……”我有些尴尬地摸摸鼻子。
　　“……说开了呢……”唐苑的声音不带着任何情绪的样子。
　　“……”我。
　　“……”芙芙。
　　“说开了也好啊！不用一个人憋在心里……”唐苑声音里出现了一点哽咽。
　　唉唉唉！！！
　　这是……想哭了？
　　为什么？
　　“憋在心里看着姐夫你和姐姐的恩爱……真是受够了！说开了……让你们知道了……也好！”唐苑一副松懈下来的样子：“那么……想怎么怪我？”
　　“不是！我们没有想要责怪你的意思……虽然抱怨是会有的啦……不过我和芙芙真的没……”
　　“是啊！该怎么惩罚你好呢？”芙芙这个时候开口了，打断了正想安稳唐苑情绪的我。
　　唉？！
　　芙芙！！
　　你……想要干什么啊？
　　“姐……姐姐……”唐苑抬起头来睁大了有些红了的眼睛有些吃惊地看着芙芙。
　　“偷偷给自己的姐夫下药……还做出伤害夫妻感情的事情……就算是姐姐我……也很生气呢！”芙芙低着头，没看唐苑和我那惊讶的眼神。
　　“芙芙？”
　　“擢擢别说话！”芙芙直接开口让我闭嘴……
　　话说回来……现在到底是芙芙还是mm我也搞不清楚，看山过去像mm，但是也不能排除芙芙生气在发泄……
　　还有……这和昨晚说好的不一样啊！
　　“姐姐……”唐苑微微垂下眼皮，望着自己的姐姐，感觉也是很难过的样子，不过……
　　“别……开玩笑了！”唐苑闭上眼睛：“我可是比姐姐你早很多喜欢上阿擢的！”
　　“那又怎么样？”芙芙语气没有任何动摇的样子。
　　“说什么怎么样……姐姐你不才是后来的插足者吗？！”唐苑毫不退缩地瞪着仍在低着头的芙芙。
　　“呵呵……呵呵呵……可是我才是擢擢的妻子啊！”芙芙冷冷地笑了。
　　话说芙芙 你一直这样低着头……脖子不累吗？
　　好吧……我不说话了！
　　“……可是……姐姐你是把……把阿擢从我这里抢去的！”
　　“抢去？真是可笑啊……我和擢擢可是两情相悦走到一起的！擢擢对你……在那时候对你可是没有感情的！”
　　唐苑瞬间扭头看向我。
　　“那个……那个……”芙芙你不要把难题直接抛过来啊！我一点心理准备都没有……
　　“不可能的！我可是……和阿擢四年朝夕相处……感情……还是很深厚的！”唐苑笃定地说……
　　“……”这点我不否认……可那是哥们之间的感情吧……至少我是这样认为的！
　　“是嘛……”芙芙不可置否地说到。
　　芙芙你能抬起头来吗？
　　作者留言：
ps：感谢【落日约定――星辰】的月票！谢谢呀！！！
求一下推荐票吧……


第八十九章 死就死吧！！
　　原标题：后宫！后宫！后宫！！（打死我算了！）
　　“为什么会变成这样？明明是我先的！”唐苑瞪着我。
　　咦？为什么要瞪我啊？
　　还有！为什么说着说着就变白了呢？
　　“没有什么为什么，笑到最后的才是赢家！”芙芙声音听起来怪怪的，说话很生硬的样子……
　　“那姐姐你就这么确定自己是赢家了？”唐苑有些气愤了。
　　“难道不是吗？我已经是最大的赢家了啊！”不对呀芙芙！你现在给我的感觉就像是在念台词啊！难不成……是在转述mm的话吗？
　　“唔……”唐苑不甘地咬着下嘴唇，狠狠地瞪着我。
　　所以说为什么瞪着的对象是我啊？
　　“好吧！那姐姐你想怎么惩罚我呢？”唐苑闹情绪地扭过头不去看我们了。
　　我感觉，唐苑现在整个人都放松下来了，也许这个事情压在她心底里让她很不好受吧！
　　“这个先不急，我要听听你的想法！”芙芙！好样的！
　　“想法？我能有什么想法？”唐苑看了一眼低着头的芙芙，又有些心虚了。
　　心虚了？果然你还是有什么想法的对吧？
　　嘛……事到如今我也不是不能理解……
　　mm你现在想干些什么我完全看不懂了，接下来怎么办？
　　你到底是想和唐苑搞分裂还是想和她一起生活呢？
　　我现在的意向是在一起生活……我不想你们姐妹俩搞得不开心啊！
　　呜哇！好渣呀！我这个人！
　　“没有想法的话，我就默认了你不会对擢擢有什么特殊的意思，这样可以吗？”芙芙开口就让唐苑沉默了。
　　“姐姐你……太过分了！”唐苑沉默了一会，然后气愤地看向芙芙。
　　芙芙并不看她，自顾自地低着头。
　　我明白为什么芙芙不抬头了！
　　芙芙传达着的mm的话，不过芙芙那弱气的表情和这些话语并不搭，所以mm才让芙芙说话期间一直低着头的吧……
　　“哦？也就是说你对你的姐夫有什么不轨想法喽？”芙芙你的声音里破绽好多啊！还不如直接让mm出来说呢！
　　唐苑一时之间又不吭声了，只是看着我的脸，脸上又是生气又是羞愧。
　　啊！唐苑你的想法我也能明白的！
　　你既不想也不想和自己姐姐闹翻了……嗯！真是辛苦你了！
　　“姐姐你……你到底想要怎样啊！”唐苑忍不住有些火气地问。
　　“想怎样？不想怎样啊！”芙芙的声音顿了顿，可能mm那里说了什么让芙芙不好意思传达的话。
　　“你……你是我最……最最亲爱的……妹妹……”
　　喂喂喂！芙芙！你害羞了哦！连话说的都有些结巴了……
　　“姐姐……”唐苑一时间又不知道该说些什么好了……
　　“我希望我们还能做好姐妹！所以！”芙芙还没说完就被唐苑打断了……
　　“所以要我自己离开姐……阿擢？”唐苑脸沉了下去。
　　“……”感受到唐苑的怒气，芙芙也沉默了！
　　不妙啊！
　　就算这样下去唐苑能离开……也会弄的姐妹感情破裂啊！
　　我该做些什么才好！
　　“我可没有说要你这么做！”芙芙再次开口了。
　　“唉？”懵逼的我。
　　“唉？”懵逼的唐苑。
　　喂喂喂！芙芙你刚刚说出来的话里面的意思可不是这个样子的啊！
　　“我前几天就察觉到了……我不是暗示过你吗？”
　　什么暗示？
　　唐苑一副回忆起来的样子，嘴巴微张，有些别扭地把头转到其他地方了。
　　“什么暗示？”我忍不住开口了。
　　你们俩在我不知道的时候做过什么奇怪的交易啊？
　　“那……那……那个……那姐姐你的意思是……”唐苑有些惊喜起来。
　　“是的……以前是那样，不过现在我改变主意了！”
　　喂喂喂！别无视我啊！给我讲讲芙芙到底暗示了啥呀！
　　“改……改变主意了？！”唐苑有些惊慌起来。
　　“是的！为了我们的感情，我可以忍受苑苑你留在擢擢身边，不过我不会……唉唉唉？！”芙芙惊讶地抬头。
　　“怎么了？”我惊异，难道mm说了什么不好的话？
　　“姐姐？”不明所以的唐苑。
　　终于肯抬起头来了！
　　但是芙芙立马又红着脸低下头去了……
　　果然mm说了什么吧！
　　“姐姐你为什么要低着头讲话？”唐苑看着芙芙眨了眨眼睛。
　　你看！人家怀疑了吧！
　　“没！没什么……就……就……就是说啊！”芙芙结结巴巴地说到：“就算是你……那个……我认同了你留下来……也不会让你对……对擢擢……对擢擢的身体出手的！”
　　啊！原来是说这个啊！
　　“哈？”更加懵逼的唐苑。
　　“所以说！那个……那个……我认同你留下来了！”芙芙的脸已经红到耳根了：“不过……不过我不会让擢擢跟你做……做那个……那个羞羞的事情！”
　　唐苑瞪大了眼睛，微张着嘴，一时无言。
　　“我……我……那个……我……”唐苑“我”了半天也没说出个什么话来，一下子冲上来，抱住了芙芙……
　　“咦咦咦？！！”芙芙惊讶地看着紧紧地抱住自己的唐苑，反应不过来。
　　“姐姐……最爱你了！”唐苑喜极而泣。
　　“苑苑……”芙芙眨了眨眼睛，伸手摸了摸唐苑的小脑袋。
　　“呜呜呜……”
　　卧槽！真的哭了！
　　“姐姐！谢谢你！”
　　仿佛要把自己的欢喜与委屈一股脑发泄出来似的。
　　“谢谢！谢谢！谢谢你！姐姐！”
　　“我爱你呀姐姐！”
　　“我也爱阿擢呀！”
　　“你们俩是我最爱的人呀！”
　　“当初你们俩结婚了……就像是在背叛我一样……”
　　“我好痛苦呀！”
　　“现在好了！”
　　“姐姐……你能让我留下来……真是太好了！”
　　“我们三个能在一起了！”
　　“真是太好了！”
　　还真是一股脑发泄出来了！
　　芙芙温柔地目光放到唐苑的身上，轻轻地拍打着唐苑的后背，试图给哭泣的唐苑一点慰藉……
　　哭的稀里哗啦啊！
　　我无言地坐在一旁看着相拥的姐妹俩……面上虽然没有表现出来……但是心里却是波动无比……
　　唐苑对我的感情让我既感动又愧疚！
　　不过……这样解决……
　　我感觉自己还是药丸！
　　果不其然！当晚我就接到了岳母问罪的电话……
　　作者留言：
ps：啊！狸猫我完蛋了……（生无可恋的眼神）
推荐票……我现在求还能给我吗？


第九十章 看书着迷的李青叶
　　这事情没完！
　　这也算是在开后宫了……
　　我也不能说什么“这并不是我所想要的结果”那样的得了便宜还卖乖的发言。
　　所以……我就好好的接受这样的结果吧！
　　顶着众人鄙视的目光和来自岳父岳母的压力……
　　呵！
　　真是作死！
　　说到底只要自己和身边的人幸福开心就好……
　　他人只是生命里的过客，不必太在意……
　　他强任他强，清风拂大岗。
　　嗯？好像哪里不对……但又好像没有哪里不对的样子……
　　直觉告诉我有人得背锅！
　　……
　　芙芙与唐苑现在貌似很开心的样子，姐妹俩坐在一起手拉着手不知道在说些什么……
　　都说了一小时了！
　　好像话多的说不完似的。
　　我老老实实地去做饭……听着时不时从客厅里传来的笑声……
　　这个……大概能算是幸福了吧……
　　对芙芙而言最爱的妹妹和最爱的丈夫都能在自己身边……
　　对唐苑来说最爱的姐姐和最爱的人都能在一起了……
　　对我而言……修罗场简直不要太残忍！
　　但是……这样就好！
　　嗯！
　　真的！
　　如果这样大家都能好的话！
　　……
　　“吃饭了！”因为李青叶的缘故，我又是做了新鲜菜……
　　毕竟老板的大小姐……大少爷不能给他吃剩菜剩饭吧！
　　我擦擦手后向芙芙与唐苑打着招呼，然后上二楼去喊沉迷小说无法自拔的李青叶。
　　小窝的门虚掩着，轻轻地推开，一眼就能望到坐在椅子上的李青叶。
　　就算是看书看得入神了坐姿也是端正无比……
　　瞅了瞅桌子上摆着的书籍，看书速度很快啊！这是一上午就看完两本的样子啊！
　　李青叶这等学神，啃生肉是完全没问题的！我真好奇他是从哪里有时间来学的日语……
　　李青叶专注地盯着眼前的书籍，一眨不眨地阅读着，就连我进入了房间他都没有发现！
　　“吃午饭了！”我不得不出声提醒。
　　“唔？”李青叶听到声音楞了一下，然后抬起头来有些茫然地看着我。
　　“吃饭了……要看的话吃过午饭再来看吧！”
　　“好……等我把这章看完……”说完李青叶再次低下头来看书……
　　“……”我去！这跟我以前迷上了小说是一个样子啊！
　　那时候……真是“废寝忘食”啊！
　　我能理解现在李青叶的心情是个怎么样的！
　　所以我还是安静地等他看完这章比较好！
　　李青叶看书的速度挺快的，有时候还会翻到前两页看看作者留下的伏笔啊剧情铺垫啊什么的……
　　好！三分钟左右！他看完了！
　　“走吧……吃饭去！”我拉开门。
　　“等等！再看一章！等我一会……要不你们先吃吧……”李青叶头也不回。
　　“……”啊！看上瘾了！
　　“走！去吃饭！吃完再看！书又不会跑了！”我叹一声气。
　　“可是！现在就在精彩的地方啊！”李青叶紧紧地盯着书，快速地阅读着：“不看完我没心思吃饭啊！”
　　“……”这个时候我该用什么表情好？
　　我上前把趁李青叶不备，迅速抽走他手上的书。
　　“给……给我……”李青叶盯着我手上的书，伸着手向我讨要。感觉就跟小孩子喜爱的玩具被家长收走了似的。
　　“吃饭！吃过饭再给你！”我拿着书就向外走。
　　“恶魔……”李青叶气呼呼地紧紧跟着我后面出来了，视线一直放在我手上的书上面，仿佛在我松懈了他就立刻要出手抢回去似的。
　　“姐夫！好慢！”唐苑不满地用筷子敲着碗。
　　“啊！抱歉！”我老老实实道歉！
　　“快快快！吃饭！”唐苑开心地笑了起来。
　　看样子心情好到不行啊！
　　我顺势就坐到芙芙旁边了……这是平常我的位置！
　　唐苑看了看，然后搬起椅子跑到我的另一面坐下了……
　　一边是芙芙，一边是唐苑……我被夹在中间了……
　　李青叶发愣地盯着我们三个……
　　“坐不下啦！”桌子又不大，一边坐两个有余，坐三个就显得拥挤了……
　　“唔……”唐苑面色开始纠结起来。
　　“这是……什么情况？”李青叶开口。
　　“求别问！”我叹息。
　　“姐夫你坐那一边去……”唐苑指了指她搬过来的位置……也就是芙芙紧挨着的那一边……
　　损人不利己？
　　要不要这样！
　　不过看着唐苑瞪着我……我果断怂一波……乖乖搬着屁股下面的椅子过去了……
　　芙芙被逗乐了，捂着小嘴笑了。
　　算了……吃饭！
　　李青叶把我刚刚放到桌子上的书给摸去了……
　　如果老板知道李青叶沉迷于小说了……会不会怪我？
　　我默默叹息。
　　不过……能有什么转移他的注意力……这个很好！省的他没事就瞎想！
　　看着李青叶一边吃饭一边把书摊开放在桌子上看的时候……我已经不想再说什么了……
　　只能时不时地叮嘱一句赶紧吃饭……
　　李青叶听到了就捧起桌子上的碗扒几口饭……对！就是白饭！他连菜都没有夹……但是他毫无察觉，眼睛就盯着书本……一边看一边咀嚼……
　　“……”我。
　　“……”芙芙。
　　“……”唐苑。
　　于是我在给芙芙夹菜……给唐苑夹菜的同时……还要给李青叶夹菜……
　　就连昨天他嫌弃不已的西兰花……都毫无反应的吃下去了……
　　真是太有意思了！
　　一会给他夹一个辣椒试试……
　　作者留言：
ps：作为纯爱党的狸猫我……感觉自己正在受到煎熬……


第九十一章 江玉与江缘缘
　　距离张擢小区一千五百米的另一个小区内，这里的小区是别墅群，与高档的别墅不同，这里的别墅稍显廉价一些。
　　第十三号别墅。
　　江玉和女儿江缘缘正在吃午饭。
　　江玉最近感到有些心累，她每天早上都会在五点起床，收拾收拾在六点左右到那个与张擢相遇的公交站台上等着，因为暑假的缘故，江缘缘也不用早起去上学，所以江玉也就任由女儿睡到小中午了。
　　她每天会在那里等到九点钟，然后就回家来喊江缘缘起床，开始自己的工作。
　　她是文科专业的大学毕业生，去年刚刚毕业，找了几份与专业对口的工作……可是都做不长，最后只好操起了在大学里为了赚点孩子的零花钱而做的职业写手工作。
　　也幸亏现在的读者们喜欢看她写的这种妈妈和女儿的温馨纯爱日常，丰厚的稿酬让母女俩日子也算是过的也算是滋润。
　　想想刚上大学的那一年……真是一段不堪回首的时间呢！
　　她上大学也不可能带着孩子，江缘缘有一年的时间都是由爷爷奶奶带着的……
　　不到四十岁的爷爷奶奶……
　　最后实在是受不了与孩子分隔两地的痛苦，在学校外面租了一个房子，一边上大学一边带着孩子。
　　江缘缘的幼稚园也是在大学周围上的……
　　虽然很辛苦，可是很满足！
　　早上把女儿带到幼稚园，交到老师手里，然后去上课，中午去接孩子，一起吃午饭，下午再送去……
　　晚上再去接……然后带着小小的江缘缘一起洗澡，说说笑笑，完成每天的码字量后与女儿睡在一起美美的进入梦乡……
　　这已经是非常幸福的事情了！
　　至少对江玉来说是这样。
　　在这个染发横行的年代，自己与女儿的发色也不是那么引人注目了，最多就是多看两眼，不像初中那个时候被人排斥……
　　可是……很思念阿擢啊！
　　那个在初中时期点亮了我的世界的男孩……
　　他总是那么温柔的笑，慢条斯理的讲话，看不得别人难受，开开心心地写着别人看不懂但是他却看到非常开心的故事，认认真真地塑造着我的世界观，让我感受到温暖……
　　虽然只有一年……但是自己却发现心里面都是他了！
　　最后那件事情……自己到现在都不曾后悔过！
　　能给他生下一个女儿，她感到很幸福！
　　如果他知道自己的女儿这么可爱！这么聪明！他大概也会非常开心吧！
　　可是……这几天都没有看到他了……
　　难道那天真的只是偶然吗？
　　他不是住在这周围？
　　要不要打个电话给他呢？
　　可是打了电话……说什么呢？
　　感觉……好害羞……
　　如果过几天还是看不到他……就给他打电话吧！
　　江玉心里暗暗决定！
　　“妈妈！妈妈！妈妈！”江缘缘几乎要站到椅子上了。
　　“啊？！”江玉惊了一下，发散的思路立马转回来，看着面前撅着小嘴的女儿：“怎么了？”
　　“唔……”江缘缘目不转睛地看着自己那有些脸色发红的母亲。
　　“嗯？”江玉不明白女儿为什么这样看着自己。
　　“妈妈……你在想爸爸吧？”江缘缘直言不讳。
　　“唉唉唉？”江玉脸色更红了。
　　“果然！”江缘缘心里面很不舒服，感觉就像是什么重要的宝贝被人抢走了那样不喜欢！
　　“什么果然啊！我……没有在想你爸爸……”江玉有些心虚地把视线移开了。
　　“真的没有嘛？”江缘缘歪着脑袋看自己的母亲：“没有在想爸爸？”
　　江玉沉默了一下，然后微微叹气：“唔……我刚刚的确在想你爸爸……要是他在我们身边就好了……”
　　那成熟的脸庞上满是憧憬一般的微笑，在脑海中想象着一家人其乐融融的场景。
　　她在厨房做饭，张擢带着小小的江缘缘在客厅里满地打滚做游戏。
　　那个样子……真的……很幸福啊！
　　“……”江缘缘眨了眨眼睛，她对自己那个便宜爸爸并没有什么恶感，虽然那天只是短短的见了一面，但是江缘缘的直觉告诉自己这是个很温暖的人……
　　当然！就是有点逗逼就是了！
　　如果跟他不跟自己抢妈妈的话……她也就愿意承认这个爸爸……愿意和他亲近……
　　要是想跟自己抢妈妈的话！自己绝对要把他拍到墙上去！抠都抠不下来！就用我这双手！江缘缘在心里暗暗发誓……
　　……
　　正在给芙芙夹菜的张擢突然打了个寒颤……
　　……
　　“妈妈……刚刚我说的话……你没有注意听到吧？”江缘缘看着自己的母亲。
　　“唉？什么？”江玉眼睛不自觉地瞟向别处。
　　“明天早上我要和妈妈一起起床！”江缘缘俏生生地说到。
　　“嗯？缘缘早上不睡懒觉了吗？”江玉温柔地笑看着女儿。
　　“嗯！我要和妈妈在一起！”江缘缘毫不犹豫地点头。
　　“唔……”江玉虽然脸上还是温柔的笑容，但是心里却开始犯了难，自己并不想让女儿和她一起站在那里等啊……
　　一方面是心疼女儿，毕竟八月底的天，从七点后开始温度就很高了。
　　另一方面……来来去去的各异眼神这两天让她有些不好受，过来过去的人有的是惊艳，有些纯粹就是欲望一般了……
　　是不是……应该给阿擢打电话啊？
　　这几天的坚持……就好像是笑话一般啊……
　　江玉暗暗叹息。
　　“妈妈？”
　　“嗯！好啊！明天早上和妈妈一起起床！”江玉一边给江缘缘夹菜一边说到。
　　江缘缘脸色难看的看着碗里的青椒，小脸苦兮兮地看向自己的母亲。
　　“吃饭营养要均衡！不能挑食哦！”江玉温柔地看着女儿，但是语气中完全不容的江缘缘反对。
　　江缘缘苦着脸，用叉子插起青椒，犹豫不已，看了看青椒，又看了看对着自己笑眯眯的妈妈……最后放弃似的闭上眼睛，把青椒送进嘴里，囫囵吞枣似的咀嚼两下后吞下去了……脸上的表情更苦了……
　　看着女儿搞怪的样子，江玉抿着嘴笑了！
　　作者留言：
ps：感谢【原来名字只能八字】、【25的屎好难吃】、【输客】、【亚达哟】诸位的月票！！
感谢呦~~


第九十二章 日常（水）
　　看着李青叶拿着书本直奔小窝里去后，唐苑和芙芙的表情有些微妙。
　　我看着那急匆匆的背影也不知道该说些什么好了……
　　不过……现在就随她吧……
　　收拾着桌子上的碗筷，芙芙与唐苑一脸惬意地躺倒在沙发上。
　　“别刚吃完饭就躺下！对胃不好！”我赶紧提醒。
　　“哦……”芙芙老老实实地爬起来了，然后走过来帮我一起收拾。
　　“就这一次！让我躺着吧……”唐苑慵懒的声音传来，一副心情好到不能再好的样子。
　　“不行！赶紧起来……”这点我可不能妥协……
　　“啊~啊~啊~姐夫你好残忍！”唐苑虽然一副不情愿的样子，可是最终还是起来了，斜着坐在沙发上，趴在沙发靠背上看着收拾碗筷的我和芙芙。
　　终于……能毫不遮掩地这样用爱意的眼神来看阿擢了！
　　面前这两个自己最爱的两个人……就是自己的幸福了！
　　既不用离开姐姐，又能待在阿擢身边……真好啊……
　　如果将来能一直这样持续下去就好了！
　　不对！将来一定会这样继续下去的！
　　敢破坏的都要强力驱逐！
　　唐苑下定决心。
　　不过……姐姐那里还要好好磨一磨！
　　再怎么说……都在一起了……大家一起睡觉什么的……为什么还要反对呢？
　　不过上午真是被姐姐吓一跳呢！
　　姐姐居然还有第二个人格什么的……
　　怪不得有时候姐姐看上去怪怪的，和平时姐姐完全不像！
　　还给我下药……平时的姐姐可是完全没有胆子这么做的！
　　现在就能解释的通了！
　　怪不得阿擢说我很快就能知道了呢……
　　不过……另一个姐姐……貌似真的很大胆！颇有些不择手段的意思啊！
　　感觉要提防一下才行！
　　唐苑暗暗叹气，看着那两个在收拾碗筷的怎么看怎么和谐的身影，一阵羡慕油然而生……
　　要这两个人完完全全接受自己还要很长时间啊！
　　好吧！现阶段是目标是大家睡一起！
　　……
　　总感觉哪里不妙，但是又不知道到底是哪里……
　　好吧！这种错觉我已经有过好几次了！
　　也没看到底咋样！
　　我有点不信任这种感觉了！
　　也许是我想多了吧……
　　看着芙芙小小的手端着盘子一趟又一趟地把剩菜送进冰箱里……我感觉有种很温馨的感觉。
　　我也赶紧收拾碗筷拿去洗。
　　把碗筷收拾干净后，我也就陪着芙芙和唐苑坐下来聊天，奇怪的是……我一到两人边上……两人聊天就停止了……
　　这是……话题不能让我听见？
　　能告诉我聊的是什么吗？
　　“姐夫……你先到一边去！我和姐姐有重要的事情要谈！”唐苑瞪着我，好像很不满的样子。
　　“擢擢……你先不要过来……我……们正在谈重要的事情……”芙芙直接就是低下头去不敢看我了……
　　一定不是什么好事情……
　　“好吧好吧……”既然芙芙都这样说了……我就先离开吧！
　　上去看看李青叶那里的情况。
　　也有些事情要跟他说一下。
　　打开了小窝的门后，看到的情景和来喊李青叶吃午饭时的情景差不多。
　　一样坐的端正的身子，入迷地盯着眼前的书本……
　　不知道他学习的时候是不是这个样子……
　　不过想想对方是学神……
　　“……”我走到李青叶身后，拍了拍他的肩膀。
　　“嗯？”李青叶疑惑地嗯了一声，头都不回一下，直直地看着书……
　　这……有些夸张啊！
　　平常人再怎么入迷看书也不会这个样子吧？
　　至少这是头一槽见到啊！
　　“青叶！”我只好喊出声来。
　　“嗯？”一样的情景。
　　“那个……你有在听吗？”
　　“有啊！”回应了。
　　“那我刚刚说什么了？”
　　“论去二次元方法的多样性与可行性……”想也不想立刻的秒答。
　　“……”卧槽？
　　d(?｀Д′?)
　　什么鬼？
　　“其实你根本就没在听吧？因为我刚刚什么都没说……”我沉默了一下，然后开口。
　　“你说，我听着……”李青叶从头到尾就没把视线离开过书上的文字……
　　“那个……我想说的是……我们那个约定……没法完成了……”我有些无奈地说到。
　　毕竟我没想到会发生这样的事情导致自己必须接受唐苑了。
　　李青叶顿了一下，然后终于放下了手中的书，把视线转向我的脸。
　　“不需要那个约定了？”李青叶盯着我的眼睛，一个美少女紧紧地盯着我的话……我大概会紧张……但是知道眼前的这个是男人……我就没问题了……
　　“呃……只是我这边的不需要你做什么了……你那边……我还是会遵守约定的！”看着那张即将变成难过的脸庞，我赶紧把话说完整。
　　“唉？”李青叶有些惊喜地睁大眼睛，脸上露出笑容来。
　　反正是个男的……手术过后照顾也不是什么大事情……
　　我就不信两个男的还能做什么不成？
　　“谢谢你！”李青叶轻轻地摇晃着身子，微笑起来。
　　“不……没什么……以前答应过的事情……就算我这边不用你做了，我也不会毁约的……”毕竟要照顾到别人心情嘛……
　　“是嘛……你真是一个好人呢！”李青叶微笑着发了我一张好人卡……
　　“呃……”虽然好人卡收了很多……但是还是感觉怪怪的……
　　“好了！你看书吧……”我想芙芙和唐苑也差不多讲完话了吧……
　　“喔！吃完饭的时候叫我就可以了！”李青叶轻快地回答。
　　唉……
　　迷失于小说的少女……少年哟……你的目光放在何方？
　　是那无尽漆黑的未来？
　　还是浑浑噩噩的现在？
　　拿起你手中的剑！
　　圣光啊！那个变态值得一战！
　　咳咳！好了！不要犯二了！
　　赶紧下去吧……
　　出了小窝，我轻手轻脚地走下楼梯，躲在楼梯口……想听听到底两人在说些什么……
　　可恶！
　　太远了！听不见！
　　计划失败！
　　于是我老老实实地走出来向着两人靠近。
　　“姐夫你先别过来！我们还没说完！”
　　“擢擢先不要过来啊！”
　　我这个时候特别想做一个宓谋砬椋


第九十二点五章 来自岳母的问罪
　　“你解释吧！我听着！”当岳母那冷冷的声音从话筒里传出来的时候，我的冷汗就唰唰唰的下来了。
　　“那个……妈妈，你好啊……”
　　“别叫我妈，我没你这么有能耐的女婿！”岳母冷笑一声。
　　妈蛋！要死了我！
　　“那个……妈妈你听我解释啊！”我开始慌了，本来和芙芙的爸爸妈妈关系就不是太好，最近看起来终于有些缓和的感觉……
　　现在直接打死了的样子……
　　“好啊，你说！我听着！”岳母冷哼一声。
　　我怎么解释呢？
　　一时口快说出听我解释……可是想怎么解释完全没有想好……
　　毕竟我没想到岳母……居然这么快就知道消息了……
　　她是从哪里得到的消息？
　　妈妈？不可能！
　　唐苑或者芙芙？
　　不太可能啊！
　　我有些蒙了……
　　不过……再大的罪我也得受着！
　　“说话呀！”那边岳母催促。
　　“妈……你听我说，去年那件事情……我已经知道了。”我边思考边说话。
　　岳母那边沉默了。
　　“我没有责怪小苑的意思，因为我知道小苑对我的感情很深！”我快速运转大脑：“想要把喜欢的人拴在自己身边这种想法很正常，只不过小苑太激进了一些。”
　　“现在我不想要听你说这些没用的话！”岳母冷声道。
　　“……那个……不是没用的话……我的意思是……小苑很喜欢我！”我有些尴尬起来了。
　　“……”那边狠狠地呼了几口气……仿佛在压制怒火似的……
　　“妈你别生气啊！”我赶紧再次开口。
　　“不……我不生气！”但是语气上完全不一样……就像在咬牙切齿一样……
　　“呃……那我接着说……”算了……破罐子破摔吧……
　　“我听着！”
　　“从这段时间小苑跑到我这里做的一系列事情来看……小苑是不准备放弃待在我身边的打算了。”我老实的讲出我所想到的东西。
　　“……”那边没说话。
　　“小苑甚至在我这个小区里买了一套房子……打算……咳咳……打算背着芙芙强迫我去她……咳咳……呃……”实在是讲不出口啊！不过意思应该传达过去了。
　　“什么？！”惊讶的声音随后就传出来了。
　　很惊讶对吧？我当时都快吓死了我跟你说！
　　“苑苑……叫她来接电话！”岳母怒了。
　　“妈你别生气……小苑和芙芙一起进浴室洗澡去了……”
　　不好啊！
　　要在唐苑她和芙芙洗完澡之前熄了岳母的火气才行！
　　要不然铁定要吵起来！
　　“那个！我已经接受了小苑了！”
　　现在最好的方法是把火力引到我身上来，然后慢慢解释，又能把事情说清楚！
　　“……”岳母没有说话。
　　“芙芙也愿意让小苑和我们一起生活。”
　　“……”
　　“小苑也想和自己姐姐还有我一起生活！”
　　“……”
　　“我也想和她们俩一起生活！”
　　啊！说出了好渣的话语啊！
　　“然后呢？”岳母语气不善的样子。
　　“所以……我想请妈你同意我们的事情……”
　　破罐子破摔……唉……真是要命啊！
　　“哼！你们有没有想过以后别人会怎么看你们！啊？动动脑子好好想想行不行！”岳母勃然大怒，声音直接就大了起来。
　　“……”没想过……那是不可能的……
　　“说话呀！”
　　走一步看一步吧……
　　“……”这话说出来估计岳母会更生气。
　　“……”岳母那边在等我的回答在。
　　这真是……把我难住了……
　　作者留言：
ps：诸位！很抱歉……在下要请假了……
身体出了点问题，需要会老家静养一段时间，然而……老家那边没有网络……所以暂时停更……我觉得最多半个月就会回来。
真是抱歉了！难得这么多读者朋友支持我……我却掉链子了……
想想还欠了那么多章……我开始慌了……（笑）
现在这是死猪不怕开水烫了的节奏啊……
欠的……我努力补……回家了，码字不怎么方便，因为家人在旁边……
我真心不敢给爸妈知道我写的什么小说……（吐血）
ps2：这个是半章……现在感觉很不舒服……我准备不码了，先休息一下……下半章……以后补上……狸猫我很抱歉……


第九十三章 来自岳母的问罪（下）
　　我觉得拖时间再怎么拖也是要交代的，可是我没想好该怎么交代，因为我真的不在意那些烦心事，然而岳母那里肯定是不行的，我知道她是为了我们好，这样我反而更开不了口了。
　　一方面……我作为女婿的立场对上岳母上来就会弱势半截，另一方面我真心希望和芙芙爸妈搞好关系。
　　“妈，这件事真的就只能这样了！”我感觉自己越来越无力了。
　　“我不能认同！”在岳母的语气中我可以听出来她越来越生气了。
　　“只能怪当初没想到会发生那样的事情，我很抱歉！”总之先道歉，把态度放低了。
　　“不过……我很感谢您们当初没有说出来……让我和芙芙在一起了……”如果说出来……我会更加为难，说不准还会后悔一辈子，没有芙芙的人生我无法想象！
　　“……”那边突然沉默了。
　　“妈？”我小声喊到，没有声音了我很不安啊！
　　“明天我和你爸会过来，我们当面好好谈谈！”岳母的声音很冷……不过……
　　你爸……什么的……噗噗噗……终于认同了我作为女婿的身份了？
　　虽然明天可能会很难过……不过现在这突然愉悦起来的心情是怎么回事？
　　哈哈哈哈……
　　呃……明天的地狱什么的总感觉无所谓了……
　　“好……好的……明天我们在家里等你们二老……”我赶紧回话！
　　嘟嘟嘟……
　　挂了……
　　真直接……
　　我需要好好静下来开动脑子想一想未来该怎么办了……
　　从一年前到现在我都是围着芙芙转，走一步看一步，只要芙芙好，我其他都无所谓，总觉得有种轻浮的感觉，现在……是时候沉淀下来了……就算是为了芙芙和唐苑……
　　总觉得我这种脚踏两只船的……容易被人打死……
　　“刚刚谁打电话来？”唐苑一边用干毛巾擦头一边只围了一条宽浴巾就出来了，露出胸部以上白皙的皮肤，精致的锁骨，白藕般的胳膊，还有那紧俏的长腿……
　　“哇哇哇哇哇！！！”我赶忙捂住眼睛，一时间脑子里什么念头都没有了。
　　“苑……苑苑！”芙芙惊叫着跑出来，把唐苑拉回浴室里去了。
　　虽然只有那么一瞬间……我好像看到了芙芙是赤条条地跑出来的……
　　啊！一旦惊慌起来……芙芙也会犯糊涂的呢……
　　“唉？为什么啊！姐姐你们不是已经接受我了吗？为什么还要在意那么多啊！”唐苑郁闷的声音从浴室里传来。
　　“不……不行！”芙芙大叫。
　　“为什么啊！”唐苑有些不服气似的问。
　　“不……不行就是不行！”芙芙虽然说着强势的话，但是语气却是完全强势不起来……
　　一时间里面没有说话了，我猜测是在对峙中……
　　算了……我觉得我还是不要插进去比较好……就让她们姐妹俩对峙吧……反正也不会打起来……
　　与其有心思去想这些事情，还不如想想明天怎么过岳父岳母那一关……
　　啊！我的心好累……
　　（作者：我要暴打这个家伙！！）
　　作者留言：
ps：回来啦！回来啦！狸猫我回来啦！更新开始恢复！拖了这么长时间真是对不起啊！！


第九十四章 清晨、唐苑
　　我说我又被唐苑闹的和芙芙分开睡了你敢信？
　　为什么……会变成这样啊！
　　真心求不要再闹了啊！
　　我和芙芙是夫妻啊！
　　睡一起是天经地义啊！
　　但是唐苑那一幅你奈我何的表情我实在是想不到有什么办法，打又打不过，再说了，也不可能动手啊……于是搞到半夜……我最终还是一个人睡了……
　　芙芙……我有些后悔这个草率的决定了！
　　噗噗个噗……
　　滴滴滴……滴滴滴……
　　今天我醒的没有闹铃早，因为昨晚熬夜了……大半夜都没睡着，毕竟……昨天发生了那么重要的事情，不由得我不多想……
　　而且！今天岳父岳母要过来，这还是二老第一次到家里面来……还是来问罪的……
　　大半夜都在思考……现在完全没睡好，脑子一片浆糊！
　　我可以预想到到时候那尴尬的局面了！
　　“早上好……阿擢……”唐苑居然起的这么早！
　　我万分惊讶地看着围着围裙忙活的唐苑，现在……应该在六点多吧？我是不是因为没睡好而出现幻觉了？我所认识的唐苑是不可能在六点就起床的！
　　“阿擢你现在那一幅难以置信从表情我知道你一定在想些什么很失礼的事情！”唐苑姣好的面庞上满是笑容，绚丽而温和，好像有种……满足感？
　　“不……没啥。”我矢口否认，同时进入浴室里准备洗漱。
　　“阿擢！今天爸妈来过之后……你想过怎么说了吗？”外面传来唐苑温和的声音。
　　温和？见鬼……好不习惯！这就开始发生改变了吗？也不知道能坚持多久……我赌……明天就原形毕露！
　　“有点想法……只不过感觉不怎么靠谱……”我想了大半夜……本来脑子就笨，实在想不到有什么好的解决方法。
　　不过……我会顶住的！
　　为了芙芙！为了唐苑！为了将来的美好生活！
　　啊！想想未来家里多一个唐苑……干劲飞速消散了……
　　我！想和芙芙睡一起……
　　“这样啊！那我就和你一起劝说爸妈吧！”唐苑语气中自信满满！“我会让爸妈认同我们的关系的！”
　　“啊……啊……好……”我应着声。
　　……
　　洗漱完毕后，我看着这桌子上摆放的玉米粥有些迟疑，毕竟……我不知道里面会不会放了些什么奇怪的调料……
　　一脸自豪地站在桌边的唐苑满怀期待地看着我，让我有种不吃的话绝对不会放过我的错觉……
　　不……应该不是错觉……不吃的话，唐苑肯定不会放过我的！
　　伸手抚了抚头上的侧马尾，唐苑好像明白了我在担心什么，开口道：“里面没有什么奇怪的东西……就是加了一点白糖调了调味道而已，放心吃吧！绝对不会难吃的！我尝过了！”
　　真的是这样吗？
　　我稍稍地放下心来，拿起勺子，在这个卖相上还不错的玉米粥上挖了一勺，看上去晶莹剔透，米粒与玉米的比例很合适，不稠也不稀。
　　放进嘴里的那一刻……我觉得自己的味蕾受到了摧残……
　　默默地把勺子放下，尽量面无表情地把这粥吞下去……
　　“怎么样？”唐苑睁大了眼睛，期待地看着我。
　　“不错，还可以！”我违心地评价，然后又问道：“你真的尝过了吗？”
　　“是啊！刚刚煮好的时候我尝了尝，没有什么味道，太淡了，我觉得玉米粥甜的才好吃，所以加了点糖！”唐苑开心地笑了。
　　“原来……如此……”我觉得自己受到了强力的攻击！
　　“那……你现在再尝尝！”我觉得不能只自己一个人受罪，作为始作俑者的唐苑也得尝尝她自己做出的苦头来！
　　“我才不要嘞！后来手一抖……没拿捏住，放进去半袋子糖……现在一定甜腻的要死！”唐苑捂着嘴笑着说到。
　　我……我……
　　卧槽！卧槽！卧槽！槽！槽！
　　你自己也知道甜腻的要死啊！
　　那你还把这个给我吃？！
　　“你不是说不难吃吗？”我尽量用平和的语气来说话。
　　“但是我也没说好吃啊！”唐苑反驳。
　　“……”我哭笑不得……
　　下次唐苑做出来的东西一定要看着她自己先吃一口我才能动筷子！
　　“哈哈哈，别生气嘛……我知道错啦……我再去做一次好啦！”唐苑笑嘻嘻地说到。
　　不……我不生气……
　　只是觉得有些郁闷……
　　算了……不和她计较了……
　　“我来做吧……”我可不想再浪费粮食了啊……而且我也不想让芙芙吃一些奇怪的东西……
　　花费了些时间做了早餐，然后上二楼准备叫醒芙芙。
　　唐苑坐在桌子旁边笑嘻嘻地喝着粥，看到我向二楼走去想了想，道：“阿擢……昨晚……姐姐为了看着我不去夜袭你……大概到三点多才睡觉，我觉得你可以多让姐姐睡一会。”
　　我听完整个人都斯巴达了……
　　你们……能不能正常点……
　　咱们好好的生活不好吗？
　　“阿擢你的脸在抽搐唉！”唐苑笑容满面：“都怪姐姐！要是我们一起睡该多好！”
　　“你怎么起的这么早？”我对此抱有疑问！
　　“我一夜没睡啊！等到姐姐睡着了我就下来跑到你床上准备眯一会，可是觉得那样实在是太浪费了！看着心爱的人睡觉……这样的事情我并不讨厌！”唐苑吐了吐自己的小舌头，娇俏地笑着。
　　“……”是在下输了……
　　“阿擢你睡觉的时候会习惯性地抱着身边的东西呢！我猜平时你是喜欢抱着姐姐睡觉吧？”唐苑把锃亮的勺子衔在嘴里，若有所思。
　　“大概……是吧……”我有这样的习惯吗？我都没注意过！不过……
　　“你……没对我做什么奇怪的事情吧？”我表示很不安啊！
　　“奇怪的事……嘿嘿嘿……阿擢你觉得我会做些什么奇怪的事呢？”唐苑愉悦地眯着眼睛。
　　“……”真的……做了什么奇怪的事情啊！也对！毕竟是唐苑……为了夜袭什么的……一夜熬着不睡这种事情都能做出来……说没做什么奇怪的事情……我根本不信！
　　“你……做了什么？”我心里有些不安。
　　“没有什么……很平常是事情而已！夫妻间很！平！常！的事情……”唐苑开心地笑了……
　　我快哭了……


第九十五章 等……
　　吃过早饭后，唐苑打了几个哈欠，看样子很困了，说了句：“我先去补一觉，爸妈来了喊我。”就跑到我昨晚睡觉的床上躺着睡着了,一边睡还一边嘿嘿嘿地笑。
　　我在屋里站了许久，看着唐苑那张睡着了跟个孩子似的脸，一时间感慨万分，说实话我到现在都没有太大的实感。感觉飘啊飘的就过来了，就这么接受了唐苑……
　　啊啊啊啊啊！！
　　感觉自己好渣啊！
　　呃……这样的情况……不能再继续下去了！
　　我有了芙芙……现在再加一个唐苑……
　　我觉得应该不会再多下去了……
　　不对不对！
　　我居然还有这种想法就已经很不对了！
　　我的人生！芙芙第一！呃……唐苑姐姐爸爸妈妈岳父岳母第二……
　　噗噗噗噗……
　　现在已经七点半了，既然芙芙和唐苑都睡觉了……
　　为了等岳父岳母又不能离开去医院李青叶那……
　　先把家里整个收拾一下吧，再怎么说也要给岳父岳母一个好印象！
　　在此之前先给李青叶打个电话告诉他今天不要过来……这修罗场已经很乱了，他再插一脚……我就不用活了……
　　呃……就算长得好看……但他是男的……应该没事吧？
　　不对不对！要是让岳父岳母误会了什么岂不是更糟糕？！
　　所以青叶你还是不要来了比较好啊……
　　……
　　打电话过去的时候，才响了一声，那边李青叶就接了……就跟在等着似的……
　　“早上好啊！”我打着招呼。
　　“早上好！”李青叶的声音一如既往的好听……可惜是个男的……
　　不过这跟我没关系……
　　“今天感觉怎么样？”寒暄两句关心是有必要的。
　　“我说不好的话你会说什么？”李青叶无声地笑了。
　　“……听到你这么说……我想大概你的精神头还不错……”开玩笑什么的我并不讨厌。
　　“嘿嘿……”李青叶笑了两声，道：“你打电话来是有什么情吧？要不然你就直接过来接我了。”
　　“……呃……嗯……”李青叶头脑很好用，直接就有了猜测。
　　“你先别说，让我猜猜啊！”那边李青叶沉吟了一会，道：“是不是今天你家里有什么事情，我不能去的？”
　　“是。”
　　“那……前两天是你妈妈来了，这次不会是岳母来了吧？”李青叶问到。
　　“……你真的是猜的吗？”我可是什么都没跟他说过啊！
　　“看样子是这样的啊……”李青叶哈哈地笑了一下：“那我就不去搅和了！”
　　“……”搅和什么的……你是哪里来的淘气鬼吗？
　　“对了……我……手术是明天上午……”李青叶缓缓地道，语气中颇有些凝重的感觉。
　　“明天早上我会赶过去！”我认真地说到。
　　“嗯……”李青叶嗯了一声就不说话了。
　　“……”真是良久的沉默，我知道李青叶心里压力很大，说实话我现在也被他弄的心理很沉重。
　　“我先挂了啊……拜拜……”李青叶说到。
　　“等等！”我赶紧出声。
　　“嗯？”李青叶。
　　“今天晚上……我就赶过去……”
　　我可以想象的到李青叶今晚上会是个什么状况！巨大的心理压力下……他绝对会受不了！明明是个男孩子，心理却跟女孩子似的柔弱……还是有人陪着比较好……比如说我，你如说他老爹……
　　“好啊！”李青叶语音轻快了些。
　　“嗯……那晚上见……”我。
　　“晚上见！我会等你的哦！”李青叶轻笑。
　　……
　　其实我对现代的医疗技术还是挺有信心的……所以对李青叶的手术成功也抱有很大期待的！
　　不……
　　一定会成功的！
　　这么一个青春靓丽的少女……呸……这么一个前途无限的小伙子！怎么能就这么停下人生的脚步呢？！
　　……
　　一边收拾着家里的卫生……一边思考着岳父岳母来之后我该怎么应对……
　　唐苑如果愿意留在我身边……那么我就不能放手！这是我欠她的！
　　虽然是糊里糊涂欠下来的就是了……
　　我和芙芙以前在无意识中伤的她很深……是时候补偿她了……
　　我想芙芙大概也有这方面的考虑吧……毕竟是那个善良的单纯的芙芙……
　　我希望芙芙能这样一辈子……哪怕一辈子不愿意出门……我也愿意养活她到永远！
　　走进卧室，看着蜷缩在床上的小小身影，我的心里被辛福感充斥的满满的……
　　没结婚以前，我对芙芙的爱是发自心底的呵护……结婚后，不仅是呵护了，还有身为丈夫的责任感……
　　与芙芙一起欢笑的幸福，餐桌上给芙芙夹菜，看着她开心地吃着自己做的饭菜的满足感……洗澡时和芙芙相互擦背的嬉闹……深夜里拥着芙芙闻着相互的味道一起进入梦乡，看着芙芙那一幅精神状况差劲时的心疼……
　　一切的一切！都是我所爱的啊！
　　将来我们还将会创造更那小小的、平凡的、让人难以忘怀的回忆……
　　……
　　趴在床边，双手撑着脑袋，看着芙芙那恬静的睡颜，我的思绪一时间发散到很远……
　　伸手摸了摸芙芙那光滑的脸庞，熟悉的触感充斥着我的神经。芙芙也很喜欢我这样抚摸她的脸颊，她会把脑袋偏向我手的方向，闭上眼睛感受着脸颊上我的手给她的触感，然后过一会会“啪”的在我的脸上亲一口，之后害羞的把小脑袋埋到我怀里……
　　……
　　芙芙大概真的如唐苑所说的那样……真是熬夜熬的困极了……所以就算我抚摸她的脸颊她也没醒……看上去她睡的更舒服了……本来有些微微皱起的眉头都舒展开来了……
　　伸手拉向被芙芙睡觉时无意中扯开的毯子，然后盖到芙芙的身上……
　　空调的温度比平时较为低一点……可能是唐苑昨晚觉得热调下来的。
　　真是的！
　　好歹要照顾一下你自己姐姐的身体啊！
　　……
　　“叮咚……”
　　催命的门铃响了！
　　我看了看床头的闹钟……
　　9:10！
　　太早了吧！
　　岳父岳母你们早上什么时候就开始赶向这边了啊？


第九十六章 岳父岳母来了
　　“叮咚……”
　　清脆的门铃声就好似催命符似的，我赶紧跑到门口，心里扑通扑通跳个不停……
　　这跟当初我表明自己和芙芙关系的那一天差不多……因为那一天，我请求岳父岳母把芙芙嫁给我……能不紧张就怪了！
　　现在！此时此刻！
　　我感觉到门外那巨大的气势在向我逼近！
　　一时间，我站在门口，有些害怕了……
　　“叮咚……”
　　门铃再次响起！
　　啊啊啊啊啊！
　　伸头缩头都一刀！拼了！
　　有些颤巍巍的手伸向门把……
　　然后……打开！
　　“张擢先生吗？这是您的快递！麻烦签收一下！”满脸阳光的快递小哥那灿烂的笑脸简直让我欲生欲死……
　　人家好不容易鼓起的勇气啊！你赔我啊！
　　“好……好的……”我赶紧回应，然后签字。
　　……
　　什么东西啊？
　　我记得自己这几天没买快递啊？
　　看了看寄件人姓名：
　　司空南。
　　一个遥远的回忆啊……
　　我记得……
　　“叮咚……”
　　还没能让我回忆起来，门铃又响了……
　　呃……赶紧去看看。
　　打开门，看到的是一个满脸不愉神色的中年男子，还有一个狠狠地瞪着我的看上去四十左右的女人……
　　看到这架势……我小退肚子有点抽搐……
　　“爸！妈！您们来了……赶紧进来坐！”我连忙打招呼，同时让开大门，请二老进家里。
　　虽然看上去二老都没什么好脸色，但是也没当场就开始训斥我。
　　进了家门，我引着二老到沙发那里，把本来放在沙发上的快递包裹扒拉到一边，请他们坐下。
　　赶紧倒茶去……
　　把家里唯一的一桶茶翻出来……这还是过五一的时候公司发的……我不喜欢喝，芙芙也不喜欢，所以拆都没拆就放置在一旁了，正好现在拿来招待二老！
　　端着托盘出来的时候，二老正坐在沙发上观察着我的这个房子，看到我出来，立马又坐正了回去，板起脸来不看我。
　　其实我知道岳父岳母人很好的，岳父年纪虽然快到五十了，但是性格还是有些大大咧咧的，人很忠厚；岳母则是精明一些，补足了岳父那大大咧咧的性格缺点。
　　这些都是唐苑告诉我的……
　　大事岳父当家，小事岳母当家……
　　夫妻两就这么和和睦睦地从结婚到现在……简直羡慕煞旁人！
　　“芙芙和小苑呢？”岳父瞅了一圈客厅，问到。
　　“还在睡觉，昨晚她们睡的很晚。”我一边把茶端到二老面前，一边回答。
　　抬头一看，简直吓死我了！
　　岳父的表情简直就像是要吃了我似的！
　　岳母狠狠地皱着眉头。
　　“小苑也跟着一起？”岳母紧张地问。
　　“呃……嗯……”毕竟她是坚持了一夜没睡觉呢。
　　岳母的脸色看上去更差了……
　　嗯？怎么了？
　　什么情况？刚刚……我有说什么让二老很不开心的话吗？岳父你脸上的青筋都要炸开了……
　　还有……能不能不要这样瞪着我……我有点害怕！
　　“你！你！你……”岳父你了半天也没接着说完整这句话……
　　“我……那个怎么了？”我一脸懵逼。
　　“你和芙芙是夫妻，闹到半夜我们最多就是提醒你们节制节制……但是你那居然还带上你小姨子！”岳母脸色非常难看……
　　卧……槽……
　　“不是啊！真的不是啊！”我赶紧辩解！这事情……你们二老能不能思想纯洁点啊！！
　　“什么？”岳母凝重地看着我。
　　“我没有和小苑那个……不对！昨晚我们根本就没有做那种事情啊！”我真是冤啊！
　　岳父岳母就这么盯着我，让我压力很大！
　　“真的！我昨晚睡的是客房！芙芙和小苑睡的主卧！相信我啊！”我努力辩解，甚至还指明客房和主卧并不在一起，而是分布在两层，我离的她们很远，真的没有做什么！
　　好说歹说，终于二老面色上好看了一些，刚刚我都要以为岳父要动手打我了……
　　要是没解释清楚，岳父真的动手打我……我也不可能还手啊！这挨了也是白挨……
　　“去叫她们起来……”岳父哼了一声。
　　我赶紧站起来去叫人……
　　先是进了客房，叫醒睡的正香的唐苑，拖着迷迷糊糊中小姨子出了门。
　　看到唐苑是从我刚刚说的客房里出来的，岳父岳母脸色一变，然而紧急着上楼去叫醒芙芙的我没注意到。
　　“芙芙！芙芙！醒醒！爸妈来了！”我轻手轻脚地晃了晃酣睡中的芙芙，试图叫醒她。
　　“唔……”芙芙缓缓地睁开眼睛，然后迷茫地看着我的脸，楞了一会神智才慢慢清醒。
　　“咱爸妈过来了！”我轻声说道。
　　“……爸妈？！”芙芙惊了一下，睁大了眼镜，然后清醒了。
　　“对！就在客厅里坐着呢！”我拉住芙芙的小手，让她坐起来。
　　“现在什么时候了？”芙芙问了一句，然后回过头去看闹钟，闹钟显示现在才九点半……
　　芙芙惊了，然后立马就准备下床。
　　“别急！别急！”我拉着芙芙，就芙芙这刚刚睡醒的状态，一旦着急起来……我估计会平地摔……
　　虽然昨晚已经听到过父母要过来的消息，也做好心理准备……但是……这事到如今……芙芙心绪还是慌乱起来。
　　她已经一年没见到过爸妈了，这是从来都无法想像的事情！
　　在她这二十几年的生涯里，以前在家的时候，从来都没有超过一天没有看到父母的！
　　这一年！真是让她很想念他们！
　　急匆匆地拉着我的手往门外走。
　　我可以理解芙芙现在的心情！
　　出了门，走到楼梯口的时候芙芙停了下来，然后有些怯懦地看着我。
　　芙芙她现在有些害怕了！
　　又想见到他们，但是心里也有着怯懦，犹豫着……
　　我理解！
　　所以我把芙芙拥进怀里，双臂紧紧地抱着，给予她勇气。
　　芙芙在我怀里深深地吸了几口气，抬起头来微笑地看着我，然后点点头。
　　“走吧！”我松开胳膊，拉住芙芙的手，一起下了楼梯。
　　然后看到了……
　　唐苑和岳父岳母对峙的景象……


第九十七章 对峙
　　当睡眼惺忪的唐苑从客房里出来的时候，唐侃那一刻心底里是火气蹭蹭蹭的往上冒的！
　　不是说你和你姐姐一起睡在主卧里的吗？
　　你从客房里出来是个什么情况啊？
　　是不是做了什么不该做的啊？
　　这让他没法不想歪！
　　祁鸾也是皱着眉头……
　　“爸、妈……”唐苑一边喊着父母一边深深地打了一个哈欠，她真的没睡好，现在总给她一种就算世界末日也无所谓了，只要让她睡觉就好的感觉……
　　所以也就没有注意到自己爸妈那难看的脸色。
　　“小苑！”祁鸾皱着眉头问到：“你……怎么会在那里睡觉？小擢不是说你和你姐姐在主卧睡觉吗？”
　　唐苑顿了一下，然后看向自己的母亲。看着她那脸上的不愉，再看看父亲那阴沉地快要滴出水来的面色。
　　睡意渐渐消退了一些，唐苑微微皱眉：“我和姐夫又没做什么……那么大惊小怪干什么！”
　　“吼？还知道他是你姐夫呀？！”唐侃看着自己这个一向不服管教的女儿，语气也开始冲了起来。
　　“干什么呢！”祁鸾拉了拉自己丈夫的衣角，示意他不要着急。
　　唐苑眉头皱的更很了，自己的这个父亲平时很多事情差不多都会依她，不会跟她计较些什么，这次……看上去很恼火啊！
　　有些难办了！
　　不过……再怎么说都走到这一步了，她是不会放手的！终于要抓住自己的幸福了，谁也甭想让她改变主意！
　　“爸妈你们知道我喜欢姐夫！当初我做下的事情你们也看到了！你们也别想劝我放手了！”唐苑直言不讳：“你们知道女儿我的性子，我是从一而终的人，就算姐夫不喜欢我……我也要待在他身边！”
　　“你！”唐侃气的脸都红了，简直想扇她一巴掌！但是转眼一想，自己打不过她……努力把想要抬起的手放下了……
　　“小苑！”祁鸾叹了一口气，沉声道：“你爸是为了你好！你想过你们要是真的在一起了，别人会怎么看你们吗？！”
　　“再说了，你这是伤害你姐姐和你姐夫的感情你知道吗？”
　　“但是姐姐和姐夫已经接纳我了！”唐苑扯着脖子对着自己的母亲说到。
　　“什么接纳不接纳的，你们都还小！思想都还不成熟！真的这样下去，以后有的后悔的！”祁鸾晓之以情动之以理，希望自己的女儿能听她劝。
　　“我不管!”唐苑倔强地道：“我现在只认阿擢！”
　　“你！”唐侃双眼都要冒火了。
　　唐苑毫不示弱地反瞪着自己的父亲。
　　……
　　现在我看到的就是这么一幅景象了，岳父与唐苑都是怒气冲冲地瞪着对方，岳母在一旁一只手揉着太阳穴，一脸无奈……
　　芙芙看到自己的双亲脸上带着期盼，僵立在我身边，我能感觉到她的手在微微颤抖。
　　大概是我们走路的声响被三位听见了，一致回头看向我和芙芙。
　　芙芙面色激动，声音中带着些颤音：“爸爸……妈妈……”
　　闻声的岳父岳母二人身体颤抖起来，眼睛都红了，看着自己这个从小到大都没离开过身边的大女儿，一时间鼻头有点酸酸的。
　　一年！整整一年啊！
　　一开始担心的都睡不着觉！后来拖着那边的亲家打听消息，每次亲家有什么新消息都会给他们一份，这才没有断了这份联系！他们的目光一直没有离开过这小小的夫妻俩人！
　　终于！终于！终于再次见到了！
　　一向认为自己心志坚定的唐侃都觉得自己的鼻子酸的受不了，不自觉地想要流泪！
　　祁鸾更是直接就站起来跑向芙芙，然后一把把芙芙抱进怀里，哭了起来……
　　这可是她怀胎十月，细心看护着慢慢长大的宝贝女儿！最最亲近的人啊！
　　一年时间都没能见到……简直要熬死她了！
　　芙芙也是趴在自己母亲的怀里哭着。
　　我也是觉得自己鼻子酸了起来……
　　真是的！为什么要弄成这样嘛！
　　明明这么思念对方！为什么不说出来呀！
　　我也真是差劲透了！芙芙这份思念我居然没能察觉到！要不然哪怕跪着求着我也要想方设法让岳父岳母和芙芙见面啊！
　　……
　　真是好一会才再次坐下来……
　　不过……气氛变得奇怪起来了……
　　岳母拉着芙芙的手坐在一起，一副不想松开女儿的手的样子。
　　岳父则是狠狠地瞪着我，让我心慌不已……甚至感到恶寒……不知道是不是岳父在咒我什么的……
　　呃……可能是我想多了！


第九十八章 吵架能吵出什么名堂来？
　　现在我们一家子的人都坐在一起了，准备好好“商量”关于唐苑加入我这个小家庭的这件事。
　　就是双方的情绪不是太稳定，唐苑和岳父简直都要吵起来了！
　　“这事情没得谈！我和你妈是不可能同意的！”岳父黑着脸对着我们说。
　　“你同不同意我不管！反正我绝对会待在阿擢身边的！”唐苑倔强的说到。
　　这个时候……学过武术的好处就体现出来了……
　　噗……岳父那样子简直就想动手打人了，可是他打不过唐苑，所以……忍耐下来了……
　　真是……憋屈到极点了……
　　到这个时候……顶峰相对，双方都不会让步了……
　　岳母皱着眉头拉着芙芙坐在一边不说话就这么看着。
　　芙芙安静地待在自己母亲身边，看着场内事态的发展，我不知道她现在是个什么心情，也不知道是怎么个想法……
　　如果真的能让唐苑回心转意把心思从我身上挪开……芙芙会开心吗？
　　我想可能是又开心又难过这样子……
　　一方面不想把自己丈夫分享给别人，哪怕是自己妹妹……另一方面她也很想让自己所爱妹妹和自己在一起……
　　正在纠结不已吧……
　　不知什么时候场中安静下来了，我正盯着芙芙发散着思维，突然觉得背后一凉，就看到岳父和唐苑把视线放到了我身上。
　　这是……想让我表态的意思吧？
　　啊！战火往我这边烧了……
　　于情理我是希望唐苑能理智的对待自己的感情，然后离开的，这样对于双方都好是不是？但是太伤人了！唐苑真诚的对待自己的内心，为了自己的爱可以无所畏惧，勇敢的去追寻！
　　这一年来，恐怕她是在反复的垂问自己的内心吧，是放手……还是去争取……
　　犹豫了这么长时间，下定了决心，怎么能就凭几句话就让她放弃啊！
　　在私心上来讲的话，我其实是想让唐苑留下来的……毕竟……毕竟我们已经有过那个……
　　就算不是我自愿的，从内心上来讲，这份责任感让我揪心不已！
　　毕竟我是个思想保守的人！
　　对唐苑也不能说完全没感觉……四年的相处让我们成为了很熟悉的人……这段时间唐苑随我倾泻的爱意我也不可能什么感觉都没有……
　　特别知道了唐苑还做出那样的事情的时候……
　　我知道唐苑不是那种轻浮的人，对第一次，她也很珍惜，要留给自己最爱的人……
　　好吧……我已经差不多被攻陷了……
　　心里头是向着唐苑的，可是看着岳父那张修罗脸，我有点胆颤……
　　不管什么个情况下，女婿在岳父面前都是气势要矮上那么一截的！对我来说是这样……
　　“张擢！你说！你是怎么想的！”岳父身体微微前倾，瞪着我。
　　我明白他的意思……想从我这里找突破口，我理解我理解！
　　可是我一旦说了……唐苑大概会吃了我……嗯！字面意思！
　　“我……希望爸妈你们……能成全我们……”呜哇！真是有勇气啊！说出了了不得的话来了！
　　岳父的背后……貌似出现了明王像……呜哇！好恐怖！
　　“嘿！”唐苑开心的笑了，向着我这边挪了挪位置。
　　芙芙轻轻咬着下唇，看着我的脸。
　　芙芙！对不起！我错了！别用这种幽怨的表情看着我啊！我的心脏快要受不了啦！
　　“小擢！”岳母出声了：“你这样做……对得起芙芙吗？”
　　呜呼！岳母你打中了我的要害了！
　　芙芙的表情更幽怨了。
　　“对不起我错了！请原谅我！”在芙芙面前必须怂啊！
　　“哼！”唐苑哼了一声，然后伸出一只手来捏我腰部的软肉……
　　噗！好疼！
　　“我想和芙芙……还有小苑一起生活！”我说出了渣渣的宣言。
　　“……”忍着怒气的岳父。
　　“……”面沉如水的岳母。
　　“……”深深叹气的芙芙。
　　“……”满脸笑容的唐苑。
　　我觉得自己差不多完蛋了。
　　但是这是就是我现在的想法。
　　不管怎么样，我最终还是说出来了！
　　“妈妈……爸爸……”芙芙开口说话了，她先是微笑着看了我一眼，然后再看看唐苑，最后扭头看着父母，道：“其实，我也愿意让苑苑跟我们一起生活。”
　　岳父岳母皱眉。
　　“在没有遇到擢擢之前……一直是苑苑在照顾我……每天陪我讲话，每天陪我欢笑，我很怀念那段时光，甚至决定一辈子就陪着苑苑……她到哪里我就到哪里……”
　　在场所有人一愣，静静地听着。
　　“在擢擢以前，苑苑是我的心理依靠，每天期待着她回家陪我。就像现在我在家期待着擢擢到家一样。”
　　芙芙……
　　“苑苑对我来说，很重要！和擢擢一样重要！”芙芙斩钉截铁地道。
　　呜哇！我好高兴！
　　“所以，我也想和苑苑在一起！”
　　芙芙的决定已经出现了，三比二！我们赢了……
　　不对不对！不是这个问题！
　　岳父岳母一方面为难着，一方面满是愧疚之色。
　　这个我知道！当初忙于事业的岳父岳母没什么时间来陪芙芙，让芙芙孤单的一个人待在家里……他们大概是自己觉得对不起芙芙的吧。
　　关于这个我也是对不起芙芙……
　　让你一个人在家里待着真是很抱歉！
　　“不行！不是这个问题。”岳母叹气，摸了摸芙芙的小脑袋，道：“你们现在还小，做事情还很冲动，你们到以后就会后悔了！”
　　“我不会！”唐苑第一个开口。
　　岳母并没有理睬唐苑，接着对芙芙说到：“以后被别人指指点点的，你们还怎么生活？”
　　芙芙看着自己的母亲，沉默着。
　　“就算你们自己不在乎，也要为将来的孩子想想啊！”岳母苦口婆心地劝着。
　　虽然我是看着芙芙与岳母的……但是我能察觉到岳父那怒火般的目光照射在我身上。
　　啊！完全没有胆量转过头去和他对视啊……
　　“你当初是怎么答应我的？”岳父看着唐苑，道：“你说的话自己都忘了吗？”
　　唐苑撇撇嘴，毫不在意地说到：“那只是骗你的，我怎么可能对阿擢放手啊！”
　　岳父被噎的说不出话来……
　　我倒是好奇唐苑和岳父约定了什么……


第九十九章 咱们先吃个饭，吃过了再吵
　　我觉得现在僵持成这个样子实在是……太难堪了！
　　好像……双方谁都说服不了谁，然后就变成这样了。
　　搞到中午十一点半都还在争论，我看看时间，然后觉得应该做饭了……正好材料多多，要好好招待岳父岳母才行！
　　“那个……现在时间不早了，我去做午饭吧……”我插进争论的对话中去。
　　大家都停下来了，看着我，岳母点点头，站起来说到：“也好，芙芙和小苑也没吃早饭，现在是时候吃午饭了。”
　　岳母！您真好！
　　我赶紧点头，然后走向厨房……这大厅里的战场我实在是不想再待下去了。
　　前脚进了厨房，后面岳母也进来了。
　　“我帮你一起做饭！”
　　这个怎么好意思呢？您可是客人啊对不对？
　　但是看着岳母那不容拒绝的样子，我还是没说什么了。
　　还能听到外面唐苑在跟岳父争吵。
　　“平时都是你在做饭吗？”岳母打开冰箱看了看里面的食材，然后又看了看那满满的剩菜，转头看着我。
　　“是啊。”
　　“这里怎么这么多剩菜？”岳母惊异地问。
　　“这几天一直有客人来，所以剩下的有点多……”我有些不好意思，我骨子里不是那种铺张浪费的人，但是客人来了你也不能给人家吃剩菜剩饭吧？
　　“哦？”岳母轻轻地笑了笑，然后摇摇头，仔细看了看这些剩菜，回头对我说到：“那就不用再忙活什么了，就把这些剩菜热一热就行了，正好我和你爸帮你们解决掉一些。”
　　“不行！不行！”我赶紧摇头，这算是个什么事！让自己老丈人和丈母娘吃剩菜，我绝对是不能接受的！
　　“什么不行，没事，又不是什么外人！”岳母把剩菜从冰箱里端出来。
　　啊啊啊啊啊！这一句不是外人……真是让我暖到心窝子里面去了！
　　这是……已经认同我这个女婿的表现！
　　“不行不行！不能这样！我不能让你们吃这个，我还想好好做些好吃的来招待您们呢！”我赶紧伸手想制止岳母端出剩菜来。
　　“怎么？那我们当外人啊？”岳母不悦的瞪了我一眼。
　　“没有的事！怎么可能会拿您们当外人呢！”我开始慌了……
　　“只是……只是我想……”
　　“我懂我懂！”岳母打断了我的话，看着我笑了笑：“你的心思我明白，我都说了，在这里都不是外人，一家人不用搞的那么麻烦，平淡点就好。”
　　我真的是被感动到了！
　　就是这样我才更想做些好吃的还招待您们二老啊！
　　然而我拗不过岳母，只能老实地热菜……
　　“这是什么？”岳母端出来一碟有些发黑的块状物，一脸奇怪地看着。
　　“那个……小苑做的炸鸡块……”噗……当初做的没吃完……实在是吃不下去，有舍不得扔了，所以就放冰箱里了，我都要给忘了。
　　“小苑做的？”岳母惊奇地问。
　　“嗯。”我点头。
　　岳母想了想，然后把这个端到我面前，道：“热一热，这个我和你爸倒要尝尝！”
　　“……”其实我真想劝你们不要吃这个……腮帮子都能嚼的疼！
　　可是看着岳母那坚定的眼神，我还是接过去了……
　　过过水煮一煮试试把这些鸡块软下来吧……
　　要不然真的不能吃！
　　岳母现在的心情很好的样子，是因为见到芙芙的缘故吗？
　　絮絮叨叨的跟我说了好些话，有时候是问我这问我那，都是一些生活上的事情，还有芙芙的事情，我当然如实回答，说着说着我还能回忆起来一些让人感动幸福的事情，也说给岳母听听……
　　岳母最后感叹一句：“幸亏芙芙能遇到你……”
　　我真是受宠若惊啊！
　　这是对我来说是最高的肯定了！
　　做好饭菜，端上桌子，发现唐苑和岳父正在生气地谁也不搭理谁。
　　跟孩子赌气似的……
　　芙芙在一旁苦兮兮地劝说着二人不要生气。
　　看的我差点就笑出声来了，幸好忍住了……
　　岳母没好气地看着岳父，然后说道：“吃饭吃饭，多大的人了，还跟个孩子似的怄气！”
　　大家都过来了。
　　岳父看着这满桌子的才，虽然扬了扬眉头，但是并没说什么，厨房里一开始的争论他也听见了，对吃剩菜剩饭什么的并不在意。
　　我和芙芙坐一方，唐苑岳父岳母各坐一方，我很庆幸唐苑没有吵着要和我做一起……
　　“尝尝！这是你女儿做的炸鸡！”大家坐定后，岳母在盘中夹了一块褐色的几块给岳父。
　　我去……虽然我过了水，又煮了煮，但是我真的没信心这个能好吃起来……
　　岳父扯了扯嘴，夹起这块鸡块仔细看了看，然后又把目光放到坐在他对面的唐苑身上……
　　“这是鸡块？”岳父把这块鸡块放到嘴里嚼了嚼，满脸黑线的看着唐苑。
　　“是啊！”唐苑知道这鸡块是个什么德行……跟嚼牛皮干似的……
　　岳父费劲地咀嚼着，最后硬着脖子吞下去……
　　“还行……还行……”岳父大人您别说了……那一股子违心的味道都弥漫出来了！您没看到您女儿脸都黑了吗？
　　岳母也夹了一块放在嘴里咀嚼着，看那费劲的样子我都替觉得难受……
　　别吃了嘛！这真的没法吃……
　　我依稀还记得那天唐苑揉了好长时间的腮帮子。
　　不过……这样一家子人在一起吃饭的感觉……真是不错！
　　我开始给芙芙夹菜……
　　然后唐苑把碗伸过来了……
　　“……”我。
　　……
　　那碟炸鸡块被我们吃完了……除了芙芙，我们都是揉着腮帮子继续吃饭的……
　　岳父吃的是最多的！
　　岳父岳母不喝酒……这真是太好了……因为我家里没有酒这个东西啊……
　　我一旦喝醉了就会睡觉，除非睡好了，要不然房子塌了我估计都不会醒过来！我自己也不知道是怎么一回事……
　　芙芙喝酒是沾唇立扑的……所以我没有在购置酒水在家。
　　总之，在餐桌之上大家都算是和和气气，没有什么尴尬的气氛真是太好了！


第一百章 救场很及时！（百章啦啦啦啦）
　　事情还没解决之前，岳父岳母我觉得他们是不会放弃的……
　　而这边唐苑也是不可能放弃的，这就很尴尬了。
　　然后唐苑放出狠话来：这辈子，除了阿擢，我谁都不会喜欢！真要我离开的话，以后我永远都一个人过！说到做到！
　　这真是把岳父气的不轻，也放出狠话来：如果在这样执意下去就不要回家了！
　　然后唐苑很高兴地说那她以后就住在这里不回去了……
　　那场面叫一个火爆啊！
　　岳母也是生气了，训斥着唐苑，对于母亲，唐苑没有对着干……但是那一幅倔强的样子实在是让岳母无可奈何。
　　中间我也被卷进去好几次，大概是因为我这边比较好突破吧，不过每次都会被唐苑顶过去，然后火力就在那边倾泻……
　　芙芙坐在一边就这么看着……好好说话还可以，要是像这样吵起来实在是太难为她了……
　　我对眼前这场景也是很无力。然而没办法啊！我是当事人之一……能脱身出去就有鬼了！
　　最后吵的实在是累了，还口干舌燥的，我有去倒茶，大家歇一歇，喝几口茶润润嗓子……接着“讲道理”。
　　其实岳父岳母的担忧我能理解，他们也是为了我们好，第一。法律上时不允许重婚的，所以唐苑要是真的留下来了也没有任何名分……这个唐苑说自己不在乎，岳母很生气。第二，外人的指指点点，在其他人的眼中，我们这个情况在伦理上实在是不合！啊！我理解！在背后被人指着脊梁骨说三道四的确让人不舒服……
　　任凭岳父岳母说了N多的不好之处，唐苑就抱着一句“我不在乎”实在是让岳父岳母感觉无处下手……气的牙痒痒。
　　之后岳父头扭过来看着我说：“你要是敢跟小苑搞这搞那的我绝对不会放过你的！”
　　把我吓了一跳。
　　我赶紧开口：“不会不会……”
　　“什么不会不会！以后我们是爱人！爱人之间做什么不是很正常的吗？”唐苑狠狠地瞪了两眼自己的老爸，之后又瞪着我。
　　所以说我两边都不好做人啊！
　　“我不许苑苑你和擢擢做哪些羞羞的事情！”芙芙开口了。
　　“……不做就不做！”倔强的唐苑在自己姐姐面前退步了。
　　“不是这个问题！你们不能在一起！”岳母开口。
　　……
　　所以说啦……这里完全就是混乱一片啊！
　　我好心塞！真的！
　　反正这样搞到最后也讲不出来什么名堂，大家不能歇一歇冷静下来好好想一想再讲道理嘛？
　　这样下去也没什么用啊。
　　可是看着着激烈的战火，我不敢说什么……
　　时间：下午三点半。
　　今天真的什么都没干……尽是在这无意义的争论中度过了……
　　在这样下去我估计到明天早上都没有结果。
　　这可不是我想看到的！
　　“叮咚……”
　　一时间大家都安静下来了，看向大门处。
　　“那个……我去开门……”我小声道。
　　他们都没有异议，点点头。
　　“咔擦……”
　　“呦！我们回来了！”祁东计开心地打着招呼。
　　后面跟着祁月……
　　“……”如果我说现在不方便，他们会离开吗？
　　“好热好热！进去进去！”祁东计自顾自的挤开我进了大厅，祁月低着头走到我面前来，然后小声说到：“这次不算，下次时间才开始！”
　　“……进来吧，外面很热……”我还能说些什么呢？
　　大厅里一时间很安静……
　　“三姨！三姨夫！你们在啊……”祁东计乖乖地打着招呼。
　　“小东？你怎么过来了？”岳父惊讶地看着祁东计，之后便看到跟在我后面的祁月，道：“小月你也来了！”
　　“我们是来玩的！”祁东计回应着，同时观察着面前的这一幕有些不对劲的场景猜测着到底怎么回事。
　　“小月！过来让三姨瞧瞧！这都大半年没见到了！”岳母向着祁月招呼着。
　　“三姨，三姨夫！”祁月看着眼前的两位长辈，微笑着喊着。
　　岳母看着走到面前的祁月，拉住手让她坐下来，打量着祁月。
　　“又变漂亮了！”岳母笑着。
　　“哪有……”祁月低着头害羞笑道。
　　唐苑瞅着祁月一脸不爽，心里暗暗骂着小贱人就会装！
　　多亏我这两位好友的到来，那无休止的争论暂时停下来了，大概……岳父岳母不想让这么一件“丑事”外扬吧。
　　接下来岳母对着祁月和祁东计问东问西，当知道祁月就读的高中就在这里的时候，叮嘱我要多多照顾祁月，我自然苦笑着答应……当知道祁东计会来陪读的时候，就高兴的对祁东计说要好好照料妹妹的生活，祁东计肯定也是点头不已。
　　一直到下午四点，岳父岳母看没机会再接着说关于唐苑还有我们这事情了，于是也暂时放弃了，站起来说要回去了。
　　“今晚就在这里休息吧！”我肯定要挽留的，看芙芙那不舍的样子我会全力请求二老留下来过夜。
　　“不了，公司里还有很多事情，今天是把事情全部押后抽时间过来的，明天要忙起来了！”岳父摇摇头，拒绝了……
　　岳母拉着芙芙的手，小声地在远处不知道说着什么，不过看芙芙那一脸羞红的样子……我估计不是什么正经事情……
　　难道是孩子什么的？
　　啊！有很大的可能性啊！
　　“这个周末……我们会再过来！”岳父瞪了我一眼，道：“要是让我知道了你对小苑做了什么……不对！小苑要是逼着你做什么……你一定要给我坚守住！知道了吗？！”
　　“……”我只能点头……
　　“要是被我知道了你们发生了什么……你以后就别想再认我这个老丈人了！”岳父威胁到。
　　“哦！好……知道了……”我满脸苦笑啊！
　　……
　　看着二老离开家门，我们都是松了一口气。唐苑深深地叹气：“真是的！老爸老妈实在是太固执了！”
　　我倒是觉得你没有资格讲你爸妈……你比他们还要固执！
　　“你刚刚在想什么不好的东西吧？”
　　“没……你想多了……”


第一百零一章 李青叶线准备中
　　回到大厅里的时候，祁东计把我拉到一边去，悄悄地问到：“阿擢，青叶的手术是不是就是明天了？”
　　“你……对……就是明天了。”他倒是挺关注啊！
　　“明天我也过去！你带我一起！”祁东计认真地说到。
　　“可是我是今天晚上就过去啊！”
　　“啊？呃……那……我也……呃……不行……那我就明天早上去找你吧！”祁东计考虑了一下，最后说到。
　　“好……”
　　“手术什么时候？”
　　“上午九点半。”
　　“知道了。”
　　……
　　祁月和唐苑又开始敌视起来了，不过这次唐苑是得意洋洋的样子看着祁月，让祁月摸不着头脑……
　　“你们……是不是发生什么事情了？”祁月问到。
　　她的脑子可不笨，相反还很聪明，一眼就看出了不对劲。
　　“没有啊，你想多了。”唐苑满脸笑容，笑眯眯得看着祁月，让祁月很不舒服。
　　“你这满是自以为胜利者的笑容真是让人看着很不爽……一定是发生了什么！”祁月才没有那么好糊弄呢。
　　“哼哼……”唐苑冷笑着不说话。
　　祁月皱了皱眉眉头，把目光放到我身上：“张擢哥哥，到底发生了什么？”
　　“那个……唉……各种各样的事情吧……”我一时间真不知道该说些什么。
　　或许不该说出去！
　　祁月这里也是个大麻烦！
　　被她知道了或许不是什么好事……
　　“那就慢慢说吧……我很想知道所有的事情！张擢哥哥！”祁月一幅认真脸的样子让我很难办啊！
　　咱们能不能不要这样啊？
　　“那个……以后再说吧……我现在去做饭！晚上我还有事情要办！”我赶紧打岔，把这个话题糊弄过去……
　　“芙芙表姐！你跟我说！”祁月逮到芙芙不松手了，非要把事情搞清楚不可。
　　芙芙很为难地看着我，向我求助。
　　“……”天啊！老天你又开始给我发下试炼了吗？！
　　最后祁东计看出了什么，把自己的妹妹拉走到一边不知道说些什么，祁月才没有强求着我们说出来她不知道的那些事……
　　吃过晚饭，我把芙芙拉到一旁说了李青叶的事情，芙芙微微叹息，最后叮嘱我在路上小心，同意我今晚过去了。
　　我拉着芙芙的手，然后在她的额头上轻轻地吻了一下，最后出门了。
　　唐苑盯着我的背影一脸奇怪，跑到自己姐姐面前问我到哪里去。
　　……
　　现在已经六点快要到七点了，温度稍稍降低下来少许，水泥马路上还残留这温度。
　　在外面真是有些受不了……
　　不知道岳父岳母到哪里了，晚上开车不怎么安全，真心希望他们能在天黑之前到家。
　　公交车来了……
　　……
　　在远远的一旁，一个紫色头发的漂亮女人微笑着看着正在离去的公交车。
　　“果然！不是偶然！”满足的笑脸让人觉得仿佛世界都多了几分亮彩。
　　“他一定是住在这周围……可是……在那里呢？”
　　她把目光放到了最近的那个小区。
　　……
　　七点半，医院里还是有不少人。
　　经过有些熟悉的过道，来到了这间病房前。
　　轻轻地敲了敲门。
　　“请进！”这是李青叶的声音。
　　“咔擦……”我把门打开一点，看向里面。
　　只有李青叶坐在床上，手里拿着书本……不过不是那本高数，而是一本从我那里弄过去的小说。
　　看样子她压力很大啊，需要沉浸在小说中来阻止他的胡思乱想。
　　“晚上好！”
　　“终于来了啊！我还有以为你不来了呢。”李青叶合起手中的书，脸上露出微笑。
　　我内心毫无波动……
　　你一个男孩子就不要笑的那么好看了好不好！
　　“怎么？”李青叶疑惑的问。
　　“没啥……老板呢？”我瞅了瞅，病房里没人。
　　“我让爸爸他先回去了。”李青叶身体动了动，找了个舒服点的姿势。
　　我坐到床边的靠椅上……着高级病房就是不一样，不仅仅只有一个人住，就连椅子都是软座……
　　“今天一天都没出去啊？”我问。
　　“没人一起出去很无聊，而且医生建议我待在病房里调理状态。”李青叶伸手抚了抚耳边稍稍有些凌乱的鬓发，看向窗外。
　　“最重要的事……外面太热了……没有空调我觉得我会死掉的……”
　　噗……最后这个理由才是最重要的吧……
　　我甚为赞同的点点头，因为我也觉得没有空调这日子就没发过了……
　　今年的天气格外的热一点，比往年要热上几度，真是让人难受不已。
　　“吃过晚饭了吗？”我问。
　　“还没呢！”李青叶回答。
　　“唉？”我看了看墙上的钟，道：“现在都七点了，你还没吃饭？”
　　“没有，医院里的饭菜不好吃，爸爸让常叔叔从外面带吃的给我。”
　　“常叔叔？”这又是谁啊？
　　“司机大叔！”
　　“哦！”是他呀……
　　现在还没回来？
　　“咚咚咚……”敲门声。
　　“请进！”李青叶开口。
　　“小姐，饭带回来了！”那张熟悉的脸伸了进来，司机大叔看到我在里面，楞了一下，然后满脸笑容：“呦！少年你也在啊！”
　　“你好！”真是说曹操曹操就到啊……
　　“我买的很多，你也来吃一点吧！”司机大叔热情无比。
　　“不……我吃过了……”我拒绝到，在家里已经吃了不少了，现在完全没胃口。
　　“好吧……”司机大叔吧手里的高级饭盒放在病床桌上，然后把病床桌调整到李青叶面前。
　　饭盒打开，从里面端出来几碟菜来，然后又把米饭端出来……
　　这么多……李青叶能吃的完吗？
　　李青叶再次调整了一下自己的坐姿，然后靠在床头开始吃饭。
　　“我先走了！有少年你在这，我就不碍事了！”司机大叔爽朗一笑，对着我竖了竖大拇指，光棍的走了……
　　“……”我。
　　“你要来一口吗？这个很好吃哦！”李青叶抿着嘴笑着用筷子夹着一个金黄色的鸡蛋团子……
　　“不……你吃吧……”我叹了口气，然后摇摇头。
　　李青叶不勉强，把鸡蛋团子放进嘴里吃掉了。
　　“这个也很好吃哦！你要尝尝吗？”那是一只虾仁……
　　“……”


第一百零二章 术前一晚
　　收拾收拾碗筷，然后接着和有些吃撑着了的李青叶聊天。
　　外面的天已经完全黑透了，远处的灯光比繁星还要璀璨，照亮着美好的世间……
　　夜晚的城市的喧闹比之白天并不少上多少，夜生活正式开始。
　　李青叶安静地遥望着远处的灯光，然后缓缓笑了。
　　“从着高处看真漂亮！”我其实只是想打开话题来着。
　　“很漂亮，很虚幻，让人憧憬，但是却抓不住。”李青叶回过头来看着我。
　　“……”抱歉……我文青不来……你也不用接着往下说了……
　　“小说看的怎么样？”我赶紧岔开话题。
　　“……”李青叶拿起床边的那本书，道：“看完三部了，为什么……”她指了指病床旁边的那个柜子上厚厚摞在一起的书，一脸不愉快：“只到第十一册就没有了呢？”
　　“我也在等……”我看笑了：“作者还在创作呗。”
　　啊，这种心里痒痒的感觉我明白！
　　“真想知道下一册的故事！”李青叶一脸郁闷。
　　“等等就好了，反正会出现的！”我就是这么一部一部等过来的，不过这一年来我就没有再买了，真可惜。
　　“等啊……”李青叶叹息一声。
　　我突然意识到自己说了什么不怎么合适的话……
　　“对啊，等作者的下一册完成！放心好了，你的手术一定会成功的！现在心脏手术又不是什么大问题对不对……到时候下一册出来了，我带你一起去买！”我赶紧补救。
　　“呵呵……好啊，如果手术成功了……以后你带我去买！”李青叶脸上露出笑容……啊！好刺眼！
　　等等！我们刚刚……是不是立了一个flag？
　　“我们刚刚是不是立了一个flag？”李青叶突然惊了一下，然后向我问到。
　　“原来你知道flag吗？”我有些惊讶，如果是圈子里的人知道我不怎么奇怪，可是李青叶这么一个大好青年……才刚刚入小说坑的人知道，我就有些惊讶了。
　　“啊，小说里看到的，‘如果我能活着回去，我一定要跟妃梨告白’什么的，然后就死了……”李青叶捂着脸，哼唧了几声，然后抬头，道：“我刚刚好像也说了相似的话……”
　　“没关系！那只是小说！我们可是在现实中……不会有那种事情的！”我赶紧开口安慰。
　　“是吗？”李青叶睁大了眼睛看着我，眼中满是期待。
　　“是的！”我肯定的点头。
　　“那就好……好就好……”李青叶好似松了一口气的样子。
　　我也松了一口气，希望他不要再纠结这种事情了。
　　李青叶拿起手边的书看了起来，我看他这样，也拿了一本翻看着，这里的书我都看过，基本都还是大学的时候看的，当初挺迷这个的，大学晚自习都是抱着这个度过的。
　　病房内一时间安静下来，只有偶尔的翻书声音。
　　沉迷于虚构的世界里时间过的飞快，总是不知不觉就发现好长时间过去了。
　　用来打发时间是挺好，可是……
　　抬头望望那墙上的时钟，已经九点半了，芙芙差不多也睡觉了吧……我是不是该劝李青叶睡觉了？
　　市里面晚上公交最后一班车基本上是十点钟，我还要换公交，估计会赶不上……看样子只能打的回去了。
　　“要回去了吗？”李青叶察觉到了我的动作。
　　“差不多……现在已经九点半了，你也该休息了，明天你还有一场硬仗要打呢……必须保持好状态才行。”我看着李青叶的眼睛。
　　“再陪我一会吧……”李青叶脸上有些失落，但是却微微地笑着。
　　“好！”看着这样的表情……我实在没法拒绝……
　　李青叶合上手中的书，闭上眼睛，从靠坐变为直坐，晃了晃身体，深深地吸一口气，再缓缓吐出去，睁开眼睛，把目光放到我的脸上。
　　那目光出奇的柔和起来，脸上也是温润的微笑，粉色的嘴唇熠熠生辉，他把身体倾向我的方向，消瘦的肩膀，从领口露出精致锁骨，都若影若现的呈现在我眼前……仿佛有暗香袭来……
　　我爱芙芙！我爱芙芙！我爱芙芙！我爱芙芙……
　　我不动声色地悄悄后退了一点……
　　“谢谢你！”李青叶双手撑着床沿，身体前倾。
　　“哦……”我眨眨眼睛，把目光从李青叶的领口移开。
　　“刚刚……谢谢你了……”李青叶再次道。
　　“那个……我没做什么啊？”我疑惑不已。
　　“不！你坐在这里……我就很感激了！”李青叶盯着我的脸，轻轻地道：“今天……今天一天我都是在不安焦躁的情绪中……但是从你来到这里之后我就莫名的安心下来了，谢谢你……”
　　他声音轻柔，听在耳朵里直痒痒，闭上眼睛，脸上满是感激的笑容。
　　“不客气……没什么……”我突然觉得自己的心跳有些加速，这可不是什么好现象！
　　“那么……能答应我一件事情吗？”李青叶再次前倾了一点，身体已经半数伸出床外。
　　“什么？”我自此向后靠了靠。
　　“请……在我睡着之后再离开可以吗？”那认真的表情，带着期待，还有些不安……
　　“呃……好！”反正很晚了，直接打车回去也不在乎再晚一点了……
　　关键是这样的请求实在是没法不答应啊，要不然心里过不去！如果能让不安的他安心睡个好觉的话……晚一点无所谓。
　　“谢谢……”李青叶开心地笑着。
　　“那个……能不能把身体缩回去？”好近！而且我很担心你会不会“啪”的一下摔我身上……
　　“啊！抱歉！”李青叶有些尴尬的坐回去。
　　“没关系没关系……”我也从后仰的状态坐回去。
　　“那么……我睡觉啦！”李青叶侧躺到床上，把薄薄的被子盖在身上，只是那双眼睛不肯闭上，死死地盯着我。
　　“好，在你没睡着之前，我会坐在这里陪着你……”我扭过头去，那直直的目光我实在有些受不了……
　　“……”李青叶嘴角微微翘起，心情莫名的愉悦起来。
　　“……”讲实话，那目光盯着真是有些让人感觉不舒服。
　　……
　　“果然！一点也不感觉焦躁，也不害怕了！”李青叶突然道。
　　“那就好，那就好……”我。
　　“我很期待术后相处的日子！”
　　“……”这话听着怎么感觉哪里不对劲呢？


第一百零三章 清晨！缺少老司机！
　　当我回到家里的时候，已经快十二点了……
　　我不知道自己这个时候该用什么表情为好，李青叶怎么都睡不着，然后就找着我说话……直到十一点的时候才迷迷糊糊地睡着，我这才回来。
　　讲实话当我出病房门的时候看到老板睡在旁边过道上的长椅子上的时候我是吓一跳的，但是下一刻我就觉得很感动……果然老板还是很关心自己的儿子的，就算他儿子比较特殊……
　　再次进入病房拿一套毯子轻轻地盖在这个熟睡的父亲身上，然后我就蹑手蹑脚地回去了。
　　这个时候我才第一次知道夜里面的计程车比白天每公里要贵上两块钱……
　　家里面静悄悄的，但是大厅里面的灯光还亮着，走进去一看……沙发上纠缠着两个身影……
　　唐苑像是章鱼似的手脚并用地抱着芙芙，把脸贴在芙芙那小小的胸膛上……一脸享受的表情……
　　芙芙微微地皱着眉头，反手抱着唐苑的头，脸上满是纠结的样子，看来睡的并不舒服。
　　我这瞬间感觉到的那微妙的心情是怎么回事？
　　总之，先叫醒她们吧，就这么睡着也不是个事情。
　　轻轻地晃了晃芙芙的肩膀，但是芙芙只是皱了皱眉眉头，抿了抿嘴，并没有醒过来。
　　我再晃了晃唐苑，唐苑在睡梦中轻轻哼唧了几声，完全没有要醒过来的意思，反而动了动脑袋把脸在芙芙的胸上蹭了蹭……
　　啊啊！好羡慕！我也想蹭！
　　“芙芙？小苑？”我再次晃了晃两人，轻轻地呼唤两人……
　　芙芙迷迷糊糊地睁开眼睛，一脸茫然地看着天花板。
　　“芙芙？”我再次唤了一声。
　　芙芙眨眨眼睛，然后楞了一下，看到我的脸，露出欣喜的表情来，想要坐起来，可是紧紧抱着她的唐苑锁住了她的行动。
　　“唉唉唉？”芙芙惊异地看着唐苑，躺在沙发上动弹不得。
　　“嗯……嗯……唉嘿嘿……”唐苑看上去很开心地在睡梦中哼唧着，发出让芙芙有些害怕的痴笑声。
　　“擢擢……”芙芙泪眼朦胧地看着我求助到。
　　好！好可爱！
　　我忍不住走上前去在芙芙的额头上“波”地亲一口！
　　芙芙瞬间就脸红了起来。
　　还是这么腼腆啊！都这么长时间的夫妻了……
　　我伸手准备把唐苑从芙芙身上扒下来，不知道是不是她察觉到什么，结果越抱越紧，芙芙真的要哭出来了……
　　“小苑！小苑！”我不得不放弃原本趁着唐苑睡着把她一个人扔进客房的打算。
　　我就是想和芙芙睡一起……怎么就这么难呢？
　　我也没做过什么对不起老天的事情啊！
　　“嗯……嗯？”唐苑终于是迷迷糊糊醒过来了，她昨晚一夜没睡，早上稍稍眯了那么一会，现在困的厉害。
　　“醒醒！去床上去睡！”我提醒她。
　　“哦！姐夫啊……回来了啊……”唐苑慢慢从芙芙身上爬起来，坐在沙发上揉着眼睛，一幅还在迷糊中的样子。
　　芙芙也顺势坐起来，看着困极了的唐苑，说到：“我早说了要你去床上睡，等擢擢我一个人就够了。”
　　嗯？这么晚了……芙芙还在等我……啊！心里面暖暖的！这种家里面有人等着自己回来的感觉……真好！不过以后绝对不能再搞这么晚了！让芙芙等实在是太可怜了！
　　“我也要和姐姐你一起等……我也很牵挂阿擢啊……”唐苑那一幅摇摇晃晃随时就要歪倒睡着的样子实在是……让人哭笑不得……
　　“赶紧回房间去睡吧！”我开口。
　　说没有感觉那是假的，看着迷糊中的唐苑，心里头也不禁软软的。
　　“哦……”唐苑迷糊地答了一声，转身拉起芙芙的手就开始往二楼走……
　　“……”我。
　　“……”芙芙。
　　喂喂喂！你真的快睡着了吗？这个时候不应该是实在困的受不了只想着到床上睡觉的吗？你还有心思抢我的芙芙？
　　芙芙也是一脸苦闷的样子看着我，恋恋不舍地被唐苑拉着上了二楼。
　　我这个时候真心感觉到了来自世界的恶意！
　　现在不早了，芙芙也很困了，我也没什么想法了……赶紧洗洗睡吧……明早还要早起呢！
　　明天早上最好在六点左右到达李青叶那里去，事到临头，我想他应该是相当不安的吧！早些过去……说不定还能安抚一下他……
　　嗯！早些睡吧！
　　明天早上起来要早一点……给芙芙和唐苑做饭……打电话给祁东计……然后赶往医院……看样子四点多就得起来准备才行……
　　躺在客房里，意识慢慢开始模糊起来，什么都不愿意想了……
　　……
　　滴滴滴！滴滴滴！
　　闹铃是这个世界上最伟大的发明也是最讨厌的发明！
　　它在提醒人们守时的同时也狠狠地给美美地酣睡的人们一记闷棍……
　　迷迷糊糊地磨蹭了一会，最后还是爬起来了……
　　爬下床……爬过客房中央……爬到角落里……伸手把远在角落里的闹钟关了……
　　深知自己困的要死的情况下很有可能会迷迷糊糊再次昏睡过去，我就把闹钟放到那个角落了……
　　反正声音够大！不担心听不见！
　　坐在冰冷的地板上发了一会呆，狠狠心拍拍自己的脸，向着大厅爬去……
　　……
　　等到所有事情都准备完毕的时候，已经快要一个小时过去了……现在时间！5:06！
　　时间足够了！
　　保证能在六点之前到达医院！
　　只要能找到计程车的话……
　　公交车第一班车是五点四十五，完全是来不及的！
　　自己又没有车……真是苦恼呢！
　　进入卧室，看着睡相难看，纠缠到一起的芙芙与唐苑，我不禁莞尔，给两人扯过掉在地上的毯子盖在身上，我轻手轻脚地离开了卧室。
　　打开大门，外面天色还是漆黑一片，只有彻夜亮着的路灯还在忠实地执行着自己的任务，给这黑暗的黎明带来光明！
　　我一边向着医院那边走，一边看周围有没有早起的计程车。
　　然而并没有……早起的司机还是少数……跑夜班车的老司机们早已回去睡觉了，这个时候在路上跑的早车很少……能让我碰到的几率就更小了……
　　在我花了半个小时走了差不多四分之一路程的时候……终于来车了……
　　老司机！我等的好苦啊！
　　作者留言：
ps：清晨真心不好打车！实在不知道那些老司机在哪里晃荡……


第一百零四章 清晨、李青叶
　　清晨六点三十四，医院还很安静，还没到医生护士们上班的时间，现在大多数的住院病人还在熟睡中。
　　我为了赶在李青叶醒来之前到达医院，起的很早！
　　到达医院的时候，李青叶还没醒来，老板坐在椅子上，上身趴在床边也是稳稳的睡着。
　　真是……一位好父亲呢！
　　为了不打扰这父子两睡觉，我决定默默地坐到外边的长椅上稍稍眯一会，感觉自己现在状态不太好，睡眠太少了！
　　可是虽然靠在椅靠上眯着眼睛，却是怎么也睡不着，脑子里乱乱的，开始胡思乱想起来，具体在想些什么却又是不明白。
　　总之就是脑子太累！
　　摸出手机找找有什么可以玩的……
　　看了看清晨的群里还在兴致盎然地聊天的夜猫子们……我真为他们的寿命担忧……然后加入进话题打发时间……
　　在还没到七点的时候，老板出来了，看到我坐在一旁，很惊讶：“小擢啊，你什么时候来的？”
　　“才来没一会，看你们还在睡觉我就在外面坐了一会。”我连忙站起来。
　　老板眨眨眼睛看着我，然后一副欲言又止的样子。
　　“老板有什么吩咐吗？”我还是能察觉到别人的神色中某些意思的。
　　“……不……没什么……”老板深深地叹了一口气，道：“这段时间谢谢你了，我能看出来青叶这段时间过的很开心。”
　　“没什么，我现在和青叶是朋友……呃……其实我也没特意去做什么！”这个是真的！我真的没怎么特意去为了李青叶做些什么，倒不如说这两天我自己都忙的焦头烂额了，哪有时间去照看李青叶，都是他自己看小说自嗨在……
　　“你谦虚了！青叶这段时间的精神状态我还是看在眼里的。”老板笑意满面，显然很高兴：“找你真是找对了，不愧是老爷子介绍的人！”
　　呃……我满脸疑惑。
　　“那个……我能问问老爷子是谁吗？”我可以确认我不认识什么很厉害的老爷子什么的。
　　要说的话，老人我还真认识不少，但是他们真的是很平凡的老爷爷老奶奶……我这点看人眼光还是有的。
　　“你不认识？”老板也是疑惑，然后比划了一下，说：“就是我家老爷子啊，个头这么高，满头白发，看着很精神来着。”
　　就你这描述，我认识的至少有五六个……
　　“有时间到我家去做客吧，大概一看你就知道了。”老板看我懵逼的样子大概也知道我是没法想起来了，于是放弃了从外貌描述上让我想起是谁了。
　　“好……”我点头答应。
　　“吃饭了没？”老板又问。
　　“还没。”虽然给芙芙和唐苑做了早餐，但是我害怕耽误时间，所以就没吃了……要是早知道不需要来这么早，还真不如在家填过肚子再来呢！
　　“那……你等等，我去外面带一些早餐回来，医院的食堂里面的食物并不好吃。”老板点点头，然后出去了……
　　呃……唉？这个时候不是应该带我一起出去吃的吗？
　　算了……这些无所谓了……
　　看着老板消失在过道转角处，我把目光放到李青叶病房门口。
　　轻轻打开门，里面很安静，李青叶还在酣睡中。
　　我考虑了一下，还是进去了，放轻脚步，缓缓地坐到椅子上，看着那张漂亮异常的脸。
　　真好看！可惜是个男的……
　　李青叶现在睡的很安心似的，面部完全放松下来了，有些碎碎的刘海杂乱的搭在额头上，长长的睫毛向外微微弯曲，粉嫩的面庞，俏挺的鼻子，一夜未进水的嘴唇呈现干干的微润色，带着点光泽……
　　卧槽！
　　这是陷阱！
　　我连忙把目光移开，不再打量李青叶那睡熟的面庞。
　　这么一副样子任谁看到了都会心动好不好！
　　真为喜欢上他的男孩子们感到可怜……
　　如果他们知道了真相，大概会对这个世界绝望吧……
　　嗯？也许会更兴奋也说不定……
　　毕竟大丁丁的女孩子也是很有市场的……
　　噗……不好！我什么时候也开始这么污了？
　　啊！冷静下来！
　　默念几遍芙芙是世界第一可爱过后我稍稍把脑子里那些乱七八糟的东西清理出去。
　　伸手捞过一本书看起来。
　　……
　　真是做了一个美妙的梦呢……
　　梦到自己成为了一个小说家，好像很受欢迎，每天都是节奏满满的忙碌着。
　　晚上回家，家里有个让自己很安心的人在等着自己，看不清也有点想不起来是男的还是女的了……只是那容貌自己还有点印象，有点像胡东也有点像张擢，不过那双很温柔的眼睛自己就算其他的都能忘，这个也忘不了。比起张擢那种看待任何人都很温柔的目光，更像是胡东对自己那充满爱意的眸子……
　　果然……自己心底还是向着胡东的啊……
　　真是……卑劣呢……明明已经分手了，自己还是不愿意放下啊。
　　好难过，好想他……
　　好想听到他的声音，好想看到他的面孔，好想被他拥抱……
　　可是……已经不可能了啊……
　　已经分手了啊，被甩了啊……自己还伤害了他……
　　这么长时间的感情都已经碎裂了啊……
　　真想对他说一声对不起……
　　自己也不想伤害他的啊！那个时候……为什么自己就控制不住自己的身体呢？
　　为什么会那么愤怒呢？
　　对了……今天要开始手术了呢，如果手术顺利的话，以后康复了去跟他道歉吧……尽力去补偿他吧……
　　如果不成功的话……
　　……
　　怎么回事？什么情况？
　　为什么好好的就开始流泪了呢？
　　刚刚不还是睡的美美的吗？
　　这一眨眼的情况就满脸悲伤的样子是个什么鬼？
　　那长长的睫毛动了动，然后缓缓地睁开眼睛，迷茫着看向天花板。
　　“那个……你没事吧？”我觉得自己不得不出声了。
　　李青叶愣了一下，然后转过头来把眸子转向我这边，在那双湿润的眸子上我甚至能看到自己的倒影。
　　“发生什么事了？”我。
　　“……”李青叶愣愣地看着我，过了一会才反应过来，最后苦笑了一下，轻轻摇了摇头，道：“没有什么……”
　　逗我呢？没什么情况你会流泪？还是一副难过的表情。
　　不过既然人家不愿意说，我就不去强求了。
　　“睡的怎么样？如果感觉还困的话，可以再睡一会，我会在这里守着的！”我看她这个样子，觉得她可以再睡一会养养精神。
　　“谢谢……”李青叶伸手抹了抹自己的脸颊，把泪痕擦去，然后微笑地对着我说：“一早就能看到你在这里，我感觉自己很安心呢！”
　　啊！求您别说了……你的笑容太刺眼了……我无法直视啊！
　　另外我是不会被你攻略的！就算是女孩子都不可能，更别说你是男的了！
　　“睡的差不多了，现在我感觉自己的状态挺好的。”李青叶坐起来，长长的打了个哈欠，然后慵懒地伸了个懒腰，把那对男孩子来说有些偏消瘦的身段显现出来。
　　我看着那平平的胸部，内心毫无波动……
　　我的确是喜欢贫乳……但那也得是女孩子的啊，男孩子的就算了吧……
　　“你开心就好……”我。
　　李青叶收回了挺立的腰肢，然后靠在床头上，看着我的脸，像是想到什么似的，张了张嘴，可是又开始犹豫起来。
　　“怎么了？你有什么想跟我说嘛？”我眨眨眼睛，看他这副样子实在是难受，有什么你就直接说嘛！放心好了，我一定会是个好听众的！就算是什么隐私我也不会透露出去的！
　　李青叶几次张口，可是就是不说话……最后自暴自弃似的叹了一口气。
　　“……”我在等他开口。
　　“张擢！”李青叶摆出一副认真的样子看着我的眼睛。
　　“嗯？”我。
　　“有件事我能请你帮忙吗？”李青叶开口了。
　　这副认真的样子……我不好开口拒绝啊！
　　“你说……”潜在意思是我答应了。毕竟是手术跟前了，有什么我能办到的我会尽量满足你！
　　“……”李青叶再次犹豫了，脸色开始发红，眼神游离了起来。
　　“……”你这样我很不安啊！
　　“……”李青叶磨蹭了一会，终于是扭捏地开口了……
　　“……”
　　……
　　“青叶，你醒啦！”老板手里拎着不少分量的早餐进来了。
　　“爸爸……”
　　我赶紧站起来，让开位置。
　　“感觉怎么样？”老板笑容满面，把手里的早餐放到病床桌上，关切地看着李青叶。
　　“嗯！我睡的很好！”李青叶也展现着笑容。
　　“那就好！那就好！”老板看上去更开心了，笑呵呵地搓着手，不知道该做些什么的样子。
　　李青叶拉开被子，准备起床洗漱一下。
　　老板点了点头，然后开始把早餐拿出来。
　　是一些营养粥之类的东西，还有一些清淡的糕点。
　　啊！我也感觉到饿了呢……
　　不过讲实话……跟陌生人一起吃早餐什么的……李青叶还好一点……主要是老板……跟他们一起吃早餐我总感觉怪怪的有些拘束……


第一百零五章 你……是变态吗？
　　随着手术室门头上的灯亮起，手术正式开始。
　　老板在手术室外面的长椅上坐了一会，之后就开始焦躁不安地走来走去……
　　我能理解！真的！自己的独生子在这种决定生死命运关头，不急才是怪事！
　　讲道理，其实现在我心里面也开始有些忐忑起来，有些心慌……希望手术能顺利完成！
　　……
　　祁东计坐在那里皱着眉头盯着手术室门口上面的灯，他是手术前一个小时过来的。
　　不过李青叶僵硬着脸，一副不想和他说话的样子，当时老板看祁东计对李青叶满脸殷勤的样子，眼中饱含着同情……
　　他大概是在想……又一个不明真相的孩子……
　　其实祁东计早就知道李青叶是男孩子……所以才会像牛皮糖一样扒上来……
　　如果老板知道这个情况的话，想必脸上表情会很丰富吧！
　　……
　　就在大家都不安着的时候，一个看上去并不大的年轻小伙过来了。
　　老板一开始还没注意到他。
　　我也没注意……
　　看到他的是祁东计……
　　作为喜欢李青叶的一员，他怎么可能会不调查调查李青叶的情况呢……
　　所以……
　　“胡东？”祁东计看着这个人，疑惑地皱眉。
　　我和老板闻言看过来。
　　这是个年轻帅气的小嫩肉……我实在想不到其他的词汇了，也就十七八岁的年龄，看上去有些稚嫩，随意打理的碎发看上去给他加上了一点颓废感……
　　从我这里看过去，最引我瞩目的是那双充满血丝的眼睛，满脸疲惫的样子。
　　昨晚上一定没睡好！我第一个想法就是这个。
　　“哼……”老板满脸不爽的哼了一声。
　　名叫胡东的少年苦笑一声，疲惫的脸上显得更加疲惫了。
　　“李叔叔。”胡东向着老板打招呼。
　　老板皱了皱眉眉头，然后点了点头，算是回应了。
　　胡东吧目光放到手术室门口那盏“手术中”的灯上，脸上出现忧虑的神色。
　　等等……这节奏不太对……
　　看这情况好像这孩子对李青叶还是有感情的样子……
　　“你的伤好了吗？”老板叹息一声，然后问到。
　　“啊？哦！没事了！已经好的差不多了！”胡东明显愣了一下，反应迟半拍，看上去精神状况不太好。
　　不仅我发现了，就连老板和祁东计都看出来了。
　　“你……没事吧？”我。
　　“没事……就是有点困……”胡东虽然不知道我是谁，但是想来应该是李青叶家亲戚什么的，要不然也不会待在这里。
　　如果我能读心的话，就会跟他说你想多了……
　　“你……多长时间没睡觉了？”老板看着胡东的脸色，猜测着这孩子究竟干什么了。
　　“也没多长时间……”胡东嗓子有些干哑，声音听起来怪怪的，但是没有再说些什么了。
　　他看上去不想说的样子。
　　我突然想起了李青叶之前拜托我的事情，眼前的这个人……暂时要不要说呢？
　　看现在他应该是在为李青叶的事情忧心吧，这个少年对李青叶也不是完全就没感觉了嘛！
　　那么！李青叶拜托的事情……我觉得还是先说出来给他听比较好。
　　“你能跟我来一下吗？我有些事情想要跟你说一下！”我拍了拍胡东的肩膀。
　　这小伙子个子挺高啊！
　　在三人各异的目光下，我还是坚持着迈着脚步走向外面。
　　胡东看我直接就走了，顿了一下，最后还是跟过来了。
　　看着楼梯过道周围没有人，我停下来回过头看着眼前这个在我看来还是个孩子的少年。
　　李青叶是男孩子这么个打击实在是让他有些崩溃，嗯！我猜的！
　　估计之后的分手事件也让他受伤匪浅。
　　“你有什么事情吗？”胡东疑惑的看着眼前的这个看上去很和善的大哥哥。
　　凭良心讲话，这个胡东在我见过的帅小伙中可以排上第二！
　　又帅又是学霸，听李青叶的意思人还很温柔。
　　能得到李青叶的心不是没有道理的！
　　“现在看你这个样子，好像还对李青叶恋恋不忘的样子，是不是还喜欢这她？”我决定先试探试探！
　　啊！我真是冒坏水呢……
　　胡东愣愣地看着我，虽然看不出什么情绪来，但是我敢肯定他现在脑子里在转的很快！
　　我们来猜猜他下一句会说些什么吧？
　　如果是我的话，我会先试探一下这个人说出这句话的意思！所以会问：你是什么意思？
　　“是啊！”
　　“妈蛋……”
　　“怎么了？”
　　“不不不，没什么……”
　　居然不是啊！好吧！我猜错了！
　　这个人相当的耿直呢！
　　有点摸到路子了，那我就可以单刀直入地说了！
　　“我！现在是李青叶的男朋友！”
　　我要先试探一下胡东心里对李青叶的重视程度！一般这个时候，我这么说的话，胡东如果很喜欢李青叶，那么应该会很生气，甚至冲上来打我两拳头。
　　嗯！我做好被打的准备了！
　　“你……是变态吗？”胡东用诡异的目光盯着我，然后像是想到了什么似的，目光又变成同情。
　　啊？我有点蒙圈，这情况不太对啊！
　　有人要抢你喜欢的人唉！
　　你就这态度？
　　不对！不对不对！
　　卧槽！
　　我想起来了！
　　我这套路的前提是……李青叶是女孩子……才能构建起来……
　　一个男的当着自己对面说自己是另一个男的的男朋友……
　　哎呦我去……
　　我是变态吗？
　　我想回家……没脸在这待着了……
　　（捂脸）
　　胡东看着我那懵逼的脸，深深地叹了一口气，然后上前一步，同情似的拍了拍我的肩膀。
　　才不要你同情啊！你个伪娘的前男友！
　　怎么办？怎么办？现在必须打破这种让人尴尬的局面！
　　“其实我刚刚是开玩笑的！”我握拳放在嘴前轻轻地咳嗽一声，然后辩解。
　　“我懂我懂！”胡东脸上的同情神色更为浓郁了！
　　懂你妹啊……
　　你别懂啊！
　　“为了喜欢的人找情敌的麻烦不是什么丢脸的事情！”胡东再次拍了拍我的肩膀，然后又一副欲言又止的模样，好像在纠结有些东西该不该说出来……
　　“求您别说！真的！”


第一百零六章 李青叶正视了自己的内心
　　我跟这人没法交流啊……
　　他不按套路出牌……
　　真的！
　　所以我觉得还是单刀直入别跟他玩什么套路比较好……
　　在他还没说出下一句话的时候！
　　“李青叶在早上拜托了我一件事……”
　　……
　　两个小时前，病房内。
　　李青叶红着脸，一副扭捏的样子，明显他想说的话让他自己都有些难以说出口。
　　讲道理啊，你这样我很不安啊！要是突然蹦出来什么让我难以答应的要求，我是拒绝呢还是答应呢？
　　“我想让你帮我办一件事情……”李青叶下定了决心，面色坚毅起来。
　　“什么？你说，我能帮上忙一定不会推辞！”
　　李青叶再次顿了一下，然后道：“如果这次我手术失败了的话……我想让你帮我给胡东带几句话……”
　　“别瞎想，一定会成功的！”我劝解。
　　“嗯……我是说如果……”李青叶目光微微转开，不再放到我的脸上。
　　看样子……他现在心里头已经做好最坏的打算了……
　　虽然害怕，但是总是要去面对的，李青叶默默叹息。
　　“你说！”我一定帮忙带到！
　　话说别以你会挂掉的前提来说话行不行啊？
　　“谢谢！”李青叶抿着嘴笑了笑：“如果我真的不幸死去了，请你帮我找到胡东，然后告诉他我很抱歉……”
　　看样子化解了心结的样子，难道这就是那些个老爷子所说的生死关头看淡一切？
　　“嗯……”我点头。
　　“对他说，我对不起他，我不祈求他原谅我……因为我对他所做下的事情不该被原谅……”李青叶脸上出现了些许痛苦的神色：“我只求他恨我也好，怨我也好……就是不要忘了我……”
　　我说你们两个大男人搞这些……我真心觉得好难过……
　　“嗯！”我再次点头。
　　“我会在那个世界祝福他将来有个好生活……找到自己真正喜欢的人……”
　　喂喂喂！你脸上的悲伤都要溢出来了！
　　口不对心的话不想说就别说啦！
　　“再替我向他说声谢谢……谢谢他这么长时间以来对我的照顾，谢谢他这么长时间以来给予我的爱意，谢谢他这么长时间以来让我过的这么开心……谢谢你这么长时间以来陪着我开心……陪着我笑……”李青叶的双眼已经被泪水模糊了，声音也哽咽嘶哑了起来，说着说着仿佛在回忆之中看到了胡东就站在他面前……
　　这已经完全像是一个女孩子在对心爱的人道别嘛！
　　好吧！虽然很对不起你……我还是把你当成一个女孩子来对待吧……
　　要不然我心底感觉就太难受了……一个男孩子在对着我哭诉着对另一个男孩子的爱意……
　　你还不如要我死呢……
　　咳咳……
　　这是个女孩子！这是个女孩子！这是个女孩子……
　　“谢谢你这么长时间来包容我的任性……谢谢你这么长时间来给我的温暖……我……一直一直都是喜欢你的！我会一直一直爱着你的！”李青叶仿佛在对着站在面前不存在的胡东说话。
　　嗯！我全都记下来了！放心好了！
　　李青叶闭上眼睛靠坐在床头上，泪水还在留着，不知道是不是还陷在自己的回忆中不可自拔……
　　这口狗粮我吃的心服口服，你们是真爱！我就不说什么了……
　　总感觉有什么气氛被我破坏掉了。
　　一会过后，李青叶睁开眼睛，看向我，我在她的眼睛里出现了以前从未看到清明，看样子她经过回忆杀什么的想通了很多东西的样子。
　　“对不起……”她开口道。
　　这句话……大概是对我说的……
　　“嗯？”
　　“这段时间给你带来的麻烦……我感觉很抱歉……”李青叶认真地说到。
　　“没什么，我并没有感觉到麻烦什么的……”我笑着摇摇头。
　　她伸手拢了拢有些凌乱的鬓发，吧目光放到窗外：“如果……我手术真的失败了……那么就请你帮我转达一下这些话吧……”
　　“嗯！我全都记下来了！”
　　她是不想留下什么遗憾……也对！要是我在这种情况下，也不想带着什么遗憾走上自己的战场！
　　时间就要临近了！留给她的时间也不多了！
　　要是知道胡东在哪，我一定把他给李青叶找过来！
　　“要是手术成功了……就不要再说了……”她补上了这句话。
　　“……”我。
　　“……”李青叶看我这个样子大概是认为我默认了这句话。
　　“手术会成功的！”我再次鼓励她。
　　“嗯！”李青叶擦干泪水，展颜一笑，还有些晕红的脸庞，配上这美丽的笑容……
　　她是男的！她是男的！男的！男的！
　　嗯！有效果了！
　　……
　　在我看来，李青叶这是还爱着胡东的！
　　就算经过了那个奇葩的分手事件……
　　李青叶以为自己经过这些时间对胡东的感觉已经慢慢的变淡了……
　　可是在这手术前的最后一晚，她还是正视了自己的内心！
　　我觉得她对我的感觉也是下意识的把对胡东的喜欢转移到我身上……想要借此来削弱自己对胡东的爱……
　　嗯！
　　这样就能解释的通了！
　　机智如我……
　　那么！现在看到胡东这么个样子，也就是摆明了这两个别扭的家伙还是互相喜欢的！
　　再怎么说也是那么长时间的感情不是？
　　对不起了李青叶！我要把你早上说的东西说给这个还爱着你的男孩子听！
　　……
　　胡东静静地听着，一句话都没有打岔，不过他的脸色倒是丰富许多，一会迷茫，仿佛迷失了什么似的；一会又像是下定了什么决心似的；听着听着脸上又浮现出些许痛苦的神色……
　　我都能猜到这个少年现在的情况！
　　一方面是心里头还喜欢着李青叶，对这份感情还未完全放弃，另一方面大家都是男孩子……就算长的可爱……可是她的下面还是长着丁丁的！
　　在这放弃与不愿放弃的天平上苦苦挣扎……
　　不过我想……在经过了我转述的这些话的洗礼下……这少年明显动摇了……
　　我倒不是想看人家搅基什么的，就是对他俩的感情搞的很着急……


第一百零七章 手术！成功！！
　　手术室门口的灯灭了下去，然后大门就打开了，医生一边解下脸上的口罩，一边走出来。
　　所有人的注意力都被吸引过去，看向出来的主刀医生。
　　“医生……青叶他……”李青叶的父亲着急的跨步上前，焦急地看着医生。
　　“……”虽然没有说话，但是我也很焦急，我确切的想知道她的情况！
　　在那位叫做张擢的朋友的帮助下，我正视了自己的内心！也明白了青叶的内心！
　　我！还是喜欢她的！
　　性别什么的已经无所谓了！我想要的是那份感情！那份我不能松手，也不想松手的感情！
　　我对着老天发誓！如果青叶过后好起来！我会向她忏悔！寻求她的原谅！哪怕现在不原谅我也没关系！我会再次去追求青叶！
　　不会再逃避了！不会再迷茫！
　　我！将会相伴她一生！
　　“你是他的家人吗？对不起，我们已经尽力了！请节哀！”看不清医生是什么面孔，不过无所谓了……
　　因为……天已经塌下来了！
　　……
　　“啊！”突然出现的惊叫声吓我们一跳。
　　我把目光放到不远处的胡东身上，他正满脸大汗，目光惊骇，仿佛被什么吓到了似的。
　　大概是很困，他坐在长椅上低着头一会儿就睡着了，不过这才十分钟不到，就惊醒过来……
　　是做噩梦了吗？
　　看起来真是个很可怕的噩梦呢！这表情简直就像是……天塌了似的……
　　“怎么了？”我自觉在场的所有人，还是我暂时跟胡东熟悉一点，还是我来问一下情况比较好。
　　“……”胡东看了看周围，然后定了定神，看着我摇摇头，表示自己没事，然后龇牙咧嘴地坐在椅子上弯下身双手撑着额头。
　　呃……我觉得还是先让他冷静一下比较好……
　　小插曲过后，大家都收回目光，个自个的想事情。
　　讲实在的，现在的气氛相当沉重的，压的我有些难受，特别是从老板和胡东身上传过来的低气压……
　　祁东计胳膊搭在膝盖上，十指交叉撑着下巴，双眼直直地望着对面的墙壁，实在不知道在想些什么心事。
　　一个个……一个个怎么都这样啊！
　　里面的手术虽然很让人担心，但是你们一个个这个样子也无济于事啊！
　　……
　　这种煎熬到下午一点左右才结束，我实在是精神都要被消耗光了。
　　就在我双目无神地盯着那亮着的“手术中”的灯的时候，突然它暗了下去。
　　我愣了一下，我这几个小时以来都不知道看了这个灯多少次了，每次都是亮着的，现在突然灭了让我没反应过来。
　　“咔擦”
　　门打开了。
　　里面的人出来了。
　　解下了口罩，那位中年医生虽然看上去满脸疲劳，但是眼中的喜悦之情已经透露出来了。
　　大家立马迎了上去……
　　“医……医生……我儿子他……”老板声音有些颤巍巍的。
　　胡东祁东计还有我也是死死地盯着那个医生，迫切的想知道结果！
　　“幸不辱命！手术从成功了！”医生也满脸高兴，脸上的笑容很灿烂，很耀眼。
　　“成功了！成功了！”老板泪水一下子就下来了！但是脸上却绽放出光彩夺目的笑容。他高兴的原地蹦了几下，然后一把抱住医生，口中嚎叫起来。
　　胡东也是欣喜若狂，也冲上去抱住那个医生，医生虽然看上去很无奈，但是也开心无比。
　　我当初当医生的目的，大概就是为了这些高兴的笑容吧！医生拍了拍抱住自己的两人。
　　我心里瞬间就放松下来了，祁东计也是松了一口气的样子。
　　当李青叶被推出手术室的时候，老板和胡东终于松开了那个一脸无奈的医生，围到李青叶担架车旁。
　　“请让一让，病人现在需要进入重症监护室里慢慢调养，请让一让！”
　　……
　　成功了就好啊！
　　站在重症监护室的玻璃墙外面，看着正在昏迷中的李青叶，虽然脸色有些苍白，但是胸膛微微起伏，让人安心不少。
　　老板与胡东就这样站在那里一动不动地盯着李青叶，我也不好意思说什么让他们先坐下来……
　　不过等到肚子响起来，我才反应过来，打开手机看一看时间……不知不觉已经快要到三点了。
　　祁东计大概也听到了响声，他靠着长椅后靠，歪着头看向我。
　　“先去弄点吃的回来吧！”我说。
　　“好……也给这两人带些回来。”祁东计点头。
　　“嗯！”
　　……
　　按照医生说的，现在李青叶的手术很成功，只需要慢慢调养就好！
　　在重症监护室里观察一个星期，然后就可以转移到普通病房去了。
　　虽然老板和胡东都还是很担心的站在玻璃墙外边看着李青叶，不过脸上的表情却是放松下来了。
　　就算我们在这待着也无济于事……虽然这么劝说过老板……但是他执意要待着这里，胡东也是这样，我只好放弃了。
　　祁东计倒是看着胡东很长时间，然后有些释然地苦笑一下，摇摇头，跟着我走开了。
　　快要天黑了，我们还要赶回家去。
　　因为祁东计被吊销了驾照，所以他是有车子都没法开……于是我们打车回去……反正是祁东计掏钱……我不心疼！要是只有我自己，我才舍不得打车呢！坐公交多好！有空调吹！就是慢点……还有在这下班高峰期没有座位什么的……那都是小事！
　　……
　　“我回来了！”打开大门，我向着里面喊了一声。
　　“擢擢！”
　　“阿擢！”
　　里面传来两声回应。
　　啊！这种回到家里有人等着自己的感觉……真好！
　　祁东计扯了扯眉毛，无语地跟着换了拖鞋走进来。
　　从厨房里迎出来两个人，是芙芙和唐苑，她俩满脸笑容地向我跑过来。
　　跑到我跟前，唐苑停下来了，不过芙芙却一头撞进我怀里，然后双臂抱着我的后腰，抬起头来，温柔地看着我：“擢擢你终于回来了！”然后把头埋到我怀里，蹭了几下。
　　“呃……嗯！抱歉……回来晚了！”我抬起胳膊抱住芙芙那小小的身体。
　　虽然没有特意去看，不过我的余光貌似看到厨房门口有人小心翼翼地伸出半个头来……
　　祁月……你也在啊……
　　作者留言：
ps：呃……狸猫我感谢这么长时间以来一直支持着我的人……多谢诸位的推荐票……多谢诸位的打赏……多谢诸位的月票！狸猫我……感谢呦！！


第一百零八章 这才是芙芙嘛……
　　“这次……也不算……我只是在等哥哥……”祁月扭过头去不看我。
　　哦！你是在说那个打赌的事情啊！
　　没事……我不怎么在意……
　　“哦哦哦！”我随意地应了几声。
　　祁月撇撇嘴，颇为不满地看了我一眼，然后从厨房里走了出来。
　　祁东计在后面看的是唉声叹气。
　　芙芙抱了我一会后从我怀里离开了，唐苑看了看芙芙，之后一副很意动的样子。
　　我赶紧防备地看着她，害怕她直接冲上来往我怀里钻。
　　倒不是说反感什么的……毕竟……祁月和祁东计也在这里，如果被他们看到了……我会很难办！
　　暂时我不想对祁月说出唐苑进入我和芙芙这个家庭的这个事件……要不然我估计这丫头会做出或者说出什么让我难堪的事情……
　　还是暂时保密为好！
　　要不然铁定完蛋！
　　“我们已经快要把晚饭做好了！”芙芙拉住我的胳膊，带着我向厨房走。
　　“唉？快要做好了吗？”我有些惊讶。
　　“是啊！多亏了月月来帮忙！这次的饭菜月月指点了我很多呢！”芙芙高兴地说着。
　　唐苑则是有些不屑的“切”了一声，祁月虽然听到了……但是也没想去跟她计较。反正我是不会教你做饭的！祁月微微撇了唐苑一眼。
　　既然快要做完了，那么我也帮帮忙，快点做完这些早些吃饭吧……
　　其实我并不饿，下午三点左右才吃过午饭，现在完全没有饿的感觉。
　　但是芙芙到现在该吃晚饭了！这都已经这个时间段了，以前从来没有拖到这个时间还没吃晚饭的！芙芙大概早就饿了！
　　不知道是不是因为我们没回来，所以才会这么晚做饭的……
　　祁东计看着眼前这让他愉悦的场景，偷偷笑了一声既羡慕有同情地看了看我后跑到电视机前上网去了。
　　小小的厨房挤进来了四个人……顿时拥挤了起来。
　　我心中瞬间就卧槽了起来……
　　“小苑你不会做饭能不能先出去？”我用商量的口气向唐苑商询。
　　“会做饭了不起啊？我也会做饭！”唐苑有些不服气了。
　　“但是大姐大你做出来的不好吃啊！”祁月用揶揄的口吻说到。
　　“哼！以后会做的好吃的！”唐苑不悦地看着祁月。
　　“那么现在能请大姐大你先出去吗？”祁月淡淡地看着唐苑不过眼中确实满满的愉悦。
　　不知道想到了什么，唐苑认真地看了看祁月，再看看我，之后“噗嗤”一声笑了起来，笑的大家莫名其妙，然后用同情的目光看了一眼祁月，用胜利者的姿态出去了……
　　“？？？”祁月。
　　“……”我。
　　“月月你为什么叫苑苑大姐大呢？”芙芙好奇地问。
　　祁月愣了一下，然后把目光看向芙芙，之后又把目光放到我身上。
　　“张擢哥哥你应该知道唐苑表姐的真实性格是什么样的吧？”祁月虽然是在问话，但是语气确实很笃定。
　　“嗯……”我点点头，知道！我当然知道！我们可是四年的大学同学啊！
　　“其实小时候……唐苑表姐就是这样，还带过我去打架呢！”祁月脸上憋着笑意。
　　“打架？”芙芙睁大眼睛，有些无法相信。
　　我倒是有点可以理解的……想当初我和唐苑第一次见面她就把我打了！看上去就跟个小太妹似的……而且战斗力爆表！别说女孩子，就是男孩子都打不过她！
　　在大二的时候，听说她把学院武术社的社长打趴下了……
　　具体什么情况我也不怎么清楚，只是听室友这么说的。
　　“等等！你那是什么时候去打的架？我怎么不知道？”祁月小时候我是看着她长大的，根本没听说过这件事情。
　　“还能什么时候……张擢哥哥你在这个城市上高中的时候喽……而且只能在寒暑假你回老家的时候才能看到你……当然是在那个时期啊！”祁月脸上又开始浮现出怨念来。
　　“那个时候……你应该还在小学吧？！”我都惊讶死了！小学的时候就去打架？
　　“那有什么，反正是唐苑表姐带着我一起去的，当初大家都叫她大姐大，我也一直这么叫……一直到唐苑表姐上大学我们才不怎么见到面……不过我很惊讶……张擢哥哥你是怎么把大姐大的性格变的这么好的？”祁月手上一边忙活一边问。
　　“就算你这么问我……我也不知道啊……”这个问题请允许我回避！我当然知道唐苑为了适应我而努力改变自己这种事情！变得几乎已经不是从前那个她了……
　　以前，我知道的唐苑又两种情况，在芙芙面前和在外人面前……芙芙面前的唐苑是个很会照顾姐姐的好妹妹，在外人面前是不会让自己吃亏的恶鬼……
　　啊……我只能想到恶鬼这个词汇怎么办？讲不清理不明白的东西就用拳头来搞定……差不多就是这么一回事了……
　　“就算你不说，其实我也能想到！”祁月回过头来看了看我，抿着水润的嘴唇笑了。
　　芙芙就这么一直沉默着听着我和祁月说话，一边摆弄锅里的炒菜一边听。
　　呃……芙芙你这样沉默着让我有些虚啊……
　　不知道是不是察觉到了什么，芙芙扭头看向我，然后露出一个温柔的微笑。
　　很好……这很芙芙……
　　我自然回应一个微笑，芙芙就是该这么温柔的……
　　“我想知道为什么苑苑会改变那么大……擢擢能给我说说嘛？”芙芙笑眯眯地看着我。
　　“……”我。
　　“……”祁月也察觉到了一点不对劲……看了看芙芙，然后咧嘴无声地笑了。
　　“……没……晚上再说好不好……”我看着芙芙莫名虚起来了。
　　“嗯！好啊！晚上我们可以慢慢说……一点一点仔细地说哦！”芙芙笑容更加灿烂了。
　　呃……芙芙？mm？我有点搞不清楚了……
　　不过……在只有夫妻两个人的时候说总比还有外人在场说好的多……嗯！就是这样！所以说芙芙还是很会照顾我的面子的！
　　这才是芙芙嘛！
　　作者留言：
ps：狸猫我卡文卡到死……简直想撞墙了……


第一百零九章 兄妹夜话（上）
　　这顿晚饭吃的还是挺和谐的，只要无视场上唐苑和祁月之间那奇怪的气场就可以了。
　　其实唐苑现在并不想和祁月计较些什么，反正对方是败犬……自己这个作为赢家的一方没有必要为输家再纠结什么对不对？
　　祁月现在还什么都不知道，要不然估计会相当生气吧，凭什么你能留下来而我就要被拒绝？逆推了不起啊？老娘也能动手的啊！
　　吃过饭后，在祁月磨蹭之下，兄妹俩人快到十点才回去，我都要担心祁月会不会直接来一句我们今晚就在这里借宿了……
　　看到唐苑还留在大厅里不走，祁月脸色很不好看，很不爽。
　　但是最后还是没说什么就走，在大门口也磨蹭了一会，最后仿佛下定了什么决心似的，上前直接冲进我怀里，差点把我撞的岔气了。
　　这个拥抱直直持续了三分钟，然后祁月仿佛逃跑似的，头也不回的走了。
　　祁东计苦笑一声，打了个招呼后就跟在祁月后面走了。
　　……
　　是夜。
　　“啪！”祁东计在迷迷糊糊的睡梦中被一个巴掌扇醒了。
　　“什……”祁东计惊醒了过来后睁大了眼睛，桌边的台灯被打开了，光芒正对着自己，有些刺眼，祁东计眯起眼睛，看到祁月站在床边，甩着自己的右手，刚刚貌似用力过猛，手掌震的有些麻……
　　感受着脸上火辣辣的疼痛，祁东计可谓又好气又好笑，这丫头发了什么疯半夜过来抽自己哥哥的脸？
　　可是自己完全生不起来气怎么办？
　　“哥哥！我有事情想要和你谈谈！”祁月看到哥哥醒过来后，身体向前微微弯曲，把脸伸了过去，死死地盯着祁东计的眼睛。
　　“现在这么晚了……明天再说……看样子不行呢……”借助台灯的光亮看到自己妹妹眼中的认真之色，祁东计深深叹了一口气。
　　这丫头又因为阿擢的事情睡不着吗？
　　唉……
　　实在不行就跟哥哥我过一辈子吧……李青叶那档子事情，自己也没什么希望了……
　　祁东计只好从床上坐起来，揉了揉脸，无奈叹息。
　　“我说月月你下次有事情喊我的时候能不能不要这样直接扇我巴掌啊？”祁东计用颇为怪异的语气跟祁月说着这事情。
　　“哦……”祁月心不在焉的应了一声，然后转身从桌前抽出椅子，坐了上去，面对着自己的哥哥。
　　“说吧，有什么事情想让我给你参考参考？”祁东计拿起桌子上的水杯，看里面还有大半的冷开水，于是便灌了几口，凉凉的水进了肚子，脑子也清醒过来了。
　　“我感觉……张擢哥哥对我的态度不对劲！”祁月犹豫了一下，然后说出了让祁东计没头没脑的话来。
　　“什么？”祁东计疑惑地问。
　　“张擢哥哥对我的态度……比以前生疏了，也不是生疏……怎么说呢？”祁月苦着小脸，思考了一番，道：“张擢哥哥还是那个张擢哥哥，可是面对着他的时候，感觉……月月不再是月月了……”
　　“excuseme？？？”祁东计黑人问号。
　　“就是那种，面对着张擢哥哥……张擢哥哥对我还是那个样子……还是以前那样很随意，很温和，能跟我说上很多话……但是我感觉自己没法还像以前那样跟张擢哥哥相处了！”祁月更加苦恼起来。
　　“嗨！我还当是怎么回事……这不是很简单吗？你喜欢着那个家伙对吧？”
　　“嗯！超级喜欢！”
　　“呃……虽然作为哥哥我听起来感觉有些不爽……但是我也能明白你对他的感情！”祁东计啧啧嘴，然后脸上浮现出不爽的表情来。
　　“……”祁月瞪着祁东计。
　　“好吧……好吧……我猜想可能是你现在是作为一个喜欢他的人的立场来对待阿擢的！以前那种半吊子的不能算……你可能是把他作为哥哥来喜欢了，现在不一样！你不是以妹妹的身份来对他的，而是作为女人的身份！心态肯定不一样了！”
　　“是这样吗？”祁月疑惑地问。
　　“嗯！肯定啊！你不都想要为他生孩子了吗？这样还不算？”祁东计打趣地说到。
　　“……”祁月沉默了，低着头开始思考。
　　其实还有一种可能……你现在感觉有些自卑，待在阿擢身边会感到不自在很正常！
　　这些话虽然没有说出口来，但是祁东计还是往这方面来推测了。
　　恋爱中的少女总是对多想的，更何况你还是单恋来着……虽然阿擢知道，可是这份感情最终还是不会有回应的……你看唐苑优势那么大，不还是不得其门而入吗？
　　我看你还是算了吧……
　　啊……说不出口来啊这些话……说出来会被打的……
　　妹妹打我我也不好意思还手不是？
　　“哥哥……”祁月突然间出声喊到。
　　“呃……啊？”祁东计在胡思乱想中突然听到声音，愣了一下才回过神来。
　　“我是不是做错了什么？”祁月皱着眉头，直直地面对着祁东计的脸，但是目光并没有放到祁东计身上。
　　那双眸子的注意力绝对没有放在自己身上！祁东计注意到这个事实。
　　“你有做什么吗？”祁东计问。
　　“有……我一开始想放手，也跟张擢哥哥坦白了，可是芙芙表姐让我不要放弃……”祁月闭上眼睛，情绪开始低落起来。
　　“卧槽！芙芙让你别放弃？”祁东计瞪大了眼睛，一脸不可思议。
　　“嗯！芙芙表姐让我按照自己的想法来，想怎么做就怎么做……不要让以后的自己后悔当初没有尽力去追寻自己的幸福……还说要是下定决心了，她可以帮我什么的……”
　　“卧槽！你确定那是芙芙表姐？”祁东计一脸你在逗我的表情，满脸震惊。
　　“我说的是真的！”祁月不满地说到。
　　“不可能啊！”祁东计揉了揉自己的眉心：“我们说的芙芙表姐真的是一个人吗？”
　　“当时我一时间心血来潮，没想到那么多，现在回过头来看看的确哪里都不对劲……”祁月嘟哝道。
　　“好像跑题了……”
　　“不……我感觉这个话题问题很大！要好好讨论一下！”
　　作者留言：
ps：抱歉啊……最近心力交瘁，忙的都不想码字了……先跟各位道个歉！电脑也开始抽风了，大概是显卡坏了，频幕以一点五秒的频率上下抖动……晃得我狗眼都快瞎了……码字简直在受罪……然而笔记本电脑的显卡是焊接在主板上的（笑），狸猫我怕妥妥的跪了……（啊！我的钛合金狗眼！！）
求一波推荐票吧！谢谢啦！！


第一百一十章 兄妹夜话（下）
　　原标题：决心
　　小小的台灯只照亮了兄妹两人之间那小小的空间，借助着灯光，祁东计甚至连自己妹妹那有些痛苦的眸子都能看清。
　　“芙芙表姐的事情我们先放一边，关于你和你张擢哥哥的事情我们先搞清楚再说好吧？”祁东计脑子里转悠了几遍，决定先不管芙芙表姐的异常，把妹妹的事情解决了再搞其他的。
　　“嗯。”祁月点点头。
　　“首先呢，阿擢现在已经结婚了。”祁东计捋了捋思路，端起茶杯喝了口水。
　　“……”祁月低头没说话。
　　“在他们夫妻两人之间，你是没希望的！”祁东计叹息一声：“毕竟阿擢为了芙芙表姐可以下定决心和家里面闹翻了……可以说阿擢对芙芙表姐的爱比我们想象的要深。”
　　“嗯……”祁月不知道在想些什么，微微垂下眼睑，目光也随之 落在地上，只是应着祁东计的话语。
　　“而且强行**别人家的家庭里也很不好，说实话，我当初倒是很希望你能和阿擢在一起的，但是你错过了机会。”祁东计看着自己妹妹那慢慢开始皱起的眉头，心里头想着是不是该再加一点猛药。
　　“我知道……”祁月深吸一口气，抬起眼看着自己的哥哥：“我应该待在张擢哥哥身边，从始至终就待在他身边，不给其他女孩子机会的……”
　　“呃……嗯……”祁东计咧了咧嘴，苦笑一声摇摇头：“现在说这些没用，我的意思……不对……你现在是什么意思呢？”
　　祁东计暗道好险，差点就直接说出自己的想法了，要是自己的想法与妹妹不合，说不定会闹出分歧来，还是先问问妹妹是什么意思吧。
　　“我……我……”祁月“我”了几声，但是说不出个所以然来，最后颓然的低下头去。
　　“迷茫中？不想放弃但是又不想**别人的家庭中去？”祁东计小心翼翼地问。
　　“嗯……”祁月点了点头。
　　“那你和阿擢打的那个赌呢？出于什么目的？”祁东计又问。
　　“当时很不甘心……但是现在想想……这是一个机会！”祁月抬眼看着哥哥的眼睛。
　　“啊？”
　　“经过四年时间的洗礼，我也许能淡忘对张擢哥哥的爱……”祁月咬了咬樱色的下嘴唇，脸上流露出些许不甘来：“虽然不愿意这么说，但是我知道自己现在的状态很危险，说不定会做出什么出格的事情来，我对张擢哥哥的感情被我压抑了这么久，我怕爆发出来我自己都控制不了自己……”
　　祁东计看着脸上浮现出强烈不甘心的表情的妹妹，抬起手臂摸了摸她的头顶，点了点头笑了笑：“我明白的……毕竟你才十六岁……对感情需求强烈一点是正常的，冲动一点、没有什么自控能力也很正常……”
　　毕竟青春期的少女嘛……
　　“不是……不是……不是这样！”祁月的泪水止不住地流下来，她微微张着嘴，面上的神情开始痛苦起来。
　　“啊？”祁东计愣住了。
　　“不是这样啊！我……对张擢哥哥的爱……对张擢哥哥的感情……不是那种普普通通的青春期冲动！”祁月身体微微蜷缩，双手捂住胸口。
　　“月月？”祁东计轻轻唤了一声。
　　“才不是那个样子！”祁月大声叫喊到，泪水顺着脸颊落到胸前的衣襟上：“我对张擢哥哥的感情……是从小时候开始……就一直一直！一直一直蕴育着的！才不是那种一时间的兴起！”
　　对！一直一直存在着的，从小时候开始，想要待在张擢哥哥身边！陪着他一起欢笑！喜欢他温柔的说话！喜欢他温柔的笑！喜欢他习惯的抚摸自己的头顶，感受着那手心里的温暖……想要成为让张擢哥哥思念的人，每天给张擢哥哥做饭，每天回到家中等待张擢哥哥下班回到家中，想要每天在他回到家的时候给他一个拥抱……想要……成为他的家人……
　　可是……可是……
　　“月月……”祁东计被吓了一跳，惊讶地望着自己的妹妹。
　　“哈……”祁月愣神了一下，立刻清醒了过来，低着头不去看祁东计，双手连忙擦着眼泪，但是那泪水怎么也住不住，不停地流出来。
　　“对不起……哥哥……”祁月哽咽地向祁东计道歉。
　　“没事，倒是你……”祁东计担忧着看着妹妹，顺手从桌上抽出餐巾纸递给祁月。
　　祁月接过后默默地擦着脸上的泪水。
　　“……你不是说这是机会嘛……正好啊，经过这四年，差不多你也能对阿擢生疏起来了……到时候……到时候……”到时候怎么样，祁东计却是怎么也说不出来，看到妹妹那柔弱起来的脸庞，他突然觉得继续说下去实在是太残酷了。
　　“嗯……”祁月把目光垂下去，也不说话，一时间兄妹两人都沉默起来。
　　“如果……”沉默了几分钟，祁月再次开口。
　　“嗯？”经历着煎熬的祁东计看着祁月。
　　“如果……我是说如果……如果我真的一时间冲动起来要去做什么了……我希望哥哥能压制住我……”祁月断断续续地说到。
　　祁东计无言地盯着祁月一会，祁月也是目不转睛地对着祁东计的眸子，仿佛是在强调自己的决心。
　　“好……”祁东计闷闷地回答一声。
　　“四年后……如果……我还爱着张擢哥哥，要去履行与张擢哥哥的赌约……哥哥你一定要阻止我！”祁月说着说着泪水再次流下来，胸口被压抑的仿佛要喘不过气来了。
　　“嗯……”祁东计看着这从小看到大的脸，心中微微刺痛。
　　感觉……长大了呢……
　　这心中的惆怅的怎么回事？
　　“从现在开始……我不会再去见张擢哥哥！”祁月仿佛下定决心似的说到。
　　祁东计并没有说话，这个时候……只要默默地看着就好。
　　“我要……”祁月低下头，祁东计看不到她脸上那慢慢狰狞起来的神情：“我要……淡忘掉队张擢哥哥的感情……”
　　深夜，再次黑暗起来。
　　作者留言：
ps：啊~啊~啊~啊~电脑送去修理了，貌似还要好几天啊……用手机码字实在是太痛苦了……毕竟用惯了电脑的码字效率……现在实在是受罪啊……手机码字，手机上传……狸猫我跪了……
 啊！感谢各位的支持……推荐票，月票什么的感谢呦！


第一百一十一章 辗转反侧
　　失眠了！
　　在床上翻来覆去就是睡不着，脑子里总是想着些乱七八糟的东西，有芙芙的事情，有唐苑的事情，有李青叶的事情，还有祁月……最后是老爸老妈的事情。
　　啊……睡不着啊……也不知道芙芙和唐苑在上边睡得怎么样。
　　有心想上去看看但是如果被唐苑逮到了会很尴尬的，我开始有些后悔接受了唐苑了……
　　不想了！数芙芙吧！
　　一个芙芙，两个芙芙，三个芙芙……
　　数着数着突然感觉心里头被满满幸福感充满了，能成为芙芙的依靠……真好！
　　胡思乱想中，思维渐渐的沉浸入脑海的深处。
　　……
　　“姐姐？”
　　“嗯？”
　　“不……没什么……”
　　……二十分钟后……
　　“姐姐？”
　　“嗯？”
　　“呃……没事……”
　　……一个小时后……
　　“姐姐？”
　　“嗯？”
　　“你不困吗？”
　　“没有啊……”芙芙在黑暗中微微一笑。
　　“……”
　　……三个小时候……
　　“姐姐……”唐苑有些困倦的开口了。
　　“嗯？”芙芙也是有些疲倦地回应。
　　“……几点了？”唐苑顿了一下。
　　“我看看……快三点了……”芙芙软弱无力的拿起床头柜上的手机看了一下。
　　“赶紧睡觉吧……”唐苑的语气中充斥着一股子无奈的味道。
　　“你也是，早点睡……”芙芙叹了一口气，然后把头埋进枕头里。
　　“别趴着睡，胸 部会被压平的……”黑暗中唐苑双眼无神地望着天花板，窗口进来的微光让天花板若隐若现，看不清有多高……
　　“没事……擢擢喜欢贫乳……”芙芙的声音闷闷的从枕头里传来。
　　“……”
　　啊！好像睡到阿擢身边啊……闻着他的味道睡觉是最高的享受啊……姐姐你怎么能这样……
　　……
　　房间里终于的呼吸声渐渐平缓起来，两人陷入沉睡……才怪！
　　“姐姐？”
　　“嗯？”
　　“……”
　　……
　　天亮了，唐苑终于认识到今天是没有机会的了，心中微微叹息，准备睡觉了，熬了一夜精神已经疲惫到极限了。
　　“咔嚓”
　　门被轻轻的推开了，唐苑赶紧装作睡的很熟的样子。
　　“咦？今天怎么毯子都盖的好好的？”听见了张擢的自言自语，唐苑突然间灵光一闪。
　　对啊！姐姐睡觉可是很不老实的啊！如果她睡着了，那么一定会乱七八糟……其实并不用出声来确认啊！
　　芙芙面色微微一动，然后睁开眼睛……
　　“阿擢早上好！”芙芙声音微弱地问候着。
　　……
　　“芙芙……这么早就醒了？”我蹲下身子，靠近芙芙。
　　“嗯……昨晚睡的很好……今天醒的早一些……”芙芙望着我的眼睛说话，目光毫无波动……
　　“屁！”唐苑心中暗暗骂到。
　　“那就好！我去做早餐，你可以再睡一会……现在才六点十分，不用起那么早……”我伸手摸了摸芙芙那细腻的小脸，然后低下头鼻子对鼻子轻轻摩擦几下，芙芙身上微微香甜的气味充斥满鼻孔……
　　啊！满足啦！今天的芙芙能力补充完毕！
　　“嗯！”芙芙微微应了一声后，眯起眼睛无声地笑着，也是满脸满足的样子。
　　“……”唐苑努力压着自己心中那根火把……
　　……
　　拿出冰箱里那些剩下的菜，犹豫了一会，然后又放进去了，拿出六个鸡蛋，再拿出面粉，准备摊锅贴！
　　这东西我挺喜欢吃的以前还做了不少次，芙芙也挺喜欢的……现在做给唐苑尝尝。
　　今天……还要到医院去看看李青叶的事情……那两个倒霉催的孩子我觉得前路堪忧啊！
　　搅基是没有好结果的！
　　最起码老板是不可能同意的！你让他的独子去搅基……你看他会不会打断你的腿……
　　啊！对了！还有那十万块钱的报酬什么的，我还没拿到手呢！
　　“阿嚏！”突然打了个喷嚏，揉揉鼻子一脸懵逼。
　　房子外面的路上，一个紫色头发的美女正忧郁地走着，一边走一遍四处寻找，口中喃喃自语：‘到底在哪呢？’然后渐渐走远。
　　……
　　做饭完毕过后，我去叫两人起来吃饭……
　　“让我再睡一会嘛……擢擢……求求你了……嗯……”芙芙哼哼着就是不起床……
　　“晚安……”唐苑简单明了，然后抱着芙芙就不动了……
　　你们……搞什么鬼？
　　叫不起来我也是没办法，只能自己吃过后出门去了。
　　我这多少天没去公司上班了？这段时间事情真多！好好想想发现还真没几天，但是我总觉得自己过了一个月了是的……
　　我只想好好生活！和芙芙恩恩爱爱过小日子……
　　做公交摇摇晃晃一个多小时才到医院，上班高峰期的公交车你伤不起！特别是还看到老人挤来挤去的时候就更伤不起了……被我壁咚在玻璃窗上的高中生妹子在怀中抱着书本使劲的瞪着我……又不是我想要这样的！真是伤不起……
　　在医院门口碰到正在买早餐的老板，然后结伴一起走，老板一脸轻松的笑容，看样子李青叶手术成功让他放下了心中的大石头。
　　一路是有说有笑的，看着那两人份的早餐……呃……
　　“青叶醒过来了吗？”我问。
　　“昨天夜里醒过来一次，然后又睡着了，到现在都还睡着。”老板脸上透着些光彩。
　　“胡东昨天也在这？”
　　“嗯……”老板脸上的笑意满满消失了，颇为苦恼地摇了摇头，然后深深地叹了一口气。
　　噗噗噗……
　　这样子看的我想要发笑但是却不能笑，忍得很辛苦啊……
　　要是我儿子去搞基了……我觉得自己大概会掐死那个勾引我儿子的混蛋！
　　啊！所以说啊！老板的苦恼我完全能理解！
　　理解是一回事，但是看着笑话是另一回事！
　　让你当初不对我事先说明李青叶性别的，不就是想看我的笑话吗？现在该我来看你笑话啦！
　　李沧凉要是知道张擢这样想绝对会大喊冤枉，毕竟家丑不可外扬对不对？要不是实在是没办法了，他也不会去拜托一个外人啊！那段时间李青叶的思想真的很危险！
　　走进到重症监护室外边的时候，张擢和李沧凉的脸色一变……
　　作者留言：
ps：电脑修好啦！我回来啦！哈哈哈哈哈！！！


第一百一十二章 好好的直男……
　　李青叶在夜里醒过来一次，明白自己还活着，那一刻真是喜不自胜。
　　这场手术对他来说还真是一场心灵的考验！
　　不过还好，自己挺过来了！
　　感觉自己还活着，真好！
　　还有一件很关键的事情，睁开眼的时候，居然看到了心里思念的人儿守在自己旁边。
　　已经没有什么好怕的了！
　　自己马上就要好起来了！
　　从此不再被心脏的问题担忧了！
　　能再次回到胡东身边，这个世界是如此美好！
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　好困……再睡一会……
　　……
　　有人在呼唤我吗？
　　在说什么？我听不清！
　　说大声点……
　　什么？还是听不清啊……
　　你到底在说什么啊？
　　感觉就像是隔了一层水面听到的声音。
　　模模糊糊的谁知道你要说些什么啊？
　　嗯？
　　手上传来了些感觉，这是……手……被人捧在手心里的温暖感觉……
　　好怀念！以前无数次拥有过这种温暖感受。
　　但是我好困啊，能不能让我睡一会？
　　……
　　“……”感觉自己的感知在复苏，就像是从水底浮向水面，外界的一切都开始慢慢清晰起来。
　　“青叶！”胡东看着手指头动了动的李青叶，惊喜的叫起来。
　　这个声音……虽然很模糊，但是很熟悉啊！
　　是胡东吗？
　　啊！想起来了，昨晚醒过来的时候，好像胡东就守在旁边吧？
　　原来那不是梦啊！
　　眼皮子好重！想看一眼都做不到。
　　四肢传来的感觉还很弱，想要动起来好像不太可能，都不听使唤了。
　　是因为心脏刚刚经过手术后不堪负重所以泵血还很无力导致的四肢缺血？
　　呃……怎么开始胡思乱想起来了？
　　“青叶！青叶！青叶！”胡东激动地呼唤着。
　　“……”
　　“你说什么？”胡东身体前倾，头伸过去试图听清李青叶那细如蚊呐的声音。
　　……
　　“臭小子！你在干什么！”李沧凉声音从口中蹦出来，气急败坏的样子。
　　啊！
　　我能理解，从我这儿看过去就是胡东头伸过去想要亲吻李青叶似的。
　　小伙子啊！你这么猴急？
　　不过！我敬你是条汉子！当着人家父亲的面子去吻人家的……呃……儿子……有种！
　　胡东一脸懵逼的回过头来看这刚刚进门的两人。
　　“不……不是……”意识到被误会了，赶紧想解释……
　　虽然已经允许进门探望了，可是这么大声喧哗明显不合适。
　　“请安静！”路过的护士皱着眉头斥责李沧凉，然而李沧凉根本不理她，只是狠狠地瞪着动作僵持住的胡东。
　　他也意识到自己现在的动作实在是太过暧昧，感觉挺直了身体，缓了缓神，道：“刚刚青叶说话了，我是想听清楚她在说什么……”
　　李沧凉一听，也不去追究其他什么了，赶紧上前凝神细听。
　　“……爸爸……”李青叶声音真的很小，不仔细听还真听不清。
　　李仓凉惊喜地看着自己儿子努力地把眼睛睁开一条细缝，泪水就忍不住出来了。
　　“爸爸在这！爸爸在这！”声音里带着哭腔，但是却是欣喜的笑容。
　　李青叶慢慢咧开嘴笑了笑，人也精神了许多，甚至还环视了一下四周，看到胡东的时候眼中满是温柔的笑意，看到我后眼睛轻轻的眯起来，但是脸上的表情怎么看怎么尴尬。
　　看我你尴尬个毛线啊！
　　哦！是不好意思是吧？
　　没事，该说的我都给胡东说了，不该说的我也说了，不用感谢我……
　　总之醒过来了就好，经过医生检查，说再过两天就能转移到普通病房去了，这是好消息！
　　不过现在老板看胡东的眼神有点不善，真是作孽啊！
　　好好的两个男孩子怎么说弯就弯了呢……
　　可是李仓凉现在也明白自己儿子是什么心思，但是现在才刚刚手术完毕，不好计较这些东西，真的闹起来对他身体不好。
　　等身体好起来之后再来清算这些东西！
　　既然是我的独子就应该好好的学习将来继承家业，最后给我生几个孙子孙女。
　　以前因为你的病我事事都顺着你，那是没办法的事情，以后好了之后一些乱七八糟的事情绝对不允许你碰！
　　李仓凉是这么在心里打算的……
　　虽然没有给胡东好脸色看，但是也没有驱逐他。
　　我在这里感觉尴尬的要死啊有没有？
　　这里就不应该有我的存在！
　　如果老板不在这里我还能吃的开，大家都是年轻人嘛……话题很多的……
　　可是有一个中年人在这里，大家还说个屁啊！都拘谨的要死……你看李青叶和胡东眉来眼去的都着急了……
　　老板你淡定呀！呼吸不要这么急促……你再气的住进医院就不好了……
　　看着这病房内的“修罗场”，我真的想出去了……
　　最后李青叶吃了点东西后又缓缓睡去了。
　　房间里一时间沉默下来。
　　这奇怪的氛围一直持续到一个看上去和胡东七八成相像发阿姨过来把胡东领走了才结束。
　　看着胡东那一步三回头的样子，我莫名的想到了当初我和芙芙恋爱的时候……那时候我从芙芙家离开的时候差不多也是这个样子……
　　芙芙在窗户前向我一边挥手一边笑，我也就傻乎乎的走两步就回头看看，看到芙芙还在窗前挥手我就跟着笑着挥手……当时觉得很幸福……
　　现在觉得好傻……
　　为了让李青叶安静的修养，我和老板都出去了。
　　坐在走廊的长椅上闲扯淡，扯啊扯的就扯到老爷子身上去了……
　　我特么怎么知道你家老爷子是谁啊？
　　而且他孙子动手术这么件大事也不来看看？
　　然后老板告诉我老爷子也住到病房里去了……
　　难怪……
　　年纪大了身体也不好使了，要不然孙子手术不可能不来的……
　　我检索了脑海里的记忆，实在是不知道自己在哪里见过他家老爷子，我认识的老人大多都精神矍铄的样子……而且经过老板描述我就更糊涂了……
　　这么大的人了居然手机里连一张自己父亲的照片都没有！怎么当儿子的？
　　于是老板叹息几声后邀请我有空去看看他家老爷子，我自然满口答应，肯定是认识的人，见见也好……老爷子岁数大了说不定以后就见不着了……
　　作者留言：
ps：狸猫我真的变成周更了……orz……抱歉啊诸位……233333……最近在忙活一些手头上的扫尾事情……大脑在颤抖……求一发推荐票……喔喔喔喔喔……


第一百一十三章 看不见我？
　　张缘缘感觉自己现在很生气。
　　虽然每天妈妈起床的时候都很小心，不想把自己吵醒，可是自己还是知道的！
　　妈妈现在每天早早起床后就出门去找爸爸去了。
　　怎么能这样？
　　妈妈你应该多把心思放在我身上才对啊！
　　我可是你最最可爱、最最聪明的女儿！
　　不行！不能再这样下去了！
　　我必须要把这事情搞清楚！
　　就算爸爸你最后和我们生活在一起了……妈妈的心也必须放在我身上！
　　你也要像妈妈那样喜欢我、宠着我！
　　这样才对！
　　……
　　微微睁开眼睛，看着妈妈坐在梳妆台前梳着自己的长发，把它们梳理的很柔顺，披在身后，镜子里的面孔微微笑起来，然后点点头，很满意自己的模样。
　　放下梳子，不知道在想些什么似的发起呆来，好一会后无声的笑起来，脸上红润无比。
　　每天早上都是这样！
　　算了，还是再睡一会吧……
　　过一会妈妈就要出门去了……
　　不行啊！
　　再这样等下去，等到爸爸跟着妈妈回来后就迟了，不等了，今天就行动起来。
　　爸爸！我们要好好谈谈了！
　　小心地装睡，等到江玉打开房门出去后，张缘缘迅速爬起来，把身上的睡衣换了，小心地开了房门，伸出头看了看四周，没有母亲的身影，她缓了一口气，悄悄的探查一下大厅，也没有人。
　　看样子已经出去了，想了想，先洗了脸，牙都没刷就匆匆跑出去了。
　　顺着熟悉的道路出了大门，母亲早已不见，不过没关系，自己知道母亲会在哪里，那天见到父亲的地方肯定是母亲的首选地点，自己只要到那里去就一定能见到母亲！
　　然而并没有……早晨的空气还很新鲜，凉凉的吸进鼻子里很舒服，精神稍稍振奋了一点。
　　那个站台上并没有母亲的身影，只要一些不认识的大哥哥大姐姐叔叔阿姨们在等公交车。
　　眼巴巴的看着那些陌生人，我有些慌了……现在这情况不在我的预想之内啊……
　　不过……等一等吧……说不定妈妈一会就过来了……
　　大早上一个人在这个完全是陌生人组成的地方心里面还是有点小慌的……
　　要是遇到了坏人怎么办？
　　看着过来过去的陌生人路过的时候对自己投出有趣的目光（自认为）后……心里面更慌了……
　　我知道我自己很可爱……不过你们能不能不要这样看着我？
　　啊！不行了！
　　我要回家！
　　外面好可怕！
　　妈妈！你在哪啊……
　　爸爸！
　　看到爸爸了！
　　虽然不是太认同……但是心里面还是慢慢舒缓下来了，到他身边去！
　　迈着放松下来的步伐，靠近那个还在打着哈欠的糊涂爸爸。
　　看他那眨巴眼睛的样子，明显没睡好……
　　可是走到他几步远的时候，我心里面还是有些复杂的……这个人是我爸爸，但是我并不了解他，只能从妈妈那只言片语中判断他是个好人……
　　顶天的好人……
　　妈妈是这个意思……
　　不理解，只知道不会伤害我就行了，不过现在真的要和他接触的话，心里面还是有点害怕的……
　　看这一副发着呆的样子不知道他在想些什么……
　　不过……我就站在你旁边你不知道看一下吗？
　　伸出手小心的拽了拽他的衣袖，抬头看着他的脸……没反应，不知道想什么那么入神……
　　不知道怎么回事，看着这张觉得有些蠢萌的脸突然觉得本来那些忐忑的心就逐渐平静下来了。
　　老爸啊……嗯……这就是老爸啊……
　　转过来转过去，仔细打量了一下整个人，很平常嘛……但是看着看着怎么觉得看着就很顺眼起来了呢？
　　想不懂……大概是那股人畜无害的气质？
　　不是人畜无害……怎么说呢？
　　废？
　　嗯……
　　对……一股子废废的感觉……
　　让人感觉待在一起的时候没有威胁感……
　　原来如此！
　　妈妈喜欢这个调调吗？
　　虽然我也很喜欢这种感觉，但是！我是不会把妈妈让给你的！
　　就算你要和我还有妈妈一起生活我也不会把妈妈让给你的！
　　轻轻的再次伸出手拽住那一片衣袖的一角，缓缓的舒一口气，感觉还不错……和妈妈待在一起时的感觉差不多……
　　公交车来啦！
　　可是爸爸还在发呆怎么办？
　　咦？居然回过神来了？
　　犹豫了一下，看着爸爸准备向前的身影，咬咬牙，轻轻拽着衣角跟着向公交车上走。
　　“滴”
　　爸爸打卡过后继续向公交车后边走，只能跟过去了！
　　司机大叔看了看我然后再看了看我拽着衣角的爸爸之后回过头去不再理会我了。
　　儿童免票我还是知道的……哼哼哼……
　　原来儿童也很有优势嘛！
　　需拽着爸爸的衣角，跟着走到后边，里面的人已经很多了，一个座位都没有，爸爸没有在意，握住头上的横杆保持身体，看着窗外后又开始发起呆来了。
　　我说你能不能低下头来看一看你女儿啊？
　　推了推他的后腰，但是没有反应。
　　“……爸……”声音小的我自己都快要听不清了……不好……说不出口来啊！
　　要我当着面喊爸爸什么的……太为难我啦！
　　明明从小到大都不在我身边！
　　可是……为什么感觉待到身边后的时候……很舒服呢？
　　一定是错觉！
　　对！错觉！
　　抛下我和妈妈这么多年……是大坏蛋！
　　虽然我不在意就是了！
　　重复一次！我不在意！一点都不在意！
　　对的！我才不在意这个大坏蛋呢！
　　哼！
　　最多……最多……最多就是偶尔打开妈妈的小宝箱看一下爸爸是什么样子……
　　嗯！最多就是这样！
　　……
　　公交车每次到站都会上一点人，不多时就开始拥挤不堪，人挤着人，感觉就像是汉堡一样，你夹着我，我夹着你……我最喜欢吃汉堡了！可惜妈妈不让我吃……说什么垃圾食品……什么事垃圾食品？不明白……不过妈妈说不能吃就不吃了……妈妈的话都是对的！
　　啊啊啊！
　　好挤啊！
　　呃……不过这样靠着爸爸的大腿感觉也很不错……能感觉爸爸的腿热热的……
　　爸爸你……你在干什么？
　　你……那个姐姐的眼神好凶啊！
　　好可怕！
　　对了！我想起来了！妈妈说过……这种情况叫做“壁咚”……是耍流氓的行为……
　　啊啊啊！
　　不好！开始瞪我了！
　　好可怕！比以前隔壁阿姨的眼神还可怕！
　　作者留言：
ps：啊……啊哈哈哈……周更嘛……orz……抱歉……


第一百一十四章 我生气了！真的生气啦！
　　看了李青叶这边的事情并不需要我之后，我就有了回去的想法，但是一时间不知道该怎么开口，直到……
　　我的小腿骨上传来钻心的疼痛……
　　“噢噢噢噢噢噢噢！！疼疼疼疼！”惨叫声惊起一大片护士医生病人……
　　抬起头，看向那个踢我的人，微微一愣，这人看着怎么这么眼熟呢？
　　轻轻的连衣裙穿着正合适，就是看上去有些皱褶，不知道是挤的还是怎么回事，齐肩的双马尾也有些散乱，就像新手扎的一样，那双明亮的眸子里现在满是火气，就连白皙柔嫩的小脸都开始扭曲了起来。
　　“哼！”面前的少女闷闷的哼了一声，但是目光也在打量着我的小腿骨，在那里我的手正在使劲搓揉。
　　“这是？”老板面色惊奇的看了看小女孩，然后又看了看我，虽然不明白他是什么意思，可是那一脸惊讶之后又开始揶揄起来的模样我是完完整整的看到了。
　　先不管这些……我回过头去看小女孩……
　　“你是？”她想要踢我总有个理由的……先问问是怎么回事，如果只是恶作剧……那就要好好说教说教才行！幸亏只是踢我，要是遇到个坏人什么的……
　　嗯？这模样有点眼熟啊！这紫色的发色也有点眼熟啊……
　　“你是坏蛋！”小女孩张口就说了一句我绝对无法赞同的话了来。
　　“你是……那个那个……江玉的女儿！叫……叫什么来着？”我突然想起来自己前几天见过一次这孩子，当时还有她母亲，我的初中好友兼同桌。
　　张缘缘眼睛微微眯起来，爸爸居然连自己的名字都没有记住，唯一的印象就只是妈妈的女儿，她现在有些生气……
　　最最重要的是……刚刚那个躺在病床上的漂亮大姐姐是谁？难道这个人是妈妈的情敌吗？
　　这可不太妙啊！
　　简直就是犯规嘛！
　　这么漂亮妈妈她……不对！妈妈比她可漂亮多了！
　　嗯！对！就是这样！妈妈比那个漂亮大姐姐还要漂亮一百倍！谁敢说自己比妈妈漂亮我绝对不承认！
　　妈妈是这个世界上最漂亮的人！
　　将来我长大了是世界上第二漂亮的人！
　　你居然背着妈妈去见别的女人！太坏了！
　　淡定！淡定！如果现在直接闹起来，接下来就没法展开了……我要淡定……
　　深深的吸了一口气，把气愤压在心底，但是还是要狠狠地瞪着这个负心人！
　　除非他认错，并且承诺不再与这个大姐姐有来往，否则绝对不原谅他！
　　……
　　这个小女孩……有些搞笑……
　　明明样子很可爱，却非要摆着脸用狠狠的眼神瞪着自己，努力弄出一副我很生气的样子……完全没有威慑力啊……反而感觉很好笑……
　　“我想想！我想想！我一定能想起来你叫什么的……”看着这小女孩就感觉很有亲切感，看着这样子肯定是生气了……嗯！一定因为记不起她名字她才生气的……
　　……
　　张缘缘撇撇嘴，看他这态度就有些不爽，但是自己又有些期待爸爸能记起来自己的名字。
　　自己现在真是矫情！
　　察觉到自己内心的真实想法后，张缘缘不禁又有些生自己的气。
　　这家伙丢下我和妈妈这么多年……自己还这么想亲近他……真是作践自己！
　　一边期待地看着爸爸，一边生自己的闷气的张缘缘连旁边的李仓凉都被逗笑了……
　　……
　　想不起来……真的想不起来了……
　　我只记得……姓江……因为她妈姓江，她爸好像也姓江……
　　江……什么来着？
　　反复的回忆那天早上的相遇，但是具体细节想不起来了……隐隐约约还记得一句“妈的阿库娅”。
　　“你是江……娅！”实在想不起来的我只能胡诌一个名字以期待蒙对了……
　　……
　　“对你抱有期待是我做过的最最最蠢的事情！”果然不记得了这个混蛋！
　　这胸中的怒火该如何平息？
　　想也不想跳起来伸脚就踢出去了……
　　然后看着爸爸龇牙咧嘴的蹲下身子使劲地揉着膝盖，心里头还是不高兴，想一想该怎么处罚他！
　　妈妈说过……对于那些欺负自己的人不需要留情！
　　虽然知道妈妈说的那些人只是幼儿园里的其他孩子，但是现在我觉得放在这里也很合适！
　　你可是我爸爸！可是我爸爸呀！
　　你居然不记得我名字了！
　　我很生气！我太生气了！
　　你这就是在欺负我！
　　既然欺负我，那我就不留情面了！
　　……
　　这孩子……到底是怎么回事？
　　就算我说出的名字不对，你也不至于踢我吧？而且还踢的这么用力？！
　　啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！
　　你想干什么！！
　　完全没有一丝防备，这孩子就冲上来了……也不顾自己穿着的是裙子，直接就骑到我脖子上去了，然后双手抱着我的脑袋使劲晃悠……
　　那双小手虽然细嫩，但是还算颇有力量，我脑袋不由自主的跟着晃来晃去，其中只根手指头还插到我鼻子中去了……
　　我整个人都不好了……脖子上传来小萝莉大腿皮肤细腻柔软的触感，让人不由自主的就把注意力放在这上面了，虽然脸上被两只手紧紧的捏着，很难受……不过怎么说呢……
　　呃……谢谢款待……
　　不对！不对！
　　我这是在想些什么啊？！
　　我又不是萝莉控！
　　而且很重要的是……这样很危险啊！要是跌倒下来该怎么办？
　　摔倒就不好了！
　　快点下来吧！
　　话虽这么说，但是为了防止小萝莉一跟头栽下来，我之后伸手紧紧抓住胸口前还在晃荡的白藕般的双腿……
　　我跟你说啊，那手感！赞！
　　不对啊！
　　脑子被晃悠的有些混乱……这绝对不是我的真实想法……
　　我只是为了小萝莉的安全着想而已！
　　嗯！
　　仅仅如此而已！
　　……
　　熊孩子还在发疯中，本来有些不稳的身体随着腿上的两只手固定借力平稳起来……于是更加卖力的摇晃怀中的那个已经开始蒙圈的脑袋。
　　笨蛋！笨蛋！大笨蛋啊！
　　我生气了！
　　我真的生气了！
　　旁边的李仓凉瞠目结舌看着眼前这可笑的场景不知道该说些什么好……
　　作者留言：
ps：牙疼不是病，疼起来咬人命……QAQ……


第一百一十五章 现在的孩子啊……想当年……
　　虽然说小孩子再怎么闹也不会闹成什么样，不过我们还是被赶走了……
　　面对一本正经脸的护士，我脖子上扛着小萝莉就跑出去了。
　　可以的，这很医院……
　　大概意识到自己这样吵闹很不好，所以小萝莉闭上嘴，任由我扛着她离开。
　　我跟你说啊，别人看我的时候总觉得像是一个无奈的爸爸哄着生病了但害怕打针不想进医院的女儿来看病的样子，女儿正在闹别扭，爸爸只能这样扛着她哄她开心……
　　这既视感超强烈啊！
　　这一路上小萝莉虽然并不出声，但是手上却没有停下来，于是我的脸庞变换着各种形状。
　　……
　　“你叫什么名字？”
　　扛着小萝莉走到外面，我忍不住开口了，第一要务先搞清楚名字。
　　“我……哼！”张缘缘本来张口就准备说话的，但是一想到自己现在应该还要生气才对，于是歪头哼一声装作自己很不满的样子。
　　“呃……”我有些不太理解这小萝莉为什么这么生气，按道理说我们两应该是陌生人对吧？我没记住你名字不是很正常的事情吗？为啥搞的就好像是我的过错一样？
　　“我叫江缘缘！”小萝莉闷闷地回答了。
　　“……”好难搞啊……果然三次元的孩子……小萝莉……没有人们想的那么美好……
　　所以才有二次元啊……寄托了人们美好的想念……
　　“我想起来了！好像的确是叫这个名字！真好听！”她这么一说我又觉得很耳熟，记忆仿佛补全了似的想起来当时江玉说的话。
　　“哼哼~”嘴上虽然没说些什么，但是从哼哼的两声中能听出来她心情开始转好起来。
　　“对了，你怎么跑到这里来了？”我突然愣住了，然后回头往医院走，一边走一边说着话：“你是跟你妈妈一起来医院的吧？走，回去找你妈妈去，她要是发现你不见了会很着急的。”
　　张缘缘紧了紧胳膊让自己坐的更稳当一点，两条细细的小腿微微使劲夹住爸爸的脖子，身体前倾，姿势仿佛是怀中抱着个球似的。
　　“别使劲啦！好难受！”我轻轻拍着夹住我脖子的两条腿，虽然说细嫩的触感很不错，但是这被用力夹住脖子什么的……还是饶了我吧！
　　“妈妈没有来……我跟你一起来的！”小萝莉停顿了一下，然后愤愤不平地道。
　　“哈？刚刚风太大我没听清楚……你再说一遍……”我有些懵逼，跟我来的？我怎么不知道？我今天早上完全没有注意到身后跟着一个小萝莉啊！
　　张缘缘看着头顶上慢慢飘下来的一片落叶，无语了……
　　“咳咳，我不是那个意思……我是说……那个……嗯……我完全没有注意到你跟在我后边啊！”我试图转头看向小萝莉的脸，但是小萝莉突然间用力狠狠地抱住我的脑袋，刚刚开始放松的腿又开始使劲起来。
　　“松手！松手！松腿！要死了！要死了！”我开始晃悠起来，手上紧紧抓着跨在胸前的两条细腿，不让她夹我脖子的同时也防止她掉下去……
　　“我早上扯着你的衣服下摆你没注意到？”小萝莉声音中带着些不可置信。
　　“有吗？”我完全没注意到。
　　“车子上那个大姐姐那么瞪着我你没看到？”小萝莉生硬中有些委屈。
　　“呃……大姐姐？哦！那个高中生啊？呃……没注意到……”我为了在人群中保持这让自己不贴到她身体上去就很吃力了，哪还会注意其他的事情……
　　“……那下车的时候我拖着你衣服带着我挤下车的时候你没注意到我？”小萝莉瞪大了眼睛。
　　“……每天下车都是这么挤下去的……还真没注意到……”
　　“你怎么不去死一死？”
　　“……”
　　……
　　“你跟着我过来干什么啊？”我把手中的酸奶递给小萝莉，在她满是不满的的目光中问出了我的疑惑。
　　“呃……”小萝莉顿时惊了一下，然后支支吾吾说不出话了，目光也开始游离起来，脑子中飞速运转。
　　你这小萝莉难道还有什么隐情不能说的？
　　看着这一眼看上去就知道在想鬼点子措辞的小萝莉，我只能暗叹：现在的孩子啊……
　　前面有祁月李青叶两个少女我都不想说话了，早恋什么的简直不要太直接……我十六十七的时候还在跟祁东计打打闹闹，谈恋爱？那是什么？能吃吗？
　　你这七岁的小萝莉脑子里还这么多弯弯绕绕的，你个孩子有什么理由不能说的？真心想不通！
　　“我……早上跟妈妈一起……去买菜！然后走丢了……再然后看到你！你和妈妈是夫……熟人！跟着你走肯定没错！”小萝莉结结巴巴地说道。
　　“哦哦哦！这样啊！”我就当是这样吧……反正把你送到你妈妈手中就可以了呗！
　　“嗯！就是这样！”张缘缘不禁为自己的机智点赞。
　　“那你妈妈找不到你岂不是很着急？”我皱了皱眉头，觉得有些不妙：“你有没有你妈妈的手机号码？或者你家的座机号码？”
　　上次着急之下只给了江玉名片而没有问她要她的号码真是失策！
　　“没有……我不记得妈妈的号码了……”当然记得，但是我不告诉你！要是你打电话给妈妈了，我还怎么待在你身边考察你？
　　“那你知道你家在哪吗？”
　　“不知道……”知道也不告诉你！
　　“这样啊……这可就麻烦了……”这咋办啊？一不知道她妈妈号码，二不知道她家住在哪里……
　　要不先带回家去？
　　“那个……先去那个菜市场找找怎么样？”我想她妈妈要是在菜市场和她女儿走散了应该会在菜市场找人吧？现在去……也许还能找到她妈妈？
　　这也是没有办法的办法了。
　　“好！”只要不回家，跟着你到哪都一样！
　　……
　　和老板说清楚事情之后，老板很赞同我的看法，然后他报了警……
　　“……”老板是对的，遇到这种情况找警察也许是最好的方式了！
　　分两头，我带着小萝莉前往菜市场，那边警察也会过去。
　　……
　　此时此刻的张缘缘还不知道自己在坑爹……顺带坑自己……
　　作者留言：
ps：狸猫狸猫狸~


第一百一十六章 爸爸和妈妈以前的事情
　　原标题：原来爸爸和妈妈以前是这个样子的啊……
　　人来人往的菜市场很喧闹，虽然已经过了早购的高峰期，但是不想早起或者被事情耽搁住导致快要到十点了才来买菜的人还是有很多。
　　我以前经常是来一次性采购三四天的量，之后几天早晨我都能多睡一会，而且一些熟悉的摊位老板还能给我打些折扣。
　　今天过来这边是为了找到小萝莉的妈妈……
　　警察还没过来，我带着江缘缘在这个不算太大的菜市场转过来转过去好几圈，但是还是没有看到她妈妈的身影。
　　“你妈妈大概现在已经不在这了。”我拉着江缘缘的小手。
　　“哦哦……”她现在看起来有些漫不经心，不知道在想些什么，注意力不在这。
　　那张小脸我怎么看都像是在纠结的样子，你在担心找不到你的妈妈吗？放心吧！她现在也一定正在找你！实在找不到的时候，她肯定会联系朋友一起来找你，到时候她一定会打电话给作为朋友的我，到时候你就能见到你妈妈了。
　　希望如此……
　　“一会警察叔叔来了之后他们一定会帮你找到你妈妈的！”
　　“警察叔叔……唉？”小萝莉突然懵逼了一下，她可完全不知道爸爸报警了这回事。
　　完……完蛋了……
　　怎么办？
　　装到底吗？
　　但是最后找到妈妈的时候肯定会露馅啊！
　　要是妈妈知道了我私下里去找爸爸……还玩套路……
　　怎么办？怎么办？
　　我可不想看到妈妈生气的表情！妈妈只要温柔的微笑就好了！
　　警察……爸爸你为什么要报警啊！
　　张缘缘心中怨气不断……
　　“怎么了？”看着江缘缘那惊讶地看着我，我不明所以，这种情况下报警不是很正常吗？通过警方的手段来找人最方便不过了。
　　警方那里会有周围居民档案信息，排查找人什么的不要太轻松。
　　人家女儿走丢了，说不定已经报警了，这么想想……完全不用担心了啊……
　　……
　　找个地方先坐一会吧，带着小萝莉走到KFC中点了个汉堡，然后看着她在那鼓着腮帮子咀嚼，看着很有意思。
　　“叔……叔，你以前是妈妈的初中同学吗？”吃饱了的张缘缘抱着可乐有一口没一口地喝着，同时她准备问问爸爸一些关于妈妈以前的事情。
　　“是啊，你妈妈跟你说的吧？”说实话我觉得这可乐小孩子喝起来不怎么好。
　　“嗯！那……能跟我说说妈妈以前的事情吗？我想知道！”张缘缘目光炯炯地看着爸爸，兴趣完全被调动了。
　　“你妈妈以前的事情啊？嗯……我想想……”我看了看小萝莉，然后想了想。
　　“……”张缘缘死死地盯着自己的爸爸。
　　“你妈妈啊，以前可是相当的……笨拙？不对……是不会处理人际关系。没什么朋友……”想想以前那个容易炸毛的紫发小萝莉，我就不禁想笑。
　　“唉？妈妈以前没什么朋友吗？”张缘缘睁大了眼睛。
　　怪不得没看到妈妈有什么朋友来往。
　　“是啊，那时候你妈妈很在意头发的颜色，而且初中的小鬼还很调皮，看到她那头紫色的头发就给她起了个外号叫……紫毛鬼……哈哈哈……那时候你妈妈可凶了，谁叫她紫毛鬼她就打谁，老师管了好几次都没办法，小孩子嘛，但是大家都打不过她，慢慢的就被打怕了……表面上不叫，但是暗地里还是叫她这个外号……”那真是一段有趣的时光，想必现在江玉回想起来也是会心一笑吧。
　　“那……你有没有叫妈妈紫毛鬼呢？”江缘缘突然问。
　　“那倒没有，喊别人不喜欢的外号什么的，我还是做不出来的，这大概跟我的家教有关吧，基本上都是我姐姐在教育我……她想把我教育成一个……嗯……她想要的那种知书达理很温柔的人……我感觉自己虽然没有做到那种标准，可是最基本的尊重别人还是有的。”回想起童年阴影，我感觉自己整个人都要不好了。
　　“……”张缘缘看着脸色突然不正常起来的爸爸，有些无语起来。
　　“嘿！我跟你说这些干什么啊，我们接着说你妈妈！你是不知道啊，那时候你妈妈生气起来好可怕，直接拽着别人头发往人家脸上打……可凶悍了！现在完全看不出来。”
　　“妈妈……以前是那样的吗？”张缘缘瞪大了眼睛，不可置信地看着喝口可乐润喉的爸爸。
　　“嗯！不过后来好多了，大家不在她面前喊她外号，她就不管了……不过班里面的人和她关系也不怎么好，看她不爽的人大把大把的，把她孤立了……”想起那段往事我就不禁唏嘘不已。
　　“那……你和妈妈怎么成为朋友的啊？”张缘缘很好奇，妈妈从来不跟她说以前的事情。
　　“啊……嗯，那时候……看着她倔强死撑着的样子感觉很可怜吧……你是不知道，她原来的同桌跟老师要求跟她调开座位的时候，你妈妈眼睛都红了，但是还是很倔强的不说话，任由她同桌走。我觉得那时候她肯定是想哭一哭的，但是死撑着不流泪。”
　　“啊！”张缘缘一脸惊讶，然后鼻头有些酸酸的。道：“那时候妈妈心里头一定很难过吧？”
　　“是啊，我想大概是很难受的吧，班里的座位是正好的，一个人调走，那么久会有另一个人调到她身边去，大家都不想到她身边去，具体的我现在也不怎么记得了，我当时可能是心软了吧，看着你妈妈那副可怜样子就主动调到她身边去了。”
　　“……”张缘缘心想怪不得妈妈会喜欢上你，那时候妈妈心里头对你愿意当她同桌很感动吧？
　　“其实你妈妈当时的同桌人挺好的，不过你妈妈那骄傲的性子让她很难受吧。”
　　“那你呢？你能容忍妈妈吗？”张缘缘眨眨眼睛问道。
　　“呵呵……我姐姐比你妈妈更夸张，所以无所谓啦！”童年阴影不是开玩笑的，姐姐已经把我给磨好了……当时的江玉那点破性格算个毛线！
　　“啊！”张缘缘张了张嘴，最后不说话了。
　　“你妈妈一开始可没有给我好脸色看，不过大概是不想我跟前一个同桌一样主动调走吧……她开始学着压着自己的性子了。”后来想想江玉开始转变性格好像就是那时候开始的。
　　“……”所以说妈妈为了喜欢的爸爸，开始改变自己？
　　“我跟你讲啊，你妈妈在初三的那时候，突然开始变漂亮起来了，不想以前那样土土的，女孩子什么的，真是慢慢长大就越会在意自己的外貌了！你妈妈是这样，我那个小妹妹祁月也是这样！变的我都快要不认识了！”我不禁摇头叹息。
　　“哦……那……妈妈还有其他朋友吗？”
　　“有啊！我很会劝人的！经过初二整整一年的说教，你妈妈总算能融入到班里了，大家也不会再针对她了。其实在初三下半学期还有人给你妈妈写情书呢！哈哈哈！还是我帮忙传递的！真是一群青春期的小屁孩！”真是怀念啊！
　　“……”张缘缘用看傻子的眼神看着自己的爸爸。
　　“怎么了？”这目光看的我不明所以。
　　“没……那后来呢？那个写情书的……怎么样了？”
　　“怎么样？没怎么样，你妈妈也就笑了笑，礼貌的回绝了那个家伙。那家伙其实就是以前带头喊你妈妈紫毛鬼的那个……不知道怎么回事就喜欢上你妈妈了。被拒绝后失落了好多天呢！”
　　“……”
　　爸爸是个笨蛋！嗯！鉴定完毕！
　　“你妈妈后来也是有好几个朋友的，也不知道现在有没有再联系了……”反正我还有三四个现在还能联系的上，其他的，也不知道跑到哪里去了，一点消息都没有。
　　“……”肯定没有啊，妈妈现在完全没有哪个朋友到家里来做客！就连打电话的都没有啊！
　　“那个！妈妈……嗯……你是怎么劝导妈妈的？”
　　“嗯？想不起来了……就是很平常的劝导啦。一开始你妈妈根本就不理我，但是说的多了，她也知道我是对她好。也就慢慢听我说话了。”
　　“哦！”
　　“你妈妈现在看起来……很温柔啊！”我回想起那天的相逢，不禁想感叹两句。
　　“嗯！我最喜欢暖暖的笑着的妈妈了！”一听到别人夸妈妈她开心起来了。
　　“这大概是你的功劳了！”看到脸上绽放出灿烂笑容的小萝莉，我不禁也感觉到心里暖暖的，这笑容真是很阳光呢！
　　“嗯？”张缘缘疑惑地看着爸爸。
　　“你妈妈因为有了你，所以变得更加温柔了……”想着江玉的这个母女小家庭，我不禁微笑起来，回想起那天看到的妈妈拉着女儿的一幕，感觉很有爱！
　　“是这样吗？”张缘缘歪了歪头，发出疑问。
　　“是的！这点我感觉是这样的！”
　　“……”可我感觉是为了你啊爸爸……
　　“……”不过这孩子的爸爸究竟是谁啊？居然在高一就对江玉下手了！而且下手之后就不管了！真是该天打雷劈！这么好的母女俩你都不愿意负起责任来，我觉得你的人生直接完蛋算了！
　　作者留言：
ps：狸猫我……捡回来了一些节操哦！


第一百一十七章 胃药！给我胃药！
　　原标题：嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！
　　已经很多天了！
　　自己就算这么到处寻找也完全没有效果！
　　前天下午还没来得及开口去喊他，他就已经上车走了，但是现在已经能够完全确定他是住在这周围的了！这是最近知晓的最好消息！
　　想想自己一个人带着缘缘一个人生活的这几年，有快乐也有辛酸，最最让人无法忍受的是亲戚那异样的眼神，面上虽然还是和和气气但是暗地里却隐带着鄙视的眼神。
　　自己无话可说，毕竟缘缘父亲不在自己身边，自己未婚先育，还不愿意说出阿擢来，别人看自己怪异也不能怪别人。
　　可是自己这胸口的委屈真的很难受啊！
　　怀着缘缘的那段时间，面对父亲母亲的责问，面对未来的迷茫，简直快要把自己逼疯了！那时候……真的好想阿擢在自己身边，听着他温柔的话音告诉自己不用怕，我站在你身边！
　　父亲劝自己打掉孩子……可是怎么可能做的到啊！
　　我是能听的到的！
　　缘缘说想要来到这个世界上！
　　因为我们俩身体相连所以我能听的到她的想法！能感到她逐渐强力的心跳……
　　那是我和阿擢的孩子！
　　没有人能伤害她！我不允许任何人伤害她！
　　我要好好的把她养育长大！
　　可是……好累！真的好累！好想有个依靠！
　　每当这个时候，自己对阿擢的思念仿佛都要溢出来了！
　　一遍遍回忆那些有阿擢的日子，一遍遍回忆，每次都在后悔，为什么不在阿擢还在身边的时候就表明自己的心意，两个人依偎在一起大概现在就不一样了吧……
　　阿擢会拒绝自己吗？
　　不会！因为他就是这样的一个人啊，不想去伤害别人，哪怕是因为不想让我受到伤害也会答应和我在一起吧？
　　“别板着脸嘛，你看你不是有第一个朋友了嘛！什么？我不算你朋友吗？”装作心里受到伤害，很悲伤的样子，可是他装的根本就不像，让自己反而感到好笑。
　　“那个……罗老师，要不就让我搬过去吧！”叽叽喳喳的声音中那一声不大但是很温润的声音在自己心中仿佛一道阳光，本来阴暗的天空就被撕碎了。
　　那一瞬间，被别人嫌弃的焦躁感慢慢褪去了，窗外射进来的阳光照他笑着的脸上，带着些讨好的意味，自己明白那是因为他不想让自己给他难堪。怎么会呢？我很开心啊！第一次有人愿意主动接近自己，我很开心呀！
　　小学开始到现在，第一次有人愿意主动靠近自己！
　　为了保护自己而冷酷暴力的行为已经让自己被所有人绝缘在各自的小圈子之外了，这样开心的事情还是第一次！
　　之后对他好点吧！只要他不叫我什么难听的外号我就不打他！
　　不！给他三次机会！警告他三次！
　　如果三次之后还叫我外号什么的，我就再也不原谅他了！
　　没有！一次都没有！
　　江玉！除了这个大名外他不会用任何的称谓还叫自己。
　　嗯！遇到好人了！
　　很开心！
　　同时很羡慕他朋友好多！
　　甚至有些嫉妒！
　　为什么我就不能有那么多朋友？
　　看着他们开心的在一起欢笑，好想加入进去！
　　可是自己做不到，一旦自己靠近，那些可恶的家伙就远离了自己。
　　试了几次有就不再奢望那些不可能的事情了，自己放弃了。
　　但是阿擢却看出了我的想法，他一边改变我，一边试图想办法让他的朋友接受自己，班级活动带着自己主动参加，不懂的就教我，创造机会让自己和班里的其他同学交流。
　　总是说一些“女孩子要多笑笑，别死板着脸”“说话不要那么冲，耐下性子和别人交流”“不要动不动就打人，能动口就不要动手”“女孩子还是温柔点讨人喜欢”……
　　我照着你说的做了哦！
　　我现在变的很温柔了哦！
　　你能回到我身边来吗？
　　我想要一个依靠，缘缘需要一个父亲！我们需要一个家！
　　想到缘缘，我就不禁想叹息，这孩子现在大概在迷茫中吧，没有爸爸这么多年，现在突然有了个爸爸，也不知道她能不能接受。
　　她是很聪明，想的也比别人多，但是始终是个孩子。
　　虽然是个乖巧的孩子，我决定的事情她都不会反对，但是我作为母亲也要慎重的考虑到她的想法。
　　慢慢和阿擢相处吧！
　　第一步先靠近到阿擢身边，第二步进入到他的生活里，让他慢慢喜欢上自己！生活上有了联系才能更近一步拉近关系，就当和阿擢谈一次恋爱吧！
　　经过相处，缘缘也一定会喜欢这个爸爸的！我有这个自信！到时候成为一家人就完全没问题了！
　　美好的未来就要开始了！
　　我真心期盼着！
　　嗯！先找到阿擢吧！
　　万事开头难嘛！
　　眼前这小小的困难完全不是问题！
　　……
　　“哎呀！”正在冲刺中的唐苑感觉自己貌似撞到了什么……
　　嗯？这儿怎么又一块不科学的拐角？不对！不对！我刚刚好像撞到一个人！这真是屋漏偏逢连夜雨！正在赶时间的时候居然还出这种事情！
　　赶紧看向被自己撞到在地的人，入眼的是一抹动人的紫色长发，精细的梳成两个下马尾，然后是那个人温柔的脸庞。
　　“啊！对不起！对不起！我刚刚着急着赶时间去了！没注意到有人从拐角那边过来！”唐苑赶紧道歉，同时蹲下来看这个人有没有事。
　　“没关系。”江玉皱了皱眉头，刚刚摔倒的时候貌似膝盖先着地，现在有些疼痛。
　　“啊！实在对不起！”看她皱眉，唐苑有些过意不去，一边再次道歉一边伸出手来准备拉她起来。
　　“没事，我也有错，走路发呆了。”江玉握住伸到面前的手，借力站起来，但是一股钻心的疼痛从左膝传来，她身子猛的一沉，嘴角微微扯动。
　　“！”唐苑赶紧伸出另一只手扶住江玉，道：“你膝盖受伤了！”
　　“嗯。”江玉皱着眉伸手试着揉了揉左膝，钻心的疼痛再次传来。
　　“那个！我带你去医院看一看！”唐苑现在也先不管自己的急事了，眼下这个人要紧，毕竟是自己的过错。
　　“嗯！”江玉无奈的放弃了揉一揉就能好的想法，这疼痛不是开玩笑的，还是去医院看看吧！看起来左膝有些不妙啊！希望骨头不会有什么问题！不过自己的身体有这么脆弱吗？就这么稍稍的一摔就连左脚用力都用不上了？
　　（世界：嘿嘿嘿嘿……）
　　唐苑一手扶着江玉，一手拿出手机打了120，说清楚地点后，扶着江玉前往十米外的家里。
　　江玉没有反对，跟着唐苑就过去了。
　　“姐姐！出事啦！别睡啦！赶紧起来啦！”
　　作者留言：
ps：今天的哦！我就说嘛！狸猫我的节操正在恢复！不过也就这两天了……
啊哈哈哈哈……


第一百一十八章 喵喵？？喵喵喵喵喵？？
　　“姐姐！出事啦！别睡啦！赶紧起来啦！”
　　怎么了？又出什么事了？
　　芙芙看了看床头的闹钟，还八点多，刚刚唐苑接了一通电话已经把她弄醒过来一次，才迷迷糊糊睡着，现在又弄醒一次。
　　“唉……”芙芙疲惫地叹息一声后起床了，看看自己这个妹妹大吼大叫的到底发生了什么。
　　说起来都怪自己作死，一晚上非要防范着对方去夜袭，但是自己并不后悔，这是底线！不能跨过去的！
　　想想自己一个人睡在楼上，而楼下自己妹妹和自己的丈夫睡在一张床上……呵呵……
　　要不要再弄一点安眠药回来呢？
　　咳咳……
　　算了吧，那东西吃多了对身体不好……再怎么说也是自己的妹妹……
　　不对不对！自己为什么会有这样的想法？
　　都怪mm！
　　还有！自己现在脑袋昏沉沉的，就会胡思乱想！
　　揉着迷糊的眼睛下了楼，只见在大厅的椅子上坐着一位很漂亮的女人，唐苑也坐在一边说着话。
　　听见声响，那人看向芙芙，芙芙觉得一股特别的气势扑面而来，就像温柔的妈妈一样，虽然她看上去很年轻，但是那柔和的面庞与成熟的装扮，加上那和煦的微笑，芙芙觉得自己在这人面前仿佛平生生的矮了一节……同时也因为自己那弱弱的性子她有些不敢上前，面对陌生人她都是这样。
　　“？？？”芙芙疑惑的看向妹妹。
　　“那个啊……呃……”唐苑有些语塞，毕竟自己闯祸了呢，虽然不是有意这么做的。
　　“怎么了？”芙芙看着她支支吾吾的样子不明所以。
　　“……”江玉在仔细打量着眼前的这个小小个子的女孩子，首先，娇小的体型看上去很让人怜爱，可爱的脸庞，乌黑的长发，虽然可能因为才起床导致有些散乱，但是并不会有减分，反而更加显出一种迷糊的可爱，就是那胸太残念了……
　　想到这她不禁看向芙芙的目光都有些怜悯了。
　　芙芙对此一无所知。
　　“那个……刚刚我急着赶时间跑动的时候在外面撞到了这位……姐姐！现在她膝盖受了伤，我已经打电话给120了，估计一会就到了……”唐苑不好意思地说到。
　　“啊！”芙芙惊了一下，然后也顾不得其他了，快步走到跟前来，看向江玉的膝盖，裙子上翻之后明显能看到左膝肿起来了。
　　“对不起！真是对不起！”芙芙赶紧代替妹妹向江玉道歉。
　　“没事……”江玉微微笑了笑。
　　“很疼吧？”芙芙目光弱弱的看着面前的江玉，虽然心里头还是很害怕，但是她强迫着自己面对着江玉。
　　一方面因为妹妹在场，她胆子稍稍大了点了，而且这还是自己妹妹做出了伤害到别人的事情，作为姐姐不能逃避！
　　另一方面是因为她心中有些疼惜，在看到第一眼的时候她就觉得这人很亲切，很温柔！和擢擢很像！
　　那是一种发自内心的感觉，这个人不会伤害到自己。
　　“……”大概是察觉到了芙芙的善意，江玉微微笑了笑，道：“没那么痛，只要不动就没事的。”
　　“对不起啊！医疗费我会报销的！”唐苑在一旁开口。
　　“……”江玉笑着摇了摇头，然后又点了点头。
　　“对了！我叫唐苑！”唐苑突然想起来这么半天都还不知道对方叫什么名字。
　　“啊！我叫唐芙芙……”芙芙也开口。
　　“……我叫江玉。”试着动了动左腿，发现还是钻心的疼痛，她不着痕迹的皱了皱眉，然后立马复原，装作不痛的样子。
　　“江玉姐姐？你也是住在这周围的吗？”唐苑问。
　　“嗯。”江玉点了点头。
　　“我都不知道这里居然还有姐姐这样漂亮的人！”唐苑赞扬着江玉。
　　“我搬到这周围还没多长时间！”江玉微笑回答。
　　“哦！这样啊……”其实她到这里也才几天而已，周围环境也完全不熟，刚刚那种我很久以前就住在这里，却没有看过像你这么漂亮的人的态度完全是装出来的……
　　芙芙很少说话，刚刚认识的人她不知道该聊些什么，唐苑则是拉着很普通的话题说这说那的，大概是害怕冷场了。
　　……
　　过一会后，江玉向家里打了个电话，但是没有人接，她有些不解，也许缘缘还没起床？
　　还是跑出去了？
　　不会的，缘缘很乖的，一定是还在沉睡，小孩子睡懒觉很正常。
　　她决定过段时间再打电话。
　　然后跟着赶来的救护车去了医院。
　　这膝盖上的伤完全不科学！
　　外面看是肿了没错，可是这疼痛也不该如此强烈啊？
　　芙芙看家，唐苑跟着过去了。
　　……
　　“？？？”下了救护车，随眼看道在医院大门口一闪而过的背影，唐苑有些疑惑，怎么看着有点像阿擢啊？不对……那人脖子上面坐着一个小女孩，应该是带着生病的女儿来看病的父亲吧……
　　就背影有些像而已……
　　不管那些，唐苑随着医护人员进了医院主楼。
　　……
　　拍了片子，里面骨头没事，就只是摔肿了而已，医院开了些镇痛的药品还有外敷的药贴，唐苑打车带着江玉回去了。
　　此时已经快要到十一点了。
　　在唐苑的帮助下江玉总算回到家中去了。
　　“江玉姐姐的家是在这里啊？我还以为是一个小区的呢！”唐苑现在也算是和江玉混熟了一些，她挺喜欢像江玉这样成熟温柔的女性的。
　　“是啊。”江玉笑笑，然后喊了声“缘缘”，家里没有回应。
　　“……”江玉愣了愣，有股不好的预感，然后在唐苑的帮助下一跳一跳上了楼，进入卧室。
　　卧室里空无一人！
　　“缘缘！缘缘！缘缘！”江玉大喊了几声，家里仍然没有任何回应。
　　江玉开始慌乱起来，挣扎着扶着墙在家里四处找人。
　　厨房、浴室、卫生间、客房、杂货房……
　　没有！这里没有！这里也没有！
　　慌乱开始转变为恐惧！
　　缘缘！你在哪里？不要吓唬妈妈！快点出来啊！
　　唐苑意识到出事了！这姐姐的孩子不见了！
　　报警！！
　　……
　　此时的张缘缘正在大口大口咀嚼着汉堡……
　　作者留言：
ps：星期天嘛……这是今天的份哦！总觉得接下去写……张缘缘会倒霉啊……
求一波推荐票吧……


第一百一十九章 芙芙可是我最最爱的老婆！
　　怀着忐忑的心，张缘缘听着爸爸和警察叔叔的对话，害怕听到些不好的东西。
　　具体什么不好的东西呢？
　　其实她也不知道，但是就是有种要倒霉了的预感。
　　她相信自己的预感，因为已经有好几次都灵验了。
　　这次，看样子自己这是作死了！
　　要想办法避免才行！
　　先分析一下现在的情况！
　　妈妈并不知道自己跑出来找爸爸去了，而且她这几天都是在八点多回到家里。
　　她回家之后看不到我一定很着急！
　　然后到处找我！不对！她一定会报警！
　　然后爸爸也报警了！
　　按道理说在爸爸报警的时候就已经暴露了！
　　警察叔叔那边一定会立马告知爸爸妈妈已经报过警，可是并没有！
　　那么我能不能猜测妈妈还没报警呢？
　　然后，是爸爸！
　　爸爸他不知道我是他的女儿，也不知道我是特意跑出来找他的。
　　现在我的优势是什么呢？
　　两方面都不知道我是偷偷跑出来的，那这里就能做一些小动作了……不对啊！我对爸爸说的是跟妈妈走散了！
　　要把这里圆过去！
　　这可真是……撒了一个谎就要弄其他的谎来圆这个谎呢！
　　真是烧脑经！
　　冷静点！想想办法……
　　对了！让爸爸和妈妈不见面的话不就好了？
　　等等啊！
　　妈妈报警说的一定是家里面的女儿不见了！
　　爸爸报警一定是捡到了一个和妈妈走散的小女孩！
　　警察叔叔如果跟妈妈透露出消息的话……
　　还是完蛋了！
　　我这真是……作死了？
　　怪不得这预感这么强烈！
　　不好啊！完蛋了啊！
　　开动脑子想想还有什么能补救的办法？
　　一定有的！我可是最最最最！最最聪明的张缘缘啊！
　　老娘那么聪明！那么可爱！那么萌……
　　这点问题！
　　这点问题……
　　也许……大概……能从爸爸的问题这边入手？
　　回过头来想想！
　　妈妈每天那么早出门，还精心打扮过，一定是去找爸爸了！
　　但是每天看她失望的样子一定是没找到，那么……
　　那么……
　　我说我是想替妈妈来找爸爸的……会不会……可以？
　　按照妈妈的性格来说，这个说法不一定能说的过去，可是我如果说想要看看爸爸，希望能让他回到我和妈妈身边……
　　那么妈妈会不会认为我是站在和她同一战线的……然后不和我计较了呢？
　　妈妈那么喜欢爸爸……一定很希望能和在一起，这里我是一道坎，我如果不愿意的话，妈妈一定很难过，如果我同意了，而且主动接近爸爸……
　　啊哈哈哈哈……好的！问题不大！
　　具体细节需要好好想一想！
　　让爸爸回到家里，我本来就不反对，现在更能消除这个问题……
　　话说我一开始就是来考察一下爸爸的人品怎么样的，现在虽然看不出太多，但是也能察觉到是一个好人！
　　自己不讨厌就是了，亲近的话……感受一下自己现在的感觉，并不是什么难受的样子，很放松，虽然还比不上和妈妈在一起，但是也有一种特殊的样子。
　　好吧！作为女儿的话……我暂时就认同你这个爸爸吧！
　　想让我完全认同的话，请您以后再努力吧！
　　……
　　啊！刚刚听到了个好消息啊，这位警察同志告诉我小女孩的母亲刚刚报警了。
　　嗯……神经真大啊江玉！
　　你女儿和你走散了这么长时间你才报警，要是遇到坏人，黄花菜都凉了！
　　还有啊，为什么不给我打电话呢？明明告诉你有什么困难可以给我打电话的嘛！作为朋友我肯定会帮忙的啊！大家一起有什么解决不了的？
　　难不成你不当我是朋友啊？
　　心里头埋怨几句，但是还是很庆幸这次的事件被自己碰上来，要不然自己这位朋友的女儿遇到坏人了怎么办？
　　不对不对，世界上哪有那么多坏人？
　　还是好人多一点，遇不到自己，肯定还会有其他人帮助小萝莉找她妈妈的！
　　有了消息这就好办了！通过警察我终于是有了江玉的联系电话！
　　现在！此时此刻！我要打电话给小萝莉的妈妈！
　　“等一下！”小萝莉叫住了我！
　　“？？？”我停下来看着她，有什么事吗？
　　“我……能问你一个问题吗？”看着小萝莉那认真的眼神，我不禁点头。
　　“你……喜欢我吗？”小萝莉的话让我呆了呆。
　　“呃……”看着她严肃的表情，我想了想，这小萝莉的意思大概是我对她是不是有喜爱之情，不是那种爱，而是对小孩子的喜欢。
　　“喜欢啊！你这么可爱！怎么会不喜欢呢？”我表示自己挺喜欢你的，说起来我对小孩子都挺喜欢的，只要不是特别胡闹的。
　　“喜欢？真的？”张缘缘上前一步。
　　“嗯！”我再次点头。
　　“那么……你喜不喜……”张缘缘突然住口，意识到自己直接这么问爸爸喜不喜欢妈妈不太好。
　　“嗯？”
　　“那么……你有女朋友吗？”这样问就很迂回了，先问问他有没有女朋友，我你想应该是没有的吧……
　　“没有……不过我……”还没说完就被打断了。
　　“那你有没有喜欢的人？”张缘缘睁大了眼睛再次上前一步。
　　“呃……有……”当然有，我喜欢的是我的妻子芙芙啊！
　　“唔……是嘛……”居然有吗？有喜欢的人但是却没有女朋友，难道是单相思？还是没追到手？
　　“怎么了？”你这么问很让我浮想联翩啊！先说好！我不是萝莉控！
　　“没……没什么……我能再问问……是不是医院的那个大姐姐？”张缘缘紧张地盯着爸爸的眼睛。
　　“不是……”我愣了愣，然后摇头。开玩笑吧！那可是男的！
　　“这样啊！”张缘缘松了口气，毕竟那人真的太漂亮了！完全没的比！
　　“呃……”
　　“那你喜欢的那个人有妈妈漂亮吗？”张缘缘再次开口问，这是攀比心理，她自信妈妈肯定比那个人漂亮。
　　“啊？”我脑子里浮现出芙芙和江玉的脸庞。
　　芙芙我很熟悉，但是前几天才见过一面的现在的江玉却是不太记得清楚了，总之是……挺漂亮的吧？
　　不过对我来说，还是芙芙最好看！谁都比不上！
　　“嗯！她最漂亮了！毕竟那可是我最爱的老婆！”
　　“啊！？”张缘缘一脸懵逼。
　　作者留言：
ps：终于赶出来了……手好酸啊……


第一百二十章 我可以预见后面的修罗场……
　　“……”刚刚……好像……听到了什么不得了的东西……
　　“虽然说起来挺不好意思的，但是我还是想说……我的老婆可是天下第一的可爱！咳咳……当然！这只是对我而言……”没有注意身边的人的表情，我直接就陷入到自己的幸福中去了。
　　“呸！”旁边一个路过的青年恶狠狠地瞪着我：“有老婆了不起啊！”
　　然后低头看到张缘缘，瞬间变脸，满脸微笑和善地看着我：“咱们交个朋友吧！”
　　“滚！”
　　……
　　“谢谢！非常感谢！”江玉满眼泪水地向着电话那头的警察道谢。
　　在找不到女儿的那一瞬间，她真的感到自己的心仿佛都要撕裂了，世界瞬间变成了灰色，心灵支柱倒塌。
　　但是现在听到又有女儿的消息之后，她真是高兴的都要昏过去了，她不是一个软弱的女人，但是女儿在她的心里实在是太重要了，大喜大悲之下她实在是有些撑不住。
　　“真是太好了！”唐苑也跟着高兴，这位温柔的姐姐女儿终于找到了，其实也并没有怎么找，因为照顾到这位大姐姐的腿，只是把周围能找的地方都找了一边，她女儿平常会去的地方都找了找，发现找不到的时候，江玉已经快要崩溃了，然后就报警了……
　　那边直接就给了回复，上午有走失儿童的报警，在确认姓名年龄特征之后，的确是同一个人。
　　皆大欢喜！
　　对与江玉来说，这是最最重要的惊喜了，一时间她也没有留意其他的信息，比如说孩子是在菜市场走丢的什么的……
　　而且孩子所在的位置，是阿擢的身边！她这下就彻底放下心来了。
　　“打电话给阿擢！”身心俱疲的江玉坐在沙发上晃了晃身子，然后瘫倒在沙发上，之前强忍着的膝盖上的疼痛在这一瞬间仿佛扩大了无数倍似的冲击着她的神经，让她此刻脑子都在颤抖。
　　“你怎么了！”坐在江玉左边的唐苑看到她脸上的表情很痛苦，身体还歪倒到一侧时吓了一跳。
　　“没……没事……”江玉抽了抽嘴角，然后强忍着痛苦，挣扎着坐起来。
　　唐苑赶紧扶她起来。
　　唐苑也是个没眼色的，这时候怎么看都是她身体在承受着痛苦才对！有什么事情她直接代劳就是了！
　　人是坐起来了，但是左腿不能着地，这时候唐苑才注意到，然后小心翼翼地注意不去碰那条腿。
　　“要不你就这么躺着吧，有什么事情就让我来做！”唐苑来口了。
　　“我没事。”江玉笑了笑，还是做起来了，只是左脚搭在沙发边缘微微悬空。
　　“……”唐苑不再说什么了。
　　“……”江玉从自己那薄薄的衣服里层小口袋拿出了一张微微湿润的名片，这是那天张擢给她的，她很珍惜的放在最贴身的地方。
　　唐苑看着她的动作眨眨眼睛，虽然很好奇那张纸片是什么，但是她并没有伸头去看，看她这样子，这纸片好像很重要的样子，要是什么隐私什么的，冒昧去看很不合适。
　　江玉看了一遍上面的号码，然后一个一个数字地输入进手机，其实这号码已经在她观看无数次的时候背下来了，但是她现在仍然还是输入几个数字就看一遍，害怕键错号码。
　　……
　　电话响两声就接通了。
　　“喂？”江玉小心翼翼地开口，声音细软而温柔。
　　“是江玉吧？”我听这声音……鸡皮疙瘩都要起来了，有种触及到内心深处柔软地方的感觉。
　　“张擢！”江玉脸上露出微笑来。
　　唐苑突然瞪大了眼睛，有些不可思议地看着正在专心致志与张擢对话的江玉，刚刚……她好像从面前这个女人嘴里听到了姐夫……不对！阿擢的名字……是巧合吧？同名而已……
　　唐苑微微伸头把目光放在江玉手上那张没有遮盖住的纸片上……
　　那是阿擢的名片！她在家里看到过一沓，上面的号码也是她背下来过的那串数字！
　　不是巧合！是同一个人！
　　这人……和阿擢认识！
　　长的也很漂亮，人也很温柔……有威胁！！
　　不对不对！人家有女儿了……也就是说结婚了的……哪有什么威胁……想多了我！
　　唐苑甩甩头，把脑子里一些乱七八糟的东西扔出脑海，伸头靠近专心听她与阿擢对话。
　　“别担心！你女儿和我在一起，我们正在往我们上次见过的那个公交站台那里走……要是方便的话……你能来接一下她就好！”
　　“嗯……嗯……”江玉温声细语地应着：“好，缘缘跟你在一块我就放心了……”
　　她犹豫了一下，然后接着道：“我现在不怎么方便……你能带着缘缘一起来我家里吗？”
　　“可以啊……但是我认不得路啊……”
　　“没关系！”江玉悄悄松了口气，语气也轻松起来：“缘缘认得，只要到那公交站台附近，她就能认得路了！”
　　“……”我愣了愣，然后转头问跟在身边的小萝莉：“你不是不知道你家在哪吗？”
　　“是啊。”小萝莉看我的眼神很奇怪，我也不知道她是什么意思。
　　“可你妈妈说你知道啊……咳咳……你妈妈让我带你到上次我们第一次见面的那个公交站台，然后你带路，我送你回家……”我突然想起来好像自己没有想过带她来这个公交站台来着。
　　“哦……”小萝莉闷闷地应着。
　　“好，我们马上就快到了……放心好了，我一定把小缘缘送到家的！”我向着手机那边的江玉说道。
　　“谢谢你……”
　　“嘿！我们谁跟谁啊……在初中那会你可从来没跟我到道过谢来着……现在还会道谢来了！有进步！”
　　“呵呵……”江玉放下心来后也是轻松不少，微微笑道：“你也变化不少……”
　　至少现在说话的语气比以前洒脱不少……我很喜欢……
　　“哈哈……不说了，一会见！”
　　“嗯……”江玉声音中带着期待与高兴。
　　嘟――
　　江玉放下手机，然后被唐苑吓一跳，只见唐苑头伸到她手机边，侧着耳朵听她与阿擢对话。
　　此时听到对话完结还没来得及缩回去……四目相对……双方都有些措不及防……
　　“怎么……怎么了？”江玉微微身体后仰……
　　“你……认识阿擢？不对……你和张擢什么关系？”唐苑问。
　　“……”
　　作者留言：
ps：现在是凌晨两点四十……我觉得狸猫我在作死……


第一百二十一章 委屈的哭泣
　　“那个……唐苑小姐？”江玉脑子有点跟不上唐苑的转变，或者说正在懵逼中。
　　“咳咳……”唐苑深吸一口气，虽然不想怀疑……可是面前这大姐姐跟阿擢说话的态度和语气却是不能不让她很怀疑啊！
　　看这姐姐的态度，明显很有问题嘛！平常人说话哪有用那么柔软的语气的？明明只有情侣和新婚夫妻间才会那样……
　　但是她已经嫁人了啊……
　　难不成她还想出轨对阿擢下手不成？
　　“我和张擢啊……我们是好朋友……”江玉看唐苑稍稍收敛了一下脸上那有些审问态度的表情，回应了刚刚唐苑的问题。
　　“啊……是这样啊……对了！姐姐你老公呢？都没看到他人……”唐苑打算多问问，最好搞清楚一点，省得自己心里头胡思乱想。
　　“哎？啊……嗯……他……因为一些原因不在我们身边……”江玉脸色有些不自然的扯着。
　　“你老公不在你身边？”唐苑有些惊讶。
　　“是啊……”江玉微微撇过头去，然后突然想起刚刚唐苑话中的信息，这女孩也认识阿擢？于是回过头来看着唐苑：“你认识张擢？”
　　“是啊！我是他……他……小姨子！”唐苑其实很想讲自己是张擢女朋友或者妻子的，可是话到嘴边又很不好意思实在说不出口来，于是就变了……
　　“……”江玉被唐苑的话震住了，面色以肉眼可见的速度苍白下去：“那……那那那……那个……你是他……他什么？”
　　唐苑扬了扬眉头，看出了不对劲：“我是他小姨子啊……我姐姐是他妻子。”
　　“也就是说……他结婚了？！”江玉猛然抓住唐苑的两个肩膀，神情惶然。
　　“额……”唐苑被她弄的一愣一愣的，看着表情，好像很受打击似的，可是阿擢结婚你受打击个毛线啊，你可是有老公的人啊，不会还对阿擢有什么不可告人的目的吧？
　　“是不是？是不是！是不是！！”江玉面上已经毫无血色了，而且抓住唐苑两个肩膀的手在不自觉中开始用力起来。
　　“疼疼疼！！快放手！快放手！！”唐苑感觉肩膀上的手指甲快要扎进自己的肉里面去了。
　　“！！”江玉惊了一下，然后意识到自己现在这样不好，赶紧松手，但是目光仍然放在唐苑身上。
　　“是啊……和我姐姐结婚了，都一年多了……”唐苑本来都想开始动手了，不过对一个陌生女人……自己还有些好感的温柔女人动手实在有些下不去手来，幸好对方及时放开了自己。
　　“他……结婚了？一年多了？”江玉得到唐苑的确认后仿佛力气抽尽了似的，向着沙发靠背上一靠，目光开始涣散起来。
　　“你……没事吧？”唐苑有些担心地看着面前这个就像是失去了生活希望的漂亮大姐姐，忍不住开口了。
　　“没事……”江玉感觉自己心口很堵，很难受。
　　“你看上去可不想没事的样子！”唐苑的声音传来，带着些忧虑。
　　“没事……让我静一下……”江玉腰身微微佝偻，低下头去，双手捂住脸庞，但是却是满手的泪水。
　　原来自己哭了吗？
　　自己终究还是做不到那么坚强……
　　其实心里头不早就已经有所准备了吗？
　　没有女朋友什么的，没有结婚什么的……一直以来都是自己骗自己！
　　自己麻痹自己……
　　明明心里头早就已经有准备了！
　　阿擢那么好的一个人，对谁都很温柔，会为他人着想……肯定会有人喜欢他的！
　　可是真的听到了他已经结婚了的消息……为什么心里那么难受！
　　明明带着缘缘过单亲妈妈生活，为了生计那么辛苦都没有哭！
　　为什么！为什么！！
　　为什么现在还会哭出来啊！！
　　不要哭啊我！
　　不要这样！
　　马上阿擢就要过来了！
　　不要让他看到你哭泣的样子啊！
　　停下来啊！
　　江玉两只手不停地擦拭着脸上的泪水，早上精心画的淡淡的妆现在已经乱七八糟，可是泪水完全没有要停下来的意思。
　　唐苑在一旁惊呆了。
　　这位姐姐，听到阿擢结婚了的消息后的这反应让她有些始料不及，同时也有些手足无措。
　　不过她能肯定一件事，这位姐姐也是喜欢着阿擢的！
　　别闹了好吗？
　　你都已经结婚啦！
　　连孩子都有了！
　　你还想对阿擢有什么想法？
　　出轨也不带这样的啊！
　　江玉强忍着心中的悲伤，想停下泪水，可是完全停不下来，她也知道这样不好，脸上的淡妆都花了，想要进浴室洗把脸，整理一下面貌，好不让一会的自己看着很难看。
　　她忘了自己的膝盖还痛着，在她站起来的那一瞬间，恍若撕裂般的疼痛让她失去了平衡，重重的摔倒在地上，唐苑扶都没来的及。
　　这一摔，仿佛要把心中的伤痛都要摔出来似的，身体上的疼痛和心中的疼痛让她完全压抑不住自己，放声哭泣。
　　这一声哭泣中，所有的委屈都要溢出来了，一直以来的坚强，在这一刻都破碎了。带着小小的缘缘顶着别人异样的目光艰辛地抚养她长大，无数次累的筋疲力尽，满腔委屈，都咬着牙吞下去，她是缘缘的母亲，她要坚强的生活下去，让缘缘开开心心的长大。
　　而且，她心中还有一个小小的希望，那就是找到她的阿擢，然后依靠到他的身边，把那里当作一片港湾。
　　只要找到阿擢就好了……
　　她从来没有放弃过寻找……
　　可是找不到！曾经的地址已经拆迁了，竖起了高楼大厦，不知道他们搬到哪里去了……
　　现在！找到了！
　　能停靠到港湾那里了！
　　却是发现已经有别人停靠在那里了！
　　小小的希望也被撕碎了……
　　为什么！为什么要这样？
　　为什么要这么折磨我？
　　我到底哪里做错了什么吗？
　　“呜呜呜啊啊啊啊啊啊……”江玉口中嚎哭着，要把一切的委屈、不满、痛苦都哭出来，向着这个世界哭诉。
　　唐苑想要把江玉拉起来，可是她发现这位大姐姐身上仿佛完全没有力气似的摊在地上，失神地哭泣着。
　　这伤痛，就连完全不知道怎么回事的她都感觉到了。
　　然后……声音停歇下来了……
　　她昏过去了……
　　作者留言：
ps：我把自己写哭了……狸猫我感情有了……可是大概写作功底还不够……不知道有没有把这份感情传达给诸位……


第一百二十二章 脑子糊涂了吧？
　　江玉不是一个脆弱的人，单亲妈妈的生活早就把她磨砺的很坚强了，外表温柔，内在刚强！
　　但是现在心力憔悴之下她还是晕过去了。
　　她所爱的张擢已经结婚了这个晴天霹雳对她的打击实在是有些大。
　　其实这段时间以来她的神经本来就已经紧绷着了，一方面是作为母亲为了女儿，另一方面是为了张擢，她希望这两个她最爱的人能和她一起组成一个家，并且也在为之努力。
　　然后上午女儿不见了，她的一番情绪波动已经很疲惫了，现在听到的噩耗实在是压的她喘不过气来，紧绷的弦……断了！
　　……
　　唐苑现在完全不知道该怎么办好了，这位大姐姐现在已经昏过去了，还好她的力气很大，把人挪上沙发完全没问题。
　　然后呢？
　　她不知道该怎么办好了。
　　现在面前的这位姐姐对阿擢有想法，这样说来大家就是情敌了！既然是敌人那么就没什么好说的了！
　　做不到啊！
　　看她哭的这么惨！表情那么悲伤！情绪那么绝望……
　　经过阿擢四年熏陶自认为能算一个好人的唐苑实在是升不起来厌恶的念头来。
　　而且……这姐姐还很温柔……
　　再说了！人家已经结婚了！连孩子都有了！怎么看都是没有希望的对吧？
　　那我就不敌视她了。
　　（世界：呵呵……）
　　不对！刚刚背后一凉！感觉有什么不好的东西要发生一样！果然这个决定是错误的吧？
　　看了看平躺在沙发上，犹自流淌这泪水的江玉，当真是我见犹怜，眉头紧紧地皱着，好像在梦中也在伤心的似的，到底是怎么回事？
　　一会阿擢来了好好问问他！
　　……
　　我都不知道江玉住的地方居然离我家那么近……
　　就在隔壁小区里……
　　跟着小萝莉身后走，我还开口问她为什么不跟我说既然你认识家周边的路，那为什么不要求我送你回这周边呢？
　　她的脸色好难看……就像是我哪里得罪了她似的……
　　一声不吭地在前面带路，期间没有和我说过一句话，跟她说话她也不理我。
　　我……哪里做错了吗？
　　真是让我摸不着头脑啊。
　　小萝莉站在她家门前，和我那边的小区不同，这边的房子不带院子而且房子之间空隙很小，相邻房子面对面相隔的窗户估计最多只有两米不到……我觉得吧……这里应该不贵……
　　小萝莉按了按门铃，里面传来两声“来了！来了！”。
　　不知道是不是我的错觉，我总觉得这声音很耳熟，好像在哪里听过，还没让我开始回想，这边门已经打开了。
　　“你！你怎么在这？！”我惊讶地看着打开门的唐苑。
　　“你是谁？”小萝莉问到。
　　“咳咳……进来再说话吧！”唐苑面上的表情很奇怪，我看不懂。
　　小萝莉是不是你带错路啦？
　　不过看小萝莉已经跟着进门了，我也就不想那么多，一起进去了。
　　里面的摆设很平常，不过都在很舒心的位置上，不至于进来后看着难受，然后我就看到了躺在沙发上的老同学江玉。
　　她看上去很难受，眉头紧紧的皱着，还在流泪。
　　“妈妈！”小萝莉看到妈妈这样，又惊又惧地扑上去，查看自己母亲的状况，轻轻地摇晃她的身体，不过没有醒过来。
　　“她怎么了？”我有些担心，刚刚打电话的时候还是好好的，怎么一转眼就躺下了呢？
　　“唔……”唐苑犹豫地看了看躺在沙发上的江玉，再看看扑在她身上的小萝莉，最后把异样的目光放在我身上。
　　“怎么了？”她这样子让我有些不妙的预感。
　　“跟我来！”唐苑说着就拉着我的的手往门外走。
　　“？？”我不明所以地跟上去。
　　……
　　大门口。
　　“说出来你可能不信！”唐苑语气沉重的向我开口。
　　“……”那你至少先说出来啊。
　　“这位大姐姐可能喜欢你！”唐苑说出了让我差点笑出声来的话。
　　别闹！
　　人家可是有老公的人！
　　虽然已经去世就是了……
　　“真的！我跟她说你已经结婚了之后，她就昏过去了！”唐苑一副你要信我啊的表情跟我说出了我根本就不信的话来。
　　呵呵……你说一个有夫之妇喜欢我……你让我怎么信？
　　而且啊，我觉得江玉喜欢上一个人之后心里头不会再住进去其他人了。
　　既然她都愿意为那个喜欢的人生下孩子，那么一定是深爱着对方了，你这样说会让我感觉你在亵渎她你知道吗？
　　“我明白你的意思，不过这只是你的主观臆测而已！你这样的想法，讲实话……我不怎么喜欢……就像在 背后诽谤他人不忠一样！”我叹息一声，然后说出了我的想法。
　　“……”唐苑看着我的脸，然后噗嗤一声笑了，就像是在说……你还有资格说不忠？
　　我这TM就很尴尬了……但是又没法反驳。
　　对不起！我错了！
　　但是我很不服啊！
　　导致我对芙芙不忠的不就是你吗？你还笑我？
　　“好了好了！一会她醒了问问她怎么回事不就行了！”唐苑看着我的脸色越来越红，越来越尴尬，不再逗弄我了，打着圆场。
　　“哦……不对啊！这话怎么问的出口啊？”至少我是问不出口来的！
　　你喜欢我吗？
　　对一个有夫之妇这么问，人家还以为你在轻薄她呢！
　　这是对人家人格的侮辱，人家会生气的……
　　我赶紧阻止有这想法的唐苑，唐苑也意识到这样不好，呵呵笑了两声后点了点头表示自己知道了。
　　那就好那就好！
　　我就怕你莽上去一波后搞得大家都不愉快，要是我的话，我就直接赶你走人了。
　　不过看着眼前认真点头的唐苑，我很欣慰，因为她能听进去别人的话了，回想起大学的时光，那就是老子天下第一的模样啊，有了什么决定，那么就不会再听其他人的建议了。
　　那时候，大概就是感觉放心不下这么个性格有问题的大孩子，所以才会靠近她吧……
　　我当初是希望能改变一下她那将来进入社会肯定会吃亏的性格？
　　好像是的……
　　变了很多呢唐苑！我很欣慰！
　　我突然想摸摸她的脑袋……
　　柔滑的触感让人感觉很舒服……
　　唐苑被这突然的动作弄的懵了一下，然后红着脸低下头去。
　　我也意识到自己干了什么……刚刚脑子里胡思乱想些乱七八糟的东西，没注意到自己居然会真的顺从了想法作死去摸唐苑的头……那里是能摸的吗？
　　等等！
　　唐苑你这是什么反应啊！
　　你居然会害羞了！
　　快住手！这根本不是我认识的唐苑！
　　作者留言：
ps：第一更！
昨天晚上作死在B站上看了忠犬八公……哭的我一塌糊涂！
这就是昨晚没更新的理由……
（捂脸）


第一百二十三章 妈妈！爸爸出轨了！
　　醒来了吗？
　　还是没有醒过来？
　　或者说刚刚记忆中的那些东西只是一场噩梦？
　　自己心里面最担心的东西成了自己的噩梦，日有所思夜有所梦嘛！
　　应该是梦中发生的事情，自己去找阿擢的时候碰到了阿擢的小姨子什么的，世界上哪有那么巧的事情？
　　都是自己太过担心了，导致自己做噩梦。
　　意识也开始清醒过来了，现在应该天亮了吧，起床吧！今天也要精精神神地去找阿擢！
　　我相信并不需要多长时间就能找到他！
　　我有这种预感！
　　……
　　“妈妈！你醒了？”张缘缘欣喜地趴在她母亲身上，看到她妈妈有些迷茫地睁开眼睛，开心不已。
　　“缘缘？今天你这么早就醒啦？”明明每天都要赖在床上不愿意起来。
　　“妈妈？”张缘缘感觉妈妈有些不对劲。
　　“嗯？”江玉这才感觉到不对劲，自己这是躺在沙发上，而且大厅里的亮度看着一点也不像是清晨。
　　“！！”原来不是梦吗？！
　　她身上腰部用力，试图坐起来，膝盖上传来的阵阵疼痛也告诉着她这一切都是真的，早晨留下的伤还在痛着。
　　可是身体上的伤痛怎能比得上心里的疼痛？
　　是……真的吗？
　　阿擢真的已经结婚了吗？
　　那个女人说的真的是真的吗？
　　不愿意相信，不想相信……
　　怀着一丝几乎不可能的希望……希望能在阿擢口中得到确认……他并没有成为别人的丈夫……
　　哪怕心中已经开始相信了……
　　我该怎么办？
　　“妈妈！”张缘缘扑在自己妈妈怀里，开始大哭。妈妈从来都没有过像这样的表情，很无助，很迷茫，很伤心……她很害怕，看着睡在沙发上的妈妈的时候……不知道该怎么办才好。
　　“嗯？”江玉抱住女儿，小小的身体带着些颤抖，听着女儿哭泣的声音，一下子惊醒过来，自己这个样子，就连女儿都开始害怕起来了。
　　这怎么行？作为妈妈……应该要给孩子当支柱才是，自己都哭哭啼啼的，孩子怎么能不害怕？
　　“没事哦！没事！妈妈没事的！”江玉强打着精神拍着女儿的后背，安慰着她。
　　“唔唔唔唔……”张缘缘把头埋进妈妈的怀里，低声地哭着。
　　“没事，没事……缘缘乖……妈妈没事……”江玉温声对着张缘缘说道。
　　“妈妈……爸爸出轨了！”张缘缘小声说道。
　　“噗……”
　　江玉不知道此刻该怎么形容自己的心情，真是哪壶不开提哪壶啊！
　　“爸爸说他和别人结婚了……”张缘缘小声偷偷摸摸地说到，好像怕被人听见似的。
　　“……”江玉不禁无声苦笑，这是一丝希望都愿意不给人留下吗？
　　“妈妈？”张缘缘没听到妈妈有什么反应，从妈妈怀中抬起头来看向妈妈。
　　“嗯！妈妈知道了！”江玉摸了摸女儿柔顺的头发。
　　“妈妈……我现在有些讨厌爸爸了！”张缘缘小脸上带着不忿。
　　“……”江玉抿了抿嘴，脸上强打着的笑容垮了下去：“不要怪你爸爸……都是我的错……不过……我不后悔啊！”
　　江玉伸手把女儿紧紧地抱在怀里，好看的脸轻轻磨蹭了两下张缘缘的小小脑瓜子。
　　“能遇到你爸爸我不后悔啊！能喜欢上你爸爸我也不后悔！生下小缘缘我更加不后悔！”越抱越紧，仿佛要把小小的张缘缘揉进身体里似的。
　　“妈妈……”张缘缘察觉到了什么，然后忍着身体上的难受，伸手轻轻地、柔柔的拍着妈妈的后背，安慰着她。
　　“缘缘会永远待在妈妈身边的！”仿佛立下誓言似的，张缘缘把脸贴在妈妈的胸口，闭上眼睛。
　　“……嗯！妈妈也永远待在缘缘身边！”江玉再次留下泪水，其中有伤心，也有欣慰。
　　那么……到底该不该向阿擢坦白呢？
　　现在看来已经不用说了！
　　就算和阿擢说出来也没什么用了吧？
　　温柔的阿擢会喜欢上的人，那么一定也会是一个温柔的好人吧？
　　这个时候说出来，未免太不识趣了！
　　哪怕一点点也好，我不想让阿擢烦恼，既然阿擢现在的生活很美满，那么我就不要去打扰他们了，就让他们继续过幸福的日子吧。
　　真是……羡慕那么被阿擢爱着的女孩子啊……
　　是那个女孩子吗？
　　回想起早上在那个家里看到的另一个女孩子，看起来很怕生啊，性子很弱势的样子，不过……像是一个很温柔的人的样子，阿擢跟她在一起，会很舒心吧？真好呢……
　　虽然已经下了决心，可是心里头的难过还是完完全全的涌现出来，可是现在不能再哭泣了！
　　我要坚强起来！
　　我可是缘缘的妈妈啊！
　　缘缘还需要我为她遮风挡雨，哭哭啼啼的像是什么样子？
　　就算是哭泣也要在一个人的时候……
　　“缘缘……”江玉松开了胳膊，扶着女儿的肩膀，看着女儿的眼睛，咬了咬嘴唇：“缘缘，对不起……恐怕你不能和你爸爸相认了！”
　　“……”张缘缘犹豫了一下，然后点头：“嗯！”
　　“对不起……”
　　“妈妈……”
　　“对不起……”
　　“……”看着和往常一样的温柔笑脸，张缘缘不知道怎么就感觉心里头很难受，好像有什么堵住了一样，鼻子开始发酸。
　　因为慢慢有些接受了爸爸，所以听到爸爸有妈妈以外的女人才会生气……明明很生气才对，但是听到妈妈说不能和爸爸相认，又感觉好难过……
　　“对不起……”看着女儿眼中慢慢积蓄的泪水，江玉实在有些忍不住，眼中也开始积蓄起泪光来。
　　“……”张缘缘狠狠地摇了摇头，然后再次钻进妈妈的怀里。
　　“……”江玉再次紧紧拥抱住女儿小小的、柔软的身体。
　　阳光从窗前照射下来，在地方留下一块狭小的金色光条，灿烂夺目。
　　在阳光照射不到的地方，母女俩小小的身影紧紧相拥。
　　……
　　“啊！你醒啦！”我一进门就看到这母女俩拥抱在一起，我理解的！女儿走丢了，现在回到身边，那种高兴到无以复加的心情，怎么样都不过分……
　　“张擢！谢谢你帮我找回缘缘！”江玉松开怀中的女儿，对着我展颜一笑，眼中怀着有些特殊的意味，不过我看不懂就是了……但是我知道那绝对不是唐苑说的那种对我有什么想法的眼神……这点我还是能看出来的！
　　作者留言：
ps：第二更
昨天没更的那个理由是真的！你们信我啊！


第一百二十四章 是情敌的话……
　　完整标题：是情敌的话就好好劝退（物理）吧！
　　“没事没事！我就只是送她回来……其他的我没做什么。”真的，因为你女儿跟在我身后我完全没发现啊……
　　我挠了挠后脑勺，有些尴尬。
　　“不……我真的很感谢！”江玉一双眼睛微笑着眯起来，然后郑重地道谢。
　　“咳咳……不说这个了，你身体没事了吧？”我在外面听了唐苑的叙述，知道了早上的事情。
　　“啊……没问题的……”江玉目光微微移开。
　　“我家小姨子很冒失，让你受伤真是很抱歉！”我真诚地为我家那个冒失鬼向江玉道歉。
　　江玉嘴角抽了抽，然后眼中隐晦地显露出些许失望，转眼隐藏过去，没人注意到。
　　“没事……她不是故意的，而且也带我去医院治疗了，所以不用再责怪她了！”江玉微笑着向着跟在我后面的唐苑点了点头。
　　唐苑有些惊奇地看着情绪已经恢复到常态的江玉，心里头很是奇怪，毕竟一开始那副伤心欲绝的样子真心不像是装出来的，所以她很疑惑。
　　不过疑惑归疑惑，她不会做出什么或问些什么脑残的事情和问题。
　　“……”看着这与脑海中印象有着七八分相似的面容，我不禁会心一笑，她已经变化很多了啊，身上散发出的气质让人感觉很舒服。当初在分别的那一年，她开始蜕变，现在已经蜕变完成，化茧成蝶，身上恍若流淌这曼妙的光辉，美丽无比。
　　江玉也是默契的一笑，仿佛一切尽在不言中。
　　“啊！对了！我这副样子……是不是很难看啊？”江玉突然想起来自己现在很狼狈，面上也被泪水弄花了。
　　“没有啊！哪有？没有的事，比你以前漂亮了无数倍呢！”果然女孩子……女人还是挺在意自己的外貌的啊，其实我看着江玉的时候并没有在意她的样貌，而是感觉着那一份暖暖的，柔柔的，香甜的气质，很舒心，这是一位成熟的女人……任何人看到她的第一眼都能这么感觉到。
　　“是……是吗？”江玉心里头有些窃喜，被喜欢的人夸赞了，果然很开心啊。
　　“咳咳……请坐吧，不要像这样站着了，我去给你们倒茶！”江玉把女儿放到一边，然后准备站起来。
　　“别！别！别！你坐好！我们不渴！你腿上的伤要好好修养，别乱动！”我赶紧上前阻止她的打算。
　　“可是客人来家里了连一杯茶都没有实在是太失礼了！”江玉眨眨眼睛，还是要站起来，可是身体一歪，就要倒下去……
　　没办法了，我只能伸手扶住她。
　　计划GET！江玉心里头默默地欢呼了一声。
　　好多年没有跟阿擢接触过了，心跳的好快！
　　想通了！！就算不去打扰他的生活，可是默默的转在他周围也是很幸福的事情啊！
　　“坐下坐下！我去倒茶！”没办法了，既然这么执着，那就我去跑腿吧？
　　“……”江玉看着近在咫尺的阿擢，鼻头萦绕着若隐若现的仿佛错觉般阿擢的味道，感觉自己脸上开始发烧起来，一如当年推到阿擢那次一般。
　　看到她没有再坚持，我顺势就让她坐下，然后在她的指点下找到茶杯茶叶开水，给所有人都泡了杯茶。
　　碧绿的茶叶在滚烫的开水中翻滚这，渐渐散发出阵阵清香，不是什么好茶叶，但是喝着挺舒心的。
　　我喜欢这茶，没有理由。
　　不过我更喜欢橙汁，因为芙芙！
　　“我真没想到我们居然住的这么近，就在隔壁小区，以前怎么都没看到你呢？”我们都坐下后就开始说些有的没的。
　　“我们搬过来也就一个月不到，怎么可能看到我啊……”江玉微笑着。张缘缘依靠在母亲身边，看了看爸爸，然后又看了看爸爸旁边坐着的大姐姐……阿姨，最后看了看妈妈，低下头不想说话，认认真真地吹着被子中的茶叶，时不时吸溜一口。
　　“看着现在这样的你，我当年可完全想不到会变化这么大啊。”我唏嘘不已。
　　“我也是啊，不过这我要谢谢你才行，是你改变了我啊，要不是你的话，我估计到现在我都连朋友都交不到。”虽然现在也没什么朋友就是了。
　　“啊哈哈，其实我也没做到什么啦……都是你自己的功劳！”我打着哈哈，因为我已经不怎么记得初中时候的那些具体的事情了，只知道自己想要帮助她，但是具体做了哪些已经不清楚了。
　　“呵呵……”江玉轻笑起来。
　　唐苑听的不明所以，所以时不时会插嘴问一问，就当了解自己喜欢的人的往事。
　　其实大部分都是江玉再说，很多事情我都完全没有印象了，有些说一说我还能想起来，知道当年确实有这么个事情。
　　不过能和以前的老同学开开心心的聊天，说一些当年一些有趣的事情，的确挺开心的。
　　就是不知道那小萝莉为什么看上去很不爽的样子……
　　唐苑也挺开心的，因为她在江玉这里听到了很多张擢初中时期的事情，这都是她从不曾了解过的事情，能接触到她觉得很开心。
　　这下也算是走在姐姐前面了！毕竟这里有些事情阿擢自己都不怎么记得了，所以也不可能会对姐姐说的……哼哼哼……
　　唐苑莫名愉悦起来。
　　但是心里面的疑惑还是要搞清楚的，这个阿擢的初中同学……到底对阿擢是什么想法，必须调查清楚才行！
　　没关系，慢慢来，以后有的是时间，一点点接触来了解她吧！
　　如果这位姐姐真的喜欢阿擢怎么办？
　　怎么办？
　　笑~
　　还用说吗？
　　敌人哎~
　　就让我好好的劝退（物理）她吧！
　　都是有孩子的人了还想勾搭别人老公……那种不要脸的人不需要留情！
　　想到这里，唐苑的脸上笑容更加灿烂了。
　　“怎么了？”看着唐苑在一旁笑的很开心，我不禁很好奇，我的那些事情真的有那么有趣吗？
　　“不……我只是觉得不愧是阿擢你，就跟在大学里劝导我一样呢！”唐苑眯着眼睛微笑，她才不会说出自己的小心思来呢！
　　作者留言：
ps：第三更！！
没有啦！！
狸猫我可是个好人！怎么能不让父女相认呢~
另外再求一波推荐票吧！！！


第一百二十五章 逐渐回归的温馨日常
　　谢绝了江玉的挽留，我和唐苑还是赶回去了，毕竟……芙芙在家呢！
　　回去给芙芙做午饭！
　　难得有空闲的时间，多陪陪芙芙也好啊！
　　我很怀念那逝去的两人温馨日常啊，双双颓废在家里亲亲我我简直不要太赞！
　　工作的时候认真工作，休息日休息的时候和芙芙一起怎么颓废都行！
　　最最关键的是，那时候我强制着芙芙休息，不让她进小窝，这是最关键的！
　　回头想想，那段时间芙芙精神头很差的时候真是心疼死我了！
　　我真是要感谢姐姐！虽然不知道她们之间发生了什么，但是芙芙现再不会像以前那样一天到晚把自己关小窝里了，也不会每天回家的时候看到她那张憔悴的脸，这对我来说……已经是种幸福了！
　　过几天，唐苑也要每天去她读硕的学院，我也每天都要去工作，芙芙又得一个人在家里了，我心里头其实挺愧疚的。
　　……
　　“嘿嘿嘿嘿……”出了江玉家里，唐苑靠近我后抱住我的胳膊后就嘿嘿笑起来了，好看的脸上满是兴奋，同时还把身子往我胳膊上摩擦……
　　“……咳咳！现在我们可是在大街上！”我受不了了，就提醒她注意形象。
　　“没事没事，情侣不就是这样嘛……我们秀我们的恩爱，其他人想说什么就让他们去说吧！”唐苑仍然春风满面，黏住我，声音细柔。
　　“……”这不是我认识的唐苑！我认识的唐苑不可能这么软！
　　“再说了，别人看我们不爽是因为他们羡慕！就让他们羡慕去吧！”
　　我整个人都要不好了……
　　……
　　“我们回来啦！”进了家门，整个人都松懈下来了，果然还是自己家里面待着舒服。
　　“姐姐，我们回来喽！”唐苑也是进门就大喊起来，同时也松开了我的胳膊。
　　“擢擢！苑苑！你们回来啦！”芙芙的声音立马从二楼传来，然后噔噔噔的从楼梯口那里出现，一副很高兴的样子。
　　“嗯！我回来了……”这场景，让我回想起刚结婚那会，每天回家的时候，芙芙就这样高兴的迎接我回家。
　　芙芙小跑着冲过来，我立马会意，张开双臂，迎着芙芙，然后“嘿咻――”地抱住芙芙，原地转一圈之后，芙芙双脚落地……
　　唐苑脸上开始不爽起来……
　　“吃饭了没？”我问。
　　“没……准备等苑苑回来再一起吃。”芙芙小脸在我胸口磨蹭了一下后，离开了我的怀抱。
　　“我也还没吃，我去做饭啦！”我拉着芙芙的手往大厅里面走。
　　“唔……”唐苑不爽的鼓起脸蛋，可是看了看萌萌的姐姐，随即有叹了口气，摇了摇头，跟着进去了。
　　“擢擢你今天怎么回来的这么早？青叶没事了吧？”芙芙问。
　　“青叶没事了，过两天就能转移到普通病房了，其实我i在哪完全没什么作用，因为他男……呃……男朋友在那了，我在那只是个碍事的人！”我向着芙芙解释：“还有啊，我今天遇到了以前初中老同学的女儿走失了，帮她送回去，所以才回来的这么早。”
　　“老同学？”芙芙歪了歪头，很好奇的样子，用糯糯的声音问着。
　　“嗯！就是早上你看到的那个女的啊，没想到居然会发生这样的事情，真是缘分啊！”我感叹不已。
　　“是啊……真是缘分呢！”唐苑开口，还重读了“缘分”两个字。
　　“嗯？”虽然很奇怪唐苑现在的语气，不过想想唐苑一向很奇怪，所以也没去深究。
　　唐苑撇撇嘴，自从有了怀疑开始，她看江玉那个人今天所做的一切都觉得有深意，谁知道那女人是不是故意这样来靠近阿擢的啊！
　　不着急，反正日子长着呢，慢慢调查就是了……
　　看着系上围裙开始在厨房里忙活的阿擢，心里面有一股名为欢喜的暖流在流淌，自己所求的不就是这样的温馨日常吗？
　　“苑苑？你怎么了？笑的很傻啊……”芙芙笑嘻嘻的抬头看着唐苑的脸，然后伸手捏了捏，确认了一下手感后点点头。
　　“没……没事……”唐苑心虚地扭头不去看姐姐，然后又想起自己现在已经加入到这个家庭中去了，干嘛还偷偷摸摸的，于是又回过头来面对姐姐。
　　“？？”芙芙对自己妹妹的纠结一无所知。
　　“我去帮阿擢做饭！”唐苑最终还是缩着脑袋跑进厨房了。
　　“我也要！”芙芙笑容满面地跟了过去。
　　……
　　我现在很感叹，厨房小了真是什么都不方便！做饭的时候……三个人都挤进来后直接的感觉就是很不舒服……
　　特别是唐苑老是过来蹭我的情况下，我就感觉厨房更小了！
　　“芙芙……你带着小苑先出去吧！”我只能向芙芙求助了。
　　“我要帮你一起做饭！”唐苑挥舞了一下手中的菜刀。
　　看着寒光铮铮的剁骨刀，我打心底里犯毛，觉得怂一怂也没什么关系……
　　切土豆你用剁骨刀？不觉得很不顺手吗？
　　“唔……”芙芙看着眼前的丈夫和妹妹，思考了一下，然后左手跺了一下右手，好像想到了什么似的，笑眯眯的把我从厨房里赶出去了……
　　把我赶出去了……
　　为什么赶我啊？
　　芙芙笑嘻嘻的把厨房门一关，之后忙开了。
　　我站在厨房门口有些发愣……
　　“擢擢你放心好了！我现在的做饭水平已经很不错了！你就老老实实的待在外边等吃的吧！”芙芙声音虽然糯糯的，可是那强烈的自信却是透露无遗。
　　唐苑虽然对姐姐把阿擢赶出去的做法有些不满，但是也没说什么……然后专心对付面前的土豆。
　　厚重的剁骨刀在她手里使用完全没有问题，反而觉得很顺手，其他的刀用起来轻飘飘的，用着很不爽。
　　……
　　既然……你们确定要这样的话……就算是黑暗料理你们也得吃下去啊！
　　算了……我完全舍不得让芙芙去吃那些奇奇怪怪的东西……
　　不过呢，刚刚看芙芙那密之自信的样子，我就稍稍期待一下吧！
　　作者留言：
ps：天若有情天亦老~


第一百二十六章 父亲与母亲
　　对你们俩抱有期待是我的错！
　　可是我已经很满意了，虽然做出来的饭菜不怎么好吃，可是也不是什么难吃的东西。
　　不过呢，我在里面吃到了满满的爱啊！
　　嗯！满足了！
　　看着我大口大口地吃着自己做的饭菜，芙芙看上去很开心，唐苑看上去也很开心的样子，虽然我不知道这里面有哪些是唐苑做的菜就是了……
　　收拾收拾碗筷，然后就发现自己有了空闲时间，打扫打扫屋子，清理一下垃圾，芙芙跟在我后边帮忙，小脸上满是笑容。
　　最喜欢芙芙的笑容了。
　　大概对芙芙来说，只要我在身边，那么就是件开心的事情吧……
　　只要无视了帮倒忙的唐苑的话，就完美了……
　　小家庭就是要这样嘛！夫妻俩一起收拾，慢慢的弄好俩人的小窝，幸福已经快要要漫出来啦！
　　只要无视一旁的唐苑的话，就完美了……
　　哈哈哈，开玩笑的啦！
　　看着唐苑脸上始终停不下来的笑容，我也感觉蛮阳光的。
　　我发现自己现在对唐苑的感觉已经不抵触了，就在这几天……人心变得真快！唯一不变的大概就是我和芙芙只间相互的爱了吧……
　　咦~我打了个寒颤……被自己甜到了……
　　我到底在想些什么呀真是的！！
　　愉快的时间总是过的很快，我都没感觉到，房子里面就已经没有什么可以收拾的了。
　　倒了两杯橙汁一杯冰红茶……冰箱里面只有两样喝的了……
　　唐苑表示虽然橙汁她并不讨厌，可是还是想喝冰红茶……
　　一边喝着橙汁，一边感受着依偎在身边的芙芙的体温……我跟你说幸亏这个世界上有空调这种东西……要不然这就不是享受而是灾难了！
　　唐苑本来是想依偎到另一边的，可是被芙芙赶跑了……
　　弱气的芙芙在主权方面也有强势的一面呢！不过她大概也只有在自己妹妹面前敢这样了……
　　本来唐苑还是很不满的，可是转眼好像又想到了什么似的，就开心起来，不再去计较什么了……
　　我的后背有些发凉……
　　总觉得哪里有些不妙……
　　不过算啦，现在正是和妻子一起享受生活的时候……
　　（全家人葛优躺中……）
　　（狸猫：我差不多已经是只废猫了……）
　　……
　　此时此刻，张擢老家。
　　张觉言也是躺在家中享受生活，怎么说呢，就算再忙，也要时不时停下脚步来放松一下，劳逸结合才是生活的王道……个屁啊！
　　已经在家待三天了……都是泪啊！
　　自从思璐从小擢那里回来后，第二天突然让我做饭……我很奇怪，不过也没在意，想必是累了吧，没事没事，做饭就做饭吧，可是也不能做的那么好吃，要不然以后大概厨房就是我的了……
　　不那么难吃……也不怎么好吃……
　　张擢在这中间吃到的是芙芙的爱……作为妈妈刘思璐则是在这中间吃到的是爸爸张觉言满满的恶意……
　　然后张觉言就倒霉了……
　　“那个……我觉得我能解释一下……”看着老婆虽然在微笑可是浑身散发这恶意，张觉言表示我有话想说。
　　“好啊，亲爱的想说些什么呢？”刘思璐任然好看的面庞上笑容不变，语气温柔。
　　“我……在哪里做错了什么吗？”张觉言不知道自己哪里做错了导致老婆生气了……
　　“呵呵呵呵呵呵……”一连串怪笑从老婆嘴里发出来，张觉言感觉……自家家的天……要变色了……
　　回想起白天的禁闭，晚上的沙发……
　　这日子过的真是太糟糕了！
　　回想一下，张觉言其实已经知道自己哪里导致老婆生气了……
　　那个臭小子！回来看我不打断你的腿！
　　要知道你在家里的地位可是在我之下的！我可是高你一层的！
　　你丫的出去享受生活了……还不忘记坑我一顿……有你这么做儿子的吗？
　　啊！虽然只是睡了两天的沙发……可是好想念柔软的大床还有软软的老婆啊！
　　老夫老妻了不要这样怄气了好不好？
　　我都已经道歉了……我知道错了啊……别赶我下床啊！
　　今晚！好好的做一顿好吃的再向老婆道歉一次吧！
　　嗯！以后做饭的事情……我……我……
　　能不能商量一下轮流来做呢？
　　毕竟你看就算是我，也会想吃自己老婆亲手做的饭菜的！
　　这是爱啊！
　　然后老婆那本来就要变好的脸色又变差了……最终导致的结果是：我又睡了一晚上的沙发……
　　老婆大人我错了！以后做饭的事情我包了！谁都别和我抢！谁抢我和谁急！这可是我对老婆大人的爱！
　　虽然心里头在流泪……可是面上必须变表现出满满的爱才行！
　　嗯！决定了！
　　今晚上就要这样做才行！
　　要不然估计还得睡沙发……
　　总不能老是让女儿看笑话对不对？
　　话说……小擢不在身边，就连莎颖脸上笑容也少了很多啊……
　　好长时间以前就听说交了男朋友了，可是就是不带回来给我们看看！拜托你了……赶紧带回来吧！然后我们见见面……放心！我和你妈妈觉对不会为难他的！
　　你赶紧嫁出去吧……
　　还给你爸妈我们俩私人空间！
　　“我回来啦~亲爱的有好好看家吗？”老婆的声音从大门口传来。
　　“老婆！我好想你啊！”总之态度先要放的低一点，我赶紧跑过去迎接她。
　　“啊呀~是吗？亲爱的，我也很想你哦~”老婆就站在大门口微微歪着头，眯着眼睛微笑地看着我，双手抓着包包带子垂在小腹下方，温柔而宁静的气质从身上散发出来……
　　这……嘛……有时候的确会露出这样的神情气质来……
　　嗯！完全感觉不出来恶意……大概心情很好！
　　快步走到老婆面前，拉住老婆的手，接过老婆手中的包，进到大厅里去。
　　老婆一点没有反抗的跟着我走。
　　嗯？哪里有点不对？
　　“怎……怎怎么了？”我心里面慌慌的……
　　“没有哦~什、么、都、没、有、哦~”老婆微笑着、温柔的、一字一顿的说到。
　　“……”惨了！虽然不知道哪里不对……可是总感觉自己要倒霉！
　　莎颖啊！赶紧回来啊！你老爸要倒霉啦！我不急着让你嫁出去啦！
　　你快回家啊！
　　“来来来~我们去聊聊小擢的事情！”这次是老婆拉着我走了……
　　“小擢？小擢怎么了？”我先是莫名其妙，然后突然想起来亲家母前几天打来的电话……
　　呃……这种难办的事情……
　　“明天就是周末了，小苑她爸爸妈妈也会去小擢那里，这次我们也要去……好！好！谈！谈！”老婆大人用微笑的表情说着我感觉有些毛骨悚然的话来。
　　“那个……我能问问……老婆你是支持哪边的吗？”先说好，我是支持他们分开的……姐妹花什么的实在是太让人羡……不对，太……背德了！
　　不可能认同的对吧？就算是我这个思想开放的人也不能认同啊！
　　“我当然是支持儿子的了！亲爱的你呢？”老婆笑容不变，那双眯着的眼睛里我看到了寒光……
　　“当……当然和老婆你一样！那可是我儿子！不支持他还能支持谁？”
　　“是吗？那真是太好了！我们夫妻能站在同一战线呢！不用当作敌人真是太好了！”
　　老婆的笑容更加温柔了……
　　“……”
　　作者留言：
ps1：这个世界上为什么会有加班这种东西呢？（崩坏的笑容）【前几天没能更新的理由……】
ps2：对了！狸猫我要请个假……就是周六和周日的，本来还准备周六周日爆肝的来着，可是呢……爸爸到东北那边干活回来啦！三月份过去的，现在都十月快到十一月份了，这大半年的一家人都没能团聚一下，趁着周六周日，狸猫我要赶回老家去和家人团聚一次呢……请大家原谅我吧~（双手合十）


第一百二十七章 逐渐展开的当年的一些事（一）
　　“那个……那个谁？”仿佛大小姐般气质的少女有些喊住了正要路过的一个男人。
　　“……叫我？”这是一个少年，看起来只有十七八岁，他有些疑惑地看着叫住他的少女。
　　刚刚走路有些发呆的他突然觉得眼前一亮，眼前的这位少女在他眼中仿佛闪烁着光彩，较好的面庞上微微粉饰着些粉脂，两颊红润点缀着点高光，蔚蓝色的眸子里透露出的是些许傲气，淡黄色的微卷长发束成双马尾搭在肩膀后面，发梢出渐变成粉色，上身穿着米白色的外套，下身是鹅黄色长裙，最最令人瞩目的是……那胸前的平板……
　　本来胸小应该是不会引人注目的，但是这也太小了吧？被外套一遮，连弧度都看不见了……
　　可怜的少女！
　　少年心中如此感叹。
　　“喂！你在想什么很失礼的事情吧！”察觉到少年的目光后少女脸色开始涨红，然后面色不善地盯着他。
　　“没有的事情……你有什么事吗？”少年有些心虚地转过头去不看少女的眼睛，同时转移话题。
　　“……”少女看了看少年，然后微微皱眉，心里头虽然很不满，可是她的确有事情要询问这个看着有些眼熟的路人。
　　“嗯？”少年目光回到少女的脸上。
　　其实不看这身材，面貌还是很好看的，而且会打扮自己，凸显出她的魅力来……具体是不是她自己打扮的先不说，至少这外貌，人家看着就觉得很养眼。
　　“请问……我们是不是在哪里见过？”少女开口。
　　“……”这……怎么听着耳熟啊？这老套的搭讪方式，一般不应该是男生搭讪女生的时候用的吗？
　　“嗯？”少女有些不满地看着少年，为什么他看自己的眼神就像是在看……嗯……逗逼？应该是这个词吧？那个人教自己的……
　　“对不起，虽然我很想回应你的搭讪，可是我已经有妹妹了！”少年说这让少女又生气又摸不着头脑的话。
　　谁说这是搭讪啦？我完全没有这意思好吧！还有……这跟你妹妹有什么关系？
　　不要生气……我不生气，我可是跟那个人约定好了不乱发脾气的！
　　少女扯着嘴角努力地摆出一副和善的笑容来，可是稍稍有些勉强的笑容看上去很怪异。
　　“我不是搭讪……哦！”少女的声音平和起来，表情也慢慢变的正常，看样子是找到状态了。
　　“是吗？”少年点了点头，然后眨眨眼睛，再次问到：“请问你有什么事情吗？”
　　“我很相信自己的记忆力，我看你觉得眼熟，那么以前我们绝对见过面……”少女上前一步，这时候少年才注意到她身后有一个大大的粉红色旅行箱。
　　刚刚才来到这个小镇吗？少年心想。
　　“是嘛，可是我完全记不得有见过你……”少年回答。
　　“绝对不会错的！”少女笃定地说到：“只要与我有过交集的人我都会有印象，哪怕是很小的时候见过的人。”
　　“哦？”少年不动声色地再次打量了一下面前的好看少女，但是脑袋里完全没有想起什么，可是……这眼睛和鼻子……倒是跟阿擢有点相像……
　　难不成是阿擢的什么亲戚？
　　没听说过阿擢有那个亲戚是淡黄色头发啊……
　　“你认不认识张擢？”少年迟疑着问到。
　　“对！我是他弟弟！”少女高兴地点头，脸上露出微笑来。
　　“！！！”少年表示我惊呆了，还真是阿擢的亲戚啊。
　　“我想起来了，你叫……祁东计！”少女脸上绽放出的笑容让祁东计心跳有些加速。
　　“你是阿擢的表妹或者堂妹吗？”祁东计目光游离到其他地方，不想让眼前的少女看出什么异常。
　　等等！有哪里不对！
　　她刚刚说什么？
　　弟弟？
　　弟弟！
　　Excuse me？
　　喵喵？喵喵喵喵喵？
　　祁东计懵逼了一会，然后看着面前的他也不确定是男是女的人，后退了几步。
　　“不是，我是他亲弟弟！”少女微笑着开口，语气完全没有怪异之色。
　　“哈哈，你真会开玩笑……”祁东计打着哈哈，表示你很幽默，这个笑话很不错，让我觉得很好笑……
　　“就当是笑话吧。”少女没有再争论下去：“对了，你还记得我名字吗？”
　　“……”祁东计摇了摇头表示自己完全没她的印象。
　　“我猜也是……我叫张思言！很高兴再次认识你！”张思言虽然是这么说的，可是完全看不出来哪里有高兴的样子。
　　“你是来找阿擢的吗？”祁东计问。
　　“是的，我是来找阿擢哥哥的。”张思言的声音很轻柔，仿佛丝绸般柔滑，比之一般的女孩子的声音要好听许多，让祁东计觉得很舒服。
　　果然刚刚那是开玩笑的，至少如果是男孩子的话，声音不可能会这样好听。
　　“你不认识路吧……”
　　“是的，小镇的变化很大……前段时间看过的东西现在完全没有了。”张思言点头，大路上车来车往带起的风拂动了那艳丽的双马尾与裙摆，她伸手把耳前的鬓发收拢到耳后去，动作优雅而轻柔。祁东计发现这对自己很有吸引力……
　　他尴尬的把视线从张思言的身上挪开，脸上有些发烫，心跳也开始加快了，这种感觉……很奇妙……
　　“你说的前段时间是多长啊？”祁东计找些话题来掩饰一下自己内心的慌乱。
　　“唔……十年了吧？我记得那时候我才六岁……”张思言歪着头微微思考了一下。
　　“十年……前段时间……”祁东计一口老槽堵在喉咙里，想吐出来，可是有想保持一下自己绅士的形象……
　　“那些东西无需在意。”张思言挥了挥手，温和的春风随着张思言的挥动，吹进了祁东计的心田。
　　“我……带你去找阿擢吧……”祁东计转过身去，快速地转移话题。
　　糟糕了！自己这心里面怎么感觉莫名其妙就开始慌张起来了！
　　“那就谢谢了！”张思言的语气中并没有带上感谢的色彩，只是很平常的说着仿佛应酬般的话。
　　只是基于受到了帮助就必须感谢别人的这个常识才道谢，而不是自己受到了帮助让她很感激所以道谢……
　　祁东计听出来了，又没听出来……反正都一样……
　　作者留言：
ps：狸猫我回来啦！被父母逼着相亲什么的还是饶了我吧……让我回想起春天被父母逼着与对象分手时的痛苦……
讲道理……我想自己谈女朋友而不是被逼着谈女朋友……
昨天喝了一口蜂蜜原浆……这酸爽……简直不敢相信！！！！
哈哈哈哈……
还有……感谢大家的支持呦~


第一百二十八章 逐渐展开的当年的一些事（二）
　　“马上就到了！”祁东计手里拖着旅行箱在前面带着路
　　张思言只是点了点头，跟在后面。
　　这个小镇自从开始大开发后，每隔一段时间就是一个样，以前的道路被整改的有很多，张思言跟在后边一点眼熟的建筑都没看到。
　　要不是运气好看到了眼前的这个人，她就要给哥哥打电话让他来接自己了。
　　话说，那个凶阿姨……能接受的了自己吗？
　　真是完全没有信心啊，但是如果是哥哥的话，那就没问题了！
　　我相信着哥哥！
　　因为……哥哥对我来说是最重要的人啊！
　　所以我对哥哥来说也必须是最重要的人才对！
　　对吧？哥哥？
　　……
　　这个地方我来过，不过那是十年前了，妈妈带着我留在这里，爸爸也在这里，可是妈妈和爸爸不是住在一起的，凶阿姨和妈妈总是吵架，爸爸每次都一副不敢说话的样子，真是差劲呢爸爸！
　　这时候你不是应该站出来把两边都压下去才对吗？
　　妈妈身子很弱，凶阿姨很厉害，不过凶阿姨从来不会对妈妈动手就是了，哥哥会站出来护着妈妈，每次都会把凶阿姨气的很厉害。
　　妈妈很喜欢哥哥，对哥哥很好，比我还要好！
　　是因为我身为女孩子没办法保护她吗？
　　所以才对是男孩子的哥哥很好？
　　一定是这样吧？
　　当时我是这么认为的，然后努力把自己活成一个男孩子的样子。
　　锻炼身体、学习武术只是为了……比哥哥厉害！然后……把作为哥哥最重要的人，保护哥哥和妈妈……
　　我喜欢哥哥，这是真心话，因为哥哥对我很好，比妈妈对我还要好。
　　我喜欢和哥哥在一起，我喜欢哥哥的声音，我喜欢哥哥的笑容，我喜欢哥哥手心里的温度。
　　这十年……终于熬过来了！
　　熬的我曾一度认为自己的对哥哥的感情是否是真的了！
　　但是现在，我可以肯定心里头的这份兴奋与悸动并不是假的！
　　我！很期望看到哥哥！
　　“你来的很是时候，今天是星期六，而且难得的是都已经高中了还能遇上一次在星期六放假的。”祁东计有些悻悻然地说到。
　　“是嘛。”张思言不咸不淡地点点头回应了一声。
　　“是啊，不过昨晚阿擢就回家了，我去上网玩游戏弄到到今天下午才回家，反正老爸老妈也不管我，阿擢就惨了，跟他姐姐住一块的时候平时没的玩，放假必须当天就回去被他爸妈管着……真惨！”祁东计用同情的语气说着。
　　“是呢……”张思言心神飘忽了一下，然后问到：“哥哥平时和张莎……姐姐住一起？”
　　“是啊，不过不在这个小城市，而是在另一个城市，开车还得好几个小时呢，不过他姐姐有车，这些都不是事！”
　　“姐姐……在上大学吧？”
　　“是啊，你姐姐的大学和我们九中离得不远，所以他们俩租了房子住在一起。”
　　“是嘛……”难得的张思言语气出现了波动，只不过祁东计觉得后背有些发凉……
　　“怎么了？”祁东计看向张思言。
　　“没有什么……”原本就面无表情的脸变得更加冷淡了。
　　“对了，你说我们以前见过，那时候……你也住在这里才对，既然你是阿擢他妹妹……为什么这么长时间我没看见过你来过呢？”这是个问题，祁东计表示很有兴趣，关键的是……阿擢的妹妹居然这么漂亮！就是那胸没看头……
　　“没什么……只是跟着妈妈住在外地而已。”张思言并不想多说些什么。
　　“哦。”看张思言兴趣缺缺的样子，祁东计自觉的没有再多问。
　　“到家啦！”没走多长时间，看着熟悉的环境，祁东计由衷地发出一声安心的叹息。
　　“回来了呢……”看着变化不大的那栋房子，上下两层结构，靠近阳台有着大窗子的房间就是自己和妈妈的卧室。
　　尚有残留的些许记忆开始浮现出来。
　　空空的房间里，妈妈晚上哄着自己睡觉，爸爸有时候会过来，但是更多的是哥哥跑过来陪这自己玩。
　　妈妈坐在一边温柔地微笑这看着哥哥带着自己在铺满毛毯的地上爬来爬去，哥哥傻兮兮地逗弄着自己，脸上是灿烂的笑容……
　　凶阿姨有时候会跑过来和妈妈针尖对麦芒的吵些什么，有时候妈妈会很生气的把哥哥留下来，晚上不给他回去，于是我们晚上一起睡觉。有时候凶阿姨会跑过来把哥哥夺回去，爸爸跟在后边也不敢多说什么……
　　后来我才知道，原来哥哥不是妈妈生的，而是凶阿姨生的。
　　可是为什么哥哥会向着妈妈呢？
　　他不是凶阿姨的孩子吗？
　　收拢收拢脑子中留下的东西，最后发现居然是哥哥的事情最多……果然……哥哥是我最重要的人啊！
　　虽然已经到了大门口，可是心中却开始胆怯起来，这样去面对哥哥真的可以吗？
　　从一年以前就开始蓄发，把原本男孩子气的短发留成长发，也开始学习打扮自己，适应着穿女孩子该穿的衣服……可是总感觉心里面很别扭……
　　把自己当了好长时间的男孩子，这一下要换画风什么的，简直是为难自己啊。
　　这时候怎么办？
　　忍了！为了哥哥！
　　我要以一个妹妹的身份来面对哥哥！
　　就像当初哥哥把我当妹妹一样！
　　但是打心底里面还是觉得很别扭。
　　跟刚刚那个人说自己是哥哥的亲弟弟什么的也是基于此，我……果然心里面还是一个男孩子……
　　这算什么？
　　有着女孩子身体的男孩子？
　　但是啊，女孩子就要有女孩子的样子，总是抓不住诀窍的我最终在师傅那里学会了一个终极套路：高冷！
　　不管什么事情，面无表情就对了！能少说话就少说话，说话尽量不要暴露出口癖来。
　　经过师傅的训练，自己终于出师了。
　　终于能站到这里了！
　　已经没有什么能阻挡自己去见哥哥了！
　　我！现在是作为一个女人的身份来见哥哥的！
　　“笃笃笃~”
　　“谁啊？”里面传来一声温和的声音，是哥哥！
　　压抑住开始激动的心，让自己的声音变的平和起来。
　　“是我……哥哥……”
　　“咔嚓~”门打开了。
　　“你谁啊？”
　　哥哥……变了呢……
　　虽然还能看到以前的影子，可是……
　　“哥哥不认识我了吗？”再次压抑住激动起来的心。
　　“……”面前脸上还带着些许稚嫩的哥哥显然很犹豫，苦思冥想了一会后：“言言？卧槽！真是言言！你怎么把头发染成这样了？”
　　“不……不好看吗？”我倒是觉得很好看啊！师傅也说很好看的来着！
　　“好看是好看……就是太花哨了，差点没认出来……”看着哥哥仿佛把眼睛都要瞪出来的样子……我决定明天再把头发染回去……
　　果然面对哥哥根本就不需要这些东西嘛！
　　我原原本本的样子就够了！
　　因为我是哥哥最重要的人啊！
　　作者留言：
ps：谁特价说是伪娘的！啪啪啪啪啪！好吧……原本是打算写一个伪娘的，可是我觉得一个女汉子也很不错啊！所以就改了……没有大纲，就是这么任性！想怎么该就怎么改！
所以说……我是作死型狸猫……专门挖坑给自己跳……以后的填坑型狸猫我就暂时不管了……反正是将来的事情……倒是哭不哭是他的事情……反正我现在是很爽的！


第一百二十九章 逐渐展开的当年的一些事（三）
　　“咳咳……先进来，好多年没看到过你了……你和云阿姨到哪去了？”张擢有些尴尬地让开门，让这个看上去漂亮到自己都不敢相认的妹妹进门。
　　张思言眯着眼睛微笑起来，慢步走了进去，祁东计眼巴巴地看着张擢，晃动了一下放在脚边的行李箱。
　　张擢眨眨眼睛：“哎呀！真是辛苦你了！你们怎么遇上的？”
　　“……”祁东计一边解释一边把行李箱拖进来。
　　张思言左瞧右瞧，看着眼前熟悉而又陌生的环境，变化不大，还是当年那番模样，亲切又舒适，感觉待在这里比和妈妈一起的那个家里舒服很多。
　　至少有哥哥在此就比得上全部了……
　　看着哥哥与他朋友交谈着的样子，她开始觉得有些不安了。
　　这么长时间以来都没有待在哥哥身边，哥哥会不会有什么不好的变化……比如说有了女朋友什么的……
　　妹妹毕竟是妹妹，不能当女朋友使的……
　　想想看哥哥毕竟也十八岁了呢，是到了想要谈恋爱的年纪了。
　　女朋友什么的，看样子要多多提防一点啊，那些不知廉耻的女人……想要待在哥哥身边……必须先过我这一关才行呢！
　　“哥哥……”张思言呼唤了一声。
　　“来了来了！”张擢扔下祁东计跑过来：“爸爸和妈妈还在工作没回来，姐姐跑出去玩去了，他们晚上就回来了，你先坐，我去给你倒杯水。”
　　“哦。”在哥哥面前不需要矫情，该怎么样就怎么样，可是心里面还是有点慌慌的，暴露出本性来哥哥不喜欢怎么办？
　　祁东计把行李箱放在大厅的一个角落里后也坐到沙发上，高呼一声：“给我也来一杯水！”
　　“知道了！”厨房里传来声音。
　　……
　　小心地吹着杯子里漂浮的茶叶，小心翼翼地抿一口，太烫了！
　　张擢再次进入到厨房里，之后端了一杯凉白开。
　　这次张思言心满意足的小口小口喝着。
　　“言言你们这些年在哪呢？云阿姨没有和你一起回来？”张擢好奇地问。
　　“我和妈妈搬到沿海城市去了……不过我答应过妈妈不能说具体在哪，抱歉呐哥哥！”张思言俏皮地闭上一只眼睛，双手合十，微微歪头，嘴角抿着笑。
　　祁东计目瞪口呆，这还是刚刚路上那个不苟言笑的女孩子吗？
　　“哦……看样子云阿姨还在生气呢……”张擢苦恼地挠了挠头。
　　“是啊，妈妈还在生气呢！”张思言笑着回应。
　　“这都多长时间了啊，连一次都不肯回来呢……爸爸也在找你们……不过妈妈……咳咳……”张擢目光游离了一会：“不管怎么样，既然现在你回来了，我想爸爸和妈妈都会很高兴的！”
　　“爸爸会不会高兴我不知道，不过璐阿姨我觉得她应该不会高兴呢……”张思言真是满满的怨气啊。
　　要不是这位凶阿姨，妈妈怎么会带着自己出走……
　　“怎么会，妈妈肯定会高兴的！”张擢犹豫了一下，然后伸手摸了摸妹妹的小脑袋，柔软顺滑的触感一如当年。
　　“嗯！”张思言对哥哥摸自己脑袋这种亲密动作显得很高兴，不去计较什么了：“哥哥你从小就喜欢这样摸我头呢！”
　　“呃……你不喜欢的话我……”
　　“不……我很喜欢哥哥你这样摸我头……感觉很舒服……”
　　祁东计瞪着死鱼眼看着眼前的兄妹两人，虽然知道这里面有什么很深的故事，自己也很好奇……但是人家的家事……
　　还有啊，原来阿擢喜欢摸我妹妹小脑瓜子是因为从小养成的习惯啊！
　　他看了看自己的手，为什么每次他去摸妹妹脑袋的时候就会被妹妹嫌弃呢？自己和阿擢哪里不一样吗？
　　看着眼前的这对兄妹，祁东计心里凄苦不已……
　　“这么多年来你和云阿姨过的怎么样？”渐渐找回来点当年相处时候的感觉了。
　　小小的妹妹总是弱气的跟在后面抽泣，自己实在是忍不下心来不管，于是多多照顾着这个看起来软绵绵的妹妹。
　　“我和妈妈过的很好，就是挺想念你的，妈妈也很想你哦！”张思言脸上笑容不断。
　　“是嘛……我也挺想念云阿姨的……”这是真的！因为家里面……妈妈和姐姐都太凶了！倒是很怀念软软的云阿姨……
　　“是吗？没有想我吗？”张思言小小地坏笑着。
　　“有啊，怎么可能不想呢……”张擢呵呵地笑着。
　　“……”张思言这才满意的点了点头。
　　“你……这次回来……住多长时间？”张擢问。
　　“我……其实是悄悄回来的……”张思言闷闷地回答。
　　“哈？”闻言张擢和祁东计都愣了愣。
　　“妈妈那里……其实是不想让我回来，所以我瞒着她跑回来了，她还以为我在学校没回去呢。”张思言交代着，同时也盯着哥哥的脸，害怕他生气。
　　张擢与祁东计对视一眼。
　　要帮忙说一声就可以了！这是祁东计眼中传递给张擢的信息。
　　张擢看懂了，于是点点头表示谢谢。
　　“那你的意思呢？你是想回到这里来……还是住两天就走……回学校去……”张擢微微叹气，然后再次伸手摸了摸妹妹的小脑袋。
　　看着哥哥没有生气，张思言安心下来。
　　“我想回到这里来……不过不可能呢，妈妈也不会允许的，所以我只能在这里住两天就走……”张思言眯起眼睛露出一个无奈的微笑来。
　　“这样……没事……”其实张擢觉得如果能把妹妹和云阿姨都弄回来才是最好的……
　　“这两天我就带着你好好玩一玩吧！正好今天星期六！明天星期日……你什么时候回去呢？”
　　“星期一回去没问题！”张思言揉了揉脸蛋，一直开心的笑的脸部肌肉有些僵硬了，如果不是请不到更多的假期，她真希望能请一个星期的假陪在哥哥身边。
　　“那就这么说定了！”张擢站起来拍板：“现在去给你收拾收拾房间去，今晚和爸爸他们团聚一下，明天带你一起去玩！”
　　张思言高兴地点头。
　　其实并不需要到哪里去玩……只要在哥哥你身边，这就够了啊！
　　“我也去！”祁东计连忙开口。
　　“好！把月月也一起带着！”
　　等等！月月是谁？张思言心中心里头升起了一股不妙的感觉。


第一百三十章 逐渐展开的当年的一些事（四）
　　这间从小时候开始一直住到七岁的屋子承载了自己不少的回忆。
　　里面的东西还在，全部盖上一层白布挡住灰尘，窗户关的紧紧的，张思言没想到这里居然还保持着原样一点也没动……
　　尽管没有人动过，可是掀开白布之后，还是能看出来里面的东西都显得老旧了。
　　毕竟已经十年了呢！
　　“哥哥。”
　　“嗯？”正在忙着把所有的遮灰白布撤走，听见声音后回头看着妹妹。
　　“哥哥还记不记得我们小的时候在这个房间的地上趴着玩耍？”
　　“记得啊，那时候你动不动就哭，真是难伺候！”张擢撇撇嘴，一脸鄙视。
　　张思言脸红了红，故作不理，然后又开口：“那哥哥还记不记得我们一起玩医生病人游戏？”
　　“啊？”张擢有些茫然。
　　“看样子不记得了呢！”张思言嘿嘿一笑，道：“那时候你说你长大了要当医生，还要我给你当病人呢！”
　　“有这回事吗？”张擢挠了挠脑袋，回忆不起来了。
　　“然后逼着我脱光衣服，说要给我开刀来着！”张思言憋着笑。
　　“啊！”张擢脸色发红，看了看面前的妹妹，长的漂亮，就是身材……胸那一块有些缺憾，不过总的来说是个美人……虽然知道这是自己妹妹，可这还是让他有些窘迫，原来小时候还做过这么让人羡……呸！唾弃的事情啊……
　　“嘿嘿嘿……”张思言嘿嘿嘿不怀好意地笑起来：“哥哥你小时候都把我看光了，是不是该给我一些补偿啊……”
　　“……”张擢虽然脸红，可是嘴里面还是反驳着：“小时候还一起洗过澡呢，那能算事？更何况我都已经记不得了……”
　　妹妹这十年来还是有些变化的呢！
　　张擢有些欣慰，当初那个弱气的妹妹如果现在还是那样实在是太让人担心了。
　　“嘿嘿……”张思言俏皮地吐了吐小小的舌头，满脸笑容。
　　张擢也笑了，走到妹妹跟前，然后伸手在妹妹头上使劲搓揉，把光鲜明亮的一头顺发揉的乱七八糟才住手。
　　张思言也没有反抗，反而倒是很怀念。
　　“你这好好的头发为什么非要染成这样？”张擢一脸好笑地看着妹妹：“想当太妹吗？”
　　“不好看吗？”张思言有些紧张地问。
　　“讲实话……好看倒是挺好看的，特别是配上你这漂亮的脸蛋……”张擢有些纠结：“但是弄成这样……别人看你会说三道四……你看哪个老实的女孩子会把头发染成黄色的，这发尖还染成樱色……”
　　“嘿嘿……好看不就行了嘛！别人说就让他们说去！”张思言有些大咧的摆手。
　　“呃……可是被别人在背后指指点点的……你难道不会感觉不舒服？”张擢还想说说她。
　　“哥哥不希望我这样对吧？”张思言问。
　　“嗯……毕竟我不想让别人在背后说你什么坏话……”
　　“比如说不检点、小太妹什么的？”张思言微笑着抬头看着哥哥。
　　“……”张擢点点头。
　　“那好！明天哥哥陪我一起去把头发染回去！”张思言笑容满面。
　　也只有哥哥会对我这么着想呢！他永远都是对着我好！
　　“好吧……明天陪你一起……”
　　……
　　“张擢哥哥！”外面传来一声还有些稚嫩的叫喊。
　　“月月来了……”张擢打开窗子伸头看向地面。
　　“……”张思言赶紧走到窗边看向下面的那个小小人影。
　　瘦瘦的，皮肤黑黑的，穿着看起来很弱小的样子，因为温度还不高，所以穿着看上去厚厚的红色毛线衫，样子并不怎么好看，而且最重要的是只有十来岁！
　　安全范围！
　　张思言放下了戒心……
　　“张擢哥哥！”看到二楼伸出来的身影，祁月高兴地挥了挥手。
　　“哦！月月！”张擢笑着挥挥手：“我们在收拾屋子，你要不要上来玩！”
　　“要！”小小的祁月脆生生地回应，然后快速地跑进大门。
　　不一会儿，木制地板的楼梯便传来“噔噔噔噔”的上楼声。
　　“张擢哥哥！”小小的身影出现在楼梯的拐角处，脸上都要笑出花来了。
　　“月月！”待祁月跑到跟前，张擢伸手抄到她胳肢窝，腰部用力……
　　“举高高！！”张擢在祁月的笑声中把祁月举起来。
　　九岁的祁月身体很瘦小，张擢把她举起来不怎么费劲。
　　“咚……”在他转圈子的时候祁月脑袋碰到上边门框上了。
　　“呜……”祁月缩着脑袋，苦兮兮地抿着小嘴。
　　“啊！”张擢赶紧把她放下来，柔声问她撞在哪个地方，问清楚后又是吹又是揉的。
　　……
　　“来！月月，这是张思言姐姐，我的妹妹哦！你以前没见过……那时候你还没出生……”张擢拉着祁月的小手给她介绍自己的妹妹。
　　“张擢哥哥的妹妹？”祁月惊奇地上下打量了一番，最后回过头来：“张擢哥哥的妹妹只有我一个不就好了吗？”
　　“……”张擢。
　　“……”张思言。
　　……
　　张思言开始对这个刚刚开始见面的小女孩不爽了……
　　这算什么？
　　从刚刚开始到现在不到半个小时的时间里，自己和哥哥收拾着房间，这个小女孩开始缠着哥哥，美其名曰帮忙……实则是在撒娇……有时候还用莫名的眼神看向自己……
　　这算什么啊？示威吗？宣示主权？
　　你要搞清楚！我才是他妹妹好不好？
　　亲妹妹！
　　我们俩可是有同一个爸爸的！
　　有血缘关系的！
　　你这从哪里冒出来的小丫头片子居然敢向我示威？！
　　要不是有哥哥在这儿，你信不信我打你屁股？！
　　张思言的脸色有点难看，可是每当张擢看过来的时候她总会迅速变回笑脸，当张擢扭过头去的时候她就瞪着祁月。
　　羡慕啊！
　　这丫头仗着自己年纪小，可以肆无忌惮的向哥哥撒娇，可是自己已经长大了，完全不好意思再腻在哥哥身边……
　　这十年……亏大了！
　　看着眼前的这个讨厌大姐姐脸上满是不忿的表情，祁月想了想，然后紧紧地靠着张擢的身体，对着张思言做鬼脸……
　　“……”张思言。
　　作者留言：
ps：本来说今天爆肝一下的……结果被手机这个小妖精给迷惑住了，直到掏空了她的身体（电量）我才开始码字……狸猫我知道错了……（跪地）
求推荐票啦~~~~~~还有……感谢大家的月票……还有刀片什么的……（捂脸）
我说啊，怎么会有刀片这么丧病的东西啊？


第一百三十一章 逐渐展开的当年的那些事（五）
　　“呼……回来啦！”张莎颖进入大厅后一屁股坐到沙发上，然后仿佛身体的力气全部消失一般瘫软着（我差不多已经是只废姐姐了）。
　　“哦！姐姐你回来啦！”弟弟的声音不是很清楚地从楼上传来。
　　“快点过来给我倒杯水！”张莎颖一如往常地使唤着弟弟张擢。
　　“哦哦！来了来了！”张擢听到声音赶紧跑下来。
　　后边祁月与张思言也跟着下了楼。
　　张思言有些踌躇，对于这个姐姐，她不喜欢也不讨厌，小时候没有太大的交集，最多也就是说过些话而已。
　　回想起小时候，十来岁却总是面无表情的姐姐，她现在有些不想见她。
　　“呦！月月过来玩啊！”张莎颖看到祁月后笑了笑。
　　“莎姐姐……”祁月离得远远的喊了一声算作礼貌的回应。
　　然后张莎颖就看到后边的张思言了。
　　她现实愣了一下，然后眯起眼睛，上下打量着眼前这个漂亮女孩。
　　首先是那一抹引人注目的黄色头发，发尖还染成了粉红色，再来是那张看起来挺漂亮的脸蛋，白皙的肌肤与深邃的眼睛。
　　染黄毛？一定不是什么好女孩！
　　就是看着有些眼熟……
　　不过不管了！
　　最重要的是！弟弟……居然带女孩子回家了！
　　而且还是一看就知道不是什么好女孩的人！
　　啊啊啊啊！不可原谅啊！
　　看样子教育的还不够呢！还需要再好好调/教一番才行啊！
　　张莎颖虽然心里面是这么想的，可是脸上却满是真诚笑容：“哎呀！居然有客人来了啊，你好，我是小擢的姐姐。”
　　“……”张擢。
　　“……”张思言。
　　“哎？”祁月。
　　“怎么了？”看着眼前三人都有些古怪的面色，张莎颖感觉到哪里不对……
　　“姐姐……这是言言……”张擢开口。
　　“谁？”张莎颖一时间没反应过来。
　　“言言啊，我们的妹妹啊！”张擢再次说到。
　　“姐姐你好……好久不见……”张思言面对着姐姐微笑。
　　“哦？”张莎颖仔细地看着张思言的脸，这才反应过来，这是哪个已经许久未见的小妹妹。
　　怪不得看着有些眼熟呢！
　　“哎呀！变得这么漂亮了姐姐都没认出来……”张莎颖收拾了一下心态，笑嘻嘻地走到张思言跟前拉起她的手，再次打量着面前的可人儿。
　　“姐姐……”张思言有些不习惯被人这么拉着手，尽管对方是自己的姐姐，可是不喜欢就是不喜欢……有心想要抽回自己的手，可是有有些担心会在姐姐心中留下不好的印象。
　　毕竟是家人……就算是为了哥哥也必须好好相处才行！
　　于是她脸上挂着微笑。
　　原来是那个弱气的妹妹啊……多长时间没见过来着？算算快有十年了吧……
　　没想到变的这么漂亮了，就是……染了黄毛，难道学坏了？
　　张莎颖暗暗地想到。
　　既然是妹妹，那就没什么问题了，吓我一跳呢，还以为那个一向听话的弟弟会带女孩子回家这种明确过禁止的事情……哈哈哈哈……看来是我多疑了，弟弟还是那个好弟弟嘛！
　　一脸莫名笑容的姐姐看的张擢背后发凉，以为姐姐又要做什么让她感到愉悦的事情了……这些事情大都会使他倒霉……
　　可是就算倒霉也不敢反抗姐姐啊！
　　……
　　祁月有些害怕张莎颖，这个对她总是眯着眼睛笑嘻嘻的大姐姐总给她一种危险的感觉，让她觉得大姐姐的目光里有什么特殊的含义。
　　“我……我……”祁月有些迟疑地小声开口。
　　“怎么了？”张擢看向祁月。
　　“我……我先回家去了，明天再来玩！”祁月看着张擢，虽然和张擢哥哥在一起待着很喜欢，可是在心中权衡一下，觉着与张莎颖同处于一个空间之下实在是难受的要死，还是回去吧！反正天色也不早了。
　　“好啊，明天一起去玩！”张擢揉了揉祁月的小小脑瓜子，然后送她出门。
　　“你们明天要出去玩？”姐姐张莎颖抓住重点。
　　“对啊，后天言言还要回去，趁着明天我要带她到处玩玩……不可以吗？”张擢小心翼翼地问。
　　“可以！怎么可能不可以！”张莎颖哈哈地笑了两声：“那我也一起去！”
　　事情就这么定下来了。
　　“对了！小言你和云阿姨这么长时间到哪去了？爸爸可是一直在找你们呢！”张莎颖拉着张思言坐到沙发上。
　　“妈妈不允许我说……”张思言态度老实地回答。
　　“……”张莎颖瞪着眼睛。
　　“不能说！”张思言态度明确毫不迟疑。
　　“咳咳……那算了，等爸爸回来让他问你吧……还有！”张莎颖伸手抓住了张思言的一条马尾，放到眼前来：“为什么好好的头发要染成黄色呢？难道你在外边的这几年学坏了吗？”
　　“……”怎么回答？这姐姐真是一点顾忌都没有啊！虽然名分我是你妹妹这没错，可是这么多年没见过了，也能算是个陌生人了，你这样算是在教训我吗？
　　“怎么了？”张莎颖看着不说话的张思言：“不会你真的学坏了吧？”
　　“没有……只是我觉得挺好看的……”张思言赶紧回答，要是真的默认了，还不知道会被哥哥怎么看呢！
　　“好看？”张莎颖撇撇嘴，虽然不屑，但是没有说出来。
　　“明天我就和哥哥一起去染回来，已经说好了！”张思言跟着继续说。
　　“是啊，已经说好了！”张擢站在一边打圆场：“姐姐你也不要再说这个了，我相信言言不会学坏的！她肯定是个好孩子！”
　　“是吗？”张张莎颖点点头，撇过去不再提。
　　然后姐妹俩人开始慢慢交谈一些较为正常的话题，比如张莎颖询问张思言这几年过的怎么样了啊、在学校学习怎么样啊、有没有喜欢的男孩子什么的啊……
　　张思言有些拘谨地应着姐姐，但是明眼人一看就知道是在敷衍，张莎颖也不在意，任然拉着张思言的手坐在一起，有说有笑的……
　　不知道的还以为姐妹情深呢……
　　然而两人其实根本就可以算是陌生人……
　　张擢觉得看着很难受！
　　所以……
　　他决定不看！
　　去厨房去做晚饭去了……
　　张思言的眼神那叫一个幽怨啊……
　　她感觉自己很不会应付这个和记忆中冷淡的姐姐相比差别很大的人……
　　这个人很讨厌！特别是那个口不对心的笑容！
　　作者留言：
ps：本来是昨天更新的，可是昨天跟朋友玩了一下午的300英雄，晚上正准备码字的时候碰巧打开了朋友火炬的《无限之最强初中生》看的入迷……
咳咳……火炬好像好久之前就在写书了……我这种新手还真是比不上呢！
好吧……这不是我该用来托更的理由……晚上我再试着码一章出来……


第一百三十二章 逐渐展开的当年的那些事（六）
　　“哎呀哎呀！小擢也到了带女孩子回家的年纪了呢……”这是妈妈回来后看到张思言说出的第一句话……
　　张觉言则是好好的打量了一眼张思言，上下看了好几遍，最好走到儿子身边拍了拍他的肩膀，点点头：“儿子，我支持你！”
　　张擢表示你们开心就好……我无所谓了……
　　张莎颖抿着嘴站在一旁等着看笑话，张思言脸上一阵青一阵白，连自己的父亲都不认识自己了……
　　“爸！这是言言！”张擢最终还是忍不住开口了。
　　家里头的气氛为之一静。
　　“言言？”张觉言这次真的是仔细地观察一番，的确与自己有相像的地方，于是他用试探的语气喊了一声。
　　“您不用这么不确定，我的确是您的女儿张言言……”张思言有些无语。
　　她本来的名字是张言言，和母亲离开之后被母亲改了名字，变成张思言。
　　气氛再次静了下来。
　　“言言！”张觉言站在这个自己找了十来年的女儿面前，不知道该说些什么，也不知道该用什么表情来面对她……只是现在他有些激动……
　　“爸爸……”张思言微笑着看着眼前的中年男人，岁月在他的身上留下的痕迹并不是太明显，精简的短发让他看上去还是像以前那样有精神，光滑无须的下巴想必也想从前那样想用胡茬子扎自己都做不到吧，那张和哥哥相似度百分之七十以上的脸也和以前那样满是温柔的表情。
　　这一声爸爸简直想让张觉言飙泪，这可真的是存在于血脉之间的联系啊，自己找了十来年没有找到的日思夜想的人就在面前喊自己爸爸……鼻头子有点发酸，可是脸上却情不自禁地露出笑容来。
　　“亲爱的你是不是忘了什么？”妈妈的心情也是蛮复杂的，这个情敌的女儿她并没有什么好感，也没法真的当女儿来看，不过态度还是要有的。
　　“嗯？”张觉言愣了一下才反应过来，四周看了一眼，没有看到想见的人，于是回过头问张思言：“言言，你妈妈呢？”
　　“妈妈没有过来。”张思言回答。
　　“……为什么？”张觉言问。
　　“妈妈……不想过来……我也是偷偷回来看看的……”张思言扭头看了看站在身边的哥哥。
　　张擢看妹妹看了一眼自己，于是对着她点点头。
　　“那……你们住在哪？我要去找你妈妈！”张觉言有些激动地说。
　　“……”妈妈刘思璐露出些许不高兴的表情来，可是也没说什么。
　　“对不起，爸爸，妈妈不允许我说！”张思言叹息一声。
　　“我是你爸爸！”
　　“妈妈特意交代过不能让爸爸你知道！”
　　“……”
　　“咳咳，才刚刚回来，先休息休息，聊感情的事情一会再说。”刘思璐出声打圆场。
　　……
　　怎么办？看爸爸这个样子，是不掏出新家地点不会死心的啊！
　　可是新家地点真的不能说啊！
　　妈妈已经结婚了这种事情怎么能说的出口啊！
　　怎么办？怎么办？
　　哥哥……
　　偷偷看了一眼哥哥……哥哥你点头是个什么意思啊？
　　这种事情就算跟哥哥也没法开口啊……
　　……
　　之后张觉言一直想从女儿那里打听来那个自己心里头一直想念着的人，但是张思言也是一直闭口不言有关于新家的事情，就连自己妈妈有关的事情都不说，让张觉言有些着急却又是无可奈何。
　　等到张擢做好晚饭，大家坐到桌边的时候，张思言磨磨蹭蹭地坐到哥哥身边，脸色发红，同时也很开心，动作都开始有些扭捏起来。
　　其他人并没有太过注意，还以为是这么长时间没有过和这边一家人一起吃过饭，有些不习惯才扭扭捏捏的。
　　作为父亲，那么教育孩子便是天经地义了，看着那满头黄毛，张觉言变开始数落女儿了……
　　张思言虽然在心里面嘀咕着“怎么都喜欢拿自己的头发说事”，可是到底还是很开心的，她知道这是家人对自己好，要是外人……谁会管你啊。
　　幸亏自己这头发才染没多长时间，妈妈没有看到……要不然估计也是一顿训……也许是害怕自己教坏弟弟？
　　无所谓啦，至少此刻心里面暖暖的感觉让她不愿意再去想其他的事情。
　　看着其乐融融在一起吃饭的家人们……这才算是一家人嘛！
　　那个新家自己可没有这种感觉！
　　听到女儿说过明天和哥哥一起去把头发染回来，张觉言脸上才露出笑容，点点头给女儿夹菜。
　　回答着父亲询问的一些这几年的生活问题，说了一会后父亲有开始询问学习的事情，问成绩啦，最近考试怎么样啦……最关键的是……好像他在想着法子侧面问自己在哪个学校读书……
　　哦？正面问不出来，所以想旁敲侧推通过学校的位置来找新家的地点吗？
　　张思言脸上憋着笑容，就是不讲自己在哪所学校读书……张觉言心里面急的跟猴挠似的也没有办法……
　　刘思璐看着自己丈夫想着法子跟自己女儿套情敌所在地情报却被识破，内心毫无波动，甚至还想发笑，这么多年了，当年的一些恩怨早就消除了，如果那个人回来了……反正自己在阿言心中的地位也不会被动摇，无所谓了！
　　自己才不怕那个败犬呢！
　　怕的话当初就不会把阿言从那个人手里抢过来了！
　　……
　　这一顿饭张擢觉得吃的很开心，唯一美中不足的地方就是一家人还差一个云阿姨，在他心里面完整的一家子其实是算上那个小时候自己很喜欢的温柔的阿姨啊。
　　不过现在已经前进一步了，至少妹妹回来了，尽管是暂时的，至少有了个想念不是？
　　是夜。
　　“哥哥……我睡不着……”
　　张思言敲开了张擢的门……
　　看着穿着姐姐旧睡衣的妹妹，张擢也没想那么多就放她进门了。
　　洗过澡后的张思言带着沐浴露的香味，尚未干透的头发随意披在身后，白皙柔嫩的皮肤带着些红润，在灯光下还微微带着些光泽，她很注意地向着自己的哥哥显露出自己女孩子美好的一面……
　　“那就跟我聊聊天吧！”张擢盘坐在床上，满脸微笑，他也很想跟这个十年未见的妹妹好好聊聊天，了解一下这十年妹妹的过去。
　　“好啊！”张思言高兴地跟着爬上床去……
　　“……胸！胸！！别这样趴着！！”张擢捂着眼睛。
　　“……”
　　作者留言：
ps：这一章是昨晚码了一半的……现在上传！！
好想码新坑啊……脑洞止不住……可是大概又是一个三分钟热度的产物吧……


第一百三十三章 逐渐展开的当年的那些事（七）
　　早上。
　　张擢感觉自己很困，毕竟昨晚睡的时候已经很晚了……
　　最后一次看时间的时候是凌晨三点，之后又聊了很长时间，不知不觉就睡着了……
　　被闹钟闹醒的时候发觉自己被妹妹抱在怀里，大概是昨晚妹妹也困极了也就没回房间吧……
　　正在熟睡的妹妹闭着眼睛脸上带着微笑，好像还在做着美梦似的，轻柔的带着丝香甜的气息打在脸上，让张擢感觉脸有些痒痒的……
　　因为睡觉的时候乱动的关系，睡衣也乱七八糟了，张擢这才注意到……自己的妹妹胸还真是小的不像话！
　　他赶紧给妹妹扯了扯衣服，遮盖住漏出来的春光……
　　再怎么讲自己也是青春期的男孩子了！
　　最后他使劲揉搓自己的眼睛默念着：“什么都没看见！什么都没看见！什么都没看见！什么都没看见！什么都没看见……”
　　好几分钟后，他才爬起床来，忍着瞌睡换了衣服，下楼去洗漱。
　　今天还要陪着言言到处去玩玩呢！
　　去哪呢？
　　这小地方也没什么好玩的地方……
　　难不成就逛街啊？
　　那怎么行！
　　一边迷迷糊糊地洗漱，一边在心里头盘算着今天的行程。
　　因为是周日，姐姐看样子也在赖床中，到时爸爸与妈妈已经起床了，不过看着爸爸坐在沙发上揉着腰的时候，张擢因为睡眠不足而迟钝的脑袋让他问出傻瓜的话来：“老爸你腰怎么了？”
　　张觉言有些尴尬地扯了扯嘴角，然后看了看那边脸色有些发红正在逃离的妻子，苦笑一声：“昨晚睡觉的时候滚下床了……”
　　“哦……”完全没注意到气氛不对劲的张擢再次作死地问了句：“妈妈你腿怎么了？要不要去医院看看……”
　　“……”刘思璐狠狠地瞪了自己儿子一眼。
　　“嗯？”张擢突然醒悟，然后红透了脸，尴尬地咳嗽两声，去准备早餐去了。
　　……
　　准备好早餐后。
　　“姐姐！起床啦！”张擢敲了敲姐姐卧室的门。
　　“知道了……”声音好像是从被窝里面传出来的。
　　“去叫你妹妹起来吃早饭。”妈妈坐在爸爸身边去。
　　“哦！”于是他噔噔噔地上楼去。
　　“今天要不要休息一天在家陪陪言言？”刘思璐看着自己的丈夫。
　　“好啊！”张觉言点头，脸上满是宽慰的笑容，然后“叭”地在妻子脸上亲一口。
　　“去！不正经！”刘思璐白了张觉言一眼，给丈夫盛了一碗饭。
　　张觉言笑嘻嘻地接过。
　　……
　　“言言，起床吃饭啦！”张擢打开房门，看着躺在床上与离开时动作并没有变化的妹妹。
　　“嗯？”张思言迷迷糊糊地睁开眼睛抬头看了一眼哥哥，然后仿佛力气用尽一般把头摔在枕头上。
　　“起来起来！”张擢催促。
　　“哥哥……让我再睡一会……”张思言迷糊而微弱的声音传来，软绵绵没有一丝劲头。
　　“不行，大家都起来了，就等你一个了！”张擢拉住妹妹白皙的小手试图拉她起来。
　　“嗯~嗯~啊……好想睡觉……”张思言软弱无力地挣扎两下，但是还是被拉着坐起来了。
　　眯着眼睛打量了四周一眼，脑袋稍稍清醒了些，慵懒地张开双臂：“哥哥抱我起来！”
　　张擢笑着揉动着妹妹那乱糟糟的黄色长发，让它比刚刚更加杂乱才松手，张思言无言地任由哥哥摆布，可是上双伸向哥哥的胳膊却是倔强的继续伸着。
　　“好吧！”张擢叹了一声气，一手伸向妹妹的后背，一手伸向腿弯，把妹妹横抱着离开床铺，然后走到拖鞋所在的那一边，把她放下来。
　　张思言满足地双臂蜷缩在胸前，感受着这短暂的小小幸福。
　　当被放下来的时候，她感受着那股失落，心中下了决定……
　　这股幸福……我要牢牢抓在手里！哥哥……必须属于我才行！
　　她面对着张擢露出灿烂的笑容，张擢则是无奈地笑着抚摸她的头顶，顺一顺那杂乱的头发。
　　“走吧！我估计爸爸妈妈都已经开始吃饭了！”张擢自顾自地转身离开了，妹妹还要换衣服，就算是哥哥也必须先离开才行。
　　当回到餐桌边的时候，父亲已经吃下去半碗饭了，张擢没有在意，拿起母亲乘好的一碗饭就开始吃饭。
　　吃到一半的时候妹妹下来了，等洗漱完毕的时候张擢都已经快要吃完早饭了，姐姐那里一点动静都没有，于是张擢再次来到姐姐门前催促。
　　“姐姐！起床啦！我们早饭都快吃完了！”张擢敲门。
　　“知道了！马上就起来！”里面的声音好像很不耐烦的样子。
　　“哦……”
　　……
　　张思言吃到一半。
　　“姐姐还不起来？”张擢再次敲门。
　　“来了来了！我在穿衣服！”
　　……
　　张思言放下筷子了。
　　“姐姐！不是说已经在穿衣服了吗？怎么这么长时间都没出来？”张擢没好气地敲门：“快点啊！今天不是还要一起出去玩的吗？在磨蹭下去就不等你了啊！”
　　“来了来了！这次真的是在穿衣服了！”怎么听都不像是在穿衣服的样子，可是张擢觉得总要给姐姐一点时间起床才对……
　　于是他开始收拾爸妈还有自己与妹妹吃过后饭饭碗。
　　……
　　洗完已经洗完了。
　　“姐姐！”张擢再次敲门：“我们一会就走了，不等你啦！”
　　“起来了！已经起来了！正在换睡衣！”姐姐再次从里面说到。
　　“你都穿几次衣服了！谁信啊！赶紧给我起来啊！咦？门没反锁？”张擢推门看向里面……
　　“……”张莎颖瞪着一副死鱼眼看着把头伸进来的弟弟……
　　“……”张擢目瞪口呆地望着姐姐的睡衣落在地上……身上一丝不挂……
　　“还不滚！”姐姐怒吼。
　　“咚！”张擢狠狠地把门关上……
　　……
　　“怎么了？”张思言眨眨眼睛，猜测到可能是哥哥看到了什么不该看到的东西。
　　“什么都没有……”张擢义正言辞地说到，但是心里面很是慌张。
　　惨啦！看到姐姐的身体啦！
　　做错事啦！要被姐姐揍了！
　　“……”张觉言与妻子刘思璐对视一眼，眼中笑意盎然。
　　作者留言：
ps：第二更！狸猫我可是很努力的码字了呦！
还有多谢大家的月票（笑脸）、推荐票（笑脸）、打赏（笑脸）、刀片（僵硬的笑脸），狸猫我很感谢呦……
另外……求推荐票啊！


第一百三十四章 逐渐展开的当年的那些事（八）
　　看着熙熙攘攘的人群来来去去，张思言想了想，最终伸手拉住了哥哥的手。
　　“嗯？”张擢看了看自己被拉住的手，然后又看看自己的妹妹。
　　张思言展颜一笑，抓住哥哥的手更加用力了。
　　张擢没想那么多，拉着妹妹的手继续前进。
　　身边一个人都没有，张思言带着张擢偷跑了……
　　如果运气好，也许还能在大街上看到后边不知道什么时候才会出发的姐姐还有其他人。
　　“哥哥……”张思言看上去很开心。
　　“嗯？”张擢目光四处游离并没有去看妹妹。
　　“你看我们这样拉着手走在街上像不像情侣？”张思言嘿嘿嘿地笑出了声。
　　“别闹！”张擢没好气地扭头瞅了一眼满脸笑意的张思言。
　　“我说真的，你看我们这样在大街上手拉着手，别人都羡慕的向我们看呢！”张思言晃悠了两下手，哥哥手心里的温暖让他感觉很舒服。
　　“那是因为你染的头发太令人瞩目了好吧！”张擢无奈摇头。
　　“是吗？我们学校可是有不少女孩子都染了头发呢！像我这样的其实也不算那么特立独行啦！”
　　“哦吼？是嘛？”张擢停下步伐，转身严肃地看向妹妹：“其他人我没资格去管，可是……”
　　他盯着妹妹的眼睛，很认真地说到：“我不许你学成那样！”
　　“哥哥你这是偏见，并不是染了头发就是坏女孩！”张思言反驳。
　　“你说的对，可是别人不会那么看，我不希望你被别人用异样的眼光看，在背后说三道四！”张擢空闲的那只手抚摸着妹妹的脑袋。
　　“哦……”张思言老实地应了声。
　　张擢满意地笑了，拉着妹妹继续走，那么现在首先做的事情就是找个发廊把妹妹的头发染回去。
　　……
　　当知道弟弟被妹妹拉出去后，张莎颖直接就追出门了，然而外面早就已经没有人影了。
　　“哼！”张莎颖眯起眼睛，望着门前空无一人的街道，心里面暗暗地把这件事记在小本本上，等回来后再跟弟弟算……
　　正拉着妹妹走在大街上的张擢打了个寒颤。
　　扭头回到家里，开始洗漱，然后不慌不忙细嚼慢咽地吃着早饭。
　　“爸爸妈妈你们今天不去工作吗？”看着懒散地趴在沙发上，享受妻子按摩腰部服务的爸爸，张莎颖咬着筷子问。
　　“难得言言回来一次，我们今天不去店里了，关门一天，在家里陪陪言言。”爸爸一脸舒坦地回答。
　　“一会你到街上找到他们的时候告诉他们俩中午早些回来，对了！再到菜市场买一些菜回来，中午我们一起好好地吃一顿。”妈妈双手在爸爸腰部的一些穴位反复按摩，学过功夫的她知道按那些位置能让丈夫感觉舒服。
　　“哦……”张莎颖扭过头去不看着正散发着爱情臭味的夫妻俩，独自品赏自身的单身狗的芬芳。
　　这心里面的羡慕嫉妒恨是怎么回事？！
　　（狸猫我以前也经常被爸妈秀一脸的恩爱……）
　　……
　　“阿擢！”祁东计带着自己的妹妹前来敲门。
　　“早就和言言跑啦！”张莎颖打开大门，看到是祁东计兄妹俩，于是没好气地说到。
　　“莎姐早上好啊！”祁东计打招呼。
　　“张擢哥哥已经走了吗？”祁月仰着小脸看着张莎颖。
　　“嗯！”张莎颖进了门。
　　“怎么走的时候不叫我们呢？”祁东计抱怨到，然后跟着进了门。
　　“是不是那个大姐姐拉着哥哥出去的？”祁月跟在后面继续问。
　　“是啊！”
　　祁月拉住哥哥扭头就走。
　　“哎？月月你拉我干什么啊？”祁东计没办法被拉着出来了。
　　“必须快点找到张擢哥哥！”祁月脸上浮现着急的神色。
　　“为什么啊？”祁东计摸不着头脑。
　　“那个大姐姐……那个大姐姐……对张擢哥哥……有不好的心思！”祁月犹豫了两下，说了出来。
　　“什么不好的心思啊？”祁东计好奇地看着妹妹。
　　“那个大姐姐看张擢哥哥的眼神……就跟……就跟……就跟哥哥你看到了美女一样！”祁月找不到合适的比喻于是就拿哥哥来说事了。
　　“噗噗噗……”祁东计被逗笑了。
　　“我说的是真的！”祁月气急败坏地伸脚踢着哥哥的小腿。
　　“疼疼疼！”祁东计跳着脚离开妹妹一段距离。
　　“！！”祁月看哥哥这样子，也不管他了，径自往镇上街道方向跑去。
　　“等等我！等等我！我和你一起去！”祁东计赶紧追上去。
　　张莎颖站在大门处看着这俩兄妹远去，脸上的笑容渐渐变得奇怪起来。
　　……
　　染头发是一件很耗时间的事情，张擢现在深切体会了这个事实。
　　真的很耗时间啊！
　　不过呢，自己好歹还有手机可以玩，看看小说什么的，而妹妹嘛……则是瞪着眼睛看着我玩手机……
　　这么想想，突然间觉得有些开心呢……
　　“哥哥我觉得你现在在想什么不好的东西！”张思言看自己的哥哥看了看手机然后再看看自己，突然脸上出现了笑容，就知道他在想些什么了。
　　“啊……没有的事！”张擢摆正脸上的表情，表示是你多想了。
　　“哥哥说说你在学校的事情呗……”反正无聊也是无聊在。
　　“学校的事情，昨晚不是说过了吗？”张擢动了动身子，把手机盖合上。
　　“那就说一些昨晚没说的啊！”
　　“可是我想不到什么没说的啊，反正就是很无聊就对了！”
　　“那……哥哥说说你在学校有没有什么喜欢的女生啊什么的。”张思言笑嘻嘻地问，同时心里面也提了起来。
　　“喜欢的人啊……”张擢沉吟了起来。
　　“……”不会真的有吧！张思言凝神注视着哥哥。
　　“要说喜欢的话其实也不是喜欢，就是感觉放心不下那个孩子。”张擢点点头：“稍微有点感情的意味在里面，不过我觉得大概不会继续发展下去了。”
　　“哦？原来是这样啊？那个女孩子叫什么名字啊？”张思言脸上虽然是笑嘻嘻的，可是心里面早就已经阴沉起来了，居然敢对哥哥的心下手！不可原谅啊！
　　“算了……反正你也不会认识……不说了……”张擢很随意地摆摆手。
　　“……”怒火难消！！！
　　作者留言：
ps：300英雄是个好游戏，它让我码字搞到现在！！（滑稽）


第一百三十五章 逐渐展开的当年的那些事（九）
　　虽然说小镇不是很大，但是直到出了发廊也没见到其他人找到自己和妹妹……
　　难不成其他人都不出来玩了吗？
　　还有，既然找不到我们，为什么不给我们打电话呢？
　　张擢表示自己很不解。
　　……
　　“哥哥！给张擢哥哥打电话！”祁月拉着哥哥街口，看着路上人来人往的情况，知道自己想要找到张擢哥哥很有难度。
　　“哦！好！”祁东计自然不会反对。
　　“等等！”这时候张莎颖骑着自行车追上来了，阻止了正要打电话的祁东计。
　　祁月兄妹俩齐齐回头看着张莎颖。
　　“我很好奇他们俩急着扔下我们跑出来会做些什么，所以不许惊动他们！”张莎颖眼睛盯着祁东计，半解释半命令。
　　“好、好的……”祁东计不敢反驳。
　　哥哥好怂！祁月心里头鄙视着，可是也没敢说什么。
　　不知道为什么，她有些害怕张擢哥哥的姐姐，难道这就是所谓的大姑姐的威压？祁月暗暗想着。
　　于是一行三人一直沿着街道寻找，最后在一所发廊看到里面正在做头发的张思言，张莎颖三人远远地隐伏下来……
　　……
　　染回黑色头发的张思言整个人气质都变了，一开始的黄色长发配上她的那张笑脸，给人感觉像是不良女高中生，现在黑色长发则颇有一些文学少女的味道。
　　“果然还是黑色的头发看着顺眼一点！”张擢点头。
　　“那就好……”张思言拉着哥哥的手准备继续在大街上游荡。
　　“我说你为什么非要拉着我的手呢？”张擢跟着妹妹走动。
　　“不行吗？”张思言歪着头看哥哥。
　　“倒不是不行，只是让我感觉很奇怪……你看我们是兄妹对吧？这样像情侣一样拉着手不太合适……”张擢解释，再怎么讲自己已经十八岁算是成年了，而且还正是青春躁动的时期，这样被比自己小一岁的女孩子拉着的话会让他心里面乱想的！
　　妹妹是不能推的！
　　张擢觉得这样下去自己就更难受了……
　　要是喜欢上了自己的妹妹该怎么办？
　　“哥哥要是不愿意的话……那就算了……”张思言语气中带着些失落：“我只是想和哥哥亲近亲近而已……”
　　“呃……那就拉着吧……你开心就好……”张擢听妹妹这么说也就不好反对了。
　　“嗯！”张思言再次高兴起来。
　　刚刚……是不是被套路了？
　　张擢眨眨眼睛，心里面有些疑惑，可是看妹妹的表情又不像，应该是自己多想了……
　　自己这是怎么回事嘛！怎么开始胡思乱想起来了？
　　一家人嘛！妹妹愿意和自己亲近难道会有哪里不对？
　　所以说青春期这种东西……
　　害人不浅！
　　暗地里将自己训斥了一顿，然后放好心态专心陪妹妹逛街。
　　“哥哥平时休息的时候会做些什么？”张思言准备从各方面来了解哥哥。
　　“平时休息……嗯，有时候是在家看电视啦，或者找找小说看看，要不然就是跟东计一起去网吧上上网什么的，也没什么特殊的东西。”张擢回答，然后这才觉得自己的生活可真是乏味。
　　“很好啊，休息的时候就好好的休息。”张思言叹了口气：“不像我，周末回家的时候就会被妈妈逼着学习！搞到后来我周末都不回家了。”
　　“咦？云阿姨什么时候变的这么严厉了？”张擢有些惊讶。
　　“嗯！妈妈变了好多呢！”张思远苦闷地回答。
　　“哦……应该的，这都十年了，人总会随着时间而变化的嘛……云阿姨也是为你好不是？”张擢安慰着妹妹。
　　“……”张思言点点头，可是一看就知道心情不怎么好。
　　“啊啊啊啊！你看我……就算把书摆在眼前，然后我喝杯水等尿都想不起来要去学习……所以才会变成学渣，我已经放弃治疗了，你可千万不能变成这样啊！”张擢想要哄妹妹笑笑。
　　“噗噗……呵呵……”张思言被张擢逗笑了。抿着嘴微微抬眼看了哥哥一眼，那滑稽的憨笑让她感觉心里头暖暖的。
　　就算不开心了也会有人想要哄你开心的感觉真好！
　　“哥哥，把你的手机号码给我！”张思言停下脚步，向着哥哥要号码。
　　“可是你不是没有手机吗？”
　　“我室友有，跟她借用她不会介意的！”
　　“好吧……”
　　被妹妹逼着，接过她手中的笔，在她的手心里写着自己的手机号码。
　　手心里面被笔尖轻轻划过，有些痒痒的，可是心里面突然间觉得踏实了起来。
　　看了好几遍手中的那串数字，然后紧紧地攥起手来，仿佛那样就不会再失去与哥哥的联系似的。
　　“对了，下午让爸爸带你一起去买一个手机吧！你一个人在外面有个手机我们也好方便联系你。我想爸爸也会很想你的！”
　　“好啊！”张思言拉住哥哥继续往前走。
　　回想起昨晚一家人坐在一起，爸爸用着笨拙的话语询问自己这些年的经历，她感觉……这种被人关心着的感觉真心不错，至少当时她对这个“家”很有归属感。
　　果然自己应该是属于这个“家”的！
　　……
　　“大街上拉拉扯扯，成何体统！”张莎颖很不满，语气中仿佛有什么黑色的物质在向外弥漫。
　　“那……我们追上去？”祁东计推着自行车小心翼翼地问，他感受到的压力很大。
　　“先跟着！我倒要看看他们还想做些什么！”张莎颖拒绝了祁东计的提议。
　　祁月躲在哥哥身后，完全不敢面对冷笑着的张莎颖。
　　……
　　小镇上真的没什么可玩的，最后实在没办法了……
　　张擢带着妹妹……进了游戏厅……
　　这是个小小的窝在拐角里的游戏厅，不是有哥哥这个一看就是老司机的带着张思言完全不知道还有这么个小拐角。
　　“上初中的时候经常和东计悄悄的跑来玩，姐姐和爸爸妈妈都不知道，不要对姐姐说呦！”张擢笑嘻嘻地对着无语的张思言说到：“要不然我可就得面对姐姐的铁拳了！”
　　“……”张思言面无表情地点点头，自己期望地和哥哥单独相处可不是这么一回事啊！去什么游戏厅啊？哪怕一直压马路也比这个好吧？！
　　可是看着自以为找到好去处的哥哥，她实在不好意思去打击他，算了，就算体验哥哥的生活了……
　　再这样下去，哥哥大概这辈子都别想找到女朋友了。
　　这样也好！
　　……
　　“这里是什么地方？”跟着一起过来的三人看着被灰色布帘遮住大门的地方，张莎颖很是疑惑。
　　“这里是游戏厅……”祁东计回答，然后他就感觉到有什么东西压迫到自己身上了。
　　“为什么小擢会知道这么隐蔽的地方有游戏厅？”张莎颖眯起眼睛盯着祁东计。
　　“……我……不知道……”祁东计心里咯噔一下，知道要糟。
　　“哦？是嘛？”张莎颖笑了……
　　“……”祁月默默后退了几步。
　　……
　　作者留言：
ps：
狸猫：明天就是双十一了呢……
A：剁手节到了……剁手剁手！
B：过了明天，你们就没有女朋友了
狸猫：说的好像现在有女朋友似的（滑稽）
A：好吐槽！
B：左右手啊！
狸猫：越说越可怜了你们（orz）


【11.11特制】芙芙
　　“我回来啦！”打开大门，我都会喊这么一声好让芙芙听见，要不然她听见开门声，说不定会害怕，以为有什么人闯到家里面来了。
　　“擢擢！”这次倒是立马就听到了专属芙芙那糯糯的声音。
　　我跟你讲！芙芙的声音！赞！
　　我喜欢听芙芙的声音，它有种触摸我心里面最柔软处让我放松下来的魔力。
　　“芙芙？”我换过拖鞋好奇地走进光亮温暖的大厅里，与寒冷的外界不同，空调和芙芙好好地温暖了这个家。
　　芙芙的声音好像是从厨房里传来的。
　　“擢擢……”芙芙从厨房里露出脑袋来，原本柔顺的头发被她束成马尾，随着她侧着身子的动作垂向地面微微晃动，精巧白皙地脸上满是开心的笑容，露出小小的虎牙来。
　　“怎么了？”我走过去。
　　“等等！等等……”芙芙急切地出声阻止了我前进的步伐。
　　我不明所以地停在不远处，看着芙芙。
　　“先……先不要进来……”芙芙为难地看着我，然后说到：“擢擢你先离开，我……要给你个惊喜！”
　　我看着芙芙笑嘻嘻的模样，工作积累在身心的疲劳满满褪去，开始清爽起来。
　　工作的事情全部忘掉吧！现在是属于家庭夫妻俩的时间！
　　“好啊。”我依言后退，靠在沙发上。
　　芙芙看我这样再次说了一句：“绝对不能靠近哦！”
　　“嗯嗯！”我点头保证着。
　　芙芙这才把小脑袋缩回去。
　　我伸手揉了揉刚刚在外边被寒风刮过的脸颊，虽然已经十一月份了，下班的时候天已经黑了，还真是有点冷呢！
　　当手触碰到脸时，我才发现自己脸上不知道什么时候已经挂满笑容了。
　　什么时候笑起来的？完全没注意到啊……
　　搓搓脸之后我看了看厨房门口。
　　要不要进去看看呢？
　　然后被自己否决了，芙芙既然想要给自己一个惊喜，那么现在就等等吧！
　　转身进了浴室之后用热水洗把脸，毛巾上混合着芙芙与我的气息。
　　这大概就是所谓的夫妻的味道了吧？
　　回到大厅里等待芙芙给自己惊喜。
　　光亮的厨房里，芙芙的身影透过毛玻璃，隐隐约约能看见她站在案板前很专心地忙活什么。
　　隔着毛玻璃先不说什么都看不清楚，芙芙那小小的身体就已经能把她忙活的东西挡住了。
　　芙芙这是学会做菜了吗？
　　今天才学会的？
　　不会是对着网上的教程一步步跟着做的吧？
　　那会好吃吗？
　　好吃的话就两个人一起吃，不好吃的话……必须在芙芙动筷子之前一边说好吃一边快速干光才行！
　　这种觉悟我还是有的……
　　在期待与煎熬了将近半个小时后，芙芙终于搞定了的样子，只是我完全没看到芙芙有动过电磁炉与锅……
　　芙芙你做的是什么啊？
　　“擢擢！”芙芙伸出半个身子，身上系着可爱的仓鼠图案围裙。看到我正趴在沙发后靠上看着她时，她笑容开始腼腆起来，同时脸上也是火红一片。
　　卧槽？芙芙你怎么了？
　　我赶紧爬起来，快步走向芙芙。
　　“先别过来！”芙芙再次开口。
　　“？？”我站住了。
　　“先……闭上眼睛……”芙芙走到我跟前来。
　　“……”这是要先给我一个吻的意思吗？我期待着闭上了眼睛。
　　“不……不说可以的时候绝对不能张开哦！”芙芙用可爱的语气强调着。
　　“哦哦！我明白！保证不会睁开眼睛的！”我向着芙芙保证。
　　“绝对哦！”芙芙再次确认。
　　“我保证！”我再次点头。
　　芙芙的气息远去了，原来不是吻吗？心里头小小失落了一下。
　　然后一分钟过去了……
　　我好想听见了点火器的声音……
　　“好啦！”芙芙的声音再次回到身前。
　　入眼的是由烛火围成的一个爱心，不用数我也清楚这里会有二十四根……
　　这是一个生日蛋糕……
　　上面没有什么花纹的点缀，只是把奶油抹平了，在上面用筷子划写的四个字“生日快乐”，就算是字写的也不好看……
　　如果在蛋糕店……大概连学徒都不会做出这样的失败品……
　　但是……
　　哪怕全世界最好的蛋糕拿来我也不愿意与之交换……
　　这是芙芙亲手做的！
　　“生日快乐！擢擢！”芙芙双手捧着蛋糕，笑脸被烛火映照地红彤彤的，那笑容中满是开心与满足。
　　原来……今天我生日了啊！
　　我都忘记了！
　　“芙芙……”我感觉鼻头有些发酸，讲不清是什么感情导致的，但是我认为是开心与幸福。
　　“生日快乐哦擢擢！”芙芙再次说到，同时也把蛋糕捧高，递到我面前。
　　“谢谢你……”我伸手接过这个不是很大的蛋糕。
　　“快许个愿吧！”芙芙笑的眼睛都要眯起来了。
　　两人坐到桌边，芙芙把灯关上。
　　黑暗中只有这二十四根生日蜡烛的光芒包围着我和芙芙，家里面的东西在微弱的火光中模模糊糊，我俩紧挨着坐在一起，守着着小小光芒，相互之间感受对方的温度。
　　已经够了，我没有更奢望的东西了……
　　“请将这样的生活继续保持下去！”我闭上眼睛心里头默念着。
　　张开眼一口气吹灭所有蜡烛，屋子里黑压压一片。
　　“擢擢许了什么愿望呢？”芙芙另外一只手打开了早已准备好的手电筒，眼睛忽闪忽闪地看着我。
　　“说出来就不灵了！”我嘿嘿地笑了。
　　“不说我也知道……”芙芙微笑着，我能感觉到手被攥紧了。
　　“嗯！”
　　去年的生日……有姐姐、爸爸、妈妈……今年则是我的妻子……在春天里刚刚结婚的妻子！
　　这是我人生中最最最幸福与重要的一年！
　　我找到了自己人生的意义！
　　世界……对我真的是太好了！
　　“开吃吧！”我打开灯拿过刀具准备切开蛋糕。
　　“唔――”芙芙显得很犹豫，既期待着又在害怕，看上去扭扭捏捏的。
　　“怎么了？”我好奇地问。
　　“失……失败了三次……这个看上去是最好的一个……”芙芙可怜兮兮地看着我。
　　“……没事……第一次做嘛……”我表示这都不是事！
　　“嗯……”
　　切了一大块，我先尝了一下，奶油正常，就是有些甜过头了……
　　下面的面包则是没什么甜味……
　　上下撮合一下倒还是过的去的！
　　我放下心来，用叉子叉出小小的一块带着奶油的蛋糕递到芙芙嘴边，芙芙张开嘴把蛋糕含到嘴里去，甜甜的味道让她眯起眼睛，很是满足。
　　看着芙芙这幅软软的满足的样子，我感觉自己的心都要化开了……
　　请将这样的生活……继续维持下去！
　　芙芙的生日……在一月份！
　　那时候和芙芙一起做生日蛋糕吧！
　　作者留言：
ps：嘿嘿嘿……双十一呢……
你们是现在才开始啃……我可是昨晚就吃了个饱啊！
一边生产一边啃……感觉不好吃的删了重新来……
来来回回吃了好几次……
狸猫我……
（血崩）
来吧~互相伤害啦~
欧拉欧拉欧拉~


第一百三十六章 与唐苑的清晨
　　“早上好啊阿擢！”刚刚睁开眼睛就看到趴在我面前用手撑着脸的唐苑在笑嘻嘻地望着我，脸与脸的距离不超过十厘米。
　　我刚刚还迷茫着的大脑立马就清醒了，同时身体向后挪了挪。
　　“为什么阿擢你会是吓一跳的表情啊？”唐苑噘着嘴，语气中有些不满。
　　“不是……”我试图解释一下：“任何一个人刚醒过来的时候发现离的这么近有一张脸都会吓一跳的好吧？”
　　“唔――就算是这样吧！”唐苑没有再纠结这些东西，只是再次靠近了一点。
　　“你想要干什么？！”我再次向后挪。
　　“没有啊！”唐苑伸手抓住了我的胳膊，不允许我在后退了，整个人都贴到我身上来。
　　感受到来着唐苑身上的温度，我有些脸红……
　　“芙芙呢？”我有心想要挣扎出去，可是发现以自己的力气完全是被碾压的货！唐苑本来抓住我胳膊的姿势变为环抱着我的腰了。
　　被我压在床上的那只胳膊隔得我腰很难受，迫使我只能腰部用力微微抬起，留出些空隙。
　　“哎嘿嘿嘿~”唐苑把脸埋在我胸前，一边磨蹭着一边发出痴笑声……
　　“……”腰部被唐苑箍的越来越紧，好像要把我揉到她身体里边去一般。
　　“姐姐还在睡觉，我特意早起过来的！”我能感受到腹部有两团很柔软的东西压在上面，让人遐想菲菲。
　　“能不能……不要这样啊……”我就算看不见也能知道自己脸上肯定满是苦笑。
　　“我们现在能算是爱人了吧？”唐苑没有正面回答。
　　“算……是吧……”我回应着，毕竟……我在心里面认同了两口之家变为三口之家。
　　“爱人之间做这些事不是很正常的吗？”唐苑说到。
　　“……那你能给我点时间吗？”我无奈叹息一声，犹豫了一下之后最终还是伸出双臂把唐苑搂住了。
　　唐苑感受到后背的触感，抬起头来，脸上满是开心的笑容
　　“可以，多长时间我都愿意等！”她如此说到。
　　“谢谢……”
　　这时候……我突然发觉到……自己现在的情况有点糟糕！
　　“阿擢……”唐苑红着脸，开始害羞起来。
　　“那个……男人早上起来后都会有这种生理现象……我不是故意的！”我害臊的厉害。
　　“那……那……”唐苑的脸红的都快要流出血来了：“要……要不要……那个……我帮你……”
　　“不、不用了……”我尴尬的要死。
　　“不要拒绝啊！那样我会尴尬的想死的！这个时候像个男人一样求我帮你不就好了嘛！”唐苑嗔怪地等着我，脸上满是红晕，诱人无比。
　　“我做不到啊！”我再次哭丧着脸。
　　“啧！我怎么会喜欢上你这样没胆子的人！”唐苑双臂再次用来，我感觉自己下面顶的更紧了。
　　“求你别闹啦！”我真怕自己一时间被欲望支配。
　　“……”不满虽不满，可是唐苑没有再闹下去，松开了我，然后起身脸上满是红晕地跑出了房间。
　　什么时候唐苑也变的这么像女孩子了？
　　不对不对！
　　她本来就是女孩子！
　　以前我总是把她当哥们看的……
　　现在却变成了一家人，好奇怪的感觉……
　　看一看摆在床头的闹钟，才六点半。收拾收拾一下床铺，换了衣服，赶紧跑进厕所里释放一下积攒了一夜的压力，浑身舒坦。
　　“阿擢你是不是忘了什么事？”唐苑再次站到我面前来。
　　“什么？”我一时间真没想起来。
　　“今天是星期六了！”唐苑认真地看着我。
　　“？？”
　　“我爸妈！”
　　“卧槽！”我恍然大悟，今天岳父岳母要来！
　　我赶紧看了看大厅里，平时有收拾，并不杂乱，但是还是有些不放心，准备再收拾清扫一遍。
　　上次岳父岳母就已经很对我不满了，这次过来大概是铁了心要弄出个他们满意的结果来才会饶了我们……
　　接待上不能有什么差错！
　　“今天看样子必须是有一个结果才行！”唐苑继续说着：“经过了三天的缓冲，我想爸妈肯定想了很多斥责我们的说辞，阿擢你记着，咬紧牙关不松口就行了！”
　　“我觉得……我对面爸妈的时候可能做不到那样啊……”我知道自己很怂，那是没办法的事情，一旦和岳父岳母闹的不开心了，首先难过的肯定是芙芙！
　　我不想让芙芙难过啊！
　　好不容易岳父岳母已经同意了我这个女婿的身份，芙芙也和爸妈和好了，这两天还经常通电话，看着拿着电话与岳父岳母有说有笑的芙芙……
　　这才是我想要看到的芙芙啊！
　　那种彷徨地依靠在我身边的芙芙我不想再看到了！
　　虽说芙芙肯定会站在我这一边，围着我转，为我着想……
　　但是相同的我的行事标准也是围着芙芙转的，只要能为着芙芙好我就一定会去做。
　　所以说……只要想要芙芙开心……
　　我就得看着岳父岳母的脸色行事才行！
　　但是唐苑这边我也不能松手！
　　简直为难死我了。
　　何等人渣的想法啊！
　　我在渣滓的道路上越走越远了……
　　可是当年发生了那样的事情，是个男人就得负责不是？
　　“我知道了！”话虽然是这么讲，可是心里头却完全没有底。
　　我可以预见当岳父岳母来到家里之后掀起的战场会是怎样的血雨腥风……
　　既然已经做过决定了，那么不管怎样刀剑加身，我也必须继续走下去了。
　　只希望岳父岳母能嘴下留情一点……
　　让我碎的不是那么彻底……
　　“放心！有我呢！”唐苑自信满满地拍着胸口，一副我会顶在前面你不用担心的模样。
　　我能让你顶在前面吗？
　　我还要不要节操了？
　　虽然那东西我的确不多，可是就算只有一点点，我也不会让你一个人挡着火力的！
　　这是义气！
　　就像以前那样！
　　果然还是渐渐地习惯性地回归到大学时候的相处模式呢……
　　“我会和你一起面对的！”我正了正脸色，严肃地看着唐苑。
　　“……”唐苑用奇怪的目光看着我。
　　“逃避不是解决问题的方法，所以必须摆正心态去面对它！”
　　“你好像说过这句话！”
　　“有吗？”
　　“大一的时候！你被我揍了的时候……”
　　“……”
　　作者留言：
ps：第一更……


第一百三十七章 爸爸妈妈到来
　　“叮咚――”
　　门铃响了，正在刷碗的我惊了一下，然后看了看放在一旁的手机。
　　时间八点四十……比上次还早了一个小时啊喂！
　　岳父岳母这来的也太早了吧？
　　“来啦来啦！”一边这么应着声，唐苑先跑去开门了，就像是这个家的女主人似的……
　　嗯……好像也没有哪里不对……
　　芙芙有些紧张地放下手机，从沙发上站了起来。
　　我解下围裙，把手擦干净，从厨房里走出来。
　　“爸妈你们……啊！叔叔阿姨你们好！”唐苑的声音突然来了个转折。
　　然后我就听到了妈妈的声音出现在大门口：“是小苑啊！你好啊！”
　　我和芙芙对视一眼，然后一齐快步走到大门口。
　　门外站着三个人，姐姐和爸爸妈妈。
　　看到我和芙芙出现在大门口，父亲把目光从唐苑身上移到我身上。
　　还是像以前那样温和的笑容，总是和和气气的模样，好像很容易欺负似的，可是我知道爸爸在自己坚持的底线的时候是锐利而坚不可摧的。
　　虽然只看过一次，但是那时候的老爸好帅！连老妈都会让步！
　　也是那一刻我把老爸认定为自己要学习的榜样！
　　“……”老爸没有说话，但是脸上掩盖不住的笑意显示着他现在心情不错。
　　他再次移动目光，放到已经开始紧张的芙芙身上，妈妈也看向芙芙。
　　这让芙芙更加紧张起来，本来就离得不远的身体现在是直接 就靠在我身上了，我甚至能感到她的身体正紧绷着。
　　我拉住芙芙的手，试图让她放松下来一些，只是见到爸爸妈妈而已，不用害怕。
　　但是芙芙好像没有察觉到，咬着嘴唇，向着我的身后挪了挪。
　　看到这一幕，爸爸脸上的微笑变成苦笑。
　　他听说过儿媳妇怕生性子弱，可是也没想到居然会怕生成这样！
　　再怎么讲自己这一行人和她也算是一家人了，哪有自家人害怕自家人的？
　　妈妈倒是有些心理准备，毕竟上次来的时候她已经经历过一次了，而且后来芙芙对她也有些亲近，这次大概是看到爸爸来所以害怕吧……
　　说起来芙芙与爸爸只见过一面，这次是第二次见面，尽管我跟芙芙讲过爸爸其实很温和，但是现在的芙芙估计也想不起来其他什么了。芙芙有心想要和爸爸讲话，拉近一家人的距离，可是始终提不起胆子来。
　　“芙芙，来！”姐姐上前来拉住芙芙的手，把她拽到自己身边。
　　芙芙犹豫了一下，乖乖地任由姐姐把自己拉到身边。
　　“老爸……妈……”我不知道现在该用什么表情来面对爸爸，许久不见父子俩来一个有力的拥抱？相互擂一拳？
　　结果只是微笑地喊着以往二十多年一直熟悉的称呼，就好像是昨天还一直呼唤着一样一点生疏都没有。
　　“嗯！”老爸只是点点头，笑容不曾改变。
　　妈妈则是笑眯眯地看了我一眼后上前揉了揉我的脑袋，我则是老实地稍稍低下点身子好让妈妈够得着……
　　“走，进去吧！”妈妈说着，然后从姐姐那里拉过芙芙的手，一马当先地进了门。
　　姐姐看了一眼唐苑，一脸不爽的样子，二话不说跟着进去了。
　　爸爸对着唐苑笑着点点头，道：“好长时间没见，这一年来过的怎么样啊？”
　　唐苑看着爸爸，脸上放出笑容来：“说实话，其实并不怎么好……”
　　唐苑就这性子，实话实说一点也没有顾忌。
　　爸爸愣了一愣后，点点头：“这是我们家这边的错，这一年真是对不起你了！”
　　“没有没有……没关系……我喜欢阿擢跟阿擢喜欢我是两回事，那时候阿擢也不知道我喜欢着他……更不知道我做出那样的事情……其实是怪我的！”唐苑用幽怨地目光看了看站在一边的我。
　　我尴尬地挠了挠脑袋，不敢去看她的眼睛。
　　“放心好了，其实我是很开明的，既然现在你们自己决定好未来怎么走了，那我和你们妈妈肯定会支持你们的！”爸爸摇了摇头，心里头感叹一句真是孽缘啊！
　　“先进去吧……不要再在门口站着了……”我尴尬地打断了对话，这种话题就这么站在大门口谈论是不是不合适啊！
　　我知道就算别人听到了大概也是云里雾里，不明白是怎么一回事……
　　万一哪个路过的邻居思维敏捷脑补出来了呢？
　　讲一千道一万，归纳到一起其实就只是……我心虚啊！
　　唐苑惊喜地看着爸爸，听到居然有人支持她的幸福，她很高兴。而支持她的人又是自己喜欢的人的父亲……这让她更高兴了！
　　最大的阻力便是来自父母，现在有四分之一已经成为战友了！离胜利已经前进了一大步了！
　　“谢谢你……爸爸……”唐苑突然开口道谢了一声，并且把称呼也改了……
　　“……”我。
　　“咳咳……没……”爸爸摆摆手，进了屋里。
　　唐苑站在我面前眉飞色舞，好像已经胜利了似的……
　　“走吧……”我叹息一声，向着屋子里走去。
　　“嘿嘿~”唐苑高兴地跟进来。
　　……
　　招待父母自然不可能端橙汁出来吧？
　　我从唐苑手里头拿来一些茶叶弄来给父母泡茶。
　　我知道唐苑来的时候带过来一些茶叶，因为芙芙不喜欢茶，所以我就没泡过，现在拿出来正合适！
　　给出了芙芙和我以外每个人都泡了一杯茶，芙芙与我的是橙汁，如果只有芙芙一个人是橙汁，我估计她会不好意思喝的，所以我就陪着她喝橙汁吧！
　　这样她就不会不好意思了！
　　为什么不给芙芙端杯茶……芙芙不喜欢的东西，我是从来都不会勉强她的！
　　我们可是夫妻啊！
　　你会勉强你的妻子去碰不喜欢的东西吗？
　　我想大概也是不会的！
　　这就是爱！
　　嗯！
　　大家都没有在意这些东西，芙芙被妈妈拉着手坐在一起，芙芙显得很不好意思，红着小脸。
　　“妈妈……”糯糯的声音很小，可是坐在身边的妈妈听的见。
　　妈妈的表情有些复杂，这样软软的儿媳其实她也挺喜欢的，她感慨的是自己居然这么快就变成别人的婆婆了，她还觉着自己挺年轻的来着。
　　“芙芙不要怕，这里都是你的家人！”妈妈安慰着芙芙。
　　芙芙看着妈妈，抿了抿嘴，提起胆气地面向爸爸，轻轻地喊了声：“爸爸……”
　　爸爸裂开嘴笑了，点点头。
　　我现在的心情那叫一个舒畅啊！
　　终于！终于！终于家人认同了芙芙了！
　　时隔一年的变成一家人了！
　　作者留言：
ps：第二更！！
前面的不是不管了，还要继续写的……
因为我发现自己怎么写着写着突然发现：这不是番外吗？
现在回归主线来，那个番外过几天再补！
先拉回主线来……要不然我有点慌……


第一百三十八章 谈话
　　原标题：当初真是太危险了！
　　“说说你们的打算吧”妈妈温柔地拉着芙芙的手坐在姐姐旁边，看着我和坐在我身边的唐苑。
　　气氛一时间有些尴尬。
　　当着爸妈的面说自己要开后宫什么的……
　　这是哪里来的羞耻Play吗？
　　姐姐现在的眼神好恐怖！
　　好像要把我掐死似的……
　　唐苑倒是无所畏惧，面色一正：“我要和阿擢在一起，哪怕所有人都反对我也不在乎！”
　　所有人都侧目，看着唐苑，可是唐苑挺着胸膛一点害羞和退缩的意思都没有。
　　堂堂正正！磊磊落落！干干净净！毫不拖泥带水地如此宣言着。
　　太帅了！这种肝正面的态度一如当年的大学风彩，简直想为之鼓掌！
　　就是内容让我拍掌拍不起来。
　　能从唐苑的语气中感受到唐苑那坚不可摧的决心，妈妈点点头，爸爸也点点头。
　　姐姐眯着眼睛，紧紧地盯着唐苑，嘴角扯出一个冷笑来。
　　“那阿擢你呢？”妈妈微笑地看着我。
　　我很不习惯！
　　真的！
　　妈妈这笑眯眯的样子让我很不习惯，我宁愿她板着脸对着我。
　　“我啊……我挺喜欢小苑的！”我挺直了腰背，老实回答妈妈的问话。
　　“但是没有达到爱的程度是吧？”妈妈笑容慢慢消失了，睁开眼睛看着我。
　　“我不知道……”我低下头：“我在以前从来没有想过会和小苑发生些什么，也没有想到小苑会对我产生感情，在大学里相处了四年，我一直把她当成好朋友、好哥们的！”
　　唐苑没好气地看着我，感情自己那四年对他的亲近全都被这根木头当成哥们之间的情谊了！
　　“其实说喜欢的话，也是最近才开始的……从小苑那晚对我张开心扉的时候……一开始我也没察觉到，但是这半个月来，越相处就感情就越来越浓郁，特别是知道当初小苑还做过那样的傻事情来，我感觉很心疼她！也很感动！”
　　唐苑的脸开始发红，同时也撇撇嘴。
　　爸爸的脸抽搐了一下，回想起当年自己的事情……看了一眼妻子。
　　妈妈也是第一时间看向父亲，两人的目光在此时对视上了。
　　然后有些尴尬地相互移开目光。
　　当年干过的冲动事情的不止唐苑一个……虽然现在都不后悔就是了。
　　“我心里面对小苑很愧疚，那天芙芙说的对，我和芙芙都是她最喜欢的人，可是我们俩却联合起来伤害了她！”我有些失落，自己还真是干了件不可饶恕的蠢事！
　　“不要再说了！”唐苑站了起来，身体前倾，凝视着我。
　　“？？”我惊了一下。
　　“别说了……”唐苑咬了咬下嘴唇，眼中浮现出些许柔情来：“一开始我的确很难过……难过到想把你杀了然后再殉情的……”
　　满座皆惊……
　　“可是随着时间慢慢过去，我又开始庆幸当时爸妈拦住了 我，要是当初一时冲动之下做出了那种无法挽回的事情，我肯定会后悔死！”唐苑阴沉着脸：“我不能原谅自己的是有想要伤害你的想法……阿擢你爱着姐姐，如果姐姐喜欢上了其他人，想要和你离婚，你会怎么做？”
　　我愣住了，不要说那种不可能的事情啊！不过细细的思考之后：“我觉得我应该会想办法挽回芙芙对我的爱！”
　　“挽回不了呢？”
　　“那大概就是我的问题了，真的是那种情况的话，我会放手……”我赶紧对着快要哭出来似的芙芙说到：“芙芙！你别哭啊！这只是假设！不是真的！我知道你不会喜欢上别人！我也不会放手的！”
　　一阵慌乱过后，大家再次坐定……
　　“对吧！阿擢你会这样做，但是如果是我的话……我会用强硬的手段留她下来！就算是把她关起来……关到她不会离开我为止！到最后都不行的话……哪怕是死在一起，我也不要她离开！”唐苑认真地说着很恐怖的话来。
　　大厅里一阵沉默，大家都目瞪口呆地看着唐苑。
　　“这就是我无法原谅的东西了！”唐苑的表情有些哀伤：“我很痛恨当时那个想要和你殉情的自己！我喜欢你！不对！我爱着你！所以我不能原谅那个想要伤害你的我！你能明白吗？”
　　“我……大概懂了……”我还真是被爱的深沉啊！
　　“你说你和姐姐伤害了我，虽然当时真的很难过……可是现在我已经不在意了！我现在正面地回答你，我现在！一！点！也！不！在！意！了！”她一字一顿地说到：“所以你们也不要在意了！”
　　她的目光完全柔和下来：“我不想……阿擢你接受我的爱是因为心里面的愧疚，我想要的……是你心里面完完全全地接受我！爱着我！因为感觉欠我的所以才喜欢我什么的……我不要那样！”
　　唐苑笑起来，耀眼无比：“我可是很贪心的啊！我想要阿擢你像爱着姐姐那样，从心底里爱着我！”
　　我完全被唐苑感动了！
　　原来自己是这么被钟爱着的啊！
　　“啊！刚刚那番话是不是狠狠地刷高了阿擢你的好感度？”唐苑突然贼兮兮地笑起来，然后依偎到我身边：“老早就想把这番话说出来了！”
　　“把我刚才的感动还回来啊！”我哭笑不得地吐槽着。
　　“咳咳……”妈妈轻咳两下，提醒唐苑不要在大家面前越界。
　　姐姐看唐苑的脸色好很多，虽然看上去还是很不爽就是了！
　　“小擢你还没说完你的打算呢！”妈妈提醒我。
　　“我……”我看了一眼芙芙，她也正看着我，视线对上之后，她抿起嘴眯着眼睛笑起来，微微点头仿佛在支持我的决定。
　　笑起来还是那么好看，那么温柔！
　　“我要对唐苑负起责任来！”斩钉截铁。
　　“……”妈妈没有说话，只是微微叹了一声气，看了爸爸一眼。
　　爸爸尴尬地摸了摸鼻子，没有说话。
　　“……”姐姐不知道在想些什么，脸上的出现了笑容，只是在我看来这笑容怎么看怎么诡异。
　　“芙芙你呢？”妈妈看向被自己拉着手的儿媳妇。
　　“擢擢的决定，就是我的决定！”芙芙毫不犹豫地说到。
　　作者留言：
ps：想知道为什么休息日我还会这么晚更新吗？
我才不会告诉你在玩300呢！
第一更！
第二更可能会晚一点，十二点以后了……


第一百三十九章 岳父岳母到来
　　“叮咚――”
　　今天第二次门铃响起。
　　可是与上一次打开门的忐忑不同，现在我们无所畏惧！
　　毕竟相互之间确定了心意，统一了决心与战线！
　　哪怕岳父岳母也不能阻止我们一家三口在一起！
　　这次是我去开的门。
　　“爸妈……”我一边开门一边喊着。
　　“……”门外的人看着我不说话。
　　“……”这特么就很尴尬了……
　　“呦！早上好……”祁东计站在门外尴尬的不要不要的。
　　“早上好……个屁啊！你怎么来了？”友谊的小狗摔死了！
　　“月月让我来的，说要把这个送给你！”祁东计把手中的盒子举到我面前。
　　“月月人呢？”我看了看四周，没有发现。
　　“没来……她说赌约已经正式开始生效了，要遵守规则！”祁东计无奈地笑着。
　　“……”我也跟着无奈地苦笑。
　　“对了？你刚刚喊叔叔阿姨……今天叔叔阿姨要来吗？”祁东计问。
　　“我爸妈已经来了，刚刚我以为是老丈人和丈母娘来了呢！他们今天也要过来……”我解释着。
　　“咦？是有什么大事吗？”祁东计好奇地问。
　　“大事啊……的确有些大事呢……”改变一生的战斗吧……
　　“什么大事？难不成芙芙有孩子了？”祁东计猜测起来。
　　“不是！不过现在不能跟你说……等以后搞定了再跟你说吧！”我摆摆手，不想现在就告诉他有关于接纳了唐苑这件事。
　　“唉……”祁东计不满地看着我：“都这么多年的好兄弟了……你还瞒着我啊？”
　　“我还没想好怎么跟你们说……你现在就别添乱了！”我准备赶他走人了。
　　“好吧……既然你这么讲，那我就等你跟我交代的那一天吧！”祁东计说着就准备进门：“我先进去跟叔叔阿姨打一声招呼，毕竟他们大老远地跑来一趟。”
　　“好。”我想想也是，跟长辈问好这是礼节，没道理拦着他。
　　于是让他就进去了，看了看手里的盒子，这只是一个普通的黑色塑料盒子，在商店也卖不是很贵，最多十几块钱的样子，里面是什么呢？
　　摇晃了一下，里面传来东西碰撞的声音，还不止一件东西。
　　刚想打开看看里面是什么，我就看到岳父岳母的身影出现在不远处。
　　“爸！妈！”我放弃继续探索盒子的打算赶紧迎上去。
　　……
　　“你说小苑还是那样死倔着怎么办？”唐侃一边掌握着方向盘，目不转睛地盯着前方的路，可是这并不影响他说话。
　　“按照小苑的脾气肯定会是那样，不过我们来不就是为了阻止她吗？要不然还来干什么？”祁鸾的脸色不太好看。
　　“要不是打不过我真想抽她一顿！”唐侃有些愤愤不平。
　　“打孩子不是解决问题的办法。说不定还会越来越糟！”祁鸾白了自己丈夫一眼，没好气地说到。
　　“可是现在这样下去也不是办法啊！还这么僵持下去，今天也别想把问题解决了！”唐侃感觉自己头发都要被急白了。
　　“说不定突破口在小擢或者他父母身上。”祁鸾思考着。
　　“你说的对，如果小擢他能和我们统一了意见，就算小苑再怎么坚持，也没办法……就是要防备小苑歇斯底里再次拿刀捅他……如果小擢说服不了，那么就把他爸妈拉过来，两边家长都不同意也很能给他们很大压力，逼迫他们！就跟当时找他爸妈统一意见让小擢娶小苑一样！”
　　“可是那时候你的女婿可是直接就带着芙芙到外边去住了……完全没理你们啊！”祁鸾泼着冷水。
　　“这次……那么就不要逼的那么急！”唐侃被哽的停顿了一下，然后接着说。
　　“随你吧……只要不再次发生悲剧才好……唉……”祁鸾语气中满是心累的意思。
　　这个女婿真是不让人平安，拱走了自己的大女儿不说，现在连自己的小女儿也跑到他身边去……
　　他到底有哪里好的啊？
　　都是孽缘啊！
　　自己这一辈子就这么两个孩子，谁都希望自己的孩子能过的好，这纠缠在一起，到底是从哪里开始发生错误的呢？
　　回想起一年前小女儿仿佛坏掉了一般直接捅刀子，她就一阵害怕，后来长达三个月的把自己锁在房间里更是让她心疼。
　　自己到底做了什么孽导致现在两个女儿都这么让自己揪心？
　　大女儿从初中开始就开始害怕生人，平时连出卧室都不敢……
　　小女儿喜欢上的男人爱上了自己的大女儿！
　　现在搞的还想三个人组成一个家庭……这是哪里来的韩国肥皂剧吗？
　　韩国肥皂剧都没有这么狗屎的好不好啊！
　　祁鸾扶额……连自己都会吐槽了！真是纠结的不行啊！
　　“说好了！到了地方不许摆脸色知道吗？”祁鸾叮嘱丈夫。
　　“那我也得敢才行啊！”唐侃脸抽了抽：“先不说摆脸色我那个可怜的大女儿会难过……我估计小苑也不会让我好过！”
　　“说的也是！”祁鸾点点头。
　　“……我这爸爸当的真是憋屈！”唐侃语气中满是郁闷之情。
　　“……”
　　说到底好像还是没有什么好的解决方案……只能试试看了！
　　……
　　“爸！妈！”我迎上正从停车场过来的二老。
　　“嗯！”唐侃扯动嘴角，打算笑一笑，然后发现自己笑不出来，皮笑肉不笑的很难看，于是赶紧摆正脸色，严肃以对。
　　“小擢。”岳母笑了笑，就是笑的也不怎么好看。
　　我有些尴尬……天啊！这种看阶级敌人似的目光真是让我浑身不舒服。
　　可是不舒服也得忍着！
　　这可是岳父岳母！自己算是他们的半个儿子了！
　　“呵呵……爸妈你们跑这么远辛苦了！”我有些尴尬，但是脸上并不表现出来，继续和二老寒暄着，然后把二老迎进家门。
　　“……”看到屋子里这么多人的时候岳父岳母明显惊了一下，然后笑着迎上去与爸爸妈妈相互问好握手打招呼。
　　我则是赶紧去给二老倒茶。
　　祁东计看着阵仗明显不妙的样子，赶紧告辞溜走了……
　　也罢，这本来就不是他该掺和的事情，走了最好！
　　作者留言：
　　ps：这本来是昨天的第二更来着，但是昨晚发生了一些事情……导致我最后都没有码字……
　　具体什么事情我不能说……但是啊！真的不是狸猫我偷懒啊！
　　这章算是补上的……今天的我会继续码的！
　　今天打死我也不玩300了！！！


第一百四十章 信念！！！
　　两方家长见面……
　　一定会笑着寒暄几句，熟悉的肯定是说说笑笑，不熟悉的就算装的也得说说笑笑好让气氛不会尴尬起来使得大家都难堪……
　　然后大家坐定，先聊聊家常来拉近一点关系，最后才上正菜。
　　气氛瞬间就不一样了，大家的眼神都认真起来。
　　爸爸妈妈还有姐姐坐在一边的沙发上，岳父还有拉着芙芙手的岳母坐在爸妈对面的沙发上，我跟唐苑坐在凹字型的最里面，也就是被包围在中间了……
　　压力好大！
　　特别是岳父摆正脸色的时候，我只感觉带一阵威压铺面而来，压的人有些喘不过气来，岳母紧紧地盯着我……爸爸妈妈也是不苟言笑地看着我，姐姐似笑非笑地坐在哪里不说话……
　　最近大家都变了好多啊！
　　姐姐变了、妈妈变了、就连唐苑也变了……
　　爸爸有没有变化只是相处这么一会我还感觉不出来……
　　但是她们以前可不是那么好说话的人啊！
　　现在能按下心来坐在一起好好说话在我看来简直就是不可思议的事情！
　　“小擢！”岳父最先开口。
　　“我在……”我不禁坐直了身体。
　　岳父的目光中流露着满是复杂的神色。
　　“现在关起门来，大家都是自家人，我们也不绕着弯子讲话了，你和小苑的事情，我跟你妈是不会同意的！”岳父单刀直入直奔主题。
　　“没想过让你同意……”唐苑忍不住插嘴。
　　“你别说话！”岳母开口训斥唐苑。
　　“……”唐苑还想说些什么，我赶紧拉了拉唐苑的手，示意她别再招惹岳父岳母生气了。
　　唐苑撇撇嘴没有再说话了。
　　岳父岳母对视一眼，自己的女儿是个什么样子自己清楚，不对她的意思了想让她闭嘴简直就是不可能的事情！她会直接反驳你，就算是身为父母的自己二人出口斥责也完全没用！
　　今天居然熄火了！
　　刚刚女婿的小动作他们眼睛不瞎自然也看见了，没想到，居然真的让女儿闭上嘴了……
　　女儿变了！
　　这是现在他们唯一的想法。
　　不过这是好事……至少现在能让身为父母的俩人面子上好看许多，他们真心不想在亲家面前丢了面子！
　　“所以我们今天来是想弄出个好的解决方案来。”岳父接着说到。
　　“爸你的意思是让小苑从我身边离开时好的解决方案吗？”我心里面虽然波动至极，可是面上仍然不动声色。
　　“不是最好的方法可是也没有办法不是？”岳父无奈地说着：“你们现在也是二十四五的人了，已经是成年人，什么事情能做什么事情不能做自己也能分辨的清楚，再继续这样拖延下去对谁都不好！”
　　“我知道，再拖延下去，大家到最后可能都会搞的受伤！”我点头赞同着。
　　“……”岳父刚刚微笑起来，然后就被我接下来的话震的僵硬起来。
　　“所以我决定了要和小苑还有芙芙三个人一起组成家庭！”
　　岳父一时间很生气地瞪着我，好像要骂我似的。
　　“爸，我其实想清楚了，前两天你们来的时候，我还在迷茫中，哪怕做出了决定也是左右摇摆不定，根本没有下定决心，所以就变成了那天你们看到的畏畏缩缩地根本做不了什么决定。”我深深呼吸一口，然后努力让自己看起来很认真：“现在我已经不一样了！我有了自己的决定并下定决心去实现它！”
　　大家都没有说话，静静地听着。
　　“所以我决定了……要和我爱的人、爱我的人组成家庭！”我从来都没感觉到自己的声音这么铿锵有力过，也从来没有想到自己居然这么有胆量与底气在岳父岳母还有爸爸妈妈这些长辈面前说出自己这没头没脑并大胆的宣言。
　　“前两天我也说了，你们想过未来别人怎么看你们吗？还要不要过日子了？被别人指指点点还要不要脸面了？”岳母这时候也插嘴了，有些生气的样子。
　　“我知道这些都是难事，可是为了自己喜欢的人这些就都不算什么了……”我笑了笑了，对着岳母点了点头，表示自己知道将来我们要面对些什么。
　　“我真不想问你现在年纪不小了为什么还这么冲动！”岳父脸色很不好看。
　　“是不是冲动我现在也讲不清楚，不过我不想让唐苑还有芙芙受到伤害这是我真心的！”我直视着岳父的眼睛，毫不退缩。
　　“如果你不想让他们受伤就该让小苑离开你！”岳父皱着眉头：“就算现在分开会很难过，可是慢慢过段时间就好了！如果你们真的走到一起了，将来会受伤一辈子！长痛不如短痛！”
　　他语气严厉而尖锐，目光灼烁，仿佛要在气势上压倒我似的……
　　唐苑就坐在我身边，往我前面一靠，瞬间风轻云淡，岳父看向天花板不说话了……
　　你怎么就这么怂？！祁鸾心里面暗暗吐槽自己的丈夫。
　　这特么就很尴尬了，不过岳父说的很有道理，我也想过……
　　可是看着唐苑看着我时候那已经变得温柔的眼神，我就觉得自己不能那样做……
　　明明是有正确的选择，却不想去那样做！
　　因为我过不了自己那一关，对唐苑正确，她也知道，可是她没有去选择。对芙芙正确，可是芙芙却选择支持我！对我正确……但是我不想那样选！
　　我宁愿去选择那可能会受伤的未来……陪着唐苑还有芙芙一起受伤……也不愿意现在扔下唐苑让她待在原地悲痛！
　　至少未来受伤的时候我能想办法为她们多挡掉一些！
　　果然这就是我啊！
　　至于正确？
　　对我们来说……这就是我们的正确！
　　再次地回想确认了自己的决心，然后无所畏惧地面对岳父！
　　我已经拿上了自己的武器，用自己的决心为剑，以芙芙唐苑和自己三人共通的信念为盾、为战甲！
　　这次战斗我们一家子站在同一条战线上！
　　哪怕你是岳父我也不怕你！
　　都强大成这样了！
　　你告诉我还能怎么输？！
　　作者留言：
第一更！！


第一百四十一章 住口！你根本不是友军！！
　　“咳咳……能不能听我说两句？”这时候沉默到现在的爸爸说话了。
　　大家都把目光放到他身上。
　　“其实现在的问题大家都明白，老哥的意思我也懂，都是为了孩子着想！不要生气！老哥和老姐是担心孩子现在一时冲动做了这种决定，先不说法律不允许重婚，就是在世人面前也抬不起头来……”爸爸对着岳父点点头：“我其实也不怎么赞同这个样子的，都是自家的孩子，自己的心头肉，谁想自己的孩子被人指指点点的呢？”
　　岳父点头，脸上颇为赞同，说到自己的心坎里去了！看样子亲家公的看法和自己一样，让他很高兴。
　　唐苑有些着急了，我暗中拍拍她的手，让她稍安勿躁。
　　芙芙也有些担心地看着我，我递给她一个安心的眼神，然后她给了我一个温柔的微笑后点点头。
　　姐姐莫名地无声笑了，仿佛想到什么有趣的事情一般。
　　母亲则是白了父亲一眼。
　　岳母则是被几人的表情搞得莫名其妙，可是心里头总感觉哪里不对劲……
　　“老哥年轻的时候有没有喜欢过当时身边出了老姐以外的女孩子？”爸爸突然问了个莫名的问题，也很不适合现在情况的问题，而且还涉及了别人的隐私。
　　大家都愣住了，唯有母亲撇嘴，转过头去不看爸爸。
　　“没……没有……”岳父看了看岳母，然后扭过头去看父亲，义正言辞地说到。
　　岳母满意地点头笑了。
　　“是吗？这是羡慕老哥你们夫妻恩爱……”父亲和气地笑了，可是不知道是不是错觉，怎么看那表情上总有揶揄的意味，但是仔细看却又好像没有。
　　“什么意思？”岳父不解。
　　“跟老哥你说，其实我还有个女儿……”爸爸笑着说到。
　　母亲看着父亲的脸，也许父亲知道母亲在看自己，但是他没有去看，母亲。
　　“……”岳父岳母愣了一下，虽然知道了这么个消息有些惊讶以外，但是这之间好像没有什么关系吧？
　　“那孩子的母亲不是内人……”老爸伸出左手拉住母亲的手，母亲虽然撇嘴，可是没有挣脱父亲的手，只是用力地捏了捏了。
　　父亲眉头都没有皱一下，只是看着前面惊讶的俩亲家。
　　“我曾经有两位妻子！”父亲开口说出了多年来大家都没有再提过的话题。
　　“……”气氛一时间沉默起来。
　　“虽然一位没有名分，而且现在也离开了我，可是这也是不争的事实，当初那几年，我们可真的是很开心，一家人恩爱地在一起。”父亲语气平淡地说到：“后来你们知道发生了什么吗？”
　　母亲扭过头去，姐姐目光复杂地看着我，其他人都一脸疑惑。
　　我当然知道是发生了什么……
　　以至于我对着自己狠狠地发誓绝对不会让那样的事情发生。
　　“就跟你们担心的小擢他们的未来一样，被其他人说三道四，一开始大家都没有在意，我们自己家过自己家的，别人说什么谁管啊！但是慢慢说的多了，大家看你的目光就不一样了！闲言碎语让你走到哪里都是异样的目光！”父亲的脸上是温和的笑容。
　　“然后我就做出了自己都没法饶恕自己的事情了！”父亲叹息一声，过了这么多年他仍然在后悔。
　　母亲另一只手也覆盖到父亲的左手上，好像想用手心的温度去温暖自己的丈夫似的。
　　父亲看了看母亲，右手在母亲的手背拍了拍，笑着点点头表示自己没事。
　　大家都没说话，听着父亲说着以前的事情。
　　“我现在其实挺痛恨当时的自己的，为什么非要去在意那些事情……别人说就让他们去说就是了！那样在意干什么……当听不见就是了！”父亲语气中带着些懊恼。
　　“不是！那时候全家的经济负担都在你一个人身上，总是因为这个到处碰壁，再加上听到那些难听的话，心理负担压力重我们理解的！我和阿云在家带孩子，又不会听见那些东西……没法替你分担压力……其实我们也有责任！”母亲开口了：“哪怕有一个人帮你也好，都怪我和阿云在那个时候还相互怄气，不愿意把自己的孩子给对方带！都没能帮到你！也没能察觉到你积攒在心里的抑郁，才让你搞到最后变的压力那么大！是我们的错！”
　　我第一次看到母亲脸上出现伤感这种表情。
　　“……”父亲摇头，对着母亲温和地笑了笑。
　　大家都是心情复杂，根据父亲讲的这么多，就算不知道具体的事情发展，也能猜测出来发生了什么。
　　我当时只是目睹了整个事情的发生，可是没想到原由是这样子的。
　　那么……父亲他们当年面对过的事情就是我们三人未来将要面对的事情吗？
　　我不怕！
　　哪怕未来再怎么被人唾弃、再怎么说三道四也没关系！
　　我就当他们羡慕嫉妒恨了！
　　我们家的事情又关外人什么事了？
　　“老弟你……”岳父犹豫了一会：“那老弟你现在的意思呢？”
　　“我不希望当年自己身上的悲剧再发生在自己的孩子他们身上！”父亲直视着岳父。
　　“那我们是一样的！”岳父点头，高兴微笑起来，统一了战线上的战友。
　　“不……不一样！你可能误解我的意思了老哥……关于小擢他们三人愿意结合到一起，我是赞同的！正是我经历过所以我才懂得那种感情……能做出让步，相互爱恋作为一家人而相互让步妥协……这种感情比你们这样俩个人的夫妻更加深刻！”父亲严肃地说着。
　　母亲愣了愣，然后微笑着点了点头附和父亲。
　　岳父的微笑僵硬在脸上了……
　　住口啊！你这人根本不是友军！
　　亏我还高兴了一番！
　　“小擢！我不想你重复我跟你妈妈的悲剧！”爸爸看向我。
　　“我知道！我也不打算重复那样的事情！我和爸爸你不一样！只要我背后站着我爱的人！”我看了看芙芙，然后又看了看身边的唐苑，认真地回答爸爸的话，也是对着岳父岳母承诺：“我就绝对不会后退！再说了……爸爸你和妈妈还有云阿姨当年是因为得不到家里的支持不得不自力更生，连搬走到其他地方的资本都没有,所以只能束缚在老家那里！我不一样！大不了到最后我们搬家，到其他地方去住，哪怕不停地搬来搬去我也不会让当年父亲发生的悲剧再发生的！”
　　“还真是……你这是在向我求助吗？”父亲高兴地笑了。
　　“是的！爸爸！”我也笑了：“真到走不下去的时候，我会向爸爸你跟妈妈求助的！”
　　“……这一年宁愿在外面过苦兮兮的日子也不愿意向我求助，现在终于也松口了啊！”父亲笑的更高兴了，母亲也笑起来。
　　“那时候你们不认同芙芙，我也没办法啊！和芙芙比起来，吃些苦算不了什么！”
　　芙芙红着脸低下头去……
　　唐苑叹息一声，感觉自己心里头酸酸的。
　　姐姐扯了扯嘴角刚想说什么，可是被妈妈用眼神阻止了。
　　爸爸爽朗地笑出了声。
　　岳父岳母面面相觑，好像已经完全歪楼了吧？
　　作者留言：
ps：第二更！！哈哈哈哈哈哈！今天没有食言呦！！！
卧槽！怎么都到0:41了？咳咳……就算没有超过吧！反正你们也是明天早上看的……
……
……
……
……
……
淦！300真好玩！！


第一百四十二章 我！长大了！
　　“那么现在我们这样就很明显了！”唐苑高兴地开口：“不支持的只有爸妈你们俩个人了！”
　　“我要是继续不支持下去会怎样？”岳父沉声道。
　　“你不支持就不支持！反正我已经有了自己的归宿了！”唐苑撇嘴。
　　“……”岳父深深地吸了一口气，然后缓缓呼出去，转头瞪着我。
　　“岳父您别生气！”我赶紧劝说着岳父，看他的样子简直是想吃了我似的。
　　呃……
　　当你面前的岳父看你的目光像是看仇人的时候该怎么办？算了……不在线等了，因为你们大多都是光棍……没遇到过这种情况……
　　（狸猫：一把辛酸泪……）
　　“岳父你就相信我吧！我不会让芙芙跟小苑受到伤害的！”我认真地看着岳父。
　　“……”岳父没有说话，只是看着我，目光中有着审视的意味。
　　这个时候就是要目光坚定地与之对视！表达出自己的决心！
　　不要慌……不要慌……沉住气！稳住！稳住！
　　这时候要是慌乱地退缩了，就完蛋了！
　　岳父的眉头渐渐皱起来，快要形成“川”字形了。
　　虽然不知道一边人看上去我们俩气氛是什么样子的，可是作为当事人之一的我的感受就是：腿都要软了……心跳也快到不可思议……
　　这就是所谓的岳父的气场吗？
　　“我……知道了……”岳父的眉头缓缓舒展开，点点头，看了看坐在妻子身边的大女儿，然后又看了看我身边的小女儿，无奈地叹了一声气，整个人都显得疲软起来，伸出一只手揉了揉揉眉心。
　　这混小子居然把自己的俩个女儿都给套过去了！
　　当初就应该在他第一次来家里的时候用扫帚赶他出门的！
　　现在说什么也晚了！
　　从一年前开始就晚了！
　　“不行！”岳母这时候出来当拦路虎了。
　　“妈妈……”芙芙坐在自己母亲身边，眼中水雾弥漫，幽怨的目光看着母亲的脸。
　　岳母嘴角抽了抽，有些吃不住芙芙的泪水攻击……
　　芙芙！干的漂亮！
　　“芙芙……这是为你们好！”岳母苦涩地抚摸着芙芙的小脑袋：“你就不怕别人指着你的后背骂吗？”
　　“我不出门！没关系……”芙芙抿着嘴。
　　“……”岳母顿了顿，道：“不行！”
　　“妈妈！”唐苑站起来走到岳母与岳父中间，看了看岳父，岳父自觉地离开了自己的位置，挪到我这边来。
　　唐苑挨着母亲坐下来，拉住母亲的另一只手，表情很认真地看着自己母亲的眼睛。
　　“妈妈！”她脸上的表情温柔起来：“就像妈妈你爱着爸爸一样，我对阿擢的感情绝不比那个差！”
　　“这么多年来您跟爸爸那么宠着我！我都清楚……”唐苑看了看姐姐，接着道：“爸爸妈妈你们对姐姐或许是愧疚多过于宠爱，但是对于我绝对是爱护着、呵护在手心，当成还没长大的雏鸟……”
　　“我很感激你们！”
　　“哪怕现在也是……您们不希望我们受到伤害。所以才会否定我们三个人在一起的对吧？”
　　“这是爸妈您们对我们的爱……”
　　“我明白……我都明白……”
　　“可是啊……妈妈……我现在请求你……”
　　“再好好地看看我……”
　　“我已经长大了哦！”
　　唐苑笑容温和无比，仿佛连脸边的线条也柔和起来。
　　“您们……可以……放手了哦！”
　　“您们不用再那么护着我了，我已经能展开自己的翅膀飞了！”
　　“风风雨雨也不必再躲在爸妈你们的羽翼下面了！”
　　“我！”
　　“长大了！”
　　声音就缓缓地从温柔变为坚定。
　　岳母脸上已经挂满了泪痕，咬着嘴唇，一只手捂住嘴。岳父也是红起眼睛，然后他起头看向天花板，不让眼中的东西留下来，可是完全不管用，滚烫的泪水顺着已经有着杂色的鬓角流下去，那滚热的温度……仿佛要流进自己心底似的，让他感觉自己的心头滚烫起来……
　　长大了啊……
　　从前那个总是在自己面前蹦蹦跳跳的顽皮小女孩已经成长到能舒展开自己的翅膀飞翔了啊！
　　高兴、不舍、不知所措、辛酸、满足……
　　一瞬间大多的感情杂糅到一起，让人心中百味陈杂……
　　“妈妈……我已经长大了！”唐苑伸手轻轻拂去母亲眼角的泪水：“我要去追寻自己的幸福了！那里是我的天空，就算有风雨我也能自己支撑住，而且还有阿擢……还有姐姐，我们依偎到一起什么都不怕！”
　　“妈妈你……不要再拴着我了……放开我吧！”
　　唐苑咬着嘴唇，眼中也弥漫起泪水来。
　　芙芙已经睁不开眼了，把脸伏在母亲的肩头，那里已经湿了一片：“妈妈……对不起……”
　　岳母脸上虽然满是泪水，可是……那笑容却是真真切切，伸手拢过两个女儿，母女三人抱在一起，无声地哭泣起来。
　　妈妈看她们这样，眼睛也红起来，可是她不是那种柔柔弱弱动不动就流泪的人，看了看自己儿子，再看看自己女儿，心里头高兴与难过共存，既高兴孩子长大了，又难过于孩子要离开自己了……
　　“是啊……该放手了……”爸爸微笑起来，对着我点点头。
　　“爸爸……”我擦了擦脸上的泪水，看着父亲。
　　“我以前就知道你已经长大了，但是心里头不愿意承认罢了！”父亲叹了口气，有些忧郁起来：“虽然知道你长大了，可是自己骗自己说孩子现在还小，还不成熟，让你们自己出去让人不放心！再继续在自己身边待两年再说……”
　　姐姐看向父亲。
　　“但是从小擢为了芙芙离开家的时候我就知道……自己已经留不下来你们了，你们终究已经是大人了！”
　　“但是父母都是私心很重的人啊！想把孩子留在自己身边啊！哪怕为你们做不到什么了，可是还是想把你们带在身边……还是想多看看你们！只要你们还在身边，就会觉得安心！”
　　“老爸……”我很没出息地泪水直流：“对不起……”
　　“爸……”姐姐微微垂下眼睑，脸色缓和起来。
　　“没事……你爸我就是爱唠叨……以前在家就是这样……到现在都没改过来！”爸爸脸上憋出个笑容来。
　　“我就喜欢听老爸你唠叨！”我抿起嘴，也笑起来。
　　“我不讨厌爸爸你唠叨……”姐姐扭头不去看爸爸。
　　“呵呵……”爸爸笑起来。
　　“……”妈妈也无声笑起来。
　　岳父岳母还有芙芙跟唐苑虽然都是红着眼睛，可是也是心里面暖暖的笑了。
　　这一瞬间，感觉屋子里所有人的开始相互亲近起来！
　　家人……


第一百四十三章 温馨的厨房
　　“小苑……你还是先出去吧！越帮越忙啊！”岳母系着围裙和妈妈在厨房里忙活着，首先把我们男人赶出去了。
　　芙芙、唐苑、妈妈、岳母占领了原本那属于我的领域的地方……
　　然后我和姐姐和爸爸还有岳父就坐在那里看电视……
　　厨房里貌似配合的不是很好，唐苑被赶出来了。
　　姐姐看站在厨房门口还很不服气的样子，不屑地讥笑着：“就你这样的还想进厨房忙活，也不怕把锅把捏碎了！”
　　“哼！总比那些连厨房都不愿意进的强！”唐苑反唇相讥，抱起双臂脸上同样不屑。
　　“我以后不用自己亲自做饭，我的另一半肯定会做给我吃！”姐姐哼哼地一笑。
　　“是嘛……”唐苑自满地笑了笑：“阿擢做饭可是很好吃的哦！”
　　“啧！”姐姐不爽地看了我一眼，然后扭过头去不再跟唐苑搭话了。
　　我感觉做人好难……
　　唐苑高兴地走到我这边，当着姐姐的面紧挨着我坐下，向我一靠，把我左臂抱紧怀里，脸上露出满足而幸福的笑容，简直甜到家了！
　　我头皮发麻，一方面是不习惯唐苑的变化，另一方面则是因为……来自姐姐的目光快要把我烧死了……
　　她在向姐姐挑衅啊！
　　爸爸和岳父则是目不转睛地盯着电视，好像画面上的广告多有趣似的……
　　你们救救我啊！
　　一会她们俩要是战斗起来，我肯定第一个倒霉啊！
　　“说起来好像你有男朋友对吧？”唐苑笑嘻嘻地面对着姐姐，一脸不怀好意。
　　“有啊！我男朋友对我可好了！我说往东他绝对不会往西！”姐姐也是笑眯眯地看着唐苑。
　　“是嘛？我不认为有阿擢好哦！”唐苑嘿嘿地笑着，就是这种感觉啊！自己喜欢的人把敌人喜欢的人比下去了的感觉，简直爽爆了！
　　“哦？”姐姐面上笑容不变，道：“你觉得我会找个连阿擢都不如的男朋友吗？”
　　“是啊！我不觉得你能找的到！”唐苑嗤笑着姐姐。
　　“是嘛？那你可要失望了！我男朋友可是我亲自调 教的！不会比阿擢差！”姐姐自信一笑。
　　“反正现在不在随你怎么说都可以，吹牛谁不会啊？”唐苑撇嘴，明显不信。
　　“说不说在我，信不信在你，难不成我交男朋友还关你什么事不成！”姐姐高傲地藐视着唐苑。
　　“哼！”唐苑冷哼一声后不再去看姐姐了。
　　应该……不会打起来把？
　　刚刚升起这个念头，面前就一阵风铺面而来，一只拳头打在一只手掌上……
　　“啪！”
　　离我的鼻尖不到五厘米……
　　我有些懵逼……还有些后怕……这要是俩人谁打偏了打在我的脸上……我今天大概就要进医院了！
　　唐苑和姐姐互相瞪着对方，手上都在使力，但是看到我有些发青的脸色，相互冷哼了一声后各自收回了自己的胳膊。
　　爸爸和岳父看了我们这边一眼后转过头去继续看电视，好像什么都没发生似的。
　　“姐姐……小苑……你们俩能不能饶了我啊！”很长时间没有面对过这种情况，让我现在有些不习惯！
　　我现在有些痛恨自己为什么战斗力这么渣……
　　哪怕有点反抗能力也好啊！
　　过段时间有空就去学学功夫！哪怕现在身体开始练已经晚了也没关系！
　　我以前无数次这么想过……然后过一晚上该怎么过日子还是怎么过日子……
　　再次遇到这种相似情况的时候我大概还会这么想……
　　我……真是怠惰呢！
　　“小擢来帮帮忙！”厨房那边传来妈妈的天籁之音……
　　“来啦来啦！”我赶紧应着声把自己从这修罗场里把自己摘出去。
　　俩人没有阻拦我，放我过去了……至于他们俩之后会怎么样，我可管不着了……
　　无视爸爸和岳父那“你别走啊，你走了我们怎么办？”的眼神，跑向厨房。
　　天道好轮回……
　　进了厨房，芙芙微笑地看着我，而母亲还有岳母脸上则满是揶揄，看来外面发生了什么她们也清楚……
　　知道的话就早些救我嘛！真是的！
　　“我……要帮些什么？”我眨巴眨巴眼睛，问。
　　“帮我调味吧！”妈妈笑嘻嘻地递给我一个试食皿，妈妈在做土豆炖牛肉，我尝了尝味道。
　　“怎么样？”妈妈扬了扬眉头：“不错吧？”
　　“是不是有些咸了？”我看了看妈妈。
　　“咸了？”妈妈也尝了一口：“没有啊，味道刚好啊！”
　　“……”我再尝了一口：“真的咸了！”
　　岳母这时候说话了：“是不是你吃不惯重口味的啊？”
　　我愣了愣，然后点头：“也对，我记得在家的时候做饭得偏咸一点，芙芙喜欢吃清淡一点的，这一年多下来我大概也跟着慢慢改过来了……”
　　妈妈点头，道：“那就加点水做淡一点，我可是专门为我的儿媳妇做的拿手菜！不合口味怎么行？”
　　芙芙红起了脸，有些害羞地低下头。
　　“呵呵……”岳母笑了起来，也拿过一个试食皿从她那锅里弄了一点菜出来递给我，道：“尝尝我这个！”
　　这是锅鸡……
　　“嗯……”我准备了一下措辞：“好吃!”
　　最终就说出这么两个字来……
　　“哦？”岳母点头：“那就好！”
　　“芙芙也来尝尝！”岳母招了招手，正在择菜的芙芙扔下手中的活过来了。
　　“……”芙芙吃一口后，看了看母亲，然后又看了看我……
　　话说看我干什么啊？
　　“怎么了？”看自己女儿迟迟不说话，岳母好奇地问。
　　“没擢擢做的好吃……”
　　这特么就很尴尬了……
　　不仅岳母尴尬，我也尴尬的不行……
　　你这孩子说什么大实话呢！
　　就算你觉得没我做的好吃……也不要说出来啊！让你妈妈面子往哪搁啊！
　　“哈哈……”妈妈笑了起来。
　　“好好好！没你擢擢做的好吃！”岳母没好气地轻轻敲了敲自己女儿的脑袋，道：“你妈妈我平时忙到要死，回家后哪有那个精力去精进厨艺啊！能做到这种程度就不错了！”
　　“可是……妈妈做的菜有股很怀念的味道！”芙芙仿佛打气似的对着自己的母亲说到。
　　岳母微笑着揉了揉芙芙的小脑袋：“那是因为你吃了二十几年啊！”
　　“嘿嘿……”芙芙歪着头笑了。
　　“看什么看，你妈妈我做的饭就算再难吃，你爸爸也吃的很香！”看到我把目光放到自己身上，妈妈佯怒道。
　　“我什么都没说……”我哭笑不得。
　　爸爸敢吃得不香嘛！不想上床了？
　　我一口槽堵在喉咙里没敢发出来……
　　作者留言：
ps：第二更！嘿嘿嘿嘿……
试试日双更……能连几天……


第一百四十四章 商谈
　　三个人一起过日子，听起来好像很美好的样子，然而其实挺坑的！
　　首先晚上睡觉就是第一个问题！
　　对的！
　　我被赶出来了……
　　讲实话，三个人一起睡什么的，别说芙芙还有唐苑感觉很尴尬，我自己也很害羞……
　　于是就变成了现在这个样子，他们姐妹俩睡在卧室里，我一个人睡客房。
　　也许……芙芙才是人生赢家？
　　躺在床上睡不着就容易胡思乱想，比如：现在芙芙和唐苑姐妹俩是不是抱在一起睡觉啊？
　　看起来稍稍大一点的唐苑把身体娇小的姐姐抱在怀里，睡衣也散乱着，露出娇嫩白皙的肌肤，福利也是若隐若现，芙芙一如往常地含着自己的大拇指，睡的香甜，就像个孩子似的……
　　越想越兴奋！
　　我感觉自己快要流口水了……
　　咳咳！！
　　不要再想了！
　　睡觉睡觉！！
　　再这样下去今晚就不用睡了……
　　强迫着自己放空脑袋，什么都不想，赶紧睡觉。
　　……
　　二楼卧室。
　　房间里的灯光仍然亮着，姐妹二人也没有睡觉。
　　唐苑豪爽的盘着腿坐在床上，睁大了眼睛盯着面前的姐姐。
　　芙芙靠在床头，抱着双腿，把脑袋搭在膝盖上，也是睁大了眼睛，然后盯着自己的妹妹……
　　“姐姐！这样下去不行啊！”唐苑终于忍不住开口说话了。
　　“不要！”芙芙面无表情地拒绝着。
　　“那以后我们就这样睡觉吗？”唐苑身体前倾，面上表情不好看起来：“每天让阿擢去睡客房，而我们姐妹俩睡卧室？搞清楚！我们可是爱人！爱人之间睡一起有什么不对？”
　　“不要！”芙芙眸子中仿佛失去了焦距似的，但是仍然倔强地拒绝着。
　　“姐姐你这样就没意思了！这样下去你也不能和阿擢一起睡觉滚床单不是？”唐苑表情沉痛地看着姐姐。
　　“不要……”芙芙声音虽然软，可是立场坚定却是能听出来的。
　　“那……最多我们三个人一起睡好不好？”唐苑退步。
　　“不要！”芙芙仍然吐着这俩个字。
　　“那姐姐你要怎么样？轮着和阿擢一起睡你不干，三人睡一起你也不干！你说个解决的方法！”唐苑看自己姐姐油盐不进也有些生气了……
　　“唔咕――”芙芙发出一声意义不明的声音，歪着头想了想，最后认真地看着妹妹：“我和阿擢一起睡，你到客房去睡！”
　　“姐姐你怎么能这样！”唐苑大力地拍着床铺，发出“碰碰”的声音：“姐姐你想吃独食！”
　　“我是擢擢的妻子！”芙芙理所当然地说到。
　　“从今天开始我也是了！”唐苑气鼓鼓地看着姐姐。
　　“我和擢擢有结婚证！”芙芙紧紧地抱着柔嫩的腿。
　　“那个……”唐苑哽了一下，然后说到：“那个有什么用？就是一张纸而已！”
　　“那个说明我是正宫！”芙芙抬起头，挺起小小的胸，伸手拍了拍，脸上满是自豪：“话语权最大！”
　　“……”唐苑被气得不说话了，这个姐姐！在别人面前弱气到不行，可是在自己面前就开始耀武扬威起来了！
　　欺负自己是妹妹是吧？
　　“我是不会让你和擢擢睡到一起还有做……做……做羞羞的事情！”
　　“姐姐你这样不公平！”唐苑向前挪了挪，抓住姐姐的两只肩膀，把脸凑到面前：“我也是阿擢的妻子！我有权利和自己的丈夫一起睡觉！”
　　“……”芙芙其实瞬间就被妹妹压制了，看着妹妹那修罗般扭曲的脸，芙芙原本的气势被瓦解了：“那……那……那只是睡觉？”
　　“怎么可能啊！我和阿擢也是夫妻了啊！夫妻之间做那些事情不是很正常的吗！然后我们还要养育下一代呢！只是睡觉搞毛线啊！”唐苑脸上的青筋都要爆起来了。
　　“那就不行！”芙芙立场坚定起来，虽然不敢去看妹妹的眼睛。可是嘴上仍然拒绝着。
　　“啊啊啊！”唐苑气的抓了抓自己的头发：“姐姐你不要太过分了！要不然我就直接去找阿擢睡了！反正你也阻止不了我！”
　　“只要我在身边，擢擢就不会对你做什么！哪怕你强迫也没用！”芙芙扭过头去不看妹妹。
　　“……”唐苑真的是被自己姐姐气到了，深呼气几次，平复着自己刚刚激荡的心。
　　“姐姐！”唐苑认真地看着姐姐。
　　被突如其来的认真脸吓了一跳，芙芙把自己的腿抱得更紧了。
　　“你……要干什么？”芙芙弱弱的问。
　　“我最大的退步就是三个人一起睡觉！”唐苑幽幽地盯着姐姐。
　　“……那……不就是什么都做不了了吗？”芙芙说到。
　　“是啊！不过路要一步一步地走，说不定姐姐你以后就不会再反对我和阿擢做那些事情了！”
　　“那样……我也和擢擢什么都不能做了……”
　　“……是啊！”唐苑愣了一下，然后点头。
　　“我拒绝！”芙芙摇头。
　　“这是我的底线！”唐苑挺起身子：“姐姐你不要太过分了！”
　　“是你的要求太过分了！”芙芙回应。
　　“哪里过分了！我和阿擢是夫妻好不好！这样的事情最正常不过了！”
　　“我不管！就是过分！我不会同意的！”
　　你怎么就这么倔呢？
　　唐苑眉头直跳，仿佛要爆发似的。
　　芙芙有些害怕似的缩了缩身子。
　　“姐姐……我再问最后一遍！”唐苑的声音开始不带感情 色彩了。
　　“我拒绝！”芙芙虽然害怕地缩着身子，可是仍然坚定地回答。
　　“是嘛？那真是太可惜了！嘿嘿嘿……”唐苑脸上出现笑容来，并且靠近姐姐。
　　“你要干什么？！”芙芙向后缩着，可是再怎么缩后面也没有空间给她后退了。
　　唐苑二话不说直接就制住芙芙的双手，然后在姐姐惊慌的目光中直接对着那小小的温润的红唇吻了下去。
　　“唔――”芙芙睁大了眼睛，一时间呆住了，看着近在咫尺的妹妹的脸，不知道该怎么反应才好。
　　唐苑虽然没有接吻过，可是不妨碍她查询过这些东西。
　　还有接下来的东西……
　　夜……还长着呢！


第一百四十五章 我感觉着中间有坑……
　　大概是昨晚睡得早的缘故，一觉醒来整个人都是清爽的。
　　啊！
　　伸了伸懒腰，拉开窗帘，看着刚刚才升起地平线上那还是温暖程度的太阳……
　　今天也是一个好天气呢！
　　说起来，现在已经九月了，按道理说已经是秋天了对吧？
　　可是大白天还是热的要死……一点秋天的凉意都没有……
　　今天是时候去公司上班了！
　　李青叶的事情已经不需要我操心了，不过老板现在大概是操心的要死吧！
　　自己的独生子喜欢女装，还喜欢男人什么的……
　　嗯！将来我的孩子必须要好好教育才行！
　　伪娘什么的是邪道！
　　裙子下面大丁丁什么的……一点也不带感！
　　也不要喜欢上战斗力爆表的女孩子，你爷爷就是前车之鉴，我也是趴窝里的那个……反正我们是反面教材！
　　等等！
　　将来孩子真的会是我来教育吗？
　　想了想唐苑，然后孩子跟着唐苑学习……
　　呃……怎样才能让她把孩子的教育权交给我呢？
　　一边天马行空地想着，一边去洗漱，等到洗漱完毕也没有想出个到底来，算了，还早着呢！船到桥头自然直……
　　自己整理完毕，我开始做早餐，从今天开始以后早餐就要开始做三人份的了呢！
　　望了望卧室方向……我不禁傻笑起来，这段时间真是跟做梦似的，发生了这么多事情，搞到后来还多了个家人……
　　可是心里面满满的温暖感觉是骗不了人的，被人爱着的感觉真好！
　　昨天中午剩下的事物昨晚已经消耗的差不多了，今早要做新鲜的饭菜了。
　　其实我不太乐意让芙芙吃剩菜剩饭的，每顿都是新鲜饭菜才是最好的！
　　可是家里面来人了估计不好分量，只好多做一点，吃不完总比客人没吃饱好对吧？
　　愉悦地哼着小曲，做好饭菜之后我上楼去叫俩人起床。
　　“芙芙！小苑！起来吃早饭啦！”我敲了敲门。
　　“……”里面什么声音都没有。
　　“咚咚咚――”再次敲了敲门：“那你们再睡一会吧，我把饭菜放保鲜里了，你们起来吃的时候先热一热啊！”
　　也不知道她们姐妹俩听见了没有，不过没关系……我写个便条贴厨房门上就是了。
　　“擢擢！”里面终于有声音了，不过听上去迷迷糊糊仍然很困的样子。
　　“芙芙？”我打开门，头伸进去，然后惊了一下。
　　拉上窗帘导致屋子里昏沉沉的，可是芙芙那白皙的身体还是很醒目的，披头散发地坐在床上迷糊地揉着眼睛，脸上带着困意，看起来可爱极了。
　　“擢擢……”芙芙嘟囔着，使劲地睁开眼睛看向我，眼睛半眯着，随时都会闭上的样子……
　　呜哇！
　　好可爱！
　　“芙芙你睡觉还这么不老实啊！连睡衣都睡掉了！”我苦笑不得地看着光着身子却毫不自知地芙芙。
　　芙芙愣了愣，然后低头看了看自己的身体，一下子清醒起来。
　　“啊！”小小地惊叫了一声，然后赶紧拿起床上的毛毯遮到自己胸前。
　　“……”我看着芙芙这有些惊慌的动作，忍不住笑了。
　　“擢擢你听我解释！”芙芙伸出一只光滑的胳膊伸向我。
　　“我知道我知道……这也是芙芙可爱的地方嘛！”我笑嘻嘻地缩回头，然后再次说到：“起来后记得把饭菜热一热哦！”
　　“不是啊！擢擢！你听我解释啊……”芙芙小脸纠结到一块去了。
　　“唔――姐姐你别吵啊……我还要接着睡呢……”唐苑翻了个身子再次睡去，身上的毯子跟着她的动作完全翻开，又一具赤条条的身体暴露在空气中……
　　“啊！”芙芙捂起眼睛，可是眼睛从张开的五指间偷偷地打量着。
　　“……”唐苑睡过去一点动静也没有了。
　　“……”回想起昨晚发生的事情，芙芙一阵脸红，然后打量着身材比自己好上无数倍的妹妹的身体，心情复杂……
　　当目光放到床上那湿了又干了后留下的痕迹，她感觉自己的脸烧的厉害……
　　今天要洗床单了……
　　……
　　我心情愉悦地关上卧室的门，然后准备下楼去吃早饭，路过小窝的时候，突然想起来自己好像有一份快递放在里面了……
　　那都是好几天前的了……
　　是岳父岳母来那天收到的，我记得……好像是司空南发来的。
　　这么几天忙的都快忘了……
　　趁着有时间，先去看看给我寄来了什么吧！
　　打开门，快递盒子因为但是紧急所以就随手扔在桌子上。
　　看了看上面的名字，司空南，没错……就是那货！
　　我一开始以为他是复姓司空来着，后来才知道他是姓司……名字是空南……是我高中时期的朋友。
　　用剪刀剪开胶布，然后打开了后发现里面还有个纸盒子……
　　再次打开后看到了一张纸……
　　不会是在耍我吧？
　　我拿起那张纸看了看，上面缭乱地写着两行字，第一行：你妹妹在找你。第二行：千万别联系我。
　　字迹很乱，看起来写的时候很紧急，连标点符号都没有……
　　我妹妹？
　　你是说言言？
　　言言在找我？
　　言言不是去出国留学去了吗？
　　算算时间差不多还有一年多才会回来的才对。
　　也就是说……她回来了？
　　还有啊……为什么叫我别联系你啊？
　　要不打个电话问问？
　　再说了，言言是我妹妹，就算她回来了找我……我也没觉得有什么大不了的啊。
　　倒不如说很正常……等等！
　　如果言言回来了，在找我……不应该会找爸爸妈妈问我地址才对吗？
　　可是爸爸妈妈什么都没说呀？
　　怎么想都有哪里不对的样子！
　　我整个人都迷糊了，为什么司空南会发来这样的告诫，还是用快递发来的！
　　直接打个电话不就好了？
　　作为好朋友他应该不会坑我的才对。
　　“先问问爸爸妈妈吧！”我下楼去打开拿起座机，拨打了家里的座机。
　　“喂？”过了将近三十几秒妈妈才接起座机。
　　“妈妈……”我回应一声。
　　“啊？是小擢啊……啊哈……”妈妈还在打哈欠，声音都慵懒起来。
　　“呃……妈妈才起来啊？”
　　“被你电话吵醒了呗……你爸睡的跟死猪似的，只好我来接电话了！”妈妈笑了笑。
　　“姐姐呢？”我问。
　　“嗯？大概还在睡觉吧……对了，大清早的你打电话来是有什么事情吗？”
　　“是！你们知不知道言言回来了？”
　　“……”
　　作者留言：
ps：第二更！
300这垃圾游戏……有钱去做动画为什么不改善一下服务器呢？


第一百四十六章 坑啊！
　　“言言回来了？”妈妈沉默一下后问到。
　　“看样子你们也不知道啊……”我苦笑一下，解释到：“我有个高中同学告诉我说言言在找我……可是又说让我别联系他，搞得我糊里糊涂的……”
　　“哦――这样啊……我知道了！你……别联系他！”妈妈这么说着，顿了一下后补充说到：“既然他都这样说了，你就听他的吧……你朋友应该不会害你对不对？”
　　“呃……妈妈你是不是有什么在瞒着我？”我眉头一皱，发现有猫腻！
　　“哪有啊！”妈妈轻咳两声，然后说到：“别想那么多！怎么说你怎么做就是了！”
　　语气严肃起来了。
　　“哦……”长时间积压在我心头里的妈妈的威严让我怂了……
　　“好了！就这样！”妈妈那边说到：“你也别多想，有什么事情我和你爸会解决的！”
　　卧槽！
　　真的是有什么事情对吧？！
　　“哦！我知道了……”话虽然这么说，可是我心里头还是很好奇的！
　　“嗯！那就这样吧！我挂了啊！拜拜……”
　　“拜拜……”
　　“嘟――”
　　放下电话，我看了看手中的那张纸，思考着……
　　到底怎么回事？
　　看来言言真的回来了，然后在找我……
　　已经找过爸妈了的样子啊！
　　但是爸妈没说，然后又去找了司空南，司空南也没说……还对我发出警告，叫我不要联系他的意思是言言在他那边？
　　为什么大家要阻止言言和我见面呢？
　　难不成这中间还有什么隐情不成？
　　啊啊啊！好烦啊！
　　想不通！
　　妹妹见哥哥有哪里不对啊？
　　更何况我们是亲兄妹来着！
　　算了……先不管了……赶紧吃饭去！
　　然后去上班！
　　随手把手里的纸张放到桌子上，我开始吃早餐……
　　一个人吃早餐感觉自己好心酸啊！
　　好怀念以前和芙芙一起吃饭的时候！
　　那才是幸福嘛！
　　咽着自己的悲伤，快速把早餐搞定了，擦擦嘴，找过笔，在便签上把要提醒写在上面，之后贴到厨房的玻璃门上。
　　等一切收拾完毕之后，打开大门，轻轻地念叨一句：“我走了。”
　　没人听见……以前芙芙到门口送我出门养成的习惯……
　　折腾这么多天，现在生活终于回到正轨上了。
　　等老板那十万块钱到账了我也算是个有钱人了！
　　嗯……怎么花呢？
　　给芙芙买几套衣服……还有再多多改善一下家里的伙食！芙芙的身体现在已经渐渐好转起来，伙食再好点才行啊！
　　热水器也得换一个大点的，每次和芙芙一起泡澡的时候总感觉水不够！
　　嗯！这很重要！
　　还有什么？
　　算了……到时候再说吧！
　　在胡思乱想中公交车就到来了。
　　……
　　刘思璐放下手中的座机，原本就没有笑容的脸现在更加严肃起来。
　　“哼！”
　　原来跑到小擢熟人那里去了吗？
　　还真是不死心呢！
　　可是应该怎么办呢？再怎么说身为父母的自己二人欠她太多，也不能用那么强势的手段去逼迫她。
　　那天一看到言言出现在家门口，刘思璐其实挺高兴的，再怎么讲名分上也是有个自己女儿的名分，再加上心里头对她的愧疚，自己还是很想和她弄好关系，把她当女儿来看。
　　但是她却要干什么？
　　自己当时真的是惊住了，你想嫁给你哥哥？
　　当时就想扇她一巴掌，可是又下不去手……
　　先不说你哥哥已经结婚了，你是他妹妹呀！同父异母的妹妹呀！
　　有血缘关系的妹妹！
　　当天闹的很不愉快，怎么劝说都没用，好像吃了铁秤砣一般，时间长了就闹翻了。
　　“要么告诉我哥哥现在在哪，要么我自己去找，不要再嗦了！”
　　看着状态怎么可能告诉她！
　　然后她就夺门而出不知所踪……
　　原来去了小擢朋友那里了！
　　“真是……麻烦大了！”
　　清晨空荡荡的大厅里回响着忧郁的叹息。
　　……
　　另一座城市里，别墅区。
　　司空南心里头感觉日了狗了……
　　自己也没招谁惹谁啊？怎么就天降灾祸了呢？
　　自己在这住了七八年了，与周围邻居相处的和和气气，进出相互都会微笑着打招呼。
　　现在他出门就害怕这些热情和气的邻居了……
　　“哎呀！小南……这是你女朋友吗？真漂亮！”
　　天杀的这样的女朋友我才不想要呢！
　　“是嘛？嘿嘿嘿……谢谢阿姨夸奖！”这臭不要脸的居然还装着很害羞的样子……
　　真是日了狗了了！
　　那天真应该看看黄历再出门。
　　最关键的是……为什么自己要嘴贱跟她打招呼！
　　“我就是来找你的！”一开始听到这样说还挺高兴的。
　　毕竟一个美女专程来找自己，真是让人挺高兴的。
　　自己真是太年轻了啊！
　　哪有什么美女会无缘无故地来找你啊！
　　看清现实啊喂！
　　就算是朋友的妹妹也不会那样啊！
　　“请告诉我哥哥在哪里……”美女脸上的笑容真甜！
　　幸亏自己当初抱有私心，没有立刻告诉她……
　　这人已经坏掉了！
　　她居然想和自己哥哥结婚！
　　我一开始还以为她时开玩笑呢……尼玛……居然是认真的！
　　好险！
　　差点就把好朋友出卖了！
　　我和阿擢再怎么说也曾经是一年多的同桌，朋友关系也很好……怎么能推他进火坑呢！
　　而且阿擢已经结婚了啊！
　　怎么办？
　　在第一时间清除了手机里有关于阿擢的任何联系方式，反正号码已经记在心里了，手机里的清除了没关系！
　　也多亏这先见之明，当晚这女人居然把通讯录里的号码一个一个打过去……
　　自己反抗……然后就什么都不知道了……
　　醒来的时候已经是第二天躺在自己床上……
　　卧槽！
　　这女人！好恐怖！
　　要不要报警啊？
　　可是这是阿擢的妹妹啊……
　　最最关键的是……那天清晨，看着那个系着围裙在厨房里忙活的身影……好吸引人！
　　乌黑的长发被束成精干的马尾，露出光滑白皙的后颈，白色的家居型短袖衫，淡粉色长裙，系着黄白格子的围裙，好听的声音哼着不知名的曲子，站在灶台前忙碌着。
　　“啊！早上好！”
　　她回过头微笑着，委婉动人……
　　那一刻……我知道……自己的心被触动了……
　　作者留言：
ps：第一更！求推荐票啊！还有感谢你们这段时间的月票跟打赏……还有柴刀……


第一百四十七章 你们想阻止我？
　　“早上好！”
　　“早上好……”
　　“你怎么看上去一夜没睡的样子啊？”
　　“昨晚加班到凌晨两点啊……”
　　“……”
　　“干特么的苦逼程序员！”
　　“啊哈……哈哈……哈哈……”我干笑着从阴沉着脸的同事那离开了。
　　网眼四周，大部分的人都是黑着眼圈，双目无神地盯着眼前的电脑屏幕。还有一些趴在桌子上，更厉害的是我发现了地上还有睡袋……里面有人蜷缩在里面……
　　我虽然工资比不上你们，可是我不用加班啊！
　　嘿嘿嘿……
　　总管万岁！！
　　总管是好人，跟我详细地了解了一下家里面妻子是什么状况之后就没有强求让我加班什么的……虽然工资是没有其他人高……
　　工资哪能比得上芙芙重要？
　　不过已经好多天没有过来上班了，需要先去了解一下项目进度……
　　“张擢，过来一下！”总管的声音在远处响起。
　　“来了！”快步赶过去，进了总管的办公室。
　　因为公司大小事务都归总管统帅，所以她的办公桌上堆着不少文件。被打理的井井有条。
　　她看着我进来后点了点头，指了指桌子前方的椅子要我坐下。
　　我乖乖坐好。
　　“这几天辛苦你了！”总管呵呵笑起来。
　　“没有没有，倒不如说跟放假似的。”我连忙回应。
　　“那个大小姐很难伺候的，动不动就给人摆脸色，我去了好几次，就没见她笑过，你不用谦虚，我听仓凉……咳咳……董事长说你做的很好，后面快要做手术的时候她的心情不错。”总裁端起杯子喝茶以掩饰自己刚刚的尴尬。
　　连老板名字都叫的这么亲密了，哦哦哦！我大概知道青叶为什么给你摆脸色了……
　　显然是不爽你待在他老爹身边啊！
　　“没有啊，其实青叶很好相处的……”在这个也许是青叶后妈的面前，怎么样也得给青叶说说好话对吧？
　　“他只是有时候耍耍小脾气而已，孩子嘛！他才十七岁！”
　　“你说的也是……毕竟那孩子才十七岁，而且还被心脏病折磨着，性格怪一点不是什么奇怪的事情。”总管点头。
　　“对对对！”我连忙应和着。
　　“你能和青叶成为朋友我很高兴！”总管原本靠在椅子上的身体坐直了。
　　“没啥……青叶愿意和我交朋友我也很高兴！”
　　“不过……”总管犹豫了一下，然后对着我说到：“我不希望你跟青叶扯的太深！她才十七岁，而你也结婚了……”
　　剩下的意思总管不说我也明白……
　　“……”怎么办？好想吐槽啊！
　　你丫的还不知道青叶是男的啊？
　　还以为我会对青叶有什么不轨的心思？
　　别想多了啊！
　　我以前就说过了！我可是直男啊！
　　不喜欢大丁丁的妹子的！
　　“我明白！我明白！”我连忙答应，假装着与总管心照不宣……
　　……
　　“能不能把手机还给我啊？”司空南努力着让自己的脸上笑容更加和蔼一点。
　　“不行呢……”张思言坐在大厅里的，把手里的薯片轻轻放到嘴里，然后还轻轻地吮吸了一下手指，微笑着看向司空南。
　　“为什么？我手机里面不是没有你哥哥的联系方式吗？”司空南不解。
　　“但是说不定哥哥会找你啊……”再次从袋子里拿出一片薯片，一边吃着一边看着电视，那样子简直悠哉地让人羡慕。
　　“阿擢怎么可能没事联系我啊！你这样等着根本不可能等到嘛！”司空南叹息。
　　“那可讲不准……”张思言脸上的笑容变的狡黠起来：“你一定在我不知道的时候给我哥哥报信了吧？”
　　“没有……”司空南撇撇嘴。
　　“一定有！”张思言看着司空南，再次把一片薯片放进嘴里：“因为那天你跑到厕所里写消息的时候我是知道的……嘿嘿……我特地给你时间给哥哥报信的，但是有特地没给你那么多时间让你写清楚，哥哥一定会很迷惑吧……那么他就有可能会打电话来问你！”
　　司空南不说话了……
　　“真是的，明明直接告诉我哥哥在哪不就好了嘛……”张思言抱怨似的说到：“为什么大家都要阻止我和哥哥结合呢？”
　　“你可是他妹妹啊！有血缘关系的！怎么能结合啊！”司空南瞪着眼睛。
　　“那有怎么样？”张思言优雅地再次塞进嘴里一片薯片，脸上的笑容变都不变：“外人那一套？管他去死！”
　　“近亲结婚……你就不为你们下一代想一下？”
　　“没问题啊！不要孩子就是了！”张思言无所谓地说到。
　　“你……你……你不觉得你现在很不正常吗？”司空南不知道自己该说些什么好了。
　　“没有啊！我一直是这个样子啊……”倒是张思言奇怪地看了一眼司空南：“你在怀疑我对哥哥的爱吗？”
　　“这就已经很不正常了好不好？”司空南脸都扭曲起来：“哪有妹妹会想着嫁给自己哥哥的？就算有那也是小时候不懂事说胡话的！”
　　“你面前不就有一个？”张思言笑了。
　　“所以说你不正常啊！”司空南都要纠结死了。
　　“你什么都不懂就不要瞎说，我可是从小就下定决心要成为哥哥的另一半的。”张思言随意地摆摆手。
　　“……我觉得阿擢不会这么想的！”司空南顿了一下。
　　“嗯？”
　　“我觉得阿擢不会想娶自己妹妹的！更何况他……”司空南顿住。
　　“更何况怎么了？”张思言看向司空南。
　　“更何况……更何况……你们有血缘关系！阿擢不会想要和你在一起的！”更何况他已经结婚了！
　　“怎么可能，哥哥是不会那样的！因为在这个世界上……真正对我好的也许只有哥哥了！那么哥哥一定会听从我的愿望……和我结合成夫妻！”张思言的眼中好像有着一团火焰，光芒刺目，让司空南都忍不住转开目光。
　　到底该怎么办？着孩子说不清啊！
　　对！这个女人只能被当做孩子！
　　在耍着脾气，拒绝着世界的孩子！
　　“那个……难道以前发生过什么不好的事情吗？”
　　“……”张思言看着司空南一时间没有说话。
　　作者留言：
ps：第二更！求推荐票啊！！


第一百四十八章
　　“呐……哥哥。”张思言走在张擢前方，清爽的夏装本应该衬托出少女苗条的身材的，可是被她自己的胸给硬生生地破坏了。
　　“怎么了？”张擢奇怪地问。
　　“哥哥马上也要上大学了是吧？”张思言转过身子，双手背在身后，脸上满是莫名的笑容。
　　“嗯……高三了呗……不过具体能考上什么大学说实话我心里面没有底。”张擢苦着脸，显然在为此苦恼着。
　　“哥哥一定没问题的！”张思言为张擢打气着。
　　“得了吧……我是学渣我清楚……不说这个了，为什么你会问这个呢？”
　　“因为我要和哥哥上一所大学啊！”
　　“别闹！我自己都没有确定会上那个大学，你成绩这么好，一定能被更好的学校录取的！”张擢没好气地拍了拍妹妹的脑袋。
　　“可是那里没有哥哥的话就没有意义了啊！”张思言吐了吐舌头，俏皮地笑了。
　　“我说啊，你是不是太粘我了啊？”张擢微微皱着眉头。
　　“有吗？”张思言睁大了眼睛看着哥哥。
　　“有啊！你回来这几次，每次都是我到哪你就到哪，最远都没超过你五米范围来着！”张擢思考了一下。
　　“胡说！我和你卧室就不止五米！”张思言不服气地说到。
　　“……”这次轮到张擢睁大眼睛了。
　　“嘿嘿……开玩笑的！”张思言憨憨的笑了，让张擢很是没办法。
　　把妹妹那柔顺的头发揉成鸡窝后，顶着妹妹幽怨目光，继续往前走。
　　早上精心打理的头发就这么被揉乱了，张思言气愤地哼了哼，掏出口袋里的小镜子花了十几秒整理一下头发，虽然不像一开始那么柔顺好看了，可是……至少不像鸡窝……
　　向着哥哥的身影赶紧追过去。
　　……
　　“妈妈，有什么事情吗？”张思言其实不想回这个家，从前只是不喜欢，现在已经是讨厌了。但是又不能不回来，妈妈毕竟是妈妈……
　　妈妈也不能说对自己不好，自己有所求的时候大多都会答应自己；爸爸也不能说对自己不好……但是没有感情，就像是对待一个暂时住在家里的客人一样；弟弟的话，大概就是看自己不爽的样子，总想找自己茬，是因为妈妈把原本就有限的爱放了一部分到自己身上吗？
　　平时看着乐乐呵呵在一起的三个人，他们才是一家人啊。
　　自己并不能真的融入到这个家里面。
　　果然自己的家还是哥哥那个地方，尽管凶阿姨和自己也有些隔阂，但是总比这个家要好吧！
　　“你也要高中毕业了，你爸爸准备让你去国外留学，你怎么想？”面前的保养的很好，四十岁的人看起来还是刚到三十的模样，水润的目光放在自己感觉还是挺舒服的。
　　“去国外留学？”张思言惊了一下：“为什么要去国外呢？以我的成绩……国内的一些好大学也完全没问题啊！”
　　“就是因为你很优秀啊，所以想让你去国外深造……”
　　“可是……我不想去……”
　　“为什么？”
　　“……”张思言沉默了一会，脑子中首先出现的就是哥哥张擢，因为不想离开哥哥啊！原本就是因为矮哥哥一级，所以才努力学习然后跳级和哥哥一同上大学，四年能相处的时光！自己好不容易才努力到的，怎么能说放弃就放弃？
　　“不为什么……”张思言最终还是没有说出来原因。
　　“言言！别任性！”母亲有些不高兴了。
　　“总之我不想去国外！”张思言撇嘴。
　　“先不逼你……你自己再好好想想再说吧！”妈妈叹气。
　　……
　　“就是这样……哥哥希望我去国外吗？”张思言气闷的时候就喜欢给哥哥张擢打电话。
　　“去国外留学啊……羡慕啊……”张擢满是羡慕地说到：“去哪里留学啊？”
　　“……”张思言顿了一下：“没决定……连要不要去都没决定……”
　　“这样啊……嗯……”张擢沉吟一会，显然在思考。
　　张思言也不着急，她喜欢这种感觉，哪怕打通了手机不说话，但是哥哥仍在那头她就有种俩人还连在一起的幸福感。
　　大概每对相爱的情侣都会有这种感觉……
　　（狸猫：我的心好痛……）
　　“我的意见是你去留学！”张擢最终开口了，不是张思言想要听到的结果，她希望哥哥能说让她留下来和他上同一所大学。
　　“为什么？”张思言问。
　　“留学的话对你以后进入社会工作很有好处，现在去国外镀镀金，回来到大企业吃香的很啊！”张擢说到。
　　“就为了这种理由？”张思言很不满。
　　“是啊……毕竟对你将来好啊……”
　　“哥哥你个笨蛋！”张思言气呼呼地准备挂了电话，可是犹豫了好一会，还是没舍得挂。
　　“唉唉唉唉唉？”张擢被妹妹骂的莫名其妙。
　　“总之……我不想去！”张思言再次把手机放到耳边，缓缓地说出自己的意愿。
　　“要不……问问爸爸？”
　　“好……”
　　张擢噔噔噔地跑下楼去，幸亏今天是周末，要不然再学校还得打电话回来。
　　老爸和老妈已经上床睡觉了，听到敲门声……老爸虽然来开门了，可是看起来有些恼火的样子……
　　张擢给自己父亲说了妹妹的事情，身为老爸的张醒言立马就消火了。
　　接过电话，和女儿聊起了家常……并且挥手赶张擢走……
　　“……”张擢站在紧紧关闭的门前想了想，手机里还有些不能给家长看到的东西……不过老爸老妈应该不会乱翻手机里的东西吧？
　　……
　　“哥哥！我会回来的！”在离开之前，张思言来找哥哥张擢。
　　“当然会回来……你还想一辈子待在国外啊？”张擢好笑地趴在桌子上瞅了妹妹一眼，然后目光就跑到其他地方去了。
　　“我不是那个意思！”张思言赶紧说到。
　　“嗯？”
　　“总之！哥哥你一定要等我！等我回来！”张思言认真起来。
　　“？？”这真是见鬼了的发言，什么意思？张擢好笑地说到：“又不是你去国外就联系不上了，时常打电话给我呗！搞的就像你去了国外就联系不上了似的……”
　　“肯定会经常打电话给你的！”张思言点头，同时也有些苦恼，自己这暗示难道哥哥听不出来？自己这是在告白啊！难道还要说的更清楚一点才行？
　　哥哥真是迟钝啊！
　　好啊！重新收拾一下心情，再次努力！
　　“哥哥……其实我喜……”话没说完，被人打断了……
　　“原来你们在这儿呀！”张莎颖笑嘻嘻地出现在桌前：“真有闲心呢……大老远的跑这儿来喝咖啡……”
　　“姐姐我跟你讲！这儿的猫儿女仆……赞！”
　　气氛瞬间就凝固了。
　　“是吗？”姐姐温柔笑起来：“那真是太好了呢……”
　　张擢额头开始冒汗起来……恨不得抽自己嘴巴子。
　　“……”张思言暗暗地叹气，算了……等从国外回来后再向哥哥表白吧！
　　反正也不晚……
　　作者留言：
ps：今天只有一章……因为停电了……到七点半才来电，我立刻就开始码字……现在才码出来……
这章……好像码的不怎么样……orz……我就是想交代一下张思言为什么去了国外……
可是现在想想……好像不交代也行啊……
啪啪啪啪（打脸）


第一百四十九章 厉害了……
　　“苑苑！”芙芙站在刚刚才迷迷糊糊睁开眼的妹妹面前。
　　因为背对着窗户，阳光照射进来把芙芙的身影映在唐苑的视网膜上，姐姐仿佛在散发着光芒啊！
　　唐苑如此感叹着。
　　“姐姐……早上好！”
　　“才不好！你瞧瞧你昨晚做了什么混账事情！”芙芙双臂环抱胸前，俯视着从床上坐起来的唐苑。
　　并不厚的毛毯随着唐苑起身的动作滑落到腿上，光洁无瑕的娇躯白里透红，在阳光中还闪烁着光泽……长发凌乱，随意地披散在身后，甚至一丝鬓发还俏皮地沿着嘴角进入到口中，双眼毫无焦距地看向自己……
　　跟被糟蹋了似的这家伙！
　　想到这，芙芙就回想起昨夜的疯狂……
　　“昨晚？”唐苑显然大脑还未上线，一时间没反应过来，深深地打了个哈欠之后问到：“昨晚发生了什么吗？”
　　“别装傻！”芙芙气鼓鼓地鼓起两个粉嫩的腮帮子，本来应该是生气的模样现在看上去反而变的可爱起来。
　　这时候唐苑终于回想起来，昨夜一幕幕在脑中回荡。
　　“这个……姐姐……”她也害臊的厉害，想不通自己昨晚怎么那么胆大起来，居然会做出那种事情！
　　“你有什么想解释的吗？”芙芙身体前倾，低头看着妹妹的眼睛，想在气势上压倒对方。
　　“……我……我……很爽对不对？”唐苑“我”了半天也没想到有什么好的说辞，慌乱之下口不择言。
　　“……”芙芙脸色发红：“你在说什么呀！”
　　“你看啊……其实……那个，要不是姐姐你惹我生气，我也不会一时冲动做那样的事情对不对？所以不能怪我！”唐苑辩解着，表示这个锅姐姐你也要一起背。
　　“怪我咯？”芙芙不满地瞪了妹妹一眼，不过之后又噗嗤一声笑了出来。
　　“不能怪姐姐……我们谁都没有错！再说了……我们是姐妹啊！做那样的事情……完全没问题呀！”唐苑支起身子跪立在床上，抓住姐姐的两只肩膀，直视着姐姐的眼睛，真诚地说到。
　　“胡说什么呢！”
　　“不胡说，时不时做一些这样的事情有益身心健康！”唐苑笑起来。
　　“谁还会跟你做那样的事情啊！”芙芙脸色红的快要见血了，很受不了这样的话题。
　　“嘿嘿嘿……”唐苑贼笑起来：“姐姐你还记得昨晚答应过我什么吗？”
　　“什……什么？”芙芙的眼神开始闪躲起来。
　　“姐姐记不得了？没关系……今晚我们继续……再让姐姐答应我一次！嘿嘿嘿……”唐苑笑的很灿烂，芙芙的脸更加发红了。
　　“我……我……”芙芙睁大眼睛，明明是自己在训斥妹妹啊！明明自己站在制高点才对啊！怎么突然就把自己搞的狼狈起来了？
　　“姐姐身体的弱点……我已经全部试探出来了哦！”唐苑笑的很灿烂，但是却把芙芙吓的后退，那简直就是恶魔的微笑。
　　“我……我不会再屈服的！”芙芙扔下这句话后快速地跑出了卧室。
　　“那可不一定……”唐苑看着姐姐逃走，伸了个懒腰，再次倒在床上。昨晚实在是疯到太晚了，现在还有点困……
　　……
　　与此同时。
　　“就算你把我绑起来吊着，我也不会告诉你阿擢的地址！”司空南万万没想到，这妹子居然真的向自己下手了。
　　这几天还算“友好”的相处看来让已经失去了耐心，终于在今天动手。
　　早上醒来的时候发现自己居然被绳子层层绑起来吊在楼梯口，其他也没什么地方能吊人了……
　　司空南悔恨自己为什么不把楼梯口上方的栏杆换成实心墙……
　　“是吗？”张思言看了还在嘴硬的司空南一眼，转身继续进入厨房忙活去了。
　　忙了一早上，早饭还没吃呢！
　　“你这是犯罪你知道吗！”司空南试图用语言来让张思言认识到自己的错误。
　　“我知道啊。”张思言无所谓的语气让司空南有些恼火。
　　“那你……”
　　“只要是为了哥哥……什么事情我都会做的出来哦！”
　　司空南彻底歇火了。
　　“所以在我的耐心进一步被消磨之前请告诉我哥哥在什么地方！”
　　“我……不会说的，害了你也会害了阿擢！”司空南扭头不去看张思言。
　　“那就没办法了，你就先这么吊着吧！”
　　“我要上厕所啊！”
　　“憋着。”
　　“快憋不住啦！”
　　“那就尿裤子上吧……反正我是无所谓！”
　　“你个恶魔！”
　　“谢谢夸奖。”
　　“不，我不是夸你！”
　　“我就当你是在夸奖我了。”
　　一人一句的对话还在继续，只不过司空南仍然不愿意屈服。
　　张思言虽然脸上风轻云淡，可是心里面其实挺着急的，自己为什么提前回来？还不是因为听到了些不好的消息！
　　哥哥怎么可能会扔下自己结婚的！
　　不会的对吧？对吧？对吧！
　　一定要找到哥哥搞清楚！
　　其他人说的我都不信！
　　必须快点到哥哥身边才行！
　　可惜联系不上哥哥，一年以前的手机号码早就打不通了，当时打电话回家的时候说是手机丢了还没换手机……后来再打电话回家爸爸对哥哥的消息也是支支吾吾说不清楚，只是说哥哥现在不在家……
　　当初到底发生了什么？
　　为什么大家都要瞒着我？
　　一个个都要阻止我去追寻幸福……就连爸爸也是这样……
　　兄妹兄妹兄妹……哪又能怎么样？老是这一套说辞……烦不烦！
　　哥哥就是我的哥哥啊！
　　我知道……而且哥哥也是最最疼我的那个！
　　再加上我喜欢着哥哥……那么两情相悦结合在一起有哪里不对吗？
　　都是些世俗的眼光！
　　“不说出来的话我是不会放你下来的哦！”张思言走到司空南面前：“你就等着尿裤子吧！然后我在拍下照片放到网上去……再备注上你的姓名和地址……”
　　“卧槽！要不要这么狠？！”
　　“说出来不就好了嘛！”
　　“我不能害了你！”
　　“我去准备一些水给你喝……”
　　“……”
　　作者留言：
ps：在B站看小昆虫的故事简直笑的肚子抽筋啊！我只想说……瓢哥威武！！！！


第一百五十章 我要报警啦！
　　就算再怎么拖延时间，学校还是要去的。
　　唐苑离开后，家里就只有芙芙一个人了，不过芙芙也没感觉有什么孤独的，她也有自己的事情要做。
　　就算是在家里面的工作那也是工作！
　　是工作那么就要好好认真对待！
　　于是芙芙就沉迷做游戏无法自拔……
　　开玩笑的，但是芙芙就是那种做事情会完全投入进去的人，虽然容易受到外界打扰，可是认真起来做事效率还是很高的。
　　“叮咚――”
　　门铃响了……
　　“唔咕――”芙芙被吓一跳，但是根本不敢出去开门。
　　擢擢跟苑苑都是有钥匙的，既然没有直接开门，那么就是有客人来……
　　客人什么的……完全不敢出去啊！
　　“咦？不在家吗？”江玉疑惑地看着这栋自己已经按了好几遍门铃也没有任何回应的房子，疑惑自己是不是走错门了，但是在好好确认之后发现没有错，那就是里面的人不在家……
　　“妈妈……这里就是爸爸的家吗？”张缘缘好奇地瞅着四周。
　　“在外面的时候不许叫他爸爸知道吗？”江玉摸了摸女儿的小脑袋。
　　“那就叫大哥哥吧……”
　　“辈分都变啦！”江玉噗嗤一声笑出声来。
　　“嘿嘿……妈妈终于笑了啊……”张缘缘眯着小眼睛跟着笑了。
　　“……”江玉愣了一下，然后苦笑一下：“对不起啊缘缘……妈妈……只是想到来看你爸爸……还有你爸爸的妻子……感到有些压抑而已……”
　　“妈妈别难过！我会永远陪着妈妈你的！”
　　“我家缘缘真是可爱啊！妈妈很高兴！”江玉蹲下身子平视着女儿的眼睛，然后在她额头上轻轻一吻。
　　“嘿嘿嘿……”张缘缘开心地笑起来。
　　“走吧……他们都不在家……”
　　……
　　有些提心吊胆的芙芙在等了许久之后没再听到动静，才确认人已经走了，放下心来，继续工作。
　　这种事情以前也遇到过，但是大多都是推销、快递啊什么的，芙芙也没开过门。
　　五分钟都还没过……
　　“叮咚――”
　　门铃再次响起。
　　芙芙被惊的可爱地“咦”了一声，身子一缩，才转头看望大门饭方向，虽然层层墙壁遮挡她什么也看不到……
　　“叮咚叮咚――”
　　屋子里悄无声息。
　　“是这里没错啊！”张思言皱着眉头看着手中的地址，对了对门牌号，确认自己没有走错地方。
　　“不在家啊？”张思言撇嘴，然后失落地叹息一声，搞了半天原来哥哥也在同一所城市里，那个家伙非得等憋不住尿了裤子，等自己摄影完毕准备上传网络的时候才才吐出来地址，真是浪费了自己不少时间！
　　远在城市另一头的司空南双眼无神地盯着洗衣机，一副已经坏掉了的模样……
　　“叮咚叮咚――”
　　再次按了按门铃，最终确认的确没人……
　　不会那个家伙给的地址是错误的吧？
　　张思言叹了一口气，看来自己的这个给哥哥一个惊喜的计划失败了，拿出手机，准备给哥哥打电话。
　　“你是？”有些迟疑的声音从后面传来。
　　张思言转身看向发声的那个人。
　　首先她承认这是个很有魅力的女人，飘散着的紫色长发被精心打理的光滑柔顺，柔和的面庞带着些许疑惑，但是秋水一般的目光放在身上感觉很舒服，身穿凸显出她那傲人身材的淡蓝色长裙，既好看又清爽。但是真正吸引她目光的是这个女人身边的那个孩子……
　　那眉毛还有眼睛与哥哥有些相似，虽然不是很明显，但是作为天天拿着哥哥照片看上一个小时当成日常的自己绝对不会看错！
　　“这是我哥哥张擢的孩子吗？”张思言眼睛微微眯起来，俩人都是紫色头发，那肯定是母女没跑了，就是说……虽然不像承认！但是这个人……就是哥哥的那个妻子吗？
　　“唉唉唉唉唉？你……怎么知道的？”江玉惊了，这事情可从来都没有往外边说过，是母女俩的终极秘密！
　　张缘缘也瞪大了眼睛。
　　“？”张思言有些疑惑于俩人这么惊讶干什么，既然你是哥哥的妻子，那么别人知道这是哥哥的女儿有什么好奇怪的。
　　“请问您是？”江玉不自觉地带上了敬语，这个看上去和阿擢有很大相似的女人很有可能是阿擢曾经告诉过自己的那个姐姐，只不过……年纪看起来小了点……
　　“我是张擢哥哥的妹妹……我叫张思言！”张思言隐藏起自己那开始有些翻滚起来的黑暗情绪。
　　“妹妹？不是姐姐吗？”江玉奇怪地问。
　　“姐姐是姐姐，我是妹妹……”
　　“原来阿擢还有一个妹妹啊……”
　　“怎么？哥哥没跟你说过我的事情吗？”
　　“没有……”
　　“……”啊！好不爽！哥哥居然没有跟自己的妻子说过妹妹的事情啊！
　　不过还是被她按进心底里去了。
　　“这是哥哥的女儿啊……真是挺可爱的……不对！”张思言猛然惊醒！传闻中哥哥才结婚一年！着孩子看起来都六七岁了！
　　“嗯？”
　　“你和哥哥……什么时候生下了这个孩子？！”张思言急忙地看着眼前的女人。
　　“……六……六七年前……”江玉的目光游离起来，既然被发现了，那么也不需要再隐瞒下去了。
　　“六七年前？！”这回轮到张思言瞪大了眼睛了：“这孩子……多少岁了？”
　　“我七岁了！”张缘缘回答。
　　“七年前……那时候哥哥才十八岁啊！等等！这么算不太对！这孩子七岁了，再加上怀胎十月……也就是说……哥哥在十七岁那年……就已经不是处男了吗？！”张思言发愣似的小声喃喃自语着。
　　“你说什么？”声音太小，江玉没听清。
　　“你……和哥哥什么时候勾……相爱的？”张思言抓住江玉的肩膀，急切地问。
　　“唉？”江玉不明所以，相爱倒是没有……只是自己喜欢着他而已，这位妹妹想问的大概是自己什么时候和阿擢相遇的吧……
　　“怎么了？快说啊！”
　　“初、初中……”
　　“……我要报警啦！！”
　　作者留言：
ps：求推荐票啊~


第一百五十一章 误会大了！
　　“我……我要报警啦！！”
　　“唉唉唉唉唉？？”
　　张缘缘睁大眼睛不知所措地看着突然激动起来的二人。
　　“你们！你们！你们居然那么小的时候就已经做出那种事情了吗？！”张思言的脸都开始扭曲起来。
　　“不……那……那个……”江玉结结巴巴不知道该说些什么好。
　　“我想起来了！以前我问哥哥有没有喜欢的人的时候……他支支吾吾的，原来是这么回事吗？连孩子都有了！这种事情他当然说不出口来！”张思言感觉自己受到了重击，原来自己不是在留学的这段时间里被打败的！而是从一开始就输了啊！
　　“唉？”江玉被这话弄的一愣，脑子里有些转不过来。
　　阿擢……并不知道我做的那些事情……
　　这个女孩子应该是误会了什么……
　　张思言没好气地看了江玉一眼，就是这个人抢走了自己哥哥！
　　但是看到一副好似懵懵懂懂搞不明白什么状况的张缘缘，她收拾一下心情，蹲下身子来，摸了摸张缘缘的小脑袋，柔声问到：“我是你姑姑哦！真可爱！你叫什么名字？”
　　“我叫……”张缘缘看了看妈妈，见妈妈点头才看着面前的大姐姐说到：“我叫张缘缘……”
　　“缘缘吗？”张思言点头笑着：“很好听的名字！就像你一样很可爱！”
　　说完还摸了摸小萝莉的脸蛋，细软柔滑，手感很好。
　　张缘缘鸡皮疙瘩都要生起来了，不知道怎么回事，她就觉得面前的这个大姐姐身上有一股她很不喜欢的气质……和自己合不来！她心里头这么判定着。
　　“怎么，不去开门吗？”张思言站起身子来，看着张思言。
　　“开门？不……那个……我们不住这里……”江玉眨眨眼睛，心里头开始疑惑起来。
　　“……”果然这个地址是骗人的啊！那个家伙！下次遇到绝对不放过他！
　　“你……我没有听阿擢说过你的事情……很抱歉……”准备试探一下的江玉看着脸色突然变差的张思言，立刻闭嘴。
　　“没关系……不过我真的是哥哥的妹妹，这个你不用怀疑，至于哥哥为什么没有对你说过我的事情，之后再问问哥哥就是了！现在先带我回家吧！”张思言撇嘴，心里头也很怀疑为什么哥哥不对自己的妻子说自己的事情。
　　难道是因为哥哥喜欢着自己，然后害怕被他的妻子知道了才会隐瞒的吗？
　　很有可能啊！
　　张思言咬了咬嘴唇，看向温柔地微笑着的江玉。
　　那这样的话……自己改怎么做呢？
　　帮哥哥隐瞒起来？
　　然后和哥哥搞隐藏的爱情？
　　那怎么行！
　　自己就是要和哥哥光明正大的相爱啊！
　　然后名正言顺地结合在一起，那样才是真正的幸福！
　　可是眼前的这个人怎么办呢？
　　现在她和哥哥是妻子，必须想办法让她和哥哥离婚才行！
　　至于这个孩子……
　　张思言看了看紧挨着自己母亲的张缘缘。
　　如果哥哥喜欢的话就留下来吧！
　　反正就算和哥哥在一起也不打算生孩子！就当成自己孩子也不算什么大事。
　　张思言微笑地看向江玉，脸上表情开始温和起来。
　　“回家？那个……你是要到我家里去吗？”江玉看着张思言脸上表情缓和起来，稍稍放松下来。
　　“那还能去哪里？快点吧！我还想早点见到哥哥呢！好几年没有见到过了！”张思言奇怪地看着江玉。
　　“……”懂了！这妹妹的确误会了！
　　江玉心里头咯噔一下，知道要糟。
　　全是自己想多了，自己把自己暴露了……
　　这个妹妹也想多了，把自己当成阿擢的妻子了！
　　这人要是和阿擢一见面……就什么都暴露了！
　　怎么办？
　　有什么能挽回的方法吗？
　　现在唯一的优势是我明白了这中间的一切，这妹妹还不知道，而且她也没有见过阿擢的妻子是什么样子的！
　　难道要继续装下去吗？
　　如果就这么暴露出来给阿擢的话……可能会给阿擢的家庭带来困扰！
　　不行！这样不行！！
　　必须继续隐瞒下去！
　　心思百转，可是时间就那么短短一两秒，江玉就决定好了一切。
　　“啊……好的！”江玉温柔地微笑着：“请跟我来……”
　　拉住女儿的手，转身就往外走，甚至步伐都加快了些。
　　这里太危险了！说不准阿擢就从什么地方跳出来了！
　　还是赶紧带着这位妹妹离开的好……
　　至于回到家中？
　　那时候再说啦！
　　张思言跟在后边，看着眼前的这个女人，心里头开始盘算怎么才能让她离开哥哥，要想个好点的办法，既然和哥哥那么早就相遇了，这么多年来感情也肯定愈加的深厚，哥哥也一点对她抱有很深的感情。
　　怎么办呢？
　　很多阴损的方法在脑海中转悠着，既能不破坏自己在哥哥心里头的形象又能达到目的……暂时没想到……
　　不过没关系……迟早会想到的！
　　张缘缘眨巴眨巴眼睛，妈妈和这位大姐姐身边的气场都开始变化了，妈妈的还好……但是这位大姐姐身边总感觉有什么黑色的东西在往外冒……感觉好不喜欢！
　　“你们住的地方离这里有多远？怎么还出小区了？”
　　“不远，就在隔壁小区，我今天……是过来串门的。有个朋友住在这个小区里。”
　　“原来是这样啊。”
　　两人笑容满面边走边说说笑笑。
　　……
　　芙芙隐藏地站在二楼的窗户边，看着三人远去……
　　虽然没有听到说的是什么，但是直觉告诉她很不妙！
　　好像要有什么不好的事情要发生似的，这种感觉已经很久没有过了，上一次出现的时候是妈妈过来时候，果不其然她就告诉了我们有关苑苑睡了擢擢的事情……
　　这一次……不知道会发生什么……
　　而且刚刚过来的是两个女孩子，感觉更不妙了！
　　擢擢！你赶快回家啊……我有些害怕……
　　……
　　“阿嚏！”我揉了揉鼻子，有些莫名其妙。
　　是不是感冒了啊？怎么这段时间老是打喷嚏。
　　作者留言：
ps：第二更！！
一波推荐票哈~~


第一百五十二章 快跑！你妹妹想要上你！！
　　“请进！”江玉打开家门，站在一旁请张思言进入家里。
　　张思言微笑了一下，然后走进了哥哥的家（自认为）。
　　普普通通，一点特点都没有，非要说有什么值得夸奖的话，那就是挺干净整洁的，一眼看去没有什么地方杂乱。
　　“哥哥呢？”张思言问。
　　“现在不在家，去上班了，请坐，我去给你倒杯茶！”江玉很有礼貌地对着张思言点头后进了厨房。
　　张缘缘站在一边看了看进了厨房的妈妈，然后再看看已经坐到沙发上的大姐姐，最终还是走到厨房里去了，她不想靠近这个大姐姐。
　　江玉看到女儿也进了厨房，没有说什么，倒出茶叶开始泡茶。
　　“哥哥什么时候回来？中午不回来吃饭吗？”张思言在打量完四周后追问江玉。
　　“不……中午不回来……”江玉只好扯着头皮继续撒谎。
　　“是吗？真可惜……”张思言点头，这也算是意料之中的事情了。
　　那么长时间都过来了，不在意这几个小时。
　　“请。”江玉给张思言端茶。
　　张思言双手接过，然后放在一边。
　　“哥哥做什么工作？”张思言准备从哥哥妻子这里多了解一点哥哥的最新信息。
　　“唉？啊……阿擢他……做物流的！”江玉继续扯着。
　　“哦！我记得哥哥好像上的是计算机学院啊？怎么改去做物流了？”张思言皱着眉头不解。
　　“那个……工作不好找嘛……”江玉心里头有些发慌：“所以是找到什么好做的工作就先做什么了……毕竟要养家对吧？”
　　张思言点头，表示言之有理，工作哪有肯定对口的。
　　“那哥哥每天什么时候回家啊？”张思言问。
　　“下午六点！”江玉没有任何犹豫。
　　“哥哥工作的地方离这里远不远？”张思言再问。
　　“挺远的……”江玉面不改色地继续扯。
　　感觉不是什么难事嘛！有点上道了。
　　“你们什么时候结的婚啊？”
　　“唉？那个……那个……今年春天……”江玉对这个话题有些慌张。
　　“今年？”张思言微微一愣，回想起给家里打电话的时候，好像哥哥去年就搬出去了啊！
　　“有什么问题吗？”江玉心里面咯噔一声，惨了！难道这里面有漏洞！这妹妹知道他哥哥是什么时候结婚的？那你还问我什么呀！
　　“没，只是……哥哥好像去年的时候就从家里面搬出去了……”张思言有些疑惑。
　　“啊！搬出来之后我们一家人就住在一起啊！”江玉心里面稍稍放下了，看样子着妹子并不像自己猜测的知道那么多。
　　“是这样啊！”张思言端起茶轻轻地吹了吹，然后抿一小口。
　　这个女人，有问题！张思言心里头想着。
　　有些问题她的语气里面有着不确定的感觉。
　　回答的速度也有问题！
　　有些很快，有些则是有些迟疑。
　　怎么回事？
　　不过她和哥哥的孩子倒是没问题。
　　不动声色地瞅了一眼老实地坐在母亲身边的张缘缘，不会看错，应该是哥哥的孩子。
　　可是为什么哥哥的妻子却有些不对劲呢？
　　有古怪！大有古怪啊！
　　……
　　“喂？空仔？你不是让我不要联系你吗？怎么你倒是打电话过来了？”我跟司空南开着玩笑。
　　“抱歉……我把你给卖了……”司空南的声音憋屈无比。
　　“哈？”我被他说糊涂了。
　　“快跑呀！你妹妹来找你来啦！”司空南大喊着，令我不得不把手机离开耳朵旁远一点。
　　“我妹妹？来了就来了，有什么好奇怪的？”我很疑惑。
　　“你还不知道？”司空南不可置信地问。
　　“我知道什么呀？”一个两个都是这样，又不说清楚，我知道个屁啊！
　　“你……不知道你妹妹为什么来找你是为了什么？”司空南顿了一下后，缓缓地问。
　　“……难道还有什么目的？”我很奇怪地反问。
　　“……”
　　“说话呀？怎么沉默了？”
　　“听好了！”司空南突然叫起来：“你赶紧逃吧！你妹妹想上了你！”
　　“……刚刚风太大，我没听清……你说什么？”我怀疑我听错了。
　　“你妹妹想上了你啊！”司空南哭笑不得地说到。
　　“……”我有些懵逼，第一个念头就是：“你在跟我开玩笑吧？”
　　“没有啊，我说的是真的啊！你妹妹想和你结婚！逮着我问你的住址，我一开始还能坚持的住……但是今天早晨……还是沦陷了！所以……”
　　“……”
　　“喂？怎么了？你还在吧？”过了一会，看我没说话，司空南问到。
　　“啊！我在……”
　　“我估计她快要到你家了。”司空南不好意思地说到。
　　“啊！我知道了，先这样吧，我先挂了！”我匆匆说完后立刻拨通了妈妈的手机。
　　想明白了，为什么妈妈也在言言的事情上吞吞吐吐的，原来是这样的啊，真是的，早点告诉我嘛！那样大家一起想办法不好吗？
　　“喂，是小擢吗？”两声不到妈妈就接通了。
　　“是我，妈……那个……关于言言的事情我已经知道了。”
　　“是嘛……好吧……”妈妈在那边叹了口气。
　　“是真的吗？”我想确认一遍。
　　“是的，也许你难以置信，不过……你妹妹真的是想和你结合成夫妻，已经和你爸爸吵过一架了，然后离家出走了。也不知道现在在哪里……电话也不接……”妈妈有些担忧地说到：“要不是知道她是个很独立的孩子我们都要去公安局报案找人了……”
　　哪怕确认一遍了，我还是不怎么在意，因为……言言可是个好孩子啊！你们是不是搞错了什么啊？
　　“咳咳……没事，不用担心，言言在我一个朋友那里了，不过……现在估计在要到我家了！糟了！”我暗骂一声自己糊涂！唐苑去学院了，！现在只有芙芙在家！
　　“怎么了？”
　　“妈妈我先挂了！我得打个电话给芙芙！”
　　“安……”
　　没等妈妈说完我就挂断手机，立刻拨打家里面的座机。
　　“嘟――嘟――嘟――”
　　响了四五声才被芙芙接起来。
　　“擢擢？”芙芙那糯糯的声音传来。
　　“芙芙！你没事吧？”我有些慌乱地问。
　　“？？？”
　　作者留言：
ps：第一更！！！感谢诸位的月票与打赏！！
还有啊……这两天收到的刀片比前面一个星期收到的都多呢……心情很微妙啊……


第一百五十三章 真的不是在开玩笑啊？
　　“怎么了？我没事呀……”芙芙疑惑地问。
　　“哦！那就好那就好！”我稍稍放下心来：“言言没给你找麻烦吧？”
　　“言言？妹妹？”芙芙不认识那个只是听擢擢说过的妹妹，不是说在国外留学吗？
　　“怎么了？言言还没来吗？”
　　“没……家里就我一个人……”
　　“是嘛？那就好……”我稍稍松了口气：“那个……芙芙，如果言言来了的话，不要害怕，其实言言是个很乖巧的孩子，很听话的……很好相处的。”
　　“嗯……”芙芙沉默了一下：“擢擢，不用担心……我不会害怕的！既然是擢擢的妹妹那就是我的妹妹了！我会好好招待她的！放心好了！”
　　说这话的时候，芙芙心里头其实是很慌乱的，一想到家里要来一个陌生人……自己作为女主人必须得好好招待……腿有些发软起来。
　　可是不能让擢擢担心！
　　擢擢工作就已经很忙很累了，不能再让他忧心家里的事情了！
　　“芙芙……”声音里面都有些颤抖了啊！这样不行啊！不能就这么放芙芙一个人在家。
　　“放心好了！没事的！”芙芙拍着小小的胸脯向我说到：“相信我吧！”
　　“……好。”话虽然是这么说，可是还是放心不下啊！
　　我可以想象的到芙芙颤抖着小小的身体去打开大门，把言言迎进家门，再咬着牙撑着发软的小腿去招待妹妹……
　　不行啊！
　　不能就这么放着芙芙一个人在家！
　　做不到啊！
　　而且……虽然说言言以前很听话来着，可是这么长时间来言言会不会有什么变化完全不知道，会不会伤害到芙芙真的不好说啊！
　　哪怕是言辞激烈了一点，芙芙也会受伤啊！
　　我得赶回去……以前就决定好了为芙芙遮挡一切，所以……和芙芙相比，工作工作也就不算什么了……
　　请假请假！
　　驱使着身体站到总管办公室门口。
　　“请进。”
　　“……”
　　最终总管以一句“有你老婆那样的妻子，你也很不容易呀！”批准了我的请假。
　　那是芙芙的萌点！你不懂！
　　……
　　快速往家里赶，平时赶慢吞吞的公交，现在着急直接奢侈的打车回去。
　　但是等我到家的时候……
　　“唉？擢擢？你怎么……”芙芙有些不知所措地从厨房出来，手里还慌忙之间没来得及放下的茶壶。
　　这是准备泡茶吗？
　　“我回来了！芙芙！”我向着芙芙微笑。
　　“擢擢……”芙芙仿佛快要哭出来的模样，随手把茶壶放在桌子上，然后冲过来钻进我怀里。
　　“……”我微微叹息，搂住芙芙。
　　看来芙芙压力很大啊！果然不能让她一个人面对她不认识的人！
　　温存了一会，芙芙这才红着脸抬起头来问我：“擢擢你怎么回来了？我不是说过我没问题的吗？”
　　“可是我很担心啊！”我双手搂着芙芙的腰，脸伸向前，在芙芙的额头上“波”地吻一下。
　　芙芙脸更红了，可是脸上露出高兴的神情来。
　　“看来言言还没到啊……”我总感觉有哪里不对，按照司空南所说的那样，言言应该早就到了才对，难道是迷路了？很有可能啊！
　　那……联系一下她？
　　话说言言号码是多少来着？
　　打个电话给妈妈，询问一下。
　　“你是认真的吗？”妈妈语气凝重：“你不知道你妹妹有多倔强！你以为我们是在开玩笑的吗？”
　　“不……”抱歉，我还真以为你们是在开玩笑的！言言是个乖巧的孩子，不会想要做那种事情的……但是我不敢反驳妈妈的话。
　　“你应该庆幸言言没找到你家，你等着！我正在往你那赶！你对付不了你妹妹的！就这样！我在开车，挂了！”妈妈没好气地挂了手机。
　　于是我没能要到言言的手机号码。
　　你们这样搞的好严肃啊！
　　言言她又不是小孩子了……
　　这种糊涂事应该是做不出来的……
　　对于妈妈还有空仔说的东西，我是抱有迟疑的态度的。
　　但是妈妈和空仔的态度好像都超认真的样子！让我觉得有些不妙。
　　打个电话给爸爸！
　　“言言的事情是吧？”刚刚接通后我还没说话爸爸就直接说出了我的目的。
　　“呃……是的……爸爸你跟我说说，到底是怎么回事……言言也不是小孩子了，这种搞笑不正常的念头……你们是不是搞错了什么啊？”我小心翼翼地问。
　　“虽然我很想是我们搞错了，但是可惜……她是真的想要和你在一起！”爸爸貌似很忧伤。
　　“什么时候的事情？”我问。
　　现在好像就我什么都不知道似的。
　　“也就前几天的事情，那天言言突然来电话说自己回来了，就在家门口，我和你妈妈赶回去之后她就问我们你是不是结婚了。”爸爸再次叹了一口气：“当时就坏事了！你妹妹根本不愿意相信你结婚了，还说什么你真正爱着的人应该是她，最终你是要和她结婚的乱七八糟的事情。”
　　“这可真是……”我皱起眉头：“不是开玩笑的吧？”
　　“这种事情我能给你开玩笑？你妹妹疯起来真是要人命啊！要不是你妈妈，我估计和她吵起来的时候就要被打了！”爸爸有些悻悻然。
　　“呃……妹妹有那么凶？我记得她很听话的呀！”我摸了摸脑袋。
　　“真巧，我以前也是这么认为的！”爸爸无奈地笑了两声。
　　“……”
　　“总之，你小心一点就是了，你妹妹好像也会些手脚功夫，虽然没你妈妈厉害，但是收拾你完全没有问题。”爸爸提醒到。
　　“言言……哪有你说的那么夸张啊？”我忍不住吐槽。
　　“到时候你就知道了！如果在你妈妈到你那之前言言到你那里去了你一定要稳住她！”
　　“我知道了……”
　　怎么办？
　　好像真的不是开玩笑啊！
　　卧槽……我的妹妹……真的想和我结合成夫妇？
　　这让我有点慌啊！
　　芙芙站在一旁，虽然不知道具体发生了什么事情，可是看我的脸色也知道……大事不妙了！
　　“擢擢？”芙芙拉住我的手，脸上露出担忧的神色。
　　“芙芙！没事！万事有我呢！”我感受到手心里面的柔软，看向芙芙，见她担忧地看着我，于是笑着把芙芙的另一只手也拉住。
　　我不想让芙芙去操心那些乱七八糟的事情。
　　“我想知道……发生了什么……”芙芙看着我的眼睛。
　　“……”
　　“我想知道！擢擢！”芙芙目光坚定起来。
　　“可是……”
　　“我想知道！”芙芙咬着下嘴唇，眼中满是认真。
　　“……”芙芙这是……想和我一起面对难题吗？
　　“我和擢擢是夫妻，哪怕只有一点点！我也想能帮到擢擢些什么！”
　　“……我……知道了。”我心里面翻滚着满是感动，芙芙在成长着呢……为了我……
　　作者留言：
ps：第二更！！！求推荐票啊~~~


第一百五十四章 我好像发现了什么……
　　“什么意思？”芙芙听了我的解释后眨眨眼睛。
　　“就是说……言言她想把我从你身边夺走！”我叹息。
　　“不不不……”芙芙摇摇头：“我无法理解的不是这个……她……不是你的妹妹吗？”
　　“是啊！亲妹妹！”
　　“那为什么……”
　　“其实我也想知道她是怎么想的。”我呵呵了两声。
　　芙芙皱着眉头，抓着我的胳膊，依偎在我的身边。
　　“放心吧！什么事情有我顶着呢！”我把芙芙的小手放在手心里。
　　芙芙担忧地点了点头。
　　没啥好担心的，我到现在都还是觉得言言不是那样的人，明明是那么听话乖巧的孩子对吧？
　　这里面肯定有什么误会。
　　然后我们就在家里面等妹妹敲门……当然直到我和芙芙午饭都吃过之后都没等到妹妹……这已经不是迷路的程度了……难不成出了什么事情？
　　人在胡思乱想的时候就是喜欢自己吓自己。
　　不过能和芙芙俩人一起吃午饭还是让我很开心的！
　　好长时间没有这样过二人世界了！
　　就像这样，我在厨房里做饭，芙芙待在一旁打下手，有一种特殊的默契与香甜的氛围笼罩在小小的圈子里。
　　想到一会只有我和芙芙俩人一起吃饭这种幸福的事情，真是期待不已，明明以前只是日常而已，现在却觉得很珍贵啊！
　　于是做饭也愈加认真起来，我想让芙芙吃好吃的！
　　芙芙笑嘻嘻地站在一边，以前只是打下手，帮帮忙递些东西，不过现在她想要学习看着怎么做菜，身为妻子，如果能有着能拴住丈夫的胃的本领那就再好不过了！特别是现在家里还多了个妹妹的情况下……
　　我知道芙芙的小心思，我很高兴，这说明我在芙芙的心里面很重要。
　　芙芙现在做饭就算不是那么美味，也算是正常的行列了，至少不像唐苑那样会把盐和糖弄混了……
　　不过，其实不用这样，只要芙芙做出来的饭菜，我吃着都会感觉到幸福。
　　那是妻子的味道！
　　不在于味觉上的感受，而是在于心灵的接触。
　　仿佛把心连接到一起。
　　妙不可言。
　　……
　　远在学校的唐苑瞪着眼睛看着食堂里拥挤的人群，开始怀念家里的小桌子……
　　……
　　张缘缘现在感觉自己很烦躁。
　　这个大姐姐是怎么回事？
　　三句话不离爸爸……
　　我清楚妈妈现在在强撑着跟她扯着原本就不存在的事情，比如说和爸爸在一起的日常什么的。
　　那个大姐姐听的津津有味，妈妈很擅长编故事……
　　那日常听的……好像爸爸早上就在身边，傍晚就会回家似的！
　　可是越是这样，张缘缘就越烦躁，故事很美好……但是是假的啊！爸爸根本不像妈妈你说的那样每天早上喊我起床，带我出去晨跑……妈妈你也没有趁着那段时间给我们准备早餐……
　　没有睡觉前给我讲故事……没有带着我一起洗澡，还要我给他搓背……也没有过生日的时候给我买大蛋糕！
　　妈妈你就不心痛吗？
　　我知道这些都是你在脑海中幻想过的生活……
　　但是啊！那些都是假的啊！
　　爸爸不在我们身边！
　　张缘缘趴在妈妈的腿上，感受着一如既往的紧致而有弹性的大腿，还有时不时被妈妈温柔地抚摸头顶。
　　“妈妈……我饿了！”张缘缘忍不住打断了妈妈和大姐姐的交谈。
　　“啊呀！都这个时候了啊！”江玉看了看墙上的时钟，歉意地感叹一句。
　　“哦！都十二点半啦！”张思言发现自己竟然跟着沉浸在和江玉的愉悦交谈中无法自拔……连时间都没有注意到。
　　因为江玉说的这些“日常”虽然很平凡，可是在听众耳朵里却觉得非常美好，恨不得把里面的人换成自己。
　　这样想着，她更加期待起来自己和哥哥将来的生活了。
　　可是眼前的这个人怎么办呢？
　　跟她虽然相处了只有这么一点点的时间，但是却感觉如沐春风。
　　她的表情很温柔，说起哥哥的时候眼中的爱意简直都要溢出来了，声音很好听，就像丝绸一般顺滑，进入人的耳朵里很享受。
　　这是个好人，是个温柔的人……
　　难怪哥哥会喜欢她！
　　然后张思言突然惊醒，自己居然慢慢地对这个女人产生了好感……真是奇特的魔力，真是太可怕了！自己应该是她敌人来着！
　　不好！自己不能心软！
　　这个人是自己的情敌！
　　一旦心软就容易下不去手！
　　自己的最终目标是哥哥身边只有自己一个女人！
　　“啊！我去做饭吧！”江玉温柔地笑了笑，把女儿扶起来做好，然后站起身走向厨房。
　　“需要我帮忙吗？”张思言客气地问到。
　　“不……你是客人，来到家里本来就招待不周，如果还要劳烦你帮忙的话阿擢会笑话我的！”江玉婉拒了张思言的好意。
　　“不用那么客气的……”张思言呵呵地笑了两声。
　　张缘缘撇嘴，跟着母亲进了厨房。
　　张思言看着母女俩进了厨房后才把目光放到整个大厅上，这里……就是哥哥生活的地方吗？得好好参观一下才行！
　　看起来很淳朴，没有什么多余的装饰品，都是些必须的家具物品，突出了个实用性！
　　如果是哥哥的话……大概……会是这样的吧……
　　张思言心里头不太确定地想着。
　　如果是我的话，大概会把家里装饰地温馨起来，至少住在里面很舒心啊！
　　那么……这个家……看起来就跟才搬进来不久似的……
　　难不成哥哥他们也是才搬过来没多长时间？
　　看着看着张思言就走到了阳台……
　　然后她随便扫了两眼后就呆住了，然后回过头好好地看了看，确定了挂在晾衣杆上挂着的衣服……只有女式还有童衣。
　　怎么回事？哥哥的衣服呢？
　　这么热的天不可能不洗澡换衣服啊！
　　这里面……全是女式的衣服！
　　压下心底里的疑惑，回到大厅里，张思言目光开始尖锐起来。
　　找一找这个房子里哥哥的生活痕迹！
　　希望是自己想多了！
　　作者留言：
ps：后面的章节吐槽好惨淡……（捂脸）


第一百五十五章 能娶到芙芙我真是撞大运了！
　　没有！
　　完全没有看到疑似哥哥生活过的痕迹！
　　看了看正在厨房里忙活的身影，张思言想了想，悄悄地走到门口鞋柜边，只有一双男士拖鞋，没有看到其他外出会穿的男士鞋子。
　　悄悄地摸进了浴室，全是女人用的东西，楼上没有上去看，并不知道是什么样子。
　　但是这一楼就很说明状况了！
　　难不成哥哥和妻子女儿分居的？
　　别逗我笑了，连我自己都不信……
　　那剩下的可能性就是……这个女人……是哥哥在外面包养的女人？
　　说不通啊！
　　哥哥是什么样的人自己是最清楚的了！
　　他那种温驯的烂好人不可能回做出在外面包养女人的事情，这个女人应该是哥哥的妻子！
　　可是眼前的现象让她很迷惑啊！
　　要不要再上到二楼去验证一下猜测呢？
　　上去看一看吧！要不然心痒难赖啊！
　　当张思言这么打算的时候，来自江玉的声音却打断了她的行动。
　　“思言妹妹你要干什么？”
　　张思言停下了脚步看向站在厨房门口的江玉，女儿缘缘靠在妈妈的腿上。
　　“没有，只是到处看看，毕竟是哥哥生活的地方，我挺好奇的。”张思言并没有想现在就让这个自己名义上是嫂子的人物交恶。
　　“是嘛？其实也没什么啦，其实我们才搬来这里不久，家里布置的还不怎么好。”江玉笑眯眯地婉拒着张思言想要在家里找东找西的想法，相信张思言能听的出来。
　　她能猜测到张思言的目的是什么，从刚刚她跑去看大门口鞋柜的时候就知道了。
　　“原来如此！”张思言呵呵笑了笑，回到沙发上坐下来。
　　越来越古怪啦！
　　在张思言疑惑的同时，江玉在心里面已经在大喊不妙啦，这个女孩子在疑惑为什么这里没有阿擢生活留下的痕迹！
　　不过大概也只是猜测阶段，如果真的被她弄清楚事情真相了，就完蛋了！
　　阿擢如果知道自己做出过那样的事情，会原谅自己吗？
　　先不说原不原谅……一旦事情败露阿擢原本的生活就会被我冲垮掉！他们夫妻也会产生间隙，这不是自己想要的结果！
　　该怎么办？
　　怎么才能让阿擢的妹妹闭上嘴为我保守秘密呢？
　　一边思考着，江玉继续开始做饭。
　　时不时会悄悄地把目光放到大厅里，看到张思言乖巧地坐在那里，她就稍稍放心下来。
　　“妈妈？”张缘缘站在一边看的很清楚，妈妈在焦虑。
　　到底有什么可焦虑的？爸爸不在身边这又不是什么丢人的事情……不对啊，的确有些丢人……就好像别爸爸抛弃了似的……
　　但是这不是爸爸的错吗？
　　妈妈又没有错！
　　面子问题嘛！大人真是麻烦的要死！顾忌这个又要顾忌那个，什么都要顾忌……还能不能好好的生活了？
　　自己怎么才能帮到妈妈呢？
　　心里头埋怨归埋怨，但是小小的脑瓜子开始转动起来。
　　……
　　“喂？空仔？”看着手机上显示的姓名是司空南后，我接通了手机。
　　“阿擢，你没事吧？”司空南开头就直接这么问了一句。
　　“我没事啊，对了，言言还没到我这里！怎么回事？”我询问。
　　“没到？”司空南有些意外，他都以为好友家里面变成修罗场了，打个电话来问问结果如何，但是现在身为点炸修罗场的主人公张思言却没到？
　　“是啊，你知道怎么回事吗？”
　　“我怎么知道啊，她把我扔下后直接就跑出去了，连行李都还在我这里。”想到这司空南就有些牙疼，自己看完了我的漏尿play就算了，还丧心病狂地拍摄下来准备上传到网上去，为了自己的声誉着想，只好卖了好朋友……这人真是个恶魔呢！
　　不过……忍不住释放出来的那一瞬间不知道怎么回事感觉有些爽……
　　“你有她的号码吗？打个电话问一问。”
　　司空南苦笑：“没有，我没敢问她要……”
　　“你个怂逼！”我忍不住吐槽出来：“你连女孩子的号码都不敢去要，活该到现在还是单身！”
　　“喂喂喂！你这就不能好好玩耍了啊！我单身怎么了？我单身我自豪！”司空南回嘴：“你们这些进入到坟墓里的家伙知道个屁！”
　　“我看你就是怂！”我冷笑一声：“高中对喜欢的女孩子暗恋了两年半都不敢去告白，你说你还能干什么？”
　　“一段时间不见我发觉阿擢你嘴巴变毒了啊！”司空南被噎的难受无比。
　　“我这是恨铁不成钢啊！”
　　“好了好了！话题都歪了！”司空南赶紧打住，把话题拉回来：“你妹妹上午就从我这里走了，就算是坐公交磨蹭磨蹭也早就到你家了，不会是路上出什么事情了吧？”
　　“我也是在担心这个！”
　　“你是她哥哥你也没有她的手机号码？”司空南觉得有些不可思议。
　　“以前有的，但是那个手机早就坏掉了！”我无奈叹气：“我能记在脑子里面的号码屈指可数，根本不记得言言的手机号码！”
　　“连妹妹的手机号码都不记，你这个亲哥哥当很可以啊，我要是不记得妹妹的号码了她能把我的腰捏肿一圈！”司空南羡慕地说到。
　　“说的也是……不过当初谁会想到后面发生了那么多事情导致我和家里面闹翻了呢？手机也坏掉了……我只能说天意如此啊！”苦笑是解决不了事情的，不知道号码就是不知道号码。
　　“你怎么不问你爸妈要啊？”
　　“问了，但是他们不给……”
　　坐在一旁的芙芙听着我和好友的通话，忽然想到今天上午家门口的那两个女人……
　　“擢擢……问一问……上午言言妹妹什么时候会到这里来……”芙芙扯了扯我的衣服，小声地说到。
　　“啊！嫂子你也在啊！嫂子你好！”司空南听到芙芙声音立刻就向芙芙打招呼。
　　“你……你好……”芙芙缩了缩身子，小心翼翼地对着手机向司空南问好。
　　“呜哇！嫂子的声音真好听！阿擢你真是撞大运了居然会娶到嫂子这么好的人！”司空南大呼小叫地奉承着芙芙，语气中充斥着羡慕嫉妒恨。
　　“没……没……没有的事情……我没……没那么好……”被别人夸赞了，芙芙的脸以肉眼可见的速度红了起来，然后害羞地躲到我身后去了，就好像司空南就站在面前似的。
　　呜哇！芙芙现在红着脸躲在我后背的样子好可爱！
　　我心里头很赞同司空南说的话！
　　能娶到芙芙我真是撞大运了！
　　作者留言：
ps：第二更！！
我的节操多的就像黄河的水……
……
啊！感谢诸位的月票！感谢诸位的打赏！感谢诸位的……柴刀……


第一百五十六章 哎呀呀~你真是我的嫂子？
　　“如果按照你妹妹那样着急的行为来看，肯定是打车到你那去的，我算算……最多不超过一个小时就能到，所以说应该是十点多的样子！”司空南回答着刚刚芙芙问的问题。
　　“十点多？那不是你给我打电话的时候吗？”我哭笑不得，如果真是那个时候的话，你打电话报信给我让我跑也完全晚了吧！
　　“啊！抱歉！因为我那时候真的是被打击惨了，一时间没有想起来报信给你！”司空南歉意地说到。
　　“算了……芙芙，你问这个……是想到了什么吗？”我把芙芙拉到沙发前和她一起坐下来。
　　“十点多……”芙芙咬了咬嘴唇。
　　“嗯？”我和司空南都凝神等待芙芙的回答。
　　“大概是十点多……我没有注意时间，总之就是有两个大人还有一个小女孩在门口说话。”芙芙回忆着。
　　“两个大人？”我。
　　“一个小女孩？”司空南。
　　“嗯……”芙芙低下头。
　　“还有呢？”我接着问。
　　“还有……两个大人都是女的……”芙芙回答。
　　“都是女的啊？”我想了想，可能这两个人中有一个是言言。
　　“还有呢？”司空南问。
　　芙芙向着我缩了缩：“那个……那个……有一个是紫的头发的，就是前两天到家里来过的那个女人……”
　　“嫂子你能不能一次性把能说的东西一下子说完啊？”司空南不习惯芙芙这一点点挤出来的说话方式。
　　“对……对不起……”芙芙搂住我的胳膊。
　　“没事没事！芙芙说话就是这个样子的！空仔你别介意！”芙芙思考或者回忆的时候总是想起来什么就说什么，所以看来就像是断断续续挤一点是一点的模样……
　　“没事没事！我不介意的哈！”司空南听到芙芙语气里的些许失落，赶紧在后面搭腔表示自己不着急，您慢慢说……
　　“唔――”芙芙软软的身子靠在到我身侧，把脑袋依在我肩膀上。
　　“紫色头发，我知道是谁了……”我脑海里浮现起江玉的身影。
　　再加上小女孩，没跑了！肯定是她！
　　“谁？”司空南好奇地问。
　　“我一初中同学，关系不错的那种，最近才知道她也住在这里，离我家不远！”我回答。
　　“你这同学挺时髦啊！还染紫色头发。”司空南笑了笑：“不会是想cosplay樱吧？”
　　“不……她天生就是紫色头发！”我没好气地回答。
　　“喔喔喔！天生的啊！厉害了……”司空南感叹。
　　“也就是说言言可能被江玉带走了……可是为什么言言会跟江玉走了呢？”我有点想不通，难不成是以为我家里没人，正好遇到了认识我的江玉……被请到家里做客？
　　“找过去问问不就知道了！”司空南总结。
　　“我打电话过去问一下吧……”我点头。
　　“你小心点吧……你妹妹对你意图不轨！”司空南最后幽幽地来了这么一句……
　　家里面瞬间就沉默了……
　　“多嘴！”我嘟囔着挂了通话。
　　“擢擢……”芙芙担忧地看着我。
　　“没事的，放心好了！”我拉起芙芙的手，然后笑着安抚她。
　　“嗯……”芙芙小声地应着。
　　深深地吸了一口气，然后拨打了江玉的号码。
　　……
　　看着在厨房里做饭的江玉，张思言装作在玩手机……
　　要不要给哥哥打个电话呢？
　　思考了一下，最终决定打！
　　一想到要和许久未见的哥哥说话了，心里面就悸动起来，有些慌慌的，心跳频率开始加快，而且力度大的仿佛自己都能听见跳动的声音。
　　这么长时间没见过了一会该说什么好呢？
　　努力平复下慌乱跳动的心，急促而混乱的呼吸也被压制着放缓……
　　“对不起，您所拨打的号码正在通话中，请稍后再拨……”
　　被泼了一盆冷水，张思言无言地看着手机。
　　再拨打过去！
　　“对不起，您……”
　　看来哥哥那边正在忙碌着啊！
　　过一会再打吧。
　　不过呢……看着那边厨房里没有注意到自己的江玉，张思言嘿嘿一笑，不动声色地起身快步走上了楼梯。
　　时间不多！行动要快！
　　上楼之后首先是一个过道，入眼望去有着两个门。张思言想也不想直接就推开临近的门。
　　这里是一个卧室，一张大大的床铺摆在正中央，史努比图案的毛毯整整齐齐地叠好放在床铺上凉席的靠床头位置。靠墙这边是两米高的木头柜子，靠窗户的是一张梳妆台，空气中弥漫着一股淡淡的香甜气息。
　　那个柜子就是目标了！
　　看看里面有没有哥哥的衣服！
　　走到柜子前，伸手正要拉开柜子大门。
　　“请问你这是在干什么呢？”江玉笑眯眯地站在卧室门口看着正要拉开柜子门的张思言，虽然是笑眯眯的，但是眼中满是戒备。
　　张思言动作顿了下来，手放在门把上没来得及打开门。
　　“没有啊……只是随便看看……”张思言扭头看着江玉，眨巴眨巴眼睛，脸上满是笑意。
　　果然问题很大啊！
　　居然那么在意我上这二楼来，说明心里有鬼。
　　“虽然你是阿擢的妹妹……但是没经过别人同意就在别人家里乱翻的话……可是很失礼的事情！”江玉脸上的笑容慢慢消失了。
　　“反正是哥哥的家对吧？”张思言笑出声来：“哥哥会原谅我的！”
　　“但是我没法原谅啊……”江玉歪了歪头。
　　“那又有什么关系……反正我不在意……更何况！”张思言猛地拉开衣柜，入目望去不管是挂在杆子上还是叠好放在柜子里的衣服，全是女式的衣服，她回过头来微笑地看着脸上变色的江玉：“你是不是真的是我的嫂子……我可是很怀疑呀！”
　　“你在说什么我不懂……”江玉把前倾的身体收回来，刚刚应该上来后直接阻止这个妹妹的！失误了！
　　“嘿嘿……”张思言嘿嘿嘿地笑了两声：“我倒是希望你能给我解释一下既然你自称是哥哥的妻子，那么为什么哥哥却不住在这里呢？”
　　“……”江玉咬着下嘴唇，眉头紧皱。
　　“妈妈……”这时候张缘缘突然出现在门口，手里拿着正在喧闹地响着铃声的手机……
　　江玉和张思言的目光放到她身上。
　　“爸爸电话……”
　　作者留言：
ps：第一更！！哎嘿~


第一百五十七章 花拳绣腿，不堪一击
　　完整标题：花拳绣腿，不堪一击！哎呦！老娘的腰！（大雾）
　　==（滑稽线）==
　　“喂？是江玉吗？”那边真是隔了很长时间才接通电话，差点让我以为那边手机是不是放在没人听见的角落里了。
　　“阿擢……”江玉温润丝滑的声音从手机上传了过来。
　　“啊哈哈哈你好啊！午饭吃了没？”
　　“还没呢……你呢？”江玉听着日思夜想的声音，心里面慢慢开始变的愉悦起来，疼痛仿佛都远去了一些。
　　“吃过了……”我拉过这段没有营养的问候，进入主题：“江玉我妹妹是不是在你那儿啊？”
　　“思言吗？在我这里呢！你怎么知道的？”江玉看了看躺在床上的张思言，迟疑了一下后点了点头。
　　“芙芙她看到上午你在我家门口领走了一个人，我就猜测到应该是言言和你走了，言言呢？”
　　“芙芙……你妻子的名字吗？真好听！”江玉夸奖着芙芙。
　　芙芙脸再次红了起来，但是没有说话。
　　芙芙你不要这么害羞呀！只是夸赞了一句你名字好听而已……很正常的啦！
　　“你妹妹的话，可能是因为累了，刚刚在我这里睡着了……”江玉笑着说到。
　　“啊？睡着了？”我有些愣神，不明白是个什么情况。
　　“对啊，到我家里的时候还好好的，在我去做饭的这段时间里睡着了呢。”江玉温柔地解释着。
　　张缘缘瞪着眼睛看着妈妈一本正经地胡说八道。
　　心里头……好像有什么东西塌了……
　　“哦……那我过去接她吧……”我迟疑着。
　　“不用不用！我和思言妹妹聊的很投缘，我还想请她吃个午饭呢！”江玉立刻说到。
　　“这样也好，能成为朋友真是太好了！玩的开心点啊！”我没有再强求，能聊的投缘那么肯定能成为好朋友，我最开心的事情就是朋友多多！时不时就会有朋友找我聊天打趣什么的，生活多姿多彩啊！
　　“嗯！到时候我会把她送回去的，拜拜……”江玉笑着挂断看手机，然后脸色开始尴尬起来。
　　“嘶……”江玉捂着腰蹲了下来，拿着手机的手搭在床铺上，低下头，紫色的鬓发随着动作滑落在脸两侧、
　　“妈妈！”张缘缘慌张地跑到妈妈跟前来。
　　“缘缘乖，妈妈没事……”江玉抬起头挤出来一个笑容，看着女儿。
　　“妈妈……”张缘缘泪水开始在眼眶里打转，满脸担心。
　　“没事的呦……”江玉微笑着伸出一只手，擦了擦女儿的泪水：“没事的，妈妈很厉害的！”
　　张缘缘点点头，暗恨自己帮不到妈妈什么忙。
　　……
　　“哥哥的电话？”张思言惊讶了一下，然后喜滋滋地看向那只手机：“具体是什么情况问一问哥哥不就什么都清楚了？”
　　“我有个请求！”江玉开口了。
　　“什么？”我就知道，猫腻很大呀！张思言眯起眼睛，笑眯眯地看着江玉。
　　“能不能不要把你所知道的事情告诉阿擢！”
　　“嫂子你在说什么啊？我听不懂怎么办？”张思言看着江玉那张漂亮的脸上出现窘迫的表情感觉很有趣。
　　“……”这个人真的是阿擢的妹妹吗？怎么和阿擢相差这么大！江玉咬着嘴唇，心里头暗暗地想着。
　　“看来我真的是发现了什么了不得的事情，真是有意思啊！”
　　手机的铃声还在房间里回荡着，江玉心里面很着急，但是现在完全没有办法啊！
　　“之后我会好好地把一切都跟你说清楚……但是现在我求你不要跟阿擢说你现在知道的东西可以吗？”江玉言辞真切地恳求着。
　　“如果我说不行呢！”张思言笑的很开心，你就算不是哥哥的妻子，看你对哥哥的态度也会是我的情敌呀！对情敌不用客气！
　　“唉……”江玉脸上满是无奈地叹了口气。
　　“那么我将用一些激烈的手段来‘请求’你闭嘴了……”江玉的眼神瞬间就犀利起来了。
　　张思言愉悦地哈哈大笑起来，然后上下打量着江玉的身体。
　　“就你这样软弱无力的身体，我倒是好奇你能做出什么‘激烈’的手段来……”张思言笑着。
　　江玉咬紧了牙。
　　“不怕告诉你，我可是学过跆拳道和散打的！”张思言满是自信地看着江玉，对付一个身柔体弱的普通女人简直是小菜一碟！
　　“是嘛……”江玉认真地看着张思言：“那就太好了……”
　　“嗯？”张思言惊了一下快速后退了一步，江玉的身体已经靠近到身前拳头捣向自己的腹部。
　　张思言后退这一步并没有脱离江玉的攻击范围。
　　大意了！
　　张思言右膝盖抬起来，想要攻击江玉迫使她收回攻击离开身体近处。
　　江玉仿佛没有察觉到一般，拳头坚定不移地打出去。
　　张思言觉得腹部一阵剧痛，大脑一空，至于伸出去的腿有没有打中江玉也没有注意到，只觉得胃部整个都在造反，连呼吸都困难起来。
　　江玉拳头顶着张思言的胃部，虽然她因为出脚的缘故身体有些倾斜没有正面打中，可是这已经够了，寸劲的力道已经完全足够张思言喝一壶的了。
　　张思言最少也能失去行动力半分钟左右！
　　江玉站起身子，那只顶在自己腰上的膝盖自动放下，张思言张着嘴双手捂着自己的胃部，一阵阵反胃与剧痛袭击着她的大脑，让她连思考都做不到。
　　江玉上前在蹲下去的张思言后颈重重一击，张思言倒地昏迷。
　　整个过程三秒不到……一击让张思言失去行动力，然后打晕她！
　　同时江玉也蹲下身子，捂着自己的腰。
　　刚刚张思言的那一击虽然被自己左手稍稍挡了一下，可是也是实实在在地攻击到了自己的腰，剧痛现在仿佛像潮水一般一阵阵袭来。
　　不过现在没有时间去处理这个了！
　　忍着痛把张思言挪到床上，毕竟是阿擢的妹妹，不能就这么把她放在地上不管……
　　在女儿惊骇的目光中接过手机，深深地呼吸了几口气，把疼痛感压下去，调整了一下刚刚因为剧烈运动而紊乱的呼吸，努力让自己的声音听起来正常一些。
　　“喂？江玉吗？”日思夜想不断在脑中回荡过的声音从手机上传来。
　　“阿擢……”自己的声音也不自觉地变的温柔起来。
　　作者留言：
ps：第二更呦！！
这两天好多打赏好多月票！好开心呀！刀片什么的我也收下了！反正也受过那么多的伤……无所谓啦~（玉石俱焚般的笑声）


第一百五十八章 你再这样干会单身一辈子的！
　　“言言在江玉家里做客。”我挂了手机后对着芙芙说到。
　　“做客？”芙芙有些疑惑：“为什么无缘无故地会去别人家里做客呢？她们俩以前认识吗？”
　　“应该……不认识吧？”我有些不确定，没听说过言言和江玉有过什么交集。言言七岁多的时候就和云阿姨离开了，而江玉则是我在初中才认识的……所以说应该不会认识。
　　“那为什么言言在门口会跟着江玉走呢？”
　　“是啊……为什么呢？”
　　难道是因为江玉江玉很漂亮很温柔，让言言心生好感？决定百合了？
　　你说我这脑洞怎么就挡不住！
　　甩开脑子中那些乱七八糟的东西，我对着芙芙呵呵笑了笑：“别想那么多了，到时候问问言言不就知道了嘛！现在言言能跟江玉成为朋友，我其实挺高兴的，江玉人挺好的，虽然几年没见过了，但是我坚信她是个好人，言言跟她交朋友不会吃亏的！”
　　“是这样的话……就好了……”芙芙羡慕地说到：“我羡慕她们能正常地和别人交流，然后能成为好朋友……我实在做不到……”
　　“没事！”我拉住芙芙的手：“你不也有朋友嘛！比如青叶！他不也是你朋友嘛！还有月月、东计、姐姐、小苑，还有我！我们都陪在你身边！”
　　芙芙开心笑起来：“只要擢擢在我身边我就很满足了！”
　　“我也是！”头伸向前，与芙芙额头轻轻地抵在一起：“对我来说，只要芙芙在我身边，一切都是有希望的！”
　　感受到扑到脸上的热乎乎的气息，芙芙从脸红到脖子，然后整个身体都发热起来，眼睛紧紧地闭上都不敢去看我的脸。
　　“擢……擢擢……”芙芙小声地喊着我的名字。
　　“嗯？”我也闭上眼睛，感受着芙芙的气息轻抚着脸颊，带来错觉般的淡淡香甜味道，芙芙的刘海很柔软，脑袋抵在上面感觉很舒服，还有随着呼吸时不时触及到的鼻尖……
　　“我……我……”芙芙吞吞吐吐地就是不说出来。
　　我很耐心地等着芙芙说下去，作为夫妻这么长时间来都已经习惯了芙芙的很多习惯还有情绪，这种情况是芙芙在害羞，但是没关系，等一会就好了。
　　“擢擢……”芙芙睁开眼睛，看着我的脸。
　　感受到芙芙的动静，我也睁开眼睛与芙芙对视……
　　虽然脸上已经红透了，可是目光却坚定下来了。
　　“我们要个孩子吧！”
　　“好……”我沉默一下，点头答应了。
　　芙芙抬起头来，眼睛微微睁大，黑白分明的眼睛明亮起来，淡红色的小嘴微微张开，红红的脸上出现喜悦的神情。
　　“但是必须是在身体养好的时候！”我补充了一句。
　　“嗯！”芙芙用力地点点头。
　　两人相视一笑。
　　气氛更加地好起来。
　　趁着这个气氛要不要接个吻来着？
　　芙芙显然也是这么想的，都老夫老妻地居然还这么害羞……纠结了一会后仿佛终于下定了勇气，闭上眼睛头微微抬起……
　　呜哇！好可爱好可爱！
　　我的心也开始“砰砰”地跳起来，压住萌动起来的情绪，缓缓靠近……
　　“叮咚――”
　　感受来自世界的恶意吧！
　　芙芙仿佛受到了惊吓似的猛地缩回身子， 小小地“啊”了一声，茫茫然不知所措。
　　讲真的，我现在的心情就跟看小说看到精彩的地方然后被作者断章了似的……
　　我跟你讲！
　　你再这样干会单身一辈子的！
　　……
　　“叮咚――叮咚――”门外的人催促着。
　　“来了！来了！”我一边高声喊着一边往大门跑去。
　　到底谁啊？我跟你讲就算是天王老子来了我也绝对不会给你好脸色看的！
　　“怎么了？臭着一张脸，果然言言已经开始做什么了吗？”妈妈忧虑地站在门口。
　　“啊！妈！”我惊呼了一下，瞬间把臭脸转变成笑脸。
　　“……”妈妈。
　　赶紧把妈妈请进门来，芙芙听到我的声音后也赶紧迎到大门这边来，看到妈妈后抿了抿嘴唇后小声地叫到：“妈妈……”
　　“芙芙。”妈妈点头，换了室内拖鞋后微笑着走到芙芙跟前拉住芙芙的手走进了家里，把我甩在大门口不管了……
　　呃……
　　随手关上大门赶紧跟进去。
　　“言言呢？”妈妈目光从大厅里扫了一圈，没有看到她意料的身影，于是转头问我。
　　“在我一个朋友那里做客。”我赶紧去给妈妈泡茶。
　　“给我橙汁就好！要冰的！”妈妈和芙芙坐到沙发的席子上，舒缓着气息。
　　外面的温度很高，就算从停车场到家里这一点点路程也热的妈妈挺难受的。
　　我依言去给妈妈到橙汁，这个我家里多的是！
　　等妈妈咕咚咕咚灌下一杯橙汁后，我屁颠屁颠地拿起杯子再去给妈妈倒一杯。
　　“言言的事情芙芙你知道了吗？”妈妈看了看老老实实地坐在一边脸上红润还没有完全下去的芙芙。
　　“知、知道的……妈妈……”芙芙在妈妈面前还是有些拘谨。
　　妈妈也不在意，只是笑了笑，抚摸了一下芙芙的脑袋，道：“芙芙你不用担心，妈妈我会站在你们身边帮你们的！”
　　“嗯……”芙芙低头小声地应着。
　　虽然芙芙已经不怕妈妈了，可是总感觉还是有点生分啊……我知道这也是没有办法的事情，芙芙和妈妈相处的时间并不长，但是还是很想让她们关系更好点，就像我跟岳父岳母……岳父看我的目光有点像仇人你敢信？不过这也是关系好的一种另类证明吧！
　　“打个电话给言言吧！既然我已经到了，那么就该解决事情了！”妈妈向我吩咐。
　　“我没言言号码……”
　　“哦……那我来打吧……”
　　妈妈掏出手机，在通讯录里面拉到最底，老张家的号码都在最下面呢……除了昵称外……
　　不过看来妈妈并没有给言言设置昵称呢……
　　“嘟――嘟――嘟――”手机里面响了很多声后那边才通了。
　　“喂？”
　　“不是言言？你是谁？”
　　“你是？”
　　“我是言言的妈妈！”
　　“噫噫噫！也就是说是……阿擢的……妈妈？”
　　妈妈愣了愣，那么激动干什么？
　　“是！”
　　“阿……阿姨您好……”
　　“……”
　　作者留言：
ps：第一更！！！求一求推荐票~


第一百五十九章 妈妈你就不要再调戏你的儿媳妇了！
　　“阿姨您好！”江玉小心翼翼地跟妈妈打着招呼。
　　“你好，请问你是？”妈妈疑惑地问。
　　“我是……阿擢的朋友，我叫江玉。”
　　“小擢的朋友啊，你好你好。”妈妈的语气好了很多，从小到大我的朋友妈妈也见过不少了，对我的朋友还是很有礼貌的，跟对我完全不一样……
　　嘛……亲儿子跟外人肯定不一样……
　　对外人再客气那也是外人，对亲儿子再凶那也是亲儿子……
　　“阿姨是找思言妹妹吗？”江玉有些紧张地瞅了瞅还在昏睡中的张思言，咬咬牙决定先平复下情况拖一拖。
　　“是啊，言言呢？”妈妈好奇地问，明明是女儿的手机，但是打过去却不是女儿接的电话。
　　“思言妹妹在睡觉……”
　　“睡觉？”妈妈看了看窗户外面：“大白天的怎么会在睡觉？”
　　“嗯……好奇怪呢……”江玉一本正经地附和着妈妈：“刚刚跟我还是有说有笑的，等我去做饭的时候就跑到我床上睡着了……”
　　“……”妈妈。
　　“没关系的阿姨，等她醒过来后我让她打电话给您……”
　　“现在就叫醒她吧！”妈妈叹了口气后说到。
　　“唉？”江玉有些慌张：“那个……在别人熟睡的时候叫醒别人……会不会……”
　　“没关系，你就跟她说是我让你这么做的，她不会说什么的。”妈妈摇头。
　　我和芙芙对视一眼，虽然听不见那边江玉是怎么说的，但是听妈妈这话透露出来的意思……那边言言还在睡觉？
　　“……”江玉心里面泛起一阵阵苦涩，怎么能去叫醒她啊，恐怕她醒过来的第一件事情就是攻击我吧？
　　在没和阿擢妹妹协商好之前，最好不要让她与阿擢的家人接触。
　　但是眼前这是阿擢的母亲的要求，自己实在是没有借口来阻挡啊！
　　“我知道了，阿姨，请您稍等一会儿，我去叫思言妹妹……”
　　“麻烦你了……”
　　然后对话就暂停了，那边一直没有再传来声音。
　　妈妈把手机放在耳边，静静地听着。
　　一会后把手机拿到眼前看了看，见还在通话状态中于是再放到耳边凝神静听。
　　两分钟过去了。
　　妈妈把手机扩音器打开，然后把手机放到沙发的凉席上不管了，开始和芙芙聊天。
　　“芙芙你跟我说说，小擢有没有哪里欺负你了，看我来教训他给你出气！”妈妈开口就吓我一跳。
　　“没……擢擢对我很好……”芙芙有些紧张地说到：“所以……所以妈妈你不要教训擢擢……”
　　“唔――那要是以后小擢要是有哪里欺负你了，你就给我打电话，我会帮你狠狠地教训他的！”妈妈脸色认真地对着芙芙说到。
　　“擢擢不会欺负我的……”芙芙眨巴眨巴眼睛愣愣地看着妈妈。
　　“我是说如果发生了那样的事情……”妈妈原本严肃的脸绷不住笑了起来，摸了摸芙芙的脑袋：“我家小擢真不知道走了什么狗屎运才能娶到芙芙你这么可爱的人，嫁给了小擢真是委屈你了！”
　　妈妈你能不能不要这样黑我？
　　虽然嘴上不敢说什么，但是我心里面还是直嘀咕的。
　　“没有……”芙芙赶紧摇头，脸色发红地说到：“擢擢很好！”之后好像是觉得这么说还不够似的再次重复了一遍：“非常非常好！”
　　“哦？”妈妈斜了我一眼，眼中带着笑意：“怎么好了？我看就是个蠢蛋。”
　　“不是……”芙芙抿着嘴，有些紧张又有些不开心地对着妈妈说到：“擢擢不是蠢蛋！擢擢很好！什么都会的！工作、做饭、整理家里……不像我……什么都不会……”
　　“但是你看他在感情上面一塌糊涂啊，这种人通常都很渣的！”妈妈撇嘴。
　　“没有……不是的……擢擢很好的，苑苑的事情不能怪他的！”芙芙紧张地看着妈妈：“那是苑苑的错……擢擢很好的。”
　　“现在脚踏两条船还叫好？”
　　“那个……那个……因为擢擢有责任感啊……”芙芙苦着小脸，努力想着为我辩解，可是因为不怎么和人交流，导致言辞匮乏，说话也变的断断续续的了。
　　“……哈哈……”妈妈笑出了声。
　　芙芙这才察觉到自己这是被妈妈给故意调笑了，瞬间红透了脸，从妈妈身边逃开，跑到我身边来坐下，倾斜身体，把脸躲到我后背去了。
　　妈妈笑的更开心了。
　　“擢擢……”被妈妈调笑的有些受不了了，芙芙从我肩膀后面的位置可怜兮兮地看着我的脸。
　　“妈妈……”看着芙芙那又窘迫又委屈的表情，我实在是忍心不下去了，苦笑着看向妈妈。
　　“哈哈……不闹了！不闹了！来来来，芙芙到我这边来！”妈妈满脸笑意地拍了拍自己身边，但是还在害羞状态的芙芙怎么也不愿意再次过去。
　　看着芙芙躲在我身后直摇头的样子妈妈忍不住再次愉悦地笑了起来。
　　妈妈你真是够了啊！
　　知道芙芙弱气你还去欺负她！有意思吗？！
　　“喂？璐阿姨？”言言的声音从妈妈旁边的手机上传来。
　　“言言？”妈妈这才转移注意力，放过了芙芙，拿起手机。
　　“璐阿姨你打电话给我是有什么事情吗？”张思言看了一眼正站在她面前微笑着的江玉。
　　那个小女孩不知道跑哪里去了。
　　“我在你哥哥家里，你现在过来，我有事情要找你！”妈妈表情开始严肃起来。
　　“唔――”张思言犹豫了一下，手机开着免提，江玉也听着妈妈说的一切。
　　江玉点点头，表示你可以回去。
　　“知道了，我马上就到哥哥家去！”张思言这才回答妈妈的话。
　　妈妈满意地点了点头回应地“嗯”了一声，就听见那边把手机挂了。
　　“好了！接下来我吗，我们该商谈商谈有关于你妹妹的事情了！”
　　妈妈表情变得很严肃，恍若有一阵威压铺面而来，让我不知不觉中就开始发怂……芙芙躲在我身后完全不敢冒头出来……
　　……
　　“那么我就回去了！”张思言擦了一下脸上那淡淡的痕迹，冷声道。
　　“请便……不过思言妹妹可要记得我们之间的约定呦！”在张思言眼中江玉脸上虽然笑的很灿烂，可是那眼中却完全没有笑意。
　　“我会的！”
　　冷着脸说完后就直接走向大门，出了大门后往回瞟了一眼，一抹亮光在江玉手中闪烁一下，随后便被关闭的大门阻挡住再也看不见了。
　　张思言嘴角抽了抽。
　　作者留言：
ps：第二更！！虽然是定时上传就是了……


第一百六十章 你居然敢……噗……
　　“麻烦大了！”江玉特意把手机放到听不见楼上动静的客厅里。
　　拉住女儿缘缘到二楼的客房里，捏了捏女儿那张有些忧虑的小脸，微笑了一下。
　　“缘缘不要担心，妈妈会解决一切的！”
　　“嗯……”张缘缘咬着小小的嘴唇，点点头，这事情她还真掺和不上，她太小了，办法什么的也没想到，只能不安地躲在一边看着妈妈顶在自己面前。
　　以现有的条件来看，如果妈妈还坚持着原来的想法，那么只有把那位大姐姐困在家里了。
　　当然这是不可能的！
　　那怎么才能让大姐姐闭嘴主动保守秘密呢？
　　自己这边有什么能够与之交易的东西呢？
　　好像真没有！
　　张缘缘的小脑瓜子都开始发烫起来了。
　　……
　　江玉站到卧室门口，深深地呼吸了一口气。
　　虽然在女儿缘缘面前当着一个好妈妈，但是江玉知道自己真正是个什么模样，带着女儿这几年闯风闯雨什么情形没有碰到过？
　　自己从来不是一个软弱的人，就算最近因为知道阿擢在身边不远而让自己松懈了一些下来，但是……
　　揉了揉脸，当手放下来的时候，已经变成了一副阴沉的模样。
　　如果这个时候张擢看见的话一定会想起当年初中那个生人勿近的阴暗小女孩。
　　打开房间门，看向昏迷着的张思言。
　　拿起刚刚从一楼拿过来的绳子，把张思言呈“大”字型地固定在床上，四肢被绳子紧紧拴在床铺的四个角落。思考了一下，觉得似乎还不够，于是绳子再从床下穿过好几圈把张思言的身体和床绑在一起，这下张思言是完全动不了了。
　　再把用来防身的短刀拿出来，坐到张思言身上，拍了拍她的脸。
　　……
　　“唔――”我这是怎么了？
　　身体好沉，我怎么了？
　　颤颤巍巍地睁开眼睛，首先入目的是正微笑着的陌生女人的脸，接下来回忆仿佛潮水一般涌来。
　　今早的相遇，之后的愉悦交谈，然后自己的怀疑，最后的交战！
　　我眼睛微微眯起来，正想挥拳头过去。
　　“！！”我惊住了，来自手颈的束缚感让我不自觉地把目光转过去。
　　两根尼龙绳拴在手颈部位，另一头拴在床头的柱子上。
　　我意识到有些不妙，赶紧看向另一只手，同样被拴住了。
　　这时候坐在我身上的那个女人说话了：“醒了的话就太好了，我还真怕刚刚下手太重了让你一睡不醒呢！”
　　“你想干什么？”我毫不示弱地跟她对视。
　　江玉微笑着抚摸了一下我的脸颊。
　　她的手挺软的，就是指尖的部位有点硬，真想象不到那个人居然能发出那么有力的拳头。
　　“我发现你真是个漂亮的女孩子呢……”她在微笑，可是她的眼睛里没有笑意。
　　“你到底想干什么？！”我被她看的有些心慌。
　　我记得她是想让我保守什么秘密……对了！是要我保守这个女人根本不是哥哥妻子的秘密！还有那个小女孩！
　　“别着急呀！”江玉呵呵笑起来，身体前倾，两条紫色马尾中的一条从她脖子的部位耷拉下来，遮住了我小半张脸，头发上传来阵阵馨香。
　　要是有百合倾向的外人看到，恐怕这就是一攻一受玩束缚play，百合花开的场景了。
　　“你是要我对外保密你和哥哥的关系吗？”我哼了一声。
　　“……”江玉眼神闪烁了一下。
　　“你是害怕哥哥的正真妻子知道了你和哥哥的关系对吧？还有你们的那个女儿！”
　　虽然不敢相信。也不敢完全确定，但是……眼前的事实却不能不承认！
　　这个女人喜欢着哥哥没错！还和哥哥有了一个女儿……从七年前开始就有了！
　　但是哥哥没有和她结婚！而是娶了其他女人！
　　哥哥居然会这么做！
　　这还是我认识的那个哥哥吗？
　　“我知道了！我不会跟哥哥的妻子说出哥哥在外面包养着一个情人的！”所以赶紧给我放开啊！
　　等我起来了我们再来过！
　　“你好像误会了什么……”江玉微微歪头。
　　“什么？”
　　我并没有觉得自己误会了什么。
　　“首先呢……我并不是阿擢妻子这件事你猜对了！不过呢……我也不是阿擢在外面包养的女人！阿擢才不会做出那样的事情！”江玉冷哼一声：“看来你这个妹妹也没什么了不起的嘛！对阿擢的了解还没有我的对阿擢知道的多！”
　　江玉不屑地看着我，冷笑着。
　　这个人怎么和一开始差别那么大！明明上午的时候还是那么温柔。
　　“那你？”
　　那你和哥哥是什么关系啊？还有这女儿……难不成是我搞错了？不可能啊！你自己也承认了的！
　　“我知道你要问什么。”江玉坐直了身子，让我感觉肚子上有些难受。
　　“我刚刚也跟你说过了，之后我会跟你说清楚的……既然暴露了那就没办法了。”
　　“放开我！”
　　“那可不行。”
　　被拒绝了，就算胳膊再大力气也没法扯断两根有手指粗细的尼龙绳……
　　“怎么样才能放开我？”
　　既然束缚住我那么一定是有什么想要威胁我的，暂且听一听吧。
　　“当然还是那个要求呀！”
　　“如果是保守秘密的话我答应了！”
　　“可是我不信呢。”江玉微笑起来，同时身体上下晃动几下，压迫着我的小肚子，很难受！感觉胃里面的东西都要被压上来了。
　　最最关键的是！
　　那个女人胸前作为女人来说很雄厚的过分的本钱实在是太碍眼了！
　　胸大了不起啊！我以后也会长大起来的！
　　我才二十三！还有机会的！
　　“我不信你会那么容易就答应我的要求。”江玉再次抚摸了我的脸颊，但是这次并不知道抚摸，还扯了扯我的脸……
　　说不疼也不疼，说疼也有一点点。
　　这个死女人！
　　故意想折磨我！
　　“你就直说吧！到底想要我怎么样！”
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　“怎么样呢？”江玉微微低头，刘海遮住了眼睛，脸上的表情消失了。
　　“我劝你最好不要乱来！”
　　卧槽！这死女人居然还有黑化倾向！
　　“唰――”耳边凉席被刺穿了的声音。
　　那是一柄短刀！
　　作者留言：
ps：这是……加更的第三更……嘛……被人催更了也是没有办法的事情嘛……
……
……
那个……你们……有没有那个……每天都能领到的那个……（挠头）


第一百六十一章 人生如戏，全靠演技
　　尼玛！
　　吓死老娘了！
　　我有些心惊胆战地看向那把明晃晃的短刀，离着我的脸连五厘米都不到，扎进凉席里面。
　　这个女人疯了吧！
　　一句话不说就动刀子！怎么想的！
　　要是随便手一滑，自己可就要遭殃了。
　　恨恨地看向坐在自己身上的女人，但是入目而来的情况让我心跳仿佛都要漏了一拍。
　　紫色的刘海下面那是一双不带任何感情的眸子，盯着自己仿佛就像是盯着一团死肉一般，怎么样才会露出这样的眼神来？那是已经无所畏惧，没有后路一般……不把任何东西当成生物来看，这种情况下杀人跟杀鸡似的不会有任何迟疑。
　　刚刚想骂出口的话被自己堵在喉咙里出不来了。
　　……
　　“阿擢并不知道他有一个女儿，还有一个爱着他那么多年的女人。”江玉盯着身下已经停止挣扎的人，面无表情地开口了。
　　张思言提起的心稍稍放下来一点，微微松了口气，只要还有的交流那就好！最怕的就是那种突然黑化不考虑后果一句话都不说直接莽上来捅刀子的，哪怕之后这人被抓起来得到应有处罚，可是自己受到了伤害这点已经完完全全成为了事实……
　　形势比人强……自己现在完全是放在砧板上的肉，完全任由这个已经黑化下来的女人宰割，还是怂一点吧……
　　“他很幸福！从他那阳光的脸上就能看出来。”江玉抽出了扎在床上的短刀，手指微动，短刀在手中上下翻动，反射的白光在张思言的眼中变得恐怖起来。
　　张思言努力不去看那柄正在翻飞的短刀，凝神听江玉继续讲话。
　　“我很爱他！”江玉说着，脸色稍稍变的温柔了一些：“当初做下的错事我到现在都不后悔……”
　　“错事？”张思言忍不住开口了，然后突然惊了一下，要是惹这个女人不开心了给自己一刀怎么办？
　　“是啊，那真是一件错事！”江玉的话被打断了并没有显露出什么不开心来：“你既然是阿擢的妹妹，那么你应该会知道你哥哥的一些行为吧，比如说喝酒过后……”
　　“你……被哥哥酒后……那个了？”张思言睁大眼睛，有些不可置信，但是想想那个小女孩，还是觉得自己的猜测还是有些靠谱的。
　　“看来你真的并不了解你的哥哥呢！”江玉看着张思言轻蔑地哼了一声：“我高看你了。”
　　“你什么意思？”张思言越来越来讨厌这个抓着自己痛处不放的女人了。
　　“如果你了解你哥哥的话，你根本不会这么猜测。”江玉轻轻一笑：“你哥哥缺点虽然有不少，但是酒后乱性这种事情还是做不出来的！”
　　“那哥哥的女儿是怎么回事？”
　　江玉眼睛从刘海的阴影里露出来，脸上满是笑意：“你哥哥不会做出那样的事情，难道我不会做吗？”
　　“……”张思言虽然惊讶，但是心里面并没有太大波动，今天遇到的事情太多……而且受到刚刚的惊吓，这个消息已经并不能让她波动了。
　　不管是哥哥上了她还是她上了哥哥，反正已经做出来那种事情了。
　　不可原谅啊！
　　就跟那个未见过面的哥哥的妻子一样不可原谅！
　　“嚓――”刀子再次扎进脸庞边的席子上，只不过这次是斜着扎进去的，刀刃微微擦着脸庞，开了个细细的口子。
　　张思言的心再次剧烈地跳动起来，这家伙！居然是投掷的！要是偏了的话就扎在自己脸上了！
　　睁大了眼睛狠狠地瞪着江玉。
　　“啊~抱歉，刚刚感受到恶意，吓的手滑了……”江玉嘴角扯出一个微笑来，但是眼睛很认真地与张思言对视着，一点笑意都没有。
　　“你最好永远都不要放开我。”张思言发着狠话。
　　“……”江玉愣了愣，然后笑的更灿烂起来：“真巧……我也是这么想的！”说完后从张思言脸边拔起短刀。
　　这回轮到张思言愣住了：“等等！你想干什么？！”
　　她心狠狠地被挑起来了，因为江玉把手平举，手中握着短刀，刀尖朝下，而刀尖的下方正是自己的脸……
　　“你觉得我这个时候不小心手滑了会怎么样？”江玉微笑着问张思言。
　　在张思言眼中这笑容却是如此恐怖。
　　虽然有心想硬撑着说一句“你不敢的”，但是又害怕真的把这个恶毒的女人激的松开手……
　　“你到底想让我怎么做！说出来！”今天算是栽了！
　　“我觉你不可信呢……”江玉手术的短刀开始摇晃起来。
　　张思言呼吸紊乱起来，目光随着短刀摇曳着。
　　“我呢……跟你说过，我很爱阿擢，所以我想要阿擢幸福地生活下去，要不然我早就跟阿擢坦白了！”江玉看着脸上有些抽搐起来的张思言，停顿了一下，然后继续说到：“你会毁了阿擢原本平静的生活！所以我不能忍受！”
　　“可是你杀了我你也跑不掉！”张思言看着江玉，表情扭曲。
　　“没关系哦！为了阿擢的话……”江玉再次微笑起来，脸上仿佛有名为爱的光忙闪过，让张思言觉得有些耀眼。
　　“你疯了！”
　　“没有哦，倒不如说这才是真正的我。”江玉语气很平静，平静到张思言害怕的无以复加：“有了目的，什么都能做的出来的我！”
　　“你就不想想你的女儿吗？”张思言强迫自己冷静下来考虑对策。
　　“没关系，我会拜托阿擢帮我养育缘缘的……如果是我拜托的话，阿擢一定会答应的，毕竟他就是那种烂好人对吧？”
　　“你杀了他妹妹！你认为他还会答应？”
　　“会的……他可能会恨我，但是并不会恨我的孩子，再说了，就算阿擢不会养育缘缘，难道我没有父母吗？”说着手上的短刀就向下伸了伸。
　　“等等！其实根本不用这样对不对？你不就是想要我替你保密吗？我答应了！你不相信我……我把自己的把柄放你手里还不行吗？！”张思言大叫起来。
　　“……”短刀停在了脸上方，张思言甚至能感受到刀尖带来的点点瘙痒。但是短刀停下来只是停下来，并没有收回去，也没有继续向下落。
　　张思言觉得自己的腿有些发软……被吓的……
　　真是有命悬一线的真实感觉。
　　“我怎么才能确定你给我的把柄是真的能对你有约束能力的呢？”江玉笑眯眯地看着张思言，并没有把刀收回来。
　　“我……”张思言犹豫了一下，但是看着脸部上方明晃晃的刀子，最终泄气了似的说到：“我在国外留学的时候……和同住的女生关系很混乱，拍下过很多很不堪的照片……”
　　“哦？百合吗？自己经常写，但是现实中见到还是第一次呢！”江玉笑起来。
　　努力无视江玉的嗤笑，继续说到：“我并不想让爸爸妈妈还有哥哥知道我在国外的时候……生活糜烂……”咬了咬嘴唇，脸色发红：“特别是哥哥……我必须保持着一个乖巧妹妹的模样……”
　　“明白了……但是我觉得还不够……”
　　“那你还想怎么样？其他的我并没有什么在意的了！”
　　江玉想了想，最后收回了短刀说到：“既然这样那就没办法了，照片呢？”
　　张思言看到短刀被收回去，长长地舒缓了一口气，真是吓死了！
　　“在手机里……我手机呢？”
　　“大厅里。”
　　“为什么会在大厅里？”
　　“你一会儿就知道了，那么……最后再告诫你一遍哦！”江玉低下身子，把脸靠的极近，张思言甚至能感受到对方脸上传来的温度。
　　“如果你不遵守我们之间的约定对阿擢还有阿擢身边的人说出我的秘密的话……我真的会……杀了你的！”江玉眼神犀利地盯着张思言的眼睛。
　　张思言呼吸一窒，瞳孔微微缩起，被江玉的气势压倒。
　　“明白了吗？”
　　张思言沉默着点头。
　　江玉这才满意地抬起身子。
　　……
　　把手机里面的照片翻出来给江玉看。
　　“呜哇……真是个坏孩子呢……”江玉笑嘻嘻地看着张思言面无表情地把手机递到自己面前。
　　“有一个只有一个大写字母S的隐藏文件夹，点进去拉到最底，点最下面的那个文件夹，打开后再拉到最下面，那个文件夹里面就是了。”张思言不爽地说到。
　　“很好……”江玉把手机存储卡拿出来归还了张思言的手机。
　　“那我就回去了”张思言真是一点也不想再在这个疯女人这里待了！
　　“请便请便……不过思言妹妹可要记得我们之间的约定呦！”
　　“我会的！”
　　……
　　看着大门关上，江玉手中正在翻飞的短刀真的是“飞”了出去，然后“咚”地扎在地板上。
　　仿佛身体力气被掏空似的，一阵腿软，跌坐在木地板上。
　　还……还好啊……
　　自己居然真的撑下来了……
　　不容易，真的是不容易呀！
　　好几次脸上的表情都要崩了，幸好及时补救。
　　两次下刀子，不仅仅把张思言吓的半死……其实江玉也跟着被吓的不轻，生怕自己准头出错伤到了阿擢的妹妹，张思言脸上那个浅浅的痕迹，其实就是失误造成的，本来的打算里并没有这种差错，只是想贴着脸一厘米左右扎过去的……当时吓的江玉心脏直扑通扑通地跳，不过还好也处于惊吓状态的张思言并没有注意到。
　　以后不能再做这样的事情了，再来几次自己就要被搞定折寿了！
　　真是和以前完全没得比了。
　　不过最终能解决问题就好，也不枉自己演了这么一番戏！
　　作者留言：
ps：狸猫我……hold住的……
……
……
这两天好多推荐票，好多月票，好多打赏，感觉就跟做梦似的……（捂脸）
总之……非常感谢大家啦……
这是三千字的感谢加更章啦……


第一百六十二章 平板？平板！
　　“听着，你妹妹目标就是你，等她来之后不管说什么不管做什么你都不许给我心软！”妈妈把手机放到一边，盯着我的眼睛。
　　“明白了。”我老老实实地答应着。
　　妈妈这才满意地点头。
　　“关于言言的事情，妈妈你能不能再给我说说？说实话我了解的并不是很清楚。”我挠了挠脑袋，看了一下芙芙，希望妈妈给我们讲些她知道的情况。
　　“关于你妹妹，你了解多少？”妈妈点头，然后对着芙芙伸手，想把芙芙拉到她身边去坐。
　　“讲实话我了解的不多，也就前几年那段时间是不是能见见面，倒是电话打了不少……”芙芙看着妈妈的手，赶紧摇了摇头，向后缩了缩，一副绝对不会再过去的姿态。
　　“那你对她的看法呢？”妈妈坚定不移地伸着手，仿佛芙芙不过去她就一直这么举着……
　　“我觉得是个很听话很乖巧的孩子啊。”芙芙抿了抿嘴，看了看妈妈的手，然后再看了看我的脸，眼中满是求助的意味。
　　妈妈……你这么欺负芙芙有意思吗？
　　于是我就回应了芙芙的求助，拉住芙芙的手，向前挪了挪，挡在芙芙面前。
　　“乖孩子？”妈妈嗤笑起来。
　　“……”
　　“来，芙芙过来妈妈这边！”妈妈直接出声要求起来。
　　“唔咕――”芙芙弱弱地发出意义不明的声音来。
　　这是无视我吗？
　　于是我再次向前挪了挪……
　　“啪――”
　　啊！好怀念……
　　妈妈一个巴掌就把我掀翻了，然后把处于惊骇中的芙芙拉了过去。
　　这才是印象中的妈妈……
　　对我是想讲道理就讲道理，不想讲道理直接上手就是巴掌或者棍子，完全取决于她当时的心情……
　　芙芙担忧地看着再次坐起来一副什么都没发生过的模样的我，然后又有些惊惧地看了看妈妈。
　　妈妈也意识到了不妥，貌似自己这个儿媳妇性子弱，没有见过自己家的交流方式……把自己当成恶婆婆了怎么办？
　　“啊！抱歉。”妈妈转身摸了摸芙芙的小脑袋，表情温和起来：“以前小擢是很不听话的坏孩子，所以我抽他抽习惯了，没事的。我对好孩子很好的！我看芙芙就是很听话的乖孩子对吧？”
　　“……”芙芙惊惧地看了看妈妈然后再次看了看我，然后赶紧点头。
　　妈妈你这说话方式就跟威胁似的，芙芙敢不点头吗？
　　“很好，妈妈我最喜欢乖孩子呦。”妈妈笑眯眯地抚摸着芙芙的脑袋。
　　芙芙低着头乖乖地坐在妈妈身边。
　　“……那个……”
　　“闭嘴！”
　　“哦……”
　　……
　　“叮咚――”
　　门铃响了，算算时间言言也该到我家了。
　　我赶紧过去开门。
　　随着门缝扩大，外面的视野也进入我的眼中，与以前相似却成熟不少的面容时隔几年再次出现在我的眼中。
　　“哥哥……”张思言安安静静地站在门口，脸上带着欣喜的微笑，眼中仿佛带着光彩。
　　“言言，好久不见！”
　　“哥哥！”妹妹大叫着扑上来。
　　卧槽！一点防备都没有，直接被撞了个满怀。
　　别误会了，是我被撞到妹妹怀里去了，你说你想给我个拥抱就给吧……为什么你还要跳起来呢？
　　跳起来也就算了……为什么我脸撞到你胸上的时候感觉一点缓冲都没有呢？
　　“啊哈哈哈……”张思言双腿夹住我的腰，怀里抱着我的脑袋，开心欢乐的情绪从她的笑声中传了出来。
　　“言言！”我不得不出声提醒妹妹赶紧放开我了，因为我感觉鼻子正在剧痛中……
　　“五年一个月零三天了！哥哥！有这么长时间没见到过你了！”言言正在开心地笑叫着。
　　“言言……快下来……”我感觉自己的头被抱得越来越紧，同时脸也快要被压平了！
　　“？？”妹妹听到我的声音愣了愣，然后放开了手，跳下来。
　　“果然！”我轻轻地揉了揉鼻子：“疼疼疼……”
　　“哥哥……你流鼻血了！”言言有些慌张地靠近我，不知所措。
　　“没事没事！”我仰起头，鼻孔朝上……
　　“对不起……是我太激动了……”张思言满是歉意地看着我，然后低头在看了看自己胸前，深深地叹了一口气。
　　“怎么了？”这时候妈妈出现在门口，奇怪地看着我和言言。
　　眼前一目了然啊！
　　儿子抬着头，鼻子孩子冒血，女儿胸前平板上还沾染着一点点殷红痕迹……还有女儿那一脸愧疚加暗恨的样子……
　　这是撞上了？
　　可怜的孩子，不管是儿子还是女儿……都挺可怜的……
　　“赶紧进去处理一下。”妈妈拉起我的胳膊把我拽进家门。
　　妹妹跟在后面老老实实地走进来，然后顺带关上大门。
　　“擢擢！”芙芙惊呼一声，连忙赶到我身边来，看着我仰着头，鼻子上还有血迹，脸上露出很是担忧的神色来。
　　“没事的，芙芙，去把医药箱拿来。”妈妈仗着身高优势摸了摸芙芙的头。
　　“哦哦！”芙芙立马跑到二楼去了，连进门来的张思言都没有注意到。
　　十几秒后，就听到芙芙“噔噔噔”地从楼梯跑下来，手里拿着应急医药箱。
　　妈妈接过医药箱后就打开拿出棉签开始帮我处理伤势……
　　其实问题不大，就是撞了那么一下挺疼的，现在开始有些发肿，必须用嘴呼吸了。
　　……
　　“芙芙，这就是我的妹妹言言了！我跟你说到过的。”我无奈地拉住躲在我身后小心翼翼地盯着言言的芙芙。
　　不止芙芙在打量着言言，言言也在审视芙芙。
　　对于这个抢走了自己哥哥的女人，张思言有过很多猜测，比如可能是个超级大美女，一个女强人，或者小家碧玉类型的……没想到……居然是个仿佛小仓鼠一般的人物。
　　看着芙芙看到自己第一时间躲到哥哥身后，然后伸出一点点脑袋来盯着自己，不知怎么的就想到了自己养的那只萌萌的小仓鼠了……
　　“你就是把哥哥……不对，你就是我的嫂子吗？你好，我叫张思言……哥哥的妹妹！”
　　现在哥哥在场，自己可不想给哥哥留下什么不好的印象，还是以前的乖乖女孩形象比较得哥哥喜欢……
　　“你……你好……”芙芙把脑袋缩回去了，感觉不喜欢这个小姑子……
　　作者留言：
ps：今天就这一章啦……
……
……
我感觉自己需要玩玩游戏放松一下自己……（捂脸）


第一百六十三章 你这套路妈妈我当年就用过！
　　芙芙对这个早就听说过但是从未见过的小姑子感觉不是很好，虽然她脸上带着笑容，长的也很好看……可是不知道怎么回事，那总是时不时扫射到自己身上的目光中总给自己一股毛毛的感觉，就像被什么盯上了。
　　很不好，非常不喜欢。
　　……
　　芙芙对言言好像很怕的样子，把脸躲在我身后就是不出来，我只好斜着身子把芙芙挡住。
　　现在妈妈并没有强求芙芙再坐到她身边，反倒是离得言言很近，把言言跟我和芙芙隔离开，她坐在中间。
　　言言几次都想到我这边来，可是每次都被妈妈挡开了。
　　“啧！”在再次被妈妈阻挡之后，言言不爽地啧了一声。
　　“哼……”妈妈斜着眼睛看着言言。
　　“国外的生活看来还不错啊，言言你看起来一副容光焕发的样子。”我看着正和妈妈对视着的妹妹，硬着头皮找话题来缓和气氛。
　　“还好啦……就是没有哥哥在身边感觉挺孤独的！”张思言转过头来对着我眯着眼睛笑。
　　“啊哈哈……是、是嘛……”如果是一开始并不知道言言对我有依恋的感情，我或许还会以为这是妹妹与哥哥之间的兄妹感情好……但是现在……这尼玛算是在宣泄爱意啊！
　　“哥哥为什么在一年半前确切地说是五百零六天前就不接我电话了呢？”
　　“那时候……手机丢了……没来得及告诉你……”
　　“那为什么换手机之后号码也换了呢！换了也就换了，可是为什么不主动打电话给我对我说一声呢！”张思言脸上的表情认真起来，身体前倾，完全用的是质问的语气。
　　“我说我没记住你号码你会打我吗？”我被妹妹的气势压倒了，弱弱地问。
　　“……”张思言看着我的脸顿了一会，深深吸了一口气，然后笑了起来：“怎么会？你可是我最最亲爱的哥哥……我怎么会做出那种行为！”
　　那你笑的时候能不能不要把拳头攥的那么紧啊？
　　“那为什么哥哥不问爸爸和……”张思言看了看坐在一边的妈妈，然后接着说：“为什么不问爸爸和妈妈要我的号码呢？”
　　“……”当时跟爸妈闹矛盾呢！之后就带着芙芙离家出走了……那时候哪还能管的上要妹妹号码这种小事。
　　不过现在看来言言好像很生气的样子。
　　看到自己哥哥没话说了，张思言把目光放到小心翼翼地坐在我身边然后露出半张脸看着自己的所谓嫂子的存在。
　　呵！跟刚刚那个女人比真是相差了不是一点半点啊！
　　长的好看又很厉害，一个人带着孩子这么多年坚强无比，还那么爱着哥哥，为了哥哥连我这个哥哥的妹妹都能下得去手……
　　爱的好深沉啊……
　　张思言不自然地摸了摸脸上那个被创口贴贴上的小小伤口。
　　但是眼前的这个人算什么啊？
　　只会躲在哥哥身后，就连我这个妹妹都不敢面对！
　　她怎么钓上哥哥的？
　　胆小的要死，要身材没身材，要脸……脸长的还可以，但是也不算什么非常漂亮，连上午那个都比不上！
　　哥哥怎么喜欢上这么个人的？
　　简直不科学！
　　“那个……”芙芙刚想说话，但是被张思言这么一看，立刻又唔咕一声后低下头躲到我身后去了。
　　“怎么了？”我看向芙芙，但是芙芙低着头仅仅是摇头，并没有再说话。
　　“小言你别这样看你嫂子，你嫂子害怕生人，你没和她见过面，她有些害怕你。”妈妈开口训斥女儿。
　　张思言听见妈妈这么说，淡淡地看了妈妈一眼后再次把目光放到芙芙身上，但是芙芙躲在我身后根本不敢抬头去看张思言。
　　言言好像不喜欢芙芙……我也明白，算起来的话，我和芙芙在一起了，在妹妹看来芙芙就是敌人。
　　被自己妹妹爱上了，从某些方面来看……我是不是得感觉自豪啊？
　　至少那些妹控大概就很羡慕我……
　　可是我不记得我有刷过妹妹的好感来着，这不科学的好感是怎么来的？
　　我只是好好地做了一个很平常的哥哥而已！
　　除了小时候那些都快要记不得的时光，其他时间也没怎么和妹妹相处多长时间。
　　这好感……难不成是她自己刷上去的？
　　与她脑海里幻想的另一个我一直相处在一起，相知相爱……然后分不清现实了？认为我会和她脑海里的那个哥哥一样爱着她对她好？
　　啊哈哈……大概是我想多了……
　　“芙芙胆子小，你别吓她！”我好歹是哥哥，至少哥哥的威严我还是有的……大概！
　　“我哪有吓嫂子，我只是看嫂子长的很可爱，想多看看两眼……毕竟我也想和嫂子多亲近亲近嘛。”张思言笑眯眯地挪开眼睛，敷衍似的说着自己都不信的话。
　　亲近？见鬼去吧！
　　要不是哥哥在身边我直接就上手抽她了！
　　居然敢抢我男人？谁给你这么大的胆子的？
　　看来你对力量一无所知的啊！
　　先不说不想在哥哥面前留下坏印象，就是妈妈在身边也不适合动粗，一旦动手妈妈就会介入……干不过……
　　拳头大就是硬道理啊，国外那些女孩子谁敢不听自己的话？敢不听话揍不死她们！
　　不过幸亏爸爸妈妈哥哥都不知道自己在国外那么“潇洒”，要不然肯定被训啊！
　　看来留学之旅要暂时暂停了，哥哥这边才是正真要注意的，真是后悔为什么当时还要选择继续深造，要是早些回来了……哥哥身边根本不会留其他女孩子的！眼前这个胆小鬼也就根本没机会的！
　　芙芙听到这话，微微伸出一点点头，看向言言，但是在言言的目光再次放过来的时候……
　　果然这话是骗人的吧？
　　那种不舒服的感觉完全没有降低啊！
　　别以为我不知道那是恶意啊！
　　于是芙芙又把头缩回去了……
　　妈妈撇嘴，然后看着自己女儿，指了指我：“这是你哥哥，亲哥哥……懂？”
　　“懂……妈妈你想说什么呢？”张思言没想着这么直接来个直球把事情都说开的，原本的打算先待下来慢慢融入到哥哥身边，然后再把这个名义上为嫂子的女人挤走的。
　　毕竟自己想要的哥哥是完完整整爱着自己的哥哥……只是夺走哥哥的人而得不到哥哥的心的话就没有意义了。
　　“我觉得没有继续跟你耗下去，你想做的事情在坐的都清楚，你的想法我也原原本本地跟小擢还有芙芙说清楚了，所以你不用再装作乖乖女孩了！”
　　“原来妈妈你是这么看你女儿的吗？”
　　“抱歉……我只相信我的直觉，而且……你真的有没有把我当妈你自己清楚。”
　　张思言脸上出现伤心的表情来：“我只是想跟哥哥好好相处在一起而已，我是哥哥的妹妹，法律上不可能跟哥哥结婚的，我已经放弃了……现在我只想和待在哥哥身边，默默守望着哥哥的幸福就好了。”
　　说的真好，差点连自己都被感动了。
　　“说的真好……我差点就信了……”妈妈不屑地笑了：“这招我当年就用过……”
　　作者留言：
ps：第一更！
……
……
回想起昨晚的300，一局掉线七八次……哈哈哈哈哈（玉石俱焚般的笑声）……
……


第一百六十四章 我懂的我懂的……
　　“这招当年我就用过，先待到目标身边就是一个大进步，然后徐徐图之……你以为我不懂啊？要不是有这招，恐怕我根本就插不进你爸和小云中间去。”妈妈不屑地看着张思言，说出了满堂皆惊的话来。
　　“妈妈你……”我瞪大了眼睛，一脸惊讶。
　　“有什么好奇怪的，爱一个就把他从别人身边ntr过来，你妈妈我从来都是不拘小节的人，自己的幸福就要自己想办法去追寻，下三滥的手段也不要在意，要不是当初我强上了你爸，哪来的你们？”妈妈脸上满是嘲讽地看了看张思言。
　　张思言也愣了愣，然后噗嗤一声笑出来：“妈妈你很厉害嘛……其实我才更像你女儿啊，因为我们的想法是和做法那么相似……好吧，就算再怎么掩饰也会被妈妈你看穿，那我就直说了……”
　　她停顿了一下，看向我，眼中深处仿佛爆发出光芒，带着狂热和渴求……
　　“我要哥哥！”
　　“……”我。
　　“哼哼……”妈妈。
　　“擢擢……”芙芙小声地喊着，声音里带着担忧。
　　尽管早就知道言言目标是自己，可是确确实实地从妹妹本人口中说出来，我就感觉一阵阵羞耻感袭来……脸红的厉害，尴尬癌都要犯了……
　　还“我要哥哥”什么的，你不是故意不说完整来逗我玩的吧？
　　“啊……抱歉，也许这样说不是太明确……”
　　“不，已经很明确了，你的目的是小擢，我们很清楚。”妈妈摇头。
　　“看来你们真的是理解的不是很清楚啊……”妹妹张思言也摇头，否定妈妈的话。
　　“我要哥哥，不是开玩笑的，也不是故意不说完整的……我的意思是……我要哥哥的一切！不管是哥哥这个人，还是哥哥的心……”张思言眯着眼睛看着在座的所有人：“我要哥哥只属于我一个人！从小时候我就这么想的！”
　　所有人都沉默着。
　　“开玩笑的……”张思言哈哈地笑了两声：“被我说的话吓到了？”
　　“不……”妈妈在沉默过后，眼睛直直地盯着女儿：“我的直觉告诉我你并没有开玩笑！”
　　“果然……”张思言叹息一声：“就说了嘛……我比姐姐更像你女儿啊！”
　　“但是我还是喜欢小颖作为我女儿，她虽然脾气不太好，性格也不怎么样，但是心里面没有那么多弯弯绕绕，让人心烦。”妈妈撇嘴。
　　“是嘛？”张思言把目光放我身上：“那哥哥你是怎么看我的呢？”
　　不……我还在惊讶中，什么看法都没有……
　　毕竟在我的印象里你还是一个乖乖妹妹，虽然也有点小调皮，向我撒娇什么的，但是那作为妹妹也很正常。
　　可是现在你告诉我说我的那个乖巧妹妹从小就对我有着不良企图……
　　你等我几秒钟，我先自我重启刷新一下有限的缓存和三观。
　　芙芙也是睁大了眼睛看着小姑子，然后紧紧地抱住我的胳膊，就像是害怕我被妹妹夺走了似的。
　　放心吧芙芙，我哪里都不会去的，我会一直待在你身边的，你不用紧张。
　　“那个……言言，你哥哥我首先是个正常人对吧？”我纠结了一下措辞，不知道该怎么说才好。
　　“以前哥哥很正常，现在可说不准。”张思言瞅了一眼芙芙：“哥哥会喜欢上这么个好身材没身材，要……”
　　还没说完就被妈妈打断了：“你也是没身材的。”
　　张思言被噎了一下，艰难地继续开口说下去：“总之就是看起来就弱不禁风，病怏怏的人，就连个子看起来也不到一米六的样子……哥哥你是近年来人们口中的那种叫做‘萝莉控’的恶心家伙吗？”
　　“你这么说我就不开心了，萝莉控有什么不对？你不要凭一两人的流言就对萝莉控这个群体有什么不好的看法好不好？”
　　张思言有些懵逼地看着突然激动起来的我，愣了一下才说到：“不……不是一两个人这么说……你看，不是经常听说有人伤害小女孩的事情吗？”
　　“那只是萝莉控这个群体里的败类而已，大部分的萝莉控只是想要守望着那片美好的圣地而已！”
　　“这么说哥哥你是承认自己是萝莉控喽？”
　　“怎么可能！我是幼女控！萝莉有什么好的？软乎乎，天真无邪的小女孩才是正真的宝物啊！那才是值得所有人类守护的宝贝！”
　　不知怎么的，妈妈的眼神瞬间就犀利了起来，然后颇为认同地点头。
　　“擢擢……喜欢幼女吗？”芙芙一脸不可置信地看着我。
　　“呃……身体像棉花糖一样软乎乎的小孩子……芙芙不喜欢吗？”
　　芙芙歪了歪头。
　　“然后跟着你后面叫你妈妈，拽着你的手颤巍巍地学走路……”
　　“喜欢！”芙芙红着脸点头。
　　“哥哥你……”张思言目瞪口呆地看了看我然后再看了看芙芙：“你们歪题歪的也太厉害了吧？还有哥哥他要偷换了概念嫂子你听不出来吗？”
　　看到言言和自己说话，芙芙再次把身子缩到我身后去了。
　　“咱们就不要再说这个了……”我赶紧岔开话题：“总之，我是个很正常的人，所以我不会对自己妹妹产生什么特殊的感情，我对你抱有的是完完全全的正常兄妹感情！你明白我的意思吗？”
　　“我明白，哥哥你是在告诉我你不会喜欢上我的对吧？”
　　“你……呃……非要这么直白地说的话……我只能说，你是我的妹妹！对你的喜欢也只是哥哥对妹妹的喜欢。”
　　讲实话我并不喜欢非常直白地说那些伤人的话语，能迂回就迂回，不过有时会脑子抽筋了实在没办法……
　　“我懂我懂……”张思言瞟了一眼躲在我身后偷偷看着自己的芙芙：“嫂子把你的心从我这里钩去了我明白！”
　　“你不明白！”我眉头狠狠地皱到一起：“我对你从来都是哥哥对妹妹的感情！”
　　“我懂我懂……”
　　“……”你懂个毛线！
　　这个听不进去别人话的妹妹我该怎么做？
　　作者留言：
ps：第二更！
……
……
感谢诸位的推荐票、月票、还有打赏跟刀片……
我解释一下……狸猫我不是幼女控！！绝对不是！！！


第一百六十五章 妈妈与妹妹的对峙
　　“就这么跟你讲明白了，你跟你哥哥是没可能的！你们是同一个父亲的亲妹妹，不管是法律上还是伦理上都不允许！”妈妈这个时候咆哮起来，眼神犀利地盯着张思言。
　　“就算是哥哥，只要有爱就没问题了！”张思言理直气壮。
　　“关键是你们连爱都没有！”妈妈哼了一声：“只是你单纯的妄想而已。”
　　“以前哥哥也是爱着我的，只是我离开这几年被人勾引去而已。”张思言满目深情地看着我。
　　“不不不……以前我也只是把你当妹妹而已！”我连忙辩解。
　　芙芙很容易被言论左右，我得明明确确得跟芙芙解释清楚，要不然她会动摇的……然后自顾自地开始伤心起来……
　　“哥哥我知道你要考虑到嫂子的心情不敢承认，没关系……我理解你！”张思言叹了口气：“但是我认为我会比现在躲在你身后的那个女人更好一些，更适合待在哥哥你身边。”
　　“你怎么就说不通道理呢？”我扶额，但是感觉到胳膊被芙芙拉了拉，然后我便把目光放到芙芙的脸上。
　　芙芙表情很认真，明亮的眼睛睁大，嘴上带着些许微笑。
　　“我相信你的，擢擢！”
　　那与我对视的眼睛里传来的是这样的信息。
　　呜哇……已经够了！没有其他的可以让我烦恼的了！
　　微微点头。
　　“放心交给我吧！”
　　我回应地目光是这么告诉芙芙的，芙芙眼睛笑地眯起来了。
　　一切尽在不言中！
　　夫妻间的默契……嘿嘿……
　　再一次感觉到与芙芙仿佛心连心一般。
　　尽管已经这样很多次了，但是还是感觉到心里面仿佛有暖流在涌动。
　　“啧……”张思言不爽地看着我和芙芙这样默契一般的对视，又羡慕又嫉妒。
　　“呵呵……”妈妈咧嘴笑了起来。
　　张思言看了一眼笑起来的妈妈，然后不爽地扭头看向其他方向。
　　“总之！我会留在哥哥身边的！”张思言大胆地宣言到。
　　“那得问问小擢答不答应！”妈妈在一旁帮我说话。
　　“不管哥哥答不答应我都会留下来。”张思言满不在乎地说到。
　　“那你就要看我答不答应了。”妈妈眯着眼睛笑了。
　　“难不成妈妈你还想跟我继续打那一场吗？”
　　“如果你非要坚持下去的话……再说了你也不是我的对手。”
　　看来上次爸爸差点遭殃的话不是假的……这母女俩已经干过一架了……
　　“谁说不是对手的？我上次只是看你是妈妈的份上只用了一半的实力！”张思言不服地说到。
　　“那可真是巧了，我上次因为你是女儿所以一半实力都没用到……”妈妈针锋相对。
　　“好啊！来来来！手底下见真章！能动手就尽量别BB！”张思言眼神凶恶地瞪着妈妈。
　　“来呀！谁怂谁傻『哔――』！”妈妈咧着嘴露出一个狂气的笑容，眼睛里也满是斗志。
　　妈妈……你的形象崩坏了哦！
　　如果张觉言在场，也许看到妻子这个样子，也许会怀念一下当初的青葱岁月，那个时候的妻子流露的才是真正自己，现在身为母亲，已经把自己锁起来了。
　　现在的妈妈心里面被这个油盐不进的女儿气的不轻，就连好多年不见的冲动情绪也被勾引出来了。
　　也许是意识到在孩子面前这个样子不合适，妈妈强迫自己冷静一点，现在不是当年了，有很多事情拳头无法解决……教育儿女更是要不得，得讲道理才行！等道理讲不通了再施以铁拳也不迟……
　　虽然以前教育孩子的时候基本都是先铁拳说话就是了。
　　现在还没到最后一步，先不急着拳拳交心……
　　字面意思：拳拳交心（物理）。
　　张思言也没想着现在当着哥哥的面跟妈妈打起来，那样自己在哥哥心里面的形象会完全崩坏掉，这并不是她想看到的结果。
　　看着目瞪口呆的儿子跟儿媳妇，妈妈最终先后退一步。
　　“咳咳……打架解决不了问题，这个我们先放一放……”
　　“好啊好啊，我也是这么想的！”
　　母女两人相视一笑，虽然不知道怎么回事，但是对方愿意退步，那实在是再好不过的事情了。
　　现在我的脑子有点转不过来，妈妈跟言言关系突然恶劣起来，然后在下一瞬间有突然和好其乐融融相视一笑……
　　谁能跟我说说这中间发生了什么？
　　芙芙和我一样处于懵逼状态，不能指望了。
　　“我保证什么都不动手只是住到哥哥家里面来。”张思言脸上的笑容真挚而单纯。
　　“那可不行，会妨碍你哥哥和你嫂子的二……二人世界……”妈妈突然想到了唐苑，不过她不会主动说出来。
　　想一想的话，另一个儿媳妇唐苑好像也会些拳脚功夫的，就是不知道有多厉害。
　　“我只是想和哥哥多亲近亲近一点，毕竟分开了那么多年，想要重新回到当初的亲密关系而已。”
　　“你说这话你自己信吗？”
　　“不信……”
　　“那就不要说出来了。”
　　战场在妈妈与妹妹之间摆开，我和芙芙俩当事人就变成了观战者。
　　我很庆幸妈妈过来了，要不然真还把言言当成当初那个乖巧的孩子，就我再加上完全不敢跟言言说话的芙芙……铁定要跪……
　　果然姜还是老的辣，妈妈一早就看穿了敌我双方实力相差太大，早早赶过来支援我们！
　　嗯！亲妈！
　　芙芙有些紧张地抓着我的胳膊，然后用小心翼翼的眼神看着交锋中的妈妈与妹妹，突然羡慕起来，要是自己有她们这么厉害的话……就能帮到擢擢很多事情了。
　　一直这么受着擢擢保护其实感觉挺痛苦的，单方面地接受着擢擢的爱……自己其实也很想为擢擢做些事情的，但是止步于自身的恐惧，与外人交流很成问题。
　　网上交流还好，但是面对面……做不到啊！
　　像妈妈还有小姑子这样能与人争吵这样的本事……自己真是羡慕的要死！
　　“叮咚――”
　　妈妈和言言立刻停下来了，大家齐刷刷地把目光放到大门那里。
　　“来啦来啦！”我跑去开门，芙芙犹豫了一下，盯着跟言言的目光下，最终还是跟着我跑过去了。
　　让她一个人单独面对这两个对芙芙来说是“凶兽”级别的人物……实在是太难为她了。
　　作者留言：
ps ：第一更！！！
求推荐票还有月票啊……双倍月票唉……还是求一求吧……
……
……
另外今天加更……周六嘛……


第一百六十六章 信息量太大了！！
　　这个时候谁会来呢？
　　不会又是什么快递什么的吧？
　　这两天没买什么东西呀，然后感觉到身后有人靠近，回头一看，是芙芙跟上来了。
　　看着脸色发红的芙芙，我明白是怎么回事，看来妈妈跟言言给她压力太大，一个人和她们俩在一起实在是做不到，于是就跟过来了。我笑笑也不去说破，拉住芙芙的手就去开门，芙芙紧紧地攥着我的手跟在我身后。
　　“叮咚――叮咚――”
　　门外的人看来很性急啊，再次按了门铃催促我开门。
　　“嗨！芙芙好啊……”姐姐俏生生地站在大门口，笑容满面地跟芙芙打招呼。
　　“姐姐！”X2
　　我是惊讶的语气，芙芙则是弱弱地语气。
　　“嘿嘿嘿……”姐姐直接上前来，经过我身旁拉住芙芙的手径直走到家里去了……把我一个人留在了大门处……
　　这情景好像有点眼熟啊！
　　你们一个两个的，为什么一来我家里就做的第一件事先把芙芙牵走了啊？
　　芙芙并没有抗拒姐姐，任由姐姐把自己拉走了。
　　相较于妈妈，芙芙对姐姐亲近多了。
　　关上大门，我赶紧跟着姐姐后面走到大厅里面。
　　看到姐姐拉着芙芙出现，妈妈和言言都是一副意外的表情，看来她们也不知道姐姐会来。
　　姐姐这是临时突袭还是怎么着？
　　“妈妈好啊……还有言言你也好啊……”姐姐笑着打招呼。
　　“小颖你怎么来了？”妈妈奇怪地问。
　　“姐姐……你好……”张思言不情不愿地回应着。
　　“因为我觉得小擢这里会有什么状况，可能会很有趣的样子，所以就过来看看。”姐姐拉着芙芙坐在了刚刚我的那个位置上。
　　我去给姐姐泡茶。
　　“给我杯橙汁谢谢！”姐姐叫住正跑向厨房的我。
　　“哦哦……”
　　怎么一个一个都要橙汁啊？
　　“顺带给我也来一杯，刚刚说了这么长时间有点口渴。”妈妈也开口了。
　　“我也要！”张思言。
　　“……知道了。”
　　每个人都倒一杯呗，不够了现榨。
　　……
　　“姐姐你是想一对二吗？”张思言问出了一句让大家都觉得没头没尾的话来。
　　“怎么会，我可没想着跟妈妈对立起来，毕竟是我妈妈……对吧，妈妈？”姐姐看着妈妈。
　　可是妈妈却皱起眉头来，眼前的两个女儿是什么意思她还没弄清楚。
　　“小颖，言言说的是什么意思？”妈妈看着姐姐的眼睛，沉声问。
　　“如果非要明确地说的话……言言是我的情敌这么说清不清楚？”姐姐笑眯眯地说到。
　　“……”大家都很惊讶。
　　“姐姐你……你男朋友……”我有些糊涂了：“难道言言还和你男朋友有什么关系？”
　　“原来如此！”妈妈先是疑惑地看着姐姐，然后看了我一会，最后叹息一声，点了点头，看向姐姐的眼神尖锐起来。
　　“小擢真是个迟钝的人啊……”姐姐叹息一声。
　　“我还以为自己的教育很成功呢，没想到也很失败啊！”妈妈看了看姐姐，然后再看了看妹妹，说到：“我很早就有过猜测，但是我一直认为自己的猜测是错误的，没想到……”
　　什么鬼？看着好像全都明白过来的三人，就我跟芙芙对视一眼，处于云里雾里的状态。
　　“言言……你对姐姐的男朋友也插了一脚？”我小心翼翼地问。
　　“姐姐的男朋友？”张思言忍不住笑了起来：“就那个嫩芽？我可看不上！”
　　随着妹妹的话说出口，姐姐的眼神开始危险起来。
　　“嫩芽？”妈妈愣神一下，看着姐姐问到：“怎么回事？”
　　感觉越来越乱了。
　　“看来哥哥你还不知道吧？”张思言抿着嘴笑：“姐姐的男朋友啊……”
　　“如果言言你不想要你的舌头了我不介意帮你把它拔出来哦！”姐姐眯着眼睛，精光闪烁。
　　“哼……”张思言歇火。
　　“我要知道怎么回事！”妈妈对着姐姐说到：“叫你把你男朋友带回来给我们看看，但是你总是推辞，总得给我和你爸爸个说法吧？还有……小擢的事情……你也得给我交代交代！”
　　妈妈脸上的表情很认真，看来妈妈是动真格的了。
　　“男朋友的事情我现在还不想说……不过小擢的事情我倒是没想拦着，说出来就说出来了，反正现在我也没想着再继续隐瞒下去。”
　　我感觉有什么不好的事情要发生一样。
　　姐姐口中想要隐瞒的事情……绝对不是什么好事！
　　“从小开始你就对小擢表现出过多的关注，一开始我以为只是姐姐喜欢弟弟而已，果然如我所想小颖你是个弟控吗？”妈妈沉声问。
　　“对……我是个弟控……”姐姐居然承认了。
　　“等等！”我忍不住了：“这话我没法认同啊！”
　　所有的目光都射在我身上，让我感觉有点不自在。
　　“怎么了？小擢你有什么疑问吗？”姐姐笑眯眯地看着我。
　　“姐姐你……当初小时候对我可凶了，我可不认为姐姐你对我有什么弟控的行为！”我硬着头皮申诉，本来就是这样嘛！姐姐小时候这不让我做，那不让我做，这里做错了一阵打，那里做错了又是一阵打，她不开心了我还是挨一阵打，然后现在你跟我说姐姐是个弟控？没跟我开玩笑吧？
　　“我小时候对你很凶吗？”姐姐意外地问。
　　“难道不是吗？姐姐你管的那么严……还动不动就打我来着……”我想起当年的经历，简直委屈的想哭有没有？家里地位最低好辛酸有没有？
　　“那还不是因为你做错事情啊……”姐姐直视着我的眼睛，一点愧疚的感觉都没有。
　　“没有做错事情的时候也被你打过啊！”
　　“哦……我不记得了……”
　　“……”
　　“总之，我就是想让你成长成一个……”姐姐还没说完就被打断了。
　　“一个令姐姐你满意的人，然后采摘成熟的果实？”张思言接口。
　　“……”姐姐瞟了妹妹一眼，扬了杨眉，但是却并没有否认。
　　“原来如此，我说怎么你对小擢关注那么多呢，原来是在玩养成啊……”妈妈面无表情地看着在场的所有人：“那么小擢每次换洗的衣服上总是有小颖的气味这事情我也能想的通了……”
　　“……”
　　“妈妈……你怎么知道小擢衣服上有我的气味的？还有你是怎么分辨出我的气味和小擢的气味的？”姐姐脸开始红起来。
　　我则是完全懵逼的。
　　信息量太大我没法消化怎么办？
　　作者留言：
ps：第二更……哈哈哈哈……
……
今天的加更我放到明天了，我要去玩300啊！限时活动啊有没有！！


第一百六十七章 这个锅……
　　“那个……妈妈你是怎么知道小擢衣服上有我的气味的？”姐姐很是诧异地询问妈妈。
　　大家都盯着妈妈，刚刚妈妈说出的话里面暴露出来的信息量实在是让我们有些猝不及防。
　　“我洗衣服的时候闻到的不行吗？”妈妈淡淡地看着我们，一脸平静，仿佛我们诧异才是怪怪的。
　　“那个……妈妈？”我弱弱地举手：“家里的衣服不都是我在洗吗？”
　　大家的目光再次犀利了起来。
　　“你们在怀疑我有过偷闻自己儿子衣服这种变态行为？”妈妈直起腰板，身体前倾，面色严肃：“你们看我像是那种变态吗？”
　　回想起平时那严肃无比的妈妈，我摇摇头：“不像……”
　　姐姐用怀疑的目光看了看妈妈后也摇摇头：“不像……”
　　妹妹不了解妈妈，所以没有话语权。
　　同理芙芙也没有。
　　但是妹妹追问起来：“那妈妈你能解释一下你得到这个情报的来源吗？”
　　妈妈沉默一会后，最终叹息一声：“本来想替你们爸爸保密的，看来必须要说出来了……其实是你们爸爸去闻的……”
　　“什……”一个更加震惊的消息从妈妈口中投放出来，炸的我再起不能。
　　远在家乡看看店的爸爸狠狠地打了个喷嚏，然后感觉有些莫名其妙地摸了摸鼻头。
　　“怎么可能！”姐姐满脸不信，认为这是妈妈编造的。
　　“你们可以回去问问他！不过我敢肯定他不会承认……”妈妈表情严肃。
　　“不会这都是妈妈你编造的吧？”张思言皱着眉头。
　　“你们不信可以自己回去问，打一顿他就承认了！”妈妈满不在乎地看了看张思言：“不过我觉得你们不会想打自己的爸爸的，所以就让我来打吧……”
　　“阿嚏――阿嚏――”
　　爸爸浑身颤抖了一下，一阵恶寒闪过：“我总有种自己要倒大霉了的预感……老婆你赶快回来啊！”
　　“咳咳……我们……先不说这个了……”姐姐咳嗽两声，不管到底是谁变态，再继续说下去爸爸的下场可能就越来越惨了。
　　妈妈立刻认同地点头：“好吧……先不说这个了，话归原题，小颖你对小擢的什么时候开始有些这种非分之想的？”
　　“看来妈妈也没有注意到啊。”姐姐拉着已经处于惊骇中的芙芙，摸了摸芙芙的小脑袋，微微一笑：“芙芙不要担心，姐姐说过的……你是我最最爱的弟弟的妻子，我会把你当成最最亲密的妹妹来看的，两个都是我喜欢的人，我当然会站在你们这一边的。”
　　芙芙看着姐姐，有些怯生生地，但是还是对着姐姐点点头表示自己知道了。
　　然后芙芙把目光看向我。
　　我挪到芙芙身边去，拉起芙芙的另一只手。
　　芙芙这下才完全安定下来。
　　姐姐好笑地看着芙芙，看来她对自己的状况很不安啊。
　　妈妈和妹妹也只是装作什么都没看见。
　　“什么我没有注意到？”妈妈问姐姐。
　　“妈妈你认为我是从什么时候喜欢小擢的呢？”姐姐反问。
　　“我怎么知道！”
　　姐姐叹了口气：“当然是爸爸妈妈你们和我们分开睡的时候啊，我可是和小擢睡一张床的啊，每天相处，甚至要哄着小擢睡觉，时间长了谁会没有感情啊……”
　　“你七岁，小擢四岁……”妈妈回想一下，然后扬了扬眉头，很是意外。
　　“我承认一开始的确有的只是对于弟弟的爱护，因为小擢很乖……很讨人喜欢，完全不像那边那个熊孩子……”姐姐瞅了一眼妹妹。
　　“我小时候也很乖的！”张思言反驳。
　　“反正在我眼里没看到有什么乖的，仗着自己最小跟爸爸还有小擢撒娇……哼……动不动就哭，我最讨厌你那种小孩子了！”姐姐不屑地道。
　　“……”撒娇？有吗？自己完全不记得了……张思言心里面暗暗想到……
　　“小孩子撒娇有什么不对？！难道你小时候就没撒娇过！”妹妹盯着姐姐。
　　“啊……很抱歉……好像还真没有过！”姐姐一副自豪脸。
　　“有过啊，跟我撒娇说要带着弟弟洗澡、还有要我和你们一起睡觉什么的……”妈妈适时拆台。
　　姐姐沉默了一会，然后笑起来：“小擢小时候很乖的，就是有些怯懦，所以我想把他培养成一个有担当的男子汉，当时只是这么想的而已。”
　　姐姐转移话题转的好生硬啊……
　　“原来如此，明白了，然后渐渐的就转变成弟控了对吧？”妈妈点头，拿起杯子喝了口橙汁润润嗓子。
　　姐姐不承认也不否认。
　　“再然后培养着培养着突然想到自己培养了这么多年的弟弟会被别人摘走，很不甘心，还不如自己摘了这成熟的果实对吧？”张思言笑着在妈妈后边搭腔。
　　现在场面让我觉得有些迷糊……到底谁和谁是一边的啊？还是各自为战？
　　感觉都像是友军，然后又都像是敌军……
　　算了……不关我和芙芙的事情，反正我们跟妈妈站在同一条战线上就是了！
　　“你以为我像你吗？明明知道不可能还不愿意放手？”姐姐冷笑一声，靠在沙发上，放在妹妹身上的目光满是刺眼的不屑：“在我看来你就跟明知道手里头攥着冰已经化掉了但是还想骗自己说它还好好的小孩子而已。”
　　“我可没有像姐姐你那样阳光开心的童年……我所有的仅仅是哥哥给予我的那点温暖而已，抓住那点温暖对我来说差不多就是全部了，你怎么会懂！”张思言脸色沉了下来，盯着姐姐的目光尖锐起来。
　　“好了！好了！”妈妈插到俩人中间：“总之你们两人都没有可能……其他先不说，小颖说说你是怎么回事！”
　　“还能怎么回事？”姐姐耸了耸肩：“我是来帮小擢的，我培养出的果实被我认同的人摘了我没什么话说……但是有人想在芙芙手里抢走那个果实的话，我当然不能不管！”
　　“那就是说你是来阻止言言的？”
　　“当然！”
　　“那好……我们俩是站一条线上的。”
　　“不……妈妈你还是不明白……我们并不是同一条战线上的！”
　　作者留言：
ps：这是昨天的加更拖到今天的……现在补上……


第一百六十八章 我拿你们当妹妹当姐姐，你们呢？
　　“那好……我们俩是站一条线上的。”妈妈对着姐姐点头。
　　张思言脸色一变，一个妈妈她就已经很不是对手了，现在再多一个姐姐……这是完败啊！
　　“不……妈妈你还是不明白……我们并不是同一条战线上的！”姐姐却出口否定了妈妈的话。
　　“你什么意思？”妈妈眉毛皱起来。
　　我也很疑惑，想了想姐姐你说的话这前后意思不应该是来帮我的吗？
　　姐姐看着全场懵逼的人，哼哼两声，然后看向妹妹张思言。
　　张思言先是愣了愣，看姐姐看向自己，脑中灵光一闪……然后对着姐姐会心一笑：“我明白了……那么我们俩可以先走到一条战线上啊……”
　　“啊……抱歉，我不喜欢跟小孩子站一块，因为小孩子虽然有些小聪明但是容易反复无常……跟你站在一块不安全！”姐姐白了妹妹一眼：“更何况我们也不是一个路子的！”
　　“……”妈妈狠狠地皱着眉头，脑子快速飞转，思考着姐姐话里的意思。
　　为什么言言能明白？
　　她是怎么想的？
　　我和芙芙现在一脸呆滞状看着姐姐。
　　姐姐仿佛卖足了关子才满意地开口：“就算自己培养出的可口果实被别人摘去了，但是并不妨碍我在上面要一口对吧？”
　　秒懂……
　　全场秒懂……
　　不……芙芙还在疑惑……
　　嗯，芙芙思考问题总会慢一拍，我理解。
　　“小颖。”妈妈深深地看着姐姐：“你是在开玩笑吧？”
　　“对啊，开玩笑的。”姐姐眼睛笑的眯起来。
　　“……”我和言言。
　　“？？？”芙芙。
　　“我可没到那种夸张的程度。”姐姐笑着看向迷茫中的芙芙，然后双手合住芙芙的手：“更何况……我也不忍心芙芙这么可爱的孩子受到伤害啊！”
　　姐姐的意思先后矛盾，一方面是站在芙芙这边的，也就是站在我这一边……但是她却拒绝了和我们站在一条线上的妈妈……
　　“虽然说现在年纪也不小了，该明白的事情也都明白了该妄想过的事情也妄想过……可能还是有点任性，想要守在小擢身边吧……”姐姐脸色愈发柔和，看了我一眼后就把目光放在芙芙身上了。
　　“男朋友也算有，但是……大概不会有结果的。”
　　“看来之后你得跟我们好好解释一下。”妈妈插嘴。
　　姐姐摇摇头：“没什么好解释的，我没打算让你们知道他的事情。”
　　“哼……”张思言撇嘴。
　　“那可由不得你。”妈妈严肃起来，毕竟事关女儿的终身大事，就算用强也得搞清楚是怎么回事，马虎不得。
　　反正女儿也打不过自己……
　　姐姐没有再理会妈妈，只是认真地看着芙芙：“芙芙你觉得这怎么样？”
　　“？？”很显然姐姐高估了芙芙的智商，芙芙到现在还没搞明白是怎么回事，于是把求助的目光放到我身上。
　　芙芙呦！在场的任何一个人咱都惹不起，她们三个中任意一个让我们一只手我俩加起来都打不过。
　　但是呢……
　　“芙芙，姐姐的意思虽然我理解的也不是很清楚，但是我只知道……我们家不会再接纳其他人了！”我认真地对芙芙这么说，也是对姐姐妈妈还有妹妹说的。
　　还有啊！
　　我拿你们当妹妹当姐姐……你们呢？！
　　于是芙芙收回目光看向姐姐，小声地说到：“擢擢的意思……就是我的意思。”
　　姐姐咧开嘴笑了，笑的很开心，然后点点头，再次摸了摸芙芙的脑袋：“嗯！芙芙的意思我明白了，这样很好，我也就放心一点了……放心好了，我是绝对绝对不会伤害到你们的……芙芙！所以可以多多和我亲近哦！”
　　说完双手一张，把没反应过来的芙芙抱到怀里去了。
　　和我被言言撞到流鼻血相反……芙芙的脸完全陷进姐姐的胸前……
　　完全是两个级别的待遇啊！
　　“呜呜呜……”芙芙慌张地上下摆手不知道该做出什么反应才好。
　　我坐在芙芙后面连忙想把芙芙救出来，但是姐姐眼神一瞪，我犹豫了一下，觉得姐姐不会伤害到芙芙，于是退缩回来。
　　姐姐松开手，芙芙立马把头拔出来，深深地吸了一口气，目光惊骇，还没来得及后退就有被姐姐抱住。
　　“哈哈哈哈……芙芙真是太可爱了！好软好软！”姐姐满脸笑容，脸蛋在芙芙那软软的小脸上蹭啊蹭……
　　“呜呜呜……”芙芙被姐姐一连串的动作蹂躏的可怜兮兮的但是毫无还手之力。
　　妈妈跟妹妹目瞪口呆。
　　但是很快大家就镇定下来了，甚至妈妈看姐姐的目光还有点羡慕……
　　哎呀……要保持母亲的威严真特么难受啊，好像和小颖一样什么都不用管直接上去就跟弱弱的芙芙亲热啊！
　　胆小弱气的芙芙看着真是很有想要欺负欺负的欲望啊……
　　咳咳……淡定……我可是妈妈！怎么能去欺负自己的儿媳妇呢！
　　内心虽然波动至极，但是脸上毫无表情的妈妈默默地端起杯子再次喝了口橙汁……
　　张思言看着眼前仿佛闹剧一般的姐姐跟芙芙，不屑地撇嘴。
　　她可不熟悉哥哥的这位妻子是个什么样的人，目前看来只是个胆小鬼罢了，连自己丈夫的妈妈都害怕，还有什么用？
　　就这么一个人，哥哥会爱上她真是太让人费解了！
　　现在看来越来越困难起来，之前实在是高估了哥哥对自己的感情，自己和哥哥这么多年来的空白期，被其他人填补了，关系也没法回到以前那么亲近。
　　必须再在生活中慢慢培养感情才行！
　　但是妈妈还有姐姐这两条最大的拦路虎简直就是个灾难，先不说妈妈自己肯定干不过，不管是武力上还是智慧上……好像都干不过，就那个看起来很厉害实际上的确很厉害的姐姐就已经成了巨大的障碍了。
　　想要进哥哥家里住下来，现在看来是不可能完成的任务，必须先剔除这两个怪物。
　　以退为进，先离开……
　　我就不信你们会在哥哥家里面住下来时时刻刻守着！
　　作者留言：
ps：今天的第一更……


第一百六十九章 芙芙，我跟你讲……
　　完整标题：芙芙我跟你讲我喜欢贫乳，就像你那样的……
　　在姐姐心满意足地放开芙芙的时候，芙芙的眼神已经有些开始有些涣散起来。
　　在姐姐放开手之后，芙芙却是立马反应了过来，连忙趁着姐姐不备的快速后撤，直到后背顶到我胸膛的时候才安心下来，然后转身躲到我身后去了。
　　姐姐愣了愣，倒是没有再去抓正在后退的芙芙，只是笑着看着芙芙躲到我身后去。
　　看着芙芙小心翼翼地从我肩膀处露出半个头，戒备地看着自己，姐姐感觉自己的心仿佛中了一箭……
　　那小仓鼠一般戒备的目光，可怜兮兮的动作，眉头皱到一起，好像只要自己一动她就要逃跑一般。
　　哎呀……看来自己还是没忍住……
　　应该慢慢让芙芙接受自己这亲密的一系列行为的。
　　没事没事，反正好感已经刷的挺高的了，差不多就是被自己吓一跳而已。
　　慢慢来慢慢来，就是暂时别冲动起来就行了。
　　看到姐姐没有再有什么下一步动作，芙芙稍稍放下心来，在我后面坐定，靠着我的后背小声地喊我：“擢擢。”
　　“嗯？”我歪了歪身子，回头去看芙芙。
　　“姐姐那里……好大……我以后也能那样吗？”芙芙羡慕地说到。
　　“……”放弃吧……我觉得不可能了，当然我不能这样说，要不然芙芙还不得立刻失落起来，于是我只好拉住芙芙的手，直视芙芙的眼睛，非常认真地跟她说：“芙芙……你知道了，我是喜欢贫乳的！”
　　芙芙红着脸低下头去，但是却弱弱地说到：“擢擢骗人……明明喜欢大胸的……”
　　“没有啊。”我毫不慌乱：“我就是喜欢贫乳的！”
　　“但是你的那个娃娃……是个大胸的……”芙芙完全不敢看我的眼睛。
　　“呃……”芙芙什么时候进了我的小窝了？算了……这种事情无所谓了，现在怎么解释我不是欧派星人是关键啊！
　　“芙芙……”我身子完全转过来，双手抓住芙芙的双肩，面对着芙芙。
　　“嗯嗯嗯……”芙芙轻轻地发出些细微的声音，有些惊讶地看向我的眼睛。
　　“芙芙，我是喜欢贫乳的！你相信我！因为芙芙你是贫乳……所以我才会喜欢贫乳！并不会因为别人是……咳咳……总之！在我眼里，贫乳的芙芙才是最完美的！”我信誓旦旦地跟芙芙保证自己不会在意她胸的大小，小的我反而会更开心！
　　我说这话的时候完全没看到身后两双眼睛微微眯起，完全是一副看变态的目光在看我，而妹妹张思言则是眼中爆发出耀眼的光芒，低头看了看自己胸前，满脸笑意。
　　芙芙脸更红了，嫩嫩的软软的耳朵也变的红彤彤起来。
　　虽然害羞，但是芙芙明显开心起来。
　　啊！
　　这就好……要是被姐姐打击到了就不好了。
　　……
　　这时候我才发现自己居然当着妈妈还有姐姐妹妹面前说出这么让人尴尬的话来，脸感觉有些发烧，不敢去看她们揶揄的眼神。
　　张思言觉得是时候结束这场闹剧了。
　　“既然你们都这么反对的话，那我放弃了就是了。”张思言抓住自己的杯子向后一靠，放松身体，大口大口地喝光杯子里的橙汁。
　　呃……根本就不好喝！
　　讨厌橙汁！
　　张思言一脸享受般的放下杯子，心里面的感想和面上的表现完全相反。
　　妈妈有些意外地看着这个好像改变了主意的女儿，心思一转，瞬间就明白了女儿的战略，暗暗冷笑一声，又是一个自己当初玩剩下的战略。
　　以退为进，以为别人是傻子吗？
　　这么简单的东西都看不明白？
　　“唉？！”我听言言这么说，心中惊喜了起来，居然这么轻松就放弃了？
　　不过……能放弃就好！
　　“……”妈妈瞪着一双死鱼眼看着欣喜起来的我。
　　傻孩子……原来还真有啊……
　　也对，当时他老爹也跟他一样没看明白自己的以退为进。
　　自己这不成功了？
　　嗯……
　　但是这次我的小女儿呦！你注定要失败了，因为有你妈妈我在！
　　“你能这么做妈妈我很开心，那么赶紧跟我回家吧！”妈妈表示你真是图样，你想让我们离开，那好啊，你跟我们一起走。
　　“我有自己住的地方，不用回去。”张思言拒绝，真的要跟你走了我还有机会回来吗？
　　“你是我女儿，不跟我回家还能到哪去，必须跟我回家去。”妈妈坐直了身体。
　　“你又不是我亲妈，我没必要跟你走……”张思言哼了一声。
　　妈妈沉默了一下，然后继续说到：“那你爸爸总是你亲爸爸吧？那里是你的家，你要跟我们回去！”
　　“不要！”张思言直视着妈妈的眼睛，果断拒绝。
　　“那我可由不得你啊，反正你肯定要在我们走了之后回到这里来对吧？”妈妈眯着眼睛，嘴上扯出个笑容来。
　　“谁说的，我既然放弃了肯定会遵守诺言的。”张思言脸上露出生气的表情来，仿佛很不满于妈妈怀疑自己。
　　“你爸爸很担心你，你别闹了。”妈妈叹息一声。
　　“唔――”听见妈妈这么说，张思言有些犹豫起来，对于爸爸其实她还是很喜欢的，要是这个世界上还有人关心自己的话，哥哥算一个，爸爸也算一个……其他的就不知道了，至少面前这个名义上的妈妈她就确定并不会对自己好。
　　要是被妈妈知道言言其实这么想的话，估计也会苦笑不得，虽然并不是自己的亲生女儿，也没怎么在自己身边待过，相处的时间也不长……但是要说起来也是自己家庭中的一员，自己也会尽力地与之相处，努力当一个妈妈，毕竟自己和丈夫欠了这个孩子太多。
　　但是这不是没有机会吗？
　　要是她回到自己夫妻二人身边，怎么可能会对她不好……想补偿都来不及，前面那个不想要这样女儿的气话终究是气话，多个女儿自己终究还是喜欢的。
　　“不回去……到时候我自己会回去跟爸爸道歉的……不仅仅是这次的事情，还有上次气昏头差点打了爸爸的事情……但是不是现在！”
　　“看来说到最后还是要动手是吧？”
　　“……”
　　作者留言：
ps：第二更…………


第一百七十章 都是套路！！
　　“看来说到最后还是要动手是吧？”妈妈仿佛丧气一般闭上眼睛说到。
　　“……”听到妈妈这么说妹妹眼睛一眯，身体紧绷，戒备起来。
　　姐姐也微微眯起眼睛，身体微微挪动，把我跟芙芙保护在了身后。
　　话说为什么大家打架之前戒备的时候都要眯起眼睛呢？
　　我看这情形实在是不妙啊，赶紧把芙芙护在身后以防她们随时打起来有什么不测。
　　芙芙也紧张起来，紧紧地靠近我的后背，手中抓着我衬衫的下摆。
　　不过还没动手就有机会阻止，一方是妈妈，一方是妹妹，那边被打了我都觉得不好。
　　所以我一直想着该怎么开口，但是脑子笨……一时间什么都想不到。
　　“那个……”虽然不知道该说些什么，但是总之先开口就对了，至少把注意力吸引走对吧？
　　压力扑面而来，但是瞬间就消散了。
　　三双眼睛盯着我。
　　“饿了……咱们先吃个饭怎么样？”我尴尬地笑笑。
　　大家齐齐地把目光放到墙上的时钟，已经快要到五点钟了……
　　“要不在一起吃个饭？”我期待地看着妈妈姐姐还有妹妹。
　　三人相互对视一眼，最后达成共识一般点点头。
　　我终于把心放下来。
　　吓死我了。
　　我真心不想看到妈妈她们打起来，一个个还都那么厉害，就算我上去阻止也是挨揍的份，她们打到最后不管谁赢了，都会有人受伤不是？都是一家人，何必打架呢？
　　能动口就不要动手嘛！
　　“妈妈帮我一起做饭吧！”我带走妈妈，这样就打不起来了。
　　芙芙紧紧地跟在我身后进了厨房，妈妈好笑地看了我一眼后没再多说什么也跟着进来了。
　　姐姐与妹妹对视一眼，坐在原地没动，干坐着感觉没意思，于是各自找乐子去了。
　　言言在那玩手机，姐姐进了厕所……
　　张思言透过毛玻璃门看了看厨房里忙活着的身影，然后再看看厕所紧紧关闭的门，立刻从沙发上站起来，然后轻手轻脚地摸向二楼。
　　离楼梯最近的是我的小窝，张思言在看到里面全是书还有手办的时候就失去了兴趣，开始摸索其他房间。
　　打开后闻着味道就知道这里面有女孩子住过，淡淡的体香味在房间里飘荡。
　　应该是哥哥和那个女人住的卧室了。
　　那张大床一目了然，并没有什么好探索的。
　　看了看墙边的柜子……
　　张思言在犹豫一秒后就径直过去了。
　　虽然是探索，但是到底能找到些什么，想找到些什么……并不确定，就是想确认一下哥哥的生活痕迹而已。
　　嗯！
　　哥哥的衣服一件件好好地挂在柜上上方的横杆上，下面整整齐齐地叠着内衣等贴身衣物。
　　随手想要关上柜子门，但是随眼撇过的一件小小内衣让她感觉有点不太对劲。
　　缓缓地拿起那件内衣，在自己胸前比划一下，然后回忆一下刚刚才看到过的那个叫芙芙的女人的胸……
　　好像大了很多吧？
　　她能穿上？
　　要不就是下面垫了东西。
　　没道理啊……
　　鬼使神差地张思言把这件小小的内衣放到鼻子下面闻了闻，当然也闻不出什么味道来。
　　“卧槽……你在干什么？”姐姐一脸惊骇地看着妹妹拿着弟妹的贴身衣物仿佛痴汉一般闻着（主观想象）。
　　张思言的动作僵住了，好似脖子生锈一般用力地转过头来看向姐姐。
　　“那个……你能听我解释吗？”张思言脸色发红。
　　“我只相信我的眼睛！你个变态！我还以为你的目标是小擢，原来芙芙也在你的狩猎范围内吗？！”姐姐瞪大了眼睛，一脸你个变态离我远点的表情。
　　张思言知道这个时候不能自乱阵脚，于是强迫自己冷静下来，深深地吸了口气，脸上本来有些慌乱的表情恢复了平静。
　　随手把那件证物扔进柜子里，然后关上柜子门，转身正面面对姐姐。
　　“你为什么会到这里来？”张思言语气平静问。
　　“呵……这话应该是我来问的吧！不仅在哥哥家里乱翻，还拿着自己嫂子的内衣闻来闻去，你觉得我跟小擢他们说出来他们会怎么看你？”姐姐嘿嘿嘿地笑了起来。
　　“你又没有证据，谁信你！”张思言不屑。
　　“也是，刚刚太惊讶忘了拍照了，真是失误……不过没关系……那柜子还有内衣上面肯定有你的指纹……那就是证据啊！”姐姐指了指柜子。
　　“就为这事你还想取指纹？太小题大做了吧？”张思言不信姐姐真的会因为这点小事而去搞指纹这么复杂的东西。
　　“不不不……这能小擢他们证明你是变态啊，让他们离你远点。”姐姐笑的很开心。
　　“好了！咱们明人不说暗话，你想要怎么样？”张思言皱眉，这个姐姐逮着这个不放，无非是想提出什么条件，暂且听一听。
　　“有这种觉悟很好！”姐姐点头，收起笑容。
　　“……”全特么是套路！
　　张思言翻了翻白眼。
　　“今天跟我还有妈妈一起回家。”
　　“抱歉，换一个吧，我做不到！”
　　“不要这么急着拒绝嘛，你想啊，你哥哥就住在这里哪儿也不会去，慢慢来不好吗？为什么非要这么急着一下子打进这个家里呢？”姐姐看似像是为妹妹着想地说着。
　　但是张思言知道这是绝对不可能的。
　　“你有什么目的？”张思言警觉起来。
　　“哪有什么目的，只是不想今天再看到你和妈妈闹翻了而已，如果真的打起来，你肯定是打不过妈妈的，她会押着你回家，与其这样，还不如和和气气的回去对不对？”姐姐靠在门上，看着妹妹：“再说了，你们打起来也会在小擢面前留下不好的印象对不对？你也不想你哥哥讨厌你吧？”
　　“哥哥不会讨厌我！”张思言飞快地说到，仿佛这是禁区一般。
　　“好好好，你哥哥不会讨厌你，但是他心里面肯定会不舒服，你交手的对象可是你哥哥的亲妈妈哦！敢对妈妈出手这一点就已经扣很大分了！”姐姐看着犹豫起来的妹妹，加了把劲：“你哥哥其实也很担心你，但是妈妈那里他也没法阻止，所以看到你被妈妈压着打他会心疼对不对？你这也算是为你哥哥着想了！”
　　“……”张思言咬了咬牙：“虽然知道你是在想把我远离哥哥……但是我不得不考虑你说的那些东西……”
　　“明智的选择！”姐姐笑了。
　　“关于刚刚的事情……”
　　“刚刚发生了什么了吗？”
　　“很好……”
　　作者留言：
ps：这是今天的加更章……
……
……
啊……累死狸猫我了……今天码了四章出来……腰酸背痛的……
看在狸猫我这么努力的份上……能不能给点推荐票啊月票啊什么的……（捂脸）


第一百七十一章 好险好险！！
　　虽然很好奇刚刚姐姐和妹妹消失了一段时间不知道在干什么，可是看着正散发着冷气压的妹妹还有笑眯眯不知道在想什么的姐姐我果断放弃了探寻的念头。
　　唯一的好消息是妹妹不再倔强地坚持不回家了，听到这话，大家都很开心……除了妹妹……
　　我想尽快地吃完饭送她们走，因为唐苑大概快要回来了。
　　家里面现在已经够乱了，我不觉得唐苑回来后会变好……更大的可能性是变的更乱。
　　以唐苑的性子，绝对会跟言言闹起来，到时候……
　　就算不是战场也变成战场了。
　　那就不用活了。
　　再怎么说也是一家人，吃过一顿饭后大家身边的氛围明显好很多，虽然还是妹妹看姐姐不爽……
　　为什么会看姐姐不爽呢？有些不理解，不过对妈妈到没有再摆什么脸色，虽然也没什么好脸色就是了。
　　芙芙虽然不害怕姐姐，可是也暗暗地戒备会突然袭击自己。
　　对妈妈则是想要和妈妈熟悉起来拉近与妈妈之间的距离但是又不敢过去。
　　对言言是抱着能离的多远就离多远的态度。
　　我心里面清楚的很……因为我很了解芙芙。
　　一顿“其乐融融”的家宴完毕之后，妈妈准备带着妹妹还有姐姐离开了。
　　妹妹脸色变幻，一副很不乐意的样子，但是最终还是没有再反悔。
　　“哥哥……”站在大门口，妹妹站住脚步回过头来看着我欲言又止。
　　“路上别使小性子，听妈妈的话知道吗？”我不自觉地就想要叮嘱叮嘱。
　　“知道知道，又不是小孩子了。”言言噘着嘴。
　　“但是你给我一种还跟以前差不多没长大似的感觉……”我看着脸上虽然像是不满，但是却微微笑着的言言，有心再想说些什么，不过看这天色……唐苑随时都可能回来，还是不要耽搁比较好啊！
　　“快点走吧，现在才走，等到家也得半夜了，抓紧时间。”姐姐不耐烦地看着还想跟我说话的妹妹。
　　“妈妈你们路上注意安全，车开慢点，别那么急着赶路……”我看向妈妈。
　　“我还用你教？”
　　“路上遇到拦车的也小心点……你们三个女的……”我说着说着就说不下去了。
　　“哼哼……”姐姐哼笑起来。
　　“算了……当我没说……”我苦恼地挠了挠脑袋，要真有什么事情，应该担心的是对方才对。
　　“好了！走吧！”妈妈发话，看了我一眼后一马当先地走向停车场。
　　姐姐撇了一眼我，然后越过我看了看在门口躲着的芙芙，微微一笑，对着芙芙点点头后也走了。
　　言言满脸不舍：“哥哥晚上我到家了给你打电话！”
　　“好好好……”感觉言言又变回了当初那个喜欢黏在我身边，拖着我陪她去玩的小女孩。
　　言言一步三回头地走了。
　　看到她们小时在拐角处，我走进大门拉着芙芙走到大厅里收拾餐桌上的碗碟，芙芙在一旁帮忙，有说有笑。
　　“咔擦――”
　　大门被打开了。
　　“我回来啦！”唐苑高呼一声，换了鞋后跑进来。
　　卧槽！
　　好险！这三分钟不到……唐苑就回来了！
　　要是唐苑稍稍早一点或者妈妈她们磨蹭了些时间，铁定要撞上啊！
　　真是庆幸啊！我心扑通扑通地跳起来。
　　“咦？”唐苑跑到我们面前，头上还沁着汗渍，身上热气腾腾，看来一路赶回来还是挺热的，她看着桌子上的还没收拾的几个碗，若有所思地说到：“看来我在大门口那里没有看错啊……”
　　“菜还是热的，我去给你盛饭……”我进厨房拿碗。
　　“什么？”芙芙好奇地问。
　　“我在大门口那里看到一辆白色的小轿车……一闪而过貌似看到了阿擢妈妈……还有阿擢姐姐……后面好像还有一个人，但是没看清是什么样子。”唐苑一边回忆一边给姐姐解释。
　　“那就是她们了。”芙芙点头。
　　“她们刚刚才走。”我接着话，把饭碗递给唐苑：“刚刚走你就回来了，我们刚刚也还在吃饭……”
　　唐苑一个人吃饭看起来挺孤单的样子。
　　“我还没吃饱，再吃一点，芙芙还要再吃一点吗？”我拿起碗去盛饭。
　　“要！”芙芙高兴地坐到饭桌旁：“刚刚妈妈跟姐姐她们在，我有些紧张，所以没吃多少……我还要再吃点！”
　　“吃多了小心长胖！”唐苑对着姐姐嘿嘿地笑了。
　　“没关系！我怎么吃都不长肉……你不是知道的吗？”
　　“也对……”唐苑愣了愣，然后大受打击。
　　“呵呵……多吃点好……芙芙能长胖我才开心啊！”我笑着把芙芙的饭放到她面前。芙芙的身子太单薄了，如果体重增加，说明身子在好转！离我能当爸爸的夙愿也更进一步！
　　现在的芙芙比一年前的芙芙身子好很多了，那时候真的只能用弱不禁风来形容，必须小心翼翼地呵护着。能连续半个月不生病我就烧高香了。
　　但是今年春天过来后就好很多了，一年个月都没什么毛病……就是前段时间那满是疲惫的样子让我心疼……可是又阻止不了芙芙。
　　这一点我得感谢姐姐！
　　“对了，阿擢你……嗯……妈妈车里还有一个人，是谁啊？”唐苑夹菜给姐姐，转头问我。
　　“是我妹妹张言言。”我也给芙芙夹菜。
　　“你还有个妹妹？！”唐苑吃惊。
　　“咦？我没给你说过吗？”我也吃惊。
　　“说过毛线！”唐苑没好气地看着我：“我从来都不知道你还有个妹妹！”
　　“抱歉……可能是我忘记了……我还以为我说过呢。”我不好意思笑了笑，看芙芙小口小口地吃着饭菜，马上感觉愉悦起来。
　　“亲的？”唐苑顿了一下。
　　“嗯……亲妹妹。”我点头。
　　“那就好！那就好！”唐苑看起来好像松了口气，放下心来对付碗里的饭菜。
　　“今天去学院怎么样？”我随意地问着着话题。
　　“不说我还不来气，导师那个老太婆对我一开始还好，后来听我说我结婚了瞬间就一副苦大仇深的样子！我招她惹她了？我结婚怎么了？管她毛事！”唐苑愤愤不平……
　　“呃……”我一头雾水搞不清状况。
　　作者留言：
ps：今天只有一更……加班嘛……没办法……
感谢大家的支持呦！！狸猫拜谢！！


第一百七十二章 啊啊啊啊啊
　　当夜。
　　今天被言言的事情搞的感觉自己很累。
　　不仅仅的是身体上，还有精神上。
　　莫名地觉得疲惫……所以我想早点睡觉。
　　明明很累，但是却睡不着。
　　打开灯看看床头的闹钟，显示现在十点刚过。
　　然后又在朦朦胧胧的黑暗里胡思乱想。
　　具体想些什么自己也不清楚，有芙芙啊，有唐苑啊，还有白天的事情，姐姐妹妹……
　　乱成一团分也分不清，也许这就是所谓的当局者迷？我现在在这局中心烦的要死，但是越烦越看不清楚。
　　可是怎么跳出来看呢？完全没有思路。
　　夜晚调成振动的手机引起的我的注意力，这个时候还有人给我打电话？
　　手机就放在床头，伸手一摸就拿过来了。
　　一个不认识的号码。
　　让我猜猜是谁？
　　应该是言言！
　　“哥哥！我们到家了！”
　　果然，刚刚接通那边就传来了言言满是高兴的声音。
　　“好好好……路上没什么事情吧？”
　　“没……就是和姐姐打了一架，然后妈妈把我俩都打了一顿。”
　　卧槽……
　　我整个人都要斯巴达了。
　　“完全低估了妈妈，根本打不过！但是要不是姐姐拖我后腿，我也不至于几下子就被妈妈放倒了！”言言语气满是不忿，就好像被姐姐坑了似的。
　　“没事吧？妈妈没把你打坏吧？”我赶紧追问。
　　“那倒没有，妈妈打的地方疼归疼，但是也就疼那么一会，现在没问题了。”
　　“姐姐呢？”我想问问姐姐的情况。
　　“她太怂了，妈妈几下子她就投降了！真没骨气！”言言语气里带着不屑。
　　不……这不是有没有骨气的问题，孩子跟妈妈动手本来就是不对的事情。姐姐是这么教过我的，那么她自己肯定也是这么想的，不过……没事就好！没事就好！
　　你们也真是的，闹什么矛盾啊？
　　这不，被妈妈教训了吧！
　　但是妈妈下手应该会有分寸的，所以应该问题不大……嗯……大概……
　　有点悬啊……
　　妈妈也有失手的时候的，记得小时候有次不听话，玩了一天没写作业，晚上劳累了一天的妈妈回来后雷霆大怒，拿起那根小时候让我恨的牙痒痒的棍子就打我，可能是力道没掌握对，再加上我不该蹲下来躲，原本大屁股的棍子就打在胳膊上了，裂开一个半寸长的口子。
　　那时候妈妈大概也很心疼，给我包扎上药……只是那板着的脸可是快要把我吓尿了。
　　但是听言言这活泼的语气，好像完全没有问题。
　　那就不用担心了。
　　“见过爸爸了？”我问。
　　“嗯……”言言沉默了一下。
　　“爸爸没怪你吧？”
　　“没……”言言声音有些阴郁。
　　“那爸爸说什么了吗？”
　　“爸爸……也没说什么，就是让我好好休息，什么事情明天再说。”言言顿了顿。
　　“那也好……怎么样？回到家里是不是感觉很不一样啊？比外面不知道要舒心多少倍！对不对？”我笑嘻嘻地问。这种感觉我当初在上大学的时候也有过，每次回家都觉得特别舒心。
　　“嗯……就是哥哥不在……有点寂寞……”言言语气中带着些落寞。
　　“唉？那个……”我不知道该说些什么好了。
　　“哥哥，现在你知道我的心意了，那么哥哥你在心里会怎么看我？”言言打起精神来问我。
　　“你是我可爱的妹妹啊！”我知道言言想要问什么，但是我没法回应她，我们可是亲兄妹啊！
　　“可是我不想做哥哥的妹妹。”言言嘟囔着。
　　“那你想怎么样？”啊！不好！顺嘴就说出去了。
　　“我想做哥哥的妻子！”言言来精神了，语气也高昂起来。
　　“没可能的！”直接拒绝没二话。
　　言言好似苦恼似的嗯了一会，然后再说到：“哥哥别这么说嘛……哥哥你看我长的这么可爱，又这么喜欢哥哥你对不对？”
　　“……你长的可爱是可爱……但是你对你哥哥我的喜欢我没法认同！”我无语了会。
　　“哥哥你以前对我那么好，难道不是因为喜欢我吗？”
　　“那只是你是我妹妹的前提下啊！哥哥对妹妹好不是很正常的事情吗？”
　　“不……对我来说是不正常的！”言言强词夺理：“在我看来哥哥对妹妹好是因为喜欢妹妹，想把妹妹拴在自己身边，爱着妹妹，最后跟妹妹结合到一起！”
　　“你从哪里来的这种错误观点？”
　　“从小养成的啊。”
　　“难不成以前你就是这么看你哥哥我的？”
　　“是啊，但是我喜欢哥哥，所以哥哥想把我拴在身边一辈我是很乐意的！”
　　听了妹妹的话，我心中不仅波动至极，甚至还想搓出波动炮来……
　　“你哥哥我……并不想把你拴在身边一辈子……”我干涩着嘴，耐下心来跟妹妹解释：“你哥哥我只是个正常人，也不是妹控……对言言你也只是仅限于兄妹关系……”
　　“哥哥的心被勾走了……唉……我明白的！因为太长时间没有在哥哥身边，所以哥哥被其他女人把心勾走了所以对我的爱已经变了对吧？我懂我懂！”言言一股子我理解你，我不介意的语气。
　　尼玛……
　　还能 不能好好说话了？
　　“不不不……就算我没有爱上其他人我也不会爱上自己的亲妹妹啊！”我深深地呼吸了几口气，平复着波荡起伏的心绪。
　　“哥哥还想辩解啊……啊！我知道了！现在嫂子就在一边你不好说话对吧？没关系……明天我再打给你，我们说说私密话！晚安啦哥哥！”
　　“等等！你先别挂电话……”
　　没等我说完，妹妹那边就已经把通话关闭了。
　　我狠狠地瞪着手机，一阵无言。
　　这妹妹……脑子坏掉了！没法沟通啊……
　　“唉……”
　　有心想要打回去，可是想了想还是放弃了。
　　已经不早了，言言也很累了，早些让她休息吧。
　　明天再给她好好说教一番！
　　手机放回床头柜，躺在床上闭着眼睛忍受一个人的寂寞。
　　所以说啊，开后宫？你在逗我？
　　我现在看起来像是在开后宫吗？
　　讲道理我反而更惨了啊！
　　有老婆却要一个人睡觉啊！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　好了，发泄完毕……睡觉！
　　作者留言：
ps：狸猫我不喜欢悲剧啊，我喜欢写大家还有自己看着会会心一笑的东西……哪怕中间蹦Q着一点点感觉上看起来像是悲剧的东西……但是未来还是会变成HE的~
所以不少朋友都误会我了……（抽泣）
……
……
来来来~甩节操啦！！！
节操装不下啦~


第一百七十三章 当年的那事……
　　“咔擦――”
　　是打开门发出的微弱声音。
　　然后在迷迷糊糊之中就感觉到后人摸上床了。
　　我清醒过来。
　　不会是唐苑又来夜袭了吧？
　　“芙芙？”我轻声问。
　　“是我。”和芙芙糯糯的声音不一样。
　　“小苑！”我惊了一下。
　　“是我！”语气中带着些不满来。
　　我打开床头灯。
　　是芙芙。
　　看起来很有精神的芙芙。
　　“mm？”
　　“……”mm没说话，趴到我胸口上，缓缓地舒了一口气，整个身体都放松下来。
　　我安静地搂住mm的身体，这时候只要享受这夫妻间的宁静就可以了。
　　什么都不要想，什么都不要说。
　　身体挨在一起，闻着mm身上淡淡的体香，感受从肌肤相亲的地方传来的心脏跳动，一切都很熟悉，熟悉的味道，熟悉的心跳频率。
　　伸出一只手把灯关了，房间里重归黑暗，但是那浓浓的温馨却让人感觉很欢喜。
　　闭上眼睛，身边是相伴一生的人软软的身体。
　　好满足！
　　看来今晚会有个好梦。
　　和一个人睡感觉就是不一样，一个人睡觉的时候空落落的，但是和妻子一起睡觉的时候就会感觉心里面满满的软软的。
　　虽然不知道mm是怎么回事，不过……现在还是睡觉吧！
　　正在我这么想着的时候，mm开口了。
　　“阿擢。”
　　“嗯？”
　　“跟我说说妹妹的事情吧。”mm身子向上拱了拱，微微翻身，侧躺在我的胳肢窝里。
　　“言言啊，以前是个很乖巧的孩子的。”我感叹。
　　“只比你小一岁，你叫人家孩子？”mm轻声一笑。
　　“哈哈……”我也笑出声来。
　　“看来你们以前关系很好，要不然你妹妹也不会喜欢上你。”mm把脑袋侧到我胸口边，耳朵完全贴在我身上。
　　“妹妹嘛……对妹妹好不是很正常的吗？就你跟小苑一样，关系很好。”
　　“嗯……那……以前的事情呢？为什么言言的妈妈要带着言言离开呢？”mm好奇似的问。
　　“那个事情啊……”我犹豫了一下，最终还是继续说到：“其实这件事情是我们家里面永远的伤疤，爸爸妈妈都不再想提起这件事了。”
　　“很不好的事情？”
　　“嗯……很不好的事情，让人感觉很惋惜。”
　　“现在言言的妈妈呢？”
　　“云阿姨的话，已经结婚了。”
　　“结婚了？”mm有些惊讶。
　　“是啊，和别人组成了一个新的家庭，现在好像家庭挺幸福的。”
　　mm沉默起来。
　　“当年爸爸跟妈妈还有云阿姨三人一起生活的时候，妈妈跟云阿姨总是相互看着不顺眼，和对方过不去，可是爸爸又没办法调节，不管说什么妈妈跟云阿姨都听不进去。”我继续跟mm说小时候看到的事情。
　　“后来爸爸不仅仅被家庭负担与外界压力压垮了，也被妈妈跟云阿姨闹烦了……跟云阿姨吵了一架。云阿姨带着言言走了……”我感觉自己心里面沉甸甸的。
　　“我不知道爸爸到底跟云阿姨吵了什么，或者说了什么不该说的话……总之云阿姨没有原谅爸爸，一直没有回来，爸爸那段时间疯了似的去找，也没有找到。”
　　“云阿姨看起来很温柔，但是性子很倔强，几年前言言偷偷带着我去找云阿姨的时候我才知道她已经有了新的家庭，看起来很幸福。”
　　“爸爸没有再去找云阿姨了，自从知道她已经有了新家庭之后。我猜测爸爸应该是知道自己出现会破坏云阿姨的那个新家。毕竟他曾经是云阿姨的恋人嘛……”
　　“后来也没怎么提起过云阿姨了。”
　　mm一句话也没说，只是静静地听着。
　　虽然我几句话就把整个事情大概地说了一边，但是具体的事情……mm就算不知道也大概能脑补出来。
　　这真是个悲伤的故事。
　　我感觉自己的手背mm牵住了。
　　“我们家不会这样！”mm语气笃定。
　　“嗯……” 我小声地笑了笑，在黑暗中点点头：“对……我们家不会这样，我也不允许变成这样！”
　　“我不要你们任何一个人受到伤害！”
　　这既是对mm亦或是芙芙说的，更是对自己说的。
　　“嗯！”mm脑袋在我胳肢窝蹭了蹭。
　　绝对绝对！不要让芙芙受到伤害！
　　“阿擢，那后来呢？”
　　“后来？”我愣了愣。
　　“言言啊，为什么言言要逮着你不放不可能没有原因的。”
　　“也是……不过后来真的没什么可说的啊，言言时不时就跑会家里面来看爸爸妈妈还有我跟姐姐。”
　　“时不时？”
　　“大概半个月就会回来一次，也就是两周左右，有时候是一周回来一次，周末嘛……”
　　“你不觉得言言把你们那里更当家吗？”
　　“本来就是她家啊……你不说我都没感觉到。”我顿了顿：“言言回到爸爸这边比回到云阿姨那边多的多啊！”
　　难道言言在云阿姨那边过的不好？
　　没道理啊！
　　我觉得云阿姨不像会对言言不好的样子。
　　毕竟亲生女儿对吧？
　　“哼哼哼……”mm哼笑起来。
　　“我觉得应该……大概……可能……不会是因为我吧？”我很没底气地跟mm这么说着。
　　“我倒是觉得很可能啊！”mm再次蹭了蹭，找了个舒服的姿势躺着不动了。
　　“但是为什么会喜欢自己的哥哥呢？”我苦恼地用另一只手挠头。
　　“这就需要你自己去搞清楚了，到时候对我说说啊！”mm轻轻地说到，然后闭上眼睛准备睡觉了。
　　“嗯……”
　　还没安静一小会，mm突然想起了什么似的，把头抬起来，手指轻轻地点了点我那被她当做枕头的胳膊。
　　“麻了吧？”
　　“嗯……”没有知觉了已经。
　　“对不起……”mm语气中带着愧疚。
　　“没事！”
　　“我来帮你按摩按摩吧……”
　　“别……啊~”
　　……
　　“对了，小苑呢？”mm搂着我的胳膊，睡在我一侧。
　　“睡着了。”
　　“看来今天跑学院也让她很累了啊！”
　　“是啊是啊……”
　　在黑暗中，mm眯着眼睛微笑起来，只是没人看见。
　　作者留言：
ps：求推荐票啊……


第一百七十四章 又是一天清晨时
　　晚上九点半。
　　“哼哼哼~”唐苑插着腰站在蜷缩在毯子里的姐姐面前，脸上满是坏笑。
　　“昨晚的事情姐姐要不要再来一次啊！”
　　芙芙连忙摇头，满脸戒备地望着自己的妹妹。
　　“那就答应我的条件不就好了嘛！”唐苑微微靠近姐姐：“你想想看，大家一起睡觉不是很好嘛！你能谁在阿擢身边这是一件快乐的事情对吧？还有和我睡一起也是件快乐的事情……现在两件快乐的事情合到一起！”
　　“打死！”芙芙小声道。
　　“什么？”唐苑一愣。
　　“没……”芙芙弱弱地回答。
　　“所以说姐姐你要会考虑啊！”唐苑谆谆善诱。
　　“不要！”芙芙倔强地摇头。
　　“看来姐姐你还想享受享受昨晚的快乐啊！”唐苑仿佛很无奈似的叹气。
　　芙芙闻言一边摇头一边向后蜷缩身子，可是再怎么退也不可能缩到墙后面去。
　　唐苑于是“嘿嘿嘿”不怀好意地靠过来。
　　“别过来！再过来我要叫擢擢啦！”芙芙惊慌起来。
　　“叫吧叫吧……刚刚进来的时候我已经把门反锁起来了，就算阿擢过来也进不来……嘿嘿嘿……”唐苑毫不遮掩地擦了擦嘴边流出来的点点口水，眼中放光，盯着姐姐。
　　“噫噫噫……”芙芙受到了自己妹妹的惊吓，用毯子紧紧把自己裹起来，仿佛这样就会安全了似的。
　　唐苑笑着扑向姐姐，然后就要动手扯开被芙芙紧紧攥着的毯子。
　　芙芙闭着眼睛死死地拽住毛毯不让妹妹夺走，一旦毛毯被夺走，她就没有任何防御的东西了。
　　但是芙芙没有去思考……一块毛毯有个毛线的防御力。
　　这场战斗持续了十五秒。
　　芙芙抖抖抖……窝在床头。
　　“哼哼哼……”唐苑拿着刚刚夺过来毛毯，在姐姐面前晃了晃，显示自己的强力，意思是姐姐你最后的防御已经被我破了，还不乖乖就范！
　　芙芙盯着在面前荡悠荡悠的毛毯，一副想要夺回来但是又不敢伸手的模样。
　　“来来来，姐姐，我们来做些愉悦的事情吧！”唐苑扔开毛毯，再一次扑向姐姐。
　　这次芙芙没有再挣扎，唐苑如愿以偿地抱住了姐姐，当下就想动嘴亲一亲。
　　还没等她亲过去呢，就发现姐姐居然主动把头伸过来亲到自己嘴上了。
　　“！！”唐苑惊了一下，因为姐姐居然大胆地把舌头伸进自己嘴里！
　　与此同时唐苑还感觉到那在身体上乱 摸的小手。
　　“嘿嘿嘿……”松开妹妹的嘴，擦了擦嘴角的口水，mm笑眯眯地盯着惊呆了的唐苑。
　　“姐……姐？”唐苑眨巴眨巴眼睛，被姐姐突然的袭击弄的还在懵逼中。
　　“夜还长着呢……我们来做些愉悦的事情吧……”mm的眼神变的危险起来。
　　在唐苑惊讶的眼神中，mm再次凑了上去。
　　你个没什么经验的丫头还能比得过我？
　　mm不屑。
　　……
　　“早上好啊擢擢！”睁开眼看着熟悉的天花板，耳边的声音抓住了我的注意力。
　　原本有些涣散的眼神开始凝实起来。
　　转头看向趴在我身边，细嫩的双手撑着光滑白皙的下巴，芙芙温柔地笑着。
　　“芙芙……”我也跟着芙芙笑起来：“早上好！”
　　用的是擢擢这个称呼，看来mm回去了啊。
　　真是稀奇啊！芙芙居然醒的比我早！
　　“擢擢……”芙芙脸色出现犹豫的神色。
　　“怎么了？”我躺着不想动弹。
　　“苑苑她……”芙芙话说到一半又停顿住了：“她……她……”
　　“小苑她怎么了？”我好奇。
　　“她……”芙芙皱起眉头，沉默了一下之后最终摇摇头：“算了……没什么。”
　　“肯定是有事情！跟我说说吧……要不然我心里痒痒……”我太了解芙芙了！这种情况肯定是芙芙遇到什么难以启齿的问题了，想要我帮忙，但是又不好意思，所以现在只能我来开口求她告诉我……要不然芙芙到最后都会不好意思说出来的。
　　“苑苑她……她……想要我们三个人一起睡觉！”芙芙慢吞吞地最后还是说出来了。
　　“哈？”我愣神。
　　“怎么办？”芙芙两只温润的小眼睛盯着我。
　　“那我们晚上就不用睡觉了……大概折腾都得到大半夜！”我思考了一下那种情形，苦笑出声。
　　“那该怎么办？”芙芙也苦恼地道。
　　“芙芙想要怎么办？”我询问芙芙。
　　“绝对不行！”芙芙双手在面前摆出一个“X”表示反对。
　　看着芙芙可爱的样子我笑了。
　　“嗯！那我也反对！”
　　芙芙你说什么就是什么喽！反正我是向着你的。
　　再加上……我还没有做好心理准备。
　　所以就先这样吧！
　　“对了！芙芙你今天怎么起的这么早？”我好奇地问。
　　“啊……嗯……昨晚因为不想看某些事情，所以睡得早了些……”芙芙吞吞吐吐地说到。
　　“某些事情？”我眨巴着眼睛等芙芙继续往下说。
　　“能不说吗？”芙芙可怜兮兮地看着我。
　　“好吧……”我不勉强芙芙，特别是看芙芙那苦兮兮的小脸，更不忍心问了。
　　起床！起床！
　　好久没有感觉这么清爽过了！
　　果然和芙芙一起就是不一样啊。
　　一起洗漱过后，我去做早餐，芙芙跟在我后面帮我忙……其实没什么需要帮忙的，芙芙就是在那看着。
　　昨晚的剩菜热一热，再做点新鲜菜，当我菜全部做好以后，电饭锅里的白米饭也好了。
　　坐到桌边的时候，我有些恍然……
　　多长时间没有和芙芙这样温馨地过二人早餐时间了？
　　虽然时间上只是半个多月二十天不到……但是总给我一种已经好几个月了的感觉……
　　看着芙芙小口小口地细嚼慢咽，我心情愉悦。
　　哎呀！芙芙吃饭的样子真好看！真可爱！
　　看不够呀看不够！
　　……
　　“啊！早晨了啊……”唐苑眯着眼睛看向阳光灿烂的窗子。光芒有些刺眼，让她眼睛有些睁不开。
　　刚刚醒过来，脑子还不怎么清醒。
　　但是下一刻！
　　“姐姐！”唐苑惊呼一声，从床上坐起来。
　　空空荡荡的卧室里只有她一个人。
　　昨晚上的记忆瞬间从脑海中苏醒过来。
　　“我……被姐姐……推了？”
　　唐苑瞪大了眼睛有些难以置信。
　　那个弱气的姐姐，居然敢……居然敢……做出那么大胆的事情来！
　　自己也是不争气，爽了好几次之后居然疲惫的睡过去了。
　　连返攻都没有做到！
　　满是不堪的画面一幕幕仿佛还在眼前，昨天刚换的床单也满是痕迹……
　　唐苑的脸开始发烧起来，红到耳根。
　　好可疑啊！太可疑了！弱气的姐姐不可能做到那种事情的！
　　前几天也有过姐姐突然转变的性格这种事情，到底是怎么回事？
　　我的好姐姐呀，你身上有不少秘密嘛！
　　明明以前我们一起的时候什么都会告诉对方的！
　　我得好好地问！问！你！呢！
　　姐姐人呢？
　　看了看床头的闹钟，已经七点半了，但是唐苑并不认为姐姐会那么早起床。
　　赶紧从床上爬起来，跑出卧室，下了楼梯，大厅的桌子上网罩扣押着饭菜，这些都不是重点。
　　打开一楼的客房！
　　空荡荡……
　　用来盖肚子的毛毯整齐地叠好摆放在床头。
　　想了想，唐苑掉头又往楼上跑。
　　芙芙的小窝。
　　“咔擦――”
　　唐苑二话不说，直接就打开了。
　　“噫？！”里面正面对着电脑敲代码的芙芙吓了一跳，回过头去就看到了脸上表情仿佛恶鬼似的妹妹……
　　怎么回事？什么情况？
　　看着妹妹慢慢地狞笑着走过来，芙芙脑子里还没转过弯来。
　　“姐姐……我们看来要好好谈谈了！”
　　“！！！”
　　芙芙惊骇地看着妹妹的阴影把自己笼罩起来，眼中满是惊慌。
　　“苑……苑？”
　　作者留言：
ps：第二更！！！
啊哈哈哈哈哈……在被窝里面码字暖暖的好舒服……
本来想睡觉来着，但是想想看这两天收到了好多月票……突然间来动力了就在被窝里面把这一章码出来了！
啊哈哈哈……
一号了呢……那狸猫我也求一求月票好了……
求月票啊~~~~~~


第一百七十五章 我可是有底线的人啊……
　　“喂？老板？”刚刚到公司我就接到了老板的电话。
　　“张擢，有事情想要你帮帮忙！”老板好像是压着火气在说话。
　　“呃……您说……”
　　“哦！对了，你那十万块钱今早已经给你打到工资卡里面去了。”
　　“啊哈……谢谢老板啊！”
　　“你应得的！”
　　呜哇！好多钱！好多好多钱！
　　好特么开心啊！
　　“你现在在哪？我的事情电话里说不合适，我们当面谈谈！”
　　“我在公司上班了……”
　　“我一会就过来！”
　　老板干脆地挂了电话，留下我这边不明所以。
　　不过我感觉好像有什么麻烦事情要缠上我了。
　　嗯！
　　酌情听老板说说，看在这十万块钱的份上，要是不是太麻烦那就帮帮忙……要是让人头疼的事情，拒绝没商量！
　　我家里面头疼的事情已经够多了！
　　做人要学会拒绝，不能你说什么我就帮你什么……毕竟我自己的事情已经够我头疼一阵子的了！
　　然后倒了杯水后我安下心来开始工作了。
　　毛线！
　　根本没法安下心啊！
　　一想到自己有了十万的钱在卡里……你心里不激动？
　　啊啊啊……我都开始计划着怎么花这笔钱了！
　　总之今天晚上回家后庆祝一下吧！
　　烤肉啊烤肉！东坡肉啊东坡肉！排骨汤啊排骨汤！
　　是时候向芙芙展现真正厨艺的时候了！
　　啊哈哈哈……
　　……
　　二十分钟不到，老板风风火火地进了公司，走到我边上对我向我挥挥手，然后直接接进了他的办公室……
　　我连忙跟过去。
　　阿西吧……你们的目光不要那么奇怪好不好？
　　大家都是同事，低头不见抬头见的……
　　司机大叔看着我露出了一个莫名的微笑，让我有些头皮发麻……那笑容，怎么看都像是幸灾乐祸啊！
　　“咚咚――”
　　“赶紧进来吧。”老板有些急躁的声音从办公室里面传来。
　　我推门而入，看到老板坐在办公桌后面，胳膊杵在桌面上，双手撑着额头，一副被什么事情弄焦头烂额的模样。
　　“老板，难道青叶那里出了什么事情吗？”我想能让老板这么烦心的也只有他那个漂亮儿子的事情了。
　　“坐……”老板抬起头看着我，双眼里满是血丝了。
　　“老板你看起来有些不妙啊……”我老老实实地坐到不远处会客的沙发上。
　　“被青叶的事情搅和的我昨晚一夜都没睡着！”老板叹了口气。
　　“怪不得……”老板你现在看上去就像是我在大学里的时候跟同寝室一起开黑一天一夜那种模样――好像身体被掏空。
　　“我需要你的帮助！”老板开门见山，直接开口。
　　“那个……能先跟我说说是什么情况吗？”
　　老板在烦恼什么我大概猜到了。
　　应该是苦恼于自己的独生子性取向问题吧？
　　我明白的……这事任谁碰上都会头疼……
　　同情你啊！
　　“青叶的身体情况越来越好了，但是……”老板看了看我：“青叶是个男孩子你知道的对吧？”
　　“对……我知道！”我点点头，绷着脸没让自己笑出来。
　　“那你也应该知道我在烦恼什么了！”老板扶额。
　　我知道我知道，你真可伶！
　　作为青叶朋友的话，我其实也挺担心的……可是这是青叶自己的选择，对她来说这应该是在追求幸福，我不应该去说什么的。
　　那老板你想让我怎么做？
　　能帮助朋友的话我会去努力的。
　　“老板你想让我怎么帮你？”我坐直了身子。
　　“你有什么办法能让胡东那小子跟青叶分开吗？”
　　“分开？”
　　“或者让青叶讨厌胡东。”老板目光灼灼地盯着我。
　　“……”老板你这让我很难办啊，拆散相爱的人这种事情我做不出来啊！会被青叶记恨的，被朋友记恨的事情我做不到！
　　“怎么了？”老板看我沉默不说话，急着追问。
　　“这种治标不治本的事情……我觉得老板你就算做到了也没有意义……你要改变的是青叶的性取向！要不然这次成功了下次还会有另外一个胡东跳出来……”
　　最关键的是……现在这社会了，男男也有很多人嘛……
　　但是这就跟说风凉话似的，还是不要说出来为好。
　　“对对对！”老板激动起来：“我一时间着急被自己蒙蔽了双眼！我们要改变青叶的性取向！”
　　您老别激动啊！看你有些颤巍巍疲惫的样子，再这样激动起来对身体不好！
　　“怎么才能让青叶喜欢上女孩子呢？”老板皱起眉头，站起来在办公室里走来走去。
　　看着这个为儿子费心费力想法子的父亲，我不禁想起自己那个总是笑呵呵的爸爸了……
　　要是我性取向出问题了的话……
　　“唉？儿子你喜欢男的啊？啊哈哈哈哈哈……”
　　“居然喜欢男的！哈哈哈……”
　　“不行了！肚子笑的好疼！”
　　“啊哈哈哈哈……孩子他妈，来治治你儿子……让我去笑一会啊哈哈哈哈……”
　　大概就会变成这样吧……
　　赶紧把父亲摆出的那张滑稽脸从脑海中驱散，我回归现实。
　　“你说心理医生辅导有会不会有效果？”老板停下来，问我。
　　你自己决定就好，为什么要问我？
　　“青叶是男孩子，让他喜欢上女孩子不就可以了吗？”我对老板提出建议。
　　“对！对！对！”老板点头，很高兴地看向我。
　　“呃……”为什么你这么高兴地看着我？
　　“那就拜托你帮忙了！”
　　“啥？”抱歉，我脑子有些懵。
　　“请你帮忙让青叶喜欢上女孩子，改变他的性取向！”老板坐到我对面的沙发上。
　　“这种事情，我怎么做到到？！”我婉拒着。
　　“我相信你的！这事情要是做好了……我给你二十万的报酬！”老板抛出诱人的饵料来。
　　“……”我呼吸一窒，但是马上就反应过来，制止了那个没节操张口就想答应的自己。
　　“怎么样？”老板满是期待地看着我。
　　“这不是钱不钱的问题，因为我真的做不到啊！”
　　要是我是女孩子还好说，我可以自己上阵让青叶喜欢自己来改变性取向对不对？
　　但是很可惜呀我是男孩子哦！
　　所以我也没办法！
　　“你可以帮助青叶谈恋爱啊！我联系个女孩子，让她接近青叶，你要做的就是帮那个女孩子让青叶喜欢上她！”
　　“抱歉……我做不到……”
　　“二十万哦！”
　　“……”
　　会被青叶恨死的……最后连朋友都做不成！
　　“抱歉！不行！”
　　“三十万！”
　　“……不行就是不行啊！我有自己的底线的！”
　　作者留言：
ps：呀呀呀呀~好多月票！感觉被幸福砸的晕晕的！谢谢呀谢谢~
多谢诸位的支持！
还有谢谢诸位的推荐票~谢谢大家的打赏~
这是第一更~~~~


第一百七十六章
　　“那你说怎样才能帮忙呢？”老板叹了口气，目光直直地看着我。
　　“这我只能给给你建议，真的要我做很抱歉我不能做。”虽然是面对老板，但是我也没有示弱。
　　“为什么？”
　　“底线啊！”
　　“青叶能算是你朋友吧？”老板突然转了方向。
　　“对，现在的话我们可是算是朋友。”我点头，不仅是和我，和芙芙也是朋友……
　　“但是青叶现在走上了歧途，作为朋友不应该帮忙把他拉回来吗？”
　　我该说声老板你真特么机智吗？
　　但是这样对青叶很不公平啊，他真的想要你为他这么做吗？
　　会不会认为你为他做的事情是多余的？
　　而且还伤害他的感情、毁坏了他的幸福。
　　说不定你这个原本敬爱的爸爸转眼就变成他眼里的仇人了！
　　你要知道他现在只有十六岁，根本体会不到你为他考虑的那么多事情，现在他处于这个敢爱敢恨的年龄段……
　　我觉得老板你会吃力不讨好啊！
　　当我委婉地向老板讲述了我考虑到的这些东西之后。
　　老板神秘地笑了。
　　“？？”我黑人问号。
　　“所以现在我才请你帮忙啊！”老板拍了拍我肩膀：“刚刚我还没想过这种东西。但是听你这么一说我更加觉得自己不能插手进去了！要不然青叶还不跟我闹翻啦！”
　　“您说的跟现在还没闹翻似的……”要不然你还会这么头疼？
　　“不一样！现在我还只是跟青叶争论了几句，还没吵起来……我之后要跟他说我不管了，相比还能和好关系！”
　　“……”我有点明白了。
　　“我就站在局外，你来帮我带好青叶！”
　　那样就算闹翻天了青叶也只是怨我……老板你完全什么事情都没有对吧？
　　“但是我不能答应你啊！”
　　“难道你就这么看着你朋友走上歪路吗？”
　　“那个……说不定青叶只是现在是这个样子，渐渐长大了就会变回来呢？”我想方设法找托词，就是不想接这个活，太特么坑了啊！
　　“你敢肯定？”
　　“……”
　　“你看你也不敢这么说对吧？”老板叹息一声：“我不是实在没办法了嘛！现在我认识的人中也就你跟青叶熟悉点……哦！对了！好像青叶之前好像还有点喜欢你来着！”
　　“老板求您别说那个事情！”让我想起了某些不好的事情……比如被可爱的男孩子压着睡了一晚上什么的！
　　就算再可爱……那也是男孩子啊！
　　“唉……”老板伸手苦恼地抓着头发，尽显一个为孩子头疼的颓废父亲形象。
　　“仓凉？你什么时候过来的？”这时候办公室的大门突然打开了，总管走进来。
　　“刚来一会，我找张擢有些事情……”老板看到总管，对她点了点头。
　　“那个……老板，青叶的事情给我点时间弄清楚些，然后我再跟你讨论吧！”看到总管进来，我灵机一动，想到了脱身之策，立马站起来。
　　“也好……我现在跟青叶说话容易吵起来，你去跟青叶说话会好很多，等你进一步弄清具体状况我们再说！”老板也站了起来。
　　“呃……好！”
　　……
　　事情一件接着一件过来，让人有些无语。
　　言言的事情还没搞定呢！
　　青叶的事情接踵而来。
　　存心不让我好过啊！
　　但是好好想想，言言那边被妈妈压着……好像问题也不大的样子。
　　青叶的事情嘛……
　　按照我的意思是随他高兴就好的，他现在还小，三观还没有正确的树立，等到他真正成熟起来的时候，就会认识到自己的错误，会自己改过来的。
　　所以说啊，何必那么强求呢……顺其发展不就好了嘛！
　　反正大家都是男人，他们俩也搞不出什么事情来。
　　当然这只是我个人的观点。
　　显然老板不是这么想的，他急切地想把儿子掰回到“正途”上来，这很符合一个担忧自己儿子的父亲的身份，没人会责怪他，因为他是“正确”的。
　　去看看青叶是怎么想的吧……
　　我在这再怎么猜测也没有。
　　刚刚坐回到自己的座位前，准备收心开始一天的工作……
　　手机震动起来。
　　……
　　原本这个时候应该空无一人的大厅里现在剑拔弩张。
　　张觉言努力地保持着自己父亲的威严，坐在妻子身边，看起来正经严肃无比，但是……心里面的那个小人儿一直在抖抖抖……
　　瞅瞅现在的局势吧！
　　刚刚才吵过一架的大女儿和小女儿在妻子的镇压下相互瞪眼，颇有一言不合就准备动手的架势。
　　哦！我错了！已经不需要一言不合了。
　　刚刚吵的那一架已经可以让两人直接动手了，只不过……
　　瞅了瞅眯着眼睛抿着嘴的妻子，张觉言在心里深深叹息。
　　这过的算是个什么日子啊！
　　家和万事兴……家不和……
　　其实自己这边三个人对小女儿一个人根本没二话……稳稳地！
　　但是架不住自己心里面对小女儿的愧疚啊！
　　这孩子从小就离开了自己身边，自己没有照顾到她，之后隔了十来年回到自己身边来，本来准备就准备好好弥补弥补她的，但是没多长时间她又被送到国外去了……
　　这又是好几年！
　　随着时间推移，心里头对这孩子越来越觉得愧疚……
　　现在疼她都来不及……
　　这要是把关系弄僵了……我哭都没地方哭去啊！
　　你们要体谅我这个做父亲的那想要补偿女儿所以不想跟女儿闹翻了的心情！
　　这跟我是个女儿控没有一点关系！
　　老婆控儿子我都不说话了……你就不允许我控女儿啊？
　　但是现在真的跟这个没关系！
　　你看我妻子也没有用原本强势的态度去碾压女儿对吧？
　　因为她也觉得自己对亏欠言言很多！
　　对了……昨晚老婆让我背了个变态父亲的锅……让我很不开心！明明是你做出来的事情，做了还不敢承认！
　　算了……不说这事了，害怕被打……
　　总之现在重要的是要打破面前的僵局。
　　这一切的一切，都是围绕那个不成器的儿子发生的！
　　那么我愚蠢的儿子呦！
　　你也别想置身事外！
　　对不住啦！
　　我要拿你来破局了！
　　面无表情地掏出手机，快速翻到儿子的号码……
　　“喂？老爸？”开免提，手机里传来的声音让原本安静的氛围更加安静下来了。
　　“……”
　　作者留言：
ps：第二更~~~~~
好累啊……好想睡觉……
诸位晚安……做个好梦！！
……
……
最后求求推荐票跟月票……


上架感言――狸猫
　　上架感言……呃……要个毛线的上架感言啊……
　　咳咳……
　　狸猫非常感谢能看到这里的读者朋友们。
　　经过几次大纲撕裂的波折，不少读者看着看着就觉得被我毒了……（远目）
　　能继续读到这里，狸猫我都要感动的流泪了……
　　挖坑一时爽，填坑火葬场啊！！！
　　前面挖坑时候的我爽的要死，时不时来了脑洞就挖坑……现在我填坑的时候简直想把以前的我给死！！
　　（吐血）
　　也有人说狸猫你说话不算话，说好的纯爱呢？说好的HE呢？
　　说出来你们可能不信，其实狸猫我是纯爱党来着。
　　可是写着写着就变成这样了。
　　狸猫我真是个优柔寡断的人啊！
　　我喜欢着笔下的大多数人，想要给他们美好的未来，不想有人惨淡收场！
　　于是写着写着就变成后宫了……
　　我被自己毒的不轻……
　　后宫就后宫了吧……打自己脸也不是一回两回了。
　　把结局弄好就是我现在最大的心愿了！！
　　没有人哭泣……这是我现在的追求。
　　===========
　　求订阅~求月票~求打赏啦~~~


第一百七十七章 你居然敢藏小金库？！
　　“你姐姐跟你妹妹快要打起来了！”
　　“哈？”
　　手机里传来老爹没头没尾的话来让我愣了愣，但是立马反应过来。
　　看来姐姐又和妹妹闹矛盾了，而理由想都不用想肯定是我！
　　老爹啊！
　　你这个时候打电话过来是想坑我吗？！
　　“哥哥……”就在我沉默的时候，那边言言脆生生地喊了一声。
　　“早上好啊言言，昨晚睡的怎么样？”我立马收拾收拾卧槽的心情，用轻快的语气跟言言打招呼。
　　“昨晚睡的很好，就是哥哥的床铺还像以前那样硬……”
　　“我不习惯睡那么软绵绵的床……等等！你昨晚在我房间里睡的啊？”
　　“你这家伙！”姐姐哼了一声，目光不善。
　　“对啊，我也不喜欢睡软床！所以就到哥哥的房间去睡喽……”言言笑起来，然后仿佛突然想起来什么似的：“对了哥哥，我在你床上找到了一根长长的头发，你觉得会是谁的呢？”
　　言言语气里满是揶揄的味道。
　　爸爸妈妈目光“噌”地都转向姐姐那里去了。
　　“你们看着我干什么！我可没有干过那样的事情！”姐姐立马就炸毛了：“我自己有床！而且我也不可能做出那样的事情！！你看我是小擢姐姐对吧！我可是姐姐！”
　　姐姐表情慌张语无伦次。
　　“……”大家的眼睛都微微眯起来。
　　“你们相信我！真的不是我的！”姐姐意识到自己这样反而有些欲盖弥彰的样子，索性闷哼一声后靠在沙发上闭着眼睛不说话了。
　　“嘿嘿……”张思言裂开嘴笑了起来，居然真的能诈出来点东西！！
　　“我知道不是你！小擢房间里的被套床单我两天前才洗过，前天你也没回来，所以不可能有你的头发的……只是你这态度很让人怀疑啊！”妈妈摇摇头。
　　姐姐看着妈妈愣神了一下，然后立马用凶恶的眼神看向妹妹。
　　居然被套路了！果然自己还是很讨厌这个妹妹！
　　姐姐心里头满是羞恼！
　　“好了好了。”爸爸出来打圆场：“大家别吵了，你们都少说两句！”
　　妈妈斜眼看了爸爸一眼，转头对着手机：“小擢你在上班吧？你赶紧挂了吧……这边有你妈妈我，她们翻不起什么浪的！”
　　言语中充满自信。
　　“哦！好……”
　　“等等！”言言突然叫了一声。
　　“嗯？怎么了言言？”我停下了刚刚想要挂电话的动作。
　　“我在哥哥的衣柜底下发现了个东西……它粘在柜子底部。”
　　“？？？”
　　我不明所以。
　　“是哥哥的？”
　　“没有啊，我从来没有往衣柜底下藏过东西，我的东西基本……呃……被妈妈没收了……”
　　“那就怪了……那里面有一万多块钱呢……”张思言很不解。
　　嗯？
　　虽然很想承认那是我的，你赶紧给我送过来……
　　可是我真的没在我房间里藏过钱啊。
　　就在大家都不明所以的时候，爸爸的脸上开始冒汗了。
　　“亲爱的？”妈妈注意到爸爸脸上的表情不对劲，脑子一转就明白怎么回事了：“你好像很热的样子嘛……”
　　“对啊对啊……把空调温度调低一点吧……”爸爸不敢去看妈妈的眼睛，扭过头去擦擦头上沁出来的汗。
　　“那个……我先挂了啊……”
　　妈妈一开口，大家也就都明白了。
　　爸爸的小金库被言言无意间翻出来了！
　　至于言言为什么会发现粘在柜子底部这么隐蔽的地方会有东西这种事情已经无所谓了。
　　我可以预见接下来爸爸面对怎样的灾难……
　　愿太阳保佑你！
　　我会为你祈祷的。
　　……
　　“亲爱的，我们的事情我们晚上关上门来慢慢谈……”妈妈眯着眼睛笑容满面地看着爸爸。
　　爸爸赶紧点头，连个不字都不敢说。
　　其实一万多块钱倒不是什么大事，可是爸爸有小金库这种事情，这妈妈就不能忍受了！
　　你要做事情买东西我什么时候扣押过你钱了？
　　你想私藏钱干什么？
　　难不成还想做什么我不知道的事情？
　　晚上看来我们夫妻间要好好“交流交流”了！
　　“言言，现在我们说说你的事情。”妈妈严肃地看着言言。
　　“我对哥哥的爱是不会变的！”言言无惧地直视着妈妈。
　　“你妈妈知道这件事吗？”妈妈问言言。
　　“我妈妈？”言言愣了愣：“不知道……但她也不需要知道这件事。”
　　“我想你妈妈如果知道了你想要和你哥哥结合到一起，她也会反对了。”
　　“那不关我的事情，而且她大概也不会管！她眼里就只有她的那个宝贝儿子！”张思言脸色不好看起来。
　　“言言！”爸爸皱起眉头：“你妈妈不是那样的人，别这样说她！”
　　“哦……”张思言摄于父亲的威严，虽然心里头对自己妈妈的没有任何改变，可是至少表面没有再说些什么了。
　　“我也说过了，你都已经二十四岁了，什么该做，什么不该做也都该清楚了！”妈妈盯着言言的眼睛。
　　“我知道。”张思言与妈妈对视毫不退缩。
　　“那你觉得你想要和你哥哥结合是该做的事情吗？”
　　“为什么就不行！倒不如说正因为是兄妹，所以更加了解彼此，以后也会更加相爱！”
　　“你哥他并不爱你！”姐姐插嘴。
　　“哥哥以前是爱我的！”张思言反驳：“只不过这么长时间不在哥哥身边导致他的心被其他女人勾走了。”
　　“这只是你自己的一厢情愿而已，我一直在小擢身边，也没见他爱上我这个姐姐！”姐姐不屑。
　　“那是因为你没魅力啊，我就跟你不一样了！我长的比你好看，性格也比你好。”
　　“哼哼……”姐姐不屑的目光在张思言的胸前停留了一会，然后转头连反驳都不需要。
　　张思言红着脸杀气四溢。
　　“得了得了！”妈妈赶紧阻止两人在言语上的交锋，要不然过会两人就得开始动手了。
　　“言言我能问你个问题吗？”爸爸忍不住了。
　　“嗯？”言言收敛了自己针对姐姐散发的恶意，看向爸爸。
　　“你为什么会那么那么想和你哥哥结婚……不对，我想问的是你为什么会爱上你哥哥？”
　　“这种事情……”张思言愣了愣：“很重要吗？”
　　“没有无缘无故的爱……总得有理由吧？”
　　“哥哥……对我好……这算不算？”
　　作者留言：
ps：第一更！！求订阅…………


第一百七十八章 你不是想见我吗？
　　“哥哥对我好这算不算？”
　　“我们对你不也很好吗？”爸爸真诚地看着女儿。
　　“至少以前我能感受到的就只有哥哥对我好！”张思言看了看爸爸，然后看了看妈妈，再看看姐姐。
　　“以前？”
　　“小时候，只有哥哥对我很有耐心，别以为我不知道，其实妈妈很不喜欢我的，她很希望我是个男孩子！她对哥哥都比对我好……”张思言满含怨气。
　　“那只是你自己这么想的，你妈妈其实很爱你的。”
　　“那爸爸你呢？”张思言紧紧地盯着父亲。
　　“我也很爱你！”爸爸相当坦诚。
　　“但是你总是和……”张思言看了一眼坐在爸爸一旁的妈妈：“和璐妈妈一起，和我跟妈妈在一起的时间屈指可数！”
　　随着这话一说出来，大家都沉默了。
　　良久。
　　“对不起……”妈妈居然首先开口了，第一句就是道歉。
　　“……”张思言咬着下嘴唇。
　　“当时我跟小云争风吃醋，我霸占着你爸爸，不让他去找你妈妈……给你留下不好的回忆。”妈妈看着言言那张赌气似的脸，心里头暗叹当年的自己真的是太冲动太要强了，本来一个好好的和睦家庭愣是被自己跟小云给毁掉了，要不然这么多年过来，想必这个家应该是很幸福的才对。
　　不过过去的事情过去了也没法回头，人要往前看，现在最重要的是把言言这孩子的问题给解决了。
　　心里头再怎么愧疚，也不能软下来。
　　哪怕以后被她恨，现在也不能妥协！
　　妈妈已经做好了这样的觉悟。
　　虽然嘴上说不想要像你这样套路深的女儿，可是心里面还是很愿意接受这个小女儿回到家里来的。
　　特别是儿子不在家的这一年多。
　　“无所谓了，反正这么多年都过来了……”张思言撇嘴。
　　“言言！”爸爸深深地吸了一口气，然后缓缓呼出去，平时脸上的笑呵呵表情变得严肃起来：“你相信我，你妈妈并不像你说的那样。”
　　“爸爸你了解的妈妈只是十几年前的妈妈，人都是会变的，十几年都没见过了，妈妈变成什么样你根本不知道！”张思言脸上的表情很纠结：“妈妈的事情就先不要管了，总之我对哥哥是不会放手的！”
　　张思言并不想再谈论妈妈的事情。
　　反正你们都是帮着妈妈说话的！
　　爸爸和妈妈对视一眼。
　　这孩子的问题很严重啊！
　　俩人的眼中都传达着这个意思。
　　“很抱歉，虽然感觉你挺惨的，但是有关于小擢的事情，我并不打算让你过！”姐姐看爸爸妈妈都开始担忧起来，知道这个时候该自己上场了。
　　“那大家亮招子好了！”
　　……
　　唐苑从来都没有见过那样的姐姐。
　　大胆！野性！还有好色……
　　跟眼前这个被自己逼到角落里的姐姐根本不是同一个人好吧！！
　　难道昨晚的一切都是自己做的梦吗？
　　不可能啊！
　　那床上的痕迹已经好好地说明了一切。
　　那一切都是真实的。
　　所以现在自己能想到的就只有一种可能了！
　　姐姐还有着不为人知的另一面……
　　虽然不知道具体会是怎么一回事，没关系，现在不正要弄清楚嘛！
　　看着窝在墙角蜷缩起来的姐姐，唐苑正了正脸，露出和善的笑容。
　　“姐姐，你缩到那里去干什么呀，来来来，过来过来。”唐苑走到姐姐面前伸出手想要把姐姐拉过来。
　　刚刚妹妹用很凶恶的表情靠近的时候，芙芙被吓的直接翻下椅子，连连缩退到墙角，抱起双膝戒备地看着妹妹。
　　“苑苑你……刚刚看起来好可怕……”芙芙眨巴眨巴明亮的眼睛，看着现在脸上已经满是温和笑容的妹妹，再看看伸到面前的手，犹豫了一下后最终还是伸出手握住。
　　任由妹妹拉起自己，然后被推着坐在椅子上。
　　“我刚刚只是做了个噩梦，一时间脑袋还没清醒过来，姐姐你不要在意。”唐苑摆摆手，眼睛紧紧地盯着姐姐的脸。
　　“那就好那就好……苑苑？”被死死地盯着就算芙芙再迟钝也感觉到不对劲了。
　　“姐姐你是不是有什么事情瞒着我啊？”
　　“什么事情？”芙芙无辜地眨巴着眼睛。
　　比如说昨晚推倒我啊推倒我啊推倒我什么的……
　　当然话不能直接这么说，多不好意思啊！
　　“姐姐你平时是不是装的啊？”唐苑开口。
　　“什么装的？”芙芙暗暗松口气，看来苑苑猜的方向错了。
　　“别装傻，姐姐你昨晚明显就不对劲吧！居然……居然那么大胆……”唐苑想想就觉得脸红，明显是一副经验丰富的老司姬模样！
　　“哪……哪有……”芙芙眼神飘忽。
　　昨晚具体发生了什么其实她也不是很清楚，就知道另一个自己把妹妹好好地“玩弄”了一番，然后等她醒过来的时候就已经睡在擢擢身边了。
　　中间发生了什么芙芙就算不知道也能猜测到。
　　现在麻烦来啦~
　　前后性格差别太大被妹妹怀疑啦！
　　怎么办？早上擢擢没走之前要是问问擢擢就好了……擢擢一定有主意的！我怎么就给忘了这事情了呢？！
　　“还说没有？姐姐你根本不会撒谎！你一说谎就不敢看别人的眼睛！你别以为我不知道，老实交代！！”唐苑立马弯腰靠近芙芙，脸对脸不超过五厘米，盯着姐姐的眼睛。
　　芙芙害怕起来，紧紧地闭起眼睛：“没有没有！！”
　　“看来姐姐你是想要被我惩罚呀……虽然是白天，但是我是无所谓的哦！”唐苑看姐姐死撑着的模样，笑起来。
　　“苑苑我是你姐姐！你不能这样做！”芙芙想要逃跑，然而失败，还没跑出两步就被唐苑抓住后直接抱到怀里。
　　身高压制，力量压制……
　　芙芙只能无力地被妹妹抱住。
　　“来来来，我们姐妹再好好亲近亲……”
　　“唉……”
　　唐苑感觉怀里的姐姐身体放松下来，原本微弱的挣扎也松懈开来。
　　“嗯？”唐苑有些惊讶地看着歪着脑袋看向自己的姐姐，感觉有哪里不一样了。
　　“你不是想见我吗？”mm开口。
　　“姐……姐？”
　　“要不要接着来继续亲热啊？”
　　……
　　“阿擢救命啊！！”
　　“啊？？”拿着手机的我一脸懵逼……
　　作者留言：
ps：第二更！！
本来说好明天爆肝的……但是我决定明天去电影院被那些情侣们虐一虐……
单身狗又怎么了？我自豪！！（吐血）
明天的双更是不会变的……加更的话我看看情况，如果时间充裕……那我就加更啦~~~


第一百七十九章 爽翻她……当然不可能……
　　我刚刚挂了父亲通话，立马就来了新的通话。
　　看了一眼来电显示，是唐苑的。
　　“喂？”
　　“阿擢！救命啊！！”
　　“啊？？”我有些懵逼：“怎么了？怎么了？！发生什么事了？”
　　被她这么一说我开始慌张起来，难不成家里发生什么事情了？
　　“姐姐把我堵房间里了！”
　　“啥？”
　　你不明不白的说这话我听不懂啊！
　　“姐姐到底是怎么回事啊？”唐苑那边声音中带着些惊慌。
　　“芙芙怎么了？”听到芙芙好像有什么事情的样子，让我更加慌乱了。
　　“姐姐……姐姐她想要非礼我！！”
　　“……那个，我刚刚好像没听清楚……你能再说一遍吗？芙芙她想干什么啊？”我觉得我的耳朵出了毛病，芙芙想要非礼唐苑？
　　“姐姐她突然强势起来了，是不是被什么不好的东西给附身啦？她还想非礼我！”唐苑再次说了一遍。
　　“哈……”
　　你们真会玩……在我上班的时候打电话来骚扰我很有意思吗？
　　就算你想要找个理由来骚扰我……那你也得找个看起来合理的理由吧！
　　你姐姐那软绵绵的样子……看起来像是能非礼你的样子嘛？
　　你一只手就能把她按趴下呀！
　　“现在我就在阿擢你的收藏室里面，我锁住了门，把姐姐阻挡在外面，你快点救我，要不然我就得被姐姐‘吃’啦！”唐苑苦着脸。
　　收藏室？哦……是我的小窝啊！
　　“呃……”看起来好像不是在开玩笑的样子。我想了想，决定打个电话给芙芙看看是怎么回事。
　　“你别慌，我打个电话给芙芙问问怎么回事。”
　　“阿擢你快点吧……姐姐好像去找钥匙去了！”唐苑催促。
　　“好好好。”
　　虽然被唐苑的话冲的有些愣神，但是挂了电话我还是立马给家里面的座机打过去了。
　　响了将近半分钟才被接起来。
　　“喂？阿擢？”
　　手机里传出的声音和芙芙有些稍稍不同，称呼也不同。
　　“mm？你出来啦？”我询问：“对了，你把小苑怎么啦？她好像……很害怕你的样子。”
　　“没怎么啊，我只是以彼之道还施彼身而已。”
　　“你们说清楚点啊，我听不懂啊……最好从头跟我说起。”你这样我反而感觉有点心里发慌。
　　“啊呀哈……阿擢你就不要管这些事情啦，今天我可要好好地跟妹妹‘交流交流’，让她知道什么叫做‘姐姐的威严’，告诉她很多事情是不能做的。”mm轻笑。
　　“小苑被你吓的不轻，她不知道你的存在……还以为你被什么不好的东西给附身了……”
　　“哈哈哈……”mm笑的很愉悦。
　　尽管mm很想表现出与芙芙的不同之处，但是声音的底色还是一样的，所以mm的笑声在我听来感觉还是那么好听。
　　“别闹啦，也许是时候把你的存在告诉她了。”我扶额，突然看到周围同事都用怪怪的眼神看着我……赶紧快步离开自己的位置，进入到卫生间里去继续说话。
　　“这些事情阿擢你自己决定吧，我听你的，到时候我出来证明一下自己的存在不就好了……但是呢……今天我非得好好教训教训我这个胡搅蛮缠的妹妹才行！”
　　“她……到底做什么了？弄的你都出来了……不会昨晚也是这样你才出来的吧？”我联想到昨晚，猜测是不是遇到了和昨晚一样的事情mm才出来的。
　　“你想听吗？”
　　“嗯……”我想知道具体发生了什么事情。
　　“阿擢你对百合怎么看？”
　　“赛高~咳咳……百合什么的是邪道！咳咳咳……”我被自己的口水呛住了，连连咳嗽。
　　“啊……阿擢你没事吧？”mm担心地问。
　　“没事……咳咳……就是……咳咳……被口水呛……咳咳……住了”我咳嗽了好一会才感觉好一些。
　　“为什么我说百合你要这么激动啊？”
　　“不是激动，只是不小心呛住了而已！不……不会吧？”我有了些猜测：“小苑要跟你百合？”
　　“她有这个倾向……但是我觉得并不是那么严重，只是芙芙太好欺负，激起了我那个妹妹想要欺负姐姐的欲望而已……”
　　“所谓的欺负是？”
　　“当然是床上的欺负了，你还能觉得是什么欺负？”
　　“……那现在她怕你……”
　　“因为被我欺负回去了啊！让她爽翻天了，结果她害怕了。”
　　“……”信息量太大让我缓缓……
　　“再怎么说她也是个没有过经验的雏，怎么能跟我这个和你有过实战经验的比！”那边mm还在继续说：“而且平时我也会偶尔出来看看小黄 片什么的……”
　　“别教坏芙芙呀！！”我不禁叫出来。
　　“没事没事，我都是趁着她趴在桌子上睡觉的时候出来看的……”mm一副无所谓的样子。
　　“好了好了，别闹了……现在别再欺负小苑了，估计她去学校都要迟到了，赶紧让她出门吧！”我阻止了mm想要继续说下去的打算，转而开始解决问题：“等我下班之后，我们回到家中的时候再和小苑好好谈谈。”
　　“好吧……”mm松口了，毕竟已经快要到九点了，唐苑已经迟到了，还是快点让她去学校比较好。
　　“嗯，拜拜……”
　　“拜拜……爱你呦~呵呵呵……”mm呵呵笑着挂了电话。
　　“我也爱你！mm……”看着已经挂断的通话，我心里面也在暗暗地说着。
　　然后再打通了唐苑的手机，告诉她现在已经没事了，可以出去了。
　　“真的？”唐苑有些不相信。
　　“嗯！真的，放心吧……你赶紧收拾收拾去学校吧，你都迟到啦！”我催促着。
　　“知道啦，知道啦！”
　　“还有啊，关于你姐姐的事情你先不要管，晚上回来以后我们慢慢跟你解释。”
　　“还要等晚上啊？”唐苑不满，但是叹了口气后还是答应了：“好吧好吧，我听你的！”
　　“呃……好……”
　　哎呦我去！
　　我都准备好说服她先不要管这个事情的说辞了，结果唐苑居然直接答应了。
　　变了！真的变了！
　　这要是以前，不弄清楚她绝对没完的！
　　而且说话语气也没有以前那么强硬，开始软化下来了。
　　啊呀呀~
　　芙芙为了我慢慢变的坚强起来，甚至开始学习做家务。
　　唐苑为了我慢慢变的温柔了。
　　夫妻是双向的，在生活中渐渐磨合到一起，那么……我能为她们做些什么呢？
　　作者留言：
ps：第一更！！！
上午没有被虐到唉……一眼看去不都跟我一样嘛……反正身边坐的都是些大老爷们……就算有小情侣也是离得远远的……哦吼吼吼吼~（笑）
~~~~~~~~
求推荐票~求月票~


第一百八十章 猪？白菜？
　　上午就在脑中想些乱七八糟的东西中过去。
　　确切地说是上午还没过完，才十点多，老板跟总管出了他的办公室，老板原本那急躁的脸色现在看起来已经好很多了。
　　也不知道总管对老板说了什么，但是效果看起来还是很好的。
　　老板站在门口对着总管说了一会话，然后就向我招招手……
　　好吧……老板看起来还是挺着急的。
　　既然如此我也就不耽搁了，直接去青叶那里搞清楚状况，听听青叶的想法。
　　真是神烦这种事情，但是作为朋友又不能坐视不理。
　　这可跟老板说给我报酬是一点关系都没有！！
　　真的！
　　同事们奇怪的目光我已经习惯了。
　　不就看上去好像是被老板PY交易了嘛……
　　大概没那么严重……
　　不过经过十多天前青叶带走我的事情，他们应该会想这小子走了什么狗屎运气居然跟老板女儿搭上线了。
　　老板女儿又漂亮，又是富二代……
　　然后各种羡慕嫉妒恨……
　　嗯！
　　这样才科学。
　　可是你们真的是太年轻了！
　　就是因为那么可爱漂亮，所以根本不可能是女孩子啊！
　　你们还是不了解这个世界黑暗的一面啊！
　　……
　　一路跟老板聊着青叶的事情，也了解到近几天的状况。
　　青叶恢复的很好，已经转到普通病房，剩下的就只是安心疗养就可以了。
　　并且这几天，胡东天天过来陪着青叶，两人感情再次升温。
　　说到这里的时候老板脸上满是火气。
　　嗯，可以理解可以理解……
　　毕竟看到自己儿子跟另一个男孩子如胶似漆，任谁都受不了。
　　听着老板碎催般地诉苦唠叨，我不住点头表示赞同，其实他说了什么我完全没有听进去。
　　直到到了医院他才闭嘴，我的耳朵也终于清静了一些。
　　跟着老板，回到了原来那个高级病房，老板停下了脚步，然后面对着我向门口努力努嘴，让我自己去看。
　　我看老板这样，于是就靠近了门口，轻轻打开了一点点门缝，向里面偷偷望去。
　　青叶靠坐在床头，手里面拿着本书，正高兴地跟坐在他床边的一个男孩子说着什么，脸上洋溢着灿烂的笑容，周身的氛围也十分快活。
　　看起来状态很好。
　　真是可喜可贺！
　　我退后一些，看向老板。
　　老板点头：“就是这样了，他们俩整天腻歪在一起。”
　　“看起来很开心的样子。”我对着老板感叹。
　　“如果只是普通朋友我倒是很开心，但是他们俩个现在的已经跨过那条不能跨过的线了！”老板重重地哼了一声。
　　“早知如此何必……咳咳……”
　　“以前他身体有问题，我肯定要事事顺着他，但是现在他的人生能算是才开始……我不能容忍自己就这么看着他走上歪路！”老板表情很认真，看来是下定了决心。
　　以前因为心脏有问题，能不能在手术中活下来老板心里也没底，所以惯着儿子，他想干什么就干什么，因为说不定这就是他人生最后的时间了。
　　可是现在手术成功了呀！儿子也算是重新面对健康的生活了，一切都可以从新开始！
　　要为他的未来考虑，可是现在这个性取向问题真是一个大大的拦路虎啊！
　　你特么是要接老子的班底的！
　　你特么要为家族延续后代！
　　可是……你和一个男人搅到一起算是个怎么回事嘛！
　　还特么是作为一个受！
　　那个段子是怎么说的来着……老子养的猪是去拱别人家的白菜的……
　　但是你小子居然装成白菜被别人拱！
　　食我星爆弃疗斩啦~
　　咳咳……
　　以上全部都是我脑补老板的心理活动的……虽然不一定完全准确，但我估计也八九不离十，意思懂就可以了。
　　“进去吧，我就不进去了，你自己看着办吧……总之先帮帮我把青叶的状况弄清楚。”老板苦着脸。
　　“老板……你不进去看看青叶？”
　　“看着心烦，说不定还会吵起来，对他身体不好。”老板挥挥手，然后掉头走了。
　　你这老爸当的真的很可以。
　　不……不要误会，我是夸赞你。
　　就算生气中也是为着孩子着想，很可以、很称职！
　　“咚咚――”
　　轻轻敲敲门，里面那听不清楚的说话声笑声立马就停下来了。
　　“请进。”李青叶的声音透过门传来。
　　我推门而入。
　　“几天不见，青叶你气色看起来比之前都要好啊！”我微笑着跟李青叶打招呼，顺带对着站起来的胡东点点头算是打招呼了。
　　“谢谢，不过……我看起来比前几天要好吗？”
　　“精神气很足，前几天虽然看起来没有问题的样子，但是总觉得脸色有些苍白。”我站到李青叶病床边，仔细地观察了一下李青叶现在的状况，脸色红润饱满光滑……
　　不动声色地看了一眼站在一旁笑眯眯的胡东……
　　“……”
　　马丹！帅哥了不起啊！
　　活该去搅基啊！
　　咳咳……啊……淡定……淡定……
　　帅哥有什么了不起的，能找到真爱才是真理。
　　我已经找到了，所以不用去羡慕他的……嗯！对！这么想就对了嘛！
　　再不动声色地把目光收回来，跟李青叶搭话聊天。
　　“你这几天怎么都没过来看我啊？”李青叶微笑着。
　　“我的任务结束了啊，更何况……”我满是揶揄地看了看站在一旁的胡东：“我要是在的话岂不是打扰了你们的二人世界？那种被打扰了很不爽的心情我可是很懂的。”
　　李青叶脸红起来，眼神开始飘忽，看了看我然后看了看在一旁也有些脸红的胡东，竖起手中的书遮住脸，完全是娇羞的模样……
　　动作很可爱是很可爱，但你是……唔……只要可爱就可以了，管他是男是女……
　　我这个时候才发现李青叶手上拿着的还是从我那里弄来的轻小说。
　　“你们刚刚在干什么呢？我在外面听到有说有笑的，看起来很开心的样子。”我找些话题聊聊，同时把不远处的椅子搬过来坐下。
　　胡东也坐会到自己的椅子上。
　　“我在给胡东翻译这本书里的内容呢！这么有趣的书我很想跟人分享分享。”李青叶把手中的书翻过来给我看了看。
　　日文的，也就是说胡东不会日文……而你把内容翻译出来给他听是吧？
　　这事我也干过……有时候休息日，我和芙芙依偎到一起窝在沙发上，我给芙芙读大老师……
　　哎呀……那可真是令人怀念的日子啊！
　　作者留言：
ps：第二更~~~~~
呦呦呦~~~~


第一百八十一章 李青叶的印象果然还是女孩子较多点
　　“我都差点忘了，其实你是个学神来着……”看着笑嘻嘻的李青叶，我回想起他甩了他男朋友第二名五十多分……而且学的还很杂。
　　比如说这日语，他男朋友维持自己的第二名就已经很辛苦了，绝对是没有时间去自学的。
　　但是李青叶轻轻松松第一名，还学了很多用的上跟用不上的东西……我敢说就语言这一项他就绝对学了不少门！
　　“哪里是什么学神，就只是记忆力稍微好点而已。”李青叶谦虚地说到。
　　看着他男朋友扯动嘴角，我刚刚想要同情他，但是转念一想，好像这家伙也是个学霸级别的……立马就不同情了，他可是我等学渣级们的敌人啊！不值得同情！
　　“呵呵……”我干笑了几声。
　　“对了，你家里还是那么吵闹吗？”李青叶好奇地看着我。
　　“不……大家都各有各的事情，现在上学的上学，工作的工作，就芙芙一个人在家了。”
　　“你真应该好好地去陪陪芙芙，一个人孤单的滋味可不好受！”李青叶真诚地看着我。
　　“明白明白，这不是没办法嘛……我得赚钱养家啊。”我也很无奈，如果有可能我真的想天天在家陪着芙芙，你以为让她一个人在家孤孤单单的我心里好受啊？
　　“借口！都是借口啊！”李青叶竖起那葱白的食指摇了摇，同时嘴里“啧啧”出声：“有能力的男人是不会让自己的老婆感觉到孤独的。”
　　“呵呵……”我再次干笑。
　　不知道是不是我的错觉，怎么感觉青叶稍稍变的毒口了一点呢？
　　“怎么了？感觉你看我的目光有些奇怪。”
　　不仅毒口了，而且还敏锐了不少！
　　“果然精神很多啊，那我就放心了！”对着李青叶露出一个大大的笑脸，我煞有其事般的点头。
　　“我以前不精神吗？”
　　“与其说不精神，倒不如说有点弱势的样子，还记不记得mm把你睡衣扒走了的……咳咳……那个，mm是我的妻子，你不要在意。”我说到一半，突然发现胡东神色一动，赶忙向他解释……
　　之后我才反应过来……
　　李青叶是男的啊！扒走他睡衣也没什么……倒不如说我吃亏了才对！
　　不过还好当时mm没有看到什么不该看的东西。
　　“……”李青叶羞红了脸。
　　“没事……咳咳……没事……”胡东连连摆手。
　　然后大家就突然沉默下来了。
　　好……好尴尬……
　　突然就冷场了，果然不该提起这个话题来的！
　　“咳咳……”李青叶攥起拳头放在嘴边轻轻咳嗽两声缓解气氛。
　　“哦！我都忘了，过来的时候应该带点水果过来的，探望病人居然空着手过来，我真是越过越回去了。”我找着些能说的话题。
　　其实如果只有我跟李青叶两个人在的话，我也有很多话题可以谈的，但是现在胡东也在这里，我就感觉很不好意思开口了。
　　同样要是我不在场，李青叶和胡东两人估计也能找到很多有趣的话题来说……但是三个人怎么感觉就这么别扭呢？
　　关键还是三个大男人！
　　按道理说应该什么都是能说的，又不像是有女孩子在场让人那么在意自己的形象……
　　果然自己还是没有办法完全把李青叶当成男人来看！
　　讲道理嘛！
　　当你面前一个比女孩子还漂亮的男孩子……还穿着女装，笑脸吟吟地站在你面前……你敢说你不心动？
　　我就是当初被李青叶的形象带偏了的，虽然不是喜欢他，但是先入为主在心里面留下的就是李青叶是个女孩子这种错误印象。
　　直到现在也没能改变。
　　尽管知道李青叶是男孩子，心里头也是这么告诉自己的……
　　但是面对他的时候总会矜持起来！就跟面对女孩子一样。
　　药丸！！
　　“我又不缺水果吃，不用在意。”李青叶微笑着，然后突然想起来什么似的：“你今天不用上班吗？今天好像不是休息日吧？”
　　“是啊，并不是休息日。”
　　“请假来看我的？”
　　“怎么可能。”
　　“我想也是……那么……”李青叶看了看病房的门：“我爸爸在外面吗？”
　　“不在，刚刚走了。”我犹豫了一下，对着从刚才开始一直坐在一边没怎么说过话的胡东开口：“那个，能不能请你先到外面等一下，我有些话想单独问问青叶。”
　　胡东听这话一愣，看了看我再看了看李青叶。
　　李青叶对着他点点头。
　　看李青叶这样，胡东转过头对我笑笑，然后出去了。
　　“这孩子话很少吗？”我看着病房门被关起来，转头问李青叶。
　　“胡东不怎么爱说话，他是属于内秀的那种人！”李青叶扬扬眉头。
　　“你手术那天我还真没看出来。”我笑笑。
　　“好啦，别说胡东啦，你今天为什么过来我现在已经猜到了。”李青叶叹了口气：“是爸爸让你来劝我的吧？”
　　“是，你爸对你现在的状况很担心。”我收敛了笑容，点头。
　　“我想也是。”李青叶叹了口气：“爸爸在想什么我知道，也可以理解他。”
　　果然李青叶是个好孩子啊。
　　这要是我十六岁的时候……爸爸反对我和喜欢的人在一起……
　　呃……
　　要是姐姐十六岁的时候爸爸反对她跟她喜欢的人百合……早就跟爸爸吵起来啦，也许不仅会吵起来更会打起来！
　　哪有像李青叶这样平静的。
　　“能理解但是不认同？”我试探着问。
　　“对，不认同。”
　　“明白明白……我能理解，比我当初好多了，你都不知道……不对，你也知道，我跟芙芙是私奔出来的，当时我真是既不理解也不认同，比你惨多了！”我笑呵呵地搭着话。
　　“那你的意思是鼓励我跟你一样去追寻自己的幸福？就算前方都老爸在阻拦也不要怕一直往前冲？”李青叶抿着嘴笑起来。
　　“那我估计得被老板炒鱿鱼啊！”我也笑了。
　　“哈哈哈……”李青叶笑的声音还是很好听的，很清脆，带着少女般的活泼魅力。
　　男的！这是男的！
　　我心里面这么跟自己说着……
　　呃……
　　芙芙才是最好的！芙芙才是最好的……
　　这个更加有效果！
　　作者留言：
ps：第一更……
~~~~~~~
求推荐票~求月票~


第一百八十二章 少年！我支持你呦！
　　李青叶知道自己父亲是为了自己好。
　　自己是男孩子，至少身体是男孩子！
　　但是那又有什么关系？
　　反正我认为自己应该是一个女孩子！
　　性别认知障碍？
　　那种东西无所谓了。
　　反正自己下定了决心，要好好地和胡东一起追寻幸福。
　　那么就已经没什么好怕的了！
　　他不离，我不弃！
　　任何人都不能再分开我们！
　　谁都不行！
　　再次坚决了自己的内心，李青叶让自己恢复了笑容，面对这个自己少有的朋友，也是前几天稍稍有些让她动心的人。
　　……
　　“那么爸爸有让你怎么做吗？”李青叶虽然笑声停下来，但是笑意仍然不减。
　　“没啥，其实现在就只是我来摸一摸你的意思，看看你到底是怎么想的。”我看到床头的果篮子里有苹果，随手拿过来一个，用削皮刀慢慢地削着皮。
　　“只是你来探探情况？”李青叶不信。
　　“好吧……其实也是你爸爸的意思，看起来他好像很了解的样子，但是现在看来好像也不是太了解的样子。”我无奈摇头，唰唰唰地苹果就削掉一半的皮了。
　　“爸爸他只是不知道我具体是怎么想的，但是大概他猜也猜到了大半，让你来探探我口风可能也是为了证实他的猜测。”李青叶噘着嘴表情有些不满。
　　“会不会是你想多了？”我苦笑起来，你跟你爸爸是父子俩，哪里需要那么多套路，好好聊聊不就可以了吗？
　　“大概吧……”
　　“那你跟你爸爸有没有好好地聊过？”我严重怀疑你们俩根本就没有交流过！
　　“有啊，就昨天晚上，不过说着说着就吵起来了。”李青叶苦恼地叹气。
　　怪不得……怪不得啊！
　　怪不得老板说昨晚被你的事情搅和的一夜没睡着，感情是你们吵起来了啊！
　　“你们还吵架了啊？”我有些无语。
　　“爸爸不理解我，我也不能认同爸爸说的，所以说着说着就跟爸爸吵起来了。”李青叶耸耸肩，一副很无奈的样子。
　　跟父亲吵架啊……抱歉，这种经历我没有过，所以不是很懂你是什么心情……
　　“不过我倒是觉得没有哪个父亲不希望自己的孩子好，跟你吵起来也是因为着急了吧……如果可以的话我倒是希望你们能再好好谈谈。”
　　我回想起那天手术室外焦急地走来走去的身影，我猜他一辈子曾经过的焦虑也许都抵不上那短短的几个小时；还有听到了手术成功后激动和欣喜的笑容，大概也只有你出生时的喜悦能与之相比，那一刻是那么的耀眼夺目。
　　“嗯，我明白了，我会再和爸爸谈一谈的。”李青叶点头，我不清楚到底是真的听进去了还是摆出给我看的样子。
　　“……”
　　“我知道爸爸是为了我着想，我会试着再去说服爸爸的，你不用为我们操心。”李青叶大概察觉到了我有些不相信他，于是又解释了一下。
　　“我更不放心了。”我叹息着把削好皮的苹果递给李青叶，抽出纸巾把削皮刀擦干净放好。
　　李青叶接过苹果一边啃着一边说到：“你就不要瞎操心了，我自己有自己的分寸的！你就只想着你的芙芙就好了。”
　　分寸？你真逗我笑啊！
　　你还想说服你爸爸，从这一点看来就已经很不靠谱了。
　　“看来你态度很坚定。”我抿了抿嘴，向后靠在椅背上。
　　“嗯……”李青叶点头。
　　“但是我总觉得你以后追寻的东西会没有结果……”
　　“……”李青叶沉默起来。
　　他不是什么都不懂一顾只去追求爱情的愣头青，该知道的东西他也隐隐约约的知道了，只不过不想去想而已。
　　“看起来你也想过啊，你们的未来很堪忧……”我说出了自己的看法。
　　“……”李青叶微微低头，长刘海遮住了眼睛。
　　“不过呢……如果真的下定决心的话，我是支持你的，现在都什么社会了，自由恋爱嘛……谁规定可爱的男孩子不能跟喜欢男孩子谈恋爱？呵呵……”我笑起来。
　　李青叶有些惊讶地抬起头来看我。
　　我看着李青叶眼睛，真诚地与他对视，证明这并不是我的违心话，我的确是这么想的。
　　“谢谢……”李青叶认真地看着我的眼睛好一会，确定了这是我的真心话后才重新出现笑容。
　　“不客气。”我点头。
　　“有朋友站在我这边，这种感觉很好！”李青叶啃着苹果。
　　“那是！我跟芙芙私奔的时候也是有很多朋友接济的，那种有朋友帮忙的感觉我懂，放心吧！要是有什么我能帮的上的地方我一定不会推辞！”我笑着。
　　“嗯……如果有什么需要你帮忙的我肯定会开口的！”李青叶也是笑着。
　　“但是如果再被男朋友甩了那种事情我可没办法……”
　　“……”李青叶被哽了一下，然后白了我一眼：“放心！这次我们很坚决！都不会再离开对方了，只是家长反对而已……没有什么好怕的。”
　　“好一口毒奶！”我忍不住吐槽出来。
　　“什么意思？”李青叶不懂。
　　“那是来自东方的神秘力量，我劝你还是不要那么下定论比较好……”我笑出来。
　　“你们真会玩……反正我听不懂……”李青叶也笑着。
　　“好了，不打扰你们的二人世界了，我先走了啊。”我看时间也不早了，想要知道的也都知道了，是时候该离开了。
　　“拜拜……有空来看看我啊……”李青叶点头：“等我出院了再找你还有你那一大家子的人一起去玩。”
　　“好啊好啊……”我随口答应着。
　　打开门，看到胡东正开在对面的墙壁上神游天外。
　　看到我打开门，精神一震，站直了身体。
　　“好好照顾你‘女朋友’，还有……祝你们好运……”我对着胡东笑了笑，然后离开这里。
　　胡东看着我离开后走进了病房。
　　“胡东……你说‘来自东方的神秘力量’到底是什么？我完全没听说过。”
　　“啊？？”胡东也是满头雾水。
　　……
　　从住院部出来，一眼就看到老板坐在不远处的长椅上，抬头望着天空，很入迷的模样，像是在思考人生。
　　“老板？你在想什么？”走近之后我不禁开口问。
　　“你看那坨云像不像大便？”
　　“……”
　　作者留言：
ps：第二更！！！


第一百八十三章 青叶的问题让他老爸操碎了心
　　医院的住院部周围也是有着小小的活动场地，绿化的很好，老板此刻就坐在一个树荫下的长椅上。
　　“青叶怎么想的？”等到我也坐下后，老板急不可耐地开始询问我从李青叶那里了解到的情况。
　　“青叶很固执，我觉得现在他不可能会听进去老板你的话。”我如实地汇报着我的看法。
　　“固执？”老板气的笑起来：“我身上其他的地方他没学会，固执这点倒是学的有模有样的啊……哈！”
　　不好办啊，老板看起来好像生气了的样子，这种情况下我不觉得他能听的下去我接下来要说的话。
　　“还有呢？”老板看向我。
　　“他们在一起很开心，就从我见到青叶为止，我从来没见过那样身体好像充满了生机似的状态。”我酌情地说一些自己的看法。
　　说话当然要捡一些好的说，把老板心情捋顺了，那么我接下来的劝说老板才听的进去，才能起到效果。
　　像是李青叶说的那些诸如哪怕家长们反对，他们也要在一起什么的提都不要提，那简直是点火药桶。
　　“状态好？那……唉……”老板虽然很开心听到儿子状态好，可是一想到这状态好是因为喜欢的人在身边才会这样，他心里头纠结不已。
　　要是青叶是女孩子，他就可以直接不管了，但是偏偏青叶是男孩子啊！
　　身为父亲绝对不能认同这件事情！
　　“我觉得老板你就算想要把青叶从歪路上拉回来现在时机也不合适，青叶刚刚经过一场大手术，康复时期保持着愉悦的心情对他的身体好。”我说出了我的看法。
　　“我又何尝不知道呢！但是……我怕青叶越陷越深啊！所以才着急想快点解决这事情！”老板一脸苦涩，深深地叹了口气后抬头望天，忧郁地望着那朵已经走形了的云团。
　　“我懂我懂！”我附和着。
　　“看来要找胡东谈谈了。”老板突然说到。
　　“千万别！”我吓了一跳。
　　“怎么了？”老板疑惑的看着我。
　　“老板你找胡东肯定是想让胡东离开青叶身边对吧？”
　　“那不是废话吗？”
　　“那要是胡东不愿意呢？”
　　“拿钱收买。”
　　卧槽！这种好事，我怎么没……咳咳……淡定！淡定！
　　“那要是胡东不愿意呢？”
　　“我调查过胡东的家庭，他家也不是什么有钱人家，上次补偿他的时候给了三十万，他家里立马就同意了，这次我给一百万，你觉得他会拒绝吗？放心好了……稳稳的！”老板满脸自信。
　　“又是一口毒奶……”我小声嘀咕着。
　　不知道怎么回事，我总感觉自己的智商别拉低了。
　　应该是错觉吧？
　　（世界：这锅我不背……）
　　“其实我倒是觉得胡东不会答应。”我说着我的看法：“他经过了心里的多番挣扎，最终感情压过了理智，明知道喜欢的青叶是男孩子，但是还是义无反顾地到青叶身边来了，我不觉得会被老板你用一百万收买了。”
　　“他不行，他家里还不行吗？”老板不屑。
　　“哦……你们怎么都爱玩这一手啊……”我感觉有些头痛。
　　“怎么了？”
　　“老板你既然查过我的资料那么你应该知道才对，有些人为了爱情，可以不顾一切的！就像我当初为了我妻子跟家里面闹翻了一样。”
　　“你是说？”老板沉吟。
　　“搞到最后说不定他们俩个直接私奔了。”我说出了我觉得最可能会发生的事情。
　　“……”老板沉默下来，犹豫了好一会才说到：“我觉得青叶……可能不会这么做。”
　　“您敢赌吗？我倒是觉得以他们现在这个年龄段的冲动劲，很可能会这么做！”
　　“那么，我是说……如果他们俩私奔了，那么我和和胡东家都断了他们的生活来源，过一段时间他们会不会认错回来？”老板思索着，不确定地说到。
　　“真是一步最烂的棋……真的要是走到了那一步，您们父子两的关系可就真的走到了冰点了！以后想要和好就很困难了！”我摇头：“我就受过这个苦，虽然我没恨过我家里人就是了，但是青叶他们还小，你觉得他会不会恨你？”
　　“那……威胁胡东离开青叶身……”
　　“甭想了，后果更严重！”我直接打断。
　　“难道就没有办法让胡东放弃青叶吗？”老板皱眉。
　　“放弃了又能咋样呢？伤的还是青叶……而且绝对比上次更狠……要是弄出什么无法挽回的结局，老板您就追悔莫及了啊！”我感觉自己好像在危言耸听。
　　“青叶应该……”
　　“您敢那你唯一的儿子来赌这个可能性吗？”我立马追问。
　　“……”这次老板沉默了很久，最后深深叹气，靠在长椅的后靠上抬头看天不说话了。
　　看时机合适了，我准备说出自己想的那些说服之词。
　　“老板要不咱们反过来想想怎么样？”
　　“怎么反过来想？”老板瞅都没有瞅我一眼，只是双目没有焦距地看着天空，嘴上随意地搭话。
　　“我们可以不管他们，任由他们发展……”
　　“嗯？”老板终于回过神来，但是却是满脸惊讶：“什么意思？那不是更严重了吗？”
　　“堵不如疏啊，老板你想过没有？”我笑脸盈盈看着老板。
　　要不是为了朋友，我何必这么去动脑筋费口舌摆笑脸。
　　“怎么说？”老板显然听不懂。
　　“青叶他才多少岁？”我问了个不相干的问题。
　　“十六岁。”
　　“这么看来不就是个小孩子嘛！”
　　“我还是不懂，你的意思是说青叶还小，现在这种状况只是一时的？”老板满是疑惑的语气。
　　“他们才十六岁，正在青春期，对感情的需求处于很强烈的状态，很希望得到爱情，并且会为了已经到手的爱情奋不顾身，所以你现在看青叶会觉得他很倔强……”
　　“嗯……”老板集中注意力地听着。
　　“但是随着他随着年龄增加，心里更加成熟……他就会自己认识到这种冲动是错误的，慢慢的改过来……”
　　“你是说我什么都不用管？我觉得不靠谱……”老板摸了摸自己的下巴，思索着。
　　“我觉得老板你应该多查查应该怎么和处于青春期的孩子交流……”
　　“我回去会查的，你说说为什么你会得出不需要管青叶的结论。”
　　“……”
　　老板果然不好糊弄……
　　作者留言：
ps：这是加更章……
唉？你问我这是什么的加更章？
月票哦！
累计到两百月票的加更章……不过看起来马上就要到四百月票了，我得吐血再码另一个加更章节了……
游戏！！我想玩游戏啊……（吐血）


第一百八十四章 这套路我好似在哪里见过
　　“青春期的孩子你要顺着他才行！”我耐心地跟老板解释：“要不然很容易会有逆反心理。”
　　“和这个关系好像不大，青叶是个好孩子，他不会那么……”
　　“青叶他也只是个十六岁的孩子！”我强调着。
　　我说老板你对你儿子是不是太过自信啦？还是说你心目中的青叶只会是个很听你这个爸爸话的人？
　　会不会听你的话我不是很清楚，但是我知道你自信过头了。
　　小心被青叶打脸啊！
　　“可是这事情我没法顺着他的意思，我不敢赌！要是以后青叶的情况更严重了怎么办？”老板深深吸了一口气，摇摇头。
　　“不是完全就不管了，只是等青叶对胡东的感情稍稍减退一点再插手。”我接着说自己的想法。
　　“你是说等青叶厌倦胡东了我再介入让青叶回归到男性这个身份？”老板若有所思：“靠不靠谱啊？”
　　“如果只是这样我觉得不可能的……青叶对胡东根本不可能会像你说的那样达到厌倦的地步。”我觉得老板你可以开动脑子想一想这么明显的事情。
　　“那我该怎么办？”老板看着我，凝神等我回答。
　　“唔……那老板你知道青叶的病吗？”我觉得是时候告诉他了。
　　“病？你是说……性别认知障碍？”老板想了想，然后不确定地问。
　　“原来老板你知道啊？”那不就好办了嘛！
　　“我也找过心理医生，她是这么告诉我的。”
　　“那么心理医生应该也告诉过你了，这种病问题不是太严重，是可以通过治疗来改变的……”
　　“对，是这么说过。”老板点头，然后又摇摇头：“可是青叶不配合也没办法治疗啊。”
　　老板你是不是傻？
　　算了，我也挺傻的……
　　“那就是老板你的问题了，我觉得你可以去找找那些专业的，我只是一个平凡人，脑子没那么聪明……”
　　老板点头，靠在长椅上思索着。
　　其实要做的事情也挺简单的，先什么都不要做，就让他们相处相爱，爱情有高 潮点，也有低潮点，慢慢的就平淡起来，那时候……再插手至少青叶的抵触不会那么大，正好可以配合心理医生治疗李青叶这个让人想笑又笑不出来的性别是智障的病……
　　其实青春期的孩子……容易冲动，所以最好不要轻举妄动比较好……等青春期过去就会明理很多，甚至老板都不需要再做什么就直接解决了。
　　胡东这孩子……我觉得吧……
　　挺可怜的，原本好好的“女朋友”变成的男孩子，理智告诉他必须赶紧断了这危险的关系！也付出了行动……可是心里头对“女朋友”的感情仍然深厚，并且愈发加深……最终扳倒了理智，回到了青叶的身边……
　　有趣！
　　但是现在他对青叶这份感情能维持多久呢？
　　毕竟青叶是男孩子……
　　他心里头的那关最终能不能过真不好说……
　　我帮你们拖了不少时间，你们未来会走到什么程度……我在这里只能祝你们好运了。
　　你们要面对的是来自双方家长的阻力，还有内心的拷问。
　　我突然感觉不看好他们俩了，希望将来不会被虐……
　　“我明白了。”老板沉默了很长时间才再次说话：“不过我想来一份双保险！”
　　“啊？什么双保险？”
　　“给青叶身边安排一个女孩子！”
　　怎么办？老板表情看起来好认真！我很想吐槽的……但是这种情况下吐槽真的很不合适啊！憋死我了！！
　　这情节我怎么看着就这么眼熟呢？！
　　“用我很生气这个理由把青叶从家里面赶到外面去住！”
　　“然后你把青叶引到我提前准备好的地方，而那里你的朋友美少女房东正在求合租，正好你跟青叶是熟人，把他介绍过去……”
　　“再然后让青叶在不知不觉中喜欢上那么女孩子！”
　　老板越说思路越清晰，越说越兴奋，而我则只想感叹这个世界套路太多……我想回家……
　　“我正好认识一个心理医生是个美女……就是年纪大了青叶好几岁……不过这都不是问题！”老板脸上满是笑容。
　　“青叶是个很聪明的孩子，我觉得他会猜出来……”我觉得不靠谱。
　　“那就做的像一点，断了他的生活费！”
　　“但是那样做不是说过会导致你跟青叶的关系疏远吗？”我有些不解。
　　“我没说真的断了，你可以接济他的啊！我把钱给你，你给他不就好了？”
　　“……”
　　“等到将来事情解决了我再跟他解释……我想青叶看到我为了他着想宁愿被被他误解，他在愧疚之下肯定更加亲近我这个做爹的！”老板眉飞色舞，看起来就跟已经成功了似的。
　　我觉得真的好眼熟，接下来就应该是三流的肥皂爱情剧了……
　　算了……你开心就好……
　　反正你是个有钱人，想怎么做你就怎么做吧。
　　“等等……那胡东那边……”
　　“暂时我就先什么都不做，看看再说。”
　　“那就是最好了……”
　　“哎呀……这下就安心很多啦！”老板松了口气似的感叹。
　　事情真的会像老板你想的那么顺利吗？
　　我总有种很不靠谱的预感……
　　会不会搞到最后胡东把你送到青叶身边的小姐姐给勾搭走了……
　　啊哈哈哈……脑洞大就是止不住啊……
　　这种滑稽的事情都能想的出来。
　　……
　　老板觉得这样就可以了，我也觉得这样就可以了。
　　一方面我为青叶跟胡东争取到了不少时间，另一方面老板也稍稍安心下来，再来就是我……
　　嗯……朋友也算帮到了，站在青叶这边也好，拉他会正路出力也罢，都出了力……暂时算是安定下来了。
　　然后我就回去上班去了。
　　老板迈着轻快的步伐进了总管的办公室……
　　大家默契地当做什么都没看见。
　　几个要好的同事趁着休息来询问我老板找我有什么事，我随便找找理由搪塞过去。
　　有关于青叶的事情，还是不要随意说出去比较好……
　　毕竟人家的家事，外人指指点点的不合适。
　　想想我家里……认同感越来越深了……
　　作者留言：
第一更~~喔喔喔~~
今天在回来的途中看到看起来挺年轻的一男一女在我前面，一前一后，两人离的不远也不近，看起来跟两个单身狗一般，我没怎么在意，反正我自己也是单身狗、、、
走着走着……突然看见前面两个小萝莉回过头来其中一个叫了一声：“爸妈你们快点！”
“爸妈你们快点……”
“妈你们快点……”
“你们快点……”
“们快点……”
“快点……”
“点……”
“……”
（摔）


第一百八十五章 日常
　　大多数有了家庭的男人都希望生活能稳定下来，不想让妻子儿女跟着自己奔波，也不想跟他们分居两地。
　　平凡、忙碌、安稳、幸福……
　　至少我这样就满足了。
　　有一个能养活家庭的工作，每天下班回家给芙芙做饭，然后晚上依偎在一起看看电视，有兴趣的时候滚滚床单，节假日跟芙芙窝在家里一整天亲亲热热……这个才是我想要的生活！
　　所以我对现在的生活很满意，因为很安定……芙芙也能安稳在家不需要担心什么，真是再好不过了……
　　“我回来啦……”打开门按照习惯大声地招呼一声。
　　“擢擢！”芙芙糯糯的声音从大厅里传来。
　　呜哇！身上的疲惫仿佛都要被赶走了一般！
　　芙芙穿着她那件仓鼠围裙，手里还拿着锅铲，轻快地向我跑过来。
　　“嘿……”抱住芙芙在原地转了个圈，卸掉芙芙带来的冲击力……其实并没有什么冲击力，芙芙很轻的，速度也不快，只是这样抱住芙芙转个圈子让我感觉很好很开心……
　　“擢擢，我在做饭！好好期待一下吧！”芙芙从我身上下来，挥了挥手中的那还带着油渍的锅铲。
　　芙芙看起来很有自信的样子啊，不过不管芙芙做出来的东西是什么样子我都会喜欢的！
　　“好！”我笑了笑。
　　拉住芙芙的手进入到大厅里。
　　然后芙芙快步进了厨房，紧接着传出锅里炒菜发出的“呲呲”声还有锅铲与锅碰撞的“叮叮”声。
　　芙芙啊……炒菜的时候不需要那么大力气的，听这锅铲与锅碰撞的声音感觉你跟这锅有仇似的。
　　我也进了厨房。
　　打开水龙头洗洗手，我走到芙芙身边，看向锅里头。
　　肉烧茄子……
　　看起来还不错，没有糊掉也没有茄子已经熟了肉还是生的那种事情……
　　就是不知道味道怎么样。
　　看了看其他地方，电饭锅正在煮饭，案板上还有一盆汤……西红柿鸡蛋汤……
　　看起来也很不错的样子。
　　看来芙芙已经上手了啊，做些简单的家常菜已经可以了。
　　咿呀！芙芙做的菜啊……我好开心呀！
　　心情莫名地愉悦起来。
　　“擢擢，来尝尝味道怎么样，这样是不是就可以了？”芙芙一只手用筷子夹着一块色泽褐黄的瘦肉，另一只手在下面虚托着，眼中含着期待的目光望着我。
　　“好，我尝尝……”我伸过头结果芙芙筷子上的肉。
　　咿呀，看起来就跟我被芙芙投食了一般，还有啊，芙芙睁大了眼睛期待着看着我的样子真是好可爱啊！
　　“怎么样？”芙芙眨眨眼睛，有些紧张地看着我。
　　“不错，很好吃！”我回应一个大大的笑容。
　　“那真是太好了！”芙芙满足地笑了，眼睛都笑的眯起来了。
　　芙芙的笑脸是我最珍贵的宝物！
　　一会乘着芙芙不注意在稍微加一点盐吧……有点淡了……
　　“小苑还没有回来吗？”我刚刚看大厅里没有人，也不觉得她会在这个时候躲在楼上。
　　“嗯……刚刚她打电话会来说有点事情要忙，说什么幼岩什么的，我听不懂，不过大概真的有事情要忙吧……”芙芙停下了翻炒的动作看着我。
　　“可能吧……”想想不远处的那套房子，我有些恍然，唐苑可能还有什么工作要忙，要不然那买房的钱是哪来的？
　　“芙芙你去拿酱油，放点酱油进去。”
　　“唉？要放酱油吗？”
　　“对，稍稍放一点会好吃些。”我点头。
　　“哦！好……”芙芙看向放酱油的柜子，走过去拿酱油。
　　我快速地抖了点盐进锅，在芙芙转身前翻炒了几下。
　　芙芙拿着酱油过来了，我把锅铲交还给芙芙，芙芙没有发现我的小动作。
　　“放多少？”芙芙看着我。
　　“一点点就可以了。”
　　“一点点？”
　　“我来放，你看着，下次放这么多就行了。”我接过酱油瓶，放了一点点酱油。
　　“哦……”芙芙很认真地看着，然后笑着看着我：“我知道啦！”
　　……
　　今天的晚餐全部都由芙芙动手做，看起来她还是有点紧张的，我在一边指导，就跟往常一样告诉她什么时候该加调料，加多少，什么样子是已经熟了的，什么时候该出锅。
　　芙芙偶尔会弄出点小差错，然后惊慌地看着我不知道该怎么办……
　　我感觉心里面被治愈了……特别是芙芙做完饭菜之后满足的笑容，可爱到不像话啊。
　　把饭菜端上桌子，芙芙坐在桌子的一边看着桌子上那几个菜傻傻地笑着，一脸自豪。
　　我打了唐苑的电话，想问问她什么时候回来吃饭。
　　“阿擢？”唐苑那边刚刚才接通的时候有些吵闹，但是两秒钟不到就安静下来。
　　“你忙的话要忙多长时间？”我询问着。
　　“啊……嗯……好像得有一会才行啊。”唐苑声音中带着些苦恼。
　　“我们晚饭做好了，那么我和芙芙就先吃啦，给你留着菜啊……”
　　“好吧……”唐苑的声音听起来好像很不甘心的样子：“我会努力快点解决的……”
　　“嗯，回来时候注意安全。”我提醒到。
　　“哈哈，阿擢你以为我是谁！”这句话倒是很有自信的样子。
　　“是是是……拜拜……”我笑着挂了手机。
　　“嗯，拜拜……”唐苑放下手机，扫了一眼办公室里一大群安安静静坐着盯着自己的男男女女：“听到没有！我男人在家里连饭都做好了！结果我被你们给耽搁在这，还不快点做事！虽然这笔单子数目很大又杂，但是我要求你们用最快的速度赶紧给我梳理清楚！”
　　“要不大姐大你先回去吧，这里有我们在这就可以了。”御姐贤萝放下手中的资料，推了推眼镜，劝说唐苑。
　　“就你们刚刚接到单子时候没头没脑慌乱的样子，我敢走吗？”唐苑没好气地白了贤萝一眼，丧气般地叹了口气，趴在桌子上。
　　而其他人则是惊呆了。
　　刚刚大姐大说了什么来着？
　　她男人？！
　　卧槽！
　　大姐大居然还有男人敢要她？！
　　在坐的人面面相觑，一脸不敢相信。
　　……
　　“芙芙，要不……我们等等小苑吧，总觉得一家人一起吃饭会好点……”
　　“嗯！我听擢擢的！”
　　作者留言：
ps：第二更……
有人说我是受……
你们看我像受吗？像吗？！像吗？！
根本就不像！！
（撸袖子）


第一百八十六章 和芙芙的恩爱
　　九月的热天每天要干的事情是什么？
　　当然是洗澡啊！
　　洗去一天的汗味还有一天的疲惫！
　　对我跟芙芙来说不仅仅是如此……
　　夫妻之间相互擦背不是很正常的事情吗？
　　回想起一个人洗澡的时候，后背有地方总是搓不到……好吧，其实我想说的不是这个，我真正想说的是……被芙芙擦背，简直太赞了！
　　这是我尚在单身的时候所不知道的享受……
　　坐在浴缸里，水温刚好比身体温度高一点点，但是家里面因为空调的调节，温度很适宜，所以就算在浴室里也不觉得热。
　　芙芙也坐在浴缸里，拿着毛巾给我擦背，我不喜欢沐浴露的香味，芙芙也不喜欢，所以我们用的是味道很淡的香皂，芙芙软软的小手在后背轻轻地搓动，既不轻也不重，感觉很舒服。
　　一年多了，一起洗澡早就记不起来是多少次了，一开始芙芙还很害羞，每次洗澡的时候总会用一条浴巾围住自己的身子，当我给她搓背的时候，她总是磨蹭好半天才浑身通红地把浴巾拿下来，给我搓背的时候力道也掌控不好……一直到现在不会再围浴巾，搓背的力道掌控的很熟练。
　　但是我却是总掌控不好力道，给芙芙擦背的时候她总是扭来扭去的笑着好痒……
　　看着芙芙柔嫩的后背我也不敢用力啊！
　　在冬天的时候我们会放一大缸的热水泡澡，芙芙会躺在我怀里，我们躺在浴缸里，只留一个头在水面上，暖洋洋的水还有软绵绵红通通的芙芙，整个人都要升天了。
　　芙芙给我擦完背之后，用淋浴蓬头冲洗我后背的泡沫，很好很舒服。
　　我闭目养神……
　　突然后背感到一阵柔软，芙芙整个人都趴到我后背，双手从我腋下穿过抱住我的胸膛，脑袋搭在我肩膀上。
　　虽然感觉很微弱，但是我可以保证芙芙胸前真的还是有点东西的……
　　“芙芙？”我睁开眼睛微微外头，看向正在我脑袋边的芙芙的脸。
　　“擢擢……别说话好不好？让我这样趴一会……感觉好舒服……”芙芙糯糯的声音在我耳边响起，温柔而细腻。
　　“嗯……”我轻轻的应了一声，保持着不动。
　　浴室里的气氛瞬间就温馨起来了，我很喜欢芙芙这样趴在我背上，感受着芙芙那一点点重量能让我确确实实地感觉到芙芙正在依靠着我，让我更加有动力了。
　　既然芙芙依靠着我，那么我就要更加努力了才行！
　　这算不算芙芙能量？
　　嘿嘿嘿……
　　一分钟、两分钟、三分钟……六分钟……
　　芙芙本来是坐在浴缸里给我擦背的，现在为了能趴在我背上肯定是蹲着的……蹲了六分钟……
　　“芙芙？”我忍不住开口了。
　　“擢擢……”芙芙的语气里带着些哭腔。
　　“腿麻了吧？”我哭笑不得。
　　“站不起来了……”芙芙苦着小脸，眉头紧紧地皱在一起，双眼开始弥漫起水雾。
　　“别动别动……”我无奈地笑笑，抓住芙芙的胳膊，缓缓地离开了芙芙的怀抱，然后转过身来再按住芙芙的肩膀：“来，慢慢坐下来。”
　　“哗啦――”水花四溅，芙芙坐倒在浴缸里。
　　“慢慢把腿伸直了。”我一点点的指导着芙芙的动作。
　　芙芙眼中的水雾更加浓厚了，扁着嘴可怜兮兮地看着我。
　　哎呀……心都要被这表情化开啦！
　　“马上就好了！马上就好了！”我不停地安抚着芙芙。
　　现在我真的是什么都不敢动……因为经常被芙芙压麻胳膊的我知道，这时候要是去碰上一碰……那酸爽……简直要上天啦！
　　过了好一会，芙芙还重新开始活动开来，红着脸不好意思地低下头。
　　“芙芙好点了吗？”我有些担心地看了看芙芙那在水里的微微晃动的两条苗条白皙的腿。
　　“好了……”芙芙小声道。
　　“真是的，要趴我后背什么时候不可以，非要在浴缸里蹲着趴……”我笑着看着芙芙。
　　“不……不一样……”芙芙的脸很红，说话声音也小起来：“我想跟擢擢……肌……肌肤相亲……”
　　“……”我听着芙芙这虽然害羞但是还是完整说出来的话，心里头好像被什么非常柔软的东西触动了，一阵阵悸动传来。
　　悸动转化为行动，我在芙芙额头上“波”地狠狠亲了一口。
　　芙芙闭上眼睛缩着脑袋耳根也红透了。
　　“以后我的后背芙芙想怎么趴就怎么趴，想什么时候趴就什么时候趴！”我笑容满面。
　　“擢擢的后背……很宽厚……我很喜欢！”芙芙认真地与我对视着。
　　“其实我最喜欢的是背着芙芙你呀！”
　　“啊？”
　　“我要背着芙芙你一辈子！”
　　嗯！要背着芙芙一辈子！不离不弃！
　　“唔――”芙芙再次害羞起来，同时也有些手足无措。
　　“来来来，芙芙你换过去，我给你擦背……”我笑眯眯地拿起毛巾，看着芙芙。
　　“……唔唔唔……”
　　……
　　洗完澡芙芙感觉有些累，真的有那么痒吗？老是扭来扭去忍不住笑出声来，我承认有一部分是腰部软肉的锅……但是有一些不是软肉的地方芙芙你也太敏感了啊……
　　穿着睡衣，我跟芙芙依偎在一起坐在沙发上看动漫……
　　CL不管看几遍，都觉得好看！
　　芙芙喜欢，我也喜欢……当初第一遍的时候我跟芙芙真的是哭惨了……
　　现在第五遍……芙芙还是泪眼模糊……
　　我只好给芙芙递纸巾，然后芙芙“哇――”的一声就扑到我怀里哭起来了。
　　嗯……习惯就好！习惯就好！
　　“……”
　　……
　　唐苑说需要一点时间……可是真的等到她回来的时候……都已经快要到九点了……
　　芙芙看起来饿的有些受不了，但是却不愿意听我说的让她先吃……坚持要我们三人一起吃饭。
　　然后芙芙就歪倒在我身边，靠着我的肩膀睡着了。
　　“姐姐！阿擢！我回来啦！好饿好饿！晚饭在哪里？”唐苑打开大门就敞开嗓子喊起来。
　　“芙芙，醒醒！小苑回来了，我们吃饭，吃完去睡觉……”
　　“唔――”芙芙张开朦胧的双眼，迷茫地看着我。
　　作者留言：
ps：加更章……还是月票的……累计到四百月票的加更……
啊 ！终于是从小黑屋里面出来了啊！
好饱啊……（擦泪）


第一百八十七章 mm的由来
　　上午发生的事情，让唐苑受到了惊吓。
　　晚上回来的时候，看到睡眼朦胧的姐姐，有些疑惑。
　　看到姐姐又回到了那个软萌萌的样子，把疑惑的目光放到我身上，希望我能给她一个解释。
　　“坐一会，我去把饭菜热一热！”我看到唐苑进了大厅，没想那么多，只想着终于能吃完饭了，肚子已经饿扁了，而且让芙芙饿了这么久，真是罪过罪过。
　　“苑苑你终于回来啦，我好饿……”芙芙揉了揉眼睛，好似没清醒一般。
　　“姐姐你们还没吃饭？”看到姐姐不是早晨那个女流氓状态，唐苑稍稍放下了心。
　　“擢擢说等你回来一起吃。”芙芙放下手，眨巴眨巴眼睛，看向正在把桌子上的菜向厨房端的我，然后跑过去帮忙。
　　“阿擢……”唐苑愣了愣，然后一脸感动的模样跑到我面前来。
　　“怎么了？”我看着把我拦在厨房门口的唐苑。
　　“唔……”唐苑“啪”地一声钻进我怀里，双手揽住我的后背，用力地抱住：“我爱你呦！阿擢！”
　　“咳咳……松手！松手！太用力了！”我拍打着唐苑后背，感觉呼吸都困难起来了，拥抱而已啊，这么用力干什么？
　　“嘿嘿嘿……”唐苑笑嘻嘻地挪开身子，抬起头看着我，一脸幸福的模样。
　　“求你别这样……你这表情让我鸡皮疙瘩都起来了”我苦笑一声，然后越过唐苑出了厨房，继续到桌边端菜。
　　芙芙鼓着小脸看着妹妹……
　　“嘿嘿嘿……”唐苑施施然地看着姐姐笑了。
　　“得意个什么劲啊？”芙芙摇头，撇嘴。
　　“那是！姐姐你可是每天都会这样子，当然感觉不到，我可是没怎么跟阿擢这么亲近过！”唐苑显然心情大好，跟着姐姐后边一起端菜进了厨房。
　　热菜很快，十来分钟就搞定了。
　　终于能端起饭碗吃饭了！
　　不知道是不是我的错觉，唐苑的情绪一直处于高昂状态，连连给芙芙夹菜，然后给我夹菜……笑脸就没停下来。
　　“对了，姐姐早上是怎么回事？”边吃边聊天，聊着聊着唐苑就想起早上发生的事情。
　　终于到点子上了！
　　刚刚洗完澡的时候我也跟芙芙商议过，最后决定向唐苑坦白这个事情，都是一家人了，没什么好隐瞒的，倒不如说越早说出来越好……
　　芙芙也放下了筷子，表情严肃起来，看着自己妹妹。
　　这件事情要从头说起的话，可以追溯到一年前……
　　“一年前？！”唐苑有些惊讶，看了看姐姐然后再看了看我：“也就是说是阿擢你跟姐姐结婚之后才有那样的状况的吗？还有……到底是怎么回事？姐姐你那种转变是人格分裂还是怎么回事？”
　　“那个……听我说好吗？”我忍不住扶额。
　　“是……是……另一个我……”芙芙小声道。
　　“阿擢你说……”唐苑再次给芙芙夹菜。
　　当时我跟芙芙还没有这个家，房子也是租的……因为芙芙那时候的状态没办法去工作，所以只有我一个人去找工作，挣维持我跟芙芙两个人的生活费。
　　那段时间真是什么短工都做过啊，服务员、工地小工、快递临时工、早上送牛奶……现在想想还觉得很辛苦，但是都坚持下来了。
　　因为家里面有个深爱的妻子依靠着我，让我鼓着一口气坚持下去。
　　芙芙肯定也是知道我的辛苦的，那时候芙芙还根本不会做饭，尝试做过几次后……食材最终是浪费了……
　　那时候芙芙真是非常的伤心，扑在我怀里哭泣自己很没有用……
　　最后在我的劝说下放弃了每天给我做饭的念头，毕竟……做出来的东西难吃的话，我每天除了工作累，再吃这样的食物不是更加受罪了吗？
　　本来芙芙还想学做饭的，被我劝说阻止了。
　　我跟芙芙说：其实看着你喜欢吃我做的东西，会让我感觉很幸福！
　　当时芙芙说什么我已经不记得了，但是只记得芙芙哭的我心都碎了……
　　然后芙芙想要帮我洗衣服……笨手笨脚地学着洗衣服，我阻止也阻止不了，只好教她怎么做，在有了这个家之前，我们的衣服都是芙芙洗的。
　　芙芙很开心终于能帮我分担点事情了。
　　我找工作都是找的在当时租房周围的活，不敢跑远了，而且工作时候手机不离身，芙芙要是有什么事情我能立马赶回去。
　　让芙芙她一个人在家，我真的很担心她会不会害怕……
　　尽管芙芙对我说是不怕，但是事实证明其实芙芙心里面还是很害怕的，这是mm开始孕育的刚刚开始……
　　芙芙很胆小的，而我们租的房子也不是和别人家分的很开，外面人家稍稍有什么动静都会让芙芙紧张，甚至有时候有销售人员来敲门，芙芙连大气都不敢喘，只有我在家的时候她才会安心下来。
　　可是芙芙在我面前从来不会提起这些东西，她看着我每天装着一点也不累的样子根本不想让我再担心其他的事情了。
　　就这样过了不少时间，之后我们遇到了一次危机……
　　很长一段时间我没有再找到工作，于是经济出现了问题……我当然着急啊，急躁的都要睡不着觉了，可是我不想让芙芙知道……自以为隐瞒的很好，但是被芙芙看出来了……
　　芙芙知道我不想让她担心，所以当做不知道，可是她很想帮我……但是又什么都做不到……
　　她很痛恨那个没用的自己，一方面想要坚强起来，另一方面从小就懦弱的性格拘束住自己。
　　慢慢的就开始分化严重起来。
　　一个慢慢坚强起来的芙芙。
　　一个软弱无力地在原地不知所措的芙芙。
　　为了让我振作起来，坚强的芙芙渐渐地占据了身体，私下里做过不少努力。
　　呃……
　　那是一段美好而让人怀念的时光……
　　后来靠着姐姐和朋友的资助，我跟芙芙才度过难关。
　　至于我为什么会那么清楚芙芙做过的事情……那是因为mm把全部的事情都告诉我了，有关于芙芙的想法、芙芙的行动、芙芙的怯懦……
　　虽然我很喜欢mm，但是我更爱着那个软趴趴钻到我怀里寻求安心的芙芙……那个性子软，但是还是想要为我做些什么的芙芙……
　　“擢擢……”芙芙红着脸害羞起来。
　　“第二个人格？！”唐苑睁大了眼睛表示自己需要缓缓……
　　作者留言：
ps：第一更……刚刚才从小黑屋里出来……


第一百八十八章 我会站在你身边！
　　“早上那个……就是姐姐的第二个人格？”唐苑皱着眉毛：“姐姐精神分裂了？！”
　　“具体是什么情况我也不是很清楚，但是好像能互不干涉，也没出现什么问题，所以我们也就不计较什么了。”我耸耸肩，继续吃饭。
　　“互不干涉？”唐苑有些不相信。
　　“连睡觉都能分开睡……”芙芙对着妹妹解释着：“我在外面的时候她只能看着，她在外面的时候我倒是能马上出来……”
　　“感觉好厉害的样子……”唐苑不知道自己现在该用什么表情好：“阿擢你们不是在糊弄我吧？”
　　“没有没有！”我摇头：“这种事情根本不需要糊弄你的，再怎么说现在也是一家人，我觉得坦白给你听比较好。”
　　“但是……但是……”唐苑还是难以置信：“姐姐以前从来没有过这种情况啊……”
　　“所以我说了是从一年期才开始的啊！”
　　“我还是……又些接受不了，从小到大我跟姐姐是最熟悉的，姐姐的事情我基本上都一清二楚，现在阿擢你跟我说姐姐有精神分裂症……”唐苑咬着下嘴唇，歪头看着姐姐。
　　“是真的……”芙芙点头，脸上也满是感慨一般。
　　“……”唐苑咬着嘴唇看了看芙芙然后又看了看我，最终苦涩地说到：“那……有没有办法治疗呢？”
　　治疗？没想过唉……
　　我和芙芙对视一眼，从一年前开始，芙芙就没出现过问题，倒不如说有了mm的存在，芙芙反而更加方便了，很多芙芙做不到的事情，mm却是可以轻而易举地做出来。
　　所以芙芙根本没有想过要去治疗。
　　我也没想过……因为我是把芙芙还有mm当成了两个人来对待的……
　　共用着一个身体的两个芙芙，都是我的妻子，没有去想过那种事情……
　　“你们啊……”看着我跟芙芙的表情，唐苑就明白我和芙芙根本就没有想过这件事情，她苦恼地笑了起来：“我觉得还是趁着情况不是很严重的时候去治疗比较好！”
　　“我不同意！”芙芙立马反对。
　　“我也不同意！”我跟着芙芙后面也反对。
　　“精神分裂的危害你们知道吗？！”唐苑有些不高兴了，瞪着我。
　　“可是芙芙跟那些人不一样！芙芙她们两个互不干扰，也没有出现精神分裂症的那些状况，只是单纯的就像是一个身体里面两个人格而已！所以我不认为是精神分裂症！”我坚定地与唐苑对视着：“而且……对我来说mm和芙芙是两个人，只不过共用一个身体而已，她也是我的妻子！”
　　嗯！很丈夫的话！
　　唐苑目光复杂起来，把目光转向姐姐。
　　“阿擢想说的也是我想说的……我和她不一样！我们是两个人！和苑苑你一样是最最亲密的姐妹！虽然分不清谁是姐姐谁是妹妹就是了……”芙芙攥起小拳头，一副认真的模样。
　　唐苑深深地叹了口气，看着态度坚定的两人，知道自己再怎么说也只是白费口舌。
　　“算啦，阿擢你们怎么说就怎么样吧……”
　　但是心里头还是没法认同啊……姐姐患有精神分裂症这种事情。
　　那么早上还有昨晚那个色狼姐姐……就是姐姐的另一面吗？
　　再出来我可就不会再那么客气的被你压制了！
　　反正姐姐的身体力气那么小，随手就能压制住……哎呀，还是不行！再怎么说也是姐姐的身体，力气用大了弄疼姐姐的身体该怎么办？
　　“阿擢！”
　　一声惊呼，把正在苦恼着的唐苑吓一跳。
　　我也吓一跳……芙芙直接就扑过来了。
　　因为坐在我旁边，所以我下意识地就张开双臂搂住芙芙……
　　“咚――”
　　顺理成章的就麻利倒下去……
　　还好，我在下面给芙芙垫着……就是头撞在木头地板上是时候有点疼……
　　“芙芙你怎么了？！”我惊讶地看着趴在我身上的芙芙。
　　入眼望去就看到芙芙咬着下嘴唇，双目含泪地抬着头看着我的脸。
　　“阿擢，谢谢你！”
　　“mm……”听到这称呼我就立马明白了。
　　虽然声音还是糯糯的，那大概是因为mm一时激动而没注意特意保持跟芙芙的不同吧。
　　“我很开心。”mm抿起嘴，脸上泪水不断。
　　“mm？”我伸手摸了摸她的小脑袋。
　　“唔――”mm低下头去，把脸埋在我胸口，蹭啊蹭……把泪水全抹到我睡衣上了……
　　虽然脸是朝下埋在我胸口，说话的声音也不是很清楚，但是我听懂了。
　　“阿擢，谢谢你把我当成另外一个人，而不是芙芙的附庸……我好开心！”
　　“想把我留下来不去治疗……我好开心！”
　　“把我当成你的妻子！我好开心！”
　　“我很开心！！”
　　声音里带着喜悦，可是泪水怎么也止不住……
　　“mm……”我轻轻地环抱住mm，任由她小声地“呜呜呜”哭泣着。
　　很快胸口就湿透了。
　　抬头看了看惊讶地伸着头看着我们的唐苑，我苦笑着对她摇摇头。
　　“mm是mm，芙芙是芙芙，所以mm你不用特意的去保持着跟芙芙的不同来让我把你们区分开的。”
　　“嗯！”mm仍然伏在我胸前，闷声地回应了一声，点点头。
　　过了好一会，mm在我胸口再次蹭了蹭，然后才抬起头，脸上的泪水已经被蹭干了，对着我露出一个温柔的笑脸。
　　“哎呀……被阿擢看到丢脸的一面了呢……”mm有些不好意思地说到。
　　“我们是夫妻，再丢脸都没有关系……因为我们不会嫌弃彼此！如果我遇到了什么事情，搞得很丢脸，mm你会嫌弃我吗？”
　　“当然不会！”mm立马回答：“我会站在阿擢你身边的！”
　　“我也是！我永远会站在你身边！”我对着mm露出一个大大的笑脸。
　　“虽然知道阿擢肯定会这么做，但是阿擢能亲口说出来……我很高兴！”mm再次把脸在我胸口蹭了起来。
　　“……”我紧了紧抱着mm的胳膊。
　　“我的眼睛都要被闪瞎了！”唐苑有些不爽地说到。
　　……
　　作者留言：
ps：第二更~~~


第一百八十九章 姐妹？姐妹！
　　“姐姐！来战吧！我不会怕你了！”唐苑叉着腰，面对mm。
　　“先吃饭，吃过饭再说……”
　　“哦……”
　　……
　　“姐姐！来战吧！我不会怕你了！”唐苑还真是看着mm刚刚把饭碗放到桌上就立马宣战。
　　“刚刚吃完饭，休息一会再说……”
　　“……”
　　……
　　唐苑真的听mm的话乖乖地坐下来休息。
　　我开始收拾碗筷，瞅瞅时间，都九点半了！快点收拾收拾然后赶紧睡觉吧！要不然明早又是地狱……
　　“今晚的饭菜没有平时的好吃。”唐苑有些奇怪地看了看我。
　　“我觉得很好吃啊！”我背着芙芙对唐苑眨巴眨巴眼睛，示意她今晚的饭菜是芙芙做的，赶紧顺着我的话说下去啊！
　　要不然芙芙听了会受打击的！
　　唐苑有些疑惑地看着我挤眉弄眼的……然后恍然大悟……
　　“原来是姐姐做的啊！怪不得没以前的好吃……”
　　我给您跪了……
　　“我觉得很不错了啊！”我再次重复，同时再眨眼睛。
　　“是是是……至少我做不到这么好……”唐苑总算是明白我的意思般笑呵呵地道。
　　我怀疑她在耍我……
　　mm只是坐在椅子上笑眯眯地看着我跟唐苑，并没有说话，但是看起来心情愉悦，抿着嘴笑，一点也不计较……
　　她是不计较……但是能看到外面的芙芙会计较啊！
　　“没关系……芙芙已经睡着了。”mm对着我解释。
　　“睡着了？！”唐苑惊讶地看着姐姐：“虽然刚刚听你说过睡觉都能分开，但是现在看来还是觉得有些不可思议啊！”
　　“芙芙是睡着了，但是我没有啊……再怎么说我也是你姐姐的！”mm瞟了一眼唐苑，脸上的笑意更甚。
　　“你别这么笑……我}得慌……”唐苑打了个寒颤。
　　“今晚我们再做些愉悦的事情吧……我觉得你昨晚的表情挺不错的。”mm靠在椅靠上，揶揄一般看着唐苑。
　　“来就来！但是我这次可不会任由你摆布了！”唐苑一昂脑袋，不甘示弱地看着mm。
　　“我怎么觉得……小苑你对我抱有些许敌意啊？”mm歪了歪头。
　　“嗯？”我听到mm的话，有些意外地看向唐苑。
　　“没有……”唐苑转过头去，不敢看mm。
　　mm站起来，走到唐苑身前。
　　“你想干什么？！”唐苑有些不安。
　　我也很好奇mm想干什么。
　　但是出人意料的是mm居然伸出手抱住了唐苑的脑袋，整个人靠上去。
　　唐苑睁大了眼睛，脑袋贴在mm的胸口……
　　“不管小苑你怎么看我，我都是你的姐姐哦！”mm轻轻地笑道：“在你看来我就像一个陌生人，但是在我眼里你是那个最最亲密的妹妹……那个每天放学回到家来跟我说在学校里遇到了什么有趣事情讨我开心的妹妹，所有所有的记忆我都是有的……芙芙对你的感情，我也是同等的！”
　　唐苑有些惊讶，抬起头看向mm的脸：“姐姐……”
　　“所以我想要从小苑你这里得到跟芙芙一样的感情啊……真真心心的喊我姐姐……”mm脸上的笑容很温柔，很好看。
　　“……”唐苑咬着下嘴唇，看着那张熟悉的脸，还有脸上跟姐姐稍稍有点哪里不一样的表情……
　　自信！
　　对！比姐姐多了自信……和姐姐看起来是不一样的美。
　　就是变的自信起来的姐姐……有着和自己全部记忆，对自己有着和姐姐一样感情的另一个姐姐……
　　犹豫了片刻，唐苑终于是点点头，正准备开口……
　　“我刚刚说的话是不是让你很感动？鼻头酸酸的？”mm松开手，扬了扬眉毛，有些得意般地笑出声来。
　　“……”唐苑。
　　“……”我。
　　“哈哈哈哈……”mm开心地笑着。
　　把我刚才的感动还给我啊！
　　唐苑瞪着死鱼眼盯着正在开心大笑的mm……
　　果然还是那个弱气的姐姐好！
　　“咳咳……”mm笑了一会才停下来，抿了抿嘴，看着有些不忿的妹妹，笑着说到：“逗你玩呢……刚刚我说的都是真的，我对你的感情并不比芙芙浅哦！记忆也全都有……你就是我的妹妹……这点毋庸置疑！”
　　“不会又是在逗我吧？”唐苑明显不信。
　　“刚刚看你太严肃了，真是的……都是姐妹，搞得那么严肃干什么？就算你嘴上不喊我姐姐，但是姐妹这个事实也不会改变啊，放轻松……以前怎么样现在还是怎么样，反正我也不是经常出来。”mm再次抱住唐苑。
　　而唐苑也没有反抗。
　　“虽然也趴过很多次了……但是我还是想说……姐姐你的胸口好平啊！”唐苑笑嘻嘻地说到。
　　mm脸上的笑容僵住了。
　　……
　　今晚睡觉貌似成了大问题。
　　唐苑表示姐姐太好色了！晚上会被“吃掉”的！
　　mm表示前天晚上到底是谁“好色”来着？到底是谁被“吃掉”来着？
　　“我不管！我不要跟姐姐你睡！”唐苑仿佛发小脾气似的双手抱胸，不满地看着姐姐。
　　“好啊，那你一个人睡吧，我跟阿擢一起睡……”mm笑嘻嘻地说到。
　　“不要！我要跟阿擢睡！”唐苑立马跟着说到。
　　“那我们只能三个人一起睡了！”mm开口。
　　“……那个……那个……”唐苑偷偷地看了看我，有些害羞：“也……也不是不可以……”
　　其实心里头早就在欢呼了。
　　趁着虽然软趴趴但是却超倔强的姐姐睡着了，赶紧把三人一起睡的事情变成现实，有了第一次，那么第二次还会有难度吗？
　　看来这个自信点的姐姐的存在也不是坏事嘛！
　　其实早就该出来了！
　　要是早些出来，说不定现在都能跟阿擢滚床单了！
　　想到这，唐苑对mm的认同更深了一步。
　　“三个人一起睡觉……感觉好奇怪……”我忍不住出声来。
　　“阿擢你要习惯才行！都是一家人了，以后三个人一起睡肯定是经常的事情，这是迟早的事情……还有将来三个人一起做羞羞的事情……你也要习惯才行啊……”唐苑红着脸看着我。
　　“不行！”芙芙突然大叫起来：“别想趁着我睡着了做什么不能做的事情！”
　　“呃……芙芙你醒啦？”我。
　　“刚刚才醒过来……”
　　“啧……”唐苑可惜地啧声，知道自己的计划已经泡汤了。
　　“苑苑今晚跟我一起睡！”芙芙鼓着脸蛋，瞪着妹妹……
　　不要总是在莫名其妙的时间还有莫名其妙的地方强势起来啊……
　　唐苑心里哀叹。
　　作者留言：
ps：加更章……
打赏累计一万的加更……
怎么都撞到一块去了啊……
连续三晚上熬夜码加更章节，好像身体被掏空……
但是！但是！总算结束啦！！
没欠啦！！啊哈哈哈哈哈哈……明晚可以好好睡觉啦！！！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……


第一百九十章 邀请（一）
　　之后的几天，全都很平凡，我照常去上班，唐苑照常去学院，芙芙守家……
　　除了每天言言会打电话来跟我熬电话粥以外也没什么让我感觉烦恼的地方。
　　言言好像被爸爸妈妈还有姐姐集体给限制住了，对此言言满是抱怨，说什么一大早老爸老妈就拖着自己到处游玩……除了晚上睡觉外连一点自由的空间都不给，上厕所老妈都跟着一起……
　　老爸老妈真是辛苦你们了！
　　这样平凡的生活其实才是我所爱的生活，每天最期待的就是晚上下班回家了！
　　最近芙芙热衷于做完饭，唐苑回到家的时候也会跟在芙芙后面一起做饭。
　　吃起来不怎么样的是唐苑做的，吃起来还可以的是芙芙做的……
　　一口就能尝出来，泾渭分明……
　　不过她们也在慢慢进步，做的饭菜在慢慢变的好吃起来。
　　我已经很满足啦！
　　吃的不是味道，而是想给喜欢的人做饭的那份爱意。
　　（狸猫：嚼一口面包……摔！）
　　虽然没有机会和芙芙一起洗澡相互搓背，一起滚床单……睡觉也是一个人睡，可是心里头并没有多少失落感，反而有种淡淡的温馨在弥漫，有种这才是我想要的生活的味道，唐苑收敛了自己以前那种直爆的性子，芙芙……嗯……芙芙还是那个样子，我觉得软萌萌的挺好……
　　老板在安排青叶的事情，这几天都没有来找过我。
　　但是我知道其实老板是在等青叶的术后恢复期过去……他可是很心疼他的宝贝儿子的，所以还有很长时间才会开始动手。
　　我猜没有三四个月老板不会放心把青叶放到外面去。
　　也就是说根本不着急……
　　……
　　今天晚上吃过饭，洗过澡后，三人一起坐在沙发上看电视，芙芙跟我说今天白天江玉在白天来敲过门，自然……芙芙根本不敢去开门的，只是从二楼看着不敢应声。
　　于是江玉无功而返，以为我们一家子都不在家。
　　不知道是不是有事情，如果有事情需要我帮忙的话可以打电话给我的啊，单亲妈妈带着女儿……肯定会遇到什么困难的事情需要别人帮助，对我说我肯定会帮忙的！
　　有心想要打电话询问一下，可是芙芙又不想暴露自己其实在家，但是不敢开门这个事情……只能作罢……
　　我计划着要不要在周末去拜访一下？
　　或者请她们母女俩来家里做客？
　　芙芙踌躇了一会后最终是同意了，大概是我跟她说江玉其实是个很温柔很好相处的人这点有关系。
　　芙芙害怕生人，但是也想交一些朋友……
　　既然是我能认同的人，那么芙芙多少还是抱有一点期待的。
　　听到我说江玉还有一个很可爱的女儿，芙芙表示想见一见……
　　那就好办了！
　　正好手里头有钱啦……可以浪一浪啦！
　　烤肉！烤肉！烤肉！
　　五花肉啊五花肉！牛肉啊牛肉！羊肉串啊羊肉串！
　　回想起大学的时候社团一起去野外烧烤，那真是怀恋啊！
　　然后我就开始打电话给江玉邀请她和她女儿在周末一起来我家里做客……顺带聊聊往昔青春岁月，还有问问有没有什么困难需要帮助的地方，如果有的话我肯定会帮忙……
　　我只是打个电话而已……唐苑你为什么感觉很积极的样子？
　　“免提！免提！”唐苑抓住我的胳膊直晃。
　　芙芙一脸疑惑地坐在一边，看着唐苑很不理解。
　　“阿擢？”电话刚刚接通，那边就直接就知道我是谁了。
　　“江玉，晚上好啊……”我没怎么在意。
　　“晚上好！”江玉好像很开心的样子，从声音里都能听的出来。
　　其实和老同学通话，我也挺开心的……
　　“晚上还打电话给你，没给你添麻烦吧？”
　　“没有没有！没有的事情……我和缘缘刚刚吃过晚饭，现在正闲着呢！”江玉那边连忙紧张道。
　　“那个……”我有些不明为什么你有些紧张……
　　“怎么了？”江玉立马问到。
　　“不……没啥，我是想问问，这周末你有空吗？”邀请别人之前先问问对方有没有时间。
　　“周末？”江玉愣了愣，然后回过神来……
　　这是要邀请我去做什么吗？
　　逛街？看电影？喝茶？
　　啊呀！
　　不要慌不要慌！平静下来！不管是哪一个……都不要慌！
　　深深地吸了一口气，平缓一下自己的心情，看了看刚刚从浴室里出来还光着身子的女儿……
　　“有空啊，很有空的……”江玉尽量地放缓自己的语气，可是说出来的话感觉有点让人觉得她很急迫。
　　“呃……”我这下有些在意了：“那就再好不过了……周末我准备在家弄烧烤，我请你一起来玩！”
　　“烧烤？”江玉有些发愣。
　　“对啊，人多一起热闹一点嘛！还有……我还想给你介绍介绍我的妻子芙芙呢！她是个很温柔的人，你们应该能成为好朋友的！”我看了看坐在一边睁着明亮的眼睛紧紧盯着我的芙芙，笑嘻嘻地说到。
　　“温柔的人……吗？”江玉安静下来了。
　　“嗯？对啊……芙芙很温柔的，倒不如说其实芙芙很胆小的……”我笑了笑。
　　“是啊，我也觉得阿擢你要是娶到妻子的话她应该也是一个温柔的人！”江玉也笑起来，一改刚刚迟缓的态度。
　　“嗯……谢谢，芙芙没什么朋友，我很希望你能和芙芙交个朋友。”我真诚地向江玉请求着。
　　“我会的……我觉得自己会跟芙芙成为好朋友的！”江玉的语气很轻快，好像也很期待和芙芙成为朋友一般。
　　“那就太好了！”我由衷地在心里面感谢江玉。
　　“啊呀……缘缘刚洗完澡没擦干身子就跑出来了，我要去给她擦身子去啦，先挂了啊！”江玉说完就挂了电话。
　　我刚想说让她带着小缘缘一起来的，没来得及……
　　“挂了……”听到挂断的声音，我瞅了瞅芙芙还有唐苑。
　　“姐姐，我跟你讲！这个女人对阿擢有意思！”唐苑的话让我苦笑不得。
　　都跟你说过了人家有喜欢的人的，连人家的孩子都生下来了，你就不要在这里诽谤了好不好？
　　“喜欢擢擢？”芙芙惊讶地睁大了眼睛。
　　“芙芙你别听小苑瞎说！”
　　作者留言：
ps：第一更！！！


第一百九十一章 邀请（二）
　　既然人多热闹一些，那么姐姐妹妹……邀请一下吧……
　　还有东计跟月月……
　　先找找东计跟月月！
　　电话打过去的时候，很长时间都没人接……
　　先挂了。
　　想一想，然后打通了姐姐的手机。
　　“小擢？怎么这个时候想起来打电话给我啊？”姐姐有些惊诧，但是听语气心情好像还是挺好的。
　　“姐姐……周末我准备在家弄烧烤，问问你有没有空来玩。”
　　“呦吼？烧烤啊？不错不错！很长时间没吃过了……放心吧，我会去的！”姐姐听上去心情更好了。
　　“对了，姐姐你在家吗？”我想了想，如果姐姐在家的话，连带让姐姐问问爸爸妈妈还有言言来不来。
　　“在家啊，你是想让我问问爸妈去不去对吧？可以……等一下啊……”
　　那边先是传来拖鞋“得啦得啦”的声音，然后又是“噔噔噔”的下楼声。
　　“？？？”不对啊！姐姐的房间在一楼来着，为什么现在姐姐在二楼了？
　　而且听这声音从开始到下楼的时间差……
　　可能……大概……也许……
　　是我的房间？
　　毕竟住过十几年，从我房间到楼梯口需要的时间有多长我心里头也是有底的……
　　我开始慌了！
　　因为我想起了前几天言言睡我房间的事情……
　　还有姐姐那天在我家说过的对我有想法的事儿！
　　姐姐你……不会到在自己弟弟的房间里做什么不该做的事情吧？
　　别吓自己，应该是自己想多了。
　　真是的！就是喜欢胡思乱想！
　　那可是我亲姐姐！
　　“谁啊？”
　　“我！”
　　手机里传来那边姐姐敲门声，妈妈的询问声。
　　“小擢说星期六在家弄烧烤，问你们去不去……”姐姐站在爸妈门口。
　　“去去去！我们会去的！”爸爸的声音从门那边传来，声音不是很清楚，看来妈妈还没开门。
　　“哦！我就这么回小擢啦！”
　　“好……啊！”爸爸惨叫一声。
　　“……”卧槽！爸爸你怎么了？！
　　“爸妈说会去。”姐姐无视了爸爸的叫声，转身上楼。
　　“那个……爸爸又怎么了？刚刚……”我好奇起来。
　　“呵呵……没事，就是今天妈妈无意间在家里发现了一个小金库而已！”姐姐笑着解释。
　　“……”不科学啊！爸爸居然还有小金库？
　　上次那个还不是全部？
　　“上次爸爸信誓旦旦地跟妈妈保证他只有一个小金库，这次又发现一个，所以现在妈妈火气很大……”姐姐无奈地笑起来。
　　“哦……那言言呢？”算了，爸妈的事情……就不要管了，说是妈妈生气，但是从来都是当天晚上爸爸鬼哭狼嚎，第二天又是生龙活虎一条好汉……
　　妈妈根本就没有下重手！
　　爸爸的叫大声都是故意的！
　　“言言啊……”姐姐嘿嘿笑了两声。
　　“怎么了？发生什么了？”我感觉有点不秒。
　　“没啥，她就是有些郁闷而已……嘿嘿嘿……”姐姐笑嘻嘻地说到。
　　“为什么会郁闷啊？”难不成姐姐你做了什么？
　　“没什么……就是把今晚的某项权利输给了我而已……估计现在正在房间里生闷气吧！”
　　“那个……姐姐你能说说是什么权利吗？”
　　我差不多已经猜到了。
　　“你不是猜到了嘛！”
　　“我房间？”
　　“对啊！”
　　“你们有毒！！！”我实在忍不住了。
　　唐苑跟芙芙脸上的表情微妙起来。
　　“哎呀呀~~只是想要睡一睡硬床而已……软床睡着不舒服……”姐姐清脆地笑着。
　　“……帮我问问言言来不来吧……”
　　算了，不要再纠结这点事情了。
　　“放心吧，她肯定是要去了，倒不如说……只要我一说出来她说不定会提前一两天就怂恿爸妈放她去你那！”
　　“那个……还是算了吧……你们走的时候再告诉他！”
　　提前过来？
　　我家里就要翻天啦！
　　我都可以想象的到唐苑跟言言大战的场景！
　　“那就这样吧！我要去做点有益身心的事情……”姐姐说完就挂了通话。
　　所谓有益身心的事情……应该是睡觉吧？
　　嗯！
　　是睡觉！绝对是睡觉！
　　……
　　“刚刚姐姐说的有益身心的事情是什么？”芙芙一脸疑惑地看着我。
　　“是睡觉哦！”我真诚地看着芙芙的眼睛，语气笃定。
　　“噗……”唐苑笑起来。
　　“睡觉？”芙芙想了想，然后点点头。
　　这个时候手上的手机响了起来，看了看来电显示――祁东计。
　　“喂，东计？”
　　“阿擢你刚刚打电话给我干什么？”祁东计开口就问，还有些喘气。
　　“你现在是不是有什么事情啊？”我听他有些不对劲。
　　“没什么大事……就是刚刚去接月月下晚自习的时候在路上看到一个非常非常漂亮的妹子……就跟过去了，手机静音了，所以没听见你打电话来。”
　　“我要报警了！”
　　“别啊！我只是想知道她住哪，以后有机会搭讪！最后才那个人其实并不是妹子！刚刚跟着他进了男厕所……现在正跑着往回赶呢！”
　　祁东计边跑边喘气地说话……
　　“你不是喜欢伪娘吗？”
　　“算了吧！伪娘其实我只萌二次元跟青叶……其他的都去吃屎吧！而且刚刚那个我看了！家伙掏出来比我都大！”
　　“……”
　　我很庆幸自己没有开免提……要不然真是污了芙芙的耳朵！
　　“你打电话来有什么事情吗？”祁东计喘着气问我。
　　“哦！对了……我是想邀请你们周末来我家参加烧烤大会的！烧烤嘛，人多才热闹！”被他无语的差点忘了事情。
　　“我是无所谓啦，但是月月我估计可能不会来。”
　　“赌约吗？真是的，我都没当真！”
　　“但是她当真了啊！”
　　“那你跟她说这次的不算在赌约之内。”
　　祁东计沉默了一会，最终开口：“阿擢，我会跟月月说的，但是……啧……唉……你自求多福吧！”
　　“喂喂喂！你这话让我有点慌了啊！什么意思？”我被祁东计的话吓了一跳。
　　“可能是我多疑了，月月最近从我这里弄去很多你的照片……”
　　“你能跟我解释一下为什么你会有很多我的照片这件事情吗？”我立马捕捉到了细节。
　　“这些都不是重点！你知道我是来陪读的对吧？”
　　“是啊……”
　　“最近月月纸巾消耗量非常大！这些因素全部合到一起……你想到了什么？”
　　“卧槽！”
　　作者留言：
ps：第二更！！
码完字后……一身轻松……
求推荐票啊~~~


第一百九十二章 为了未来的幸福！
　　“你告诉我你是不是故意引到我向那个方向想的？”我语气不善地对着手机那头还在喘气的祁东计说着旁边芙芙还有唐苑完全不理解的话。
　　“没有没有！真的没有！我的确是那样想的！”祁东计连忙否认。
　　“你思想真龌龊！”我语气里满是不屑。
　　“这点轮不到你来说啊！你个被烧了都不会有人同情的家伙！”祁东计顿时怒了。
　　“你这是嫉妒我有老婆，而你却还是光棍。”
　　“啊啊啊！你给我等着！周末就让我们好好较量一下！”
　　电话挂了……
　　呦呵！
　　还想教训我？
　　“……”
　　好像真的打不过……
　　呃……刚刚为什么要那么嘴快说出那么挑衅的话啊！
　　回过神来我真想抽自己嘴巴子……
　　“怎么了？”唐苑看出我表情不对劲，好奇地看着我。
　　“我刚刚好像说了些别人不想知道的真相……然后惹毛了某人……”我扶额。
　　“祁东计？没关系……我一直在想办法对付他的过肩摔……”
　　“那想到了吗？”
　　“没有……说实话我没怎么看清自己是怎么摔倒的……”
　　“那有毛用啊！”唐苑的话让我哭笑不得。
　　“但是不仅仅只有我啊！还有你姐姐，还有那个祁月！三个打一个还打不赢？”
　　“东计真可怜……”
　　芙芙在一旁笑的很开心。
　　……
　　翌日清晨。
　　今天已经是周四了，离周日还有两天，已经可以开始准备工作了。
　　烧烤架的话……
　　“喂？谁啊？”司空南声音里带着迷惘，看来还没睡醒。
　　“是我，张擢，这么早打电话打扰到你真是抱歉啊……”看来扰人清梦了啊，真是让人挺不好意思的。
　　“是阿擢啊，你妹妹情况怎么样了？”司空南清醒了一点，开口询问言言的事情，说着还大大的打了个哈欠。
　　“啊……言言在老家了，跟爸妈在一起，很好很好……”
　　我记得这货有烧烤架来着。
　　当时他跟我说是为了把妹子买的……
　　结果到现在他也还是单身狗……
　　明明长的还是很可以的啊，为什么女孩子和他就相处不来呢？
　　“老家啊……”司空南沉吟了一会，然后说到：“阿擢你妹什么是时候来你家你跟我说一声，我去拜访拜访啊！”
　　“怎么？对我妹妹有意思啊？”
　　“是啊，我觉得我找到真爱了！”
　　我去……我是随口开玩笑的，你居然真的喜欢上我妹妹了啊？
　　“但是……我并不觉得她现在会有心思把注意力放到你身上……”
　　因为正在缠着我呢！
　　“我当然知道，她是个重度兄控嘛！我明白的……但是你们是兄妹啊！没有可能的，所以这个时候就该我出场了！”司空南语气里饱含着激动与信心。
　　“最后被打击了别怪我没提醒你哦……”
　　“你看我像是会被打击的人吗？”司空南不屑地笑了。
　　在说这话之前，你能不能回忆一下当初到底是谁失恋之后拉着我去喝酒，最后睡倒在大街上……
　　要不是姐姐看我没回家来找我们，我们大概就得在外面睡一夜！
　　之后一个月还特么失落了将近一个月的时间！
　　整天摆着h一张忧郁的脸，给谁看啊！搞的大家情绪都不高……
　　“这周末我要在家弄烧烤大会，言言会过来，你的烧烤架还在吗？我今天打电话过来就是想借烧烤架的！”我说出了自己的目的。
　　“烧烤架？有有有！我有烧烤架！”司空南先是呆了呆，然后立马反应过来，连连点头。
　　“还在就好，周末之前带过来就好。”那东西很有几年了，估计要好好清刷一下。
　　“好好好！周六我给你送过去啊！”司空南看起来很高兴的样子。
　　“那……就这样吧……我先挂了啊，正准备上班去呢。”
　　“拜拜！我之后给你打电话！”
　　把手机挂了，司空南一下子从床上挺起来，光着脚就开始在衣柜里翻找衣服。
　　“赶紧赶紧的！快点去买一个烧烤架，然后送过去！”
　　以前的那个烧烤架？
　　早就不知道那里去了！
　　为了将来的幸福着想，赶快行动起来！
　　……
　　走之前到卧室里看了看，芙芙还在香甜的睡着，枕在唐苑的胳膊上……
　　我敢肯定唐苑一会醒过来绝对会知道什么叫做地狱。
　　唐苑睡的四肢八叉的，双臂伸展开，一条被芙芙枕在脑袋下面，另一条也伸展开，两条腿岔开很大，要不是有毛毯盖着……估计就得看到什么儿童不宜的东西了。
　　但是毛毯只盖住了两人的下半身啊！
　　睡衣也在睡梦中被扯的乱七八糟……
　　叹了口气，上前去把毛毯扯到两人下巴下方，在芙芙的额头上轻轻亲一下，然后轻手轻脚地离开了卧室。
　　早饭便条全部都弄好之后就开门出去了。
　　……
　　“姐姐你其实是醒着的吧？”本来安静的房间里突然响起了唐苑的声音。
　　“……”芙芙不吭声。
　　“既然醒了那么能不能先把头从我胳膊上挪开呢？我感觉胳膊快要废掉了！”唐苑的声音里带着些痛苦。
　　芙芙动了动脑袋，从唐苑的胳膊上挪开了。
　　“姐姐你果然已经醒过来了！”唐苑有些不忿起来：“阿擢为什么只亲你而不亲我啊？这不公平！”
　　“……”芙芙还是不吭声。
　　“姐姐你别以为不说话我就放过你了！”唐苑睁开眼睛撑着手坐起来，但是立马就“啊呀”一声倒回床上……
　　“要死要死要死！！”
　　捂着胳膊一脸痛苦。
　　“血液不通……我来给你揉揉就好了。”芙芙终于睁开眼睛，眼中含着笑意看向在床上不敢动弹的妹妹。
　　“别……啊啊啊啊……”唐苑惨叫起来。
　　芙芙也没有用多大劲，只是很平常的搓揉……但是现在在唐苑的感官中简直跟针扎的似的。
　　“你是另外一个姐姐！”唐苑瞪着mm。
　　“是啊，小声点，芙芙还在睡着呢！好了……被你吵醒了！”mm的样子恍惚了一下，然后下一刻眼中就迷茫起来。
　　揉了揉眼睛，芙芙看着龇牙咧嘴的唐苑，满脸惊讶：“苑苑你怎么了？”
　　“……我想把某人打一顿！”唐苑咬牙切齿。
　　作者留言：
ps：第一更~~


第一百九十三章 无耻老贼！纳命来！
　　一天里我最喜欢的是晚上回家的时候，而第二喜欢的是中午午休……
　　每天午休的时候我总觉得心情愉悦，但是今天真的是实实在在被打扰了。
　　如果不是怕他炒我鱿鱼……我就把饭盒拍他脸上了！
　　这才几天啊？
　　让不让人消停了？
　　你儿子还在恢复期呢！不要那么心急好不好？
　　就算你来找我……我也没有办法呀！
　　当然这只是心里头这么想的，不可能说出来，脸上还要摆出笑容来面对老板……
　　“你吃饭，不要着急，不是我找你有事情……是我家老爷子找你有事情。”老板笑容满面地向我摆手表示自己不着急，只是过来打个招呼，然后就走进了自己的办公室。
　　“……”
　　老爷子？上次在医院说的那位吗？
　　我是真的记不得是哪位了……但是印象深刻的倒是有两位……
　　一位再次见到了要说声谢谢。
　　另一位见到了二话不说先打一顿再说！不管打不打得过！
　　我希望是那个我想要感谢的老爷子……
　　但是听过老板描述之后觉得两个都不太像……
　　吃过饭，收拾好之后我坐在自己的位子看看小说消食……喜欢的几本小说慢的跟憋那啥似的，也不知道他们整天在干什么，无奈之下只好打开文本编辑器写写日记。
　　这日记有空的时候就会写……反正也都是些与芙芙间的回忆，记在脑子里的东西总会随着时间慢慢忘却，但是唯独和芙芙的事情我一点点也不想忘记，所以有闲下来我就会写一写。
　　以前只有芙芙，现在多了唐苑。
　　云备份真是个好东西！
　　将来等我们都老了，芙芙可以窝在我怀里，我们晒晒太阳然后读一读这些东西，回忆当年的恩爱……
　　做事情做到一半被别人打扰其实也是件很不爽的事情，特别是当你正在专注地做那件事情。
　　但如果是别人的无心之举那就算了，也不是故意的嘛……
　　“如果已经好了的话，就跟我走吧，我已经跟阿岚讲过了，不会扣你全勤的！”老板笑呵呵地看着我。
　　老板这种人……总是笑眯眯的，看起来很和善，但是我总觉得他心里头套套应该挺多的……
　　表面上的作态应该就是所谓的“藏拙”吧？
　　当然这只是我的猜测，也有可能老板真的是一个笑呵呵忠厚老实的人……
　　这话说出来连我自己都不信……
　　跟着老板离开，当然也再次洗礼了一遍众多目光。
　　我内心毫无波动……习惯了……
　　这次没有去医院，而是出了北二环，那里有一片别墅区，目的地就在哪里。
　　幸亏不是赶上下班高峰，要不然铁定要堵。
　　我不是真心想要黑城市交通，而是……每天提心吊胆祈祷路上不堵车的日子我真是受够了！
　　好几次就因为堵公交导致迟到……然后全勤混不到的日子真是不堪回首。
　　“老板，你家老爷子不是在医院住院吗？”我疑惑地看向老板。
　　“回来了啊！身体好了还住医院干什么啊……”老板看逗逼一样看着我。
　　“啊哈哈……那就好啊，身体好什么都好！”我尴尬笑笑。
　　以后问话先过过脑子再问吧……感觉好像以前也这么告诫过自己……
　　老板家是有钱人家！
　　有钱！
　　非常有钱！
　　我目测一下，这别墅……应该值几十套我和芙芙的那个房子……
　　豪华大气，围墙栏杆后面是花园，观赏花草灌木排布成各种形状，甚至看到了绿草盈盈的高尔夫球场，大门进去是弯弯曲曲的在灌木间的双车道，最后是正对大门的人工喷泉。
　　就跟公园似的。
　　“穿过这个公园就到了……”
　　“……”
　　这……这……这特么就很尴尬了……
　　原来真的是公园啊……
　　可是谁家的房子会建在公园里啊？
　　不要以为远处的那几栋三层白墙别墅我没看到啊！
　　而且大门处的保安大叔虎背熊腰……
　　“这个公园是我们几家人私人凑钱建造的，你看那边的几栋房子，其实都能算是这个公园的主人。”老板大概是看出了我的疑惑，主动解释。
　　啊……有钱人的世界我不懂……毕竟我只是一个穷逼嘛……
　　刚刚才拿到手没几天的十万块钱刚刚让我高兴了一下，现在就被打击到了。
　　不过无所谓，有那么多钱又能怎么样？
　　让芙芙吃好喝好穿好就可以了，也不需要那么多钱，要那么多钱干什么？
　　驶过前面几栋别墅，最终来到一个看起来不是那么太豪华的房子面前……
　　说不是那么豪华是因为这栋别墅只有一楼，连二楼都没有，但是占地面积挺大的。
　　看起来也有一定年头了，根本不像是新建的。
　　下了车，老板先一步上前，敲了敲门。
　　几秒后，里面有个老人声音从里面传来：“谁啊？”
　　“爸，是我。”老板喊了一声。
　　“等一下，一会就来！”
　　声音听着苍老，但是却感觉挺有力道的。
　　而且很耳熟！
　　尼玛……
　　我立马就猜到是谁了！
　　看来真的是中奖了！
　　没想到他居然是老板的老爸啊！
　　一会该怎么办呢？
　　上去就是一拳头？
　　但是那样还不得被老板炒了啊！
　　为了出口气而丢了工作好像不怎么值得，更何况我还要养活芙芙，只是为了一口气而已，不值得！
　　好吧……平静下来，那事情就当揭过去了，为了芙芙！
　　嗯！
　　就这么愉快的决定了！
　　“咔擦……”二十几秒过后门被打开了，一个看起来精气神很足的老爷子出现在门口。
　　比起两年前看起来更老了些，但是那双眼睛还是那么明亮，仿佛一点迷惘也没有，被看到的人差不多都会觉得自己头皮发麻，好像被看穿了一般。
　　别人会有这样的感觉，但是我没有……
　　如果你在这双眼睛下被洗礼了一年，那么你也能做到熟视无睹。
　　看到这家伙这么精神……我也放心了……
　　因为……我实在是忍不了了！
　　“忒！无耻老贼！纳命来！”然后我就冲上去了……
　　哪怕是轻轻打上一拳也好，要不然我心里面憋得难受！
　　“嘿！”老人家眼睛一眯，吐气开声，从开门到现在一直背在身后的手终于扬起来了。
　　“呔！”
　　“咚――”
　　“啊――”
　　砖头大小的木头块拍在我脸上……
　　“嘿嘿嘿……小子，我就防着你呢！”
　　张嘴一笑，雪白的大门牙一如当年……
　　作者留言：
ps：第二更！！！
狸猫我可是有节操的！说好上架后每天两更……那……一定会两更的！吐血也会码出来的！
（吐血）


第一百九十四章 这个臭不要脸的！
　　“嘿嘿嘿……小子，我就防着你呢！”
　　看着捂着鼻子开始在地上打滚的我，老人家笑的眼睛都眯起来了，一上一下地掂着手上的木头砖块。
　　“唔――”鼻子受到的攻击其实并不是正面来的，而是斜着打过来……但是疼痛可真是一点也不少！
　　泪腺控制不住泪流不止。
　　看着跟被打哭了似的……
　　老板目瞪口呆地站在原地被这奇葩的发展给惊呆了，司机大叔也是睁大了眼睛意外地看着。
　　“居然偷袭！无耻！”我站起来捂着鼻子泪眼模糊……但是这真不是我想哭的！
　　“嘿嘿……怎么能说我无耻呢？你瞅我这满嘴的白牙！”说着呲开嘴露出闪亮的满口白牙。
　　“咔……呸！”我不屑地张口就想吐口痰在他脸上，但是觉得这样不好，于是低头吐在他面前。
　　“嘿！”
　　“咚――”
　　“啊！”
　　又是一板砖，这次敲在额头上，敲的我一阵晕乎乎。
　　“小子你不知道这房子里里外外只有我一个人收拾吗？居然还敢在我面前吐痰！而且还是我刚刚拖过的地板上！”
　　鬼知道啊！你又没说过！
　　被拍的后退两步，瞪着老爷子气得我脸都红了。
　　特么空手都能收拾我居然还用武器……太无耻了！
　　“嘿嘿嘿……咳咳……小子，好久不见啊，怎么上来就这么热情啊，我老人家的身体可受不了。”老爷子说着还摇摇头，把手上的木板砖缩到身后去了。
　　“你特么都已经有防备了，还问我为什么想扁你？老郭两年没见……你真是脸皮越来越厚了！”我深深地吸气，然后让自己平静下来。
　　平静个毛线！
　　“哎呀，这个称呼还真是好长时间没听到过了啊，挺怀念的……”老爷子咧开嘴，满脸笑意。
　　“爸……你们这是？”老板惊愕地看着自己的父亲。
　　“你可以滚了！”老爷子淡淡地瞅了儿子一眼，嘴皮一动就要让他滚蛋。
　　“爸……”老板脸上的表情垮了下来。
　　“滚滚滚！我这儿没你待的地方……小子你跟我进来！”老爷子转身进了屋子。
　　我对着老板点点头后跟着进去了。
　　老板犹豫了会，最终还是没有进去，转身回到车子上。
　　“老板，我们走吗？”司机大叔。
　　“我们在这等着……”老板闭上眼睛揉了揉眉头。
　　……
　　屋子里家具一应俱全，但是大多看着挺老旧的，看上去挺有年头的。
　　空气中有股淡淡的酒味，很淡……不注意的话很容易忽略过去。
　　“坐！”老爷子一指茶几那边。
　　那里摆着两张看起来古色古意的木头椅子，椅子中间那张茶几虽然没有漆色，但是却光滑油亮，保养的很好。
　　老爷子进了厨房，过一会后端了个托盘出来。
　　茶杯“Duang”的一声就跺到我面前，我真庆幸着茶杯子结实……还有那张茶几也结实。
　　老爷子再次伸手把我面前的茶杯子端起来，看了看桌面，上面有个小小的痕迹。
　　脸上微微抽搐了一下，轻轻放下杯子，转头向别处。
　　既然很心疼这张桌子就不要在我面前装逼了啊！
　　反正你在我心里也没有什么逼格了！
　　看向茶杯子……
　　果不出我所料，是满天星。
　　两年不见了还好着这一口呢！
　　不过这应该是好东西。
　　高碎！
　　以前老爷子请我喝过，说是自己的珍藏，是上品的满天星，当然！在我喝来都是一样的，老爷子说我是牛嚼牡丹……之后再也没有让我喝过他的珍藏了。
　　今天居然又拿出来了？
　　哎呀……真是荣幸……个屁啊！
　　还有帐没跟他算过呢！一杯满天星就想收买我了？！
　　“正宗大红袍的，你尝尝……看看现在能不能有些感觉了。”老爷子端起自己的茶杯，吹了吹上面漂浮的碎沫，轻轻地呲了一口，然后满脸享受的表情。
　　“……”我听着他这么说，于是也跟着吹了吹，散开茶沫，小小的抿了一口……满嘴生香，但是具体无法描述……非要讲的话大概就是一种非常醇厚的感觉，有着讲不出来的立体感，仿佛有着生命的气息一般。
　　“有橙汁吗？还是给我来杯橙汁吧！”我觉得自己还是比较适合喝橙汁……
　　“哼！孺子不可教！”老爷子不满地哼一声，低头喝茶。
　　“老郭！我们还有一笔账没算呢！”
　　“什么帐？我怎么不记得了？”老郭不屑一笑，露出雪白大门牙。
　　“别想装傻！你都……”看了看他手边的那个木头板砖，想了想暂时还是算了吧……好汉不吃眼前亏，要不然还得挨上两下。
　　看到我不做声了，老郭笑起来：“这就对了嘛！”
　　“你坑了我，这个场子我迟早要找回来！”我闷哼一声，看他贱贱的样子非常气不过。
　　“你倒是说说我怎么坑你啦？”老郭美美的呲了口茶，微微眯起眼睛，眼中带着笑意。
　　“你坑着我跟你学了一年的太极，结果毛用都没有……你跟我说可以出师了，然后我就被小苑打了！你别管小苑是谁，总归你坑了我是真的！”我真是非常气不过，每天都那么努力地去练了啊！可是一点用都没有……
　　“是出师了啊！你当时的太极打的比我都标准，去参加老年人太极比赛说不定都能得奖！你还不满足？”
　　“但是根本不能打架啊！我上去就被秒杀了！然后被暴打一顿！”
　　“那就不能怪我了！”
　　“学之前你说过你年轻的时候靠着这手功夫南街打到北街都没人是你的对手的！”
　　“对！那时候争地盘，我这手功夫……”老郭拿起手边的木头砖块掂量两下，脸上是自豪的神情：“可远攻可近战，谁都没我用的熟练，所以才打下来地盘，兄弟们抬爱，尊我一声老大。”
　　你就吹吧！还老大呢……
　　“可你说的是太极啊！”
　　“我什么时候说过是太极了？”老郭斜眼笑道。
　　“……”我目瞪口呆……
　　你这也太不要脸了吧！
　　老郭悠然自得地品着茶，看着我脸上抽搐着好像很满意的样子。
　　当年和唐苑感情好归好，但是总是被一个女的压着打总是心里头很不爽的，正好遇到了和别人过招的老郭……
　　那可真是精彩无比，看着真跟电影似的，两人双手交错柔中带刚，刚中带柔，你来我往，在小范围内腾挪，一步一步都跟咬定青山的松柏一般稳重，一看就像是大师！
　　“哦！你说那个啊……那是我跟老赵推着玩呢，看起来很厉害的样子，其实都是一招一式练好的……就是看上去很好看而已，我们都练过几十遍了……”老郭打碎了我的妄想。
　　“为什么你当初不说呢？！”我瞪着老郭。
　　“你也没问啊！你跑上来就直接拜师……我以为你就想学学健身用的太极呢。”老郭笑的很开心，那两排雪白的牙齿跟嘲讽似的晃的我睁不开眼。
　　“……”
　　我想打人怎么办？
　　这家伙绝对是故意的！明明知道我想学的是什么东西却故意教我一些看起来很好很帅很厉害的花架子……
　　所以知道我被揍了之后直接跑路不见我了！
　　而且刚刚见面之后就在防备我算账！
　　凑不要脸的！
　　作者留言：
ps：第一更…………


第一百九十五章 你可真是个有故事的人！
　　“对了，老郭你之后不辞而别实在太不够意思了！”我端起微微冷下来一点的茶。
　　“我留下来又能怎么样？你还想找我算账不成？”老郭再次掂了掂手上的木头板砖。
　　“我是打不过，但是有人打得过啊！”我回想起当年脾气暴躁的唐苑，哪个男人能干的过？！
　　女生敬而远之，男人们畏之如虎……也就我傻傻的感觉放心不下她……
　　“呵呵……你让人家打一个老人家你好意思嘛你……”
　　“别人或许我会不好意思，但是你的话我一点也不觉得不好意思！”
　　“我就当你在夸我了，谢谢了啊。”
　　“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　“谢谢……”
　　……
　　“老郭，为什么你姓郭但是老板却姓李啊？”我决定暂时不去追究被坑的事情了，喝了口茶，聊着聊着就想起这事情，感到很好奇，决定问问。
　　“谁说他是我儿子了？”老郭斜眼笑。
　　“不是你儿子？但是……老板不是喊你爸吗？”我惊讶起来。
　　听起来好像有隐秘的样子……
　　“他喊他的，反正我是不会承认这么个儿子的！”老郭老神在在地品茶，还啧啧出声，看来喝茶让他很享受，看到我一脸好奇的样子，他顿了顿：“想听？”
　　“嗯嗯！但是如果有什么难言之隐就算了。”虽然很好奇，但是如果是人家的伤心事什么的，揭人家伤疤的事情还是不要做比较好。
　　“那就算了。”老郭继续喝茶。
　　“……”还真是什么难言之隐啊？
　　“哈哈哈……逗你的，其实也不是什么不能说的事情。”老郭看我一脸便秘的表情，哈哈大笑起来。
　　所以这个家伙才会在我心里一点逼格都没有啊！
　　“他不是我亲生儿子这点倒是真的。”老郭笑了笑，语气里带着深深的回味：“真的要说的话那是一个很长很长的故事了！”
　　“……那就简短地讲。”
　　“我是个接盘侠……够简短了吧？”老郭没好气地瞪了我一眼。
　　“够了够了！”
　　我有点尴尬，好像一不小心戳到人家的痛处去了……
　　全都懂了，接盘侠三个字已经说明了一切。
　　可以的，很强势……
　　“那小子的亲生父亲等到那小子二十岁的时候才再次找到他，当然我也让他认了，毕竟是他亲爸对不对？”
　　“然后呢？”
　　“这小子死倔死倔的，到他亲爹死的时候都没有叫一声爸，搞得人家走的时候都是带着遗憾走的，我一气之下就把他赶出家门了。”
　　“原来如此……呵呵……呵呵……”
　　“也没什么，也不知道老李做了什么孽，到死也没能生个孩子，这孩子就变成他老李的独生子了，也好……没人跟他争家产，只要不作死，够他败一辈子的了。”老郭唏嘘了一番，摇摇头。
　　“呃……”
　　对于别人家的家事什么的，我觉得最好还是别评论比较好……要不然犯了什么忌讳可就不好了。
　　“对了，你小子在他公司里上班还好吧？有没有人为难你？”老郭突然转变话题，开始问我的事情来。
　　“我很好，老板也很好……总管也很好！”想起老板跟总管的事情，我四周看了看，觉得老板 不在附近，于是小声问老郭：“老郭，老板跟我们公司总管的事情你知道吗？”
　　“总管？什么事情？”老郭眼睛眯起来紧紧的盯着我，看上去很感兴趣。
　　“老板跟总管有情况！我们公司里面的人大家都能看出来……看来……嘿嘿嘿……”我贼兮兮地笑了笑。
　　“那小子终于有续弦的念头了吗？不错不错……他只有一个儿子，如果续弦能在来两个孩子就好了……毕竟现在他老李家一脉单传实在是太危险了！”老郭满意的点头，脸上露出笑容来。
　　“老郭你呢？你就老板一个儿子啊？”我嘴快直接把想问的问出来了，然后立马就开始后悔起来。
　　“我？除了这小子以外还有四儿子三女儿呢……”
　　“您老威武！”
　　“我这一代都是这样，憋着劲使劲生孩子……”
　　……
　　“要是有什么难事解决不了直接找那个混小子，我都跟他交代过了。”老郭的茶杯里已经见底了，他想了想，没舍得把茶叶换了，再续了一杯。
　　“其实我也没什么困难的地方……”
　　“一年前，你小子不就遇到困难了？要不是我让那小子去把你招进他公司里，我估计你那时候都要走投无路了吧？”老郭淡淡地说出了让我惊愕的话来。
　　但是仔细想一想，当时为什么突然会有人打电话给我让我去面试……明明没有投过简历来着，明明只是一个刚刚毕业的三流大学生……像老板这样的公司，招应该只招几年经验的老司机才对，有时候我也在想为什么，原来是这么回事啊！
　　被人帮助了啊！
　　看着笑眯眯抿着茶的老郭……心头一暖，这家伙看起来人品不咋的样子，其实还是个不错的人嘛！
　　“噫……你这仿佛一脸感动的表情看起来真恶心！”老郭嫌弃地看着我。
　　对不起，我错了，果然这个家伙很讨厌！
　　“跟你相处了一年多，也算是看明白你小子的人品了，用我的话来讲就是个烂好人，死烂死烂的那种，看到不顺眼的事情心里头就过不去，但是也不迂腐，这点很好！不像我年轻时候的那个兄弟……最后为别人送了性命，还没得到什么好处……”老郭站起来走进了一个房间，一会后出来，那着瓶二锅头……
　　哎呦我去！
　　老郭你想干什么？
　　感怀兄弟的时候忧愁了想借酒消愁吗？
　　“我觉得你这么大把年纪了，还是不要再喝酒了比较好……”我赶紧劝说起来。
　　“喝酒？不……这不是酒，这是药……不对，也是酒，药酒，我从一个老中医那淘来的，不是用来喝的，你没看到颜色都是褐色的吗？”老郭晃了晃手上的瓶子。
　　“真的不是用来喝的？”
　　“其实也能喝，味道还不错！”说完拧开盖子仰头在我惊骇的目光中咕咚了一口。
　　作者留言：
ps：第二更！！
之后还有个加更……


第一百九十六章 他们的亲情很奇特
　　“其实是用来擦我的膝盖的，时不时就疼的厉害，你不是问我为什么那时候不辞而别吗？因为腿上的老毛病犯了呗……”老郭无奈地耸耸肩，到出一点药酒在手心，然后另一只手把快要到膝盖的大裤衩向上捋了捋，把药酒在膝盖上使劲地搓揉，一只搓完搓另一只。
　　空气中弥漫着酒味，原来刚进门时候闻到的酒味是这么一回事啊……
　　“要不要尝尝？这酒味道不错！”老郭看向我。
　　“不用……我不喜欢喝酒，而且喝醉了不睡上几个小时不会醒……会惹麻烦。”
　　“那可真是可惜。”老郭遗憾地瞅了瞅放在桌子上的药酒，惋惜地叹了口气。
　　你丫的想喝酒别拿我当借口行不行？
　　明知道自己不能喝还想找些借口来说服自己……
　　自己骗自己有意思吗？
　　真是的！
　　都这么大一把年纪了……给我顾忌一点自己的身体啊！
　　“对了，老板说你前几天住院了，连你孙子的手术都没有去看望。”我突然想起这事情。
　　“没什么大问题，不用担心，老夫我的身体棒着呢！”老郭扬扬眉头看了我一眼：“至于孙子手术……青叶那孩子的事情我也知道，你说好好的一个男孩子怎么说变女孩就变女孩了呢？”
　　“不是女孩子！是伪娘！”我提醒。
　　“我不知道伪娘是什么玩意儿，不过你能把青叶当成男孩子来看？”
　　“……不能。”我沉默了许久，想了很长时间，最终只能艰涩地摇头。
　　“对吧！”老郭笑了起来。
　　“但是青叶他的身体的确是男孩子啊！”我反驳。
　　“那种娘娘腔的东西，我可不承认！”老郭把那瓶药酒拧紧盖子，小心翼翼地放到桌子上。
　　“那……为什么老板说是你跟他推荐的我呢？”看起来老郭好像不怎么喜欢青叶的样子，可是为什么青叶手术前的事情老郭要帮忙呢？
　　老郭呲开嘴笑了起来：“我就是想看看你对我孙子会不会动心……”
　　动你妈批！老子是直男！这点绝对不能动摇！
　　“开玩笑的……”老郭呵呵笑了两声，摆摆手让我别生气：“其实是那孩子求到我头上，大概是无计可施了，看他那可怜的怂样子，我就想起你的事情了，我觉得如果是你的话大概能跟青叶交成朋友，毕竟跟你交朋友挺容易的。”
　　“老实人好欺负对吧？”我哼哼两声。
　　“对啊……”
　　“我觉得我的麒麟臂在蠢蠢欲动！”
　　“这么巧？我也是哎……”老郭拿起板砖再次掂动。
　　“好了，已经没事了……”
　　凑不要脸的！凑不要脸的！凑不要脸的！
　　说三遍都难消我心头之恨！
　　“嘿嘿嘿，跟我说说，青叶跟你的事情，我有种就算你不动心，青叶也有可能会对你动心的预感……”
　　“嘿！这次你可猜错了！青叶可是有喜欢的人的……他男朋友现在还每天在医院照顾他呢！”这次该我笑了吧！
　　“哦！怪不得那小子这几天每次过来都是愁眉苦脸的，原来是儿子闹的啊。”老郭一副恍然大悟的样子。
　　“老板没跟你说过这事吗？”我有些好奇。
　　“我连门都不让他进，还说个毛蛋的事！要不是今天叫你过来，我见都不见他……”
　　“你们父子关系……真是奇特。”
　　当爹的想要儿子回归到自己家族的正途中去，为此还把儿子赶出了家门；当儿子的拼命地想回到老爹身边……
　　虽然看起来关系一副并不好的样子，但是……感情应该很浓郁的……父子间的感情！
　　真是让人感觉挺羡慕的。
　　……
　　和故人相逢聊天是很愉快的，特别还是那种非常非常熟悉的人。
　　我在大三的时候整整一年的时间每天早上早起跟着老郭屁股后面学只是花架子一招就被秒的太极……已经很熟悉了，不仅仅跟老郭熟悉，还有其他人……
　　谢绝了老郭留我吃完饭的心意，我在傍晚的时候告辞了。
　　老板居然等了一个下午，让司机大叔送我回去，顺势进了父亲的家里蹭顿晚饭……
　　老郭虽然白眼连连，可是最终还是没有赶人走。
　　老郭也真是的，一大把年纪了，居然独居在这么空旷的房子里，里里外外全部一个人收拾……要是有个什么紧急情况，连叫个人都叫不到……
　　我也说了两句，倔强的老郭完全听不进去……
　　最后只能算了。
　　“老板老爹看起来心情不错啊！”司机大叔一边开车一边跟我聊天。
　　“这你都能看出来？”我有些惊讶。
　　“见过好多次了，每次老板来的时候老爷子都是臭着张脸，甚至有时候连见都不见，但是今天居然笑了……啧啧啧，难得难得……最关键的是居然会同意老板留下来吃饭，这心情还不好？”司机大叔从后视镜上瞅了我一眼。
　　“我看大叔你今晚还是不要来接老板了吧……给他们父子点相处的时间。”
　　“这还用你说？我老早就明白了……”
　　大叔……当个司机真是委屈你了！
　　“对了，我这里有份资料你要不要看？”司机大叔语气开始怪异起来，脸上也是微妙的笑容……
　　从后视镜上看到后我总觉得这笑容有点熟悉……哦！对了！就是那天去老板因为青叶的问题找我的时候看到过的……有什么东西您能直说吗？
　　大叔您这样让我有些心慌啊！
　　“关于什么的？”我小心翼翼地问。
　　“别紧张别紧张……紧张也没有用……是……”司机大叔刚想说出来，但是又顾虑到什么似的停下来。
　　“别说到一半停下来吊人胃口好不好？”我忍不住吐槽。
　　“嗯……算了，我就不多嘴了，到时候大小……少爷肯定会告诉你的！敬请期待一下吧……是个惊喜哦！”司机大叔爽朗地笑起来。
　　“惊喜……可是我的直觉告诉我可能只有惊而没有喜啊……”
　　后背开始发凉，感觉接触到了什么不妙的东西……
　　“哈哈哈哈……”
　　还是快点回家吧！
　　作者留言：
ps：加更章……是再次累计到一万打赏的加更章……
我码的想要吐血了……
你们有没有……那个……


第一百九十七章 比吃了蜜糖还要甜的心情
　　“我回来啦……”打开家门。
　　“欢迎回……卧槽！你鼻子怎么了？”唐苑原本满是笑容地跑到门口来迎接我，但是一看到我的鼻子，笑容立马消失了。
　　“没事，也就看起来红红的而已。”我轻轻地摸了摸只要不碰就不痛的鼻子，有些郁闷，老郭虽然下手有分寸，但是鼻子还是肿起来了……
　　“你这肯定是别人打的！告诉我，我要给你讨回公道！”唐苑眼神犀利了起来，声音中带着些许怒火。
　　“其实是开玩笑的，不小心碰上去的。”我没好意思说是被一个老人打的，而且还是自己打不过的那种……
　　唐苑还是一脸怀疑的样子，但是看我不想说，想了想后决定尊重我的意愿。最关键是这伤的确实不重，看起来也就是感冒那种程度……过一两天就好了。
　　“对了，小苑你今天怎么回来的这么早？现在才五点多，应该还在上课才对。”我看了看墙上的时钟，好奇于今天居然这么早看到唐苑在家里。
　　难道逃课了？
　　“我中午就回来了，讲师有事情请假了，大家下午自由活动。”
　　“哦……芙芙呢？”
　　“唔――阿擢你眼里就只有姐姐啊？”唐苑语气里带着些小情绪一般，不爽地看着我。
　　“哈？不是啊……”怎么看起来像是在吃醋？
　　“那么！现在你知道你该怎么做吗？”唐苑紧紧地盯着我的眼睛，上前一步，语气很凝重，瞳孔中仿佛有光芒一闪而过。
　　“怎……怎么做？”我被唐苑的气势压倒，后退了一步。
　　“你每次回来跟姐姐做的那些我也要！”唐苑再次逼近了一步。
　　“我和芙芙？没做什么啊……也就一个拥抱而已……”我在脑海中回忆着每次回来以后……芙芙只要离的近都会冲过来抱住我。
　　真的没什么啊？
　　难不成……
　　“你也想让我抱你一下？”我试探着问了一下。
　　“嗯！”唐苑认真地点头。
　　好吧，唐苑既然这么在意……我伸出胳膊抱住了近在咫尺的身体。
　　有股淡淡的清香味……很紧致很有弹性，感觉挺舒服的。
　　和芙芙软软的不一样，抱住这么一具身体你首先会想到的词汇是“健康”，至于芙芙？我第一个想到是棉花糖……又软又甜。
　　嗯……后腰被搂住了。
　　“好紧好紧！快松手……腰要断了！”我感觉腰间一阵收束，然后仿佛要把肚子里的东西挤出来似的收缩起来，吓的我赶紧拍了拍唐苑后背。
　　“咕嘿嘿嘿……”唐苑发出了些奇怪的声音，胳膊上的力气松了下来。
　　“够了没？”
　　“不够不够！再抱一会……”
　　“擢擢你回来啦！”芙芙的声音从旁边传来。
　　唐苑“噌”的一下从我怀里跑出去了。
　　“我回来了……”我有些脸红地看向芙芙，虽然说是接受了唐苑成为了家里的一员，但是当着芙芙的面亲热什么的还是感觉挺不好意思的。
　　所以说三个人睡一起什么的根本不可能嘛！
　　“擢擢你鼻子怎么了！”芙芙原本温柔的笑容被惊愕的神情代替了，惊慌起来。
　　“没事没事，就是跟朋友玩闹的时候不小心碰上去了。”我撒了个小小的谎，不好意思说出真相来。
　　“疼不疼？”芙芙赶紧走到我面前来，眼中开始积弥泪水，满脸心疼的模样。
　　“没事的，不疼，就是看起来不好看而已……”用手指轻轻地点了点鼻尖，向芙芙表示完全不疼，一点问题也没有……
　　其实已经消肿了，也能闻到味道，红肿也在慢慢消退。
　　“怎么那么不小心呢……”芙芙抓住我的手，不许我用手指去碰鼻子。
　　“以后会小心的。”我讪讪地笑了两声，向芙芙保证着。
　　……
　　“今天怎么回来的这么早？”刚刚问唐苑的话现在芙芙再次问了一遍，不过对象变成了我。
　　“今天下午我去见了青叶的爷爷。”坐在沙发上，灌了杯橙汁，冰凉的触感从肚子里弥漫起来，沿着后脊向上一直到后脑勺……
　　简直爽歪歪啊！
　　“青叶的爷爷？”芙芙疑惑地看着我。
　　“……”唐苑也把注意力放到我身上。
　　“说出来你可能不信，青叶爷爷是我熟人，当年教我打太极……”
　　“哦！就是他啊……当时那个让你极度自信来找我送死的那个人？”唐苑噗嗤一声笑出声来。
　　这特么就很尴尬了……
　　能不能别笑了啊？
　　谁当年没犯过傻？
　　“总之就是在老朋友那里聊天聊了一个下午，然后回来的时候早了些。”我有些狼狈地赶紧结束这个话题……
　　“哦哦哦……”芙芙抿着嘴忍着笑意应了几声。
　　“嘿嘿嘿……”唐苑满脸贼笑。
　　“不说这个了，关于周末烧烤的事情，院子里没问题吗芙芙？”我有些担心芙芙出门有没有问题。
　　“没问题的！”芙芙自信地拍了拍胸口：“只是院子而已……只要擢擢在我身边就可以了！”
　　“那就好，放心吧，我肯定会待在芙芙你身边，哪都不去！”我很欣慰，整天宅在家里并不是什么好事，能让芙芙出去溜达溜达，哪怕只是院子里，我也很高兴。
　　“看来姐姐很期待啊！”唐苑看着姐姐自信地笑着，说出了自己的猜测。
　　“嗯！很期待……大家在一起很开心！”芙芙笑的眼睛都眯起来了。
　　“不害怕吗？”
　　“亲人的话……没问题的！”
　　“姐姐你果然变了很多啊……”唐苑赞叹一声：“比以前的你坚强不少……你在家的时候连吃饭都不很敢跟爸妈一起的！”
　　“是……是嘛？”芙芙红着脸低下头去。
　　“芙芙以前吃饭都不和你们一起吗？”我第一次听到这种事情，有些惊讶。
　　“是啊，姐姐都是在自己的卧室里吃饭的，不管爸妈怎么说就是不敢出门……你不知道当初你来家里时候姐姐出门来对我们冲击有多大！”唐苑满是唏嘘地摇头。
　　“……当、当时，我感觉自己必须出去……要不然就会失去什么跟性命同样重要的东西一样……所、所以就鼓起勇气出去了……”芙芙缩起脑袋，身子一歪，靠到我身上，揽住我的一条胳膊。
　　呃……
　　这个时候我觉得自己无论说什么词汇都无法形容那种比吃了蜜糖还要甜的心情。
　　作者留言：
ps：第一更……


第一百九十八章 这套路有点狠啊！
　　人这种生物啊，胡思乱想的时候就容易失眠。
　　然后早上的时候就要踏一遍地狱。
　　觉总是觉得睡不足。
　　晚上还迟迟不睡……吃枣药丸……
　　于是靠在床头睡一小会回笼觉就很正常了嘛！
　　闹钟经常坏掉也是很正常的事情！
　　谁让它早上那么吵呢？
　　其实我嗦这么一大堆，要讲的只是我睡眠不足了而已……
　　自从唐苑来到家里以后，晚上睡觉的时间就被推迟了，以前到九点钟的时候芙芙就会揉着眼睛趴到我怀里找个舒服的姿势美美地入睡。
　　现在！
　　Now！
　　几乎不到十一点根本就不会回房间里去！
　　一段时间下来，生物钟被调整过来了……
　　基本上睡着的时候都过了十二点了……
　　早上六点起床……
　　阿西吧！这样下去我觉得我会神经衰弱的！
　　……
　　眼睛一闭一睁一夜就过去了，好似连梦都好像没做……
　　迷迷糊糊地睁开眼睛，入眼的是熟悉的天花板。
　　又是一天清晨时，窗外朝阳正在冉冉升起，屋子内被照的亮亮堂堂，远方出来杂乱的车笛声，每天都有的事情……还不如骑自行车，还有轰轰隆隆听不清到底是什么发出来的声音杂交在一起，听起来外面的世界生机勃勃。
　　而我只想再睡一会。
　　五分钟吧……
　　就五分钟！
　　翻了个身子，让脸对着窗户相反的方向，那边太亮了。
　　温热香甜的气息打在脸上，有些痒痒的。
　　芙芙的味道……熟悉的味道……
　　有芙芙躺在自己身边，这一片小小的床铺面积就是整个世界了。
　　温柔的气息，温柔的味道，温柔的存在……
　　但是……
　　为什么芙芙会在这？
　　我惊醒过来，睁开眼睛抬起头看向甜甜地熟睡在身边的人……
　　是芙芙没错……因为我不会闻错味道的。
　　对于芙芙气息的熟悉程度我可以毫不要脸地说我敢说自己是第二那么世界上没人敢说自己是第一！
　　怎么芙芙又过来了？
　　什么时候摸过来的？
　　昨夜一点感觉都没有啊……
　　晃了晃脑袋，那一点点的昏沉沉感觉慢慢消散，脑子逐渐清醒过来。
　　芙芙侧着身子睡的很香甜，枕在席子枕头上，眉头舒展开，嘴角带着些淡淡的微笑，呼吸细长而平缓，晶莹光泽的小鼻子随着呼吸微微律动着。
　　看芙芙睡的这么香甜，我根本不忍心打扰啊！
　　准备轻手轻脚地从我这边下床去。
　　然后刚刚转身就看到了唐苑的身体……
　　卧槽？
　　又发生了什么？
　　等等！
　　这情景我看着有点眼熟啊！
　　好像以前也发生过。
　　比起芙芙文静而可爱的睡相，唐苑无疑粗犷了些。
　　芙芙的睡衣虽然有些乱，但是还是好好地穿着的，而唐苑则是衣衫半敞，露出胸口一片雪白和肩膀那美妙弧线……但是什么都看不到，因为唐苑的一只左胳膊挡住了胸口，然后手掌被压在身下，不难受吗？怎么能睡得着的？
　　唐苑的脸上表情就比芙芙丰富许多了，明显是在开心地笑着，应该是做着什么美梦，口水顺着微笑的脸颊流淌在席子上积累了一大片湿渍。
　　嗯……
　　看起来傻乎乎的样子。
　　挺可爱的……
　　我不觉得芙芙会跟唐苑妥协，所以现在三个人睡在一起谁能给我解释解释？
　　为了不打扰俩姐妹睡觉，我动作更加轻缓起来，花了两分多钟起了平时得十来分钟才能起的床……
　　嗯？
　　嗯！
　　好像也没有哪里不对……
　　轻轻打开门再轻轻关上门，屋内一点动静都没有。
　　洗漱完毕做过早餐，我想了想，总觉得哪里不对……
　　再次打开了房门，两人的动作没有变过，看来还在睡梦中。
　　可是这预感是如此强烈，应该有哪里不对才对啊！
　　上了二楼，打开卧室的房门。
　　卧槽！
　　我整个人都要斯巴达了……
　　面前的卧室里其他的地方都很正常，只有原本能睡四个人的能让我跟芙芙在上面滚来滚去的大床靠门这边的两条床腿现在齐根断裂，侧斜着瘫倒在我面前，形成一个差不多将近三十度的斜角……
　　为什么原本好好的床铺会塌掉一边？
　　什么鬼？！
　　看这一边高一边低的……
　　所以两人才跑到我床上去吗？
　　也是……谁能在这斜面上睡觉我算他厉害。
　　可是一个疑问得到答案后另一个疑问就来了……
　　这床这么结实它的两条腿到底是特么怎么断的？
　　……
　　收拾收拾，最终只能无奈地承认……我一个人短时间内搞不定这床……
　　只能放着等晚上有时间再来慢慢弄了。
　　要是晚上搞不定……那么要不今晚睡沙发要不就不用睡了……
　　三个人一起睡，绝对会失眠的！
　　不就是新买一张床嘛！没什么大不了的。
　　吃过早饭，把芙芙的早饭和午饭准备好，该提醒的事情都写上便条，整理整理自己的仪容，振奋一下精神，出门面对新一天。
　　……
　　昨夜。
　　“姐姐你又是何苦呢？”唐苑躺在床上满脸颓废地望着这片已经很熟悉的天花板。
　　以前还能借着阿擢残留在这个房间里的气息来抚慰空虚的内心，但是现在这个房间里能感觉到的气息完全只剩下自己和姐姐的了。
　　已经没有什么意义了。
　　“我说不行就是不行！”芙芙意料之中的坚决。
　　“唉……”和姐姐战斗过这么长时间了，唐苑现在心里头已经很疲惫了。
　　前段时间还被提防着，睡觉的时候也没有真正深睡眠，只有在天麻麻亮的时候才真正睡觉……然后白天补觉……
　　这样的日子真的是够了！
　　必须想个办法让姐姐没有理由反对我们去和阿擢一起睡才行啊！
　　啊……想办法……想办法……想办法……
　　嗯……要和阿擢睡一张床……
　　一张……床……
　　嗯……
　　嗯？
　　嗯！
　　刚刚好像有什么灵光一闪而过！
　　床？
　　趴在床上一动不动，脸紧贴着冰凉的竹席，脑子跟着飞速转动。
　　床坏了的话姐姐也就没有理由再反对了啊！
　　可以的，行得通！
　　“姐姐我去上厕所你要一起吗？”唐苑笑嘻嘻地坐起来，看向躺在身边的芙芙。
　　别想借口上厕所偷偷跑到擢擢的房间去！
　　“嗯……”芙芙睁开眼睛毫无察觉轻轻地嗯了一声。
　　“我先进去吧……憋的好难受。”
　　“好……”
　　姐姐上厕所从开始到结束最多四十秒！
　　动作要快点才行！
　　唐苑在厕所里活动了几下自己的脚……
　　作者留言：
p:1：第二更……
为什么拖到现在？
因为今天老爸突然来给我送棉鞋……
嗯！很感动……
心里头暖洋洋的……
但是再怎么样我也是不敢在老爸面前码字的……
然后老爸回去的很晚……于是我就搞到现在了……
(￣△￣；)
原谅我吧……
ps2：那个……弱弱地说一句……其实昨天我只是想问问你们有没有女朋友而已呀……好多朋友好直接啊！
Σ( ° △ °|||)


第一百九十九章 到底还是三人睡一起了……
　　等到我晚上回到家中的时候，坏掉的床铺已经被处理掉了。
　　明明我早上在便条已经写过了等我回来后让我来处理的，那重量让女孩子来搬动实在是太难为她们了。
　　但是回来的时候，已经被唐苑告知她已经被搬走了。
　　别搬走啊，这么好端端的坏掉两条床腿，可以去找商家算账的！
　　不过算了……处理掉就处理掉了吧……
　　芙芙唐苑一左一右坐在我身边，一人端着一杯橙汁舒坦地靠在沙发背上。
　　“芙芙你们昨晚没事吧？”
　　芙芙沉默地喝着橙汁，时不时用怀疑的目光看向妹妹。
　　“擢擢不用担心，我们没事，床腿断掉的时候我跟苑苑正好起床上厕所了。”听到我询问，芙芙抬起头微笑着看着我。
　　“那就好那就好……人没事就好，怎么昨晚不叫醒我啊？”我有些怨念地看向唐苑。
　　“看你睡的那么香，谁忍心啊……反正我是不忍心的。”唐苑目光飘忽起来。
　　“为什么好好的床腿会断了呢？”我不止一次这么疑惑。
　　要是还在的话我倒是可以观察观察，可惜早上赶时间没注意看。
　　“……”芙芙把怀疑的目光放到妹妹身上。
　　“……”唐苑抬起头看天花板上的花纹，好像那平凡的花纹有多么好看似的。
　　“算了，没了就没了，不过芙芙没问题吗？我记得你有些认床的……”嗯……不熟悉的床容容易失眠来着。
　　“没关系，只要擢擢在我身边，不管在哪我都能睡的很安稳。”芙芙迷起眼睛笑着，毫不在意地说着。
　　嗯，我也是哦！只要芙芙你在我身边，在哪我都能睡的香。
　　“啧……”唐苑。
　　……
　　不在意是不在意，但是总要弄个新床铺对吧？
　　要不怎么睡觉啊？
　　“像昨晚那样三个人一起睡觉不是很好吗？”唐苑最先开口，刚一开口就被芙芙反驳了。
　　“擢擢早上要早起的，有你在的话根本睡不好觉！”对妹妹进行训斥，芙芙一点也不怂。
　　“不会的，只是睡在一起而已，又不是想要做什么。”唐苑理直气壮。
　　“我不信！你睡觉不老实！别以为我不知道，昨夜你在身上乱 摸了！”芙芙哼了一声，抬起光滑的下巴，轻蔑地看着唐苑。
　　“没……没有……”唐苑眼神再次飘忽起来。
　　“……”我。
　　卧槽！？
　　我惊骇地看着唐苑。
　　唐苑更加不好意思地红着脸沉默了好一会，最终破罐子破摔似的狠狠地瞪着我：“什么嘛！谁稀罕啊！又不是没看过没摸过……摸一摸又怎么了嘛！”
　　然后傲娇一般地把头扭到另一边不看我跟芙芙了。
　　“你昨晚果然摸了啊！芙芙叫起来，不忿地指着妹妹的脸，撅起嘴一副很生气的样子。
　　原来芙芙是在诈你妹妹啊……
　　“现在去买床也来不及了，要不我就睡这沙发吧！”我拍了拍屁股坐着的沙发。
　　这沙发挺长的，目测睡一个人完全没有问题。
　　“不行！”
　　“不要！”
　　芙芙和唐苑同时反对。
　　“擢擢你每天上班都那么累了，晚上必须要休息好！”
　　被芙芙心疼着的感觉真好。
　　“姐姐说的对！”唐苑赞同芙芙的话。
　　“那你们说怎么办？”我无奈摇头。
　　“唔咕――”芙芙犹豫起来，斜着眼睛看了一眼妹妹唐苑。
　　“姐姐你想干什么？！”唐苑立马就感觉到有些不妙。
　　“苑苑你就牺牲一下睡沙发怎么样？”芙芙一脸真诚请求似的看着妹妹。
　　“我们还是不是亲姐妹？姐姐你居然……”唐苑一脸心痛的表情。
　　“……”芙芙不动神色地把目光移开了。
　　“三个人一起睡怎么就那么难呢？实在不行姐姐你把我绑起来不就好了吗？我绝对不会有什么小动作的！”
　　“唔――”芙芙沉吟起来，最后无奈地点点头：“那就这样吧……”
　　唐苑被芙芙的话弄的一愣，饭后立马反应过来，欣喜地扑向芙芙，完全不顾坐在中间的我……
　　于是一具很有弹性的身子就压在我大腿上……
　　唐苑高兴地抱住姐姐的脸使劲地蹭啊蹭。
　　双腿在后边摇啊摇。
　　我高高举起杯子，害怕里面的橙汁被晃出来。
　　还有啊，所以说我的意见呢？
　　三个人睡一起，我觉得我会更加地胡思乱想的！
　　甭想睡觉了……可是我心里面也不想反对……而且有股淡淡的期待感！
　　药丸啊我！
　　我怀疑唐苑在故意给我发福利……因为她的身体压在我大腿上晃啊晃的……
　　享受倒是挺享受的，但是……芙芙正撅着嘴看着我呢……
　　“好了好了，胡闹就到此为止了，我去做晚饭，都快要到七点了。”我空出来的那只手拍了拍唐苑的肩膀。
　　唐苑回过头来不满地看着我。
　　然后直起身子，从我身上下来。
　　看上去有些生气的样子，也不知道在气些什么……好吧，其实我知道她是在气我不解风情……
　　但是你没看到你姐姐嘴噘的老高了吗？
　　……
　　看到我进了厨房，芙芙回过头来瞪着妹妹。
　　“不准向擢擢撒娇！”
　　“姐姐你能撒娇为什么我不能？”
　　“唔咕――”
　　“而且姐姐还老是腻在阿擢身边呢，我都没说话了！”唐苑叉开双腿，双手环抱在胸前，居高临下瞪着眼睛俯视芙芙。
　　“唔咕……因为……因为我可是擢擢的妻子啊……妻子向丈夫撒娇没有问题的。”芙芙有些被唐苑的气势压倒，畏畏缩缩地说到。
　　“我现在也是阿擢的妻子……嘿嘿嘿……”唐苑高兴地笑起来：“所以说姐姐你得认可我亲近阿擢的行为。”
　　“唔咕――”芙芙不甘地咬着下嘴唇。
　　……
　　今晚注定是个要失眠的夜晚。
　　直觉是这么告诉我的。
　　看着芙芙从楼上不知道哪个地方搜出来一条长长的白色围巾，我心里面由衷地叹息。
　　芙芙居然是认真的想要把唐苑绑起来睡觉！
　　唐苑看了看那条围巾，用手摸了摸材质，之后隐晦地笑了笑。
　　很不巧，这个笑容芙芙没注意到，但是我注意到了……那是不屑的笑容。
　　这个围巾真的能绑住唐苑吗？
　　我真是很怀疑！
　　作者留言：
ps：第一更


第二百章 夜话（一）
　　“只要吧绑手就可以了吗？”唐苑看着把围巾往自己双手上套了一圈又一圈的姐姐，心里头暗暗地笑着。
　　就这垃圾围巾，就算再来几圈老娘稍稍使劲就断了！
　　“绑住身体的话睡觉会很不舒服，只绑手就可以了。”芙芙一边回答一边用心地把长长的围巾一圈一圈地缠绕到妹妹合在一起的手上，每两三圈就打一个节，然后再继续缠绕……直到围巾全部用完。
　　目测恐怕有十一二圈，唐苑合在一起的双手跟抱个球似的。
　　但是唐苑脸上的笑容丝毫不减，反倒看起来很开心的样子。
　　芙芙检查了好几遍，最终确认没有问题，唐苑挣扎不开，然后放心地躺倒到床上去，霸占了中间的位置。
　　看这意思是她要睡中间，而我跟唐苑一左一右睡她两边啊……
　　唐苑也不在意，径直地睡到芙芙左边去了。
　　那我就只能睡靠门这边的右边啦！
　　躺下来后三人一阵沉默……
　　这个时候好像说什么都挺尴尬的，我绞尽脑汁想要找些话题来聊一聊。
　　“明天我去买一张新床！买一个好点的床……反正现在手里头的钱不少！”
　　“我要软乎乎的床……”芙芙小声地说到。
　　“好！”我爽快地答应着。
　　“还要能像以前那样两个人滚来滚去那样大的……”芙芙一只手缓缓地伸过来轻轻地触碰了一下我的手背。
　　我拉住了那只细滑柔软的小手：“好！”
　　“嗯……”芙芙轻轻地闭上眼睛。
　　“明天就要去买吗？”唐苑开口。
　　“是啊，你要不要一起来？正好挑一挑你跟芙芙都喜欢的床……”我伸手把床头墙上的开关暗了下去，房间里瞬间黑暗起来。
　　我能感觉到芙芙握着的手紧了紧。
　　“不能过两天再去买吗？”唐苑低声地问。
　　“可是这样三个人睡……”
　　其实我倒是无所谓，但是芙芙看起来会计较的样子。
　　我明白的，其实芙芙心里头也是有着小小的私心的，她想让我多爱着她一点……
　　不让我跟唐苑睡一张床也是有着这个目的的。
　　哎呀……芙芙的小心思还真是可爱啊……
　　但是我很高兴，因为这说明芙芙非常在意我啊！
　　“明天必须去把床买回来！”
　　芙芙语气坚决。
　　“好吧……”唐苑没有继续再说什么了。
　　反正关系已经进了一步了。
　　以前是完全不允许我和阿擢睡到一张床上，现在已经软化很多了，至少愿意睡在一张床上……尽管是绑起双手，但是这可是大进步啊！
　　都已经开始软化了，那么接下来同意三个人永远睡在一起还远吗？
　　嘿嘿嘿还远吗？！
　　生孩子还远吗？！
　　所以说不要着急……一步一步慢慢来，总有一天会功德圆满的！
　　“睡觉睡觉！擢擢明天还要早起呢！”芙芙对着唐苑咕囔两句，提醒妹妹不要在继续聊天了。
　　“嗯……睡觉吧，晚安芙芙……晚安小苑……”我笑了笑。
　　“晚安……”芙芙的手再次紧了紧。
　　“晚安！”唐苑嘿嘿笑了两声。
　　黑暗里恢复了安静。
　　……
　　可能是因为鼻尖萦绕着的芙芙的味道，所以我感觉特别舒心，并不像我原本以为的会胡思乱想，反而沉浸下心来放空了脑子。
　　紧紧相握的手能感受到芙芙的温暖还有那小小的不注意都没法感觉到的微弱心跳……那是记忆里无比熟悉的频率，在过去的一年里每天晚上都在彼此怀里相互感受对方的心脏的跳动，慢慢的还会同步到一起，仿佛不分彼此……
　　真的是完全静下来了。
　　慢慢的脑子也开始减缓了思维速度。
　　侧着身子将睡未睡间……芙芙那熟悉的味道更加浓郁了，怀里也充实起来。
　　今夜将会有一个好梦。
　　……
　　半夜……黑暗中也不知道是多少点了。
　　我被人搅醒了……
　　不是怀里的芙芙，而是后背上的某个人……
　　后背上？
　　我惊醒过来，正想转身却是感觉到腰间有只胳膊从上方伸了过来，然后被抱住。
　　另一只胳膊蜷缩在我的后背上。
　　温热的气息打在我的后颈上，让我感觉很痒，忍不住缩了缩脖子。
　　“呼呼呼……”身后的人气息变重了起来，把脸再次靠近了些。
　　“小苑……”我忍不住了，小声地喊出声来。
　　“阿擢。”
　　后颈感到软软的肉贴了上来，那是唐苑的脸……
　　“好痒！”我小声地说到，身体一动不动，害怕打扰到芙芙的睡眠。
　　“阿擢的味道我很喜欢！”唐苑也小声地说着。
　　“味道？我身上还有什么味道？”
　　“嗯……说不出来的很好闻的味道。”唐苑深深地吸了一口气，然后缓缓地呼出来。
　　“噗……别闹，好痒……噗……”我忍不住缩起脖子，赶紧阻止唐苑的行为。
　　唐苑稍稍远离了一点。
　　“你怎么过来了？”我小声地问着，怀里的芙芙没有其他什么动作，看来没有醒过来。
　　“不可以吗？”唐苑也压低了声音，要是吵醒了姐姐，接下来麻烦就大了。
　　“不是……”我停顿了一下，要是说不可以绝逼就伤她心啊……
　　“你手不是被绑住了吗？”
　　“那种程度而已，怎么能阻挡我对爱的追求！”
　　“能不能好好说话？”
　　“好的，没问题。”
　　“我问你……那床腿是不是你弄断的？”
　　“……”唐苑没有立刻说话。
　　其实我心里头早就有了些许猜测……好端端的床腿不可能会断腿的，更何况是同一侧的两条腿。
　　这丫头，想要爬到我床上来真是什么都做啊……
　　“说吧……我不会怪你的。”我叹息一声。
　　“我不会道歉的……是姐姐太过分了……”唐苑小声地嘟囔着。
　　“还真是你做的啊……怎么做到的？”我相当好奇，那床腿那么结实……就算用锤子砸也得好几下，但是今天问芙芙的时候她却毫不知情，怎么瞒过芙芙的？
　　“一脚一个，容易的很。”
　　“……”
　　抱歉，我觉得我需要冷静一下……
　　一脚一个？
　　容易的很？
　　“脚疼不疼？没有哪里弄伤了吧？”我突然想起来问这事，那么大力气下去，我想不管是谁的脚也会受不了的啊！
　　“没有事……”唐苑摇了摇下嘴唇，眼神温柔地看着眼前的后脑勺，被喜欢的人关心的感觉挺不错的。
　　“那就好，以后不要再干这种蠢事了还不？受伤了就不好了……”
　　“哦……”
　　作者留言：
ps：两百章啦啦啦啦啦~~~第二更……


第二百零一章 夜话（二）
　　黑暗的房间里，我被芙芙跟唐苑一前一后地夹在中间。
　　也许对别的年轻小伙子们来说这是令人羡慕的齐人之福，早就上下其手去享受了……
　　可是我内心却毫无波动……甚至想笑……
　　只要我敢动一动把芙芙吵醒了……今晚上就不用睡觉了！
　　我可不想看到芙芙泪汪汪满是幽怨的神情。
　　我喜欢的是芙芙笑眯眯的眼睛，那双柔柔的，亮亮的，开心的时候仿佛散发着生命光芒般的眼睛……
　　可能我说的太夸张了些，但是芙芙的那双眼睛是我迄今为止看到过的最单纯最温柔的眼睛。
　　我喜欢芙芙的眼睛！
　　唐苑的话，四年好哥们的感情不是虚的……咳咳……
　　先是有感情基础，虽然有些奇怪就是了，然后是她对我的执着和改变让我心里面悸动了。
　　果然我好渣啊……
　　明明爱着芙芙却对着唐苑心动了。
　　再加上心里头对唐苑那莫名的愧疚感……还有责任感……
　　杂七杂八混到一起，变成了现在的“喜欢”。
　　也许慢慢这样下去就会变成爱了吧……
　　每天的相处，每天的日常……相互磨合中逐渐成为一家人。
　　从喜欢变成爱情最后变成亲情……
　　牢固凝聚到一起不可分割的一家人。
　　“阿擢，睡着了吗？”
　　已经安静了挺长一段时间了，长到我都快要睡着了。
　　“快了。”我逼着眼睛有气无力一般回应。
　　“姐姐抓着你的一只手在对吧？”唐苑轻声问。
　　“嗯……”我感受了一下，芙芙的手不紧不松地还抓着我的左手。
　　“另一只手给我……”唐苑咬着嘴唇，耳根发烫，双颊通红，但是黑暗中没人看见。
　　我想了想之后把原本放在芙芙后背上的右手抬起来背到后背去。
　　刚伸过去就立马被一双火热的手给抓住了。
　　唐苑的手非常的温暖，就好像在手心里有个暖炉一般。
　　手背也被握住了。
　　“阿擢的手好大……凉凉的很舒服……”
　　“那是因为你的手太烫了……”
　　“那要是等到冬天了，我就这样……”唐苑双手合拢，把我的手放在中间，手心手背都被热热的手温暖着，她轻轻地笑着：“这样温暖你这双撑着这个家的手怎么样？”
　　“……”
　　“这样你的手就不会冻僵，能够给我跟姐姐建造一个温暖的家……”唐苑的语气轻柔，带着淡淡的魔力，让人心跳加快。
　　“嗯……”我轻轻地嗯一声。
　　“姐姐真是好福气啊……以前有我，然后有阿擢你，现在同时拥有我们两个，这个世界上最爱她对她最好的两个人都在她身边了啊……”
　　“呵呵……”我被唐苑说笑了。
　　“阿擢你知不知道我在过去有多少次这么憧憬过像今天晚上这样睡在你身边的场景？”唐苑再次靠近了一点，身体紧紧地贴着我。
　　“对不起……”我道歉，虽非本意，但是重重地伤害了她是事实。
　　“为什么要道歉啊……不要道歉。”唐苑的脸在我后背上蹭了又蹭：“那些过去的事情我已经不在意了，阿擢是个温柔的人……要是阿擢一直在心里头对我愧疚着的话，我倒会过意不去，而且我想要阿擢的爱是发自心底对我的爱……而不是因为愧疚才喜欢我，对我好……”
　　“不会的……”
　　“你这么说我就放心了……呵呵……”唐苑的声音里都能听出高兴来。
　　安静了一小会后。
　　“阿擢？”
　　“嗯？”
　　“没什么，就是想叫一叫……嘿嘿嘿……”唐苑笑嘻嘻地小声说到。
　　“……”
　　又过了一会。
　　“阿擢……”唐苑又开口叫了一声。
　　“嗯……”我哼唧了一声算是回应了。
　　“姐姐想什么你知道吗？”
　　“你想问什么？”
　　少女你的问题让我觉得很奇怪啊……
　　“姐姐一方面接纳我进了这个家，另一方面却又拒绝我跟阿擢你同床相眠……你觉得姐姐是怎么想的？”唐苑声音再次压低了一个档次。
　　“因为芙芙很爱我啊，想多占我一点……”我笑起来。
　　“可是我怎么觉得像是姐姐把我俩收进她后宫似的……”
　　“少女你有这脑洞……不去创作实在是太可惜了。”我忍不住笑出声来。
　　“啊哈哈……”唐苑自己也笑了。
　　“小声点，要不然芙芙就要被你吵醒了。”我小声地提醒到。
　　“哦哦哦……”
　　安静了一小会。
　　“我会继续努力的。”唐苑摩擦着我的后背。
　　“什么？”
　　“我会慢慢让姐姐认同的大家睡一起的。”
　　唐苑的语气很认真，就像是下定了决心一般。
　　“我觉得你认真的方向有点不太对……”
　　“然后三个人一起嘿嘿嘿……阿擢你期不期待？”唐苑又开始磨蹭着我的后背。
　　“别闹！睡觉睡觉！”我哭笑不得。
　　“明天要开始准备后天烧烤的东西了吗？”
　　“对啊，明早要起的早一点，有的忙的了……”
　　“为什么要起早……好不容易有个双休日，你就不能多睡一会？”
　　“要早点去菜市场才能买到好材料……要不然只能捡别人剩下的了……”我跟唐苑解释着：“同样的价格，能买到好很多的食材这才是王道啊！”
　　“稍微差点的又不是不能吃……”
　　“但是我想让芙芙吃那些最好的最新鲜食材……当然现在也有你。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　……
　　果然不出我所料，唐苑话很多，逮着我讲来讲去就是不睡觉，反而越说越有精神了。
　　要不是两只手都被握住了，我都想看看现在到底几点钟了……
　　“睡觉吧……”我哀求着。
　　“好开心……睡不着……”唐苑身体向上蹭了蹭，然后把头紧紧地贴在我的后颈上。
　　“都说了好痒能不能不要这样？”
　　“就吸一口！就一口！”
　　“这话我听着有点耳熟……”
　　唐苑再次深呼吸，然后吐气……
　　温润的气息吹拂过耳侧，带着些香气让人呼吸急促起来。
　　“别闹了……赶紧睡觉吧……要是把芙芙弄醒了你就惨了！提前说好我是站在芙芙这边的啊……”
　　“哦……”
　　唐苑这次倒是乖乖地听话，身体挪下去，脸贴在我后背上。
　　“晚安……”
　　“嗯……晚安。”
　　“晚安。”黑暗中芙芙闭上了眼睛，心里头默默地对两人道了一句。
　　作者留言：
p:1：加更章……六百月票啦啦啦啦啦……
今天搞到现在的理由是……看小说去了……
我说我看小说是为了学习别人的长处你们信不信？
ps2：其实昨天那个是开玩笑的啦……我只是想求一求推荐票而已……
（泪目）


第二百零二话 起床的那点事
　　习惯是个可怕的东西。
　　芙芙睡觉并不老实，她总是在睡着后无意中滚来滚去、踢被子、甚至早上有时候醒来的时候发现面前是一直白嫩的小脚……
　　后来我就养成了就算在睡梦中也会摸索芙芙是否好好睡在我身边的习惯……一开始还会在夜里醒过来。但是现在我已经不需要醒过来就能自动搂住芙芙限制她的行动，给她盖毛毯……
　　最喜欢的季节是冬季，那时候芙芙会像睡着的猫咪一般很老实地窝在我怀里面……因为那里很暖和。
　　所以今天早上醒过来的时候看到芙芙压着我的胳膊躺在我的臂弯里我并不觉得奇怪……
　　就是那只胳膊没有知觉了。
　　压着我的胳膊睡觉也变成芙芙的习惯了……
　　很好，我很欣慰……
　　夫妻间就是要养成一些亲密的小习惯嘛！因为是要相互扶持着一起过一辈子的人。
　　把目光从芙芙熟睡的小脸上移开，放到床头柜上的闹钟上……
　　七点十五了啊……
　　今天居然睡了个懒觉，大概是因为闻着芙芙的味道太安心了一点。
　　后面的唐苑的话……没感觉到人啊？
　　我侧着的身子缓缓躺平，扭头看向唐苑那一边。
　　没有人影！
　　然后我才发现一件事，身上原本盖着的毛毯不见了……
　　我想我知道她哪去了……
　　有心想要抽出胳膊来，但是又怕把芙芙惊醒了，只能按兵不动躺着望向天花板。
　　要不……再睡一会？反正已经不早了……就不在乎那一会儿了。
　　好主意是好主意……但是胳膊难受的睡不着啊！
　　“唔――”芙芙轻声地呻 吟了一声，然后弯腰缩腿像只大虾似的蜷缩起来。
　　真可爱……
　　而且正好把我的胳膊解放出来。
　　我轻轻地抬起那只胳膊甩了甩静静等待炼狱降临。
　　不过在那之前，我挪到床边看下去。
　　唐苑跟芙芙差不多蜷缩在一起，和芙芙不一样的是她用被子把自己裹的紧紧的。
　　看来地板挺冷的。
　　要快点把她弄床上来，地板的寒气对身体不好。
　　五六分钟过去，这一波总算是熬到头了。
　　在动作尽量小的情况下挪下了床。
　　当我看到唐苑的脸时我就忍不住想要笑出来啊……
　　睡在地上并没有打扰唐苑的美梦，她一脸愉悦的样子，口水流了满地，把自己的脸蛋浸泡在上面……
　　看她睡的这么香甜，我不禁在思考要不要叫醒她了。
　　终归是身体要紧，我试着想要把唐苑抱到床上去。
　　“唔――”唐苑还是醒过来了。
　　迷迷糊糊地睁开眼，一脸迷茫地盯着我的脸，看来脑子还没清醒过来。
　　“阿擢？”唐苑眨巴眨巴眼睛，然后才发现自己正以公主抱的姿势躺在我怀里面。
　　“居然又在做这样的梦了……哎……”她捂着脑袋叹了口气。
　　原来你做梦做过这样的事情啊……
　　“不对！”唐苑身体一动，想要站起来一般，我顺势就放下了她。
　　唐苑站在地上捏了捏自己的脸。
　　“不是做梦啊……”
　　“小声点，芙芙还在睡觉呢……”我把手指放在嘴边，做了个噤声的动作。
　　“不是做梦……刚刚不应该下来的，阿擢你再抱我一次……”唐苑一脸后悔地拉住我的手。
　　“别闹……刚刚只是你掉下床了我想把你抱到床上去而已。”
　　“抱一下嘛……又不会掉一块肉……”
　　……
　　“擢擢早上好……”芙芙糯糯的声音从床上传来。
　　我一惊，然后手就松了。
　　“哎呀……我的屁股！”唐苑一屁股跺在地上，呼痛起来。
　　“苑苑早上好啊！你没事吧？”芙芙坐起来，双手撑在床面上，身体前倾，有些担心地看向妹妹。
　　“没事……”唐苑白了我一眼，有些气苦。
　　“早上好芙芙。”我讪笑两声，有些不好意思。
　　“擢擢我也要抱抱……”芙芙撒娇一般张开双臂。
　　“哦哦哦！”我立马上前把芙芙抱起来，芙芙脸色红润，看来心情不错。
　　唐苑鼓起两个腮帮子看着我跟芙芙。
　　这一大清早的……饶了我吧……
　　……
　　一家人一起吃了一顿完美的早饭，我准备准备出门进行采购……
　　要不是最近手里头有钱，我就要抱唐苑大腿了……
　　好像唐苑是个有钱人来着，但是真的求到唐苑身上去……有些掉面子啊！
　　但是家人之间好像也没什么问题，又不是在外人面前掉面子。
　　看来我要努力了，再怎么讲我也应该是家里的顶梁柱，撑不起这个家怎么行？
　　看着我跟唐苑两个出门，芙芙一脸羡慕的样子……我只能无可奈何地叹息，其实我真的很想跟芙芙一起去逛街的，但是芙芙害怕出门也是没有办法的事情。
　　家里的范围是芙芙的圣域，在里面她才会有安全感。
　　“先去买床铺吧……”我想了想，对着从家里出来开始就始终处于兴奋状态的唐苑说出我的提议。
　　“不！先陪我逛街！”唐苑笑嘻嘻地挽着我的胳膊。
　　“呃……逛街？”我懵逼起来。
　　“对啊，女孩子最爱干的事情就是和爱人一起逛街……这样能加深感情！”唐苑微微歪着头，脸上笑容分外好看。
　　“咱们感情还用加深？”我好奇地问，我认为我跟唐苑的感情也算是挺深的了。
　　“……”唐苑一脸气苦的表情，白了我一眼：“那就更加再深一点……总之就是这种事情会让女孩子更高兴一点！阿擢你想让我高兴吗？”
　　“想……”我点头，家人每天能保持着高兴的心情比什么都好。
　　“那就陪我逛街吧！”唐苑巧笑倩兮，让人眼前一亮。
　　“好吧好吧……不过不能太长时间了，今天还有很多事情要做呢。”我提醒一声。
　　今天的确有很多事情要忙，首先是床要买，然后是采购明天烧烤用的材料，买回家还不算……肉啊什么的还要提前用调料腌渍入味，那样明天烤起来才好吃。
　　还有打电话给空仔让他把烧烤架弄过来，今天就刷洗干净……
　　不过我真是非常期待明天的烧烤宴会。
　　家人、朋友、爱人欢聚一堂……将会是一个难忘的时光吧！
　　作者留言：
ps：第一更
~~~~~~~~~~


第二百零三章 偶遇
　　陪女孩子逛街是什么感受？
　　原本我可以告诉你真的是非常枯燥的……走到这家店瞅瞅，再走到那家店瞅瞅……
　　当然……这是我当初还在大学时光陪着唐苑时的感觉。
　　陪着哥们逛街你自然没什么感觉。
　　现在不一样了……
　　唐苑拉住我的手在路边各种单身狗的羡慕嫉妒恨目光中迈着欢快的脚步先是进了奶茶店。
　　要了一杯大杯的珍珠奶茶。
　　对……就是一杯……
　　然后捧在手心里时不时呲溜一口，再伸到我嘴边，倔强地要我也喝……不喝她就一直举着……
　　情侣之间是这么一回事吗？
　　原来如此，同喝一杯奶茶……
　　看到我喝了之后唐苑笑的眼睛都眯起来了。
　　而我则是如芒刺背。
　　有好几双死鱼眼全部瞪着我！
　　尼玛……你们有这时间瞪着我还不如抓紧时间去找个女朋友啊！
　　羡慕别人有什么有？嫉妒别人有什么用？
　　都是浪费时间！
　　几曾何时我也是那个被秀一脸的，现在居然能秀别人……
　　唐苑毫不知情地拉着我，钻进了一家饰品店……但是走过来一圈就又出去了。
　　她对这些小女孩们喜欢的饰品貌似不感兴趣。
　　然后又钻进了一家买衣服的店……
　　我有了不好的预感……
　　“来来来……穿上我看看！”唐苑满脸笑容的拿起一件她看起来挺中意的长袖衬衫。
　　我站在原地不想动……
　　唐苑上前一步晃了晃我的胳膊好似撒娇。
　　“唉……”
　　相当的不习惯！唐苑撒娇什么的……
　　当初在大学唐苑要我试穿衣服的时候都是眼睛一瞪，那姿态就像是……你要是不听话我马上就是一巴掌！
　　“好吧……”
　　就当哄她开心了。
　　……
　　“嗯！不错不错！试试这一件！”唐苑很开心地拿出手机一阵拍，然后举起一件在我换衣服的时候又挑出来的另一件衬衫。
　　“……”
　　……
　　“哎呀……看起来挺帅的嘛！再来穿穿这件试试……”重复之前的过程。
　　“……”
　　……
　　下一站是超市，这是我强烈要求的。
　　因为可以顺带买东西。
　　零食啊纸巾啊生活必需品什么的都要补充一下，明天会消耗很大的东西也要补充。
　　唐苑蹦蹦跳跳地在我身侧跟着。
　　刚进超市就看到了一个意外的身影。
　　一抹紫色的色彩相当醒目，正在柜台清点结算买的东西。
　　在她的身边同样发色的可爱小萝莉正靠在妈妈的腿上，百无聊赖地四处看着。
　　在我看到她的同时她也看到了我。
　　她先是一愣，然后眨眨眼睛回过头看了看妈妈，看到妈妈没有注意到就伸手扯了扯妈妈的衣角。
　　“嗯？”江玉疑惑地看向女儿，看到女儿指着大门的方向，顺势就看了过去。
　　“嗨！”我挥手，满脸笑容。
　　居然遇到老同学，今天运气不错嘛！
　　“！！”江玉脸上出现惊喜的神色，然后立马回过神微笑着对着我挥了挥手。
　　“……真巧啊。居然在这里碰上了！”我笑着打招呼。
　　“是呢……”江玉左手抬起把垂在耳边的鬓发收拢到耳后，露出白皙干净的脖子跟精致的耳朵，半眯着眼睛微笑着……一瞬间有股动人心魄的魅力铺面袭来。
　　那是一种成熟女人的天生诱惑力……
　　卧槽！
　　我自觉地移开目光不敢再看……
　　“叔叔好……”小萝莉明亮的眼睛忽闪忽闪地盯着我跟唐苑看，然后有礼貌地问好：“姐姐好……”
　　“二十五岁被人喊叔叔说实话我心情听复杂的。”我笑呵呵地伸手摸了摸小萝莉的小脑袋，发质柔滑，触感超棒！跟芙芙一样！
　　小萝莉仿佛看逗逼似的看了我一眼，让我不明所以。
　　“为什么到我这里就降了一辈啊？！要喊我阿姨！”唐苑不干了，立马指正小萝莉。
　　小萝莉被说的莫名其妙，见到男的喊哥哥，见到女的喊姐姐……因为面对爸爸不能称呼为哥哥，所以喊一句叔叔也无伤大雅……喊姐姐你为姐姐难道有什么不对吗？
　　小萝莉求助般看了看妈妈。
　　“喊阿姨也可以。”江玉憋着笑看了看唐苑那仿佛少女一般扎着的侧马尾……不怪缘缘喊错，看上去不就跟个青春少女一样嘛……
　　但是人家坚持就没办法了，喊阿姨就是了。
　　“阿姨好……”小萝莉抿了抿嘴脆生生地喊到。
　　同时也在心里给唐苑打上了这个姐姐又毛病的标签。
　　唐苑这才满意地笑了笑，也上前摸了摸小萝莉的脑袋。
　　江玉付了买东西付的钱，和我们站到一边，让开道路。
　　“阿擢你来买些什么吗？”江玉找着些话题。
　　“明天要用的东西啊，纸巾啊杯子什么的……明天你一定要来玩啊！带着小缘缘一起来！”我看着从刚刚开始眼睛就一直盯着我的小萝莉微笑着再次邀请。
　　“一定会的，我还要跟你妻子认识认识呢……能和你结合到一起一定也会是个很好的人。”江玉浅浅地笑着，对我点头，目光如秋水澄清平静。
　　“啊哈哈……你会和芙芙成为好朋友的！她和你一样都是非常温柔的人！”我摸了摸后脑勺，被夸赞的有些不好意思。
　　唐苑眼中带着些猜疑，暗地里仔细地观察着江玉脸上的神情还有目光……
　　江玉察觉到唐苑的关注了，心里头暗暗警惕，但是脸上仍然不动声色，一副很平常的样子，既不亲近也不疏远。
　　其实江玉也在关注着唐苑，并不是因为唐苑身为阿擢的小姨子才会关注，而是阿擢身边所有女人都得关注！
　　所以唐苑就被包含在内了。
　　经过暗暗的观察，江玉心里头有些疑惑。
　　他们距离是不是靠的太近了？
　　如果说唐苑警惕自己是为了自己姐姐着想戒备有人勾引阿擢的话能说的通，可是现在看来也许不是这样？
　　她站立的位置就像是……站在男朋友身边？
　　也许是自己想多了吧……江玉心里面暗暗自嘲。
　　“那么……阿擢你赶紧去买东西吧……我就先在带着缘缘回家了。”江玉心里面虽然有些不舍，但是这么被人盯着感觉也很不好受，将来有的是机会和阿擢相处，不在乎这一会。
　　“好，明天记得要来啊！人多才热闹嘛！”我笑着对江玉点头。
　　“等等……人多？有多少人啊？”江玉奇怪地问。
　　“挺多的，我爸爸妈妈姐姐妹妹，芙芙爸爸妈妈，还有个我朋友，挺多的……”
　　“你家里人啊……”江玉迟疑了一下：“我去合适吗？”
　　“怎么不合适啊？我也有其他朋友也会过来的！”
　　“那……好吧……”江玉笑着答应了。
　　阿擢爸爸妈妈啊……还真是一次都没有见过呢……
　　唉……可是见了又有什么用啊……
　　又不能加入到阿擢家里去……
　　作者留言：
ps：第二更
~~~~~~~~


第二百零四章 忙碌
　　下午一点多。
　　看着摆在面前的崭新烤架，我有些无语。
　　“我说的是你以前的那个旧烤架，你这新的是才买的吧？”我看着一脸满足的把烤架搬到后院的司空南，忍不住询问。
　　“以前那个早就丢了。”司空南看了看四周。
　　“那你直接跟我说一声不就得了，我自己去买个新的！”我扶额。
　　“不要在意那些细节！能做点事情我很高兴，再说了这烤架又不值几个钱，我随便上个街的花销都是这个的好几倍。”司空南一脸嫌弃地看着我，好像是在嫌我嗦。
　　“……”
　　好好好！你们有钱人的世界我不懂！反正我是穷逼好了吧？
　　我感觉我上大学的时候手里的钱都比现在多……虽然不是自己赚的就是了。
　　“对了，你老婆呢？我都没见过……”
　　“芙芙害怕生人，我估计……”我抬起头看向二楼的窗户，正好跟芙芙的视线对上了。
　　芙芙在二楼正对后院的窗户边看着这里。
　　“喏！”
　　司空南顺着我的目光看向二楼的窗户。
　　“唰――”芙芙把窗帘拉上了。
　　“呃……”司空南嘴角抽了抽：“你老婆……唔……很有个性！嗯！很有个性！”
　　“芙芙只是怕生而已，她胆子很小的！绝对不会是你想的那样阴沉的人。”我白了司空南一眼。
　　“你连我想的都能猜出来啊？”司空南有些惊讶。
　　“你肯定在想芙芙是一个整天窝在阴暗的房间里默默注视着外界的怪人对吧？”
　　“怎么会！”司空南笑一笑，没敢看着我。
　　“芙芙是个很纤细的女孩子，她很温柔的。”我没去责怪他，只是跟他解释。
　　“好好好，你说的是什么样就是什么样吧……反正是你老婆，你自己喜欢就行了。”司空南摆摆手，立马又问：“你妹妹……能不能跟我多说一点？”
　　“我能问问你是怎么喜欢上我妹妹的吗？”
　　“你不懂，那天清晨看到那个围着围裙在厨房里忙活的身影，那种想要一辈子都守在她身边的悸动感觉……我真的是第一次感受到……就像是黑暗里的蛾子看到光芒一样！你没有体会过那种心里面一瞬间被塞得满满的那种幸福感！”司空南仿佛在同情我没有过那种感受所以什么都不懂的样子。
　　“我懂！我跟芙芙就是这样……而且还是彼此都这样！”我不屑地笑了笑。
　　你个还在路上跑的可怜家伙。
　　最可怜的还是单相思……
　　说不定到以后都没结果……
　　你居然还有勇气来嘲笑我？
　　我现在可是人生赢家啊！
　　咳咳……算了……我觉得继续下去可能会顺带立起什么了不起的ｆｌａｇ，比如说突然又蹦出来一个女孩子说喜欢我什么的……
　　哈哈哈……
　　开玩笑的……请老天爷务必不要这样！
　　我突然感觉到了背后一凉，好像会有什么不好的事情要发生……吓的我赶紧向不知道存不存在的老天爷求饶。
　　“你妹妹真的是明天才会过来吗？”司空南跟着我一起在后院拔草。
　　“跟你讲过明天我一家人都过来。”戴着橡胶手套，一只手拿着小铲子，一只手拔草。
　　这里已经有很长时间没有收拾过了，杂草丛生……
　　后院地方不大，横竖面积加起来都不超过二十个平方，用途大概是用来晒衣服的……但是我家晒衣服都在二楼的空房间的……自然晾干……
　　今天收拾出来也好，将来晒衣服就在外面晒了，多晒晒阳光衣服穿着也舒服些。
　　明天的活动场所就确定在这了。
　　一边拔草一边聊些过去的事情，原本我是这么想的……但这家伙总是在询问言言的事情，搞的我也跟着他的话题走，被套过去了好多有关于言言的信息。
　　就算有这些信息的帮助……我也不觉得他能成功……
　　我就有着这种感觉……自己也不知道为什么。
　　……
　　下午三点多钟，司空南喝了杯水后就回去了。
　　唐苑这时候也从外面回来，带回来了我让她去采办的各种调料。
　　胡椒粉、辣椒粉、孜然、酱料、竹签等等一大堆……
　　上午从菜市场买回来的五花肉牛肉鸡腿鸡翅现在需要开始腌渍，经过一夜的放置……明天烧烤起来会很好吃。
　　芙芙也出来了，和唐苑一起一左一右蹲到我身边。
　　“要怎么做呢？”芙芙好奇地看着我。
　　“芙芙你不用学这个东西，想吃的话我做给你吃就行了……而且这也没有什么技术含量，只要微微拿捏一下放盐的分量就可以了。”我把上午就开始在冰箱里冷冻的五花肉拿出来。
　　硬邦邦的，切片会方便一些。
　　“可是我想给擢擢你做吃的……”芙芙的目光中满是期待。
　　噗……心跳加快了。
　　“我也要做！”唐苑咬咬牙，不甘示弱。
　　“那我一边做一边跟你们讲一讲吧……真的完全没有什么技术含量，简单的很……”
　　接下来就是愉悦的夫妻教学时间。
　　……
　　因为明天人多，所以采购的分量也很足，得益于芙芙跟唐苑的帮助，处理的速度加快了很多，所用的时间也减少了一半以上。
　　切片成明天好用来烧烤的厚度，适量的盐、料酒、生姜粉、孜然粉、酱油、辣椒粉、辣椒油……
　　均匀搅拌搅拌……
　　用保鲜膜密封住盆口，放进冰箱上层保鲜……
　　明天再串成串，用来烧烤。
　　芙芙一副很高兴的样子，看来亲自动手劳动让她很满足，脸上的笑容就没停下来过。
　　唐苑也很开心，忙完之后坐在沙发上舒坦地喝着橙汁，浑身散发着“我忙了半天很累现在正在好好休息”的气息……
　　其实她就是想显摆她帮上了我的忙而已……
　　我懂我懂！
　　于是我上前说句辛苦了。
　　唐苑笑的露出雪白的门牙，摇头笑了：“你说的哪里的话……我们可是一家人！”
　　这并不是什么重活，就连繁琐都算不上……
　　但是我还是拉着芙芙跟着她一起休息，一副一家三口刚刚劳作过后一起休息的其乐融融模样……
　　一家三口？
　　好像这么说也没问题……
　　作者留言：
ps：这是加更章……别问我这章是为什么加更……
我心塞……
(ノへ￣、)


第二百零五章 总有一天我要扒光推倒哥哥你！
　　私下里再三警告了唐苑好几次不许再弄断床腿，唐苑撇撇嘴点点头算是答应了。
　　再次一个人睡了一晚上的觉。
　　第二天醒来时候感觉身边空荡荡的，心里面莫名失落。
　　还是芙芙睡在身边的时候好啊！
　　五点四十，是时候起床去菜市场了。
　　这时候天已经亮了，菜市场也熙熙攘攘开始人多起来。
　　勤劳的运货商们在天没亮之前就早早的去了蔬菜种植户那里，把新鲜的蔬菜拉往市区，分散到各个菜市场……
　　这时候的蔬菜是最新鲜的！
　　我喜欢大清早地去买菜。
　　一年多的时间过去，这个菜市场也有不少人挺熟悉的了。
　　比如说眼前这位老哥……
　　他人厚道，但是是个妻管严，他老婆就在后面帮他一起摆这摊子。
　　可是给买给人家菜的时候总会在结算过后背着老婆隐蔽地多拿点东西放到袋子里，然后眨眨眼睛要我们别吭声……
　　有时候会被他老婆发现，然后我们就会笑着看他被他老婆掐腰间软肉，嗷嗷直叫。
　　但是他老婆并不会把东西追回来，只会嘀咕两句小本生意什么的。
　　很有意思。
　　在他的摊子上挑拣了些新鲜的青椒、新鲜的韭菜、新鲜的青菜、大葱玉米之类的东西。
　　光是肉烤着吃可不行，搭配一些蔬菜更好吃！
　　回家之前买了些饺子皮……
　　反正现在早的很，就是现剁肉现包最迟八点之前也能弄出把三个人肚皮都撑起来那么多分量的水饺。
　　芙芙喜欢吃水饺，就是太麻烦了挺耗时间的……
　　可是看着芙芙高兴得对着夹起的水饺轻轻地一口一口吹着气的可爱模样就会觉得忙活大半天是很值得的。
　　忙活这一辈子不就是为了让自己所爱的人开心幸福的跟自己生活在一起吗？
　　别那么把目光紧紧盯在钱上面，整天忙碌着赚钱而冷落了家人……这是舍本逐末的事情，从生活中一点一滴带来的快乐比只顾着为了给所爱的人更好的环境而拼命赚钱带来的空虚重要的多！
　　我爱芙芙，所以想要给从生活中的点点滴滴给她带来开心笑容。
　　芙芙觉得开心，我就会觉得自己也很开心！
　　那是一种装满心底的满足感。
　　……
　　“早上好啊阿擢！”唐苑穿着散乱的都能看到肩膀的睡衣一边揉着眼睛一边打着哈欠从楼梯上走下来了。
　　“早上好……我怎么觉得你好像昨晚没睡好的样子啊？你跟芙芙夜里又怎么了？”我望着唐苑那一脸困倦的样子忍不住开口询问。
　　“没啊……就是姐姐昨晚新床好像睡不着的样子，结果弄的我也睡不着……到凌晨我们才睡过去。”唐苑再次打了个哈欠，然后进了卫生间。
　　芙芙认床……这也是没有办法的事情，过段时间就好。
　　我回过头继续包水饺。
　　“嘟嘟嘟――”
　　座机响了。
　　这个时候打电话来？
　　我猜应该是……言言！
　　应该是爸爸妈妈或者姐姐跟她说出了我早就已经邀请过她们今天来参加宴会的事情……
　　擦干净手上沾染的面粉，拿起座机接通。
　　“哥哥！”一声大叫。
　　还好我机智！没有立刻把座机放到耳边……哼哼哼，我早就料到了言言生气起来的话第一句肯定会大吼的。
　　“言言，早上好啊……有没有吃早饭啊？”我赶紧问候。
　　“不饿，气饱了！”言言的声音里满是怨气。
　　“为什么生气啊？别生气，我最喜欢言言的笑声了……”
　　“唔……哥哥你别装傻！我问你，为什么前两天就给姐姐打电话邀请她跟爸爸妈妈而不打电话给我？”言言看来是认真，的确生气了。
　　“不是啊……”我想解释解释来着。
　　“还有啊！这两天跟哥哥你打电话聊天的时候也一句都不提！你是存心不告诉我的，你不用解释！肯定是这样！”
　　“对不起……”还是老老实实道歉吧。
　　“哼！”言言气愤地哼了一声。
　　静了好一会言言都没说话，搞的我也不敢开口了。
　　“哥哥你知道我为什么生气吗？”好半天言言才再次开口。
　　“因为我没有打电话邀请你？”我用疑问句回答。
　　“不是！我是生气哥哥对我的态度！”我能听到言言那边深深地吸了一口气。
　　“态度？”我小心翼翼地问。
　　“是的！哥哥宁愿打电话给姐姐让她去邀请爸爸妈妈而不是打电话给我……这不是说明在哥哥心里面我没有姐姐亲近吗？！我是生气这个！”
　　“可是……”我犹豫了一下。
　　“可是什么？”言言追问。
　　“如果那天我就打电话给你了你会不会立马就跑过来？”我迟疑地问到。
　　“……”言言那边长久地沉默了。
　　“会不会？”我心里有底了，再次问了一遍。
　　“不…………会……”这句话分开隔的时间有点长啊！我搞不清楚说的是不会还是原本想说不会但是中间停下来最后说了个会……
　　“是会还是不会？”我不死心再问一遍。
　　“会！”这次言言毫不犹豫，直接回应。
　　“这就是我不敢打电话给你的原因了，其实你和姐姐在我心里面都是同等重要的！”我叹息一声。
　　“哥哥你不信任我！”言言哼了一声。
　　“不是不信任，而是害怕你过来了会欺负芙芙……她胆子很小，性子又软，你随便做了些什么你觉得不在意的事情都会对她造成伤害。”
　　“为什么哥哥你要喜欢那种人啊？”言言语气里的不甘心透过电话我都能感受的到。
　　“因为芙芙爱我啊！”我开心地笑了起来。
　　“我也爱着哥哥你啊！”言言叫起来。
　　“别闹……我们是兄妹！”我没好气地斥责她一句。
　　“兄妹怎么了？！好多地方都允许兄妹结婚的！”言言不开心了。
　　“可是我对言言你没有那种对异性的感情啊……有的只是兄妹之间的亲人关系。”我有些苦恼了，这妹妹给任谁碰上都会觉得头疼吧！
　　“哼！哥哥你等着！总有一天你会被我扒光推倒的！”言言恨恨地放着狠话……
　　卧槽！
　　真的是吓我一跳来着！
　　“你说什么？”我怀疑我耳朵出了问题，听错了……
　　“没有啊，我刚刚说什么了吗？好了好了……爸爸叫我快点出去要动身走了呢！再见哥哥……见面再聊吧！”言言语气突然欢快起来……
　　但是我汗毛都要竖起来了！
　　作者留言：
ps：第二个加更章……是又一个累积到一万打赏的加更……
谢谢千叶、熏 大佬你的万赏……（吐血）
狸猫我今天真是拼了老命了……
~~~~~~~~~~~~~~


第二百零六章 原来我的青春恋爱物语被你剁了啊
　　上午九点，来的最快的理所当然的是住的最近的江玉。
　　打开门，入眼的是穿着白色连衣裙，紫色的长发被梳理的非常柔顺，用宽宽的发带束成两条下马尾垂在身后，脸上是淡淡的微笑，洁白的下巴下面那精致的锁骨引人注目，齐肩露出两条光滑白嫩的胳膊……
　　凸显出她成熟的魅力。
　　拉着妈妈手的小萝莉也是两个马尾辫，一左一右在脑袋两侧……
　　如果不是发色不一样我都想叫一声凛了……
　　“欢迎欢迎！请进请进……”我笑呵呵地把她们母女俩迎进门来。
　　芙芙有些拘束地站在唐苑身边，目光里稍稍带着些不安。
　　唐苑倒是笑眯眯地看向这边很有礼貌的打招呼，可是脑袋里在想些什么只有她自己知道。
　　“你好！上次匆匆一见，都没说到什么话……”江玉对着芙芙温柔地微笑，仿佛和煦的春风温暖人心。
　　芙芙对着江玉赶紧点点头：“你好……上次我妹妹太鲁莽弄伤你的事情真是很抱歉……”
　　“不会的，我也有责任。”江玉笑着。
　　张缘缘眨巴着黑白分明的眼睛看向这个抢走自己爸爸的女人。
　　个子没有妈妈高，长的……唔……嗯！没有妈妈好看，气质也没有妈妈好，看起来弱弱的好像如果没有人照顾连生活都不会的人……
　　她凭的什么把爸爸勾引走的？
　　想不通啊！
　　芙芙这时候也把目光放到一直依偎在江玉身边的女儿身上。
　　“……”芙芙惊了一下。
　　虽然在其他方面自己的确很弱，但是有关于眼力方面……
　　三四年不见的祁月变化那么大都能一眼认出来！
　　芙芙对眼力还是有点自信的。
　　但是现在她有些怀疑自己了……
　　这个小女孩……看起来跟擢擢有些相似啊……
　　特别是眼睛还有鼻子。
　　大概是自己太多疑了吧……这样不好！不好！猜疑擢擢是不对的！
　　芙芙和张缘缘的视线对上了。
　　芙芙对着张缘缘微微一笑，张缘缘礼貌地回应一个甜美的笑容。
　　“你们坐，我去泡杯茶”我对着江玉招呼着，让她们母女俩去沙发那边坐，然后我进了厨房……
　　芙芙这次没有选择跟上来，而是陪着唐苑一起待在原地。
　　江玉拉着女儿走了过去，在相互的微笑中都坐到沙发上了。
　　气氛一片和睦。
　　就是大家都不说话感觉挺尴尬的。
　　江玉首先打破这个僵局，和芙芙说话：“芙芙和阿擢什么时候结婚的啊？”
　　“唉？我……我……我跟擢擢去年春天结婚的……八月……八月二十……”芙芙稍稍红着脸低下头。
　　“真好啊……”江玉眼中隐含着些苦涩，但是立马就眯起眼睛微笑起来：“看起来你们生活在一起很幸福呢。”
　　“嗯……我感觉很幸福！”芙芙满足地笑起来。
　　“阿擢是个很好的人，就是对自身的事情不怎么在意，所以有时候为人处世会吃亏些，你要好好帮着他一点……”江玉觉得自己有些事情要叮嘱叮嘱。
　　“江玉姐姐你很了解擢擢吗？”芙芙好奇起来。
　　“姐姐什么的……我说不定都没有你大……”江玉笑了笑：“毕竟初中的时候做过一年多的同桌嘛……也算是每天都在一起了，所以了解的多一点。”
　　“姐姐你看起来比我大多了的样子……”芙芙心里头对江玉的疏离感在慢慢消退。
　　“我二十四，你呢？”江玉笑着问。
　　“我……二十六……”
　　江玉愣了一下，然后回过神来温和地笑了笑：“你比我大两岁，还叫我姐姐……要反过来才对。”
　　“唔咕――”芙芙咬了咬下嘴唇，摇摇头脸上的表情开始纠结起来。
　　看着芙芙一脸纠结的样子江玉不知怎么的就觉得想要去摸摸芙芙那看起来可爱的小脑袋。
　　“来来来，喝茶……”我端着托盘过来，把茶的那杯给了江玉，把橙汁给了小萝莉。
　　“谢谢。”江玉温柔地笑着道谢。
　　“谢谢……”小萝莉双手接过礼貌道谢。
　　“不客气……”我笑眯眯地把托盘放在一边，看着小萝莉呲溜着橙汁。
　　真可爱啊……将来我也想要个这样的女儿……
　　而且这孩子怎么看怎么亲切！
　　要是是我女儿就好了……
　　……
　　大家坐在一起聊天还是很和谐的，聊些生活上的事情，还有些以前的事情。
　　“江玉，要是生活上有什么困难的话只管来找我，我绝对会帮忙的！”我很认真地对着江玉承诺，毕竟人家单亲妈妈很辛苦，要是能帮上忙的话我绝对不会吝啬自己的力量。
　　“谢谢，如果有的话我不会客气的……毕竟我们可是‘老同学’了……”江玉歪头笑着。
　　“阿擢以前就是那么喜欢多管闲事的人吗？”唐苑插入话题中。
　　“对啊，不过更多时候喜欢懒洋洋的趴在桌子上晒太阳。”江玉脸上满是笑意地调笑着我。
　　“晒太阳怎么了？我就喜欢晒太阳！”
　　“那你记不记得总是喜欢拉着我晒太阳？”
　　“我那是为你好！多晒晒太阳有利于健康！”
　　“但是你总是借着晒太阳的名义趴在桌子上斜着脑袋看当时的班花呀！拉着我一起趴在桌子上晒太阳只是为自己打掩护而已。”江玉毫不留情地挑破。
　　唐苑的眼神瞬间就犀利了起来，目光灼灼地盯着我。
　　芙芙温润的眼睛也死死地盯着我，像是在问我到底是不是真的。
　　“我……芙芙你听我说！”我苦恼地摸了摸后脑勺，向着芙芙解释：“那时候我才十七岁，刚刚到喜欢女孩子的年龄，对漂亮女孩子有好感不是很正常的事情吗？我保证我什么都没做！甚至连表露出喜欢她的意思都没有！”
　　“哦对了！阿擢还收到过情书！”江玉再次扔下一颗炸弹，芙芙跟唐苑是什么心情我不知道，但是我的确是炸懵逼了。
　　胡说！我根本就没有收到过情书！
　　要是有情书的话我不可能在那个思春年龄里还打着光棍！
　　“但是被我拦截下来了！”江玉揶揄般的笑了。
　　“……”我。
　　打架仔细地听着江玉继续说着。
　　“然后我还模仿着阿擢的笔记给她们一个一个回了拒绝信……说你要专注于学习，不想谈恋爱分心，她们还回信表示理解呢！”
　　“……”我。
　　“干的漂亮！”唐苑开口。
　　芙芙颇为认同地点点头。
　　“那个……开玩笑的吧？”我完全不知道这些事情啊！
　　“没有哦！总共有三个女孩子给你写过情书……我都秘密地回信拒绝了……真是一群可爱的女孩子啊，全部都是脸皮太薄了不敢亲手把情书送到你手上呢！”
　　“……”我。
　　原来我当时的青春恋爱物语还没开始就被你剁了啊……
　　作者留言：
ps：第一更


第二百零七章 我说真话怎么他们就不信呢？
　　江玉的确很会调节气氛拉近距离，时不时围绕着我爆出一个又一个我知道还有不知道是事情。
　　芙芙听的很入迷，不知不觉中和江玉拉近了关系，把江玉当做好朋友。
　　厉害啊江玉！
　　我是第一次看到在这么短的时间内能跟芙芙拉近距离的人！
　　虽然跟芙芙接触的到现在也没几个……
　　就连当初我跟芙芙相互喜欢着都没有你这么快！
　　聊天聊着时间就过去了，瞅瞅挂在墙上的时钟，就快要到十一点了。
　　算算时间爸爸妈妈还有岳父岳母也快要到了。
　　是时候准备起来了！
　　其实也没有多少东西要准备。
　　材料昨天已经弄好了，烤架木炭也是昨天司空南带来的了。
　　看司空南昨天那积极的样子，居然到现在都没到，很不科学！
　　打个电话过去问问。
　　“阿擢？”那边司空南的声音有些无力。
　　“你怎么了？”我有些奇怪。
　　“我今天大概没法到你那去了……”司空南哭丧着脸。
　　“为什么啊？”
　　“还能为什么？老爸老妈过来了呗……说什么我也老大不小了，他们找到了个门当户对长的又漂亮的姑娘等着我去相亲……”
　　呜哇！
　　怨气从手机里冒出来啦！
　　“你现在在哪呢？”
　　“还能在哪？在家！跟爸妈耗着呢！我是那么随便的人嘛？我跟他们说了我已经找到喜欢的人了可是他们不信啊！”
　　“你以前就这么说过，但是哪次不是骗我们的？我能信吗？！”
　　电话那头传来一声咆哮，看来是他老爸……
　　“以前是搪塞你们的，但是这次是真的！”司空南回嘴。
　　“你这么说也不是一次两次了！”
　　“这次阿擢可以为我作证！”
　　“上次不还有个叫什么钟泷的给你作证吗？到最后还不是骗人！”
　　“那个……祝你好运……”我觉得还是不要打扰那边的父子战争比较好。
　　挂断了通话，我心里头默默为司空南默哀两秒……
　　所以说骗人是不好的！
　　特别是拿终身大事来忽悠父母……
　　简直是在作死！
　　下次可以用这个来嘲笑他了……
　　愉悦！
　　……
　　十多点钟
　　“叮咚――”
　　在我忙活着把桌子搬到后院的时候，门铃被按响了。
　　唐苑立刻过去开门。
　　“爸妈……”
　　听到唐苑这么招呼，那么一定是岳父母来了。
　　要赶紧过去迎接。
　　“爸妈！”我刚走进大厅里就看到岳父岳母一前一后地进了大门，唐苑跟在后头。
　　“爸爸妈妈……”芙芙迎过去，走到妈妈身边。
　　岳父对着芙芙点点头，脸上微微笑着，但是这笑容在目光放到我身上时候就不见了……
　　“芙芙。”岳母拉起芙芙的手上下打量了一番，很高兴地笑了。
　　“叔叔阿姨你们好！”江玉拉着女儿站在不远处跟岳父岳母问好。
　　“你好你好……你是？”岳父脸上摆起客套的笑容对着江玉点头，然后用疑惑的语气询问着江玉的身份。
　　“……”岳母也把目光放到江玉身上，也看到了在江玉身边的小缘缘。
　　“我是张擢的朋友，我叫江玉……”江玉对着岳父点头笑了笑，然后又对着岳母笑着点头，态度大方得体，不拘谨也不失礼。
　　“你好你好，我是张擢岳丈……”岳父与岳母对视一眼，然后回过头跟江玉说了自己的身份。
　　那个……按照平常的套路来说不是应该我来给双方介绍的吗？
　　我都还没走到你们身边你们就自我介绍完毕了……
　　所以说我的作用呢？
　　“这是我的女儿缘缘……”江玉把女儿拉到身边，按着女儿的双肩，微笑看着岳父母。
　　“哎呀……这孩子真可爱……”岳母上前两步，笑容满面地看向缘缘，她一向很喜欢小孩子，更何况还是这么可爱的孩子。
　　缘缘很敏锐地感觉到了这个奶奶辈的女人看自己的目光中带着欣喜。
　　“奶奶您好……”小缘缘向妈妈靠了靠，紧紧地拉着妈妈的手。
　　“真可爱！当年芙芙跟小苑也跟你一样这么可爱！”岳母温和地笑了，伸手摸了摸缘缘那小小的脑袋。
　　张缘缘努力让自己看起来像个小孩子那样纯真……
　　但是心里早就在大喊MDZZ了……
　　你女儿可爱你去摸她们头啊！
　　老娘可爱关你屁事！
　　咳咳……礼貌！妈妈说过的，要有礼貌！
　　不能再心里诽腹！
　　这是长辈……
　　于是她对着这个看起来并不老的奶奶辈甜甜地笑了笑。
　　岳母仿佛被戳中萌点似的振奋起来……
　　……
　　我走到跟前跟岳父母打招呼，岳父只是白了我一眼，只有岳母笑着点点头。
　　可以理解……毕竟我把他们二老两个宝贝都霸占了嘛……
　　倒茶倒茶！
　　二老有资格给我摆脸色但是我没资格说他们什么啊！
　　作为女婿怎么样都得受着才行……
　　有长辈在这，说话就没有刚刚那么轻松了，有些话题同龄人说着还可以，但是有比自己高一辈的在场明显就不合适。
　　话题范围被减小了。
　　“叔叔阿姨远道而来真是辛苦了！”这个时候江玉觉得必须要靠自己来打开话题了。
　　这边都是一家子的人，就自己这个是外人，要是自己不在，人家一家人的话题也会有很多，现在要是沉默下来，自己才是最尴尬的……
　　可是没有办法啊，想要和阿擢多多交流一点，多和阿擢家里人混混眼熟刷刷好感就不能不来。
　　还好自己是个作者，什么时候该说什么话，怎么样刷好感也都清楚，各种东西也都懂一些，要不然今天铁定要完！
　　“没什么，想多来看看女儿嘛……”岳父笑笑，然后斜着眼睛看着正端茶过来的我。
　　这个叔叔对阿擢好像……并不太友好啊……
　　江玉心里暗暗猜测着。
　　“来缘缘过来，到我这边来……”岳母坐在芙芙身边，看了看坐在对面的张缘缘，笑眯眯地伸开双臂。
　　“……”张缘缘求助地看向妈妈，她完全不想过去。
　　“缘缘有点怕生……”江玉明白女儿的意思，替女儿婉拒了。
　　“怕生啊？”岳母一愣，然后看了看安静得坐在自己身边的大女儿。
　　“？？”芙芙奇怪地看了妈妈一眼。
　　从刚刚岳父岳母进来开始，唐苑就处于沉默状态，看着大家谈话一言不发。
　　作者留言：
ps：第二更


第二百零八章 都到场了？
　　唐苑看起来有点像是在生闷气的样子。
　　但是在大家面前我也不好问怎么了，刚刚不还是好好的吗？怎么转眼就在生气了呢？
　　“你们先聊聊，我去把东西拿出来……”看江玉能跟岳父岳母聊得上话题，我也就放心了，准备继续去忙活。
　　岳父挥挥手像是在赶我走。
　　我对唐苑使了个眼色让她跟我一起来。
　　“？？”唐苑没看懂。
　　说好的相爱的人之间的心有灵犀呢？
　　于是我只好开口了：“小苑来帮我忙。”
　　“哦，好……”唐苑终于明白了我的意思，跟着我后面把食材弄到后院去。
　　岳父淡淡地看了我们一眼，脸色毫不动摇。
　　完……完蛋了……
　　刚刚小苑好像生气了！
　　果然不应该给她脸色看的啊！
　　摆什么脸色嘛？！
　　生气的话生那个混蛋女婿的气不就可以了……居然对着宝贝女儿摆脸色了……
　　要死要死要死！
　　虽然后悔的肠子都青了，但是脸上还要保持着长辈的威严，唐侃表示亲家公你快点过来把我解救出去啊！
　　……
　　“怎么了？”我看闷闷不乐的唐苑，想要搞清楚状况。
　　“爸妈好像在生我气。”唐苑撅起嘴，不开心都直接表现在脸上了。
　　“他们怎么生气了？”我怎么没看出来？倒是没给我好脸色是真的，不过我脸皮厚无所谓。
　　“你没看到他们俩从进门开始就没跟我说过一句话吗？”唐苑哼了一声。
　　“就这？”我瞪大了眼睛。
　　“……”唐苑撇嘴。
　　“你没注意到岳父好多次都把目光放到你身上吗？我觉得他是不好意思跟你说话……”因为岳父看我不爽，所以更要察言观色……但是我发现他看了唐苑好几次，但是之后又若无其事般地移开目光。
　　“为什么会不好意思？”唐苑扬了扬眉头，好奇地看着我。
　　“唔……我猜可能是刚刚他以为开门的是我，是要给我摆脸色的，结果没猜到是你去开的门，一时没来得及变脸，后来又不好意思变回来……毕竟他要保持着父亲的威严嘛……并不是要针对你的！”我把自己的猜测告诉她。
　　“真的是这样？”唐苑疑惑地看着我。
　　“八九不离十！”为了他们父女和谐我也是蛮拼的。
　　“呼……”唐苑看了看客厅方向，忍不住笑了起来。
　　看来是认同我的猜测了。
　　这不是很好嘛！
　　……
　　半小时后。
　　门铃再次响起。
　　大家都松了口气……
　　岳父面对小辈聊天感觉压力很大，但是不聊天气氛会尴尬起来更加不好。
　　江玉也松了口气，搜空脑子里所有知道的能说的来东西，和这大叔聊了这么长时间也真的是极限了。
　　岳母和芙芙说着母女之间的私密话，还时不时逗逗小缘缘。
　　我和唐苑就是坐在一边看着大家聊天，然后小声地说说悄悄话，被江玉隐晦地瞧了好几次。
　　“来了来了！”我噌地一下就站起来前去开门。
　　“哥哥！”刚刚打开门一个人影就扑了上来，但是并没有扑到我身上，身体在半途放时候被硬生生地拽了回去，就是吓了我一跳。
　　“你干什么！”言言回头怒视拽住自己衣服的姐姐。
　　“哼！”姐姐不屑于解释，直接越过言言进了家门。
　　言言咬牙切齿地瞪着姐姐的背影，最后重重地哼了一声后把目光放到我身上……
　　“哥哥好久不见，有没有想我啊？”言言笑靥如花，完全看不出来上一瞬间还是憎恶的神情。
　　“！！！”这变脸的速度真是让我惊到了。
　　“别再门口站着，进去吧！”爸爸拍了拍言言的肩膀，微笑着说到。
　　“爸……妈……”我看向站在言言身后的爸妈。
　　“走，进去……”妈妈抿着嘴笑，上前一步拖着言言进了家门。
　　言言还想和我说话来着，但是奈何被妈妈钳制住，拖了进去。
　　“走吧！”爸爸对着我点点头。
　　“呦！老弟来啦！”岳父看起来很高兴的样子，站来迎向父亲，伸出手。
　　“老哥好啊！”父亲也是满脸笑容，然后跟着向岳父伸手。
　　两只手握到一起重重地抖两下，还拍了拍对方的胳膊……
　　母亲也跟岳母相互打着招呼。
　　江玉开始紧张起来，虽然不是以儿媳妇这种妄想的身份去见阿擢的父母，可是总觉得心里有些慌……
　　“这位是？”母亲好奇地看着正在微笑着看着这边的江玉，显然那紫色的发色很显眼，引人注目。
　　“阿姨您好……我叫江玉，是阿擢的朋友！”江玉立刻接口自我介绍。
　　“阿擢的朋友啊，你好你好……”妈妈回应一个深深的微笑。
　　“这是我女儿，叫江缘缘！”江玉有些紧张地拉住女儿继续介绍。
　　“真是个可爱的孩子！”
　　……
　　现在可总算好多了，爸爸跟岳父很有话题聊天，妈妈也能跟岳母聊的起来……芙芙在跟江玉打听我以前的事情。
　　我总觉得江玉可能会爆出来以前一些我所不知道的东西……
　　初中时候的记忆我都不怎么清楚了……为什么你还能记得住啊？
　　难不成你的记忆力超好的？
　　真是小瞧你了呀！
　　唐苑眼巴巴地钻进姐姐跟江玉的圈子里跟着姐姐一起听。
　　小缘缘坐在妈妈怀里眼睛忽闪忽闪地盯着芙芙还有唐苑看，然后又瞅了瞅我。
　　言言跟姐姐虽然看起来也想去听的样子，但是被我拜托过来一起帮忙了。
　　先把木炭点起来，等他们聊一会天后来烧烤的时候能直接用。
　　言言巴不得想腻在我身边，姐姐为了牵制言言也答应了。
　　烧烤的乐趣在于亲自动手！
　　只是拿着别人烤的来吃的话，味道会减半的……
　　当然如果是自己喜欢的人给自己烤的东西我们另说。
　　烧烤的宴会！
　　最重要的是什么？
　　是开心啊！
　　如果大家能开开心心地一起聊天一起烧烤一起吃，心情一定会愉悦起来的，那么我的目的就达到了。
　　家里面从来都没有这么热闹过。
　　好像忘了两个人？
　　祁月跟东计也到现在都还没到。
　　打电话催一催。
　　作者留言：
ps：加更章……别问理由……这周保底三更……


第二百零九章 纸巾？纸巾怎么了？
　　“你去不去？现在已经十一点多了，再不去就迟了啊！”祁东计敲了敲妹妹房间的门，向着里面第三次询问。
　　“……”祁月没有吭声，女式吊带衫加牛仔短裤清凉地躺在床上……双目毫无焦距地盯着天花板。
　　她的思想在剧烈地斗争着。
　　去？非常想去……想见见张擢哥哥，再和他说说话。
　　这种感觉比没见到张擢哥哥之前还要猛烈。
　　但是心里面知道不能去……
　　要是去了的话这段时间下定的决心就崩塌了。
　　这种想去但是被理智压着告诉自己不能去的感觉非常难受。
　　“你在纠结什么啊？我的傻妹妹……”祁东计在外面都开始着急起来，想那么多干什么呀！不就是去吃一次烧烤吗？
　　听到哥哥的声音，祁月的眼珠动了动。
　　“你张擢哥哥根本就没有在意你跟他的赌约的事情，就你自己在为难自己！”
　　切……还以为哥哥你有什么高论呢？
　　结果却是一通废话。
　　咱们想的根本就是两回事好不好！
　　祁月扯动了下嘴角。
　　为了“治疗”自己，祁月查过少资料，甚至在网上发过不少求助。
　　最终有了一个看起来挺靠谱的方案。
　　堵不如疏这个道理自己懂！
　　所以一方面从哥哥那里弄来很多阿擢哥哥的照片用来幻想。
　　听网上的那个姐姐说的，把喜欢的一个人无限地美化、升华……然后现实与与理想之间的差距会把这份爱撕碎！
　　然后她就跟她男朋友分了……
　　好有道理……值得一试！
　　可是不知道怎么回事，最近发现对张擢哥哥越来越想念，越来越喜欢……每次用张擢哥哥的照片来幻想张擢哥哥在自己身边，对无微不至地照顾自己生活，甚至一起走进婚姻殿堂……婚后温馨和睦的生活，有了孩子之后自己在厨房做饭，张擢哥哥带着孩子坐在毛绒地毯上玩耍……
　　假的！都是假的！
　　一切都是这辈子都不可能发生的事情！
　　每当这个时候她都是泣不成声……
　　……
　　她现在需要一个理由来欺骗自己，说没问题的……只是见一次而已，以后还能慢慢地忘记张擢哥哥……
　　可是外面那个老哥就TM是个笨蛋，和自己想的东西完全是两回事！
　　在我需要你的时候你就掉链子了！
　　算了！
　　自己给自己一个理由吧！
　　我是去看芙芙表姐的！
　　对！
　　就是这样！
　　在心里面默默地念了一百遍，翻身下床，动作利落毫不犹豫……
　　“咔擦――”
　　打开房门，哥哥还在房外里嗦些没用的东西。
　　“走吧……”无视惊讶的哥哥，祁月率先走在前面。
　　“终于想通了吗？”祁东计松了口气， 迈着轻快的步伐追上妹妹。
　　懒得跟哥哥解释，祁月白了哥哥一眼。
　　……
　　“叮咚――”
　　门铃再次响起的时候，我正好刚刚拿起手机想要给祁东计打电话来着。
　　大厅里一阵沉默，大家的视线都转向大门方向。
　　唐苑站起来，前去开门。
　　这时候……还有谁啊？
　　她已经把给祁东计发过邀请的事情给忘了。
　　在门打开祁东计的脸印入视野的那一刹那，唐苑想也没想地就伸出拳头了。
　　“哈！”
　　“咚――”
　　等回过神，唐苑的视野是朝上的……看到的是灰蒙蒙的天空与占了三分之一视野的墙面。
　　刚刚？
　　发生了什么？
　　不知道为什么，有段时间没有看到过祁东计后看到第一眼就是想要打上一拳……
　　可是至今为止都是以视野翻转作为结束……
　　“对不起！对不起！”
　　道歉的声音立马就像以前那样跟着就来了，祁东计把头伸过来挡住了天空。
　　唐苑挺了挺腰，翻身起来……除了刚刚屁股先着地的时候疼一点以外其他的都还好……
　　“抱歉啊！我刚刚那是本能……并非我本意的！”祁东计苦笑着跟唐苑解释。
　　“没事没事……我刚刚出拳也是本能的……”唐苑摆摆手，表示无所谓，大家都不是有意要伤害对方的……
　　但是特么能打上一拳也好啊！
　　心里头很不爽啊！
　　这家伙为什么还是这么厉害？
　　我攥着手机走到门口，看到的是正在跟唐苑不停道歉的祁东计还有正在拍屁股上灰尘的唐苑……而祁月则是一脸无语的模样。
　　“你们来的太迟了吧！”我抱怨：“早些来也能早些帮我忙啊！”
　　“呦！阿擢好久不见！”祁东计向我挥挥手。
　　“张擢哥哥……”祁月咬着嘴唇，一脸纠结：“好久不见……”
　　“月月快点进来吧……”我招招手，知道祁月还在在意那个打赌的戏言，也不说破……等她过两年懂事一点就会自己转变心态。
　　对那时候的祁月来说就像是黑历史……
　　不过谁都有黑历史，将来想想也许还会觉得很有趣。
　　“我只是来看看芙芙表姐的！”祁月一边解释着一边通过哥哥跟唐苑身边，走到我面前看了看我的脸，然后走进大门。
　　什么时候祁月也会这样别扭起来了？
　　……
　　又是一顿寒暄，爸爸妈妈自然是和颜悦色……东计跟月月也算是他们俩看着长大的了，肯定要亲近一些；岳父母则是他们姐妹俩的姨父姨娘……关系更加近一步啊！
　　“你你你……”祁东计看到江玉，有些惊讶。
　　“你好……”江玉对着祁东计礼貌地点头：“我叫江玉……”
　　“我知道你，初中和阿擢同桌嘛……其实你也见过我的，不过我觉得你大概记不得了。”祁东计打断了江玉的话，笑着自顾自说了起来。
　　江玉仔细地看了看祁东计的脸，微微皱着眉毛，显然是在回忆……
　　“你是哪个阿擢跟我说过的那个从小玩到大的好朋友？”
　　“看来你不记得我很见过了……”
　　“抱歉……”
　　“都好多年了，不记得也是正常事情，不过我倒是记得……你那一脚我记忆深刻……”祁东计笑呵呵地打趣着。
　　“……”江玉表示不知道你在说什么。
　　“对了，前段时间我在那个不远处的那个公交站台也看见过你……”祁东计又想起来前几天的事情。
　　“是嘛？那真是巧了……”江玉微微一笑，点了点头。
　　前几天？大概是在公交站台等阿擢的时候被看到了吧……这是时候不能慌！要稳住……
　　“阿擢跟我说过你是单亲妈妈，一个人带着孩子听不容易的……要是有什么需要帮助的地方尽管不要客气……跟阿擢说就可以了！他肯定会帮你！”祁东计大力拍了拍我的肩膀……
　　不对吧？
　　平常说这话的时候不都应该是说“不要客气，尽管告诉我，我会尽力帮你的”这样嘛？
　　为什么到你嘴里就变成了我？
　　作者留言：
ps：加更……感谢你们喜欢福音么？大佬的万赏……
（吐血）
我觉得我的肝还能再抢救一下……


第二百一十章 我觉得你药丸
　　其实这个阿擢的朋友我是记得的。
　　当时正好放学，我跟阿擢出校门的时候那个家伙正好从后面扑过来……
　　身体反应过来的时候脚已经踢出去了……正中他的肚子，然后他就飞出去两米远……
　　但是这个人身体的确挺结实的，在地上哼唧了几秒之后爬起来屁事没有了。
　　之后就是离我离得远远的……
　　那时候的我还是个谁碰谁倒霉的刺猬来着。
　　现在绝对不想回忆起那时候的自己，也不想让阿擢回忆起那时候的事情！
　　现在展现在阿擢眼里只需要是温柔的我就可以了。
　　所以关于那时候事情不好的部分能不记得就不记得……就算记得的也要说不记得！
　　看到阿擢并没有在这里纠结带着他的朋友到后院去摆弄烧烤架，心里面真的是稍稍松了口气。
　　看一看在场的所有人，阿擢的爸爸跟阿擢的岳父正在就市场通货膨胀交换意见……说什么现在钱都不是钱了，手里一大笔钱也买不到什么东西什么的完全听不懂……
　　阿擢的妻子还在眼巴巴地看着我……
　　这是个心思单纯的人，而且性格软软的，就像是小兔子一般，让人怜爱……根据刚刚套出来的话分析阿擢对她是一见钟情，但是与其说是一见钟情我更倾向于是阿擢一眼看出这个女孩子的怯懦，心里头放心不下，最后不知不觉中爱上了这个人……
　　真是作弊啊！
　　就因为这个性格而把阿擢的心牵走了……
　　唐苑的话心里头很有想法，而且对于任何靠近阿擢的女人都会抱有怀疑态度，而且经过几天前那件事情，她心里头肯定是已经肯定了我对阿擢有想法这件事情……
　　真是冤枉我了，我可不会想要拆散阿擢幸福的家的！
　　我只是想要不远不近地待在阿擢身边守望着他而已……
　　总之这个人要小心！
　　阿擢的姐姐跟妹妹好像相互之间看不顺眼……只是只是刚刚一小会的时间也看不出什么东西。
　　而且阿擢妹妹有把柄攥在我手里，刚刚进来的时候她看到在场明显愣了一下，看了我几眼之后也没想要跟我说话……看来应该是不会来找我麻烦的……
　　这很好！
　　其实我最想进入的圈子是阿擢的妈妈跟岳母哪里，跟阿擢的母亲混好才是我想要做的事情啊！
　　要找找机会套近乎才行。
　　这个叫做祁月的……
　　一直在盯着缘缘看……然后满是思索的神色……
　　她发现什么了吗？
　　缘缘是跟阿擢有点像，但是一般人根本不会往那上边想才对！
　　……
　　“你叫什么名字？”祁月蹲在张缘缘面前。
　　“我叫江缘缘。”张缘缘抬头看了看妈妈，看到妈妈点头，她才俏生生地回答。
　　“你妈妈姓江？你也姓江？”祁月有些奇怪地问。
　　“……”张缘缘抬头求助妈妈。
　　“因为一些原因，缘缘没法跟她爸爸姓……”江玉不动声色地接过话题解释着。
　　“你……你老公怎么了？”祁月的心突突突地开始猛跳起来，有种不好的预感。
　　“我老公……他走了……”江玉含糊地说着，脸上适时流露出些许哀伤的神情。
　　“对……对不起……”祁月看自己戳到别人伤处了，慌忙地道歉。
　　大概是自己太多疑了吗。
　　祁月道歉的同时心里头也稍稍放下心来。
　　只是这个小女孩跟阿擢哥哥脸上有些地方相像……比如说那双眼睛……
　　可是看她脸上的悲伤的神情有不像是假的。
　　应该只是巧合吧……
　　不不不！还不能完全下定论，说不定是这个人骗子自己呢？
　　今天来的这么多人都是和张擢哥哥关系非常好的人，而张擢哥哥邀请了这个人……
　　但是张擢哥哥的为人我是清楚的，他不可能背着芙芙表姐在外面还有女人什么的……
　　嗯！
　　要相信张擢哥哥！
　　想到这，祁月脸上又露出释然的笑容，伸手摸了摸张缘缘的脑袋：“真是个可爱的孩子。”
　　张缘缘一脸天真模样地眨巴眨巴眼睛：“姐姐你也很好看！”
　　“是吗？嘿嘿嘿……谢谢哦！”祁月笑眯眯地用手摸了摸张缘缘柔嫩的脸蛋。
　　江玉提心吊胆地看祁月没有再去追究这件事……也松了口气。
　　幸好早已准备好说辞，脸上适时需要表露的表情也对着镜子练过不少时间。
　　论演技自己还是有点信心的。
　　几番犹豫，最终还是继续抱着女儿待在芙芙身边。
　　也罢，跟阿擢妻子打好关系也是很重要的事情嘛。
　　毕竟她才是“正宫”啊……
　　……
　　司空南昨天带来的木炭都是很大块很大块的，需要敲碎了放进烧烤架的炉盆。
　　我跟祁东计就是在拿着小锤子做这件事。
　　姐姐跟言言正在忙着把那腌渍了一夜被切成适量大小的五花肉跟牛肉串到竹签上。
　　之后祁月也出来了，犹豫了很长一段时间才红着脸挪到我跟前。
　　“月月你怎么了？”我蹲在地上，察觉到背后有人靠近，抬头看才发现是祁月，而且还是双颊通红的状态，于是我好奇地询问。
　　“有什么事情是我能帮忙的吗？”祁月直直的看着我的脸，扭捏了一会后才问。
　　“那月月你去切菜吧，那桌子上面的那些蔬菜你要切成合适的大小，然后用竹签串起来……”我看拘谨的祁月就知道她是在不好意思。
　　说好了四年不见面的，结果这才几天就又跑到我家里来了，女孩子面子薄嘛……要理解！
　　“好！”祁月对我露出一个甜美的笑容，看了看自己哥哥，然后转身往那边走去。
　　“喂喂，那天我在电话里跟你说的事情，你到底是怎么想的？”祁东计贼兮兮地眨巴眨巴眼睛。
　　“什么事？”我被祁东计说的莫名其妙。
　　“纸巾啊！还要了你的照片！”祁东计眼睛紧紧地盯着着妹妹，同时把声音压的非常低，看来他也害怕被妹妹听见。
　　“你已经没救了！”我白了他一眼。
　　这家伙就是爱胡思乱想，现在居然把目光放到妹妹身上去了！
　　“我觉得她一定是拿你的照片来……嘿嘿嘿……”祁东计猥琐地笑了起来。
　　“你想多了！”
　　“你等着！我肯定会弄到证据的！”祁东计看我不信，信誓旦旦地说到。
　　“你想怎么做？”
　　“最近闲的要死的时候发现了一本有趣的书！”
　　“嗯？”
　　“开锁入门到精通……”
　　作者留言：
ps：这是第五更！！！
虽然现在大概没人在看大概……
就当时明天早上的起床福利吧！
~~~~~~~~~~~~
还有……这章是加更章……
感谢千叶、熏大佬您的万赏……
码的我真的想吐血了……
明天早上的地狱我已经能够看到了！
我求你们放过我吧……
（绝望的眼神）


第二百一十一章 姐姐与妹妹的争吵
　　要串出十几个人所需的肉串，姐姐跟妹妹的任务很重。
　　但是她们俩看起来仍然是一副很悠闲的模样，甚至还有空拌嘴相互嘲讽。
　　理所当然的速度也快不到哪里去。
　　等到我跟祁东计把所有的木炭都砸成合适大小了她们俩连五分之一的进度都没完成。
　　无奈之下我只能一起帮忙了。
　　洗干净手，站在姐姐那一侧，面对着言言，开始干活。
　　只要把竹签捅进已经切好晾干的肉片上就可以了，操作简单，速度……
　　我没法快速起来……
　　“哥哥你为什么要站在那边？站到我这边不好吗？”刚刚开始动手串肉串，言言不满的声音就过来了。
　　“小擢站在哪边要你管！还有……别岔开话题！你到底在小擢的房间里做了什么？为什么丢失了那么多衣物？”
　　“别说我没干，就算干了什么甘你屁事！老是专门挑哥哥在场的时候诋毁我形象，其心可诛！”言言阴沉着脸瞪着姐姐反咬一口：“别说我，别以为我不知道你私藏哥哥的衣物，哥哥房间里的内衣内裤缺少了那么多，而且剩下的哪件没有你的味道？”
　　“那有怎么样？我可以在小擢面前坦白自己的所作所为，我控弟弟我自豪！不像某个想要遮遮掩掩自欺欺人以为别人不知道自己做过什么变态行为的痴女。”姐姐冷冷地一笑，毫不遮掩饰自己做过的行为，看着妹妹的眼神中满是鄙夷。
　　“污蔑别人是痴女，你才是真正的最最变态的痴女！”言言气的鼻子都歪了。
　　“我承认我是个痴女又怎么了？不像你敢做不敢认。”
　　“哥哥你要相信我！我没有做过那样的事情！”言言被姐姐气的不行，认识到甩节操甩不过姐姐，不要脸的程度也比不上……只能转向我，寻求我的帮助。
　　真的没有做过那样的事情，要做的话也是来直接推倒哥哥……
　　那种女潘康男形张思言看不上。
　　而且她还想在哥哥面前保持着自己乖巧的形象呢！
　　“那个……不管以前做过什么，都不重要了，以后不做了就好了，现在赶紧干活吧……”我想转移她们的注意力，把精力都放在串烤肉上去。
　　你们的话题我真的不知道该怎么接！
　　姐姐一副我就自爆我怕谁的模样我真害怕她还会爆出什么更了不得的东西……
　　而言言你……不是我不信你，而是如果我真的帮你说话了姐姐那边根本不会平息下来！
　　姐姐是个很强势的人，她永远都想要让自己处于高位俯视别人……所以我帮你说话到时候肯定还是要撕逼起来的！
　　“哥哥你不相信我！”言言噘着嘴一副生气了的模样。
　　“不是不是……我信你，真的！”我苦笑着对言言点头表示自己相信她说的东西。
　　“我不信！”言言哼了一声。
　　“哼哼哼……小擢不相信你才是正确的！你这样的想推了自己哥哥的变态嘴里说出来没有偷哥哥的小内裤根本就是个笑话！”姐姐落井下石不遗余力地黑着言言。
　　“我想推倒哥哥那是因为我爱哥哥！哪像你就算心里头有想法也不敢付出行动，只能偷偷摸摸地拿着哥哥的衣服自我满足……你对哥哥的爱也就这点程度了！”言言不甘示弱地回击。
　　“我是有自知之明的人，我跟小擢是亲姐弟，明明知道不可能的事情我不会攥在手里不放，也就你这样不成熟的人才会妄想着不可能发生的事情。”姐姐停下了手中的动作，站直了身子盯着妹妹。
　　“你这只是败犬的哀鸣罢了！”言言也放下了手中的肉串，毫不退缩地与姐姐对视。
　　针尖对麦芒。
　　我好像闻到了硝烟的味道……
　　“好了好了好了……大家各退一步……我都不介意，你们就不要吵架了。”我想要做和事老把姐姐跟妹妹分开。
　　“闭嘴！”姐姐训斥。
　　“哥哥别说话！”妹妹看也不看我一眼。
　　你们两个是在耍我吧？为毛在莫名其妙的地方统一了战线啊？
　　祁月跟祁东计都停下手中的事情看着我们这边，祁东计一脸看好戏的模样，而祁月则是愤愤然的表情。
　　卧槽……我觉得我有点待不下去了……
　　“你们在干什么呢？”妈妈的声音强势打破凝固的氛围。
　　姐姐跟言言立马变脸和睦欢笑，快速开始动手继续刚刚的工作。
　　“没有啊……我们在做烤串呢！”姐姐笑容灿烂地举起手中的半成品给妈妈看。
　　“是啊是啊……我们正在做烤串呢……”言言附和着姐姐的话，笑眯眯地也抬起手挥了挥刚刚串好的肉串。
　　我看着姐姐妹妹这一连串的变化有点发愣。
　　“那就好，另外声音小点，在里面虽然听不清楚你们在吵些什么，但是有客人在场……你们如果吵架的话会丢小擢的脸面，我是不会客气的哦！”妈妈笑眯眯地说完之后又进了屋子里。
　　姐姐和妹妹的笑容立马就消失了……然后互相瞪着对方。
　　变脸之快让人瞠目结舌。
　　“先休战吧……”姐姐提议。
　　“可以。”言言点头。
　　“……一家人好好的为什么要吵架呢？什么事情不能坐下来好好地聊一聊……”我苦恼地看着两人。
　　“也对……”姐姐点头，居然认同了我的话，让我有些惊喜。
　　“哼……”言言不屑一笑。
　　“吵架是吵不出什么名堂，明天找个没人的地方比划比划，能动手就不要BB！”姐姐一脸认真地盯着言言。
　　“正有此意！”言言眼神犀利了起来。
　　“……”小心我跟妈妈告状啊你们！
　　不对……这种事情一定要对妈妈说才行……也只有妈妈能阻止她们两个了！
　　实在不行就把两个人分开！
　　姐姐你也是在外面有房子的，为什么还要跟言言挤到一起……姐妹吵架让你很愉悦吗？
　　“能不能听我一句劝？”我苦兮兮地看着姐姐跟妹妹。
　　“……”两人同时把目光放到我身上。
　　“今晚留下来做客怎么样？”
　　“好啊！”言言喜笑颜开。
　　“你这是在自寻死路！”姐姐看傻 逼似的看着我。
　　作者留言：
ps：第一更！


第二百一十二章 噫！居然想灌我酒！
　　我留你们在家我当然也是要把妈妈留下来的……
　　别以为我傻好不好？
　　如果是我请求的话，妈妈一定会答应的……最关键的是我想要快点解决言言的问题。
　　妈妈想把言言带在自己跟爸爸身边，慢慢开解，让时间慢慢冲淡言言那错误的感情。
　　然后什么时候解决问题了再放言言离开……
　　妈妈跟我说过，但是我并不认同，那样跟禁锢了人身自由有什么区别？
　　不觉得言言太可怜了吗？
　　而且你们不觉得言言对我的感情太奇怪了吗？
　　我跟言言感情也没有爸爸妈妈姐姐你们认为的那么好……只是一般兄妹的程度而已。
　　至少我是这么认为的……
　　言言七岁之前的事情我都不怎记得了，然后是十年未见，再次相聚也只是一年多的相处而已，还是只能周末见见面……
　　你家妹妹能在这种情况下黏哥哥黏的要死？
　　能不生分就很不错啦！
　　所以言言对我的喜欢来的很突兀也很奇怪。
　　我不曾记得我有刷过言言的好感……
　　再说我也不会鬼畜到去刷亲妹妹的好感……会这样干的都进了德国骨科……
　　我又不是轻小说里面的那些妹控主角……
　　相互仔细了解，然后找出问题，再解决问题……这才是正解！
　　……
　　祁东计用肩膀碰了碰妹妹，向我努努嘴，提示她如果想要帮你张擢哥哥的话可以请求他让你留下来。
　　祁月白了哥哥一眼。
　　自己破了两次列了，事不过三！
　　MDZZ。
　　然后继续切蔬菜。
　　……
　　十二点十五。
　　该弄完的东西都弄完了。
　　喊他们过来自己动手烧烤……
　　宽宽的烧烤架上面现在已经摆放着特意留下来的几块大块五花肉。
　　经过一夜的腌渍，相信里面也入了味……在烤的过程中肉中的有呲呲地冒出来，香味扑鼻。
　　这是熟了之后拿出来用刀切成块用叉子插着吃的……
　　当然这并不是主角，烧烤嘛！肯定是要自己动手才有趣啊！
　　进了大厅我才发现芙芙居然会依偎在江玉身边笑容满面……并且江玉的女儿小缘缘坐在芙芙怀里。
　　厉害啊江玉！
　　我对你再次刮目相看！
　　芙芙双手搂着小缘缘把她固定在自己怀里，心情愉悦地左右微微摇晃着身体。
　　原本就娇小的身体再加上可爱的小缘缘，简直萌到人心里去了。
　　大厅里的电视机也放着电影……爸爸跟岳父看着电视时不时聊天，妈妈跟岳母不知道跑到哪里去了没看到人，唐苑也没看到人影。
　　“东西已经准备好了，妈妈她们呢？”
　　“去外面超市买些酒水去了，一会儿就回来，你也是的……居然没有准备酒水，你爸我还要跟你老丈人好好喝一杯呢！上次被你们的事情闹的到最后要赶时间都没来得及一起喝一杯。”爸爸责备似的看着我。
　　“老弟我们成亲家这么长时间连一杯酒都没喝过的确说不过去，小擢你也要一起喝！这么大的人了不会喝酒可不行，而且作为女婿你不应该要敬我几杯酒吗？”岳父眯起眼睛目光不善地瞧着我。
　　马蛋！要倒霉！
　　“是是是……肯定要陪爸你和几杯啊！”
　　这个时候不能怂啊，要不然会被岳父瞧不起的！
　　“擢擢喝酒不好！”芙芙居然壮着胆子替我说话了。
　　“我记得阿擢酒量并不好对吧？”江玉也开口了。
　　江玉你这是在拆我台吗？
　　在老丈人面前不能说不行啊！哪怕真的不行也要撑着……特别是老丈人看我不爽的时候。
　　“没事，就喝一点点！”岳父笑呵呵一脸慈祥地对着芙芙笑了笑。
　　一点点！没错……真的只是一点点而已，对我来说是半斤真的只是一点点！
　　“小擢进入社会了是要学着喝喝酒，要不然将来在酒桌子上混不开！今天就多喝几杯练练酒量。”爸爸也笑了。
　　可以的，这是亲爸……
　　很为我将来着想……
　　啧！
　　我敢打赌他一定知道岳父对我不怀好意，甚至还有可能喝酒的事情是他提出来的！
　　……
　　大家挪窝到后院去。
　　姐姐她们正在翻转着手中的肉串……清一色全部都是肉食，没有一个去烤蔬菜……
　　爸爸跟岳父把大厅里的椅子搬过来坐在旁边一边等吃的一边聊天，样子悠哉悠哉很舒坦。
　　芙芙离着言言远远的拉着小缘缘走到祁月身边。
　　姐姐向芙芙招招手，芙芙立马摇头不愿意过去，让姐姐苦笑不已。
　　光是摆材料的桌子看来还是不够，我跟祁东计把平时吃饭用放玻璃桌也抬出来摆上白瓷盘子一会装烤好的食物。
　　说起BBQ，妹妹言言是绝对的老手，她刚刚说过她在国外的时候经常跟同学一起出去玩，在烧烤的手艺上也算是有自己的心得的……现在她手上有一大把的肉串在翻滚，熟练地时不时撒上花椒粉孜然一类的调料。
　　我就暂时期待一下吧。
　　江玉眯着眼睛微笑地站在言言旁边，手上拿着两根青椒白菜串两根牛肉串，不知道是不是我的错觉，我总觉得言言像是在避开江玉一样……身体向着江玉相反的方向倾斜。
　　应该是个人习惯……
　　毕竟江玉跟言言也算是熟人了，上次江玉还说过两人聊的挺投缘的来着。
　　祁月在摆弄那几块大肉片，向在焦黄的肉面上撒着调料，胡椒粉、孜然、肉香混合在一起，诱的人舌下生津……
　　围在烧烤架旁边的除了芙芙和小缘缘以外大概都参加过BBQ，所以很熟练的应付着手中的食物……
　　芙芙拉着刚刚能够得着烧烤架的小缘缘有些不知所措。
　　我只好跑到她身边教她该怎么做，多长时间翻滚一次，什么怎么样撒调料，什么样子的算是熟了……
　　芙芙表示不明觉厉……然后就站在我身边看着我帮她弄她刚刚拿来的两串牛肉。
　　她都想好了，一串是自己的，另一串是可爱的小缘缘的！
　　但是看了看正熟练的给给牛肉翻身的擢擢，芙芙又跑到桌边拿了一串过来。
　　这串是擢擢的！
　　芙芙高兴地把手里的牛肉串塞到我手里让我烧烤……
　　作者留言：
ps：第二更！
~~~~~~~~
还有两章加更章，但是估计要到一点左右才能码完……
诸位晚安好梦……明天再看吧……熬夜不好的！


第二百一十三章 烧烤宴会
　　一边烧烤一边欢笑一边吃，心情也会随之愉悦起来。
　　当然这个时候有点小酒品着，简直是享受……
　　当然这只是对爸爸还有岳父而言。
　　看着两人坐在桌前一边品着妈妈岳母唐苑带回来的黄酒一边愉悦地吃着我们奉上的已经做好的烧烤，聊聊工作聊聊生活聊聊孩子聊聊人生理想最后再交换交换怎么藏小金库才保险的经验……
　　最后一条其实才是最重要的，当然交换情报的时候也是偷偷地进行……
　　先不管那两个品酒的在干什么，妈妈跟岳母也高兴地跟我们挤在一起做烧烤。
　　所有人都围着烤炉，一边互相聊一点没有营养的话题一边翻转手中的烤串。
　　我专门只给芙芙跟小缘缘做烤串，一批肉的一批蔬菜的……
　　青椒烤串被小缘缘嫌弃了……
　　白菜的还好，韭菜的也行……唯独不吃青椒。
　　我倒是觉得青椒挺好吃的，芙芙也满脸嫌弃地把青椒塞给了唐苑……
　　唐苑眨巴眨巴眼睛来者不拒几口扫荡干净，然后也到我身边来等着我做好的牛肉串想要分一点……
　　芙芙今天应该是许久没有过的出家门了，有些胆怯也有些兴奋……
　　这是肯定的，老是宅在家里不利于健康，出来呼吸一下新鲜空气，身体与精神都放松了……芙芙小脸红扑扑的，眸子里的光彩比平时更甚，看起来整个人都精神气都足起来了……
　　值了！真的是太值了！
　　今天弄的这个烧烤宴会达到了超出我预想的好处！
　　尽管芙芙还有点不安的样子，但是在我身边看来没什么问题……亢奋多于对外界的恐惧。
　　最重要的恐怕是周围都是熟人……营造了一种这个地方还属于家的氛围。
　　好啊，真好啊……那么以后每隔一段时间就邀请爸爸妈妈他们过来搞个聚会吧！
　　说不定这会是个让芙芙慢慢熟悉外界的契机……
　　“姐姐你让阿擢做了那么多，分给我一点又能怎么样嘛！小气！”唐苑看着芙芙把我手里的六根烤肉全部拿走了，想要要过来两根，但是芙芙把抓着烤肉的手背到身后去被她，这让唐苑有些愤愤然。
　　“不给不给！”芙芙摇头，面对唐苑居然强势起来了。
　　“切！阿擢帮我烤两串！我也不分给姐姐！”唐苑咬了咬牙，好似小孩子赌气一般拿两根五花肉串过来，塞进我手里，抬起下巴看了看姐姐。
　　“呵呵呵呵……”我再次从桌边拿几个蔬菜串过来，其中有两个是青椒的……
　　“嘿嘿……”芙芙笑的那双漂亮的眼睛都眯起来了，然后转身，把手中的烤肉分给小缘缘三串，之后两人喜滋滋地开吃。
　　“唔――”祁月抿着嘴羡慕地瞧着张擢哥哥夫妻恩爱的模样，心里头羡慕的要死，明明自己做的烧烤也很好吃，但是总觉得没味道了……
　　看了看张擢哥哥手里正在烤着的蔬菜串，考虑着要不要`着脸过去蹭一串过来。
　　还是算了吧……那样自己对张擢哥哥的爱会更深的……
　　啊啊啊！不行！我怕放弃啦！反正已经爱的这么深了……就算再深一点也无所谓了！
　　祁月越过身边的哥哥，挪到张擢哥哥身边去。
　　姐姐倒是看着芙芙那一副可爱的模样眼中放光，好像被那小孩子般的举动给萌到了。
　　“啧……”张思言用微不可查的声音啧了一声，满脸不爽地看着哥哥跟她妻子秀恩爱，这种好像是自己被NTR了之后还在自己面前显摆的感觉真是坏透了。
　　妈妈跟岳母相视一笑，微微摇头之后就继续各自给自家那两个品酒的懒虫继续弄下酒菜。
　　“再过几个月又要到了胃药的季节了啊……”祁东计一脸伤怀地盯着自己手上那明显只能自己一个人吃的烤肉，离开了烧烤架旁边，前往我老爹跟岳父那里准备讨些酒喝。
　　江玉面不改色地看着女儿跟阿擢妻子开心地吃着阿擢刚刚弄好的烧烤，想了想，把手里多余的烧烤递给了阿擢的母亲，微笑摇头表示不用谢……然后缓缓地吃着手里的这串青椒。
　　有点苦涩的味道，还好……并不是非常难吃，难怪缘缘会不喜欢。
　　……
　　我感觉现在的气氛还是很不错的，唐苑在跟祁月争我左手上那四串烤肉的归属权，芙芙拉着小缘缘站在我近处一边吃烧烤一边看戏，一副你们真有趣，我们就看看不说话的模样……
　　姐姐在芙芙没注意到自己的空隙里接近了芙芙，现在正张开双臂想要把芙芙抱进怀里。
　　“啊！”芙芙轻叫一声，被姐姐搂进了怀里，惊慌起来。
　　“嘿嘿嘿……”姐姐嘿嘿地笑着，但是并没有做什么出格的动作，看来是吸取了上次的教训，现在想要让芙芙降低对自己的警戒心理。
　　“擢擢……”芙芙在惊慌中把求助的目光放到我身上。
　　“姐姐别捉弄芙芙啦！”我叹了口气，苦笑着看着姐姐。
　　“没有欺负啊！你哪只眼睛看到我在欺负芙芙了？我这是跟芙芙亲近……你滚一边去！哎呦~”姐姐头一低，回头看去。
　　妈妈淡定地收回自己的拳头……
　　“别闹！”
　　“我没闹……好好好……我放手就是了……”姐姐这才放开了芙芙。
　　芙芙离开姐姐的怀抱，转身戒备地看着姐姐刚想逃离，但是看到好像在失落似的姐姐，停住了脚步犹豫了一番，咬咬牙上前一步……绷住脸张开双臂给了姐姐一个拥抱，但是之后立马松开逃到我身边。
　　姐姐愣了愣后被芙芙逗笑了。
　　哎呀……芙芙居然撑起胆子安慰了姐姐……
　　“小擢！今晚你请我留下来做客的事情我答应了！”姐姐对着我竖起大拇指给了个深深的笑容。
　　“唉？”这下轮到芙芙惊了。
　　“今晚芙芙还要跟我一起睡哦！”
　　“不……不……不要……”芙芙伸出一个头盯着姐姐。
　　“唉？我好伤心！芙芙居然嫌弃我了！”姐姐露出伤心的神情。
　　“不……不是……”芙芙手足无措地看了看姐姐，然后求助地看着我。
　　“别闹！”妈妈再次敲了敲姐姐的脑袋。
　　作者留言：
ps：第三更，也是加更章……
~~~~~~~~


第二百一十四章 灌酒
　　“来来来！陪我喝一杯！”岳父把满满的一杯黄酒塞到我手里。
　　“好……”我苦涩地看着手上的酒杯。
　　这就是我家平常喝茶的杯子，中型型号的，能装下罐装可乐的三分之二……
　　自己酒量我自己清楚，黄酒的话大概五杯的样子就要GG了……
　　而且这玩意儿后劲不小，之后我大概要睡上好几个小时……
　　我的酒品一直是我自豪的地方，一旦喝醉了不耍酒疯不说胡话，躺倒就睡，一觉醒来神清气爽……像那些醒酒之后嗓子疼啊屁股疼啊什么的毛病完全没有……
　　但是我很少喝酒，因为芙芙不喜欢酒味道，所以在跟芙芙同居之后我很少喝酒，除了必要不会去碰。
　　但是今天看来躲不过去了！
　　岳父大人递给你的酒敢不喝？你是在跟我开玩笑吧？
　　所以我刚刚也做好心理准备了……
　　喝快酒！在肚子里的酒精发挥作用之前多敬岳父几杯酒，他刚刚跟爸爸已经喝了几杯了，想必再几杯下肚差不多也要倒了。
　　我倒了岳父大人您也别想那么自在啊！
　　现在桌子边就我们四个大男人，其他人还在那边做烧烤。
　　祁东计悠然自得自酌自饮，他酒量也不咋地，跟我一个样……
　　不对……
　　以他这个喝酒的速度来看，从刚刚过来的时间推算，差不多也有三杯了吧，但是祁东计好像完全没有感觉似的，脸不红气不喘的……
　　“别看我，你喝你的，我可不会给你挡酒啊！”祁东计看我把目光放到他身上还以为我是在向他求助呢。
　　“爸！我敬你！”我光棍地举起杯子，向着岳父伸过去。
　　岳父笑着抬起杯子。
　　不知道大家知不知道敬酒的一个默认习惯，敬别人酒的时候自己的杯子要举得比别人要矮上一点以表尊重……特别是向长辈敬酒。
　　这还是姐姐教我的，特么小时候就教我这种事情……
　　豪爽地一口闷了，然后翻转杯子以示自己已经喝干净了。
　　岳父揶揄地笑着也闷了手上的那杯酒。
　　“来来来，我给您满上！”我满脸笑容地立马拿过放在桌子上的酒瓶给岳父的杯子添满了。
　　岳父抿着嘴笑着把快要溢出来的杯子端回自己身边。
　　把自己的杯子倒满之后我坐下来。
　　拿起串青椒吃了几口，再吃几口肉，笑着陪爸爸跟岳父聊天。
　　“来，再干了！”岳父一分钟都不到就再次举起杯子。
　　“好，我敬你！”我赶紧站起来和岳父碰杯，然后一口闷……
　　等等！着套路有点不对啊……喝快酒应该是我优势大一点才对，岳父现在要做的不应该是拖时间等我酒劲爆发吗？
　　“爽快！这才是我能认可的女婿嘛！”岳父抚掌笑了。
　　“呵呵呵呵……”我赶紧赔笑着。
　　赶紧吃些东西，可惜刚刚给芙芙做烧烤的时候没有吃一点，空着肚子跟别人喝酒很吃亏啊！
　　“再来！”
　　“碰~”
　　“咕咚咕咚……”
　　连续四杯下肚，感觉前面喝到肚子里的酒开始发挥作用了，感觉坐在椅子上不是很稳当了。
　　明明喝的很快的，按照这样的速度下来我倒下之前能喝七杯！
　　……
　　张觉言用怜悯的目光瞅了儿子一眼，心里连连摇头。
　　儿子你真是太天真了！
　　像我们这样混迹社会做生意的人各种场合早就把酒量磨练到家了，而你这个小年轻没见过世面的……就算让你一瓶到最后倒下的都还是你！
　　啧啧啧啧……
　　祁东计也在等着看好友的笑话。
　　尼玛的人生赢家啊！
　　不灌你灌谁？
　　你瞅瞅你身边有多少女孩子？
　　你老婆就不说了，对你有意图的小姨子、我妹妹、你的亲姐姐亲妹妹……活该啊！居然霸占了这么多女孩子的心！
　　我怎么就没有这么多女孩喜欢啊？
　　唯一喜欢着自己的妹妹还不能推……
　　那个阿擢的同学到底是怎么回事？
　　嗯？她在跟阿擢小姨子说什么？
　　啊！阿擢小姨子过来了……
　　……
　　就在我被灌酒的同时，江玉一直在不动声色地关注着这边的情况，时不时视线从这里跨过……把大致情况看清楚了。
　　酒桌子上的弯弯绕绕她不是很清楚，但是阿擢有些摇晃了自己还是能看的出来的。
　　这要是我爸这么给阿擢灌酒，我一定会让妈妈给他点颜色看看！
　　可惜现在自己没有立场出去给阿擢说话！
　　我是没有，可是有人有啊！
　　看阿擢的那个小姨子对阿擢很关心的样子，应该是在心里面喜欢着阿擢吧，真可怜，必须和我一样把这份爱意压在心底里……
　　阿擢的妻子那副软软的样子是帮不上阿擢什么忙了。
　　无视了躲在妈妈身后抵抗姐姐的芙芙，江玉直接到了唐苑身边。
　　“你要干什么？”唐苑奇怪地看了一眼走到自己跟前的这个对阿擢有非分之想的女人。
　　“阿擢现在有麻烦了！”江玉把头微微低头靠近唐苑的耳朵，小声地说到。
　　“什么？”唐苑看向坐在桌边的阿擢。
　　“你爸在灌他酒，按照阿擢的酒量，黄酒的话最多不超过六杯就撑不住了。你要想办法把阿擢救出来……”
　　“想个毛线的办法！”唐苑一瞪眼睛，无视了还想说什么的江玉，放在烧烤架上面的烤肉也不管了，直奔桌子那边。
　　“碰！”唐苑啪地一声就拍在桌子上，发出一声巨响，瞪着自己父亲。
　　吓了所有人一跳。
　　“怎么了？”大家都把视线放到唐苑身上，唯独岳父有些心虚忍不住移开了目光。
　　“明明知道阿擢喝酒不行居然还要灌他酒？老爸你当我不存在啊？！”唐苑气势汹汹。
　　“怎么说话呢……”我虽然晕晕的，但是理智还是存在的，再怎么讲这也是唐苑你父亲，不该在这么多人面前用这种语气来说话的。
　　“呵呵……只是看小擢越看越顺眼！想跟他喝几杯而已……不喝了不喝了！看他样子也到极限了……喝醉了就不好了！”岳父和颜悦色笑呵呵的毫不在意唐苑的态度，只是心里头感觉有点可惜，应该在快一点速度的，再来一杯估计就趴下了……
　　“……”唐苑白了父亲一眼。
　　“没事，爸爸既然高兴……那再喝一杯也无所谓！”我站起来举起杯子，但是感觉脑子越来越迷糊了，甚至说什么也不是很清楚。
　　“擢擢！”芙芙发觉不妙立马向我跑过来。
　　“……”眩晕感来袭……尼玛……这才四杯啊！然后就什么都不知道了……
　　……
　　真是跟当初一点变化也没有啊……看着突然手忙脚乱起来的众人，江玉心里头暗暗感到好笑，同时也有点心疼。
　　真可惜，最终还是晚了一步啊……
　　作者留言：
ps：第四更……加更章……


第二百一十五章 我会在你身边
　　虽然张擢醉酒倒下了，但是烧烤宴会并没有失色。
　　该吃吃该喝喝。就让芙芙去照料已经睡着了的张擢。
　　其他人相互监视之中一个也别想走！
　　睡着了的阿擢什么的，自己动不了手的其他人也别想动！
　　虽然相互之间仍然笑脸相向，但是心里面想的什么小心思只有她们自己知道。
　　唐侃刚刚被两个女儿给怼了，现在正伤心地跟亲家老弟喝酒，嫁出去的女儿跟泼出去的水似的，完全向着外边了！
　　好伤心……好难过……
　　刚刚应该再灌他几杯的！
　　……
　　屋子里静悄悄的，芙芙安静地坐在床边拉住正熟睡着的张擢的手，抿着嘴微笑地看着那张熟悉的睡颜。
　　曾经无数次在清晨的时候看着这张安详地脸，好像整个世界都安静下来了。
　　面对着面，细小的呼吸声，传到耳朵里是世界上最让人安心的声音，让人平静……每当这个时候芙芙都很希望时间就此停下来，永远循环着这一瞬间。
　　永永远远这样安静地趴在擢擢身边看着擢擢的脸对芙芙来说曾经是最想要的愿望。
　　现在变了，现在最想要的是一个孩子！
　　就像外面那个小缘缘一样可爱的孩子……自己也到了想要挥发母爱的时候了……
　　要好好爱惜身体锻炼身体了！
　　争取明年能生一个小宝宝来……
　　芙芙想着想着脸就发烫发红，一个人在那里害羞起来。
　　“那个……芙芙？”我等了很长一会儿，感觉房间只有芙芙一个人在，我觉得不需要再继续装下下去了。
　　“唉？哎！”芙芙被我声音弄的愣了一下，然后惊讶地看向我。
　　“我没喝醉，不对……也算是喝醉了，但是还没到会睡过去的量……”我坐起来想要摆摆手让芙芙不要惊讶，但是抬起右手的时候才发现右手被芙芙握住了。
　　“擢擢……”芙芙喜笑颜开地扑向我。
　　我笑着抱着扑到自己身上的芙芙。
　　刚刚我真特么机智！
　　唐苑过来的时候我脑中灵光一闪，这样继续下去唐苑不给我喝酒岳父也不敢说什么的，但是他心里头肯定会不痛快，看我更不爽，本来就是想整我的……
　　那我就随了他的心意装作被他灌倒了不就可以了嘛！
　　也没有什么损失，又能逃脱岳父的责难……
　　四杯而已……就是头有些晕晕的。
　　“芙芙你去外面找她们玩吧……我休息一会……”我轻轻地拍了拍芙芙的后背。
　　“不要，我就在这里陪着你……擢擢不在我身边我害怕……”芙芙摇摇头拒绝，闭着眼睛脑袋搭在我肩膀上。
　　“那好吧，我们躺着聊聊天。”我再次躺倒在床上，芙芙转过身体也躺下来，本来枕着我的胳膊，但是又想起来什么，伸手把我胳膊从她脑袋下面抽出来，抱在怀里。
　　“擢擢，以后晚上睡觉的时候我要是压到你胳膊了你一定要抽出来知道吗？”芙芙用软软的声音说到。
　　“嗯……”我应了一声，但是心里面没有在意，压到就压到了呗，看你睡的那么香甜，谁会忍心打扰到你啊……
　　“嗯！”芙芙满足点头。
　　“今天开不开心？”我感受着右臂传来的柔软，闭上眼睛，缓缓地询问着芙芙。
　　“嗯！很开心！”芙芙点头，声音里带着轻快的情绪。
　　“那我们以后经常请爸妈他们来玩好不好？”
　　“……”芙芙没有立刻说话，而是沉默了气来。
　　“怎么了？”我睁开眼睛，转头看向芙芙。
　　“好倒是好，但是爸爸妈妈他们住的那么远，让他们跑来跑跑去的……我不喜欢这样。”芙芙有些苦恼的说到。
　　为爸妈着想吗？嗯……这是芙芙的温柔……
　　“这样啊……那么就请近的人怎么样？就像江玉啦，月月啦，东计啦……将来青叶差不多也会搬到这边来，到时候也请他来做客好不好？”
　　“好！”芙芙脸上重新露出笑容。
　　我喜欢芙芙这样的最温柔……
　　“对了，我刚刚看你跟江玉好像很合得来嘛……你们聊天说了什么？”我有些好奇江玉是怎么刷芙芙的好感的。
　　“没……没有什么……”芙芙把脸埋在我的胳膊上，耳根都有些发红。
　　“我不信……要是你们没说什么的话芙芙你不会对她这么亲切！”我笑了起来。
　　“真的没有什么……”芙芙完全不敢抬起头来，只是把脸紧紧地贴在我胳膊侧面。
　　“真的？”我笑着问。
　　“只……只是一点点问题而已……”芙芙微微抬起红润的脸颊，露出一只眼睛偷偷地打量我的脸色。
　　“问题？”我有些莫名其妙。
　　“就……就是……就是……那个……生小孩的问题……”芙芙再次把脸贴了回去，脖子后面都红润起来，非常小声地说到。
　　“什么……”这话让我惊了。
　　“没……没有什么……”芙芙缩着脑袋不敢看我。
　　“咳咳……其实我听到了……”我讪笑。
　　“唔……”芙芙抿着嘴
　　“芙芙，对不起哦……现在还不能要孩子。”我翻了个身子面对着芙芙左手伸过来抓住芙芙的手。
　　“我知道！我会好好地锻炼身体的！”芙芙把身子挪进我怀里。
　　“嗯……等芙芙你把身体养好了，那么我们一起努力！”我张开双臂把芙芙搂在怀里。
　　我其实也很想要个孩子了。
　　可是芙芙的身体真是经不起生孩子折腾的，一旦芙芙有什么闪失，那么我会疯的！
　　所以要小心小心再小心，确保万无一失……
　　如果芙芙的身体一直是这样样子的话，那么我宁愿一辈子都不要孩子。
　　“擢擢，我有点想要睡觉的感觉……”
　　芙芙靠在我胸膛上，微微闭上眼睛，糯糯的声音里带着些许疲惫。
　　大概是今天精神太亢奋了，又开心又刺激……让她脑子有些累了。
　　“那就睡一会吧，我会一直陪在你身边的，哪里也不去……”
　　“嗯……”芙芙轻轻地嗯了一声，就在我怀里睡起来。
　　睡吧睡吧，愿你有个好梦。
　　嗯……我也有点困了，大概是酒精的作用彻底发挥起来了……
　　抬起头，把鼻孔对向别处……
　　现在大概呼吸里也满是芙芙不喜欢的酒气吧……
　　“等等！芙芙……我感觉有哪里有点不妙，我们换个地方再睡……”
　　“……”
　　作者留言：
ps：第一更！
……………………


第二百一十六章 前奏
　　在两个主角都不在的情况下，吃饱喝足之后就算是把这次烧烤宴会结束了。
　　一大堆烂摊子就这样扔着自然不好。
　　在妈妈跟岳母的带头下，大家也自觉地跟着收拾周围的垃圾，比如说张缘缘“一不小心”没抓住而掉在地上的青椒啊，随手丢弃的竹签啊，果汁瓶子啊什么的……
　　张缘缘挺不开心的，因为“一不小心”掉了一根青椒的缘故，妈妈逼着自己吃了两根……
　　那股子冲鼻子的味道简直没有比这个更讨厌的了！
　　帮忙收拾的时候江玉在其中算是最积极的了，手脚麻利，捡竹签，收拾垃圾，帮忙把桌子抬进屋里。
　　帮了妈妈很多的忙，这让妈妈对江玉的印象很好，和江玉聊天也多了起来。
　　江玉自然也很乐意跟喜欢的人的妈妈拉近关系，倒不如说这正是她所想做的事情。
　　江玉谈吐得体，性格温柔，长的更是没话说，而且还是个坚强的单亲妈妈……谈着谈着妈妈就对这个和儿子差不多大的女孩子越看越喜欢……
　　和儿媳妇是相反的类别，是个会持家的女人，这种女人取来过日子才是最好的……
　　可惜已经当时小擢怎么就错过了呢？
　　也对，要是当时小擢就谈恋爱的话……自己也不会认同，搞不好还得好好“教育教育”孩子。
　　芙芙是个好孩子，虽然性格上有缺陷，但是可以用唐苑来补足……勉勉强强也算是能撑起一个家的样子，大不了自己和阿言多帮衬着一点，反正帮忙也不是一次两次了。
　　只是这个女孩子真是可惜了，年纪轻轻的就得一个人面对生活的压力，为她的孩子撑起一片天空……让人心疼！
　　必须多叮嘱叮嘱小擢照料着这母女俩。
　　爸爸跟岳父喝酒喝着喝着越喝越对味道，两人惺惺相惜，说了很多心里话，感觉对方对自己的胃口，可以交心，然后不知不觉就喝多了……
　　到烧烤宴会结束的时候两人脚步都开始漂浮起来，可是没人愿意去扶他们俩，于是只好相互搀扶着进了大厅瘫倒在沙发上。
　　“言言帮爸爸倒杯水好不好？爸爸站不起来了……”张思言正好路过父亲身边，父亲开口了。
　　“刚刚哥哥被灌酒的时候你为什么不说话？”张思言看了看父亲，问了个问题。
　　“啊？”父亲一愣，脑袋虽然晕晕的但是并不妨碍他思考……
　　这孩子心里向着她哥哥，刚刚小擢被灌酒的时候我没阻止，让她心里头有些生气。
　　“哥哥的酒量不好你做为父亲的应该是知道的！在家的时候白酒一杯倒的事情也不是一次两次了，你就这么看着什么都不做？！哪有你这样做爸的！”张思言用不屑的目光猛瞧父亲。
　　爸爸咧咧嘴，把目光移开了。
　　“呃……”岳父转个身子趴在沙发上，装作什么都不知道。
　　亲家老弟的女儿真是厉害了，跟小苑有的比……连自己父亲也完全不给面子。
　　“哼！”张思言看两人这幅怂样子，不屑地哼了一声后扭头走了。
　　“你想到哪去！”一直关注着言言这边的姐姐看到言言正好想要上二楼去，立马开口喊住妹妹。
　　“我去看看哥哥怎么样了你也要管我？”张思言回头看坐在桌边休息的姐姐。
　　其他人还在忙着把剩余的东西收拾干净。
　　张思言还想趁着这个空闲上去看看哥哥呢。
　　“我觉得你不怀好意！”姐姐抿着嘴笑着：“所以我要看守着你！”
　　“你以为我像你啊……”张思言反驳了一声后继续往前走：“我不会干那些我认为龌龊的事情的！”
　　“跟我玩文字游戏？”姐姐冷笑一声后站起身子跟在后面上了二楼。
　　……
　　“她们俩上二楼去了。”祁月放下手中的垃圾袋，余光中瞧见姐姐的身影正好消失到楼梯的拐角处。
　　“我知道……”唐苑一脸不在乎。
　　“你不担心？张擢哥哥跟芙芙表姐可是在上面二楼卧室了！她们上去一定是不怀好意的！”祁月皱了皱眉，提醒唐苑。
　　“没关系，就算她们不怀好意也只是竹篮打水一场空。”
　　“怎么讲？”祁月好奇。
　　“嘿嘿……”唐苑意味深长地笑了笑，没有说话。
　　“……”看唐苑还卖关子，祁月撇撇嘴，想了想抬脚也上了二楼。
　　唐苑看着她也消失在楼梯拐角，这才走到一楼的客房门前，掏出钥匙轻轻地打开门，看着正在熟睡的姐姐跟阿擢，满脸羡慕。
　　“你在干什么呢？”岳母的声音在背后响起，吓了唐苑一跳。
　　唐苑立马回头，伸出食指放在嘴边：“嘘！”
　　“怎么了？”岳母伸头看了看门内。
　　两个身影抱在一起睡的正香。
　　“咦？他们俩不是在二楼吗？”岳母很奇怪地问唐苑。
　　“妈妈别管那么多啦！我们快点走，把门锁起来，他们马上就要下来了！”唐苑推着自己妈妈离开了房门口，再轻轻地关上门，小心翼翼地转动钥匙把门锁上。
　　抽出钥匙之后唐苑把钥匙放到妈妈手心里。
　　“你这是干什么？”岳母奇怪于女儿的举动。
　　“这个钥匙先放妈妈你那里，记住千万不要被她们三个拿去了！”唐苑叮嘱妈妈。
　　“为什么要给我？”
　　“因为我害怕自己保不住会被她们抢走！”
　　“你想多了！”岳母哭笑不得：“就算她们拿到钥匙又能怎么样？打开门进去还能干什么不成？”
　　“我知道，但是……以防万一嘛！更何况你看阿擢跟姐姐睡的那么香……也不希望被别人打扰对不对？”唐苑继续说服母亲。
　　“好好好……我帮你保管着！”岳母摇摇头，叹息着这些孩子这一个个的都要魔怔了！随手把钥匙放到口袋里，然后一起回到沙发上坐着休息消食。
　　她们俩没有注意到，张缘缘的小眼睛一直悄悄地盯着他们俩看，而且也竖起耳朵听她们的对话，最后更是看到那个钥匙被放在岳母的口袋里。
　　两人回到沙发边的时候看到的是张缘缘天真无邪的笑容。
　　作者留言：
ps：第二更！！
~~~~~~~~~~


第二百一十七章 你做的不错！
　　当尽量小声的打开卧室房门看向里面的第一眼开始，张思言就知道自己被套路了。
　　有人移走了醉酒状态的哥哥，可是刚刚在后院的时候没注意到有人离开啊！
　　自己、姐姐、哥哥的小姨子、那个带着女儿的疯女人、已经长大了的腹黑萝莉……没看到人离开！
　　等等！送哥哥进卧室之后姐姐上了个厕所……中间哥哥的小姨子进了屋子内拿纸巾……
　　拿纸巾大概用了半分钟不到，连上二楼的时间都不够，所以最有可能的就是姐姐了！
　　居然套路了我！
　　心思瞬间百转，想明白了怎么回事……
　　姐姐根本不是上厕所，就是她把哥哥转移了！
　　“为什么站在门口？”姐姐也走到卧室门口了，但是被妹妹挡住了视野，什么都没看到。
　　“哼……”张思言没说什么，只是向前走了两步，进了屋子。
　　“小擢呢？”姐姐扫了一眼空荡荡的床，有些不解。
　　“姐姐你演的真像，明明已经把哥哥挪走了……”张思言坐到床边。
　　“我不懂你什么意思。”姐姐扫视了一眼卧室，然后把目光放在吗，妹妹身上，也进了卧室。
　　“张擢哥哥呢？”祁月的声音从门口传来。
　　姐姐和妹妹都看了一眼祁月，没有说话。
　　祁月敏锐的感觉到卧室里面的气氛有点糟糕……
　　后退一步，退出门口范围，她并不想插到什么奇怪的事情中去，特别是自己比面前这两个人都弱的时候。
　　“你针对这我的恶意仿佛都要溢出来了，如果你想要打架的话我会奉陪，但是现在我并不想在小擢的房间里动手……”姐姐看到张思言身体都已经开始紧绷起来了，但是她毫不紧张，语气平淡。
　　在家里的时候其实已经时不时地试探性的交过手了，确认了这个妹妹还打不过自己。
　　“当然……我也不想在哥哥睡觉的地方跟你打架，确切的讲是我并不想跟你动手，只要你不再处处为难我跟我作对的话。”张思言点头。
　　“行啊，只要你不缠着小擢的话。”
　　“那就是没得谈喽？”
　　“哼……”姐姐不屑一笑。
　　气氛又恶劣下来了。
　　祁月就站在门外看着两个人，在心里提取着两个人话里的信息再联想到不久前两人在院子里的争执的内容暴露出来的信息……
　　张擢哥哥的妹妹想要上了张擢哥哥我可以这么想吧？
　　无聊！
　　根本没机会的，张擢哥哥那么爱着芙芙表姐，谁能挤的进去？
　　与其走上这条注定没有终点的路还不如早点醒悟，尽快回头……
　　就像我一样！
　　给自己的心找个出路！
　　虽然还没有什么效果，但我至少努力了。
　　同是妹妹……也同是兄控，我最多也就是想过将来为难为难所谓的嫂子，但也没想过要跟哥哥发生点什么呀……
　　哪像你这个亲妹妹……
　　居然连自己的亲哥哥都想上……
　　就没见过这么变态的！
　　祁月在心里不屑的同时，也在为自己悲哀。
　　不过现在不是叽叽歪歪这些事情的时候，面前这两个人差不多都要打起来了，自己一个人的话绝对是干不过的，贸然上去拉架说不定还会 被打……
　　要通知张擢哥哥的妈妈还有哥哥才行！
　　张擢哥哥妈妈超厉害，自己的些许手脚功夫除了哥哥教的以外，她闲暇时候也指点过……
　　必须尽快才行！
　　想到这，祁月转头就跑，三步并作两步，快速地冲下楼梯。
　　大厅里没有看到张擢妈妈还有那个叫江玉的女人的身影，倒是姨娘跟唐苑坐在小缘缘身边有说有笑的样子。
　　而哥哥坐在桌边拿着牙签一边剔牙一边玩手机。
　　“哥！”不管其他，直接拉住哥哥的手就往楼上跑。
　　然而没有拉动。
　　祁东计好似扎根了似的拉住妹妹，一脸疑惑。
　　“怎么了？”
　　“哎呀！没时间解释了！快跟我来！”祁月着急的再次拉了一下。
　　这次祁东计倒是跟着妹妹走了，虽然是满头雾水的模样。
　　但是还没等他们兄妹上楼，就看到楼梯上姐姐正在往下走……身后不远也不近地跟着妹妹张思言。
　　“呃……”祁月一愣，然后后退两步让开了楼梯口。
　　“怎么了？”姐姐经过祁月身边的时候顺手摸了摸祁月的脑袋，笑着问到。
　　“你们……刚刚不是一副就要打起来的样子吗？”
　　“是啊，不过在我们俩谁也不想在小擢家里动手脚……所以只能停战喽！”姐姐无所谓地说着，然后经过兄妹两人身边，走向房门紧闭的客房。
　　张思言揶揄一般的看了看祁月，跟着姐姐身后走向客房。
　　“那个……我能继续剔牙了吗？塞着感觉好不舒服……”祁东计也摸了摸妹妹的脑袋。
　　祁月撇嘴。
　　“咔咔――”姐姐扭动了一下把手，然而没有扭动。
　　“很好，做的不错！”姐姐笑着放弃了门把手，走到沙发边无视老爸直接坐上去，把老爸挤到一边去。
　　老爸默默地让开了自己的位置。
　　姐姐笑眯眯地对着唐苑点头：“我还在奇怪你为什么看到言言上二楼骚扰小擢的时候为什么不吭声呢，原来你早就做好准备了……干的不错！”
　　张思言上去扭动了几下门把手……确认了一下姐姐没有骗自己，这门的确锁上了，于是也放弃了……走到桌边坐定，撑着脑袋眯眼看着唐苑。
　　“……”唐苑很想说其实自己什么都没做，只是进来拿纸的时候看到了阿擢跟姐姐进了客房而已，锁门也不关自己的事情。
　　但是现在也只能替阿擢背背锅了，要不然就暴露出阿擢装醉这件事情……
　　所以唐苑沉默地耸耸肩，默认了这件事情。
　　来自妹妹的恶意让唐苑感觉有点奇怪。
　　为什么这个妹妹看自己的眼神有点憎恨的意味？
　　唐苑还不知道张思言的事情……
　　她只是不想自己的阿擢被眼前这群女人打扰而已。
　　“妈妈……”张缘缘从岳母身边离开，快步跑向母亲。
　　出去扔垃圾的江玉跟妈妈正好从大门进来。
　　江玉微微蹲下身子，接住跑过来的女儿……
　　手里被塞进来一个东西，让她愣了愣……
　　不动声色地攥了攥，确认了那是一把钥匙。
　　江玉疑惑地看向女儿。
　　作者留言：
ps：第三更，加更章……
~~~~~~~~~~~


第二百一十八章 修罗场的主角在睡觉？
　　钥匙？
　　江玉再次在手心摸索了一下确认的确是一把钥匙。
　　看了看女儿，心里头很是疑惑。
　　你给我个钥匙干什么？
　　还有……这个钥匙哪来的？
　　自家的女儿自己教导的也清楚，不会乱拿别人家的东西，那么这个钥匙看来就很可疑了。
　　蹲下身子，把头伸到女儿耳边，小声询问怎么回事。
　　“那是爸爸他在睡觉的那个房间的钥匙，那个阿姨把门给锁起来了，所以我就偷偷地把钥匙你摸过来给妈妈你……”张缘缘也把脑袋伸到妈妈耳边小声地解释。
　　江玉又好气又好笑，气的是这钥匙居然真的是偷过来的，没经过别人的允许拿别人东西这种行为……看来回家之后还要好好说教说教才行；感觉好笑的是女儿不懂事地把钥匙偷过来给自己又能怎么样呢？自己也不可能当着这么多人的面打开门去找阿擢……
　　所以说这把钥匙在自己手里一点用处都没有！
　　被人发现了还不好解释怎么拿到的……
　　鸡肋啊！
　　但是女儿还小，很多道理还没有好好地教育过，虽然很聪明，可终归还是个孩子！
　　对着女儿苦笑了一下后微微点头表示自己知道了，然后若无其事地把钥匙放到口袋里，拉起女儿的手进入了客厅。
　　客厅里面的形势让江玉感觉很奇怪。
　　张思言坐在桌边的椅子上，趴着椅背靠死死地盯着唐苑，而唐苑对此毫不在意，一脸无所谓的样子；姐姐似笑非笑地坐在沙发上拿着一个指甲钳修剪他那好看的指甲，时不时扫视全场；祁月兄妹站在离沙发不远处一声不吭。
　　看起来就像是在冷战啊……
　　刚刚在外面还好好的……
　　这是发生了什么事情吗？
　　妈妈走在江玉前面，知道的也多一点。
　　不就是又闹翻了嘛……这么多天在家基本上都是这样，如果两个女儿会和睦地站在一起她反而会觉得很奇怪。
　　看了看怂在一边不说话的丈夫，再看看躺在沙发上不知道是真睡着了还是在装睡的亲家公……
　　指望不上这两个人……
　　亲家母也是一脸无奈地对着自己耸肩，一副爱莫能助的样子，那么也就只能自己上镇压全场了。
　　“你们这是在干什么？怎么看着都跟仇人似的，想打架啊？别扭头！说的就是你言言！小苑怎么招惹你了，你一副想要吃了她的模样！”妈妈把目光又放到姐姐身上：“你别笑，如果说这里面没有你的掺和打死我都不信！”
　　“嘿！还真没我什么事情！”姐姐反驳。
　　又不是自己锁的门。
　　把小擢挪走也跟自己一点关系也没有。
　　“那你光是这么看着什么都不做就已经很对不起姐姐这个身份了！”妈妈白了姐姐一眼。
　　“小苑你说你干什么了？”妈妈又把目光放到唐苑身上。
　　“我没干什么……好吧……其实只是为了阿擢休息不被打扰，我把阿擢的房门锁起来了而已。”在妈妈的目光下，原本打算说自己什么都没做的唐苑还是说出了自己做的事情。
　　真的只有这一件事情是自己做的。
　　“芙芙呢？”妈妈问。
　　“陪着阿擢一起在睡觉……”唐苑回答。
　　“很好，小擢喝醉了，就让他们休息，你们谁都别去打扰他们俩！”妈妈扫视了在坐的全部，下了命令。
　　“那个……”江玉轻缓地出声。
　　听到声音大家都看向江玉。
　　“为什么我感觉你们都那么在意阿擢呢？就好像……你们在对阿擢……”江玉停顿了一下，仿佛在迟疑要不要再继续说下去。
　　“对哥哥的话我是不会放手的！你们怎么想都是你们的事情，但是我喜欢哥哥这一点是不会改变的！”张思言首先出声来，眼神复杂地看了一眼江玉，然后又看了看她身边的张缘缘。
　　“什么？”唐苑最先迷糊起来，张思言的事情她不知情。
　　“……”江玉也有些发愣，被这个妹妹的言辞吓到了，这话怎么听都像是在说自己喜欢着哥哥的样子。
　　懂了懂了！
　　怪不得那天在我家里的时候那么抵触我呢……甚至还要为难我，对我产生敌意……
　　这么一说，这个妹妹完全就是拿我当情敌来看的……
　　可是你是阿擢的妹妹啊！
　　还是亲妹妹……
　　“等等！”唐苑回过神来的立马开口：“你刚刚说什么？你喜欢着阿擢？”
　　“阿擢阿擢阿擢……哥哥可是你姐夫！你叫的这么亲密真是让人不爽！”张思言早就看这个老是想要黏着哥哥的女人不爽了，而且还是那个把哥哥抢走了的女人的妹妹……
　　“哦？”感受到张思言语气中的敌意，唐苑眯了眯眼睛：“看来你还不知道我的事情啊……”
　　“你的事情？”张思言闻言一愣。
　　祁月祁东计也疑惑地看着唐苑，江玉就更不用说了。
　　“你做好心理准备了？”岳母被张思言的话惊到了，脸上的惊讶神色还未褪去现在又听到了女儿说的话，连忙阻止了刚想说话的唐苑。
　　“又不是什么丢脸不能说的事情……”唐苑满不在乎地撇撇嘴，看向张思言的目光中充斥着不屑。
　　“我倒是觉得你暂时还是不要说的比较好。”姐姐淡淡地说到，脸色有些不太好看。
　　江玉心里充斥着一股微微的不安，凝神看着唐苑，想要听她继续说下去。同时暗暗开始猜测，按照刚刚唐苑的态度……肯定是想要公布什么跟阿擢很亲密的关系。
　　难不成这个小姨子是阿擢的小三？
　　不会的不会的……阿擢不会做出这种事情！
　　那么这个小姨子到底要说什么？
　　“暂时到此为止吧你们！”妈妈拍拍手中，强行打断了所有人的话。
　　唐苑跟儿子的事情她也觉得暂时还是先不要公布出去比较好……
　　但是在场的人哪个是傻瓜呢？
　　就从刚刚唐苑说出来的这点信息还有姐姐妈妈她们的反应来看……
　　绝对不正常啊！
　　这唐苑……不是把阿擢给上了吧？
　　祁月睁大了眼睛看着唐苑，被自己猜想的东西吓到了。
　　祁东计一脸意外地瞅瞅唐苑，然后再瞅了瞅妹妹……灵光乍闪……
　　这不就是……传说中的修罗场吗？
　　可是主角呢？
　　作者留言：
ps：第一更


第二百一十九章 不！他在偷听！
　　和芙芙一起蹲在门后面听着外面说话让我的心情有些微妙……
　　听墙脚这种事情好久没有干过了。
　　而且外面的谈话气氛貌似也不太好……
　　对着芙芙轻轻地“嘘”了一声让她保持安静，我凝神把耳朵贴在门上，芙芙眨眨眼睛觉得很有趣的样子，于是也学着我把小小的耳朵贴在门上。
　　……
　　“刚刚的话我可不能当做没听见！”张思言看到妈妈打断了唐苑的话，顿时就不干了。
　　刚刚唐苑肯定是要说什么很重要的事情，她心里面也有猜测，就等唐苑证实……
　　你不说了，那怎么行？
　　“继续说，有什么不能说的？”
　　“我说！住嘴！”妈妈往前踏了一步，眼睛微微眯起来看着张思言，用严肃的语气说到。
　　张思言感觉自己就像被猛兽盯上了一般，心头一颤，下意识地移开目光，不敢与妈妈对视。
　　但是她立马回过神来，自己居然被妈妈的气势压倒了……那怎么行？
　　于是又立刻把视线移回到妈妈身上，不甘示弱地与妈妈对视着。
　　妈妈可不会无聊地跟女儿搞什么眼神对峙，那只是年轻时候和别的小女孩打架的时候用的把式，最多用来吓唬吓唬那些无知小女孩，现在早就不用了。
　　当然现在也不可能跟女儿动手，毕竟有外人在场，就算教育孩子也得在自家人面前……
　　在外人面前必须得给孩子留面子。
　　岳父现在也不装睡了，抬着脑袋有些惊讶地看着亲家老弟的小女儿，感觉脑子不够用了，原本以为自家两个女儿喜欢同一个男人已经够奇葩的了，现在居然能遇到个喜欢自己亲哥哥的更奇葩的人……
　　而且两家还结成了亲家！
　　岳父不禁在心里感叹世间真是有太多巧合让人“惊喜”不断……
　　怎么觉得这个女婿就跟根祸一样，都是围着他才发生的这些乱七八糟的事情！
　　经过女儿的事件之后，岳父觉得就算面对再奇怪的事情也能处之安然，最多也就惊讶一番，于是他再次把头低下，趴在沙发上。
　　但是心里面还是会为着两个女儿思考，小苑的话是不用担心，可是芙芙那里就需要注意注意了。
　　这个女儿太柔弱了，需要好好的保护，看来不想插手这件事情都不行了啊……
　　岳父心里哀叹。
　　江玉皱着眉头，被这一连串的变化打的有点蒙圈。
　　心下好好地捋了捋，首先是阿擢的亲妹妹喜欢着阿擢……而且看起来并不只是兄控的程度，而是想要作为阿擢的恋人来的……
　　然后阿擢的小姨子好像跟阿擢又有些什么说不清道不明的关系，而且还是父母认同的！
　　天！
　　这是什么展开？！
　　是我有问题还是这个世界有问题？
　　张缘缘老老实实地拉着妈妈的手，有些不是很明白的看着所有人，唯一知道的就是貌似她们的话题中心是老爸……而且妈妈的脸色不太好看……
　　……
　　压制了女儿之后，妈妈看了看姐姐。
　　姐姐立马耸耸肩摆手表示您最大您说了算。
　　看到唐苑。
　　唐苑意外地看着认怂的张思言跟姐姐，有些不理解为什么她们那么害怕妈妈，但是好歹是阿擢的母亲，必须给面子，于是点点头也算是认怂了。
　　“吵吵闹闹的，你们现在看看你们自己的样子，一个个就跟围着蛋糕打架的苍蝇一样！”
　　“我是想保护小擢！”姐姐声明自己并不是对那块蛋糕感兴趣，只是在保护它而已。
　　“闭嘴！”
　　妈妈瞪了姐姐一眼。
　　姐姐撇嘴不说话了。
　　“现在不是在家，我就不教训你们什么了，从现在开始都给我老实一点！”
　　妈妈这是在训斥姐姐跟言言。
　　每天围绕着儿子的挑起的斗嘴打架简直让她不胜其烦，真想一气之下把两个人都关到地下室去，来个眼不见心不烦！
　　看着两个女儿沉默着没有说话，妈妈也不去管，脸上变换成笑容看了看站在身后不远正懵逼的江玉。
　　“抱歉，让你看笑话了！”妈妈向着江玉道歉。
　　“不不不……没事……没有的事情！”江玉连忙摇头。
　　这时候自己敢说看笑话吗？要是真的说了……今天刷过的好感就全部泡汤了！
　　而且自己早就已经被你们话里透露出来的信息震住了，哪有时间去看笑话……
　　“别在那站着了，过来坐吧。”妈妈招呼着江玉，到了沙发边。
　　岳父站起来坐到爸爸那边去，给妈妈还有江玉留出了位置。
　　江玉拉着小缘缘坐在妈妈身边。
　　两道目光让她感觉挺不自在的，一道是唐苑不动声色的探测，另一道是坐在桌边的张思言……
　　唐苑那边还好，张思言那里目光简直是火辣辣的，大概是看我坐在她母亲而以为我想要通过她回到阿擢身边吧……
　　江玉顶着张思言那火热的目光，神色如常地跟妈妈说着话。
　　虽然没有直接去看目光的源头，但是从余光中可以看到张思言下巴搭在椅靠上眯着眼睛顶着自己。
　　我说这孩子有病吧……
　　上次的教训还不够吗？
　　还是说好了伤疤忘了疼？
　　江玉淡淡地把目光放到张思言身上，然后温柔地微微一笑，掏出手机看了看时间……
　　张思言眉头一皱，立马就移开了目光。
　　江玉再次微微一笑，然后收起了手机。
　　张思言心里暗暗地闷哼一声，被人抓住了把柄的感觉真是太讨厌了！
　　小动作并没有被其他人察觉，江玉仍然是温柔微笑着。
　　把女儿抱在怀里，听着阿擢妈妈说话，抱怨着孩子不懂事，要是有个像你这样的女儿就好了之类的话……
　　其实我也很想做您女儿的……不过是作为儿媳妇那种……
　　江玉一边倾听着妈妈的抱怨，时不时点头表示认同……
　　……
　　还好还好……看来被妈妈镇压住了，没吵起来。
　　也是的！
　　毕竟是家事，江玉还有祁月东计他们都在场，真的吵起来谁的脸面也不好看。
　　下次……还是不要再邀请姐姐跟言言比较好，要不然总是对立着总觉得没有气氛……
　　让芙芙看着也不好！
　　“擢擢……我们要不要出去？”芙芙非常小声地问到，那紧张兮兮的样子好像生怕说话声音被外面人听见似的。
　　“不出去……睡觉睡觉！”
　　出去找罪受吗？还不如搂着芙芙睡觉呢！
　　作者留言：
ps：第二更


第二百二十章 所以说所谓夫妻啊……
　　完整标题：所以说所谓夫妻啊，就是相互为了对付而进步啊
　　你们睡午觉能睡多长时间？
　　如果是我一个人的话我最多睡上一个小时就是顶尖了，但是如果怀里抱着芙芙，我能睡一个下午都不带醒的！
　　这种怀里抱着喜欢的人的感觉最让人舒心不过了。
　　当年我还是单身的时候，深夜里唯一的慰藉就是怀里软软而又色 气的篝之雾枝……
　　后来被唐苑强势借走……从此就再也没有见过她了……
　　不过在大学寝室里面弄个色 气的抱枕很容易被查寝的抓了……
　　抱着芙芙可比那些抱枕舒服百倍！
　　芙芙又软又暖和，身上的味道也很好闻，睡着了还会往我怀里凑……冬天蜷缩在被子里就像个猫咪一般，可爱的让人欲罢不能。
　　现在的话就是会在睡梦中本能地找到我的胳膊并枕上去。
　　鼻头萦绕着的暖暖的香味，同步着跳动的心跳，扑在胸口温润的呼吸，胳膊上接触到的软软触感……
　　一切都是那么的熟悉。
　　缓缓睁开眼睛，入眼的是漆黑油亮有光泽的满头黑发。
　　迷惘了一小会，才清醒过啦。
　　整个身体仿佛都要酥了似的懒得动，翻了个身子，平躺在床上。
　　“擢擢？你醒啦？”芙芙也是双眼迷茫的样子，跟我一样把原本侧着的身子躺平。
　　“早上好芙芙……”我虚闭着眼睛，对着芙芙微笑。
　　“早上好擢擢……”芙芙转头看着我，用糯糯的声音跟我问候早安，脸上是睡饱了的满足笑容。
　　“不对！”我脑子清醒过来，早什么安啊！明明是睡了个午觉！
　　好长时间没有睡过这么安稳的午觉了！
　　脑子都糊涂了……
　　“嗯？”芙芙没有察觉到。
　　“现在是下午呀！快到四点了……”我瞅着床头的闹钟。
　　芙芙呆了一下，眨眨眼睛，大概是大脑正在上线了……
　　“我们赶紧起来吧，妈妈她们都还在外面呢。”我长长的打了个哈欠，向着芙芙伸出手。
　　“嗯！”芙芙伸出小手抓住。
　　整理整理衣物，把压褶皱了的地方抹平，再把芙芙那睡的乱糟糟的长发重新梳理柔顺。
　　芙芙坐在床边任由我摆弄那头柔软的长发，梳子从头皮上轻轻划过，然后梳到发梢，然后再来过……
　　芙芙微微眯起眼睛，一副很舒服的样子。
　　嗯……以前每天芙芙跟我一起起床的时候我会给芙芙这样梳头，也算是夫妻之间交流感情吧……
　　从一开始的生疏到现在能让芙芙感觉到很舒服。
　　我给芙芙梳头的手艺进步很大……
　　已经有挺长一段时间没有摆弄芙芙的头发了，但是拿起梳子，熟悉感就立刻回来了。
　　花了几分钟，主要是芙芙一直要我继续给她梳头……打理好仪容，打开房门走出去。
　　客厅里静悄悄的，一个人也没有，让人感觉很疑惑。
　　“妈妈她们呢？”芙芙站在我身后，拉着我的手。
　　“不在，到后院去看看。”
　　然而还是不在。
　　中午摆放的桌子什么的都已经搬走了，唯一能看到的就是烧烤架清灰后放在屋檐之下。
　　“到楼上去看看……”
　　拉着芙芙在家里转了一圈没看到人，让人很疑惑。
　　和芙芙一起坐在沙发上给妈妈打电话询问一下。
　　不会是回家了吧？
　　“喂？”妈妈那边的声音有些吵闹，好像在什么人多的地方，甚至还听到了好多人齐齐尖叫的声。
　　“妈你们在哪？”
　　“哦，小擢啊……你们醒啦，我们现在在游乐园啊……”妈妈突然叫起来：“你们想也别想！”
　　听的我不明所以。
　　“怎么了？”
　　“哦……没事，就是言言跟你姐姐要玩过山车，想拉着我跟你爸一起上去。”
　　“你们都去了啊？”
　　“没有啊，也就我们一家子，你老丈人一家子，江玉那孩子带着女儿回去了，月月他们也不在，不知道去哪了。”
　　“就是说家里面就我跟芙芙两个人了？”
　　“好好珍惜吧！大概还有一个小时我们就回来了，今晚上也不回家，你之后给我们准备个住的地方吧！”
　　妈妈笑着挂了手机。
　　我跟芙芙面面相觑。
　　“那个……今晚上……要委屈委屈你跟妈妈她们睡了，好不好？”
　　“不好！”芙芙立马摇头，紧紧地抱住我的胳膊。
　　“我想也是……”
　　“妈妈她们好可怕！”芙芙怯生生地跟我解释。
　　“呵呵……没事，今晚上你跟我睡……不管妈妈她们怎么说我都不会让你被妈妈还有姐姐抢去的！”我安慰着芙芙。
　　是时候雄起一下了！
　　为了不让芙芙落到跟姐姐的手里。
　　“对了，芙芙……有个地方你想要去看看嘛？”
　　妈妈让我准备她们晚上住的地方，我家里肯定是住不下的！但是唐苑在这个小区还有另一栋房子啊，而且里面已经收拾好了……
　　“什么地方？”
　　“跟家里一模一样的地方……”
　　“？？”芙芙歪着脑袋一头雾水地看着我。
　　我把唐苑买了栋房子而且把内饰布置的跟家里一样的事情告诉了芙芙，同时还有那天发生的事情……
　　芙芙轻轻地笑了。
　　“我知道这些事情哦！半个月前就知道了……”
　　“……”
　　“是苑苑告诉我的啦……”芙芙身子倾倒，把头枕在我的大腿上。
　　“那芙芙你有没有什么想法？”我顺手把抱枕从身后拿过来，塞到芙芙怀里，芙芙闭上眼睛双臂紧紧地抱住抱枕。
　　“我当时就在想啊，苑苑好可怜……”
　　“原来芙芙想要的是可怜啊？”我无声地笑一笑。
　　“那擢擢呢？”芙芙转身，正面朝上躺着身子，睁开眼睛，盯着我的脸。
　　伸手把芙芙细密的长刘海划到脑袋两侧去，露出光洁的额头来，也露出原本隐藏在刘海之下那细细的弯弯的好看眉毛。
　　“我当时很震撼的……同时心里面也有点感动……”
　　“没别的了吗？”芙芙看我就说了这么一点，又问。
　　“当时没有，被后来的事情吓傻了……”我低下身子，额头对着芙芙额头，能感受到丝丝凉意传来。
　　芙芙的体温不是很高，所以冬天的时候才会怕冷地钻进我怀里。
　　“擢擢你想要我去看看那里吗？”芙芙眼睛紧紧地盯着近在咫尺的我的脸。
　　“芙芙要是愿意去的话……”
　　“我要去看……哎呀！头发掉眼睛里去了！”芙芙话说到一半突然捂着眼睛惊叫起来。
　　“别慌！别慌！我来给你吹出来！”
　　我手忙脚乱地帮芙芙吹眼睛……
　　“呜呜呜……”
　　作者留言：
ps：第三更~加更章~
~~~~~~


第二百二十一章 这里没有“家”的感觉
　　芙芙并非是完全不能出门，她只是惧怕外界而已。
　　当初把她从岳父他们家里带出来的时候，芙芙那是双腿打颤，咬着牙就想要哭出来的样子，可是她还是坚定地拉着我的手走出了大门……
　　我现在还能回想起手上感到的颤抖，还有不安……那是深深的爱所驱策着的身体，让人又爱又心疼……
　　后来在我家里遭到爸妈反对的时候，我就在想，芙芙为了我这么拼命，那么我为芙芙拼一次又有什么关系？
　　现在回想起来那真是一件令人心血澎湃的事情，也是我到现在觉得人生中做的最对的一件事！
　　现在为什么会回想起这件事情呢？
　　因为芙芙抓着我的手低着头依偎在我身边……
　　而我们则是在门前的道路上！
　　芙芙身上一袭白裙，头上戴着一顶宽边帽子，帽檐拉的很低，最多只能让芙芙看清脚下的路，前进方向全部靠我来牵引。
　　因为长时间没有接触过阳光，芙芙的皮肤很白皙，我当然不忍心让芙芙接受这九月的艳阳火烤，所以打着阳伞遮在芙芙头顶上，为她制造一小片的阴凉之地。
　　“擢擢……还……还没到吗？”芙芙小声地问着我，外面的环境让她很难受。
　　“快到了快到了……”
　　芙芙现在的表现比以前好多了，至少没有浑身颤抖……这是一个大进步啊！
　　将来和芙芙一起逛街的野望看来是能够实现了！
　　两栋房子之间离的并不远，但是为了芙芙要避开经过的路人，所以我们走着走着就停下来转向另一个方向，或是等路人进过之后才回到路上。
　　一副行为怪异的模样。
　　没被巡逻的保安大叔问话纯粹是因为大家都是熟人，保安大叔远远的看着我跟芙芙依偎在一起，我都看到他脸上露出的那副揶揄的笑容，大概是以为我在泡妹子吧……
　　我跟他说过的，我其实是有老婆的人……
　　哦……他看我们这躲来躲去的样子，以为我是在躲熟人？
　　不管其他的事情，原本两分钟就能到的路程硬是被芙芙拖着走了十来分钟，但是为了芙芙安心我也就随着芙芙的意了……
　　掏出半个月前唐苑给我的钥匙，打开了大门，芙芙有些犹豫着看着大门，当初刚刚搬到现在这个家的时候芙芙也是这个样子的，对陌生环境的不安。
　　“进来吧，这里面没有其他人，只有我们俩个……而且里面环境也是你熟悉的！”我笑着拉住芙芙的手，往里面走。
　　芙芙咬了咬嘴唇，没有挣扎地任由我拖着她进了门。
　　基本跟上次来看过的没有变化，只是空气没有流通显得有些沉闷。
　　“这里……”芙芙好奇地看着大厅里的一切。
　　因为是同一制式的样板房，所以房子的基本架构是一个样子的。
　　唐苑采购的家具和家里的也是一模一样的，不过和家里面的相比看起来要新很多，毕竟是才买的嘛……
　　拉开窗帘，打开窗子，让阳光进入到大厅里，屋子里瞬间就亮堂起来。
　　芙芙左看看右看看，还摸了摸家具，缓缓进了厨房……
　　大厅里的一切都是拷贝了家里的样式，应该会让芙芙放松才对，但是芙芙想要到楼上去却仍然不敢一个人去。
　　我只好拉着芙芙上了楼。
　　原本两人的小窝的房间里是空的……
　　我的小窝里面的收藏很杂，唐苑搞不到是正常的，芙芙那里面有什么我就不是很清楚了……
　　当时芙芙就带来了一个小小的纸箱子，还是我搬进去的……之后的东西都是网购的……
　　可是芙芙也没有花掉多少钱，所以芙芙小窝里面应该没有什么东西。
　　主卧室里面的摆设更是完全还原了家里面的卧室，连毯子都是一个样的，当然床也是和家里面坏掉了那个床一样。
　　拉着芙芙坐在床边，看到芙芙还是没有放松下来，我觉得很奇怪，毕竟这里的一切都跟家里一样，按道理说待在熟悉的环境里芙芙应该会安心才对。
　　“芙芙，怎么了？”
　　“好厉害啊！苑苑好厉害……跟家里面好像！”芙芙靠在我身上，抬起头对我轻轻笑了笑。
　　“对吧……可是芙芙你看起来还是……”
　　“嗯……我不喜欢这里，没有家的感觉。”芙芙再次看了看卧室四周。
　　“理解理解……毕竟这里不是家里嘛……”我懂了，因为芙芙在心里面认定这里并不是家，所以这里跟外界的区别最多就是眼熟一点，而不会放松下来。
　　“家里面的东西都是慢慢买回来的，有的新有的旧，那可是我跟擢擢你一起生活的证明，这里的东西都是新的，一点感情也没有……”芙芙小声地跟我解释，眼睛忽闪忽闪地盯着我。
　　“那芙芙在这里带着是不是感觉难受呢？”我摸了摸芙芙的脑袋。
　　“有一点，不过还好……就是不怎么适应，感觉冷冰冰的……”芙芙再次向我靠近一点，早就已经身体贴着身体了，这里没有空调，所以温度挺高，两人早就汗滋滋的了，可是芙芙还是想要往我身上凑。
　　“那我们早点回去吧！”我提议，既然外面让芙芙难受，那么就快点带她回去吧。
　　“等一等……”芙芙摇摇头。
　　“嗯？”我奇怪地看着芙芙。
　　“好……好不容易……出来一趟……我要练练自己的胆量……”芙芙攥起自己的小拳头，好像在给自己打气一般：“我也必须要努力了才行！不能被苑苑比下去的！”
　　芙芙……想要努力克服自己对外界的恐惧心理吗？
　　是为了我？是为了我对吧？对吧！
　　啊！满足了！
　　没关系，慢慢来……
　　“芙芙不会被小苑比下去的什么啦……”我哭笑不得地伸头过去顶着芙芙的额头，然后看着芙芙近在咫尺的脸轻轻地说着自己的心里话：“芙芙只要保持着自己原本的样子就可以了，虽然芙芙想要进取我很高兴，可是我不希望芙芙一下去跨步那么大……那样容易受伤的，慢慢来，一点一点来就好了……其实哪怕芙芙永远地不变，就这样依靠着我也没问题的！倒不如说这样我会很高兴！”
　　因为那样芙芙就不会害怕，不会受伤，永远开心地在我身边生活着。
　　芙芙好对我来说才是最重要的！
　　作者留言：
ps：第一更！！


第二百二十二章 对于自己喜欢的CG……
　　完整标题：对于自己喜欢的CG就是要每天拿出来看的！
　　“真的没问题吗？”我轻笑着看着站在门边正在犹豫着的芙芙。
　　其实就是离开卧室而已，芙芙还没想着出大门，只想在这个“陌生”而又“熟悉”的房子里适应一下不是家的环境。
　　可是刚刚走到卧室门口芙芙就停下来了，一阵恐慌感充斥在心头，跟擢擢同处于一个房间里不同，一旦出了这个房门，那么在外面完全就只有自己一个人……
　　就跟以前每次下定决心走出大门时候一样，心脏好像被什么紧紧捏起来一般。
　　“没……没问题的！”
　　没问题的！擢擢就在我身后不远处……没有什么好怕的！
　　而且这个房子里也没有其他人！
　　没有什么好怕的！
　　在心里暗暗地告诉自己好多遍这个房子里很安全，不需要怕什么，而且这里的布置跟家里面完全一样，是熟悉的地方！
　　深深地吸了一口气，芙芙终于把脚踏出门口，身体靠近门框，在门中间停下来，看了看周围……
　　理所当然的一个人也没有！
　　回头看了一眼擢擢，就在自己后面三步开外微笑着鼓励自己，让自己不要害怕……
　　回过头去摈住呼吸再往前踏出一步，出了门的范围。
　　然后再回过头，对着擢擢点头，让他按照刚刚说好的把房门关起来。
　　然后就要自己面对外面的世界了！
　　“没问题的！”再次强调了一声，让还在犹豫中的擢擢赶紧关上门……再不关上自己就要坚持不住跑回房间扑到他怀里去了。
　　“我会在你后面不远处的！”
　　“明白！”芙芙重重地点头，然后露出一个有些苍白的笑脸，看着门缝一点点关上，最终不留一丝缝隙。
　　巨大的恐慌感袭上心头，好像随时都会有什么东西跳出来到自己身边一样，芙芙突然认知到自己离开了家离开了擢擢居然是这么的脆弱，回去……想要回去……
　　芙芙颤抖着手想要敲门……
　　“咔擦――”门自己打开了，擢擢在担忧地看着自己。
　　“擢擢……”泪水不争气地往下流出来……
　　“芙芙……”
　　……
　　上前一步，把眼中蓄满泪水的芙芙抱进怀里。
　　刚刚在关上门的那一刹那我心里面扑通扑通地跳起来，一股奇怪的感觉涌上心头，让我忍不住打开门。
　　果不其然芙芙扁着嘴一副要哭出来的样子，让人立马就心软下来……
　　“不练了不练了，咱们回家！芙芙你就一辈子待在家里就好了！我会一直待在你身边的！”我拍着芙芙的后背，安慰着芙芙。
　　“嗯……”芙芙伏在我胸口哭泣，听到我的话后带着重重的鼻音嗯了一声。
　　“走走走，我们回家……中午没有吃到什么东西，我肚子都饿了，我们回家做饭去！”我双手捧着芙芙的小脸两颊，大拇指轻轻地拭去眼角的泪水。
　　“嗯！”芙芙再次重重地点头。
　　果然啊……每到一个新环境，总得陪着芙芙很长时间才行！
　　以前在租的房子那里是这样，陪着芙芙三四天什么都没做，就熟悉屋子环境了……之后搬到这个家的时候更是夸张，整整三个星期！
　　三个星期我都没做事，就是天天待在家里面和芙芙看电视啊，玩玩游戏，抽抽空学习……
　　芙芙也会一直老老实实地待在我身边，那也不去……
　　刚刚搬进来的时候连上厕所也是拉着我一起去……就是站在厕所门外都不行……
　　咳咳……夫妻嘛……没问题的！
　　直到三个多星期后逐渐熟悉了环境，芙芙这才能离得开我，我也才能去工作……
　　那真是一段令人怀……悲伤的日子……
　　再次曲折地回到家中，进了大门芙芙明显松了口气，浑身都放松下来，就好像是回到了自己的圣域一样感到安心。
　　“走吧，我要开始做饭了，芙芙要试试做饭给爸妈他们尝尝吗？”我拉着芙芙进了大厅，准备准备开始做饭。
　　毕竟时间已经到五点多了。
　　“呜呜呜……”芙芙呜着声连连摇头，一脸害怕的样子。
　　“让妈妈她们尝尝你做的饭菜不好吗？”看着芙芙连连摇头的可爱样子我笑了。
　　“可是……不好吃的话，不就留下了坏印象了嘛！”芙芙抿着嘴。
　　“我会帮你的！不要害怕！”
　　芙芙犹豫了一会，最终点点头：“好吧……一定要教我做的好吃哦！”
　　“放心！我做了这么长时间的饭菜……稳稳的！”我自信地对着芙芙比了个大拇指。
　　芙芙可以容忍自己不完美的东西出现在我的眼前，因为她知道我爱着她，不会在意……可是她不想把这些暴露在妈妈姐姐她们这些稍稍并不是太亲近的人的面前。
　　家里的物资因为在昨天补充了一番后现在很充足，想做什么菜都可以。
　　当然……现在不是我来做，而是由芙芙来掌勺，我站在一边指点。
　　这幅场景让我尤为喜欢！
　　芙芙原本披散的头发被灰白色相间的发带高高扎起来，露出光滑白皙的后颈，面前绘着Q版小仓鼠的围裙紧紧地裹着身体，再配上小巧的体型，手里再拿着锅铲……简直可爱到爆啊！
　　这也是最近这段时间芙芙想要做饭我才发现的，以前那时候芙芙并不会扎起头发，而且也就做过一两次失败品后就放弃了，所以一直没有拿到这张CG……
　　这几天天天看那是百看不厌啊！
　　以前真的亏大了！
　　……
　　花了将近一个半小时，这顿饭总算是做好了。
　　芙芙其实只做了三个个菜，一盘红烧鱼、一盘青豆炒鸡腿再加上肉末茄子……差不多半个小时，然后就感觉有点疲惫了，只好换我来做……
　　想想今晚做九个人吃饭，我赶紧多做一点，要不然不够吃就很尴尬了！
　　岳父岳母到家里来做客……哪怕饭菜吃不完最后倒了你也得准备的多多的……
　　芙芙面露轻快的笑容一盘盘把菜从厨房里端到桌子上，看上去满心期待爸爸妈妈岳父岳母他们回到家中来一起吃饭。
　　瞅瞅时间，都已经六点半了，怎么到现在还没回来？
　　我决定打个电话催一催。
　　“阿擢？”
　　“小苑你们怎么还在外面玩啊？我晚饭都做好了，你们赶紧回来……”
　　“啊……呃……”唐苑没忍住打了个大大的饱嗝……
　　“……”
　　作者留言：
ps：第二更！！！
~~~~~~~~~~
求推荐票……(￣△￣；)


关于加更停止的事情
　　我在悄无声息中给自己开了个加更……
　　原本的打算是每累积到一万打赏的时候就加一更，按照我的预想半个月或者一个月什么的累积一万打赏就是顶天的了……
　　我的天……有人要整狸猫我……
　　到现在为止，欠下的还没有还上来的有八更……（吐血）
　　每天三更我觉得是最好的状态，如果再多就会出现质量问题……
　　我自己也没法忍受了！
　　所以打赏加更从这个公告上来的时候就暂停了……
　　这周由于某些心塞不想说的原因（被人坑了）……保底就是三更……
　　从下周一开始还欠着的八更……
　　也就是说下周也是每天三更……
　　（捂着肝）
　　我好想玩一玩游戏，看看小说，补补动画呀……（噗通）
　　~
　　2016.12.17.22:43――吐血的狸猫
　　~
　　~
　　~
　　~
　　~
　　~
　　~
　　~
　　我跟你们讲我是不会向女装势力低头的！（自信脸）


第二百二十三章
　　“回来吃饭了！饭已经做好了！”我决定无视那个饱嗝，把他们唤回来吃饭。
　　“我们在老城区小吃街这里，正在吃龙虾！”唐苑有些不好意思地说到。
　　“都到下午快要吃晚饭的时候了你跟我说你们去吃龙虾？你们怎么想的？”我忍不住有些生气了。
　　讲道理嘛！
　　如果只是我一个人做饭，你们吃不吃无所谓……可是今天芙芙可是满怀期待想让爸爸妈妈尝尝她的手艺啊！
　　辛辛苦苦地做了菜，在我一步一步的指点下一点点差错都不敢出……刚刚做完那三个菜之后高兴的表情我到现在都记忆深刻！
　　然后你跟我说你们在外面已经在吃了……
　　你说我生不生气？
　　“可是我们都吃了一半了啊……我爸跟你爸不知道为什么越聊越开心，然后就到这里来吹啤酒瓶了……”
　　“那你们呢？”
　　“爸爸他们俩过来喝啤酒，我们肯定要跟着过来啊！我跟你说啊……”唐苑压小了声音：“你姐姐跟你妹妹好像在鬼屋里面打了一架，还把里面的工作人员打了……”
　　“什么！？”我惊了。
　　“不过好像问题不大，那个人看你姐姐跟妹妹都是美女所以也没有追究……倒是她们俩个，好像挺惨的……”唐苑啧啧出声。
　　“呃……”
　　“你妈妈好厉害，找个没人的地方把她们俩个拉过去，一会儿出来的时候都老实了！”
　　“那个……不说这些有的没的了，总之你们赶紧回来吃饭！没吃的打包也好，不要了也好……给我快点回来！我跟芙芙都等着你们呢！”
　　芙芙在身边连连点头。
　　“好，我跟他们说……”唐苑那边就开始喊着。
　　“爸妈阿擢叫我们回去吃饭！他晚饭做好了！”
　　“走走走！马上回去！我要吃哥哥做的饭菜！”言言的声音立马就在那头响起来了。
　　“可是我吃饱了啊！”姐姐在一边说到。
　　“肚子里都是啤酒！”这是爸爸的声音。
　　“来，咱哥俩再来一杯！”这是岳父说的话。
　　妈妈跟岳母没有吭声，但是从唐苑都吃的打饱嗝的程度来看我估计也吃了不少东西了。
　　“阿擢那边好像有点生气的样子！”唐苑再次说到。
　　“生气？就他？哈哈哈……”妈妈这时候吭声了，但是我宁愿她不吭声……
　　“我们回去吧！别让他们俩个在家等着急了。”岳母提议着。
　　“可是这些……”妈妈有些犹豫。
　　“打包带回去！”岳母说到。
　　……
　　妈妈跟岳母决定了回来之后大家都没有反对。
　　爸爸姐姐妹妹震慑于妈妈的威严肯定是吧百依百顺；唐苑本来早就想回来了，跟爸妈他们一起出来玩一点意思都没有，还不如在家跟阿擢还有姐姐亲热 地培养感情；岳父听了岳母的话后一声不吭什么都没说……看来也是以岳母马首是瞻的样子。
　　“好了，阿擢我们马上就回去！”唐苑把手里的手机放到耳边。
　　“我去！原来你跟哥哥的电话还没关啊！把手机给我！”言言叫到。
　　“快点吧……过一会天就要黑了！”
　　……
　　等待是最无趣的事情，我跟芙芙只好坐在沙发上看电视了。
　　“擢擢……”芙芙拉了拉我的衣角。
　　“嗯？”察觉到之后我转头看着好像有些难为情的芙芙，不知道她想说什么。
　　“我也想吃龙虾……”芙芙小声地道。
　　“下次我去买一些回来给你做……还像上次那样的椒盐龙虾可以吗？还是想要吃香辣类型的？”
　　“都行！”芙芙开心地笑起来，身子向我倾倒过来。
　　“那我多买点，多做几样的给你尝尝。”我也把身子向芙芙微微倾斜，和芙芙靠在一起。
　　芙芙喜欢吃小龙虾，所以我也喜欢……
　　……
　　老城区里这里不远也不近，开车的话大概需要差不多二十分钟，但是我估计着……妈妈开车的话，差不多十五分钟……
　　可是事实却是四十分钟了才到家，不用猜我都知道是因为什么……
　　肯定是堵在路上了！
　　要不然妈妈的脸色也不会那么难看……
　　算了，不说这个了，既然到家了，那么也是时候吃完饭了！
　　爸爸手里头还领着一大袋子的食物。
　　又是烤串又是花生米，鸡翅啦鸡腿啦一应俱全，甚至还有不少小龙虾……都是打包带回来的。
　　明明中午吃的就是烧烤，你们在晚上居然又去吃这个……
　　真是无法理解你们。
　　看到那一桌子的菜，大家面面相觑，但是最终还是坐上了餐桌。
　　芙芙很高兴地坐在我身边，她做的三盘菜放在正中央，谁都能够的上。
　　“这三个是芙芙做的！爸妈你们尝尝！”我对着岳父岳母提醒着。
　　芙芙睁大了眼睛期待地看着爸妈，做出了饭菜肯定是想让爸妈尝尝的，如果得到了肯定的话芙芙会很高兴。
　　“好！我女儿做的菜！肯定要尝尝啊！”岳父立马就笑着伸出筷子，夹了红烧鱼。
　　他肚子里灌了三瓶多的啤酒，也吃下去了不少东西，不过还好还能继续吃一点。
　　“芙芙会做菜了啊，我尝尝味道怎么样。”岳母笑眯眯地看了看正期待地看着自己的芙芙，拿起筷子在碗里戳了一下，把两根筷子戳齐，然后伸到肉末茄子里夹菜。
　　“好吃！和你妈妈做的一样好吃！”岳父满意地笑着夸赞芙芙，然后再次伸筷子。
　　“我家芙芙越来越好了，会做饭了……现在看来已经有了一个做妻子的样子了！”岳母摸了摸坐在身边的芙芙的脑袋。
　　自己这个女儿太纤细，必须用夸奖的方式鼓励她才行。
　　“很好吃啊！”姐姐也笑着看着芙芙，把一块鸡腿肉塞进嘴里。
　　“不错不错！”唐苑附和。
　　“比上次进步大多了！”妈妈微笑着看着儿媳妇。
　　这些都是懂芙芙性格的人，知道不能去打击芙芙，要不然芙芙容易一蹶不振。
　　其实她们不是真懂……真正懂芙芙的是我！
　　芙芙收到打击后容易一蹶不振的确是事实，可是现在她不一样了！想要自己变强起来想法让芙芙坚强了起来，就算失落了也不会任由自己这样下去……
　　“怎么感觉这菜味道跟其他的没有什么区别啊……就……咳咳……”这是不懂芙芙的言言说的，可是还没说完就被妈妈双眼一瞪给吓断了……
　　“你这只是妒忌姐姐做的很好吃！”
　　“是啊是啊……”
　　作者留言：
ps：第三更……加更章……
~~~~~~~~


第二百二十四章 你们老哥俩一起睡去吧！！
　　吃饱了还要硬撑着继续吃的感觉我体会过，那是就算再美味的食物吃到嘴里也觉得无法下咽，肚子里撑着的食物好似实心球一般涨涨的。
　　爸妈他们现在就是这个状况了，吃不下去了，但是看着芙芙高兴的脸，硬着头皮继续吃……
　　我吃的最香了，因为我确实是被饿到了。
　　中午还没吃多少东西就跟芙芙躺床上晕晕乎乎地睡觉了，一觉醒来就是下午四五点，肚子早已空空如也，再加上芙芙亲手做饭这个有幸福加成的BUFF，所以吃的更香了……
　　看着我吃的那么有味道，大家也情不自禁地多吃了几口，理所当然地被撑的更难受了。
　　“妈妈你们今晚在这住的话家里面肯定住不下，可以住到小苑的房子里去。”看她们难受时不时才动一下筷子，我决定找些话题来说说。
　　中国人喜欢在饭桌子上说事情。
　　“小苑你在这里还有个房子？”岳母抓住了让她有些在意的地方。
　　“是啊，一个多月前买的……”唐苑淡淡地回答，慢悠悠地把手中的排骨放到嘴边，再慢悠悠地啃下去，可是啃了一口后又放回碗里……现在是真的吃不下去了。
　　“我要住在哥哥家里！”言言第一个反对。
　　“不行，今晚你跟我去小苑房子里睡！”妈妈盯着言言。
　　“我不做其他的事情，只是想跟哥哥聊聊天！”言言知道妈妈她们是害怕自己做出什么出格的事情，想把自己拴在她们身边管制着。
　　有自知之明肯定会被戒备，所以张思言根本没想着要做什么，当然如果有机会的话，能动手肯定是要动手的……
　　“我说这话我第一个不信！”姐姐咧嘴一笑。
　　“关你屁事！”
　　“其实……就算加上小苑的房子也不够住……”我弱弱地插 进两人的话中。
　　大家都看向我。
　　“小苑那里有几张床？”妈妈看着我。
　　“两张！”
　　“够了！”妈妈肯定地点点头。
　　“爸妈你们一张，爸妈你们也是一张，我跟芙芙一张……”我看了看唐苑还有姐姐妹妹……
　　我可不认为她们三会睡一张床！
　　“你算错了！”妈妈笑眯眯地看着我，让我觉得有点不秒……
　　“你们爷三睡一起，我带着你姐姐妹妹睡一起，阿鸾带着芙芙跟小苑一起，你看这不是解决了嘛！”
　　我心里面咯噔一下。
　　和爸爸岳父一起……
　　三个大老爷们……
　　真心觉着有点受不了怎么办？
　　爸爸跟岳父的脸也变的精彩起来。
　　“我……我要跟擢擢睡……”芙芙非常小声地说到。
　　“我……”唐苑看了看言言，然后有些泄气地说到：“我赞同姐姐说的，反正多出来一间屋子，姐姐跟阿擢是夫妻，睡一起很正常……还能给我跟妈妈还有爸跟……嗯……腾出来点空间！”
　　她本来想说她也要跟阿擢一起睡的，可是看了看那个喜欢无理取闹的阿擢妹妹，再加上中午的时候因为有外人在场而没有说开自己的身份……真的要是说出来自己要求跟阿擢还有姐姐一起睡，这个人肯定要闹事！
　　她喜欢自己哥哥这件事让她跟自己的立场注定是情敌……
　　不过还好的是这个女人真的是阿擢的亲妹妹，也就是说她是没有机会的……这点很好很强大。
　　唐苑心理上的优势建立起来了。
　　“我不管……我就是要跟哥哥一起睡！大不了妈妈你也过来跟我们一起睡看着我就是了！我真的不会去做什么！只是想跟哥哥好好聊一聊。”言言真诚地看着妈妈，希望得到她的认可。
　　然而……
　　“不行！”妈妈拒绝了。
　　“那好吧……”言言眼珠子一转，居然老实下来了，可是又提出了个要求：“那我们今晚在哥哥的家里睡，这是我最后的退步了！”
　　“这个倒是可以认同。”妈妈点点头。
　　“所以说我们的意见呢？”爸爸苦兮兮地看着妈妈。
　　“我无所谓……”岳父板着脸看着岳母，怎么看都不像是无所谓的样子。
　　“你们老哥俩今天看起来不是感情很好的样子嘛！可以趁着晚上睡觉之前再继续聊一聊……”妈妈看着爸爸轻轻地笑了笑：“要不你来看着你的这两个女儿让她们晚上睡觉的时候不打架……”
　　“呵呵……”爸爸尴尬地笑了笑不吭声了。
　　看着她们俩？你在跟我开玩笑的吧……她们打起来后第一个倒霉的就是我了！
　　我可不想深更半夜地被送到医院去……
　　“那么就这么定了！”妈妈拍了拍手：“今晚我跟小颖还有言言三个一起睡客厅，小擢你跟芙芙去上头睡卧室。你们老哥俩到小苑那边搅……睡觉，阿鸾你带着小苑也睡那边，没问题吧？”
　　“没！”我立刻摇头。
　　感谢你呦妈妈！
　　但是言言跟姐姐也睡在这个屋子里面，那么今晚睡觉之前一定要好好地关上门。
　　不过，在睡觉之前找个机会好好地跟言言聊一聊天吧！
　　有关于她喜欢着我的事情，都要弄清楚……这是今晚的任务，也是白天邀请他们留下来的目的。
　　想到这，我心里面更加清明起来。
　　然后继续大口大口吃饭，感觉芙芙做的菜更加美味一点！
　　应该是错觉吧……
　　爸爸妈妈他们全部都已经放下筷子了，只有我跟芙芙还在吃。
　　……
　　吃过饭，首先去洗澡……
　　妈妈她们今天下午出去游玩真是狠狠地玩了一段时间，汗也没少出，洗个澡是肯定的事情……别说没出去玩，就算待在空调的家里面，这个大热天里每天洗澡也是正常事情……
　　但是为什么你们洗澡的时候非要把芙芙拉进去呢？
　　妈妈岳母芙芙三人进了浴室，本来姐姐也想一起洗澡的，但是芙芙连连摇头，妈妈就没让姐姐进去……
　　现在姐姐正一脸失落地坐在沙发上看电视呢。
　　爸爸问我有没有象棋，我说我有围棋，他说可以，然后我就给他找出来还是大学时候买的围棋……现在爸爸他正跟岳父下五子棋呢……
　　唐苑正在帮我一起洗完刷盘子，正在为成为一个合格好妻子而努力着。
　　而言言……她上二楼去不知道干什么了……
　　作者留言：
ps：第一更！！
~~~~~~~~~
然后狸猫我要推一本书……
《东方随笔录》
这本书开头可能会劝退一部分读者……
开头紫……呃……妹就在搞一个大新闻！！
开头就能闻到阴谋的味道……
我去问了作者……他跟我说想把自己心目中的幻想乡写出来……
我感觉这股强烈的自信很厉害……因为我不敢动手写自己心目中的幻想乡……
如果觉得有兴趣的话可以移步去看看呦~


第二百二十五章 再怎么讲也是我妹妹对不对？
　　芙芙从浴室里出来的时候全身发红，双腿打软，看到我后立马漂到我身后去了。
　　随着芙芙过来的还有那一阵沐浴露的香味。
　　看着芙芙那还是湿湿的头发，我拉着芙芙去找干毛巾。
　　柔软洁白的干毛巾盖住芙芙的头顶，然后轻轻搓揉，芙芙脑袋也跟着我给她擦头发的动作晃来晃去……看起来就跟小孩子一般。
　　虽然我早已看习惯了，但是还是很喜欢呀！
　　特别是擦完头发芙芙眨着眼睛把脸从毛巾下伸出来的时候。
　　毛巾顺着后脑勺滑下去搭在肩膀上，剩下的部分在脖子两侧就跟围巾似的垂下到胸前，抿着嘴微微歪头，仰着脸看向我，这个角度……萌度上升不止一点半点！赞！
　　就算天天看我也不会腻！
　　当然不可能是天天看……大多时候是芙芙洗过头后自己擦的……
　　毕竟洗澡也不是每次都两个人的……
　　身体受不了……
　　咳咳……开玩笑的！
　　洗澡就只是洗澡而已，我这么正直的人才不会满脑子都是H的事情！
　　以前基本上都是我们吃过饭后我洗碗芙芙去洗澡，等我都收拾好了芙芙也洗完澡了，我再去洗澡……
　　这个才是真相！
　　只是这样而已！！
　　咳咳……
　　算了，我到底在跟自己纠结个什么劲啊？
　　擦干了头发后芙芙明显舒服很多，用手顺了顺自己的长发，对着我微笑起来。
　　“你们在浴室里干什么了？怎么耳根都是红的？”我看着芙芙而耳朵都还是红红的样子，不禁好笑。
　　“没……”芙芙眼神开始飘忽起来。
　　“妈妈她们欺负你了？”
　　“不是不是……”芙芙立马摇头。
　　“我想也是我妈妈跟你妈妈都在场，她们俩应该不会欺负你……算了……无所谓了，只要没欺负你就好！”我点点头，看了看芙芙头上还有些散乱的头发，拉着她的手往卧室走，反正现在没事……就准备带芙芙去梳理一下头发。
　　然而事情说来就来……
　　言言叫着要去买冰棍……
　　我一看，这不正是机会吗？
　　跟言言单独相处好好问话的时间！
　　让芙芙自己去楼上找梳子梳理头发，我准备跟言言一起出去……顺带好好谈谈……
　　有其他人在的话我不太好意思问，我估摸着言言也不太好意思说，所以想要单独谈谈。
　　“你确定你也要去？”妈妈像是看傻 逼似的看着我……
　　喂喂喂！我可是你儿子呀！妈妈你这样的眼神让我有点受伤……真的！
　　“没事，言言的话……我相信言言！”我看了看站在身边一脸惊喜状的言言，对她笑了笑。
　　“是嘛……”妈妈点点头，但是立马又摇摇头：“可是我不怎么放心啊……算了，我辛苦点跟你们一起去吧！”
　　“妈你在担心什么？我又不会吃了哥哥！”言言没好气地看着妈妈，一脸不开心。
　　“那你能跟我保证你出了门对你哥哥什么都不做吗？”妈妈立刻就问。
　　“……”言言沉默了两秒。
　　“看吧！你刚刚犹豫了对吧！说明你心里面还是想要对你哥哥做什么事情的！”妈妈冷笑着喷起来。
　　言言脸上的表情有些狼狈起来。
　　“咳咳……”我夹在中间感觉有些不好过，连忙把求助的目光放到爸爸身上。
　　爸爸原本正饶有兴趣地跟岳父一起看着这边，但是一看到我在向他们求助，他们俩立刻回过头去盯着棋盘沉思起来，好似两个高手正在互破对方的妙局似的。
　　我想肯定也指望不上你们俩了……然后又看向唐苑还有岳母。
　　可惜姐姐去洗澡去了，要不然跟她求援也是可以的……
　　唐苑对我甜甜一笑，立马就过来了。
　　这个时候果然唐苑是靠得住的！四年的感情不是白给的！
　　好哥们！
　　啊……不对……现在是爱人了……
　　“你们要外出吗？我也要一起去！”唐苑凑到跟前第一句话就让我想要捂脸，我特地是想要跟言言两个人单独相处好好交谈的……怎么可能带上你啊……
　　“我是跟言言有重要的事情要谈……我想跟她单独谈谈……”我努力着让自己的脸绷着显得严肃起来。
　　没办法了，只能好好地跟她们解释了。
　　“有什么事情不能说的，还要单独谈？不会是……”唐苑用揶揄般的目光看向我，然后嘿嘿嘿的笑了起来……
　　明明知道我的为人还拿这个来揶揄我……
　　我白了她一眼。
　　“重要的事情？单独谈谈？”妈妈认真起来了，看着我。
　　“对！单独谈谈！而且是很重要的事情！”我认真地与母亲对视着。
　　“……”妈妈看了几秒之后撇嘴。
　　“啪！”一巴掌拍我头上，打的我头一偏……但是完全不疼……
　　大家都惊讶地看着妈妈，不明白妈妈为什么突然给了我一巴掌……除了爸爸……
　　“回来之后给我好好解释解释知道吗。”妈妈表情淡定，语气也用的是肯定句。
　　“哦！好……”
　　妈妈点点头看向还在惊讶中的言言，脸阴沉下来：“别对你哥哥做什么事情！要不然你以后就没有家了！”
　　“……”言言愣了愣，然后看了看我，之后再看了看爸爸……最后把目光放会到妈妈上，点点头，态度很认真的样子。
　　“很好！”妈妈再次阳光的笑起来。
　　“我本来就不会对哥哥做什么的！你们到底是用什么目光看我的啊？”言言很小声嘀咕着。
　　“呵呵……”很不巧我听见了一点点……
　　“我……也想去……”唐苑看这架势跟我一旦跟着言言出去就会出事的样子，有些担心起来，想要跟着我一起出去保护我。
　　现在刚刚言言想说的我也想说一遍了……
　　你们到底是怎么看言言的啊？
　　怎么感觉跟防备恐怖分子似的？
　　再怎么讲也是我妹妹好不好！
　　难不成还会伤害我啊？
　　至少在我心里面言言还是那个喜欢粘着我的好妹妹而已……尽管到国外去性格学的怪异了一点，还变成了个兄控……
　　但她还是我妹妹啊！
　　我还是很愿意相信自己眼中的这个妹妹的！
　　作者留言：
ps：第二更……
~~~~~~~~~~~~~~
这是另外一本……（捂脸）
《勇者的自杀日常》
秀吉能量……女装勇者……
（吐血）
这书……我就暂时期待着了……


第二百二十六章 想让你妹妹喜欢你的话……
　　完整标题：想让你妹妹喜欢你的话……最好是从小时候就培养好感……
　　====（滑稽线）====
　　和言言并肩走出家门，我恍惚之间仿佛又再次看到了当初言言拉着我走出家门去逛街的场景。
　　那么……
　　“嘿！”言言立马靠过来，双手环抱住我的胳膊，脸上笑嘻嘻的模样与往昔并没有多大区别，最多就是人看着长大了些，而且稍稍变的漂亮成熟了点。
　　果然……
　　“言言你这样抱着我走路不方便！”我脸上的表情立马垮了下来。
　　“嘿嘿嘿……没事没事，慢慢走就好了！”言言脸上的笑容越来越甜，灿烂的都要开花了。
　　“可是你我一男一女这样抱着不太好啊！”我试图劝说言言松开我。
　　“那又怎么样？我们可是兄妹啊！”言言头一昂，脸上毫无退缩的意思。
　　“你还知道我们是兄妹啊？前几天是怎么说的你还记得吗？居然想跟自己哥哥结合……我真想知道你这小脑袋里面到底是怎么想的！”我叹了口气。
　　“就是知道我们是兄妹所以才会更加想要跟哥哥你结合到一起啊！”言言把头紧紧地靠在我肩膀上，脸上带着傻兮兮的笑容。
　　在我看来就是傻兮兮的笑容！
　　“这样不好走路啊！”我抗议。
　　“嗯哼~”言言压根就不听，随口嗯哼了一声算是应付我了。
　　于是只能用这样就跟情侣一般的姿势走路了，以前特么也是这个样子！
　　不会言言那时候就已经开始兄控了吧？
　　“言言，我有些问题想要问问你。”原本的目的地是小区内的超市，中间的路程并不长，最多三分钟的路程，可是我要问话的话肯定是要不少时间的，于是我们就往小区内的绿化地走，那里还有着一些露天健身设备，早上会有人在这里使用，现在天刚刚黑的时间，没什么人会往这里跑。
　　但是在路上我好像听到了有人厌恶一般吐痰的声音……
　　我也不知道他厌恶的对象是不是我们俩……
　　“哥哥问吧，我知道的肯定都会告诉你哦！甚至爸爸剩下的小金库藏的位置也能说给你听……”言言心情很好的摇晃了晃脑袋，脚步也轻快起来。
　　“你什么时候发觉到自己喜欢我的？”
　　先问问这个敲门砖的问题吧，这样也能推测一下言言到底“病”的有多重。
　　“什么时候？”言言用奇怪的眼神看着我。
　　“怎么了？”我被她看的有些莫名其妙，怎么了？我问的这个问题很奇怪吗？
　　“哥哥你在问什么胡话呢？我自然是小时候就喜欢这哥哥啊！难道哥哥小时候不喜欢我吗？”言言眯着眼睛笑了起来。
　　“呃……不……我说的不是那个意思……小时候我肯定也是很喜欢你的啊……”
　　“那哥哥你还这么问。”言言好似嗔怪一般噘着嘴，在路灯之下，微微抬起的脸看起来有些俏皮可爱。
　　“我说的不是那种喜欢！你是故意在带偏我吧？”
　　“没有啊！哥哥你自己问我什么时候开始喜欢你的，我已经说了啊，我是小时候就喜欢你了！”言言松开了我的胳膊，想起多走两步，然后翩跹转过身子满脸笑容地看着我。
　　“我说的是你作为一个女孩子喜欢我的时候，而不是作为一个妹妹喜欢哥哥……”我扶额。
　　“我知道哥哥你想问的是什么，我的回答也是认真的啊！我就是小时候就喜欢着哥哥，想要长大之后做哥哥的新娘的！”言言身体前倾抿着嘴微笑。
　　“……”
　　你特么让我说些什么好？
　　小时候？
　　那时候你的决定能当真？
　　那时候是谁对你好你就喜欢谁吧？一点判断性都没有……再说了七岁之后我们就隔了十年没见过，你居然还想着记得那点破事情？
　　“我是认真问的！”
　　“我也是认真的回答的呀哥哥！我就是那个时候喜欢的哥哥！想要一辈子待在哥哥身边，让哥哥对我好……”言言站直了身子，收起笑容一脸严肃地跟我对视。
　　“理由呢？”在对视了十几秒之后我败退，只好叹气地继续问。
　　“因为哥哥对我好算不算？”言言立马回答。
　　“就这个？”我感觉有些不可思议，所以说到底是不是你在耍我啊？
　　“对！就这个……只有哥哥才不会伤害我，一直一直的对着我好！”
　　怎么办？感觉理由好扯淡，但是言言看起来超严肃的样子啊！
　　我努力着不让自己笑出声来。
　　这不就跟小孩子一样吗？谁对她好她就喜欢谁……
　　“你不觉得这个理由太儿戏了吗？我小时候对你好，可是也有其他人对你好啊！”
　　“有吗？”
　　“爸爸啊！还有你妈妈……之后分开那十年肯定也有其他人对你好才对！”
　　“所以现在我对爸爸也比较在乎啊，妈妈就算了……她不在乎我这个女儿！那十年……那十年根本就没有其他人跟哥哥你一样对我好！哥哥你不知道就不要乱猜测啊！”言言撅起嘴有些不高兴了。
　　“不要这么说云阿姨！”我抓住了重点，诽谤自己的父母是我最不能忍受的事情了：“你是她怀胎十月辛辛苦苦地生下来的，她不可能不在乎你的！”
　　我有些生气了。
　　“所以说哥哥你不知道就不要乱猜测啊！”言言叹了口气，一副真是拿你没办法的样子。
　　“那你跟我说说云阿姨怎么不在乎你了？”
　　说不清楚我就真的要生气了。
　　“不想说……也不想回忆那段时间的事情……”言言撇嘴扭过头去不看我。
　　“我看只是你词穷罢了！”
　　“唉……”言言再次叹气：“哥哥你这样为我生气说实话我挺高兴的，要是这个世界上连一个为你生气的人都没有了，人活着也就没什么意义了。”
　　“别岔开话题啊！那些你感悟到的人生哲理什么的……以后可以慢慢跟我讲，我现在就想知道你为什么不喜欢你妈妈……”
　　“为什么哥哥你要执着这个事情？”
　　“……因为我觉得这个像是什么关键……”
　　对！就是关键！
　　解开言言为什么喜欢上我的关键！
　　刚刚我就注意到了……
　　“你真要听？”
　　“废话……”
　　作者留言：
ps：第三更啊……加更章……
~~~~~~~~~~~


第二百二十七章 爸爸是个好爸爸
　　“那好吧……”言言一副真是拿你没办法的样子叹了口气，然后又窜到我身边来抱住我的一只胳膊拖着我往前走。
　　我已经不想说什么了。
　　要是不知道的人从远处看过来还以为是一对小情侣在晚饭后散步呢。
　　“我妈吧，你也知道虽然看上去脾气很好的样子，但是其实性子是很倔的。”
　　“这我知道，要不然云阿姨早就回来了。”
　　“呃……嗯！当时妈妈带着我在外面的时候，我很多次哭着求她带我回去见哥哥你还有爸爸，不过每次妈妈都很生气的样子。”言言语气里带着不满。
　　也有可能是天气还有些闷热，水泥上的温度正在挥发，让人感觉很不自在，心情容易烦躁。
　　言言明显心情不好起来，我宁愿这是天气的原因！
　　“云阿姨也在生爸爸气嘛……毕竟当时爸爸一时冲动没收住嘴说出了不该说的话，再加上云阿姨被妈妈压的也很生气，爸爸也没有帮她说话，一起之下离家出走……之后大概也是碍于脸面不回来的吧。”我试图着帮云阿姨说话。
　　“也许吧，那么当初爸爸跟妈妈她们为什么吵起来呢？”言言看了看我。
　　“你不知道？”我惊讶地看向言言，毕竟那时候言言可是跟我在一起的。
　　“当时哥哥你不是抱着我到屋外面去了吗？”
　　“可是我们就在门外面，我听到的东西没道理你听不到啊……”
　　“当时我只顾着害怕了，所以没有注意去听。”
　　我回忆一下，不怎么记得了，唯一知道是是当时我们就在门外面听卧室里面的争吵。
　　还有一句记得深刻的就是“早知道这样当初就不在一起了”。
　　再然后云阿姨就哭声。
　　“那个我们暂时就先不追究了，爸妈他们的过错什么的我们先不说，你接着说，你和云阿姨之后呢？这些以前爸爸问你你从来都不愿意说……现在说给我听听我肯定不会告诉老爸的！”我向着言言保证。
　　“其实爸爸那边我已经说过了……”言言低着头小声地告诉我。
　　“啊？”这就让我有些吃惊了。
　　“然后爸爸还去找了妈妈……不过他没有让妈妈看到他，只是远远的看看后就带着我回来了。”
　　“……那爸爸有没有跟你说什么？”
　　原来爸爸去看过了啊？
　　不知道当初爸爸的心情会是什么样子的，也许跟当时我一样？
　　难过？
　　那么爸爸有没有生气呢？毕竟自己爱着的人跟着别人结婚了。
　　“爸爸叫我别跟别人说。”言言有些忧郁的看了看我们头顶上的那盏散发着白光的路灯，眼睛微微眯起来。
　　“是在你带我去之前还是之后？”我赶紧追问了一句。
　　“之后。”言言奇怪地看了我一眼。
　　“啧！”我心里头暗暗地有些埋怨老爸。
　　居然一点其他奇怪的神色都没有露出来，我还以为爸爸放弃了追问言言云阿姨的事情了呢……原来早就去看到过了。
　　心里面肯定很痛苦的吧……为什么还要那么强忍着呢？作为家人的话有什么事情是不能说的？
　　痛苦就说出来家里面人帮你一起担着啊！
　　一个人默默地忍受着算是什么事？
　　明明是一家人！
　　“那之后我妈妈有没有问你呢？”
　　“有……”言言点点头：“但是我什么都没说。”
　　“唉……”我深深地叹气。
　　怎么觉得爸爸这经历就跟胃药似的……
　　妈妈大概是察觉到了爸爸那里不同了，所以才会来询问言言，虽然言言没告诉她，可是以妈妈的聪明就算猜也猜到了。
　　也不知道妈妈有没有跟爸爸谈过这事情，想想前段时间因为唐苑的事情爸爸说出来的信息……还有妈妈的态度，应该是好好的谈过了。
　　也不知道妈妈有没有好好地劝解开爸爸的心结。
　　“继续说云阿姨的事情。”话题貌似被扯远了。
　　“哦……”言言想了想，然后继续说到：“那段时间我唯一的感觉就是很苦，妈妈什么都是省省省，我很不喜欢那段时间。”
　　“没事了，现在什么都好起来了。”看到言言很不愿意回忆那段时间，我摸了摸她的头安慰着。
　　“嗯……”言言轻轻地应了一声，然后沉默起来。
　　“怎么了？继续说啊？”我感到有些奇怪。
　　“哥哥你这样摸着我的头感觉很舒服……多摸一会我再说。”言言笑嘻嘻地看着我。
　　“……”我另一只手也放到言言的头上，然后……搓揉搓揉！把原本的头发都打乱……
　　“哎哎哎……”言言摇晃着脑袋，样子很可笑。
　　“说不说说不说……”
　　“说说说！！”言言头发已经乱的不成样子了。
　　我这才松开双手，言言仿佛委屈一般地抬头可怜兮兮地看着我。
　　看着眼神我莫名地想到了芙芙那双弱弱的眼睛，眼神很像，都像是可怜兮兮的小动物一般……但是我知道言言这是装的！
　　很好很强大，杀伤力不小。
　　但是是假的……
　　“咳咳……”我把目光移开不去看言言的脸。
　　“后来妈妈打工我在上小学，没什么可讲的……”
　　“没什么可讲的？爸爸问你这个了吗？”怎么可能会没讲的呢……我倒是觉得这段时间你们母女俩相依为命有很多美好的东西可以回忆啊！
　　“爸爸也问了，但是真的没什么可说的！”言言摇头。
　　“怎么会？”
　　“妈妈每天早上早早的就去工作了，跟着起床吃个饭后就去上学了，之后就要到晚上才能见到，吃过饭就睡觉了……连交流都不多。”言言撇嘴：“没有什么东西可以说，平平淡淡的。”
　　“就是这样你才要多多跟她说说话啊！听你说的我都能想象她上班得有多累！回来之后累的连话都不想说了……这时候你就得想办法让她在家的时候放松放松才对！”我听到言言的叙述之后立马就在脑子里生成了一副场景。
　　云阿姨每天早早起床就去为力母女俩人的生计而努力工作，累了一天后晚上拖着疲惫的身体回到家里给女儿做饭……
　　这强烈的既视感……
　　等等……这不就跟一年前的我一样嘛！
　　但是那时候有芙芙支撑着我啊，回家之后看着芙芙依偎在我身边弱弱地给我打气，就算疲惫也都慢慢消散了……
　　云阿姨为言言你那么努力，你那时候小什么都做不了那你给她打打气也行啊！
　　作者留言：
ps：第一更


第二百二十八章 到最后还是没能套出什么有用的东西
　　“哥哥你想多了。”言言不屑地笑了笑。
　　“……”我紧紧的盯着言言。
　　“这么说吧，妈妈其实并不喜欢我，她有点重男轻女，当初在家里的时候就是对哥哥你都比对我好！”言言语气里满是怨气。
　　“我觉得你误会云阿姨了！”
　　“哥哥你什么都不知道就不要这么确定地为妈妈说话行不行？”言言拉住我的胳膊继续往前走，语气突然缓和下来：“哥哥，我求你不要再问有关于妈妈的事情了好吗？我已经不想再扯那些过去的东西了……”
　　“对不起……”
　　“哥哥的话，不管怎么样我都会原谅你的！”言言轻轻地笑起来。
　　“可是我还是想要问一问……因为这很重要。”我顿了一下之后继续说到。
　　“哥哥！”言言转头白了我一眼，然后叹了口气。
　　“抱歉呐！可是我真的想要知道你当初经历了什么……当初我问过你几次都不愿意跟我说，这次我一定要问出来！”我摆明了自己的态度这次绝不退缩，希望她别再像以前那样搪塞我了。
　　“哥哥，对女孩子刨根问底是不会受欢迎的哦！”言言抿着嘴。
　　“没关系……我已经结婚了，芙芙喜欢我就可以了！”我唯有这点一丝一毫都不害怕！别把我跟那些连女朋友都没有的单身狗混为一谈……
　　他们需要各种注意地讨好女孩子欢心，但是我可是有妻子的人！
　　所以你说的这点毫无威胁。
　　“哼……”言言有些不满起来：“那个女的有什么好的？居然让哥哥你移情别恋！”
　　“喂喂喂！你哥哥我可没有移情别恋啊！别乱说话……要是认真想一想的话，其实芙芙跟我也算是初恋了……”我立马澄清，就算没人听见我心里面也感觉挺不自在的。
　　其实真正和女孩子相爱第一个就是芙芙，其他的……最多就是有点感觉，比如说高中时期的同学……
　　第一次谈恋爱就是跟芙芙，我想芙芙肯定也是……
　　“不可能！哥哥你的初恋是我才对！”言言目光不善。
　　“跟你说了那是哥哥对妹妹的喜欢而已……”我苦笑着。
　　“哥哥你又这么说……现在已经没有人了，就我们两个你就不能坦诚一点？”言言目光更加不善起来。
　　“就是坦诚我才这么说的啊！”看到言言这么看着我，突然觉得有点不妙起来。
　　“唉……哥哥你真的是变了！不过没关系……我会慢慢让哥哥逐渐变回来的。”言言沉默了一会，然后轻轻一笑，回过头去。
　　我稍稍松了口气，不过……
　　“言言……快点松手！！手要被你捏碎了！！”
　　言言可能是无意识地手上用了力，手被捏的生疼。
　　“啊，抱歉呢哥哥……”言言有些意外地松开手，看了看我正在甩动的手，扬了扬眉头然后道歉。
　　“没关系……你刚刚在想什么呢？这么用力……”应该不是故意的吧？看起来不像。
　　“没有什么，只是有关于怎么把哥哥弄回我身边来的些许想法而已！”言言毫不忌讳地在我面前坦言。
　　“那为什么手会突然用力啊？”
　　“因为想到了妈妈还有姐姐这两个拦路虎，心里面很不爽而已。”言言摸了摸自己的鼻子。
　　“咳咳……我们说回原来的事情上去！”我尴尬地笑了笑，想要转移这个不太妙的话题。
　　“哥哥，我会把你抢回来的！你等着！”言言一脸严肃地盯着我的眼睛。
　　“这个话题咱们先不说了可以吗？”我感觉真是非常地伤脑筋。
　　“好啊，那么哥哥你能不要再问我关于妈妈的事情了吗？”言言双手背到后面去，抬起胸膛。
　　如果是姐姐或者江玉……甚至是唐苑做这个动作，一定会把我的目光移开以免到不该看的地方，但是言言的话……
　　呃……也是移开了，因为我实在不想让言言看到我怜悯的眼神。
　　“好吧……”我妥协了，今天晚上也就套出来关于爸爸去看过云阿姨这个事情，其他的都没有什么太有价值的东西。
　　既然言言这里问不出来什么东西，那么……是不是该去问问云阿姨呢？
　　总觉得是环境让言言变成这样的，小时候的事情虽然记不清了，可是唯一记得的就是言言是个胆小而乖巧的孩子，很大可能是去国外留学的锅，在外面接触到了什么不好的东西，但是我也怀疑言言小时候也就是那十年没见过的时间里有什么影响了她，让她变成了现在这样……
　　以前用的是看妹妹的目光来看言言的，所以在高中的时候经常跑回家来粘着我可以解释为妹妹和哥哥的感情好……
　　可是现在知道了言言对我有特殊目的……再看的话，怎么看怎么觉得不正常……
　　我严重怀疑那时候言言就已经是个兄控了，而且还是想要跟我谈恋爱的那种！
　　国外的我查不了，但是那十年的事情我在言言这边问不到但是可以去问云阿姨啊！
　　总是能搞清楚的！
　　先收集情报，然后验证自己的猜测。
　　那么现在就放过言言这边吧……看她那态度，肯定也问不出来什么东西了。
　　“那我们去买东西然后就回去吧！”我看了看被城市灯光映的昏沉沉的天空，这么提议着。
　　“不急不急！”言言笑起来了。
　　“……”我觉得有麻烦了。
　　“好不容易才跟哥哥你有单独相处的时间，我怎么舍得就这么回去？”言言歪着头眯起眼睛笑着。
　　“那个……那我们再走走？”我心里面悬起来。
　　“与其跟哥哥你散步，我倒是想做一些更加加深感情的事情！”言言上前一步，笑的很灿烂。
　　“你别忘了答应过妈妈不对我做什么的！”我立马后退一步，拉开距离，戒备地看着言言。
　　“是啊，所以我不会做什么出格的事情啊，只是想跟哥哥亲近亲近而已！”言言再次上前一步。
　　“我能问问你想做什么吗？”
　　“啊……哥哥你觉得我会做什么呢？”言言再次上前。
　　“……”我转身拔腿就跑。
　　作者留言：
ps：第二更……
~~~~~~~~~~~~~~
因为加班的缘故……今晚就两更了……顺带也有是在是困的受不了的原因……所以欠的那些加更明天开始还吧！
狸猫是个好狸猫的！（笑）


第二百二十九章 你们居然跟踪！
　　弱鸡始终是个弱鸡，我不知道自己哪来的自信相信自己可以跑的掉的……
　　起跑十步不到，感觉衣服一紧，原本向前冲的身体被迫停下来。
　　“言言你别乱来！我可……”我立马惨叫起来。
　　但是后背突然紧贴的身体又让我忍不住停下话来。
　　胸前双臂环绕过来，紧紧地抱住，让我的后背紧紧地与言言身体挨到一起，甚至言言身体的温度都能感受的到。
　　“哥哥你逃不开的。”言言的声音幽幽地在后背传来。
　　言言把头也贴在我后背上了。
　　“逃不开……因为我认定了哥哥你了。”
　　“那个，咱们好好说话，先不要动手可以吗？”
　　现在我该怎么办？被自己干不过的妹妹逮住了……估计在线也等不到什么东西了，我得自救……
　　“所以说哥哥你到底是怎么看我的啊？”言言的语气中带着些无奈，也带着些嘲弄。
　　“我其实是很想要相信你的，但是你说话内容跟说话的语气让我很惊悚啊！”
　　不是我不想信你，但是你看看你刚刚的语气还有行动……我能不跑吗？
　　“我刚刚说什么了？”言言轻轻地笑起来，目光暗暗地四处打量起来。
　　“你刚刚不是说要做些什么亲近的事情吗？”
　　“对啊，这样抱着哥哥不就是亲近的事情吗？”
　　“……”
　　我觉得你是在耍我？！
　　“不过我想要做的可不止这点东西……”言言语气里带着愉悦，手上的力气大了起来。
　　“你还想干什么？！”我惊慌起来。
　　“虽然答应过妈妈不会做出什么伤害到哥哥你的事情，可是……我这这样送福利的事情应该不能算是伤害吧？”言言脸在我后背上蹭了蹭。
　　我挣扎着想要从言言的怀里离开。
　　“哥哥你的力气真是小啊，连挣扎都是软弱无力的样子。”言言的手臂再次紧了紧。
　　“松手！”我叫着。
　　“好好好……我松手就是了……”
　　我呆了呆，停下了挣扎……
　　言言居然真的松开了原本紧抱着我身体的双臂。
　　我赶紧上前两步离开了言言身边。
　　言言站在原地没有动弹，只是似笑非笑地看着我。
　　“只是跟哥哥你开个玩笑的，看把你紧张的……走吧，我们还要去买冰棍呢！”言言说完就上前一步想要再拉我的手。
　　我立马后退。
　　但是言言非常快速地再上前，一把抓住我的胳膊，再次搂进怀里。
　　“能不能不要这样呢？”我苦着脸。
　　“别在意啦，我暂时不会做什么的……”言言小声地说到，眼睛眯了起来锁定了某处黑暗的地方。
　　“我想回家……”
　　“买完东西咱们就回家！”
　　那就赶紧吧！言言这反复无常的样子我真的是拿捏不准，早点回家早点安全。
　　……
　　在黑暗的绿化带中，三双眼睛看着两人的身影渐渐远去。
　　妈妈一手一个，蹲在中间捂着姐姐跟唐苑的嘴巴，同时也是把两人钳制住，不让她们俩个离开。
　　这么做也是无奈，刚刚猝不及防之下，要不是动作快的话两个人就要冲出去了。
　　不过……刚刚那一点点动静应该是让言言发觉了吧……
　　“冷静冷静！言言并没有做什么出格的事情！”看着还在挣扎的两人，妈妈小声地训斥。
　　看着儿子女儿已经走远了，妈妈才松开手。
　　姐姐回过头来怒视妈妈：“为什么要拦着我？”
　　“对啊！这个不要脸的人，居然抱住了阿擢！不上去教训她一顿怎么让她知道花为什么那样红！”唐苑气的脸都红起来了。
　　居然敢对阿擢有企图……真是不想活了！
　　在大学的时候教训过也不是一个两个，得心应手的很！
　　可惜被妈妈拦下来了。
　　这不由得她不生气……
　　自己的阿擢，现在只能自己跟姐姐碰！其他谁也不行！
　　“你们刚刚要是冲出去了，让小擢怎么自处？当着妈妈跟姐姐还有爱人的面差点被妹妹给非礼了？他脸面往哪搁？！”妈妈白了一眼姐姐跟唐苑，但是黑暗中她们俩根本看不见。
　　“那就在言言她动手之前阻止她呀！”姐姐咬着牙说到。
　　“她刚刚不是没动手嘛！”妈妈淡淡地看着在黑暗中看不起脸庞的姐姐。
　　“要是让她动手了就迟了！”唐苑接口。
　　“好了好了！赶紧追上去！要不然离开了我们视线，说不定又发生了什么我们都不知道。”妈妈不想再跟姐姐她们争论了，催促着两人跟她一起快点赶上去。
　　姐姐和唐苑不说话了，从绿化带里跳出去，看着快要进入拐角的两个身影，立马快步往前追。
　　妈妈跟在姐姐跟唐苑身后，看着她们那急匆匆的样子，心里觉得好笑。
　　刚刚言言一定是察觉到自己一行人了，而且刚刚态度转变太突然……应该是察觉到我们存在，但是不知道我们具体在哪，之后用行动来逼我们露出马脚……
　　可怜这两个沉不住气的家伙果然弄出了动静，让言言确定了我们的位置。
　　真是可惜了。
　　……
　　张思言在拐角的时候不动神色地瞅了一眼身后，后面远远的昏暗阴影之下貌似能看到有人在向自己这边快速赶过来。
　　微微扯了扯嘴角，把目光收回来，拥着哥哥的手臂继续往前走，不快也不慢。
　　说好的两个人独处呢？
　　你们这群不讲信用的人！
　　要不是刚刚感觉有被窥视的感觉，用逼迫哥哥来试探你们……还不知道你们居然会跟出来。
　　本来就没想做什么的……但是你们这样不信任我真是让我很不爽啊！
　　不做做点什么都对不起自己了！
　　可是……
　　虽然不知道跟过来的有几个人也不知道是哪几个，但是枷锁已经存在，自己倒真是什么都做不了了。
　　就算做也会被后面几个跟踪的打断。
　　权衡利弊之后张思言决定暂时放下心头的不爽，反正以后迟早会还回去的！
　　不过现在磨蹭一会让后面几个人辛苦辛苦还是可以的……
　　想到这张思言心头又开始活络起来。
　　“哼哼哼……”
　　作者留言：
ps：第一更……
~~~~~~~~~~~~~~~


第二百三十章 夜晚（一）
　　我不是很理解言言为什么要拖着我绕远路，还是磨磨蹭蹭的，但是她跟我保证她真的什么都不会做，只是想跟我走走路散散步聊聊天而已，我选择相信她了……
　　然后她回应了我的信任！
　　我很欣慰……就是手里拎着的冰棍有点要化了的感觉……最后在我多次催促之下终于走上了回家的路。
　　进了家门，第一眼看到的是正在喘着粗气的姐姐，还有扶着沙发背弯着腰满头大汗的唐苑……
　　“你们怎么了？”我奇怪地看了看姐姐跟唐苑，把手里的冰棍拿出来分给爸爸他们。
　　她们俩看了看我之后又把目光瞪向言言，一脸不善。
　　言言面露嘲讽，一点惊讶都没有……
　　“妈妈呢？”爸爸跟岳父接过之后我正准备给岳母递过冰棍之后找妈妈，但是环视大厅一周没有看到妈妈的身影。
　　“你妈妈去厕所了。”岳母笑眯眯地看了看刚刚顺好气的姐姐跟唐苑，然后把目光放回我身上。
　　“哦……”我向岳母靠近了一点，悄悄地瞅了一眼姐姐跟唐苑的方向，然后小声地询问：“姐姐跟小苑怎么了？难道刚刚打架了？”
　　“呼呼呼呼~”岳母脸上憋着笑意，发出不明的声音来。
　　“呃……嗯？”这时候妈妈从厕所里出来了，一脸平静……
　　“怎么了？这么看着我。”妈妈出来之后看我在看着她，直接开口了。
　　“没……”我再看了看姐姐跟唐苑，难道她们俩打架的时候妈妈没有去阻止？
　　“我要巧克力味的！”妈妈走到我身边，向我伸出手。
　　“哦哦哦！”我连忙在手上的袋子里翻找，我记得我拿的时候拿了三个巧克力味的，但是现在没看见……
　　我看了看爸爸跟岳父正在嘴里咬着的冰棍。
　　“草莓的也很好吃啊！”我立马拿出草莓味的放到妈妈面前。
　　“好吧……”妈妈接过去了。
　　“擢擢！”芙芙从楼梯口出现了，头发已经梳理的像平时那样柔顺，迈着轻快的步伐走到我身边来，脸上是温柔的微笑。
　　“给！”我拿出那最后一根巧克力味的递给芙芙。
　　芙芙喜欢巧克力的，看着她开心地接过去我也很开心。
　　平时我并不怎么让芙芙吃冰棍，她的身体原本就不好，再吃凉的会受不了，但是偶尔吃一根还是允许的。
　　妈妈嘴里冰棍“咔擦”一声被咬碎了，看了眼我跟芙芙之后走到岳母那里去了。
　　我讪笑着在姐姐还有唐苑诡异的目光下把剩下的分给她们。
　　言言看了看芙芙之后没有上前，从我手里拿了冰棍之后到电视机前去看电视了。
　　姐姐跟唐苑也过去了。
　　不知道是不是错觉，姐姐跟唐苑之间的关系看起来好一点了……
　　难不成刚刚她俩打架打出感情来了？
　　“刚刚姐姐跟小苑打架了吗？”我低头在芙芙耳边小声问。
　　“没有……”芙芙大概是被我呼出的气息冲的有些痒，缩起脖子脸色发红：“刚刚姐姐她们不在家里面。”
　　“……”
　　我不再问了，就当什么都不知道。
　　……
　　拉着芙芙坐在沙发上，芙芙的左边是我右边是岳母，这样坐会让她感觉舒服一点。
　　唐苑本来想坐我的另一边的，可是被妈妈强势霸占……
　　然后妈妈目光时不时的从芙芙身上扫射过去，让芙芙一阵紧张，抱住了我的胳膊。
　　我挠了挠头，无奈地看向妈妈，希望她别再逗芙芙了。
　　芙芙本来被你已经刷出不少好感了，可是现在你又把那些好感给扔给狗吃了，你是怎么想的？
　　姐姐也是……一个多月前你来家里的时候用了一天的时间刷高了芙芙对你的好感，现在也被你败完了。
　　就算你想跟芙芙亲近能不能用温柔点的姿态和手段啊？
　　不过我能理解你们，看到软软的芙芙那萌萌的样子，很想把她搂到怀里好好疼爱一番……
　　这点我当初也是一样的，但是我知道芙芙心里面害怕那种样子，所以我对芙芙喜爱但是不会像你们那样饥渴似的。
　　啧……
　　……
　　张思言还是那样不合群，坐在桌边离得大家远远的，她知道姐姐跟唐苑看她不爽，至于妈妈，她在这么多天的相处里能感觉到她对自己有着些许好意。
　　但是还是不想靠近，有点害怕这个能一个人压制自己跟姐姐两人的“妈妈”。
　　神特么谁知道这个妈妈战斗力这么高啊？
　　难不成每天都在练？
　　反正自己在她手里完全讨不了好。
　　今天下午那个叫江玉的人也是这样……看起来温温柔柔的样子，谁会知道居然是个练家子，而且是那么果断的练家子，出手就用以伤换伤的方式把自己撂倒了……简单实用，一看就知道是打架经验丰富的人。
　　最关键的还特么是个疯子，为了哥哥居然什么都敢做，差点把命在她手里给送了。
　　不管怎么样，以后看到她离的远远的就是了。
　　啃着手中的冰棍，张思言目光不停地在所有人身上瞄过去，心中暗暗思索着。
　　……
　　芙芙最能聊的来的人除了唐苑和我以外就是岳母了，毕竟是她的母亲，打心底的会有亲切感加成，而且岳母对芙芙也不像妈妈她们那样，只是用慈爱地目光来看女儿，芙芙喜欢这样柔柔的目光……
　　看电视聊天时间很快就过去了。
　　妈妈看了看姐姐还有坐的远远的言言，淡淡地说了一句：“时间不早了，差不多是时候睡觉了。”
　　“才九点多，还早啊……”爸爸尴尬地出声来。
　　“对啊对啊，时间还早呢……”岳父赞同的点头。
　　“我要睡在哥哥这间屋子里！”言言认真的地看着妈妈：“这点不要忘了啊！”
　　“记着呢！”妈妈笑了笑，然后看向姐姐。
　　“好啊，是时候休息了。”姐姐没有反对。
　　“时间还早啊，才九点多啊。”爸爸再次插嘴，刚刚好像被无视了。
　　“那妈妈我们到那边的屋子去吧。”唐苑站起来，准备准备出行了。
　　“那走吧。”岳母笑了笑。
　　“所以说我们的意见呢？！”岳父也忍不住讲话了。
　　“走吧！”岳母对岳父招了招手。
　　“……”爸爸X岳父。
　　作者留言：
ps：第二更……
~~~~~~~~~~~~~~
我欠了的章节本来是准备今天开始还的，可是啊……
QQ这个对作者宝具……实在是太厉害了！
所有被命中的作者写作速度―80%
（跪）
但是狸猫我真的还是那只好狸猫……


第二百三十一章 夜晚（二）
　　夜晚。
　　今晚还真是少有的就只是我跟芙芙两人睡一起，多长时间没有这样安稳的好好和芙芙一起睡觉了。
　　要不就是半夜芙芙摸过来，要不就是芙芙跟唐苑一起摸过来……更多的就是自己一个人睡。
　　像今天这样上床就是跟芙芙一起的，少有，我记得那时候还是mm把唐苑药翻了才有那么一次。
　　和芙芙一起睡开心倒是开心，可是总有种非常不妙的预感在心头缠绕，让人翻来覆去睡不着。
　　思来想去，最终还是起床把房门给反锁了。
　　就算有妈妈在言言还有姐姐身边，还是让人有些不安。
　　反锁上门之后，稍稍有些放下心来。
　　看了看窗户，也锁上。
　　现在我跟芙芙睡在客房，卧室那张大床妈妈她们三个人睡才是最合适的，所以我们主动让出来了，也就是说我们在一楼，窗户不能不锁。
　　芙芙坐在床上抱着腿，把下巴搭在膝盖上，眼睛随着我的走动而移动，脸上含着温润的笑容。
　　“擢擢你需要这么紧张吗？”在我走到床边的时候，芙芙抿着嘴笑着向我伸出小手。
　　我立马抓住芙芙的手，顺势也坐倒在床上，把身体向着芙芙挪过去。
　　“芙芙你觉得言言怎么样？”
　　“言言……很……感觉挺可怕的，她好像不喜欢我……”芙芙思索了一下，然后苦恼得皱起眉头。
　　“是啊。”我在芙芙身侧躺下，目光从下往上看着芙芙那张可爱的小脸，在灯光下能看到芙芙低头看着我时眼中那一抹失落。
　　把脸贴向芙芙的大腿外侧，感受鼻尖触及到的柔软，我心里面平静下来。
　　“我不敢靠近她……想要跟言言打好关系……可是她想要抢走擢擢又让我有点讨厌她。”芙芙把脸埋进膝盖里，心情有些低落：“怎么办？擢擢……”
　　我听到芙芙的话，抬起头看着失落中的芙芙，也坐起来，伸手摸了摸芙芙低着的脑袋，安慰她：
　　“没关系没关系……芙芙按照自己想要做的那么做就可以了，其他的不用管，芙芙要是害怕的话那就不要接近，如果想要跟言言打好关系的话我也会帮你，不用顾虑那么多，我会一直站在芙芙你这边的。”
　　“嗯！我也会永远站在擢擢你这边的……”芙芙侧起脸，抿着嘴笑起来。
　　芙芙就是这样，不管怎么烦恼只要我在她身边她就能安心下来。
　　这让我很高兴，因为能让自己确确实实的感觉到作为替芙芙遮风挡雨的丈夫的这个身份。
　　“好啦好啦！睡觉吧！”我抱住芙芙的身子，让她跟我一起躺倒。
　　芙芙顺势倒下……然后挪到我怀里不动了。
　　“晚安……”芙芙糯糯的声音从我怀里传出来。
　　“晚安啊芙芙……”我紧了紧胳膊，让芙芙的身体更加贴近我。
　　……
　　楼上，卧室。
　　灯早已熄灭，屋子里也是安静无比，只留有三个并不一致的缓缓呼吸声。
　　这呼吸声虽然平缓，但是每隔一小会时间就有一个沉默下来，一个沉默下来之后其他的也跟着沉默了……几秒钟之后又恢复成原来的状态。
　　直到两个小时过去后，终于有人坚持不住了。
　　“我去上个厕所！”言言一个咕噜向右一翻，立马就下了床。
　　姐姐一声不吭翻到左边也跟着下来了。
　　妈妈叹了口气，磨蹭着从床上坐起来，看着两个女儿摸着黑消失在门口，挪动身子到床边抬手摸了摸开关的位置，把屋子里的灯打开了。
　　看了看儿子放在床头的闹钟，已经十二点了，上床的时候就已经闹腾过一次，现在躺到床上也还不让人安心睡觉。
　　不过……为了压制两人自己也不能松懈下来，只好跟着熬夜了。
　　穿上拖鞋，出了房门，看了看厕所的方向。
　　大女儿靠着墙站在外面，那么言言应该就是在厕所里面了……正好，既然起来了自己也上个厕所吧。
　　三分钟之后张思言出来了，看了看姐姐之后又看了看妈妈，自觉地站到一边去了。
　　姐姐看了看妈妈，希望妈妈看着点妹妹，看到妈妈点头后才进了厕所。
　　妈妈似笑非笑地瞧着言言，并没有说什么。
　　张思言撇嘴，看了看厕所然后看了看妈妈，再看一看不远处的楼梯口。
　　“没有机会的，放弃吧。”看到言言这个样子，妈妈就算用脚趾头想也知道她想干什么了。
　　“……”张思言并没有理睬妈妈，但是心里头也知道的确是这个情况。
　　老实地站在原地，心里头开始烦躁起来。
　　老娘就不信你们今天晚上就不睡觉了！
　　看谁熬得过谁？
　　可惜今天在哥哥房间里找到的安眠药只剩一个空盒子了，要不然绝对要让他们睡到明天中午去！
　　等到妈妈也上过厕所之后，三人一齐回到卧室里，睡到自己的位置上，闭上眼睛提防着其他人。
　　具体说来就是姐姐在提防着言言，而妈妈则是提放着她们两个。
　　妈妈现在也不怎么敢相信姐姐了，姐姐也知道这个事情，但是她不在乎。
　　只要能守护好弟弟，其他的暂时也无所谓了，反正到最后妈妈就会知道自己的目的真的只是想要守护好小擢跟傻芙芙而已。
　　张莎颖发现在自己心里面对自己那个傻傻的弟妹爱意快要超过弟弟了，真是一件……悲伤的事情。
　　人一静下来，脑子里就喜欢开始胡思乱想，经过傍晚哥哥的询问，张思言就开始时不时地回想起当年跟妈妈在一起的一些事情。
　　比如刚刚离开家的时候，那时候妈妈每天都是愁眉苦脸的让自己很害怕，还经常把自己一个人扔在家里出去工作，那时候的无助与恐慌溢满心间，就算是现在也很讨厌。
　　每当这个时候就特别地想哥哥，一点点回忆跟哥哥从小到大的事情，有些原本都已经不记得的事情也能回想起来，一点一滴一点一滴都是自己的宝贝，现在已经回到哥哥身边，能够跟哥哥再创在更多宝贵的回忆……
　　谁会放手啊！
　　作者留言：
ps：第一更！！
~~~~~~~~~~
求推荐票啊~~~~
（双手合十）
（微笑）


第二百三十二章 夜晚（三）
　　凌晨三点。
　　大部分的人在这个时间点已经进入了深度睡眠，就算有点什么动静也不一定能够醒过来。
　　为了降低妈妈与姐姐的警惕心，张思言从躺倒床上开始就努力控制着自己不要睡着，呼吸也没有波动过，就跟睡着的人一模一样。
　　期间很多次差点就要睡着了，但是最终凭借着意志力终于才撑下来。
　　说是意志力也不是很准确，因为一困了就开始把思想往夜袭哥哥那里拐，想想哥哥的身体……然后就精神起来了。
　　其实这提神的法子是在国外的时候用的，不过那时候想的并不是哥哥，而是同寝室的妹子……
　　屏息安静下来，听妈妈跟姐姐的呼吸声。
　　十秒钟……二十秒钟……
　　很好，没有变化，仍然是刚刚的节奏。
　　但是为了保险，再多躺一会吧。
　　想着马上要去夜袭了，精神越来越亢奋，睡意全都消失不见。
　　十分钟过去，实在是忍耐到极限了。
　　期间还屏息听过好几次，确认了身边的两人的确是深睡不醒，终于放下心来，微微向右翻身，原本就离的妈妈远远的，也就是说离床边很近，翻个身就会掉下床去。
　　伸手敏捷地四肢着地，没有弄出任何声响来。
　　光着脚一点点地挪到房门口，虽然开门的时候弄出了小小的声音，不过没有问题，妈妈跟姐姐仍然在熟睡。
　　深深地往房里看了一眼，张思言快步地走向楼梯口，只要下了楼梯，后面几步就是哥哥的房间了！
　　现在要考虑哥哥醒了该怎么办……
　　犹豫了很有一会之后，张思言再次回到楼上，在杂货间里找到了今天翻找的时候看到过的绳子。
　　上次被那个疯女人绑过的经历现在可以复制过来，把哥哥绑起来，再把抢走哥哥的心的那个女人也绑起来……
　　再把他们的嘴堵起来，接下来到天亮之前都是任我施为了！
　　想法是好的，但是……
　　没学过开锁……
　　站在客房门前，轻轻地扭动门把，不动……
　　狠狠地扭动门把……还是不动……
　　的确是锁上了，张思言咬着嘴唇，开始纠结起来。
　　哥哥在家里面睡觉可从来不锁门的……以前还偷偷摸进去过很多次的！
　　现在居然开始锁门了！
　　虽然很不想承认哥哥在防备自己的事实，但是现在也只能捏着鼻子认了。
　　门锁了，但是不是还有窗子嘛！
　　在门口的鞋柜里穿了自己的鞋子，打开大门。
　　深夜的屋外很安静，只能偶尔听见远处的车子驶过的声音，甚至还有隐隐约约的工地开工声。
　　不过这些都不需要在意，现在最重要的是绕到哥哥房间的窗户边去。
　　出了大门沿着墙往右边走，转过墙角，第二个窗户就是哥哥所在的客房位置。
　　摸到地点，向房屋内看过去，黑洞洞的什么也看不见。
　　伸手开窗子……
　　“……”
　　回到大厅之后，张思言真正的苦恼起来，坐在沙发上看着黑暗的大厅，深深吸一口气，努力让烦躁的心情平静下来。
　　不能乱了心思，也不能生气，要安静……再想想有什么办法……
　　把砸窗子砸门的心思收回来，那样做是没有效果的，还会惊动哥哥，要是哥哥大叫起来把妈妈跟姐姐吵醒就更不妙了。
　　真后悔当初为什么没有去学过怎么开锁呢？！
　　张思言心里懊悔着。
　　……
　　时间往回退三个小时。
　　刚刚躺下的姐姐突然发现妈妈把自己的手抓住了。
　　嗯？
　　歪头看向睡在中间的妈妈，却是看到妈妈闭着眼睛就像睡着了一般。
　　‘不要动，就用手来写字’
　　妈妈的手在自己手心里滑动，写下了这句话。
　　‘用手指头写字动作太大，妈妈你懂摩尔斯电码吗’
　　‘肯定’这是妈妈用摩尔斯电码在手心里敲的。
　　果然，就跟我在大学里兴趣去学一样，我觉得妈妈肯定也会这东西。
　　‘不熟，忘记’
　　看来妈妈是很久以前学过的啊，现在忘记了很多。
　　‘没关系，这个动静比较小’
　　妈妈停顿了很长时间，然后在手心里换回滑动写字了。
　　‘这么多年忘的差不多了，交流不方便，手写动作轻点没问题。’
　　“……”
　　既然是这样那就没办法了，尽量动作小点吧。
　　‘今晚言言应该不会放弃，要警惕，一直跟我说话，别让我睡着了。’
　　‘知道了，我跟妈妈你想法相同，言言没那么容易放弃，我会一直跟你聊天的。’
　　这个死妹妹，那么倔……
　　‘今天傍晚的时候我们跟着出去的时候你们不该冲动的。’
　　‘看她那样子怎么可能忍得住啊！’
　　‘我说的是一开始，你们两个肯定是用狠狠的目光看她的，被她察觉到了什么，之后的动作都是在试探我们，你不觉得她一开始跟后来的行动显得很突兀吗？’
　　‘我知道，后来我也想通了，被她耍了，甚至后来跟小擢散步也是在耍我们，为了不让小擢他们看到，我们一路小心，最后他们往家赶的时候还加快了步伐，就是要我们疲于赶路……’
　　‘呵呵。’
　　‘妈妈你是不是一开始就知道了？’
　　‘是啊，在你们俩想要冲出去，而我制止你们两个的时候想到的。’
　　‘为什么不跟我们说呢？’
　　‘说了有什么用？不还是要追上去，不说也好，要是说了你们两个指不定就冲上去了。’
　　‘妈妈你觉得我像那种人嘛？’
　　‘是啊。’
　　“……”居然一点面子都不给的就拆台了。
　　‘你是什么时候发觉的？’妈妈又问。
　　‘气喘吁吁进了门我就发现不对劲了，看到言言进门之后看我们的表情一点惊讶也没有就更加确定了。’
　　‘估计小苑也察觉到了，你看之后她对言言的眼神就很不好啊。’
　　‘对自己的爱人有想法，看她的眼神能好的起来才怪。’
　　……
　　两人就这样用着手心写字的方法聊天，哪怕只有手指动也是尽量地放轻了动作，呼吸也控制着跟睡着了一个频率。
　　直到三个小时，两人就快要放弃准备睡觉的时候。
　　原本悠长而缓慢的呼吸停下来了。
　　‘不要动’
　　‘○’
　　在妈妈手心里面画了个圈表示自己知道了，然后就沉寂下来。
　　呼吸再次绵长起来。
　　是被发现了？
　　静观其变，可能是试探。
　　过一会后呼吸声再次消失，二十几秒之后又恢复，反复几次之后床轻轻一震。
　　大概是开始行动了。
　　“呼――”门被轻轻地关上了。
　　黑暗中两双犀利的眼睛睁开了。
　　“怎么办？”姐姐轻声问妈妈。
　　“在她进小擢门之前阻止她……不过我觉得她可能进不去。”
　　作者留言：
ps：第二更~
==========
求推荐票啊……
(っ′Д`)っ


第二百三十三章 居然暗算老娘！
　　人对幸福的定义是多种多样的。
　　甚至不同时期的幸福定义也不一样，小时候吃好玩好就会觉得挺幸福的，长大了觉得手里有钱又有家庭是幸福的，老了子孙满堂也是幸福的事情。
　　芙芙以前的时候觉得待在家里每天等妹妹放学回家陪自己是幸福的事情，那时候妹妹跟自己说在学校里看到的有趣的事情，教自己老师教过的知识……
　　跟擢擢结婚之后幸福的事情变成每天傍晚看到擢擢回到家里的那一刻，擢擢回到家里就不用害怕了，还会做好吃的东西来给自己吃，但是擢擢看上去很累的样子，很让人心疼……
　　现在的话……
　　抬头看着还在熟睡的擢擢，心里头已经没有什么再大的追求了。
　　只希望能这样每天早上醒来时看到他安稳地睡在自己身边。
　　这样被抱在怀里的感觉很好，让人很喜欢……芙芙知道自己睡觉不怎么老实，但是也没想着要改过来，因为有擢擢夜里会搂住自己睡，不用担心踢被子感冒的问题。
　　这样永远不要改过来……擢擢就能永远这样抱着我睡了……
　　芙芙是这么想的。
　　但是枕着擢擢胳膊这个陋习一定要改了！
　　让擢擢受苦的话，自己心里面也会很难过……
　　把头低下来，继续伏在擢擢的胸口，听着那熟悉的心跳声，一会儿就开始再次困倦起来，外面天已经麻麻亮了，大概是可以安心下来了。
　　昨夜真是被吓到了，不经意间醒过来一次居然发现窗外有黑影想要打开窗户，不过还好立马就离开了……
　　喊了几次擢擢没喊醒，最后只好无奈地躲在擢擢的怀里躲避着。
　　……
　　和芙芙睡在一起果然有利于睡眠，昨天睡一下午本来昨晚应该是不困的，可是怀里抱着软乎乎的芙芙一会儿就睡着了，眼睛一闭一睁天就大亮了。
　　精神头经过睡眠后很充足，以前积累的疲劳也一扫而空。
　　仔细想想的话，大概以前就是这样撑下来的，白天再累，晚上跟芙芙睡一起也能恢复……
　　嗯……我是绝对离不开芙芙的！
　　再次让自己重温了这个理论，我决定起床了。
　　今天芙芙并没有枕着我的胳膊，而是钻进我的怀里，睡的贼香……这让我有些淡淡的失落。
　　小心翼翼地轻轻挪开身子，拿开搭在芙芙身上的手臂，突然发现芙芙压在身下的那只手拽着我的睡衣衣角，而另一只手则是握成拳头，大拇指放在嘴里含着。
　　这么大的人了……睡觉还是跟个孩子似的。
　　轻轻地把衣角从芙芙手里拽出来，还好芙芙攥的不是很紧，稍稍使点力就能拿出来。
　　检查了一下窗户，是好好的……再看看门，也是锁着的……
　　这才安心，看来昨夜平安无事……
　　不不不……也许是我多虑了，居然会认为言言会来夜袭，心里头真是有点过不去。
　　回头看了看芙芙，可能是察觉不到我的存在，她向着我刚刚睡过的位置趴了下去，但是没有醒过来，还在沉睡。
　　就让芙芙多睡一会吧。
　　打开房门，准备去洗漱。
　　不经意间视线扫过沙发，发现上面躺了一个人。
　　她侧着身子，毛毯盖在身上，正在闭着眼睛熟睡……就是口水在沙发上流出了一滩，不仅仅是沙发，她口中的布团也全都浸湿了。
　　言言……嘴被堵起来了的言言……
　　怎么回事？
　　我立马跑到她身边，蹲下来，拍了拍言言的脸颊。
　　“言言，醒醒！你这是怎么了？”
　　言言迷迷糊糊地睁开眼睛，看向我……惊了一下之后察觉到自己的状况。
　　“呜呜呜呜……”她嘴里被堵着在，没办法说话，不过看起来相当的激动。
　　“你先别动，我把你嘴里的布拿出来。”
　　言言立马不动了，睁大了眼睛委屈地看着我。
　　布团完全被濡湿了，从言言嘴里拉出来的时候还带出一丝透明的黏丝……
　　这看起来就有点尴尬了，让人有点脸红。
　　嘴里的异物被拿出来，张着好几个小时的嘴终于能合上了，言言上下动了动下颚，很难受的样子。
　　“老娘昨晚被暗算了！”言言张口的第一句话就是这个，而且满脸怒气。
　　“呃……你这是怎么了？”
　　“哥哥帮我把绳子解开……”言言身子动了动，趴在沙发上。
　　绳子？
　　我看向那被遮盖住的身体，伸手掀开毯子，下面的情形让我大吃一惊。
　　双手双脚都被绳子紧紧地拴住了，绳子还一圈又一圈地缠绕住双腿，绑住双手的绳子跟绑住腿的绳子连接到一起，我仔细地看了看，最让人无语的是……打的还是猪蹄扣，越动越紧……
　　当初在工地里当小工的时候学过，一眼就能看出来。
　　“言言你这是……你们昨晚干什么了？”我脑子有点转不过来，你们昨晚打架了？然后被妈妈或者姐姐绑起来？
　　昨晚到底发生了什么？
　　“昨晚……”言言犹豫了一下，有些不好意思说出来自己跑过来想要夜袭……
　　“昨晚怎么了？”怎么变得吞吞吐吐的了？
　　你们昨晚不会做了什么不好的事情了吧？
　　“昨晚的什么事情都没有发生！”言言咬牙切齿，目光凶狠。
　　“连我都不能说？”
　　“哥哥你就不要再问了，也别去问妈妈跟姐姐，这事情就当这么过去了，我认栽！”
　　就是因为你是哥哥所以不能说啊！在没有得手之前暴露了自己，被戒备之后难度就会大很多！
　　“连妈妈她们都不能问？”
　　“不能问！”
　　好吧……不能问就不能问，大概是什么挺丢人的事情，被姐姐跟妈妈制服住后扔出了卧室……
　　那么为了言言的面子着想……
　　但是要是妈妈跟姐姐自己说出来就不能怪我喽！
　　帮着妹妹把绑住她的绳子解开，真是可怜，手腕都被勒红了，昨晚肯定挣扎的很厉害吧。
　　妈妈她们也真是的，有什么是不能好好说的呢？非要动用武力……
　　……
　　张思言看着这条昨晚原本自己打算绑哥哥的绳子，心里头暗恨。
　　昨夜妈妈在前面吸引了自己的注意力，姐姐在后面一拳头把自己撂倒，连叫出来的机会都没有，直接昏过去……
　　你们给我等着！
　　作者留言：
ps：第一更
~~~~~~~~~~~~~~~


第二百三十四章 打扰妈妈睡觉的代价
　　做了两人份的早饭，和洗漱好的言言坐在桌边。
　　今天是万恶的星期一，没法在家招待爸妈他们了，必须去上班，老板那边已经照顾我那么多了，不好意思再请假……
　　妈妈他们的早饭就等他们醒过来的时候自己做吧。
　　和言言边吃边聊天，叮嘱她一些事情，比如说不要欺负芙芙啊、不要欺负芙芙啊、不要欺负芙芙啊什么的……
　　言言只是笑眯眯地点头，这让我很不安，感觉她在敷衍我一样。
　　还是在走之前把妈妈跟姐姐叫醒吧……
　　这顿饭吃的还算愉悦，就是言言老是看着我笑的很诡异，要不是确认自己做的饭菜没问题，我都不敢吃了。
　　吃过饭后，我去叫妈妈跟姐姐起床……带着言言一起，我害怕她趁着我到楼上的时间会对芙芙做些什么。
　　言言对我的要求也没说什么，只是点点头就笑眯眯地跟在我后头上了楼。
　　拧了下门把，房门是锁上的。
　　果然是妈妈她们把言言赶了出来啊……
　　到底言言做了什么你们要这么对她？
　　我都要为言言打抱不平了，闹矛盾也不能把人捆起来扔沙发上啊！再怎么说也是一家子，这样做会伤感情的……
　　心里头把妈妈跟姐姐批判了一顿，然后敲敲门。
　　“咚咚咚――”
　　“……”里面没人理睬。
　　“咚咚咚――”
　　“大清早的打扰人睡觉你是不是找打？”姐姐烦躁的声音从卧室里传来。
　　“那个……姐姐，起床了！”我立马就有些发怂了。
　　如果姐姐头天晚上睡的很好，那么早晨叫她起床会很容易……要是睡得不好，叫她起床就得小心点了……
　　我记忆最深刻的一次就是把姐姐喊醒之后她把我拖进她卧室里一阵暴打……最后一个关节技还把我胳膊弄脱臼了。
　　害怕姐姐……不是没有理由的……
　　“你给我……啊！”姐姐惨叫一声，然后没了声息。
　　“？？！！”不知道里面发生了什么，但是绝对不是什么好事，我猜测应该是妈妈醒过来把烦躁的姐姐给制服了。
　　“咔擦――”几秒钟之后，卧室的门被打开了。
　　没有注意到的是，言言居然早有准备，从我旁边立马跨过来，一个拳头就向着将要出现的脑袋打过去。
　　这是要报昨晚的仇！
　　就算是姐姐，在开门那一刹那也不会想到有人会在这个时候狙击她。
　　然而失败了。
　　因为开门的是妈妈……
　　言言的手被打着哈欠的妈妈用一只手攥住了，另一只手正在门把上……
　　我看的清清楚楚，刚刚妈妈那之后正捂着嘴打哈欠，拳头到妈妈脸前的时候那只手就近一翻，言言的拳头被阻挡在鼻子前。
　　“！！”我跟言言同时惊了。
　　我惊的是言言居然一言不发地就偷袭，幸亏妈妈挡下来了，要不然这一拳头打在脸上还能了得！
　　我怒视向言言。
　　言言也是满脸惊讶，一方面是没想到开门的是妈妈，另一方面是自己的拳头被攥住了，前进不了又收不回来……使劲拽也拽不回来……
　　妈妈好大的力气！
　　不行……要赶紧跑，要不然铁定倒霉！
　　妈妈的哈欠终于打完了，闭上嘴后眯着眼睛看着我，对言言瞅都没瞅。
　　“小擢你爸爸跟你讲过打扰妈妈睡觉会怎么样吗？”妈妈眯成一条缝的眼睛里透露出危险的感觉来。
　　“没……没……”我慌乱起来，这个爸爸可从来没说过，难不成妈妈跟姐姐一样都是睡觉打扰不得的类型？
　　“那从小到大我有过因为打扰我睡觉而打过你吗？”妈妈歪了歪脑袋。
　　“也没有……”我想了想，虽然平白的挨打也有过不少次，但是没有哪次是在造成妈妈刚起床的时候。
　　“那你姐姐又告诉过你吗？”妈妈舔了舔嘴唇。
　　“没有过……”
　　“这样啊。”妈妈睁开眼睛皱着眉头想了想，然后点头：“好像还真的没有过……那算了，谅你是第一次，我就算在你姐姐头上了。”
　　“姐姐？！”
　　“你吵醒了你姐姐，而你姐姐吵醒了我……我已经让他闭嘴了。”妈妈脸上满是温和的笑容。
　　“……”我头上冒汗。
　　在我跟妈妈谈话期间，言言一直在努力抽回自己的手，但是没有成功。
　　妈妈终于把目光放到言言身上了。
　　言言打了个寒颤。
　　“言言你妈妈有跟你讲过我最讨厌偷袭这种事情吗？要干架也要正面来。”
　　“……”言言连连摇头。
　　“没有啊，没关系……我现在告诉你好了。”
　　妈妈强势地把攥在手里的那只手向后一拉，言言就不由自主地向前一步，但是言言可不是那种会束手就擒的人，就算是妈妈……她也照样会出手自救。
　　一只拳头被擒住了，另一只手已经摆到胸前，手肘朝外对着妈妈，利用妈妈这一拉的力量捣向妈妈的胸口，只要攻击到，妈妈肯定会松开手。
　　然而还是失败……
　　妈妈刚刚开门的那只手已经在胸口前等着了……
　　抓住手肘的同时头向后仰起来，再拽过来……头狠狠地砸想言言那光洁的额头，
　　“咚――”一阵我听的牙酸的撞击声在妈妈跟言言的脑袋间产生。
　　言言打着摆子后退几步，直着眼睛晃悠了两下脑袋后……
　　“噗通――”
　　她躺在地上不动了，额头立马红起来一大块。
　　在我瞠目结舌的惊骇下，妈妈神态自若地摸了摸刚刚撞击的地方，那里也有一块稍稍有点红的地方。
　　“两次撞在同一个位置，看来我也有点受不了啊。”
　　“……”
　　原来……刚刚姐姐的惨叫声……是这么回事吗？
　　“好了，这么看着你妈妈干什么？有不会吃了你……”妈妈看到我像是看怪物一般看着她，让她感觉有点不爽。
　　“没……呃……”我好想逃跑。
　　妈妈看着我低下头去，扬了扬眉头，伸手就是一巴掌拍在我脑袋上：“赶紧给我们准备早饭去！”
　　“好好好……”如获大赦般快速跑开，连躺在地上的言言都不敢多看……至于会不会因为做饭而迟到已经不在我思考范围之内了。
　　这还是我第一次看到妈妈用头槌来教训人呢……以前打我要么巴掌要么木棍……
　　我终于知道以前在家的时候时不时地看到姐姐头上肿了一块是怎么回事了！
　　作者留言：
ps：第二更！
~~~~~~~~~
求推荐票啊！！（捂脸）


第二百三十五章 是不是很兴奋啊？
　　直到妈妈她们吃过饭后回家的时候，言言都没有醒过来。
　　这倒也是件好事，至少没有闹着要留下来，要真是闹开了……在岳父岳母面前不好看是真的。
　　妈妈不会是知道这样才下的重手吧？毕竟姐姐都醒过来了……
　　芙芙今早特例地睡了个懒觉，在爸妈他们吃早饭的时候才醒，在众人的目光下，芙芙站在门口羞得脸色通红手足无措，无奈的我只好上去解围拉着芙芙去洗漱。
　　唐苑看着昏睡在沙发上的言言笑的很诡异，悄悄靠近想要做些什么，也被我拦住。
　　一个两个都这么不让人省心！
　　当爸爸妈妈岳父岳母姐姐走出家门的时候我能感受到躲在我身后的芙芙长长的舒了一口气。
　　芙芙果然还是不适应人多的环境，就算是她爸爸妈妈也不行……这就让人有些苦恼了，不过算了，只要芙芙开心就好，既然不适应不喜欢，那么咱们就不要那样聚在一起吵吵闹闹，三个人的小家该怎么样就怎么样！
　　我有理由相信芙芙松口气的原因里大部分是因为姐姐跟妈妈……还有言言。
　　姐姐跟妈妈看芙芙的眼神是喜爱，如果只是喜爱的话也就算了……可是她们俩还想把芙芙搂到怀里去宠爱……不过还好她们知道这样做会被芙芙反感，没有真的那么去做；而言言看芙芙就是看情敌的眼神……
　　叮嘱芙芙看家一些不是太放心的事情后，我正式出门准备上班去，唐苑也收拾收拾跟着我一起出门去学校。
　　……
　　现在已经九点了，我也不着急了，反正不管怎么样已经迟到了，去早点跟去迟一点也没有多大区别了，这个月全勤已经泡汤，何必再为难自己着急呢？
　　唐苑也是一脸悠闲的样子，对自己迟到一点也没有感到半分困恼，一边走路一边跟我说话。
　　“刚刚到底发生了什么？为什么你妹妹会昏迷？”唐苑回想起刚刚被妈妈姐姐一起抬上车的言言，一脸好奇地看着我。
　　“被我妈一个头槌砸晕的。”我不知道这个时候该用什么表情来说这件事好。
　　“砸晕的？”唐苑原本蹦蹦跳跳地走在我前面，听到我这么说，一脸惊讶地回过头看向我。
　　我怕知道你很惊讶，我当时也惊呆了。
　　“我虽然听说过你妈妈很厉害，没想到这么暴力的……”
　　“呵呵……”
　　妈妈啊，你在你儿媳妇的眼中形象已经崩坏了啊。
　　“对了，昨晚我跟妈妈聊天时候说到了一个事情，我觉得必须跟你说说才行。”唐苑脸上原本的笑容慢慢消失了，变的严肃起来。
　　“等等……”我立马伸手阻止：“你这幅样子让我有种不好的预感……我能先问问是关于什么事情的？好事还是坏事……你先说一下让我有个心理准备。”
　　“什么好事坏事……”唐苑没好气地白了我一眼：“你就这么胆小啊！”
　　“你给我个心理准备，我总觉得可能不是什么好事。”
　　你跟你妈妈在夜晚里聊的私密话很大程度上可能是在这边的生活的或者私生活什么的……
　　对我来说都不是什么好话题，那么讨论的话题我觉得也不会是什么好事。
　　“呼呼呼……”唐苑眯起眼抿着嘴笑起来。
　　“……”
　　“好了，不吓你了……其实也没什么，妈妈说我也不小了，二十五岁是时候该要个孩子了，在催我呢。”唐苑睁开眼睛认真地看着我。
　　“果然啊！我就说嘛！肯定不是什么好事啊！”我心里面一阵拔凉拔凉的。
　　“嘿嘿嘿……妈妈说的也对嘛！”唐苑走到我身旁抱住我的胳膊，拖着我继续前进。
　　“我二十五岁了，阿擢你也二十五了，你看你那个初中同学……孩子都上小学了，是时候该有个孩子了对吧？”唐苑脸上的表情很认真，一点也不像是说笑的样子。
　　她是认真的。
　　可是我没有做好准备啊！
　　或者说……我根本就还没想过这事情……
　　就算想要孩子……也只是想过把芙芙的身体养好，然后要个孩子。
　　跟唐苑有个孩子什么的……完全没有想到过啊！
　　好吧！其实都是在骗自己啊！我自己一直在回避这个问题……不愿意去想，因为芙芙可能会很难过。
　　“阿擢你这个表情真是很糟糕啊……”唐苑抿着嘴，目光温柔起来，把我的手攥住。
　　“抱歉……”
　　“看来这个问题让阿擢你很为难啊，没关系……在我的预料之中啊！”
　　手被紧紧地攥住了。
　　“我跟阿擢你现在连睡一张床这个短期目标都没实现，怎么可能那么快就生孩子对吧？”她笑嘻嘻地说到，脸上一点失落什么的都看不到。
　　“我……不想让芙芙难过。”
　　“嗯嗯！我也是这样，我怎么可能舍得让姐姐难过呢？明明是姐姐先跟阿擢你住在一起，那么第一个跟阿擢你产生爱的结晶的应该是姐姐才对对吧？真巧，我也是这么想的，所以妈妈那边我就推脱了……”
　　“说实话要真的跟你睡到一起，我还真是感觉到不习惯……”我苦恼地挠了挠头，想要转移一下话题。
　　这个话题太特么沉重了！
　　虽然早晚都得面对这个问题。
　　唐苑眨眨眼睛，并没有想要被我带偏：“姐姐的身体不好，我也很担心，这个时候要孩子明显就是在拿姐姐的身体开玩笑，就算阿擢你跟姐姐想要现在就生孩子我也会阻止的，必须要等姐姐身体好起来之后再要孩子。”
　　“嗯嗯！”我连连点头，没错我就是这么想的。
　　“那没问题的，现在姐姐的身体比以前不知道好到哪里去了，在这样的情况保持下去，最多也就一年两年的问题。”
　　“嗯嗯嗯！”我继续点头。
　　“那么不就好说了嘛！到时候我要跟姐姐一起生孩子！”唐苑的脸上绽放出灿烂的笑容来。
　　“哈？”
　　“就是这样！到时候我就陪着姐姐一起在家里安安稳稳地养胎！嘿嘿嘿……”唐苑好像想到了将来那美好的场景一般，憧憬地笑了。
　　“……”
　　“阿擢，你想想看，姐妹两个一起怀着你的孩子……是不是很兴奋啊？！”
　　“……”
　　“好了！那么现在就要开始努力了！先让姐姐接受我们三个睡一起吧！”
　　“……我能问问妈妈说了什么吗？”我理智地不去接唐苑的话。
　　“妈妈？妈妈她说很期待那个景象啊！还说到时候她亲自过来照顾我们俩呢……”
　　“……”原来你还把你的妄想说给她听了啊……
　　作者留言：
ps：第一更
………………


第二百三十六章 你个死百合会有男朋友？
　　当你在路上看到一个你不想见到的人你会怎么做？
　　我觉得你们可能会跟我一样掉头就走，但是要是被拦住了该怎么办？
　　A：你谁啊？认错人了吧？
　　B：踹他一脚，然后拔腿就跑。
　　ABABABABABAB……叮……C……被缠上了……
　　“张擢好久不见啊！”嗓音很甜，和女生不相上下，不不不……本来就是女的……。
　　“是啊，好久不见……”我下意识地跟她客套起来，但是说完之后我就开始后悔了，装作不认识不就好了嘛！
　　“你刚刚看到我的时候立马掉头就走是什么意思？”
　　好吧，被逮住了。
　　“怎么可能！我刚刚突然想起来有东西忘了拿……正要回家去拿东西呢！”我讪笑了两下。
　　出门没看黄历，居然在小区外面的公交站台遇到不想看到的人了。
　　幸亏刚刚唐苑先走一步上了去她学院方向的公交车，要不然这两个人说不定会打起来。
　　“你是不是在庆幸刚刚唐苑先一步走了？”她脸上露出揶揄的笑来。
　　“……”一如既往的敏锐。
　　“不用担心，我并不是来找你麻烦的……要不然刚刚唐苑在的时候我就跳出来给那猴子一脚了！”
　　这个人……跟唐苑是有仇的……
　　她叫龙白金，一听就是很诺拿字，可知她人也很厉害……从某种方面来说的确很厉害，因为她作为一个女孩子能跟唐苑打的不相上下……
　　再还有就是……她穿男装，努力地把自己打扮成一个男孩子。
　　头发很短，再加上偏中性的脸，别人不仔细看还会以为这是一个帅小伙子。
　　她是大学时候我们cos部的部长。
　　她看唐苑不爽，认为唐苑那火爆的脾气就跟猴子似的，所以一直叫唐苑猴子。
　　“原来你早就来了！”
　　“我们刚到的时候就看到你们俩亲亲密密地搂在一起，啧啧啧！没想到最终还是让她得手了啊！”龙白金一脸可惜的啧啧出声。
　　我有点脸红，但是她话里有个重点没有错过：“我们？”
　　“对啊！过来过来！”她转身向着后面招招手。
　　一个看起来有点眼熟但是又不眼熟的女孩子过来了。
　　我说是女孩子那是一定没有错的！
　　最多不超过十四岁！个子矮小，一脸稚嫩。
　　“你好。”看到她怯生生地躲在龙白金身后，我歪着身子跟她打了个招呼。
　　“你……你好……”声音也是稚嫩无比，也是……还是个小孩子，连换声音的年龄都没到。
　　不止怎么的看着她这个样子我莫名地想到了芙芙。
　　对她偷偷伸出来的半个面孔微微一笑，她立马又把脑袋缩回去了。
　　“找我有什么事情吗？”
　　“很聪明嘛！”龙白金俊俏的脸上露出满意的笑容：“知道我是专门来找你的。”
　　“果然啊……先说好，现在我不像以前那样完全没有顾虑，有些事情我可能会拒绝的。”毕竟我要考虑着芙芙嘛！
　　“你现在和唐苑住在一起？”她问了个不相干的问题。
　　“是啊。”这点倒是没错。
　　“哦……那也没事，来来来……过来过来。”她转身把躲在她伸手的小女孩推到面前来，按着她的肩膀，一脸真诚地看着我。
　　“我能请你照顾她两天吗？”
　　“……”
　　我无言地看了看站在我面前一脸胆怯的连我的脸都不敢看的小女孩，然后再看看一脸认真模样的龙白金。
　　“我是真的有事情……暂时不能让她再住在我家里，过两天我就会把她接回去的！”
　　“你不会看到这么可爱的小女孩然后见色起意把她拐走了，现在警察找上来了，为了躲避就把她放我这把？”
　　“你这个脑洞还真是一如既往的赞啊，不过很可惜不是……这个孩子是我捡到的……好像正在跟父母闹矛盾现在离家出走中。”
　　“喂喂喂！这个时候你不是应该找警察帮忙把她送回家的吗？你把她送到我这里来干什么？！”
　　“可是你看她多可怜啊，这么弱气的女孩子跟父母闹矛盾了我想问题肯定是在她父母那边才对，既然不想回去，那就暂时留在我身边又能怎么样？”
　　“我跟你讲，你这样做将来是要负责任的，你明不明白？”
　　“好吧……跟你透个底，她的父母我已经找到了，也跟他们交谈过，让他们不要着急了，矛盾暂时化解不开，先放在我这里等他们冷静下来之后再谈谈……”
　　“真的是这样？”我一脸不信。
　　“真的是这样！”龙白金一脸真诚表示自己没有说谎。
　　“那你好好的为什么要把她送到我这里来啊？”
　　“因为我男朋友从国外回来看我，我当然想跟他过一过二人世界啊！”
　　“……”
　　卧槽……她居然有男朋友了……
　　不应该是女朋友的吗？当初在社团里的时候她可是左怀右抱地好几个女朋友的啊……
　　简直让人羡慕死了！
　　唐苑当初看她不爽这也是原因之一，认为她太浪荡了。
　　“那你有想过怎么调解她跟她爸妈之间的问题吗？”
　　“有啊，但是我脑袋笨，想不出办法来，要不你帮帮忙调解调解？”
　　“我看你是纯粹不想让她离开你吧？你个死百合的……”
　　龙白金要是笨的话，我岂不是连蠢都搭不上边？
　　“怎么会，我可是有男朋友的哦！”龙白金笑的很开心。
　　小女孩愣愣地听着我跟龙白金的对话，有些惊讶地看了看我，然后再看看按着她肩膀站在她身后的龙白金，最后低下头去。
　　“来来来，我现在就把她转交给你了，我相信你一定能帮她调解好她跟她父母之间的矛盾！”龙白金把小女孩往前推了推。
　　“我还没答应呢！”
　　“可是也没拒绝啊，我就当你答应了，而且我觉得以你这样爱多管闲事的性子来说，应该不会拒绝的！”
　　“哼哼哼……那是以前，现在的我可不是那个爱多管闲事的家伙了！”
　　“那你帮不帮她？不帮也无所谓，过两天我再把她接回来，让她跟我继续一起住就是了。”
　　“你就不能自己帮她？”
　　“我脑子不行，想不出来办法呀！”
　　“……”信你就有鬼了！
　　作者留言：
第二更~~~~~~~
………………
这个真的不是挖坑，是个填坑的关键人物……
=_=
求推荐票……


【圣诞番外】这个礼物太棒了！
　　“阿擢！大事不妙了啊！我给姐姐准备的礼物不见了！”我正在忙着收拾自己的小窝，唐苑风风火火地闯了进来。
　　“礼物不见了？”我把手上那一摞子的书放下，正准备把书架擦一擦。
　　“对！我本来藏的好好的，就在衣柜的最里面了！可是现在不见了！”唐苑着急起来。
　　“唔……你觉得这个家里谁会想要去动你的礼物呢？”要说会动你礼物的话，整个家里觉得除了缘缘应该也没有谁了。
　　“一定是缘缘！她人呢？”唐苑虽然问了这句话，但是根本没想要听我的回答，直接就冲出了房门。
　　“她在……”我看了看窝在我桌子跟书架交叉死角位置的缘缘……
　　“嘘～嘘～”缘缘皱着小脸，把食指放在嘴前，拼命地摇头。
　　刚刚她跑进来我还以为在跟谁玩捉迷藏呢……
　　原来是偷偷地把唐苑的礼物给拿跑了。
　　听到唐苑跑出去了的声音后，缘缘才稍稍地伸出来一点点脑袋，看往门口方向。
　　“你怎么能偷你二妈的东西呢？”我揉了揉她那小小脑瓜子，头发细软无比。
　　“这不叫偷！”缘缘昂着头看向我。
　　“那叫什么？”
　　“这叫窃！”缘缘白了我一眼。
　　“你能跟我解释解释这两个字有什么不同吗？”
　　“比较高大上！”
　　“……”
　　呃……嗯……女儿一番孝心想要逗老爹开心……这么理解就没错了！
　　“来，缘缘过来……”我坐到桌子前面的椅子上，然后拍了拍自己的腿，想要缘缘坐我腿上，我听同事说他是这样跟女儿交流感情的，她女儿就喜欢这个样子。
　　“噫～”缘缘小脸上满是嫌弃，眼睛看着我就跟防备什么有害物质一般，但是眼中有着笑意。
　　“咳咳……”现在的小孩子真是……真是……
　　好歹我也是你老爸呀，虽然挺不称职的，到今年才相认。
　　“你把你二妈的礼物拿跑了，她一会肯定要找你算账的！”
　　“我不怕！她根本不敢对我做什么！”缘缘理直气壮。
　　“那你能跟我说说你拿她礼物干什么？想要礼物的话……不对，本来就是会有你一份礼物的，你不用偷她的礼物……”
　　“这不叫偷！”
　　“好好好！那你窃她的礼物是为什么？”
　　“也不叫窃，我只是想看一看里面是什么而已！”
　　“……”好好好……你开心就好。
　　“而且我也不是为自己看的！”
　　“……”我好奇地盯着她。
　　“我是给妈妈看的！”缘缘理直气壮地看着我。
　　“为了小玉啊……”听她这么说我就大概地能猜到是怎么回事了。
　　“嗯！为了妈妈！绝对要让妈妈把……把二妈比下去！”缘缘还不习惯把唐苑叫做二妈。
　　“如果叫不惯二妈的话可以叫小苑妈妈的。”
　　“这样亲密的称呼芙芙妈妈一个就够了……我才不想叫的那么亲密呢……那么大的大人了居然还跟我这个小孩子抢零食吃……真不要脸！”缘缘直哼哼，满是不忿的样子。
　　“呼呼呼……”缘缘这小孩子赌气让我笑起来。
　　真想告诉她，其实就是唐苑想要跟你亲近所以才会跟你抢零食吃啊……有了交流才会加深感情，你刚开始一点儿也不理睬她，可是让她很为难了一番，到最后跟你抢零食这种事情还是她苦恼地向我求救时我给她出的主意。
　　不过唐苑不允许我说出来……
　　现在在我看来，这情况明显是在往好的方向转，这样闹腾起来才是好事，互不交流的冷漠算个鸟的一家人，一家人就该打打闹闹有说有笑！
　　“我总觉得老爸你的笑容里面有什么特殊的含义。”
　　“有吗？你的错觉……”
　　“有没有无所谓了，让我在这里躲一会，她刚刚才从这里跑出去，一时半会还不会找到这里来。”缘缘跑过去把门锁上，但是想一想还是把锁打开了，然后再窝到那个角落里去。
　　“你把你二妈的礼物藏哪了？”我眼睛随着缘缘的身体转，看到她再次停顿下来忍不住开口问。
　　“喏！就这个！”缘缘动了动一开始就围在脖子上的围巾。
　　灰色的粗毛线编织而成的围巾，松松软软，围在缘缘的脖子上挺好看的。
　　“这个？”
　　“正好我一直想要一条围巾，这条虽然手艺不咋地，但是倒是挺软和的……本来还想还给她的，但是现在我又不想还了！”缘缘捧起围巾在小脸蛋上蹭了蹭，但是突然停顿了一下，伸头在围巾上闻了闻，脸色怪异起来。
　　“你刚刚说只是拿来看一看的……”我忍不住咧嘴。
　　“看着看着觉得喜欢，这也是没有办法的事情嘛……反正不管怎么样，我就是要这条围巾了！”缘缘不动声色地把围巾放下，站起来走到我跟前直勾勾地看着我。
　　“怎么了？”
　　“爸爸……你把腿伸出来！”
　　“？？？”
　　虽然不知道女儿想要干什么……我身子向后仰了仰，把往前伸出来。
　　“不要这样伸平了……弓起来！”缘缘伸出小手在我腿上拍了拍。
　　我知道她想干什么了。
　　想坐到我腿上来？
　　“爸爸你这目光真是让人讨厌！女儿坐爸爸腿上有什么不正常的吗？”缘缘有些脸红。
　　“没问题，很正常的！来来来！坐上来！”我拍着大腿。
　　“不坐了！”缘缘小嘴一撅，直接走到我面前来。
　　“……”真是自己作死了，不该调笑她的……
　　不过能跟女儿说说笑笑的，感觉真的挺不错的……
　　但是缘缘的举动让我有些不太明白，她把头伸到我胸口闻了闻……
　　“果然……爸爸，这条围巾你有戴过吗？”
　　“没有……”我摇头，我见都没见过这条围巾，我只有一条围巾，那是芙芙亲手编织的，是一条大红色毛线编的。
　　“那爸爸你有一条灰色的毛线衫吗？”
　　“卧槽……”我忍不住在女儿面前爆了句粗口。
　　当然有，不是去年唐苑送给我的吗？前几天下大雪的时候还穿过……之后温度提升了就脱下来没穿了。
　　唐苑不会拿去拆了编围巾了吧？
　　还真有可能……
　　“二妈真是长远打算呢！”
　　“咔嚓――”
　　“我把家里面都找遍了，没看……”唐苑看着正想躲回角落里但是没来得及的缘缘，咧开嘴笑了。
　　“你别动！我手里可是有人质的！”缘缘看自己躲已经来不及了，果断转变态度，一边威胁着一边从口袋里掏出一个打火机来，放在毛巾下面。
　　唐苑停下了前进的身子。
　　我也被惊吓住了，你别乱来啊！这围巾可还围在你脖子上，点着了你自己可跑不了！
　　“哼哼……”缘缘哼哼了两声。
　　唐苑也为难住了，小孩子不懂事一气之下要真的点了火，她人倒是不会有事，自己很阿擢也不会让她有事……可是自己辛辛苦苦一个多星期的劳动成果了就毁了啊……
　　“你想怎么样？赶紧还给我！大不了以后不抢你零食就是了！”唐苑选择了谈判。
　　“不要！我就喜欢这条围巾，上面有爸爸的味道！”缘缘嘿嘿嘿地笑起来，还把围巾放到鼻子一下嗅了嗅……
　　我说……你这好似流氓一样的行径跟谁学的？
　　“我用零食跟你换！我知道你喜欢吃零食，我给你买一大包……不，十大包的零食跟你换行不行？”唐苑咬着下嘴唇。
　　“不要不要！我就要这个！我知道你给我准备的圣诞礼物就是零食，我不稀罕，我就要这条围巾～”缘缘昂着脑袋紧紧地盯着唐苑，戒备着她冲过来，一旦发现她有想要强夺的态度，立马就会点火。
　　“那……我跟你换一条围巾怎么样？一条一模一样的！都是从那个毛衫上拆下来的线编的。”唐苑这也算是一退再退了。
　　“你肯定想骗我！想要在我跟你交换的时候夺回去，我才不上当呢！”缘缘一点也不傻，认为唐苑一定是有什么套路。
　　“是真的……我真的是想跟你换的，那一条我本来准备自己收着戴的！”
　　“我不信！”
　　“小苑你把我的毛线衫拆了？”我适时插嘴，打断两人快要僵持住的对话。
　　“啊……那个嘛……唔……嗯……”唐苑低下头去，不过立马又抬起来看着我：“放心好了！明年我送你一件亲手编织的毛线衣送给你！”
　　“没事没事……我只是很好奇……前两天我还在穿呢……”
　　“已经一个多星期啦！”
　　“你刚刚说还有一条……”
　　“那个啊……”唐苑有些扭捏起来。
　　“果然是骗人的！一个星期再也么快也不可能编出两条来。”缘缘表示自己已经看穿了一切，你别觉得我是小孩子就好骗，你是骗不了不了我的！
　　“我说我有三条你信不信！”唐苑好似放弃了一般，撇嘴瞪着缘缘。
　　“那你拿来给我看看啊！要是真有我就跟你换！”缘缘也硬气地扯着嗓子叫着与唐苑对视。
　　“你等着！”唐苑再次风风火火地跑出门……
　　“嘿嘿，傻瓜！”缘缘看着唐苑出了门，一脸嘲讽状，收起打火机然后对着我摆摆手后跑出门去不见了……
　　“……”
　　唐苑你居然被一个孩子套路了……
　　十几秒之后，唐苑出现在门口，然后望着只有我一个人的房间有些愣神。
　　她手里拿着一个包裹的很精致的礼物盒。
　　一张纸被夹在礼物盒的彩带上，上面写着江玉的名字。
　　“人呢？”唐苑看着我。
　　“你刚出门她就跑啦。”我忍不住笑出声来。
　　“你怎么不拦着她啊？”唐苑不满地看着我。
　　“呵呵呵呵呵……”我对着她笑了笑，说话转移一下她的注意力：“ 话说回来你居然真的有三条啊？ ”
　　看样子那礼物盒里是一条了，而她脖子上挂着的还有另一条。
　　这条好看许多。
　　“这个啊……其实我请贤萝跟幼岩跟我一起编的……”
　　“你这昵称真是很有个性，一听就觉得应该是两个小萝莉……”
　　“你要是这么想也行，以后我带她们俩给你见一见你就知道了。”
　　“好啊，不过你都有两条了为什么还执着那一条呢？就当送给女儿了嘛……”
　　“不行，那条是我亲手编织的，一定要送给姐姐才行！”唐苑哼了一声，转身就想要再去找缘缘。
　　“我觉得现在她应该会去小玉那里，你找到小玉也就找到她了。”既然她这么执着，那就没办法了。
　　我愚蠢的女儿呦！有些人东西可以动，比如我的，可是有些人的东西是不能动的哦！说的就是唐苑，她可是跟执着的！
　　“小玉……她的话在姐姐的小窝里跟姐姐一起对着电脑啪啪啪呢！”唐苑冲出去了。
　　“……”我叹了一口气，跟着唐苑出去了，前往芙芙的小窝。
　　芙芙的“工作”我也知道是什么了，当时差点都忍不住感动地想要哭出来了……
　　芙芙在成长，我既高兴又心疼。
　　现在芙芙的小窝是两人的工作室了，江玉搬过来之后也把电脑安置在这里……
　　除了接送缘缘上学除外， 她基本上都是宅在家里搞小说创作的。
　　真好，芙芙能有她做伴，我很开心……
　　芙芙也不再孤孤单单的一个人待在家里了。
　　“缘缘呢？呃……不对……人呢？”芙芙的小窝里一个人也没有，唐苑一头扎进去，却是半个人影都没有看到。
　　“刚刚我进来找缘缘的时候还在呢……”
　　“可能刚刚才走吧……到大厅里去看看吧……时间也不早了，该是时候做晚饭了。”我没有在意，转身就往客厅走。
　　五点了，天也快要黑了，肚子里也觉得有点饿了。
　　现在家里面有三个人做饭，我和芙芙还有江玉……
　　我该感叹一句不愧是一个作为妈妈的人吗？
　　虽然中规中矩，但是却总觉得很吸引人，能多吃下两碗饭来……
　　厉害了我的小玉……芙芙最近身体越来越好了，吃的也比以往更多了……按照这样下去，过不了多久身体就养过来了。
　　路过卧室的时候，看了一下，里面有没有人……
　　下了楼梯，在光亮的大厅里也没有看到人……但是浴室的灯是亮着的……
　　原来是在上厕所吗？
　　拉住想要过去的唐苑，白了她一眼，她们上厕所你过去干什么？
　　唐苑闷哼一声后到沙发上坐着等待。
　　我进了厨房，开始做饭。
　　再怎么说今天是圣诞节啊，往年还是单身的时候被一群群死现充虐的死去活来，泪汪汪地瞅着他们一对对地拉着手秀恩爱……那时候每当这一天我都闭关在家两耳不闻窗外事，一心只读电子书……
　　现在好啦，虽然圣诞节不能拉着芙芙出去秀……可是心里面很爽呀！我已经不再是那个泪眼汪汪羡慕别人的人而转变为被别人羡慕的了！
　　还有礼物！
　　这时候，要是连个能送礼物的对象都没有……那得多可悲……
　　（灰白的狸猫：为什么要伤害我？）
　　就算为了这个……今晚也得弄一顿好吃的庆祝一下！
　　真在我这么想的时候，厕所的门打开了，我伸头出厨房的门看向那里。
　　穿着鹅黄色宽领毛衣的江玉跟穿着淡粉色保暖衣的芙芙一起走出来……
　　江玉脸上是温暖的笑容，看到从厨房伸出头的我，笑容变得莫名起来。
　　芙芙则是走路都要打漂了，要不然江玉在边上扶着她，估计都要倒地了。
　　芙芙脸色通红，看到我以后目光怯懦地移开了。
　　这很不正常啊！
　　芙芙……很久没有在我面前露出这副神情了，上一次……上一次是什么时候我也不记得了……
　　总之就是很不正常，应该是遇到了什么事情才对！
　　“去吧去吧……”江玉抿着嘴笑着轻轻地把芙芙往我这里一推，芙芙身子就不由自主地向我靠近过来，好似腿有些发软似的就要倒下了……
　　我赶紧上前一步扶住芙芙。
　　芙芙的身体在发烫，不仅仅是脸在发红，就连耳朵脖子也是红的发紫……牵住芙芙的手，能感受到火热的温度。
　　“芙芙你怎么了？”我担忧起来，不会是发烧了吧？
　　“没……没有事……”芙芙的声音还是那样糯糯的，不过这次细如蚊呐，连我的脸都不敢看。
　　芙芙突然回头看了看江玉。
　　江玉扬了扬眉头，对着芙芙微笑着点点头，仿佛在打气。
　　你们在搞什么？我看不懂啊……
　　芙芙好像接到了江玉给她的勇气，终于抬起头来看着我……
　　原本柔嫩白皙的脸被绯红浸染，目光虽然柔弱但是却很明亮……
　　“擢擢……你的圣……圣诞礼物……我很……很喜欢……”芙芙断断续续地一脸害羞模样。
　　“圣诞礼物？”
　　哈？我礼物……还没给芙芙啊……
　　感受了一下口袋里还存在着的礼物，我被芙芙说的话弄的有点发懵。
　　难不成她们提前发现了什么东西，然后以为是我为她们准备的圣诞礼物？
　　“我很喜欢……”芙芙再次低下头。
　　“芙芙……”我有些无奈地看着芙芙，我的礼物还没送出来呢……你这样让我接下来该怎么开口送礼物啊……还有我很好奇你们到底发现了什么……
　　“擢擢……你的圣诞礼物我收到了……”芙芙仰着头看着我的脸，轻轻地咬了咬下嘴唇，眼神闪烁了好几次，最终是坚定下来，露出一个弱弱的笑容来：“那么……那么……我也要把我的礼物……送给你……”
　　“嗯！”这个时候一定不能乱！芙芙看起来超紧张的，搞得我也有点紧张起来了……
　　同时也有点期待，不知道芙芙会送给我什么……
　　芙芙深深地吸了一口气，保暖衣的衣袖里掏出来一个被纸巾包裹的紧紧的小棒子形状的物体。
　　芙芙把它递到我的手里。
　　虽然不明白这是什么东西，不过一会打开之后一定要表现出惊喜的表情来。
　　一点点地打开包裹在外层的纸巾，庐山真面目终于出现在我的眼前……
　　“？？！！”
　　我的眼睛完全被那两条分别名为对照线和检测线的杠杠吸引住挪不开了……
　　事情来的太突然……让我有点措手不及……
　　“芙呼……咳咳咳……”我刚想开口说话，却被一口口水呛住了，伸手遮住嘴使劲地咳嗽几声，立马把芙芙抱起来。
　　“芙芙这……咳咳……是真的对……咳咳……是真的对吧？！”
　　非常忐忑，非常激动，非常不安……
　　我不是在梦里对吧？！这是真的对吧？！
　　我要做爸爸了……不对……我已经做爸爸了……
　　可是……可是……这份激动的好像要飞起来的心情……
　　从来又没这么强烈过！
　　从来没有……唔……也就当初跟芙芙求婚，芙芙哭着点头的那一刻能与之相比……
　　不管那么多了，总之……这是真的对吧？
　　我呼吸急促地看着害羞地低着头的芙芙，等待她的回答。
　　“嗯……”芙芙轻轻的嗯了一声，对我来说好似天籁。
　　心脏重重地跳动，在耳边就像巨雷一般……
　　冷静……冷静下来……
　　芙芙怀孕了……接下来要怎么办？
　　要联系医院吗？
　　不对不对……才开始怀上……要联系医院还太早，怀孕期间要注意什么……
　　明明以前查过的……怎么现在想不起来了？！
　　“擢擢……”芙芙后退一步，双手捂着自己的肚子，红彤彤的脸上是微微羞涩的笑：“擢擢的这个礼物……我很喜欢……那么擢擢对我这个礼物……喜欢吗？”
　　“嗯！”我重重点头，上前一步把芙芙抱在怀里：“这是我收到过的最喜欢的礼物了！也是收到的最重的礼物……”
　　“那就好……那就好……”芙芙松了一口气一般：“前两天刚刚验出来的时候……我很害怕，不知道该怎么跟擢擢你说才好……现在我也安心下来了……”
　　这一刻，我从未觉得跟芙芙如此贴近过……就好像相互交融到一起，不分彼此还不算，最终孕育出了结晶……
　　这个孩子……就是那个结晶……
　　这种满足感就像是这辈子再也没有遗憾了一般。
　　“我要吃醋喽～”江玉的声音在耳边响起。
　　“我也想吃醋了！”缘缘的声音也出现在身边。
　　“好啊，真好啊……”唐苑咬着嘴唇一脸羡慕。
　　“爸爸认我的时候都没有这么激动……不行！我吃亏了！爸爸你必须补偿我！”缘缘拉着我的衣角，抬起头睁大了眼睛瞪着我。
　　“好！不管小缘缘要什么补偿，爸爸都会答应的！”心情大好之下，有点飘飘然了……
　　“嘿嘿～那好……我要爸爸未来一个月都要搂着我睡觉！就像搂着芙芙妈妈那样！”缘缘笑的眼睛都眯起来了。
　　“……”哈？
　　“芙芙妈妈……这是我送给你的圣诞礼物！”缘缘没有理睬懵逼状的我，伸手把脖子上的围巾摘下来，踮起脚想要把它围到芙芙的脖子上。
　　芙芙会意微微蹲下来，让缘缘把围巾围到芙芙的脖子上。
　　“这可是有爸爸味道的围巾哦！”缘缘笑的很开心。
　　站在一旁的唐苑咬牙切齿，但是并没有说话。
　　“嗯……有擢擢的味道，感觉很安心。”芙芙摸了摸缘缘的脑袋。
　　“那么……就轮到我了！”江玉走到我跟前来，秋水般的目光让人觉得很舒心。
　　“小玉……”
　　“我的礼物就是……”江玉一把拉过缘缘：“把缘缘借给你一个月哦！嘿嘿嘿～”
　　“这也算？”我忍不住笑了。
　　“当然算啊！我跟芙芙可是商量好了的……同时……嘿嘿嘿……我跟阿擢你要的礼物也是芙芙一个月呦～”江玉一下子抱住芙芙，使劲地用自己的脸蛋蹭着芙芙的小脸。
　　“等……等等……这个说好的不一样……”芙芙弱弱地在江玉怀里挣扎着。
　　“我也要姐姐！”唐苑也上去抱住了芙芙。
　　作者留言：
ps：别理我……我的心好塞……我的肚子好撑……让我一个人冷静冷静……
――――――――――
六千字大章……求一下推荐票可以吗？
(′△｀)


第二百三十七章 好吧我接了
　　“你就不能自己帮她？”
　　“我脑子不行，想不出来办法呀！”龙白金摊了摊手，一脸无奈的样子。
　　“你觉得你说这话我会信吗？”你当我傻啊？
　　小女孩低着头一副很可怜的样子，让我看着有些不忍心。
　　但是现在的话我家里实在是有点不方便啊，芙芙害怕生人，让她进了家里……芙芙会很不自在，再加上晚上唐苑回到家……
　　真的是很不方便呀！
　　“好吧，其实是因为我喜欢这个孩子，想暂时把她留在自己身边，这个理由可以吗？”龙白金双臂一拢，把个子不高的小女孩抱到怀里了。
　　“果然啊！你现在不仅仅是百合……还对小萝莉下手了！”
　　“不不不……你不要看她很小的样子，其实她已经十七岁了！”龙白金扬了扬眉头。
　　“……”我用看罪犯的眼神看着她。
　　“合法萝莉好棒好棒哒！”龙白金无所畏惧直视着我。
　　“你这么拍隳信笥阎道吗？”
　　“当然……不知道，要不然我还把她送到你这里来干什么？”
　　“那你还想让我帮她解决她的家庭问题？”我不是很理解你这么做到底是为什么。
　　按道理来说不是应该想要永远地把她留在自己身边吗？
　　“当然！”龙白金一脸坦诚。
　　“你自相矛盾啊……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　嘿你妹啊！
　　“那接不接手？”
　　“你应该送她回家！”这才是正途。
　　“你问问她自己要不要回去。”龙白金轻轻地推了推女孩。
　　“不……不要……”女孩抬起头看了我一眼之后立马再次低下去。
　　这孩子跟芙芙一样胆子很小。
　　如果是芙芙的话，也许能处的来，那么收留个两三天，也许问题不大……
　　“你就这么放心让她跟一个对她来说是陌生人的人过两三天啊？”我把视线从她身上收回来，看向龙白金。
　　“可是我跟你熟悉呀，我知道你是个好人，而且你也有唐苑了，所以我很放心。”龙白金一副“你可以的我信你”的模样让我想把自己的鞋子扔她脸上。
　　这表情我见过太多次了，也被坑太多次了。
　　当年年轻不懂事的时候还会被你骗到，现在我可以一点也不信你！
　　“不说废话了，你接还是不接？”
　　我想说我不接，但是……我觉得她肯定还会像从前那样直接把人扔我这里，然后自己跑了。
　　既然直接打听到我的住处来这里堵我……看来是跑都跑不掉了……
　　就算我现在离开了，等我下班回来也肯定会看到这个女孩子待在我家里。
　　我都看透这个人了！
　　躲是躲不了了，那就积极应对一点吧。
　　“我接了……不过她家里的事情，我可不会参合，既然你是最先接触的也是最清楚的……那么最后还是你来帮她解决问题吧！”
　　我只负责帮你收留两三天，其他的我不管！就是这个意思。
　　“狗子你变了！你以前不是这个样子的！”龙白金痛心疾首的表情真心把她按到地上跺两脚。
　　“你才是狗子！”我没好气地对她撇撇嘴。
　　“呵呵……话别说的太满哦！说不定过两天你还想要向我寻求帮助呢！”龙白金笑眯眯地看了看我之后低头看向她怀里的女孩。
　　让女孩转过身来面对着自己，想了想之后还是把女孩拉着走远了些再说话。
　　搞的跟有什么隐秘的东西不能说似的。
　　……
　　“好了，我能帮你到的地方也就只有这里了，剩下的就要看你自己怎么做了。”龙白金对着女孩小声地说到。
　　“谢谢你，静静表姐，剩下的就交给我好了！”因为是背对着张擢，所以脸上不需要再装着很怯懦的样子了，女孩对着龙白金自信地笑了一笑。
　　“你爸妈那里我们可是说好的，只有三天时间哦！别忘了！到时候我就要送你回家去了！”龙白金抿着嘴笑了笑，然后揉了揉那女孩那细腻光滑的头发。
　　“嗯！三天时间也差不多够了解不少东西了……我就是想看看，这个人到底为什么会把姐姐的心给栓的死死的。”女孩咬了咬嘴唇。
　　“你们这都是病！得治！”龙白金白了女孩一眼，然后忍不住笑起来。
　　“……”
　　“不过这都是缘分，我也没有想到你们居然是那种关系……总之，一切小心点吧，张擢这人我清楚，是个好人……你做什么事情之前我希望你能冷静想一想，我不想看到你伤害了他还有唐苑。”龙白金站直了腰身，认真地对着女孩说到。
　　“我明白的，这三天我就看，不多说什么，也不多做什么……到时候你把我接走就好了……还有，为什么我跟爸妈的事情你要跟他说？这个我们原本的计划不一样……”女孩看着龙白金语气中带着些不满。
　　“哼哼哼哼……”龙白金哼笑了几声，看了看站在远处的张擢。
　　当然是因为我觉得自己搞不定你跟你爸妈之间的矛盾，想要借助他的力量啊！与其我去求他，不如让他插手进来之后跑来求我……
　　而且……根据你对我说过的情况来看，其实他比我更有资格插手你们的事情。
　　“静静表姐，你是不是想让他插手我跟姐姐还有爸妈之间的事情？”女孩皱着眉毛，有些为难地看着龙白金：“请不要再做这样的事情了，会让我很苦恼的，我们自己家的事情就让我自己来解决就好了。”
　　“这可由不得你呀，既然被我知道了，那么我肯定要按照我自己的想法来做点事情，要不然……看着你这张可爱的小脸我可放心不下！”伸手把女孩那张小脸搓揉了几下，变换着形状，知道女孩脸色发红才放开手。
　　“就知道欺负我！有本事你去欺负欺负哥哥跟姐姐呀！”女孩呜呜着说道。
　　“你姐姐我不熟，你哥哥在国外，我只能欺负你了啊！”龙白金笑着。
　　“别闹了……你赶紧走吧！”女孩深深叹息，满脸无奈。
　　“好好好……以前都是我嫌弃别人，今天居然被你嫌弃了。”
　　作者留言：
ps：第一更！！
=============
我说让你们别熬夜的嘛……于是我定时凌晨五点发吧~
快两点了……我要睡觉了！


第二百三十八章 工作哪有芙芙重要？
　　储玉婷的行李很简单，除了她后背背着的那个双肩背包外就没有其他的东西了，估计就一套换洗的衣服还有洗漱用品。
　　反正也只是借住两三天，不需要太多的东西。
　　“好了！龙白金你回去吧！”站在家门口，我直接就赶人了，芙芙在家里，带着生人回去不方便，而且……我也不想让芙芙认识这个家伙……
　　坑我一个就够了，别想以后再坑芙芙。
　　“咦？你不请我进去坐坐？”龙白金站在储玉婷的旁边一脸惊讶。
　　储玉婷是女孩的名字，我一开始听还以为是楚玉婷来着。
　　“家里面不怎么方便，我就不请你进去了。”我不想告诉她芙芙的事情。
　　“哎呀哈，看来这次真的是得罪你了，居然连门都不让我进。”龙白金斜着眼睛看着我，语气里也是揶揄的味道。
　　“我不是那个意思，是真的不方便你进……”
　　“那你倒是说说为什么不方便。”龙白金笑着。
　　“对别人事情刨根问底会被人讨厌的，小心注孤生。”
　　“我有男朋友！”她笑不出来了。
　　“那说不定以后会劈腿……”
　　“你在咒我？”被瞪了。
　　……
　　不管她说什么，我就是不给她进我家里去。
　　最终她狠狠地瞪着我，僵持了好一会后才确认了我真的不会让她进门才恨恨地离开了。
　　我和储玉婷站在原地看着她背影消失在远处后相互看了一眼。
　　只是对视了一眼，储玉婷就立马低头衣服局促的样子。
　　“呵呵呵……走，进去吧，我给你介绍一个人，看你的性格我觉得你们的性格也许很合得来……”我尴尬地干笑两声后才掏出钥匙开门。
　　储玉婷一声不吭地低着头跟在我身后，缓缓地走进我家里。
　　正在换室内用拖鞋，我还没开始对屋子里喊声，芙芙就出现在拐角处了。
　　“擢擢……”芙芙犹豫地站在原地，看着刚刚换好拖鞋的储玉婷，不敢过来。
　　“那个，芙芙……她是我一位同学硬塞给我的，在我们家里借宿两天，不用怕……这孩子很腼腆，性子也是弱弱的……”我赶紧走过去拉住芙芙的手。
　　芙芙顺势无比自然地躲到我身后去了，露出半个脑袋看向正在好奇地打量着自己的陌生女孩。
　　“她叫储玉婷。”我给芙芙介绍着。
　　“我……我叫储玉婷……”储玉婷缩了缩身子，有些胆怯地看着芙芙。
　　“我……叫唐芙芙……”芙芙对着储玉婷微微点头，在别人对自己介绍自己的名字的时候，要礼貌地回应告诉对方自己的名字，芙芙认为这是基础中的基础。
　　然后……就没有然后了……
　　两个人都不说话，冷场了。
　　“来来来，进来，别在门口站着了。对了芙芙，怎么知道我回来了？”我拉着芙芙对储玉婷招呼着进到大厅里面来。
　　“听到你们在门口说话了，然后我再二楼看着你们呢……”芙芙靠着我的身体，目光却暗暗地随着储玉婷的身影移动着。
　　芙芙对陌生人都是这样戒备的模样，有我在身边还好，只是这个样子，要是不在身边……芙芙根本就不敢出现在别人面前，一直躲在家里等我回来。
　　有心想要让芙芙改变，可是想想芙芙颤抖的身子，只能最终打消这个念头。
　　“请坐！”我隔着点距离把储玉婷引到沙发前，客气地向着她笑一笑。
　　然后去给她倒杯茶……芙芙始终拽着我的衣角紧跟在我身边。
　　储玉婷满眼惊异的目光中，芙芙跟着我进了厨房，然后再走出来……有些糊涂了。
　　刚刚在车站看到的那个人不是他的妻子吗？怎么他看上起跟这个女的很亲密的样子？
　　难不成……脚踏两条船？
　　看到两人过来了，储玉婷收拾了一下自己的心绪，努力装出一个胆小内向女孩子该有的神情……不安。
　　为了照顾芙芙，我放下茶杯之后带着芙芙坐在另一边沙发离储玉婷离得最远处……其实这是很不礼貌的行径，但是为了芙芙这也是没办法的事情。
　　今天上午看来是别想去上班了，芙芙一个人在家肯定是很害怕的，这个时候怎么能离的开呢？
　　这时候找项目部经理是不管事了……直接找总管吧……就算被说教我也有心理准备了。
　　哪怕请假我也得陪着芙芙呀！
　　工作哪有芙芙重要。
　　“咳咳……刚刚只介绍了名字，现在正式地说一下吧！我叫张擢，这是我妻子唐芙芙。”我对着虽然在小口地抿着茶水但是眼睛却瞟向我跟芙芙这边的储玉婷点头致意。
　　“我……我叫储玉婷……”她停顿了一下，仿佛给芙芙解释一般：“是存储的储……”
　　然后她低下头去。
　　芙芙没吭声，刚刚她已经说过自己的名字了，之后我又再说了一次，她认为自己不需要再赘述一边。
　　“好了，芙芙……她要在我们家里暂时住两天，过两天后就会有人来接她回去，行不行？”我转身跟芙芙商量着。
　　如果芙芙不同意的话，那么我就把她安排到唐苑的那个屋子里去。
　　但是我心里面还是倾向于把她留下来的，我希望她能跟芙芙相处好，交朋友……
　　芙芙跟陌生人相处一开始都是这样神生分，我并不奇怪……李青叶当初不也是这个样子的吗？
　　经过一点时间的缓冲，肯定没问题的，我相信芙芙！
　　“擢擢你说怎么做就怎么做……”芙芙紧贴着我的身体，看了看不安的储玉婷，然后再看看我，轻轻点头。
　　芙芙说这句话其实是分两种状态的……一种是现在这样微微点头，这是表示认同；另一种是不合我对视，低下头去，这是虽然不认同，可是却任由我安排的意思。
　　明白了！
　　“安心，有我在呢……而且，储玉婷性格跟芙芙你很像，没问题的！”我轻声安慰着芙芙。
　　“……”芙芙点头。
　　“那个，虽然刚刚在外面百般拒绝，但是现在已经住进来的话，放松，把这里当做自己家里就好！”我对着储玉婷客气地笑笑。
　　“嗯……”储玉婷点头，疑惑地看着面前依偎在一起的两人。
　　那个唐苑跟面前的这个男人又是什么关系啊？
　　都是姓唐……难不成是姐妹？
　　这个人……不会是把姐妹都给收了吧？
　　唔――
　　不可能！应该是自己想多了……现实中哪有这样的事情……
　　作者留言：
第二更~
………………
求一下推荐票~
好想开新书啊……（捂脸）
忍住！忍住！


第二百三十九章 看我的嘴型
　　话题不太好展开，说着说着就容易尴尬地沉默起来。
　　芙芙因为有外人在所以显得沉默了一点，只是小声地跟我说说话，看着储玉婷的眼神是疏远的。
　　储玉婷应该是在陌生环境下很拘束，毕竟她看上去就是沉默寡言胆小懦弱的样子，就光是坐在那里就已经低着头不安起来了。
　　到一个陌生的环境里不安是很正常的事情，至少情况还没有芙芙那么严重。
　　实在有点看不下去了啊，本来就是不安状态中，现在我跟芙芙又是这么一副疏远她的样子，这种场景换做是我大概一秒也不想再待下去了。
　　必须要想办法拉近一下大家的距离，只是说那点什么“把这里当成自己家”的空白话可不行啊！
　　“擢擢……我们过去一点。”芙芙察觉到了我的困扰，主动提出靠近。
　　我转头看了看芙芙，所谓夫妻同心，芙芙能看出我的苦恼，我也能看出芙芙心底下的紧致。
　　“我没问题的……有擢擢在，没问题的！”芙芙看到我看着她，眯起眼睛微笑着对我点点头。
　　于是我拉着芙芙的手换了位置，靠近储玉婷。
　　要想些话题打开面前的僵局才行，让芙芙能跟储玉婷交流起来才会慢慢熟悉……我也能对她更加了解。
　　毕竟我和储玉婷这也是第一次见面，但是我相信她这样内向的小女孩应该不会是什么坏人……直觉是这样告诉我的……
　　直觉还告诉我，这个女孩子跟她父母的事情那么简单……最好不要碰。
　　“你这样待在我们这边，上学没问题吗？”
　　龙白金说她是十七岁……但是我怎么看她都不像有十七岁的样子，最十四也就冒顶了。
　　不管是十四还是十七总还是上学的年纪对吧？
　　“我……暂时休学了……”储玉婷低着头，不去看我跟芙芙。
　　“……”因为家庭的缘故吗？跟父母闹翻了？忍住……别问，贸然问别人的家事会惹别人不高兴，而且说不定会忍不住惹事上身。
　　我已经不是那个不管什么事情都有好奇心……好奇心还是有的，但是已经学会控制自己了……
　　一旦了解了来龙去脉，大概又要忍不住插手，所以最好别知道……
　　该死的龙白金！居然又坑我，明明知道我会忍不住，还为了引诱我而故意说出了这孩子的一点点情况，这是看准了我会在意这件事情，不问的话良心上过不去……
　　而我也真是MDZZ了……居然真的吃了这一套……
　　心里头把龙白金暗骂一顿，最终还是真实地面对了自己的内心。
　　果然还是想要插手进去，这孩子还小，看起来也不像是有胆子跟父母闹翻的人，也许问题是出在她父母那边，这个孩子需要帮助！
　　“休学啊？是因为……咳咳……”直接问家庭情况太直白了，会被人讨厌，而且关系也没好到那种程度，还是先拉近一点关系在问比较好。
　　我心思急转，想到了龙白金……
　　“龙白金这个人虽然有点小毛病，但是人品还是不错的……”悄悄地瞅了瞅她的脸色，看一看她对龙白金的反应。
　　反应是……没有反应，就连目光都不敢放到我身上。
　　标准的内向孩子啊！也不知道龙白金有没有欺负她。
　　“你在龙白金那里待了多长时间了？”
　　“……两个多月。”储玉婷小声地回答着我的问话，一副老老实实乖巧的模样。
　　尼玛！龙白金你个死百合的，居然真的不想去解决这个女孩的问题，两个月啊！你难不成真的想把这个女孩子留在自己身边？
　　“在她那里过的还好吧？”
　　“还好。”储玉婷把眼睛转过来，在我身上一掠而过，立马转向别的地方。
　　“那她没有做什么奇怪的事情吧？比如说要你陪她睡觉什么的。”毕竟是那个死百合……会做这样的事情我一点也不奇怪。
　　储玉婷顿了一下，然后摇摇头：“没有。”
　　“咳咳……不说这个了，这两天换洗的衣服带够了吗？洗漱用品有没有带？没带也没关系，我家里有新的。”
　　“带了。”
　　这样一问一答能拉近关系就有鬼了！
　　我开始头疼了。
　　芙芙一直紧挨着我，看着我们对话一句话也不说。
　　……
　　无意义的对话磨走了不少时间，关系也没怎么拉近，只是储玉婷会说的话稍稍多了一点，时不时会把视线放在我身上回答问题了……
　　但是不敢跟我对视……
　　也算是有点成果吧。
　　打开客房，收拾收拾把上面的毛巾床单都给换了干净的，毕竟要给这位客人住。
　　然后带着储玉婷介绍一遍家里的布局，比如说厕所在哪里……要不然人家矜持不好意思问，又不能当着主人家的面在别人家里乱逛找厕所，憋着难受怎么办？
　　全程芙芙都是跟在我身边，把目光放在储玉婷身上，但是在储玉婷目光转到自己身上时芙芙会立马移开目光。
　　之后我们就分开了，给储玉婷点私人空间，让她在客房里收拾收拾衣服把洗漱用品从包裹里拿出来什么的。
　　我也要点时间，一则给公司打电话，二则找龙白金的麻烦。
　　公司那边真的是没什么好说的，只能连连道歉，把态度放的一低再低。
　　但是龙白金……
　　你……妈……的！
　　“哈哈哈，我只肯定你会打电话来找我，但是我没想到居然这么快，哈哈哈！”龙白金语气很愉悦。
　　“友谊的狗死了！”我面无表情。
　　“哈哈哈……”语气更愉悦了。
　　“赶紧给我说说这小女孩到底是个什么情况啊？”
　　“哼哼哼哼……”
　　“你再这么戏弄我的话，你信不信下次等你来接她的时候我给你准备一个鲱鱼罐头！”
　　“好吧好吧，不开玩笑了。”
　　“赶紧的，把你知道的都说出来！”
　　对她这种人根本不需要好脸色，对她和颜悦色就是在委屈自己，所以说我根本就不想见到她！
　　“其实这个孩子跟她的问题有点棘手，不仅仅是她跟她父母之间的问题，她的父母之间也有问题，反正我是搞不定了。”
　　“所以你就扔给我了？”
　　“能者多劳嘛！”
　　作者留言：
ps：第一更


第二百四十章 为什么会是咱们家呢
　　“迟早有一天你会被唐苑按在地上摩擦的！”我有些气愤地对着手机那头的龙白金喷口水。
　　“我也不是那么好拿捏的，指不定是谁摩擦谁呢。”龙白金表示不屑。
　　“好了，继续说，不过既然你都搞不定，你也不能指望我能做到什么程度……最好不要对我抱有多大的期待比较好。”自己有多大能了自己清楚，实在无能为力的事情也不能强迫自己去做，要不然伤害自己还连累别人。
　　“她父母是各自离异之后再结合的，不过她父亲当时没有孩子，只有母亲带来一个孩子，现在他们的矛盾就是围绕着这个孩子产生的。”
　　“怎么说？”
　　“因为这个孩子不是玉婷她爸亲生的，而且还处处跟她爸为难，让她爸忍到极限了。”
　　“哈――”
　　“这是她爸跟她妈之间的矛盾，她妈妈还想维护着那个孩子，最近跟她爸在搞冷战。”
　　“唔――”
　　这个我们真的没资格插手……人家夫妻间的事情，没有外人插手的余地。
　　“然后这个孩子跟她爸妈之间的矛盾是……她喜欢上那个妈妈带来的那个孩子了。”
　　“等等！等一下！等一下！！”我连忙叫停：“等一下啊！他们是一个妈妈对吧？也就是说是亲兄妹对吧？”
　　“谁告诉你是亲兄妹了？”
　　“可是你不是说她爸爸没有带孩子过来吗？难不成是在外面的私生女？”
　　这就有点厉害了，不不不……这是人渣啊！有老婆还在外面勾三搭四，还弄出私生女来……
　　唔――
　　好像我没资格这么说，毕竟我也对不起芙芙……
　　还好当时唐苑只是坐下去而没有弄出人命……更关键的是唐苑跟芙芙是亲姐妹，而且感情很好，要不然我更加过意不去！
　　“也不是，她们是亲姐妹！”
　　“……”？？？？？
　　ＷＴＦ？你说什么？亲姐妹？
　　“抱歉，能不能再说一遍，刚刚我好像幻听了。”我想再确认一遍。
　　“你没有听错，她们是亲姐妹，姐妹百合呦！”龙白金笑出声来。
　　“百……百合？”我觉得自己嗓子都要干哑起来了。
　　“对！百合，还是姐妹百合……我好兴奋呐！我好兴奋呐！！”龙白金好像特别高兴。
　　“给我滚！”我忍不住咆哮，本来想摔手机的……但是没舍得。
　　这个死百合！
　　这问题比刚刚那个兄妹感情更加严重啊！
　　怪不得会跟父母闹翻，能不闹翻才怪……她这一家子，真是绝了！
　　比我家更厉害！要是姐姐跟言言百合了……
　　呃……无法想象，毕竟现在两人势同水火一般。
　　“嘿嘿嘿……”龙白金不要脸地笑着很开心的模样。
　　“那她爸妈那边是怎么说的？你不是跟他们谈过了吗？给我说说。”我很想知道她爸妈是怎么看待这件事情的，不过既然已经闹翻了肯定是不同意的吧。
　　要是我我也不能同意啊！自己的女儿百合了……呵呵呵……
　　不过还真是看不出来啊，那个懦弱内向的孩子，居然有胆量跟自己姐姐百合，还和父母闹翻了……难道这就是所谓的爱情的力量？
　　嗯……我也当时也算是爱情的力量了吧？
　　“她爸妈当然是对她很斥责啊，那看起来可是相当的生气啊！”
　　“理所当然，不生气才是怪事。”说明她们父母很正常。
　　“然后玉婷就暂时住在我家里面喽……”但是她爸妈一直在要求让她回家，就算是我也只能推脱一两天，最迟三天顶尖了，那时候恐怕她爸妈就要亲自杀过来把她绑回家去了。
　　“事情的大概我清楚了，她父母矛盾的中心是她的姐姐，她跟她父母的矛盾也是她姐姐，她姐姐挺能折腾的嘛！对了，她姐姐呢？”身为矛盾中心点的姐姐在哪里？
　　“……你自己去问玉婷好了。”龙白金沉默了一小会之后才开口。
　　“可是我跟她不熟啊，怎么好开口问呢？”我不满地抱怨。
　　“那就是你的事情了，趁着相处的时间赶紧刷好感啊！”龙白金语气里带着揶揄。
　　“你明明知道却不告诉我，这是请人帮忙的态度吗？”
　　“这你可说错了！现在不是我请你帮忙，而是你在求我帮忙！”龙白金哼哼冷笑。
　　“你信不信我撒手不管了！”我有些恼了，熟归熟，但是你这人果然我喜欢不起来。
　　“我不信，按照你的习性来说，看到这种需要帮忙的事情肯定是想要插手进去的。”龙白金一副我很了解你的口吻。
　　“被太自信！那是以前的我，现在的我巴不得离这种事情远一点！”我这就很不开心了，你凭什么摆出这么一副很了解我的态度？
　　最了解我的人除了芙芙以外其他的人我都不爽！哪怕是装的也不行！
　　“哦？是吗？那么她的事情没法解决到时候被我接回来继续宠爱也没问题？”龙白金无视我的恼怒，继续说着她那变态般的话。
　　“这么小的孩子你也下的去手？”
　　“我不是跟你说过合法萝莉好棒好棒的吗？倒不如说这样正如了我的心意，嘿嘿……”
　　“我要报警了！”
　　……
　　最终废话了一大堆，也就弄出来这点信息，但是已经足够惊人了。
　　百合什么的……
　　想想好带感……
　　不对不对！我可是个正常人！
　　可是一个有老婆的人！
　　不能再有那种邪念了……百合搞基伪娘女装都是邪道！
　　唯有找女朋友好好谈恋爱结婚生孩子才是正途！
　　看了看待在我身边安静地听我打电话的芙芙，我再次确信了这点。
　　“擢擢……这个人说的……是真的吗？”看到我挂了手机，芙芙才面色古怪地开口向我询问。
　　刚刚的通话是开着免提的，所以芙芙全部都听见了。
　　“她没有骗我的必要啊，应该是真的，芙芙你觉得我该不该插手进去呢？”
　　要是芙芙不喜欢，我就不掺和了，理智告诉自己最好别陷到这乱糟糟的一家子里面去，可是直觉却告诉我……有什么意想不到的好处在里面等着我……
　　我想应该是我自己出毛病了。
　　“擢擢……不知道为什么，我总觉得哪里不太对劲……为什么会跑到咱们家里面来呢？”
　　芙芙苦恼地皱着眉头。
　　“卧槽……听芙芙你这么一说还真是……里面有古怪啊！”
　　作者留言：
ps：第二更！
…………
有心想要还欠更的，但是生病的身体让脑子转不动了……
真是弱鸡的我啊……
（吐血）


第二百四十一章 对言言的猜测
　　我也不是傻子，芙芙刚刚说出自己的一点点疑惑，我就已经察觉到不对劲了。
　　为什么是我？
　　为什么来到我家？
　　难道有什么目的性？可是我又有什么东西好被惦记的？
　　讲不通……
　　可是这个疑惑却地扎进心底，暂时不管，总会搞明白的！
　　“放心好了，会弄明白的，现在储玉婷的事情芙芙你怎么看？”
　　“擢擢，我刚刚有一个发现一只没说。”芙芙犹豫地看着我。
　　“嗯？”我好奇地看着芙芙，芙芙的脑子虽然转的不快，但是观察力还是很厉害的，不知是不是为了保护自己的弱势缺陷而给自己补足的技能……既然她说发现了什么，那么应该是什么很重点的东西。
　　“刚刚那个孩子……我觉得跟你妹妹言言有点像……”芙芙微微皱着眉头。
　　“……”
　　这就有点厉害了……
　　瞬间发现想通了很多东西，一些事情也能对的上了。
　　我只想说卧槽……
　　和言言长的像，也就是说这个储玉婷是云阿姨的孩子？
　　当然这只是猜测，天下长的像的人多了去了，可能只是巧合。
　　但是有些事情莫名其妙地对上了就让我不得不注意了。
　　言言对自己的那个“爸爸”怎么样我没听说过，但是看着言言当初宁愿回到我们这个家来也不愿意回到云阿姨那里去……应该关系不会怎么好。
　　再看看储玉婷这边，父母是离异再结合，母亲带着一个女儿过来……
　　刚刚龙白金说的时候我就该想到的，言言不正好契合嘛！
　　不过让我没想到的是，言言你居然对你的妹妹下手了……
　　你们可是姐妹啊！
　　居然百合？！
　　我心头一阵雾霾飘过……
　　“擢擢……你怎么了？”芙芙看到我目光直直的看着她，缩了缩脑地，有些担心地问。
　　“没……芙芙很厉害，你的发现很重要，帮我打开了思路，想通了很多东西……”我被芙芙呼唤着回过神来，立马笑着摸了摸芙芙的脑袋，夸赞她。
　　“嗯！”芙芙高兴地点点头。
　　“芙芙啊，储玉婷……可能跟言言是亲姐妹！”我低声地对芙芙讲解我的发现：“所以你刚刚说的她们俩长的像是正确的，云阿姨带着言言嫁到储玉婷她爸家里，然后生下了储玉婷……不对啊，我记得言言说是个男孩子来着。”
　　“也许他们还有个男孩子？”芙芙眨眨眼睛。
　　“有可能，不过……言言的话，刚刚根据龙白金说的话来推测大概跟储玉婷她爸关系很不好，但是跟储玉婷这个妹妹关系很不错……”
　　毕竟都百合了。
　　“擢擢……言言真的跟她妹妹百合了？”芙芙脸色有些怪异，我不奇怪，平常人听到这个消息的话，不觉得怪异才是奇怪的事情。
　　“我也说不准，不过看起来像是真的。”我挠挠脑袋，有些苦恼地点点头。
　　我这个妹妹啊，真是不让人省心，兄控……还跟妹妹百合……性格上也有问题，真是日了poi了……
　　要不要把这事情跟爸妈说一说？
　　还是算了吧，估计说出来也没什么用，还让他们烦心，先走一步看一步，把具体的情况弄清楚再说。
　　那么储玉婷的事情肯定是要插手的了……
　　毕竟那也是言言的事情，再怎么说云阿姨也是言言的亲妈，看言言的态度，就连她亲妈她都不喜欢……
　　这可怎么行？
　　我心目中的好妹妹怎么能连自己的亲妈妈都讨厌，必须掰回来才行！
　　兄控也必须掰直……
　　百合更得掰直了！
　　她也老大不小了，是时候该真正面对生活面对这个世界了。
　　这么想着，我认真地看向芙芙。
　　“擢擢既然已经想好了，那么擢擢你想要做什么我都会支持的！”芙芙看到自己最爱的人的表情逐渐认真起来，最终看向她，她知道丈夫已经有了决定，于是微笑起来。
　　“嗯！有了芙芙你的支持，我觉得已经没有什么能难得住我的了！”我对着芙芙露出一个大大的笑脸。
　　……
　　刷好感拉近距离嘛！有什么难的？
　　等等……我以前跟芙芙是怎么拉近距离的？
　　我记得……当时芙芙很害羞，低着头坐的离得我远远的，可是却时不时地抬头看看我，然后在我看过去的时候再低下头。
　　那是我第一次去芙芙家里的时候……
　　虽然只是这样隐蔽地看来看去，可是心里面却亲近起来了……
　　现在在这里肯定是用不上的啊！
　　唐苑呢？
　　那是被打之后唐苑过意不去，来找我道歉……请我吃饭……
　　一来二去就熟悉起来了……
　　很好，这里也用不上……
　　其他一些朋友也都是慢慢相处相处就熟悉起来了，中间需要的世界太长，没有参考性。
　　我觉得还是问问度娘比较好，我好像真的没有短期刷好感这方面的经验。
　　看了一大堆，最终总结了一个可悲的结论……颜值……
　　去他娘的颜值，长的帅了不起啊！
　　不过倒也不是什么都没找到，中国人在饭桌子上拉近感情是最常用的手段，一顿饭一起吃过，心里头不自觉地就亲近许多。
　　就是这个啦！
　　芙芙也很看好这个方法。
　　看我来大展身手吧！
　　回到楼下的时候，储玉婷已经坐在沙发上了，不知道在发呆还是干什么，听到我跟芙芙走过来的声音，转头看向我们，嘴角扯出一个浅浅的礼貌性的微笑。
　　“这都十一点了，我们赶紧做饭吧，早饭吃的有点早，现在都饿了……”我对着她回应一个友善的笑脸。
　　屁！一点都不饿！
　　早上吃的又多又迟……现在一点感觉都没有，芙芙比我吃的更迟，到现在还不到两小时。
　　储玉婷矜持地点点头：“真是麻烦你们了。”
　　“怎么会，东西都收拾好了吧？要是有什么不好的地方或者缺了什么跟我说一声就好，我来解决。”
　　芙芙还是跟在我身后，不过看起来比刚开始好很多，大概是储玉婷也是软软的性子让她不会感到不舒服吧。
　　“都很好。”储玉婷有些无措地摆摆手，然后低下头。
　　作者留言：
　　ps：第一更


第二百四十二章 自己跟姐姐将来肯定也会终成眷属的
　　其实我很想让芙芙留下来跟储玉婷交流着拉近关系的，但是看芙芙还是有些害怕着储玉婷不愿意靠近的样子也只能放弃了这个想法。
　　打开电视让储玉婷一个人在沙发上看电视，我带着芙芙在厨房里开始做午餐。
　　昨晚做的一大堆菜在早上的时候被爸妈岳父岳母他们清理的差不多了，就算还剩下的也不能拿来招待客人。不过冰箱里材料还是很充足的，前天的大采办本来就是往多了里采购的，能做好几顿的丰盛饭菜。
　　都是些好货，不少排骨之类是我特意挑选回来炖给芙芙补身子的……
　　以后要经常炖，反正有钱了，不花在芙芙身上难不成还想烂在手里？
　　我最担忧的就是芙芙吃不胖，从去年开始我就在注意芙芙的饮食，只是把芙芙的身体从当初的骨瘦如柴补到现在的能算的上苗条……说实话也没长什么肉，如果芙芙能胖起来的话那我是最开心的了……
　　我喜欢看肉嘟嘟的健康的芙芙……
　　然而我觉得大概是没希望了。
　　可是我决不放弃，芙芙的身体明显好转起来就是我最大的慰藉，说明我的努力并没有白费！
　　冬瓜炖排骨，是炖的这么多汤类中芙芙最喜欢的，自然我也做的最多，今天肯定也是免不过去的。
　　芙芙拿着削皮刀在一旁的案板上专心地削着冬瓜皮，眼神认真无比，就像是面对着战斗一般，努力地想要只削皮而不带走冬瓜肉……
　　这幅样子最可爱了，时不时就把我的目光吸引过去。
　　再看着芙芙满意的把冬瓜递到我面前那开心笑着的模样，虽然不知道别人家夫妻的日常是什么样子的，但是就算再好我也不会去羡慕他们了，因为与芙芙在一起的生活就是最最喜爱最最珍贵的宝物！在我心里没有什么东西可以比的过。
　　这样和芙芙一起做饭简直就是享受……最高兴的就是每天都能享受的到。
　　除了高压锅炖汤花了些时间，其他的都很快……一个小时也全都搞定。
　　……
　　这个人很爱他的妻子，处处动作都是在维护他那个胆小的妻子，就……感觉像是本能一样。
　　真是羡慕啊，要是姐姐能这样对我就好了……可是姐姐已经很长时间没有联系我了，上次联系还在国外，说自己要回来找偷腥猫的麻烦……
　　偷腥猫？
　　一开始自己好不理解，还以为姐姐误会自己对她有异心，想要跟姐姐解释，可是再也联系不上姐姐了，打电话过去也没打通，后来打通了姐姐的室友告诉自己姐姐已经回国了……
　　当时自己又兴奋又恐慌，兴奋姐姐回家终于能见面了，可是又恐慌于姐姐对自己的误会，患得患失……
　　可是姐姐回来后彻底跟爸爸闹翻了，宣言要回到自己真正的家里去，要跟自己的哥哥结为夫妇……
　　跟哥哥结为夫妇什么的自己一点也不在乎，真正让自己伤心的是姐姐回来后对自己的事情一点都没有问过，风风火火地回到家然后又风风火火地离开了，和自己连一句话都没有说。
　　明明……以前对自己是那么的好，从小的时候开始，自己就喜欢上姐姐了，姐姐也表达出对自己的爱，可是为什么？为什么这些都变了？
　　姐姐的哥哥就是有那么的好吗？
　　问了妈妈，在妈妈那里了解到了所谓的姐姐的哥哥是怎么回事，什么嘛……听起来不就是一个萌萌的平平常常的小孩子嘛！
　　自己比他好到不知道哪里去了！
　　为什么姐姐要为了他而抛弃我？
　　明明自己和姐姐的感情才是超越一切的存在，可惜妈妈跟爸爸不认同，你们又能懂些什么？
　　看来就连老天都在帮自己，离家出走找姐姐的时候在静静表姐那里居然听到了这个的人消息！
　　不顾父母要求自己回家的催促，决定要来看一看这个把姐姐抢走的人到底是个什么模样！
　　可是现在看来，也没什么特别的嘛！
　　也就是看起来很疼爱自己的妻子而已，最关键的是……他居然连妻子都有了！
　　那么姐姐说的偷腥猫就是她了？
　　稳了！就算是我这个外人也能看的出来他们夫妻间是那么的恩爱，哪里容得下第三者插足？
　　原本的敌意完全消散了，除了姐姐曾经把心系在这个人身上让自己的那点不爽还淡淡地萦绕在心头外……
　　那么就在这短短的一两天内看一看这个人到底怎么样吧……顺带旁敲侧听一下这个人和姐姐的关系到底是什么样子的……真的只是顺便哦！
　　我才没有那么在意他跟姐姐的关系呢！
　　好吧，对自己还这么矫情，其实就是很在意姐姐跟这个男人之间的关系好了吧？
　　对自己诚实……对！姐姐说的对！要对自己诚实……
　　暗暗告诫了自己几下，然后把目光从电视机上转向那个厨房，不知道为什么能从哪里感受到一股让人羡慕的温馨气氛……
　　啧……让人有点不爽，为什么自己和姐姐都还没有幸福而不远处的这两个人却能在我面前秀恩爱啊？
　　淡定淡定……自己跟姐姐也会终成眷属的，未来美好的幸福在向我招手，不必把羡慕的目光放在路过的风景上，只要坚持不懈地向前走，将来自己也会变成别人眼中羡慕的好风景！
　　啊！别的先不说……果然想要未来幸福的话，厨艺先得练上去啊！
　　给姐姐的幸福先从让姐姐肚子幸福开始吧！
　　真香啊！
　　早上的确吃的有点早，毕竟赶着从隔壁城市到这里来，起得很早也就吃的很早……现在肚子居然不争气地响起来了……
　　幸好没人听见，要不然就丢人了。
　　分散注意力！分散注意力！！
　　仔细观察一下这个地方，嗯！这个大厅被这两个人布置的真好，很温馨，所有东西摆放的位置也都非常的顺眼，让人觉得待在里面很舒服，大概所谓的家的感觉就是这么一回事了吧。
　　将来自己跟姐姐的爱巢要弄的比这个家更加温馨才行！
　　不行了！好饿……肚子在跟自己反抗！
　　还没好吗？
　　看了看墙上的时钟，已经十一点半了。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！
　　…………
　　求推荐票呀~
　　…………
　　另外，最近禽流感出现苗头，希望广大朋友们注意防范。
　　除了禽类，生肉类不要接触意外，鱼、凉皮、冷面类、酸菜，特别是草鱼，酸菜鱼，水煮鱼也不要食用，为了自己和家人的健康，暂时不要好那一口的爱好吧……
　　我也是被告诫了，嗯……很感谢告诫我的人……
　　防患于未然嘛~
　　(??????)??


第二百四十三章 芙芙会为我吃醋好开心！
　　中国人聚餐吃饭就是酒精地狱……
　　尤曾记得大学毕业的晚会后，全班的大小伙子漂亮姑娘们一窝堆地在酒店里喝个天昏地暗，就连不喜欢喝酒的我到最后都被灌了酒……
　　反正最后也不记得是怎么回去的，等到大脑重新上线的时候已经是第二天上午了。
　　我说这个不是为了别的，我只是想说……酒桌子上真是太可怕了！
　　现在当然我们吃饭不可能把酒摆出来，虽然昨天老爹跟岳父喝剩下的黄酒还有不少……可是看看十四五岁模样的储玉婷，怎么看都不像是会喝酒的样子。
　　倒是她现在看起来很饿了的样子，那么刚刚那咕咕咕的响声应该是没听错了。
　　我当然不会自讨没趣地去揭穿，看她有些窘迫脸红的样子，装作什么都不知道比较好。
　　尽管我和芙芙猜到了储玉婷的姐姐是言言，但是对她们之间具体的情况我们一点也不了解，我想要知道的正是这些东西……
　　总觉得说出这句话来感觉自己好变态的样子。
　　但是我既然是对言言很熟悉的储玉婷的话，我一定能问出言言那些年的情况，言言这是彻底长歪了啊……
　　不管是不是为了解决言言纠缠着自己的问题，作为一个哥哥，怎么能看着妹妹走入歧途而什么都不做呢？
　　可是我和储玉婷又不是什么熟人，短期内也不可能成为熟人，只能能做到什么地步就做到什么地步了！
　　但是坐到桌边，习惯性地第一件事情就是给芙芙夹菜，然后才想起来招呼储玉婷吃菜。
　　和芙芙那小口小口吃饭不同，储玉婷吃饭就很放到开了。
　　“不用拘束，该吃就吃，该喝就喝，在我家不要在意我们俩的，芙芙你也看过了，跟你一样是个内向的人，我觉得你们可以交个好朋友！”在我的目光放到储玉婷身上的时候，她明显感觉有些不自在起来，这我理解，就算是我到芙芙家第一次去的时候也是这样，岳父他的目光一放到我身上就让我有些坐立不安，总觉得那目光里有什么恶意似的。
　　现在想一想的话……大概老丈人看第一次上门的女婿都会有点这样？
　　毕竟要娶走自己的女儿了嘛……
　　可是当初我并不是以那个身份去的啊！真是莫名躺枪。
　　“好……好的……”储玉婷停下筷子，偷偷地打量了芙芙一眼，然后微微窘迫地点头，然后继续低头吃饭，一个不怎么会说话的内向孩子的模样。
　　也就比芙芙好点……好很多……但是就这幅性格居然能强势地跟父母闹翻，真是在我为了芙芙跟父母闹翻之后再次体会到爱情的力量的不可思议。
　　“今天做饭的时候一不小心做的有点多，多吃一点，就当帮我减少浪费了……哈哈哈……”我找着话来说说，不能让气氛安静下来。
　　“嗯嗯嗯！”芙芙在一边点头应和着我，然后在坐在我们对面的储玉婷目光放过来的时候缩回脑袋默默地啃排骨。
　　“来来来，萝卜烧肉消食化气的，多吃一点。”我动手拿起勺子往储玉婷的碗里加菜：“这排骨炖的也很不错，还有这青椒塞肉……”
　　这是跟那些大妈们学的，那股亲近儿，虽然会让人不知所措，但是能够很快地拉近距离。
　　“我……我……我自己来……就好了！”看着自己的碗里连续不断地被加高，储玉婷慌忙着赶紧抱住自己的碗，拒绝着。
　　“别客气！多吃点！”我笑眯眯地坐回来。
　　“嗯嗯嗯！！”储玉婷连连点头，这才小心翼翼地放开手中的碗。
　　……
　　哎呀妈啊，这人怎么这样？
　　他对任何客人都是这么热情的吗？明明刚刚还是一副不想收留我的模样，现在又搞的这么热情，我吃东西不会自己来啊？
　　你又不知道我喜欢吃什么……
　　不过倒都真是挺好吃的……不对！只是因为自己肚子饿了才会觉得好吃……好吧，我承认你的确做的很好吃，可是你一个大男人做饭那么好吃干什么？
　　你不应该跟爸爸一样在外面打拼养家才对吗？
　　只顾着口福……没志气！
　　储玉婷心里头默默地挑着刺，但是手上不停地往嘴里塞菜，同时也下定决心就算为了姐姐也要好好学习做菜。
　　……
　　芙芙在默默地啃着自己碗里的排骨，虽然每当自己快要吃完之后擢擢都会给自己添菜，但是看到擢擢非常热情的给对面那个女孩子夹菜的时候心头就开始有着点特殊的感觉。
　　胸口有股淡淡的压抑感，让人感觉有点不舒服。
　　以前还没有过这种体验，很新奇，很讨厌。
　　这是怎么回事？这股感觉是什么？
　　芙芙心里面暗暗地询问自己，当然没有答案……只不过，不想让擢擢这样热情地给这个陌生的女孩子夹菜这种想法莫名地出现在心底。
　　哪怕擢擢给苑苑夹菜都没有这种感觉，给月月也没有，还有姐姐……都没有只有这次……有了这种感觉……
　　真是讨厌啊！
　　……
　　“芙芙你怎么了？”再次给芙芙添菜的时候，明显感觉到芙芙的情绪不太对，倒不是说表现在脸上了，而是感觉上好像芙芙有些失落一样。
　　大概也只有我这个陪伴着芙芙和她最亲密的丈夫能看出来了。
　　刚刚发生了什么吗？
　　今天的饭菜不合胃口？
　　我感觉和平时一样啊，都是很用心来做的……
　　“没……没什么……”芙芙看了看我的脸，然后悄悄地看了一眼储玉婷，最后低下头。
　　哦哦哦！懂了！是不是看我给储玉婷夹菜让你吃醋了？
　　噗噗噗……芙芙你真是……可爱呀！
　　这还是我第一次看到你吃醋的样子呢……
　　我感觉自己很开心怎么办？
　　芙芙会为我吃醋，这件事情让我感觉……超开心啊！
　　对嘛！这才对嘛！看到爱的人对除了自己以外的人好感到不爽，会吃醋，这是在乎对方的证明！
　　芙芙吃醋了，我很高兴……
　　不过既然芙芙吃醋了，那么我也要考虑芙芙的感受才行……不给储玉婷夹菜啦！只给我的芙芙夹菜！
　　嘿嘿嘿……
　　这顿饭吃的我直乐呵，光是芙芙会为了我吃醋就够我开心大半天的了。当然这件事不能告诉芙芙的，只能在心里自己愉悦。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！
　　想起喝酒我的胃又要开始隐隐作痛了……妈啊！他们都是怪物吗？


第二百四十四章 补偿？哼！
　　“哈！”张思言惊醒过来，刚刚好似做了一个噩梦，梦里头其他的什么都看不见，只有一片光洁的额头覆盖了整个视线，不管怎么躲都躲不过去，那片额头都会悬在自己的面前。
　　在那额头撞到脸上之前，终于被惊醒了……终于结束了！
　　睁开眼，看到的是……存在于现实中的额头……
　　妈妈的额头……
　　“！！”张思言睁大了眼睛，满是惊恐地看着正俯着身子看自己的妈妈。
　　“言言你醒啦，说实话被女儿用这样的目光看着，就算是妈妈我也会觉得很难过的。”妈妈柔和地微笑着，伸手摸了摸言言的额头。
　　“！”言言立马躲过那只手坐了起来并且远离妈妈。
　　这时候她才发现自己居然在车上，爸爸在开车，而姐姐则是坐在前座，自己和妈妈在后座……刚刚……自己是枕着妈妈的大腿躺在后座上……
　　这时候昏过去之前的回忆也逐渐浮现在脑海里，妈妈那强势的头槌……怪不得会做关于额头的噩梦呢，不知道有没有造成脑震荡，太可怕了！简直太可怕了！
　　明明力的作用是相互的，为什么我都晕了而妈妈却是看上起一点问题的没有的样子呢？
　　果然这老妖婆是练铁头功的吧？
　　“我总觉得你现在正在想些什么很失礼的事情，是不是？”妈妈的笑容更加甜美起来。
　　“哼哼……”姐姐在前座回过头看着言言冷笑着哼了两声，满是嘲讽的味道。
　　“……”爸爸表示我只专心开车，什么都不知道，什么也没听见。
　　“没有！”言言立马转头不去看妈妈，到现在为止，她终于开始害怕妈妈起来。
　　这个人脑子比自己好，说话也比自己会说，打更是打不过……最重要的是脾气不好，一个不好自己就容易吃亏，倒霉的始终是自己……还是怂一点吧。
　　“就算有也没问题的哦，毕竟你是我女儿嘛……哪有妈妈会怪罪自己女儿的？”妈妈笑容不减，伸手想要去摸摸言言的脑袋。
　　言言僵住了，妈妈的气场有些凝固了，还有些发黑，好像在说敢躲的话就把你头拧下来……
　　妈妈如愿以偿地在言言的头上揉了揉，点着头一副很满意的样子。
　　言言咬着牙把目光移开，不敢去看妈妈。
　　屈辱啊！自己居然真的被逼着低头了！
　　你等着！总有一天自己肯定要报复回去的！到时候肯定要你这个老妖婆给我端茶倒水捏腿捶背！
　　姐姐看着这一幕心里头暗笑，在自己小的时候就已经看透了妈妈的本质，她就是一个暴君，不喜欢别人违抗自己的意图，不喜欢别人让自己不开心，对于自己喜爱的事物哪怕是抢也要弄到手……最后这一点可以自动配套当初妈妈抢爸爸的事迹……
　　再加上自己打不过，所以从以前开始自己就不会有想要跟妈妈正面对抗的念头，就像是上次跟言言打架被妈妈教训的时候一样，只要不反抗，妈妈并不会教训的多深，最多就是摆弄两下就好，可是像你那样奋起反抗的……被打惨了吧？
　　嘿嘿，活该……现在终于长脑子了。
　　“我……为什么走的时候不把我喊醒？”言言咬了咬嘴唇，终于还是满是怨气地问出了自己的问题。
　　“因为怕丢脸。”妈妈侧着的身子终于坐回去。
　　“丢脸？”言言皱着眉头。
　　“你别误会，我的意思是你当时要是醒着的话肯定会大闹着不想走，而到时候我肯定又要动手，这在亲家公亲家母面前岂不是很丢脸？没有别的意思，你本身没有什么可丢脸的……倒不如说……嘿嘿嘿，对自己喜欢的人的态度很有我当年的风范。”妈妈淡淡地笑了笑。
　　“就算我醒着我也不会……”言言说着说着停顿了一下，因为妈妈正诡异地笑着看着她，让她说不下去了，最终只是无力地叹息：“好吧好吧，你认为怎么样就怎么样吧！反正现在已经离开了！”
　　“其实我们刚刚离开才两分多钟。”妈妈再次淡淡地道。
　　“爸爸停车！”言言立刻大喊。
　　“别闹了，你妈妈逗你呢，我们现在在高速公路上没注意到吗？我们都走了两个小时了。”爸爸扶额，无奈地翻了翻白眼。
　　“唔――”
　　“哈哈哈哈……”妈妈笑的非常开心。
　　“嘿嘿嘿嘿……”姐姐也愉悦地咧开嘴。
　　“啧！”意识到被耍了的言言不爽地扭过头去。
　　“对了，前两天我建议的事情言言你考虑的怎么样了？”妈妈笑了笑后停了下来，突然想起前几天那个商谈，这都好几天了，也是时候给自己一个答案了。
　　爸爸也竖起耳朵听着，姐姐虽然不清楚妈妈说的是什么事情，可是看妈妈跟爸爸都凝神等着言言回答的样子，理智地没有在这个时候搭腔。
　　“那天我就说过了，我已经和那边闹翻了，我再也不想回去了，我的家就是哥哥这里，哪怕你们不同意我和哥哥在一起，我也不会放弃的，哥哥这里就是我的归宿，这点永远不会改变！”言言心情变得更加糟糕了。
　　“我们没有要你回去的意思，你身上流淌着阿言一半的血脉，我们这个家永远都是你的家，除了你说你的归宿是你哥哥这点我们不能认同外，谁敢说你是外人我不打趴下他！我们只是想要你跟你妈妈她和好，你不认同你的那个爸爸，没关系，你不认同我反倒更加开心，你的爸爸只是阿言一个人就好，可是你的妈妈却是你唯一的妈妈……而我们……欠了她太多，哪怕只有一点点也好，我和你爸想要补偿补偿她……”妈妈的眼神很认真，语气也很凝重，态度也放的低了下去。
　　“哼！”言言没听妈妈说还好，越听越生气，一股子怒气立马就窜上来了：“早干什么去了？当初都是你们的错！生活的好好的为什么非要吵架？害的我跟着妈妈一直奔波在外面，害的我跟哥哥分开！害的妈妈被那个男人骗走了心！现在想着要补偿了？哼！”
　　言言语气越来越冲，怒气也越来越高，直直的瞪着妈妈。
　　车厢内一片安静，妈妈撇开了眼睛没有和言言对视。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第二百四十五章 是亲兄妹反而更好了
　　“言言，一切的一切不能怪你妈妈……是我的错！”爸爸语气里满是愧疚。
　　“我不该在那个时候跟你妈妈吵架的，在她生气离家出走的时候没拦住是我的错……让你们在外面受委屈更是不该……”爸爸嘴里满是苦涩：“但是请你相信我，我是爱着你妈妈的，那些年也一直在寻找你们……你妈妈也把对我最后的留念寄存在你身上，把你的名字改成了思言……”
　　“我这一辈子后悔的事情很多，比如和你妈妈吵架，没能在第一时间把你们拦下来……但是唯有一件事从来没有后悔过，甚至说我很庆幸……庆幸和你妈妈相识相爱，然后走到一起还生下了你……这是我一辈子都觉得幸福的事情，直到现在我甚至都还妄想着有一天打开门能看到你妈妈拎着行李站在门前对着我笑……就像当初你妈妈执意要跟我在一起，不顾你外公外婆反对拎着自己的衣服过来的那天一样，你妈妈那天的笑容是我这辈子见到过的最美的一次……你妈妈的那间屋子我们也是隔三差五地就打扫……给你们留着，虽然知道你妈妈不可能回来了……”爸爸说着说着眼睛就红了，直直的盯着前方的路，没有转头让坐在副驾驶座的女儿看见。
　　不可能了，小云为人自己是最了解的，她把言言的名字改成思言，听起来像是在思念自己，其实她这是在告诉自己，她把对自己的爱全部都寄托在言言身上，思念仅仅只是思念了，哪怕以后会时常思念自己……也不能走回到从前了。
　　可是心里面那一股子不可能的幼稚妄想还是断绝不了，总盼望着有一天小云会回到自己的身边，所以那个屋子一直留着，里面的东西也没有动过，经常清扫，好让小云回来后立马就能住进去……
　　明明已经不可能了……
　　可是自己还是想要等……哪怕等几十年，老去了，走不动路了，自己都想要等……因为这里是小云的家，不管将来发生什么，小云回来后自己这里都有一块她能待的净土……
　　自己才不在意小云是不是已经喜欢了其他人，嫁给了其他人……自己愿意永远等着……
　　可是心里面有多么爱着她，愧疚就跟着有多深。
　　所以……就算只有一点点也好，自己能做到些许什么……能够给予一点补偿，哪怕真的只有一点点也好，自己也想要去做！
　　言言跟她母亲闹崩了，小云应该是很难过的，毕竟是亲生的女儿，那么现在就是机会，就当是弥消一点心头的愧疚也好，要想办法让她们母女和好。
　　把车停到路边的临时停车带，爸爸侧着身子回过头来看着言言，温柔地微笑，语气真诚而深情：“言言，爸爸是爱着你们的！”
　　“……”言言咬着嘴唇，深深地看着爸爸的眼睛。
　　“我爱着你跟你妈妈，所以我希望你们能和好如初，就像当年那样……”
　　“那个女人……”言言咬咬牙：“那个女人有什么好的？！她抛弃了你……和别人组成了新的家庭……”
　　“她是你妈妈。”爸爸微微一笑，知道女儿对自己妈妈成见很深，不过没关系，现在就是要想办法消除这种隔阂：“而且……她跟别人组成新家庭这种事情……其实算是她对你爸爸我的爱吧，继续三个人在一起，将来还会继续被人用特殊的目光看待，被人指指点点，迎面顶在最前面的是我……你妈妈不想再让我那么受罪，所以……才会自己退出一步，这是你妈妈的爱，责任是在我身上的……不要怪她好吗？”
　　“不要……”言言低下头，刘海挡住眼睛，留下一片阴影。
　　“什么？”爸爸没听清。
　　“不要什么都往自己身上扛啊！”言言狠狠地咬着嘴唇，抬头目光尖锐地盯着爸爸，让爸爸一时间感觉眼睛好像被刺了一般，忍不住移开目光。
　　“一个一个都用好听的话来为她开脱，为什么要对她这么好？！她可是背叛了你们！”言言情绪有些激动起来。
　　“没有开脱，我说的是实话，言言你这样心向着爸爸我让爸爸我很高兴，不过我不希望你误解了你妈妈……我相信她肯定是很想要你回到她身边去的。”爸爸努力地把目光移回来和言言对视着，劝说着言言。
　　“爸爸你想赶我走？”言言突然说出这句话，让车子里的人都愣了愣。
　　“怎么可能！”爸爸立马摇头：“我们这里永远都是你的家，就算你想走还要问问我们同不同意呢！不过……”
　　“那就好！”言言打断了爸爸想要继续说下去的话：“我只认同这里的家，这个有哥哥有爸爸的家，其他的地方我不想去！所以爸爸你们就不要再劝我什么跟妈妈和好，回到妈妈那里去什么的了。”
　　爸爸跟妈妈同时在心里头叹了一口气，看着态度坚决的言言，知道现在再劝说她也没有用……
　　只能再找机会了。
　　爸爸与妈妈对视一眼，交换了意见，不动声色地回过头去。
　　“那好吧，以后再说，不过你跟你哥哥的事情我们是坚决反对的，你们是亲兄妹，这是无可动摇的事实。”妈妈率先说话了。
　　“就是因为兄妹，所以我和哥哥的关系才是无可动摇的啊，结为夫妇再合适不过了！”言言听到妈妈的反对本来想瞪着妈妈的，可是脑海里反射性的回想起妈妈的恐怖来，立马转变态度，把凶恶的眼神收起来。
　　“你哥哥已经有妻子了，所以你放弃吧。”这句话妈妈都不记得自己说过多少遍了。
　　“那又能怎么样？妈妈你当初都能从我妈妈手里把爸爸抢过来，就不准我抢哥哥？”
　　妈妈扯了扯嘴角，对言言话里无意间的讽刺就当做没听见，只抱守着自己的底线：“你不仅仅是抢男人，如果只是抢男人就算了，你爱的人你都没有勇气去抢我反而会看不起你，但是你想抢的是你哥哥呀！这就不行了！”
　　“我不是说了吗？是哥哥反而更好了！”
　　作者留言：
　　ps：第一更~


第二百四十六章 当两份喜悦加到一起
　　傍晚。
　　“妈妈……今天有什么好事情吗？”张缘缘做完作业后来到大厅，看到的是桌子上那一碟一碟精心烹制的佳肴，色香俱全……想必味道也不会差，因为妈妈一向做菜很好吃。
　　“哼哼哼~”江玉在厨房里忙活着甚至还心情愉悦地哼着小曲，听到女儿的话后把头伸出厨房，有些得意地看着女儿，脸上满是甜甜的笑容。
　　看到这笑容，张缘缘头皮有些发麻……
　　不好了……我的妈妈好像……要坏掉了……
　　为什么平白无故地笑的这么开心？还做了这么多一看就是好吃的东西？
　　“嘿嘿嘿……缘缘尝一尝妈妈的手艺怎么样？看看有没有下降！”江玉挥了挥手中的锅铲，然后有回到了厨房里。
　　张缘缘眨眨眼睛看向桌子上的佳肴，有煎的色泽金光的鸡蛋饺子，还有紫薯糯米糕……糯米糕？小时候妈妈最爱做这个给自己吃了，当时非常喜欢吃这个了，怪不得今天早上妈妈就开始泡糯米了呢……
　　桌子上十来碟都是糕点……而且都是妈妈以前给自己做过的糕点。
　　这是……为什么？
　　妈妈今天遇到了什么好事？
　　不对不对！妈妈从昨天下午回来之后就一直处于开心状态，应该是从昨天开始妈妈就很开心！
　　为什么啊？难不成就是因为到爸爸家里聚餐？
　　至于吗？
　　开心成这个样子？
　　对了！那把钥匙妈妈到最后都没用上，还带了回来，可是那只是爸爸家里一个房间的钥匙啊！又不是大门的，拿回来也没有用。
　　想不通！真是想不通啊……
　　不过算啦！
　　想不通就不要想啦！这么多好吃的！我要开动啦！
　　拿起糯米糕放在嘴边轻轻地咬一口，温热的糕体松软又带着粘性，软软的甜甜的，真是太好吃了！
　　和从前做的一样好吃，好喜欢！
　　张缘缘幸福地眯起眼睛，一脸满足。
　　几口扫荡完一个糯米糕之后，手上再抓上一个，一边啃一边向厨房靠近。
　　妈妈还在哼着不知名的小曲子，在砧板上轻快地切着细葱，切的非常的细，然后把这些从撒到面团上，开始用手捏揉，把葱捏进面团里。
　　“妈妈……”张缘缘偷偷地站在厨房门口伸头往里面看了一会之后，终于忍不住出声。
　　“嗯？”江玉听到女儿的声音轻轻地回应了一声，然后回头看向女儿温柔地笑着：“怎么了？好吃吗？”
　　“好吃……不过为什么妈妈你今天要做这么多好吃的？”张缘缘百思不得其解。
　　“嘿嘿嘿……明天我就要到你爸爸家里去教你芙芙阿姨做糕点！”江玉脸上的笑容更甚了。
　　“哈？”张缘缘怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　教爸爸的那个……妻子做糕点？这是值得那么开心的事情吗？
　　妈妈你们应该是情敌才对吧？
　　不应该是头号大敌吗？
　　妈妈你不是哪里坏掉了吧？教给情敌做糕点的技巧，为什么你会这么开心啊？
　　“妈妈我明天跟你芙芙阿姨约定好了去教她做糕点。”江玉还以为女儿没听清楚，所以再次重复了一遍。
　　不不不……我不是没有听清楚，而是很不理解啊！
　　“你芙芙阿姨其实是个很好的人呢。”江玉微微一笑，昨天跟芙芙聊了不少时间，长时间写书揣摩人物性格的经验让她确信了芙芙是个很内向很软很善良的人……心思单纯，完全没有弯弯绕绕，甚至都不会为自己争取些什么，当然最最耀眼的是那份对阿擢无比纯净的爱……
　　让人心生向往又令人自惭形愧。
　　因为当初自己是有着目的接近她的，想要从她口中了解这么长时间没见过的阿擢，甚至心头刚开始还升起了敌意，只不过被自己压到心底的深处去了。
　　可是逐渐从她口中套出来的那些话中自己不管怎么听都能听出来芙芙那对自己无法帮助到阿擢的痛恨，想要改变自己的强烈欲望，想要给阿擢减轻负担，不想成为阿擢的包袱……
　　这些想法时时刻刻地压在那小小的身体之上，让她饱受煎熬。
　　“那我来帮你吧！”不知怎么的，自己脱口而出的就是这句话，甚至说过之后脑子还回过味来，自己这不是在帮情敌吗？
　　可是就是没有产生后悔这种情绪，真是奇了怪了。
　　看着那张惊喜的小脸上露出笑容来，自己心里居然会感到淡淡的满足……
　　妈的有毒！
　　不过这样也好，这样能正大光明地进阿擢的家里接近阿擢了！
　　听说阿擢白天上班，到傍晚才会回来，那么自己就下午再过去，教芙芙大半个下午的时间，再耗到阿擢傍晚回来……这不就见面了嘛！
　　正好还能让阿擢品尝自己为他而做的充满爱意糕点，能看到阿擢吃自己亲手做的东西……
　　心头这份波动简直就要突破天际了！
　　糕点教完了就教做菜，以自己这么多年来的丰富经验，哪怕是新上手的菜品，只要在家里提前做一遍掌握好火候和调味，绝对没有问题！
　　到时候就能天天见到阿擢了！
　　能天天跟阿擢见面的这份喜悦再加上让阿擢吃到自己精心烹制的食物的这份喜悦……两份喜悦加起来……
　　呜呜呜呜~
　　……
　　张缘缘瞪着眼睛看着不知道怎么回事就自顾自开心地傻笑起来的妈妈……不知道这时候该用什么表情好。
　　“可是妈妈，那个人抢走了爸爸呀！”张缘缘一针见血直接打出暴击卡。
　　“妈妈现在已经不介意了，能见到爸爸就已经让妈妈我很高兴了！”江玉想要摸摸女儿的小脑袋，可是看到自己手上的白面，只好作罢。
　　“妈妈你能不能有点追求啊……比如说把爸爸抢到手里！”张缘缘苦着脸对妈妈的态度有些无语。
　　“哎呀~看来我的小缘缘现在终于想要爸爸了呢~嘿嘿嘿~”江玉心情很好，跟女儿调笑也完全不在意。
　　“我才没有！”张缘缘红着脸。
　　虽然昨天跟在爸爸后面吃着爸爸给自己烤的烧烤是挺开心的啦，也有过想要把爸爸弄到身边的想法……
　　但是……
　　自己才不会原谅他呢！居然有妈妈以外的女人……而且还认不出来自己就是他的女儿……
　　才不会原谅呢！
　　作者留言：
　　ps：第二更……
　　狸猫我……呃……刚刚想说什么来着？


第二百四十七章 当年如果是我的话我就上了！
　　唐苑在进入大厅的那一刻内心是极其崩溃的。
　　你男人家里莫名其妙地多了个女人，然后被告知这个女人还会暂时住下来……
　　怎么看都像是有猫腻的样子好吧？
　　要不是信任阿擢不会到外面去勾三搭四，自己都要以为是小三找到家里来了……
　　不不不……不对不对！这明显就是个十四五岁的孩子……
　　果然最近疑心病太重了吗？连这么小的孩子都会往那上面去怀疑……
　　……
　　“凭什么要我到那边去睡？我才不要！这边才是家，我只在这里睡觉！”
　　当我跟唐苑提及家里睡不下了，要她去她买的那屋子去睡的时候，唐苑果然炸毛了。
　　不过算了，这也差不多算是在我预料范围之内了。
　　“那好吧，你跟芙芙睡，我去那边睡吧。”我安抚着满脸不爽的唐苑。
　　“为什么就不能我们三个一起睡啊？姐姐真是的……”唐苑面色稍稍好看了些，可是下一刻想到芙芙始终坚持着不允许自己和阿擢一起睡，又开始郁闷起来。
　　“嘿嘿……就算芙芙同意，现在也不行！”我笑了笑，偷偷从厨房门口看了看沙发那边，芙芙坐的离着储玉婷远远的，两人也不说话，各自看着电视。
　　经过一个下午的消磨，芙芙现在稍稍能习惯一点储玉婷了，不再是我离不开的样子。
　　我还以为芙芙要适应更长时间的来着，没想到一个下午就能到这种地步了，看来芙芙确实也在努力进步着。
　　“为什么？”唐苑不解地看着我：“难道阿擢你不想让我和你一起睡？”
　　“……不是，我的意思是我们虽然在一起了，但是对于关系不好的陌生人不必要特意去宣扬……”我顿了顿，把自己的想法说出来。
　　“说的也是……”唐苑撇撇嘴，也伸头看了看芙芙那边，主要看的是储玉婷，在这个“陌生人”面前，她也不想特地的去显摆自己跟阿擢的关系。
　　被别人用特异的目光看待并不是什么好事情，早在初中的时候她就懂得了那种感受，其实她挺嫉妒江玉的，了解了江玉和阿擢在初中的事情之后，她就在想当初为什么不是自己遇到阿擢，被人孤立了三年的初中又是三年高中……居然一个愿意靠近自己的都没有。
　　也幸亏没有人向自己伸出援手，要不然估计自己就不会喜欢上阿擢了吧……
　　所以现在自己强烈怀疑江玉是喜欢着阿擢的，将心比心之下，当初要是自己的话绝对就先下手为强上了阿擢了……
　　“……”
　　上了阿擢了……
　　上了……
　　那……那个个女人……不会这么不要脸的吧？
　　比如就像自己当初那样……给阿擢下药先上车后补票什么的……
　　看她那温柔的样子，应该不会这么不要脸才对……
　　嗯嗯嗯！别吓自己，这只是自己的妄加猜测而已，绝对不会的！
　　就是嘛！自己吓自己干什么呢？
　　别想那么多……
　　安抚着自己那突然剧烈跳动起来的内心，唐苑深深地吸了一口气，眯起眼睛。
　　“小苑你怎么了？脸色不太对。”我看了看沙发那边之后回过头来看向唐苑，却被她的脸色吓了一跳，那脸色完全阴沉了下来，眯着眼睛就像是在考虑什么恶毒的念头一般。
　　“没有什么，只是想到了些想要证明的事情而已。”唐苑闻言脸上表情立马变化为阳光的笑容，掩饰着摆摆手，用无所谓的语气回应着我。
　　“哦哦……”看起来不想告诉我啊，算了，既然不愿意说那就不要问了。
　　“那房子现在都用不上了，什么时候阿擢你就去把它卖了吧，正好把你这房子的房贷还了。”唐苑也适时地岔开话题。
　　“唉？可是那是你的资产啊……我怎……”我话还没说完就被唐苑打断了。
　　“我的人都是阿擢你的，那些东西还用在意这些？不过相对的呢，阿擢你也是我的……唔……是我跟姐姐共有的！有关于你的一切我也都会毫不客气地使用的！”唐苑眯着眼睛笑的很甜。
　　“……”这话听的我有点脸红，都不知道该怎么回应。
　　“嘿嘿嘿……赶紧做饭吧！我都饿了。”唐苑看到我这幅样子，很满意地点点头，然后拿起刀继续切砧板上的肉。
　　自己也就只有刀工能过的去了，真是可惜。
　　唐苑暗叹着，同时脑子也还继续回想着江玉的事情，从以前的怀疑到现在的将心比心推测之下，似乎可以求证出真相了……
　　可能……那个孩子就是阿擢的孩子！
　　想到这里，唐苑连剁肉的力气都不自觉的大了起来。
　　……
　　唐苑说是让我把她那房子卖了，但是我心里面是不愿意的，我想要给唐苑留着，将来让她自己处置。
　　虽然没有问她工作的事情，但是说不准什么就需要用钱啊什么的，到时候这房子的用处就大了。
　　好吧，其实是我作为男性的自尊让我有点受不了自己心安理得地从唐苑手里拿到这个房子……
　　也许是我太矫情了？
　　矫情就矫情吧……
　　就这样决定了！
　　本来是做汤的肉……被唐苑剁成肉糜了……
　　只好用来做青椒塞肉，总觉得这肉里面塞进了怨念……
　　感觉有点恐怖的样子。
　　不愧是唐苑……
　　我把她请出厨房了。
　　芙芙那里更需要她，绝对不是因为看着她拿刀的样子让我害怕……
　　……
　　储玉婷确认了自己对张擢的看法：这是一个渣男！
　　旁边那个是他的妻子没错对吧？
　　这个看起来有点凶恶的女孩子是他的小姨子对吧？
　　早上的时候就看到他们亲热的站在一起了，那时候还以为他跟他小姨子是夫妻呢，万万没想到他们居然是这样的人！
　　当着自己妻子的面拉着小姨子进了厨房，怎么想都是有奸 情才对！
　　这大半天的相处，完完全全地明白了这个芙芙是个懦弱的女人，可是也没想到居然懦弱到这种地步……
　　你的老公拉着你的妹妹去私通了呀！
　　你居然一句话都没有？当做没看见？
　　你的头上绿的发亮啊！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第二百四十八章 言言的朋友？
　　夜晚。
　　吃过晚饭之后，陪着她们看了一会电视我瞅了瞅时间已经九点多了，嘱咐三人晚上睡觉锁好门之后就打开大门前往唐苑买的那个房子。
　　今晚看来是一个寂寞的夜晚。
　　不过脑海里总是时不时浮现出饭桌上储玉婷看我的眼神，总觉得像是在看渣滓一般。
　　教练这套路不对啊，我们经过一下午的相处，非但没有拉近关系，反而觉得更远了。
　　可是我没有哪里做的不好啊……
　　饭菜精心烹制，说话态度语气也是彬彬有礼，一点也没有怠慢，可是问题出在哪里呢？
　　怎么想也没有想明白，大概是因为自己当局者迷，身在局中……可是谁能教教我怎么跳出来看？
　　胡思乱想着，很快就走到了那栋房子的大门前，正要掏出钥匙打开大门……
　　“风在吼~马在啸~老子在咆哮！老子在咆哮……”手机响了。
　　大晚上的谁没事干打电话给我啊？
　　应该不是言言，今天下午的时候言言已经打过来一次，应该不会再在这个时候打电话来骚扰我了。
　　看了看手机屏幕，是一串不认识的号码……号码也很奇怪……
　　没见过的格式，这时候手机管家也上线了，提示是美国号码……
　　卧槽！骚扰电话！
　　第一个念头就是这个，这不能怪我，基本上看到这样的国际长途大概其他人也会这样想，因为自己根本没有国外的朋友。
　　随手就立马挂断了。
　　这样的骚扰电话没有接听的必要，全都是软件自动拨号的，肯定是接通之后那边就立马挂断，这种事情听的多了，碰上还是第一次。
　　掏出钥匙，用着手机的亮光找钥匙孔。
　　“风在吼~马在啸~老子在咆哮！老子在咆哮……”
　　啊！
　　翻过手机面，还是那串号码。
　　呵呵！小样这软件还是连续轰炸啊……
　　挂断挂断！
　　刚刚打开门，把门口的灯按亮。
　　手机再次响起。
　　“……”
　　我这段时间可能在无意间得罪了什么人，不过应该没什么大问题，要不然就不会是疲劳轰炸这种恶心人的但是又没有什么真正伤害意义的东西了。
　　可是会是谁呢？
　　再次挂了手机之后我的思绪开始飘忽起来。
　　这次等了好长时间都没有再打过来了。
　　这让我更加疑惑了，疲劳轰炸三次就结束了？
　　不过这样也好，要是再来一次我就准备关手机了。
　　把大门锁好，检查了一下各个窗户，进了卧室打开空调，准备睡觉了。
　　赶紧睡觉吧，明天不能再旷工了，芙芙也能单独跟储玉婷相处了，拉近关系这种重大任务看来还是要落到芙芙的肩上，真是让人过意不去啊。
　　我也是没法子嘛，谁让储玉婷现在更加疏远我了呢。
　　到时候就让芙芙来询问储玉婷有关言言的事情吧。
　　睡觉睡……你妈批！
　　手机又响了……
　　套路！绝对是套路！
　　隔一段时间让人放松了警惕，准备睡觉的时候再骚扰，这比一直骚扰让人痛苦多了……这是个聪明人啊！
　　看着那串眼熟的都能短时间记忆住的美国号码，我正准备挂掉的时候犹豫了一下，要不听一听？
　　这个突然的念头浮现出来后原本准备挂断的手怎么也划不下去了。
　　那就听一听吧，要真的是这边接通那边就挂断的话我就立马关手机。
　　“……”我把手机放在耳边听着是否被挂断。
　　“您……您好，请问是张……擢……先生吗。”
　　蹩脚的中文，这个女孩子每个字都是重读，原本的询问语气硬生生地被她说成了陈述句。
　　不过让我惊讶的不是这个，而是这通电话居然不是骚扰电话，而是真正的外国人打来的。
　　毕竟她听上去并不怎么会中文的样子。
　　“是的，请问你是谁？还有你怎么知道我的号码的？”我反问着。
　　“请……请说的……慢一点……”那边的声音带着些苦恼，看来语速快了她没法听清我说的话。
　　“我是张擢，请问你是谁？”我放慢了语速，就差一字一顿地跟她说话了。
　　“您好，我叫……九堂……妃……梨……”手机那头的女孩说的很吃力。
　　日本人？可是明明是美国号码呀？
　　“晚上好，九堂妃梨小姐。”我试图用日语跟她交流。
　　那边愣了愣，然后惊喜地用熟练的日语回应着我：“晚上好，不……不对，上午好……唔……不管这些了，原来张擢君你会日语啊，真是太好了。”
　　“请你说的慢一点，我会跟不上的。”毕竟我的日语只是当时兴趣学的，不是什么专业的用来交流的，用的机会也少，倒是看日文的多一点。
　　这让我想起当初在高中时期学英语，也是读写能力比听说能力强。
　　“是！很抱歉。”那边道歉。
　　“你是怎么知道我的号码的，你打电话给我有什么事情吗？”这是萦绕在我心头的疑问。
　　“我是在言君的手机里找到的你的号码。”
　　言君？言言？这个人是言言的朋友？
　　“不可能，你在说谎！”我毫不犹豫地揭穿，这个目的不明的人绝对在说谎，因为这个号码我是在言言回国之后才告诉她的，之前的号码老早就没用过了。
　　“对不起，请允许我不能说出这件事情，我有自己的苦衷，但是请相信我，我是言君的朋友，我没有恶意的！”那边女孩立马道歉。
　　“那好吧，既然你说你是言言的朋友，那你应该了解言言的某些特征，说出来我就相信你。”总觉得太可疑了，不会是骗子什么的吧？
　　“特征？那……那……言君大腿根内侧有三颗痣……这个算不算？”九堂妃梨小心翼翼地问。
　　“……”这回轮到我无语。
　　我特么怎么知道言言大腿内侧有没有三颗痣啊！还有……你们女孩子这么开放的吗？相互之间对对方的身体有这么熟悉？
　　“怎……怎么……不行吗？那……那……”九堂妃梨犹犹豫豫地还想说些什么。
　　“请等一等！给我五分钟时间！一会再打给你！”我立马阻止了九堂妃梨继续说话，再说下去我怕她还会暴露出言言什么了不得的东西。
　　“好……好的……”
　　挂断手机后调出言言的号码。
　　“喂？！哥哥你居然会这个时候给我打电话！果然哥哥你是想着我的呢！嘿嘿嘿……言言我很高兴喔！”言言精神十足的声音传了过来。
　　“言言……你大腿内侧是不是有三颗痣？”我话没经过脑子顺口就问出来了……
　　“哈？！”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　…………
　　史莱姆牧场真是个好游戏，画风好萌啊！！
　　完全被吸引住了！
　　我预感明天要完蛋啊……


第二百四十九章 被叫欧尼桑会觉得很开心
　　“哥……哥哥你在说什么呢……真真真真真是的……居居然问女孩子这种隐私的问题……”言言突然害羞起来，说话都不正常了。
　　“……抱歉……我问错问题了。”我这才意识到问的不对。
　　“没有没有……哥哥你不是问错问题了，而是对我的身体感兴趣了对吧？我明白的！嗯嗯！果然哥哥还是想着我的！”言言语气又变回正常了……就好像刚刚的害羞全部都是装的一样。
　　果然是装的吧？
　　但是我刚刚的确不应该那么问的，直接问她有没有一个叫做九堂妃梨的朋友不就好了吗？
　　“言言你是不是有一个名字叫做九堂妃梨的朋友？”
　　“有啊，是我的……室友……”言言刚刚说室友的时候停顿了一下不知道是几个意思。
　　“你们关系很好？”毕竟都知道言言私密位置有三颗痣这种事情，关系应该不差的。
　　“是啊，关系挺不错的……哥哥你知道我那里有痣的情况也是她告诉你的吧？可是她怎么知道你的号码的？”言言满是疑惑。
　　“她说是在你手机通讯录里找到的。”我觉得这个应该是假的。
　　“啧！又在我手机里植入病毒了吗？”言言不爽地啧嘴。
　　“什么？病毒？她还是黑客啊？”我惊叹，怪不得她不愿意说出来呢。
　　“哥哥你知道就行了，别乱说出去，不过……居然敢监听我，看来需要找个时间好好调……谈一谈了！”
　　“好了我知道了，挂了啊拜拜！”我准备挂了电话。
　　“哥哥等一等！”言言立马出声叫停我。
　　“嗯？怎么了？”
　　刚刚移开的手机再次放回耳边。
　　“既然是妃梨打电话给你了，你记住千万不许问我在学院的事情！一丁点也不许问！”言言的态度听起来很紧张啊。
　　怎么看都像是有猫腻的样子。
　　“我知道了，你看你哥哥我像是会去打听妹妹隐私的人吗？”我义正言辞地跟言言保证自己不会过问她的隐私。
　　“绝对哦！”
　　“嗯嗯！”
　　才怪啊！你丫的绝对是在学院做了什么不好的事情不想让我们知道吧？
　　身为兄长怎么能不问清楚？
　　要是真的有什么事情大家能一起想办法啊！
　　于是得出的结论就是……要问清楚，不过看言言的态度肯定是不会说了，那么跟她很亲密的朋友大概就是个很好的途径了嘛！
　　要不是言言你的提醒，我还想不起来问你在你学校的事情……
　　当回拨那个国际长途的时候我承认我心疼了几秒……人之常情……
　　几秒之后被接通了。
　　“那个……”那边声音带着些犹豫。
　　“我为刚刚自己对你的怀疑和戒备道歉。”
　　毕竟任谁被别人怀疑也会感到不爽的，关于这点我道歉。
　　“没关系没关系，倒是我，没有考虑好时差，在这么晚的时候打扰了您休息真的是很抱歉！”
　　“小事小事而已……呵呵呵……”
　　这个孩子看起来还是很有礼貌的样子嘛，而且脾气也好，看来是个好孩子……
　　“请恕我冒昧打电话给您，其实是因为我很担心言君的情况……这两天我给她打电话她也不接了，让我很担心。”九堂妃梨语气中带着淡淡的忧伤。
　　“言言的话你平时怎么称呼她就怎么称呼她吧，言君什么的，听着敬语很不习惯……言言不接你电话了？应该是有什么事情耽搁了吧。”
　　“那……言酱？”
　　“……”小言吗？这个称呼不错……很有朋友之间亲密的感觉。
　　“言酱并不是忙着其他的事情……而是……直接挂了我的电话……”九堂妃梨委屈起来：“我不知道自己哪里做错了让言酱生气了，只能……只能向言酱的哥哥您求助了！”
　　“向我求助……你是不是把情况想的太严重了啊？也许真的是言言在忙着不合适接电话……”
　　这孩子是不是想多了啊？
　　只是两天而已，说不定正好你打电话过去的时候她有事没空去接你电话。
　　“这两天我打了四十七个电话，没有一个接，所以并不是没空……言酱是不是讨厌我了呢？”听声音那边的九堂妃梨就要哭出来了似的。
　　“……”如果是我的话我也不会接的……
　　少女你这是打骚扰电话啊！
　　真亏言言居然没有关手机呢……
　　“好吧……那应该是言言的问题，我明白了，你跟言言的关系很好是吧？”
　　“嗯！非常非常好！哪怕是家人反对也不能分开我们！”九堂妃梨突然激动起来了。
　　怎么听着感觉有哪里很怪异呢？
　　哪怕家人反对也不能分开我们什么的，不应该是情侣之间的情况吗？
　　联想起言言跟她妹妹百合……
　　难道言言跟她也是百合？
　　啊哈哈哈！我希望是我想多了！
　　不过听她这么说，我应该是能当她把跟言言之间的友情看的很重，既然那么就帮帮她吧。
　　“好的好的，我明白了！既然你这么看重和我家妹妹的感情，我就不能不帮了，放心好了，你应该从言言那里听到过的我跟她关系很好对吧？”
　　“是的！言酱说过很多关于张擢君你的事情，我能听的出来的，言酱的心里张擢君你的地位很高，所以……我才会想要向你求助的……”
　　“嗯嗯嗯！好的！既然你和言言是好朋友，那么我作为哥哥不能坐视不理……还有，张擢君我听着感觉很不习惯，换个称呼吧……”
　　被人敬称感觉好羞耻啊！
　　“谢谢您！非常感谢！那……叫哥哥？”
　　“这个也行。”
　　“谢谢你！哥哥！”九堂妃梨语气里带着感激。
　　呜哇呜哇呜哇！被女孩子叫着欧尼桑什么的……心情有些小激动啊，为什么言言叫我哥哥的时候却是一点感觉都没有呢？
　　这样想想果然还是自己的问题啊！
　　大概在很久以前就在期待着被女孩子用萌萌哒的语气喊我欧尼桑吧！
　　噫~四斋蒸鹅心……
　　“不用客气，那么……我能问你一些有关于言言在学校的事情吗？”
　　这个时候趁势说出来自己的请求，我想那边的九堂妃梨也不好拒绝吧？
　　果然我很卑……机智呢！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第二百五十章 又是百合？有完没完啊？
　　“唉？哥哥想要知道言酱在学院的事情吗？”九堂妃梨有些意外。
　　“是啊，作为哥哥……对妹妹在国外的事情有些在意，在学校的生活环境啦，吃住情况啦，有没有好好交朋友啦，有没有好好学习呀什么的，当初虽然因为一些事情导致没法联系言言，但是现在我想要知道在我和言言没有联系的那段时间里她有没有好好地生活着。”
　　毕竟是妹妹，是亲人嘛……
　　“这样啊，真是羡慕呢，言酱有一个好哥哥。”九堂妃梨浅浅的笑了起来。
　　“好哥哥吗？我并不是一个好哥哥啊……在言言痛苦的时候我没有在她身边安慰她，以至于现在长歪了……”我算个屁的好哥哥，如果是好哥哥的话，言言也不会跟云阿姨他们闹矛盾了，也不会让她对我那原本妹妹对哥哥的喜爱变质成现在这个不三不四的样子。
　　“言酱……有过痛苦的事情？”九堂妃梨紧张了。
　　“啊？你不知道？”这我就有点惊讶了，你们不应该是无话不说的好朋友吗？难道言言没跟你说过她的往事？
　　“哥哥……看来我们有很多东西可以交换！”九堂妃梨认真地跟我说到。
　　“看来是这样……不过就算言言没有告诉你你也不要责怪她，她大概是不想让你和她一起背负那些东西吧……”
　　这时候我开始有些犹豫起来，言言的事情，我了解的不是很多，但是也能感受的到那些事情对言言来说有多么的沉重，她不跟她朋友提起应该是有着自己的考虑，我猜测最大的可能就是不想让她的朋友为她伤心难过……
　　那么我现在说出来我知道的那些东西真的好吗？
　　言言知道之后会不会怪我？
　　真是苦恼啊！
　　“哥哥？哥哥？”
　　“啊？怎么了？”我脑海里的那些弯弯绕绕被九堂妃梨的话抛开，思路被强行拉回来。
　　“哥哥你刚刚怎么了？说话说着说着就没有声音了。”九堂妃梨奇怪地问。
　　“我……是在考虑一些事情。”我一时间不好决定了。
　　“是关于言酱的事情对吧？我明白的，言酱没有告诉过我她的事情，肯定是有她自己的考虑的。”九堂妃梨敏锐地察觉到了。
　　“是的，言言从前的事情，总归来说并不是很好，她大概是不想让你为她难过什么的所以才没有跟你说。”我跟她坦白，说出了我的推测。
　　“就是因为这样我才更想要知道啊哥哥！作为挚友和言酱一起承担她的一切，分担她的悲伤，给予她关怀，这不是很正常吗？”九堂妃梨的气势突然涨了起来。
　　“……”
　　不不不……我觉得这有点不正常！
　　一般就是挚友也不会想要对自己的朋友那么刨根问底的，你们的关系是不是太近了？
　　近到有点不同寻常……
　　不会我刚刚的猜测真的中了吧？
　　你们是在百合？
　　“哥哥？为什么又不说话了？”九堂妃梨在那边催促着。
　　“我能问你一个问题吗？如果冒犯你了的话请允许我道歉，但是这个问题很重要！”弄不清楚我今晚睡觉都睡不安稳。
　　“哥哥请问！”九堂妃梨回应。
　　“你……对言言……是不是有着什么特殊的感情？”这话问的已经够迂回的了，但是正常人一听应该就能听出来。
　　“特殊的感情……如果哥哥问的是我对言酱的喜欢的话，我可以肯定地回答你是的！”九堂妃梨一点迷惘都没有的果断回答着。
　　“我的意思是你对言言抱有着就像是爱情那样的感情，不是朋友之间的喜欢啊……”我觉得她回答的很有问题啊，只是说喜欢的话，我也可以理解为对朋友的喜欢啊，你这么说只会让我更加不确定。
　　“我刚刚说的就是哥哥你说的那样，对言酱是爱！对！就是爱！我就是将言酱当成伴侣来看待的！”
　　她这么光明正大地宣言了……
　　把言言当做伴侣来爱……
　　等一等！
　　给我点时间！
　　我需要缓一缓……我的胃有点痛！
　　“……”
　　心里头不管是桌子还是茶几全部都掀了一个遍，搞个毛线啊！
　　你们可都是女孩子！是同性！
　　你们……你们……你们怎么能……
　　百合什么的，你不是在跟我开玩笑的吧？
　　听说言言她跟她妹妹百合的时候我就已经很苦恼了，你居然还给我补刀？
　　等等啊！这套路有点不对！
　　按道理说这种事情不应该是要瞒着家人的吗？就这么堂堂正正地对着自己喜欢的人的哥哥说出来真的没问题吗？
　　你就不怕我反对？不……我是一定会反对的！
　　我还希望解决了言言对我有企图的事情还有她跟她妹妹的百合事件之后她能好好地谈一场恋爱，找个她喜欢的好男人嫁了组成一个美好的家庭……
　　而你这是什么鬼？
　　嫌我麻烦事情不够多是吧？
　　给我找事情做？
　　“哥哥你为什么又不说话了？”九堂妃梨好像很无奈的样子，这样说话说着说着对方就不吭声了的确会让人觉得是不是自己哪里说错话了惹别人不高兴了。
　　“抱歉，刚刚我这边信号不是很好，没怎么听清楚你说的话，你刚刚说什么能再说一遍吗？你对言言的感情是怎么一回事来着？”
　　“我爱着言酱，将来我要跟言酱结婚，永远地在一起！”九堂妃梨精神百倍地回答着。
　　“我是绝对不会同意的！”
　　“唉唉唉唉？？”九堂妃梨大概对我这样突然翻脸很不适应，有些懵逼。
　　“你们都是女孩呀！胡闹也给我有点限度行不行？学什么不好非要学百合？”
　　“百……百合怎么了？现在好多国家都已经开放了同性可以结婚了……”九堂妃梨反驳我。
　　“总之不行就是不行！不仅我不会同意，爸妈那一关你们也过不去的！”这不是危言耸听，而是爸妈那里你们真的过不去……
　　能过去就有鬼了！他们还指望着抱外孙呢！
　　“我……我……我会努力地让你们认可我的！我绝对不会放弃的，言酱也爱着我……不管什么困难，都阻止不了我们！”
　　“……”药丸啊！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！
　　……………………
　　要问我为什么弄到现在的话……
　　Fate/Grand Order \First Order真好看！！
　　看的我都突然想写Fate Grand Order的同人了……（捂脸）
　　……………………
　　那个……一号的时候，我能不能求一求月票呢？


第二百五十一章 三边
　　到最后挂电话的时候九堂妃梨都在嚷嚷着自己绝对不会放弃，一定会让我们认同她和言言的关系什么的……
　　对此我毫不在意，少女你还不知道你面对的是什么，就算你坚持下来，将来面对妈妈的时候，你就会知道什么叫做力量……
　　挂了通话之后我才想起来，这么闹腾闹腾的，把要问言言在学校的事情搞忘了，居然被她带跑了话题，不应该跟她嗦这么多的，甚至就不应该问她跟言言是否百合的事情，把疑惑放在心底不就好了嘛！
　　现在好啦，大好的机会就这么被自己弄没了……
　　有心想要再打过去问，可是想想刚刚闹的并不是怎么愉快，所以没好意思。
　　算了，过两天再打……
　　睡觉！
　　……
　　张擢这边是睡觉了，可是芙芙与唐苑这边还没法睡，芙芙把储玉婷还有张思言的关系对唐苑一说，唐苑立马就精神起来了。
　　“嘿嘿嘿……原来她们俩是这样的关系啊，看来这个储玉婷来到咱们家里目的不纯啊，是冲着阿擢来的！”
　　“应该是想要通过阿擢来找言言……”芙芙说着自己的猜测。
　　“我不这么觉得，如果是为了找阿擢他妹妹的话，一个电话不就搞定了吗？我可不相信既然已经关系到了那一步会搞不到号码！所以一定是冲着阿擢来的！”唐苑躺在床上看着黑暗中的天花板，思绪开始飞飘。
　　“苑苑你说的很有道理，那我们该怎么办呢？”芙芙被妹妹说服了，认同了她的观点。
　　“既然是冲着阿擢来的，那么我们就不能坐视不理了，她现在还什么都没做，贸然行动就是我们的过错，虽然说我们猜到了她的目的，但是这仅仅只是我们俩的猜测而已，只有等她做出点什么我们才能动手！”
　　“动……动手？苑苑……没有这么严重吧？她看起来只是一个柔弱的孩子啊！”芙芙紧张起来，翻个身子盯着着唐苑，虽然只能看到一个轮廓。
　　“姐姐你想到哪里去了？我说的动手可没说是动用武力啊！当然……我也不排除她不合作的时候我会用武力逼迫……只要她不过分我是不会那么做的。”唐苑在黑暗中翻了个白眼，她承认自己有时候的确暴力了一点不讲理了一点，但是那都是以前的事情了，现在的自己立志当一个温柔体贴的妻子，从前那些陋习自然是要改了的。
　　姐姐你在进步，也别把我想的好像还在原地踏步似的行不行？
　　要是在一年前的我的话，明天我会强势逼问她来到家里的目的还有想要做的事情，就算不说也会打到她说。
　　三年前的我的话……大概现在就起来逼问她了，根本等不到明天。
　　再退一步到五年前……打一顿再问话！
　　嗯……现在想想的话那样子的自己怎么可能交到朋友。
　　可是那时候为什么没有想过是自己的原因呢？每次都是认为是他们的错，就像一个智障一样嘛！
　　“那就好。”芙芙放心的躺下：“那个孩子我觉得并不是个坏孩子，所以尽量不要用武力知道了吗？”
　　“知道了知道了。”唐苑语气就跟敷衍似的，让芙芙有些不放心，想着到时候自己在旁边看着点应该没问题。
　　“知道了说一遍就够了！”芙芙叹了口气。
　　“是是是……”
　　“说一遍就够了”
　　“……姐姐你看来需要一点教训啊！”
　　“等等！苑苑你要干什么？噫……”
　　……
　　在这夜深人静的时候，储玉婷在黑暗中静静地屏息听着房子里的动静，除了大厅里面那个挂在墙上的钟在“滴答滴答”地响着外并没有其他的声音。
　　打开灯，在背包里掏出一本厚厚的本子，看起来有些旧，但是并没有什么破损的地方，应该是被保存的很好。
　　储玉婷翻开这个本子，一闪而过的第一页上面的字迹有些稚嫩，就像是一个刚开始学习写字没多长时间的孩子，但是当储玉婷翻过大半页数，直到最新一页，上面的字体已经是娟秀可人。
　　这是一个日记本，也不能说是日记，因为这一页里面的三篇时间并不是连续的，最上面的一篇的时间是半个月前，内容概括一下是：言言姐姐最后一次给自己打电话是三天前，之后就再也联系不上她了，应该是因为自己在三天前跟姐姐就言言姐姐的哥哥问题争吵让她生气了，自己很想道歉，但是绝对不会妥协，姐姐只能是自己的！
　　第二篇是十天前，概括为：和爸爸妈妈闹翻了，最后离家出走
　　最新的一篇是前天，可以概括为：在表姐龙白金那里偶然知道了表姐居然和言言姐姐的哥哥是熟人，自己脑子里挥之不去的是想要看看这个哥哥究竟是个什么样的人。
　　拿出笔，储玉婷凝神想了想，把今天看到的东西在脑子里过了一遍，总结一下自己的感想，汇编成合适的字词。
　　良久之后，储玉婷睁开眼睛，开始动笔：言言姐姐的哥哥是个花心的人，他有自己的妻子，但是又和妻子的妹妹暧昧不清。可是他看起来又很爱他的妻子，在他妻子身边的时候他总是习惯性地把动作处于能保护他妻子的位置上，看起来是一个好丈夫，真是一个奇怪的人。
　　他的妻子更加奇怪，从来没有见过这么内向的人，一个陌生人而已，居然惧怕到这种地步，最关键的是她好像很傻一样，自己丈夫跟自己妹妹明显关系不对她却跟没有看见一般，让人想不通，只能归结于这个人脑子有问题！
　　那个叫唐苑的很不要脸的居然勾引自己的姐夫，而且还是当着自己姐姐的面那么明目张胆，难道是欺负她姐姐脑子傻？
　　……
　　林林总总写了一些看法，最终只有一个结论：言言姐姐的哥哥是个花心大萝卜，而这个家里的人都有问题！
　　姐姐为什么会喜欢上这么一个人？就连我这个妹妹都要靠边站？
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第二百五十二章 三个烦恼
　　“早上好！”正在厨房里忙着做早饭的我听到声音回过头去看向声音的来处。
　　唐苑一只手揉着眼睛一只手捂着嘴打哈欠，刚刚从楼梯那里下来。
　　“早上好，今天起的很早啊！”我笑呵呵地看着唐苑迷糊地走到厨房里来。
　　“阿擢你的那个闹钟闹的早……其实我还是很困的！”唐苑语气里满是怨气。
　　“怎么了？”我敏锐的察觉到了唐苑有些不爽，不过这不爽并不仅仅是因为自己没有睡好。
　　“昨晚跟姐姐闹的时间有点长……”唐苑红了红脸，但是立马就转过头去了。
　　卧槽……我想我知道你话里面的意思是什么了，但是你跟我说这些真的好吗？
　　昨天一天都被言言百合的事情弄得头疼不已，结果……家里面的两个爱人居然也百合了……
　　嫌我心理阴影面积不大是不是？
　　“不过让我不爽的不是这个……”唐苑因为扭过头去没有看我，所以没有看到我那一脸卧槽的表情，继续说着：“我其实也不算是不爽吧，可能是烦躁？总之就是感觉很不舒服……”
　　“那你倒是跟我说一说为什么感到不舒服啊……”我看着她，有些好奇。
　　“前段时间还没有感觉到，也就是这一两天而已，总觉得家里面有什么不好的事情要发生了一样。”唐苑闷闷地回答。
　　“感觉……家里面……不好的事情……你别乌鸦嘴啊！”我有些无语了，别说这么不吉利的话行不行？
　　“是真的！你妹妹的事情现在正纠缠着好像一点进展也没有吧？”
　　“谁说没有了……我已经有些头绪了，言言会变成这样一定跟云阿姨她那边有关！我正想办法打听呢。”我立刻反驳。
　　“唔……我不管这些，总之我就是感觉很不好，你们可是亲兄妹啊，她怎么能这样？！”唐苑撇嘴。
　　我呵呵地笑了笑，看着唐苑的这个态度，我明白了些东西，她的不爽、烦躁、不舒服其实来源于言言喜欢着我这件事情。
　　自己喜欢的人被别人爱着，总归是很不爽的，特别是自己已经修成正果，别人想要来抢的时候，哪怕这个人是我亲妹妹，根本不可能有结果。
　　没关系，自己属于你们谁都抢不走,我会永远在你们身边！
　　“说到这个我有些事情想要拜托你。”我认真得看着唐苑，要想打听到言言的事情，储玉婷这个言言的亲妹妹的途径就非常好，可是不知道哪里出现了问题让她更加疏远我了，这时候就算下口去问我觉得也问不到什么。
　　“嗯？”唐苑看着我。
　　“我想知道言言在她家里的情况，但是现在储玉婷那里我好像被嫌弃了，只能拜托你跟芙芙了，但是看芙芙的样子我觉得有点太为难她了，所以……”
　　“让我来问吗？”唐苑皱起眉头。
　　“呃……如果你觉得不愿意的话，那就算了……”看到唐苑皱眉，以为她不愿意，既然不愿意那就算了，我再想想办法。
　　“倒不是不愿意……好吧，其实那个储玉婷就是我感到不爽的第二个原因了。”唐苑深深地叹了一口气，目光复杂地看着我。
　　“还有第二个原因……怎么回事？”我有些意外。
　　感情你不爽不仅仅是因为言言啊……
　　“阿擢你知道那个储玉婷其实是冲着你来的吗？”唐苑看了看灶上炖的肉粥，诱人的香味让她感觉自己的肚子更饿了。
　　“冲着我来的？这我倒是没有想过，我怎么觉得应该是冲着言言去的？”唐苑的话让我更加意外了。
　　“好香啊！肚子好饿！什么时候能吃啊？”唐苑动了动鼻子，闻着香味一副意动的样子。
　　“才煮不到四十分钟，再等一二十分钟就好了，一会你洗漱之后去喊芙芙跟储玉婷，等她们起床洗漱好差不多就能吃了……你还没说为什么你会认为她是冲着我来的呢！”我看了看锅子，打开锅盖，看了看里面，已经粘稠起来了。
　　“要是目标是你妹妹的话，直接打电话过去不就得了？还来找你干什么？”唐苑嘿嘿嘿地笑了笑。
　　“言言跟云阿姨那边闹翻了，也许联系不上了也说不定啊！”
　　“我就不信她们亲姐妹就只有一种联络途径！”唐苑不屑我的观点。
　　“这倒也是……可是也很有可能是言言故意不接她的联络啊……所以想要通过我这个哥哥作为中间人……”毕竟昨晚我就碰见了一个这种情况的，真是让人无语。
　　“我们不排除这种情况，但是你觉得几率有多大？”
　　“我昨天晚上就碰到一个！”我突然觉得这个时候说服力好强！
　　“哈？”
　　于是我把自己昨晚的情况告诉了唐苑，然后唐苑捂着额头一副很无语的模样。
　　果然你也觉得很无语对吧？
　　“总……总之我就是觉得她是冲着你来的！”唐苑咬着牙，仍然在强撑着。
　　“好吧好吧……”我赶紧顺着她的意思说话，要不然我害怕唐苑会觉得难堪。
　　“是真的……原本我准备今天好好问问她，让她坦白的，但是你想要我问她你妹妹的情况，那我就不能这样做了。”唐苑一副为难的样子。
　　“你原本准备怎么做？”我从唐苑的话里听出了一些我认为会不好的东西。
　　“还能怎么做？好好地‘讲道理’呗！”唐苑一脸无所谓。
　　“你确信我们理解的讲道理是一回事？”
　　我猜测唐苑的讲道理是“讲道理（物理）”
　　“哎呀那些小事不要计较那么多啦！反正现在既然要完成阿擢你的嘱托我也不可能那么做了！”唐苑笑眯眯地说着让我觉得有些心惊肉跳的话。
　　既然已经确定不会这样做了，我觉得换个话题。
　　“既然这是你第二个不爽的地方，那么有没有第三个让你不爽的地方呢？”
　　“当然有啊！其实第三个才是我觉得最最最不爽跟疑惑的事情！”
　　“我很好奇！”
　　“你跟那个江玉是什么关系？”唐苑问了个无关的话题。
　　“老同学啊……哦哦哦！原来你在怀疑江玉跟我有什么不轨的关系啊……呵呵……放心好了！我和江玉是清白的！而且人家是有夫之妇，哪怕人家老公出问题，你也不能这么诽腹人家的清白啊！”
　　“你这么确信？”
　　“人家连孩子都有了！”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　………………
　　快一点了……居然又熬夜了……真是作死啊……
　　今天脑子抽筋了码新坑码的好欢乐……（捂脸）
　　当第一个世界码完了我放出来给你们看一看，如果你们觉得我写的还不错的话……我就当新书发了……


第二百五十三章 少女你对所谓效率一无所知
　　“孩子有了又能怎么样？你也说人家老公出问题了，就不带人家想要找个男人依靠一下？”唐苑对我的话不屑一顾，她有她自己的解读方式。
　　“但是江玉是一个坚强的人，哪怕只有她一个人，我也觉得她会带着孩子过的好好的！”因为江玉从初中的时候开始就是这么个坚强的人。
　　“阿擢你不了解女人！”唐苑斜着眼睛看我。
　　“那你了解？”我同样鄙视。
　　“最……最不济也要比你了解啊！我可是女孩子！”唐苑咬着嘴唇。
　　“呵呵……好吧好吧……”我机智的没有继续跟唐苑继续争论下去。
　　再继续下去就要把话题带到唐苑没有女孩子味道上面去了，估计唐苑会炸毛，别人炸毛没事，但是唐苑的话我就有点怕了……
　　“好吧说一遍就够了！”唐苑突然回想起昨晚姐姐对自己的教训了。
　　“你跟芙芙学的吧？”
　　“原来阿擢你也被姐姐这么说过啊？”
　　“呵呵……”
　　之后唐苑也没再提江玉的事情，不过心里面已经有了猜疑那么怎了可能那么容易就消除。
　　唐苑去洗漱的时候，储玉婷也起床了。
　　“早上好！”我率先跟她打招呼。
　　“……早上好。”储玉婷站的远远的，就连回应我的问候的时候都犹豫了一下。
　　这已经不是看陌生人的态度了，而是在看有害物体一样。
　　我看起来像是从哪里来的有毒物质吗？
　　这么疏远我干什么？
　　我也没做什么啊，莫名其妙的被人讨厌了真是让人觉得委屈……
　　……
　　芙芙昨晚看来真的是跟唐苑闹的很晚……我进入到卧室里对着她额头亲一口都没有把她吵醒。
　　既然没有吵醒，那么就让她多睡一会吧。
　　反正起床也没什么事情要做，唐苑跟我说今天她会留在家里刷储玉婷的好感，然后帮我问问言言的事情，有唐苑在家，那么就算我去上班芙芙也应该没问题。
　　吃过早饭后告别了唐苑跟储玉婷，我出门去上班了。
　　然后手机响了，看一看号码……国外的号码只有一个人会打，九堂妃梨打电话过来干啥？
　　“哥哥晚上好！”
　　“早上好……”
　　“啊！对不起！早上好！”九堂妃梨立马订正自己的话。
　　难不成这个九堂妃梨还有天然呆属性？
　　“这才……不到十二个小时，你怎么又打电话过来了？”我不想跟她吵关于她跟言言百合的事情，所以提都没提。
　　“哥哥说要帮我联系言酱，我来问问情况……”九堂妃梨有些不好意思的说到。
　　她不说我都忘了，可是……就算想的起来，一想到她是为了跟言言百合，我就不想帮忙了。
　　“哥哥你……不会想要……想要……那个叫什么来着……食言而肥！对……就是这个成语，言酱教我的……她说一旦有人许下了承诺反悔了用这个词来说那个人！”九堂妃梨结结巴巴地说着其实自己并不理解的词汇，就连食言而肥这个成语她也是用蹩脚的中文说出来的。
　　说是天然呆却又这么敏锐！果然是装的吧？
　　可是食言而肥的意思是为了自己的利益而食言……我为个毛线的自己利益啊？
　　但是在小姑娘面前我真心还是要点脸面的，没好意思直接说自己反悔了。
　　“你如果答应我不在抱着跟言言百合的心思的话，我就答应你。”我觉得可以趁机提出这个要求来。
　　“食言而肥！”九堂妃梨语气里带着气愤。
　　“不是，我看我作为言言的哥哥肯定是想着妹妹好的对吧？你跟言言要搞百合这种事情……”还没说完就被倔强的声音打断了。
　　“食言而肥！”然而还是这一句蹩脚的中文，听着就感觉难受。
　　“我其实是为了你们好！”
　　“食言而肥！”
　　“你这样搞的大家就不开心了！”
　　“食言而肥！”
　　“……”
　　“食言而肥！”
　　“……”
　　“食言……”
　　“好吧你赢了！”我打断了她想要继续说下去的势头。
　　“谢谢哥哥！”九堂妃梨很高兴的感谢着：“言酱果然没有说错！哥哥你是个好人呀！”
　　好人卡X1。
　　这卡我收的心里忒不乐意了……
　　“现在时间还早，言言都可能还没起来。等晚上下班之后我再帮你，不要着急啊！”我施展了拖字诀。
　　“好的哥哥！那我先睡觉了，明早我再给你打电话问进展！”九堂妃梨单纯的相信了我，并表示自己会监督着。
　　“……好！”我答应的很爽快。
　　少女……看来你对中国的文化并不是很了解啊！
　　得到了我的答复之后她心满意足地跟我道别后挂了通话。
　　“……”暂时不管了，先上班去吧！
　　这两天事情贼多，想要好好的上个班感觉都有点困难的样子……
　　不过问题就是用来解决的，我相信一切都没问题的！
　　……
　　家里。
　　唐苑表示阿擢你上班去就可以了，洗碗什么的是小事，交给我没问题！
　　然后笑眯眯地送张擢出门去了。
　　看着拘束的储玉婷，她眯了眯眼睛，笑容满面地对着她点点头，然后开始收拾碗筷。
　　温柔体贴会做家务的妻子才是好妻子嘛！
　　这时候做家务并不是负担，而是一种“家”的感觉，会让自己产生真正融入到家庭里作为女主人的幸福感……这都是爱啊！
　　所以说如果有女孩愿意为你做家务的话一定要好好待她，反过来如果是男孩子也同样……
　　嗯？好像哪里不对？
　　把给姐姐留的那一份肉粥放在电饭锅里保温之后，唐苑才开始洗碗收拾厨房里的杂活。
　　洗碗总是要洗完的，脑子里该思考的东西也思考完了，走出厨房看到坐在沙发上皱着眉头看手机的储玉婷，唐苑扬了扬眉毛，微微一笑。
　　“妹妹看起来很娇小啊，真是很可爱……姐姐我就喜欢这样娇小体型的女孩子！”唐苑满面春光一般紧紧贴着储玉婷坐了下来。
　　储玉婷一脸卧槽的表情向着远处挪了挪……
　　你对你姐夫下手的碧池本质我已经看透了！
　　离我远点！
　　作者留言：
　　第一更！！！
　　…………
　　早睡早起身体好~


第二百五十四章 为什么写着写着就觉得变成芙芙的后宫了呢？
　　“妹妹你这模样真是可爱，在学校一定有很多男孩子喜欢吧？告诉姐姐，有多少人在追你啊？”唐苑把身子向着储玉婷的方向挪，不给储玉婷远去的机会一把逮住了她的肩膀，手上微微用力，两人的身体就贴到一起了。
　　感受到来自唐苑的体温，让储玉婷感觉很不舒服，挣扎了几下都没有挣脱，心头一阵烦躁，刚想开口骂人，但是又想起自己现在装扮的是一个内向的女孩子，立马又老实地低下头。
　　“没……没有……”储玉婷觉得这个时候内向的女孩子被调笑应该会脸红，于是她就开始“脸红”起来。
　　“这么可爱居然没人追，真是可惜了！”唐苑啧啧出声。
　　“哪有……”储玉婷的头低的更低了。
　　唐苑看这情形微微一笑。
　　“我听阿擢说你其实有十七岁？”
　　“嗯……”
　　“但是你看起来要比年龄小两岁呢……真是羡慕啊，正在花季的少女呢，真好，像我们这样只能算是老女人了！”唐苑似是感慨一般。
　　“没有……姐姐你很漂亮的……”储玉婷觉得自己真是虚伪，说着口不对心的话。
　　没错！你就是一个老女人！而且是还勾引自己姐夫的碧池！
　　阿擢？这称呼真是让人肉麻的掉一地鸡皮疙瘩！
　　还要不要脸了？
　　可是就算心里面把唐苑骂的千穿百孔了，储玉婷脸上都没有露出半分不悦的神色来。
　　仍然是那一脸害羞内向不适应唐苑这么亲近的模样。
　　“哎呀，真会说话，小嘴巴真甜！”唐苑抿着嘴笑的很开心。
　　但是她心里面可是一点也不开心，其实她一点也不喜欢这个和姐姐属性重复的家伙，感觉就像是一个闷屁虫一样，有种不爆发则已，一爆发就会惊人的样子……
　　直觉上很讨厌，不过没办法啊，既然被阿擢拜托了那么自己就要好好地完成。
　　不能按照自己的性子来，必须好好的拉近关系来套出话。
　　两个人都不喜欢对方，可是一个要装作很亲切的样子来拉近距离，一个必须装作小受模样维持自己虚拟的形象……
　　唐苑总是扯着一些她认为的小女孩子之间的话题，比如说恋爱啦，长相吃穿外貌啦……
　　但是很不巧储玉婷对此并不感兴趣，可是不感兴趣是不感兴趣的事情，她还必须装着懂简短地回答唐苑的问题。
　　表面上看起来真的是“其乐融融”“友好交谈”的样子。
　　唐苑每次想开口问储玉婷有关于言言的事情，但是总觉得哪里不太合适，话到了嘴边转了个圈后又被吞了下去。
　　“苑苑……”芙芙弱弱地站在楼梯口叫了一声。
　　唐苑和储玉婷同时转头把目光放到芙芙身上去。
　　芙芙还穿着睡衣，没有换成常服……这是习惯了，每天基本都是洗漱完毕之后才换家居常服。
　　长长的头发散乱着还没有梳理，宽松的睡衣满是皱着……还能看到那小巧精致的锁骨，再加上芙芙弱气的表情。
　　唐苑跟储玉婷的心同时触动了一下，被这股柔弱之美打动了。
　　她们两人一个喜欢着自己的姐姐并要与之百合，一个……已经跟姐姐百合过了……
　　所以对芙芙这样可爱惹人怜爱的女孩子动心也没有哪里不对。
　　“苑……苑苑……”芙芙被两双灼热的目光看的双腿发软。
　　“咳咳……”唐苑轻轻咳嗽了两下掩饰自己的尴尬。
　　储玉婷立马低下头，没有让唐苑看到自己刚刚的表情。
　　如果只是面对自己妹妹一个人的话芙芙觉得还是没有问题的，甚至还能小小的强势一下，但是在外人面前……完全不行！
　　“姐姐起来了啊，我们给你留了肉粥，你赶紧去洗漱一下吧，我去给你盛粥！”唐苑离开沙发站起来对着芙芙微笑。
　　“哦哦……”擢擢不在，现在妹妹就是自己的主心骨了，芙芙立马点头，完全没有在意昨晚被“欺负”的事情。
　　看着可爱的芙芙低着头逃进了浴室，储玉婷心里暗暗可惜，这么好端端的女孩子居然被那种花心大萝卜骗到手了……顺带还有被自己的妹妹背叛却无能为力！
　　不行！怎么能就这么眼睁睁的看着这个女孩子被黑暗所包围呢？
　　自己必须为她做点什么才行！
　　也算是对那个花心大萝卜的惩罚！
　　可是该怎么做呢？
　　储玉婷陷入深思。
　　……
　　被张擢叮嘱过，再加上自己对姐姐的了解，唐苑知道这个时候最好守在姐姐身边，虽然昨天芙芙跟储玉婷单独相处过一段时间，心理上的困难已经克服不少了……可是她还是决定让姐姐寸步不离地跟着自己。
　　这个女孩子的目的一定是阿擢，那么有可能会伤害到姐姐，这种事情可不能发生！
　　必须好好看着姐姐不给她机会！
　　坐在桌边看着姐姐小口小口喝着美味的肉粥，唐苑突然发现……姐姐吃饭的样子挺可爱的！以前居然没有发现，真是可惜。
　　“苑苑你不要这样看着我啊……”芙芙被妹妹看的有些不好意思了，不得已的小声提醒着。
　　“唉？看一看又有什么关系嘛~我家姐姐这么可爱不看就太可惜了！”唐苑咧开嘴笑了，露出两排整整齐齐雪白的好看门牙。
　　“可是……可是……”芙芙咬着下嘴唇，手里的勺子无意识地在粥碗里面画着圈圈，满脸通红，就算夸奖自己的是自己的妹妹，芙芙也觉得挺让人害羞的。
　　于是芙芙只好低头吃饭不再去理睬老是盯着自己的妹妹。
　　“阿擢有没有说过姐姐你吃饭的样子其实很好看？”唐苑两只手手指交叉，撑在自己的下巴上，笑眯眯地看着芙芙。
　　“嗯……”芙芙害羞不已，点点头。
　　“是嘛，看来还是阿擢眼光要好一点，居然比我还提前就发现了！”
　　“擢擢说我吃饭的样子是他珍贵的宝物……”芙芙突然自豪起来。
　　“现在也是我的宝物了！嘿嘿嘿嘿……”唐苑脸上的笑容变了味道，很具有侵略性。
　　“……”芙芙被吓了一跳，刚刚摆出的自豪脸立马被惊慌所代替。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　………………
　　那个……你们有没有……推荐票什么的……（扭捏）


第二百五十五章 居然暴露了？
　　唐苑很不开心，因为是储玉婷实在是有点油盐不进的样子，她的拉近关系计划实在是进展不大。
　　继续这样下去根本完成不了阿擢拜托的事情！
　　储玉婷还是那样一副不远不近的模样，一边小心翼翼地装好自己的角色一边在心里面揣摩眼前的两个人。
　　她没有注意到，就算是要装作内向胆小的女孩子，交谈相处这么长时间也该稍微拉近了一点关系，仍然是那个只知道回答问题不愿意靠近的样子。
　　这种样子能不让唐苑生气才怪，毕竟她都这么努力过了，结果一点效果都没有，怎么能不生气？
　　储玉婷总归还是个孩子，考虑的不全面，其实她就算装也要装的和唐苑亲近一点才是，哪怕心里面厌恶她，也不应该是这样一点进展样子都没有……
　　芙芙有些受不了唐苑跟储玉婷这样刻意的拉近关系，就算是知道唐苑是在帮张擢的忙也觉得待在这里很不自在，然后她跑会到自己的“小窝”里工作去了。
　　工作不能放下，自己还要为这个家而努力呢！
　　想到这里芙芙就充满了动力……
　　芙芙最羡慕的人是江玉，那样带着孩子生活的单身妈妈生活简直是她无法想象的，换做是她的话她只会觉得前途一片黑暗，根本看不到希望在哪里。
　　可是江玉生活的好好的，她的孩子也跟着她一起生活的好好的……
　　芙芙觉得自己如果有江玉十分之一厉害的话，擢擢就不会那么辛苦了！
　　现在学习她也不迟，想到江玉在前天答应自己教导自己做点心的事情，芙芙觉得自己要好好地把握住这个机会，不仅仅学习做点心，也要跟她请教其他的事情，询问怎么才能让自己变的强大起来……这个才是最主要的！
　　……
　　储玉婷觉得自己现在真的是在受罪，比昨天还要受罪！唐苑实在是太惹人烦了，总是没话找话说一些自己根本不关心也不想知道的事情。
　　音乐？抱歉！我不喜欢，在爸爸逼着自己学习钢琴之后就对音乐深恶痛绝了！
　　美食？你看我像是一个吃货吗？
　　明星？我不是追星族！
　　居然还有动漫？对不起……我不是很懂你们二次元……
　　话题都搭不上兴趣，这要自己怎么能不难受？
　　昨天好歹那个花心大萝卜也只是偶尔问问些不痛不痒的话，然后带着我跟他老婆一起看电视剧而已……
　　你怎么就这么多话呢？
　　就不能好好的安静一小会？
　　只是短短一个上午的时间，在储玉婷心里对唐苑的厌恶程度就远远的超过了张擢……而且随着时间的推移，这个程度在越来越深……
　　……
　　储玉婷不爽，唐苑也不爽，这种不爽在下午打开大门看到江玉的时候到达了顶点。
　　“下午好！”江玉倒是好心情，虽然奇怪于阿擢小姨子为什么脸色突然变的很差，但是明智的她并没有想要去弄清楚。
　　“下午好……”唐苑虽然对江玉有着很大的猜疑，或者说已经产生了敌意，可是当着人家的面始终是不好直接给人脸色看的……
　　特别是江玉看起来一副温柔恬淡和姐姐跟阿擢关系很好的样子。
　　考虑到姐姐跟阿擢就不能跟她关系交恶，要不然姐姐跟阿擢会很为难。
　　说到底其实还是心里头存着一丝“那些都是自己的猜测，可能是错的”这种侥幸……要是真的变成情敌想要在自己家里插一脚，就算付诸武力清除也在所不惜！
　　看你这个弱鸡的身体也不像是能打的样子……真怕到时候一不小心把她打进医院里去了……
　　“我是来赴约的！”江玉微笑着看着占据着大门好像没有请她进家门打算的唐苑。
　　“我听姐姐昨晚说过……”唐苑叹了口气，最终是让开了身子放江玉进到家里来。
　　江玉没有在意唐苑的态度，大大方方的进了门。
　　自己又不奢求什么自己不该想的东西，不需要心虚！直接把态度放的很开就可以了！
　　前天自己看到的那个情况就很让人怀疑这个阿擢的小姨子是喜欢着阿擢的，但是……自己倒是觉得她真是可怜，毕竟这份喜欢注定没有结果，相比之下自己就比较幸运了，有阿擢的孩子作为精神寄托，日子也算是好过的多啊！
　　现在还能时不时看到阿擢，已经没有什么再好追求的了。
　　相反这样天天待在阿擢身边却不能倾诉自己心里的苦才是最大的不幸，眼前的这个人就是这样……
　　自己才不要这样呢！
　　所以江玉对唐苑明显是在怀疑自己的态度毫不在意。
　　但是看到坐在沙发上看着自己的储玉婷，她愣了愣，怎么阿擢家里又多了女孩子？
　　不过还好，看来只有十四五岁，还只是个孩子而已。
　　不对不对……怎么第一个念头会是这个？
　　自己居然会怀疑阿擢会对这么一个孩子感兴趣，真是不该啊！
　　“这位是？”江玉微笑的看着储玉婷，声音温软好听，还带着淡淡的好奇。
　　“……”储玉婷没吭声。
　　“她叫储玉婷，是阿擢妹妹的妹妹……呃……应该是妹妹？”唐苑看储玉婷不吭声，忍不住说了出来。
　　但是说出来之后，江玉只是露出意外的神色，而储玉婷则是彻底的惊了……
　　她并没有说过她的身份，也只字片句都没有提到过言言姐姐，她是怎么知道自己的身份的？
　　是静静表姐！
　　肯定被静静表姐暴露出来了……
　　明明告诉过她不要向他们透露的！
　　储玉婷瞬间就把怀疑对象放到了唯一知道自己身份的龙白金身上，同时气愤不已。
　　她其实也没有冤枉龙白金，因为龙白金想要张擢帮忙的缘故，虽然没有明明白白地直说储玉婷就是张擢你亲妹妹的亲妹妹，可是也故意地透露出很多信息。
　　“阿擢的妹妹啊……”江玉恍惚了一下，回想起那个对自己哥哥有意思的张思言，再看看小巧可爱的储玉婷，心立马就提起来了。
　　这个妹妹不会又是个喜欢自己哥哥的怪胎把？
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第二百五十六章 江玉你想多了！
　　储玉婷没想着要暴露自己的身份，但是唐苑就这么大大咧咧的把自己的身份扯出来让还在藏捏的她感觉脸上发烧。
　　原来人家早就知道了自己的身份，就自己还傻傻的认为自己藏的很好……
　　这些家伙果然没一个好人！
　　都在看自己的好戏是吧？
　　既然看自己的好戏为什么不继续看下去呢？非要现在说出来让我觉得难堪？
　　果然看我难堪你们才会感到乐趣是吧？
　　储玉婷用最大的恶意来猜测唐苑还有张擢一家子……
　　其实是她想多了，唐苑根本就不知道张擢跟芙芙没有跟储玉婷坦白他们知道身份的事情。
　　这么长时间唐苑一句都没提张思言的事情纯属是因为她觉得关系不好一旦开口要是弄僵了以后就不好开口了……
　　储玉婷感觉自己被耍了当猴看，她很生气，所以愤愤地看了唐苑一眼之后连招呼都没打，直接走回到客房里关上门反锁起来。
　　唐苑被储玉婷的行动弄的迷糊了。
　　“这是？”江玉觉得很奇怪，只是给自己介绍一下她的身份而已，为什么看起来这么生气的模样？
　　“我怎么知道……”唐苑皱着眉头看着那扇紧紧关闭的门，完全不明白是怎么回事。
　　明明是一个内向胆小的孩子，到刚刚为止都是好好的怎么毫无预兆的说变就变了呢？
　　就因为自己把你介绍给了陌生人？
　　姐姐都不会这样啊！
　　果然还是因为是孩子所以性情多变的缘故吗？
　　“不管了，我去叫姐姐！”唐苑想不明白决定不想了，既然江玉是跟姐姐有约，那么叫姐姐出来招待江玉是最好的了……反正姐姐跟江玉挺熟的。
　　前天江玉跟芙芙聊天的时候她也在，因为江玉说的是张擢在初中的事情，关于这些不仅是芙芙感兴趣，唐苑也很感兴趣……芙芙被江玉抓到了弱点，只要是跟阿擢有关的事情，芙芙都是听的津津有味，这点唐苑不得不佩服。
　　利用关于阿擢的往事来打开大门，再用她那温柔如水的性格慢慢让芙芙放松下来，然后拉近关系……
　　唐苑自问做不到……今天上午就是个例子，储玉婷把自己关到屋子里就让她感觉很失败。
　　“玉玉……”芙芙的身影很快从楼梯出现，看到江玉显得很高兴。
　　“芙芙，你好啊，我按照约定来了哦！”江玉笑眯眯地看向芙芙，见芙芙看到自己后很高兴的样子，她心情开始愉悦起来了。
　　“谢谢你！”芙芙有些拘谨地站在江玉面前，红着脸表达着自己的感谢。
　　“没事没事，看到这么可爱的芙芙需要帮助，我怎么能袖手旁观呢？”江玉仗着身高，忍不住伸手抚摸了一下芙芙的头顶。
　　芙芙眯着眼睛笑。
　　“玉玉你先坐一会，我去给你倒杯茶！”身为女主人，虽然没有遇到过家里来人拜访是擢擢不在的情况，但是平时看到擢擢会怎么做她也都记在心里。
　　来客人了要倒茶……
　　“不用那么客气，我刚刚从家里来的时候才喝过水的！”江玉拉住芙芙的手拒绝了。
　　“可是……”芙芙犹豫着。
　　“我们说说话，过一会就教你做点心怎么样？”江玉无视了走到近前紧紧盯着自己的唐苑，把芙芙拉到沙发边坐了下来。
　　“做点心？”唐苑来了兴趣：“那个……我能一起学学吗？”
　　昨晚姐姐明明说的是教做饭啊，教做饭的话阿擢就可以了，但是坐点心不一样啊！
　　就算是阿擢也不会做点心！
　　很想学！不想被姐姐扔下了，想想以后阿擢吃着姐姐做的点心一脸幸福的样子，她就觉得有些不甘心，自己也想让阿擢吃自己做的点心然后夸赞自己……
　　可是刚刚好像有点得罪她了……不知道她会不会教啊……
　　想到这唐苑心里面开始忐忑起来。
　　“好啊！”江玉这才抬头看着好像很不好意思的唐苑，微笑着点头。
　　她不是心胸狭隘的人。
　　而且……她觉得唐苑挺可怜的，毕竟跟自己一样注定没结果，比自己还惨！
　　这样的可怜人不需要再计较什么了。
　　江玉的回答让唐苑对江玉改观不少……性格温柔心胸宽广的人谁都不会讨厌的。
　　芙芙很高兴，一个人学总让她心里没底，如果有妹妹陪着一起的话，她会有勇气的多！
　　“咦？言言的妹妹呢？”这时候芙芙才发现没在大厅看到储玉婷。
　　“回屋子里去了。”唐苑耸耸肩，一脸无奈：“咱们就先别管了……”
　　……
　　看了看家里面的米面豆类存储之后，江玉有些无语。
　　居然只有大米！
　　糯米面粉黄豆绿豆什么的一概没有！
　　这还做个毛线的点心啊？搓饭团吗？
　　芙芙摇摇头愧疚地向江玉表示歉意，她身为女主人居然不知道家里面的米面存储情况，连原材料都没有备齐……
　　江玉笑笑劝解芙芙不要在意，她跟唐苑一起出去买米面就是了，反正也不要多长时间。
　　……
　　在菜市场回来的路上，唐苑心里面的一些话开始忍不住了。
　　“那个……江玉……”
　　“嗯？”江玉左手拎着糯米粉和绿豆，右手拎着一大袋子黑米粉，总共加起来大概有二十来斤，但是江玉一点吃力的样子都没有。
　　“我一直有个问题想要跟你确认！”唐苑手里拎着的是四十斤装的面粉袋子，同样一点也看不出吃力的样子。
　　“你说。”江玉被唐苑那探究的目光弄的有点不自在。
　　“在姐姐面前的时候我不好问，不过现在只有我们两个人的话就没问题了……你是不是喜欢着阿擢？”唐苑一瞬不瞬地盯着江玉，想要在她的脸上看出什么端倪来。
　　她没想着江玉会正面回答自己，肯定会说不会，但是唐苑不信，想要在她的表情里看出破绽来。
　　“是啊，我很喜欢阿擢的，跟你一样！”江玉叹了一口气，同是天涯沦落人啊！没必要隐瞒着，直接承认了还能告诉面前这个比自己更加可怜的可怜人她并不孤独，有自己陪伴着她呢。
　　“啊……哈……”唐苑有些傻眼，居然直接就承认了！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　………………
　　推荐票是个好东西啊……（捂脸）


第二百五十七章 我会帮你保守秘密的！
　　“我知道你也喜欢着你的姐夫，别紧张，放心好了，我不会说出去的！”江玉温柔的看着睁大了眼睛满脸惊讶的唐苑，眼中闪过怜惜之色：“妹妹你和我都是可怜人啊，都喜欢着阿擢，但是他已经结婚了，只能被迫把感情压在心底，默默地守望着他……不过这样也好，我已经满足了，妹妹你心里的苦我懂！”
　　守望你妹！满足你妹！了解你妹！
　　唐苑心里头一阵咆哮。
　　老娘才不要你怜悯呢！老娘可是已经修成正果了！要怜悯也是老娘怜悯你！
　　你这个什么都不知道的弱鸡，居然真的对我家阿擢有想法！去死吧！
　　喷人的话到了嘴边，但是唐苑转念一想，还有不少问题还没问清楚，比如那个孩子……如果真的这么撕逼起来，就不好问了……
　　淡定淡定……
　　等弄清楚之后再教训她也不迟！
　　虽然知道怀疑那个孩子是阿擢的这种事情很荒谬，可能性小到忽略不计，可在唐苑心里这猜疑就像一根卡在喉咙里的骨头那样让她不能不在意……
　　为了弄清楚，压制住自己的火气也不算是什么事！
　　幸亏现在性格变了很多，要是以前大概已经火爆的上拳头了。
　　“我……”唐苑深深地吸了一口气，平复心情：“你说的对，我喜欢着……姐夫……和你一样！”
　　“我早就看出来了，你对阿擢太亲近了，早就过了小姨子对姐夫的界限，当时我就在疑惑，前天才正式确定。”江玉微微一笑，对刚刚唐苑表情剧烈变化没有在意，自己的秘密被别人说出来，基本上都会这样情绪波动……
　　“是嘛……”唐苑眯了眯眼睛。
　　“但是你不用担心，我说过的，我会帮你保守秘密的！”江玉摆摆手，希望唐苑散去那淡淡的敌意。
　　“我该说一声谢谢吗？”唐苑强扯着自己的嘴露出一个违心的笑容。
　　“不用哦！因为你也要帮我保守秘密啊，我喜欢着阿擢的事情，希望你别对外说出去。”江玉抿着嘴，脸上带着笑意对唐苑微微点头。
　　“为什么要对我说出来呢？不说的话秘密不是保守的更好吗？”唐苑停下脚步不解的看着江玉。
　　“因为……看着你觉得你比我更可怜啊，在阿擢身边转悠，明知道不可能有结果却还是想要待在阿擢身边，很让人觉得心疼……说出来的话能让你感受到你并不孤独，我觉得是值得的！”江玉也停了下来，用柔和的目光看着唐苑：“看你跟你姐姐关系那么好，应该是你宁愿把这份爱意压在心底不想破坏阿擢的家庭对吧？姐姐我很佩服你呢……也很感谢你！”
　　唐苑感觉有点不好意思了，自己可没有那么伟大……把爱意和委屈压进心底什么的，抱歉！完全做不到！
　　我只知道要努力追求自己的幸福。
　　“没有的事情！”唐苑把扭头把目光从江玉脸上移开，绷着的表情实在是快忍不住要笑出来了。
　　江玉微微摇头，只当是自己说到她心坎里去让她不好意思了。
　　“你说我可怜，那你不比我更可怜吗？至少我还能围着姐夫身边转。”唐苑抓住了江玉上面一句话里让她在意的事情：“凭什么说我比你可怜？”
　　“为什么呢……”江玉没有回答，只是笑了笑，然后继续走路。
　　唐苑皱眉跟了上去。
　　“你说啊……”
　　“其实我很感谢你，谢谢你只是待在阿擢身边而没有强势插入到阿擢的夫妻之间，那样会破坏阿擢的幸福，会让阿擢很为难。”江玉话不对题。
　　“没……没什么……”唐苑心虚起来。
　　“我说你比我可怜是因为你还放不下，觉得自己待在阿擢身边就还有机会，可是又不想破坏和姐姐的感情，心里头很煎熬吧？”江玉轻轻叹息，为唐苑哀伤。
　　“不会……”唐苑感觉自己真的快要憋不住笑出声了，这人自己脑补能力真是强大无匹，而且还自我感觉良好，把自己想的实在是太好了……
　　自己的确不愿意破坏跟姐姐的感情，但是也不会迂腐着干看着难受啊！哪怕是偷……也要偷出来自己的幸福！
　　“呵呵……我发现你真是一个可爱的人。”江玉眯着眼睛笑的很好看。
　　“你想多了！”唐苑赶紧走到前面去，让江玉在身后看不到自己脸上的表情，因为表情崩了，忍到现在真是太辛苦了！
　　江玉要是能看到唐苑的脸的话肯定会想到“滑稽”这个表情……就算再可怜也不会去怜悯她了吧……
　　“对了！”就这样沉默着走了好长时间，唐苑才缓和过来，回头继续问江玉话：“你都已经结过婚了，甚至连孩子都有了，按说你应该是有爱人的……”
　　她现在想要套出那个孩子的问题。
　　“结婚了呢……”江玉扯了扯嘴角，没有去看唐苑，径自走着。
　　“嗯？”有猫腻啊！唐苑看江玉这个反应，心下冷笑两声。
　　“就算是结婚了也跟喜欢阿擢没什么关系吧……”江玉淡淡地说着。
　　“可是……你结婚了说明你已经有了喜欢的人对吧？但是你又喜欢阿擢，这样不是对你的老公很不公平吗？”唐苑抓住重点进攻，想要逼她说出“真相”。
　　唐苑现在也不知道自己该用什么心情好，所谓“真相”其实只是她的猜测，她认为这个就是真相，想要证实……可是一旦证实了江玉根本没有结婚过，那个孩子是阿擢的孩子，她还没想好该怎么办……
　　“喏……”江玉把左手的袋子换到右手上，然后把左手伸到唐苑的眼前。
　　“嗯？”唐苑迷糊了一下，不知道江玉要干什么。
　　可是下一刻看到那只光溜溜洁白细腻的左手就明白了……她的左手上什么都没有！
　　没有结婚戒指！
　　“你是什么意思？”离婚了？还是说根本就没结婚过？
　　“还不明白？”江玉笑眯眯的看着唐苑，这笑容唐苑看不懂……
　　“你离婚了？”唐苑试探地问。
　　“你可以这么想……”江玉没有正面回答。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第二百五十八章 抱歉我就是这样的人！
　　离婚了……也就是说曾经结婚过，那个孩子应该不是阿擢的了……
　　还好还好！只是自己想多了！
　　唐苑稍稍安心下来。
　　唐苑在庆幸的同时，江玉也在庆幸。
　　还好糊弄过去了……如果说没结婚，不仅反驳了上次自己编造的谎言，缘缘的来历也会有麻烦……
　　她还没想过要暴露缘缘的父亲问题，而且眼前这个阿擢的小姨子也没有熟悉到那种地步。
　　“那你现在是想要再找个人依靠？”唐苑又问。
　　放下心来，那么就要解决江玉喜欢阿擢的问题了！
　　直接翻脸现在总觉得不好意思……
　　“你看像吗？”江玉看了看唐苑，见她很认真地看着自己，微微皱眉。
　　还是能感觉到阿擢这个小姨子对自己有着淡淡的敌意。
　　明明已经暗示过不需要戒备自己的。
　　“我不了解你，所以不清楚！”唐苑把手里拎着的面粉袋子换到另一只手上去。
　　“不会……”江玉摇摇头：“我自己有能力养育缘缘，生活也完全没有问题，所以不需要再找依靠……最多也就是找个心灵寄托而已。”
　　“也就是说你不会找我姐夫？”唐苑直接问出最关心的问题。
　　“不会……喜欢阿擢……并不是非要把他留在自己身边，如果阿擢没有结婚的话我倒是有可能想要和阿擢恋爱结婚，可是既然阿擢已经找到了自己的幸福，那么我就不会再去打扰了！”江玉说着说着感觉心里头隐隐作痛，一股子酸意冲上鼻头，好似要控制不住地落泪了似的。
　　江玉的回答让唐苑很满意，心里对江玉的敌意也开始慢慢消散起来。
　　“那……我能问问你是从什么时候开始喜欢阿擢的吗？”唐苑犹豫了一下。
　　“喜欢阿擢啊……真要说的话，其实我也不是很清楚……”江玉眼前一阵迷茫。
　　“不清楚？”
　　“嗯……完全不知道，不知道什么时候，我的目光就喜欢放在阿擢身上了，看的最多的就是阿擢趴在桌子上那片阳光的地方睡觉，到现在都能记得，阿擢的睡颜很耐看！也不知道什么时候心里头渐渐的想的都是阿擢了……直到那天阿擢把情书放在我手上的时候，那时候的愤怒让我第一次认识到……其实自己是喜欢着阿擢的！”江玉苦笑着。
　　“愤怒？”这事前天江玉说过，可是愤怒跟喜欢有什么联系吗？
　　“阿擢刚刚把情书放到我面前的时候，我心里头不知道有多么的愉悦，简直要乐开花了……可是打开之后才发现这情书是别人让他转交给我的，所以感觉很愤怒！”江玉解释。
　　“要是我我大概也会很生气……”唐苑咧着嘴笑了起来。
　　“所以那时候的愤怒让我真真切切的面对了自己最真实的想法啊……”江玉也笑了。
　　“也就是说你在初中的时候就喜欢阿擢了啊！”
　　“对啊……”
　　“可是……”唐苑不解地看着江玉：“可是你为什么那时候不把握住机会让阿擢喜欢你呢？”
　　“那时候的自己傻呗！对别人的时候哪怕是打架斗殴，破口大骂也能做的到，可是面对着阿擢的时候怎么也没法把那句喜欢说出口来……另外阿擢说过他喜欢温柔的女孩子，我那时候的模样我怕说出来会被拒绝。”江玉一副后悔无奈的样子：“现在想一想，当时要是强势起来逼迫着阿擢喜欢自己，依照那时候阿擢的性格还真是有可能成功的，当时的自己真是傻啊……”
　　“嗯……”唐苑回想起大学四年的相处，对江玉后面的这句话很是赞同。
　　当时自己要是主动一点，强势一点……大概现在连娃都有了！
　　不过现在没有后悔就是了，倒不如说有些庆幸当时没有下手，要不然自己的确跟阿擢生活到一起了，姐姐就惨了……一辈子蹲在家里？我可不认为姐姐那个样子会喜欢上谁！大概也不会被谁喜欢……
　　“谢谢……”想到这里，唐苑觉得自己有必要跟江玉道谢。
　　“唉？为什么道谢？”江玉愣了一下，迷茫地看着唐苑。
　　“因为当时你要是下手了，我跟大概姐姐就不会遇到阿擢了，所以我觉得自己应该谢谢你！”
　　“这大概是我收到的道谢中最不喜欢的一个了……”江玉呵呵地笑了起来。
　　“我想也是……”唐苑跟着笑了，笑了一会后，唐苑再次开问：“既然你喜欢着阿……姐夫，那你为什么还会结婚呢？”
　　江玉看了一眼唐苑，不慌不忙，刚刚就料到唐苑会问出这个问题了，对应也已经想好了：“你爸妈有逼着你结婚吗？”
　　好借口！
　　虽然爸妈背了锅，心里有点过意不去，但是完美解决问题！
　　不！不对！
　　糟糕！
　　“可是……你女儿都那么大了，按道理说你不是十七八岁的时候生的吗？难道那时候你爸妈就逼着你结婚了？”唐苑一副“你在逗我吗”的表情看着江玉。
　　“我说缘缘不是我亲生的你信吗？”江玉急中生智，开始胡扯起来。
　　“你看我像是傻子吗？那发色一看就知道你们是母女俩！”唐苑可不好糊弄，直接抓住重点。
　　“染发而已！”江玉正面对着唐苑的目光，毫不退缩。
　　“……”唐苑盯着江玉的眼睛，试图在她的眼睛里看出什么。
　　“……”
　　僵持了好半天，江玉才叹了一口气。
　　“好吧，其实刚刚是开玩笑的，缘缘怎么可能不是我亲生的……”
　　“那你结婚的事情怎么解释？”
　　“我有自己的苦衷的……”
　　“苦衷？”唐苑皱眉。
　　“你如果被人强上了，你会怎么做？”江玉淡淡地看着唐苑。
　　“我会去宰了他！”唐苑毫不犹豫地回答，但是回答过后才反应过来，听江玉这话的意思是……她被人强上了？！
　　“真是好勇气，但是我不能那么做……”江玉微微一笑。
　　“你……你……”唐苑不知道该说什么好了。
　　“其实我结婚又离婚就是这个原因了！”江玉一副很认真的样子，试图让自己说的话更有说服力。
　　“你……不会又在开玩笑吧？”
　　“你看我像是那种会拿自己的清誉开玩笑的人吗？”
　　“看起来不像……”
　　“……嗯。”抱歉呐！虽然看起来不像，但是其实我就是这种人！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　……………………
　　肚子好饿……没有夜宵好痛苦……


第二百五十九章 芙芙与储玉婷
　　唐苑跟江玉出门没一会，储玉婷在门后听客厅没有动静之后，悄悄地打开门，客厅里一个人都没有。
　　思考了一会，她看往上二楼的楼梯，轻手轻脚地走过去。
　　刚刚外面的动静她可是全部都在听着的，知道现在家里只剩下芙芙一个人，也算是终于逮着机会找那个胆子超小的芙芙交流交流了。
　　楼上的构造她没有来过所以并不清楚，可是只要芙芙在楼上，那么总会在哪个房间里的。
　　一间一间敲门过去就是了。
　　第一个门，没有动静。
　　第二个，也没有。
　　第三个……里面传来一阵慌乱的椅子挪开的声音。
　　“谁……谁？”糯糯的颤音从门里面传出来。
　　这声音真好听，储玉婷心里想着。
　　“是我，储玉婷……”储玉婷也尽量让自己的声音变的柔和一些，符合自己现在的身份性格。
　　“请……请等一下……”芙芙慌乱起来，手撑着桌子站起来。
　　但是她没有立刻去开门，而是手足无措地看了看房间里，屋子里当然除了她外一个人也没有，也就是说现在她要一个人来面对储玉婷这个还不是很熟的外人。
　　芙芙在踌躇着该怎么做，要不要去开门。
　　如果是擢擢的话，他会想要我怎么做呢？
　　擢擢的话……擢擢的话……就算我不开门……怠慢了客人也不会怪我的！
　　可是……可是……自己不想要那个样子！
　　既然已经下定决心要改变自己了，怎么能被这么一点点的困难吓倒？
　　而且现在的自己也已经不是以前那个懦弱到连房门都不敢出的芙芙了！
　　可以的！我可以做的到的！
　　芙芙给自己打气，深深地吸一口气之后，她目光坚定起来，迈着那双还有些颤抖的腿走向门口。
　　“咔嚓――”芙芙把手放在门把手上，犹豫了片刻，最终打开门。
　　门缝渐渐扩大，两双视线终于对上了。
　　“你好！”储玉婷先一步打着招呼。
　　“你……你好……”芙芙声音有些走调，头也是立马低了下来。
　　“不用害怕！”储玉婷看到芙芙这个样子有些哭笑不得，自己是哪里来的修罗吗？看她的反应就好像看到了恶人似的。
　　“没……没有……的事情……”芙芙低下头不敢看储玉婷。
　　“其实……我也害怕看到生人，不敢靠近。”储玉婷试图让芙芙感受到自己对她的认同感。
　　有了共同点，那么就能引起共鸣，拉近距离就都不是事了。
　　“是吗？”芙芙应了一声，实在是 不知道自己接下来该说些什么。
　　就连邀请别人进屋里去这种礼貌性的行为都没有想起来，储玉婷也不好直接提示，于是两人就站在门口说话了。
　　“是的，不过我看到你却没有那种对陌生人的惧怕感觉！”储玉婷直直地盯着芙芙。
　　“唉？唉！”芙芙惊了一下。
　　“所以我想要和你说说话……你不用害怕我的啦……我们两个内向的人可以好好聊聊天，交流交流，毕竟明天之后我就要离开了，我想要在那之前和你交个朋友，换换联系电话……毕竟我以后能再遇到一个和我一样内向的朋友的可能性就很小了。”储玉婷微笑着，态度真诚恳切，好像目的仅仅只是交个朋友而已。
　　怎……怎么办？我该怎么回答？该做什么样的反应？
　　芙芙再次慌乱起来。
　　感受不到眼前的这个人有什么恶意，所以……所以交个朋友什么的应该是没有问题的吧？
　　可是我该怎么做呢？！
　　芙芙苦恼着，脑子里一团乱麻。
　　“真是看不下去了！想要向我求助的话就只管说吧，管是教你说话也好，代替你身体也好，全部都没问题！”芙芙的脑子里回荡着另一个“声音”。
　　救……救命啊……
　　芙芙向着mm求救。
　　“真是拿你没办法啊！”mm无奈地叹息，对这个废萌的自己实在是无语了：“这个时候你应该先请人家进门，要不然就到大厅里面去。”
　　“听”着脑海里mm说的话，芙芙立马就知道要怎么做了。
　　说听不是很准确，确切地说应该是mm的话直接在脑海里冒出来，就像是想法在脑子里冒出来一般，但是芙芙知道这是mm对自己说的话，因为她能感受到那股思想不属于自己。
　　“请！请进！”芙芙赶紧让开自己的身子，让储玉婷进到自己的“小窝”里来。
　　虽然对刚刚芙芙的反应觉得有些奇怪，但是储玉婷理智的没有去询问，要是被人家讨厌了就不好了……特别是像芙芙这样胆小懦弱的人，要是问到什么私密的问题去让她为难了，可是会掉好感的！
　　“谢谢。”储玉婷对着站在门旁的芙芙礼帽的道谢，然后走进了这件看起来普普通通的屋子里。
　　第一印象是很干净，木地板被拖的很光亮，靠着墙两边的是可拆卸式的简易书架，上面摆着很多书，正对着自己的是一张有着台式电脑的桌子，还有动漫海报跟一些手办……看起来很平常，没有什么出奇的地方。
　　“请……请坐！”屋子里有两张椅子，还是上次姐姐来的时候拿进来的，之后也没端出去。
　　储玉婷对着芙芙道谢，然后坐下来。
　　芙芙也坐下来，原本想要离的远远的，但是在mm的催促下，不得已之下不但没有远离，还靠近了一点，这让芙芙觉得很拘束，连呼吸都放的轻微了起来。
　　“我过来就是想和你聊聊天。”储玉婷含蓄地笑笑，看着紧绷着身体的芙芙，开始说话。
　　“唔……嗯……”芙芙应了一声。
　　“我不习惯在陌生人面前说话，而且人多的时候，我不好意思找你聊天。”储玉婷再次解释。
　　“嗯。”芙芙跟着后面又应了一声。
　　“你这样不行啊，光嗯声会让别人觉得尴尬的。”mm在叹息。
　　储玉婷也确实是觉得尴尬了，她从来没有见到过这样听别人说话后只会嗯的人，这样会让话题进行不下去的，她的问题也不好问出来。
　　听到mm的话后，芙芙犹豫了一下，然后在她的鼓励下终于是咬着下嘴唇抬起头看向储玉婷，准备说话。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第二百六十章 mm与储玉婷
　　“我……我也是……不敢跟陌生人说话。”
　　听到芙芙开口，储玉婷高兴起来，既然开口说话了，那么接下来就会有胆量说更多的话，交谈也能顺利进行下去。
　　“你这房间布置的挺好的，很简洁……是你老公帮你做的吗？”储玉婷装着四处打量房间里的构造，然后夸奖一下她的爱人，这样作为妻子的她一定会喜欢。
　　然而……
　　“是我自己布置的……擢擢跟我约定好了不会进入对方的小窝……”芙芙抿着嘴。
　　“唉？啊……呃……你们不是夫妻嘛？夫妻之间还弄这种约定啊？”储玉婷尴尬了一下立马转移话题。
　　“嗯……”芙芙轻轻地嗯了一声。
　　“别只是嗯一声啊！这样又会让气氛尴尬的！接着继续说！”mm赶紧催促。
　　可是该说什么呀？芙芙连忙询问。
　　“接着这个话题往下讲，告诉她为什么会有这个约定，根据话题的发展来说话，这还用教吗？”mm叹息。
　　可是……可是……为什么会有这个约定啊？我不知道当初擢擢为什么要跟我定下这个约定啊！
　　“……看到阿擢的小窝，你还不明白？”mm恨铁不成钢一般。
　　为什么？芙芙傻傻地询问。
　　“想想那个被小苑破坏的娃娃！”
　　唉？唉唉唉？！擢擢是不想我看到那个娃娃吗？
　　“现在也只能这么猜测了，大概是不想让我们知道他喜欢那种东西吧！阿擢当时把东西从他朋友那里拿回来的时候不是让我们待在卧室里别出来吗，我估计就是不想让我们看见！”
　　不是因为因为考虑到我害怕帮忙搬东西的人才会让我躲在卧室里的吗？
　　“你真傻！”mm没好气地说了一声。
　　可是为什么擢擢不想让我们知道那个东西的存在呢？
　　“大概不好意思吧……或者不想让你吃醋？”
　　我怎么会吃哪种东西的醋啦！芙芙反驳。
　　“先别扯那些东西啦，赶紧接着话题往下讲啦！”mm催促着。
　　可是说擢擢喜欢那种东西不会觉得很奇怪吗？你让她以后怎么看擢擢？
　　“这倒也是！那你就说……算了！换我来！你在一旁看着就好。”mm直接要求让她出来。
　　好吧……
　　从芙芙那句“嗯”开始到现在换过身体，中间一秒钟都不到，思维之间的交流简直超快。
　　“因为……就算是夫妻，也有一些丑陋的东西想要遮掩起来啊……”mm学着芙芙的口吻，软软地回答。
　　“丑陋吗？也是啊……就算再亲密，也有不想让对方看到的东西。”储玉婷没有察觉到芙芙的异常，完全不知道她面对着的这具身体里面其实已经换了个人。
　　再亲密也有不想让对方看到的东西，储玉婷说这句话的时候心里头想到的是张擢个唐苑的事情……
　　看这个软软的芙芙的表现，就像是不知道似的，难不成这就是他不想让他的妻子看到的丑陋东西？他们在那个房间里偷情！
　　讲不通啊！连自己这个 外人都能看出来他们的关系不普通，没道理眼前的这个女人看不出来啊！而且还偏偏定下的这种约定，一看就知道有猫腻……
　　难道自己昨天的看法是对的？这个女人的脑子很笨？以至于连这么明显的东西都看不出来……
　　这个女人真是可怜！那个男人真是可恨！
　　不行！
　　不能就这么只是看着，然后当做什么都没发现！
　　必须做点什么帮助这个人，不仅仅是为了她，也是为了言言姐姐！
　　我要揭穿这个可恶男人的真面目，让言言姐姐看清楚她的哥哥是个什么样的人，从而对他彻底死心，回到我的身边来！
　　早就该这么做了！
　　心思百转，瞬间这些东西就在脑子里过了一遍，在心里下了重要的决定。
　　“擢擢不想给我看的东西我已经知道了，所以这个约定对我来说并不是那么重要，擢擢如果想要进我这里来我完全不会拒绝的！”mm想要告诉储玉婷其实她和丈夫的关系很好，并不在意这些东西。
　　但是这让储玉婷看“芙芙”的眼神更加怜悯了。
　　自认为知道丈夫不想给自己看到的东西是什么，但其实那是她丈夫故意放出来给她看的烟雾弹……储玉婷脑补完全了完整的“真相”。
　　居然愚笨到这种地步，就连怜悯都显得多余了，完全是自己找的啊！
　　储玉婷心中对芙芙的怜悯转化为愤恨，不仅是对张擢的愤恨，也是对芙芙的，恨她不争气。
　　“我昨天有个发现不知道该不该跟你说……”
　　考虑了一下，现在看“芙芙”说话已经不像是刚刚那种闷半天憋不出来不一个响的模样，储玉婷觉得可以直接推进话题了。
　　“发现？”mm适时表现出兴趣来。
　　“我有一种不太好的感觉！”芙芙突然对着mm说到。
　　和你相反，我倒是觉得她能跟我们说她自己的发现，这是关系近了一步，愿意和我们分享她的东西的表现！mm淡淡地回答。
　　“好吧……反正你比我聪明……”芙芙不再吭声了。
　　“是关于你老公的！”储玉婷认真地看着mm。
　　芙芙你说对了！我现在也有种不是太好的感觉……mm突然觉得眼前的这个孩子说不定会说出什么奇怪的东西。
　　“我就说嘛！”芙芙回应。
　　mm没有回应芙芙，而是身体前倾，凝神地看着储玉婷，一副很感兴趣的模样。
　　储玉婷看mm这个样子，觉得有哪里感觉不妥，但是也没发现为什么会出现这种感觉。
　　“擢擢……他有哪里不对吗？”mm眨眨眼睛，盯着储玉婷的眼睛。
　　就是这个不对！储玉婷心头瞬间开朗，想明白了。
　　就是这个行为不对啊！
　　从昨天到刚刚为止，眼前的这个人一直都是懦弱的模样，按道理说这样的人是不会有勇气去直视别人的眼睛的！
　　可是眼前的情况却完全不符合这个常理……
　　为什么？
　　心里虽然疑惑，但是也没有时间给她思考了。
　　难不成这个人跟自己一样那副模样都是装的？
　　“你老公和你妹妹……”脑子在思考，可是嘴却不自觉的继续说了下去：“关系不正常。”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第二更……
　　………………
　　不知道是不是有点水？可是我想有个循序渐进的过程……然后回过头来看看……好像是有点水了……（捂脸）
　　接下来看来我得注意点了（吐血）
　　………………
　　竹取飞翔真好听！！！


第二百六十一章 我们可是四口之家（滑稽）
　　完整标题：我们现在可是四口之家，虽然全家福上面只有三个人（滑稽）
　　====（滑稽线）====
　　“阿擢跟小苑关系不正常？”mm歪着脑袋想笑但是又不能笑。
　　看她那副认真的模样还以为她要说什么，结果却是说出了这个哭笑不得的事情。
　　阿擢和小苑关系不正常？
　　爱人与爱人之间的关系还能不正常到那里去？
　　mm也清楚储玉婷这么说是因为小苑跟阿擢在家里走的太近了，就像是情侣一样，不管是做事还是说话，都带着一股子的亲昵劲，而阿擢跟小苑这段时间已经习惯了三人这样的距离，没有在意……
　　外人看就不一样了！
　　如果没结婚还能认为这是三角恋……但现在已经结婚了……
　　妥妥的出轨啊！
　　可是又不好说出来其实我们这一家子是三个人……不……是四个人一起过的。
　　……
　　“……”储玉婷惊觉“芙芙”的性格变了，心里猜测刚刚她那副萌弱的样子是不是装出来的，现在的“芙芙”完全跟刚刚不一样！不仅仅是表情，散发的气质也是天壤之别！
　　要不是一直在眼前看着，她都要以为这是换了个人了。
　　所以说这个人之前的表现跟自己一样都是装的对吧？！想要套路我？那么为什么现在会在我面前露出破绽呢？
　　因为听到我说的这个消息所以震惊的忘了继续演下去？
　　有可能啊，可是她为什么要演这套呢？我又没有什么好谋取的东西……想不通也讲不通啊！
　　储玉婷心头疑惑重重。
　　她的猜疑心太强了，看到一点点的东西都会疑神疑鬼，想着是不是对着自己来的。
　　敏锐的观察力、灵活的脑子再加上尚不成熟的心理，就变成了这么一个有点以自我为中心的女孩子。
　　看到的东西认为自己的第一印象就是对的，当想不明白的时候就会自己脑补，就连脑补都还搞不清的时候才会疑惑……
　　现在就是连脑补都搞不清楚的时候了。
　　所以储玉婷现在不敢轻易动嘴说话，就怕有什么陷阱。
　　这也是她想多了。
　　mm看到储玉婷脸上惊异的神情，心里立马明白自己行为在没注意间和刚刚变化太大，被人家看出来了。
　　看出来了又能怎么样？
　　再装回去就是了，你能咬我啊？
　　所以mm立马低下头，声音又变回那股子糯糯的一副被欺负的模样。
　　“擢擢跟苑苑怎么会关系不正常呢，我看好好的啊。”mm小声地说到。
　　“……”储玉婷咬着下嘴唇，看着“芙芙”又变回了刚刚的样子，心里一阵卧槽，心想果然是装的，现在都暴露了又装回去还有意义吗？！
　　不管有没有意义，mm仍然是一副很芙芙的样子，缩着脑袋，弱弱地看着储玉婷。
　　“他们两个……一眼就能看出来……在眉来眼去……”看到“芙芙”这样看着自己，储玉婷沉默了好一会，最终还是干涩地回答了。
　　“那不是眉来眼去，只是关系好而已……”mm眨眨眼睛。
　　“我都能闻到那股恋爱的酸臭味……你跟我说只是关系好？”储玉婷表示我见多识广你骗不了我。
　　“……是的，只是关系好而已……我自己的丈夫跟妹妹我还能不了解吗？”mm真不想再在这个话题上绕了，真的不好解释。
　　储玉婷眯着眼睛看着mm，明显不信。
　　“好了，我们不说这个了，我们聊聊你的事情吧！”mm岔开话题。
　　“你们不是都知道了吗？”储玉婷想到这就不开心了，自以为隐藏的很好，结果被猪队友暴露的感觉很不舒服。
　　明天回去就找静静表姐算账！
　　“知道……知道什么？”mm迷茫地看着储玉婷，被她的话弄的有些懵。
　　“还在装啊？我身份的事情是我表姐说给你们听的吧？明明我已经告诫过她别把我的身份透露给你们的……”
　　“啊！你在说这个啊……”mm恍然大悟，感情这个家伙已经知道自己的身份被猜测出来了，不过她好像是以为我们是在阿擢的那个朋友嘴里得到的，有人背锅了呢。
　　“阿嚏――”龙白金一个喷嚏没忍住全喷对面的女孩脸上。
　　“明明已经知道了我是言言姐姐的妹妹，你们却装作不知道的样子，是想看我的笑话吗？”储玉婷鼓着小脸。
　　“看笑话？没有啊！”mm微微抬头看了看储玉婷，然后立马再低下去。
　　“你能别这个样子了吗？既然已经暴露了，就不要再装了，有什么意义？你看我都大大方方的把自己展示到你面前，你还装个什么劲！”
　　“啊哈哈哈……被你识破啦！真是不好意思啊！”mm立马抓住储玉婷话里的信息，明白了储玉婷以为芙芙的性格是装的，这倒是便利了自己，不用继续装芙芙倒是件好事。
　　老是装作别人……哪怕是曾经的自己，很累的。
　　“你刚刚我们看你笑话，其实真的没有，我和阿擢只是知道了你的身份……”
　　“没有其他的了？”
　　“没……有。”mm中间停顿了一下，不知道是说没有还是说有。
　　“果然你们还知道些什么对吧？”储玉婷看mm这样说话，立马就明白她知道的不仅仅就这些。
　　“没有没有！真的没有！”mm立马否认。
　　“真的？”
　　“真的！我们只知道你是阿擢妹妹的妹妹……按这个关系来说，也能算是阿擢的妹妹了！”mm笑呵呵地再次岔开话题。
　　“我才不要当他的妹妹呢！”储玉婷听到mm的话立马就不干了。
　　那个花心大萝卜的妹妹……噫！
　　mm笑容僵在脸上了，然后苦笑了一下，摇摇头，想要拉近关系失败！
　　“咳咳……抱歉，我并不是贬低你爱人的意思。”储玉婷知道自己说的话不对，连忙补救：“我只是……呃……我只是……除了我那个亲哥哥以外的人当哥哥都不愿意而已！”
　　好借口！不过变态哥哥还是赶紧去死吧……最好一辈子都别回家！
　　“没关系没关系！我懂我懂！就像我除了小苑以外的妹妹都不想要一样……”mm连连摆手表示没关系。
　　作者留言：
　　ps：第一更！


第二百六十二章 交换吧！（一）
　　聊天都已经到了这种地步了，mm觉得自己可以试图顺其自然地问一问储玉婷有关于张思言的事情。
　　那就先把话题往她的姐姐那里引吧！
　　结果到最后三个人中自己最先打开缺口吗？
　　晚上一定要好好地让阿擢夸奖夸奖自己！
　　最好再来点奖赏什么的。
　　“说到你姐姐，我前天还看到她呢！”mm似是无意地说到。
　　“唉？！”储玉婷惊讶地看着mm，果然被这个消息惊了一下。
　　“前天家里办了个烧烤宴会，阿擢还有我的父母都过来了，当然还有你的姐姐，她也来了。”mm心中微微一笑，看到储玉婷认真地看着自己，知道她上钩了。
　　“前天吗？”储玉婷脸出现些许懊恼的神色，大前天的时候本来是准备前天过来的，可是自己想要做些准备，结果耽搁了……早知道的话前天就应该过来的！
　　“对，前天，然后他们昨天早上走的……就在你过来前的大概十几分钟吧。”mm觉得储玉婷脸上的表情很有趣，她当然知道是为什么，于是恶趣味地再添一把火。
　　“什……”果然储玉婷一副肠子都悔青了的模样。
　　“真是可惜，没赶上。”mm表面上一副为储玉婷惋惜的样子，其实心里已经乐开花了。
　　根据妹妹所说的，这个储玉婷是对着阿擢来的，这句话mm也认为是对的。
　　而且从刚刚的交谈来看，这个储玉婷对阿擢的感觉并不好，甚至是厌恶……这自己就不喜欢了，不过你厌恶你的，我也不能说你什么，毕竟大家关系也不是说有多好，对待客人的最基本礼貌还是要有的……可是心里面还是不爽！
　　看你不开心……我怎么就突然觉得好开心呢？
　　嘿嘿嘿嘿……
　　……
　　“那个，请问你知道言言姐姐住的地方在哪吗？”储玉婷直接开口询问了。
　　“咦？你是亲妹妹居然不知道？”mm觉得不可思议，就像唐苑说的那样，这种事情打个电话问问不就好了吗？
　　“姐姐没跟我说过这边的事情，妈妈也只字不提……所以我对姐姐这里知道的很少，就连……你老公是言言姐姐的哥哥这种事情我也是上次在言言姐姐跟爸妈争吵的时候才知道的。”储玉婷有些不甘心地说到。
　　她以前以为自己对姐姐了解的很深，认为这个世界上没有人能比自己更熟悉姐姐了，并为此自豪着……可是到现在她才明白自己真是肤浅，就连姐姐不是爸爸的亲生女儿这种事情也被蒙在鼓里这么多年！
　　她现在迫切地想要了解姐姐的事情！想要姐姐在这边的所谓的“家”到底是什么样的！
　　可是这些东西……要她跟那个花心大萝卜问，还不如让她自己去慢慢查！
　　来找芙芙也有询问的意思，那个内向的芙芙她并不讨厌，要是聊的起来，那么就在芙芙这里问……原本是这么打算的，可是却发现她那个内向的模样是装的，不过没关系！现在看来大家坦诚相待更好问了。
　　“这样啊……”mm看着急迫地看着自己的储玉婷，心想这个孩子还是太年轻，她这幅样子完完全全地告诉了别人她对这件事情看的很重嘛！
　　原本对向她询问张思言的事情把握不大，现在看来……呵呵……
　　稳了！
　　想到这，mm开心的笑了。
　　“正好我也有些事情想要跟你了解了解……这算不算交换情报？”
　　储玉婷愣了愣，看着捂着嘴笑的mm，有些迷茫地问：“你想知道什么？”
　　“关于你姐姐的事情，在你家的时候的事情！”
　　储玉婷目光一闪，脑中仿佛火花一现，莫名地把前面的话题连到一起，立马就想通了。
　　刚刚这个人把话题往姐姐身上引原来是有目的的！
　　一切的一切都是为了这个问题做铺垫！要是自己刚刚没有心急地先问的话，她一定会隐晦地继续把话题往姐姐以前的事情上拖，然后从我这里套走情报……
　　这人！这人！怎么能这样？！
　　自己实在是太心急了！刚刚直接把自己的底子给暴露出来了，真是不该啊！
　　但是没关系，这样也没有吃亏，交换情报如果能打听到姐姐的事情的话，是值得的……就是心里头有点不爽而已。
　　不是什么大事，姐姐要紧！
　　短短一两秒就理清了其中厉害，储玉婷认为这是值得的。
　　“交换情报……可以！不过……”储玉婷看着mm的眼睛，认真地问：“你不会说假话来糊弄我吧？”
　　从刚刚开始，储玉婷不再信任眼前这个“心思深沉”的人了。
　　“当然！我不会说假话的，当然我也不希望你对我撒谎！”mm点头。
　　“我可以向你保证！”储玉婷深深地吸了一口气，然后也点头，不过她心里头还有一个疑问。
　　为什么她想要知道姐姐以前的事情？
　　目的是什么？
　　不过直觉告诉自己最好别问，要是触怒了什么，就不好了，现在信任关系已经处于边缘地带了，再下去“交换情报”什么的就做不到了。
　　“那好，要是直接让你说你姐姐以前的事情的话，你恐怕也无从说起，我们就一问一答怎么样？”mm提议。
　　“可以！”
　　“那我先问吧！你姐姐跟你爸爸的关系好像很不好，具体是怎么回事？”mm回想起昨天阿擢的疑问，准备一条一条地询问。
　　“姐姐跟爸爸的确从以前开始关系就不好，从我记事开始，就没有看到过姐姐跟爸爸在一张桌子上吃饭……我以前不知道为什么，现在的话明白了，姐姐不是爸爸亲生的，所以不认同爸爸吧！”
　　“从来都不在一张桌子上吃饭啊……真是夸张呢，你妈妈也没说什么吗？”mm扬了扬眉头，回想起以前的自己，那时候也是不出门，就在自己的房间里吃饭，不过有些时候还是会出房门一起吃个团圆饭什么的，比如年夜饭，还有元宵节的时候一家人一起吃元宵。
　　“妈妈吗？”储玉婷扯了扯嘴角：“妈妈和姐姐也吵过很多次架。”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　……………………
　　今天星期六，是时候该爆肝了！欠的章节是时候清理一下了！


第二百六十三章 交换吧！（二）
　　“妈妈跟姐姐也吵过很多次架。”储玉婷耸耸肩，撇嘴表示自己对此也很无奈。
　　“你姐姐和你妈妈关系也不好？”mm觉得有些匪夷所思。
　　“说不好也好算可以，不冷不热的，妈妈很少管姐姐，姐姐也不会给妈妈找麻烦，大概就是这样了。”
　　“你姐姐跟你妈妈平时说话次数呢？多不多？”mm皱眉，看起来阿擢的妹妹在家时候和自己父母关系并不好啊。
　　“也不多，出了必要……唔……妈妈有时候会找姐姐说话，不过姐姐总是爱理不理的样子。好了！现在该我问了！说好一问一答的你都问这么多了！”储玉婷回答完之后立马打断了还想问话的mm，再被mm掌握着节奏问下去她就不用再问问题了。
　　“你问。”mm讪笑了两下。
　　“言言姐姐现在住的地方在哪？”这个始终是她最关心的问题，就算联系不上姐姐也能前去她住的地方寻找。
　　“这种问题，你打个电话问问她本人不就好了？当成问题在我这里问不觉得不划算吗？”mm笑了笑。
　　“姐姐现在已经不接我电话了！别嗦了，赶紧说！”储玉婷显得有点心急。
　　“好吧好吧……”mm把张擢以前的家庭住址说给她听。
　　“好远！”储玉婷皱眉，打开手机地图，查找到那个城镇。
　　“是挺远的，当初阿擢带着我过去的时候，我都靠在他身上睡醒了好几次，生平第一次从家里出来到那么远的地方。”mm眯着眼睛。
　　“那姐姐在这边的家里关系怎么样？”储玉婷在手机记事本上记录下了地址之后抬头看着mm再次问到。
　　“第二个问题喽。”mm笑着提醒。
　　“你刚刚也问了我不止一个问题。”
　　“好吧好吧，听阿擢说你言言姐姐在家里就是一个宝贝，大家都觉得亏欠你姐姐很多，只要可以让步的都会宠着你姐姐，所以我觉得关系挺好的。”mm回想起阿擢曾经对自己讲述过的情况，然后大概地总结了一下。
　　“这样啊……”储玉婷心情有些复杂，听她话里的意思，明显姐姐在这边的家里过的更开心一点，认同感也更深一些。
　　要是自己选的话也会选择能对自己好的家……
　　为什么会变成这样呢？
　　为什么姐姐跟爸爸妈妈关系就那么不好呢？
　　要是能一家人开开心心的在一起该是多么幸福的事情……
　　“那么该我问了！你姐姐在你家里的时候有没有跟你爸爸妈妈打过架？”
　　“有过……不过姐姐很厉害，爸爸想要打她但是打不过。”储玉婷叹了口气。
　　“哦？经常打吗？”mm认真了一点。
　　“那倒不是，是姐姐惹爸爸生气的时候，平常很正常的，谁都不会理谁。”储玉婷说到这个明显地撇嘴。
　　“那跟你妈妈打架吗？”
　　“没有，一次都没看到过，好了！该我问了！”储玉婷摇头。
　　“你问。”mm点头。
　　“姐姐跟你老公的关系怎么样？”
　　看着储玉婷犹豫了一会之后才问出这个问题，mm哪里还会不知道眼前的这个孩子想的是什么……
　　一面想要知道自己姐姐跟阿擢的关系，另一方面又害怕听到自己已经知道的真相，心里头带着点侥幸，希望在自己口中得到不一样的答案。
　　额呵呵……哈哈哈……
　　少女啊！勇敢地面对残酷的世界吧！
　　“你姐姐跟阿擢关系超好的！前天全天都是粘着阿擢呢！”mm笑的很灿烂。
　　“粘着……你老公？”储玉婷瞪着mm。
　　“是啊！”mm抿着嘴，看着储玉婷的眼中满是笑意。
　　“……那么……我能求证一件事吗？”储玉婷强迫自己冷静下来。
　　“你说！”
　　“我听说……听说姐姐……喜欢着自己的哥哥……这是……真的吗？”储玉婷苦巴巴地看着mm。
　　“这个啊……”mm故意停顿了一下，看着焦急等待着的储玉婷，明明心里已经有了答案，但是却还是不愿意面对，那就让我来再给你一击吧！
　　于是mm微微一笑，点头：“你听说的没错，的确是这样！”
　　储玉婷紧紧地盯着mm那张笑脸，有些阴郁地开口：“我们说好不向对方撒谎的！”
　　“我没有撒谎啊！”
　　“可是明明是自己的老公被别人惦记上了，你还笑的那么开心？”储玉婷皱着眉头。
　　“为什么老公被惦记上了就非得愁眉苦脸的呢？”mm笑意不减。
　　这孩子真是可爱，我笑的是你这幅愤愤的样子啊，可不是因为阿擢的事情。
　　“我不懂你是怎么想的。”储玉婷迷糊了。
　　“你还只是个孩子，所以你不懂得什么是夫妻，我跟阿擢心连心他对我无比信任，我对阿擢也是相同，对对方的了解甚至比自己还要深，有着这份感情维系的才是真正的夫妻，反正我是这么认为的，也正是这个样子，所以我可以明确地告诉你，我了解的阿擢绝对是不会爱自己妹妹的！也不会让我不喜欢的女人在我家里指指点点摆东摆西。”mm说这些话的时候脸上满是自信，在储玉婷的眼里就像是在散发着光芒一般，耀眼夺目！
　　这……就是所谓的正宫的威严？
　　“唔……你的意思我懂，不就是相互信任嘛！我跟姐姐……我跟姐姐……”储玉婷最终还是没有说下去，以前她可以自信地说一句她了解姐姐比了解自己还多，也非常信任姐姐……可是现在她说不出来了。
　　“那么接下来我来问了！”mm看储玉婷苦恼起来，乘机把话题带走。
　　“你问吧……”储玉婷长长的出了一口气，满脸抑郁。
　　……
　　这样的交流进行了不少时间，芙芙把能想到的问题基本上都问了一遍，也许还有什么遗漏，但是真的是想不出来了。
　　不仅仅是mm在问，还有里面那个傻傻的芙芙也提醒一些被mm忽略的问题。
　　等到晚上的时候绝对要奖励才行！
　　要什么好呢？
　　作者留言：
　　ps：第三更！！！
　　………………
　　早就写好了，可是小黑屋出不来……（吐血）
　　还章（1/8）


第二百六十四章 做糕点吧！（一）
　　江玉跟唐苑回到家里的时候，喊了好几声，mm才跟储玉婷从二楼下来。
　　江玉看了之后就没什么反应。
　　江玉听唐苑说过是这孩子是阿擢放妹妹，既然是一家人，那么和芙芙熟也是应该的，一起从楼上下来并没有什么奇怪的地方。
　　可是唐苑当场就惊讶了，江玉不知道储玉婷的具体情况但是她知道啊！
　　这个人就是冲着阿擢过来的，目的不纯，而且看起来还有着一股子软弱可欺的味道，这个外表正好给她提供了一个很好的保护层，让自己跟姐姐还有阿擢猜不到她的真实目的……可是她太小看自己了！
　　老娘那么聪明！怎么可能被你瞒过去！
　　这就是唐苑觉得值得自己得意的地方了。
　　早就看穿了敌人的意图，可以提前防备，完全不用害怕。
　　姐姐她太单纯了不适合接触这个敌人，所以原本打算自己一个人顶在前面把一切扛着的，可是现在看到姐姐跟储玉婷一前一后走下楼梯，唐苑觉得自己的脑子“轰”地响了一声，但是又看到之前缩手缩脚的姐姐现在落落大方地走在前面，稍稍放心下来。
　　这应该是另一个姐姐了。
　　如果是她的话应该是没问题的，那个姐姐和芙芙姐姐是两个极端，芙芙是弱受的话她就是强攻……
　　mm看到江玉，还没来得及说话就被芙芙挤回到里面去了。
　　“要不要这么着急啊？”mm没好气地抱怨一句。
　　没有的事情……没有着急，只是不想让江玉看到我们的这种状况而已。
　　“就算看到了又能怎么样？”mm满是无所谓地说到。
　　我不想以后被她用奇怪的目光来看，毕竟她住的不远，还会时常来教我做东西，我想要和她做朋友。
　　“好吧好吧，随你了！”
　　好吧说一遍就够了！
　　……
　　芙芙不动声色地远离了一点跟在身后的储玉婷，迎向江玉跟妹妹。
　　唐苑和江玉早就把东西放进厨房，现在刚刚洗完手，正在擦干。
　　“玉玉苑苑你们回来啦……抱歉，让你们去跑腿。”芙芙走到江玉面前，咬着下嘴唇，红着脸不好意思地看着她们俩。
　　“没事，我并没有拿什么很重的东西，那袋子很重的面粉是你的妹妹拎回来的。”江玉借助身高优势，伸手抚摸着芙芙的头顶，手感绝佳，跟缘缘有的比！
　　“苑苑，辛苦了！”芙芙没有拒绝江玉的手，任由江玉轻抚自己的头顶，只是有些害羞，不过没关系，感觉还不错。
　　“区区二十公斤的份量，姐姐你是在小看我吗？”唐苑不屑。
　　“呼呼……”芙芙眯着眼睛笑起来。
　　“那么我们就开始做吧！时间已经不早了，我们就先做点简单的，糯米糕怎么样？黑糯米糕！”江玉笑着缩回自己的手，看了看墙上的钟，已经是下午三点了。
　　算算时间，做黑米糕差不多，明天再做绿豆糕，要是买绿豆粉其实也是可以的，但是江玉始终觉得绿豆糕还是自己浸泡绿豆来做原材料比较好，吃着放心些，离开之前就教芙芙该怎么处理绿豆吧，尽量明天一来就能拿泡好的绿豆来做绿豆糕！
　　“好！”芙芙立马点头高兴地笑了，然后低着头跟着江玉的后面进了厨房。
　　储玉婷站在不远处看着三个人的互动，眼中的鄙视之色没有人看见。
　　居然又装起来了，看来之前是自己多虑了，这个芙芙并不只是在自己面前装成那个糯软的模样，在别人面前也会装下去。
　　不知道她的妹妹知不知道她姐姐的真面目，应该是知道的吧，毕竟是亲妹妹，如果这么点东西都看不出来，那真是白当了这么多年的亲姐妹！
　　刚刚想到这里，又想起了自己的亲姐姐，立马就忧郁了，先不说眼前的这个叫做唐苑的了不了解她的姐姐，至少现在自己就不敢说对自己的姐姐了解，以前可从来不知道姐姐不是爸爸亲生的，也不知道姐姐还有个哥哥，更不知道姐姐心里头一直想着这边……
　　根据刚刚从“芙芙”那里问来的信息，姐姐可是在高中时期经常跑过来的。
　　怪不得那时候姐姐经常一两个月不回家呢，当时还听姐姐说是要留在学校好好学习，现在看来都是假的！根本就是跑到这里的家来了！
　　再次看了一眼热闹的厨房，见没人理自己，她叹息一声后回到了自己的屋子里。
　　趁着记忆清晰的时候快点把刚刚得到的姐姐的信息记录下来。
　　……
　　因为直接买回来的是黑米粉，所以筛过后的细粉直接就能用，糯米粉也筛过之后再跟黑米粉混到一起，加上少量的红糖，搅拌均匀。
　　芙芙学的很认真，有模有样的拿起另一个铁盆跟着江玉后面一起搅拌搅拌。
　　不过芙芙加的糖稍微多了一点。
　　“我要让擢擢甜到心里去！”芙芙害羞起来，其实是不小心把糖放多了。
　　“呵呵……”江玉被芙芙逗笑了，知道刚刚是芙芙掩饰自己的尴尬，也没有插穿她，其实只是多了一些而已，并不怎么影响口感，喜欢甜食的人想必会很喜欢。
　　唐苑原本只是想看看的并不动手做的，但是被姐姐的这句让擢擢甜到心里去给激的开始动手了。
　　自己也要“甜到阿擢心里去”！
　　要不是江玉拦着，唐苑真想倒进半袋子糖到面粉里。
　　加温水把面和成面团，盖上保鲜膜等待二十分钟，其实要不要这层保鲜膜都一样，现在家里面的温度和湿度不至于让面团丧失多少水分。
　　“为什么要等二十分钟？”芙芙没有做过面食，所以不清楚。
　　“饧面芙芙听过吗？”江玉笑眯眯地问。
　　芙芙摇摇头。
　　“那么醒面呢？”
　　芙芙再次摇摇头，疑惑地看着江玉，这两个次读音一个两声一个三声，有什么意义吗？
　　“这样啊……那我解释一下吧，原理我就不说了，其实我也不知道，但是饧面的作用是为了让之后做出来的东西更柔软更有嚼劲，很重要的哦！”江玉看着案板上的两个铁盆一个锅，笑的很开心。
　　两个新手！绝对是自己这个老手做出来的最好吃！
　　稳了！
　　想想阿擢夸奖自己做的糕点最好吃，江玉心头火热起来。
　　作者留言：
　　ps：第四更！！！
　　………………
　　还章（2/8）
　　还有第五更的……但是码的时候已经是十二点过后了，所以……
　　五更狸猫成就获得失败！明天再努力试试能不能得到！
　　………………
　　弱弱地推一本书可以吗？（期待地目光）
　　《克塔兰德的余孽》
　　怎么讲呢……我看开头的时候是有些懵逼的，有种看当年老版的西幻文的感觉，第一章看的有些迷糊，但是第二章开始就好了……从现在看来的话，是正统文，不是那种污污污污污的那种种类……嗯……
　　作者是个富有朝气的人……嗯……看到她不禁想起到了当年的自己啊……
　　（笑）


第二百六十五章 做糕点吧！（二）
　　“芙芙要记住哦！以后饧面的时候如果是软面的话饧二十分钟就够了，如果是硬面的就三十分钟朝上，知道吗？”江玉向传授着这些基本上大部分会做饭的人都知道的知识。
　　“哦哦！”芙芙认真的点头，已经洗干净的手拿着笔在笔记本上写动着。
　　“什么是软面？”
　　“……”
　　反正也要等待二十分钟，江玉趁着这个空闲的时间给芙芙科普一些常识，能想起的东西基本上都会讲，死面发面烫面、还有这些种类的面在饧面之后该怎么处理，不同原料的糕点需要蒸煮多长时间之类的……
　　芙芙来着不拒，全部记在小本本上，写完还拿给江玉看，这天真的举动让江玉笑的很开心忍不住去抚摸芙芙的脑袋，就跟对待缘缘的时候一样。
　　明明芙芙的年龄比江玉大上两岁，可是在江玉面前完全看不出来，小巧的身材，稚嫩的脸庞，天真的笑容……要不是江玉样貌还很年轻，外人看着都要错认为这是母女了……
　　唐苑趴在桌子上看着两个人互动，基本都是江玉在说，而芙芙在本子上快速地记着。
　　芙芙的字并不是很好看，这跟她不怎么写字有关系，真的按照学历还说的话……芙芙应该是小学都没有毕业……
　　学习的事情完全就是靠着妹妹跟自己摸索，其中的辛酸以前只有她自己知道……不过后来对于学习这种事情就不再感到辛苦了，因为有擢擢陪伴着自己一起学习。
　　那段时间每天晚上擢擢在复习自己的软件编程，自己就依偎在他身边，拿着英语书在一边啃，不会读的看不懂的就问擢擢，擢擢会笑着给自己讲解。
　　完完全全没有以前那种吃力的感觉，而且还觉得很轻松……果然是心态的问题吧？
　　想到这里芙芙突然停顿下来，看着江玉。
　　江玉被芙芙看的莫名其妙，看着芙芙那可爱的脸庞，微笑着询问：“芙芙怎么了？是有什么问题吗？”
　　“玉玉……擢擢以前和你是同桌对吧？”芙芙犹豫着问。
　　“是啊！”江玉被芙芙的话问的愣了愣，怎么话题突然转到阿擢身上了？
　　“那……那……”芙芙扭捏起来，不好意思的把目光移开了，不敢与江玉对视：“那擢擢以前……学习的时候是什么样子？”
　　原来是想知道阿擢以前的事情吗？我有跟她们说过阿擢以前学习的事情吗？好像没有……那么……
　　“阿擢啊……”江玉故意地停顿了一会，直到芙芙着急地紧盯着自己的时候才好笑地看着芙芙说到：“阿擢以前学习可是超超超……超不认真的！”
　　“唉？！”芙芙惊了。
　　“豁哦？”唐苑原本趴着的脑袋抬起来，来了精神。
　　“每天上课就睡觉，作业也不写，考试更是一塌糊涂！”江玉摆着脸抿着嘴使劲憋住自己的笑意，但是那双明亮的眸子里掩饰不住的欢乐的味道。
　　“噫噫噫！！”芙芙更加惊讶了，完全想象不到擢擢以前居然是那样的孩子。
　　“怎么……可能！”唐苑皱眉，感觉不对，阿擢以前真的要是那样的孩子，怎么可能跟自己考上一所大学！虽然不是什么名校，可也不是随随便便玩玩就能上的学校。
　　“开玩笑的啦……哈哈哈……”江玉恶作剧成功一般哈哈的大笑，揶揄地看着紧张起来的芙芙跟唐苑姐妹俩。
　　两人的反应真是有趣。
　　“唔咕――”芙芙埋怨似的看着江玉，那幽怨的小眼神看的江玉后背发酥。
　　唐苑瞪了江玉一眼之后再次趴下脑袋。
　　“阿擢啊，以前可是一个好孩子呢！”被芙芙看的受不了了，江玉轻轻咳嗽两声，赶走萦绕在自己心头的尴尬，重新说出自己对初中时期的阿擢的看法。
　　“好孩子吗？”芙芙听到擢擢被夸奖了，心里面也高兴起来，幽怨的情绪也迅速灰飞烟灭了。
　　“对啊，好孩子，每天按时到校，上课也是好好的听课，课后认真完成作业，考试成绩更是在班里名列前茅。”江玉看到芙芙这幅高兴的样子，心里一动，专门挑好的说出来。
　　果然芙芙听到江玉这么说，更加开心了，笑脸上满是自豪……
　　“……”江玉有些无语起来。
　　我只是随口说说而已，用的着这么开心吗？
　　唐苑咧咧嘴，看着姐姐也是无语了，这明眼人一看就是在敷衍你的话居然也能听的这么开心……
　　好吧，其实我听着也觉得挺舒服的，比拍自己的马屁还要舒服一些，挺会讲话的嘛你这个家伙。
　　唐苑觉得江玉看起来比刚刚顺眼多了。
　　“那……那擢擢喜欢读书吗？”芙芙又问。
　　“嗯！很喜欢……”江玉点头。
　　她知道芙芙想问的是阿擢对学习的态度，不过……既然问的是喜不喜欢读书……小说书也应该能算吧？既然他们想听好听的话，那么就捡着好听的讲就是了……阿擢的学习什么的很稀松平常啦，不高不下，实在没什么可圈可点的地方。
　　“我跟你们讲啊，阿擢在那时候还经常去找老师谈心呢！”
　　“好厉害！”芙芙惊叹，她不知道找老师谈心是个什么概念，但是……只要不明觉厉的感叹“好厉害”就可以了。
　　“哦？”唐苑扬了扬眉头，阿擢从来没有跟自己说过这种事情，在自己印象中阿擢并不会主动去跟他的老师交流，果然是长大了就变了吗？
　　这么想想，居然会单纯到去跟老师谈心的阿擢也挺可爱的嘛！
　　“嘿嘿……”江玉笑着看着两人的反应。
　　对啊，谈心嘛……老师心情好了就能把被没收的书拿回来……
　　……
　　于是原本好好的一场糕点常识普及就被芙芙带歪了变成张擢初中小故事……
　　虽然里面很多东西是江玉随口胡诌的，也有些是初中的事情改编的，根本都是假的，都是“特效”！但是偏偏芙芙跟唐苑就是喜欢听……
　　说着说着江玉自己也沉迷进去了……忘了时间……
　　二十分钟早已过去……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第二百六十六章 轻松的氛围
　　“芙芙我回来啦！”精神疲惫地打开大门，今天又是被BUG折磨的死去活来的一天，临下班之前感觉自己的脑子里完全就已经是浆糊了。
　　不过这都不算事儿！
　　回家和芙芙待在一起很快就能恢复，看着芙芙萌萌的围在自己身边转悠，跟在自己的后面跑过来跑过去，那股软萌的气场笼罩在身边，就像是清流一般抚过身体，不管再怎么烦恼再怎么疲惫都会觉得无所谓了。
　　我称之为：芙芙能量！
　　好羞耻啊！
　　幸亏没人知道，要不我还不得找个地缝钻进去啊！
　　空气总弥漫着浓浓的米糕香气，带着些甜丝丝的味道，闻着就让人口齿生津，这一瞬间我恍惚了一下，以为自己走错了家门。
　　自己家里可从来都没有过这么香甜的味道，芙芙连做菜都做不好，更别说做米糕了；唐苑？呵呵……
　　但是回过神来，已经看到芙芙首先迎过来了，立马下盘扎稳，双臂伸展开。
　　“擢擢！”芙芙满脸喜气地冲到我怀里。
　　“嘿咻――”抱着芙芙转了一个圈，然后芙芙才双脚落地。
　　“我回来了！”我笑着，闻到芙芙的味道，看着芙芙的笑脸，身上的疲劳正在飞速消散。
　　“嗯！”芙芙满足地松开我，站到我一旁和我一起往里走。
　　“芙芙你和小苑在家做了什么？这么香！”我看着拉着芙芙进了大厅，突然看到了站在厨房门口的江玉。
　　江玉正温柔地笑着，目光如同秋水一般荡漾着涟漪，放在身上感觉柔柔的很舒服，跟芙芙一样。
　　“啊！江玉你来啦！”我惊了一下，然后立马堆起笑容对着她点了点头。
　　“好久不见……不对，才一天而已，我是来做师傅的，可是为了你的口福着想的哦！是不是要感谢感谢我呢？”江玉看起来心情大好，脸上好像都要笑出花来了。
　　“嘿！阿擢我刚刚学会了糯米糕的做法！马上就蒸好了，一会你好好尝尝！”唐苑高兴地蹦Q到我身边来，满脸自豪。
　　“唉？”我被唐苑说的愣了愣，看了看芙芙然后再看了看站在厨房门口笑着的江玉，才明白……这空气中弥漫的诱人香味是她们在蒸糯米糕啊！
　　“咕咕咕――”肚子不争气地响起来了，幸好声音不大，应该不会被身边的芙芙跟唐苑听见吧。
　　“哎呀！看来阿擢你肚子饿了呢！稍等一会啊，一会就好了。”离我三米开外的江玉笑眯眯地说到。
　　“……”我。
　　你是哪里来的恶魔耳朵吗？这么小的声音你离得那么远都能听的见？
　　“我刚刚好像听见阿擢肚子叫了！”唐苑狐疑地看着我。
　　“我好像……也听见了……”芙芙红着小脸，但是却是心虚的移开目光。
　　芙芙你绝对是没听见，你看你撒谎的特征都出现了！
　　“我中午不到十二点就吃饭了，忙活了一下午肚子饿有什么好奇怪的……而且肚子打鸣说明我下午老老实实地干活了，消耗能量比较大！根本没什么好害羞的！”我扯着脖子跟她们辩解。
　　“嗯？”X3。
　　三个人都疑惑地看着我。
　　“没什么……”好傻啊我！她们根本就不在意这种事情，只有我自己认为丢脸而已。
　　“擢擢肚子饿了！正好我们的糯米糕就要蒸好了，我们晚饭就吃这个吧，我们可是做了很多哦！”芙芙高兴地说着话，抓住我胳膊的那只手很用力，显然是处于兴奋状态中。
　　“好好好……”我一向是惯着芙芙的，她怎么说就怎么样没问题，倒不如说我希望芙芙能要求我多一点，哪怕是任性一点都没问题，因为平时她实在是太乖巧了，都是按照我的意思来做，什么事都想着我。
　　我希望她能多为自己想一点。
　　“晚饭全都吃那个？”唐苑犹豫了：“晚上吃太多甜食会发胖的。”
　　“我不怕！”芙芙自豪地挺胸。
　　“姐姐你是不怕，你根本就吃不胖，可是我怕啊！”唐苑没好气地白了姐姐一眼。
　　“呵呵……”我在中间笑呵呵地看着她们姐妹俩。
　　其实胖不胖什么的我完全不在意，芙芙自然不必说了，我很希望芙芙能胖起来，唐苑现在的身材和芙芙比起来高挑很多，也比芙芙有肉些，但是怎么看……也完全不用担心会胖起来的样子，或许这跟唐苑会功夫有关？
　　前两天唐苑睡在我身后的触感我可是忘不了，那紧凑有弹性的身体，怎么想都是满满的活力。
　　嗯？
　　突然感觉到了有奇怪的目光放在我身上，我看向目光的源头。
　　在江玉的身后依偎着小小的缘缘。
　　“缘缘放学了啊。”我努力让自己的笑容看起来温和一点。
　　“唔……叔叔好！”小缘缘缩了缩脑袋，深深地叹了一口气，看了看自己的妈妈，然后才从妈妈的身后走出来跟我打招呼。
　　“其实因为去接缘缘耽误了一些时间，所以没有尽早让生糕蒸起来，所以才拖到现在这个时间，哎呀……真是抱歉啊！”江玉双手合十放在面前，微微歪头闭上一只眼睛，好似俏皮一般地跟我们道歉。
　　“没……没事……”铺面而来的是是青涩俏皮与温婉成熟结合到一起的气息。
　　让人看着心不自觉的加速跳动起来。
　　“哼……”唐苑闷哼一声，但是没说什么。
　　下午江玉既然已经坦白过自己对阿擢没有想法，只想远远地观望着，而且……她在高中时期的遭遇实在是太惨了，所以唐苑也忍不下心来找江玉的麻烦。
　　要不然光是知道江玉喜欢着阿擢这件事就足以让唐苑赶走江玉了，那还轮得到江玉现在在这恶意卖萌！
　　都是做妈妈的人了居然好卖萌！你都不看看自己多少岁了！
　　“呜呜呜呜……好……好可爱……”芙芙紧紧地抓住我的胳膊，一副很意动的模样。
　　芙芙喜欢可爱的东西，其实并不只是可爱……只要好看的东西她都喜欢。
　　其实那并不是可爱，只是芙芙词穷不知道该怎么讲，所以才只是说了句可爱。
　　那是成熟水蜜桃又返青了的味道！
　　嗯？
　　好像有哪里不太对的样子？
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　……………………
　　QQ是个坏东西！时间不知不觉地就被偷走了，等到回过头来才发现……今天下午到现在居然只码了一章多一点……
　　（吐血）


第二百六十七章 哦吼？
　　“储玉婷呢？”环顾大厅没有看到储玉婷的身影，我觉得有些好奇，询问芙芙。
　　“在她房间里。”芙芙听到我的问话，像是想到了什么似的，高兴起来，挥挥手要我低下头来。
　　芙芙要跟我说什么悄悄话？
　　我按照她的意思低头把脑袋凑到芙芙的面前。
　　“擢擢，言言的事情我从她嘴里问到了！”芙芙声音虽小，但是却能从那语气里听得出来得意满满。
　　我惊了，芙芙居然能从储玉婷那里打听出来言言的以前的事情？
　　看到我一脸惊讶，芙芙的脸上红扑扑的很高兴。
　　“干的好！”我看芙芙这幅志得意满的模样，知道芙芙正在等我夸奖呢，于是摸摸她的小脑袋，夸赞着。
　　“嗯嗯嗯！”芙芙更高兴了。
　　唐苑跟江玉还有小缘缘看着我俩不明所以。
　　“一会儿等出锅了叫上储玉婷一起吃吧！”我笑眯眯地看着江玉她们，心里头很高兴，既然芙芙帮我打开了第一个缺口，那么总算是向前跨了一步，不再是驻足不前了，前两天到现在总是莫名其妙打不开进度问不到言言的事情这种诅咒终于打破了。
　　“好！”大家都涌进厨房里去，小小的厨房瞬间就显得拥挤了，我刚想踏进厨房看看芙芙做的什么糯米糕进度的，但是被唐苑堵在厨房门口了。
　　“阿擢你就在外面待着好了，这里有老师傅教着没问题的，你什么都不要插手，这样我们才会更有成就感！”唐苑把我翻了个方向，推着我的后背直到大厅沙发边才松手，再三叮嘱我不许进厨房，看到我点头她才满意地回到了厨房去。
　　还是有点担心啊，不知道会不会做成黑暗料理啊，江玉的手艺到底是什么样子，我没看过，实在不知道会是个什么样子，有点担心，不过既然她都是做妈妈的人了，应该不会有什么问题吧？
　　再看向厨房的时候看到小缘缘待在厨房门口，伸着头看着我。
　　我眨眨眼睛对着她伸伸手，想要她过来陪我聊聊天。
　　重要的是问问她妈妈手艺怎么样……
　　小缘缘看到我的动作，犹豫了一下之后回头看了看厨房里正笑眯眯跟芙芙还有唐苑聊天，再回头看了看我，咬了咬嘴唇，走了出来。
　　我怎么感到这丫头现在莫名其妙的与我生分了不少啊？
　　目光随着那小小的身影移动……其实我是在跟小缘缘对视，我刚刚正要把视线收回来的时候突然发现她在紧紧地盯着我的脸，然后我两的视线就对上了。
　　我能明确地感觉到那双眼睛里有着特殊的含义，像是想要跟我诉说些什么一样。，
　　但是……看不懂，总觉得有着一股特殊的感觉在心里面激荡着，对这丫头有着不知名的亲切感，我不懂这种感觉，不过没关系，我挺喜欢小孩子的……前提是他们不熊……
　　之前在医院也是这样，看着就觉得亲切，前天看着小缘缘跟着芙芙一起吃我给她们烤的食物，一点违和感也没有……所以……
　　此子当与我有缘！
　　哈哈哈……开玩笑的，不过眼缘的确有，看着舒心。
　　小缘缘也紧紧盯着我，随着自己的身体移动，眼睛也跟着转动，始终把视线放在我的脸上。
　　“缘缘你为什么这么看着我？”看到小萝莉一屁.股坐在我不远处的沙发上，我忍不住开口问了。
　　你这样直勾勾的看着别人，让人感觉挺不自在的。
　　难不成我脸上有什么不干净东西？
　　小缘缘把眼睛移开了。
　　我去把前面的电视打开了，键入搜索哪吒传奇，小时候挺喜欢看的，我觉得像小缘缘这个年纪应该会喜欢。
　　哄小孩子嘛……虽然没有过经验，但是我觉得应该挺容易的，找到她敢兴趣的东西就好，等到小孩子的注意力被吸引过去，应该会很乖的。
　　小缘缘的话，第一次……唔，是第二次，在医院的那次，给我的感觉就是一个熊孩子，哪有一上来就给人一脚的？然后还跳起来踢我膝盖，爬到我脖子上坐着的。
　　虽然后来的交谈里老实了很多，前天也很乖，但是……谁知到是不是装的啊，要是胡闹起来还是我吃亏，要知道熊孩子从来都是反复无常的，还是好好地供着让她开心比较好。
　　正在搜索的我突然感觉后脑勺被一股火热的视线注视着，我立马回头，正好看到缘缘把头转到其他方向……
　　我转回头。
　　被偷窥的感觉又来了……
　　再回头看！
　　缘缘又一次别开目光。
　　好好玩的样子……
　　……
　　把电视打开，让小缘缘看着电视，我想起了储玉婷，再怎么说身为一家之主，让客人窝在客房里算个什么事啊！
　　邀请她出来看电视聊天喝茶啊这才是待客之道嘛。
　　走到客房门前，我轻轻地敲了敲。
　　立马就听到了门后面好像有些慌乱的杂音，好像是……远离门口的脚步声？
　　“谁？”这时候里面传来了询问，听声音应该是在桌子附近。
　　所以说刚刚她是正想要出门结果被我吓了一跳连忙远去这样吗？
　　“下午好啊，是我，快要吃晚饭了，我请你出来一起坐坐聊聊天。”
　　里面再次沉默下来，直到半分钟之后。
　　“咔擦――”门被打开了。
　　首先引入眼帘的是不善的目光。
　　“呃……”这让我有点慌乱，之前还好好的啊，就算讨厌我远离我……也没有这样直接把恶意外露啊！
　　冷静一点想一想！自己有做什么不好的事情让她再次掉好感度吗？
　　没有啊！倒不如说自己和她接触都少好不好？今天也就上午吃饭的时候见一面而已，话都没说几句，难不成是芙芙跟唐苑做了什么事惹她生气了？
　　好像也只有这个可能了……
　　那我可真是遭受了无妄之灾。
　　既然芙芙能从她嘴里得到我们想要的言言的信息，那么应该不是芙芙的过错，只可能是唐苑了。
　　“我们……今晚蒸了米糕，当做晚饭来吃……你可以吗？”我干涩地询问。
　　现在的储玉婷看起来跟早上有哪里不太一样了，早上还是畏畏缩缩低着头弱气的样子，现在居然会瞪着我了。
　　“没……”
　　很简短的回答，语气里透露着不耐烦。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第二百六十八章 真是冤枉死我了！
　　储玉婷坐的位置离得我远远的，这让我觉得有点受伤，被女孩子讨厌了的感觉挺难过的。
　　还好小缘缘坐的位置离我不远，让我有点心理安慰。
　　想着想着，突然惊醒……我可是有老婆的男人啊！
　　不需要像单身的时候那样那么在意女孩子对自己的看法……只要芙芙还有唐苑看我好就可以了！
　　可是长久以来养成的定向思维还有自身性格束缚……这么安慰自己效果并不大，还是让人有些失落。
　　几次想要找储玉婷搭话，但是看着她冷着一张脸，专心地盯着电视屏幕的模样。
　　给小孩子看的哪吒传奇……你能看的这么津津有味？
　　怎么想都是不可能的事情，摆明了是不想理自己嘛。
　　她不理自己，那就要自己去找话说，不能让这样尴尬的气氛再继续下去。
　　“今天芙芙跟小苑有没有给你添麻烦？”我赔笑似的看着储玉婷，要是真的是芙芙她们做了什么，就得代替她们道歉了。
　　虽然问的是芙芙跟唐苑两人，实则我想问的只是唐苑一个人而已，芙芙那软软的性子怎么可能主动招惹储玉婷。
　　“……”储玉婷头都没转，只是眼珠子转过来瞅了我一眼，然后立马转回去，看来是准备沉默到底了。
　　“如果真的是她们俩做了什么让你生气的事情，我代她们跟你道个歉。”我笑呵呵地看着储玉婷，笑脸能摆出多柔和就摆多柔和。
　　听到我这么说，储玉婷终于有反应了，她转身面对着我，目光犀利了起来，仿佛带着尖刺一般。
　　卧槽！这还是早上看到的那个孩子吗？
　　这完全是两个人了嘛！
　　眼神好可怕……就跟生气了之后的姐姐一样，目光放在身上感觉浑身都不舒服。
　　“你说你代她们跟我道歉，那么你的道歉呢？”储玉婷声音冷冷的。
　　“什么？”我有点不明白。
　　“你自己做了什么你不知道？”储玉婷哼了一声之后转回去身子继续看电视。
　　“我……做了什么？”
　　啊！原来如此……不仅仅是芙芙跟唐苑做了什么惹她生气了，就连我也在无意中得罪了她。
　　可是想不通啊，我真的是什么都没有做……太冤枉了！
　　“你自己做了什么你自己都不知道？哼……”储玉婷冷笑。
　　“等等！你给我点时间想一想……”我立马开始回忆从昨天到现在跟储玉婷接触之后有没有做过什么失礼的事情。
　　但是完全没有，全都是中规中矩客客气气的，把她当做客人来对待。
　　“抱歉啊……能给点提示吗？”我`着脸赔笑。
　　真想不起来这也是没有办法的事情嘛！
　　储玉婷看着我的脸沉默了一小会，脸色开始发红……不是要发火的那种发红，看起来倒是像害羞起来了。
　　“你明明都已经在我表姐那里知道了我的身份，却还装着一副什么都不知道的样子，是想看我的笑话吗？”自己自作聪明以为隐藏的很好，身份却被对方早已知晓，却不说出来，只是看着自己的表演当笑话来看，想到这她就又臊又气。
　　“啊？！”我瞬间懂了……
　　原来毛病出在这里啊！
　　可是我们对你的身份只是猜测而已，虽然可能性很大，但是还不能完全确定。
　　你这么一说……感情你是知道我跟你的关系……
　　那么就能完全确定了，那么你的确是抱着什么目的故意过来我这边的吧？
　　“你果然是个坏蛋！”储玉婷愤愤不平地瞪着我。
　　“等等！请等一下！”我立马叫停看起来想要发脾气的储玉婷：“你能跟我说说你表姐是谁吗？我们完全不知道你的表姐是谁……也没有从任何人那里得到你的身份信息。”
　　“装！继续装！”储玉婷明显不信。
　　“真的啊！你不信你打个电话给你所说的那个表姐，看看我说的是不是真的！我根本不认识你什么表……你的表姐不会是龙白金吧？”我正辩解着，突然脑子里灵光一现，想到了龙白金。
　　“哼！”储玉婷生气地哼着。
　　“……好哇！原来你们合起伙骗我啊！”她的态度算是承认了她跟龙白金的关系，先不管心中的“卧槽”，我脑子里急转思索，立马想到了个套路。
　　“骗你？我骗你什么了？！”储玉婷脸上的怒气更甚，居然想倒打一耙？
　　“你和龙白金合伙骗我，她说你是她捡到的人！你们根本就是亲戚！骗子！”我看到她生气搭话了，立马知道有戏。
　　储玉婷停顿了一下，的确是自己之前瞒着对方先有错，可是……这个时候怎么能就这么被他牵着鼻子走！
　　“你在说什么我完全不知道！我和静静表姐是表姐妹关系的确是真的，那又怎么样？我也没说过是假的，哪里有骗你了！”
　　“你表姐说你是她捡到的！不是骗我是什么？”我抓住重点，紧紧逼近。
　　“那是表姐说的！我可没说。”储玉婷不屑地哼了一声。
　　“卧槽……”还带这么玩的啊？这不是赖皮吗？
　　“我没有说过，所以我没有骗过你，要说骗你也是表姐骗你！别想赖在我头上！”
　　我心里立马就斯巴达了，咱们还能要点脸面不？你这样就没想想你表姐吗？
　　面对这种无赖模样的人，又是女孩子……
　　“那个……你这样对的起你的表姐吗？”我忍不住扯动嘴角。
　　“那也是我的事情了，之后我会道歉的，但是我绝对没有骗你！与其让我骗你这样的人，还不如让我去死！”储玉婷瞪着眼。
　　我就这么让你讨厌吗？
　　那么只是没有说出来自己猜测到你身份这件事……至于吗？
　　而且我们真的只是猜测啊！
　　“我真的不是从你表姐那里得到你的身份的！”
　　“你觉得我会信？”
　　“你打电话给你表姐问一问不就知道了嘛！”这孩子脑筋怎么就那么死呢？
　　“……”储玉婷愣了一下，然后又想到了什么似的：“你们说不定早就串通好了，表姐绝对不会承认的！”
　　突然为龙白金感到些许悲哀……
　　你那么为你表妹着想，就连套路都使出来了，就为了逼我插手你表妹的事情，结果……她居然都不信任你！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！
　　………………
　　再这样熬夜下去，我迟早药丸……


第二百六十九章 大海啊~
　　“我真的没有骗你，关于你的事情，你表姐只跟我说了你家里的情况，说你跟你父母闹矛盾了，其他什么都没说！”
　　“哼！”储玉婷把目光移开了，一副不想看到我的样子。
　　“好吧……她还说了你跟你姐姐百合。我当时并没有想到你跟言言有什么关系。”我忍不住又说出了点东西。
　　储玉婷没说话，但是脸却是红了起来，显然女孩子的矜持她还是有的，百合这种私密事情这么直接暴露到外人面前也会让她害羞。
　　“是真的，我对你的猜测来源于你和你姐姐的长相有相似的地方……难道你没有意识到你的长相跟你的姐姐有些相似吗？”我打蛇随棍上，立马趁着储玉婷害羞的时候解释。
　　刚刚本来想要套路的，结果套路失败，只能上直球解释了。
　　“相似的地方？”储玉婷咬咬嘴唇，看着我，虽然还是不信任我，但是显然情绪好多了，看来言言是突破她的关键，难道说夸赞她跟言言的关系什么的……有奇效？
　　“对！你跟你姐姐有相似的地方！嗯……长的可爱，眉毛相似，好好看看的话你的鼻子跟你姐姐一样很可爱！”我嘴里夸赞着，不管怎么样，只要往她姐姐那边扯就可以了。
　　其实最最最大的相似点在于……那个平胸……跟垂直装甲似的……
　　想一想云阿姨好像胸 部也不大的样子。
　　这么看就是遗传了。
　　“是……是嘛……”储玉婷的态度好了很多。
　　“是的！所以我很容易就把跟你姐姐想到一起去了，然后猜测你是不是跟言言有什么关系，姐妹什么的……我跟你保证我真的只是猜测而已，并没有完全肯定，毕竟世界上长的像的人那么多。”我立马点头，继续解释。
　　“就像你跟你身边那个小女孩？我看你们也有长的相似的地方。”储玉婷突然指向我的身边。
　　是小缘缘。
　　“……”怎么又扯到缘缘身上去了……
　　我哭笑不得地回头看了看懵逼状态的小缘缘，无奈摇摇头。
　　小缘缘哪里像我了？我怎么没看出来？
　　看着缘缘的表情从懵逼转向愤怒地瞪着我，我尴尬地转回头。
　　好吧……大概是储玉婷在开玩笑，不过开玩笑好啊！会开玩笑了就说明她不怎么闹别扭了……这让我看到了希望！
　　……
　　张缘缘在一旁扯了扯嘴角，原本看戏看的好好的，虽然不知道爸爸跟这个小姐姐之间发生了什么矛盾，但是唯一看的明白的是爸爸吃瘪了。
　　吃瘪了好啊！让你认不出我这个女儿！让你不待在我们身边！让你跟别人亲亲我我！
　　我在这坐着看着你吃瘪我就不帮你！
　　卧槽！怎么说着说着就把话题扯我身上了？！
　　长的像？
　　我特么亲生女儿你说长的像不像！
　　老爸你滚一边去别看我！
　　“……”
　　虚惊一场，老爸没有露出什么奇怪的表情。
　　果然是个笨蛋吧！
　　亏我还稍稍期待了一把……
　　不过看不出来就看不出来了，让我生气的是你特么还摇头算是个什么意思！！
　　是嫌弃我还是怎么的？
　　你眼瞎认不出来归认不出来不，但是你否定我我就不开心了。
　　以后绝对要给你小鞋穿！
　　……
　　“我没有觉得哪里长的像……好吧，我们不说这个了！”我不想再在这里纠缠了，总有种继续说下去有什么不好的事情要发生似的，于是我机智地立马把话题转移开：“总之你要理解，我对你并没有恶意！你的身份也只是我的猜测，你看我什么都没有做对不对？这都是误会！既然是误会我们就让它过去了怎么样？”
　　“……”储玉婷迟疑起来。
　　在她的主观想法中，这是一个表姐连同眼前的坏人串通好骗自己的局，目的现在还不知道是什么，但是已经有些猜测了，回想起前几天在表姐家待着的时候表姐多次想要让自己主动跟爸妈和好的劝告。
　　估计是觉得自己一个人做不到所以才会想着找人帮忙，恰逢其会的言言姐姐的哥哥又是认识的熟人，所以才会串通好。
　　坏人！都是坏人！
　　还以为静静表姐喜欢百合所以会认同自己呢！
　　结果却想串通外人打散自己跟姐姐，都不值得信任！
　　原本是这么想的。
　　但是现在眼前这个人的解释也算是有理有据，而且态度诚恳，不像是在说谎。
　　到底……是怎么回事？
　　“误会？”储玉婷试探似的问了一句。
　　“真的是误会！”我信誓旦旦地立刻回答，一秒也没有耽搁。
　　“那你既然猜测到了为什么不跟我说呢！”储玉婷皱眉。
　　“这种事情我怎么说啊？只是我的猜测而已，难道我还能到你面前问你‘你是不是我那傻妹妹的妹妹啊’？要是你你会好意思问吗？要是猜错了该多丢脸！”
　　你这话说的真是有意思。
　　能不能开口之前先过过脑子想一想人之常情是什么呢？
　　咳咳……
　　好吧，你还是个孩子，不太懂这些东西……
　　“既然是猜测，那……那今天下午的时候你的……那个……她！”储玉婷一指厨房方向。
　　我顺着她的手指看向厨房门口。
　　好家伙！
　　三个脑袋伸出到门口，唐苑在最底下，芙芙在中间，江玉在最上面……静悄悄地观望着我们这边。
　　大概是我和储玉婷争论声音太大把她们吸引过来了。
　　看到我们看过去，一个个正准备把脑袋缩回去。
　　“最下面那个……你的小姨子！”储玉婷瞪大眼睛：“她介绍我的时候可是语气很肯定的，完全是一副什么都知道了的模样！你敢说她会用那种语气会是猜测？”
　　“……”果然是唐苑那里出的问题吗？
　　啊！是我的锅……
　　想起来了，我没有跟唐苑说过关于储玉婷的身份是我猜测的，因为在我看来这已经是肯定了的事情，但是唐苑不知道啊，她大概还以为大家都已经说开了呢……
　　原来掉线的地方在这里啊！
　　我试图跟储玉婷解释了一番。
　　储玉婷对此表示呵呵……满脸“你看我像是傻瓜吗”的表情。
　　真的啊！你信我啊！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第二百七十章 只能召唤言言了
　　芙芙她们看到自己三人偷听失败，索性也不偷听了，在江玉的带领下大大方方地出厨房，直接走到我们身边来。
　　江玉坐在女儿身边，拉着小缘缘往外靠了靠。
　　芙芙紧挨着我坐下，唐苑坐到芙芙跟小缘缘中间。
　　这让我有种这个家里芙芙是最重要的感觉……也没有哪里不对……
　　芙芙第一唐苑第二……我第三……
　　我心里的排位！完美！
　　现在不是管这个的时候了，唐苑掺和的这一脚我要是解释不清楚，前面的大概都会被储玉婷当成谎言。
　　我特么为什么上班费脑子以外在家也得这么伤神啊！
　　本来就不是什么聪明人，还要绞尽脑汁地思考解决的方法。
　　我果然是得罪了什么人了吧？！
　　咦~背后一阵恶寒，还是不要再继续想下去了比较好……
　　“怎么样你才会信我呢？”脑子糊涂之下我直接问出了这句傻傻的话来。
　　“看你的样子……”储玉婷看了看依偎在我身旁的芙芙，再看了看芙芙旁边的唐苑，最后又看到江玉身上，脸上的鄙夷神色更加深了：“刚刚差点就被你骗了，要不是我突然想到了下午的事情，估计也会被你得逞刷了那肮脏的好感吧？”
　　“唉……”看来我是治不了了，这事要不先放着放着？
　　可是这样冷战的放着也不行啊，我心里会有疙瘩的。
　　这个时候要是……言言在的话说不定能说的上话一点。
　　对啊！言言的话她说不定会听啊！
　　再说了，言言还不知道她妹妹在我家的事情呢，打个电话过去让她来教训教训储玉婷怎么样？
　　看着满脸鄙视地看着我的储玉婷，我感觉要控制不住自己的麒麟臂了！
　　掏出手机，拨打了言言的号码。
　　拨通之后两秒都没到言言就接通了。
　　“哥哥！你居然连续两次主动给我打电话，言言我真是太高兴了！”言言欣喜的声音立马就从手机里传出来了。
　　我按下了免提。
　　“哥哥你怎么不说话？”声音立马回荡在大厅。
　　芙芙反射性地向我靠了靠。
　　“呃……言言下午好啊！”我打了一声招呼，余光看到储玉婷立马呼吸急促了起来。
　　嗯！好像做对了，果然早就该叫言言来出来处理的。
　　唐苑扯了扯眉毛，听到储玉婷的声音，有些不爽起来。
　　“不好，哥哥我过的很不好！”言言的声音有些委屈。
　　“怎么了？难道妈妈又教训你了？”听到言言的话我脑子里第一个想到的就是言言跟姐姐争吵打架，然后被妈妈开无双收割一拳头一个打趴下。
　　“不是……因为哥哥你不在……所以我过的很不好！”言言哀伤的叹息。
　　“……”大厅里气氛一时间有点尴尬。
　　“姐姐！”尴尬刚刚持续了两秒，储玉婷就急不可待地打破了。
　　“卧槽！”言言直接爆出粗口，然后立马意识到自己这样不好，假装咳嗽两声，才继续说话：“小婷婷你怎么在这里……不对，这不是哥哥的号码吗？哥哥你在哪里？”
　　“我们在家呢。”我笑呵呵地回答。
　　“小婷婷是谁？”妈妈的声音从手机那头传来。
　　“……”我。
　　原来妈妈就在言言身边啊……原来之前言言跟我说的妈妈“看着”她并不是虚言……
　　“小婷婷是我妹妹。”言言那边跟妈妈回答了一声。
　　“小云的女儿？”这是爸爸的声音。
　　“嗯嗯……”言言随意地嗯着算是给爸爸回答了，然后立马对着这边询问：“小婷婷你怎么在我哥哥家里？”
　　“姐姐你为什么不接我电话？”储玉婷带着哭音冲到我面前盯着我手里的手机，语气幽怨地询问着自己的姐姐并没有选择回答。
　　“啊……嗯……”言言犹犹豫豫地嗯嗯啊啊的就是不解释为什么不接电话。
　　我看是解释不出来，不想接妹妹的电话，但是当着妹妹的面不好意思说出来。
　　呵呵……还没开始要言言帮忙，言言就把储玉婷的注意力转移过去了，干得好啊！
　　江玉奇怪地看着储玉婷，不太明白现在是什么状况，于是抱着女儿没有说话只是静静地看着。
　　“姐姐我好想你！”储玉婷的语气就像个孩子像父母哭诉一样，满怀思念，完全没有在意言言没有给她回答。
　　“哦哦，我也挺想你的。”言言尴尬地笑笑。
　　好假！不能再更假了！你都不接人家电话还说想她？
　　“嗯嗯！”储玉婷笑呵呵地应了，刚刚的幽怨仿佛一瞬间就消散了。
　　“……”不知道为什么我觉得我的脑子出了点问题。
　　我想不通这么假的话储玉婷你为什么听不出来……你的智商呢？刚刚老是怀疑我说谎，现在这么明显的谎言就在你面前你却听不出来？
　　啊！
　　心里头的咆哮戛然而止。
　　不对，是我的问题……我错了！
　　我应该想到的，不是听不出来……而是不想听出来，储玉婷不想让言言为难……
　　如果是芙芙的话，我也会装作听不出来，笑着给芙芙台阶下。
　　这就是爱……
　　所以现在看来的情况就是储玉婷对言言的爱喽？
　　“姐姐你在哪？我要去找你！”储玉婷深深地呼吸了一口气，努力着平复自己激荡的心。
　　明天爸爸来表姐这里押着我回家？谁管这种事啊！
　　谁要是敢阻拦自己去寻找姐姐……就是敌人，哪怕砍翻在地也在所不惜！
　　储玉婷下定了决心。
　　长时间对姐姐的思念，让她的心脆弱许多，只想着赶到姐姐身边。
　　以前就算是姐姐出国留学了，也会每天打电话给自己，两人的距离虽然远，可是她还能感觉到自己跟姐姐有着联系，就像是风筝被线连着，可是自从姐姐跟爸妈闹翻离家出走也不接自己的电话后，她隐约有种那根风筝线断了的感觉，她恐惧起来，甚至在恐惧的慌乱之下也跟爸妈闹翻负气出走。
　　现在……风筝线再次回到手中，这种喜悦无法言表，只想把风筝拉回来或者到风筝身边去，再也不松手了。
　　“啊……我现在在家啊，你别过来啊……这边已经够乱的了，你再插 进来一脚你姐姐我就不用活了！”言言立马慌乱地阻止储玉婷。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　……………………
　　为什么每天晚上都要搞到这个时候？
　　明明以前三章也就码到现在而已……现在居然只能码两更！
　　为什么？！
　　突然视线在桌面上看到了企鹅图标……我陷入了沉思……
　　仰天长叹无语凝噎……


第二百七十一章 亲兄妹，绝对不坑！
　　“唉？”储玉婷愣了一下之后立马失落了起来。
　　她没想到自己居然会被姐姐拒绝，而且听姐姐的话里的意思好像还是嫌弃自己会给她添麻烦似的。
　　明明自己是那么乖巧的一个人。
　　明明是能到帮到姐姐忙的！
　　不行！必须要过去！
　　理智已经要被心中的爱意冲击垮了，想要去往姐姐身边的心情压倒了一切。
　　“你别过来听到了没有？你……这个时候不应该在学校才对吗？怎么在哥哥家里？”言言再次告诫了一遍，同时也询问出自己疑惑的地方。
　　“我跟爸妈吵架了。”储玉婷跟姐姐解释。
　　“哈？”言言意义不明地哈了一声，正要说话却被爸爸打断了。
　　“你叫婷婷？”爸爸的声音温和无比。
　　“老爸你先等我问完了再说话行不行？”言言抱怨。
　　“呃……我是……那个,您好！我叫储玉婷！请问你是姐姐的亲生父亲吗？”一听到自己姐姐喊了声爸爸，储玉婷立马就开始猜测起来，心里面不知道该是什么滋味。
　　一方面因为姐姐不是自己爸爸亲生的这件事而对姐姐的亲爸爸感到芥蒂，另一方面却是有种见家长的紧张感……
　　“啊！储玉婷啊……名字不错！我是言言的亲爸爸，我叫张觉言，你好啊。”爸爸笑呵呵地回应着。
　　“您……您好！”完完全全紧张起来了。
　　“你妈……咳咳……你爸妈怎么样？身体可安好？”爸爸大概原本只是想问云阿姨一个人的，但是突然觉得这样问不合适，所以立马改口，话也变的文绉绉的了。
　　“嗯……一切都好，身体健康。”储玉婷调整着情绪，礼貌地回答。
　　“那就好，那就好啊！”爸爸欣慰地笑了。
　　“爸你问完了？问完了到一边去，我有很重要的事情还要问呢！”言言没好气地埋怨爸爸抢话。
　　“呵呵呵呵……”爸爸。
　　“婷婷你说你跟你爸妈吵架了？”言言看到爸爸闭嘴了，立马开始严肃地询问储玉婷。
　　“嗯……”储玉婷有些伤心，她注意到了自己姐姐刚刚口中说的是“你爸妈”这个称呼，这说明……姐姐已经准备抛弃了那个家了，不准备再喊爸爸跟妈妈为“爸妈”了。
　　按照她自己的想法的话，她是希望姐姐能回家的，不仅仅是跟自己在一起，也能跟爸妈在一起……就算吵吵闹闹动不动就打冷战，也比跟这些“外人”凑到一块，搞的感情火热来的强。
　　这就是所谓的私心了。
　　虽然说被姐姐瞒了很多不知道的事情在最近这么短的时间内爆出来让她有些不知所措，可是终归相处了十几年的姐妹，姐姐的很多性格也算是很了解的，听到姐姐那么自然地说出“你爸妈”这三个字，储玉婷也知道，私心也永远只能是私心了，姐姐大概从心底就没有认同过爸妈，她的心里面只有这边的这个家。
　　……
　　“怎么会吵架呢？你从以前开始不就是乖乖的吗？发生了什么事情？难道说青春期到了躁动起来了？”言言继续询问。
　　“青春期躁动……嘿嘿嘿……”姐姐的声音在言言的身边响起。
　　难得的言言没有理她，凝神听着亲妹妹的回答。
　　言言对自己的亲妹妹还是很关心的嘛，毕竟是姐姐，就算是言言也会有一个姐姐的样子。
　　就拿姐姐来说，虽然很独裁、很暴力、很凶悍，对我教训起来完全不留情面，可是在我当初困难的时候，姐姐也会关心我的生活最后搭手拉了我跟芙芙一把。
　　这就是姐弟嘛！
　　姐妹也是一样的。
　　不过我有种言言一会儿绝逼会后悔自己刚刚为什么要问出这个问题的预感……要说为什么，呵呵……储玉婷可是为了跟她百合的问题而跟自己的爸妈闹翻了的，这么在爸妈面前问出来，简直就是作死啊！
　　“因为我跟爸妈……”储玉婷立马进入委屈模式，想要跟姐姐诉苦，但是……怎么能让她说出来啊！
　　“啊啊啊啊啊！”我立马“啊”着出声和稀泥，听到我声音后储玉婷口中的话停了下来。
　　还好还好！及时制止了，要不然一旦说出来，我敢肯定言言今天的日子不好过！
　　跟自己的妹妹百合，这种事情……我觉得就算是宠着言言的爸爸都不会站在言言的那一边，而是会跟着妈妈一起教训言言，再加上落井下石的姐姐……
　　言言……我救了你啊！
　　“哥哥你怎么了？”言言奇怪地问我。
　　“没……啊！我想起来了！我打电话给你是想让你帮我跟你妹妹解释一下，你哥哥我是个好人这件事！”我顺口就想要说没事的，但是还好脑子及时转过来，没有悲剧，把一开始打电话的目的跟言言说了一下。
　　在储玉婷的眼里我大概不仅是个骗子，还是个喜欢看人难堪的恶趣味的坏蛋，说不定对她还有什么特殊的目的……
　　不管我怎么解释，她都不信我，解释也是白解释，现在看来解释那么多还不如言言开口为我担保来的有用。
　　“好人？哥哥是好人这种事情还需要解释？”言言奇怪的说到：“在我看来哥哥你是这个世界上最好的人！”
　　“啊哈哈……”虽然觉得害羞的想要找个地缝钻进去，不过……说的好啊！
　　“无所谓了！之前的事情我都不计较了！不管你说的是真的也好，假的也罢，我就当你说的是真的了，就看你帮我联系姐姐的份上。”储玉婷淡淡地瞥了我一眼之后，再次盯向我举在手中的手机。
　　看样子她还想继续刚刚的话题为她姐姐讲述自己为什么跟父母闹翻的事情，顺带在她姐姐那里寻求一点安慰。
　　果然不管是亲姐弟还是亲姐妹……只要是亲的，都是用来坑的吗？
　　你知不知道你在坑你姐姐呀！
　　看她积极的样子，我估计她也不知道，她不知道是不知道，但是我得阻止她，毕竟是自己的亲妹妹，怎么能眼睁睁看着她被自己的妹妹推向深渊呢？
　　我们这对亲兄妹……绝对不坑！
　　“嘟――”我伸出手指直接挂了手机。
　　看到手机上面被我挂了，储玉婷愣了愣，然后立马眼神恶劣起来。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第二百七十二章 有唐苑，我家就我说了算
　　“为什么要挂了电话？”储玉婷用看仇人的眼神看着我。
　　我可是为了你好啊，居然不领情！
　　“风在吼！马在啸！老子在咆哮老子在咆哮……”正在我想要跟储玉婷解释的时候手机响起来，那边言言居然又把电话打回来了。
　　“千万别说出来你跟你爸妈吵架的原因！拜托了！”我没时间跟她解释为什么了。
　　“为什么？”储玉婷皱着眉头。
　　“之后再跟你解释好不？你要知道这是为了你跟你姐姐好！”我焦急地看着她：“相信我！”
　　“我凭什么相信你？”储玉婷撇嘴态度不屑。
　　我开始讨厌这样不听劝的孩子了。
　　以自我为中心还固执的要死，根本不听劝，还好我当年没有过这种情况，要不然我自己都要嫌弃自己了。
　　“好吧，时间不多，我没时间跟你解释，如果你答应的话，我想办法让你跟你姐姐见面……到时候你再细细的跟你姐姐解释怎么样？”我抛出了个大诱饵，看储玉婷这幅不成熟的样子我觉得百分百会上钩。
　　“真的？”果然上钩了。
　　“肯定！”
　　“可是明天我就要被爸爸带回去了。”
　　“哦？”我愣了一下，然后反应过来。
　　也就是说龙白金说陪男朋友三天果然是骗人的对吧？在我家待三天的真正的原因是储玉婷的老爸要强制带她回去。
　　又是一个机会啊！
　　能见到储玉婷的爸爸的话，又能更进一步的了解言言相关的事情了。
　　“没问题的！明天你就待在我家里，等着你老爸上门，我是绝对不会让他带你走的！”我信誓旦旦。
　　“说话算话！”储玉婷大概也是着急了，听到我这么说就像抓住了救命稻草一般，态度立马认真起来，她一点也不想被自己爸爸带回去，要去也是姐姐身边。
　　我没有立马答应，而是看了看芙芙身边的唐苑。
　　唐苑一下子就了解了我的意思，爽朗地对着我笑着点了点头。
　　“在我家里，没有经过我的同意，他带不走任何人！”我看到唐苑点头，心里底气立马充足。
　　呜哇！好帅！
　　老早就想说一次这么帅的台词了！
　　这次终于算是逮着机会了。
　　“好！”看着我认真的模样，储玉婷决定赌一把相信一次，时间不多了，跟姐姐解释寻求安慰这种事情之后再做也不迟，既然姐姐对自己跟爸妈闹翻这件事很关心，那么下一次自己打电话给姐姐的时候她一定会接，单独一个人的时候跟姐姐诉苦比在大庭广众前好的多。
　　现在这个人不仅答应了安排自己跟姐姐见面，还帮自己摆脱父亲要带自己回去的困局……怎么想也不吃亏啊！完完全全都是对自己有利的事情，没道理不答应。
　　短短的一两秒内，储玉婷脑子里把利弊都分析了一遍，对着我点头。
　　“那就好！”我放心下来，接通了手机。
　　“哥哥你怎么挂了电话？”言言语气里带着不满。
　　“啊！抱歉抱歉，刚刚准备换个手拿手机的，结果不小心触碰到挂断上面去了。”随意地找了个借口糊弄过去。
　　言言没有计较，只是转向询问储玉婷她的事情。
　　储玉婷自然是遵照着我们的约定没有在这个时候回答，言言肯定不满意啊，继续追问着。
　　这个时候就该我出场和稀泥了。
　　“言言，关于……婷婷的事情，我看你还是晚上单独问比较好，毕竟是人家女孩子的隐私，你现在让她在我们这些外人面前说出来，稍微多考虑一下人家女孩子的矜持心好不好”我义正言辞地批评着言言的行为，希望这样能让她能暂时不要再管这个事情了。
　　“好吧，是我没考虑到。”言言声音停顿了一下，但是之后立马就用命令的语气随着储玉婷说到：“那么，晚上的时候可是要好好的、详细的说给我听见知道了吗！”
　　“嗯嗯嗯！”储玉婷连连点头，就好像手机对面的言言能看到似的。
　　“……”
　　这个时候我真想直接挂了手机的，反正“目的”也差不多达到了，虽然和原本的最终目标有点不一样。
　　能暂时跟储玉婷达成共识，不让她仇视我，已经可以了。
　　不过言言那边没有想要挂了手机的想法，储玉婷也没有，姐妹俩一人一句聊起来了。
　　大都是些问对方近来的现状什么的没有营养的话，可是说的却很开心。
　　没有鄙视的意思，当初和芙芙交换了联系电话之后，每天也是聊的这点东西，每天说每天说……可是就是说不厌，哪怕每天都说了同样的东西，听在耳朵里就会觉得开心。
　　想到这，我忍不住把目光放到芙芙身上。
　　芙芙看着储玉婷的模样，大概也是想到了以前我们自己的情况，脸上带着些许红晕，缩起脖子向我一靠，害羞了。
　　通话还在继续，可是我觉得自己的肚子已经很饿了，索性直接把手机递给储玉婷让她自个跟她姐姐熬电话粥去。
　　大厅里的米糕香气愈加浓郁，引诱人连连咽口水。
　　江玉注意到了这个状况，像是才想起来锅里还蒸着糯米糕似的，轻轻地“啊”了一声，双手合起来，露出一个迷人的歉意笑容。
　　“抱歉，我差点给忘了，现在应该已经早就蒸好了，赶紧去出锅吧。”前面是道歉，后面是对着芙芙跟唐苑说的。
　　“嗯嗯嗯！”芙芙立马激动地点头，一副跃跃欲试的样子，看来对蒸出来的糯米糕很期待。
　　“终于好了吗？”唐苑也很高兴，辛苦了一下午的成果终于出来了。
　　看她们这么俩这么高兴的样子……我也期待起来，江玉手把手教着做出来的糯米糕，我觉得应该不会怎么难吃吧？
　　然后三人快速地进了厨房。
　　“咕咕――”
　　我发誓这次不是我肚子发出来的，那么……
　　斜着眼睛看了看坐在不远处的小缘缘。
　　她正绷着脸，一脸认真的模样看着电视屏幕。
　　声音绝对是从她那里传来的！
　　“我饿了……叔叔你有什么意见吗？”小缘缘面无表情地转头看着我，不知道为什么把叔叔这两个字咬的很重。
　　“啊哈哈……我也饿了……”是在跟我强调她还是个小孩子吗？
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第二百七十三章 四角全无
　　如果你是非常认真的去做饭的话，做完出来成品之后心里面会有着满满的成就感，哪怕还没有吃，但是也会有一种饱了的感觉。
　　这种感觉在新手期最为明显，那时候做饭虽然手艺不好，可是每次做完饭之后都会很满足。
　　现在的话，只要看着芙芙喜欢吃自己做的饭菜，一样会有这种成就感。
　　那句话怎么说来着，厨艺的进步在于……你能找到一个自己喜欢的人，想要每天做更好吃的东西给对方，那种幸福感促进着你进步。
　　想想自己，还真的是这个道理。
　　现在套用到芙芙身上……完全合适。
　　当芙芙端着白瓷碟子像是献宝一样满足的笑着到我跟前的时候，那股子幸福感满足感就像是要溢出来了一般。
　　碟子上是用模具做成方块状的三块黑糯米糕，还能看到上面冒着热气，芙芙端到我面前，糯米的香甜气息扑鼻而来，闻着就让人觉得舌下生津，诱人无比。
　　芙芙满脸期待的看着我，想让我先尝一口说说感想。
　　看到芙芙这幅表情，我肯定不能拒绝的，虽然没有做过米糕这类点心，但是我也清楚米糕其实要加的调料只有糖，所以就算再怎么离谱也就是糖加多或者加少了的问题。
　　江玉……我信任你哦！有你在旁边拿捏着芙芙加的糖的分量应该不会出问题。
　　刚出锅的糯米糕非常软，也很烫，下不了嘴……分量重重的怕筷子夹住后会裂开，于是分开两只筷子直接捅住，放在嘴边吹了吹，稍稍凉下来一点，小心翼翼地放进嘴里咬下来一小块。
　　看来江玉是甜食星人啊……
　　糯米糕放到嘴里就像是软到要化了一般，咀嚼一下之后充斥到嘴里的就是只剩下甜味了。
　　就连糯米的味道都被压下去了。
　　喜欢吃甜食的人一定很喜欢，虽然我喜欢吃甜食……但是这种程度……有点过了。
　　可是看着芙芙眼睛里的期待……
　　再次吹了吹筷子上的糯米糕，快速几口吃完，然后再次从芙芙的碟子里捅住一块，很快就把芙芙碟子上的三块扫荡光了。
　　芙芙脸上红扑扑的，笑的微微眯起来的眼睛很明亮，两个小酒窝都显露出来了。
　　“很好吃！”我对着看着芙芙夸赞。
　　芙芙笑的更开心了，忍不住开始左右轻微地摇晃娇小的身体。
　　这是开心到极致的表现。
　　“来来来！尝完姐姐的那么该尝尝我的了！”唐苑老早就端着盘子站在一边了，看到阿擢三下五除二的把姐姐拿来的糯米糕吃完，她心里面稍稍有些吃味，立刻把自己的碟子放到阿擢面前，就差撞上鼻子了。
　　“哦哦哦……”我应着声把身子稍稍后移了一点。
　　唐苑碟子里……粗略地瞅了一眼大概有六七块，和芙芙那有些不同，怎么看都觉得这个糯米糕黏丝丝的。
　　不会……糖放多了吧？
　　我心里面有股不好的预感。
　　看了看唐苑，她也是满脸期待，没办法了，只好尝一尝了。
　　当糯米糕进嘴的时候我感觉嘴里的味觉器官瞬间爆炸……感觉自己吃的不是糯米糕，而是糖！
　　开玩笑……其实也没那么严重，你要是把这个当奶糖什么的来吃，除了没有奶味以外其他都没问题。
　　我说你们出锅了之后不会自己才尝尝吗？
　　“怎么样？是不是很甜？甜到心里去了？”唐苑傻傻的问。
　　原来你也知道很甜啊？
　　甜到心里去了？这是哪门子甜到心里面去啊！
　　我真想把眼前盘子里的糯米糕全部塞进唐苑嘴里，让她体会一下她自己说的甜到心里是个什么感觉。
　　但是也只能想想而已，要是真的动手了估计就会被按在地上摩擦……最后被逼着把盘子里的“糖”吃完。
　　“很不错！你尝尝！”我把自己咬了一口的糯米糕伸到唐苑面前。
　　“唉唉唉？”唐苑突然慌张起来了：“同……同吃一块啊……啊哈哈……”
　　一边慌张着一边把头伸过来，轻轻的在那块糯米糕的另一端咬了一口。
　　“擢擢我也要！”芙芙咬着下嘴唇，软软地看着我。
　　“真好吃！”唐苑满足地笑了，笑的眼睛都眯了起来：“姐姐你也尝尝！”
　　咦？这套路我好像在哪里见过？
　　“嗯嗯……”芙芙立马就伸头想要在那块我跟唐苑各咬掉一块角的米糕上咬一口。
　　“芙芙你别吃！”我怕立马把手伸开远远的，让芙芙够不上。
　　为了芙芙你好，还是最好别吃啊！
　　“唔――”芙芙愣了一下，然后抿起嘴，像是要哭出来了一般。
　　“唉唉唉？芙芙你别哭啊！这个真的不好吃的，小苑加了太多的糖，简直甜到腻歪人了！”我赶紧跟芙芙解释。
　　“真的吗？”芙芙弱弱地问。
　　“真的是这样，不信你问问小苑，简直甜的跟糖一样。”芙芙的味觉那么娇嫩，我才不想让她受罪呢。
　　“怎么可能，明明那么好吃！”唐苑像是鄙夷一般看着我。
　　“……”我。
　　这可是你亲姐姐呦，而且她那么信任你……结果你却想坑她啊……
　　“唔――”芙芙犹豫着，看了看笑眯眯的妹妹，再看了看瞪着唐苑的我，最后看向那缺了两角的糯米糕。
　　“我要吃！”芙芙认真地对着我说到。
　　“真的不好吃啊！”我哭笑不得地看会芙芙。
　　“嗯！我相信擢擢，不过我还是要吃！”芙芙脸色突然绽放出笑容，仿佛散发着光彩：“我们是一家人，一家人不管是苦的甜的都要一起吃！”
　　“啊……”我愣愣的看着芙芙。
　　“那上面擢擢咬去一个角，苑苑咬去一个角，我也要咬一个！”芙芙笑的很甜：“我们是一家人嘛！”
　　这一瞬间真的有种甜到心里面的感觉油然而发。
　　看到我跟唐苑都愣愣的看着自己，芙芙的脸仿佛“嘭”的一下红了起来，回想起刚刚说的话，后知后觉一般害羞的不知所措。
　　“那……那那那……那个……”芙芙咬着嘴唇，害羞的两眼汪汪就要流出泪来了。
　　“来！”我回过神，立马把手中的糯米糕伸到芙芙面前。
　　芙芙的脸更红了，就像是煮熟的大虾，虽然脸红，可是芙芙还是强忍着娇羞，在那块糯米糕上咬去了一个角。
　　“甜到掉牙了吧？”我笑呵呵地缓解着芙芙的情绪。
　　“唔――”芙芙微微点头，然后钻到我怀里去了。
　　我高举着手上的糯米糕，不让它沾到芙芙身上。
　　“真是的……”唐苑咕哝两声，虽然听不见是什么，不过看她脸上的表情也知道她心情很好。
　　这时候我突然想起来……家里面还有外人呢……
　　“卧槽！”我也忍不住红了脸，怎么自顾自的就进入了恩爱模式呢？
　　赶紧看向储玉婷，只见她仍然开心地抱着手机跟言言聊的开心，完全没有注意到我们这边。
　　看向江玉……她把视线从我举着的缺了三个角的糯米糕上收回来，对着我微微一笑，不知道她是什么意思……
　　算了……无所谓了……
　　不管怎么说也都是暴露了。
　　作者留言：
　　ps：第三更！！！加更章！！！
　　……………………
　　还章（3/8）


第二百七十四章 江玉的糯米糕
　　如果是江玉的话，我觉得应该没问题，毕竟是……好朋友，哪怕看到我们刚刚的行为知道了些什么，也不会故意让我难堪的去询问。
　　大概就是看我的眼神会怪异一点。
　　这都不算事儿！
　　把手中的糯米糕放回唐苑的盘中，让她把这碟满含糖分的物质放好，等凉了之后放冰箱保鲜里，以后要是想吃甜食了就拿出来一块保证满足需求。
　　芙芙的那个还是能吃的，就算甜也能入口，不吃多没问题。
　　“那来尝尝我做的这些吧。”江玉笑眯眯的端着盘子放到我们三个面前。
　　刚刚她在给她女儿投食……看着小缘缘鼓着脸蛋使劲吹糯米糕上的热气，怎么看怎么觉得可爱。
　　“谢谢！”我对着江玉道谢，从盘子上拿出一块。
　　“谢谢……”芙芙道谢过后学着我的样子分开手中的筷子捅着糯米糕，吹着热气。
　　唐苑本来不想吃江玉手中的糯米糕的，她对江玉还是有些介意，再怎么说也是情敌，可是看到姐姐跟我都拿了，她不拿的话莫名有种的觉得哪里输了的感觉，于是也一只手拿着碟子，另一只手伸出筷子戳了一块回来。
　　看到江玉期待的看着我们，我看了看芙芙，她已经吃到嘴里了，然后好像是很享受一般眯起眼睛。
　　看来芙芙很喜欢啊，我瞅了瞅手中那黑黑的糯米糕，小心翼翼地吹了吹之后咬下来一块。
　　可能是刚刚味觉受到了唐苑的黑暗甜点刺激再加上吃了芙芙三块很甜的糕块，吃江玉这个反而没有什么味道了，不过糯米和黑米的香味倒是吃出来了。
　　应该第一个吃这个的！
　　我心中暗暗觉得可惜，因为第一口吃这个程度的糯米糕才是享受。
　　你看芙芙吃的就很开胃的样子，她只是小小的咬了一口拐角，所以没问题。
　　特么唐苑也没问题……她也吃的津津有味，这就很不公平了……啊，算了，跟唐苑追求公平就是在给自己找罪受，虽然最近性格大变温柔了很多，但是不作死就不会死，我怕她随时翻脸摩擦我，那就不好了。
　　“真好吃！”芙芙惊叹看向江玉，毫不吝啬地夸奖着。
　　“呵呵……”江玉温柔地笑着看着芙芙，点点头，像是很满意芙芙的表现一样。
　　“好好吃！”芙芙说着再次小小咬了一口，细细的咀嚼。
　　要不是糯米糕既烫手又黏糯，芙芙大概就要双手抱着放在嘴边吃了，小口小口就像仓鼠……
　　芙芙吃面包就是这样。
　　的确很好吃，和面加的水正好，软糯又不像唐苑的那样黏丝丝的，冷下来放一段时间估计就能用手拿着吃了，这才是糕点该有的样子嘛！
　　芙芙那个也行，就是甜……
　　但是让我选的话，我还是选择芙芙的，因为芙芙做的糯米糕里面包含着其他的东西，那是对我的感情，我吃的时候甚至能感受到芙芙在其中注入的那饱满甜美的爱。
　　芙芙一定想要我能开心，所以才会想着跟江玉学做糯米糕，这么一想，那糯米糕吃着就美味起来了。
　　呜哇！
　　芙芙！爱你呦！
　　咳咳……恶……被自己肉麻到了……
　　“很……很好吃……”唐苑心不甘情不愿地开口夸赞了一句，江玉的糯米糕的确好吃，口感好、味道好、吃了还想吃……下午做的过程她已经完全记下来了，可是这只是一个而已，看起来江玉还会很多甜点的做法，夸赞她只是为了稍稍刷点好感，以免之后她不教自己了。
　　自己做的太甜了其实唐苑自己清楚是故意的，所以她没有做多少，总共加起来都在手上端着呢。
　　姐姐做了十六块，江玉做了二十四块，她就只做了七块，其实她只想做三四块的来着，可是一不小心粉多添水，水多添粉弄多了。
　　“谢谢！”对于唐苑的夸赞，江玉也是笑一笑，好像很满足的样子。
　　“味道真不错！口感正合适！怎么做的，下次能不能教教我？”在芙芙跟江玉都对糯米糕表示了肯定之后，我三两口把筷子上的糯米糕解决，对着江玉露出一个大大的笑脸。
　　“嘿嘿嘿……”江玉更开心了，满脸自豪地看着我们三个人：“每个人的口味都不一样，做出来的甜度你们能喜欢那就再好不过了。不过阿擢你想学的话我可是不会教的哦！”
　　“唉？为什么啊？你都教芙芙跟小苑了，为什么不教我？”我表示不解。
　　“就是教芙芙跟小苑我才不教你啊！她们可是为了你才想要学习这个的，结果你学会了让她们怎么办？”江玉一只手端着盘子一只手叉着腰，揶揄的看着芙芙跟唐苑。
　　唐苑脸皮厚无所谓，但是芙芙脸皮薄啊，瞬间就红了起来，缩起脖子就想要往我怀里钻。
　　“这点江玉说的对！”唐苑赞同的点头：“我跟姐姐就是要学阿擢你不会的东西，阿擢你做饭好吃，那我们就学阿擢你不会的甜点，所以阿擢你不准学！”
　　这也太霸道了吧？
　　我也想做甜点给芙芙吃啊……你看芙芙吃糯米糕的样子，就连看她吃的人都会觉的幸福，我想要经常看到芙芙这个样子啦！
　　“擢擢……不许学……”芙芙抿着嘴抬起头，弱弱的盯着我的脸，颇有一股子你不答应我就这么盯着你的意味。
　　“好好好！”我有点撑不住芙芙这么看着自己，答应了。
　　芙芙开心的笑了。
　　……
　　张缘缘瞪着死鱼眼看着在三个女人中心的爸爸，闷闷地吃着自己手中的糯米糕。
　　往常最喜欢吃妈妈做的甜甜的糯米糕了，可是今天却觉得这甜味有点腻人……吃着吃着就觉得有点吃不下去了。
　　都怪你！
　　把妈妈的注意力抢过去了！
　　往常都是妈妈带着自己一起吃的，现在妈妈不是围着自己转了，不开心！感觉吃的都不好吃了……
　　等等！
　　妈妈在干什么？
　　怎么在掐自己的腿？
　　好像很痛苦的模样，啊啊啊……妈妈你怎么了？
　　呃……被妈妈用眼神阻止了……
　　妈妈的眼神刚刚那一瞬间……好可怕！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第二百七十五章 江玉的心理活动
　　啊……原来阿擢这一家子是这么回事啊……
　　芙芙跟阿擢明显是恩爱到不能再恩爱了，阿擢的小姨子是喜欢着阿擢的，但是看起来……好像芙芙知道这件事情一样，而且还接纳成为一家人，阿擢对此也没有反对……
　　混乱的三角关系？
　　到底是怎么回事？
　　一家人？什么样的一家人？
　　因为是芙芙妹妹所以才跟阿擢还有芙芙成为一家人……还是说三个人组成一个家庭？
　　看着和谐的三个人，真的是让人觉得有点嫉妒啊，不是嫉妒某个人，而是嫉妒这个气氛……他们三个人身上笼罩着一股名为幸福的光环，自己一直在寻找的这个东西，如今这么轻易的在喜欢的人身上看到，并且没有自己的份，所以感觉既嫉妒又羡慕。
　　心头酸酸的，我可以肯定自己对阿擢的爱并不会比这两个人少啊！
　　真是不公平！
　　想要恨那个抢走自己阿擢的芙芙，但是看着她又觉得恨不起来，自己真是没用。
　　不过幸好是芙芙，要是其他人抢走的话，自己肯定会在压迫自己不要动手，直到压制到极限的时候忍不住露出可怖的嘴脸来吧。
　　如果是唐苑，最终绝对会动手去抢的，自己绝对比唐苑好，这是毋庸置疑的。
　　自己会给阿擢带来的幸福绝对比唐苑要好。
　　可惜不是唐苑……
　　偏偏是芙芙，这个软弱的女孩子，一门心思都放在阿擢身上，整个世界都被阿擢填满了，让人连恨都恨不起来。
　　简直就是犯规嘛！
　　明明相貌没有自己好，家务没有自己能干，厨艺更是甩出十八条街，就连赚钱养家给阿擢减负都做不到……性格软弱的连家门都不敢踏出一步，就这样的女人……就这样的女人……偏偏是这样的人把阿擢给抢走了……
　　感觉就像是身上加了一个好感BUFF，只要靠近的人都会对她的好感+100%，她软糯糯的样子实在是太犯规了！
　　怎么会有这样的人？
　　啊！咬上去了！
　　三个角都没了呢，一家人苦的甜的要一起吃？
　　好啊，说的真是好啊！
　　所以固执的要同吃一块糯米糕？真是可笑幼稚的想法啊……
　　羡慕！真是羡慕！好想把最后的一个角咬去了……那样我就能和阿擢算是同一家人了吗？
　　这样想一想的话感觉那一个角真的是好碍眼啊！
　　想到哪里去了？真是的！都多大的人了，还是爱这么胡思乱想，阿擢不会扔下芙芙回到我身边的，如果他会那么做就不是我认识的爱着的阿擢了，心里头还幸存的那点期待还是早早的灭掉比较好。
　　不是早就已经决定了守望着阿擢了吗？
　　已经从阿擢哪里得到了缘缘，这个世界上最珍贵的宝物，该满足啦！除非阿擢不介意你加入到……
　　加入到……
　　不介意……
　　加入到……他跟芙芙的……
　　家庭！
　　等一下！稍等一下！
　　刚刚脑子灵光一闪想到了什么？
　　让阿擢抛弃芙芙回到自己身边是不可能的！所以只能加入进去……
　　让阿擢开后宫？！
　　刚刚看到的这三个人的模样……一家人的模样……后宫的模样！
　　唐苑的加入导致阿擢开了后宫？
　　等等啊！等一下！自己究竟在想些什么啊？
　　啊啊啊！！居然想到这种荒诞的事情上去，不好了！天天写小说把脑子写坏掉了……
　　清醒点吧，现实中是不可能的，根本无法像小说里那样获得幸福。
　　“……”
　　可是如果真的是这样呢？
　　开始忍不住往那里去想，这种事情……如果阿擢和芙芙都同意的话……
　　不行不行！再怎么说也违背常理了！
　　怎么可能接受这种事情，只要是个正常人都不会考虑这种事情的！
　　所以唐苑她应该不会是刚刚猜测的后面一种可能，要说的话也只能是前面因为是芙芙的妹妹，所以才是一家人……
　　不要再继续想下去了！
　　别想了！别再想下去了！
　　再继续想下去会踏入深渊的！不仅仅是自己进入了深渊还会破坏掉阿擢这美好的幸福。
　　不能容忍！
　　看到阿擢他们的注意力并不在自己这边，所以空出一只手使劲地掐了掐自己的大腿，好痛！
　　别再想了啊！
　　别再引诱我了！
　　我是不会去破坏阿擢的幸福的，哪怕放弃自己的幸福也不会动手！
　　这种想法！给我去死！
　　突然感觉到有人在看着自己，有些慌忙地瞅过去……是缘缘，而且是一副很着急的样子。
　　愣了一下之后脑袋突然清醒了过来，刚刚像是魔念一样脱缰的欲念像是潮水一般褪去，看到女儿的样子，立马明白女儿刚刚应该是看到自己在掐腿了……
　　果然缘缘是我的好女儿，知道关心妈妈，不过妈妈没事哦，妈妈要谢谢缘缘，缘缘……才是妈妈最重要的宝物对吧？
　　妈妈想要缘缘你幸福，如果妈妈真的加入了争斗之中，恐怕最后会闹的不可开交，根本谈不上幸福。
　　不管阿擢是什么样子，我只要知道阿擢依然是我的那个好阿擢就可以了，保护着阿擢给的宝贝，守望着阿擢的幸福……
　　这样的情况暂时是最好最明智的，阿擢愿意跟自己亲近，芙芙愿意跟自己亲近，这个家里不会讨厌自己，自己随时到来都被欢迎着，又有什么其他好计较的？
　　哪怕是一家人也不是时时刻刻腻歪在一起，只要自己心中认为这自己是阿擢的家人……
　　这么想想一起都没有问题了。
　　我是阿擢的家人！是他的孩子的妈妈！是他的亲人！
　　哪怕他不知道，但是事实就是事实，不会改变，缘缘身体里有着阿擢一半的血缘，自己也跟阿擢有了夫妻的事实……好像阿擢的处男之身还是自己收下的呢，这么想想自己居然是拔了阿擢的头筹，嗯……不算吃亏。
　　啊！好了好了！
　　既然心底里已经认定了这样的事实，那么……那最后一角，我就不客气的收下了！
　　像是挣脱了什么魔障一样，感觉浑身清爽啊，阿擢看过来也给他一个迷人的笑容。
　　想通了就好啊，那么开始让阿擢才尝尝自己特意为他精心制作的甜点吧！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　………………
　　这一章我从十点写到现在一点钟你敢信？
　　修修改改好几次都不满意，总觉得哪里不对……我想要把江玉那股子因为发现某些“真相”之后产生了“魔障”，再压制下去……的感觉写出来，好费脑子啊！
　　最后改到现在……实在撑不住了……（发困）
　　就这个版本吧……（双手合十）
　　………………
　　又熬夜了呢，药丸啊……


第二百七十六章 胳膊向外拐的女儿啊……
　　“谢谢！”储玉婷扭扭捏捏的走到我们面前，把手机还给我，这突然转变的画风让我有点不适应。
　　刚刚还敌视着我，现在又像个小姑娘一样矜持起来。
　　难道是因为知道自己误会我了所以不好意思？
　　应该是自己想多了。
　　“不客气，快来吃糯米糕吧！很好吃的。”既然别人给脸面不想再继续找麻烦，我肯定是很高兴的，更何况眼前的这位可是言言的亲妹妹。
　　那么就不算太……外人……
　　储玉婷看着我左手里端着的盘子，犹豫了一下，再看了看我。
　　我恍然大悟，连忙把右手的手机放下，两只手把盘子往储玉婷身前一推，站起来到厨房里去拿筷子。
　　储玉婷愣愣的接过盘子不知道姐姐的哥哥站起来到厨房去干什么。
　　她只是在陌生人给吃的东西的时候都会犹豫一下而已，谁知道里面是不是加了料啊，不过既然是姐姐的哥哥，而且这里这么多人，应该是没问题的吧……他这是去干什么？
　　当筷子伸到面前的时候她有些脸红，真是……一不小心就容易把人家想的不堪了，不过这些都是姐姐教导的，她不认为有错，多多小心一点不会嫌多。
　　“谢谢。”储玉婷道谢。
　　“尝一尝吧。”我温和笑一笑。
　　这是江玉做的，芙芙做的甜的还是有些过了，少吃还好，吃多了会腻，至于唐苑的？早就堆在一起放在案板上了，等温度下来了我准备给它稀释一下加水做冰棍！
　　我跟唐苑绝对是冷热不忌的，牙口贼好。
　　虽然给芙芙吃冰凉的不太好，但是偶尔少吃一些还是没问题的。
　　储玉婷端着盘子走向了桌子。
　　看来不想跟我们一块坐沙发的样子，不管她了，我们吃我们自己的。
　　储玉婷端走的那盘是我刚刚从厨房里拿出来的，要是我吃一半的我敢肯定储玉婷绝对不会要。
　　“明天要是储玉婷老爸来了，小苑你真的罩的住吗？”我坐在芙芙身边，看着芙芙跟江玉中间的唐苑。
　　“只要……他不像你……”唐苑突然停下来，因为她嘴里还有着一大块的糯米糕，刚刚说话的时候喷出来了……
　　唐苑有些尴尬的看着姐姐侧脸上的糯米糕残渣，立马把口中的食物吞下去，然后把头伸过去。
　　“唉唉唉……”芙芙被唐苑的举动吓了一跳，连忙把身子往我这边靠把手中的盘子放在自己跟妹妹中间：“苑苑你要干什么？”
　　“舔掉啊……”唐苑停下身子奇怪的看着自己姐姐：“以前在家的时候不都是这样吗？”
　　芙芙脸又开始红起来了，低头低的都要把脑袋缩进胸口了。
　　“嘿嘿嘿……”唐苑小恶魔似的笑了起来：“姐姐明明以前那么主动的，现在在阿擢面前居然不好意思了。”
　　“哪……哪有主动什么的啊！不是……不是……苑苑你逼着我做的嘛！”芙芙气急的红着脸瞪向妹妹，然后赶紧用袖子擦擦脸看向我，像是害怕我会误会一样，眼中带着泪花，急切的解释着：“擢擢……我真的没有想要做那样的事情……”
　　“呵呵呵……”我笑呵呵地宽慰着芙芙，点头表示相信芙芙说的话。
　　不过……听芙芙话里的意思，原来以前真的做过那种事情啊？
　　啊！想一想的话，那可真是……绝美的场景啊！
　　脑海中首先浮现起的是唐苑嘴角沾着透白的饭粒，和唐苑长相非常相似的芙芙伏身上去慢慢靠近，闭上眼睛，长长的睫毛微微颤动，樱口微张，看起来就像是接吻一般，待到最后，芙芙伸出小小的舌头……
　　啊啊啊啊！
　　不能再想了！再想下去就要流鼻血了！
　　这可是芙芙跟唐苑，都是我的老婆，怎么能瞎想那种事情！搞的就跟我被自己老婆NTR了一样……
　　“噫~”唐苑看着我，满脸嫌弃的样子。
　　“我绝对没有想什么奇怪的事情！”我心里面一慌，立马辩解，手忙脚乱就跟掩饰没什么两样。
　　“……”芙芙苦着脸真的快要哭出来了。
　　“咳咳！”我立马摆正脸色，看着唐苑：“我们继续说刚刚的事情，能罩得住吗？”
　　“只要不是像你姐姐那样厉害就没问题！”唐苑抬起脸满是自傲的表情，伸出一只手攥起拳头。
　　经过我这么一打岔，芙芙的注意力也吸引过去了。
　　“并非一定要动粗，我们会好好沟通的！”唐苑的样子好像是只要储玉婷她爸上门来就打出去的模样，我忍不住担心的看了看做在桌子那边的储玉婷，害怕她不高兴，立刻解释着。
　　能够好好沟通自然不会动用武力，毕竟是人家女儿，武力留下的话人家报警我们连话都没的说，所以要好好沟通，唐苑只是后背保险，真的要是闹翻了，唐苑拖住储玉婷她爸……言言带着储玉婷离开就是了。
　　“我爸连姐姐都打不过。”储玉婷闷闷地说了一句。
　　“？？？”她这突然开口的一句让我有点迷糊，不知道是什么意思。
　　难不成是在给我们补充她老爸战斗力情况吗？
　　有这样做女儿的吗？！
　　真是……你应该向着你爸才对啊！
　　闹矛盾归闹矛盾，他可是你的亲人，而我们是外人，怎么能向着外人呢？
　　咳咳……
　　不过听她这么一说我也安心不少，唐苑很厉害，至少在我看来应该比言言厉害些。
　　那么唐苑给言言拖时间是没问题了，言言那里还要好好的谈一谈，明天让她过来，不管是什么情况下都不许激动，任何人都能跟储玉婷她爸起冲突，但是言言不行！要不然云阿姨的立场会很尴尬的。
　　如果言言做不到？
　　那么只能我带着储玉婷跑了……
　　我的意思是离开家里把储玉婷带到老家爸妈那里去，如果是爸妈的话，绝对不会对储玉婷的事情坐视不理，毕竟是云阿姨的女儿，老爸绝对会帮忙。
　　既然爸爸要插手了，那么妈妈肯定会跟在爸爸后面上去帮爸爸，更何况……这事情还关系到言言……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第二百七十七章 所谓教育孩子（一）
　　言言的事情总是莫名其妙的搞的有点乱。
　　我想要抽丝剥茧的梳理出言言以往的经历，以此分析她现在的性格是怎么养成的，但是事与愿违，总是失败，但是也连续不断地冒出机会，在言言本身那里问不到，可是出现了九堂妃梨，虽然在她跟言言搞百合这件事上我们好像搞崩了，导致没有听到言言在海外是个什么情况，但是话也没有说死，她还想要找我帮忙，所以还有机会。
　　至于储玉婷这儿，芙芙既然说她已经问出了我想要知道的问题……我就当真的听了，晚上找机会问一问，就算没有也没关系，毕竟是芙芙，能够为我去努力做自己不擅长的事情，这已经够了。
　　现在储玉婷的父亲过来……这更是一个难得的机会，小孩子看不出来的东西，大人来看一定会更清晰一点，言言跟他闹别扭，他也一定很心烦吧，也曾想要解决这个问题吧？有谁能比他更了解呢……说不定云阿姨都没他了解言言。
　　一定是努力过了，但是言言拒绝了他的好意，甚至做出了什么，最终使他放弃了言言，跟言言闹出矛盾。
　　其实我个人是对这个未见过面的云阿姨的丈夫是抱着些许敌意的，毕竟抢走了云阿姨嘛，人之常情。
　　但是我有理智，知道这不是他的错，是爸爸妈妈还有云阿姨自己的错。
　　算了，暗自诽腹长辈不好，还是回归到现实中来吧。
　　小缘缘不知道为什么突然对我恶劣起来了，一副“不跟你好了”的模样，就算我靠过去也只是得到白眼。
　　小小年纪怎么就动不动给人家白眼呢？
　　难道我又做了什么不好的事情？
　　被小孩子讨厌的话我会觉得很难过的，小孩子最单纯了……所以我喜欢跟孩子们在一起，怎么想就怎么说，一点都不用烦恼。
　　“唉呀呀呀，小缘缘怎么了？怎么像是在生闷气啊？”我看芙芙跟唐苑还有江玉一起进了厨房拿糯米糕了，立马把身子挪到小缘缘身边去。
　　“……”缘缘拿开了嘴里咬着的糯米糕，用看白痴的眼神看着我。
　　这种眼神我不是第一次在她眼中看到了，没关系，无视无视。
　　“呵呵……过段时间就是十一长假了，缘缘不用上学是不是很开心啊？”我找着小学生会敢兴趣的话题来说。
　　我记得我自己小学的时候最喜欢的就是放假了，因为放假可以跟东计一起去掏龙虾，可以去钓鱼，甚至要是兜里有点钱的话可以去游戏室玩一玩。
　　虽然被发现了的话总归免不了一阵打，但是开心呀！
　　“叔叔我听说你以前是学霸吧？”小缘缘不知道想到了什么，突然展颜一笑。
　　“小学不是……小学时候我只是个中等生而已，不高不下。”原本想在小孩子面前吹吹牛的，但是看到她那可爱脸上露出的笑容，不知怎么的心里就发毛，牛逼最终还是没能吹出来。
　　“啧！”小缘缘像是可惜一般啧了一声，然后脸上摆出了鄙夷的神色，轻轻地挺了挺胸脯，拍了拍胸口：“明德小学三年级第一名在此！”
　　果然刚刚她想要为难我对吧？
　　不过……没想到这孩子还是个小学霸级别的人物？
　　“哦豁？”我装作惊讶的样子，看着骄傲的昂着脸的小缘缘，突然笑了起来：“那你们学校三年级都多少人啊？”
　　“……”小缘缘愣了愣，然后皱着眉头咬了咬嘴唇，显然这个问题难倒她了，毕竟她根本没有了解过她整个年级有多少人，但是又觉得回答不上来有些掉面子：“总之很多很多人就对了！”
　　很多很多是什么鬼，回答不上来吧？
　　哈哈……
　　“唔……”看到我憋着笑意，小缘缘不爽了，原本是准备为难你的，怎么能反过来？
　　缘缘我是那么聪明的孩子，怎么能让你抓住主动呢？
　　“不管多少人，我们小缘缘能得第一就是厉害！”看到小缘缘生气起来鼓着脸蛋，立马说她好话哄着她，心里头暗笑，小孩子就是小孩子啊……真好，该生气就生气，该调皮就调皮，生气的时候哄两句就好了。
　　但是……小缘缘看起来好像不太一样啊，她还在瞪着我，小嘴噘的老高了。
　　眼珠子一转，好像又想到了什么。
　　“那个我们不说了，第一也没什么了不起的，我问叔叔你，你知道为什么我们小学叫明德小学吗？”小缘缘突然变脸，露出笑容。
　　“呃……”我怎么知道你们校长怎么会想起取这个名字的！
　　“不知道吧？嘿嘿嘿……我妈妈就知道！”现在是满脸自豪的样子，好像她妈妈知道这个是什么非常了不起的事情一样。
　　“厉害厉害！”我一副很佩服的样子，顺着她的意思继续问下去：“那能跟我说说是什么意思吗？”
　　“哼哼哼！”好像戳到她的嗨点了，她很满意的看了看我，然后清了清嗓子，摇头晃脑起来：“大学之道，在明明德！”
　　啊！厉害了……好像在哪里听过，有点记不得了。
　　“厉害吧？感觉好像很高大上的样子！”小缘缘笑的很开心。
　　“我总觉得有点耳熟，好像在哪里听过似的。”
　　“妈妈说是大学里面的，叔叔你上过大学对吧？”小缘缘鄙视地看着我。
　　“呃……那个……”我想起来了，这是《大学》开篇第一句，好久以前看过，我就说嘛，怎么听着耳熟。
　　可是……小缘缘好像误会了什么，以为《大学》是我们所上过的大学……
　　她不知道她口中的大学是一本书。
　　这特么就很尴尬了，要是说出来……小家伙肯定尴尬的要死啊，但是不说的话她会一直产生这种错误，虽然说将来会改正过来，可是……
　　教育孩子必须从小开始，就这么放任孩子从小错着可不是我的风格……虽然我还没有孩子，不过不妨碍我教导别人家的孩子啊。
　　不过教导也是要找方法的嘛！
　　“咳咳……”我假装咳嗽两声，看着小缘缘认真的小脸……
　　不行了……看她这么认真的样子，我差不多要笑场了。
　　我小时候是否也有过这样抱着错误的东西当成正确的，还引以为傲……这种黑历史呢？
　　作者留言：
　　ps：第二更！！
　　………………
　　肝fgo而忘了码字的我……到最后也还只是个非洲人……
　　（吐血）


第二百七十八章 所谓教育孩子（二）
　　“小缘缘啊，你知道这句话的意思吗？”教育孩子要从小抓起，虽然不是自己的孩子，但是没关系啊，江玉可算是自己的熟人了，老熟人的孩子也可以宣泄一下自己那刚刚开始蓬勃 起来的父爱，自己还没有孩子真是可惜……
　　噫~要是从别人口中听到这么些话，自己估计就要报警了！
　　咳咳……
　　“我当然知道！”小缘缘骄傲的抬起头，就像是故意在卖弄一样：“大学之道，在明明德，妈妈说这是在教我们学习之前，先要修品德。”
　　“哦豁？”我有些惊讶的看了看秀了一把之后感觉很爽的缘缘，然后往厨房的方向看了看，没想到江玉居然注重了培养小缘缘的人生观啊，也是……要是自己的话，肯定会注重在孩子这个懵懵懂懂的年纪培养正确的人生观。
　　不过看来也有疏忽啊，不是大事，不大重要的常识性错误就算没有问出来也会慢慢随着时间的推移自我改正过来，我小时候不就干过金色跟银色认知错误的情况嘛。
　　“你妈妈说的没错，这句话的意思的确是要让你们培养光明正大的品德，积极向上……”我停顿了一下，突然想起来，小孩子应该不会懂这些东西……学校应该也不会奢望孩子那小小的心灵会去想要知道这些东西，那么……
　　“你说的这些我都知道，妈妈跟我说过了。”小缘缘皱着眉头看到我笑了，有些不解：“你笑什么啊？”
　　“不是在笑你，我是刚刚突然想起来，你们学校这名字，的确有想要用大学里的这句话来告诫别人的意思，但是……应该不是对你们这些孩子说的。”
　　“？？？”小缘缘一脸懵逼的看着我，不知道我在说什么。
　　“其实是对老师说的啊，是在告诫你们老师，你们现在正处于塑造三观的最好时期，要求他们认真对待你们这些稚嫩的幼苗，起到引路人的作用。”
　　我想要伸手摸一摸小缘缘的脑袋，但是被她躲过去了。
　　只是摸一摸脑袋而已，那么小气干什么？
　　小缘缘不动声色的远离了我一点，这就让我觉得有点受伤了，被一个小孩子嫌弃了……
　　“原来是对老师说的吗？”小缘缘想了想，勉强算是认同了我的观点。
　　“也不一定全是老师，也有对你们说的意思，不过看来你们还太小，所以不懂，等你们大一点了你们老师可能会跟你们解释。”
　　“……”小缘缘点点头，然后突然惊醒，怎么自己被套进去了，本来不是想要为难爸爸的吗？
　　不行，不能就这么跟着爸爸的步调走！
　　“还有啊。”我再次开口，想要订正小缘缘的错误。
　　“啊……啊？”小缘缘像是出神想着什么似的，被我开口吓了一跳。
　　“《大学》……不是我们说的上大学的那个大学。”
　　看到缘缘那迷茫的眼神，我心里头暗笑，顾不了你的面子啦，反而心底里带着些许期待感，想要看看一会知道自己出丑的小缘缘会是什么反应。
　　“大学之道，在明明德这句话是《大学》这本书里的，而我们所说的上大学，是更高一等的学校的意思。”我眯着眼睛脸上满是笑容。
　　大概在小缘缘的眼中这个笑容很坏很坏的吧。
　　不过小缘缘没有管这些，她先是愣了愣，消化我话里的意思，随后一两秒内立刻理解了我的话，脸面以肉眼可见的速度绯红起来。
　　然后她站了起来，摆出了一个姿势，这个姿势我见过，初中时候江玉打架之前就是这个样子。
　　我瞪大了眼睛立马想要后退。
　　“嘿！”右脚对着我的小腿就踢了过来。
　　哇哇哇哇！
　　恼羞成怒啦！
　　真不愧是江玉的孩子，这点跟她妈妈一个样子，当年在初中，有时候非要跟我争论，结果又说不过我，最后恼羞成怒就在桌肚底下用脚踹我腿……
　　现在江玉变温柔起来了，结果她的女儿又变成了她当年的模样，不过这次是因为害臊的……
　　要是我，我也会害臊啊，但是你一害臊就踢我，那就有点过分了。
　　啊！不要计较，她还只是个孩子……
　　孩子嘛~都是这样，淡定淡定……
　　好疼啊……
　　我抱着小腿使劲的搓揉，忍住了没有吭声，上次也是一样，在医院的那回，踢的是同样的位置啊……小腿骨上……
　　那一块肉少，踢着疼啊，而且比上一次疼的多了！
　　……
　　看着爸爸一边吸着冷气一点搓腿的模样，缘缘心里面一阵后悔，刚刚好像太冲动了一点，没掌握好分寸，用的力气大了些。
　　一会妈妈又该教训自己了，不过这都怪爸爸！
　　没事干嘛要挑逗自己嘛！
　　就算错了也别说出来啊，人家可是女孩子，要脸面的啊！
　　就算错了以后妈妈会指正过来，爸爸你瞎操什么心，连自己女儿都认不出来的大笨蛋没资格教导自己的女儿！
　　哼！
　　不过看上去好像真的很疼的样子唉……没事吧？
　　……
　　“阿擢你怎么了？”江玉最先端着盘子出了厨房，走到近前看到阿擢龇牙咧嘴的搓着抬起到沙发上的小腿，有些疑惑的看了看女儿，不过看到女儿一脸心虚的看向别处根本不敢跟自己对视，立马就明白这应该是女儿的杰作了。
　　应该是女儿暴起踢了阿擢的腿吧，虽然自己教过女儿一点点打架防身的技巧，可是也让女儿承诺过不能随随便便到处用，现在看来……是用在自己爸爸身上了？
　　还好只是踢的小腿，要是踢在胯下……
　　想到这里江玉一阵后怕，女儿还小，虽然聪明但是并不是什么都懂，要是一时冲动踢错了地方……
　　于是江玉狠狠地瞪了一眼女儿，心里头想着回去要好好的说教说教。
　　小缘缘被妈妈一瞪，心里头开始慌乱起来，知道之后回家要遭了，她其他的什么都不怕，就是怕妈妈的那张嘴，絮絮叨叨的能说上几个小时，自己也要坐上几个小时……虽然没有挨过妈妈打，但是小缘缘猜测，这种坐板凳的惩罚应该是比挨打更难受了吧。
　　“没事！没事啊！是我自己不小心……”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！
　　……………………
　　我居然熬到这个时候……


第二百七十九章 百合三角恋（一）
　　听到江玉的声音我下意识的把目光也移了过去，当然也就看到了江玉瞪着自己女儿的样子，心里头咯噔一下，知道要不好。
　　看江玉的样子恐怕是要当场教训小缘缘啊，小缘缘那么要强的孩子，被妈妈教训肯定会很委屈，甚至当场哭出来……
　　这些都不是最重要的，最重要的是……小缘缘以后恐怕就要厌恶我了！
　　不行啊！
　　我可是很喜欢这个孩子，怎么能就这么被她厌恶了呢？
　　我敢说这事情要是没有什么转机，以后这孩子看我绝对是不善的目光，甚至是绕道走。
　　怎么能让这种事情发生呀！
　　好不容易遇到一个看着觉得亲切的小孩子，要是被人家讨厌了……
　　转机？转机在哪里？
　　看到小缘缘即将红起来的眼睛，我心头急转，看到了沙发前摆的不是很正的桌子，灵光一闪，立马开口：
　　“没事！没事啊！是我自己不小心……”
　　我讪笑着看了看面前那矮矮的桌子，跟江玉解释：“刚刚想要到小缘缘身边去的，结果一不小心腿装上去了，嘶……你别说，还真疼！”
　　江玉愣了愣，看了看那张桌子，再看看女儿，心头一阵暖流，那桌子之前就那个歪歪的模样，以为自己没注意到吗？
　　虽然明确知道阿擢不知晓缘缘的身份，可是看起来就像是女儿闯祸，爸爸帮着女儿向妈妈掩饰一样……
　　父女俩的小秘密？
　　这种感觉……让人会心一笑。
　　既然现在阿擢想要替缘缘掩饰，那就不要打破了，就当这样了吧……
　　说不定阿擢跟缘缘的关系能更进一步，那样的话……我会很高兴的。
　　不过虽然惩罚算了，但是以后还是要找时间教育教育的，女孩子怎么能随意动手动脚呢？妈妈我教的东西是为了让你在学校不受欺负的，不是用来欺负人的。
　　“原来是这样啊……”江玉恍然大悟一般的点点头，对着女儿笑了笑。
　　小缘缘这时才稍稍放下心来，至少暂时过关了。
　　在这个世界上最爱的是妈妈，可是最害怕的也是妈妈，看着妈妈笑起来是世界上最美的事情，但是妈妈生气起来也是最可怕的事情。
　　小缘缘只想要看到妈妈的笑脸，不想看妈妈生气的模样。
　　还好还好，爸爸帮着过了这关，虽然本来就是他的错，但是还是稍稍感谢一下他吧！
　　虽然只是心里面说声谢谢……
　　……
　　这事就这么过去了，芙芙一开始一副很担心的模样，为了让她放心，我掀开裤腿子给芙芙看我的腿上没有任何问题……
　　之后我哄了芙芙好久……并保证下次绝对会小心，芙芙才放下揉着那块乌青位置的手。
　　江玉笑着看着芙芙跟我之间的互动，眼中光彩莫名。
　　唐苑一开始还担心了一下，但是看到我撸起裤腿之后就坐到一边吃糕了，这种连伤都算不上的东西……要知道她以前可是经常打架的。
　　江玉在一副满足的表情中，带着小缘缘回家了，顺带还有唐苑做的那些甜的要死的糯米糕……
　　其实有人帮忙处理的话我是挺高兴的，既然江玉说她有办法处理好这些东西，那么就送给她吧！
　　江玉高高兴兴的把所有的都卷走了，包括那块缺了三个角的。
　　天色也暗了下来，我看了看坐在桌边消食的储玉婷，她正拿着自己的手机不知道在干什么，我猜测应该是给她姐姐发短信。
　　事实证明我是对的，走到她身后去装作不在意的随意瞅了一眼，储玉婷立马戒备的收起手机看向我，虽然只有一眼，但是我看到了姐姐的字样。
　　储玉婷环顾一下大厅，这才发现就我跟她两个人。
　　芙芙跟唐苑去洗澡了……又是两个人，不过这次芙芙并没有像是之前那样一副很拒绝的样子，倒是微笑着和唐苑一起进入了浴室……
　　是mm吧！？绝对是mm吧！？
　　我知道你们两个姐妹情深……可是能不能照顾一下人家客人呢？
　　会想歪了的你们知道吗？
　　“你很维护那个孩子嘛。”储玉婷环顾一周之后居然先开口了。
　　“啊……因为看着觉得亲切嘛，而且是我作死啊，没想到只是点出了她一个微不足道的错误也会招惹到她生气，不过小孩子不都是这么不讲理的吗？无所谓了，宽容点多好。”我笑呵呵地看着她，知道刚刚和小缘缘的事情她全部都看到了。
　　“你将来会是个好爸爸。”储玉婷用我觉得莫名其妙的眼神看了我一眼之后说了这么一句。
　　“哈哈哈，我也想当的好爸爸，承你吉言了。”谁不想当好爸爸啊，能跟子女弄好关系，那么家里绝对就是和和睦睦的了。
　　至少我家里应该是这个样子。
　　“……”储玉婷突然沉默了起来。
　　不好！看起来气氛要尴尬，赶紧说话！
　　“关于你跟言言的事情，我有话要说！”我开门见山想要直奔主题。
　　趁着人家有事情求着自己的时候说这种事情虽然看起来有些卑鄙了，不过这是为了你们好，就让我卑鄙一回吧。
　　“我姐姐？”储玉婷皱眉，然后像是知道了什么似的睁大眼睛瞪着我，惊怒交加：“你都有老婆了，而且还有两个女人能跟你搞暧昧，居然还想打姐姐的主意！？”
　　“蛤？”我也是惊了，目瞪口呆地看着储玉婷。
　　你丫的到底是怎么看我的啊？！
　　以为我是个会对自己妹妹下手的变态吗？！
　　“……”储玉婷现在的眼神我看懂了，那是在看渣滓的眼神。
　　可是不知道为什么，我突然觉得自己无法反驳她……开后宫的我不就渣了起来了嘛！
　　对芙芙渣了，对唐苑也渣了……
　　还是不提这个了吧，总觉得后背有点发凉。
　　“我怎么可能对自己的妹妹产生不该有的感情啊！”我顶着巨大压力跟储玉婷对视，表示自己的清白。
　　“……”储玉婷蔑视的看着我明显不信。
　　“我说的是真的，你信我啊！我刚刚想跟你说的事情是你跟你姐姐之间百合的事！”
　　不能磨蹭了，直接上狠药，不然我真害怕自己会在她的目光下羞愧的崩溃。
　　“你果然知道了这件事。”储玉婷咬着嘴唇愤恨起来。
　　“……你有情敌！”
　　抱歉，九堂妃梨，看这情形我不卖你不行了……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　……………………
　　我仿佛听到了我的身体在哀嚎：床啊！你为何如此要诱惑我……
　　（无语凝噎）
　　……………………
　　幻想全明星真好玩~哈哈哈哈哈（玉石俱焚般的笑声）


第二百八十章 百合三角恋（二）
　　“你有情敌！”当我这话刚一出口，就储玉婷就愣住了，随后立马反应过来，鄙夷的看着我。
　　“不就是你嘛！”
　　她好像误会了什么，还是说惯性思维？
　　“听起来是跟你姐姐关系非常好的女孩子。”我没有接她的话，直接来猛药。
　　储玉婷这次终于认真起来了，眼睛眯着，仔细的看我的脸，好像是在观察我是不是在开玩笑。
　　很抱歉，我不是在开玩笑。
　　之所以把这事说给你听一方面是想要把你对我的敌意转移了，另一方面是想跟储玉婷达成一个小小的同盟，百合这种事情……我绝对不允许言言走上这条歪路，先把那个完全不知道从哪里蹦Q出来的九堂妃梨问题解决了，之后再跟言言一起解决储玉婷的问题。
　　现在言言想要跟我结合什么的……应该是认识到了百合终究是没有结果的，所以退而求其次把视线放在我身上。
　　等到储玉婷解决了……我再弄我跟言言的事情。
　　先同盟，然后再对同盟开刀。
　　唉呀呀，感觉自己变坏了……以后再想办法补偿补偿她们吧。
　　挨打挨骂我都认了，有什么要求只要我能做的到我也不会拒绝，嗯……不过这个时候绝对不能心软啊！
　　“是个日本女孩子吧？”储玉婷突然开口问话。
　　“你怎么知道的？”我惊讶。
　　“姐姐的室友，我当然从姐姐那里听说过……姐姐说她是一个非常漂亮的女孩子，就跟我一样，当时我没有在意，现在我明白了！一定是姐姐把她当成了我的替代品了！”储玉婷深深的吸了一口气，然后缓缓的闭上眼睛，像是在思考。
　　“那个小『哔――』子！”愤恨的脏话从储玉婷嘴里喷出来，把她的形象进一步破坏，我这个时候突然有点怀念昨天那个软弱内向的“储玉婷”，眼前的这个正在生气的女孩子会把我心里对女孩子的美好念想破坏殆尽的。
　　“居然趁着姐姐心里想我的时候趁虚而入想要取代我的位置！真是不要脸……『哔――』人！『哔――』货！『哔――』『哔――』子！”
　　“别骂了！都消音了……她跟你一样没有并没有得逞！”
　　储玉婷这家伙，生气起来原来这么凶悍啊，骂人骂的好厉害，一些词汇听着简直是在污染耳朵。
　　啊……以后要是谁喜欢上了她一定是被她那个假面目给骗了……或许会有人专门喜欢这样的？
　　昨天还以为她是跟芙芙一样温婉的好女孩，结果没想到居然是这么凶悍的人……
　　“你也是个……”储玉婷顿了一下，终究是没有把骂人的话说出口，难道是当着面不好意思？或者是因为她知道自己有求于我，害怕我答应过的事情会因为被她骂过之后反悔。
　　放心吧，答应过的事情我是不会反悔的，就算你骂我也没什么，等你知道是你误会我的时候我倒要看看你是个怎么样的愧疚表情。
　　开玩笑啦。
　　被骂的话终究会有些生气，但是想一想之后会让言言跟她分开，我觉得这点骂不算什么。
　　所以尽管骂吧，那样我心里的愧疚会少一点。
　　“你也不是什么好人，明明左怀右抱了还想打姐姐的主意！”她愤愤然，但是没有骂我。
　　“说来说去你就这么几句，我已经澄清过了，我跟言言只是兄妹关系而已！”这真是让人苦恼。
　　“那为什么姐姐会为了你离家出走？”
　　“言言病了！”我一本正经地看着储玉婷。
　　“你才病了了！姐姐好好的！”一个大大的白眼。
　　“你也病了！不过都还有的治，不要担心，会好的！”我忍不住笑起来。
　　“……”储玉婷话都懒得跟我说话了，直接白眼相加。
　　这孩子真是一点也不友好，看来是认定了言言喜欢我是因为受到了来自于我的勾引。
　　“咳咳，其实我跟你说这事情的目的你知道吗？”看她不搭理我，我觉得自说自话有些不好意思，只好奔着主题去。
　　“我知道，你是想跟我联手除去这个情敌对吧？”储玉婷一点也不笨，相反她自认为很聪明。
　　“你说对了一半，那你知道另一半是什么吗？”我故意装作高深的询问。
　　“……”储玉婷不说话，像是看傻瓜一样看着我，这眼神我刚刚还在小缘缘的眼睛里看到过。
　　“好吧，你说除去这个情敌……这只是你的情敌而已，并不是我的，我的目的是让言言和她回归到正常的朋友关系，就像我想要言言跟我回归到正常的兄妹关系一样。”这点必须要声明清楚。
　　我看了储玉婷一眼，见到她正认真的听着，心里面微微有些高兴，愿意听我说，那就好啊，要是连听都不愿意听，那真是一点办法都没有了。
　　“笑什么笑？”储玉婷看我停了下来笑着看着她，撇撇嘴哼了一声。
　　“没有什么，你说联手这事，我的确是那么想的，说这么多的目的也是这个，我……”
　　“抱歉我拒绝！”我还没说完，储玉婷直接果断拒绝。
　　“啊？”现在轮到我有些懵逼了，这剧本有些不对啊，难道不应该是我说完利害之后两人达成共识，强强联手共同想办法把言言跟九堂妃梨的关系摆正吗？
　　为什么要拒绝？
　　“我不想跟你联手，我有一种你总会在背后捅我一刀的感觉，所以请容许我对你的联手请求拒绝！”储玉婷眯起眼睛笑了笑，带着淡淡的不屑。
　　现在的孩子……都这么敏锐吗？
　　这是……计划要破产？
　　我歪头想了想，然后试探性的说了一句：“那……那我就跟九堂妃梨联手了，你觉得没问题吗？”
　　“渣渣组合到一起还是渣渣，我一砖头下去，全部粉碎！”
　　这说话时的语气！这说话时的眼神！这说话时的轻蔑笑容……你是不是有个亲戚姓郭啊？
　　你丫的人设串啦！
　　“真的没关系？”我小心翼翼的再次问到。
　　“……”储玉婷没有说话，只是瞪着我，目光中带着威胁。
　　作者留言：
　　ps：第一更……
　　……………………
　　软弱无力的我，觉得药丸！


第二百八十一章 百合三角恋（三）
　　果然这孩子虽然嘴里面说的很强硬，可是心里面却还是很忐忑的。
　　九堂妃梨远在海外，而我一直跟她辩解着并不是她的敌人，让她觉得我并没有什么了不起的，不过真的听到我说要跟九堂妃梨联手，她还是会不安。
　　“你是个坏人！”储玉婷几次都想破口骂人，可是几次都是话都嘴边又被自己吞下去，最终说出了这么一句像是小孩子才会说出的赌气的话，毫无杀伤力。
　　“那我就站到九堂妃梨那边了。”我笑呵呵的说了一句。
　　“只要你答应我那个小『哔――』人被我们淘汰之后你不会对我下手，还帮我促进跟姐姐之间的关系，那么我就答应跟你联手！”储玉婷慌忙的提出自己的要求。
　　“我看我还是跟九堂妃梨联手比较好，一方面人家很礼貌，另一方面人家不会有这么多要求。”
　　搞清楚我现在站的是主动位置好不好？
　　居然还想跟我提要求，孩子好天真好可爱……
　　“那么你果然是想要在小……九堂妃梨出局之后对我动手吧？”储玉婷一点也不傻，知道要搞清楚这些。
　　“如果我说不会那你信不信我？”我反问一句。
　　“……会！”储玉婷犹豫了一下，最终是点点头。
　　“哈哈哈……”我尴尬笑了起来，笑的很勉强。
　　你这人怎么不按套路走啊？这都好几次了，你这样的人设不应该傲娇的回答不信的吗？
　　搞的现在我的内心正在谴责自己，真是要命……
　　“抱歉我瞎了眼了居然刚刚想要相信你！看你这样的表情明显就是心怀愧疚，所以说你果然是要对我下手的！”储玉婷察言观色，看到我尴尬的笑容，立马知道了我的想法，表示自己很愤怒。
　　“额呵呵……我只能保证我在九堂妃梨出局之前我们联手，毕竟我的最终目的是言言回归到正常女孩的范畴内，所以到时候你也是敌人啊……”不仅仅是言言，就你跟九堂妃梨我也想帮你们改正过来。
　　看到自己认为需要帮助的人要是不搭把手的话会觉得超难受，这是强迫症，我已经放弃治疗了。
　　“卑鄙！你就是想要独占姐姐！”
　　“我该说一句你们不愧是亲姐妹吗？，你们的脾性简直一模一样。”言言一直认为我其实心里面是喜欢她这个当妹妹的，而储玉婷则是坚持着认为我对她姐姐有想法……可是我真的对言言没有出了兄妹之外的想法啊！我只是拿她当妹妹！
　　你们姐妹俩这样下去吃枣药丸！
　　“如果你没有那个心思，就不会害怕别人说三道四。”储玉婷冷冷的道。
　　你说的很有道理，我特么无言以对……
　　好吧，你要继续这么说下去你就说吧，我不管了，越辩解越是被误会的更甚，这还怎么玩？
　　“咱们不说这个了，回到正题上来，关于我说的联手的事情，你觉得怎么样？”
　　“只要我不答应你就先对付我是吧？”储玉婷阴沉着脸。
　　我顿了一下，然后摇摇头：“不会，我会先从九堂小姐那边下手，我觉得那边的可能简单一些，劝说也会好劝说很多，积累一下经验再着手你这边。”
　　“哼！就凭你也想动摇我对言言姐姐的爱？”储玉婷虽然是这样说着，但是明显放松下来很多。
　　“我们……放到一起好好谈谈怎么样？”我脑子一抽，突然想把三个人拉到一起好好谈谈。
　　大家当面说说话交流交流比我这个中间人忙活要好很多。
　　言言为什么不接九堂小姐还有储玉婷的电话我也想知道，反正都是相关人士，大家说清楚不就好了吗？
　　“哈？”储玉婷不明所以的看着我。
　　“你、你姐姐、还有九堂小姐，我们一起谈一谈。”正好九堂妃梨想要请我帮忙扭转现在她跟言言的关系。
　　“直接……跟姐姐谈吗？”储玉婷眨眨眼睛，傍晚的时候那通电话她本来是想要问的，可是又害怕姐姐不高兴，要是姐姐对自己生出不满来减了好感，那储玉婷真的就要哭了。
　　“对啊，直接谈，有什么事情直接问清楚不就好了嘛！”
　　“那好，有些问题你来帮我问。”储玉婷想想之后赞同了我的主意。
　　“可以。”奇怪的看了看储玉婷，发现没什么不对，于是就同意了。
　　“小……九堂小姐那里怎么办？你要找她过来？她可是在国外唉！”储玉婷问出了一个很蠢的问题。
　　怎么智商突然就下降了呢？
　　“你手里的东西是干什么的？”我看了看储玉婷手里那个从刚刚开始就一直在无意识把弄的手机，呵呵了两声。
　　……
　　芙芙跟唐苑洗澡没有用多长时间，二十分钟不到，就看到穿着单薄浴衣的唐苑悻悻然的从浴室里出来了，后面跟着巧笑嫣然的mm。
　　芙芙跟mm的交换出现的次数显著的多了起来，以往可是很长时间都见不到一次的，现在上次出来才几天啊，居然再次出来了，难道我以前猜错了？mm要出现的契机其实并不困难？
　　问芙芙她又回答不上来，想要问mm可是每次又搞忘了，趁着现在想起来，赶紧去问一问吧。
　　“洗的怎么样？”我把mm肩膀上的白毛巾盖到她的头顶上，然后……搓揉搓揉，细软的湿发必须要好好擦干净才行，要是感冒了就不好了……芙芙那柔弱的身体经不起折腾，必须好好爱护才行。
　　“阿擢，我突然有点羡慕小苑的身材唉。”mm伸手捉住头上的毛巾，把脸露出来，笑眯眯的看向我，然后惋惜的看了看自己的胸前。
　　“芙芙不用羡慕！我喜欢的是芙芙这样娇小的身形，我不是说过了嘛！我可是贫乳派的！要知道贫乳可是稀有资源，不知道有多少人都在羡慕我呢！”我笑呵呵的再次帮mm擦头。
　　“可是你身边全部都是贫乳啊，完全不稀有了。”mm的目光从毛巾的阴影之下射出来。
　　“啊……可是我只喜欢mm你这个形状的啊！”
　　“是……是嘛？”mm居然红了脸，以前做那么羞羞的事情都不会害羞的mm居然脸红了！
　　“是的！mm你的身体是最棒的！”我竖起大拇指。
　　“可是我不太喜欢啊……我想要大一点的，那么阿擢你能帮我吗？”mm向着我的身体凑了凑，抬起头直视着我的眼睛，我甚至能闻到到mm那淡淡的体香。
　　芙芙的味道对我来说觉得非常棒！
　　“呃……”果然还是大胆的mm，居然这么直白，还好储玉婷回到客房去搞什么准备了，要不然你让芙芙回来以后还出不出房间了。
　　“要是阿擢帮姐姐你的话我也必须帮我揉！”唐苑在一边使劲的翻着白眼，没好气的看着mm。
　　“不！不可以！”慌张的芙芙音立刻传来。
　　“啧！出来了吗？”唐苑一副可惜的语气，不过脸上却满是笑容，面对那个“姐姐”压力好大，还是比较喜欢软软的姐姐。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　……………………
　　一月新番URARA迷路帖好棒！！！看了好几遍才恋恋不舍的出来码字……
　　啊！我声明我不是萝莉控啊！
　　我只是喜欢那种画风而已！
　　嗯！就是这样！
　　（点头）
　　……………………
　　求推荐票啊！！！！


第二百八十二章 这个妹子的爱有点沉重啊
　　“早上……不对，是下午好，哥哥下午好啊！”九堂妃梨那边刚刚接通电话，我就听到她那稍稍显得慌乱的声音，她一定是没想到我会打电话过去。
　　“我这边是晚上，你那边是上午吧？”
　　“是的。”
　　“……”突然双方都沉默了几秒。
　　完了，突然不知道该说些什么了。
　　这特么就有点尴尬了……
　　刚刚打电话之前是准备怎么说来着，怎么这时候突然就想不起来了呢？
　　“哥哥这个时候打电话过来……是想要跟我说什么吧？难道是我昨天请求的事情又什么进展了？”九堂妃梨试图打破刚刚的奇怪氛围，带着些期待询问着我。
　　总觉得她声音里带着满满的疲惫感，就像是熬夜之后的我一样。
　　“啊，那个啊……我有放在心上，正在帮你想办法，不过我还是觉得大家还是一起聊聊比较好哦，放心好了，有我在，没问题的！”我跟九堂妃梨保证着，希望能促进她们三个人之间的“和谐”交谈。
　　“和言酱直接交谈吗？”九堂妃梨有些犹豫。
　　“对啊对啊，我觉得直接交谈比求我从中间帮忙要好很多啊。”我立刻笑着引诱她，只要她加入到四个人的谈话里，那么我的计划就成功了第一步！
　　“哥哥……你是想把事情推回给我吗？”九堂妃梨声音里带着失落。
　　“怎么可能！我不是说过了我会全程和你在一起的吗？”
　　“啊，我忘记了，哥哥对不起……不过哥哥啊，我有些害怕，言酱会凶我的。”九堂妃梨弱弱的道歉，然后说出的话让我啼笑皆非。
　　你害怕言言凶你啊？那你还想要跟言言百合？
　　“为什么言言会凶你？”这就是我想要问的，你想要跟她搞好关系，言言没理由凶你啊。
　　“我……惹言酱生气了。”九堂妃梨更加失落了。
　　我看了看尖着耳朵想要听我这边和九堂妃梨说话的储玉婷，不动声色的离开了沙发，一个人走到远处。
　　别人既然愿意跟我说出自己不开心的事情，这算是信任，那么我也要回应以正确的态度，至少帮她保密是最基本的。
　　可是愣了一下之后我才想起来，我们是用日语交流的，储玉婷应该听不懂。
　　我回头看了储玉婷一眼……居然瞪我，想要偷听你还有理了？反正你也听不懂，还偷听个什么劲？！
　　不过小心为妙，坐的离储玉婷远远的。
　　“言言那孩子有时候会很任性，真是抱歉啊。”分析一下两人的性格，我觉得不管发生什么都应该是言言这个攻的错，身为一个受的九堂妃梨，她应该不会想要做出什么惹言言不高兴的事情。
　　“不不不……哥哥您说错了，言酱是个很好的人，虽然有时候的确太强势了一点，可是我并不讨厌言酱那个样子，很帅气！”九堂妃梨立马替言言辩解。
　　哦？帅气？这个词第一次在现实中见到用在女孩子身上。
　　“那么你是做了什么让你觉得言言是生气了？”既然不是言言的过错，我真的好奇起来她是做了什么事情让言言生气。
　　“我……”九堂妃梨“我”了好几遍，最后都没有说出来。
　　“嗯？”难道是什么难以启齿的事情吗？比如说……夜袭？
　　咳咳！我要自重！
　　“我……监听了言酱所有的电话，被她发现了……”九堂妃梨原本就小的声音越来越低，到最后听都听不清了。
　　“……”我要报警了！你居然这么侵犯别人的隐私……言言不生气才有鬼啦！
　　我心里面一阵卧槽，这是个会高科技的妹子，昨天言言还告诫我别对外泄露她是黑客的事情，我还以为是开玩笑呢，现实中根本就没见过黑客是个什么样子，所以完全没有在意，现在被她的事情惊到了。
　　不会我的手机也被她监听了吧？
　　“那个……哥哥？”九堂妃梨听我半天没有做声，心里面有些慌慌的，小心翼翼地喊了我一声。
　　“啊，我在……唔，我的手机你没有监听吧？”我都能感觉到自己的语气有些微妙了。
　　“怎么可能……我不会做那种事情的，只有言酱因为非常重要，所以我才……才想要保护她！”九堂妃梨立刻大声的澄清，然后突然想到了什么声音立刻小了下来，停顿一下之后才继续说完。
　　你的爱……实在是太深沉了……
　　“你这样做我不知道言言会不会生气，但是如果是我，我肯定会生气……”
　　“哥哥救我！”
　　九堂妃梨立马焦急的向我求救，可是声音却完全没有力气似的。
　　“这是什么时候的事情？为什么昨晚没有跟我说？”为毛昨晚提都没有跟我提到过这件事情，言言也只是跟我说了提点了一下你是个黑客而已……
　　原来有过那么惨痛的教训吗？
　　言言我真是同情你啊！
　　“言酱……不许我说出去……”九堂妃梨小声的说到。
　　“那为什么现在又告诉我了呢？”
　　“因为昨晚言酱打电话给我把我臭骂了一顿，我觉得好难过……只能向哥哥求救了。”九堂妃梨觉得自己委屈到不能再委屈了。
　　“昨晚？什么时候？”难道说我给言言打了电话只有她还打回给九堂妃梨骂她了？等等……昨晚？
　　“就是我给你打过电话后不久……”
　　“哦哦哦……也就是今天上午是吧？”
　　怪不得呢，我还奇怪今天早上为什么她不跟我说言言骂她的事情，原来……她说的昨晚是今天上午和她打过电话之后啊。
　　时差……她在地球的那一边……
　　“是……是的……言酱很生气的样子，不许我再找哥哥你了。”九堂妃梨非常疲惫的样子。
　　“那你监听言言手机是什么时候？”
　　“言酱回国之前，我很害怕……是不是因为我做了这件事惹言酱生气所以她才会回国的？”九堂妃梨现在的语气真的是软的不像话了。
　　“不是……言言她……是因为其他原因回来的。”我终究没有说出来是言言很大可能是因为我的缘故，这种事情怎么说的出口啊！
　　“真的……是这样吗？”九堂妃梨好像有了点精神。
　　“嗯……听你现在的声音，昨晚熬夜了吧？”我试探的问了问刚刚就一直存在于心里的疑问。
　　“哥哥你真聪明……我都快要到天亮了才迷迷糊糊的睡了一会儿，今天只好请假了。”
　　“所以我刚刚打电话过去的时候你在睡觉？”
　　“嗯……”九堂妃梨软弱的嗯了一声。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！
　　……………………
　　老爸在旁边的床上打着呼噜，码字思路时断时续……（捂脸）
　　感觉在老爸眼皮底下码字……这是哪里来的羞耻惩罚游戏吗？
　　（吐血）
　　……………………
　　求推荐票……也求一下月票……刀片……
　　求刀片心里面有种说不清的感觉……


第二百八十三章 不能做！要不然心里过意不去！
　　这妹子……或许是真爱？
　　可是就算是真爱也不行啊！
　　言言可是我的亲妹妹，就算你再爱……我也不能让你们百合。
　　还好爸爸妈妈还不知道这件事情，要不然我估计言言会得到爸妈混合双打套餐？
　　嗯？
　　好像把爸爸的战斗力计算错了……
　　无所谓，只要意思到了就行！
　　“抱歉啊，言言实在是……不懂事！”我停了一下，最后憋出了个“不懂事”。
　　我本来想说言言脑子里缺根筋，做事莽撞，爱乱发脾气你不要介意的，但是想想……这特么不就是跟小孩子不懂事一样吗？
　　毕竟……
　　哪家懂事的孩子会去百合？！哪家懂事的孩子会吵着嚷着非要跟自己的亲哥哥结为夫妇？！
　　而且我就是那个哥哥！
　　求一下我现在的心理阴影面积……
　　如果言言只是缠着我的话还好，总觉得她对芙芙的目光有些特殊。
　　那是敌意！
　　伤害我没关系，但是芙芙就不行！
　　“不……言酱很好很好的，哥哥不要怪她，是我的错，我不该冒犯言酱的隐私的，是我不对！”九堂妃梨有些慌乱，不过……她居然替言言说话，虽然没有见过你是什么样子，但是我确信你一定是大和抚子一样温柔的好女人！
　　就比芙芙差那么一点……
　　“我们不说这个了，回到正题上来，你想要和言言回到好朋友的关系上来，这次就是机会啊！我会在一旁帮你的！有我在，言言绝对不会放肆，她要是敢吼你，我……呃……我会帮你吼回去的！”
　　本来想说帮你教训她的，可是想想自己的战斗力，还是吼两嗓子吧，反正在电话那头言言也打不到我，我现在就怕吼人也吼不过言言……
　　“谢谢哥哥……那……我跟言酱再好好谈谈？”九堂妃梨好像从我这里得到了一点信心。
　　现在我感觉自己很过意不去。
　　我的确希望你能跟言言弄好关系，可是也希望你能跟言言摆正关系，从百合变回到闺蜜……
　　可是现在看你这么可怜，这么在乎言言，我觉得自己真的在今天做了什么的话自己都不能原谅自己了啊！
　　所以储玉婷的事情我一直憋在心里说不出口来……超难受！
　　明明知道要按照自己原本规划的步骤来走会有成效，但是就偏偏开不了口。
　　我不管啦！
　　难受就难受啦！不能做的事情就是不能做啊！
　　会让自己内心感动的事情一定会是好事，可以考虑去做；会让自己觉得难过的事情……既然都知道难过了，还去做那不是傻子吗？
　　现在我说是难受，不说也难受……相比之下，我觉得后者的难受比不上前者的。
　　至少九堂妃梨对言言的感情让我觉得心里面有些感动对吧？
　　所以我决定了！
　　暂时不能动手，要动手也要等到言言跟她关系和好，要不然落井下石我真怕她会一蹶不振。
　　当然我自己可能也会一蹶不振，怀疑自己的人生态度什么的……
　　啊，现在我能理解那些说我迂腐的人是什么心态了。
　　我特么现在都看自己不爽了。
　　“那么就这样吧！你现在好好睡觉，等到……唔，你现在睡到下午傍晚的时候我这边估计就早上了，你好好养足精神，到时候我们好好谈谈，怎么样？”我用商量的语气跟九堂妃梨说着，希望把交谈的时间错开。
　　“谢谢你，哥哥！等到我跟言酱在一起的时候，我会给你一个大大的红包的！”九堂妃梨声音虽然还是有些疲软，可是我却能在里面听到她心里面的高兴。
　　“……”我突然又有些后悔了怎么办？
　　有没有时光机……就算散养的也行，我想掐掉前面一段，回归到自己原本的打算上来！
　　“哥哥晚安，爱你呦！”九堂妃梨俏皮的笑了笑，然后跟我道别。
　　“我听这话有点耳熟……”
　　“言酱说这么说回提升男孩子对自己的好感！呼呼呼呼……”在九堂妃梨的笑声中，通话被挂断了。
　　想起来了！当初在家的时候，每天晚上睡觉之前都会过来这么跟我打招呼，当初我没有多想，现在看来……
　　嗯……不过我还是觉得言言用中文说出的这句话比九堂妃梨用日语说出的好听些，大概是心里的偏颇吧。
　　我也是个俗人呢。
　　……
　　“怎么样？”储玉婷期待的看着我。
　　抱歉，请别用这种目光好吗？我背叛了咱们的革命……你这样我会觉得愧疚的！
　　“她不想和我们一起谈话，所以失败了！”我瞎掰着，反正你也不会日语，听不懂我刚刚和九堂妃梨说了什么，所以我说什么就是什么啦！
　　“为什么？”储玉婷不解。
　　“我怎么知道？她又没说，只是拒绝了我的邀请而已。”撒谎之后最好少说话，多说多错！
　　“你跟她说了我的事情了吗？”
　　“嗯……”我点点头，但是假装找茶杯喝水，没有去看储玉婷的目光。
　　“她怎么说？”储玉婷紧紧地盯着我。
　　“她说……她才是真爱！”我硬着头皮回答。
　　“放屁！”储玉婷突然生气，拍了一下沙发扶手，好像立马就又要开始骂人，但是看了看我只有又忍住了。
　　“呵呵……”我讪笑了两下，离开了沙发这里，要不然她再问出什么问题我一个回答不好说不定会暴露。
　　毕竟我并不擅长撒谎啊……而储玉婷看起来还很敏锐，我还是快点离开比较好！
　　既然今晚搞不成了，那么大家还是洗洗早点睡吧，明天还要上班呢。
　　“你怎么就这么走了？”储玉婷在我后面叫喊住我。
　　我无奈地对着趴在楼梯口拐角处的芙芙很唐苑耸了耸肩，苦笑一下，看来要被逮着了。
　　唐苑立马就要冲出来，但是芙芙死死的抱住妹妹的腰，唐苑拖着芙芙走了两步就心疼的停了下来，看着姐姐一脸坚韧不会放弃的样子，唐苑叹息又叹息，放弃了想要去找储玉婷麻烦的想法……毕竟就算姐姐自己不心疼自己的身体，她还心疼呢！
　　我看到唐苑停了下来，也是微微松口气，停下了刚刚想要迈出去的脚。
　　芙芙可是家里的宝贝，一点磕着绊着了我会心疼死的！
　　“就算她不来，我们也可以跟……啊……”储玉婷跟到我这边来，越过我的身子看到芙芙跟唐苑那滑稽的样子，忍不住停下了嘴，眨巴眨巴眼睛，赞叹：
　　“姐妹百合果然是世界上最美的场景了！”
　　“去死！”唐苑怒视着储玉婷。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　……………………
　　熬夜要死的我，明早的地狱我可以预见了！！


第二百八十四章 会错意了你！
　　“我有些问题需要你帮我询问姐姐！”储玉婷对我进行要求，看了看撇嘴的唐苑，又补充了一句：“你刚刚答应过我的！”
　　“好吧……”我长长的出了一口气，变现的很无奈的样子。
　　“我也要……我们也要旁听！”唐苑本来是想说的只有自己的，不过感觉到腰间姐姐的胳膊紧了紧，立马改口变成了“我们”。
　　“这……”储玉婷皱了皱眉头，并不想让“外人”插入到这种私密事情中来。
　　“好啊！”我立马答应。
　　“唔！！”储玉婷惊了一下，然后立马瞪向我。
　　“芙芙跟小苑知道你的事情，就算遮掩也没有意义，反正之后她俩还会问我你的情况，让她俩旁观之后还省得我再复述了。”我无视储玉婷那凶恶的目光，笑呵呵的装傻。
　　“阿擢说的没错！”唐苑跟在后面赞同着，芙芙的脑袋紧挨着唐苑的腰间，也是点头。
　　“好了！三比一！嘿嘿嘿嘿……”我在储玉婷开口之前立马敲定了我们的结论，不给储玉婷反驳的机会。
　　“你……你们……”储玉婷咬着嘴唇看了看我，然后看了看唐苑还有芙芙，最后眼睛都有些红了。
　　卧槽！她可能要哭了！
　　这就很不好了。
　　欺负归欺负，过分了就不好了……我其实也没想着要去欺负她，刚刚只不过是顺着唐苑的话没忍住继续说了下去……
　　果然是逗逼如我。
　　“开玩笑开玩笑！”我连忙对着红了眼睛的储玉婷摆摆手，人家毕竟还是个孩子，心智不成熟，鼓起胆子离家出走可能是第一次，住到陌生人家里也是第一次，这样被别人开涮大概还是第一次……
　　这么多第一次加起来……她要哭了……
　　啊哈哈哈……好吧，是我的错。
　　这也是我为什么对九堂妃梨想要跟言言百合的时候我会跟她争论，而储玉婷我则是没有多说什么的原因。
　　她还是个孩子啊！
　　青春期长歪了的孩子！
　　争吵是没有用的，说不定还会起反效果，只能徐徐图之。
　　“谁跟她开玩笑了？我和姐姐一定是要旁听的！”唐苑一副理直气壮的样子，斜着眼睛看了看储玉婷，嗤笑了一声。
　　唐苑早就看她不爽了，虽然她跟姐姐有时候晚上会做一些羞羞的事情，但是那只是姐妹之间的打打闹闹而已，属于与姐姐之间的战争，逼迫姐姐答应“某些”对大家都好的事情，但是她从来没有想过要跟姐姐百合，这个家伙居然有着这么“龌蹉”的思想，真的是让唐苑鄙视不已。
　　她不知道她自己的行为在外人看来都已经跨过了想要跟自己姐姐百合的有这个想法的那个层次，直接就已经下手过了，属于百步笑五十步，更加可笑。
　　当然外人也不知道这种私密的事情，唐苑自己也没有意识到，所以唐苑理直气壮的鄙视储玉婷并没有什么问题。
　　“苑苑……”芙芙看到我为难的面色，轻轻地唤了一声妹妹，希望她适可而止。
　　“……”唐苑看了一眼姐姐，但是倔强的没有退步。
　　这就有点尴尬了，唐苑这样倔脾气起来任何人也没法改变她的主意。
　　看到我深深的叹了一口气，再看看唐苑一副要坚持到底的神情，储玉婷知道情况已经无法扭转了。
　　要是坚持请这个花心大萝卜帮忙，他的情人小姨子绝对是要介入的……那还不如不要他帮忙呢！
　　越来越觉得这个花心大萝卜很讨厌了！
　　“不用了！”储玉婷恨恨的看了我一眼，然后又用同样的目光看了看唐苑，转身就回房间去了。
　　看到储玉婷房门关上，我对着唐苑伸了一个大拇指，唐苑也是自豪一笑。
　　芙芙懵逼了。
　　唐苑刚刚是在解救我，虽然我什么都没说，也没有唐苑打过一个眼神给，可是她却察觉到了我在难堪中，所以想要把我解救出来，感觉很厉害的样子。
　　“我去洗澡了……”我乐呵呵的去二楼拿换洗衣服，丢下了唐苑还有正在询问唐苑怎么回事的芙芙。
　　怎么回事？
　　老娘怎么知道是怎么回事？只是突然间觉得现在阿擢正在两难中，需要自己解救而已！
　　要说的话大概就是所谓的……心有灵犀？
　　……
　　心有灵犀个屁啦！
　　我其实是察觉到了唐苑的想法，最后才会给她竖起大拇指，好满足一下她的心理需求……
　　其实我不用她去救的，我还想要跟储玉婷还有言言一起商量一下明天应付储玉婷她爸的事情，刚刚纯属开个玩笑想要活跃一下气氛顺带吧储玉婷的注意力从九堂妃梨那里移开而已。
　　经过唐苑前面的一搅和，已经够了，根本不需要唐苑后面的解救。
　　不过唐苑……再怎么说也是好意，所以就当是她认为的那样吧，真实的想法不必知道了，要不然她估计得不好意思，要是恼羞成怒了，遭殃的还是我。
　　等过一会洗完澡再去找储玉婷吧。
　　……
　　“喂？言言？”拨打了言言的手机，那边一秒不到就接通了，不过好半天那边都没有吭声，我觉得有些奇怪，以往不是一接通电话言言都会很高兴的叫“哥哥”的，我怀疑我打了假电话。
　　“嘘！嘘！”言言小声的嘘着，让我现在不要出声。
　　“？？”难道言言在跟谁捉迷藏吗？
　　我把食指放在嘴前，要储玉婷安静不要着急。
　　凝神静听，能听见言言呼吸时候轻微的声音，除此之外什么都没有。
　　好一会之后，我有点忍耐不住了，准备出声提醒一下言言我的话费这个月有点紧张，让她完事后打电话回来……
　　但是！
　　“Duang！咚！啪！”一连串的敲击声音再加上言言惊慌的叫声之后……
　　咳哒哒……手机掉在地上的声音……
　　彻底安静下来……
　　“！！”到底怎么回事？！发生了什么？！
　　怎么听起来像是言言被打了？
　　而能这么快解决掉言言的……只有……
　　“嗯？是小擢？”果然妈妈的声音从那边传来，看来妈妈捡起了手机。
　　“啊啊啊！妈妈晚上好！”我反射性的语气尊敬起来。
　　“小擢怎么这个时候打电话过来给你妹妹？”妈妈声音里带着些诡异的感觉，好像是在怀疑什么。
　　“唔……我想跟言言商量点事儿……”我心头慌慌的，不知道言言是犯了什么错，妈妈居然会下手，难道说真的是捉迷藏？
　　妈妈跟妹妹还有姐姐之间的捉迷藏……找到之后打晕了才算……
　　作者留言：
　　ps：年假了呢……又到了周围一大群亲友们结婚喝喜酒的日子了……
　　呵呵呵呵呵呵……（玉石俱焚般的笑声）
　　单身狗的狸猫我心里已经是伤痕累累了呀～
　　咳咳，这不是不更新的理由，狸猫我知道自己有错，不过在家里我真的没办法窝在什么地方码字啊……
　　小剧场1：
　　母上：你在干什么？
　　狸猫我：唔……嗯……玩电脑……（支支吾吾）
　　母上：大白天的这么忙你玩什么电脑，出来给我干活！
　　狸猫我：哦……
　　小剧场2：
　　母上：你在干什么？怎么又窝到自己房里了？
　　狸猫我：码字！码小说！（理直气壮）
　　母上：哦？（突然来了兴趣，靠近过来）老婆？是个宅？嗯？你有女朋友了？
　　狸猫我：（吐血）
　　………………
　　嘛……我现在白天都没时间码字了，都是晚上偷偷摸摸的在被窝里拿着手机一点点磨出来……
　　和我原本想的爆肝完全不一样啦！
　　以后我会慢慢补偿啦～
　　原谅我吧……（双手合十）


开个单章解释一下有关更新
　　一方面是在家不太好码字，另一方面……怠惰了呢（望天）
　　找不到状态……（泪目）
　　码着码着就卡住了，然后就被小伙伴拉出去玩了……
　　一点也禁不起诱惑（吐血）
　　突然回想起当初周更时的我好像就是这个样子的啊！下班回来之后打开电脑面对屏幕脑子一片空白，完全不知道怎么回事……
　　上班那时候我还能归结为劳累，现在……明明是年假……
　　为什么……为什么会变成这样呢？
　　……
　　哦！有关于相亲的事情，群里面我希望别再乱传了，狸猫我是公的，怎么可能嫁人……（吐血）
　　而且相亲什么的，我连对方人都没看到！
　　（捂脸）
　　难不成是被鸽了？
　　搞不明白，什么答复也没有……（吐血）
　　嘛～
　　我的事情就不说了，说更新的事情，总之……慢慢补偿？
　　女装什么的……唔……还是……唔……不要了吧……


第二百八十五章 因为我是妈妈！
　　我发现自己的脑子的确需要治疗了，在这么个慌忙紧张的时刻，我居然还会胡思乱想……
　　以前就这样，胡思乱想还管不住嘴，不过还好今天算是管住了没多说什么。
　　“商量事情？有什么不能当着我们的面商量非要在晚上打电话过来？”妈妈阴阳怪气的说着。
　　“那个……言言犯了什么事？”看这情况铁定是言言做了什么让妈妈生气的事情了！
　　真是倒霉！碰到妈妈正在气头上了！
　　“犯了什么事？哼哼哼，等她醒了你自己问她吧！”妈妈冷哼一声，语气都开始有点冲人了。
　　“好……”在妈妈气头上的时候我根本没有勇气去追问究竟发生了什么。
　　我听见那边妈妈深深的呼吸了几口气，之后像是平复了自己的心绪一般，语气温和了一点：“家里面的事情不用担心，言言的事情交给我跟你爸处理就行了，你好好跟芙芙还有小苑过日子就行！”
　　“哦哦哦……”我忙不迭点头答应。
　　“好了，早点休息去吧，挂了！”妈妈说完之后就很干脆的挂了手机。
　　我跟储玉婷两眼懵逼，你看看我我看看你实在不知道该说什么好。
　　“那个……对不起，刚刚误会你了。”储玉婷实在不知道这个时候该从什么地方开始问起，索性就先替刚刚的自己道了歉。
　　“没事没事，我被人误会过多了去了，你这点实在无关痛痒。”毕竟不是亲近的人，要是亲近的人误会了……那我才会真正的着急。
　　“哦……那个，刚刚你跟……阿姨说的姐姐犯了事是怎么回事？刚刚发生了什么？怎么我听着觉得像是阿姨把姐姐放倒了。”储玉婷点点头，然后才问出心中的疑问。
　　“我……不知道，不过被妈妈放倒了这我一点你不用担心，以前经常被放倒的我可以跟你保证，并没有什么大不了的，我妈妈她下手很有分寸！”我苦笑着坐在桌子前的椅子上，瞧见坐在床沿边上的储玉婷深深的皱着眉头，赶紧为她解释。
　　“真的没事？”储玉婷疑虑地看着我。
　　“放心好了！再说就算你现在不信也是没办法对吧？”我想要宽慰一下她，可是嘴里说出来的话总觉得哪里有点不对。
　　“你这样说我不是更担心了吗？！”储玉婷没好气地瞪了我一眼，眉头狠狠地皱起来。
　　“……也是。”我愣了愣，最后无奈地点点头。
　　“那……怎么办？”储玉婷苦恼地问，看来她真的挺担心她姐姐的。
　　“我打电话问问姐姐，看看到底发生了什么，为什么妈妈会那么生气。”先搞清楚妈妈为什么那么生气再说其他的吧，要不然都是瞎扯淡。
　　储玉婷点头。
　　“嘟――”
　　“喂？小擢？”姐姐很快接通了我的电话，而且还立刻猜到了我打电话给她的意图：“为言言的事？”
　　她笑了起来，感觉很解气的样子。
　　“姐……”我这时候不知道该用什么表情来面对姐姐好。
　　“哼哼哼～你言言妹妹这次真的是惹到妈妈生气了，我看要遭罪喽！”姐姐幸灾乐祸地调侃。
　　姐姐很言言不对眼，看到言言倒霉必定是姐姐喜闻乐见的事情。
　　姐姐啊，再怎么说也是咱们妹妹好不好？！你这样还能不能和言言好好地做姐妹了？
　　“呵呵呵呵……”姐姐开心的笑了一会，然后才在我的催促之下说出言言到底干了什么。
　　“什……你说言言偷了车钥匙想要逃跑？！”我着实惊了。
　　“对啊，不过……嘿嘿嘿嘿，妈妈可是紧盯着她的，居然还会做出这么蠢的事情，果然脑子坏掉了吧，哈哈哈哈哈……”
　　“……”的确是做了一件蠢事，妈妈可是最讨厌我们这些孩子辈做偷偷摸摸的事情，所以总会很严厉的教育我们什么能做什么不能做，伴随着做错事的教训就是一阵揍……
　　偷……这种事情我在被打过两次之后就再也没有做过……
　　偷家里的车钥匙……先不管是什么原因，做出了这件事情之后，就已经算是触及了妈妈心里对我们要求的底线，我觉得言言的一顿“教训”是免不了了。
　　“你刚刚下午打电话过来到底说了什么？”姐姐突然这么问起来，让我心里有些慌慌的……
　　“我就一开始说了那几句话，后面全部都是言言妹妹在接电话！”我立刻跟姐姐解释，不慌不行啊！要说为什么的话……因为我不想倒霉啊！
　　言言犯错的动机……我一点也不想沾边，要不然跟着就要倒霉！
　　“言言的那个妹妹吗？哼哼哼，明白了，也就是说后面言言一直在跟她那个妹妹私谈对吧？嘿嘿嘿，真是很好奇言言背着我跟爸妈到角落里和她妹妹到底说了什么让她有胆子偷车钥匙要去你那里。”姐姐笑的有些贼兮兮的。
　　我看了看现在身边听到了我跟姐姐对话之后面色怪异起来的储玉婷，看来……言言犯错的原因出在她身上？
　　储玉婷看到我看着她，立刻慌忙地咧着嘴摇头摆手，想要出口解释跟她无关，生怕我错怪她，可是又马上意识到自己这样未免有点过于掩饰的意味……
　　最终把目光移开了，不发一言。
　　“我觉得……也许……应该……大概不会是言言妹妹的错，言言……可能是耐不住性子被你们看着就跟监禁似的逼急了，所以才想要逃出来吧……”我极其不确定地说着连自己都不信的解释。
　　不过当着储玉婷的面……我还能怎么说？
　　好不容易看起来有点拉进的关系，刷起来的好感……我真害怕一句话就崩了……
　　“呵呵……啊！妈妈带着言言出来了，看起来言言有点不妙啊，好像是昏过去了，啧啧啧啧……”姐姐语气里带着愉悦。
　　“看到自己妹妹倒霉你就这么高兴？给我过来一起听！”妈妈的声音从那头远远的传来。
　　“凭什么？！”姐姐又惊又惧，声音都变调了。
　　“因为我是妈妈！”
　　这理由真是强大无匹！
　　作者留言：
　　ps：新年快乐！鸡年大！吉！吧！


【新年番外―年三十】（上）
　　“芙芙、小苑，该起床啦！”
　　打开卧室的门，一阵温暖的淡香就扑面而来，卧室里的窗户和门关的紧紧的，大概空调在夜间被她俩关上了，导致气流不畅通，空气有些浑浊，可是在其中弥漫着的却满是芙芙跟唐苑那交杂在一起的体香，让人怦然心动。
　　厚厚的被窝拱拱的，只有中间一块凸起，我心里头明白，大概姐妹俩半夜关了空调，到早上又发觉到有些冷，所以在睡梦中不自觉地抱到一起取暖。
　　刚刚这一声呼喊我没有得到任何回应。
　　要是以往我也就任由她俩继续睡觉了，可是今天不行，大年早上怎么能睡懒觉！
　　“起床啦起床啦！两只小懒虫！”笑嘻嘻的踱步过去，床头只能看到两姐妹散乱的秀发，两人的都窝在被窝里，连头都没有露出来。
　　我只好拉开被头。
　　“唔唔唔……”芙芙最先有了反应，大概是被亮光还有相对有些冷的空气刺激的醒了过来，迷茫的小眼神在我脸上转悠了几圈才反应过来。
　　“擢擢……早上好。”软软糯糯的声音一如既往，没有前两个星期的病弱感了，真是太好了！
　　今年冬天不是太冷，又有空调，可是芙芙还是一不小心感冒了，本来身子就弱，然后还发了烧，还好只是低烧，不过后遗症一直拖延到上上个星期末，一声声的咳嗽简直把我心疼死。
　　是我的错，空调温度二十度，可是谁能想到唐苑夜里睡觉的时候滚到地上去会把被子也卷走了呢？
　　现在每天晚上我都会在夜里时不时醒来巡视芙芙跟唐苑有没有好好睡觉，就怕两人睡相不好踢了被子什么的。
　　这样还不如三个人一起睡呢，至少我夜里能直接照顾芙芙不必担惊受怕……然而芙芙固执的不同意。
　　唐苑在自己姐姐生病的时候完全把位置让了出来自己去睡客房，好让我全心全力地照顾芙芙，不过在芙芙病好了就立刻搬了回来，让人无奈……我明白这是两姐妹之间的抗争，一个想要守护住自己的坚持，一个想要攻破对方的坚持……
　　我……站芙芙这边，因为我自己脸皮也薄啊！
　　“早上了，今天过大年要早些起床哦。”我伸头在芙芙的额头上“波”地亲上一口。
　　芙芙眨眨眼睛，完全清醒了，然后有些脸红。
　　都将近两年的夫妻了，只是亲亲额头而已芙芙还是会脸红……
　　“嗯。”芙芙深深地吸了一口气，然后舒心地笑着点头。
　　“起来的时候叫小苑也起床，我先去做饭了。”看到芙芙的笑脸，我心情也跟着高昂起来。
　　每日芙芙笑容日常GET！
　　“好！”芙芙回答完之后刚刚想要起身，不过好像有什么压住了身体没能起来，让她身子一僵，脸色更加火红，眼睛里带着些惊慌。
　　我原本是要离开的，但是看到芙芙这个反应，愣了一下，站住了脚。
　　大概……我想我知道是什么情况了，昨晚我来房间查看的时候……唐苑头枕着芙芙的胸口，左手还像是抓包子似的抓着芙芙的右胸……
　　我觉得现在被子下面情形不会太好。
　　芙芙小心地掀开脖子以下的被子往里面看了一眼，脸色更加红润，我也伸头看了一眼。
　　果不出我所料，唐苑还趴在芙芙身上，不过这次不是从侧面趴，而是从芙芙的肚子上趴过来……双手一手一个……
　　芙芙脸红到脸黑也就眨眼的功夫，咬着下嘴唇扬起那已经攥起的小小拳头……
　　……
　　大厅里的气氛很怪异，唐苑头发乱糟糟的，额头有一小块红着，穿着米白色毛线衣老实地坐在桌子边，端着大碗的饺子呲溜呲溜地吃着，在她对面的是同样吃着水饺的芙芙，不过芙芙的吃相就好看很多了。
　　大家都没有说话，让我觉得有些难过，这又不是什么大不了的事情，你们夜里面睡觉的时候更过份的姿势我都见过，这点算什么……
　　所以大家能不能和和气气的过个好年呢？
　　芙芙现在看起来完全是红着脸的，唐苑也有点不好意思，姐姐刚刚一拳头打在额头上其实感觉并不疼，她也不记恨……就是当着阿擢的面在姐姐胸口上痴汉似的流了一大堆口水实在让人很不好意思。
　　从来就没有这么丢脸过，真是大失败啊！
　　“对……对了！你们知道过大年这天早上我为什么要做水饺吗？”
　　我突然脑子里灵光一闪，想到了个话题，不至于让气氛继续沉默下去。
　　只要打开话题，接下来就好办了！
　　“唉？为什么呢？”唐苑立刻进套，好奇地看向我。
　　芙芙咬着嘴唇，一副想要说什么但是又不能说出口的样子。
　　“哼哼哼，其实过年早晨并不只是水饺，汤圆还有面条也行，有着汤汤水水团团圆圆的意味！”我呵呵直笑，给芙芙还有唐苑普及着这个从妈妈那里得来的知识。
　　以前在家的时候妈妈虽然不怎么做饭，不过过大年的早上这顿稀的她一定会抢过去做……所谓的寓意也是她告诉我的。
　　不过我倒是觉得这可能是她当时瞎扯的，但是现在拿来糊弄一下芙芙跟唐苑，吸引注意力还是没有问题的。
　　“擢擢……”芙芙犹豫了好一会，才开口喊了我一声。
　　“嗯？怎么了？要再来一碗吗？”我看芙芙碗里只剩下两个水饺了，于是笑笑询问。
　　“不……没什么……嗯……我还要几个水饺。”芙芙摇摇头，最终展颜一笑，放松地把碗递到我面前。
　　实在说不出口啊，这个东西……去年过年的那天早上擢擢已经说过一遍了，看来他已经忘记了，现在还是不要说出来了……要不然擢擢得多不好意思，就当不知道吧。
　　芙芙心里面暗暗有着自己的决定。
　　“吸……嘘嘘……我也要！”唐苑也三两口把自己碗里的水饺给扒到嘴里，但是被烫的直吸冷气，可是完全没有要吐出来的意思，把碗也伸到我的面前。
　　“别急别急！快吐出来！”我直瞪眼，赶紧要求她把嘴里的烫水饺吐出来，要是嘴里烫坏了该怎么办？！
　　芙芙也是惊住了瞪大眼睛。
　　“噗！”还没来得及咀嚼的水饺在桌子上蹦Q两下后不动了……
　　唐苑猛灌了一口冷开水。
　　……
　　唐苑还是这样不让人省心的样子，我甚至都要怀疑她是不是装出来的了，算了，我都习惯了，芙芙也习惯了。
　　芙芙不成熟，她虽然在成长，可是在我看来还很需要我照顾。
　　而唐苑……她在家跟在外面完全是两个人，我完全没法把家里的这个急毛急躁笨手笨脚的唐苑跟外面那个女强人联系起来。
　　我更倾向于外面那副样子是她装出来的，在家这是本性！因为我们是一家人，完全不需要伪装，要不然在家都得维持一个不是自己的自己，那得多累啊，家的意义何在？
　　唐苑就是唐苑，不管是什么样子，只要是唐苑就好了。
　　最近总有种自己是在照顾两个女儿的错觉……呃……
　　……
　　虽然小区禁放爆竹让人有些遗憾，但是没关系，不放就不放吧。
　　过年门对是肯定要贴的，拿着春联和胶带，再搬出一个板凳，唐苑兴趣盎然得跟着我出了大门，芙芙在大门口犹豫了好半天，最终还是待在了大门之内，期待着看着我和唐苑。
　　当唐苑拿着对联一副苦恼直挠头的模样我才知道……唐苑……她居然分不清对联左右联……
　　卧槽！
　　亏你还是大学生啊！
　　哦……跟大学生没什么关系，不过我记得在初中课本上就有教过。
　　亏你还读过初中！
　　嗯，这样鄙视就没错了。
　　“我……我……我这么多年没有贴过对联，怎么可能分辨的出那边对那边！你教我不就行了！”唐苑看到我一脸惊讶的样子，好像内心受到了伤害，咬着嘴唇狠狠地踩了我脚……
　　恼羞成怒说的就是唐苑现在的情况。
　　“疼疼疼疼！”我单条腿撑着蹦Q蹦Q离得唐苑远远的，害怕另一条腿也遭殃。
　　“苑苑！”芙芙惊了一下，立刻上前两步扶住我，埋怨地看着自己妹妹。
　　“……”唐苑撇撇嘴没有说话，但是目光却放在了我的脚上。
　　其实完全没什么事情，就是有点疼而已，谁的脚被踩了都会疼的。
　　芙芙不管是大伤小伤我都会心疼，同理，芙芙对我也是这样。
　　“擢擢……其实我也不会……我……我想要擢擢你教我……”芙芙确认我没事之后，想了想，红着脸低下头完全不敢与我对视，一副害羞的模样。
　　啊，我想起来了，芙芙连小学都没有毕业……而且按照芙芙以前连房门都不怎么出的样子，我并不觉得她会知道有关于对联的知识。
　　芙芙你不知道这些东西没什么丢人的！真的！你已经很了不起了！你的成长我都看着呢！
　　“好啊好啊，我教你！”我拍着胸口保证着。
　　芙芙不好意思地抬起头看着我，眨眨眼睛，那双常常像小动物一般的眸子此刻满是笑意，仿佛就知道我会这么回答一般。
　　教一个也是教，教两个……就当扫盲了。
　　“这对联啊……讲究平仄的……”
　　“什么是平仄？”芙芙眨巴眨巴眼睛，不解地问。
　　“……那个，读音一二声是平，三四声仄……”
　　“仄怎么写？”唐苑挤过来。
　　“……”语文老师死的早……
　　春联上联最后一个字是仄声，下联最后一个字是平声……知道这个基本就可以了……
　　芙芙表示好厉害的样子，然后仄字怎么写？
　　……
　　作者留言：
　　ps：这是上，下在明天……（捂脸）
　　我怀疑我抽了假卡池，氪了假金！
　　陷入了大流士地狱……


【新年番外―年三十】（下）
　　“叮咚――”
　　门铃响了，我伸不开手，忙的欲仙欲死。
　　“来了来了！”唐苑立刻放下手中的手机，赶往门口看看是谁。
　　芙芙跟着我一起在厨房里忙碌，本来唐苑也在的……不过几次倒忙之后被我赶走了。
　　“咦？是你？有什么事情吗？”
　　“阿擢昨天邀请我跟缘缘过来过年，我想了想，觉得人多热闹一点很不错，所以过来了！”
　　唐苑跟江玉的声音从大门那边传来，夹杂在其中的还有小缘缘的一句“阿姨好”。
　　昨天……上午去买东西的时候碰到了江玉，开玩笑似的说了一句过年人多热闹些好，要不然你们也到我家里去过年吧……
　　天地良心，我真的只是开个玩笑，邀请也是随口说一说而已。
　　我立马跟芙芙解释。
　　芙芙看我的眼神有点奇怪，不过在我疑惑的想要询问之前就扭头出了厨房向大门那里走。
　　“芙芙阿姨好！”很快小缘缘的声音再次传来。
　　我赶紧把灶火关了出去。
　　芙芙已经把江玉迎进家里了，虽然表情有些不自然，可是却是抓着小缘缘的手……小缘缘任由芙芙牵着。
　　芙芙跟小缘缘什么时候这么亲近了？明明上次我靠近的时候都嫌弃我。
　　不管怎么讲，今天的小缘缘真的是太可爱了！让人眼前一亮，明显精心打扮过，原本紫色的及肩长发被粉红色的缎带束成两条马尾，耷拉在脑袋两恻，精致的小脸红扑扑的，穿着鲜艳的淡黄色花袄子。
　　可爱！
　　萝莉控的福音！
　　我必须再次强调一下，我张擢并不是萝莉控！只是喜欢可爱的生物而已！
　　……我在跟谁解释个什么劲啊！
　　“过年好！”江玉看到我立马笑了，宛若春风拂面，满是暖暖的味道。
　　“过年好！”别人既然这么礼貌的问候，那么也要笑脸回应。
　　“接受了你昨天的邀请，今天带着缘缘来你家过年，不介意吧？”江玉看了看拉走自己女儿的芙芙，脸上的笑容更甚，语气相当温和。
　　“怎么会介意！过年就是要热热闹闹的才好啊！我正在为年夜饭做准备，你们先坐坐看看电视吧，正好小苑闲的发慌。”我连忙装作很开心的样子。
　　介意啊！我超介意的！毕竟过年一家人亲亲热热的过年才是我心里面想要的……
　　不过既然现在人家来了也不能赶人啊，要不然以后见面还能不能愉快地玩耍了？
　　“我也来帮忙！”江玉笑眯眯地从我旁边进了厨房，芙芙看着江玉进了厨房后撅起嘴，但是并没有说什么。
　　“不用不用，我一个人就能搞定了！你可以陪着芙芙她们玩玩。”等到我反应过来准备拒绝的时候，江玉已经在揭开炖鸡的锅子看了。
　　“我喜欢做饭菜，你就当是我的乐趣就好了，而且过来了不帮帮忙的话我会觉得过意不去的。”江玉回头笑眯眯地看了我一眼。
　　既然……这样的话，我也不能不接受不是？
　　原本那些介意的感觉好像消散了不少。
　　算了，不要再计较这点小事了，人家孤儿寡母的，过年清淡的厉害，看着就可怜……
　　……
　　我应该说过很多遍了，江玉很厉害！
　　现在我还想再说一遍。
　　她超棒！
　　不愧是做了妈妈的人，在厨房里跟她配合起来很有感觉！
　　做菜翻炒多长时间，什么时候下料，什么时候起锅，她都有经验，所以在我做菜的时候她用能在合适的时间把我需要的东西拿过来递到我手边……
　　如果说和唐苑一起做饭菜效率是负的，那么和江玉做饭菜就是正的，还是那种加倍的BUFF，和芙芙一起做饭菜的话……呃……效率也是负的，但是我会觉得很开心，那种高兴不是简简单单加快效率能比得上的。
　　不过现在跟江玉能有这样很顺手的感觉已经很不错了。
　　“怎么了？为什么这么看着我？”江玉不仅仅在照看着我这边，同时还兼顾着自己做的汤，发觉到我看着她时候，有些脸红地把视线移开到别处去了。
　　“不……我只是觉得你很厉害，有种……不愧是当妈妈的人……这种感叹，相比之下我想起在老家那的老妈，总有种……咳咳……算了！”原本想要叹息一声同样是妈妈之间为什么差距那么大，不过想想毕竟是自己的老妈，这样说出来有点不太好，所以还是算了。
　　“是……是吗？”江玉好像因为我的赞扬而有些害羞起来，转过身子背对着我。
　　天色渐渐暗了下来，稀稀拉拉从远处传来些许鞭炮响声，城区并不是所有地方都禁放烟花爆竹，有些地方是禁止了，但有人放的话也没人管……
　　我特别怀念小时候，那时候老家还没有开发起来，过年那是连绵不绝的炮仗声，所谓的年味也就在这炮仗声中出来了。
　　“吃饭啦！来帮忙把菜子端出去。”江玉温柔的声音从厨房里传来，唐苑立刻就回应了，立马扔下手柄，不去看小缘缘那鄙视的眼神。
　　芙芙笑呵呵地看着小缘缘跟妹妹玩游戏，心里头对妹妹玩游戏玩不过小孩子结果逃跑的行为感到好笑，听到江玉的声音，深深地叹了一口气，站起来前往厨房帮忙。
　　之前有江玉在厨房的时候，芙芙觉得心里面很抵触也待在那里，三次进了厨房又出去了，让江玉暗叹不已，同时也有些失落，感觉自己被讨厌了。
　　果然自己应该再小心一点的，不该让芙芙知道了小缘缘的身份的。
　　“明明就我们几个人，做这么多放饭菜是不是浪费了些？”唐苑看着满案板的菜，对此抱有疑问。
　　“没关系，想一想，我们可是五个人，就算今晚吃不完，明天也能吃完，现在温度也不高，不会坏掉的，过年就是要这样大肆吃喝才行。”我笑呵呵地给唐苑解释。
　　其实在我看来也不多，四个锅子，牛肉、炖鸡、猪蹄子、鱼，腊鸡腊鸭腊鹅香肠……这是老妈他们送过来的，听说是姥姥自己腌的，再加上新鲜蔬菜加起来十来个菜，保守估计最多明天就能吃完。
　　“我可吃不了多少，我在减肥！”唐苑鼓起腮帮子，端起锅子出去了。
　　“减肥？你这样子已经很好看了，减什么肥啊？”我忍不住吐槽。
　　“我……也在减肥……”江玉犹豫了一下，也开口了。
　　我听到这话忍不住把视线转向了江玉的肚子上，紧紧贴身的竖领毛线衫把她姣好的身材勾勒出来，胸前高耸，腰部细小，臀部……咳咳，总之完全看不出来需要减肥的模样。
　　“那个……那个……”这时候芙芙也凑过来，看了看江玉之后，吞吞吐吐地开口想要说什么。
　　啊！不用说出来，我知道的，你也想要减肥是不是？
　　“芙芙你不能减肥！你的身子本来就很瘦弱，再减肥我会哭的。”我苦笑着安抚芙芙。
　　“唔咕――”芙芙咬着下嘴唇好似不服输似的看着江玉。
　　呃……芙芙你这是哪里来的小别扭情绪？
　　“姐姐你不能再减肥了！”这时候唐苑返回到厨房，怜悯地看了看姐姐的胸前：“姐姐你如果减肥的话，那刚刚有点起色的胸就要平下去了，说不定还会凹进去呢。”
　　芙芙听到这立马动摇起来，脸色都变了，慌张地用双手抚摸一下胸前，感受到手心的那点凸起，缓缓地松了一口气。
　　“……”我。
　　忍住！一定要忍住！不能笑！一定不能笑！
　　芙芙大部分的时候脑子是很简单的……会说出可笑的话或者作出孩子气的行为，但是这也是萌点嘛！
　　不能笑，芙芙会炸毛的。
　　意识到自己这个动作可笑的芙芙突然醒悟，看了看装作正经脸的我，然后又看了看有些惊讶的江玉，最后看向笑眯眯的妹妹……红着脸，低头撞进我怀里。
　　在我跟唐苑面前这也不是第一次了，以前没这么害羞的，可能是因为江玉这个外人在场。
　　……
　　江玉没能抓住芙芙的胃，至少在我看来是这样的。
　　这桌子上有一半的菜是江玉做的，芙芙每个都尝了一遍之后就试出来哪些是我做的，哪些是江玉做的……然后动也不动江玉做的菜。
　　还有……芙芙不喜欢吃咸货……也不喜欢吃辣的……
　　倒是小缘缘来者不拒，香辣的牛肉吃的芙芙看着就冒汗了。
　　江玉做的都挺好吃的，我吃着觉得很好吃，甚至比我自己做的都好吃。
　　可是我总觉得芙芙跟江玉之间的气氛有点古怪，之前上个月还是师父师父的叫，这段时间江玉来我家来的慢慢的变的少了起来，芙芙也没有像以前那样叫师父了……
　　难不成闹什么矛盾了？
　　晚上睡觉的时候再问问，大家都是好朋友，什么矛盾不能化解？
　　再来芙芙很亲近小缘缘的样子……我觉得问题不大。
　　“过年后这几天有什么打算吗？”
　　饭桌子上总不能沉默着吧，那得多尴尬，古人云食不言寝不语……反正我是做不到了。
　　既然要带动话题，那么就问问年后这几天的打算应该是个不错的话题。
　　“我……要带着缘缘回家看看她姥姥。”江玉微笑着收回给自己女儿夹菜的筷子，目光流转，把视线放到我身上，语气温润大方。
　　“回家啊，应该的应该的，我过两天也带芙芙……”
　　“呜呜呜……”芙芙使劲的摇头，一脸惊骇。
　　“回家……呃……好吧，我赶明儿去把爸妈接过来。”话没说完就看到芙芙抗拒的态度，让我顿了顿之后，只好变了打算。
　　“噗……”江玉没忍住笑了一声。
　　唐苑眉头跳动，直直摇头。
　　“那姐姐你要不要回家看看爸爸妈妈呢？”
　　这次芙芙犹豫了一下，但是很快又摇起头来。
　　“我……只想待在家里，想要跟擢擢在一起……哪里都不想去……”芙芙咬着嘴唇，弱弱地看着我，好像害怕我生气似的。
　　傻芙芙，我都知道你是怎么想的……
　　我老家那里对你而言的确是个很陌生很恐惧的地方，但是你自己生活了二十多年的家……总该是熟悉的地方，但是如果只回去了而不到我老家去，害怕我生气？
　　所以索性就在家待着吗？
　　我一时间觉得好笑又是心里暖暖的，芙芙很考虑我的感受，就跟我很在意她的想法一样。
　　一时间仿佛觉着吃了蜜糖，甜丝丝的……
　　噫……
　　看着我感动的模样，唐苑露出嫌弃一般的表情。
　　江玉只是无声地笑着。
　　“？？”小缘缘不明所以地看着所有人。
　　……
　　吃过饭后，芙芙唐苑小缘缘扎堆地躺在沙发上看春晚，我和江玉洗刷碗筷，江玉虽然始终是那副微笑的模样，但是我能看得出来她心情不错。
　　虽然不明白为什么，不过算了，就当是大过年的心情好吧。
　　一边和江玉聊天一边洗刷碗筷，很快就搞定了所有的事情，洗洗手和她一起到沙发边。
　　芙芙和唐苑立马让出中间的位置，挥挥手要我过去……
　　不过在我过去之前，一个小身影快速占了那点空间。
　　芙芙和唐苑一脸莫名地看着得意洋洋的小缘缘，唐苑扯了扯嘴角，芙芙鼓起了小脸蛋。
　　江玉笑眯眯地看着女儿，很是满意。
　　这算什么啊？你个小萝莉也想要占领我的后宫？
　　算了，不要跟小孩子计较，大概是她玩性突发，随她去吧……
　　我跨过一步，坐到芙芙的右边。
　　再右边不远处就是一直在笑江玉……
　　……
　　当时钟长短三条指针重合的时候，繁杂劳碌的上一年已经成为过去，充满希望的新一年正式开始。
　　“新年好！”
　　“新年好啊！”
　　“好！大家都好！”
　　坐在沙发上的我们喜笑颜开，互贺新年。
　　不过突然一个小手伸到我面前就让我觉得有些疑惑了。
　　“？？？”
　　看到我迷茫的表情，小缘缘撅起嘴，很不满，真是一点眼力也没有！
　　“叔叔新年快乐！”小缘缘小脸上掬着笑容，眼睛眯起来，但是能看到那细小眼缝之间狡黠的光芒。
　　“小缘缘也新年快乐！”我有点不明白。
　　“叔叔……”小缘缘把手再向我伸了伸。
　　“？？？”我迷糊了，但是看着那只白白嫩嫩的小手，灵光一闪，突然明白了小缘缘要什么。
　　红包！
　　天地良心！我哪知道啊，以前可从来没有发红包的对象！
　　这还是第一次！
　　我有些手忙脚乱了，摸摸身上，钱包不在……
　　“等一下啊！”我对着小萝莉展颜一笑，起身去卧室。
　　根本就没有准备红包啊，只好用红纸包一下勉强凑活了。
　　在小缘缘怪异的目光中，我把用红纸包裹的红包递到她手上……
　　咱们能不能不要用这种目光？我挺受伤的……
　　“唉？我也有？”唐苑惊讶地看着我。
　　“有！都有！这叫压岁钱，我给搞忘了，吃年夜饭之前就该给你们的。”我红了脸，没和芙芙在一起之前过年的时候每年都是从爸爸那里得到这东西的……每次这个时候他总会摆一下一家之主的谱子，妈妈跟姐姐就没好气地瞪他一眼，但是还是会喜滋滋地拿走爸爸递过来的红包，现在我有样学样，试一试一家之主的感觉……
　　“谢谢！”江玉看着我伸过去的红包，原本是推托不要的，不过在我劝说之下犹豫了好一会，最终还是拿走了。
　　可是为什么刚刚她拿走红包的时候目光总盯着芙芙？
　　芙芙也很高兴地拿着红包，脸上满是红扑扑的笑容，眨巴眨巴眼睛盯着看，没有要拆开的意思，也没有发现江玉的注视。
　　“好啦！总之……新年快乐啦！”
　　“新年快乐！！”
　　作者留言：
　　ps：我有罪……我错了……非要说个理由的话……相亲算不算？
　　所以说狸猫我给自己找了只母猫……非常温顺的呦……
　　2333333333333333
　　好吧……我错了……怎么惩罚呢？反正我不女装啊……


第二百八十六章 你还是个孩子啊
　　“抱歉……”我挂了手机，完全不敢去看储玉婷的眼睛。
　　今天到底是怎么回事？
　　有种诸事不顺的感觉，一些是自己的原因……还有一些……世界的错？
　　“姐姐……”储玉婷的担心挂在脸上，她狠狠地皱着眉头，完全没有在意我的道歉。
　　“明天，如果和你爸谈崩了，我跟小苑拦住他，你跑出去躲一下没问题吧？今天来我家的那个姐姐离这里不远，就在隔壁小区，明早我带你去看看位置，你到时候躲到那里去。”我左思右想，要言言过来是不可能了，那么只能依靠身边的人……江玉，虽然把你拉进奇怪的事情里面有些对不起，但是咱们看在咱们老交情的份上请帮帮我！
　　“嗯……啊？”储玉婷愣了一下，仿佛才回过神来一般，迷茫地看着我：“你说什么？”
　　“……”不好好听人说话可是很没有礼貌的啊孩子！
　　使劲地搓揉了几下脸旁，让僵硬起来的脸蛋不至于露出什么奇怪的表情来，再次把刚刚的话重复了一遍。
　　“我……哼！我看起来像是需要你担心的人吗？”储玉婷满不在乎地哼唧。
　　“毕竟你是个孩子……一个人跑到外面我还真不放心。”我认真地回答。
　　“……”储玉婷一脸嫌弃。
　　“咳咳……总之你要是想让我帮你那就老老实实地听我的安排，放心好了，我不会害你的！”
　　“对我来说你是个陌生人，一个陌生人对我说不会害我，如果你是我，你会不会信？”储玉婷斜着眼睛看我。
　　“……”我。
　　啊！我现在才回过味来，这家伙傍晚的时候还把我当敌人来着……没道理仅仅这点时间就信任我……
　　这就有点受伤了，明明我心里面都已经拿你当妹妹了。
　　甚至还想作为哥哥解决你们的性取向问题……
　　……
　　“不用你担心，别把我当小孩子看，我是个大人了，自己会照顾好自己的。”储玉婷大概是注意到自己的发言有点刺人，可是又拉不下脸来给自己解释什么，最终头一扭，不再看我，扯着脖子硬撑。
　　“小孩子都喜欢这么说。”我深深叹息一声，这种傲娇还喜欢以自我为中心的孩子最让人伤脑筋了，就跟她姐姐一样。
　　“咕……”储玉婷回头瞪着我，口中发出一声意义不明的声音。
　　突然间觉得这孩子有点可爱啊！
　　仔细看一看的话，储玉婷长的还是挺不错的，除了身材残念以外，其他方面还是可以看的，嗯……至少那张还有点稚嫩的脸很好看不是？身材……她还小啊，而且在某些人眼里，小小的身躯也很吃香的！
　　云阿姨是个美人，言言也长的好看，一脉相承的储玉婷长大了肯定不会差。
　　未来的事情不清楚，不过现在的储玉婷好像很生气，瞪着眼，食指和中指伸出来就想插我的眼睛。
　　“卧槽？！”吓了我一跳，连忙后退，这要是戳中了那还了得？这回轮到我瞪着她了。
　　“哼！”储玉婷没有解释，只是目光不善。
　　咳咳……好像是我的错，像刚刚那样当着人家的面上下打量别人的身材，的确是一件很没有礼貌的事情……可是也不能戳人家眼睛啊，果然还是没法不拿你当孩子来看！
　　“那个，刚刚是我的错，其实我只是觉得你长的挺可爱的多看了两眼而已，没有其他的意思！”我觉得必须解释一下，要不然会被用有色眼光看待的。
　　“可爱……哼！那不是当然的！看来你的眼睛也不瞎嘛。”储玉婷脸色好看了一些。
　　啊……这孩子原来不仅喜欢以自我为中心，还很自恋啊……
　　真是为她的将来担忧，继续这样成长下去，我觉得将来她可能找不到男朋友。
　　“你这是什么眼神？”储玉婷皱眉。
　　“没什么没什么！”赶紧把刚刚才摆出来的死鱼眼收回去，把话题牵走：“明天请好好听我的话到江玉家去，可以吗？”
　　“我说了我不是小孩子了，你怎么这么多废话！”储玉婷不耐烦地撅起嘴。
　　“你就当是为了让我安心可以吧？”让她躲到外面去，如果没有个固定的地方，只是瞎逛的话我真的不放心。
　　“我……好吧，我听你的，真是的，一个两个都拿我当小孩子看，我最不爽的就是这点了！”储玉婷忿忿不平地哼唧。
　　虽然有些小毛病，但还是个好孩子嘛！
　　“笑什么笑！”储玉婷撇嘴，表情有些狼狈。
　　“咳咳，不笑了，我们继续说，刚刚安排的只是后路，作为以防万一的后招，我们还是有很大机会让你爸爸放弃带你回去的。”我立马把自己那看调皮萝莉的笑容收回来。
　　“哦……”储玉婷没有再给我添堵了，这时候才想起来现在她是有求于别人的，真是心大。
　　“总之，你明天在一边坐着的时候什么话都不要说，我怕你跟你爸一言不合就吵起来，那就麻烦了，原本能说的通的事情都会被搅黄的，知道不？”我想了想，再次叮嘱。
　　不由得我不担心啊，就我今天看到的储玉婷这性子，不提点一下明天家里绝对是火山爆发，一片灾难……
　　“知道了！我又不是小孩子！”储玉婷哼了一声。
　　“那好，你先休息吧，我走了啊。”
　　储玉婷没有吭声，目送我出了门后起身去把门关上。
　　……
　　“卧槽！你们俩干什么呢？”刚刚上楼准备看一眼芙芙还有唐苑之后去那边一个屋子睡觉的，可是刚刚从楼梯口拐角处过去，只见两双眼睛明亮亮的盯着我，表情有些诡异，吓我一跳。
　　“没啥，阿擢啊，我有些话想跟你说。”芙芙眯起眼睛微微一笑，向我伸出手。
　　“mm啊，怎么这个时候出来了？”我看芙芙那脸上和平时截然不同的神情，再加上和芙芙不一样的称呼，立马就明白过来。
　　“怎么？不想看到我啊？”mm撅嘴，装出生气的样子。
　　“怎么可能，我也很想要看到mm的！”我笑着握住她的手：“你可是我老婆啊！”
　　“噫~”唐苑嫌弃脸，不过也立马伸手要我拉她的手。
　　作者留言：
　　ps：从今天开始，恢复稳定更新！！！！（点头）


第二百八十七章 前进一步？
　　“mm你不是说要跟我说什么事情吗？”一手拉一个，回到卧室里，熟悉的布置，位置一点都没有变过，除了那张大床是新的外。
　　可是现在去不能回到这里来睡，明明这里也是我的卧室里来着，想到这里隐隐觉得自己的鼻头都有些发酸了。
　　可见开后宫这种事情，果真是要不得！
　　“嘿嘿嘿。”mm嘿嘿地笑了，裂着嘴露出洁白的门牙，秋波盈盈，明眸善睐。
　　我感觉有哪里不太妙了。
　　这笑容，怎么觉得看着像是在打什么鬼主意？
　　连忙又把目光放到唐苑身上，看到她笑的很狡黠，我立马心里面就有底了。
　　这是合着伙坑了芙芙？
　　而且联想到之前mm的立场是支持我们三个人一起睡的……
　　难不成……今天……
　　糟糕！要流鼻血了！
　　“噗嗤……”mm看到我捂着鼻子，哪还能不明白我在想些什么，噗嗤一下就笑出了声来。
　　“？？”我奇怪地看向mm，一脸莫名其妙。
　　“阿擢你想多了！”唐苑也看明白了，有些不甘地撇嘴：“要真是那个意思，姐姐还不立刻蹦出来啊？”
　　“呵……呵呵……”这就让我有些尴尬了，不过一方面也是松了口气，同是另一方面莫名觉得有些失望。
　　原来只是自己想多了。
　　“那你们想跟我说什么？”我摆脱心里面的复杂情绪，看着两人。
　　“坐！”mm微微踮起脚，抬手按住我的肩膀，把我往身后的床上轻轻地按下去。
　　我顺势坐了下去。
　　软乎乎的。
　　mm紧挨着我边上坐了下去，唐苑看这个样子立马跑到另一边坐下。
　　感受到两边紧贴的柔软身体，一时间我心思有些飘忽。
　　“我呢，跟芙芙好好地商量了一下，终于让她妥协了一件事情！”mm得意地扬了扬眉毛。
　　“……”我很好奇，你们搞的什么鬼？
　　让芙芙妥协什么了？
　　“虽然没有什么大不了的，不过也算是个进步吧！”唐苑也插话了，口中说是没什么大不了的，可是脸上满是高兴的神色。
　　你们倒是说啊！
　　“阿擢你看我们这间主卧是不是挺大的？”mm说出了句看似不相关的话。
　　什么意思？
　　“是挺大的，毕竟是主卧嘛。”我不用瞅也能完全知晓这里剩余的大小有多少。
　　“那你看能不能把这大床往外面挪一挪，里面加一个单人床？”mm暴露出自己的意思了。
　　“……”这是要我睡单人床吗？
　　也算是个好主意吧，正好卡在芙芙的底线上。
　　这段时间芙芙大概也在煎熬，一方面想要跟我这个丈夫睡一块，一起滚床单，然后说悄悄话，但是被妹妹隔阂着。
　　唐苑的意思很简单，既然我现在已经加入到这个家里了，我也有权利和阿擢睡到一块去，没道理只有姐姐你一个人霸占着，最不济大家睡一起，可是姐姐你又不干，那就没办法了，看谁磨的过谁！
　　现在mm想到了个好主意啊，睡在一个房间里，虽然是两张床，可是睁眼就能看到最亲密的人儿在自己身边，还能看守着想要偷腥的妹妹！
　　可以可以，这波很稳。
　　芙芙左思右想，有限的智商没觉得有什么大问题，当着自己的面，她相信就算妹妹有心想要做什么，擢擢也不会认同。
　　唐苑也觉得这个好，僵持了这么久，这一下也算是进步了，只要进步了就好，既然已经前进了一小步，后面的还会远吗？
　　一步一步来！
　　而且说不得还能在夜里乘着姐姐睡着了摸到阿擢床上，可以可以，很稳很稳。
　　……
　　“可不可以？”mm笑眯眯地看着我。
　　“可以！”这时候我还能怎么说？
　　既然是mm请求，芙芙也答应了，唐苑更是支持……咱们家四个现在就有三个同意了……
　　而且我也想和芙芙睡一个房间。
　　嗯，应该是没问题的啊……
　　可是刚刚答应的时候突然升起的不好预感让我有些心惊肉跳。
　　翻来覆去仔细地想了想，没发现问题啊！
　　怎么突然就有这种感觉了呢？
　　大概是错觉吧……
　　“阿擢你真好！”mm高兴地伸头在我的脸上“波”地亲了一口。
　　“太好了！”唐苑有样学样，在另一边也“波”一口。
　　“那我明天去买张床，多大的好呢？”
　　“单人床！必须是单人床！”芙芙突然开口，至于一下子就能听出是芙芙……因为那与mm同音色，但是去截然不同的糯糯感完全能区分开两人。
　　啊……芙芙出来了！
　　她就算直接把mm挤回去强行接收身体，也要说出这句话，看来这件事情对她来说是相当重要。
　　“唉唉唉？为什么啊！”唐苑着急了。
　　你着个什么急啊？
　　“那张床就只能擢擢一个人睡！”芙芙难得的语气坚定起来。
　　“姐姐你就不想半夜摸上去？”唐苑心有不甘地看着姐姐。
　　“……不会！”芙芙停顿了一小会，然后咬着牙重重地说到。
　　芙芙什么时候居然有这种决心了……真是让我大吃一惊。
　　“伤敌一千，自损八百这种事情对谁都不好！”唐苑眼睛都有发红的迹象了。
　　哦……原来唐苑你打的是这种主意吗？半夜爬我床上来？
　　可惜已经被芙芙识破了，单人床……要说的话也是能勉强睡下两个人的……
　　芙芙我觉得要是你这娇小身体的话，一点问题也没有，完全可以睡在我怀里！
　　等一下……敲都麻袋……芙芙你不会打了这么个主意吧？
　　不可能不可能……我的芙芙不可能会这么小心机……
　　不过如果真的是这样小心思的话，我反倒觉着有点可爱啊。
　　“不……不行！”芙芙抿着嘴，顶着妹妹的目光毫不退缩。
　　“啧！”唐苑不满地啧声。
　　“如果不买单人床的话，那么我就不同意这件事了！”芙芙说完后有些不安地捏着自己的衣角，看了看我。
　　“芙芙说什么就是什么！”我自然给予一个大大的笑脸。
　　芙芙的不安消散了，也回给我一个甜甜的笑。
　　唐苑气的不行，开始自己生闷气。
　　不用担心……按照她的性格估计明天气就散了。
　　作者留言：
　　ps：求推荐票可好？（捂脸）
　　拖了这么长时间没有更新真是抱歉……（鞠躬）


第二百八十八章 与芙芙的清晨
　　“熟悉的天花板。”早晨睁开眼的第一句话想说的居然是这个吗？
　　啊，这里不是我和芙芙的卧室，天花板也只是昨天看过一遍而已。
　　挠了挠头，深深地打个哈欠，昨晚其实也没有熬夜，睡觉也算是挺早的了，但是这觉就是睡不足，真是让人无奈。
　　不过既然醒过来了，天也亮了，那就不要继续在床上磨蹭了，有什么磨蹭劲……又没有芙芙在旁边。
　　倒不如说赶紧起床回家里去才能看到芙芙。
　　今天还有一场硬仗要打啊，也不知道说不说的通储玉婷的那个老爸，真心希望不要有什么多余的事情了。
　　大家的目的都是一样的，你希望你女儿好，我也希望我的妹妹好，我们是友军啊！
　　出了门，脑子里胡思乱想着很快就回到了家中，洗漱洗漱后为一家子做饭。
　　“擢擢早上好。”
　　“咦？！”听到专属于芙芙那糯糯的声音，我惊讶地把头伸出厨房门口，只见芙芙她一边揉着眼睛一边迷糊地往厨房这边前进。
　　睡了一晚上之后，昨晚那柔顺的头发现在是一塌糊涂，虬结在一块，睡衣也是乱糟糟的，肩膀那里露出一大块，精致的锁骨有股诱人的魅力……然后胸口平平的……
　　咳咳……我就喜欢芙芙这样的……
　　“芙芙你今天怎么起的这么早？”我奇怪地看着芙芙，以前的确是跟我一起起床，但是自从家里被唐苑还有其他人入侵以来，很少在这个时间里起床了。
　　应该是晚上玩闹聊天什么的拖到很晚，果然还是我看着芙芙准时睡觉才是最健康的！
　　“我定了一个闹钟。”芙芙深深地叹了口气，表情里带着无奈。
　　“别叹气啊，叹气会把幸福叹走的。”看芙芙这个表情我就知道芙芙肯定心里面有什么烦闷的事情想要跟我说。
　　关上灶台，走到芙芙面前，伸手抚摸她的头顶。
　　“唔咕――”芙芙小小地发出可爱且意义不明的声音来，微微眯着眼睛笑了。
　　啊……心都化了……
　　“芙芙你这招从哪学的？”我忍不住笑出声来。
　　“唉？什么？”芙芙不明白地看着我。
　　“没事没事。”呵呵笑两声，拉住芙芙的手，走到沙发边坐下，芙芙身子一歪就窝进我怀里了，芙芙很轻，坐在大腿上并没有什么压力。
　　然后她就这么安静地依偎在我胸口。
　　感受到怀里温暖柔软的身体，这时候一点也不想说话，我觉得芙芙应该也是这样，心连心，情话什么的在夫妻这么长时间里能说也都说过了，其实也没有什么好听的，因为两个人都嘴笨没办法，现在这个时候相互听着对方安稳的心跳就比说世界上最美的情话都好了。
　　就想这么安静地抱着芙芙……正好补充一下芙芙能量……
　　不知道为什么总有种好长时间没有抱着芙芙这样独处的感觉了，明明昨天……呃……前天，不对！是大前天才和芙芙一起睡觉来着，为什么有种过了很长时间的错觉呢？！
　　果然是两天被言言的事情搅和的劳累的原因？
　　“擢擢。”在这个安谧的氛围下，芙芙首先开口说话了。
　　“嗯？”我把下巴轻轻地搭在芙芙的头顶，微微嗯了一声回应着。
　　“你想要和苑苑一起睡觉吗？”芙芙突然抬头，明亮的目光紧紧地盯着我的眼睛，像是要听我的真话。
　　“不想！”一点迟疑都没有啊。
　　“唉？！”芙芙反倒愣住了，一时间不知道该怎么继续说下去了，只是目光直直地看着我。
　　“你唉什么啊？”芙芙的可爱反应把我逗笑了，不过看到芙芙这个反应的同时也明白了芙芙的想法。
　　不得不说一句芙芙你的小心思真是好猜啊。
　　在作为妻子的立场上芙芙是护食的，不想看到我跟唐苑睡到一块滚床单什么的，哪怕已经认同了妹妹作为家里的一员也不行。
　　担心啊，焦虑啊……
　　现在终于是忍不住来询问我的意思了。
　　恐怕在芙芙的心里，我是想要跟唐苑滚床单了，肯定也在心里面考虑过我回答想之后她该怎么回答……
　　真是的，我又不是青春期的小孩子了，对嘿嘿嘿的想法哪有那么重！
　　唐苑进入到家里我感到的更多是责任，当然也有喜爱的感情，这感情是有四年基础的，从熟悉人到爱人转变没有那么复杂，又不是觊觎肉体什么的……
　　咳咳……毕竟我没有做好心理准备……
　　在这种事情上我超怂的！
　　“那个，这个……真的？”芙芙好似手忙脚乱，脸色发红，然后心虚地看了看我，小心翼翼地问。
　　咿呀！这真是绝赞的风景，芙芙的小脸因为害羞而红扑扑的，不过那双眼睛却是很明亮，带着希冀，想要听到满意的回答。
　　“真的！”我点头。
　　芙芙没有说话，只是笑的眼睛都眯起来了，然后一头扎进我怀里，原本有些绷着的身体开始放松下来。
　　温香软玉！
　　现在脑子里只能浮现这个词了。
　　熟悉的温暖味道，熟悉的柔软触感，这一刻仿佛又回到了当初的二人世界一般，小小屋子里只有满满的温情。
　　……
　　“擢擢。”好一会，芙芙又开口了。
　　“今天我们三个睡一个房间，夜里面我能偷偷到你床上去睡吗？”芙芙把声音压到最低，就好像怕被自己妹妹听到了似的。
　　然而唐苑还在睡觉呢！
　　“噗……好……”看着芙芙这贼兮兮的模样，我又忍不住笑出声了。
　　“别笑啊！”芙芙刚刚才消散的红脸现在又满是红晕。
　　“不笑不笑！”我努力摆正脸色，把笑容憋回去，可是怎么也办不到，搞得脸上表情都怪异起来。
　　“唔咕――”芙芙双手捂脸。
　　“那晚上你要等小苑睡着了才行呀，芙芙你能撑到那个时候吗？”笑了一会之后，我突然感到芙芙这个行动可是有着很大的阻碍的。
　　芙芙有这个心思，唐苑也是有的啊，到时候……
　　卧槽！
　　我想到这里，脸色大变，终于知道那不妙的感觉是从哪里来的了！
　　作者留言：
　　ps1：今天大概只有一更了，晚上的时候干了一通体力活，现在腰酸背痛，还困的要死……（跪伏在地）
　　ps2：久违地来个章推？
　　虽然我也是个咸鱼，好像并没有什么卵用……
　　《重生成为汤姆猫》
　　作者想要写出童年那时候的感觉，我却是觉得有毒啊……23333333
　　ps3：《精灵之蛋》这个漫画真是太有意思了！又是一个有毒的……嘿嘿嘿嘿嘿……


第二百八十九章 药丸啊我们！
　　芙芙趴在沙发上睡回笼觉，我继续做早餐。
　　在知晓我的想法之后，芙芙显然放下心来，甜甜地入睡了。
　　明明睡觉到床上去睡多好啊，非要睡沙发，跟小孩子似的，不过既然芙芙想要睡在这里，那么随她高兴吧，只要身体没事别感冒什么的就行。
　　为了照顾到芙芙，我连在厨房里的动静都尽量压低下去。
　　关上厨房的门，一切东西轻拿轻放，就连炒菜热饭都是尽量不要弄出太大的声音，害怕吵到芙芙的睡眠。
　　缩手缩脚的样子差点把自己逗笑了。
　　……
　　“早上……”一把打开厨房的门，目光灼烁地扫视了整个厨房，没看到姐姐，虽然有些疑惑，但是唐苑决定先打个招呼。
　　“嘘嘘！！”吓了我一跳，能不能不要这样突然打开门，而且也别弄出这么大动静来……你姐姐在睡觉呢！
　　“怎么了？”唐苑一脸懵逼。
　　“芙芙在沙发上睡着了，小声点！”我压低了声音，赶紧瞅了瞅沙发那边芙芙有没有被我们吵醒。
　　唐苑这才知道姐姐的去向，转身也看向沙发那里。
　　一点动静也没有，芙芙仍然在沉睡。
　　唐苑撇嘴，刚刚醒过来的时候没有看到姐姐，第一反应是姐姐夜里偷跑！可是有回想起凌晨四点多的时候上厕所时姐姐还在……那么！应该是姐姐特地起的早了！
　　特意起早，哼哼哼……原因是什么想都不用想！
　　赶紧去抓！
　　逮到了绝对能够作为逼迫姐姐让步的资本！
　　下了楼梯第一眼看到的就是紧闭的厨房门，孤男寡女共处一室，肯定没跑了……谁还会注意沙发那边是不是有人躺着啊。
　　你们居然不按套路出牌！
　　这么大好的单处时光不用来调情，真是太浪费了！
　　唐苑现在的表情，不管别人看不看的懂，反正我是懵逼的……
　　……
　　为了储玉婷的事情，我今天再次请假了……药丸啊我！要不是总管大人宽宏大量，清楚我家里的情况，再加上我和将来可能是她儿子的青叶关系不错……妥妥的炒鱿鱼连解释都没有机会！
　　不过再这样下去我真的是不好意思了，瞅瞅我这段时间吧！老是请假……哪有这样的员工啊！
　　“没关系没关系！你有事你忙着，你那边事多我清楚。”毕竟将来青叶的事情也得落在你头上，现在我给你宽松，以后你对青叶的事情认真一点就可以了……
　　一只手拉拢一下身子上的毛毯，瞅了眼睡在身边的冤家，保养光滑的脸上露出无奈的神色，真是上辈子欠他的！这辈子注定要为他操心。
　　“真的很抱歉！”我再三道歉，态度诚恳。
　　“说了没事了，好了，没有其他的事情了吧？我现在有事情，先挂了。”
　　“好的好的！”
　　唐苑就站在一旁看着我打电话，面色古怪。
　　“怎么了？”
　　“我的手下要是这么怠惰，我绝对会让他们知道什么叫做‘老板的关怀’。”唐苑哼唧地笑了。
　　“……”呜哇！好可怕！虽然没有问过唐苑她是做什么的，不过就算待遇再好，遇到你这么和老板，真想为他们默哀。
　　“嘿嘿……趁着姐姐还没有醒过来，我觉得……”
　　“擢擢我饿了！”芙芙趴在沙发的靠背上鼓着小脸，像是想要弄出一个生气的表情，可是她不知道这样反而显得更加可爱了。
　　“咦？姐姐你是什么时候醒的？”唐苑没好气地看了一眼姐姐，深深叹了口气。
　　“就在刚刚，看来某个人想要偷食。”芙芙揉了揉腮帮子，刚刚鼓起脸蛋的时候感觉有点不舒服。
　　我总觉得芙芙并不是刚刚才醒，而是偷听了好一会的样子。
　　“芙芙肚子饿了啊，那我去叫醒……小苑你去叫醒储玉婷，还有，你们赶紧去洗漱，小苑你眼屎都能看的见。”我对着芙芙笑笑，然后一边说话一边进了厨房。
　　“唉唉唉？！”唐苑惊了，连忙揉眼睛。
　　……
　　嘟嘟嘟~嘟嘟嘟~
　　座机响了。
　　大清早的，谁会打电话过来啊？
　　“喂？”我漫不经心地问了一句，其实心里面已经把这电话规划到骚扰电话的行列了，不是没遇到过。
　　“你妹妹跑了，我估计她会到你那里去，要是她到地方了就帮我看住她，我现在过来，哼哼哼！”妈妈阴沉地声音就像是从地狱里传出来的一样，有种毛骨悚然的感觉。
　　“哦哦哦！！我知道了我知道了！”吓的我连问都没敢问具体发生了什么。
　　“嘟――”妈妈那边把电话挂了。
　　呼――
　　深吸一口气，然后……
　　大事不妙啦！
　　言言又闯祸啦！
　　妈妈又生气啦！
　　家里面又要修罗场（物理）啦！
　　抖抖抖……
　　我整个人都凌乱了，别的不说，虽然察言观色这种事情对我来说并不擅长，可是感受熟人话里的情绪我还是能做的到的，特别像妈妈这样在一起生活了二十来年的至亲，一句话就能听的出来当前的心情怎么样。
　　妈妈平时是温和的，笑眯眯的；稍微有些生气的时候脸上瞪着我们，大喝大叫的，不过这种状态下多数我们只要当缩头乌龟，等一会她就消气了……至于像刚刚那样的语气，绝对是生气到了极点，差不多到达暴怒的状态了……
　　这种情况下我也是见过几次的，当然也遭罪了。
　　妈呀！今天要完啊！
　　言言啊！
　　你能不能消停一点？给条活路行不行？
　　你让我怎么在妈妈手底下把你保护下来？！
　　不对……不仅仅你遭殃，今天家里面还会来一个重要的客人啊！我估计这个时候以妈妈的脾气来说，遭殃的绝对是一群人……
　　啊……要不要让芙芙到哪里躲一躲？
　　再把祁东计找来，当然姐姐也必须到……最后加上唐苑，三个人应该可以压住的住暴怒的妈妈吧……
　　我就不信妈妈能厉害到一打三那种地步！
　　不过这是最后的保险，我是真的不想这样的。
　　赶紧打电话给言言，看看到底是什么情况！
　　风在吼~马在叫~老子在……
　　还没掏出手机呢，居然手机就响了，是言言的吗？
　　很可惜不是……
　　“喂？”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第二百九十章 我也想知道她是怎么跑掉的
　　“哥哥！”这是日语喊出来的。
　　是九堂妃梨，差点把她给遗忘了，她那边的时间……现在应该是晚上了吧？昨晚她那副样子，之后有好好的睡觉吗？
　　“晚上好啊。”习惯性地开口第一句就打招呼，不过这样也好，听起来有礼貌一点。
　　“啊，哥哥晚……早上好！”九堂妃梨礼貌地打着招呼，语气温柔，听着就让人喜欢……虽然比不上芙芙的声音好听。
　　不过现在就算再喜欢我也没有心情啊，我都快愁死了，而且脑子里还特别的乱，哪有精力去关注这些东西。
　　“如果是关于言言的事情的话，现在恕我无能为力啊，我刚刚还想联系她呢，然后你就打电话过来了。”
　　“嗯？”九堂妃梨声音里带着迷茫。
　　“总之……放心好了，我过段时间联系你，肯定会帮你的。”家事我不想搞的外人皆知。
　　而且看九堂妃梨这人对言言的痴情程度，我怕说出来她会担心，担心有个毛用啊？她人在国外，又不可能跑过来，与其让她挂念纠结，还不如不让她知道呢。
　　“哥哥，是不是言言出了什么事情？”九堂妃梨突然问。
　　这孩子脑子好使，很敏锐啊……
　　“不是，是我这边有点事情要耽搁了。”我赶紧想办法绕过去。
　　“真的？”九堂妃梨好像有点不信。
　　“真的！”我用确定的口吻回答。
　　“说谎要吞千本的哦。”九堂妃梨像小孩子似的说到。
　　“……”言言你是怎么遇上这个极品的？
　　啊……这一瞬间，我想到了很多，有关于九堂妃梨跟言言的关系有了猜测：身子长大了心灵却没长大的小女孩九堂妃梨与强大稳重爱照顾人的言言大人（捧读）之间不得不说的故事……
　　我勒个去好长！
　　“哥哥果然骗我！”九堂妃梨带着些鼻音，不满地说到。
　　“唉？哪里骗你了？”我发现自己居然分神了。
　　“刚刚我说撒谎要吞千本的时候哥哥停顿了对吧？肯定是心里有鬼！哥哥大坏蛋！”九堂妃梨声音都大了起来。
　　“没有没有，我刚刚没有说话只是在心里感慨你居然还像小孩子一样说这种儿戏一般的话，绝对不是心虚什么的！”我立马辩解。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　嗯？刚刚好像有过一样的对话。
　　“说谎要吞千本的哦！”
　　“……”
　　“哈！哥哥你又沉默了呢。”九堂妃梨忍不住笑出了声。
　　“我……只是不想接这种无聊的话！”
　　好说歹说，总算糊弄……劝说好了九堂妃梨不要过问我的家事，不过得幸于被九堂妃梨这样的打扰，让我慢慢冷静了下来。
　　感谢你呦！尚未见过面的九堂小姐！
　　……
　　看着吃早饭吃的正香的芙芙三人，我想了想，还是决定待会弄清楚具体状况再跟她们解释。
　　打电话到言言那里。
　　“喂？”是姐姐的声音。
　　夭寿啦！怎么会是姐姐的声音？难不成姐姐跟言言在一起？可是在一起接电话也不会是姐姐来啊！
　　倒不如说言言的手机为什么会在姐姐手上。
　　“姐？”
　　“原来是小擢啊，我还在疑惑着来电显示上这个‘冤家’是谁呢，呵呵，居然是小擢呢。”姐姐笑了。
　　姐姐你别这样，我宁愿你板着脸，也不想听这样皮笑肉不笑似的的笑声。
　　不过，不敢说出来啊……
　　“姐姐你怎么拿着言言的手机？”咱们还是直奔主题吧！
　　“昨晚妈妈‘教育’过我们之后把言言绑在了她的房间里，手机自然落在大厅里了，现在看来言言逃走的时候很匆忙呢，连放在客厅里的手机都没有拿回去。”姐姐解释着。
　　这就麻烦了呀，联系不上言言……不知道言言现在怎么样了，希望她的目的地真的是在我家。
　　“姐你能跟我说说到底发生了啥吗？”既然本人问不到了，那就问问昨天一直在家的姐姐吧。
　　“发生了啥？没啥子啊，就是妈妈现在很生气，估计后果很严重呢，嘿嘿嘿……”我在这笑声里听到了幸灾乐祸。
　　姐姐你真是够了呀！再怎么说言言也是咱们亲妹妹好不？你这样的态度还能不能好好的做姐妹了？！
　　大家都是一家人，何苦为难对方呢？
　　当然这些话我也就只能在心里面想一想，根本不敢当着姐姐的面说出来。
　　“那个，姐姐你就给我说说今早的状况好了，言言怎么离家出走的？你不是说妈妈已经把她绑起来了吗？你们什么时候发现的她不在的？具体是个什么情况？”
　　“我怎么知道她是什么时候跑的，反正我刚刚起床的时候妈妈已经一脸阴沉地从外面回来了。”姐姐这次倒是老实地回答我的问题了：“至于怎么逃走的我也想知道，妈妈为了绑得住她可是用了两条尼龙绳，还打的是猪蹄扣，鬼知道怎么逃脱的……然后她就用原本用来捆她的绳子从二楼滑下去了。”
　　“……”啊！我现在心头的大草原上有一群神兽正在撒欢。
　　你们啊，一家人搞到这种地步，我该说一句不愧是我家吗？
　　在这种家里我生活了二十来年没长歪真是奇迹了！
　　“妈妈现在在做饭，她说一会吃过饭要到你那里去。”姐姐不用说我也能从电话里听见重重的锅铲与锅碰撞的声音。
　　做的饭能弄出这样差不多跟开片干架的声音，可见妈妈的火气很旺盛。
　　“爸呢？”
　　“怂在厕所里大半天也没见出来，可能是便秘了吧……哼哼哼……”姐姐哼笑着。
　　“那个，姐我求你点事！”
　　“你说。”
　　“一会妈妈来的时候你能不能也过来？”
　　“为什么？”
　　“帮忙拦着点妈妈，我怕她一怒之下把我们都给揍了……”
　　“噗……如果真的到那种程度，就算我在场也只是多一个挨揍的而已。”姐姐刚刚好像喷了什么。
　　“没事没事，还有唐苑，还有东计……觉得你们三个人能拦得住妈妈。”
　　毕竟你们仨是我见过的妈妈之下最厉害的人了。
　　祁月还是个小丫头，言言要是动手妈妈可能会更加生气，所以她俩不合适，我都排除在外了。
　　“看来你没有见识过什么叫做真正的力量……”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　为什么熬夜？
　　我也想知道……
　　明明不想弄到这么晚的，可是漫画太好看了！
　　我能怎么办？我也很绝望啊……


第二百九十一章 快住手！我们这是青春日常！
　　“妈妈……能一打三？”姐姐不要这么危言耸听行不行？
　　而且你也对自己有点信心行不行？姐姐你可是唐苑她们这些女孩子中最厉害的啊！
　　“当然可以，你要知道……”姐姐突然想起来什么，压低了声音，像是怕被妈妈听见：“你要知道妈妈从小就很厉害，这么多年虽然说松懈了不少，可是套路却更加老练了！最最关键的是……跟我们这些花拳绣腿不一样啊，妈妈的拳头里可是带着‘劲’的！”
　　“什么鬼？！”我一头雾水，没有听懂。
　　“就是我们不在一个层次上！妈妈教过我，但是我没学会……这种事情居然也看天分，真是糟心。”话虽然这么说，不过姐姐的语气里并没有太过在意的样子。
　　“老妈真是偏心啊，为什么只教姐姐你啊？”这我就有点不高兴了，要是妈妈愿意教我的话，我何苦被唐苑压了这么多年？
　　“传女不传男，妈妈说的。”
　　“这是性别歧视！！”
　　“你去跟妈妈抗议啊。”姐姐语气平淡地回应。
　　“我们来说说今天的太阳为什么是圆的吧……”
　　“你家的太阳以前是方的？”
　　MDZZ
　　……
　　姐姐毕竟是姐姐，在收到弟弟的拜托之后虽然废话了很多，可是最终还是答应了来助阵。
　　姐姐之后是祁东计。
　　我不清楚这个和自己一起长大的家伙具体有多厉害，不过从唐苑忌惮的程度来看，算是一个相当重要的战力了……到时候顶在前面？
　　“喂？这才两天没见，想我了？”
　　怎么办？祁东计开口的第一句话我就想揍他！
　　好好的大男人搞的gay里gay气的，是欠揍吗？！
　　然而我打不过……
　　“有多远给我死多远！”打是打不过，但是嘴上弱了可不行。
　　“那你是想月月喽？”祁东计嘿嘿一笑，然后大声地喊到：“喂！月月！你张擢哥哥说想你了！”
　　“卧槽！”
　　“嘿！月月！他还想『哔――』你！”
　　“我有一句卖妈批的不知当讲不当讲！”尼玛居然毁我清誉！你给我等着，今天你过来了我要是不让妈妈扁你一顿我跟你姓！
　　“哈哈，开玩笑呢，月月可是高中生，早就上学去了，现在家里就我一个人。”这时候祁东计突然笑起来，解释着。
　　“狗子你变了！”
　　“是啊，自从跟你分开之后我就觉得整个人都变的高尚起来了。”
　　反击来了……
　　不过我怎么觉得他句句话里面都带着gay气啊！
　　“好了好了，不跟你嘴贫了，我今天有事找你！”
　　要是在平时空闲的时间，我肯定不会放过他，绝对要你来我往战斗个几十回合，但是今天就算了，没时间也没那个心情。
　　“哦？说吧，看在兄弟的面子上我一定不推脱！”
　　“……”
　　我简要地说明了一下情况，把认为能说的说给他听一听，然后说出想让他帮忙的事情。
　　祁东计听完之后沉默了好一会，直到我都想催促了才开口。
　　“阿擢啊，你了解你的妈妈吗？”他问了个不相干的问题，却又让我没法不在意。
　　“当然！那可是我妈！”
　　完全是废话，从小就生活在一起，这么多年过来要是不了解自己的老妈，那得是多迟钝啊？
　　这是原本的想法……
　　虽然嘴上是这么说的，但是现在我心里面有点吃不准了。
　　难道妈妈还有什么另一面的东西我不知道？
　　“那你还想让我帮你挡住她？！”
　　“什么意思？”我一头雾水。
　　“啧啧啧，还说了解呢，看来有些东西你不知道啊。”祁东计啧啧嘴，语气里带着揶揄。
　　“……那你跟我说说怎么样？”
　　“也好。”祁东计爽快地答应了。
　　我倒要看看他想说什么。
　　“听说过内功吗？”
　　“……”
　　（世界：快住手！我们这是青春日常啊！！）
　　刚刚在姐姐那里听到了些许苗头，现在又在祁东计这么被普及了点东西……
　　总的来说就是妈妈会内功喽？所以打出去的拳头都比别人厉害些？
　　“不是厉害一些，而是厉害很多！虽然没有真实地面对面感受过，但是看我师傅的惨状，我就心里面直打寒战！”祁东计叹了口气。
　　“你还有师傅？！”我惊了。
　　“当然，要不然你以为我的手脚功夫是从哪学来的？少年宫？”祁东计嗤笑一声。
　　“哦……那当初为什么不带我一起学啊？”我郁闷地发恼骚。
　　真是不够弟兄的！自己偷偷学功夫居然不带我！
　　“我也想啊！可是我师傅只是个二百五。”祁东计哼唧了一声。
　　“你怎么骂你师傅呢！”做徒儿的居然对师傅不敬，还骂他是二百五，你师傅要是知道还不气死？
　　“不是我骂他，这是他自己说的！他说当初师祖教他功夫的时候才教了一半就被汤圆噎死了，而师祖教的所有东西他也就学会了一半，一半的一半也就是二百五了，不足以教授学生……要不是当初看我诚意足，他绝对不会收我这个徒弟的！”祁东计语气怪异地解释。
　　“……”虽然有点好奇所谓的诚意是什么，不过还是别问了吧。
　　“呵呵，不过这不是最重要的原因，最最重要的事情……你妈妈不让他教你功夫。”祁东计继续说到：“当初我可是求过他教你功夫来着，为此我把自己的零花钱积蓄还有月月的零花钱积蓄都孝敬给他了。”
　　“然后呢？”
　　“然后他去找你家找你啊，那天只有你妈妈跟你爸在家，师傅一说出自己过来的目的你妈妈就怒了，啧啧啧，那可真是惨烈的单方面殴打呀！”
　　“……”啊……妈妈以前性子可是很烈的……
　　“然后师傅就说你妈妈会内功，他是输在那上面了，不是招式上。”
　　“……”我觉得自己真的没话说了。
　　“是不是觉得很不可思议？”祁东计嘿嘿一笑：“你是知道我的身手怎么样的。”
　　知道个屁，我怎么知道你丫的身手如何！
　　“就这样我也不觉得自己能打的过师傅，而你老妈……就连我师傅都跪了。”
　　“那……我今天……”
　　“放弃吧，你妹妹这是自寻死路啊！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第二百九十二章 姐妹重逢，可喜可贺
　　今天我不求别的，只求不给芙芙留下什么心理阴影……
　　祁东计答应会过来，即便知道是送死……真是好兄弟！
　　现在要想办法让妈妈熄火啊，那么大的火气，绝对是上来就开无双了。
　　看着我坐立不安的样子，储玉婷皱眉，鄙视的目光上下扫视。毛毛躁躁的一点也不稳妥，姐姐到底喜欢你什么呢？
　　“阿姨……”唐苑刚刚开口说了两句话就停了下来，思考了一下后刚刚想改口叫“妈妈”的，不过看到储玉婷，又没好意思说出口来。
　　“咳咳……阿姨真的有那么厉害嘛？”
　　这丫头是不信我的话喽？
　　“姐姐厉害吧？”
　　“……嗯。”虽然有些不甘心，但是唐苑必须承认姐姐的确有过人的战斗力。
　　起码自己没什么信心干的过她，但是就算干不过也不会认输的！
　　“妈妈碾压她没有压力……”我回忆了一下，好像曾经看过好几次姐姐暴起，但是妈妈几下子就镇压下去的场景。
　　不过平时的妈妈还是很好的，至少相对而言会“讲道理”。
　　“阿姨是从哪里蹦Q出来的超级赛亚人吗？”唐苑被我的话震了一下，不过立马就笑了起来。
　　豁呀？你居然学会吐槽了啊，不错不错……不过能不能别在这个时候吐槽啊？
　　而且你这表情……是不信我说的话对吧？
　　其实我本来也不信的，不过看姐姐跟祁东计俩人都那么认真……我有点信了。
　　“姐姐很厉害！跆拳道和散打都练过！我觉得你的担忧是多余的！”储玉婷哼了一声，不过眼中带着的担忧却是瞒不过我。
　　“就在前天早上，妈妈解决言言只用了一招，直到离开都没有醒过来，而且昨晚言言不就被妈妈收拾了吗？”
　　我知道你是在找理由让自己安心，不过不行啊……这只是鸵鸟心态，必须好好地面对现实。
　　“没办法了，走一步看一步吧，现在焦心一点用处也没有！”唐苑豪爽地一挥手，露出乐观的笑容，仿佛是想要带走我头上的阴霾。
　　“有道理，到时候再说吧。”
　　芙芙一直没有说话，只是目光捎带着不解地看着我。
　　妈妈有那么可怕吗？虽然妈妈喜欢调戏自己，这让人很不喜欢，不过完全看不出来有什么暴力的样子啊。
　　……
　　唐苑说的对，现在想那么多一点用处都没有，还不如回去睡个回笼觉呢！
　　当然睡觉是不可能了，那么大家各干各的事情吧，我首先要把家里打扫一下。
　　芙芙跟在我后面给我帮忙，我拖地的时候她拿着干拖把跟在我后面擦干净地板上的水分。
　　擦桌子擦椅子擦门窗芙芙也会待在我身旁一起擦，动作老练，一看就知道肯定不是第一次做这些家务活。
　　毕竟是咱们家呢，芙芙也会好好地关心爱护，不过这里大多是和我一起做的，在周末的时候……
　　今天不是周末，不过今天要来很多“客人”，至少要保证家里看着干净整洁吧。
　　唐苑本来是不想干这些事情的，她在家里的时候可从来不会干家务这种事情，不过看着忙活的俩人……总有种不加入进去的话自己就输了的感觉，于是也来帮忙。
　　笨手笨脚的……嫌弃.JPG
　　家务忙完了，我还上了趟菜市场买菜。
　　忙忙碌碌……上午过去了一大半……
　　“叮咚――”门铃终于被按响了！
　　芙芙一下子几紧张起来了，犹豫了好一会，最终还是躲到楼梯口那边去了，只漏出半个头紧盯着大门方向。
　　如果是储玉婷的爸爸，那么就远远地看着，只要擢擢在场，那么就不用太害怕；不过要是姐姐跟妈妈……立刻逃跑！
　　“来了来了！”我一边呼喊着一边开门。
　　“哥哥！想死你了！”门刚刚打开，言言立马就扑了上来。
　　果然……言言的最终目的地是我家里……
　　松了口气啊，虽然言言已经是大人了，但是听到姐姐说言言逃跑啥的，心里面还真的有些担忧。
　　要是在路上遇到了坏人该怎么办？
　　并没有回应言言的话，看着那张有些疲劳的脸，我深深叹了一口气，伸手摸了摸她的脑袋。
　　言言并没有躲，微微低头，甜甜地笑了。
　　“姐姐！”听到言言声音的储玉婷立马就从客厅里跑过来了。
　　刚刚听到门铃声她还以为会是自己的父亲来逮她回家呢，所以没敢过来迎接，不过听到的声音是朝思暮想的姐姐，她有种被巨大的惊喜砸中了的感觉，立马跑向门口。
　　“婷婷！”言言目光流转，放到一脸喜色的妹妹身上，放出一个灿烂的笑容。
　　“姐姐……”储玉婷看到姐姐后就想扑进她怀里寻求温暖与安慰。
　　言言看懂了自己妹妹的眼神，于是她把身子转向储玉婷，张开双臂。
　　两个漂亮女孩相拥一起，百合朵朵灿烂开放……
　　储玉婷的身子娇小，正好把脸放到言言的胸膛。
　　“这才几天没见啊，怎么瘦了这么多？”言言抱着自己妹妹，有些惊讶地说到。
　　明明上次在家的时候抱着妹妹还能感受到些许肉嘟嘟的触感，现在却是紧梆梆的。
　　“……”储玉婷一下子就委屈地哭出来了。
　　果然还是个孩子，和父母闹崩，离家出走，未来的迷茫……短短的时间就消磨了她的体重，现在在最最喜欢的人的怀里，原本绷着的弦放松下来，委屈也随之冲上心头。
　　我在一边看着感觉尴尬起来了。
　　不过言言毫不在意，一只手轻轻地怕打着储玉婷后背，一只手慢慢地抚摸着她的后脑勺……就像是在哄小孩子。
　　脸上带着和蔼的微笑。
　　卧槽！言言居然也有这样的表情？！第一次看见过！
　　不过看现在储玉婷的姿势，我莫名地回想起前段时间言言用胸口把我鼻子撞出血的事情了。
　　“好了，都进来再说话吧，大家坐下来可以慢慢说。”我看到大门外面的路上已经有人注意到这里了，忍不住开口提醒两人。
　　“嗯嗯，我们进去吧。”言言点头，笑眯眯地看了看怀里的妹妹。
　　“……”储玉婷也点点头，一副姐姐说什么那就是什么的模样。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！


第二百九十三章 你们是可是姐妹啊！
　　芙芙很不安，就算妹妹就待在身边拉着自己的手给自己壮胆也不行。
　　张思言这个小姑子进了大厅后只是淡淡地瞥了她一眼，虽然并没有带上什么个人情绪，但是芙芙还是很不自在，直到张擢回到身边才稍微好点。
　　看着一到阿擢身边就安稳下来的姐姐，唐苑又好气又好笑。
　　“芙芙？你怎么了？”看着紧紧抓住我胳膊的芙芙，我有些担忧起来。
　　芙芙在害怕言言，这也是没有办法的事情，言言视芙芙为情敌……芙芙这个弱弱的性子肯定会害怕。
　　“要不芙芙你回楼上去？”我用商量的语气询问芙芙。
　　芙芙抿着嘴摇摇头，不过身子更加向我靠近了一点。
　　既然这样……反手拉住芙芙的手，一起坐到沙发上。
　　“昨天晚上发生了不少事情，搞到最后我也没能打电话过来问你，现在跟我说说到底是怎么回事？为什么婷婷你会跟你爸妈闹翻了啊？”言言皱眉看着身侧的储玉婷。
　　储玉婷紧紧地逮住言言的胳膊，然后挨着她坐在沙发上，一副不愿意再离开的样子。
　　果然问题很严重啊！
　　储玉婷控姐姐，还要与之百合……
　　现在看来言言还好，至少是把目光放在我身上的，也就不可能和她妹妹百合了。
　　这……算是好事吧？
　　此刻我的心情有点复杂……
　　“唉？”储玉婷听到言言的话后转头看了我一眼。
　　话说你看我干啥啊？难道是在问我要不要给你姐姐解释？这时候要不要解释你自己随意就好。
　　于是我点点头。
　　储玉婷这才转回头来看着她姐姐，张口就想说话……
　　“我是要你说，你为什么看哥哥？”言言貌似有些在意储玉婷刚刚看了我一眼的这个动作。
　　“不不不……”储玉婷突然慌乱起来。
　　“？？？”言言表情古怪地看着慌张的妹妹。
　　“……”我也无语了，你慌个什么劲啊？搞的就跟我们有什么奸 情似的。
　　你看！言言看你的眼神都怀疑起来啦！
　　“算了，当我刚刚什么都没问，你直接说你跟你爸妈吵架的事情吧……”言言扭头看向无人处，一副看穿了人情世故的态度微微叹息。
　　你丫的叹息个毛线啊！你绝对是误会了！
　　“嗯？”唐苑摆出一副疑惑脸看着我。
　　唐苑你凑什么热闹？！
　　“哦。”储玉婷听到姐姐这么说，也就不管刚刚的事情了，准备直接蹦Q到正题上去。
　　喂……这样真的好吗？我怎么看着这现场跟偷情被发现了似的。
　　不能不解释啊，不解释的话不就跟心虚了一样吗？
　　“我跟小婷没有什么，怎么你们搞的就像我跟她有一腿似的？”我立刻在储玉婷开口之前解释着。
　　言言面色这次是面色古怪地看着我了。不仅是言言，就连唐苑的目光都奇怪了。
　　“？？”芙芙。
　　“怎么了？”我一脸疑惑。
　　“我刚刚……只是开个玩笑而已……”言言扯扯嘴，脸上露出愉悦的神情：“哥哥你这么在意干什么？”
　　“唉？”我……这是自乱阵脚了？
　　“哥哥你这么慌忙着解释，难道真的有什么？”言言眯起眼睛，嘿嘿一笑。
　　突然间我有点不想理她了……
　　……
　　“总之我就是不想和姐姐分开！姐姐到哪里我就到哪里去！就算今天爸爸过来我也不要跟他回去！”储玉婷把自己过来的原因详细地给言言说了一遍，真的是相当的详细了，她之前透露出来给我们的信息还有我们猜测出的东西不能与之相比。
　　我们也在一旁听了一遍整个经过。
　　她一开始并没有特地的向父母暴露自己喜欢姐姐这件事，只是姐姐与父母闹翻离开家让她对父母有些不满，希望通过自己的劝解让姐姐跟父母和好如初……
　　她爸爸自然是很生气的，云阿姨也在为难，说来说去双方根本达不成一致，储玉婷终究还是个孩子，最后越说越烦躁的她一不小心说漏嘴了……
　　“我要姐姐回来！我要和姐姐在一起！其他的我不管！”
　　储玉婷的父母原本就对储玉婷还有言言之间感情好的不像话感觉很奇怪，现在这个疑问被点燃了。
　　再三逼问之下，储玉婷终于破罐子破摔，坦白了与姐姐的关系。
　　啪叽！当时就是一巴掌掴在储玉婷脸上！
　　分歧之路越走越远，搞到后来离家出走。
　　言言听的直龇牙咧嘴，有心想要责备妹妹，可是看她在自己面前的那副可怜样子又下不去嘴。
　　储玉婷在言言面前跟在我们面前真的是两个模样啊！
　　现在依偎在姐姐身边的储玉婷完全就是个受了委屈想要得到姐姐关怀的小妹妹。
　　而之前在我们面前却是冷着脸，哪怕最最好脸色的时候也没有像这样如同三月阳春。
　　“好吧，大致的情况我了解了。”言言深深叹了口气，摸了摸储玉婷的脑袋，脸上是和煦的笑容：“放心吧，我不会让你被带回去受委屈的，你想要跟着我，那就跟着我好了。”
　　啊……这时候的言言莫名地有种稳妥的感觉，像一个姐姐的样子了。
　　可是这嘴里的发言有点不对啊！
　　什么叫跟着你啊？人家还是个孩子，她还得上学呢？跟着你能怎么办？
　　真是瞎胡闹！
　　“嗯嗯嗯！”听到了满意的回答，储玉婷很开心的笑了，那稚嫩的脸庞加上天真的笑容，就跟个孩子似的。
　　姐妹两人深情地对视起来了……
　　我甚至能脑补出来粉色的背景，洁白的百合花边框……
　　啊……药丸……
　　等等！！稍等一下！！
　　继续发展下去很不妙啊！！
　　你们是姐妹，还是同性……走不到一起的！赶紧从歪路上回来啊！
　　“咳咳……”我在一边使劲地咳嗽提示两人还有其他人在场呢，别自顾自地进入二人世界啊……
　　“啊，对了，哥哥我好像惹妈妈生气了。”被我咳嗽声惊了一下的言言有些别扭地移开目光，然后另外找了个话题。
　　可是这个话题更糟啊……
　　“啊，嗯……对了！你现在赶紧离开我家里，出去到哪里都行，小苑！你手机给我。”我被言言一句话点醒了，心头升起一股很不好的预感，猜测可能是妈妈即将到来，所以立刻想要让她离开。
　　作者留言：
　　ps：第一更……


第二百九十四章 你们想到哪里去？
　　言言从我手中接过唐苑拿出来的手机，眨眨眼睛。
　　“现在你离开，到外面去，也别走远了，妈妈的问题我这边先顶着，你不在这儿妈妈没道理向其他人撒气，到时候有什么情况我会给你打电话的。”
　　只要言言不在，妈妈就算有气也不会撒在我们身上，现在她正憋着一股气呢，不过随着时间一定会渐渐消散……到时候再让言言道歉也许会更好……
　　说到底还是言言的错啊！
　　“阿擢，没关系，有我在我会保护你！”唐苑这时候突然插嘴，然后看着言言又说到：“我手机图案解锁是个‘又’字，还有手机相册不许看！”
　　“哼！谁稀罕看你相册！”言言撇撇嘴不屑地看了一眼唐苑。
　　“妈妈吗……”这时候始终抓着言言的储玉婷情绪有些失落起来，姐姐居然叫别人妈妈叫的那么顺口，明明在家的时候都很少叫妈妈的。
　　“好了哥哥，其他的我都知道了……不用担心！”言言刚刚才对着唐苑摆出冷嘲脸，下一秒对着我就变成了一个大大的笑脸。
　　讲实话看到这嬉皮笑脸的样子让我有些糟心……我来问问言言她知不知道错了吧。
　　“你跟我说说你知道了什么？”
　　“出去避避风头嘛……我知道的。”
　　“屁！你要知道的是你做错事了知道不？”我瞪着言言。
　　“我做错什么了？”言言愣了一下，然后撅嘴一脸不服。
　　“你……连你做错了什么都不知道？！”我感觉自己怒气值在飞速飙升。
　　“如果是昨晚偷车钥匙那事情的话，我认错，不过昨晚妈妈已经教训过我了，已经抵消了。”言言看了看自己身边妹妹的脸，又继续解释到：“我那是关心妹妹，想要马上到妹妹身边来。”
　　“姐姐……”储玉婷听到姐姐这么说，笑的很高兴。，嗯，笑脸挺好看的。
　　“那今天早上的事情呢？偷偷从家里跑过来这事情你怎么解释？”
　　“他们来是把我当犯人一样看着，我如果不偷跑的话肯定来不了。”
　　“……”好有道理，没法反驳啊……这么想想那就是爸妈那边的错喽？
　　卧槽！
　　不对不对！差点被你带进沟里了，要不是言言你想要跟你哥哥我结合什么的，爸妈能这样把你当犯人似的看守吗？
　　“这也是你先有错在先啊，你哥哥我可是个正常人，而且也有妻子了，你不应该把目光放在我身上，要不然……”
　　“哥哥你真会开玩笑。”话还没说完就被言言打断了。
　　言言瞥了一眼芙芙跟唐苑，然后哼了一声，说到：“哥哥你现在还想要这么说，明明心里面喜欢着我……”
　　“好了不要再继续说下去了！”还是那套说辞，一点新意都没有，再辩论下去也只是浪费时间而已，在现在这个妈妈随时都可能会到的时候，不能再磨蹭了。
　　“姐姐！这个男人有什么好的？！”这时候储玉婷终于暴起了，狠狠地瞪了我一眼，立刻紧张地面对向自家姐姐。
　　“既弱小又花心，你不知道，他家里面不仅有这两个人，昨天还有一个长的很好看的……”
　　“我求你们了，现在别再浪费时间了，赶紧离开吧！不知道妈妈什么时候就会来啊！”刚刚的那股很不妙的感觉，已经随着时间的推移越来越强烈了，让我有些着急起来。
　　“好吧。”言言耸耸肩，站了起来，储玉婷也跟着站起来，环着姐姐的胳膊不松手。
　　“等妈妈之后稍稍消气了我会打电话给你，你赶紧回来给妈妈道个歉。”我拉着芙芙的手一边走向大门一边向着言言叮嘱。
　　“凭什么要我道歉？！”言言皱眉倔强地看着我。
　　“现在没时间跟你废话了，如果还想认我这个哥哥的话之后就按照我说的去做！”
　　言言愣了愣，停下了脚步，直直地盯着我。
　　“怎么了？”看她停了下来，我也跟着停下脚步。
　　“咳咳，讲实话这样强势点的哥哥我并不讨厌……”言言脸上升起了些许红晕。
　　我跟你讲我真的要生气了！
　　(⊙皿⊙p)
　　“呜――”储玉婷发出意义不明的声音死死地瞪着我。
　　关我毛事啊！
　　“唔咕――”芙芙居然也起哄了，紧紧地挨着我的身体，小心翼翼地抬着头看向我，可爱是可爱……不过别闹啊！。
　　“哼哼……”唐苑不屑地看着言言冷笑，不过之后又把目光放到我身上，皱着眉想了想：“阿擢，其实强势一点的你……我也喜欢……”
　　“……”我真心求您高抬贵手！
　　“别再耽误时间了，总是言言你赶紧离开！到时候我打电话给你也必须快点回来，听到没有？！”不知不觉就口吻就变的严肃起来了。
　　啊……真的是着急了，实在是没办法啊，不妙的感觉强烈到都要在心里爆炸了……
　　我还是挺相信自己的预感的，虽然有时候它不灵……
　　“好吧……”言言虽然不满，但是并没有再顶嘴。
　　真是可喜可贺。
　　“那就好，你现在出去，小婷……”我看了看储玉婷：“看样子要跟你一起走，那正好你们作个伴，言言你带着她到处玩玩，手里有钱吧？没有的话我给你一点。”
　　“没有钱。”
　　“唉……”拿出钱包把里面的现金全部都给了言言，其实也没有多少，就六百多块钱的，我也是穷的要死。
　　“谢谢哥哥！”言言甜甜地一笑。
　　“快走快走！”我一边催促一边开门。
　　但是当开门后看到外面的一刹那，我的头皮都要炸起来了。
　　“快走？到哪里去？”妈妈皮笑肉不笑地堵在大门口……
　　夭寿啦！！！
　　我双手捂住脸，惊的整个人都要变成油画呐喊里的那个人了。
　　言言倒抽了一口冷气，立刻反射性地后退几步，远离妈妈。
　　“唉？！”储玉婷被她带的一个趔趄，险些摔倒。
　　芙芙别的不怎么样，但是观察力很厉害，一眼看到妈妈后就缩到了我的身后……
　　抖抖抖……
　　唐苑虽然没有动，不过脸上也满是意外。
　　妈妈的身后是面无表情的姐姐。
　　“我问话呢？你们刚刚想到哪里去？”妈妈冷笑了一声，大厅门口有种温度都降下来了的错觉。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第二百九十五章 妈妈：我就喜欢你反抗
　　啊……为什么我家里没有后门这种东西呢？
　　还有刚刚为什么要跟言言废话那么多呢？早些让她离开不就好了吗？哪怕只有两分钟也好啊！
　　现在……该怎么办？
　　“妈妈……您来啦……”挤出点笑容，就连敬语都在不知不觉中用上了。
　　没办法，现在就连我的小心肝都在打颤啊！
　　这就是所谓的开门杀？
　　不带这么玩我的啊……
　　“小擢，今天早上我是怎么吩咐你的？”妈妈现在虽然是眯着眼睛的，不过我却有种什么实质的东西从身上舔过去的错觉。
　　要死要死！！
　　“……我……那个……我……”我“我”了半天也没能说完整一句话。
　　妈妈早上要求我言言一旦来到我家里就立刻留住她，然而我却想要言言赶紧离开，最后还尴尬的当面撞上了……
　　“怎么一个一个都哑巴了？”妈妈睁开眼睛，脸上的表情真正地冷了下来。
　　眼睛扫视全场，在看言言还有我的时候都挺冷的，不过当看到我腰间的那只芙芙的手的时候却是愣了愣，随即脸色稍稍放缓了许多。
　　芙芙整个身子都躲到我的身后，前面只能看到抓住我腰间衣服的手。
　　“走吧，都进去！”妈妈下令。
　　所有人都老实地转头往回走。
　　唐苑跟在我身后脸色一阵青一阵白，刚刚她也被妈妈那强大的压迫感给吓到了，之前还有信心可以挡住妈妈……现在可就有点吃不准了。
　　当目光在自己身上扫过的那一瞬间……有种心脏被捏住了的感觉，冷汗都忍不住流了出来。
　　这样的人还是第一次见到。
　　芙芙连看都不敢看妈妈一眼，低着头任由我拉着回到大厅。
　　储玉婷也老实地跟在言言身后，姐姐都没敢吭声，她更加不敢说话。
　　……
　　“芙芙，来，过来坐。”妈妈坐在沙发上，给妈妈泡了杯茶后我自觉和言言他们站到一排就像是犯了错的小孩子似的。
　　不过妈妈看了看站在我身旁低着头紧紧挨着我的芙芙后拍了拍身边的沙发，温和地开口了。
　　芙芙听到这话，咬着嘴唇用一副很可怜的眼神看着我。
　　我懂我懂……
　　可是我能怎么办？我也很绝望啊！
　　“来来来，过来这边。”妈妈努力让自己的表情变得柔和一点，甚至还露出一个笑容。
　　然而并没有什么卵用，芙芙之前被你吓到了，现在完全不敢靠近你啊妈妈！
　　果然，芙芙更加靠近我，甚至半个身子都藏到我身后了。
　　姐姐扯扯嘴想要笑出来，可是妈妈敏锐地瞥了她一眼，让她立马板起来脸。
　　“咳咳。”妈妈不再强求了，眼神重归犀利，看向言言。
　　言言皱着眉头，忍住了想要后退一步的欲望。
　　“昨晚我是怎么跟你说的？”妈妈的声音不复刚才对芙芙说话时候的温和，感觉像是带着尖刺，听在耳朵里有些难受……
　　“……”言言咬着下嘴唇没有吭声，也没有把目光放在妈妈身上。
　　卧槽！这还是我认识的那个言言吗？
　　居然这么老实了，看来这两天在家真的是被妈妈教育狠了。
　　我能理解这种感受，打是打不过，跑又跑不掉，真是叫天不应叫地不灵……惨到不要不要的。
　　“怎么不吭声了？”妈妈冷哼一声，眼睛又开始眯了起来，逼迫着言言。
　　“哼！我没错！”言言像是受不了了似的大声叫喊到：“我凭什么要听你的话？！你又不是我的妈妈！别以为我叫你一声妈妈你就觉得自己有权利来教训我！你没那个资格！”
　　空气瞬间凝固了，妈妈脸黑了下来，像是一座即将爆发的火山。
　　芙芙手紧紧地抓住我的胳膊，简直想要把自己揉到我身体里似的，她很害怕。
　　说实话，我也很害怕啊！
　　言言你怎么突然就爆发起来了？还不如不说话呢！这下可怎么收场啊？我甚至都做好了妈妈暴起要打人的时候立刻扑上去抱住妈妈的腰的心理准备了。
　　不过芙芙这样紧紧逮着我又让我很为难。
　　然而妈妈并没有立刻就动手，她深深地吸了一口气，然后闭上了眼睛。
　　在我小的时候妈妈可是暴脾气啊，能动手就尽量不动口，讲道理（物理）没人能讲（物理）的过她。这十几年过来，脾气已经好了很多，至少讲道理不再用拳头了……现在基本上已经不会再看到妈妈修罗一样的眼神了。
　　姐姐也是被言言的话惊呆了，然后身体紧绷，随时准备动手拦住妈妈。
　　弟弟的拜托先不说，妈妈生气的时候打人没轻没重，不拦着点她真害怕言言有个好歹。
　　当初弟弟被妈妈差点打断胳膊的事情让她记忆深刻，哪怕妈妈事后后悔又有什么用？做过的事情已经没办法改变了，所以现在她才要拦着点，不能发生悲剧……特别是在弟弟跟芙芙面前！
　　就算打不过妈妈，可是牵制一下，让言言能有个后退的时间也好。
　　“是啊，我最近真的……是有点得意忘形了。”妈妈闭着眼睛，出乎意料地一点也没有想要动手的意思，原本黑着的脸突然笑了起来。
　　什么鬼？！
　　大家都有些懵逼了。
　　然后妈妈眼睛睁开了细细一条缝，其中微微闪烁着精光，身子向后一靠，右大腿腿翘在左大腿上，原本正贴身的长裤被紧致而修长的腿崩紧。
　　双臂环抱胸前，凸显傲人上围……碾压了全场……
　　“啧……”我好像听到了唐苑发出的细小声音。
　　“你说的对，真的要说起来的话，我是没有资格来教训你的。”妈妈嘴角露出些嘲讽似的微笑：“毕竟我不是你妈妈，你也不是我女儿。”
　　啊……现在该咋办啊？这样下去……真的要闹僵了……
　　“不过……”妈妈突然来了一个转折：“再怎么说你也是阿言的种，作为阿言妻子的我，不能不管！”
　　“你是愿意也好，不愿意也罢，为了阿言，我都会管教你，让你知道什么是对的，什么能做。”
　　“想要反抗的话尽管反抗，那样我也会有更多的乐趣。”
　　“不过每次反抗过后，我的惩罚也会加重。”
　　“这次该怎么惩罚里呢？”
　　刚刚的怒火好像是假的一般，现在的妈妈眯眼笑着，看起来很感兴趣的样子……只是所有人心里都发毛了。
　　这……这样的妈妈……还是第一次见到……
　　作者留言：
　　ps：今天只有一更啦……抱歉！！明天晚上试试能不能补上！（远目）


第二百九十六章 知道你错在什么地方了吗？
　　房间里一时间陷入沉默……
　　我虽然很想用落针可闻这个词语，可是远处熙熙攘攘的声音传进来，导致屋子里有些细微的“轰轰”声。
　　妈妈仍然笑着，目光带着侵略性地打量言言。
　　言言扯了扯嘴，被这目光刮的浑身不自在，咬咬牙求助般地看了我一眼。
　　看我有什么用啊？难不成你还以为我能干的过老妈啊？
　　不过我觉得这时候我还是得说些什么比较好，最好把话题转移了……
　　“啊，还有阿擢你。”我还没来得及想到什么话题可以转移，妈妈再次开口了。
　　“我在！”反射性地站直了身子，有些紧张地看着妈妈。
　　“言言的事情我很生气，而你辜负了妈妈我的信任想要包庇她让我更生气，我该怎么惩罚你好呢？”妈妈展颜一笑，让我心里头七上八下的……
　　以前妈妈生气就是生气，现在这个一边笑一边说出要惩罚我这种事情还是第一次，摸不准妈妈生气的程度，怪吓人的……
　　突然感受到紧挨着我身子的芙芙抖了一下。
　　芙芙因为很胆小，所以在某些方面很敏锐，比如说直觉，比如说看氛围……既然芙芙害怕了，那么就是说很不妙喽？
　　“对不起！妈妈我错了！”毫不犹豫，赶紧认怂。
　　“哦？你知道你错在哪里了吗？”妈妈突然问出来一个看似很白痴的问题。
　　错在哪了？按照你的意思不就是没听你的话吗？
　　“我不该包庇言言的！”
　　言言那边好像生气似的鼓起脸来。
　　“还有呢？”妈妈眯着眼睛。
　　还有？还有什么？我还有其他什么做错了吗？
　　我立马回想昨天晚上打电话开始到现在的事情……没有啊，就包庇言言，撺掇她逃跑，其他真的没有做什么多余的事情……
　　我突然发现姐姐站在妈妈身后给我眨眼睛。
　　不仅我看到了，其他人自然也看见了。
　　“……”姐姐你什么意思？
　　啊！卧槽！！
　　不会是我求你一起过来帮我在关键时刻拦住妈妈的事情暴露了吧？
　　无语了……
　　既然知道了问题所在，那就赶紧认错吧……
　　“我今天早上联系姐姐的事情对不起。”我微微叹气。
　　话一出口，气氛又不对了。
　　姐姐龇牙咧嘴，死死地瞪着我。
　　嗯？什么意思？姐姐你自己把这事暴露了怪我喽？
　　“哦豁？这可真是新收获呢。”妈妈愣了愣，斜着瞥了一眼脸上开始流汗的姐姐，轻轻一笑。
　　新……新的收获？！我感觉自己的额头快要冒汗了。
　　不……不会……妈妈根本就不知道这事吧？
　　我自爆了？！
　　那姐姐你既然没有暴露眨巴什么眼睛啊？让我误会好玩吗？
　　现在惨啦。
　　等一下！
　　没关系没关系，我还没有说出来联系姐姐要干什么，还能想个理由圆过去！
　　“那你说说，你找你姐姐想干什么？为什么要向我认错？”妈妈的眯眯眼感觉有点可怕。
　　“我……”快点想个理由！儿子连同女儿站一伙准备在她生气的时候对付她，怎么想都是个伤心的事情，说出来就完蛋啦！绝对不能说出来啊！
　　可是这么短的时间里能想出什么好理由啊？妈妈也不是傻子，简单的理由一眼就能看破，到后来还落个欺骗妈妈的下场，罪上加罪，直接完蛋。
　　药丸啊我……
　　既然要编造一个理由，还必须向妈妈认错的理由，那么这个理由不能超过真正理由让妈妈生气的程度，要不然编造理由还有什么意义？
　　快点快点！
　　突然在余光里，注意到了言言一脸不高兴地看着我。
　　灵光一闪……对啊！从言言身上下手！
　　这里是突破口，既然言言这里的事情已经让妈妈很生气了，那么这个理由在前面的事情遮盖之下也会显得渺小一点……至少生气的程度不会再超过之前的吧？
　　“嗯？”妈妈紧紧盯着我，就像是要看穿什么一般。
　　“我拜托姐姐……拖住妈妈，让我有时间劝言言离开。”我心思急转，立马想了个稍稍靠谱点的借口。
　　其实根本经不起考量的，这时候就要靠我们姐弟之间的感情啦！要是我们姐弟俩一口咬死是这个借口不动摇的话，可以过关！
　　我突然觉得自己看到了希望。
　　“哼哼……”妈妈嘴角一扯，露出了一个嘲讽的笑容，转瞬即逝。
　　“呵……”姐姐轻轻地呵了一声，带着些许不屑。
　　“这样啊。”妈妈点点头：“我知道了，那么还有错呢？”
　　太好了！蒙混过关啦！
　　可是还有？！我真的惊了，还有什么啊？我真的不记得自己还做过什么不好的事情啊，要不妈妈你给我点提示？
　　然而我根本不敢向妈妈开口要提示啊……
　　啊啊啊啊！好怂！！
　　芙芙悄悄地拉了拉我的衣角，把我的注意力转移了过去。
　　“怎么了芙芙？”现在芙芙处于害怕中，被刚才的妈妈吓坏了，我尽量地把自己的声音放温和。
　　“擢……擢擢……”芙芙躲到我身后妈妈看不见的地方去了。
　　“……”妈妈。
　　我苦笑地看了妈妈一眼，看到她并没有在意的样子，看来默认了现在我跟芙芙说话。
　　“芙芙？”我转身低头看着她。
　　芙芙小心翼翼地看了站在一旁，视线都放在这边的妹妹等人，纠结了一下，然后还是抬起头开口了。
　　“妈妈没有在生气。”声音非常小，而且还是把嘴伸到我耳边说的，别说妈妈还有其他人了，就连我也差点没听清。
　　妈妈没生气？
　　芙芙你怎么看出来的？我抬起头疑惑地看了看芙芙。
　　看到我疑惑的眼神，芙芙自然是知道我在想什么，再次昂起头，我也只好俯下身子把耳朵凑过去。
　　“从刚刚开始，感觉妈妈散发出来的压力在慢慢消散了。”
　　真的假的？我怎么没感受的出来？
　　我偷偷把目光放到妈妈身上，眯眯眼让我心理压力好大……
　　所以说……就算芙芙你这么说……
　　对我来说根本一点意义都没有啊……不过我相信你的呦！
　　“好，我知道了！”我对着芙芙笑了笑，点点头。
　　芙芙一副能帮到擢擢你我很开心的样子，小脸红红的。
　　那么……
　　“剩下的错我不知道错在哪里了。”
　　“啊……果然没有意识到吗？”
　　“噗――”拳头打击到肚子的软肉上了……
　　芙芙你说的根本不对嘛！
　　“嘿！”妈妈乘着我捂着肚子蹲下去的空隙，伸手一把拉走了处于惊呆状态的芙芙……
　　作者留言：
　　ps：今天也是只有一更，查了一天的资料，简直把我累嗝屁了，就连QQ都忍住没上啊……（吐血）
　　话说我为什么非要这么拼啊？！
　　(sF□′)s喋擤ォ


第二百九十七章 再来一拳头
　　“咿呀~”芙芙惊叫一声，想要后退远离妈妈，可是并没有什么卵用……妈妈抓住了她的手，十个芙芙力气加起来都不足以让妈妈的手动摇，不过妈妈也没有再进一步做什么了，只是伸手拉住芙芙，让她没法后退。
　　“嘿嘿……芙芙的叫声很可爱呢。”妈妈和蔼地看着芙芙笑了：“来来来，到我这边来，没事没事，妈妈不会伤害到你的。”
　　和对我完全是两个态度……
　　到底谁是亲的啊？！
　　算了，你对芙芙好的话我会觉得比对自己好更开心一点……
　　可是芙芙显然不会领这个情，只是一脸惊恐地望着妈妈，然后眼中开始积蓄泪水。
　　哇哇哇！！不好了！芙芙要哭了！
　　我被小肚子吧那里传来的疼痛弄的额头渗汗，但是看到芙芙这样的表情，知道自己这个时候不站出来替芙芙拦住妈妈是不行了。
　　强忍着疼痛，手脚并用快速的从地上站起来伸手想要拉开妈妈与芙芙相接的手。
　　妈妈瞪了我一眼，警告我不允许插手。
　　芙芙抿着嘴，眼中泪光闪烁，可怜兮兮地向我求助。
　　啊……在芙芙看来我就是她的避风港，不管什么情况下我都能保护……
　　不能辜负芙芙的期待，没错！我就是芙芙的避风港！就算是直面妈妈你我也不会退缩的！
　　无视了妈妈瞪我的眼神，我抓住了芙芙被妈妈攥着的手，向前跨了一步，挡在芙芙面前。
　　芙芙立马就向前一趴，身子贴在我后背上。
　　芙芙的身子在轻轻颤抖。
　　“妈妈，放手！”我吸了一口冷气，把痛感压下去，直直地盯着妈妈的眼睛。
　　其实妈妈的眼睛跟我们有点不一样，我是带着淡淡的褐色，而妈妈的眸子却是黑黑的，就跟小孩子一样，以前没有怎么在意……因为很少看到，我很少有勇气直视妈妈眼睛说话的……
　　我那带着坚定语气的话弄得妈妈愣了一下。
　　也是，要知道从小开始，我就没有反抗我她，在她面前大部分时间都是畏畏缩缩的，像这样很有男子气概的说话，还真是第一次。
　　果然男人有了必须守护的东西，就会变的坚强起来。
　　我想要守护这个家，但是这个家的前提是有芙芙，没有芙芙的话，这里只是一座空房子……
　　而有了芙芙，不管在哪里都是家！
　　我也是和芙芙结婚后才认识到这个事实的……
　　所以来吧！妈妈我不怕你！
　　“噗――”
　　并没有什么卵用，妈妈一边赞许地对着我点点头一边再次挥动那只空闲的手……
　　相同的地方，大概打击的力度都是一样的……
　　很痛但是不会打坏，妈妈下手相当有分寸。
　　我忍不住弯下腰，与上一拳头的痛感叠加到一起了。
　　“小擢！”
　　“阿擢！”
　　“哥哥！”
　　三个被妈妈意外的行动惊住了的人终于回神了，快五秒钟了吧……
　　“哦？”妈妈愣了一下，瞥了眼唐苑跟言言。
　　毕竟两人针对自己散发出来的恶意太明显了，真是一群不会掩饰自己的小鬼。
　　哪像自己教导过的小颖，让人什么预感都没有，直接就上来准备动手逼退自己，真是的，搞的就跟妈妈我是恶人似的。
　　但是还是太嫩了。
　　妈妈看都没看姐姐，直接伸脚踢向姐姐的腿，并没有要踢到她的意思，只是想要逼退她。
　　姐姐为了躲这一脚，停了下来。
　　唐苑不管这些，上来就是右手一拳头打向妈妈侧腰，左手虚待准备拆招。
　　“哼！”妈妈又是不屑地哼了一声，不过空着的左手握拳同样对着唐苑的拳头直接就对了上去。
　　“哼。”唐苑闷哼一声，感觉自己拳头像是打到了迎面而来的沙包之上，忍不住后退了一步。
　　妈妈纹丝不动。
　　言言脸一阵青一阵白，犹豫了一下，没有像唐苑一样直接怼上去，只是从后面接住了后退的唐苑。
　　“干什么？一个一个都想干什么？”妈妈不屑地笑了笑：“我教育一下自己的儿子，你们有意见？”
　　唐苑言言姐姐倒吸一阵冷气，感觉像是有什么东西正面碾压过来……一时间不敢动弹了。
　　芙芙没有再哭了，双目失神地看着妈妈，显然被妈妈这无差别的气势碾压的心神失守，不过那双眼睛立刻又变的有有神起来，关键时刻，mm登场！
　　妈妈刚刚恐吓住姐姐三人，立马想起了还被自己牵着手的芙芙，立马变的温和起来，连忙看向芙芙，只见芙芙眼睛明亮地看着她。
　　妈妈显然有点不能理解为什么刚刚还是一副哭出来样子现在突然像是变了个人似的，这个情况上次过来说唐苑事情的时候也看到过。
　　“芙芙？”妈妈皱着眉头问了一句。
　　“妈妈。”mm用和芙芙相差无几的糯糯声音轻轻地唤了一声，同时展颜一笑。
　　妈妈不动神色地松开了抓着mm的手，后退了一步，微微皱眉。
　　mm一看自己自由了，立马扶住捂着肚子的我，脸上满是担心神色，有些着急地询问着：“阿擢，你怎么样了？要不要去医院？”
　　“没事没事，妈妈平时下手是有分寸的。”我忍着疼，对着mm笑了笑。
　　就算声音一样，说话语气一样，但是对我的称呼mm还是很执着的。
　　一听就能分辨出来。
　　看到妈妈现在已经没有再动手的意思，姐姐她们三个也就没有再轻举妄动，唐苑跟言言立刻跑到我身边来关切地询问我有没有事情。
　　姐姐哼了一声，没有说话。
　　从小到大这种场面见得多了，知道妈妈下手还是很有分寸的。
　　“刚刚你想干什么？”妈妈看着姐姐笑眯眯地问。
　　“芙芙快要哭了。”姐姐耸耸肩，笑了笑。
　　“我有分寸的。”妈妈淡淡地说了一句。
　　“芙芙快要哭了。”姐姐重复了这句话。
　　“我说过我有分寸。”妈妈皱眉。
　　“芙芙快要……”
　　“好了好了，我的错好吧？”妈妈叹了口气，一副被你打败了的表情。
　　“妈妈你还在生气？”姐姐突然问。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第二百九十八章 居然卖我！你给我等着！
　　“妈妈你还在生气？”姐姐突然问到。
　　“啊，生气着呢，言言今天早上背着我和你爸爸擅自从家里面逃跑让我很生气，你跟小擢暗自商量着对付我也让我很生气。”妈妈对着姐姐笑了。
　　“妈妈你别笑，看你笑我}得慌！”姐姐连连苦笑着连连摆手。
　　“心虚了？”妈妈嘿嘿一笑。
　　“没有！”姐姐瞪着妈妈，稍稍站远一点。
　　别说姐姐了，我惊的连肚子疼都没再去注意了……原来妈妈早就知道了我早上给姐姐打电话说的内容是什么……
　　居然还装作不知道似的戏耍我！
　　妈妈扭头看了这边的我们一眼后，回到原来的位置再次坐了下来，端起茶杯喝了口茶，温度刚刚好。
　　看着一脸惊骇的儿子，妈妈心里面暗暗嗤笑一声，老娘我跟别人斗智斗勇练脑子的时候你连卵子都不是，而且还是在老娘面前看着长大的，撅起屁股我就知道你要拉什么屎，居然还想跟我耍小心思？
　　这回我也能坐到沙发上了，虽然我并不想坐下来，经过这一小会的时间缓冲，肚子其实已经不疼了，但是唐苑还有言言一人一只手按着我的肩膀，强迫着我坐下来，我一点办法都没有，小心翼翼地看了看妈妈的反应，之间她只是喝茶连看都没有看我一眼。
　　其他人老实的在后面站一排。
　　“芙芙你怎么回事？”妈妈放下手中的杯子，看着站在唐苑身边的mm，满是疑惑地询问。
　　妈妈还不知道mm的存在。
　　说实话我并不想让妈妈知道mm的事情，害怕妈妈会因此不喜欢芙芙，我真心不想看到那样的场景，现在爸妈已经认可了芙芙这个儿媳妇，要是再生事端……
　　关键刚刚听妈妈的话她心里面好像还有着火气，这时候再来个催化剂，那么就真的是要我们好看了。
　　“叮咚――”门铃响起。
　　妈妈转头看了大门方向一眼。
　　“我去！我去！”唐苑在我开口之前就提出了自己去开门，也不等我们作什么反应，快步跑走了，一副女主人的态度。
　　我是无所谓的，mm笑了笑也没说话，言言撇撇嘴，姐姐哼了一声，妈妈端起茶杯继续喝茶。
　　不过大家都竖起耳朵听大门口那边的动静。
　　“是你？”唐苑声音里带着些意外。
　　“啊啊，抱歉抱歉，路上堵车了，我没来晚吧？阿擢妈妈来了没？说实话就算我来了加上你还有阿擢她姐姐，三个加一块我都不认为是他妈妈的对手，不过我还是来了，够义气吧？对了阿擢呢？”祁东计的话跟连珠炮一般，在唐苑刚开口后就絮絮叨叨说了起来。
　　够义气？！别逗我笑了……害惨我啦！
　　妈妈对着我笑了笑，然后点点头……我的心拔凉拔凉的……
　　你还不如不来呢！
　　好像听到了唐苑在那边小声地“嘘”着，提示祁东计不要再说话了。
　　祁东计的声音小了下去。
　　大厅里大家面色各异地互相看了一眼后把视线放到我身上。
　　这次轮到我快哭了……
　　“妈妈，我还有解释的机会吗？”
　　“噗……”妈妈看着我哭丧着脸的样子，“噗”地笑了一声，揶揄地看着我，然后点点头。
　　“我……算了，我没有什么好解释的了……”我垂头丧气地深深叹息，反正妈妈聪明已经猜到了，再怎么解释也都是借口而已。
　　所以说妈妈你想怎么样就怎么样吧……
　　“还算聪明。”妈妈好像很欣慰一般点点头。
　　门口传来非常细微的说话声，过了一小会，唐苑领着祁东计进了大厅。
　　祁东计的表情明显相当的尴尬，苦笑着看了言言垂头丧气的我，然后像是赔笑一般对着妈妈喊了一声“阿姨”。
　　刚刚我跟妈妈之间的对话他一定是听见了的，现在脸上臊的厉害。
　　妈妈对着祁东计笑着点点头，没有追问我联系他过来的事情，只是再次淡淡地看了我一眼。
　　之后再一起算账！
　　我读出来的是这个信息。
　　呵呵……
　　我站起来前往厨房给祁东计倒杯茶，祁东计摸着沙发边坐了下来。
　　“东计啊，月月在这边上学怎么样了？吃住都没问题吧？”妈妈像个长辈似的询问祁东计还有祁月生活的问题。
　　“都好都好，我租的房子离她学校很近，每天给她做饭。”祁东计立马回答。
　　“工作还好吧？”
　　“没问题的。”
　　“女朋友谈了吗？”
　　“没……”
　　“是时候了，你也老大不小了！”
　　“……”
　　妈妈跟祁东计一问一答，一开始说着还是很和谐的，但是说着说着就说上祁东计终生大事上了，祁东计脸都僵硬起来了。
　　“上回遇到你妈妈的时候她还想拜托我帮你介绍一个，我看林家的丫头就挺不错的，林家的丫头你认识吧？人长的漂亮，又会持家，还没有什么不良的习惯，人家到现在都没有谈过男朋友，我寻思着什么时候安排你们见个面。”
　　祁东计原本僵硬的脸开始青了。
　　“阿姨您真会开玩笑，您怎么不说林玲玲那个人那么凶悍呢？哪个男的敢靠近她？”
　　“人家厉害，你不是更厉害吗？我觉得你压的住她的。”妈妈笑嘻嘻地看着祁东计。
　　“阿姨您别在拿我开涮了，我错了，我不该听信阿擢的话来帮她对付您的！”祁东计苦着脸，开始求饶。
　　他搬到远离老家的这边陪读并不止单单就是为了月月，也有被自家老妈催着找女朋友结婚这个原因。
　　“……”妈妈笑笑没有说话。
　　呦呵！直接当着面把我卖了？！
　　可以啊，很强势！
　　今年过年回家拜年到你家的时候看看我是怎么卖你的！
　　你给我等着！
　　“好了，都坐下来吧！”妈妈扫视了全场，然后下了命令。
　　众人如释重负一般在远离妈妈的地方坐了下来……所谓的远离妈妈……就是在我坐的这条沙发上……
　　好挤……
　　“芙芙过来！”妈妈再一次拍了拍身边的位置，不过这次她看芙芙的眼神就严肃很多了。
　　果然我还是觉得以妈妈的智商，上次肯定就怀疑了！甚至脑子里已经罗列了很多猜测！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！


第二百九十九章 家谈
　　“芙芙没有什么事啊。”我斜眼不去看妈妈的眼睛，或者说是不敢看。
　　“你看你妈妈我像是眼瞎的人吗？”妈妈看起来有点不高兴了。
　　“不是。”
　　“那我像是笨蛋吗？”
　　“不像。”
　　“说！”
　　妈妈最后语气里带着不容置疑地味道，紧紧地盯着我，想要给我施加压力。
　　好了好了，已经可以了，妈妈你给我的压力已经够大了……
　　“我能之后再单独跟您讲吗？”我小心翼翼地瞅着妈妈脸上的表情，害怕她不高兴。
　　“理由？”妈妈果然皱眉。
　　我看了看挤在我这边这条沙发上的众女孩，之间大家都盯着我，简直压力山大。
　　“我懂了，今天晚上回去之前……算了，今晚就不回去了，到时候你们小两口可要跟我好好解释一下。”妈妈原本想着今天办完事，在入夜之前带走言言跟姐姐的，不过看到芙芙后，犹豫了一下，最终决定今晚不回去了。
　　“咦？！今晚不回去了吗？”言言有些吃惊地看着妈妈。
　　“如果你想要回去的话我不介意带着你一起回去。”妈妈瞪了言言一眼。
　　言言立刻不说话了，她有自知之明，光凭着自己是干不过妈妈的，现在又惹了她生气，到时候打又打不过，跑也跑不掉，恐怕结果就是自己被强行带走……
　　这么多天的磨练，在家已经数不清有多少次被妈妈压着打了，虽然每次妈妈都是点到为止，并没有伤害到自己……不过自尊心狠狠地受到了打击，也认识到自己与妈妈之间的差距。
　　完全没有了之前那与妈妈对喷的勇气，想想之前对妈妈那凶恶的态度，她心里面就有点打颤。
　　当初的自己真是多么的天真啊！
　　从来都不知道，哥哥身边居然有这么多厉害的人，不说妈妈还有那个叫江玉的疯子了，姐姐认真起来也是能压着自己的存在，还有这个一看就是练家子的叫唐苑的人……
　　不过，有些事情并不止惧怕就能不做的，自己所追寻的幸福就在眼前，就算是直面妈妈……也不能退缩！
　　看到言言沉默了，妈妈没有去追击，端起茶杯想要再喝一口的时候姐姐也说话了。
　　“那今天爸爸就一个人在家啦！”
　　“饿不死。”妈妈淡淡地道。
　　“呵呵。”
　　……
　　“姐姐，这个人就是那个人吗？”储玉婷小声地询问自己的姐姐，刚刚好似洪水猛兽的气势把她吓坏了，所以现在紧紧地贴在姐姐身上，让张思言很无奈。
　　“是，别说话了，她们一个个都是地狱耳朵，就算再小声也都能听得见。”张思言拍了拍妹妹的手，宽慰着她。
　　这时候妈妈终于把目光放在储玉婷身上了，微微一笑，露出瓷白整齐的牙齿。
　　“果然是地狱耳朵！”储玉婷小声嘀咕着。
　　妈妈笑了笑没有在意，而是开始询问储玉婷双亲可好。
　　“该说好呢……还是不好呢……”储玉婷面色古怪地瞅了一眼姐姐。
　　“……”妈妈有些意外地看着储玉婷，这意思是不好喽？
　　剩下的我们除了祁东计跟姐姐，其他的都想明白了怎么回事。
　　怎么可能好的起来！
　　大女儿跟家里闹矛盾离家出走，二女儿也跟着闹离家出走……问题还是二女儿想跟大女儿百合……
　　不愁白头都算好的了！
　　妈妈皱着眉头暗自猜测原因，不过不知道来龙去脉的她能想出具体原因来就有鬼了……
　　不过关于这种属于人家家事的事情，妈妈不准备深究，所以很快就带过话题。
　　“我看明天你就和我们一起到我们家里去做客吧，你姐姐的爸……咳咳，我的丈夫也很想看看小云的女儿是什么样子，之前我也在好奇，现在看来很不错，和你妈妈当年很相像，都是那么漂亮，将来长大一定会更加漂亮超越你妈妈。”妈妈微笑着称赞。
　　“是……是吗？”储玉婷有些扭捏，其实对于这种称赞她平时应付还是很自然的，但是现在一方面是在姐姐面前，她想要表现的矜持一点；另一方面是……因为这个夸赞自己的人太恐怖了！之前差点把她吓尿了……
　　“以后被男孩子追求的时候，你可要好好地挑哦，能配得上你这相貌，必须是个非常英俊的。”妈妈调笑着。
　　“……”储玉婷不知道该怎么继续接话了。
　　妈妈看到她这个反应笑笑不再调笑了，转头看向我：“你跟我过来。”
　　说完放下杯子往二楼走去。
　　“哦……”不敢不去啊，不过刚刚妈妈已经打过我两下了，应该不会再动手了吧？
　　mm皱了皱眉，拉住我的手。
　　“？？”我奇怪地看了mm一眼。
　　“我也要一起去。”mm眯着眼睛看了眼妈妈的背影，然后转变成她专属的有别于芙芙声音的声音，坚定地说到。
　　“我也要去！”唐苑向前上了一步，拉住我。
　　我心里头暖暖的软软的，被她们关心的感觉很不错。
　　不过没关系哦，妈妈那边应该不会再打我了。
　　“我只是跟小擢说说话而已。”妈妈转身看着mm还有唐苑，嗤笑一声：“不用这样搞的像是上战场一样，我只是有些事情要跟他说。”
　　说完后深深地望了眼mm，再看了一眼言言，随即转身率先上了二楼。
　　mm跟唐苑听到妈妈这么说，没有再坚持了，松开了拉住我的手。
　　应该不会是mm的事情，妈妈既然说晚上我们小俩口好好地给她解释也就是说要我们两个人都在场……现在应该是其他事情。
　　什么事呢？
　　我小心翼翼地跟在妈妈后面上了楼梯。
　　……
　　mm皱眉，没有依靠着妹妹，安静地坐在沙发上。
　　“姐姐？”唐苑试探地叫了一声。
　　“干嘛？”mm转头看了妹妹一眼。
　　“没什么。”唐苑心里了然，现在在外面的并不是芙芙姐姐。
　　张思言目光闪烁着，望了望门口的位置，虽然没有挨打，看起来妈妈也没有生气，但是她知道妈妈的气现在憋在心里，之后一阵惩罚教育是少不了的，该还的还得还上……所以她想要不要趁着现在妈妈不在赶紧跑才出去。
　　“我劝你最好不要轻举妄动。”张莎颖瞥了一眼妹妹，看到那副样子就立马知道了自己这个妹妹在想些什么。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百章 和妈妈之间的谈话（一）
　　“我劝你最好别轻举妄动比较好。”姐姐哼哼笑了两声：“当然，听不听随你自己。”
　　“哼！”言言打消了带着妹妹离开的想法，转而陪着自己的妹妹说话。
　　言言不跟自己说话了，姐姐也不会去自讨没趣，转而看向祁东计。
　　“你别这么看着我，每次遇到你，我都有一股要倒霉的预感。”祁东计拿起靠枕挡住自己的脸，不想被姐姐看着。
　　“你是不是傻？”姐姐气不打一处来，准备宣泄到祁东计身上。
　　“……”祁东计立马明白了自己的处境，一声不吭，准备来沉默战术。
　　从小在一起长到大的兄弟的姐姐，他其实也算是很熟悉了，要说青梅竹马也不为过……按照二次元的发展，这妥妥的绝对是有一方喜欢对方的节奏……
　　但是两人不来电……
　　小时候的祁东计甚至还有些惧怕这个比自己大几岁的大姐姐，因为太凶悍了，为了保护阿擢，当着自己跟阿擢的面硬生生地把一条凶狠的大狼狗给打死了……那张凶狠的脸祁东计现在都记得。
　　这是祁东计小时候心理阴影之一。
　　自那以后，祁东计就决定将来找女朋友绝对要温柔的，哪怕手无缚鸡之力，他也愿意守护她一辈子……然而到现在都没有找到……
　　“你进门的时候就不能安静点？看到去大门口接人的不是阿擢，你就没发现哪里不对？”姐姐眯着眼睛。
　　“对不起！是我错了！”祁东计放下靠垫立马道歉。
　　当时没想其他东西，嘴皮子一溜就说出来了，为好兄弟带来灾祸真是很过意不去，这的确是自己的锅，他认了。
　　姐姐紧盯着祁东计。
　　“你别这样看着我啊，我知道错了！你想怎么罚我没问题，我认了！”祁东计光棍地说到。
　　“那好，之后我会去找你的，我真有一个问题想要你帮忙。”姐姐快速地接话。
　　“……”原来在这里等着我呢！
　　“怎么不说话了？”
　　“上刀山下火海在所不辞！”祁东计拍了拍自己的胸口，一副随时慷慨就义的模样。
　　不过心里面却是吼着：我有一句卖妈批忍不住想喷你一脸的……
　　……
　　和姐姐她们不一样，mm就显得担忧很多了，时不时往二楼看，同时还要安抚那个被吓坏了的芙芙。
　　当正面妈妈可怕气势的那一刻，mm也感觉到发自内心的颤抖，但是那个怂货芙芙完全顶不上用场了，她只能硬着头皮接管了自己的身体，还要装作不害怕的样子。
　　真是难为死她了！
　　到现在芙芙还处于惊吓状态中，不知道什么时候才能回过神来。
　　想必今天晚上又得让阿擢来安慰她吧……就让阿擢去伤脑筋吧！最为最了解自己的自己，她知道作为另一个芙芙的自己说一千句话都不顶阿擢一句话有用。
　　“啊！”楼上传来张擢的惨叫声。
　　满座皆惊，唐苑更是像是屁股着火了一般蹦Q起来，快速向着楼上跑去。
　　……
　　“妈，你要说什么？”
　　妈妈上了二楼的卧室之后径直到床边坐下，伸了个懒腰，舒爽一般长长的出了口气。
　　“过来坐，这么拘谨干什么？怕我吃了你啊？”
　　“没……”我立马挪过去。
　　“坐坐坐！站着显摆你个子高吗？”妈妈嘴角一撇。
　　我赶紧坐到床边。
　　还真是好久没有和妈妈这样坐在一起说话了。
　　“唉……”妈妈身子一斜，靠到我身子上来了，把头搭在我肩膀上。
　　啊啊啊啊！惨惨惨啊！这么近的话，妈妈要是给我来一下，我连躲都来不及！
　　虽然就算离得远也不一定躲得掉就是了。
　　卧槽！
　　不对不对！
　　我怎么第一时间想的是妈妈会给我来一下种事情？！
　　“肩膀怎么这么硬？”妈妈突然问到。
　　“啊？”我有些没跟得上妈妈的思路。
　　妈妈坐直了身子，伸手在我的肩膀上捏了捏……我汗毛都竖起来了，有种把脖子送到远古巨兽嘴边的感觉。
　　“你爸肩膀都没你这么硬……”妈妈顿了一下，然后叹了口气：“顶住一个家很辛苦吧？”
　　“还好……”我缩了缩脖子，立马回答。
　　“哼哼！”妈妈哼笑了两声：“我跟你爸当初也是从你这个年纪走过来的，我还能不知道？”
　　“……挺累的。”我老实回答：“什么都要考虑到，不仅身体累，精神也累。”
　　“这就对了！什么事情不能跟你老妈我说？”妈妈这次笑的开心了点，点点头。
　　“累归累，不过我很开心……因为我有芙芙陪着我！白天的疲惫，在晚上回到家看到芙芙的笑脸时候就消散了。”
　　“是不是感觉心里面暖暖的？”妈妈突然接口，面带笑容。
　　“是……”我点头。
　　“真是羡慕啊。”妈妈笑着说到。
　　“唉？”我有些奇怪地看着妈妈，难道妈妈你跟爸爸不是这样吗？
　　妈妈一眼就看出了我的心思，伸手摸了摸我的脑袋：“我说羡慕你是因为你现在处于我跟你爸当初才结婚那段时间，每天就算再累，回到自家的狗窝，看到对方的脸就会觉得很满足。”
　　“那现在呢？”妈妈手放在我头上，搞的我又是一阵心惊肉跳。
　　“现在啊，大概就是一壶老酒了吧，越来越有味道。”
　　“……”老酒？
　　“你妈我跟你爸现在是都相互习惯对方了，谁也离不开谁，要是缺了对方就会感觉世界不完整，懂？”妈妈蔑视般地看着我。
　　“哦哦哦……”其实不懂，不过不敢说出来，就算不懂也得装作懂啊。
　　“你跟你家芙芙距离这种境界还远着呢，到时候你就懂了！不懂装懂谁教你的？”妈妈“啪”地拍了一下我的脑袋。
　　“哦哦哦……”
　　“趴下来我给你捏捏肩膀。”妈妈又突然说到。
　　“唉？”我惊讶地看着妈妈。
　　“怎么了？你爸每隔两晚就要我帮他来个浑身按摩呢，你看你爸身子那么好，可全是我的功劳！”妈妈自得地一昂头。
　　“可是……”我有些犹豫。
　　“可是什么？”
　　“没……”我老实地趴到床上去。
　　“对了，妈妈你刚刚说要跟我说事情，什么事？”我好奇地问到。
　　“嗯，有关言言的事情，还有你姐姐的事……忍着点啊，刚开始有点痛。”妈妈双手放到两边肩膀上。
　　“哦……啊！！！”这特么叫有点痛？！肌肉撕裂者吧妈妈你！
　　凄惨的叫声回荡在房间内。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！
　　三百章啦啦啦啦啦！！！


第三百零一章 与妈妈之间的谈话（二）
　　“阿擢！你怎么了？！”卧室本来就是开着的，唐苑第一个冲进来，紧张地叫出来。
　　不过唐苑进来后一眼看见的就是我趴在床上，妈妈坐在床边掐着我的肩膀。
　　看起来像是把我按在床上摩擦的模样……所以顿时怒了，攥起拳头就向着背对自己的妈妈打过去。
　　听到叫声，妈妈自然会回头，不过回头第一眼就看到有人要攻击自己，妈妈也惊了一下，反射性地伸手招架。
　　唐苑心头一喜，拳头被挡住了没关系，只要暗劲送过去了也够别人喝一壶的了。
　　然而她面对的是妈妈，握住唐苑拳头的手往回一带，消掉后劲，再向前一送，唐苑就被推了出去。
　　后退了好几步的唐苑一脸惊讶地看着妈妈，刚刚只觉得一股大力从手臂传来，她身子就忍不住后退出去……居然这么轻松就把自己逼退了，阿擢的妈妈……好厉害！
　　这时候后面姐姐跟言言才出现在门口。
　　“干什么？”妈妈皱眉，看着满是敌意的唐苑，然后恍然大悟：“你以为我在教训小擢？”
　　“阿擢你没事吧？”唐苑没有接妈妈的话，而是焦急地询问我。
　　“没事没事！妈妈在给我按摩呢！”我赶紧解释，哭笑不得地看着上来就开打的唐苑。
　　“……”言言有些意外地看了看妈妈。
　　“按摩……按摩而已，小擢你叫那么大声干什么？”姐姐没好气地看着我：“爸爸经常要妈妈给她按摩呢，也没见他叫出声来。”
　　“对不起，没试过，所以一时间没忍住……”
　　“阿擢你没事吧？”mm喘着气扶着门框，一边担心地看着我，又气恼于自己这具身体的孱弱，跑上楼而已，这么一点点运动量就累成这幅模样。
　　“没事没事，妈妈在给我捏肩呢。”看到mm气喘吁吁的样子，我有点心疼，想要站起来，不过妈妈手上稍稍用力往下一压，我再次趴回到床上。
　　妈妈叹了一口气，看着姐姐她们：“我还有事情要跟小擢商量，你们先出去。”
　　姐姐她们犹豫了下之后就走了，唐苑还有mm却留了下来。
　　“你们俩这是不放心我咋的？”妈妈笑着看着mm。
　　“我就是不放心你！”唐苑则是大胆地回应妈妈的话了，
　　“……”mm没有说话，不过一副要留下来的态度说明了一切。
　　妈妈扬了杨眉，随即点点头：“那你们俩留下来好了。”
　　她不是不通情理的人，既然她们姐妹俩想要留下来，那她也不会多说什么。
　　“外面听墙脚的给我滚！”妈妈冲着门口大喝一声，不一会后门外出现了些许杂乱的脚步声，越来越远。
　　“还有一个！滚！”妈妈又叫了一声。
　　于是又有一个脚步声远去……
　　现在妈妈才点点头，示意唐苑去把门关上。
　　……
　　“你们俩过来，我教你们一点手法，下回晚上的时候你们给小擢按摩按摩，你们都没注意到他的身子很累吗？”妈妈向着唐苑mm招招手。
　　唐苑皱着眉头没有靠近。
　　mm走了过来，坐到我前面，向我伸出手，我愣了一下，很自然地拉住那只手。
　　妈妈在我肩头的按了按，解释着：“这里是肩井穴，像阿擢这样一天到晚坐在电脑面前的，你们要经常按摩这个位置，可以缓解颈部疲劳，看我按摩的手法。”
　　一会痛，一会酸，这按摩其实一点也不舒服……不过过一会之后，的确感觉身上轻松了很多，有种想要闭上眼睛睡下去的冲动。
　　mm认真地记着，唐苑也挪过来看妈妈的动作。
　　简简单单的拉近与儿媳妇的距离，不愧是妈妈！
　　……
　　“虽然我说过晚上你们给我好好交代一下为什么芙芙你……突然变化这么打，不过保险起见我先问一句，是能够告诉我的事情吗？如果不能说，或者说一旦说出来会造成严重后果的话，那就不要说出来了。”妈妈按了一会后，站起来把自己的位置交给了mm，让mm实践一下。
　　mm的小手很软，再加上没什么力气，所以从另一方面来说倒是一种享受。
　　刚刚妈妈解说的时候我也在听，以后我也给芙芙按摩按摩……夫妻新活动get！
　　妈妈空闲下来，站在一边，没有再继续谈跟我说的姐姐还有言言的那个话题，看来不想让mm还有唐苑知道，到底是什么事情啊？搞的这么神秘。
　　“那我先问问妈妈你两个问题。”
　　“问吧。”
　　“不管芙芙变成什么样子了，您都会认可这个儿媳妇吗？”我扭头看着妈妈，想要知道答案。
　　mm也停下了手，有些凝神看着妈妈。
　　“你觉得如果你性格大变，妈妈我会不会不认你这个儿子？”妈妈没有正面回答。
　　“不会……”
　　“嗯，我现在看你跟芙芙是一样的。”
　　mm开心地笑着。
　　“那我没问题了，第二个问题也没有了。”妈妈的态度回答了一切。
　　“那就是能告诉我喽？”妈妈双手抱胸，居高临下地看着我，微笑着问到。
　　“嗯。不过这个事情说来就话长了……”
　　“没关系，我们有的是时间！嗯？等等！现在没时间了，晚上再跟我说吧，下面好像打起来了。”妈妈原本笑着，突然间严肃起来，摆摆手转身就出了卧室。
　　哈？下面打起来了？
　　言言和姐姐？
　　我怎么没听见……
　　“真的有人在打架。”唐苑露出意外的神色，侧着耳朵静听。
　　……
　　“妈妈的耳朵还是这么恐怖。”张莎颖一屁股跺进沙发里，脸上满是郁闷，刚刚她就连呼吸都屏住了，妈妈还是知道自己在外面。
　　“哼。”张思言并不想发表什么意见，带着妹妹坐的远远的，一点也不想跟张莎颖搭话。
　　“阿姨的确很恐怖！”祁东计颇为赞同地对着张莎颖点头。
　　“真是可惜没能偷听到他们在说什么。”姐姐惋惜地叹了口气，站起身子想去厨房给自己杯子里续水。
　　“叮咚――”门铃响了。
　　大厅里所有人都把目光放到大门方向。
　　“我去开门。”已经站起身子的姐姐把茶杯放在桌子上，前去开门。
　　“咦？是你！”
　　“您好！”江玉看到张莎颖也有些愣神，不过立刻就回过神来了，礼貌地问好。
　　作者留言：
　　ps：第一更……唔……今天就一更……肝不出来啦……（捂脸）


第三百零二章 混乱的家里（一）
　　“咦？您好！”江玉看到张莎颖也有些愣神，不过立刻就回过神来了，礼貌地问好。
　　“你好。”张莎颖自然也回应着。
　　看着虽然穿着家居服但却很有温婉味道的江玉，张莎颖有些意外她为什么会过来，不过既然过来了，那么应该就是找阿擢有事情，作为阿擢姐姐的自己，必须有主人家的风范，不能失礼了。
　　这么想着的同时，张莎颍面带微笑着邀请江玉进家里来。
　　江玉自然不会拒绝，把手上拿着的折叠伞放在门口的伞筒后，微笑着和张莎颖一起进了大厅。
　　她也在意外，没想到星期天才看到过的阿擢的姐姐居然今天会在这里。
　　难道是出了什么事情了？
　　回想起昨天傍晚的时候看到的事情，江玉扫视大厅看到了储玉婷还有被储玉婷紧紧抓着的张思言。
　　应该是为了阿擢妹妹的妹妹来的吧？
　　这个可能性很大呀！
　　“你好！”祁东计看到江玉，眼前一亮。
　　有温柔又漂亮，完全合乎他的胃口，
　　看到祁东计对自己笑着点点头，江玉也笑脸以对。
　　张莎颖给江玉倒了杯茶，也坐下，看着江玉询问到：“你过来是找小擢有什么事情吗？”
　　“不不不，我是来找芙芙的。”江玉连连摇头。
　　就算是找阿擢也不能对你们说啊！
　　“找芙芙？”张莎颖奇怪的看了看江玉，然后点点头：“芙芙还有阿擢都在楼上陪妈妈说话，等一会他们就下来了。”
　　“阿姨也来了？”江玉很意外。
　　“哼哼，为了某个人呐！”张莎颖哼笑着看向张思言。
　　张思言双眼一瞪：“怎么，你有什么意见？！”
　　“意见？我怎么敢有意见啊，某人这么多天被妈妈教育那么多次都不怕，到今天都还敢顶撞妈妈，这样不怕死的人我可是怕的狠啊！”张莎颖阴阳怪气地说到，看着就像是在撩拨张思言的火气。
　　“……”张思言脸涨得通红，不过看了看坐在张莎颖身边的江玉后，又把自己的火气压了下来。
　　她火气大，容易暴躁，但是并不傻，不过对别人她愿意用脑子去交流计算，对姐姐的话……她宁愿用拳头，就算打不过也想用拳头来解决争论……
　　再次看了看姐姐身边的江玉，要不是惧怕这个疯子，她早就跟张莎颖过过招了！
　　最近又想到了几记阴的，还没来得及在张莎颖这个混蛋身上试过呢！
　　“嗯？”张莎颖也开始奇怪起来，要是平常这样妈妈不在身边的时候，自己又撩拨她，她肯定会动手，今天真是奇了怪了，居然自己压下了火气。
　　为什么？知道自己打不过我所以不想在外人面前丢人现眼？
　　“哼！”张思言闷哼一声后不再理睬张莎颖，转而跟妹妹讲话。
　　江玉跟祁东计觉得自己现在坐在这里有点尴尬，人家姐妹吵架，自己两外人坐在一边干巴巴地看着不知道该怎么劝……
　　不过还好，妹妹看起来很克制，没有要继续吵下去的意思。
　　江玉完全不知道其实是她镇住了张思言，还在心里庆幸有人退缩了就好，吵架是两个人的事情，一个人吵不起来。
　　“阿擢没有去上班吗？”光坐着不说话气氛就实在太尴尬了，江玉觉得自己必须找点话题来说。
　　“没有，这可都是为了某人啊！”前面张莎颍还说的好好的，后面声音就变得大了起来，就像是故意说给张思言听一般。
　　张思言理都不理。
　　江玉心里头算是明白了，阿擢的这个姐姐想要搞事啊！
　　看了看坐在自己身边跟自己说着话的张莎颍，江玉表面上笑眯眯和气的回话，不过心里却是暗暗戒备起来。
　　希望自己不会招惹到她。
　　“你的女儿呢？”张莎颍话题说着说着就渐渐的转向了江玉的身上。
　　“上学去了。”江玉面带微笑地回答。
　　“小学几年级？”
　　“二年级。”
　　“快要到中午了，你不用去接她回来吃午饭吗？”
　　“午饭学校会管。”
　　不管张莎颍问什么，江玉都是用温和的声音回答着，没有显露出一点不耐烦的态度。
　　张莎颍也是笑眯眯的，态度和善……
　　祁东计一副见了鬼的模样。
　　对张莎颍他也算是很熟悉的了，这个女人从以前开始就强势的要死，再加上手脚功夫相当厉害，就没看过她说话声音软下来过……
　　祁东计看了看江玉，这个人当初也是刺头，听过的传闻也不少……自己还被踢过一脚……
　　真是世事无常，当年的刺头会变成这样的温婉女人，任谁看了都会心动……难不成张莎颍对她感兴趣了？要不然怎么态度会那么好？！
　　祁东计想法流转间，看两人的眼神都暧昧起来。
　　“你那双眼睛是不想要了吗？”张莎颍敏锐地把目光转到祁东计身上了。
　　祁东计立马赔笑。
　　“叮咚――”门铃再次想起。
　　“奇了怪了，今天阿擢有这么多客人来？”张莎颍疑惑地说着，起身去开门。
　　打开门后看到的是两张陌生的脸，一男一女，女的长的挺漂亮的，二十多岁，很年轻，男的是个中年人，四十来岁的样子，精简的短寸，坚毅的脸庞，穿着整齐的西装。
　　幸亏今天是阴天，温度也不高，要不然这行头还不大汗淋漓。
　　张莎颍淡淡的想着，不过嘴上却是开始询问：“请问你们是？”
　　“我叫龙白金，这是我二舅储天佑，我们是来……找张擢的，你是？”龙白金也上下打量着张莎颍，没想到在张擢家居然看到了唐苑以外的人。
　　“找阿擢的啊，你好，我叫张莎颍，是阿擢的姐姐……亲姐姐。”张莎颍这才礼貌地回应以笑容，让开大门的位置：“请进！”
　　龙白金和中年人对视一眼，然后中年人率先进了大门。
　　跟在后面的龙白金脸色发苦，无声地叹了一口气。
　　张莎颍因为是面对着两人，所以看到了中年人没有看到的这个表情，眉头微微皱起……
　　看来事情并不简单的样子……他们是来干什么的？
　　作者留言：
　　ps：今天也是一更，这两天急降温，大家注意保暖……别像我一样中招了……
　　头有点昏沉，我先睡了……
　　抱歉……（叹息）


第三百零三章 混乱的家里（二）
　　有没有阴谋张莎颍不知道，不过看中年人严肃的样子她明白一定是有重要的事情来找自己的弟弟……
　　如果是来找麻烦的，那就别怪她们不客气了。
　　现在这个家里面高手云集，甚至还有妈妈这个放在游戏里绝对是BOSS级别的人在，她相信就这两个人是翻不起什么浪来的！
　　所以放人进家里来的时候张莎颍一点也没有心理负担。
　　当三人进入大厅，听到储玉婷惊叫一声爸后，张莎颍才明白跟在自己身后的这个中年人是什么人……ntr了自己爸的那个家伙！
　　眼神瞬间就犀利起来了。
　　“爸……爸爸……”储玉婷噌的一下从站了起来，有些紧张地看着脸色难看的父亲。
　　张思言坐在沙发上没有要站起来的意思，眼睛虚眯着，态度有点冷。
　　褚天佑不想去碰张思言的冷钉子，所以看到张思言这个态度，明智的没有再去看张思言，而是把目光放在了整个人都紧绷着的女儿身上。
　　“你来干什么？”褚天佑不去找张思言的麻烦，但不表示张思言不会找他麻烦。
　　褚天佑看了一眼一边的张莎颖还有祁东计，女儿离家出走这种家丑不想让外人知道，如果能顺利的把女儿带回家是最好了。
　　不过现在看来事情不会那么顺利呢……
　　“唉……言言，我这次过来没想着跟你吵架，只是想把婷婷带回家而已。”他无奈状的长长叹息一声，终于是和张思言对视了。
　　“言言是你能叫的吗！”张思言是一点也不给褚天佑面子。
　　“……”褚天佑咬了咬牙，皱眉。
　　“而且婷婷想在哪就在哪，关你什么事？”张思言撇嘴。
　　“我是她爸！”褚天佑逐渐恼火起来，自己管教关心自己的女儿天经地义，你个丫头就不能好好的待到一边去？
　　“哼哼。”张思言不屑一笑。
　　在场的人静静看着两人对话，各自猜测着。
　　“我也是你爸！”褚天佑脸色相当难看，不过压制住了自己的怒火，瞪着张思言。
　　他对自己这个女儿一点耐心都没有了，之前已经吵过很多次，已经不想再伤神费脑了。
　　“呵呵……”张思言笑起来，非常开心的样子：“我爸？哈哈哈，真亏你到现在还能说的出口啊！”
　　张莎颖也皱眉，目光闪烁起来，看了看褚天佑，后退一步拉开距离。
　　龙白金对张思言并不熟悉，看到她轻蔑自己的舅舅，有点不爽，不过余光里突然看到张莎颖闪烁的目光，她面上没有任何表情，但是心里却戒备起来。
　　爱屋及乌，相应的……看张思言不爽，连带这个家里的其他人看着也不爽起来。
　　“言言！我不想跟你拌嘴，我只是来带婷婷回家的，请你不要在中间作梗！”
　　“如果我说不呢？”张思言睁开眼睛，目光犀利的盯着褚天佑的眼睛。
　　褚天佑看张思言这幅样子，知道自己根本不可能让张思言让步了，再说婷婷跟自己闹矛盾的源头就是这个麻烦女儿言言身上，这孩子现在就是专门来找麻烦的，不能再这样下去了！
　　“婷婷，跟我回去！”褚天佑不再搭理张思言，沉声对着储玉婷下了命令。
　　储玉婷后退了一步，把姐姐的手攥的紧紧的，表情满是挣扎。
　　张思言感受到手上的力度，微微闭眼，不让别人看到她闪烁起来的目光。
　　“哼哼！今天没有我的同意，我看谁能带走婷婷！”张思言缓缓地站了起来，声音也阴沉起来，一股压力凭空而来，扑在褚天佑身上，让他忍不住心惊起来，就连后退一步都不自知。
　　龙白金上前一步，挡住自己的舅舅，面带惊讶地看着气势凝聚起来的张思言。
　　喂喂喂！这可真是大发了！
　　可从来没有人跟我说过自己这个不熟悉的表妹这么厉害啊！
　　而且旁边这个漂亮姐姐还虎视眈眈的，从刚才就觉得她开始弥漫起淡淡的敌意……
　　一个说不定还行，可是双拳难敌四手，干不过的啊！
　　“爸爸！我……我……”储玉婷现在完全不像昨天那样逼迫着张擢那样强势，反倒看起来楚楚可怜。
　　大家的注意力转移到储玉婷身上。
　　储玉婷“我”了半天，才像是下定决心似的开口：“我不要跟你回去！我要跟姐姐在一起！”
　　这下张思言的表情得意起来，褚天佑的表情从刚刚的惊骇变的更加阴沉。
　　这下完全被压制了。
　　“婷婷，我最后说一次！跟我走！”褚天佑再次开口，而且表情更加不善。
　　“我要跟姐姐在一起！”储玉婷像是花了很大的力气才当着父亲的面说出这句话。
　　褚天佑不再看储玉婷了，而是把目光放在祁东计身上：“我要带自己的女儿回去，请问没有问题吧？”
　　在他看来，这个家里面总有个有绝对话语权的人，而这个唯一的一个男人，肯定就是这个家当家的了。
　　“抱歉，我只是这里的客人，可没有说话的权利。”祁东计尴尬地摆摆手，表示你认错人了，我并不是这个家里的人。
　　褚天佑一愣，然后转头看向张莎颖。
　　龙白金扶额，她还没来得及跟自己舅舅说过阿擢长什么样……
　　“本来是没问题的。”张莎颖甜甜一笑，点了点头，然后又摇了摇头：“不过现在有了！”
　　一股更可怕的气势笼罩在所有人身上。
　　龙白金吓了一跳，暗道预感果然没错，这里的人对自己和舅舅两人完全没有好感，而且直觉告诉自己还都特么很厉害……真是日了poi了！
　　不过……感觉自己身体逐渐灼热起来了！
　　这些都是高手！
　　那么……绝对能让自己满足！
　　“为什么？”褚天佑不解地看着张莎颖，回想自己刚刚有没有在哪里得罪过这个女孩吗？
　　有什么言辞冒犯过这个人？
　　没有啊！
　　“因为卧槽！”张莎颖笑眯眯地盯着褚天佑，刚想用语言调笑一下这个ntr了爸爸的大叔，龙白金突然出手开打，猝不及防之中张莎颖只来得及双手交叉在胸前。
　　“哼！”张莎颖闷哼一声，感觉自己手臂一痛，后退了好几步。
　　龙白金看到张莎颖后退连忙追击，想要趁势击败她，同时也有点期待……不知道在这样劣势之下，这个人有没有什么还击手段。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第三百零四章 混乱的家里（三）
　　简简单单的后退两步，姐姐就立刻回过神来，眼神一凝，止住后退之势，强忍着手臂上的疼痛，右手握拳出击捣向对方小腹，左手拦住龙白金的袭来的右拳头。
　　龙白金目光一闪，得意之色一闪而逝，对方上钩了！
　　右拳只是虚招而已，缩在腰间的左拳正蓄势待发！
　　然而……
　　“啧！”汗毛直竖，龙白金心头闪过一阵不安，理智的放弃这次攻击后急速后退，直到退到褚天佑身边。
　　张莎颖收回踢空了的脚，带着些意外。
　　看到张莎颖动作后龙白金心里暗叫侥幸，要不是一向相信自己的直觉，差不多就中招了！
　　真是太卑鄙了！居然用脚！
　　她完全没想起自己刚刚更加卑鄙的偷袭……
　　兔起鹘落之间，两人就分开了，除了褚天佑储玉婷父女俩没反应过来外，张思言还有祁东计已经站到两人身边了。
　　只不过张思言是站在姐姐张莎颖这边，而祁东计是站在三人中间。
　　很明显张思言帮着张莎颖，而祁东计则是想分开三人……
　　“你……很不错……”张莎颖静静地看着龙白金一会后，淡淡地说到。
　　“静静！你干什么？！”褚天佑被吓到了，惊骇莫名地看着自己的外甥女。
　　“抱歉，刚刚一时间手痒了。”龙白金说话的时候紧紧地盯着面前的三个人，连转头都不敢。
　　“你……你……那也不能打架啊！”褚天佑气急地教训着龙白金。
　　“哦哦哦，我知道了。”明眼人一下就能听的出来是敷衍，褚天佑又怎么会听不出来，所以他更生气了。
　　“我说啊，大家和和气气的多好啊？为什么非要打架呢？”祁东计满脸无奈地看着张莎颖还有张思言，要不是自己刚刚正好插到三人中间拦住的话，现在大概就是三人混战了！
　　“姓祁的！你是哪边的人？！”张思言立马就不开心了，好不容易逮着机会能教训（拳脚）眼前的两个讨厌人，你丫的为什么非要来插手？
　　“抱歉呐，我哪边都不是，我是站在阿擢这边的，阿擢肯定不想看到你们打架，所以我会来阻止你们！”祁东计觉得自己真是太机智了！直接推到阿擢身上，拦住要在自己家里打架的人，相比之后就算是阿擢也不会不扛下这个锅吧？
　　我可是在帮你耶！
　　“那就是站在她那边了……虽然很不爽，不过我暂时就先和你合作了！”前面一句是对着祁东计说的，后面一句是对着张莎颖说的。
　　和姐姐相比，张思言对龙白金跟褚天佑的讨厌可就大的多了，甚至可以忍着恶心跟这个讨厌的姐姐合作……
　　毕竟祁东计她打不过，跟别说再加一个龙白金了。
　　“看来她们是要联合了，那么这位不知名的帅哥，咱们也联手怎么样？”龙白金缓缓松了口气，两人加在一起的话，她肯定要被虐，不过现在有人搭手就不一样了，虽然不清楚这人的手脚功夫怎么样，但是有总比，没有要好啊……哪怕只能拖住两人其中一个一小会，她就很满足了。
　　她对自己的功夫还是有点信心的，至少面对张思言她觉得自己能在短时间内制服！
　　“得了吧！跟你组队？我还怕你在我背后下手呢！”张莎颖毫不掩饰地冷笑，淡淡地瞥了妹妹一眼，带着淡淡的鄙视。
　　与此同时。
　　“我不喜欢站队！我喜欢随着我的性子做事，所以我不会帮你的，如果你想要打架的话，那么你也能算是我的攻击名单上了！”祁东计毫不犹豫地回应了龙白金的话。
　　全场一片安静……
　　不仅仅褚天佑和女儿储玉婷有些蒙圈，就连张思言跟龙白金都睁大了眼睛……
　　什么鬼？！
　　刚刚还像是两帮人对峙的……现在转眼就分裂成了四个……
　　难不成这就是所谓的各自为战？！
　　张思言恨恨地瞪了姐姐一眼后不动声色地远离了姐姐几步。
　　“哦吼？”祁东计愣了愣之后笑了：“那么诸位，既然都这种地步了，还要打吗？”
　　“哼！乱战姐又不是没遇到过！而且我很期待跟你打一场！”姐姐突然露出一个狂气的笑容。
　　“那好，姓祁的就送给姐姐你了，这个不知道叫什么名字的傻『哔――』就交给我了！”张思言听到姐姐的话后立马萌生出希望来，这样就算不联盟，也能起到联盟的作用！
　　“抱歉，只要你攻击过来，那么我一定会攻击你的！”祁东计沉声道。
　　龙白金目光闪烁了几下，看了看三人，皱了皱眉，萌生了想要坐山观虎斗的心思……既然对面两个一定会攻击过来，而这个男的也说过只要攻击就是敌人……
　　那就让他一打二吧！
　　我养精蓄锐，等你们气力耗的差不多了我来坐收渔翁之利！
　　张莎颖没有接妹妹的话，她在认真的观察祁东计，目光凝重，气势也随之而来。
　　能够把褚天佑这个中年人都吓到的气势在祁东计面前如同蜉蝣撼树一般，没有起到任何作用，祁东计脸色变都没变，非常沉稳。
　　张莎颖也没指望会起到什么作用，她很久没有跟祁东计交过手了，上一次还是在两年前，打的他满地找牙，从那之后祁东计看到张莎颖就跑，张莎颖也没有太过在意这个手下败将。
　　不过刚刚……她收回踢空了的脚后刚想追加，但是祁东计插到中间，突然有股很不好的感觉弥漫在心间，让她停下了身子。
　　“唰――”张思言忍不住抢先出手了，一脚侧踢而过，向着祁东计的腰间，这一脚要是踢到了，祁东计估计得换个左肾。
　　理所当然踢空了，祁东计向后退了一步，张思言就无功而返，向后一跳。
　　与此同时张莎颖仿佛跟张思言商量好了一般闪身而过冲向祁东计，随之而去的是有力的拳头。
　　祁东计看到后并没有躲，也攥起拳头，像是要与张莎颖硬碰硬。
　　拳头没有碰撞，两人一左一右错身而开，冲向前去。
　　“卧槽！”龙白金一阵惊愕，刚刚还好整以暇准备好好欣赏三人混战，可是转眼之间张莎颖就冲到自己面前了，紧攥的拳头离自己的脸三十厘米不到，能给她的反应并不多……
　　“！！”张思言也睁大了眼睛看着面前的祁东计那憋着笑的脸，之后天旋地转，等到尘埃落定就发现自己面对着天花板……后脑勺忒疼。
　　“想坐收渔翁之利？当我是傻瓜吗？”姐姐看着被自己一拳头打在额头上，然后后退倒地的龙白金，不屑地哼笑一声。
　　这一拳头下去，打出来眩晕效果，龙白金扑街……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　求推荐票~~（捂脸）


第三百零五章 那个就是挖墙脚的那个人！
　　一拳撂倒龙白金之后，张莎颖无视面前还没有反应过来是怎么回事的褚天佑，立刻就转身看向已经制服自己妹妹的祁东计。
　　妹妹的身手张莎颖知道是个什么样子，如果不是每次都让她的话，自己也能在短时间内把她打趴下……不过在家里这么干之后绝对是要被妈妈打趴下的……
　　可是现在看到妹妹被祁东计一招放到，这就有点让她小惊讶了。
　　而且……战意飙升！
　　有意思！
　　张莎颖舔了舔嘴唇，欺身上前开始攻击……
　　江玉眨眨眼睛，刚刚她出了在褚天佑和龙白金进入大厅的时候站起来笑笑后就一句话也没说过……也没动过……
　　张思言跟褚天佑吵架她没动过，众人打架她也没动……
　　她一直努力地做好自己的角色，温柔的母亲……在场的人中除了张思言外对江玉的第一印像也大抵都是如此，所以就把她无视了。
　　这让她在一边看戏看的很开心。
　　原来阿擢的姐姐妹妹还有好朋友都会功夫啊！嗯，看起来还是挺厉害的……
　　为什么这个进来的中年人会说自己是阿擢妹妹的爸爸？为什么阿擢的妹妹又不认这个爸爸？为什么那个叫储玉婷的小妹妹不愿意跟自己爸爸回去，这中间发生了什么吗？
　　最重要的是……她跟阿擢又是什么关系？
　　自己甚至能脑补出一连串家庭伦理剧情……唔……当小说的素材挺不错的，可以借鉴。
　　所以江玉看的津津有味……
　　“唔？”江玉突然看向楼梯口方向，那里传来了脚步声，有人从楼上下来了。
　　……
　　“你们在干什么？”妈妈面带微笑看了看已经倒在木地板上的龙白金和女儿，然后把目光放在全力进攻的大女儿跟后退闪躲的祁东计身上。
　　最后才把看向站在一旁面色呆滞的中年大叔身上……不认识的人。
　　倒在地上的那个女孩子也不认识。
　　“怎么回事？”妈妈笑容里带着危险。
　　姐姐听到妈妈的声音后立马后撤，站到一边，祁东计没有追击……倒不如说从刚刚开始他就没有攻击过姐姐一次，一直在闪躲。
　　姐姐看了看妈妈，然后指着褚天佑：“这就是挖墙脚的那个人。”
　　“挖墙脚的那个人”这个称呼别人也许并不清楚，但是妈妈很清楚，因为这个称呼就是妈妈套在褚天佑头上的。
　　挖墙脚……挖了自家老公墙角的人……
　　“哦？”妈妈心里一动，认真仔细地上下打量着褚天佑。
　　褚天佑感觉头皮一阵发麻，好似被什么危险动物盯上了一般。
　　“您好，请问您是？”感觉到了危险，褚天佑小心的询问着这位不认识的漂亮妇人。
　　“阿云是我妹妹。”妈妈沉默了一下，脸上的笑容消失不见，但是还是回答了。
　　褚天佑当场就想说你在撒谎，我老婆根本没有姐姐，只有一个妹妹，而且我也见过……
　　不过危险的感觉迟迟不去，让他不敢乱说话。
　　“哦！您好您好！”褚天佑挤出点笑容，客气的打着招呼。
　　“您好！”妈妈微微点头。
　　原来……这个人就是把阿云抢跑了的人吗？撬了老娘家的墙角居然还敢出现在老娘面前？！真是好胆！
　　“请问您过来有什么事情吗？”妈妈脸上的笑容相当灿烂，不过在熟知妈妈的姐姐眼里，这个笑容危险程度在妈妈所有笑容排里第二位！
　　所以她不动声色地离开了好几步。
　　远离妈妈，远离危险！
　　“我……”褚天佑感觉到哪里不对，可是又说不上来，眼前这个看起来和和气气笑眯眯的女人给自己一种很危险的感觉，但是眼中看到的又仅仅只是一个温和的大妹子。
　　“嗯？”妈妈微微歪头，等待着褚天佑的回答。
　　“我是来带我女儿回家的……等等……这里是你家？”褚天佑突然想起来，自己接手的大女儿其实是别人的，现在大女儿在这里，那么……这里就是老婆曾经说过的那个人的家？
　　“不是，这是我儿子家。”妈妈看到褚天佑的表情突然严肃起来，再结合他问的问题，也知道他大概在想什么，心中轻蔑一笑。
　　儿子？
　　褚天佑看了看站在妈妈后面不远的我……还有站在我一边的mm跟唐苑。
　　“原来你说的妹妹是那个意思。”褚天佑想明白了，脸色恢复正常，对着妈妈再次点点头：“那么你就是那个人的妻子……内人说过的刘思璐女士吗？”
　　“是我。”妈妈笑的眼睛完全眯上了，因为不眯上眼睛的话她害怕褚天佑会看到自己眼里闪烁着的精光。
　　“原来是你啊，阿云说过她和你的关系很好，称一声好姐妹是应该的。”褚天佑笑笑。
　　“是啊，关系很好！”
　　妈妈的话里有话啊，关系很好？呵呵……一开始关系还好，后来天天吵架我真是看不出来好在哪里……
　　大叔啊，你既然不知道你就别乱说好不好？我忍着笑很痛苦啊！
　　咳咳……
　　不过从某种方面来讲……妈妈跟云阿姨的关系还真是“很不错”！
　　至少能吵的起架来不是？世界上有几个能坚持着一直跟你吵架的人？
　　“呵呵，有空来我家玩啊，阿云肯定也很想看到你们。”褚天佑客套起来。
　　其实心里面一点也不想让这一家子的人到自己家去。
　　膈应人啊！
　　特别是某个丢弃了老婆的人！
　　简直不是男人！
　　要不是当初遇到了自己……你让她们孤母寡女的怎么活下去！！！
　　所以要是被我看到了那个人，绝对绝对二话不说上去就是一顿暴揍！
　　眼前这个女人，老婆只是说过关系很好……所以还是温和一点对待吧。
　　“一定一定。”妈妈笑着回应。
　　完全是外交辞令啦！
　　“咳咳，我来带自己女儿回家，这孩子忒不懂事了，跟我和阿云闹了点矛盾就离家出走，没给你们添麻烦吧？”褚天佑看着大家关系好像拉近了一点，所以说话也开始慢慢随和了起来。
　　“没有没有。”妈妈笑着摇头。
　　“没有就好，那我就带她回去了。”
　　“不行。”
　　“呵呵，真是多有打扰，婷婷你跟我……你说什么？”储天佑话说出一半才回过神来，停下了想要扶起龙白金的动作，迷茫地看着妈妈，怀疑自己刚刚是不是听错了。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百零六章 故意为难人的妈妈
　　“我说……不行！”妈妈笑容不变。
　　“……”褚天佑惊讶地看着妈妈，有点不理解她的意思。
　　呃……难道是想留我们下来吃个饭什么的？毕竟现在也到中午了。
　　“我说……不行！”妈妈再次说了一遍，不过这次却是睁开了双眼。
　　褚天佑看到那双眼睛，里面完全不像脸上的表情在笑，而是冷冽的光芒。
　　就算再傻，褚天佑也知道是怎么一回事了。
　　被耍了！
　　“为什么？！”褚天佑皱起眉头，脸上的笑容慢慢消失了。
　　“没有为什么，我看你不爽而已。”妈妈的语气平淡，或者说从刚刚开始就一直没有变过。
　　褚天佑意外了一下，然后眉头皱的更深了。
　　啊！就是这个！
　　想看的就是这个自以为拉近了关系，开始笑呵呵的交流谁知被捅了一刀后难以置信的表情！
　　赞！
　　解气！
　　虽然没有直接动手打人爽快，但是也差不多勉勉强强了。
　　妈妈的拳头不会对陌生人挥舞，暴力并不能解决一切，而且带来的后果她比谁都清楚。
　　所以她只会对自己的儿子女儿下下手什么的，很有分寸的……磨练他们……
　　瞅瞅女儿张莎颖！现在不是很能厉害嘛！
　　看看儿子……这谁儿子？我没有这么废的儿子！挨了那么多次的打，虽然说过传女不传男，可是规矩是死的，人是活的啊！我打你的时候你就不会看我的动作来偷师啊？
　　你给我走！我就当没你这个儿子！
　　开玩笑的……
　　张擢完全不知道自己以前犯错就挨打其实是这么来的……所以战战兢兢做一个好孩子，长成了一个社会好青年！
　　其实也有点歪了……隐形抖M？
　　要不然明明可以完全放松的大学为什么要去招惹刺猬唐苑被压四年？
　　所以说这个锅妈妈得背！
　　“你是在故意找茬？”褚天佑算是看出来了，这一屋子的人好像都不怎么友好。
　　不认自己的大女儿，这个刚刚给自己两人开门的小姑娘，这个很能打的年轻人虽然看起来和其他人不是很搭，但是绝对不会是跟自己站一伙的……再加上这个自称阿云姐姐的女人……
　　至于后面的那些小鱼小虾，尽管没有说过话，但是看他们站在这个漂亮大妹子身后就能明白立场了。
　　今天有些不妙啊！
　　可是又不能退缩，要不然作为父亲的威严放哪里？
　　“唔――”龙白金哼唧一声，醒了过来，捂着额头那红起来的一块，慢慢地站了起来。
　　大家的注意力被吸引了过去，顺带再看了看还躺在地上的言言。
　　“呃……我下手很轻，估计一会她就醒了。”祁东计尴尬的挠了挠头。
　　妈妈深深地看了祁东计一眼，让他心里发毛。
　　这位不会要秋后算账吧？我可打不过啊！
　　“静静，你怎么样了？”褚天佑扶住有点昏的龙白金，关心地问到。
　　“没事……就是有点晕……”龙白金脑子快速地清醒过来，恨恨地看了姐姐一眼。
　　偷袭！卑鄙！
　　姐姐直接无视。
　　“刘女士，这位是你的女儿吧？”在清楚了自己肯定会被为难之后，褚天佑把矛头对向了刚刚打人的张莎颖。
　　“抱歉，我不认识她，她只是来做客的！”妈妈面不改色的看着褚天佑。
　　全场寂静。
　　姐姐面色一阵古怪。
　　褚天佑一口老血噎在喉咙里……
　　尼玛！不带这么玩的！
　　你以为我傻啊？你们长的这么像以为我看不出来？
　　“所以你想要通过她找我麻烦的话，很抱歉希望可就落空了，你去找她麻烦吧！”妈妈继续说了下去。
　　无耻！居然可以无耻！
　　褚天佑觉得自己今儿个算是长见识了！
　　“我想知道我哪里说错话得罪刘女士你了吗？为什么会令你不爽？”褚天佑叹了一口气。
　　“我说过了呀，我看你不爽。”妈妈径直地回答，一点也没有犹豫。
　　“为什么不爽？”褚天佑追问。
　　他自认为没有说什么得罪人的话呀……而且刚刚就打了几个招呼问问好而已。
　　难不成打招呼问好都得罪人？
　　“啊，为什么呢？”妈妈笑了，但是没有说话。
　　“张擢，这个是你姐姐？”龙白金从来就不是一个吃了亏会咽下去不说话的人，要知道她可是少数能正面硬撼唐苑的人。
　　从刚刚开始唐苑就似笑非笑的看着她，让她脸色发红。
　　在老对头面前跌了面子，简直让她难受死了！
　　“呵呵……你没事吧？”我尴尬笑笑，她头上的那个红红的大包，我看着都有种觉得疼的错觉。
　　“别废话！是不是你姐？”龙白金火气直冒。
　　“是又怎样？不是又怎样？”姐姐插嘴说话，态度不屑。
　　“……”龙白金眼睛眯了起来，身体慢慢绷紧，有种蓄势待发的模样。
　　“哦？有意思。”姐姐轻轻一笑，暗暗戒备起来。
　　“别别别！”我立马上前站到两人中间，防止两人再次冲突。
　　刚刚我就看明白了，姐姐很东计一人一个，姐姐撂倒了龙白金，东计摔晕了言言……
　　我估计一会言言醒过来又是一场龙争虎斗。
　　你们一个个的就不能让人省省心吗？
　　“咳咳！”妈妈轻轻咳嗽两声，姐姐轻轻地“嘁”了一声，放松下身体。
　　姐姐知道妈妈的意思，在妈妈的威严之下放弃了再放到一次干倒龙白金的打算……可是龙白金不是这样想的啊！
　　所以她仍然打算跟姐姐干一场，报复回来。
　　“呦！我当时谁呢？这不是我们大名鼎鼎的部长大人嘛，突然穿上女孩子的衣服，我差点没认出来。”唐苑上前来，同样说着些阴阳怪气的话。
　　啊……唐苑啊！我求你这个时候就别再捣乱了行不行啊？没看到我正在努力平息这件事吗？
　　不过对于唐苑来说的话……龙白金应该是属于此生之敌一般的存在，能看到她狼狈的样子，别说有多开心了！
　　如果现在能落井下石，那么她会更开心。
　　唐苑把龙白金作为此生之敌，龙白金同样看唐苑不爽！
　　不过不爽归不爽，她也是成年人，并不是看的太重……不过如果唐苑挑衅的话，她会全盘接下！
　　“哟呵，小个子，抱歉呐，刚刚没有看到你，没办法，谁让你这么矮呢。”龙白金双手环抱胸前，俯视个子只到她鼻子的唐苑。
　　卧槽！直接就开始人身攻击了！
　　唐苑嘴角扯出一个危险笑容来……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　没有吐槽啊……没有吐槽看我觉得我要死了……除了催女装的以外，哪怕骂我也行啊……（捂脸）


第三百零七章 我说过你能走吗？
　　站在两人最近的地方，我仿佛闻到了硝烟的味道。
　　“大家有话好好说，几年不见，应该好好叙叙旧才对！”我满脸无奈苦笑地对着两人说到。
　　“我们的事情阿擢你别管，既然她敢出现在我面前，那么应该就有被我痛扁的觉悟。”唐苑现在在这一瞬间变回了大学时期的意气风发，龇着嘴满是狂气的笑容，目光明亮。
　　敢惹我，打你丫的！
　　唐苑大学时期的真实写照！
　　“哦？谁给你的自信让你变的这么轻狂，我倒要看看我们到底谁痛扁谁！”龙白金毫不示弱，看着唐苑的眼睛用不屑的语气顶回去，同样是狂气的笑容。
　　哇哇哇！！
　　要糟糕啊！
　　偷偷看了妈妈一眼，只见她颇有兴趣地看着两人，完全没有要插手的意思……
　　太糟糕了！妈妈不插手的话，姐姐也不会插手，姐姐不插手……我还能怎么阻止她俩？
　　祁东计？
　　别开玩笑了，两个跟他没什么关系的女孩子要打架，他哪有立场插手？所以就算是我请求他，他也不会干的……
　　我这小身板，要跪啊！
　　啊……算了，你们爱怎么打就怎么打吧，我不管了！又不是第一次……
　　反正有妈妈在一边我就不信你们能把房子拆了！
　　倒是储玉婷的父亲让我更加在意一些。
　　当初远远的看了一眼并没有靠近，再加上这么长时间，对他的印象已经淡薄到快要遗忘了。
　　看着对峙的唐苑与龙白金，我淡定地退后几步。
　　“阿擢，她们这是？”江玉突然在我身边问到。
　　原来后退几步到了江玉的身边。
　　“她们在大学里的时候就是这个样子，很正常，不用管，过一会如果真的打起来了，你只管跑的远远的就行了。”我无奈叹息，对着江玉苦笑。
　　“咦？不阻止也没问题吗？”江玉惊奇地看着我。
　　“与其说不阻止，倒不如说阻止不了，这两个人都挺厉害的，你看我这身板，上去能管事？”我宓鼗卮稹
　　江玉抿嘴笑笑不回答。
　　“对了，江玉你今天过来有什么事情吗？”眼睛紧紧盯着场中，不过不耽误我向江玉提出疑问。
　　“啊……嗯，有哦，我以为你今天上班去了，特意过来陪伴芙芙的，顺带教她做午饭什么的。”江玉顿了一下后，快速地回答着。
　　“嗯？”我回头看了看江玉，只见她目光清澈地看着我：“谢谢你！非常感谢！那个……不会耽误你什么事情吗？”
　　“不会不会！”江玉连连摆手，脸上露出开心的笑容：“我很喜欢芙芙，所以过来陪伴她的话，我自己也会很开心，而且我的工作很清闲的。”
　　温婉大方的笑容，恍惚之间仿佛带着温暖的气息，让人感觉心跳都有些加快了。
　　“那真是太好了！不过今天有些不太方便呢。”我看了看站在不远处的妈妈姐姐等人，有些尴尬的笑笑。
　　不过我听到江玉的话后很开心！
　　她想来我家里来陪伴芙芙，那么芙芙就不会一个人孤单地待在空落落的家里了，真是太好了！芙芙这算是交到好朋友了对吧！
　　我这边和江玉小声地交谈着，周围不知不觉地就安静下来了。
　　等我发现不对劲的时候……唐苑已经没有再直面龙白金和她对峙了，而是死死地盯着我跟江玉。
　　“？？”我迷茫地眨巴着眼睛，为什么唐苑现在的眼神我有点看不懂呢？
　　江玉倒是大大方方地对唐苑露出一个迷人的笑容。
　　唐苑这边任性的单方面泄气，龙白金对峙着就感到无趣，哼了一声之后把目光放到姐姐身上。
　　“小玉今天过来玩啊。”妈妈笑眯眯的看着江玉，之前危险的气息消散殆尽。
　　“阿姨您好，今天过来打扰了。”江玉礼貌地向妈妈问好。
　　“不打扰不打扰，小缘缘呢？”妈妈目光在江玉身边瞅了瞅，没有看到想要见到的那个小小身影。
　　“上学去了。”江玉回应。
　　“快到中午了呢，差不多也该回来吃饭了吧？”妈妈闻言有些失望，然后看了看墙上的时钟，再次问到。
　　“中午缘缘在学校吃……当然！我也可以接她回来！”江玉前面温声地回话，之后突然来个转折。
　　“学校远吗？”
　　“并不远。”也就十几站公交路程而已。
　　“那好，让小擢去接吧。”妈妈微笑着下了决定：“中午我们多做点好吃的，人多热闹一点！”
　　“那个，会不会太麻烦阿擢了。”江玉犹豫看着妈妈。
　　“麻烦吗？”妈妈把目光放在我身上。
　　“不麻烦！不麻烦的！”我赶紧摇头摆手，表示自己一点问题都没有。
　　“那就劳烦阿擢你啦。”江玉捂着嘴笑的眼睛都眯起来了。
　　……
　　“喂！你打了我的问题还没解决呢！”龙白金一指姐姐。
　　“咳咳，我们就不在这里吃午饭了，婷婷！跟我回家！”褚天佑一刻都不想在这里待着了，一群人一个比一个能打！而且这个刘女士整个人都散发着若有若无的危险气息……
　　今天出门没看黄历啊！就不该今天来的！
　　可是就这么退缩的话也不合适。
　　在努力一把！
　　要是还被这么为难住的话，那么我就先撤了，找个没那么多人的时候再过来！
　　真是砸蛋啊！作为婷婷父亲的威严摆不出来……
　　“我……我不会去！”蹲在言言身边照顾言言的储玉婷闻言一惊，然后咬着嘴唇说出这句话。
　　“不许任性！”褚天佑表情阴沉。
　　“……我……”
　　“我有说过你能带小婷婷走吗？”看到储玉婷一脸不甘心的模样，妈妈打断了她的话。
　　“刘女士，之前的话我可以当做是开玩笑，请你现在不要插手我的家事！”褚天佑皱眉，看着妈妈。
　　“哎呀！我最喜欢插手别人的家事了！”
　　“……”褚天佑。
　　“看到你不爽，我整个人都身心愉悦呢。”
　　“刘女士，我不清楚自己哪里得罪到你了，如果有我道歉，如果没有的话……”
　　“没有呦！你没有得罪过我，但是我就是看你不爽！”
　　混蛋啊！这没法谈了！
　　褚天佑拉住自己外甥女的胳膊拽着就往屋外走。
　　龙白金力气完全是能够挣脱的，不过看了看唐苑，又看了看姐姐，再看了看祁东计……不甘心的“啧”了一声后，任由舅舅拉着自己离开了。
　　“等等！我有说过你能走吗？”妈妈的声音好似恶魔一般传来。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！
　　今天疯狂地补番中，落下的好多番都不上来了……啊……一本满足！！！
　　顺带说一句清恋我压常木耀！！！


第三百零八章 终究还是说开了
　　“等等！我有说过你能走吗？”
　　全场寂静。
　　气氛一时就凝固了起来。
　　“刘女士……”褚天佑深深地吸了一口气，回头用恼怒的神情看着妈妈：“你到底想干什么？”
　　“干什么啊，嘛……我挺喜欢婷婷这个孩子的，我希望你不要再继续骚扰她了，她想要待在哪里就待在哪里。”妈妈撇嘴，笑容里带着深意。
　　“这是我女儿！”
　　“那有怎么样？”
　　“我要报警了！”
　　“呵呵呵哈哈哈。”妈妈没有再接话，只是哈哈大笑。
　　“刘女士我能问你一个问题吗？”褚天佑原本表情很是狼狈，但是随即顿了顿，像是想到了什么，脸色逐渐恢复正常，开始问话。
　　“会不会回答我看情况。”妈妈嘴角扯出一个嘲弄的笑容。
　　“你是怎么看待言言的？”褚天佑问出个莫名其妙的问题。
　　“什么意思？”妈妈没能理解，微微皱眉。
　　“你是那个人的妻子，那么是怎么看待作为那个人女儿的言言的？”如果可以的话，褚天佑真的是不想问这个问题，每次都会揭起自己是个接盘侠的这个事实……也更想痛扁一顿那个混蛋。
　　“哼，那还用说？言言可是我宝贵的女儿！”妈妈理所当然地说到。
　　膝枕在储玉婷腿上的言言手指微微一动，不过仍然闭着眼睛，没有醒过来。
　　“宝贵的女儿吗？那好，劝你一件事情，在婷婷的事情上刘女士最好和我站在一个立场，否则你会后悔的！”褚天佑听到妈妈这么说，突然自信起来，微微一笑，把之前的怒火全部都扔到天边际去了。
　　“哦？”妈妈闻言微扬起眉毛，脸上还是嘲弄的表情。
　　我心中升起淡淡的不妙来。
　　“刘女士还不知道为什么婷婷为什么会跟我还有阿云吵架吧？离家出走为了什么你也不知道吧？”褚天佑也是拼了，为难我？既然如此现在我倒要看看你知道某些真相之后是什么表情！
　　“说下去。”妈妈脸色的嘲讽慢慢的消失不见，开始认真起来。
　　“你应该不知道吧，婷婷跟言言……”
　　“啊啊啊啊啊！！是时候做中午饭了，我们做饭吧！什么事情吃完饭之后再说好不好？”我赶紧大叫着打断储玉婷爸爸的话，再继续说下去绝对要糟糕啊！
　　因为很大声，所以吓了大家一跳。
　　妈妈淡淡地瞥了我一眼，然后想到了什么，微微皱眉：“看来小擢你知道些什么呢。”
　　“噫――”我僵住了。
　　不好！说不定要把自己赔进去！
　　“很好。”妈妈一看我的态度就知道是什么情况了，但是并没有向我发问，而是转头继续看着储玉婷的爸爸：“说下去。”
　　声音中带着些许冷冽。
　　储玉婷坐在沙发上，低着头看着枕在自己大腿上的姐姐，惴惴不安着微微摇晃身体。
　　“婷婷喜欢的对象……是言言！”褚天佑言简意赅，直接说出中心。
　　“我打扰一下，你所说的‘喜欢’是我所理解的‘喜欢’吗？”妈妈先是愣了一下，慢慢表情开始严肃起来了，目光转到昏迷中的言言身上，然后又看向身子颤抖的储玉婷。
　　“女孩子与女孩子之间相互喜欢，性取向变了，我是这个意思。”褚天佑解释。
　　“是嘛。”妈妈淡淡地点头。
　　啊……不妙啊……
　　完蛋啦！看妈妈这个表情……真的是生气了！
　　“小擢，你知道这件事对吧？”妈妈轻轻地问到。
　　“……”我。
　　“为什么不说话？”
　　“……是的。”我磨蹭着回应。
　　“那么言言你的解释呢？”妈妈突然开口问言言。
　　妈妈你在说什么傻话？言言可是昏迷中……你妹啊！
　　我惊讶地看着坐直起来的言言，你是什么时候醒过来的？既然醒过来了给我早点起来啊！
　　“姐……姐？”储玉婷也没想到姐姐居然是装睡的，一脸惊讶地看着言言。
　　“咿呀！因为婷婷的大腿枕着实在是太舒服了，所以忍不住就多枕了一会。”言言并没有立刻回答妈妈的话，而是摸了摸储玉婷的小脑袋，笑嘻嘻地说到。
　　“言言，妈妈我在问你话呢。”妈妈语气中充斥着些许无奈：“我在问你跟小婷婷百合的事情。”
　　“妈妈你还用问我？你不是最清楚我喜欢的是谁吗？”言言沉声回答。
　　“也是啊，刚刚他说的也只是婷婷喜欢你……”妈妈闭上眼睛，叹息：“你们姐妹问题真是太相似了，一个喜欢自己亲姐姐，一个喜欢自己亲哥哥……都是想吃窝边草的兔子啊。”
　　“唉？”祁东计。
　　“啊？”褚天佑。
　　“哈？”龙白金。
　　“……”储玉婷。
　　“哈哈……”姐姐忍不住笑出声来。
　　“唉……”mm无奈叹了一口气。
　　“哼！”唐苑不满地哼了一声。
　　江玉瞪了眼睛看着我，然后又看了看言言，回想起当初在自己家里是言言的态度，一副若有所思的模样。
　　“等一下！刘女士，你说啥？”褚天佑惊讶地看着妈妈，他被妈妈口里透露出来的信息惊住了。
　　婷婷喜欢言言……然后言言喜欢的是自己的哥哥那个小伙子……
　　大家都是亲的！
　　卧槽！
　　“关你屁事！”妈妈继续膈应着褚天佑。
　　褚天佑嘴角抽搐了两下，不说话了。
　　你是属黄蜂的吗？这么喜欢刺人，我只是想跟你正常交流而已！
　　大家孩子都出现了问题，这时候不应该统一战线的吗？
　　你怎么不按套路出牌啊？
　　“我喜欢的是哥哥！这点不会改变！”言言从来都没有这么严肃过。
　　“……”我。
　　这个时候我该说什么好呢？
　　啊……好尴尬，当着这么多外人的面，被自己的亲妹妹这么告白着……好想死啊！
　　“嗯，对喜欢的人的态度值得赞扬，要不是对象错了，妈妈我都想为你鼓掌了。”妈妈一边说着话一边上前来，表情看不出来是生气的样子。
　　看到妈妈靠近，言言有些紧张起来。
　　姐姐看到妈妈上前，也随之上前几步。
　　“嗯？”祁东计目光闪烁着也慢慢地逼近。
　　江玉在众人没注意之间就站到了一个合适的位置，能够第一时间拉住阿擢逃远点……
　　“小苑，一会如果打起来了，你只需要顾着阿擢就可以了。”mm不知道什么时候摸到妹妹唐苑身边，在她耳边轻轻呢喃。
　　唐苑被mm在耳边说话时吹出的气息吓了一下，然后立马反应过来，看向mm。
　　“会打起来？”唐苑奇怪地看着mm，然后又打量了在场的众人。
　　“你芙芙姐姐说的，她说感觉有点不妙。”mm小声地说到：“不管能不能打的起来，到时候你只管把阿擢保护住拽出来就可以了，我们四个人可是一家人，你也不希望阿擢受到伤害对吧？”
　　“当然！”唐苑轻轻点头：“我明白了，姐姐你一会离远点。”
　　“不用你说！”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！
　　我今天没有玩游戏……只是补番忘了时间而已，所以才拖到现在，不过没关系……明天可以想睡到什么时候就睡到什么时候！！！！


第三百零九章 女孩子之间是不可能的！
　　“一个一个都干什么？！”看到自己牵一发而动全身一般把所有人都向自己靠近过来，妈妈没好气地问到：“以为我是暴君吗？”
　　面对妈妈的目光，所有人都转过头去，不敢跟妈妈对视。
　　“你们看我现在有想要打人的样子吗？”看到被自己看到的人不约而同的移开目光，妈妈气笑了。
　　没有一个人回妈妈的话，有的稍退几步，有的动也不动。
　　妈妈不再理睬她们，把目光放回到从刚刚开始就低着头的储玉婷身上。
　　“我叫你小婷婷可以吧？”妈妈过去坐到她的身边，言言立马远离。
　　“嗯。”储玉婷看到姐姐跑了，本来也想跟着一起站起来走的远远的，不过还没来得及离开就被妈妈抓住了胳膊，只好坐回来。
　　“小婷婷喜欢你的姐姐？”妈妈那只抓着储玉婷胳膊的手不松不紧地攥起来，身子再次靠近，贴到储玉婷身体上。
　　“嗯。”储玉婷只觉得这个阿姨身体非常有弹性，感觉很舒服。
　　“真像。”妈妈看着歪着头看储玉婷的脸，然后又看了看身材：“和你妈妈年轻的时候很像！都是这样小小的。”
　　“唉？”储玉婷有些惊讶地看向妈妈，之见她的目光放在自己的胸脯上，立马明白她在说什么小……顿时有些又气又恼，另一只手捂住胸口。
　　“哈哈哈，开玩笑的啦，你还小，还能长，肯定将来比你妈妈的大！”妈妈哈哈笑了起来。
　　“……”储玉婷脸色涨红地看着妈妈，这个阿姨怎么在这么多人面前开这种玩笑……不过原本紧张的心情现在稍稍放松下来了一点。
　　“小婷婷，你为什么会喜欢你的姐姐呢？”妈妈笑声停下来之后，微微叹息，摸了摸储玉婷的脑袋，继续问到。
　　储玉婷没有躲避妈妈的手，任由妈妈在自己的头上轻轻的抚摸着。
　　“……不知道。”储玉婷犹豫了好一会，最终只是吐出来不知道三个字。
　　言言微微松了口气，她真害怕自己这个妹妹说出什么了不得的话。
　　“没有无缘无故的爱啊，你喜欢你姐姐，肯定是有某方面的原因的，比如你姐姐对你很好，对你温柔……”妈妈引导着储玉婷。
　　“嗯嗯嗯！姐姐对我很好，对我很温柔，每次有什么好的东西都是先给我，我遇到了什么困难姐姐都会帮我一起解决……太多太多了！”储玉婷原本想要一一列举出来给眼前这个漂亮阿姨听的，不过突然看到自己姐姐在阿姨看不见的身后连连摆手示意自己不要再继续说下去了，她下意识地就停止了话头。
　　“这样啊。”妈妈微笑着点点头，刚刚储玉婷目光看向自己的身后，她自然也看见了，不过没有介意。
　　“言言，我可以认为你是把小婷婷当做你哥哥的代替品了吗？”妈妈回头看着言言。
　　“我……没有。”言言扭头看向别处，不敢跟妈妈对视，更加不敢跟自己妹妹对视。
　　“唉？”储玉婷被妈妈的话弄的愣住了，立马转头看向姐姐。
　　“我没有！”言言深吸了一口气，转回头，并没有看妈妈，而是直接与妹妹对视，目光真诚而清澈：“婷婷就是婷婷！是我最最喜欢的妹妹！”
　　这是真心话！
　　储玉婷能听的出来……不过……意思和自己想要听到的不一样。
　　“婷婷，对不起，我们都是女孩子，没可能在一起的！”言言无奈地叹气。
　　相似的话我也想说给你听，我们是亲兄妹，没可能的！
　　“我……我……”储玉婷小嘴一张一合，想要说什么但是又不知道该怎么说起，眼中开始积蓄起泪水，脸色慢慢地变成绝望起来。
　　卧了个大槽！
　　这丫头……哭了！
　　要是我我大概也会哭啊，毕竟言言刚刚这话比“你是个好人，但是我们不合适”更加严重……
　　性别相同怎么谈恋爱？
　　“婷婷，以前我还小，千不该万不该对你产生了不该有的感情，也让你对我产生了不正确的感情，对不起！”言言深深地叹息，然后真诚地道歉。
　　“姐姐……”储玉婷呆呆地看着姐姐，一时间呆住了。
　　“你还小，还不懂什么是真正的喜欢，等你长大一点了，你就会发现……”
　　“你闭嘴！”妈妈大喝一声，打断了言言继续想要说下去的话。
　　言言也呆住了，嘴皮动了动，没有再继续说下去，看着仿佛失了魂似的妹妹，眼中也充斥着痛苦的神色。
　　不过这种事情必须得说开才行啊！
　　早点解决对谁都好。
　　但是看到妹妹这时候的表情，她觉得怎么也下不去口了。
　　“婷婷，想哭的话就哭出来，都是你姐姐的错，是她故意引导了你产生错误的感情，你并没有错。”妈妈安慰着直直的盯着自己姐姐的储玉婷。
　　“姐姐……我……是不是给你添麻烦，让你讨厌我了？”储玉婷低下头去，并没有理睬妈妈。
　　“没有！”言言立马回答。
　　“那为什么要抛弃我呢？”储玉婷声音里带着颤音：“明明我在姐姐面前那么乖巧，那么喜欢姐姐……仅仅就因为我们都是女孩子这种事情，姐姐你就要离开我？”
　　仅仅只是女孩子这种事情……
　　真亏她能说的出来，两人都是女孩子，要是恋爱的话问题可是很严重的啊！
　　而且还是在有家长在场的时候说出来，我有预感你要完蛋！
　　果不其然，储玉婷爸爸眼睛都要瞪出来了。
　　妈妈也很是意外地看着储玉婷。
　　唐苑与mm对视了一眼，mm耸耸肩，一脸无所谓。
　　“女孩子之间是不可能的啊。”言言苦着脸。
　　“那兄妹之间就可以了？”妈妈“呵”了一声，不屑地哼笑。
　　“只要是异性！就可以！”言言扯着脖子反驳妈妈的话。
　　“姐姐你以前明明不是这样说的！”储玉婷泪眼朦胧，一副看负心人的眼神看着言言。
　　言言被噎住了，差点没吐出一口老血来。
　　“总……总之我们是姐妹，最终是不会有什么结果的！从今往后我也只会拿你当妹妹看。”言言一时心急，口不择言连个迂回都没有。
　　储玉婷呆住了，然后双眸涣散下来：“姐姐你……刚刚说什么？”
　　“嗯？”妈妈感觉到了不妙，双手抓住储玉婷的两只胳膊。
　　储玉婷对此一点反应都没有。
　　“婷婷……我……”
　　“闭嘴！”妈妈再次打断了言言的话，皱着眉头看着失神的储玉婷。
　　作者留言：
　　ps：今天只有一更！！！
　　今天同样绝赞补番中……
　　不过今晚不能再修仙啦啦啦啦~~
　　（远目）


第三百一十章 我能怎么办？我也很绝望啊！
　　在妈妈的暴喝之下，言言非常乖巧地闭嘴了。
　　居然这么老实，我有些意外地看了一眼言言，发现她满脸忧愁地看着妹妹储玉婷。
　　呵！
　　终于能体会到前几天我的心情了吧！
　　真是该！
　　不过，对于言言现在这样快刀斩乱麻我说不上是不是好，如果是我的话绝对做不到这么干脆，像言言这样直接说出来太伤人了……
　　我认为做什么事情，考虑到别人的感受是很重要的一环，特别对方是自己的朋友亲人啥的。
　　现在储玉婷一定非常难过，被自己最爱的姐姐给甩了……不知道是什么感受，毕竟我没被人甩过……没有机会。
　　不认识芙芙之前最多是暗恋某人，也没有告白，认识了芙芙之后……嘛，恩爱到现在都是甜甜蜜蜜的，没有杂味。
　　“阿姨……请放开我。”储玉婷没有大哭大叫，开始是面无表情，后来慢慢地泪水开始无声地弥漫，同时想要抽出被妈妈钳制住的两只胳膊。
　　妈妈皱着眉头，仔细地观察储玉婷的表情，在心底考量着现在这种状态的储玉婷会不会做什么不好的事情，比如说悲怒之下暴起伤人或者自残什么的。
　　“哗哗哗――”外面原本就阴沉的天突然开始下起了大雨，吸引了屋内大部分人的注意力。
　　“阿姨……放开我！”储玉婷咬着嘴唇，仿佛使用了全部的力气一般，剧烈地挣脱着。
　　妈妈的手自然是纹丝不动，但是储玉婷的胳膊却快要被她自己扭成奇怪的角度了，再继续下去就要受伤了。
　　“婷婷！！”妈妈又惊又怒，放缓了力气，但是还没有放开双手。
　　“请放开！”储玉婷突然大叫了一声。
　　妈妈微微转头给我使了个隐晦的眼色。
　　这是……要我来安抚她吗？妈妈你真是看得起我啊！
　　我觉得不管用的……想想唐苑那时候是怎么对我的吧！
　　她当时可是直接就进了厨房拿刀子啊！简直吓死我……
　　不过今天最大的优势就是屋子里有一群武力值都远远超过储玉婷的人在，就算暴起也能立马镇压下去。
　　最好的办法就是先让她发泄一下，把心中积郁的沉闷全部发泄出去，然后她才会回过头来正视自己之后该怎么办。
　　想到这，我对妈妈轻轻地点点头，表示自己清楚你的意思了，你放开她吧。
　　妈妈肯定是看到我点头了，脸色稍稍放松下来。
　　“mm，我一会要出去一趟，你照顾好芙芙，跟小苑在一起就好了。”我对着刚刚跟唐苑一起偷偷摸到我身边的mm交代着。
　　“出去？”mm疑惑地看着我。
　　“嗯，过一会就回来，给我还有储玉婷准备干衣服。”我看了看跟储玉婷爸爸对峙着的言言，小声地嘱咐着mm。
　　“哦，我知道了，我会给你们提前放好洗澡水的……还有……路上小心。”mm心领神会，立马微笑着对我点头。
　　我敢说mm已经知道我想要做什么了。
　　嗯？至于我为什么知道……
　　我们是夫妻，这个理由够不够？
　　开玩笑啦，其实mm不同于芙芙，她更加聪颖一些，而且以前专门揣摩过我的心意……为了让我开心，所以对我在什么情况下想些什么会更了解。
　　……
　　妈妈慢慢地放开了自己的两只手，时刻关注着储玉婷现在的动态，颇有只要发现不对头，就立刻再次钳制住她的意思。
　　储玉婷两只手自由了，她轻轻地揉着双眼，擦干泪水，然后低头不说话。
　　“婷婷……跟我回家吧。”这个时候储玉婷的爸爸突然开口了。
　　“嗯……”储玉婷闷闷地应了一声。
　　言言狠狠地瞪向褚天佑，同时心里也很难过。
　　她快刀斩乱麻地解决掉妹妹的事情可不是为了看妹妹这一幅哀大莫过于心死般的模样的！
　　在开解好妹妹之前，她不允许任何人带走妹妹！
　　所以她上前几步，挡在了褚天佑与储玉婷之间。
　　储玉婷看到姐姐这幅样子，原本哀伤的目光里突然出现了一丝希望。
　　“言言你还想干什么？！既然已经把你妹妹弄成这样了，你还想要怎么样！”褚天佑皱着眉头呵斥着言言，看到女儿的样子他心里非常不好受，可是想着这也是解决小女儿跟大女儿之间错误感情的一种法子，所以没有阻止。
　　“我会负责开解婷婷的！不关你的事情！”言言哼了一声，冷冷地看着这个曾经自己名义上的爸爸。
　　“你来开解？我倒是觉得婷婷在你身边的话，一点效果都没有，反倒可能搞到最后婷婷不但没法离开你，反而越陷越深！”
　　“之前是我的错！我不该说话不经脑子说的那么直接，但是我不后悔说出来，就算再来一次……”言言顿了顿：“就算再来一次我也会照样说出来！”
　　那你刚刚顿了一下是什么意思？
　　咳咳……
　　储玉婷刚刚眼中升起的希望再次覆灭。
　　“爸……我们……”储玉婷从沙发上慢慢站了起来，泪眼模糊：“我们回……唉？！”
　　……
　　啊……看不下去了！
　　这胃疼的发展到底是个怎么回事啊？要是在galgame里面，是不是百合这条线就断了啊？还是badend！
　　言言明明很关心自己的妹妹的，想要把妹妹推回正路上去……看得出来她现在也很痛苦，亲手伤害自己喜爱的亲妹妹，可能她心里的伤痛还在储玉婷之上……只不过言言的心理强大很多，不让自己表露出来而已。
　　至少我是这么认为的。
　　将心比心，如果把我换到言言的立场上，我会觉得自己的心都要碎了！
　　妈妈你别瞪着我了，你的嘱托我已经收到了，我打从心底里知道自己该做什么……
　　没办法……我作为哥哥嘛……
　　“小苑帮我拦住龙白金还有储叔叔！”低声地对唐苑说了一句后我就冲了出去。
　　正好储玉婷刚刚从沙发上站了起来，拉住她的手就往外面跑。
　　储玉婷被我带了一个趔趄，但是并没有摔倒，而是顺着我的方向跑动起来。同样没有反应过来的还有言言，不过言言好很多，没有像储玉婷那样打趔趄，而是下意识地跟着我就跑了。
　　褚天佑有些发愣，不清楚发生了什么，只是看着我们三人快要出了大门下意识地就要追上来。
　　“……”唐苑无声地拦住了褚天佑的路。
　　龙白金皱眉，眼睁睁看着我拉走言言和储玉婷，再看到唐苑拦住自己舅舅，原本想上前逼退唐苑的，可是转念仿佛想到了什么，停下了刚刚想要跨出去的脚步。
　　妈妈扬了扬眉头，看着我们三人消失在门口，抿着嘴笑了笑。
　　mm眨眨眼睛，看到众人的注意力都不在自己身上，于是悄悄地离开大厅向二楼无声地挪过去。
　　祁东计咧开嘴，露出一个相当无奈的表情，想起了在那记忆深处里一段不堪回首的经历。
　　江玉默不作声，心里头微微高兴：嗯！好素材！阿擢身边总有些有趣的事情呢，好好收集一下，下本书就拿阿擢当主角好了……
　　作者留言：
　　ps：啊……今天也只有一更呢（捂脸）……对不起……
　　那我就推荐一本好看的书吧！！
　　《你有看见我家使魔吗？》
　　开局飙车，然后一脚踩刹车踩的我猝不及防……差点闪了腰……
　　然后作为老婆的使魔不见了……
　　小姨子登场……
　　这个小姨子才是女主角对吧？！对吧？！呐呐呐！小姨子才是女主角对吧？！
　　咳咳……反正我觉得挺好看的……
　　我把简介复制过来吧……
　　洛水原本是一个满级的召唤系法师，拥有七名使魔妹子，后宫一片和睦，前景一片辉煌啊！
　　直到有一天，他的使魔们跑了……
　　跑了的理由，竟然还是因为爱他？
　　老婆们的身上到底还隐瞒着什么秘密？
　　洛水坐不住了，他必须去把老婆们都找回来才行！
　　请问，你有看到我家使魔吗？
　　【PS：作者姬目前三开中，修仙有望啊！】
　　卧槽！最后一句ps简直吓哭我……


第三百一十一章 姐妹谈（一）
　　怎么回事？！
　　什么情况？！
　　到底发生了什么？
　　储玉婷现在脑子里有点乱，看了看自己被拉着的手，再看看身边同样被拉着跑的姐姐，最后抬头看向昏暗的天空，凉爽的雨滴打落在脸上……
　　所以说……这是在干什么啊？
　　奔跑？
　　为什么要拉着我来淋雨啊？
　　腿部渐渐吃力起来了，感觉像是灌了铅一般，渐渐酸麻着动起来很吃力，如果不是被拉着奔跑，真想立刻停下来。
　　“放开我！”储玉婷大口大口喘息着，手上挣扎了两下，没能挣脱。
　　言言也是喘息着，不过看起来尚有余力，奔跑的脚步也是轻快无比。
　　看着跑的很辛苦的妹妹，言言脸上犹豫着要不要开口请哥哥停下来。
　　“别、别、别停下来，继、继续跑……”我知道你们累啊，要知道我可是个废柴程序员！就算以前身体棒棒的，长跑两千米也能坚持下来，可是这一年多我就没有在奔跑过程中有超过一百米的……天天坐在电脑前，身子整个都懒散下来了，没有长成胖子就已经是老天爷开恩了……
　　“为……为什么我们要这样跑啊？”储玉婷感觉自己脑子已经转不动了，没法再思考问题。
　　“言言……我们跑……跑了多远？”我上气不接下气，感觉身体每个地方都在痛苦地呻 吟。
　　“大概……一千米不到的样子。”言言语气里的轻松劲儿简直羡慕死我！
　　“这、这么长啊……小婷婷你、你怎么样了？”我把注意力放到储玉婷身上。
　　“要……要死了……”储玉婷仿佛快要出不动气了。
　　如果以我为基准，把我们三人的体力值数字化的话大概是这样的：我是1，言言是2到3的样子，储玉婷则是-1……
　　真是难为你了储玉婷，居然能跟着我们跑这么长时间，也难为我了……居然能拉着她跑这么长时间。
　　好痛苦，感觉心脏在超负荷跳动，甚至我在奔跑过程中都能听到它剧烈的“咚咚”声，好似在抗议一般。
　　储玉婷现在完全没有精力去开口询问为什么要在这大雨天里发疯一般奔跑，也没有力气像刚刚出门那样试图挣脱出来……只能被动地被牵着向前跑，双腿机械地迈动，口中剧烈喘息。
　　我很庆幸今天是个下雨天，身体因奔跑产生的大量热量被雨水带走，要不然现在还不得热死！
　　之前储玉婷还一副被姐姐抛弃后了无生趣的模样，现在被累成狗……完全没有余力再去想那些东西。
　　同时，积郁在胸口的那股阴沉之气早就已经消散不见了。
　　又是十多分钟过去。
　　“哥，停下吧，婷婷受不了了……”言言终于是看不下去了，妹妹的那副样子就跟要坏掉了一样，随时都可能倒下去。
　　“啊……啊……好……好的……”我也是气喘吁吁，慢慢地停下了脚步。
　　累……累死我了……
　　现在啥都不想干，啥都不愿意思考，只想要随便找个地儿躺下来狠狠地灌上一肚子的水。
　　当然，在这大雨倾盆的世界里，我还能坚持的住，没有倒下去，可是储玉婷坚持不住了，刚刚停下就是脚下一软，向地上瘫软下去。
　　言言眼疾手快，一把抄住妹妹的身子，支撑起她的身体。
　　储玉婷在自己姐姐的怀里剧烈喘息着，从完全湿透了的衣服上传来姐姐身体炙热的温度，鼻息中汲取到的满是姐姐身子散发出来的汗味，说不清到底该怎么描述这股让人沉醉的味道。
　　啊！脑子已经没有办法继续思考下去了，如果能一直这样依偎在姐姐的怀里的话就好了。
　　储玉婷闭上眼睛，不愿意去思考任何事情，听着自己和姐姐的心跳交杂在一起，就像是凌乱的鼓点，毫无规律可言，但是在她的心里，这就是世界上最动人的交响曲，在姐姐怀里的这一刻，仿佛永恒一般在她的心中定格……
　　真想……永远这样把头放在姐姐胸口，感受她的体温，听着她的心跳，闻着她的味道。
　　我双手撑在膝盖上强行支撑住自己的身子，看着言言抱住储玉婷后脸上浮现的柔和神色，心里缓缓出了一口气。
　　现在还不能回去，经过这样雨中狂奔，发泄出去负面情绪，现在该聚在一起好好谈谈了，言言跟储玉婷之间！
　　不过现在先让我歇一会啊！实在走不动了……
　　……
　　现在是十月的天了，温度已经降下来了不少，经过这长时间的奔跑狠狠地消耗了体力，再经过大雨这么一淋，有种明天必定会大病一场的既视感……
　　哈哈哈……开玩笑啦，咱身子虽然不咋地，但是好歹也是大老爷们，身子骨还没那么弱……
　　噫……这从尾椎骨一路往上升起来的寒意是什么？
　　“言言，我们先找个躲雨的地方吧。”我赶紧向着抱着自己妹妹的言言建议。
　　言言看了看已经湿透了的储玉婷，点头赞同。
　　储玉婷整个人都是软的，看来要她走路是挺困难的，言言索性直接把她横抱而起，率先向着不远处的凉亭走去。
　　公主抱啊，在这么长时间的奔跑之下，还能这么轻松地把储玉婷抱起来，看来刚刚还小估了她的体力。
　　言言在凉亭的边沿上放下了储玉婷，储玉婷虽然一副很累的样子，但是却用力地抓住了言言的胳膊，让她坐到自己身边，随后向上一扑，把言言的右边胳膊抱到怀里。
　　在这一瞬间我仿佛又闻到了百合花的香味。
　　言言和储玉婷衣服原本穿的就不多，现在还被浸湿了，紧贴在身上，甚至能隐隐约约地看到衣服下边内衣的轮廓，真是一片大好的风景……储玉婷那条裙子湿透之后居然隐约看到了蓝白条的内裤！弄的我都不敢把目光往她们俩那边瞅。
　　“哥哥你在看哪里呢？跟别人说话的时候目光放到别人身上时最基本的礼貌不是你教我的吗？为什么我跟你讲话你却转头看别的地方？”言言刚刚在跟我商量着要不要冒雨回去，反正是顺着环绕小区内的车道跑的，跑了这么长的路程都快要转过来一圈了，其实离家并不远。
　　“姐姐……”我还没来得及开口解释，储玉婷率先出声了。
　　“婷婷，你现在感觉怎么样了？”言言立马低头看着像口香糖一样粘着自己的妹妹，有些关切地问到。
　　“我不要跟姐姐分开！”储玉婷紧了紧环抱住言言右胳膊的双臂。
　　言言的表情垮了下来。
　　作者留言：
　　ps：一更……没有第二更，老妈在逼着我睡觉，码到一半的下一章明天中午发！
　　好长时间没有在九点多睡觉了……
　　(??????)??


第三百一十二章 姐妹谈（二）
　　原标题：病娇线？
　　“不分开不分开。”言言就像是安抚小孩子一样摸了摸储玉婷湿哒哒的头发。
　　“骗人！姐姐你每次用这样的方式说话的时候都是敷衍人的。”储玉婷噘着嘴很是不满地抬头看着自己姐姐。
　　言言苦着脸，不过心里面却是暗暗地松了一口气，现在储玉婷能露出这样小孩子一般的表情，说明她心里面的怨气已经消散了……剧烈地跑动，把怨气发泄出去，不愧是哥哥，能在刚刚那一小会想到这个点子，又能付诸行动。
　　“要不我们先回去吧，身上都湿透了，再经过风吹一会，我们都得感冒。”感受到凉风吹过，身体表面凉飕飕的，我赶紧提议，言言先不说，储玉婷小孩子的身子骨我估摸着大概会扛不住。
　　“对！我们先回去，婷婷你必须换一身衣服！”言言立马借坡下驴，想要站起来。
　　储玉婷坐在围栏边的长椅长一动不动，双手固执地拉住姐姐的右臂，言言无奈又坐了下来。
　　“今天不解决好事情，谁都不能走！”
　　“……”言言。
　　“……”我。
　　你所谓的解决好事情是怎么个解决法子？结局是你跟你姐姐在一起才算解决好？
　　“我……我想跟姐姐在一起。”储玉婷低下头，带着哭腔。
　　“姐姐也想和婷婷在一起啊，不过不行啊，我们可是女孩子，作为姐妹在一起可以，但是作为恋爱对象不行。”言言表情柔和起来，温柔地看着妹妹，粘湿的鬓发贴在双颊，双眼湿润的睫毛微微翘起，整个人都散发着一股成熟温婉的气息，要说的话……有点像江玉的样子。
　　不过言言出现这种神情气质，我还真是第一次见到，如果要描述以前的言言是什么样子的话……元气、调皮、好动，在我看来就是个需要担心的孩子，现在仿佛突然成熟起来，让我有种自家孩子一瞬间长大了的错觉。
　　揉揉眼睛，再看向言言的时候她又变回苦着脸的神情，刚刚的气质被破坏殆尽……
　　“我不要作为姐妹！我想要姐姐和我一个人在一起，现在好多地方已经承认了同性结婚的合法性，实在不行我们就搬到那里去住！”储玉婷用渴求的目光和言言对视着，希望得到姐姐的回应。
　　言言别开目光，没有达成共识。
　　听了储玉婷的话，在一边的我心中毫无波动，甚至还想笑……
　　你这丫头才几岁啊，刚刚到青春期的孩子，把自己对姐姐的依恋当成了爱情不说，居然还想到结婚那一步上去，也真是够了！
　　“果然不行吗？”储玉婷失望地合上眼睑，脸上满是失落，不过下一刻立马转头恨恨地看向我：“姐姐不愿意和我在一起的根本原因就是你吧！”
　　呃……Excuse me？
　　你在逗我吗？你姐姐已经跟你解释的很清楚了好不好！是因为你们俩都！是！女！的！所以才不能在一起，为什么你擅自地就把仇恨的目光放到我身上了啊？
　　“婷婷别乱说，不是的。”言言立刻解释，不过脸立马又开始红了起来：“我喜欢哥哥是另一回事，你不要把两者之间混在一起。”
　　“别闹！我们是兄妹，你喜欢我给我的困扰，就跟小婷婷喜欢你让你头疼一样！”听到言言这么说，我实在忍不住开口了。
　　所以该说你们不愧为姐妹俩吗？都喜欢对自己的亲人下手……
　　言言你也给我注意一点行不行？
　　你妹妹喜欢你让你头疼，你喜欢我同样让我伤脑筋，这跟你妹妹做的事情有什么区别！
　　快点注意到这点吧，然后赶紧给我收手！
　　“不一样！我喜欢哥哥你跟喜欢婷婷不一样！喜欢哥哥你是作为一个女人喜欢的，而喜欢婷婷是作为姐姐！”
　　“姐姐你以前在床上可不是这么说的！”储玉婷毫不犹豫地拆台。
　　言言脸上的表情僵住了。
　　“床……床上？”我惊呆了：“言言你到底做了什么？！”
　　“不……不是哥哥你想的那样的！”言言着急地解释着：“那时候……”
　　“姐姐你要跟我一起做羞羞的时候，明明说过要永远在一起的……”储玉婷双眼泛着泪花，哀怨地哭诉着。
　　“……”我满脸惊骇看了看储玉婷，然后再看向言言。
　　“……不是……哥哥你听我解释啊……”言言涨红了脸。
　　“明明人家最重要的东西全部都给了姐姐了！”储玉婷再来一击。
　　“呃……言言你解释吧……”我已经震惊到不知道该用什么表情为好了。
　　“那时候不懂事……”言言捂脸。
　　“也就是不否认的确曾经做过是吗？”我呵呵了。
　　“所以我这辈子都是姐姐的人了！”储玉婷说着说着，脸色便坚毅起来，仿佛下定了什么决心。
　　“……”言言无奈地看了看紧紧地逮着自己胳膊的妹妹，心塞的已经不想说话了。
　　“言言你怎么能做那种事情？！”我训斥着言言，虽然说百合无限好，但是真正现实中看到……还是自己亲妹妹，那可就很糟心了。
　　“都说了那时候不懂事！”言言深深叹息，一脸悔过的模样。
　　“……好吧。”既然已经知道自己错了，现在也认真地悔改，那就不要逮着不放了，原谅她吧。
　　看到我没有继续责问，言言松了一口气，有些懊恼地看向妹妹。
　　“总之姐姐你休想甩掉我！我会一生一世都粘着姐姐你的！”储玉婷脸色超认真：“就算姐姐你喜欢上别人了，我也会粘着你！”
　　她突然把脸转向我这边，一字一顿地说到：“如果姐姐非要和那个人在一起，那么我会让那个人和我们一起做‘姐妹’！”
　　“卧槽！”我瞬间觉得胯下凉飕飕的，头皮发麻，赶紧后退几步……
　　言言也深吸了一口凉气，满脸惊骇。
　　“我开玩笑的。”储玉婷回过头去微笑着看着姐姐。
　　不不不……刚刚那一瞬间我真的被你吓到了，我敢肯定那不是在开玩笑！
　　“婷婷你别乱来啊！”
　　“嗯嗯嗯！我听姐姐的，只要姐姐永远和我在一起。”
　　不妙啊！ 储玉婷这是往病娇上面发展了……
　　作者留言：
　　ps：补上昨天的


第三百一十三章 开门修罗场（上）
　　“我们……赶紧回家吧。”我提议着：“衣服都湿透了，再继续这样吹冷风下去会感冒的。”
　　以后我要离储玉婷远点，这孩子还小，容易冲动，说不定什么时候趁着我不注意把我咔擦了我就悲剧了。
　　“婷婷我们回去吧。”言言赞同。
　　“我听姐姐的！”储玉婷一边微笑着一边紧了紧抱住姐姐胳膊的双臂，看架势就像是要把姐姐的胳膊揉进身体里似的。
　　这孩子是不是今天受到的打击太大了，画风都变了……
　　我心里稍稍有些不安起来。
　　雨下的更大了，我犹豫了一下，准备冲进雨幕中。
　　“呐，姐姐！”这时候储玉婷突然间再次开口。
　　“怎么了？还有什么事情吗？”言言奇怪地看着妹妹。
　　“姐姐在外面似乎还养了一只偷腥猫，该怎么处置她呢？”储玉婷脸上是人畜无害的笑容。
　　“哈？啊……你说妃梨啊。”言言挠了挠头：“哪里有什么偷腥猫，她只是我的室友兼好朋友而已，你别多想！”
　　“是这样啊，嗯！我相信姐姐！”储玉婷高兴地点头。
　　言言暗暗地松了口气。
　　“……”不行！这孩子真的要坏掉了！这样下去很危险……怎么突然就变成这样了呢？
　　刚刚做了什么事情或者说了什么话作为诱因导致的吗？还是说这孩子本来就有病娇元素？
　　噫，太危险了，不能让她再待在我家里了，要是伤害到芙芙，那我就罪孽深重了！
　　……
　　“我们回来啦！”虽然经过刚刚休息一小会，但是双腿还是超级疲劳的，再加上比我更加疲软的储玉婷，我们的速度连小跑都算不上。
　　“快点进来！”姐姐就站在大门口，开着门张望着我们从雨幕中挪过来。
　　看到我们三人浑身都湿透了，她没好气地瞪了我一眼，不过在看储玉婷的时候她多瞅了两秒。
　　“赶紧去洗个热水澡换身衣服！”
　　言言跟储玉婷先进去了，我在最后进了大门就站住了，等她俩都拐进大厅之后，才小声地问姐姐：“姐，家里面情况怎么样？”
　　其实我最关心的是mm她怎么样。
　　“还能怎么样？你没听到现在家里面有多安静吗？”姐姐没好气地白了我一眼。
　　“唉？”我侧耳静听，的确没有人说话，就连言言跟储玉婷一身湿哒哒的回来都没人打招呼。
　　怎么回事？
　　我好奇地往大厅里走。
　　妈妈坐在沙发上，一脸玩味地看着坐在对面的褚天佑，手里的空茶杯一上一下地抛着。
　　褚天佑脸色相当难看，看了看妈妈之后又看了看倒在旁边沙发上的龙白金，最后看了一眼进了大厅的我们。
　　龙白金怎么又倒了？
　　嗯？我为什么要说“又”？
　　明眼人一眼就能看的出来，褚天佑现在在害怕着妈妈……
　　天啊撸！妈妈你又做了什么？！
　　江玉已经不在这里了，我想大概是回家了。真是太抱歉了江玉……让你看到了我们家不好的一面……
　　祁东计坐在离沙发远远的桌子旁。
　　言言跟储玉婷刚进来，被这奇怪的气氛搞的手足无措，呆立在刚进大厅的地方。
　　“去洗个澡吧。”妈妈微笑看着我们，发了话。
　　“哦……”言言闷声应了一下，牵着妹妹进了浴室。
　　家里就一个浴室真是尴尬……我总不能和言言她们姐妹一起洗澡吧，虽然小时候一起洗过，但那是小时候的事情了……咳咳，所以我简短地说了声“我上去换件衣服”就穿过大厅上二楼去了。
　　我声明一下我不是逃走的，真的是要去换衣服……好吧，我承认是逃走的，因为大厅里的气氛实在是很不妙啊！
　　在我们三人出去发疯的时候家里到底发生了什么？
　　为什么会那么沉重？
　　既沉重又尴尬……怪不得姐姐会在门口等我们，原来是被逼走的！
　　我也赶紧跑路吧，省得被殃及池鱼……
　　刚刚大厅里没有看到芙芙还有唐苑，两人到哪里去了？
　　不会在楼上卧室吧，到了卧室的门口，侧耳倾听，的确听到了立马有人说话……是唐苑……
　　那么mm应该也在里面了。
　　“mm，我进来啦。”为了防止她们被我开门吓到，我还特意叫喊了一声。
　　“唉？等……”唐苑惊了一下，立马反应过来想要叫我在门外等一下。
　　“唉？”然而来不及了……
　　三条刚刚脱下衣服的身子就这么暴露在我眼前。
　　这一刻我想到了很多……想到了老家，想到了童年那只养了一年多被姐姐炖了的金鱼，还想到了姐姐的暴打……
　　暴打！没错了！我之前好像遇到过这种情形！
　　不过对象是姐姐。
　　口中有千言万语想要说出来，但是到了嘴边终于只是化成了一句“卧槽”！
　　我立马关上门退出卧室，从开门到退出来，两秒没到……
　　卧室里面静悄悄的，一点声音都没有。
　　最娇小的身子是芙芙没跑了，最先反应过来拿起衣服挡在胸前的是唐苑……最后一个……我隐约看到玲珑的曲线和高傲的资本，还有那惊慌转头飘扬起的紫发……
　　江玉你特么不是回去了吗！！！！！！！！
　　为什么还在我家里面啊？
　　啊……冷静冷静！！不对不对！是我错了，江玉回去了只是我擅自认为而已……
　　所以这次的事故……我全责？！
　　啊啊啊啊！要疯啦！
　　我都干了些什么啊？！
　　芙芙的话因为是夫妻所以没有关系，唐苑……大概没有关系，可是江玉问题就大发啦！
　　我把人家看光啦！
　　虽然只有一瞬间，但是确确实实地全部看光啦！
　　怎么办？！怎么办才好？！
　　为什么你们要在卧室里面脱光光啊？
　　还有我自己刚刚喊过之后为什么就着急着开门啊？
　　不不不，想这些已经没有用了……必须想个补救的法子，我该怎么解释？！
　　天啊撸，这是哪位神明给予我的试炼吗？
　　还是单纯的看我不爽想要耍我？
　　这一瞬间，我确确实实地感受到了来自世界的恶意……
　　（世界：不，这个锅我不背！）
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百一十四章 开门修罗场（下）
　　我蹲在卧室门口等了好一会之后，房门才打开。
　　从刚刚我关上门之后到现在三人打开房门，里面都安静无比，既没有吵闹声又没有惊叫声。
　　说实话这样让我微微松了一口气。
　　要是有谁大叫起来绝对会把楼下的妈妈她们吸引上来，那时候我真不知道该如何自处……
　　唐苑最先出来，她看了看卧室外面，发现只有我一个人之后微微松了口气，然后瞪了我一眼，勾勾手指头让我进卧室里面。
　　我还能怎么办呢？理亏的是我，只好跟进去……挨打挨骂我都认了！
　　卧室里，mm趴在床上，眼中满是揶揄之色，咧着嘴笑意盎然……mm啊，我可是你老公，能不能不要这样一幅看好戏的模样看着我？
　　江玉站在一边，双手交叉在一起放在小腹位置，原本就姣好的脸蛋上满是红晕，看着更加有魅力了……嗯，脖子都是红红的……
　　她抬头看了我一眼之后立马害羞地低下头，那耳朵红的非常可爱。
　　“哼！”唐苑不满地哼了一声。
　　“……”我。
　　这……这就很尴尬了，进来之后一个人都没有说话，不过气氛突然间就变的暧昧起来。
　　早知道这样我还不如在大厅里带着呢，不换衣服就不换啦，只是湿的而已，又不会死人……
　　现在带着这里我真是觉得尴尬的比死了还难受啊……
　　“那个……那个……”我一时间脑子里乱乱的，根本就想不到该说些什么，然后被动技能就发动了：“那个……谢谢款待？”
　　说完之后我才意识到自己说出了什么话……
　　卧室里更安静了。
　　啊……致天国的爷爷……呸！爷爷还没死呢！
　　我是想说……好想死（捂脸）……
　　“……”我特么早晚死在自己这张嘴上啊！
　　“我该说句不客气吗？”唐苑几乎是咬着牙说出这句话的。
　　其实她自己被看到了是不介意的，跟姐姐一起被看光也不介意，倒不如说更加开心一点，这算是突破姐姐心理防线的一种方式，有了第一次，将来人为制造第二次肯定也没问题，一起被看光次数多了……想必将来三人一起做什么羞羞的事情姐姐不会那么太抵触……
　　但是特么跟江玉一起就是不行！
　　哪怕她很漂亮、遭遇很可怜也不行！
　　这个女人是外人！而且还对阿擢有不良企图的外人，是敌人！
　　瞅瞅吧！这个女人现在被阿擢看光了的第一反应不是生气大发雷霆，而是害羞，特么害羞啊！
　　这老娘就不能忍了！
　　我可以拿你当朋友，跟你开开玩笑说说荤段子什么的，可是你对我男人有想法，是个人都忍不了！
　　所以唐苑相当的生气。
　　“不需要不需要……咳咳。其实这是误会，不，这是不可抗力因素。”我讪笑几下，挠了挠脑袋，满脸无奈。
　　“不可抗力因素，哼哼哼……”唐苑冷笑。
　　这笑声让我冷汗都出来了，怎么听着就这么耳熟呢？
　　“对！不可抗力……毕竟以前我在家的时候进出卧室都是直接开门的，最多就是边开门边对里面芙芙提醒一声我进来了，谁能想到你们居然在卧室里面脱衣服啊？”而且时机还那么好，直接脱光光……要是没脱完，或者已经开始穿衣服了，哪都还好……肯定不会直接看光一切。
　　“这么说还是我们的错喽。”唐苑再次哼哼两声，脸上的冷笑更甚。
　　我感觉不妙了。
　　唐苑这是真的生气了！
　　“不是不是，是我的错！你们没有错，是我不该直接就进来的，我应该先敲门得到回应再开门的！”我赶紧认错，如果继续让唐苑生气的话，按照以前的惯例应该下一刻屁股就要挨踢了。
　　“放心好了！不会有下一次了，以后我进屋子之前肯定先敲门！”
　　听到这唐苑更生气，如果以后进屋子先敲门，那老娘以后人为的开门送福利岂不是要泡汤？！
　　气闷之下唐苑忍不住就想要像在大学时那样对着那个可恶的屁股狠狠来一脚。
　　不过还好……忍住了……
　　“哼！”唐苑扭头不再理我。
　　看来……唐苑这里暂时过了，剩下的以后再说吧……
　　“江玉，真是对不起！”我真诚地向着江玉道歉，虽然说大家曾经是初中同学，关系熟的很，但是出了这种事故，人家平白被我看个精光，就算关系再熟，心里面也会生气吧。
　　我说过了，要打要骂我都认了！
　　“没……没关系……”江玉完全不敢看我的眼睛，非常害羞地转到别的地方去，正好跟mm的视线对上了，看到mm用意味深长的目光看着自己，江玉心里一慌，脸更加红了，连忙别开目光。
　　芙芙这是看出来了什么吗？
　　不对……这根本就不是芙芙啊！
　　芙芙才不会露出这样的目光呢！
　　这到底是谁？！
　　这样想着，江玉又想到了之前在浴室里芙芙突然间大胆地向着自己泼水的事情，按照那个弱兮兮的芙芙的性子，是绝对不会做出这样大胆的举动的。
　　于是江玉又转回去和mm对视起来，这次并不是害羞，而是探寻的目光。
　　mm愣了愣，想到了什么，然后低下头去。
　　“真是抱歉！如果你想打我或者骂我我绝对不会吭一声的！”江玉的宽容反而让我不好意思起来。
　　“你说的太严重啦，没事的，我已经不放在心上了。”江玉对着我露出一个温柔的笑容。
　　并不是不放在心上，不过跟你说的生气相反……我反而觉得有些开心呢。
　　江玉觉得现在看mm看不出来什么，索性暂时不再关注，把注意力放在阿擢身上。
　　“……”我。
　　温柔的天使啊！
　　江玉你真是太好了！
　　我感动的快要流泪了！
　　跟某个人完全不一样呢……
　　我微微斜着眼睛看了一眼唐苑，发现她正目光凶恶地看着我，吓的我赶紧转回目光，摆出一副目不斜视的正经模样。
　　“mm……”最后是mm，我觉得最最对不起的就是mm了。
　　“晚上再说。”mm对我微笑着。
　　“……好。”晚上再说……也就是要同时面对芙芙跟mm两个人来解释喽？
　　不过不答应不行啊。
　　“那个……你们能不能先出去一下，我想要换件衣服。”我这时候才想起来自己身上这身衣服是湿的，感觉有些冷。
　　“哼！”唐苑听到我这么说，反而走到床边坐下了。
　　“嘿嘿嘿……”mm嘿嘿笑笑，趴在床上没有动。
　　“那个……刚刚你把我看光了，我现在能看回来吗？”江玉抿着嘴，双眼笑的弯弯的。
　　“……”我。
　　你们是恶魔吗？！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　今天真是超早啊……没办法，老妈逼着我在十点钟之前睡觉，然而我一直磨蹭到现在，差点就要像昨天那样拖到明天去了（一脸无奈）
　　嘛……今天手速还算可以，三小时两章，给自己点个赞！
　　另外求一下推荐票还有月票可以不？
　　(′O｀)


第三百一十五章 上学时期没谈过恋爱真是对不起了
　　到最后终究是没有在卧室里换衣服，拿着干衣服进了小窝，顺手把门反锁了。
　　“哈嚏~”
　　揉了揉鼻子，我感觉有点不妙了，该不会要感冒了吧？
　　啊……就这么一小会而已，居然就中招了？
　　没关系，今晚好好睡一觉就好了。
　　换好衣服，瞅瞅小屋里的收藏，深深叹息，缅怀一下曾经在这里放松心绪的日子。
　　带上湿透了的衣服，刚打开小窝的门，就看mm唐苑江玉三个人站在外面等着我。
　　讲实话我现在很心虚，虽然刚刚看起来就像是神眷一般顺利地被原谅了，可是……毕竟刚刚才把江玉看光了，现在又站在她面前，总觉得很不自在。
　　唐苑撇嘴“哼”了一声，看来她还在生气，等安静下来之后再好好道个歉吧……就算是唐苑这样大咧咧的人，也会有女孩子的羞耻心的，被看到身子会生气是正常事，之前认为她被我看光身子不会生气是我错了。
　　嗯……是我错了！
　　以为唐苑喜欢我所以不会介意被我看到身子……真是错大发了，要好好道歉。
　　“咳咳。”我攥拳放在嘴边轻轻咳嗽两声转移一下注意力：“为什么你们会在卧室里换衣服啊？难道你们也出去淋雨了？”
　　三个人都不说话，相互瞅了瞅，最后唐苑跟江玉的目光都放到了mm身上。
　　根源是mm？
　　“我们只是在给你们放水的时候稍稍玩闹了一下而已。”mm不好意思地别开目光。
　　“哦，这样啊。”我对mm微笑着点点头。
　　有的有的，我和芙芙在浴室里洗澡的时候也会玩闹呢，懂的懂的……个妹啊！
　　你们三个女孩子又不是洗澡，只是放个水而已，至于三个人都挤到那狭小的浴室里去吗？
　　可是想想现在大厅里的气氛，突然间又觉得很理解……
　　“下去吧。”江玉微微一笑，然后大大方方地从我面前走过，率先从楼梯下去了。
　　“啊！对了，刚刚我妈说让我去接小缘缘过来吃午饭……”我突然想起这件事，向着江玉的背影喊到：“告诉我小缘缘学校在哪。”
　　江玉闻言转身奇怪地看着我。
　　“怎么了？”我被她看的莫名其妙。
　　“开玩笑的你还当真了？”江玉眯起眼睛微笑着看着我：“而且下这么大的雨，缘缘愿不愿意还要两说呢。”
　　“唉？开玩笑？妈妈刚刚说的是开玩笑的吗？”我可看不出来啊。
　　“嘿嘿。”江玉双手背在身后，上身微微前倾，闭上一只眼睛抿着嘴笑的很俏皮：“你说呢~嘛……一开始或许还行，现在的话就只能当开玩笑来处理了。”
　　“啧！”唐苑看到江玉这幅样子，莫名来火。
　　看到唐苑恼火的样子，江玉微微扬眉，不动神色地收回前倾的身子，转身下楼去。
　　“呃……什么意思？”我看了看唐苑还有mm。
　　“我怎么知道！”唐苑白了我一眼后也下楼去。
　　看到唐苑身子消失在楼梯口，mm才小声地笑道：“小苑今天好像很暴躁啊。”
　　“唉？啊……那……是不是那个来了？”听说每个月都会来，而且来的时候女孩子脾气或多或少都会暴躁起来，所以听到mm说暴躁，我第一个想到的就是这个了！
　　“不是！”mm深深叹气：“这丫头是不爽你看到了江玉的身子。”
　　“是这样吗？”我稍稍有些明悟起来……原来是吃醋？
　　不对吧……不是自己的身子被看到了所以生气吗？
　　“阿擢你幸亏遇到了我啊，要不然以你的情商说不定真的会找不到女朋友的……”mm扶额。
　　初中高中大学都没谈过恋爱真是对不起了……
　　“阿嚏！”江玉。
　　“阿嚏！”姐姐。
　　“阿嚏！”唐苑。
　　“怎么都打喷嚏了？难道都要感冒了？”妈妈奇怪地看了看姐姐，再看了看刚刚从二楼下来的唐苑和江玉：“温度要开始下降了，你们注意保暖。”
　　“哦……”姐姐闷闷地应了一声。
　　“谢谢关心，我的身体很好。”江玉礼貌地向妈妈表示感谢。
　　“好……好的。”唐苑在妈妈面前有些拘束。
　　浴室里的灯还亮着，言言和储玉婷应该还在里面洗澡。
　　我只是把目光往那边一扫之后就收回来转向别处，虽然看不到……但是知道那里面有着两个青春少女在洗澡，总觉得把目光放在那边会心虚的厉害，害怕被别人当做色狼来看……
　　储玉婷的爸爸一脸阴沉地坐在沙发上，脸色比刚刚更加难看了。
　　难不成刚刚我上去换衣服的时间里妈妈又为难他了？
　　语言也是能够当武器的，不过妈妈更喜欢动手直接打到别人屈服，但是现在可是法治社会，动手打人可是会引来警察叔叔的，所以妈妈只能退而求其次用语言来割人了。
　　再加上妈妈脑子转的快，嘴又会说，时不时还放出自己的威势吓唬人……所以说妈妈基本上都没有什么对手。
　　妈妈心里头有着一头猛兽，这头猛兽甚至能把她自己吞噬掉，不过不用怕，因为那头猛兽被禁锢住了，枷锁就是爸爸。
　　只要爸爸在，妈妈就会优先考虑自己做事情会对温暖的小家带来什么影响。
　　看储玉婷爸爸的表情，妈妈应该是说了什么挺过分的事情。
　　“我承认你说的有道理，孩子们长大了，自己的事情交给她们自己解决，不过那只是一般的事情，这我这两个女儿可都是女的！这种事情已经不能归类到一般事情了，我作为父亲必须插手引导她们走向正途！”褚天佑看了看刚刚下楼的我们几个人，没有理睬，而是跟妈妈争辩着。
　　“看看我儿子！”妈妈轻轻一笑，没有继续搭话，而是指向我。
　　“？？”全场所有人都把目光转到我身上，不明白妈妈什么意识。
　　“这是我儿媳妇。”妈妈又指了指mm，mm躲到我身后去了，毕竟现在她的身份是芙芙，她得演好。
　　“什么意识？”褚天佑果然和我们一样一头雾水。
　　“他俩私奔的。”妈妈淡淡地笑着。
　　“……”褚天佑不吭声。
　　“这就是我们插手的结果！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第三百一十六章 你这人很没意思！
　　“这就是我们插手的结果，两人直接私奔消失，当然！如果你能接受你女儿一声不吭直接消失的话当我没说这话。”妈妈耸耸肩，嘲弄地看着褚天佑。
　　“她敢！”褚天佑使劲地哼了一声，仿佛要显摆一下作为父亲的威严。
　　然而储玉婷并不在大厅里，在坐的也没有人是他的下辈，于是他气闷闷地收回显摆出来的态度，回归到阴沉的表情。
　　“真巧了，在我儿子跟儿媳妇私奔之前，我也认为是他不敢的。”妈妈意味深长地看了我一眼。
　　我汗毛都要竖起来了，卧槽……妈妈你不会要秋后算账把？
　　“那个……那个……我需要去接小缘缘吗？”急中生智之下，我询问出刚刚问过江玉一遍的话来。
　　“外面下了那么大的雨，家里面还有不速之客，接小缘缘过来干什么？看大人之间的黑暗吗？小擢你长这么大了能不能有点眼力啊。”妈妈一副恨铁不成钢的模样摇头。
　　“……”我。
　　江玉居然说准了？！
　　我把目光转向江玉，只见她对着我微微一笑，并没有露出什么奇怪的表情。
　　为什么……
　　我不懂啊……而且眼力什么的，既然之前说过了要我去接小缘缘过来吃饭，现在一声不吭就不去了，怎么看都是很没有礼貌的事情吧！如果不是江玉，换一个人恐怕人家会见怪。
　　这跟眼力无关！
　　“赶紧去做饭，虽说是不速之客，但是至少也是客人，总不能怠慢了。”妈妈伸出食指把自己的鬓发归拢到耳后，转头看着我。
　　“哦哦哦！我马上去！”我拉住mm的手就立马往厨房里跑。
　　“我去帮忙。”江玉微笑着看了看妈妈，转身就跟着我们后面进了厨房。
　　唐苑一声不吭，跟在江玉后面就过去了。
　　“我也……算了。”姐姐跑的远远的，坐到祁东计身边，就那小小的厨房，待四个人怎么想都是沙丁鱼罐头一样挤来挤去。
　　“早知道今天是这么个情况，打死我也不会过来！”祁东计压低了声音，悄悄地对姐姐说到。
　　“谁知道今天储玉婷的父亲会过来，不过这样也好，正好把我妈妈的火气吸引过去，你都不知道今天早上我她有多生气。”姐姐一脸无奈。
　　“唉……我扔了我老婆跑过来帮忙，结果确是这样的情形，真是后悔。”祁东计唉声叹气。
　　“老婆？！”姐姐明确地抓住了某个重点。
　　“朝阳啊！朝阳最棒了！”祁东计眉飞色舞。
　　“朝阳？”姐姐不明所以。
　　“小仓朝阳！我对你说啊……算了，说了你也不懂！”祁东计想要大说特说的，不过想起眼前的这个人并不是自己这个圈子里的人，说了也不明白，所以兴致立马消散了。
　　“听名字就知道不是什么正经的东西……小黄 片？”姐姐貌似来了兴趣。
　　“请别侮辱我好吗！”祁东计鄙夷地看着姐姐，很是不满。
　　“呵，人贱还怕别人说。”姐姐不屑地笑着看着祁东计。
　　“……那是信仰！信仰懂不懂？！”祁东计有点炸毛。
　　“东计原来有女朋友啦？什么时候带出来让阿姨我看看？”妈妈站在旁边一副很有兴趣的模样。
　　“……”祁东计。
　　……
　　“不管你怎么说，我都会坚持自己的做法！”褚天佑摆正脸庞跟妈妈对视：“我确信我的做法是正确的！”
　　“不停的打压之后得到的只会是孩子的反弹，真是最愚蠢的做法。”妈妈淡淡地看着褚天佑。
　　“我并不是打压，只是教她们什么是正确的什么是错误的，什么能做什么不能做而已！婷婷还太小了，她并不成熟，引导孩子向着正确的道路上走不正是我们这些做父母的该做的事情吗？”褚天佑义正言辞，毫不退缩。
　　“说的真好，可是做法就不能让人认可了。”妈妈不屑地笑了。
　　“教育方式多种多样，谁也说不好哪个好哪个不好，我只是想把她带回家里去关起来，让她妈妈好好劝劝她，时间长了她肯定会转变心意。”褚天佑沉声道。
　　“我刚刚听你这么说的时候就仿佛看到了一场悲剧即将发生，而且我刚刚也说了，就算你今天把你女儿带回去了，将来你也一定会后悔。”妈妈懒洋洋地靠在沙发上。
　　“这是我的做法，就算婷婷现在恨我，将来也会明白我的苦心的！”
　　“将来？嘿嘿，将来你怕不是要失去一个女儿，然后再失去老婆吧。”妈妈这话说的可就有点重了。
　　“你！”褚天佑心头再次升起火气。
　　“一个对自己看着长大的女儿了解程度都没有刚刚见过一两个小时的人深，你这个爸爸做的可真是失败啊。”妈妈眯起眼睛，对褚天佑的怒火嗤之以鼻。
　　一个自以为是还固执的家伙而已，真不知道小云是怎么喜欢上这个人的，以前挫败我还有其他情敌时候的脑子呢？！
　　“你又对婷婷知道多少！别说的好像很了解婷婷一样！”褚天佑被妈妈鄙视的目光刺激到了，脸色非常难看。
　　“我腻了，跟你这人说话没意思，你爱咋咋地，不过呢……对于阿云的女儿我可是越看越喜欢，想要留她在身边待一段时间，今天你吃过午饭都还是早早的哪来回哪去吧。”妈妈哼了一声，站了起来，走向祁东计那边。
　　褚天佑脸上阴晴不定起来，有心想要抗议这个女人乱管别人的家事，但是现在又没有什么胆子，刚刚一头槌把他外甥女砸晕了简直快把他吓死……毕竟那时候她的表情就像是在说敢嗦一句就把你也砸晕……
　　报警吧！
　　可是理由呢？
　　再加上阿云曾说过她们关系很好……
　　算了吧……我忍了！
　　可是婷婷的事情不能拖啊！
　　继续下去就真的要走向喜欢自己姐姐并且要跟自己姐姐结婚的不归路了！
　　孩子她妈……我对不起你啊，你的好姐妹实在是太恐怖了……
　　你说你当年还有过把她按在地上摩擦的经历……不是在逗我吧？
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　现在被盯着十点钟之后必须睡觉……双更之上……臣妾做不到啊……
　　（捂脸）


第三百一十七章 芙芙mm
　　“mm你别动手，看着我来做就好了！”看到mm拿起锅子，我立马阻止。
　　mm和芙芙不同啊，芙芙还认真学习过做菜做饭，mm可一次都没有做过，虽然说她能看到外面的一切，芙芙做饭她也都看过步骤……可是料理这东西，你不亲手做根本不知道经过你手中出来的菜吃到嘴里到底是看到天堂还是掉进地狱。
　　我更倾向于后者！
　　所以mm你还是在一边看着我来做饭吧。
　　同样站在一边只能看着的还有唐苑，她也是个什么都不会的主，只能跟姐姐一起站在案台前择菜，能在锅子前搭把手的只有江玉……
　　江玉笑眯眯地看着唐苑，看到她那一脸不甘的样子，笑的更开心了。
　　唐苑慢慢火大起来。
　　“以后我教芙芙做饭你要在一旁学习一下吗？”江玉笑笑后开口向着唐苑询问。
　　“？？”唐苑愣了一下，然后立马警戒起来：“你有什么企图？”
　　“企图……我没有那种东西啦，只是看你很想学做饭，教你姐姐的时候顺带教你一下而已，你就不能不要把我想的那么不堪吗？”江玉表情变得失落起来。
　　唐苑瞅着江玉，明显不信她的话，要说之前不知道江玉是喜欢着阿擢的话她还觉得有可能成为好朋友，但是现在就免了，和一个对自己男人有想法的女人做朋友，她心还没那么大。
　　“阿擢你真是一个幸福的人。”江玉转头看着我。
　　“是啊，我觉得现在很幸福。”身边有着自己最爱的人，每天围着她转，我的世界已经完整了。
　　“我的意思是阿擢你身边有着很多爱你的女孩子。”江玉目光微微闪烁，但是没人注意到。
　　“……”这话我不知道该怎么接，江玉毕竟是个外人，我的情况是渣渣的开了后宫……虽然还什么都没做，甚至比开后宫之前更惨，但是人家不知道啊，我也不好意思说出口来。
　　“是啊，阿擢这点我也很苦恼呢。”mm捂着嘴轻笑。
　　“芙芙。”江玉听到mm的话后突然开口喊了一声。
　　“嗯？”mm微笑着看着她。
　　“你是芙芙吧？”江玉敏锐地察觉到了面前的mm不对劲。
　　“要说这个称呼的话的确是我，但是我和你想的那个芙芙并不是同一个人，你的话，芙芙并不想对你隐瞒，她拿你当非常亲密的朋友。”mm叹了一口气：“所以我就懒得再在你面前装下去了，好累的。”
　　“什么？”江玉有点发愣。
　　“啊，顺带一提，其实我本人并不喜欢你，芙芙很单纯，你又对她好，所以她愿意亲近你，可是我不喜欢你，这是真话。”mm到这句话之前的声音都是芙芙特色的糯糯感，而现在用的却是以前她为了区分自己与芙芙之间差别的声音，虽然音色并没有什么改变，但是并不带糯糯的感觉了，仿佛丝绸一般顺滑，也很好听。
　　嗯！我之前好像说过，我喜欢芙芙的声音。
　　所以说芙芙有个好嗓子啊，如果唱歌能唱的好的话，那我耳朵真是有福了……然而芙芙唱歌跑调比我还厉害……
　　跑调怎么了？！跑调我也喜欢！
　　我听过的最好听的声音就是芙芙了，第二是李青叶那个家伙……明明是男的，声音却爆掉了我认识的除了芙芙以外的所有人，第三是江玉……
　　咳咳，扯远了，芙芙既然想要对江玉坦白，那就坦白吧，也没有什么大不了的，我觉得以现在江玉的温柔性子来说，应该会更加关爱那个弱弱的芙芙。
　　嗯？
　　芙芙不会被江玉ntr走吧？
　　惨了……我被言言跟储玉婷的事情毒害了……
　　居然会认为想到芙芙跟江玉百合上面去了！
　　“我不是很理解你的意思，你是说你并不是芙芙？”江玉皱着眉头，有些苦恼地看着mm。
　　“并不是你理解的那个芙芙，但是我也是芙芙，同样是阿擢的妻子。”mm仿佛宣示主权一般环抱住我的一只胳膊。
　　“人格分裂？”江玉脸色微变。
　　“你愿意这样理解也可以。”
　　“阿擢……这是真的？”江玉笑容消失了，认真地询问我。
　　“咳咳，就是这么一回事了，并不是特意要隐瞒你的，的确有两个芙芙。”我有些尴尬地回答。
　　“为什么不去治疗呢？”江玉皱着眉头询问。
　　“怎么治疗？让其中一个消失？两个合并成一个？”我叹了口气：“两个芙芙性格泾渭分明，都是有血有肉的人，都是我爱的芙芙，任何一人我都不想失去！”
　　啊……我好像说了什么好羞耻的话，还是当着这位初中老同学的面……
　　好想死！
　　“阿擢你脸好红……”mm笑了出来。
　　“我正害羞着呢！别指出来啊！”我感觉脸上发烫，热的厉害。
　　“那就这么放着不管啊？要是出现了什么恶化的情况怎么办？”江玉有些难以置信地看着我。
　　这也是我心底一直隐忧的情况，要是情况恶化了，比如说再孕育出来一个芙芙啥的……不对，比如说其中一个芙芙把另一个芙芙“吃”了，那就很糟糕了。
　　猜想的情况有很多，只不过我一直压着自己不去想那些糟糕的。
　　等于自欺欺人，我也不知道自己能做些什么。
　　“不会的！我和芙芙会一直这样，我们我有这种感觉，只要我和芙芙相互妥协，相互谦让，她做她的主人格，我做我的辅人格……那么将来我们会一直这样下去。”mm看出了我被江玉引出的忧虑，立马认真地解释。
　　“真的会这样吗？”我有些意外地看着mm。
　　“嗯！”mm笃定地点头。
　　虽然不知道是真是假，不过mm显然是看出了我的忧虑，所以才会说出这番话，这一刻我心里面既高兴被mm关心着又懊恼于自己不该mm忧心这些事情。
　　“那就好！”我对着mm露出一个松了口气般的笑容，让她跟芙芙都安心。
　　就算心里担心也不能让芙芙知道啊，我想要看到的是芙芙灿烂的笑脸！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第三百一十八章 去特喵的共识！！！
　　也不知道言言跟储玉婷在浴室里到底干什么了，都快要一个小时了两人才磨蹭着出来，各自换了身衣服。
　　储玉婷带来的换洗衣服一件都没有干，所以穿的是芙芙的，穿着看不出来大多少；言言穿的是唐苑的衣服，虽然个子差不多……但是那胸口衣服松垮着，看着真是相当尴尬。
　　言言出来之后狠狠地瞪着唐苑的胸口，然后不甘心地“啧”了一声。
　　对此唐苑高傲地一昂头，得意洋洋地挺了挺胸，吸引力一片火力……
　　呃……其实只有言言储玉婷还有mm三个人，mm抿着嘴看了看唐苑胸前，然后再低头看了看自己的胸口，脸上满是被自己妹妹打败了的挫败感。
　　然后姐姐走过来了……
　　唐苑不满地哼了一声。
　　江玉过来了……
　　姐姐默不作声地走回去坐了下来。
　　江玉眨眨眼睛，看着一双双不善的目光，毫不在意，只是拉住mm的手在她耳边小声地说到：“mm跟我过来，我教你几招。”
　　然后mm非常配合地被江玉拉走了……
　　“咳咳，吃饭了，没洗手的过去洗洗手。”我尴尬地把最后一盘菜摆到桌子上，看着弥漫着硝烟气息的“战场”，开口试图转移大家的注意力。
　　“来啦来啦。”祁东计立马滚过来，他真是害怕了问东问西的妈妈了，几句话不离“东计呀，阿姨给你说门亲事怎么样？”
　　他看起来就那么像是找不到女朋友的人吗？！
　　再说了，有了妹妹还要什么女朋友？
　　如果像是李青叶那样的他还能考虑考虑。其他的请恕他实在提不起来兴趣。
　　龙白金刚刚才醒过来没好一会儿，额头上那一块红红的相当醒目，现在她正使劲地盯着妈妈呢，完全想不明白自己的额头都红了为什么这个老女人的额头还是那么光滑白皙。
　　力的作用是相对的，大家都是肉做的，没道理我特么都晕了你连个痕迹都没有！
　　不过现在她真的是老实了，之前想跟姐姐动手，结果被妈妈截胡一头槌砸晕，现在想想那个自己居然在一招之内就被钳制住双手……完全不是一个等级的嘛！
　　现在怎么办？
　　不行！这么厉害的人必须拜师啊！
　　既然是师傅的女儿，那么偷袭的事情就算了，就当是师门姐妹交流感情了，以后学到了本事再“交流”回来。
　　想做就做，龙白金立马走到妈妈的身前，在所有人惊异的目光中弯腰鞠躬：“阿姨，请收我为徒！”
　　“资质连我那不成器的女儿都不如，不收！”妈妈相当干脆，摆摆手直接越过龙白金去厨房洗手去了。
　　龙白金睁大了眼睛望着妈妈的背影，然后立马跟上去。
　　高人都是这样，只要持之以恒，肯定会得偿所愿的！
　　龙白金不缺耐心与毅力。
　　既然龙白金不愿意离开，褚天佑也只好陪着外甥女待在这里吃午饭了，把外甥女一个人丢在群敌环绕的这里他还真是不放心……这是大人心理，把下辈都当成孩子看了，完全没有注意其实他的战斗力远远不如自己的外甥女，如果真的要干起架来只能在一旁喊666……
　　姐姐撇嘴不屑地看了眼追着妈妈进了厨房的龙白金，直接坐到桌边等着吃饭。
　　并不宽大的桌子时隔不到一个星期再次围满了一群人。
　　……
　　这顿饭吃的吵闹无比，主要是唐苑跟龙白金在对喷，然后战火烧到了言言身上，言言自然嘴上不愿意吃亏，加入战团……
　　妈妈也不管，只是笑看江湖混乱，默自吃饭，时不时给坐在她身边的mm夹菜。
　　mm被妈妈还有江玉夹在中间，感觉很辛苦的样子……不过mm并不是芙芙，还能应对的来。
　　终于在言言跟龙白金为了抢一块鸡腿肉时把肉打飞到妈妈身上，战火才熄灭。
　　吃过饭后，褚天佑坐了一会终于坐不住了。
　　“婷婷，跟爸爸回家。”他看着粘着言言的储玉婷，再次地要求。
　　“对不起爸爸，我后悔了，现在不想再回去。”储玉婷抿了抿嘴，坚定地摇摇头。
　　“真不回去？”褚天佑用余光看到妈妈在关注这边。
　　“不回去！我决定姐姐去哪我就去哪了！”储玉婷伸手环抱姐姐的胳膊，用行动表面自己的态度。
　　言言一脸无奈，有心想要说什么但是最后没有开口。
　　褚天佑嘴角一抽，然后深深地看了看言言，叹了口气问到：“言言，爸爸有些话想单独跟你说，可以吧？”
　　“我要听！”储玉婷不乐意了。
　　“婷婷你先到一边去。”言言用的是不容置疑的口吻。
　　“哦……”储玉婷怂了，松开手一个人站到角落里。
　　言言看她搞的一副没有姐姐你我就没有归宿般的模样，又好气又好笑，白了她一眼，然后回头对着褚天佑哼了一声：“跟我来。”
　　两人上楼去了。
　　……
　　“言言你妈妈想要你回家。”褚天佑站在离言言三步开外，没有再靠近。
　　“你要想说的就这个？”言言显得有些不耐烦。
　　“不是……不过你真该回去看看你妈妈，她现在很忧心。”褚天佑顿了一下，继续说到：“如果可以的话你带着婷婷今天跟我一起回去。”
　　“目的原来是这个吗？”言言不屑地笑笑：“想要通过我带婷婷回家？”
　　“不是……好吧，这也算是其中之一。”褚天佑无奈地承认了。
　　言言没有说话，再次不屑地哼笑。
　　“你准备怎么解决你跟婷婷的事情？”褚天佑被言言的不屑笑容刺的有些不好意思，转移话题。
　　“为什么要告诉你？”言言有些后悔自己答应跟这个人单独谈谈了，现在她心里的不爽快已经要积攒到顶点。
　　“你也是想要解决婷婷缠着你的事情对吧？那么我们的目的是一样的！”
　　“嘿，跟你目的相同？真是让我很不爽啊，我决定改变自己的目的了。”言言眯着眼睛看着褚天佑：“既然你想要把婷婷从我身边弄走，那我就偏不让你如意！”
　　“怄气有意思吗？！”褚天佑很不高兴。
　　“看你不爽，我浑身舒坦。”言言咧开嘴笑的很灿烂。
　　褚天佑脸色更加难看了。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　推书推书，今天有人向我推荐了一本好书，我去看了看，的确如此！
　　《Doctor.I》
　　立华达也，不给就送……233333
　　简介太长啦！我就不复制了，讲的是一个死于医患纠纷（大雾）的医生穿越回到2000年，立志不再当医生。
　　然而各种妹子各种病……
　　他还有个妹妹叫做立华奏……
　　嗯……他（作者）是个妹控……
　　于是他又踏上了医学之路。
　　哈哈哈哈，原本我还以为作者是学医的呢，然而并不是，只是医学爱好者……
　　看了他的书我真是涨姿势了……各种专业名词，加上有趣的剧情，相当有可读性！
　　强烈推荐啊！！！


第三百一十九章 离场
　　“姐姐，爸爸跟你说了什么？”储玉婷一直等候在楼梯口，生怕姐姐被爸爸说服了，然后逼她回家什么的，所以一看到言言从二楼下来，立马担心地询问。
　　“没有什么，只是些无关重要的小事情而已。”言言轻轻地抚摸着妹妹的小脑袋，微笑着看着她。
　　大人之间的矛盾不想让小孩子知道啊……
　　褚天佑从后面走过来，看了看戒备的看着自己的女儿，深深叹了口气，然后走向妈妈的位置。
　　“那么今天我们就先告辞了。”褚天佑看向龙白金：“静静，我们该走了。”
　　“唉？可是……”龙白金有些不乐意了，为难地看着自己的舅舅：“我要留在师傅身边，二舅你自己先回去吧！”
　　“回去吧回去吧，赶紧回去，我是不会收你的。”妈妈歪着头看着从刚刚开始就一直在自己身边献殷情的龙白金，懒洋洋地打了个哈欠，靠在沙发靠背上闭目养神。
　　“不！我不回去！我要待在师傅身边！”龙白金固执地看着妈妈，然后转头对着褚天佑：“二舅你先走吧！”
　　“把你一个人放在这里我不放心。”褚天佑也很为难，再怎么说龙白金是自己的外甥女，要是出了什么差池，他就没脸去见自己的妹妹了。
　　龙白金不是一个刚愎自用的人，舅舅的纠结所在她完全清楚，最终只能先放下自己的事情，无奈地跟舅舅回家……不过没关系，已经知道师父是张擢的妈妈，那么以后再找过来完全没有问题。
　　……
　　把储玉婷爸爸还有龙白金送到大门口，看着他们撑着伞消失在雨幕里，我才和储玉婷还有言言一起转回家中。
　　“小擢，以后你这个同学要是问你我住在什么地方，绝对不能告诉她！知道了吗？”妈妈站到我面前，非常严肃地看着我。
　　“知……知道了！”
　　“那就好。”妈妈点头，然后转头看着言言：“你也不许说！”
　　“……我才没那个兴趣搭理那个人呢。”言言原本还想跟妈妈顶嘴的，可是想到双方的战力差别，再加上之前惹妈妈生气过一次，要是再生一次气，恐怕自己得挨揍，所以最终选择从心。
　　“放、放心吧！我也不会说的！”唐苑看到妈妈把目光转到自己身上，立马抢先说到。
　　“很好，都是乖孩子。”妈妈很满意地看了看我们，然后回到沙发上，把自己种上去，眯着眼睛看电视。
　　看来妈妈是真心的不喜欢龙白金啊……
　　资质？
　　这种东西不教一下怎么会知道，要不然姐姐也不会是学个半桶水了。
　　有妈妈在大厅里看电视，所有人待在这里都觉得有些不自在，就像是有什么看不见的枷锁压在脖子上，说起话来都不自觉地小声下去。
　　“阿擢，过来过来！”唐苑拉住我的胳膊快速地往二楼走。
　　“怎么了？”
　　“过来就对了！”
　　被唐苑拉着直接上了二楼，mm站在江玉身边目光随着我的和唐苑的身影转动，知道拐角过去之后看不见了才收回目光，一副若有所思的模样。
　　“你妹妹怎么了？”江玉和mm一样收回目光，微不可擦地皱了一下眉头，转头用很平常的声音问mm。
　　“那件事情吧……”mm微微一笑。
　　“那件事是指？”江玉一头雾水。
　　“不，只是一些私事而已。”mm笑着委婉地拒绝回答江玉的问题。
　　“这样啊……”江玉明白了自己问的过多了，虽然知道询问阿擢家的私事不好，可是心里面隐隐作痛起来……自己终究是个外人啊，她强打起精神笑着点了点头，没有露出一点异样。
　　“那个……阿姨，我看我也回去了吧，我还有点事情要做。”祁东计挪到妈妈不远处，脸上是讨好的笑容。
　　“啊，你有事的话就先去忙吧，下次有空再来玩啊，带着月月一起。”妈妈看到祁东计这幅不敢靠近的模样眼睛里满是笑意。
　　“好嘞好嘞！”祁东计的笑脸更加那么灿烂了，带着获释般轻松。
　　于是祁东计也离开了。
　　“言言，过来。”妈妈拍了拍身边的沙发。
　　“……”言言眉毛一抖，这是等客人都走了才开始算账吗？
　　不科学啊，之前没有客人来的时候都没有找我算账，没道理现在才教训我。
　　怀着忐忑的心，言言慢慢地走到妈妈边上那条沙发上坐了下来，储玉婷自然也跟着坐了下来。
　　妈妈虽然并没有显露一点态度，可是储玉婷却觉得妈妈身边有着一股强大可怕的气场，压的她连动都不敢动。
　　其实是她自己想多了自己吓自己而已……
　　“知道我叫你过来干什么吗？”妈妈坐直了身子。
　　“不知道。”
　　“因为你有件事情没有做。”妈妈撇嘴：“原本我还想等等看你什么时候能想起来，不过从上午等到现在都没见你想起来，看来你是真的想不起来了。”
　　“啊？”言言一脸懵逼，她完全不知道妈妈所说的事情是指什么。
　　姐姐原本也坐在一边旁听，一副看好戏的模样，不过现在听到妈妈说的话后若有所思。
　　“不知道？”妈妈微微歪着头，脸上的笑容慢慢变的危险起来。
　　“不知道。”沉默了好一会，言言最终无奈放弃了，同时身子紧绷戒备起来。
　　“虽然不及早上的事情让我生气，但是……”妈妈伸出一只手扶额，然后闭上眼睛用只有自己能听到的声音喃喃自语：“别生气，别生气，你是做妈妈的，这个时候要宽容……要宽容……”
　　睁开眼睛，妈妈看了看言言，然后又看了看储玉婷，掏出手机扔给言言。
　　言言接住手机，脸上很茫然地看着妈妈。
　　“看看来电记录吧。”妈妈淡淡地道。
　　闻言姐姐一副果然如此的模样微微一笑，一副在智商上胜过了妹妹的高兴模样。
　　言言点开屏幕，打开拨号……
　　“对不起……”言言早上在妈妈生气的时候都不愿意向她道歉，现在居然道歉了，这让妈妈一愣，然后脸色好看很多。
　　“那你说说我该不该生气。”
　　“……对不起。”言言咬着嘴唇只是道歉。
　　“去向该道歉的人道歉吧！”妈妈撇嘴。
　　言言没有再说话，只是拿着妈妈的手机站了起来走到大门方向。
　　妈妈清撇撇地哼了一声，然后看了看坐立不安的储玉婷，微微笑了起来：“来来来，过来这边坐！”
　　“……”储玉婷抖抖抖。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百二十章 你妈妈可是唯一一个坑到我的人！
　　“来来来，过来这边坐！”妈妈挥手想让储玉婷到她身边去坐。
　　储玉婷僵住了，坐在原地没有动。
　　“过来呀，难不成阿姨我还能吃了你不成？”妈妈努力让自己脸上的笑容变的和蔼可亲。
　　然而储玉婷还是一动不动。
　　“那就没办法了。”妈妈叹了口气，站起来在储玉婷惊骇的目光中坐到她身边去。
　　“妈妈你别欺负她啊！”姐姐忍不住开口了。
　　“我哪有欺负她，我是想和小婷婷亲近。”妈妈变脸的速度相当快，之前面对言言还是一副雷云压顶的生气模样，现在又开始嬉皮笑脸着和储玉婷套近乎。
　　储玉婷有些凌乱。
　　“小婷婷你跟你妈妈长的真像。”妈妈仿佛欣赏什么稀世杰作一般仔细地打量储玉婷的脸。
　　“阿、阿姨……”储玉婷被看的很不好意思，脸蛋红了起来。
　　“你妈妈过的怎么样？”妈妈再次问起这句话。
　　“我……我妈妈……过的很好。”储玉婷一愣，期期艾艾地回答。
　　“不，我想听的不是这样简短的答案，我想知道的是她的生活如何，生活怎么样，工作怎么样，身体如何等等，这些东西。”妈妈补充着自己的问题。
　　“唉？”储玉婷有些手忙脚乱，昨天面对张擢时的强势一点都不剩了。
　　“不要紧张，慢慢说，我也会慢慢问，先跟我说说你妈妈的身体如何了吧，我记得当初她的身子并不是那么好，现在怎么样了？”妈妈摸了摸储玉婷的脑袋，叹了口气。
　　“妈妈……身体还好，唔……很健康。”
　　“比我胖还是比我瘦？”妈妈突然问。
　　“唔……比阿姨你瘦一点。”储玉婷上下打量了一下妈妈的身体，思考一下才回到到。
　　“啧！看来要减肥了！”妈妈自言自语。
　　“……”储玉婷X姐姐。
　　“我们也过去一起聊聊天吧。”江玉看了看犹豫着的mm，提议到。
　　就算没法成为阿擢的家人，那么成为非常熟悉的朋友也可以啊……跟阿擢的妈妈打好关系百利而无一害。
　　其实江玉心里也清楚自己说的这些都是骗自己的，嘴上说的漂亮，可是心底里终究还是存在着那一丝丝的奢望，说不定将来能回到阿擢身边来呢……现在和阿擢家人弄好关系就当是为了那时候做铺垫了。
　　奢望希望，江玉现在也有些分不清界限了。
　　不过她知道的一点就是……自己的世界分两半，一半是女儿缘缘，另一半是阿擢，之前的时间她都是待在缘缘的那一半世界里，阿擢的那一半在黑暗中看不见，现在好不容易看到了却无法合并到一起，不过没关系，就算只有缘缘那一半的世界……也能活！
　　“好吧……”mm点点头，任由江玉拉着她的手过去了。
　　妈妈看到mm主动过来了，很高兴地对着mm摆摆手让她过去。
　　mm很为难地看着妈妈，然后拉着江玉一起坐到妈妈身边……江玉在妈妈跟她中间。
　　妈妈的表情很无奈。
　　mm心里偷笑。
　　江玉仍然是那一副温婉的笑脸，不过心头却是感叹：这真是意外之喜，mm你实在是太好了！
　　不过这都是小插曲，妈妈转头继续向着储玉婷询问：“你妈妈的胃现在还时不时的疼吗？”
　　“唉？胃？那个……这个……”储玉婷有些慌张起来，期期艾艾地回答不上来。
　　“看来你并不知道你妈妈的胃不好啊。”妈妈有些意外地看了看储玉婷。
　　“对不起……”储玉婷低头。
　　“不需要低头……这点你跟你妈妈就不像了。”妈妈耸了耸肩，脸上笑意盎然：“你妈妈可是倔强的性子，就算不知道的事情她也会装成一副胸有成竹的模样忽悠人。”
　　“？？”储玉婷眨眨眼睛。
　　“你妈妈脑子可是很聪明的，就算是我在坏脑筋方面也干不过她。”妈妈嘿嘿笑，听不出来到底是夸人还是在黑人。
　　“妈妈很聪明。”储玉婷这点倒是认同了。
　　“那当然，要知道我以前就只被她坑过，还弄不到证据去找她算账。”妈妈撇嘴，哼笑了两声。
　　“妈妈你居然会找证据之后才找人算账？”姐姐一脸不可思议。
　　“那又有什么办法呢，谁让当初你爸护她护的那么紧呢，找不到证据就没法说服你爸。”妈妈耸肩：“不过现在想想当时真是太天真了，其实直接放学把她堵到小巷子里嘿嘿嘿就可以了，然后再把你爸给办了，之后肯定没其他人什么事情了，让人疲于应付简直烦得要死！”
　　mm和储玉婷一脸惊呆了的模样；姐姐一副就该怎么做的认同脸；江玉目光微微闪烁……想起来当初的自己。
　　“妈妈，那时候你们……多少岁？”姐姐突然问了一句。
　　“那时候……我想想……大概十七八岁的样子吧。”妈妈看了看姐姐，回答了姐姐的疑问。
　　“妈妈你厉害。”姐姐学着妈妈耸耸肩：“十七八岁的时候就开始为了爱情勾心斗角了。”
　　厉害？江玉心中微微一笑，深藏功与名。
　　“咳咳。”妈妈假装咳嗽两声，没有再理会姐姐，继续向着储玉婷问到：“既然你不清楚你妈妈胃有毛病，那么应该也就不知道你爸爸知不知道了，对吧？”
　　“嗯……”储玉婷点头。
　　“那你爸爸平常对你妈妈好不好？”妈妈的目的暴露出来了。
　　储玉婷没有立刻回答，也是想了想才说到：“在外面爸爸说了算，在家里妈妈说了算。”
　　“跟爸爸妈妈你们一样呢。”姐姐嘿嘿笑了笑。
　　“这不是正常的吗？”妈妈瞥了姐姐一眼，一副你真是少见多怪的模样。
　　“我们家里外都是阿擢说了算！”mm这时候居然插话了，让妈妈有些意外。
　　mm抿着嘴，坚持着跟妈妈对视，一副自豪的样子。
　　“……”妈妈。
　　这里面有哪里是可以自豪的地方吗？妈妈很不解，跟妈妈一样性子强势的姐姐也不理解，储玉婷还是个孩子……更不明白了。
　　原来如此！江玉羡慕地看着mm。
　　虽然别人很不解，但是mm仍然保持着自豪的模样。
　　这不是当不当家的问题。就算能当家又能怎么样？就算我在家里什么都不管，什么都不会……阿擢也照样爱着我、宠着我、为我考虑着，打点好家里的一切！
　　确实该自豪，因为你找到了一个会把心放在你身上的丈夫呀！
　　原本该是我的啊……可是为什么恨不起来呢？
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　推书推书！！！
　　《雪之下的青春没有问题》
　　无论何时，雪之下雪乃都在贯彻着自我，即使总会孤独的仰望着星空，她也会毫不犹豫坚决的走在自己的道路上，或许谁都不知道最后的答案是什么，由比滨结衣内心的决定？霞之丘诗羽行动的理由？泽村英莉莉选择的原因？她们只是在追寻那名叫“真物”的东西，它将在积雪之下结一成形，抽枝发芽。
　　变身百合……我了个大槽！
　　春物的同人，乱入霞之丘诗羽和泽村英梨梨……百合啊……（远目）
　　目前我就看到了二十来章，后面的还没有看，嘛……有兴趣的朋友可以去瞅瞅呦~
　　狸猫狸猫狸~~~


第三百二十一章 捉奸（上）
　　唐苑一副神神秘秘的样子把我拉到楼上去，结果只是床的问题……
　　我说至于吗？
　　又不是什么见不得人的事……
　　哦……还真是见不得人，虽然妈妈姐姐她们已经知道了唐苑跟我还有芙芙之间的事情，但是当着她们的面说要置办床铺同睡一件屋子……想一想还真是觉得有些办不到啊。
　　“所以呢？”唐苑你也觉得在众人面前说不出口对吧？
　　“你……咳咳，妈妈不是说今天在这里住的吗？”唐苑问到。
　　“对啊。”我理所当然地点头。
　　“能不能不让她们今天住在这里啊……”唐苑看着我。
　　“小苑你害怕我妈妈吗？”我大概地猜到了唐苑对妈妈的感觉。
　　“也不是说害怕……就是在她面前我感觉很压抑，呼吸都要不顺畅了。”唐苑皱着眉头很是为难地说到。
　　“啊……你现在的感觉跟我小时候对妈妈的感觉差不多。”我呵呵笑笑：“那时候我在妈妈面前可是说话都不怎么敢大声呢。”
　　“那……能不能让她们今天回去？”唐苑眨巴着眼睛，用期待的眼神看着我。
　　“对不起，做不到啊……我完全不敢去跟妈妈说让她回去。”我满脸爱莫能助的表情看着唐苑。
　　“那床的事情怎么办？”
　　“要不今天就先不置办了好不？”
　　“好吧……对了，既然让她们住在这里，就说床不够，再置办一张床回来……也不行啊，那边还有一间屋子，再说了一张这里就算再加一张床也睡不下啊，更何况必须顺着姐姐的意思弄一张单人床！”唐苑说出自己的想法，然后再毙掉，皱着眉头很苦恼。
　　“……”苦恼那么多干什么？不就一天而已吗？
　　“算了，今天就暂时这个样子吧……”最后唐苑只能无奈地放弃了烧脑子的活动，默认了今晚妈妈在家里住下来的事情。
　　自从住进家里来之后，她就已经把这里当成了家了，要不然也不会这么苦恼。
　　我笑笑不说话，原本想要伸手摸摸她的脑袋赞扬一声好孩子的……不过最后还是没敢伸手。
　　“走吧，下去吧。”我对着唐苑说完之后率先就想要下楼。
　　“等等！那么急干什么？！”唐苑一把拉住我。
　　“呃……嗯？”我心里面瞬间感觉吧到了不妙，同时心跳开始加速噗通噗通起来。
　　“嘿嘿嘿，好不容易才两个人独处，我们就不能说说悄悄话什么啊？”唐苑撅起嘴嗔怪地看着我。
　　我鸡皮疙瘩都要掉下来了……
　　唐苑啊，虽然我知道你在逐渐为我而改变……但是这幅小女孩撒娇的模样真的真的非常非常、非常非常的不适合你！
　　嘛……毕竟你在大学里的女汉子形象在我心里太根深蒂固了。
　　“好……”我顿了顿，顺从着唐苑被她拉近卧室里了。
　　我觉得我答不答应应该都是一个样子，就是逼迫和被逼迫的区别……
　　卧槽！唐苑的根本目的不会就是这个吧？！
　　……
　　“阿擢他们说事情需要这么长时间吗？”江玉突然小声地对着mm问到。
　　由于她就坐在妈妈身边，所以就算再小声也被听见了。
　　“我也想知道，他们要说什么？还这么神神秘秘的，用了这么长的时间。”妈妈停下了对储玉婷的询问，把注意力放到mm身上。
　　储玉婷缓缓松了口气。
　　“我……想我知道是怎么回事了。”mm被江玉和妈妈一提醒，脑子一转就想明白了怎么回事，以自己妹妹的尿性，绝对是拉着阿擢干什么不好的事情了！
　　mm在妈妈姐姐江玉不解的目光中“噌”地站了起来，不过站起来之后立马变的拘束起来，看了看坐在身边的江玉，还有隔了一个身位的妈妈，身子立马开始颤抖起来。
　　芙芙登场！
　　mm能被江玉跟妈妈点醒，她自然也能立马想明白，然后就着急了，急急忙忙地把mm挤下线，自己上来，可是……
　　一群BOSS就在身边啊！
　　怎么办啊？！
　　于是芙芙抖抖抖……
　　不过这个时候也不是在意这些的时候了！
　　芙芙强压下心头的恐惧，转身就想要往楼上跑。
　　“哎呀！”可是她忘了自己原本就是笨手笨脚四肢不勤的人了，在桌子与沙发见狭小的空隙里，左脚绊右脚站立不稳就要摔倒向桌子。
　　江玉本能地向前伸出身子，双臂环绕住芙芙的细小腰肢，向后一拉，芙芙娇小的身躯就躺到江玉的怀里了。
　　妈妈扬了扬眉毛，放松下来原本紧绷起来的腿，收回了即将站起来的身子。
　　芙芙没有反应过来，在江玉的怀里懵了一小会，然后脸刷的一下地红了起来，眼中慢慢积蓄起泪水：“请……请放开我……”
　　“乖乖乖，没事了没事了。”江玉闻言松开抱住芙芙腰肢的双手，抚摸了一下芙芙那柔顺的头发，细声的安慰着。
　　“芙芙你没事吧？”妈妈关心地询问。
　　“……”芙芙缩了缩脑袋，完全不敢看妈妈那边，只是幅度微小地摇摇头，然后她动了动身子，想要从江玉的身上起来。
　　江玉主动站起来，把芙芙扶正。
　　芙芙瞅了瞅江玉，松开她的手往楼上跑。
　　看到芙芙的这个行动，妈妈她们就算再笨也清楚上面肯定出了什么事情了，于是也立马站起来追上去。
　　江玉落在最后面，摸了摸鼻子，脸色有些不太正常，看了看自己的手，回想起刚才本能般的举动，感觉好像有点熟悉，想不起来在哪里遇到过。
　　以前难道有过类似的情景吗？
　　江玉疑惑着，同时也有些脸红，刚刚芙芙软软的身子倒在自己怀里的时候，她居然感觉很舒服，有些爱不释手的感觉，而且……味道真好闻。
　　“擢擢！”芙芙最先起步跑，不过立马就被妈妈追上了，被拉住手，着急的芙芙也没有注意，仍然继续跑着。
　　妈妈这是害怕芙芙再次跌倒，所以保险起见拉住手。
　　卧室的门被打开了，想象中的场景并没有出现，不过却是出现了另一幅没有想到的景象。
　　“姐姐你听我解释！！！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第三百二十二章 捉奸（下）
　　“我觉得我们还是不要关门比较好……要不然搞的就像是在偷偷摸摸的样子。”被唐苑拉近卧室，看到她想要关上门，我立马劝说她不要关门。
　　“嘿！”唐苑邪魅一笑，手上不停“啪”地把门关上了。
　　“……”不妙的感觉加重了。
　　“那么……阿擢我们来好好聊聊吧！”唐苑笑的很开心。
　　“唔……那……我们说些什么呢？”我不动声色地退了退。
　　“什么都好，只要跟阿擢你聊天我就感觉心情愉悦。”唐苑三步并作两步快速上前拽住我的右边胳膊，然后拥进怀里。
　　第一感觉就是……的确比芙芙的大多了……
　　咳咳，我没有别地意思，单纯就是说出自己的感受而已，要说的话我还是最喜欢芙芙那软软的胳膊和软软的胸口了。
　　唐苑的胳膊劲很大，抱着我的胳膊的确没有芙芙那软软的感觉舒服。
　　算了……不说这个话题了。
　　“那……我们就回忆回忆还在学校时候的事情吧。”实在是找不到话题啊。
　　“学校啊……好啊！”唐苑拉着我坐到床边沿上。
　　“我记得当初第一次见到你的时候……”
　　“这个就不要再说了！”唐苑忍不住打断了我的话，不满地对着我翻了个白眼：“当初的事情我现在又是后悔又是庆幸，一点都不美好！”
　　“我倒是觉得当初幸亏遇到你了，还把手里的饭汤扑到你身上去。”我叹了口气，满是感慨。
　　“就那么想被我打啊？”唐苑撇嘴，揶揄地看着我。
　　“不是……要不是被你打了，也不会认识你，也就不会跟你相处四年，更加不会经过你认识你姐姐，也就不会有这个家。”
　　“所以你庆幸只是因为通过我拐走了我姐姐？”唐苑不满地鼓着脸庞。
　　“不是不是！我也很庆幸遇到你，然后被你喜欢上。”我立马辩解。
　　“嘛……”唐苑听到我这么说，这才开心起来，脸上浮现微笑，脸庞微红。
　　“不过当初我真的只是把你当成哥们的！”我加了一句。
　　“唔――”唐苑又开始不满起来，不过转瞬有“噗嗤”一声笑起来：“没办法，谁让我那时候那么讲义气呢！”
　　“讲义气……那时候我可是经常被你教训啊！”我有些无语了。
　　“那都是对你好！谁让你不听话的。”唐苑斜了我一眼。
　　“教训我是对我好？”
　　“是啊！”
　　“让我给你跑腿，我不干就跑到男生寝室来教训我也是对我好？”我忍不住要气笑了。
　　“那个不算！”唐苑被噎了一下，然后转头看向别处。
　　“呵呵，对了，我都不知道你是从什么时候开始喜欢上我的。”我突然想起这件事情，毕竟之前完全没有感觉到。
　　“什么时候呢。”唐苑听到我的话后转过头来看着我的脸，然后恍惚起来。
　　她把身子微微倾斜向我这边，然后把头枕到我的肩膀处。
　　是从妈妈叫自己找个男朋友回家的时候自己第一个想到阿擢的时候吗？
　　还是说在这之前阿擢经常被自己逼着跟在自己身后到处游玩？
　　或者还在这前面的校园运动会上三千米长跑之后阿擢给自己递毛巾递矿泉水时候关心的眼神让自己心中怦怦跳？
　　要不就是阿擢最开始那句“你没有朋友？那我当你朋友你要不要？”
　　好多啊！太多了！无数的回忆在脑中激荡，清晰的模糊的甚至还有快要遗忘的……杂合到一起，现在唐苑很是迷茫。
　　“那个……小苑？”虽然唐苑的目光是放在我的脸上的，但是我总觉得她的注意力并不是在我的身上。
　　“啊？唔……我也不知道是在什么时候喜欢上阿擢的了，也许是在不知不觉中慢慢水到渠成的吧……”唐苑回过神来，然后露出一个温柔的笑容。
　　这笑容我之前看到过几次，并不是特意装出来的，而是发自真心的温柔。
　　“阿擢你是什么时候喜欢上我的呢？”唐苑目光流转，突然贼兮兮地笑了。
　　“啊……”我想了想：“大概是之前了解到你对我的爱的时候吧。”
　　“那是什么时候啊？”
　　“也就是……一个月之前？”我不太确定地用疑问的语气说到。
　　“唔！！！”唐苑鼓着小脸蛋，一脸不高兴：“原来只是这么点时间吗？！”
　　“没办法……之前我喜欢的可是你姐姐芙芙啊！”
　　“那之前我们在学校的时候你一次都没有对我动心过？我们可是每天都见面，可以算是朝夕相处的啊！”唐苑不死心地问。
　　我认真想了想：“那时候我喜欢的是加贺！”
　　“切！”唐苑一脸不甘心地切了一声，然后像是想到了什么又开心地笑了起来。
　　“说起来……我加贺酱是你故意破坏的吧？”我用看犯人的眼神看着唐苑。
　　“对啊！居然敢跟我抢男人！简直找死！”唐苑毫不犹豫地点头。
　　“……”就算知道了犯人又能怎么样？加贺酱……真是对不起！我干不过伤害你的犯人啊！
　　“怎么？你有意见？”唐苑一昂脑袋，眼睛眯起来犀利地看着我。
　　“没……那……能告诉我她的头哪去了吗？”放心吧加贺酱，我一定会修复你的！
　　“被我藏起来啦！如果有哪天你能哄我开心了，我就告诉你那东西放在哪。”唐苑阴险地哼笑着，就像个BOSS一般。
　　“……”我。
　　“对了！好不容易独处……要不我们做点能让我们关系更进一步的事情吧！”
　　“你……是指什么？”我忍不住想要后退，难不成真的躲不过那一关了吗？
　　之前说了那么多事情转移注意力都白费了！
　　“比如说……K……KISS什么的。”唐苑脸色以肉眼可见的速度红了起来，虽然刚刚也是红润无比，但是跟现在就像是充 血一般没法比！
　　“KISS！！”我怪叫起来。
　　不妙啊……
　　看着唐苑因为害羞而红润的脸庞，还有微微湿润泛着淡淡光泽的樱唇……
　　大事不妙啊！
　　继续下去会过线啊！
　　虽然认同唐苑加入到家里了……可是这种事情我还没有做好心理准备呀！
　　所以我第一反应就是想要逃跑！
　　“嘿！”
　　回过神来，眼前就是地板了……
　　我被唐苑坐在地上……
　　“阿擢你这样让我很为难呀，难得我身为女孩子都这么主动了，你居然想要逃跑！”唐苑不满地看着我，很有弹性的屁股坐在我的后腰上。
　　“我……”
　　“擢擢！”卧室的门这时候突然被打开了，我下意识地就想抬头看向进来芙芙。
　　不过由于靠的太近……入眼的是芙芙及膝长裙下面光洁的腿……
　　“姐姐你听我解释！！！”唐苑惊了一下，然后立马叫喊到。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　我再次刷新自己的极限！！！
　　四十二分钟码出来了这第二章！！
　　这都是被逼出来的啊！
　　（吐血）


第三百二十三章 真像他妈！
　　“姐姐你听我解释！！！”
　　和芙芙一起进门的是妈妈还有姐姐，言言紧跟其后。
　　这下完蛋了，解释都解释不清楚是一回事，愿不愿意听我们的就是是另一回事……
　　那么愿不愿意听我们解释呢？
　　看妈妈跟姐姐的样子我就知道肯定是后者啊！
　　芙芙蹲下来，看着我的眼睛，然后松了口气的模样。
　　“苑苑你快点下来啊，这样坐着擢擢很辛苦。”芙芙带着责怪的眼神看向妹妹，催促着唐苑赶紧站起来。
　　“姐姐，你听我说，我们现在这个姿势是有原因的！”唐苑一本正经地看着姐姐。
　　“先站起来……”
　　“哦……”
　　“芙芙，真是得救了！”芙芙伸手拉住我，想让我站起来，不过力气太小了，我觉得只要我稍稍用力芙芙就会倒到我的身上。
　　“虽然我们已经认同了那件事情，不过现在白天做这种事情……是不是不合适啊？”妈妈微微歪了歪头，笑眯眯地看了唐苑一眼，然后又把目光放到我身上。
　　听到妈妈发话，芙芙立马躲到我身后去了。
　　“是呀，我也这么觉得！”姐姐跟在妈妈后面搭腔。
　　“居然有偷腥猫呢。”言言瞪着唐苑，满脸敌意。
　　“……”江玉没有说话，作壁上观。
　　这是……修罗场吗？
　　“姐姐你听我说，刚刚我们只是摔倒了而已！”唐苑理都没理妈妈她们，只是盯着姐姐芙芙，一脸真诚的模样。
　　“真的吗？”芙芙回过头将信将疑地看着唐苑。
　　“真的！”唐苑一脸你信我啊的表情。
　　“那好吧……下次小心点哦，擢擢的身体可不像你那么健康……呃……健壮。”芙芙犹豫了一下，考虑到我的心情，于是换了个词。
　　芙芙你知不知道这样我反而更加觉得有点受伤啊，虽然说我只是个苦逼的程序员，不过我的身体我有好好的锻炼啦！没你想的那么弱！
　　虽然也没有唐苑跟姐姐她们那么变态就是了。
　　“偷腥猫！”言言狠狠地盯着唐苑，口中再次重复刚刚的话。
　　姐姐看起来有些不悦，明显不信唐苑的话，再说了……就算是真的，看到唐苑坐在自己弟弟身上实在是让她太羡……气愤了！明明以前弟弟在高中的时候只有自己能把他压在身下！
　　妈妈缓缓叹息，摇了摇头，看了看已经变“正常”的芙芙，转身回一楼去。
　　江玉微笑着意味深长的看了我一眼，然后也跟着妈妈一起下去了。
　　“芙芙我没事，刚刚只是一不小心摔倒了，然后唐苑想要拉住我，结果被我带着摔倒了……而已。”
　　芙芙对不起！我撒谎了！！！！
　　真正的事实，晚上等没人的时候我再跟你说吧！
　　同时现在我很感谢你呦，真的是及时地救场了呢，要是继续下去，我们可能真的会做出来什么不好的事情……抱歉！现在的我实在做不到！
　　我无法想象自己跟芙芙以外的人做羞羞的事情……KISS啥的，除了芙芙以外，我心里面残存着抗拒的心理。
　　嘛……也算是好事吧……大概……
　　“嗯。”芙芙小声地嗯了一声，然后躲在我身后不动弹了。
　　“芙芙？”我有些奇怪地转身看向芙芙。
　　“妈……妈妈……好可怕……”芙芙小声地细语到。
　　“……”我。
　　“刚刚……吓死了……”芙芙。
　　“不怕不怕，有我在！”我抱住芙芙，温声宽慰着她。
　　“嗯！有擢擢在，我就不怕了！”芙芙原本微微颤抖的身子，现在安稳下来。
　　“呀，真是一副温馨的画面呢。”姐姐笑了笑，然后把目光转到言言身上：“就是多了些杂质看着很不合适呢。”
　　“啧！”言言现在脸上的表情很不爽，看了看唐苑，再看了看抱着芙芙的我，最后看向我怀里的芙芙，闷哼了一声，转身走出卧室。
　　姐姐撇嘴笑着也出去了。
　　唐苑看到蒙混过关，心里暗暗松了口气，在这么多人面前，就算她性子再爽朗也顶不住说出真相后别人鄙夷的目光。
　　阿擢能帮着一起圆谎真是意外之喜，不过……按照自己对阿擢的了解，今晚上自己应该不好过……毕竟要面对愤怒的姐姐……
　　嘛……到时候再说吧！
　　……
　　“青叶，我进来喽。”李仓凉轻轻地敲了敲儿子房间的门，然后扭动门把。
　　“咿呀！”房间里的李青叶尖叫一声，一只手捂着胸口，一只手捂着下面，急忙地蹲了下去。
　　“！！！”李仓凉被自己儿子惊了一下，不过当看到自己儿子身体寸着不缕，立马意识到自己进门的时机不对，连声道歉：“对不起对不起！！我不知道你在换衣服，我现在就出去！”
　　说着就缩回了身子关上门。
　　然后回过神……
　　卧槽！
　　大家都是男人！
　　就算赤诚相对又有什么关系？更何况你还是我儿子……
　　不过刚刚看到了儿子光洁的后背，还有惊慌时候半转身长发凌乱的样子……真像他母亲！
　　就连反应也一模一样啊。
　　当初自己一不小心在璞杏换衣服的时候进了卧室，她也是尖叫一声就蹲了下去……真是可爱啊，明明都已经是夫妻了，还那么害羞。
　　咳咳……思想跑远了！
　　“咔擦。”
　　房门打开了，李青叶换了一身可爱的白色长裙，红着脸，埋怨地看着自己的父亲。
　　“咳咳，青叶，对不起，刚刚我敲门过后应该等你许可之后再进去的，不过我有个好消息急切地想要告诉你，所以一时间没注意到，真的很抱歉！”李仓凉有些尴尬。
　　然后对自己居然会感到尴尬而产生了尴尬的情绪。
　　真是要命了，明明是自己儿子。
　　而且刚刚青叶出来的那一瞬间，自己恍惚之间有种回到了二十多年前，看到璞杏打开门埋怨似的责怪自己不敲门直接进去那时的可爱脸庞。
　　不过……都过去了啊……
　　李仓凉微微叹息。
　　“爸爸……以后不许再这样了！”李青叶红着脸，瞪了自己父亲一眼，同时也接受了父亲的解释，毕竟以前父亲都是敲门得到自己的许可才会进门，这次这么着急，看来真的是有什么重要的消息想要快点告诉自己。
　　“好的，知道了……”李仓凉摸了摸鼻子。
　　“那爸爸你刚刚想告诉我的消息是什么？”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百二十四章 这是男的喂！
　　“我给你找了个非常非常好的家教，下午就过来！”
　　“家教？”李青叶皱了皱眉头：“爸爸你看我像是需要家教的人吗？”
　　“你刚刚才动完手术一个月，还在康复期中，里既然我劝你呆着休养先不管学习你不听，那我就只能给你找个家教了。”李仓良解释着，然后笑起来：“我找的这位家教不仅学历高，而且人家还是个大美女哦！”
　　“美女？”李青叶目光流转，有些意外地看着父亲。
　　“对啊！很漂亮呢，你一定会很满意的！”李仓良乐呵呵地道。
　　和张擢商量好的计划变更一下，开始实行。
　　美女家教，再加上每日相处，看着就像是能发生什么美好故事的样子呢！
　　“漂亮，有我漂亮吗？”李青叶突然问到。
　　“……”李仓良被噎住，原本脸上对计划将来美好期待的笑容也僵住了，犹豫了半响，最终如实回答：“没有。”
　　“哦，那就好。”李青叶耸了耸肩，脸上出现了笑容。
　　看到李青叶脸上满意的笑容，李仓良心中苦涩起来，一个男孩子听到了自己即将见面的家教没有自己漂亮然后会很高兴……
　　“那……那下午家教过来的时候……”李仓良犹豫着，生怕儿子来一句“没有我漂亮的家教我不要”啥的！
　　讲道理啊，这个家教已经是他废了九牛二虎之力才找到的，刚刚在名牌大学毕业的高材生，长相也是上人之姿……已经很可以啦！
　　想要找个比儿子漂亮的女孩子……还要有学历有知识，怎么可能！
　　“我要去学校！我不愿意在家休养的理由就是为了去学校！”李青叶正色道。
　　“为了那小子？”李仓良气不打一处来。
　　“爸爸你看不起他？现在他的确没有什么大不了的，不过他很努力，他有上进心，愿意为我拼搏，我敢肯定他将来的成就一定会超过爸爸你！”李青叶信誓旦旦地说着。
　　不不不！问题不在这儿啊！
　　我不是看不起那小子！
　　而是你们俩都是男的啊！
　　如果你是个女孩子那我就认可了，可是两个男的……
　　绝对不行！无法认同！
　　“我还是那句话，爸爸我绝对不会认同你同性恋的。”李仓良皱着眉头，看向儿子的目光犀利起来。
　　“我不管！”李青叶不满地看着父亲，轻轻地撇嘴：“先不说这个了，我现在要出门去玩，我先走了。”
　　“刚刚换衣服，还打扮的这么漂亮，是去见那小子？！”李仓良看着李青叶明媚照人的模样，心里面已经有了猜测。
　　“不是，今天又不是周末，阿冬也是要上课的好不好？我是去还书还有借书！”
　　李仓良这时候才发现李青叶手里提着的包鼓鼓的，还能看到棱角。
　　“到张擢家去？”
　　“嗯！”
　　“那……我让人送你去，注意点安全……”李仓良脸色稍缓。
　　“不用，我自己认得路。”李青叶婉拒了。
　　“那下午记得在三点前回来啊，别让家教老师久等！”李仓良叮嘱。
　　“我说了我不要家教，我要去学校上学。”李青叶站住了脚步，转身面色坚毅地看着父亲，跟他抗争。
　　“青叶，听爸爸的话，算爸爸求你了！”李仓良苦着脸看着自己儿子。
　　“爸爸，别逼我做我不喜欢的事情，可以吗？”李青叶听到父亲这样说，也很为难。
　　“青叶，爸爸一直宠着你惯着你，没求过你什么事情，这次爸爸求你都不行吗？”李仓良觉得自己真的是没办法在儿子青叶面前强硬起来，就算是之前在医院也不曾说出什么狠话来……这或许跟青叶那张和他妈妈非常相似的脸有关！
　　“……好吧，我会记得在下午三点钟之前赶回来，不过到时候赶人走爸爸你别怪我！”李青叶最终后退一步。
　　他还是很敬重自己的父亲的，不想看到父亲为难……
　　当父亲软化下来放低态度求自己……他发现自己的心底里还真的无法拒绝。
　　“好！”李仓良爽快地答应。
　　接下来该做家教老师那边的工作了，多加报酬，让她无论如何都要顶住青叶的苛责，想办法说服青叶让她留下来当家教。
　　“外面下了好大的雨，还是让我找人送你吧！”
　　“不要！”
　　……
　　“叮咚――”门铃被按响了，大雨天的也不知道还会有谁跑到我家来的。
　　“来了来了！”我跑过去打开门，一眼就看到了站在我家门口打着伞巧笑倩兮的李青叶。
　　“青叶！你怎么来了，外面下了这么大的雨，快进来！”我立马让开了进门的位置。
　　外面的大道上一辆眼熟的轿车慢慢地驶走了。
　　啊……司机大叔辛苦了！
　　“物归原主！”李青叶笑着把手上拎着的包裹递到我面前来。
　　大概是下午害怕弄湿了的缘故，这个包裹被包的紧紧的，看来李青叶很珍惜里面的东西。
　　李青叶能还给我的东西只有一样，那就是书！
　　也是我的珍藏……
　　青叶在术前曾经一度沉迷进去……
　　“小擢，这位是？”妈妈不认识李青叶。
　　“妈妈，我给你介绍一下，他叫李青叶！”
　　“青叶吗？真是个好听的名字！”妈妈对着李青叶点头微微。
　　“这位是我妈妈！”
　　“阿姨您好！”李青叶赶忙打招呼。
　　“你也好，进来坐吧！”妈妈客气地把青叶迎接到大厅里去了。
　　大厅里一时间安静下来。
　　“又……又……又是一个女孩子？！还是这么漂亮的女孩子！”过了好一会后，言言突然惊叫起来，吓了芙芙一跳。
　　言言不认识李青叶，误会了青叶和我有什么不好的关系很正常……嗯！很正常！
　　哼哼哼！言言你真是太年轻了！青叶可是男的！
　　“你是？”姐姐则是理智很多，有礼貌地询问着李青叶的身份。
　　“这是李青叶，我朋友。”我为姐姐他们介绍李青叶。
　　“这是我姐姐，这是我妹妹，这是……我妹妹的妹妹，这位和你一样是我的朋友江玉。”
　　“你们好，我叫李青叶。”
　　李青叶从来都是礼貌的乖孩子！
　　“你好……”
　　看到李青叶礼貌的样子，其他人自然也会好好地回应。
　　“哥哥……”言言犹豫着看着我，欲言又止。
　　“嗯？”我奇怪地看着她，有些不习惯记忆中爽直的言言变成这副吞吞吐吐的模样。
　　“你身边还有多少漂亮女人？！”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　嘿嘿嘿～～


第三百二十五章 变阳光了的李青叶
　　“言言你不要说出这么让人误解的话行不行？”搞的我就像是什么花心大萝卜似的……
　　“那我换个说法，哥哥！老实告诉我现在有多少漂亮女人围着你转？！”言言眼中仿佛带着利光，用看罪犯的眼神看着我。
　　我懒得跟她再无聊下去了。
　　“青叶坐，我去给你倒杯水。”
　　“给我一杯橙汁谢谢。”李青叶微笑着看着言言，然后回头向我说到。
　　“稍等。”
　　李青叶现在给人感觉有点不一样了，要描述的话就是整个人都阳光起来了。
　　没有死亡负担压在头上，现在李青叶的世界肯定是充满阳光和温暖的吧。
　　可喜可贺！可喜可贺！！
　　“青叶……我能叫你小青叶吗？”妈妈颇有兴趣地看着李青叶，这个女孩子颜值直接爆掉了在场的所有女人，也就江玉姣好的脸庞温婉的气质再加上紫色头发加成才能与之相比……
　　“好啊！就叫我小青叶就可以了，阿姨您看上去真年轻，要不是阿擢介绍我还以为您是她姐姐呢。”李青叶的嘴甜甜的，一脸真诚的笑容，很有感染力。
　　“小青叶真会说话。”妈妈笑的很开心，看来被李青叶捧的让她挺高兴的，不过更多的只是当做玩笑话听听。
　　唐苑一脸古怪地看着妈妈还有姐姐等人，当看到言言一脸不甘心的样子的时候她都快要忍不住想要笑出来了。
　　当初李青叶第一次到这里来的时候，这种不甘心的心理她也是经历过的……那时候自己还不知道李青叶是男孩子，她可是对李青叶很有敌意的。
　　谁能想到这么漂亮的女孩子下面却有丁丁啊？！
　　这是黑历史！不过现在看着别人踏进自己当初的掉进过坑，而且还对自己爱人有想法的敌人，倒真是件令人愉悦的事情。
　　“小青叶今年多少岁了？我看你也不大的样子。”妈妈询问。
　　“今年十七！”李青叶甜美的笑容很容易讨人喜欢。
　　“十七？那还在上高中吧？”
　　“是啊，高二……不对，开学之后是高三了。”
　　“那也就是说要高考了呀！”妈妈惊讶地看着李青叶，当初她十七岁的时候才高一呢。
　　“嗯嗯。”
　　“今天没有去上学？”
　　“我……因为某些原因暂时在休学。”李青叶犹豫了一下，没有说出自己心脏手术的事情。
　　“那高考怎么办？”妈妈看起来有些为李青叶担忧的样子。
　　“我是全年级第一！学霸！没问题的！”
　　“学霸？不，你是学神好不好？”我端着一盘子的杯子过来了，听到李青叶的话忍不住吐槽出来，然后把一杯橙汁放在李青叶面前，另两杯橙汁放在芙芙面前和唐苑面前，其他人都是茶。
　　其实唐苑并不喜欢喝橙汁，这点我是清楚的，不过要是只给芙芙橙汁而不给她准备的话，她绝对会在心里面不爽快……
　　妈妈姐姐看了看芙芙跟唐苑面前的两杯橙汁，微微眯了眯眼睛，没有说话。
　　言言没有注意到着点小事。
　　江玉心里面微微叹息，可是现在这么多人在场，她不能露出任何不自然的表情来，所以也装作什么都没发现。
　　储玉婷依偎在自己姐姐身边，静静地听着所有人对话，并没有要插嘴的意思。
　　“学神……说学神也行！”李青叶微微歪着头看着我，露出光洁白皙的脖子。
　　“看到你现在的这个状态，说实话我很欣慰！”我坐到芙芙身边，把托盘竖起来撑在大腿上，对着李青叶微笑。
　　“是啊，现在我觉得整个世界都不一样了，想想之前的生活，感觉就像是地狱与天堂一样对比明显。”李青叶连连点头。
　　“伤口复合的怎么样了？”
　　“既然我都来到这里了，肯定是很好啊。”李青叶抿着嘴，眼中莫名的光彩在闪动：“我很感谢你哦，那段时间要不是有你，说不定我都撑不住压力做出什么傻事了。”
　　“别说这么可怕的事情出来啊！”我忍不住捂脸：“之前一切都过去了，现在已经全部好起来了，往前看啊！”
　　“对呀，现在我已经懂了这个道理了！”李青叶从刚刚开始就一直是笑着的表情没怎么变。
　　“那真是太好了！”
　　“对了！我这次过来是有事情找你的。”李青叶突然想起了自己的事情。
　　“嗯？”
　　“请对我负责！”李青叶身子微微前倾，直视着我的眼睛。
　　“……”我。
　　这一刻我真的感受到了冰冷的杀意……虽然不知道是谁散发出来的，但是我的后背已经开始冒汗了，之后这股杀意立马消失了，来得快去的也快。
　　全场寂静，气氛一时间尴尬起来。
　　“哦吼？”妈妈脸上笑容消失了，微微眯起眼睛，看向我：“我的小擢离开我放养这么长时间，看来变坏了呢，呐，要不要回炉重造呢？”
　　“看来的确要回炉重造呢，就让我来动手吧妈妈。”姐姐你黑啦！！！
　　“哥哥你你你你！！！”言言有些凌乱地看着我，嘴中连一句完整的话都说不出来了。
　　江玉微微惊讶地看着李青叶，然后又把目光放到我的身上，看到我也是一脸惊讶的样子，心里面瞬间就明白事情肯定不是自己刚刚想的那样子，于是稍稍放下心来。
　　“哼！”唐苑冷笑地看了李青叶一眼，没有跟妈妈她们一样想歪。
　　“擢擢才不会做那样的事情呢！”芙芙这时候居然大着胆子说出了这句话。
　　“啊！抱歉抱歉！”李青叶吐了吐可爱的小舌头，脸上满是狡黠的笑容：“我没说完整，抱歉呐芙芙姐姐。”
　　狗子你变了！
　　“这种玩笑不要开啊！我刚刚有种觉得自己差点就要死了错觉！”被那个杀气吓的……
　　“哎嘿~”
　　虽然青叶你现在变的阳光起来了……可是这转变也太大了吧？
　　感觉你整个角色都崩了啊！
　　“原来是开玩笑呀？”妈妈睁开眼睛，微微扬了扬眉头：“不过我有件事情需要你给我解释解释……小青叶出过什么事情吗？”
　　啊……妈妈不知道李青叶的事情……
　　征求了李青叶的意见，看到他点头，我把李青叶的事情说出来给妈妈她们听……
　　当然是阉割版的……只有关于李青叶手术的事情……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第三百二十六章  我有一句MMP不知当讲不当讲！
　　“原来小青叶经历这种磨难吗？！”妈妈看李青叶的眼神越发柔和了。
　　当然……这只是在妈妈不知道李青叶是男孩子的前提下。
　　我没敢说李青叶是男孩子……
　　“已经过去啦！现在的我是重生的李青叶，我会好好地积极向上地过好我的每一天的！”李青叶现在周身散发着阳光的氛围。
　　“那真是太好了。”妈妈也为李青叶高兴。
　　看的出来，妈妈还是挺喜欢李青叶的……看来颜值高不仅仅是对男孩子的好感有加成，对女人也是一样……
　　更加不敢跟妈妈说出李青叶是男孩子的事实了。
　　刚刚为什么不说呢？
　　因为考虑到李青叶的面子问题，既然他是以女孩子的打扮出现在我们面前的，那么他应该是想要我们以看女孩子的态度看他……
　　嗯……
　　还是用“她”吧！
　　既然李青叶是这个态度，那么为她保密不就是理所当然了吗？
　　反正李青叶应该最多只在这待个下午，甚至一个下午都不会到，再加上她自己也会保密，所以没问题的！
　　“小青叶……”姐姐犹豫了一下，在妈妈说完话的空隙里开口了。
　　“嗯？”李青叶把目光转向姐姐那边。
　　“我有个问题。”
　　“姐姐请问。”
　　“你跟小擢什么关系？”姐姐问出了言言江玉甚至妈妈都想问的问题。
　　“嘿嘿嘿，姐姐看我们像是什么关系啊？”李青叶面色不变，一脸笑意地看着姐姐。
　　张擢家里的氛围有点不对劲，周围坐在这一圈的人好像都很关心他似的，不会看错的！
　　这个姐姐绝对是个弟控，那个张擢的妹妹绝对是个兄控！
　　叫江玉的那个女的……看不出来，表情没什么变化……
　　张擢的妈妈……看着应该是挺正常的，对儿子关心应该都是这样吧，没办法，我的妈妈早就已经不在了，不知道正常的母亲是个什么样子的……
　　张擢妹妹的妹妹……也太黏她姐姐了吧，而且好像还看张擢不爽的样子唉，瞪了张擢好几次了……
　　有意思！真有意思！好像很好玩的样子唉！
　　“我怎么知道。”姐姐有些意外地看着李青叶，居然没有正面回答，是什么意思？
　　“阿姨您看我跟阿擢像是什么关系？”李青叶俏皮地笑着看向妈妈。
　　“小擢不是说了你是他朋友嘛，难不成还有其他什么关系？”妈妈意味深长地看着李青叶。
　　“嘿嘿嘿，对啊，说朋友关系一点也没错，不过呢……还有一点点不太一样呢，我啊，可是在心里面喜欢着阿擢呢。”李青叶隐晦地用余光观察其他人的反应。
　　她想看看坐在这里的这些人会有什么反应，从而推测她们到底是什么关系。
　　会不会有什么有趣的事情发生呢？
　　“哦？小擢你可真是罪孽深重呢，你爸爸给你起名字还真是没有起错啊。”妈妈没有任何波动，只是揶揄地看向我。
　　这丫头真是调皮，居然想要把家里面的水搅浑……不想阻止啊，我也想看看修罗场呢，反正又没有什么损失，有自己在就算所有人加在一起也翻不出什么浪来！
　　芙芙眨眨眼睛看着自己的这位朋友，原本是有些生气的。
　　我拿你当朋友，而你却把目光放到了我老公身上！
　　最关键的是你还是男的……
　　都不知道该怎么生气好了。
　　不过在里面的mm突然向她提点了两句，她才明白李青叶应该是有什么其他的意图，所以故意说自己喜欢擢擢……可是还是有些小生气！
　　“我……”我想吐血！这真的是无妄之灾啊！
　　我招谁惹谁了？
　　李青叶你能不能不要这么凶悍，亏我之前还帮你隐瞒你真实性别的事情，你这样对我真的好吗？！更何况咱们俩可都是男的，就算你性取向不正常，你也有你男朋友了……
　　能别玩我了吗？
　　唉？！
　　芙芙原本是抱住我的胳膊依偎在我身边的，现在她鼓着小脸蛋趴到我的大腿上，眼睛紧盯着李青叶。
　　“擢擢……擢擢是我的！”芙芙这句话原本应该用宣誓主权般强硬的语气说出来的，可是硬生生地被她那懦软的声音给毁了，一股子“我只有擢擢了，请不要抢走他”的感觉油然而生……
　　“……”所有人。
　　芙芙自己也意识到了刚刚自己的语气太软了，但是让她在这么多人面前用强硬的话语来宣誓主权，打死她也做不到啊！
　　于是她把头迈在我的大腿上，不敢见人了……
　　从我的角度看下去，芙芙的耳朵红的都要滴血了。
　　“嗯！我是芙芙的！谁也抢不走！”我看不下去了，赶紧开口给芙芙帮腔。
　　芙芙身子微微一颤，然后抬起头来感动地看着我，眼中开始积蓄起泪水。
　　芙芙害怕的时候会哭，难过的时候会哭……太高兴的时候也会哭……
　　我能看出来这中间的区别，现在就是高兴地想要哭……
　　“我永远是芙芙的！”我看着芙芙的眼睛，再次强调。
　　“嗯嗯！”芙芙微微点头，然后破涕而笑：“我也永远是擢擢的！”
　　“鼻涕！鼻涕出来啦！！”
　　“啊啊啊！！”芙芙慌乱起来，可爱地手足无措着。
　　“啊啊啊啊啊！眼睛！我的眼睛啊！要被晒瞎啦！！”姐姐颇为夸张地大叫起来，双手捂着眼睛位置。
　　江玉羡慕地看着芙芙，嘴角带着微笑，谁也不知道她是怎么想的。
　　妈妈一脸欣慰地看着我跟芙芙，缓缓叹了口气。
　　唐苑这时候很安静地坐在一边喝着手中的橙汁，看到这边的动静微微一笑：你们俩都是我的！
　　“感情还是一如既往的好呢。”李青叶轻笑道。
　　“哥哥是我的！”言言忍不住开口大叫起来。
　　然而我们并不想理会她呀……这孩子实在是太让人头疼了！
　　“姐姐是我的！”储玉婷紧了紧胳膊，一副不想让姐姐你跑掉的固执模样让言言直觉得很是为难。
　　天道好轮回！
　　看着这场景，我心里面真是畅快！
　　“小青叶喜欢小擢是怎么回事？”姐姐终究没有放过这个问题。
　　“只是青叶开玩笑而已！”我抢先回答。
　　“你这么着急着干什么？心虚了？”姐姐攘宋乙谎郏不咸不淡地问到。
　　“……”真是噎死我了，还不是想早点解开误会啊！
　　另外青叶我求求你别再闹了！
　　“小青叶你说！”姐姐指名李青叶要她回答。
　　“嘛～那是一段美好的故事～”
　　我有一句MMP不知当讲不当讲！
　　作者留言：
　　ps第二更～！！！唉嗨?(ˉ?ˉ?)


第三百二十七章 套路与反套路
　　原标题：坑儿子与坑爹
　　“这些就可以了吗？”
　　李青叶把手上的那一本书放在挑选出来的那一摞子上，拍了拍，然后满意地点点头。
　　“很多了，这些够我看很长一段时间了。”李青叶兴致很高地回应着。
　　“请好好爱惜它们。”我忍不住开口提醒了一句。
　　“放心好了，我会好好珍惜的，现在拿回去的时候是什么样，到时候送回来还是什么样。”李青叶拍了拍胸口，信誓旦旦地向我保证着。
　　“那就好那就好。”我缓缓松了口气，然后：“你现在就要回去了？”
　　“是啊，我父亲要我三点之前回去……要给我找个美女家教呢。”李青叶脸上的表情有些意味深长：“你看我像是需要家教的样子吗？”
　　“不像，你可是学神，而且……高中的知识你已经学完了吧？”
　　“当然！”
　　“……”美女家教吗？我明白了！
　　看来老板的计划已经开始启动了，虽然和那时候我们商量的有些不太一样……嘛，不过这是他儿子，他想用什么办法拉他回来就用什么办法吧，我没有立场插手进去……
　　而且我自己的事情就已经够自己忙活的了！
　　“好了，跟你我完全不想跟你客气呢。”李青叶爽朗地挥挥手，抱住四五本书就要出小窝。
　　“啊啊啊，不用客气……”看了看剩下的将近三十本书，我无奈叹息，然后帮忙搬出去。
　　“还有一件事。”李青叶站在小窝门口，一只手放在门把上，但是没有打开房门，犹豫了好一会才回过头来看着我。
　　“请说。”我真不想听，预感又再向我发出不好的警报声。
　　“有关于我跟胡东的事情。”李青叶微微皱着眉头。
　　“这事情请恕我无能为力……”
　　“我还没说完呢！”李青叶忍不住没好气地翻了个白眼。
　　“我大概地知道你想说什么，如果是想让我想想办法帮你让你跟胡东在一起的话……这个我真的没办法，老板那里真的不可能让你和胡东在一起，你是他的独生子，他还想要靠你传宗接代呢。”我耸耸肩，做出一个爱莫能助的表情。
　　“偏见！”李青叶嗤之以鼻。
　　“不过呢，追求爱情我还是很赞同的，毕竟我和芙芙也是这么过来的，我会在心里支持你……我以前好像说过吧？”
　　“是啊，在我病房里的时候说过同样的话。”
　　“嗯，那就对了，我的态度就是这样。”
　　“嗯嗯嗯……我懂，反正我也想到了办法了，不需要你跟我爸爸站在对立面来帮我。”李青叶没有强求我帮助她，这让我稍稍松了口气。
　　“不过呢……”李青叶突然来个转折，让我又提起了一口气。看到我屏息凝神的样子，她轻轻一笑：“还是有些事情想要你的帮助。”
　　“呃……”
　　“放心，不是什么为难的事情。”李青叶补充。
　　“那……说说看，我看看能不能做的到。”
　　“我想要向你借个人！”
　　“……等一下，你说什么？”我怀疑我刚刚是不是听错了，李青叶说了什么？借人？
　　“我要向你借个人！”李青叶重复着自己刚刚的话。
　　“……我不是太明白你的意思。”喵喵喵喵喵？？？
　　“今天下午爸爸给我请了个美女家教，我不是笨蛋，他有什么企图我一眼就看出来了。”李青叶脸上出现了淡淡的不屑表情。
　　呃……不愧是大美女……
　　咳咳，不愧是校花级别的美人！淡淡的不屑恰到好处地表现出点点高贵公主般的味道。
　　“so？”
　　“我想请你帮我在你姐姐妹妹中间帮我介绍一个挡箭牌！”
　　啊……我懂了，你的意思是……想要我在我姐姐或者妹妹中间帮你找个“女朋友”对吧？
　　假女朋友……让你爸爸以为你已经变的“正常”了，会和女孩子交往，不会再这样死死地盯着你……
　　可是最后不还是会反对你跟胡东的事情吗？这样做有什么意义？
　　“有一句话我不知道当说不当说。”
　　“讲！”
　　“你认为你爸是傻子吗？”他肯定会怀疑啊！然后会去证明自己的猜测……说不定还会想要弄假成真，把你跟你假女朋友生米煮成熟饭……
　　到时候你哭都没地方哭去。
　　我把这些告诉了李青叶。
　　“你说的这些我都想到过，放心好了，我爸没那个胆气做这种事情的，而且……我最想要的效果并不是这个！”李青叶眼中精光一闪。
　　“嗯？？”
　　“我的最终目标是……搬出来！”
　　“说实话跳跃有点大，我没懂……”我老实地交代自己听的云里雾里。
　　“老爸的战略是让我跟美女家教发生感情，不过这有个先提条件就是需要大量时间相处，也正是因此他才不想让我去学校，一方面是为了让我见不到胡东，另一方面是跟美女家教培养感情。”李青叶把手中的四五本书夹在胳肢窝里，腾出一只手来推了推鼻梁上那并不存在的眼镜。
　　别装逼了……你没有眼镜！
　　“……有道理。”你说的有理，老板大概就是这么打算的。
　　“那么……我主动找个女朋友的话，这些问题不就解决了？”
　　“刚刚我说过……”我刚刚说过了呀，老板不是傻子，还能看不出来你在敷衍他？
　　“听我说完！”李青叶打断了我的话。
　　“您说！”
　　“我找到了‘女朋友’，老爸肯定会怀疑我这个是不是真的。”
　　“嗯。”
　　“就算是假的，他也会喜闻乐见的接受！”
　　“嗯？”不懂。
　　为什么假的也会喜闻乐见的接受呢？我不明白啊！如果是我儿子的话，带了个假女朋友回来……我肯定是会很生气的，并要求他认真地谈个真的女朋友！
　　“因为我会跟‘女朋友’同居在一起！”李青叶微微一笑：“就算知道是假的，老爸也会抱着说不定同居着时间长了相处着就会产生感情来这种想法。”
　　“那个……同居？！”我有些惊讶地看着李青叶。
　　“是的！不过我绝对不会对女孩子产生什么想法，嗯！和女孩子做那种事情……想想都感觉很恶心。”李青叶好不掩饰自己对女孩子的厌恶。
　　卧了个大槽！！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！！


第三百二十八章 有方法却找不到能执行的人
　　“等一下！我脑子有点乱，你让我捋一捋。”
　　首先呢，李青叶知道老板给她请美女家教的企图是什么，所以她想要反抗，不想被关在家里导致自己没法和胡东见面，还要也不想和自己不喜欢的家教待在一起。
　　这我能理解，然后她就想到了“假女朋友”的方法，老板就算知道这是假的，但是也会心存侥幸认为同居在一起耳鬓厮磨之下会产生感情，到时候算是达到目的了。
　　李青叶的目的也达到了……搬出来，老板不可能时时刻刻地盯着她，所以能和胡东见面的机会也就有了。
　　“怎么样？”等了我好一会之后，李青叶才再次出声发问。
　　“有个问题。”
　　“讲！”
　　“要是老板让你‘女朋友’搬到你家里去怎么办？”
　　“不同意不就行了？”李青叶快速回答：“和比我大很多的家教相比，与我年龄相差不大的同龄女孩子应该会更好对吧？”李青叶再次推了推不存在的眼镜。
　　脑补了一下李青叶带上眼镜后的脸……
　　嗯？感觉冥冥中好像少了什么。
　　“对。”不过李青叶说的的确有道理，相信老板也会选择后者。
　　“如果不同意，我会跟他说再也不靠近任何女孩子。”
　　“够狠！不过真的没问题吗？”我可以想象的到老板暴跳如雷的样子。
　　“同意孩子搬出去同居，很有可能会成功，相反，自己孩子会一直跟自己对立，还会损伤父女两的感情。”李青叶微微一笑：“如果你是我父亲，你会选哪个？”
　　“你……这样对你爸真的好吗？”我有些无语了，有李青叶这么个儿子，真是老板的不幸啊！
　　“安心好了，我对我父亲还是很敬重的，就算不成功，我也并不会跟他闹多长时间，大不了再想办法嘛！我可是对自己的脑子很有自信的！”
　　“你的确很聪明，算计自己老爸算计的这么熟练……老实跟我说，以前是不是干过坑爹的事情？”
　　“是啊，很多呢。”李青叶一点悔过的意思都没有。
　　看着像天使……其实是恶魔吧？！
　　“那么，还有最后一个问题要解决了。”
　　“还有什么问题？我觉得没有问题了啊。”李青叶俏皮地眨眨眼睛，空着的那只手轻轻地划动自己耳边的鬓发，随着她的动作，目光不自觉地就转到了她光洁的下巴下那精致的锁骨上，微微散发着淡淡关泽的锁骨有股动人心魄的魅力……再加上李青叶毫不掩饰地展示出来。
　　这是男的！男的！！男的！！！
　　可是这么可爱的话……
　　咳咳！！
　　不对啊！
　　还是芙芙的好看一些……
　　嗯！对，芙芙的锁骨那才叫精致可爱呢！青叶你是比不上的，我最喜欢的就是芙芙那样的了！
　　“最后一个问题就是……我真的没有人选可以让你当假女朋友。”
　　“刚刚在大厅里……这么多人。”李青叶愣住了。
　　“姐姐比你大十岁有余，合适吗？”
　　“肯定不合适！”李青叶摇头。
　　“我的妹妹言言，其实就比我小一岁，合适吗？”
　　“也不合适……还真看不出来她居然那么大了啊，从外表看上去好像还不到二十的样子呢，就算年龄合适，你妹妹也不行，她对我敌意很重。”李青叶也否决了言言。
　　“芙芙不可能。”我直接把芙芙排除在外。
　　“是是是。”李青叶忍不住笑起来。
　　“妈妈……”
　　“当然不行。”
　　“江玉的话也是只比我小一岁。”
　　“哈？那个紫色头发的阿姨？”李青叶有些懵逼。
　　“我还真没发现你居然有毒舌的潜质呢。”我忍不住想要扶额，然而双手抱着书，根本办不到。
　　“这不是当然的吗？看她的打扮气质，我估计三十朝上都是轻的，阿姨那么大了看起来都那么年轻，紫色头发的大姐姐我有理由相信她已经三十了，但是保养的好。”
　　“人家才二十四！比我都小！不过既然你都这么说了，那么一定也不合适了。”
　　所以江玉也是pass的。
　　“唐苑……”
　　“不可能，她对我也有敌意，以前还故意为难我。”
　　就算不是这个理由，她也不行，年纪太大。
　　“剩下的只有储玉婷了，说实话……三年起步，最高死刑！”
　　“……”李青叶一脸无语模样。
　　“那么问题来了，我这里没有合适的人选，真是抱歉，没能帮得上你的忙！”这就是最大的问题，你就算想要找个假的女朋友也找不到人啊。
　　计划还没开始呢，就破产了。
　　“不对！还有一个人呢？！”李青叶皱眉，紧紧地盯着我。
　　“还有一个人？没啦，我妈妈姐姐妹妹，芙芙唐苑江玉，妹妹的妹妹储玉婷……没有了啊。”我细致地数了数刚刚坐在大厅的人。
　　“还有一个和我一个比我小一岁的！”李青叶提示着我。
　　“你是说……月月？”比李青叶小一岁的，我认识的只有祁月了。
　　“对！就是她！”李青叶点头。
　　“月月……”我沉吟了一小会，看了看李青叶，然后眼睛越来越亮。
　　首先，月月现在正在为自己喜欢着我而苦恼着，想要断绝这份感情。
　　然后李青叶……她长的好看，脑子聪明学习又好，人品也不差……也是男的，怎么看两人好像都挺合适的……
　　这是个机会！
　　然而……
　　刚开始祁月还显得很开心，说什么既然是张擢哥哥你先打电话过来，那就不能怪她不遵守约定跟我说话了什么的……
　　“张擢哥哥是个大笨蛋！！”在我说出李青叶的请求之后被她大声地咆哮了这么一句后直接挂了通话。
　　“……”我。
　　“……”李青叶。
　　我俩在尴尬的气氛之中对眼懵逼了一小会，我才忍不住打破这个氛围。
　　“那个……你在学校有没有能拜托的朋友呢？”
　　祁月这里明显是走不通的。
　　“如果有的话我还会想要拜托你吗？”
　　李青叶苦恼地蹲了下来，伸手在地上画圈圈。
　　明明想到了好办法，可是却找不到人执行，也是够她苦恼的了。
　　“那怎么办？”
　　“唔唔唔唔唔啊啊啊！！算了，再想想办法吧！”李青叶深深叹息，站了起来抱起书准备出门。
　　嘛……船到桥头自然直，说不定就能天降个妹子能帮你的忙呢。
　　……
　　门外。
　　“走走走！他们快出来了！！”姐姐一催促，一群女人光着脚快速从门口离开，往着楼下跑去。
　　“一群无聊的人！”妈妈淡定地喝着茶，笑眯眯地看了看坐在自己对面，同样淡定的江玉。
　　江玉察觉到妈妈的目光，对着她微微一笑。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　又修仙了……（捂脸）


第三百二十九章 少女你这是自寻死路
　　虽然不知道姐姐她们在外面偷听了多少，不过好像李青叶是男孩子这种事情并没有暴露出来，顺带还有李青叶喊姐姐阿姨的事情姐姐也不知道。
　　看来她们过来偷听的时候我和李青叶的谈话已经到了末尾。
　　说实话，这个猜测……让我稍稍松了口气。
　　要不然闹腾起来，忒头疼了。
　　李青叶向着妈妈告辞，妈妈当然笑着挽留了一下，她也同样笑着以家里有事情为由拒绝。
　　走之前，李青叶意味深长地看了江玉一眼。
　　我虽然看到了，却是不太明白其中的意思，也许是现在在我家里只有江玉综合素质能让她觉得入眼吧。
　　司机大叔尽职尽责地把车开到大门口的路上，然后打伞把李青叶接走了。
　　“小青叶还是个大小姐？”妈妈有些意外。
　　“挺有钱的倒是……”我只能这么回答了。
　　“豁哦……”妈妈淡淡地点点头，没有再说话。
　　……
　　“那么芙芙，今天要不要学做糕点呢？”江玉用柔和的目光看着躲在我身边的芙芙。
　　“芙芙在学习做糕点？”妈妈闻言为之一愣，然后用高兴地看向芙芙：“芙芙做的糕点啊，是不是跟芙芙一样软软的甜甜的呢？很妈妈我很期待啊！”
　　“唔咕――”芙芙完全躲躲到我身后去了，不敢去看妈妈。
　　一方面是害怕，另一方面是害羞……
　　估计害羞占多些。
　　“芙芙做的糕点姐姐我一定要尝尝才行！”姐姐跟在妈妈后面凑热闹，打趣着芙芙。
　　“我也会做！”言言跳出来：“在国外的时候我可是经常在寝室里做甜点给我室友吃，完完全全是那种可以摆出来卖的程度！”
　　呃……我说言言你这个时候就算不服输也不要立刻跳出来啊！这样的话你跟那些小说里蹦Q出来找主角麻烦的反派炮灰有什么区别？
　　按照现在的发展继续下去，你肯定是想要跟芙芙比赛啥的，最后被芙芙啪啪啪打脸……
　　“姐姐你……一次都没有做给我吃过。”储玉婷拽着言言的胳膊，一脸幽怨地看着她。
　　言言的脸垮了下来，连忙解释：“以前我也不会的，今年才在那边学着做过，然后上个月回来又立刻从家里面出来了，哪有机会啊……现在正好！今天姐姐我就做自己拿手的甜点给你尝尝！”
　　“好！”储玉婷接受了姐姐的说法，脸上终于出现笑容。
　　言言暗暗松了口气，其实她早开始学做糕点了，在她出国的一年，就曾在蛋糕店打过工，从那时开始接触。
　　后来又撞上了一个吃货软萌室友，为了投食Play，她可是好好地研修过糕点的做法。
　　对自己的手艺，她还是挺骄傲的。
　　“怎么样！要不要一起来做点心啊？看看我们谁做的好！”言言挑衅地看着芙芙……还有江玉。
　　芙芙并不重要，重要的是江玉。
　　言言心中，对自己害怕这个疯女人感到恼火，现在这就是一个机会！拔掉心头这根尖刺的机会！
　　绝对要胜过她！
　　唐苑皱着眉头看着言言，不满地说到：“我姐姐昨天才开始第一次学习做糕点，你这样未免太欺负人了！”
　　“那就让她师傅出场好了！”言言直言不讳，紧紧地盯着江玉。
　　真是莫名其妙的拖进奇怪的事情中去了……
　　江玉微微叹息，有些无奈，看言言的态度，明白了一开始这个小丫头的目标就是自己，大概是为了报上次自己威胁的仇。
　　不过……碾压对手什么的……最喜欢了！
　　于是江玉微微一笑，点了点头：“好啊，今天阿姨远道而来，正好做点好吃的东西让她尝尝。”
　　“好！那就让妈妈做评委！”
　　“还有我！”姐姐插嘴。
　　“我也要！”储玉婷。
　　“我会公正地点评的！”唐苑站出来。
　　“好啊，人多热闹。”妈妈笑眯眯地看戏：“我可是很期待哦。”
　　啊……事情往奇怪的方向发展了……
　　“那就开始准备材料吧！”言言大手一挥，瞬间有种指点江山的气势。
　　“呵呵，阿擢，我以前在初中的时候有告诉过你我家里是做什么的吗？”江玉温柔地笑着，不慌不忙。
　　“没有……”好像没说过，我完全没有印象。
　　“那每个星期一到学校的时候带的蛋糕还有印象吗？”江玉又问。
　　“……不会吧。”我明白江玉想说什么了。
　　“那其实就是我在自己家的店里做的。”江玉脸上的笑容更加灿烂了。
　　“可是你不是说是你爸妈给你买来当零食的吗？”
　　“嘛……因为是自己做的，所以稍稍没有什么自信，要是说是自己做的，感觉很害羞啊。”
　　“……”可怜的言言，碰到专业的了……
　　大家把揶揄的目光放到言言身上。
　　“那又能怎么样？！”言言昂着头扯着嗓子：“我是绝对不会输的！”
　　江玉笑着看着言言，一副关爱傻孩子的眼神。
　　“哼！”言言脸终于绷不住了，冷冷地哼了一声，然后转身就往厨房走。
　　“工具的话到我家里去拿吧，还有各种材料需要小小地采购一下呢。”江玉看到言言离开，微笑着对我吩咐到：“阿擢你就跟我一起去我家走一趟吧。”
　　“这么麻烦，要不就不做了……”
　　“那怎么行！我一定要把她比下去！”江玉还没说话，言言倒是不干了，转身就瞪着我。
　　“哎呀，我是真心想要给你们做些好吃的点心呢。”江玉微微歪着头看着我，脸上笑容不变，不过……我总觉得这笑容里面有点其他的东西。
　　大概是错觉吧。
　　“好好好……你们开心就好。”既然当事人都这样说了，那我就不勉强了。
　　“我……擢擢，我……也想比赛！”芙芙在我身后扯了扯我的衣服，抬起头期待地看着我，软软地说到。
　　“干不过她们的……”
　　“我要……”
　　“嗯！我会帮你的！”挨不过芙芙哀求的眼神，我立刻就心软了，转头看向江玉她们：“那我跟芙芙一组，可以吗？”
　　“好狡猾！我也想跟哥哥你一组！”言言鼓着脸，一副我很生气的模样。
　　你是小孩子吗？！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第三百三十章 一杯茶的时间而已
　　江玉的伞是浅茶色的，莫名地觉得跟她很搭。
　　现在我们正在前往江玉的家里拿她说的器材。
　　打蛋器，模具，小烤箱……
　　应该是为了做给小缘缘吃才准备的这些东西吧……
　　小缘缘你有个好妈妈呦！
　　“就这么把芙芙放在家里真的好吗？”江玉在我身旁走着走着，突然开口。
　　“没问题的。”我知道江玉想要说什么，不过没问题的。
　　“我觉得，还是有点不太妙，芙芙看起来很害怕阿姨还有姐姐。”
　　“有唐苑在，芙芙会依靠她的。”
　　“看过阿姨的战斗力后，我不认为你……小姨子能挡得住。”江玉脸上露出些许奇怪的神色。
　　“你把我妈妈想的太简单啦！”我笑了笑摇摇头：“就是因为芙芙现在害怕妈妈了，所以妈妈不会轻举妄动……大概。”
　　“那姐姐呢？”
　　“那更让妈妈开心了，毕竟这可是刷好感的机会！”
　　“原来如此，如果姐姐想要做什么的话，阿姨会拦住姐姐来刷芙芙的好感是吗？”江玉被我微微提示，立马就明白了我的意思。
　　“就是这样了，不过姐姐也不傻，平白送助攻还对自己没好处的事情她是不会做的，所以就平衡了……”我叹了口气，有些无奈地耸耸肩。
　　“你对阿姨跟姐姐真了解。”江玉忍不住笑了出来。
　　“没办法啊，以前我可是在妈妈跟姐姐的夹缝里生存的，二十多年过来，不了解才怪。”我想起以前在家里的日子，忍不住翻了个白眼。
　　在家里的地位倒数第一，真是苦逼到家了！饭是我来做，衣服是我来洗……虽然是洗衣机就是了……
　　总之家务活都是我的，高中时候和姐姐住在一起，也是全部我来干活，直到大学才解放……真是日了poi了！
　　“以前你有那么辛苦吗？为什么你一句话都没提到过。”江玉歪着头看向我，轻声询问。
　　“男孩子可都是死要面子的人。”我忍不住咧开嘴笑了。
　　“说的也是。”江玉跟着笑起来。
　　气氛渐渐好起来，话题也多了，直到走出小区，话题已经转到小缘缘身上了。
　　“所以说小缘缘还是个学霸喽。”
　　“嗯，学习上的事情完全不用我去操心，真是个好孩子。”江玉脸上是自豪的笑容。
　　要是我孩子又可爱又懂事，学习上还不需要自己操心，我也会为之自豪的，可以理解。
　　“真是羡慕你啊，将来我也想要个像小缘缘这么好的孩子啊！”我开玩笑地说到：“要不我认小缘缘做干女儿吧！”
　　江玉愣住了，站住脚步，一瞬不瞬的看着我。
　　“那个……江玉？我开玩笑的，你别当真……”我被江玉的举动弄的有些懵逼，我刚刚只是开玩笑啊，没道理你会当真啊……
　　但是看你刚刚的表情，你肯定是当真了！
　　“开玩笑吗？”江玉脸上的表情我不是怎么看的懂，遗憾？松了口气？不甘心？高兴？
　　你的表情纠结在一起看着很矛盾呐！
　　“呃……”有些不妙啊！有点尴尬起来了，早知道就不开这个玩笑了！
　　“其实如果阿擢你的话，我是很乐意让你认小缘缘做女儿的。”江玉挤出微笑，看着我。
　　“唉？”那你刚刚这么看着我干啥，搞得我还以为你是宝贝自己女儿所以生气了呢……
　　“唉什么啊，说好了，你认小缘缘做干女儿，就这么定了了！”江玉笑着拍板。
　　“哦……好！”我同意了。
　　不过小缘缘的意见呢？要是她抵触的话，那还是算了吧。
　　“对了！”江玉突然站到我面前。
　　“怎么了？”我奇怪地看着她。
　　“阿擢你跟小唐苑是什么关系？”
　　虽然知道江玉你是想转移开话题，但是好死不死地居然直接打在我的七寸上，让我更加难以回答了……
　　“什……什么意思？”我完全不敢去看江玉的眼睛。
　　难不成江玉看出来了什么？！
　　之前唐苑拉着我进了卧室想干些不轨的事情……明眼人一看就知道关系绝对不正常啊！
　　正常的姐夫与小姨子之间哪有那么亲密的！
　　“嗯，什么意思呢……”江玉看着我的表情眨眨眼睛，心里面瞬间明白其中有鬼：“因为阿擢和小唐苑看起来关系实在是太好了呀！”
　　“那个，关系好不是很正常的事情吗？要知道，我和唐苑可是四年大学同窗的关系哦！”
　　这种解释，应该可以吧？
　　“阿擢和唐苑是大学同学？”江玉露出意外的神色。
　　“是啊！”
　　“原来如此，本身就很熟悉啊，怪不得小唐苑会喜欢你呢阿擢。”江玉笑眯眯地看了看我，转身继续赶路。
　　“什么！？”这这这……这么轻巧地说出来这件事情，我刚刚的掩饰到底意义何在啊？
　　原来你早就看穿了吗？
　　啊……秘密暴露了……
　　“不过我相信阿擢你会处理好这种事情的。”江玉没有再追问下去，选择了相信我能处理好这些事情。
　　嗯嗯嗯！我已经处理好了……虽然方法看起来渣渣的，不过还算皆大欢喜。
　　如果当初没有在不省人事的时候被唐苑强上了，我的处理方式就是另一回事了。
　　就暂时的结果来看，还好……没崩……
　　最最关键的是……没有伤害到芙芙，而且唐苑加入到家里让芙芙不再孤单，这真是太好了！
　　……
　　江玉没有继续追问下去，让我稍稍松了口气，把心放了下来。
　　话题再变，转向其他方向，没有再为难我，两人撑着伞继续前进。
　　现在这是第二次进到江玉的家里，和上次感觉并没有变多少。
　　整洁干净……我想进了门的大概都会有这种感觉。
　　江玉是个会持家的好女人呢……
　　“我们先把东西拿到你家里去……之后就放你家了吧。”江玉自顾自地说着走进厨房。
　　“唉？你不用吗？”
　　“平时用不上……我答应过芙芙教她做糕点，放在你家里，以后我正好用上。”江玉在一个柜子面前蹲下身子，闻言对着跟进厨房的我展颜一笑。
　　“这样啊，那我可真是有口福了，谢谢呢！”
　　“不客气！对了……要不要喝杯茶？”江玉突然笑眯眯地道。
　　“不用了，让妈妈她们久等不太好。”
　　“一杯茶的时间而已，而且我有些事情想要跟你谈谈。”江玉前一句还是温婉地笑着，后面一句慢慢有些脸红起来。
　　“……好吧。”
　　嗯？怎么突然感觉哪里有些不妙起来了……
　　作者留言：
　　ps：第二更呦～～嘿嘿嘿～


第三百三十一章 哪有那么多的下药套路！（上）
　　“请。”江玉素手纤纤，将茶杯放到我面前的茶几上。
　　碧绿色的茶叶随着茶水缓缓起伏，茶香渐渐散发出来，摄人心脾。
　　“谢谢，看起来好像是好茶叶啊。”我端起杯子向江玉道谢。
　　“不客气，其实是前几天朋友过来时候送的。”江玉微笑着看着我。
　　哪里是什么朋友送的，上次阿擢过来家里时的廉价茶叶实在是让她感觉很过意不去，所以特意去买了好茶叶……
　　这次正好用上！
　　听到心上人赞叹，她感觉挺值得的……就像妻子想要给自己丈夫泡杯好茶一般。
　　不过遗憾的是自己并不是以妻子的身份来做这事，不过没关系，就当是这样好了。
　　江玉温柔地微笑着坐在一旁，如果说平时，她会想着办法找些话题来缓和气氛，让两人之间的氛围变得和洽起来，不过这个时候她却是什么都不想说，只想静静地看着心上人静静地喝茶……如果心上人不是脑袋冒汗一脸紧张就更好了。
　　“噗嗤……”江玉终于忍不住笑出声来了。
　　“咳咳，刚刚说想要跟我说些事情，现在能说了吗？”我放下茶杯。咳嗽两声掩饰一下自己的尴尬。
　　其实茶叶好不好什么的，我完全喝不出来……在我喝起来都是一个样子的。
　　关键的是，江玉虽然只是温柔地微笑着坐在那边，但是周身散发着期待的气场……实在是让人无法忽视，既然喝了别人的茶，那么赞叹一声别人的茶真好喝也是礼貌之中的事情。
　　在那一句话之后……两人再次陷入沉默，真是让人尴尬到爆啊！
　　快点说些什么吧！
　　但是脑子里转悠转悠之后又什么都想不到能说的……两人开心地回忆往事？这种事情现在这个时候也不合适啊！果然还是立马进入到正题之后再说吧……
　　“你看起来很苦恼。”江玉稍稍张开原本笑的眯起来的眼睛，微微正色地说到。
　　“不……我并没有在苦恼什么……”我立马否认。
　　有啊！现在的气氛我感觉很不适应啊！苦恼死我了！但是当着别人的面要是承认了，那就太没有礼貌了。
　　“啊，那我就苦恼起来了呢。”江玉请缓缓地开口，目光盯着我的脸庞。
　　我不敢跟她对视。
　　“对不起……”
　　啊，这个时候应该让男孩子来开口缓解气氛的，但是我这个人最笨真是太抱歉了。
　　“这声道歉我就收下了。”江玉歪着头，笑容和煦，眼中的温柔缓缓流动着：“不过阿擢你知道我在苦恼什么吗？”
　　“嗯？”我转回头看向江玉，看到她正好闭上眼睛，不过脸上的笑容看起来完全不像是在苦恼，反而像是在高兴。
　　“阿擢你知道吗？”江玉再次睁开眼睛，掩饰了刚才那仿佛看自己丈夫般的温柔眼神。
　　不能表现出来，要是被阿擢看到了他会多想的……要是被他认为自己对他有特殊意思而疏离自己的话就不好了。
　　这短短时间，自己能看的出来的……为了芙芙，他会疏离自己！
　　他对芙芙的爱超过了所有人。
　　真是嫉妒呢。
　　不过没关系，自己也没有想要那么多，不会有期待就不会有失望……
　　妈的心好痛！
　　江玉虽然感觉心痛，但是还是面上毫不动色地掩饰下去。
　　“对不起，不知道。”我光棍地承认了自己一头雾水。
　　“因为阿擢你对我疏远了啊，让我感觉很苦恼。”江玉笑着解释，脸上适时出现些许寂寥的神情，让人不自觉地感到难过。
　　“那个……江玉？”江玉的话让我有些懵逼了，我有过疏远她的举动吗？
　　“阿擢对我的态度跟以前不一样了，让我感觉有些难过。”
　　“我以前……对你是什么样子的？”我以前对江玉是什么样子的？她说的应该是初中时期的吧，那时候还小不懂事啊，应该是把江玉当做好朋友的吧。
　　可是现在也是好朋友呀！
　　“以前的阿擢不会跟我坐的离的这么远呢。”江玉淡淡地叹息。
　　也不远啊，一米的距离远吗？！以前我们坐同桌那是没有办法好不好？而且现在我们都是大人了，也都是有家室的人，坐的近了心理上会有抵触的。
　　“以前的阿擢可不会用跟客人客套一般的语气跟我说话的。”江玉继续道。
　　客套？没办法呀！七八年没见过了，以前就算再熟识现在也生分了……没办法像以前那样口中没有忌讳，什么都能说了。
　　“这不是太不公平了吗？在我心里面阿擢可还是当初那个帮助我的阿擢的，让我积极面对生活，给予我帮助的阿擢……我心中把你当做最最喜欢的朋友这点可是从来都没有变过哦！”江玉装作很难过地叹息：“但是阿擢却疏远我了，阿擢你说我该不该苦恼呢？”
　　“对不起……”听她这么一说，我好像真的挺不厚道的，人家对我舒展开真心，但是我却把别人拒之心灵外，的确不该。
　　“那么阿擢你该怎么做呢？”江玉心里头高兴起来，距离目的更近一步。
　　“抱歉，我真的……不知道自己该怎么做。”
　　“阿擢只要像以前那样对我就好了哦，还有啊，刚刚你已经道过谦了，我也已经收下来原谅你了，所以不需要再道歉了哦！”江玉笑笑。
　　“嗯……那个，以前是什么样子的？”我搜寻一下脑海里的记忆，由于太过久远，有些记不清了。
　　“阿擢你居然忘记了吗？那些令人开心的岁月可是很珍贵的哦！”江玉学着像小女孩那样噘着嘴鼓起脸蛋表示自己不高兴，不过下一刻没有绷的住脸笑了起来。
　　这一笑让人感觉整个世界都温暖灿烂起来，温婉和带着些俏皮的气质杂糅在一起，很有味道，非常吸引目光。
　　我看了一眼就没敢看了。
　　嘛……这就是我不敢靠近的原因了，靠近太有魅力的女人就像是试炼一般！
　　对不起，我不想接受这种试炼啊！
　　“对不起……我马上努力想起来！”我跟在江玉后面也露出笑意。
　　感觉两人的距离近了一些。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第三百三十二章 哪有那么多的下药套路（中）
　　“阿擢你要是有困扰的地方可以向我倾吐，我会跟你一起想办法的，就像以前那样。”我两笑了一会之后，江玉正色地说到。
　　“角色反了吧？不是你向我倾吐心里的不快，然后我想方设法地哄你开心吗？还有遇到了麻烦事情就想要往我身上推呢！”听到江玉的话，我那深存于脑海中的记忆就浮上来一些了。
　　“哎呀，这不是记得的吗？”江玉看起来更高兴了。
　　“要是不记得的话就要被你颠倒对象了……”我呵呵笑了笑。
　　“所以快点再多多想起点其他的事情吧！要不然我会把以前我那些很糗的事情安到阿擢你的头上说给芙芙听哦！”
　　“请务必放过我！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　在笑声中，感觉两人之间的距离变的近了起来，长时间没有再见过的陌生感也再次消失了不少。
　　再次抿了口手中的茶，突然觉得这茶好喝了许多。
　　“那么阿擢说吧，你到底在苦恼着什么呢？”江玉再次提起之前的那个话题。
　　“苦恼？没有啊。”我奇怪地看着她。
　　我真的没有在苦恼什么事情。
　　“芙芙没有问过你这个问题吗？”江玉奇怪地问。
　　“什么意思？”
　　“不对啊，按道理说……芙芙可是很会察觉别人的脸色的，更何况你是她的丈夫，就算你憋在心里，脸色表情没有露出什么马脚，可是……我都能感觉的到……按道理说芙芙没道理感觉不到的才对！”江玉奇怪地皱起眉头。
　　“那个……打扰一下，我并没有在苦恼着什么啊！”所以说江玉你到底说的什么意思啊，我自己都没有察觉到自己有在苦恼，你为什么会认为我在苦恼？
　　“阿擢也许你自己并没有察觉到，可是……我这边从昨天开始就一直为你担心着呢，你到底心里面有什么事情让你这么为难？”江玉深深地叹了口气。
　　“？？？”
　　“是不是你家里面的事情？我看今天阿姨跟姐姐都过来了，再加上你妹妹她们一起……是因为你妹妹的事情？”江玉试探着问到。
　　“卧槽！你这么一说我还真的想起来了……不过我脸上的表情有这么明显吗？把忧心的事情放在脸上？”
　　经过江玉起了个头，我思路瞬间就开阔起来了，也明白江玉所说的在为着什么而苦恼着是什么意思了。
　　言言的事情搅的我这几天一直很心烦啊！
　　首先言言执着于我的事情我就先不说了，后来是有关于言言搞百合的事这情！
　　储玉婷姐控到无可救药，还有黑化倾向，简直要人命呀！然后还有一个在国外情况不甚明了的九堂妃梨小姐……
　　这些都很让人苦恼呢，还有家里唐苑的事情……不过这是小事，芙芙跟唐苑的姐妹感情还有对我的爱……不会让我怎么为难，关键的是对外的难题……
　　比如说现在对江玉这样的好朋友我就不好意思说出自己在家里开了后宫的事情……
　　唐苑的名分很成问题！别看唐苑这一幅并不在乎的样子，其实我明白她的心纤细着呢！
　　这也是我苦恼的事情啊！
　　之前都是没有细细地把问题全部梳理出来，现在经过江玉一句话的引子，全部都哗哗哗地从脑海里出来了。
　　“看样子是想到了呢。”江玉松了口气。
　　还以为是自己感觉错了，那是真的出错了，那就太丢人了……还有为自己会在阿擢身上看走眼的难过，因为懂阿擢是自己为数不多的小得意了。
　　“啊……是的，的确有些苦恼啊！”我想起这些事情，不禁想要深沉地叹气。
　　“能跟我说说吗？”江玉身子微微前倾，做出要认真倾听的姿态。
　　“都是些无聊的事情。”
　　“看来阿擢你并不拿我当朋友呢……”江玉扭头捂着脸，一副很伤心的模样。
　　好假……
　　我的吐槽欲望被卡在喉咙里。
　　“如果你想要听的话，那我就说说吧……”
　　江玉立马放下捂着脸的手，满脸笑容的看着我。
　　看到这里我忍不住想要对她翻个白眼，怎么就跟小孩子似的，明明之前一直是非常沉稳的样子……不对，江玉从十七八岁就当了母亲，不是自己想要沉稳，而逝为人母亲，必须沉稳下来，恐怕为了小缘缘已经很劳心劳神了，也没有时间享受自己的青春岁月，一个家的重担都压在她的身上，根本没机会也没有对象让她做出这样孩子气的举动吧……
　　这么想想，心头便软起来了。
　　既然在江玉心里我是属于可以“撒娇”的对象，那么我就好好当这个角色吧！
　　“怎么了？”江玉见我看着她不说话，有些害羞起来，看了看自己，并没有发现自己身上有哪里合适，于是好奇地询问我。
　　“没有，呵呵……其实我这几天的确有些事情让我感觉很头疼，是关于我妹妹言言的……”我把言言的事情挑挑拣拣跟江玉说了一下。
　　有关于言言兄控的事情，虽然不好意思，不过我还是说出来了。
　　江玉捂着嘴一直在笑，满脸揶揄地看着我。
　　“再笑我就不说啦！”本来就很不好意思了，你还笑，那我不就更不好意思了嘛！
　　“不笑不笑！”江玉立刻收起笑容绷起脸，不过立马又垮了下来笑出声。
　　今天看到江玉的表情比这一个多月来见到的加起来都多！也让我认识到江玉也是有些女孩子一面的。
　　“哥哥对妹妹好，然后妹妹喜欢上了哥哥，这是很正常的事情……虽然前两天就听到了你妹妹嚷嚷着要跟哥哥结合，不过……噗噗噗，阿擢你也真是听不容易的呢！”江玉身子微微左右摇晃起来，看起来很愉悦的样子。
　　“呃……”我叹了口气，无言以对。
　　“不过你妹妹好像还有其他事情让你心烦呢……你妹妹的妹妹的事情。”
　　“是啊……简直让人头疼的要死啊！”
　　“妹妹喜欢着哥哥，想要跟自己哥哥结合，妹妹的妹妹想要跟自己的姐姐百合……然后阿擢你被你妹妹的妹妹仇视了，真是……”江玉想了想，没有找到合适的词语来形容，想了想之后放弃了烧脑的行为。
　　“对啊，我……很……”我说着说着就打了个哈欠，感觉有点困了。
　　嗯？果然昨晚没有睡好觉啊，居然在这个时候打瞌睡了。
　　“阿擢你看起来有些困啊。”江玉抿着嘴笑了笑。
　　“……是有点，看来今晚要早些睡觉了……”我感觉自己的脑袋都有些昏沉沉的了。
　　“那就暂时睡一会怎么样？”江玉柔声地说到。
　　“不……那个……”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　再次修仙！！！！！
　　推荐一部影片《AIR医生》
　　把我笑呛住了……所有的都是假的，在B站看的时候……连进度条都是假的！哈哈哈哈！！！


第三百三十三章 哪有那么多的下药套路（下）
　　“不……那个……”我感觉自己脑身子开始有些乏力起来了，之前有一点预兆，不过没有注意。
　　“阿擢你看上去有些不太妙啊。”江玉微微皱眉，起身缓缓上前了两步。
　　“我感觉身子有点不太舒服。”我放下手中的杯子，对自己现在的状况感觉有些奇怪。
　　“如果是困了的话，可以在在这里睡一会。”江玉再次靠近，眨眨眼睛有些担忧起来。
　　“大概……是之前淋了雨受了凉……”我有些郁闷地感叹自己真倒霉，居然真的中招了，按照现在的身体情况来看，之后可能还会发烧。
　　自己的体质，没这么差才对！
　　难不成真的是之前自己奶了自己一口报应来了？
　　“是这样吗？”江玉皱着眉头：“那要不要去医院看看？”
　　“不用了，我没有那么弱啦，只是稍稍有些着凉而已，一会回家之后好好洗个热水澡，然后睡上一觉就可以了。”我笑着拒绝了江玉的提议。
　　“可是你现在……看起来很困的样子唉。”
　　“那我们收拾收拾东西赶紧去我家吧！”我说着就想要站起身子来。
　　“这样勉强自己的身体实在是太乱来了！”江玉这时候突然站到我面前来双手按住我的两个肩膀，把我按会沙发上。
　　“那个……江玉……”好闻的暖香扑鼻而来，激荡起记忆深处的某些东西，这味道……有些熟悉，好像在哪里闻到过。
　　我抬起头看面前的江玉，然后立马把目光转到别处。
　　没办法，太雄伟了……整个视野大半都占领了。
　　这福利……不能领啊！
　　心脏砰砰砰的加快速度跳动起来，脸上发烧的厉害。
　　“阿擢你现在看起来并不好的样子，还是先坐下来吧……既然已经受了凉了，现在要是再出去刮冷风，要是更加严重了怎么办？”江玉有些慌乱起来。
　　刚刚不想让阿擢离开只是自己下意识的行为，等到站到阿擢身前，把他压回沙发上她才意识到自己做了什么……于是赶紧找借口来掩饰自己的行动。
　　尽管借口漏洞百出，但是看着阿擢现在好像脸色也不像是能正常思考的样子。
　　脸好红！
　　受凉了发烧不会这么快！为什么脸会这么红？
　　不过看到阿擢把自己的头转向别处……她立刻意识到刚刚阿擢那一抬头看到的是什么东西。
　　她感觉自己也臊的厉害，这时候平常女孩子的反应应该是立刻松开手后退才对，不过江玉却是觉得身子有些发烫，不想就此松手离开……
　　“我明白了，江玉你先放开我。”
　　“……好。”江玉内心挣扎了一小会，是兽性大发推倒好呢还是放开呢？抉择了两秒之后，她还是理智地松开了，心中怅然所失。
　　不过没关系，以后有的是时间！
　　“……”好……好尴尬，看到江玉坐到我一边去，而且脸色发红，我就明白自己刚刚看到她胸前的事情已经被她知道了。
　　这时候该怎么解释？
　　怎么解释都不太好，还是沉默着过去算了！
　　啊……不行啊……
　　“对不起。”我向江玉道了个歉。
　　“没关系。”江玉稍稍一愣也立马意识到我为什么道歉，于是红着脸接受了，她其实更加心虚……刚刚差点一时冲动做了一旦做出来就没法回头的事情了，这么多年的磨练，沉稳下来的性子刚刚居然差点被破了。
　　果然以前的性格只是被压制在内心深处而已，一点引子就有要爆发出来的征兆。
　　自己这种状态实在是太危险了！
　　不能让这样的自己靠近阿擢啊！
　　害怕被小缘缘误食而没有在家里备用什么奇怪的药品真是太好了……
　　江玉由衷地这么觉得。
　　自己的道歉被接受了真是让我稍稍松了口气，
　　看到了别人的胸……咳咳，这种害羞的事情，要是连个表示都没有，江玉会不会觉得我太轻浮了？
　　幸亏脑子还在线上，没有说出什么谢谢款待的屁话，真是太好了！
　　不过也差不多没法思考了……
　　请容许我……小憩一会，在江玉这个朋友家里话……应该是没问题的……
　　“阿擢！阿擢！”看到我倒在沙发上，江玉着急地摇晃我的身体。
　　“给……芙芙打个电话，让她别担心，一会儿就回去。”我努力睁开仿佛灌了铅的眼皮，对着江玉吩咐着，然后沉沉睡去。
　　……
　　唉唉唉！！！
　　怎么办？怎么办？
　　阿擢倒在我的腿上面……现在该怎么办？！唉嘿嘿嘿嘿……
　　不行！要矜持！一定要矜持！
　　阿擢现在生病了，不能乘人之危，要照顾阿擢……
　　可是具体该怎么做才好？
　　伸手抚摸一下阿擢的额头，然后再摸了摸自己的额头，的确比自己的烫一些，这个时候……该怎么办？！
　　江玉慌慌忙忙地看了看家里……当然没能看到什么能帮助她的东西。
　　冷静！先冷静下来……
　　长长地深吸一口气，充斥在鼻息之间是那阔别已久的属于阿擢的味道。
　　刚刚想要冷静下来的情绪又开始暴涨起来……
　　低头看着阿擢皱着眉头好像很痛苦的样子，心里慢慢开始纠起来了，感觉很难受。
　　这种感觉在以前缘缘生病发高烧的时候也曾经出现过。
　　“不怕不怕，阿擢，我在这里哦……一觉醒来就会好的。”伸手抚摸一下一直想要留在自己身边的这个面容，看到在昏睡中无意识的皱起的眉头……
　　再次深深地吸了一口气，新鲜的空气进入肺部，头脑也清醒过来。
　　这个时候必须要送阿擢去医院！
　　轻缓地把阿擢上半身子从大腿上移开，然后去找雨衣。
　　不能再让生病的阿擢淋雨了，必须好好保护。
　　看到桌子上的手机，犹豫了一下……这个时候最明智的做法是先通知阿擢的家里人。
　　可是……
　　又有些不甘心，哪怕是一点点也好，真的很想要跟阿擢两个人在一起。
　　等等等等！！
　　现在在想些什么啊！必须要尽快把阿擢送到医院里去！
　　快速到杂物间把自己的雨衣拿出来，套在阿擢的身上……至于自己，身强体壮一点问题都没有。
　　家里只有一套大人的雨衣也是没有办法的事情嘛！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百三十四章 你怎么会在这？！
　　脑袋很沉，身子也很沉，脑子混混沌沌很难受，就像是在做梦一般，但是和做梦不同，梦境里有什么也完全不清楚。
　　头顶上就像是与世界隔了一层厚厚的膜，膜的那边是现实世界，好像听到了什么人在呼唤自己。
　　“不怕不怕……我在……会好的。”听不清你说什么啊。
　　然后渐渐的连自己的感觉都没有了，四周仿佛陷入了黑暗。
　　真是难过，难道这就是做噩梦的感觉吗？和以前好像不一样。
　　“爸爸，爸爸……”这是一个稚嫩的女孩子的声音，不过这次不是头顶上，而是在自己的下面。
　　爸爸？呵呵，难不成是叫我的？
　　做梦都梦到有人喊自己爸爸，看来想要孩子真的快要成心病了……
　　不过……如果这个人真的是自己的女儿的话，那么该是什么样子的呢？应该是芙芙的孩子吧，是像我一点还是像芙芙一点呢？
　　真是很想看到啊。
　　于是我努力地想要向下看去。
　　那里一片黑暗什么都看不清，就像是深不见底的深渊一般。
　　脑子又开始抽了，想到了前不久看到的一句话。
　　当你注视着深渊的时候……深渊：你瞅啥！
　　做梦就是在做梦啊，就算想象出来女儿的声音，也无法想象到女儿的形象……不过这样也好，充满了期待感。
　　“爸爸，爸爸……”这句话一直在黑暗中回荡，我很想回应她一声告诉她我已经听到了她的声音。
　　不过再怎么努力都没法喊出口来，就好像是自己没有嘴这个东西一样。
　　也不知道多长时间后，喊爸爸的声音终于消失不见了。
　　取而代之的是“擢擢”喊个不停。
　　我认得出来这是芙芙的声音，太熟悉了，就算不记得自己的声音是什么样的我也能记得芙芙的声音，就像是植入灵魂一般的深刻。
　　这时候我也很想要大声回应芙芙我在这里……然而做不到啊。
　　对了，一般来说既然已经意识到自己在做梦，那么想要醒过来不是立刻就能醒过来的吗？
　　而且……我就受了凉而已，最严重也就是个感冒或者发烧，怎么会昏迷？
　　真是令人不解。
　　听到芙芙一阵又一阵地呼喊着我的名字，没法回应真的是让我心如刀割。
　　我想要到这黑不见底的深渊之中去看看里面到底是什么……反正是在梦里，就算下面有什么很可怕的东西也不碍事。
　　不过关键的是我再怎么在心底里想着下去，好像位置任然一动不动的样子，头顶上是灰蒙蒙的，下面是黑漆漆的，一点变化都没有。
　　芙芙的声音渐渐小去了，最终消失不见。
　　好长时间没有再听到其他声音，我开始慌张起来，虽然不知道怎么回事，但是我能感觉到芙芙在害怕。
　　为什么芙芙会害怕呢？
　　难道是出了什么事情了？！
　　不行！赶紧醒过来！
　　然后世界炸裂了……
　　上灰下黑的世界变成黑漆漆的了……不过能感到身体的各处传来感觉了！虽然像是几百年内动过的生锈机械一般动起来很艰难，但是这让我很高兴。
　　因为我出来了。
　　眼皮虽然很重，不过我还是叫很想要睁开眼看一看外面怎么了，为什么芙芙会感到害怕。
　　睁开眼睛还是什么都看不见。
　　想要坐起来，不过胳膊被压住了让我不得不放弃这个举动。
　　现在……应该是天黑了吧，怎么一晃眼就到了晚上了？
　　压住我胳膊的不用说我也知道是芙芙，因为除了芙芙以外也不会有其他人在睡觉的时候喜欢拿我的胳膊当枕头了。
　　既然芙芙在身边，那么我也安心下来了。
　　“芙芙。”我轻声唤到。
　　“唔……嗯？”芙芙粘糯的声音传来，好像还在甜甜的睡着，听到我的声音后才缓缓地醒过来。
　　“芙芙。”我再次呼唤一声。
　　“擢擢？”芙芙坐了起来，声音告诉我她现在整个人都是迷糊的。
　　打开床头上的台灯，屋子里瞬间亮堂起来。
　　芙芙正坐在床上用两只手揉着她那闭着的眼睛，深深地打着哈欠，看起来就像是刚刚起床还睁不开眼的小懒猫一样。
　　“芙芙，我……”
　　“阿擢？！”芙芙好像才清醒过来一般，然后睁大眼睛用惊异的眼神看着我。
　　“mm？！”难不成芙芙还没清醒过来所以让mm出来了吗？
　　“你怎么在这？”mm一脸惊奇。
　　“那个……我不在这里我应该在哪里？”这话问的我莫名其妙：“mm你也睡糊涂了吗？”
　　“哦……大概是我睡糊涂了。”mm闻言一愣，然后才回过神来，看了看卧室。
　　“你怎么看起来奇奇怪怪的？”我对mm的反应有些不解。
　　“只是一下子出来了让我有些不适应吧。”mm若有所思地看了看我。
　　“你和芙芙睡着的时候也能互换？”
　　“是啊，不过那要我清醒而芙芙是深度睡眠的时候，今天这样我自己也不知道是什么情况，大概是属于不知道的新情况吧。”
　　“原来如此，刚刚我做了个噩梦，同时感觉到芙芙很害怕，所以立刻醒过来了，对了，芙芙现在呢？睡着了？”mm的解释我认同了。
　　“芙芙她……”mm的表情更加怪异，渐渐地变成了“卧槽这是什么情况”的神情。
　　“芙芙怎么了？”我看到mm脸色都变了，立马心生不妙，紧张地询问。
　　“芙芙醒着的。”mm回答了我的话。
　　“没事吧？”我又问。
　　“没事倒是没事……不……也不能说没事的样子，毕竟看起来好像很紧张。”mm脸色更加古怪了。
　　“那你为什么用这个表情？”
　　“阿擢你生病了？”mm突然问。
　　“呃……好像是，应该是感冒一类的吧。”听到mm的话，好像在记忆深处的某些东西立马浮上来，我这才想起今天下午我好像在江玉家里昏睡过去。
　　咦？现在身体怎么完全没有了之前生病的感觉了，就连刚刚醒过来整个身体仿佛生锈一般的感觉都没有了。
　　这……喵喵喵喵？？
　　“现在身体怎么样了？”mm关心地询问。
　　“倍儿棒！”我挥了挥刚刚被mm压着的胳膊。
　　“怎么会有这种事情？”mm的表情就像是看到了什么荒诞不羁事情。
　　“怎么了？”
　　“现在我们应该在芙芙身体里面啊！”
　　“……哈？”
　　我没有反应过来。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　我们这是青春日常！！！！！


第三百三十五章 能让芙芙安心的地方
　　完整标题：能让芙芙安心的地方只有两个
　　“mm你还没睡醒吧？”我奇怪地看着mm，然后轻轻叹了口气，伸手抚摸她的脑袋。
　　“不是……”mm原本想要解释，不过突然想起来什么，狡黠地笑了起来。
　　“mm……你没事吧？是不是生病了？”她这前后的奇怪态度让我有些莫名其妙。
　　要不是睡昏了头，就是生病了。
　　不过看到mm这活泼的样子，应该是前者了！
　　“嘿！”mm向我扑了过来，猛地把我按倒在床上。
　　“mm你这是？唉唉唉……别扯我衣服啊！”突然就开始动手动脚起来，虽然知道mm在只有我们两个人的时候很热情，但是被女孩子主动推倒实在是……嗯……其实感觉也没有那么抵触。
　　不过mm什么都没有做，只是这么定定地看着我。
　　从她两鬓垂下的青丝耷拉在我的脸上，感觉有些痒痒的。
　　虽然天天看芙芙的面容，但是现在再次仔细的近距离观看，我还是感觉自己为之倾心。
　　芙芙的眼睛里满含着感情，我能读的懂，在不同的时候流露的情感是不同的。
　　现在就是满满的爱意与温柔。
　　为什么用芙芙而不用mm？
　　因为mm只是为了区分出两个芙芙，而现在……不需要，因为mm就是芙芙！
　　“终于……也有我独占阿擢你的时候呢。”芙芙抿着嘴微笑起来。
　　暖暖的气息扑打在我的鼻尖，带着芙芙的味道。
　　“芙芙。”我感觉自己的荷尔蒙上升的有些快，俗话说就是动情了……
　　“不过可惜……有人现在很着急啊，我也舍不得让那个小可怜惊惶无措。”芙芙微微歪着头笑笑，然后吻了下来。
　　柔软的触感在嘴唇处传来，是那一如既往的熟悉味道。
　　芙芙睁着眼睛和我对视着，在我还没来得及更进一步的时候抬起头来……脸庞以肉眼可见的速度红了起来。
　　“擢擢。”
　　“芙芙你出来了啊……”
　　看来芙芙的占有欲真的挺强的，就连另一个自己当着自己的面亲吻我都要出来阻止。
　　就是那个……怎么说的来着，不想看到自己NTR了自己？
　　“擢擢……我进来了。”芙芙也说着让我有些摸不着头脑的话来，不过我权当是芙芙刚刚睡醒的口误了。
　　“我和mm吵醒你了？”
　　“不是……是mm告诉我说你跑到这里来了。”
　　“那个……芙芙你在说什么呢？我怎么有些听不懂？”
　　“擢擢……你跑到我身体里面来了。”芙芙看起来也是一脸疑惑的模样，看起来就像是不知道为什么会发生这种事情一样。
　　“你怎么也开始说起胡话来了？”我苦笑着抚摸芙芙的脸庞，滑滑的软软的，手感很好，非常舒服。
　　“不是不是！”芙芙连连摇头，可是也不知道该怎么说，于是爬着往床边过去。
　　“？？”我疑惑地目光随着芙芙转动，看到她下了床，低头找鞋子，然后站起来向我伸出手。
　　芙芙这是要带着我去哪里吗？
　　“擢擢跟我来！”
　　“哦……”我应了一声，抓住芙芙的手下了床。
　　打开卧室的门，芙芙拽着我走向楼梯。
　　走廊跟大厅的灯是亮着的，就在我还在疑惑为什么芙芙睡觉之前为什么不关灯的时候芙芙拽着我走向了大门……
　　芙芙你要干什么？！
　　难道你想要出门？你害怕吗？
　　而且现在已经夜里了啊……
　　“擢擢……”芙芙站在大门口，转身看着我。
　　“怎么了？芙芙你想要出门吗？”看到芙芙停下来，我自然也站住了，以为芙芙不敢再前进了，于是劝解：“没关系，就算不出门也没关系，芙芙就待在家里好了。”
　　“不是……”芙芙轻轻地摇摇头，欲言又止，小脸纠结起来。
　　纠结中的芙芙看起来也很可爱啊……
　　就像是在以前的早晨是纠结吃甜豆腐脑还是吃咸豆腐脑一般，犹豫不定……在我看来也是萌点啦！
　　不过芙芙并没有犹豫多久，很快就调整过来，看着我：“擢擢，一会儿看到什么都别惊讶。”
　　“好！”我点头。
　　然后芙芙让开了位置，示意我去开门。
　　……
　　“不可能啊！”芙芙一脸惊愕地看着大门口，外面是黑漆漆的夜空。
　　很正常啊，哪里不可能了？
　　“不对的！”芙芙说着就把大门关上了，然后深深吸了一口气，缓缓地打开门。
　　“不可能！”这次是我惊讶地出声。
　　大门后面是另一片灯光通明的另一个大厅。
　　我认得！这是芙芙的老家……也就是芙芙还没有嫁给我的时候住的地方。
　　因为跑过不少次，所以还是能记得起来的……
　　可是不科学啊！
　　这不可能出现在门后面呀！
　　“这这这……这是怎么回事？！”我惊讶地看着芙芙，一脸不可置信。
　　“这里……是在我的身体里，是我们待着的地方，这扇门的对面是我以前住的地方……这就是我觉得整个世界最安全的两个地方，我们的世界。”
　　“我在做梦吧？”我捂着脸，毕竟进入到芙芙的身体里面，看到芙芙和mm互换之后所待着的地方……就像是在梦中一般无稽。
　　“唉？！”芙芙惊讶地看着我。
　　“做梦吧？”我傻傻地也盯着芙芙。
　　“擢擢别走！”芙芙惊叫起来，然后扑了过来。
　　“怎……这是？”我眼睁睁地看着芙芙从我的身体里面穿了过去。
　　惊呆了。
　　“擢擢！擢擢！”芙芙的呼叫声渐渐远去。
　　……
　　“阿擢！阿擢！”不知道从哪里来的声音响彻我整个脑海。
　　很费力的睁开双眼，入眼的是让人怀念的紫色头发……还有江玉稚嫩的脸庞。
　　“啊……啊？怎么了？”我奇怪地询问，然后感觉哪里有些不对劲。
　　“罗老师要你回答问题……”江玉小声地告诉我。
　　“罗老师？”我这才发现身处的位置是一个很眼熟的班级。
　　“张擢，来解答一下这个问题。”讲台上是非常年轻的数学教师，一点也没有在意我在课堂上睡着了的事情。
　　“哦哦……”习惯性地点头，然后看向黑板。
　　这不是我以前怎么也做不好的那道高数题吗？真是为难死我了……
　　等一下！这里……不应该是初中才对吗？
　　江玉……罗老师……是初中啊！为什么黑板上的问题是高数？！
　　“江玉……你几岁了？”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！！


第三百三十六章 你们别乱想啊！
　　“江玉！你几岁了？”我看着江玉。
　　“十六岁啊。”江玉坐在我一边，用奇怪的眼神看着我。
　　“我几岁？”我又询问。
　　“十七！”江玉毫不犹豫地回答。
　　十七岁？！我明明……我明明……多少岁了来着？
　　不对不对！哪里有什么不对的地方！
　　我好像忘了什么很重要的事情……
　　看了看班级上的同学，都是些……看起来不那么熟悉的面孔。
　　“阿擢你在看什么？！”这时候坐在我前面的一个女生转回头询问我。
　　“我也不知道。”前面的是唐苑。
　　唐苑，是我熟悉的人，看到她的脸我有种特别熟悉的感觉，而且非常怀念。
　　不对！卧槽你是谁？！
　　怎么会是唐苑？
　　我记得唐苑你是我的大学同学才对啊！
　　然后……我……我和她姐姐结婚了！
　　对！
　　我想起来了！
　　芙芙！
　　然后呢？
　　为什么我会在初中呢？
　　“阿擢，坐下来。”江玉扯着我的袖子把我拉回凳子上。
　　“江玉，我已经结婚了！”我郑重地告诉她：“所以现在我又回到初中很不对劲！”
　　“结婚？哈哈哈哈哈……”江玉好像听到了什么好笑的事情一般开心的笑起来。
　　“怎么了？”我被她笑的莫名其妙。
　　“这是在……向我求婚？”江玉左手一撩自己的马尾，爽朗地笑着：“我要好好考虑一下呢，唔……阿擢你其实也很不错，那我就答应你的求婚吧！”
　　“那个……我们俩貌似没说到一块去。”我哭笑不得，同时也有些淡淡地想到：这个江玉真是跟以后的江玉很不一样啊！
　　“结婚？！”前面的唐苑转身了：“阿擢你要结婚？是跟谁？跟我吗？难道是跟她？不行！除了我以外其他人都不行！”
　　“不是和她！”我感觉到不妙。
　　“那就是我了？”唐苑明明看起来一点也不想初中生！
　　“也不是，是和你姐姐啊！”
　　“……姐姐……吗？”唐苑突然眼神就像是死了一般。
　　我有些心惊肉跳起来，这个唐苑不会黑化然后掏出一把刀来吧？
　　“唐苑？”
　　“不行啊，不行呢……阿擢，你不能和姐姐在一起，你必须和我在一起！否则……”唐苑不知道从哪里掏出一把菜刀来。
　　真是害怕什么就来什么呀！
　　“阿擢……再给你一次机会，你说是跟我在一起还是跟姐姐在一起？”唐苑声线毫无波动，完完全全地黑化了。
　　“我要和芙芙在一起！”这点可是毫不动摇的啊！
　　对啊！我要跟芙芙在一起……现在芙芙呢？
　　我不应该在这里！我应该要到芙芙身边去才对！
　　想起来了！我都已经结婚了……这里是哪里？我在做梦？
　　那就赶紧醒过来啊！
　　“阿擢！别走！”江玉突然抱住我的胳膊。
　　“阿擢！我开玩笑的，不是真的想要砍你，你不要离开！”唐苑也扑上来。
　　……
　　啊……这是……怎么回事啊？
　　“阿擢！阿擢！你醒啦！”又是一阵呼唤，听的出来是江玉。
　　“水……”我本能地喊了一声。
　　“水！阿擢你等一下！我去给你弄水来！”江玉貌似非常高兴的样子，然后跑远了。
　　身子很沉，像是发动机缺油了一般无力，后脑勺也有些隐隐的疼痛，鼻子更是堵住了。
　　我这是……怎么了？
　　刚刚好像做了什么荒诞不羁的噩梦了。
　　有看到唐苑跟江玉……为什么没有芙芙？！
　　不对……之前好像还做了一个关于芙芙的梦，是什么来着？
　　越想脑子越昏沉。
　　“水来了！”江玉的声音再次在耳边响起。
　　用力地睁开眼，入眼的是洁白的天花板。
　　这里绝对不是我家，我家里的天花板比这个暗一点。
　　“阿擢你别动，胳膊上有针，我来扶你坐起来。”江玉温柔的声音在旁边传来。
　　目光转到她身上，头发是湿漉漉的，身上的衣服也是还没干透的样子。
　　“江玉？我这是怎么了？”我奇怪地看着她，对现在的状况有些迷糊：“我这是在哪里？”
　　“医院，你发烧了，医生说你身子很疲惫，要好好保养……来喝点水。”江玉把我扶起来靠在床头边，然后把一个纸杯子递到我面前。
　　杯里的水是温的，正好入口。
　　江玉神情紧张地看着我。
　　“看来是那阵雨淋的，真是倒霉啊哈哈哈……”我那没有打点滴的右手把喝完了水的纸杯子递给江玉，江玉随手接过放在一边的小柜子上。
　　“不仅仅是淋雨，医生说你可能是因为经常熬夜导致免疫力下降，还有心急气躁很烦闷……大概就是你妹妹的事情让你焦头烂额每天心烦睡不好觉吧？”江玉嗔怪地看着我。
　　“大概是……”
　　晚上没睡好觉？不应该啊……虽然夜里面没有芙芙在怀里睡着不习惯，但是睡到床上也没有耽搁太长时间呀！
　　每天八个小时的睡眠时间还是有保证的。
　　难道是因为睡不深？
　　没有芙芙在身边没法进入深层睡眠的关系吗？
　　那么这个锅唐苑得背呀！
　　想到这里我不禁笑出来。
　　“你笑什么呀？”江玉很奇怪地问我。
　　“不是……没什么，对了，我生病的事情告诉我妈妈她们了吗？”笑的内容实在不好意思说出口，于是我转移开话题。
　　“没……没有……”江玉向其他方向转过头去，不敢跟我对视。
　　“也就是说芙芙不知道我生病了对吧？”
　　“嗯……”江玉小声地应了一声，脸上出现羞愧的神情。
　　只是为了自己的私欲而隐瞒下阿擢病了的事情，自己真是太差劲了！可是心里面一点点也没有觉得后悔……
　　刚刚在阿擢没有醒来之前，真是得到了不少“好处”！所以一点也不后悔！
　　而且阿擢睡着后的脸怎么看都觉得看不够啊！
　　就是看起来像是在做噩梦的时候让人有点心痛……
　　“谢谢！”我松了一口气。
　　要是被芙芙知道了我生病倒下，那就真是太糟糕了！
　　就像我非常关心芙芙的身子一样，芙芙对我也是同样关心。
　　芙芙要是有什么大病小病的，我会心疼的要死的……日夜守在她身边，直到确认她好起来。
　　我要是倒下了，真是无法想象芙芙会是什么样的表现……我不想看到这种情况。
　　之前也真是糊涂了！居然想要江玉给芙芙打个电话说我没事什么的，肯定得露馅啊！
　　发烧的时候真的是会降低智商！
　　“唉？”江玉被我的道谢弄的有些困惑。
　　“如果被芙芙知道我发烧，还送医院来了，她肯定着急死了，我不想看到芙芙她担心着急的样子。”
　　“……这样啊。”江玉抿了抿嘴，心里头暗暗叹息，一方面为自己没有被阿擢计较不通知芙芙的事情而庆幸，另一方面又羡慕于阿擢对芙芙的感情……要是换成自己的话该多好呀！
　　“到现在多长时间了？”
　　“大概快要一个小时了吧。”
　　“啊……完蛋了……”
　　家里面恐怕已经乱了吧……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　这里是青春日常！！！！！


第三百三十七章 计划通
　　“阿擢！你到哪里去了？！”借用别人的手机给家里面打了个电话，毕竟江玉说她在那个时候根本没有来得及考虑有没有拿自己的手机……
　　座机刚响起就被人接起，看来她们有人一直守在座机前。
　　刚刚接起电话的是唐苑。
　　“啊……呃……我们……”我看了看江玉，然后鬼使神差地撒了谎：“我们去买材料去了。”
　　“材料……需要这么长时间？而且为什么不带手机啊？打江玉的手机又打不通！”唐苑絮絮叨叨地抱怨起来，不过语气里能听到松了一口气。
　　我不想芙芙知道我生病了，要不然她会一直坐立不安，甚至可能会哭出来……想到芙芙那张小脸上满是担忧的神色我就心疼啊！
　　而且现在看来我已经没有什么大问题了。
　　“对不起，在江玉家里拿到工具之后我提议去买些材料。”
　　“等等！阿擢，姐姐要跟你讲话。”唐苑突然这么说了一声。
　　“嗯？”
　　芙芙要跟我讲话？啊……大概是一个多小时毫无音讯让她很大担心吧，真是抱歉。
　　“阿擢。”这时候再外面的是mm。
　　“咦？mm是你啊，对不起让你们担心了，我一会就回去。”我赶紧向她道歉。
　　“阿擢你……看到了？”mm突然来了一句没头没脑的话来。
　　“什么？”听不懂啊！
　　“没什么，路上回来注意安全……”mm一副欲言又止的模样。
　　“好的。”
　　“姐姐给我……阿擢！不许在外面鬼混！赶紧给我回家来！”唐苑抢过原本在mm手中的电话，大声地警告着我。
　　“鬼混什么的……你看我像是那种人吗？”我忍不住扶额，如果唐苑在我面前的话，我真想一口盐汽水喷……算了，打不过，还是咽下去吧。
　　“我知道你不是，只是惯例警告一下而已！嘿嘿嘿……这样是不是更像妻子一点？”唐苑突然少女起来。
　　“……”我。
　　我可能打了假电话！
　　之后唐苑还转告了妈妈的一句话，要我快点回去。
　　挂了手机之后交给江玉让她还给借手机的那位大姐姐并道谢……我估计再继续说下去她的眼睛都要瞪出来了。
　　她看了看我，然后又看了看江玉，走的时候还“呸”了一声……看来她误会了什么。
　　算了，无所谓了。
　　“阿擢你的发烧还没好，现在……”
　　“没事，麻烦你帮我去叫一下医生来给我拔针吧，再耽误下去我估计撒谎都要圆不过去了。”
　　再三劝说之下，江玉看我态度坚决，最终只好任由我胡来了……
　　怎么能是胡来呢？我感觉经过这段时间后，身子已经开始迅速恢复了，完全没有问题……
　　医生先生是个好人……劝说我打完点滴再回去，不过我拒绝了，无奈又开了些药给我。
　　把药费清结了一下，我和江玉出了医院。
　　看着江玉手中仅有的一个雨衣，再看看仍然在下着的雨，我俩面面相觑。
　　“那个……江玉你带我过来的时候是怎么过来的？”之前看到江玉衣服有些湿湿的，我现在有了些猜测。
　　“抱着你到外面打车过来的啊……”江玉眼神飘忽，不敢跟我对视。
　　“抱……咳咳，谢谢你，连累你了，你的衣服也是这么湿的吧？”我过滤了江玉话中某些可疑的字眼，然后真诚地向着她道谢。
　　“不客气不客气，咱们是什么关系！不用道谢！”江玉听到我的话后回过头来对着我微微一笑。
　　啊……这笑容真好看，充满了阳光的温暖味道。
　　不过不管怎么说都要好好感谢她才行啊，关系好归关系好。
　　“但是……你现在的身体让我有些担忧呀。”江玉收起笑容，担忧地看着我。
　　“没事，别看我这样……其实我的身体是很好的……”原本我还是自信满满的说着，不过在江玉明显不信的目光下逐渐小了下去。
　　“唉……”江玉无奈地叹了口气，然后把手中的雨衣递过来。
　　“不用了，我一会到外面买把伞。”我连连摆手拒绝。
　　你在开玩笑吗？我一个大男人穿着雨衣让你这个女的淋雨，怎么可能做的到！
　　我以前遇到没伞的女孩子的时候都是把自己的雨伞送给她们的……
　　其实也没遇到过几次……
　　不过这些不重要，我要说的是我做人的原则不能动！
　　看着女孩子在眼前受罪就不能忍受……这是姐姐培养出来的……
　　“阿擢你还在生病中，不能淋雨。”江玉直直地盯着我的脸，态度很坚定地伸着手。
　　“不行！”
　　“……”
　　“……”
　　“那我们一起披着吧！”江玉突然脸红着提议，眼睛移到别的地方去。
　　“……”
　　……
　　说是两个人披着，其实是两个人把雨衣举在头顶上。
　　看着好傻……
　　我总想着走快一点找个商店买两把伞，但是江玉好像配合不好结果走不快，于是我只能配合她的步速慢吞吞的……
　　计划GET！江玉在心里默默地欢呼一声。
　　对不起呦芙芙，现在的话就暂时把阿擢让给我吧！
　　果然还是这样清醒着的阿擢好一点，昏迷的阿擢虽然任我摆布，可是总觉得缺少了什么。
　　啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　夭寿啦！
　　这样双手举在头顶，然后慢慢走在大街上，被来往的人看着简直害羞的要死啊！
　　这种羞耻play赶紧给我结束呀！
　　看了看江玉，只见她满脸微笑，毫不在意别人的目光，只是坚定地用她那小步伐一步接着一步走的很稳。
　　我瞬间就惊悚了，居然这么淡定！
　　这份涵养……我追八条街都赶不上啊！
　　走着走着，我突然觉得也没那么难受了，可能是江玉的淡定气场感染到了……
　　“啊！前面有一家小超市！”前面的路边看到一家超市真的是太好了！
　　“那个超市没有卖伞的哦！”江玉突然开口。
　　“唉？”我惊讶地看着她。
　　“我以前在这里问过！”江玉一边说着一边和我对视着。
　　“是这样啊……”看起来不像是在说谎的样子，而且说谎对她也没好处。
　　“嗯！”江玉笑着点头。
　　“那就再往前走走看看有没有吧……”
　　“好！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第三百三十八章 厉害了我的芙芙（上）
　　“不愧是老司机啊江玉！”原本我还以为去买材料需要很长时间呢，结果江玉居然能找到门路带着我直接买齐了她口中所说的原料。
　　看着自信满满的江玉，我突然对今天这场比赛什么的胜负已经没有什么期待感了……完全是碾压局势嘛！
　　唯一还剩下的期待也就是和芙芙一起动手做甜点这件事了。
　　不过我也是新手，不知道能不能搞的定呀！
　　毕竟没有做过也是没有办法的事情嘛。
　　可是呢……和芙芙一起做一件事情的这个过程，完完全全就是享受呀！
　　光只是这么说可能不太明白，但是呢……如果能有个自己喜欢的人，然后两个人一起为同一个目标努力，相互配合，相互扶持……这真是最最幸福的事情了！
　　（狸猫：啊啊啊啊！！！）
　　我很期待那个过程。
　　然后两个人各自都拎着好大一包的材料，往回赶，说明一下江玉拎着的是大包。
　　我的力气输给了一个女的！
　　ORZ
　　站到门口的时候我和江玉都沉默了……
　　在江玉家准备好的器材……没有带过来……
　　“那个……我再回去一趟？”江玉有些不好意思地说到。
　　“把东西放进去后我再跟着你跑一趟，看起来好像挺多的。”我回想之前江玉从她家里的柜子里拿出来的东西，根本不像是一个人能拿的过来的份量。
　　“好啊！”江玉甜甜一笑，没有拒绝。
　　“叮咚――”我按响了自家的门铃。
　　几秒钟之后，门打开了，入眼的是面色不善的姐姐。
　　“怎么这么长时间？”姐姐质问着。
　　“呀……材料找了很长时间啊。”我赶紧忽悠。
　　“材料很难买？”姐姐愣了愣。
　　“是啊是啊，有些材料我跟江玉真的是找了很长时间！”我呵呵笑笑，赶紧圆谎。
　　“是这样吗？”姐姐狐疑地看了看我，然后又看了看江玉，一脸的不相信。
　　“是这样没错，因为我想要完完全全的必胜，所以要做的东西有一个材料很难找，我跟阿擢找了好多地方，跑了很远才找到。”江玉跟在我后面帮着我圆谎。
　　“你们跑到哪里去了？居然要将近三个小时！”姐姐看来是想要抓着不放了。
　　“城北的一个农贸市场。”江玉抢在我前面回答：“在哪里有一家买面粉比较齐全的店，今天我和阿擢一点点摸过去的，所以花了不少时间。”
　　“城北……我们这边可是南边啊！”姐姐瞪着眼睛。
　　“所以花了不少时间。”江玉点头。
　　“……”我。
　　你们一句跟着一句，好像很厉害的样子，算了，我就看看不说话。
　　“阿擢！”唐苑这时候也到大门口了，之前我甚至听到了她噔噔噔的下楼声。
　　“我回来了。”我笑着跟唐苑打招呼。
　　“欢迎回来……不对！时间太长了！还有以后出门给我带着手机啊！”唐苑从我手里把拎着的东西接了过去。
　　“我手机呢？”
　　“我们打你手机的时候你的手机在你换下来的湿衣服里面。”
　　“怪不得忘了！”
　　……
　　进了家门，mm看我的眼神很奇怪。
　　我也有些奇怪，芙芙又躲回去了？难道家里面又出了什么奇怪的事情让她害怕？比如说妈妈的袭击什么的……
　　不过现在我想妈妈应该不会那么笨的去袭击芙芙，而是慢慢刷好感。
　　“我回来了！”我对着mm笑着说到。
　　“阿擢。”mm快步到我身边，然后拉住我的手迅速地往二楼跑。
　　为什么你们说悄悄话的时候都喜欢上二楼？
　　妈妈坐在沙发上看电视玩手机一脸悠闲，然后看着mm把我拉上楼梯，只是笑笑没有说话。
　　言言跟储玉婷不见踪影，我觉得应该是在客房里。
　　说起客房，唐苑还把客房的要是弄丢了，不对……是丈母娘弄丢的，不过我可没法去怪罪丈母娘什么的。
　　没关系的，再说有备用钥匙，所以那把钥匙找不到就找不到了，有些小东西你专门去找它的时候找不到，说不定哪天它就会突然出现在你的面前。
　　“mm，怎么了？”我奇怪地询问mm。
　　“阿擢，你老实告诉我，你有没有遇到什么怪怪的事情？”mm 的表情相当古怪，问的问题更加古怪。
　　“古怪的事情？”什么古怪的事情？发烧躺进医院？
　　“就是说……那个……这个，什么幻觉一类的东西。”mm皱着眉头，不知道该怎么形容。
　　“mm你没事吧？”我头顶到mm的额头上，想要试试mm是不是发烧了，怎么尽是说些奇怪的话。
　　“……阿擢你发烧了？！”
　　“……”我。
　　好嘛，mm的我没有试出来，倒是把自己发烧的事情暴露出去了。
　　mm紧张起来，松开我的手，双手抱住我的头，让我的额头紧紧地贴到她的额头上，闭上眼睛自己地感觉着。
　　过了一小会，mm睁开眼睛，有些发慌地问到：
　　“比我的额头烫很多，阿擢你真的发烧了，现在难过吗？”
　　“没事没事，我没事，现在很好！”
　　“擢擢！”大概是听到mm说我发烧，里面躲着的芙芙也着急了，直接把mm挤回去。
　　芙芙接管身体后的第一件事情就是把刚才mm做过的事情又做了一遍，于是我再次低头。
　　“擢擢！”芙芙急的双眼开始积蓄泪水了。
　　“芙芙！我没事！没事的啊！”我就是害怕看到这种情况啊！
　　“可是……可是……擢擢你的额头好烫！”芙芙瘪着嘴，泪花在眼眶中转动。
　　“可是我很精神啊，那只是我刚刚回来，拎着那一大包的面粉累的！”
　　“真的吗？”芙芙疑惑地看着我。
　　“是的！”我连连点头。
　　“那真是太好了！”芙芙这才放心下来。
　　我也松了口气，能糊弄过去真是太好了！
　　“可是擢擢你的脸看上去也有些红呢。”芙芙又说了一句。
　　“也是那个累的！”
　　“这样啊……”
　　看来芙芙认同了。
　　“就是这样啊，所以芙芙你不用担心！”
　　“哦……”芙芙向我靠了过来。
　　本能地张开双臂抱住芙芙。
　　“擢擢你身上有江玉的味道。”
　　“……哈？”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　最后说一次……这里是青春日常……呸！去特喵的青春日常！！！！


第三百三十九章 厉害了我的芙芙（下）
　　“那个……有味道？”我愣了愣。
　　“很淡，不过擢擢的味道我很熟悉，要是有什么味道掺杂进去了我立马就能闻出来。”芙芙抬起头仰望着我。
　　“芙芙真厉害！”我忍不住赞叹。
　　“嘿嘿……也没那么厉害啦……”芙芙有些不好意思地低下头。
　　“咳咳……大概……是躲雨的时候把挨在一起，所以沾上了江玉的味道吧。”我回想了一下，大概有两个可能，一是江玉把我弄去医院的时候，她说是把我抱过去的……不知道是怎么个抱法，第二是回来的时候两人顶着雨衣走那段路的时候。
　　算了，无所谓了。
　　“躲雨？”芙芙歪着脑袋一脸不解。
　　“躲雨！”
　　“可是不是带伞了吗？”芙芙萌萌哒的问到。
　　这可问倒我了，走的时候是带伞了，可是丢在江玉家里了……芙芙之前没有到门口去，所以不知道我回来的时候已经换了把伞……
　　“大风刮坏了……”
　　啊啊啊啊！！！心里头的罪恶感快要爆表了啊！
　　对芙芙撒谎什么的，真是不可原谅！！
　　“风……”芙芙突然笑出来，捂着嘴笑的很开心：“被风刮坏了……是不是被风吹的伞面都倒过来了？我小的时候也经历过呢！”
　　“是啊是啊。”芙芙的笑容真好看！
　　“我明白了！嗯！”
　　其实外面根本没有刮风啊芙芙，你不出门完全不知道！
　　“走吧，我们下去吧！”我拉起芙芙的手，提议着。
　　“先等一下，擢擢我还有个问题想要问你！”芙芙跟着我走了两步，然后拽住我，想让我停下来。
　　“还有什么？”我疑惑地看着芙芙。
　　“擢擢，我有一个很疑惑的事情……”芙芙扭捏起来，看了看我后低下头，最后又抬起头来，有些不安但是又像是很期待一般问到：“擢擢你是不是到我身体里面去了。”
　　“哈？”我满脸懵逼：“那个……芙芙你再说一遍，我好像没听清楚。”
　　“我是说……那个……差不多两个小时前左右，我……还有她在里面看到了擢擢，我想要问问擢擢你是怎么回事……”芙芙皱着眉头，苦恼地看着我，要她伤脑筋组织这听起来荒诞不羁的语句真是辛苦她了。
　　“我还是没有听明白……”这不能怪我啊，芙芙说出的话中每个字我都听的懂，可是组合成这段话我是完全听不懂了。
　　芙芙歪着头苦恼起来，鼓着小脸，就像是在嫌弃说你怎么这么笨的样子。
　　很不巧……这个表情我看懂了……
　　不是我太笨，而是芙芙你在说什么奇幻故事呢？
　　在里面看到了我？哪里是里面？这个里面是什么地方啊？
　　“就是说……就是说……我的……脑子里面？”芙芙犹豫了好一会才用询问的语气说出了这句话。
　　“……”我怎么知道……等一下！好像有什么灵光闪过，我好像突然间想到了些什么。
　　芙芙说的脑子里面，说的……是不是mm待的地方？也就是说精神里？
　　搞不懂啊！
　　“那芙芙你之前说在你……你的里面看到我，是个什么样子的？”我决定问更多的情况。
　　“我也不知道，就是她问我她那里是现实还是我这边是现实，然后我进去一看就发现擢擢你在里面了，我还以为那边才是现实呢。”芙芙见到我这么问，很高兴地手舞足蹈向我解释。
　　“哦哦哦……”我一脸不明觉厉。
　　“然后我们还……擢擢你一点都不知道？”芙芙突然停住，紧张地看着我。
　　“唔……”没有什么印象啊，可是看芙芙这煞有其事的样子，我又不好打击她的激情。
　　“怎么会……我们打开大门的事情还记得吗？大门外面是什么还记得吗？”芙芙看到我犹豫，立马就明白我根本想不起来，然后立马问出其他问题来。
　　“抱歉芙芙。”我苦笑着。
　　“难道真的是我自己的错觉？！”芙芙抱着脑袋蹲下去，语气里很失落。
　　“唉唉唉？”原来这件事对芙芙的打击这么大吗？！
　　我也跟着芙芙蹲下去，看着芙芙很苦恼的样子，我也跟着纠结起来了。
　　“芙芙你跟我说说大门啊什么的吧。”看到芙芙苦恼的样子，我赶紧转移芙芙的注意力。
　　“大门……大门后面就是我以前的家。”
　　“以前的家？”我想了想，回忆起当初去过几次的岳父岳母家。
　　“嗯……因为我只敢在这两个地方带着。”
　　“两个地方？还有个地方是什么？”
　　“家里啊。”芙芙突然想起来什么，突然高兴起来：“对了，擢擢你走的时候还说什么这是在做梦什么的，擢擢你在外面的时候睡觉了吗？”
　　“唉？睡觉？怎么可能……”我愣住了，突然想起之前在医院睡觉的事情，然后想起了好像曾做了什么奇怪的梦……可是……怎么记不得梦是什么内容了呢？
　　究竟……是什么呢？
　　“擢擢……”看到我愣住后，芙芙疑惑地看着我。
　　“芙芙……你说……我在最后离开的时候说是在做梦？”我捧起芙芙的脸，小心翼翼地询问着。
　　“嗯！”芙芙轻轻点头。
　　“可是我完全记不得了呀。”
　　“擢擢你在外面睡觉了？”芙芙脸靠近了一点。
　　“……”太近了！太近了！芙芙你的脸太近啦！而且别以这种狐疑的目光行不行？！搞的就像是在怀疑我出轨了似的。
　　“擢擢在外面睡觉了是吧！”芙芙抿着嘴，眼中又开始积蓄起泪水，不过却是执着地盯着我的眼睛。
　　这时候要是一个不好，我觉得芙芙一定会大哭着跑走把自己一个人关进屋子里。
　　“我……晕倒了……”完全……顶不住了，芙芙这幅模样杀伤力太大，我妥协了，准备说出真话。
　　“唉？！为什么？”芙芙果然被我的话吓到了，然后紧张地看着我：“擢擢你你你你……身体哪里出现问题了吗？”
　　“……我发烧了。”深深地叹了口气，一副无奈地模样。
　　到最后……还是说出了真话，我已经不想在瞒着芙芙下去了，对自己的妻子撒谎，简直是在煎熬内心，哪怕是善意的谎言，一个不好就伤到内心纤细的芙芙，继续下去一旦露馅，就是致命打击。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第三百四十章 坦白从宽
　　“发发发发烧了？！”芙芙睁大了眼睛仰着头看着我，满脸惊讶，伸手摸着我的脸：“也就是说……擢擢你现在脸发红发烫就是感冒还没好吗？”
　　“是啊，已经好很多了，只不过没有好透彻。”我从自己口袋里拿出医生给我开出的药物。
　　“擢擢你去医院了？”
　　“烧的发晕也没有办法呀，江玉把我挪到医院去估计是废了好大的功夫。”
　　“医生怎么说？”芙芙一心专注在我的病上。
　　“没太大问题，吃过药之后只要回来好好休息，吃些有营养的东西就好了。”我笑着摸摸芙芙的脑袋宽慰她，被妻子关心着的感觉挺不错的。
　　“真……真的？”
　　“我还能骗你？”
　　“刚刚……”
　　“……”无言以对啊我！
　　芙芙这是脑子突然变灵活起来了吗？明明以前都是蠢萌蠢萌的，想法问题也是单线程，同时考虑两件事情都是一副脑子快要过载了的样子。
　　这也算是……芙芙成长了？
　　真是的，怎么不知不觉中就成长起来了，每天都在一起反而没有察觉到。
　　“不过……我相信擢擢！”芙芙笑起来，像是冬日的阳光一般温柔温暖。
　　“谢谢你！”千百句情话也比不上芙芙的这一句让我开心！
　　“嗯！那擢擢你相信我吗？”
　　“当然！”我毫不犹豫地点头，一直一直、一直一直都相信着芙芙！
　　“那擢擢你信我啊，我真的在里面看到了擢擢！”芙芙原本收回的身体再次靠近。
　　“……我信！”
　　“擢擢你刚刚停顿了一下！”芙芙不满地鼓起小脸。
　　“我信我信。”我连忙哄着芙芙。
　　对不起，刚刚的确犹豫了一下，真是抱歉……
　　毕竟这种事情真的是有些荒诞嘛！
　　我在梦中进入了芙芙的精神里……唔……难道这是我们相互之间亲密的证明？
　　如果是这样解释的话，我倒是可以认同……
　　“我说的是真的啦！”芙芙瘪嘴。
　　“我都说了我相信了，之前我在医院躺了一会，的确好像做了什么梦，不过现在想不起来了，所以说芙芙你说的可能是真的的！”我继续安抚着芙芙。
　　“嗯。”芙芙听到我这么说，脸上这才重新浮现笑容。
　　“好了，我们下去吧，我还要跟江玉出去一趟帮她把一会儿要比赛要用的器具拿过来呢。”我站起来，向芙芙伸出手。
　　芙芙把自己的小手放到我的手心里。
　　又软又滑嫩……我喜欢芙芙的手！
　　就是指尖感觉比其他的地方硬了一点，在家玩电脑的时候打字弄的？
　　“可是擢擢你的病还没好，这样出去真的好吗？”芙芙一脸担忧。
　　“又不是淋雨，没问题的……之前真不应该发疯拉着言言她们出去淋雨。”想到这里我就一阵忧伤，那两个写作妹妹读作熊孩子的家伙真是让我这个哥哥受了不少罪！
　　糟心！
　　“要不……让苑苑帮忙吧。”芙芙期待地看着我。
　　“可是让女孩子去原本应该我这个男人去做的事情……”
　　“我觉得如果比力气的话，苑苑不会输给擢擢的……大概。”芙芙并不是太确定地说到。
　　不是大概，而是能吊打我啊芙芙！
　　“那行吧，我去跟小苑商量一下。”
　　“擢擢你生病了要不我们就不参加了吧，反正我们也肯定比不过……还是擢擢你的身体要紧。”芙芙听到我说完的话之后点点头，不过立马又说起了不参加甜点战争的事情。
　　“我的身体不用担心的，芙芙你看我现在不都是好好的站在这里嘛！而且我想要吃芙芙给我做的甜点，那样我的病大概会好的更快一点！”我真诚地看着芙芙。
　　“真的吗？”芙芙顿时来了动力：“那样病真的会好的快一点吗？”
　　“肯定！”我点头。
　　“那我就参加了！不过擢擢你必须休息，所以这次我一个人参加！”芙芙面色坚毅地看着我。
　　这时候说的这么光棍，我可以预见之后比赛的时候说不定芙芙都会哭出来……
　　“可是……”
　　“要不然我就不参加了！”芙芙打断了我想要说的话。
　　“好吧，我在一边休息。”芙芙这态度，看来是铁了心了。
　　那就在一边为芙芙加油吧！
　　“我一定会做出非常非常好吃的甜点给擢擢你吃的！”芙芙笑容满面。
　　“嗯，我等着，走吧，下去吧！”我在芙芙的额头上轻轻地吻了一下，然后拉着芙芙往楼梯口走。
　　这次芙芙终于老实地跟着我不再说话了。
　　……
　　“哈？”唐苑嫌弃地看了一眼江玉，然后为难地看着我，小声地说到：“我应付不来这个人啊。”
　　看她生怕自己的话被江玉听到的模样，颇有点滑稽的气息。
　　“拜托了！”
　　“既然是阿擢你来拜托……我也不是不能答应啦。”唐苑别扭地扭动两下身子，然后叹了口气：“好吧，交给我了！”
　　“谢谢！”
　　“你现在跟我说谢谢反倒让我生气！一家人相互为彼此帮忙是不需要道谢的！”唐苑得意满满地一昂头，然后往大门方向走去。
　　我笑笑后也去给江玉说了一下情况。
　　江玉很善解人意，对我着还低烧着的身体出去吹冷风的事情也不赞同，所以轻易地就答应了，只不过……怎么感觉有点寂寥的感觉呢？
　　唔……错觉吧……
　　江玉跟唐苑出门了。
　　“坐！”妈妈一指旁边的沙发，盯着我。
　　我拉着芙芙乖巧地坐到那里去，姐姐早就坐在一边看着我们了。
　　现在……言言跟储玉婷在客房里不知道在干什么，大厅里就剩下我们四人。
　　看妈妈这架势，说不定是要说什么重要的事情。
　　“小擢，你跟江玉妹子是什么关系？”妈妈沉声问到。
　　江玉……妹子……
　　喂喂喂！妈妈啊！辈分乱啦！
　　“我跟她是初中同学啊，妈妈你知道的！”我很好奇妈妈问这个话的目的是什么，难道……
　　“只是这样？”妈妈皱眉。
　　“只是这样！”我立即点头，一点也没有犹豫。
　　难道妈妈你这是怀疑我跟江玉有什么不可描述的关系？
　　怎么可能！
　　你这是在怀疑我对芙芙的爱！
　　“可是……”妈妈露出思索的神情。
　　“可是什么？”我好奇地看着妈妈，原本靠在我身侧躲着妈妈的芙芙闻言也好奇地把目光放到妈妈身上，更别说姐姐了。
　　“我怎么觉得……算了，也许是我多虑了。”妈妈放弃似的摇摇头。
　　我最讨厌话说到一半的人了，就跟那些喜欢断章的作者一样！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　不修仙，睡觉！！晚安啊各位~


第三百四十一章 芙芙与姐姐
　　“妈妈你说话能不能不要提起别人兴趣之后就立马掐掉？”我捂脸叹息。
　　“怎么？有意见？”妈妈斜了我一眼。
　　“没有没有……”转换成笑脸的速度之快，连我自己都惊讶了。
　　“小擢……你有什么瞒着我们？”姐姐看着我。
　　“哪有！”我连连摇头。
　　“芙芙，他是不是跟你说了什么让你保密的话？”姐姐把目标放到芙芙身上。
　　“没……没有……”芙芙把脸伏到我后背上去，借此挡住姐姐。
　　“啧！芙芙一直现在对我一直是这个反应，看不出来有没有撒谎啊……”姐姐不爽地把目光放到我身上。
　　芙芙会这个样子对你还不是你自己作的！
　　就算姐姐你这样看着我，我也不能对你说些什么呀！
　　而且我真的没有什么好告诉你的东西，生病的事情已经被芙芙知道了，没有什么保密价值倒是可以说……不过说过之后你们肯定又要把事情搞的很麻烦，还不如不说呢！
　　“算了，小擢长大了，会也有自己的隐私不愿意跟姐姐说了。”姐姐捂着脸一副我很伤心的模样。
　　搞的我小时候就什么都跟你说的样子，那个人没点隐私啊！就算是小时候的我也没那么傻好不好？
　　“好了，闹够了吧？”妈妈都看不下去，叫停了姐姐的表演。
　　“嘿嘿……”姐姐放下手笑了笑。
　　啊……把之前那个稳重女强人姐姐还给我吧……
　　还有姐姐你生意怎么办？这么长时间浪费在我这边真的好吗？
　　“芙芙。”妈妈和颜悦色地对着躲在我身后的芙芙喊着。
　　芙芙身子抖了抖。
　　“现在是芙芙没错吧？”妈妈突然这么问了一句。
　　“是的。”我知道妈妈话里的意思。
　　看来妈妈已经猜出来不少东西了，甚至可能已经猜到真相是什么了。
　　妈妈跟姐姐都是同一类人，脑子好使，这点完全没有遗传给我！我就跟爸爸一样迟钝！
　　不……爸爸比我还要迟钝些！
　　也就是妈妈遗传给我的聪明被爸爸的愚笨给中和了？
　　咳咳，开玩笑的……
　　“那芙芙过来，放心，我不会做什么奇怪的事情的。”妈妈的声音越来越柔，就像是要告诉芙芙她是一个温柔的人似的。
　　我听的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“来来来，来妈妈这边，妈妈不会像以前那样了。”妈妈继续引诱着芙芙。
　　芙芙抬起头来露出小半个脑袋偷偷看着妈妈。
　　怎么感觉就跟才几岁的孩子似的？
　　芙芙也为难起来了，她没有mm那样的勇气，面对妈妈她做不到那样镇定……而且上午的时候真的是被妈妈吓坏了，现在要她靠近妈妈实在是太为难她了。
　　不过看妈妈现在一副痛改前非，变的温柔的模样，如果可以的话，她也很想要跟妈妈弄好关系。
　　为了擢擢！
　　芙芙深深地吸了一口气，迫使自己冷静下来。
　　我看到芙芙这个样子很是意外，芙芙了解我，我也了解芙芙……看到芙芙这个举动，知道芙芙在给自己做打气，让自己冷静，也就是说……她准备到妈妈那边去了。
　　芙芙你其实并不需要勉强自己哦！
　　就算你不过去妈妈她也不会怪罪你。
　　睁开眼睛之后芙芙看起来已经冷静下来了，看了看我，对我轻轻点头，示意自己没事，然后她向妈妈那边看过去……
　　“噗……”芙芙扑到我怀里去了。
　　“呃……”我。
　　“唉……”妈妈叹息一声，很是受伤。
　　“噗嗤……”姐姐忍不住笑了出来。
　　“笑什么笑，你还不是一样！”妈妈没好气地瞪了姐姐一眼。
　　“咳咳……”姐姐假装咳嗽，端起茶杯喝茶来掩饰自己的尴尬。
　　芙芙这个时候突然站了起来，拉住我的手让我也跟着站了起来，然后她走向妈妈。
　　在妈妈惊喜的目光中，芙芙战战兢兢地坐在妈妈身边，只不过我也被芙芙拉过去了，坐在芙芙的身边。
　　妈妈嘴都要笑歪了，想要抱住芙芙，不过硬生生地止住了自己刚想做出的行动，害怕再次惊了芙芙。
　　“芙芙真是个好孩子。”妈妈笑的眼睛都眯起来了。
　　芙芙只是坐在妈妈身边而已，等到我坐下后仅仅地贴着我的身体。
　　在抖啊你，芙芙你不需要这样为难自己，你这样让我感觉很心酸……为什么芙芙会主动靠近妈妈，不说我也知道是为了我，你这样让我又高兴又心疼。
　　但是最终在心头回荡的感情是骄傲！
　　芙芙咬着嘴唇低着头，看都不敢看妈妈。
　　这在妈妈眼中已经是前进一大步了，很让她高兴。
　　看到这里姐姐就不高兴了，凭什么就妈妈你一个人能让芙芙坐在你身边啊！我也要！明明大家都是一个等级的，为什么要把我撇在一边？我也要……否则……
　　想到这她站起来走到我面前。
　　我抬头茫然地看着姐姐。
　　“你往旁边去一点！”姐姐不由分说地按住我的肩膀，然后把我推离芙芙。
　　在我讶然的表情下，在芙芙惊骇的目光中……姐姐坐在了我和芙芙中间。
　　由于屁股太大，姐姐右边的小半个屁股是坐在我的左腿上的……那边的身子紧紧贴着芙芙。
　　芙芙被姐姐的行为惊呆了，在还没有回过神的情况下被姐姐一把搂进怀里。
　　“呜呜呜呜――”芙芙的脸被姐姐埋进胸口。
　　看到这我脑海里只想到一个词：洗面奶……
　　“芙芙别害怕姐姐，姐姐不会伤害你的，姐姐会对你很温柔的呦。”姐姐脸上出现仿佛痴女一般的微笑。
　　“呜呜呜呜――”芙芙在姐姐的胸口只能发出呜呜声来。
　　“姐姐！快放开芙芙！芙芙会出不动气的！”我看清楚了状况，连忙阻止姐姐继续闷着芙芙的举动。
　　“怎么可能！中间有缝的！”姐姐瞥了我一眼。
　　我满头黑线。
　　“小颖！”妈妈皱着眉头，眼神凶恶起来。
　　“妈妈也想要抱一抱芙芙吗？”姐姐仿佛看不见妈妈的表情很不妙似的，脸上的笑意浓郁。
　　“放开芙芙！”妈妈身子前倾，眼中仿佛带着利剑，冷冷地直视着姐姐的眼睛。
　　“……哦。”姐姐怂了，移开目光，放开了抱着芙芙的手。
　　作者留言：
　　ps:第一更！！！


第三百四十二章 芙芙感受到了胸前的恶意
　　“哈……哈……”芙芙大口大口地吸着气，看着姐姐的脸满满的都是惊骇，一副被吓坏了的模样。
　　“芙芙。”姐姐低头看着矮了自己大半个头的弟妹，眼神柔和起来。
　　“擢……擢……”芙芙一边呼救一边开始流泪。
　　“芙芙还真是喜欢哭呢，就像那回只有我们两个人在家一样，明明只是好好地说话，芙芙却是哭起来了。”姐姐回头瞪了我一眼，要我不要动。
　　姐姐好像要做什么，看懂了姐姐眼神的我决定暂时先不要动，但是也做好了准备，只要稍稍过线就去救回芙芙。
　　“我……我……我……”芙芙愣愣的不知道该做什么反应才好。
　　“我不是说过了吗？你是小擢的妻子，我会把你当成最最亲密的妹妹来看的。”姐姐的声音柔和起来，目光也随之软了下来，伸手轻轻擦去芙芙脸上开始流动的泪水。
　　“我……”芙芙仍然不知道该作何反应。
　　“芙芙曾经甚至向我咨询自己的烦恼，真是让姐姐我很高兴啊，我还想要跟芙芙更加进一步拉近关系呢，就像是亲姐妹一样。”姐姐再次拭去芙芙脸上的泪水，然后放到自己嘴边，伸出小舌头轻轻舔了一下带有芙芙泪水的手指。
　　“咸的呢……”姐姐笑着道。
　　废话！眼泪不是咸的还能是什么味道？
　　听到姐姐这话，我忍不住在心里吐槽。
　　妈妈现在舒展开了自己原本皱着的眉头，扬了扬眉毛，若有所思地看着女儿与儿媳妇之间的互动，没有要插嘴的意思。
　　“我……那个……很感谢姐姐。”芙芙终于说出了一句完整的话来，不过是带着泪水的。
　　“嗯嗯，我知道芙芙是个善良的好孩子。”姐姐高兴地伸手去摸芙芙的脑袋，芙芙没有躲，闭上眼睛缩着脖子任由姐姐施为。
　　头顶上的手顺着头发的方向轻轻地划动着，感觉有些舒服。
　　芙芙稍稍放松下来一点，至少之前惊恐的泪水已经停下来了。
　　“真有你的！”妈妈看到芙芙明显改善的情绪，用小到只有自己能听到的声音喃喃自语着。
　　看到芙芙现在居然被姐姐安抚下来了，最惊讶的就是我了。
　　刚刚还害怕姐姐害怕的哭出来，仅仅是姐姐的几句话，摸了摸头就安定下来……姐姐你是怎么做到的？想不通啊！
　　之前抱住芙芙给她惊吓会不会是她故意这么做的？
　　然后在芙芙懵逼的状况下引导她往自己想要的方向思考，感动她，然后安抚……
　　我觉得应该就是这样了……套路啊！
　　难道那天姐姐和芙芙相处发生过什么事情吗？
　　而且那天下班回去之后就看到芙芙明显已经对姐姐很亲近了。
　　当时我还真是好好的高兴了好几天呢！
　　具体发生了什么，芙芙那时候也不跟我说，让我很纠结。
　　“之后芙芙为什么又疏远我了呢？”姐姐满脸哀怨，像是在埋怨芙芙离她而去一般。
　　“不是的不是的……”芙芙着急起来，连连摇头，但是看了看姐姐的脸之后又低下头去，老老实实地道歉：“对不起。”
　　如果芙芙头上有个猫耳的话，这个时候应该是耷拉下来的。
　　“没关系哦，芙芙的话，不管做了什么我都会原谅你的呦……”姐姐脸上出现了胜利的笑容，不过一闪而逝，然后又变回温柔的表情。
　　“对不起……因为，我不太习惯跟……擢擢还有苑苑以外的人那么亲近。”芙芙低着头道歉并说明缘由：“而且……姐姐身上总是若有若无的……有些可怕的气息，让我感觉有些害怕。”
　　简单来说就是兔子不敢靠近老虎了！
　　嗯……这个比喻我觉得相当合适！
　　“啊，原来是这样啊……不用害怕，我是不会伤害芙芙的，永远永远不会伤害芙芙。”姐姐愣了愣，然后释然地笑笑，最后双手捧起芙芙的小脑袋，伸头在她的额头上轻轻地亲了一口。
　　这一刻……我又好像闻到了百合花的味道……
　　咳咳……
　　我自重！那里一个是我老婆，一个是我姐姐，乱想是不对的！
　　芙芙红着脸再次害羞地低下头去。
　　“哎呀~芙芙的反应好可爱~”姐姐高兴地叫起来，然后抱住芙芙，用自己的脸蛋在芙芙的脸蛋上蹭啊蹭。
　　“唉唉唉……”芙芙再次惊慌起来，显然是很不适应被姐姐这样蹭脸。
　　“波！”姐姐蹭了蹭之后，就近在芙芙的脸上“波”地亲了一口。
　　芙芙此刻很是凌乱，再次把求救的目光投向我。
　　“姐姐，先放开芙芙好不好？”这时候不救不行了，芙芙大概快到极限了吧。
　　“要你管！我喜欢芙芙，就想要这样抱着她。”姐姐再次淡淡地看了我一眼，满脸嫌弃：“芙芙怎么喜欢上你这个不解风情不会看气氛的家伙，要是早认识芙芙的话我就要把芙芙抢到手里来了。”
　　然后在芙芙惊骇的目光中再次把芙芙用力地抱进怀里。
　　“软软的，暖暖的，香香的，晚上睡觉抱着真的是享受啊……居然被你拱了，啧！”姐姐不爽地啧嘴。
　　那个……我现在该用什么表情好？
　　还有你赶紧给我放开我老婆啊！
　　我承认抱着芙芙睡觉感觉很好，比世界上任何抱枕都要舒服……不过芙芙一旦睡着了可是很不老实的好不好？我可是为了照顾芙芙都养成了就连睡着了都会照顾芙芙的本能啊！
　　你个什么都不知道的笨姐姐就不要乱嗦了，如果让你跟芙芙睡一晚你就知道什么叫做“芙芙的蹬腿”了！
　　“呜呜呜呜――”芙芙再次遭到“洗面奶”的打击，不仅是物理上，也是心理上的创伤……
　　“姐姐快放开芙芙啊！”我立马就要上去拉开姐姐。
　　“哼！抱够了没有？”妈妈冷冷的声音传来，我眼睛不自觉地看过去，只见妈妈一脸不爽地看着姐姐。
　　“不够！芙芙这样抱着这么舒服的我还是第一次见！永远抱着都觉得不够啊！”姐姐居然正面面对妈妈毫不退让。
　　“那你也要考虑一下妈妈我也很想要抱一抱芙芙啊！”
　　“也是……”姐姐沉吟一下，点点头。
　　“……”我。
　　然后芙芙遭遇了更大的胸器……
　　灾难啊……
　　芙芙看起来都像是要坏掉了一般。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！！
　　求推荐票啊……求月票啊……别撕啊！！！
　　（吐血）


第三百四十三章 情敌之间的交锋
　　“你在想什么？”唐苑打着伞，斜着眼睛看向从刚刚出门开始就一直沉默着不说话的江玉。
　　“唉？你说什么？”江玉像是才被她惊醒一般，转头看向一直跟在她身边的唐苑。
　　“……你……很不对劲！”唐苑看她状态不对，有些疑惑地询问起来：“你怎么了？”
　　“没有啊。”江玉转回头，避开了唐苑的探寻的目光。
　　“你有心事？”唐苑智商上线，直点中心。
　　“我是在考虑做什么甜点来打败阿擢的妹妹。”江玉恢复成以往那温婉沉稳的气质，对着唐苑露出一个迷人的笑容。
　　“是这样吗？我怎么觉得你像是在掩饰什么。”唐苑抓着江玉不放。
　　“那你倒是说说我在瞒着什么呀。”江玉并没有被唐苑的话动摇。
　　只是感慨回忆了一番今天所遇到的事情而已，虽然中间有些见不得人，不能说出去的东西，但是总的来说还是很美好的一天，和现在的天气一点也不像！
　　不过呢……看着阿擢家里面被满满的幸福所充斥着，自己时不时会想起缘缘上学去之后只剩下自己守着空荡荡的家。
　　略微……有些羡慕，如果家里面有阿擢的话，应该也是满满的幸福吧。
　　“不清楚，但是我的直觉告诉我没那么简单，是不是跟阿擢今天和你出去这么长时间有关？”唐苑敏锐地抓住重点。
　　阿擢的为人虽然自己清楚，但是在这条觊觎着阿擢这块肉的狼眼里，会发生什么真的不好说啊！
　　理智告诉自己今天下午应该是没有发生什么的，但是直觉却是一直报警。
　　唐苑也很烦恼。
　　阿擢那边有些不好意思问，要不然就跟怀疑阿擢似的，江玉这里就没有问题了，反正是情敌，哪怕成为了敌对关系也不怕……反正这个看起来就是弱女子的家伙不可能跟自己动手，再说就算是动手也不怕呀！
　　“你想多了。”江玉察觉到了唐苑话里探究的意思，知道这个时候刻意解释说不定会弄巧成拙被唐苑抓到狐狸尾巴，所以只是用淡淡地语气回应了一下。
　　“哦？”唐苑看到江玉的态度，反而肯定了心中的猜测。
　　这家伙一定是知道自己刻意去解释的话会被我怀疑，所以才会用这样不轻不淡的态度来应对！
　　“……”江玉现在真的觉得熊孩子很难缠。
　　唐苑殊不知自己被江玉打上了熊孩子的标签，只是用着怀疑的目光看着江玉。
　　“我跟阿擢并没有什么，我喜欢阿擢的确是事实，不过……你觉得我像是回去破坏别人家庭的人吗？”江玉深深叹了一口气，然后和唐苑对视。
　　“人心隔肚皮，我怎么知道你是怎么想的，说不定是在找机会呢？”唐苑脸上的笑容渐渐消失了，认真起来。
　　“你这是在故意找茬。”江玉皱眉。
　　“你想多了，我只是陈述我的观点而已。”唐苑毫不退让。
　　“既然我说的话你不信，那你要我怎么做？”
　　离开阿擢！越远越好！最好永远不要再出现在我们面前！
　　唐苑很想说出这句话，不过终究还是在乎面子说不出口。
　　这面子里有她自己的面子，有她姐姐芙芙的，有阿擢的……最后还有江玉的。
　　“看来你还算是个善良的女孩子。”江玉见到她犹豫，脸上重新出现笑容，然后继续赶路。
　　“你等等！你给我说说你跟阿擢今天下午到底干什么了？”唐苑追上去，不死心地问到。
　　“做了什么呢？”江玉看起来心情恢复过来，有些狡猾地笑起来：“哎呀……这可真是美妙的一个下午呢。”
　　“我不信！”唐苑咬着嘴唇：“你一定是在撒谎！阿擢是不会做对不起姐姐的事情的！”
　　“是啊，既然你都知道阿擢是什么样的人了，为什么还要怀疑他呢？”江玉笑容更美了，微微歪头，美目流转，柔和的目光放在唐苑身上。
　　什么嘛！什么嘛！！什么嘛！！！
　　这个人！为什么总是这样一幅稳重成熟好似一切都被看透的样子！真是太讨厌了！你不也就跟我同岁，凭什么要搞的别人小你一辈的样子！
　　“那个……我……我不是怀疑阿擢！对！不是怀疑阿擢，我是对你很怀疑！”唐苑磕磕盼盼起来，但是立马又找到新的借口，不过这次她不敢跟江玉对视。
　　“对我啊。”江玉也有些心虚起来，面上虽然毫不动色，但是却转移开目光，不敢再看唐苑的眼睛：“对我怀疑是很正常的，毕竟你也知道我是喜欢着阿擢的，而你也喜欢阿擢，对情敌怎么怀疑都不为过。”
　　这是……在肯定自己的做法？
　　唐苑有些疑惑，她为什么要肯定？自己怀疑的不就是她吗？
　　难道她真的没有做什么……光明磊落所以不怕被我怀疑？
　　想到这，唐苑又有些动摇起来。
　　“我能问一个问题吗？”江玉把话题转移开，不想再在这个让她很虚的话题上磨蹭了。
　　“什么？”唐苑下意识地回应了一声，然后立马回过神来：“你问吧，不过我并不保证会不会回答你。”
　　“你跟阿擢的关系已经超过了姐夫和小姨子的界限了……考虑到你也是喜欢着阿擢的，所以……”江玉转头看着唐苑，目光犀利起来：“你是插入到阿擢家里去了是吧？”
　　“我……这个问题我拒绝回答。”唐苑忍受着内心的慌张，直视江玉，并不想后退。
　　“这样啊，我明白了……”江玉点了点头，微微眯起眼睛：“看来我之前小看你了，我还以为你虽然喜欢着阿擢，但是还能明白是非知道对错，不会抢夺自己姐姐的幸福，哼！”
　　这声不屑的哼声真的狠狠地刺在唐苑的心头上。
　　“你懂什么？！”唐苑心头火起：“我可是……”
　　“好了好了，我清楚我清楚……你不用多做解释，感情的事情谁也拦不住对吧？心里头爱极了一个人，想要待在他身边，所以越界了这种事情也不是不能理解。”江玉在唐苑正要发作的时候轻轻刮一阵春风，表示自己理解。
　　“不是！我可是比……”老娘可是比姐姐先喜欢上阿擢的！要说对不起也是姐姐对不起自己才对！
　　“我懂我懂！”江玉打断唐苑的话，就是不让她说完：“追求爱情是每个人的自由，很多人为了爱情挖别人墙角也不是没有。”
　　“MMP的！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第三百四十四章 我会努力接受哥哥的！
　　“姐姐，我们好长时间没有像今天这样安稳地单独在一起了……”储玉婷把头枕在姐姐张思言的大腿上，身子斜躺在床上，眼睛直视上方姐姐的脸。
　　“婷婷。”张思言抚摸着妹妹的脑袋，微微叹息：“抱歉呐，让你寂寞了？”
　　“姐姐不在身边……很寂寞！”储玉婷毫不犹豫地回答。
　　“对不起呐，姐姐在国外其实也挺寂寞的。”张思言笑笑。
　　“姐姐骗子，明明再国外还有个狐狸精。”储玉婷立马揭穿自家姐姐在外面对不起自己。
　　“狐狸精……”张思言抬起头，脑子里回想起和自己同住一个寝室，夜里总是被自己摸进被窝的那个小小身影。
　　从储玉婷的角度来看，她只能看到姐姐的鼻孔。
　　不敢跟自己对视……姐姐心虚了！
　　储玉婷心里头有底了，看来自己的猜测没有错，姐姐真的在国外做了对不起自己的事情！
　　一定不是姐姐的错！一切都是那个狐狸精的错！是她勾引姐姐！
　　“那个……婷婷你听我说，妃梨她并不是什么狐狸精，她跟你一样是个很可爱的女孩子，虽然比你大几岁，但是说不定比你还要单纯。”张思言从回忆中醒来，看着在自己腿上惬意地枕着的妹妹：“所以我觉得你们能成为好朋友。”
　　好朋友？不存在的！
　　不把她翔打出来我算她厉害！
　　“姐姐你对她是不是太好了？”储玉婷一副很吃醋的模样，也不算假装，因为姐姐为那个狐狸精说话的确让她很吃醋。
　　“好？因为那个孩子值得别人对她好呀，可惜她在国外没法过来，要不然你见了她就知道了，那是个很纤细的孩子，虽然不会说话，也不会怎么会表达自己的感情，但是无疑值得被任何人钟爱。”
　　“姐姐！”储玉婷的不满已经溢出来了。
　　“嗯？”张思言看到鼓着脸生气起来的妹妹，微微愣神就明白了怎么回事。
　　这丫头是吃醋自己向着妃梨呢。
　　你们俩都是我的翅膀！
　　嗯……不过是过去式了，现在的我爱的是哥哥！
　　这个醋吃的完全没有意义。
　　“姐姐你……是我的！”储玉婷撅起嘴，向姐姐撒娇，就以前那样。
　　“对不起呢……”张思言目光中微微带着痛苦：“姐姐不能像以前那样爱着你，什么都答应你了。”
　　她伸出手指，把妹妹额头上散乱的刘海划到一旁，动作轻柔，像是呵护一件珍宝。
　　“我不要，他有什么好的？”储玉婷鼻头一酸，眼中开始飙泪，咬着下嘴唇，死死地盯着姐姐。
　　“哥哥可是这个世界上第一个对我好的人，也是最最喜欢我的人。”
　　“不！我对姐姐的爱不输给任何人！我才是最最喜欢姐姐的人！而且这份爱将继续持续下去！”
　　“但是我还是选择哥哥。”张思言叹了口气。
　　“我不要！”储玉婷腰部用力，想要坐起来。
　　“婷婷不要激动。”张思言手上微微用力，储玉婷没能起身，再次躺下：“听姐姐说，姐姐我呢，希望有一份完完整整，正正常常的家，一个丈夫，一个妻子，然后再来两个孩子，这样完整的家，而不是两个女孩子在一起，相互依靠相互取暖相互舔舐的家，你懂吗？”
　　“不！我不懂！我只要姐姐！”储玉婷哭泣着，泪水划过鬓发，落在张思言的腿上。
　　“不行呢。”张思言脸上的笑容温和起来，带着些苦涩。
　　“那……那……”储玉婷悲伤之中突然灵光一闪，仿佛想到了什么：“那……姐姐……”
　　她咬咬牙，觉得自己的话说不出口。
　　“我怎么了？”张思言拭去妹妹眼角的泪水，不过越擦越多，不到膝盖的短裙很快被浸湿了。
　　“那……如果我不阻拦姐姐，姐姐是不是就一定要和姐姐的哥哥在一起？”储玉婷透过模糊的双眼凝视着姐姐。
　　“是！我这辈子……只会爱哥哥一个人！”张思言肯定地回答。
　　“明明以前也是这么跟我说的……”
　　“咳咳……”张思言有些不好意思地撇开目光。
　　“可是姐姐的哥哥……可是哥哥已经有了妻子了啊，他虽然很花心，可是我能看的出来他很爱他的妻子！”储玉婷顿了顿，最终对张擢的称呼也变成了“哥哥”。
　　“不要紧，只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒？”张思言微微一笑，然后又得意满满地说到：“其实哥哥对我并非没有感情，只不过被亲妹妹这条界限束缚住了而已！他过不去这一关，所以才会找个人结婚，想要让打消自己的念头，同时也想要让我放弃！”
　　“……”储玉婷惊讶地看着姐姐，都不知道该说什么好了。
　　“不过要让我放弃？太早了！我是不会放弃的！”张思言抬起头坚定地说到：“哥哥心里一定很痛苦！他一直在拒绝我，那并非他的本意，这个时候我要是坚持不住，我们俩就真的没有机会了！哥哥也一定很伤心！”
　　“是……这样吗？”储玉婷自己的悲伤都被姐姐的言论冲淡了。
　　“是的！”张思言真诚地跟妹妹对视。
　　储玉婷闭上眼睛，并没有反驳姐姐，而是思考起来，过了一会，她面色变换，像是在做什么痛苦的抉择一般。
　　良久，她终于睁开眼睛。
　　现在的眼神和之前完全不一样了。
　　“看来婷婷你已经做出了选择了对吧？”张思言心里面感觉有些不好过，逼迫爱着自己的妹妹放弃自己，这让她也觉得很难受。
　　不过没办法，就算再拖下去也不会有好结果的！
　　“嗯！我已经做好选择了！”储玉婷点头，目光清澈起来，不带任何迷茫。
　　“那就好，不过就算离开姐姐身边，婷婷你也是姐姐我的妹妹，这点永远都不会变，永远的好姐妹！”张思言微微松了口气，有些高兴，能和平地解决妹妹的问题，这真是个好消息。
　　“不！姐姐你错了！我的选择并不是离开姐姐……而是加入到你们中去！”
　　“哈？”张思言微微一愣。
　　“虽然我并不喜欢哥哥……但是如果姐姐要和哥哥结合的话，那么我也会加入到这个家庭中去……我爱姐姐，为此我可以接受哥哥！”储玉婷一脸认真。
　　“……！！”张思言脸上的表情僵住了。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　原本我的打算是这四人之间的情节是四章的……不过……（叹息）
　　进入主线要紧！！！！
　　求推荐票啊啊啊啊~~~~
　　~(～￣￣)～


第三百四十五章 一个大坑即将到来
　　“那个，婷婷你刚刚说什么我没有听清楚，能再说一遍吗？”张思言愣了半天，才从惊讶中恢复过来。
　　“我说如果姐姐执意要和哥哥结合的话，那么我为了能和姐姐在一起我会努力让自己爱上哥哥！然后我会和你们在一起！不管怎么样我都不会放弃和姐姐你在一起的！”储玉婷语气坚定，直视着姐姐表示自己并没有开玩笑。
　　“那个……再说一遍，我怀疑我耳朵出问题了。”张思言瞪着眼睛，一脸不可思议。
　　“……”储玉婷看姐姐这幅逃离现实不敢相信的样子，知道这个时候如果她说一句前面是开玩笑的姐姐一定“能听的清”，不过：“姐姐你就不要再自欺欺人了，我说的话你一定听清并且理解了我的意思！”
　　“你是认真的吗？”张思言没有再否认，而是沉下脸来，紧紧地盯着妹妹的眼睛。
　　“认真的！”储玉婷再次点头。
　　“果然还是个孩子呢。”张思言微微眯起眼睛，发出一声叹息。
　　“我已经长大了，姐姐请你不要再把我当成小孩子来看了！”
　　姐妹俩都沉默了，房间里的气氛一时间凝固起来。
　　“婷婷你真会开玩笑啊哈哈哈，你说的真好笑啊哈哈哈哈……”张思言突然笑出声来，打破了房间里的气氛。
　　“不是的！姐姐我说过了我是认真的！根本……”储玉婷不满地皱着眉头，不过接下来的话被姐姐的举动打断了。
　　张思言把身子稍稍后撤，然后低头把自己的额头抵在妹妹的额头上。
　　“呐，婷婷，知道我一开始对你好的契机是什么吗？”她轻轻地询问，语气很是柔和。
　　“……不知道。”储玉婷有些不知所措起来，姐姐还是以前那样温柔对待自己，但是她却是有一股不妙的预感萦绕在她的心头挥之不去。
　　对自己好的契机？有那种东西吗？不是小时候到现在一直对自己好的吗？
　　“我们的妈妈呢，对我们的感情并没有你想的那么深……”
　　“妈妈对我们很好呀。”
　　“天真！”张思言不屑地嗤笑，然后像是劝解一般说到：“虽然以前不想让你想那么多所以没有对你说，但是……你只要知道她把她的心思都放在你个哥哥身上就行了！”
　　“……”储玉婷没有吭声。
　　“看到那时候的你，我就想起了小时候的我，不过至少那时候我还有爱我的哥哥对我好，而你的哥哥却是个只想着自己，向妈妈争宠的熊孩子，所以那个时候我就觉得……如果你没有人对你好，那就我来当曾经哥哥的角色，由我来对你好！”张思言的语气逐渐严厉起来，眼中的利芒越来越盛。
　　“姐姐。”储玉婷不是第一次见到这样的姐姐，以前在家的时候每次和妈妈对峙的时候她也是这个样子。
　　“我对你的爱……一开始只是基于此而已，想要保护幼小的你。”张思言闭上眼睛，感受额头上那来自妹妹的温度。
　　“一步一步看着你慢慢长大，然后对你产生奇怪的感情都是之后的事情。”
　　“最后一步错，步步错，和你又做出了不好的事情。”
　　“等到我醒悟过来的时候，发现自己深陷其中无法自拔。”
　　“我要找到解决的办法，想要让你回到正路上去。”张思言睁开眼睛，伸手抚摸妹妹的脸颊。
　　“姐姐……”储玉婷现在想要说些什么，但是又不知道该从何说起。
　　“而且那个时候我又喜欢着哥哥，为了减少我们见面的次数，我特意时常到哥哥那边去，全心全意地把心思放在哥哥身上。”
　　“之后发现效果不大，我很苦恼！所以那个人提议让我出国留学的时候，不仅仅是因为爸爸的劝说才同意，也是为了和你分开。”
　　“继续下去，对谁都不好！”
　　“然后在国外没能忍受住找了一个你的代替品，虽然现在并不是那样想的了，不过之前居然把妃梨当做你的代替品真是太对不起她了。”张思言的目光中带着些痛苦。
　　“等到我察觉到妃梨对我的感情的时候……我逃回来了！”
　　“我决定和哥哥组成一个家庭！”
　　“我不要……”储玉婷喃喃道。
　　“划开过去的一切，重新面对自己！”张思言声音慢慢坚定起来。
　　储玉婷看着姐姐的脸，泪水忍不住再次流了出来。
　　“婷婷，你要理解姐姐我做的一切对大家都好。”张思言看到妹妹再次落泪，有些说不下去了。
　　“不，我不要这样！”储玉婷还是倔强地摇头：“我已经退步到不能再退步了！如果姐姐真的要执意抛开我……那我……”
　　储玉婷顿了顿，一字一顿地道：
　　“那姐姐就不要怪我动手强抢姐姐的哥哥了！”
　　意思就是如果姐姐你不和我在一起我就去抢你男人……
　　“……抢不走的。”张思言脸上有些无奈，一副关爱傻孩子的眼神。
　　“……”储玉婷。
　　“我现在怀疑我自己都能不能抢回来哥哥，更别说是你了。”张思言揉了揉妹妹脑袋，顺带擦干泪，一脸苦涩：“何况你还是个孩子。”
　　“姐姐你……”储玉婷第一次看到姐姐丧气起来，很是惊讶。
　　“不过我坚信，哥哥心里面一定是有我的，所以不能放弃！”
　　“那姐姐我们这样好不好？”储玉婷自己动手把眼睛揉干，咬着牙：“我会帮助姐姐你！只要姐姐你以后不特意赶我走，我们联手先把哥哥抢到身边来！我不介入到姐姐你跟哥哥的感情中去，只求待在这个家里。”
　　这可真是……一退再退了，从一开始的执着到威胁，最后妥协至此。
　　张思言看着妹妹不说话。
　　“姐姐……这是我退到的最后一步了，如果姐姐还不答应的话，我不知道自己在绝望之中会做出什么极端的事情，所以请姐姐你不要逼我！”储玉婷哀求着张思言。
　　“我同意了。”张思言深深叹息，最终点头松口。
　　ps：第一更！！！！


第三百四十六章 膝枕
　　大厅里的气氛有些紧张起来。
　　江玉仍然是笑盈盈的，一股子镇定的气质直接就甩了言言锋芒毕露一大截。
　　你不得不服，看言言就像是争强好胜的孩子，而看江玉就是成熟的大人。
　　芙芙是则是像是两人中间的小绵羊，而且刚刚经过姐姐妈妈混合双重“摧残”，现在整个人都缩在我身后。
　　好消息是看起来芙芙现在对姐姐和妈妈要亲近很多，躲在我身后并不是因为害怕，而是为了躲避姐姐，避免再次被当做抱枕一般又亲又蹭的。
　　芙芙不讨厌这样过分的亲近，不过那是分对象的……比如说我的话就可以，唐苑这个妹妹也行，其他人还是饶了她吧。
　　“因为阿擢现在身子不舒服，所以芙芙只能一个人做了，没有意见吧？”妈妈问了一声。
　　其他人自然点头。
　　“芙芙，这样真的好吗？”我转头再次看向芙芙。
　　“我做昨天做过的糯米糕，没问题的！”芙芙坚定地点头，不过看到大家都把目光放在自己身上，立马缩着脑袋躲到我身后去了。
　　“我很期待！”听到芙芙这么说，我只能在一旁帮她打气了。
　　有些不妙啊，感觉脑袋又开始有点沉了。
　　“哼！”言言小声地哼了一声，然后和自己妹妹对视一眼，储玉婷当然是给她一个灿烂的笑脸。
　　达成共识的感觉真好！
　　唐苑微微眯着眼睛坐在一边，现在她被江玉弄的心塞，一点掺和进去的意思都没有。
　　“那就开始吧！我很期待芙芙你的糯米糕呦~”姐姐坐在妈妈身边，大手一挥，然后用期待的目光看向芙芙。
　　芙芙理也不理，只管把头埋在我的后背上。
　　言言率先进了厨房，江玉犹豫了一下，看向芙芙，轻声问到：“芙芙要不要和我一起进去？”
　　厨房就那么一点大，她是担心芙芙会害怕同处一室的言言，毕竟经过这么长时间，她也看出言言对芙芙带有敌意，而芙芙也很害怕言言。
　　“嗯。”芙芙伸手拉住江玉的手，跟在江玉也后面进了厨房。
　　“我还是不放心，我到厨房门口等着。”我看着三人都消失在厨房门口，想了想，觉得还是离的芙芙近一点会让她比较安心。
　　“这是溺爱啊，放心交给江玉妹子好了，她比你有分寸。”妈妈叹息着摇头。
　　“小擢你就好好给我坐到一边……或者在沙发上躺一会吧，你现在的脸看起来有些红，是不是又烧起来了？”姐姐拍了拍身边的沙发，然后话语里带着担忧地问到。
　　“姐姐你多想了，我没事。”不过我却是到姐姐身边坐了下来。
　　唐苑挪动身子，坐到我身边，睁大了眼睛看着我：“阿擢你发烧了？”
　　“一点点……低烧而已，就是之前淋雨之后的后遗症。”我没有把自己曾经躺进医院的事情告诉妈妈她们，知道的也就江玉还有芙芙，对妈妈她们也就说了句之前淋雨让自己有些低烧而已。
　　妈妈检查了一下我的状况，也就放心下来了，说晚上睡一觉就好。
　　姐姐听妈妈这么说也就不怎么在意了。
　　可是唐苑不知道啊！
　　她才听到我生病的消息，立马就担心起来，满心忧虑地看着心上人。
　　“我看看……”唐苑伸手就捂住我的额头来感觉体温，过了一会之后才放开手：“温度是比平常高点，阿擢你要不要去医院看看？”
　　“小病而已，睡一晚就好了。”我忍不住想要后仰。
　　唐苑身体前倾，从下而上地看着我，从我的角度直接就能从她领口看到里面内衣……而且唐苑身上的香味实在是让我脸上发烫。
　　看到我连越来越红，脸上还有继续升温的迹象，刚疑惑起来，但是看到我把目光转移到别处去，立马就明白了是怎么回事。
　　她赶紧坐直了身子，然后也脸色发红。
　　妈妈饶有兴趣地看着我跟唐苑的反应，一声不吭。
　　“嘿嘿……”倒是同样看到一切的姐姐轻笑起来，然后一把抓住我的肩膀，硬生生地把我扳倒在沙发上。
　　卧槽！卧槽！！卧槽！！！
　　扳倒身子倒是无所谓，关键是……我的脑袋枕在姐姐的大腿上！
　　我的天！
　　这是在梦中吗？！
　　太可怕了！这个噩梦赶紧醒过来吧……
　　由于太过惊讶所以我直接就懵了，这可是……从来就没有过的待遇。
　　“姐姐你……”我忍不住抬头看姐姐。
　　“就在姐姐腿上枕着睡一会吧。”姐姐现在的表情出奇的柔和起来，嘴角带着微笑。
　　“啧啧啧。”妈妈仿佛凑热闹一般，揶揄地啧啧出声。
　　“你……放开阿擢！就算阿擢要膝枕也是我来！”唐苑同样被姐姐的举动惊到了，不过之后立马就不乐意了，这可是我爱人，就算照顾也轮不到你这个姐姐才对！
　　“你过去一点，给小擢让出点位置，让他腿伸开，这样睡着不舒服。”姐姐直接吩咐。
　　“……”唐苑咬着下嘴唇，皱着眉头和姐姐对视，意思就是你赶紧离开，把阿擢交给我。
　　姐姐目光平静，丝毫动摇都没有。
　　于是两人僵持住了。
　　她们两人怎么样我不想管，现在我只觉得眼皮忒重，非常想闭上眼睛眯一会。
　　而且姐姐的腿枕着好舒服，软软的又不是弹性……感觉……好像有点熟悉。
　　……
　　“嘘……小擢睡着了，你们俩安静点。”妈妈小声地提醒两人。
　　姐姐和唐苑同时看向半个身子躺在沙发上的张擢。
　　唐苑虽然不甘，但是看到居然这点时间就睡着的心上人，并不想打扰到他，于是只能咬着牙轻缓地站起来，小心翼翼地把张擢耷拉在地上的腿移到沙发上以让他睡的舒服些。
　　姐姐满意地对唐苑点点头。
　　唐苑很不爽，不过硬是憋了下来没有发作。
　　“小擢长大成人了啊。”妈妈叹了口气。
　　“嗯？”姐姐放松身体，靠在沙发上，把目光移到妈妈身上。
　　“看到他现在的表情……真是怀念啊，你爸爸以前也是这样，满脸疲惫，这就是所谓的家庭顶梁柱，撑起一个家……嗯？我之前是不是说过这话？”
　　“上午给小擢按摩的时候。”姐姐咧咧嘴，小声地回答。
　　“是吗？算了……那就不说了，真是怀念啊，以前阿言也喜欢这样枕着我大腿。”
　　“现在不还是一样……”姐姐翻了个白眼。
　　不过……
　　轻轻地抚摸小擢的脸颊，真是……很长时间没有这样给他做过膝枕了呢，以前还是看到爸妈恩爱自己才想要试一试给弟弟膝枕是什么感觉，估计小擢早就忘记了吧。
　　果然没有弟弟在身边，稍稍有些寂寞呢。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　晚安~~~


第三百四十七章 都放手，芙芙是我的！
　　当我再次醒过来的时候只觉得脑子疼的厉害，就像是闷了两斤烧刀子后的宿醉似的。
　　脑瓜子有些罢工……
　　也就是智商下降。
　　眼睛一睁开首先映入眼帘的是姐姐那足以骄傲的前胸，我愣了愣，没有反应过来，张口就来了句：“我可能看到了假胸，芙芙的胸不可能这么大！”
　　“是啊，所以你看的是你姐姐我的！”姐姐扯了扯嘴角，低头看着我，脸上有些发红。
　　这下我是彻底愣住了，然后回忆如潮水一般汹涌而来，想起睡着之前的事情。
　　同时人也清醒过来，立马就起身坐起来。
　　姐姐身子向后一仰，避免了自己下巴被撞这种倒霉事。
　　身上盖着的毛毯随着我坐立而滑落，看了看四周，唐苑噘着嘴一脸不爽地看着我，一股子小女孩吃醋的模样让我鸡皮疙瘩都起来了，吃醋不是唐苑的风格，当机立断直接动手抢人这才是唐苑。
　　不动手可以理解，毕竟打不过。
　　妈妈老神在在地坐在另一条沙发，她的一边就是储玉婷，看样子妈妈正在跟她聊天。
　　“我睡了多长时间？”我有些懵逼。
　　然后心虚脸红的不敢去看姐姐。
　　我居然……枕在姐姐的大腿上了，而且一醒来就口花花。
　　好想死……
　　“差不多半个多小时吧。”姐姐抬头看了眼墙上的钟，脸上的表情已经恢复正常了。
　　“姐姐……”我顿了顿：“谢谢。”
　　“居然跟姐姐客气，我可很不高兴啊。”姐姐说着脸上的表情就沉了下来，不过不仅是沉了下来，还很痛苦。
　　我看这表情立马就明白怎么回事，因为无数个清晨我醒过来也是这幅便秘的样子……
　　姐姐的大腿应该是刚刚恢复知觉了。
　　“啊……抱歉，姐姐我帮你揉揉腿。”讲实话我现在心里面有些乐呵，毕竟看到别人体会到自己经常体会的痛苦，觉着挺喜感的。
　　“敢动手我拍死你！”姐姐眼睛一瞪，满脸狰狞。
　　我立马缩回去。
　　“德性！”姐姐对着我翻白眼，坐在沙发上轻轻抬起腿，让自己那条麻了的腿在空中晃悠几下试图让自己的腿恢复的快一点。
　　这时候唐苑过来问罪了：“你怎么发烧都不告诉我？！”
　　这不由得她不生气，生气的地方有两点，阿擢没有告诉自己是一点，自己喜欢的人生病了他的母亲和姐姐都知道，但是自己却没有被告知，实在是让她很不高兴；另一点是生自己的气，居然没有看出来阿擢身体不舒服，这就很不应该了，精神有些萎靡，脸旁发红，这都是征兆……为什么就没有注意呢？！
　　可是现在生闷气已经没用了，现在需要的是对阿擢的关心，看到他眼睛都没有之前那样有神了，实在是让她很心疼。
　　厨房里时不时传出说话的声音，大都是江玉的声音，然后又有言言几句讥讽，看来情况也不是那么和善的样子。
　　芙芙一声没吭，却是第一个出来的，端着自己的作品，红着脸出了厨房，早就在厨房门前的我立马就笑着接过芙芙手中的盘子。
　　的确是昨天做过的糯米糕，不过这次是没有加黑米粉，看着晶莹剔透，香甜的味道萦绕在鼻尖，不禁引起人的食欲。
　　“来来来！让我尝尝！”姐姐站起来向着我跟芙芙走过来，伸出手，在我以为她会接走我手里的盘子的时候，她突然上前抓住站在我一旁的芙芙，在我和芙芙措手不及中拉走了芙芙。
　　芙芙回过神来的挣扎好似蜉蝣撼大树，一点用处都没有。
　　唐苑看到自家姐姐我姐姐强硬地拉走“噌”的一下就站了起来，冲到姐姐身前一把抓住那只抓着芙芙的手。
　　“你要干什么？”姐姐眯起眼睛，不善地看着唐苑。
　　“这句话应该我问才对，放开我姐姐！”唐苑同样冷声回答，手上用力攥住姐姐的手腕，颇有种要把手腕捏碎了的架势。
　　“松手。”感受到手腕承受到的力度，姐姐皱眉，表情冷了下来。
　　“你松手！”唐苑毫不示弱。
　　“你们都给我松手！”妈妈不知道什么时候过来了，在两人中间已查，双手抓住姐姐跟唐苑的手一捏，姐姐和唐苑都忍不住呼痛松开手。
　　很好……芙芙归妈妈了……
　　储玉婷神色复杂地看着坐在自己身边的芙芙，刚刚她也是这么被强行带过来坐在妈妈身边的……这可真是难友啊！
　　这个妈妈的“姐妹”真是太恐怖了，明明是笑着的，可是自己的汗毛都竖起来了。
　　“小擢，把这糯米糕拿过来给妈妈我尝尝。”妈妈坐定之后拉着芙芙的手，转头笑眯眯地看向我。
　　姐姐和唐苑对视一眼，唐苑冷冷一哼，回到自己原来的位置坐下了，姐姐耸耸肩也回到自己的位置坐定。
　　我感觉自己好怂啊……
　　……
　　“味道不错！”妈妈轻轻拈起一块，放到自己嘴边吹吹，然后咬下一口。
　　“真好吃！”姐姐优雅地咀嚼着糯米糕，葱白的手指和白皙的糯米糕相映，煞是好看。
　　唐苑吃着不说话，只是担忧地看向姐姐。
　　姐姐跟储玉婷一动不敢动，我站在芙芙坐的地方后面，很是无奈。
　　“我要做的东西比这个好吃多了！”言言头伸出厨房的门，不服输地叫喊着。
　　“那你倒是端出来啊。”唐苑撇嘴。
　　“我还没做完！”言言讨了个没趣，回到厨房去了。
　　“松软可口，香甜……稍稍有点甜了些，不过就跟芙芙你一样，甜甜的很好吃哦。”妈妈把粘糯的糯米糕整个放到嘴里，细细地品尝着。
　　“……”芙芙抿着嘴唇，抬头看了看我，向我发出求助。
　　“妈妈。”不行了，这样看着芙芙实在是太可怜了。
　　“什么事？”妈妈淡淡地看了我一眼。
　　“没什么……”眼神中的警告我收到了。
　　“来来来，芙芙也尝尝。”妈妈再次拈起一块，微笑着递到芙芙的嘴边。
　　芙芙通红着脸，完全不敢直视妈妈，不过却张开嘴在那块糯米糕上轻轻咬了一口。
　　“嘿嘿……这才对嘛！”妈妈满意地点了点头，然后将手中芙芙咬过一口的糯米糕放进自己的嘴里。
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百四十八章 论缘缘的坑爹性（上）
　　“有点吃饱了的感觉。”姐姐靠在沙发背上，拍了拍自己的小肚子，一脸满足。
　　“我也这么觉得。”唐苑难得同意了姐姐的意见，同样拍了拍自己的肚子。
　　今天芙芙做的份量真的是非常的足，刚开始的时候这个盘子都垒的满满的，现在全部被我们全部扫荡完。
　　真的感觉有点饱了的样子。
　　一会儿……
　　等一下，想到这儿我才注意到……这不是套路吧？
　　再加上稍稍显得甜了一些，之后再吃言言和江玉的甜点……能觉得好吃才怪呀！
　　我看了看双手抱着糯米糕像仓鼠一般小口小口吃着的芙芙，又把这个想法甩出脑子去了，单纯的芙芙是不会想到这个挺损的阴招的……毕竟是芙芙。
　　那么就是巧合了。
　　吃完了芙芙做的糯米糕，大家各自去洗手擦手，然后坐在沙发上看电视等待消食。
　　下一批貌似还需要一会才行，也不知道言言跟江玉要做的是什么。
　　“对了！阿擢帮我一个忙！”江玉出来了，不过是找我帮忙。
　　“你说。”我好奇地看这个江玉。
　　“现在我走不开，你帮我去接缘缘放学……不行，阿擢你现在身体不好。”江玉说着说着又沉吟起来，转头看了一下在场的人，最终把目光放到唐苑身上。
　　“我不去！”唐苑还没等江玉开口就直接拒绝。
　　“我去没问题的！”我笑笑。
　　“算了，我还是自己去吧，阿擢你帮我看着做的饼干，在烤箱里，差不多有个二十分钟就能出来了，到时候你帮我拿出来。”江玉看着我的眼睛，微微一笑。
　　“我去没问题的。”我对着她摆摆手。
　　“可是你的身体……”江玉担忧地问。
　　“没问题，已经好的差不多了，不妨碍。”
　　“算了，还是我去吧，现在阿擢你不许出门！”唐苑咬着牙，站起来恶狠狠地瞪着江玉，然后转身就走，消失在大门的拐角，不过立马又回来了：“地方在哪？”
　　都不知道地方你刚刚还走的这么干脆……
　　江玉无奈一笑。
　　这孩子这是跟我怄气呢。
　　……
　　“请问……你是这个孩子的什么人？”明德小学门口，女教师拉着小缘缘，看着这个说自己来接孩子的陌生人。
　　小缘缘同学的妈妈每天都会来，从来没有过一次不来的情况，所以这次是其他人来接让她有些奇怪，同时也有些戒备。
　　“王老师再见！”其他小朋友离开。
　　“再见！”王老师转头说到，然后对着孩子的父亲笑笑点头算是打招呼了。
　　“我……不是她什么人。”唐苑脸上有些无奈，好像自己被怀疑了。
　　不过这可以理解，这老师也是尽自己的职责嘛，要是孩子被陌生人带走了该怎么办？所以一定要搞清楚是不是孩子的亲人。
　　“江缘缘，她是你什么人？”王老师低头问被自己拉着的江缘缘。
　　“王老师，她……”小缘缘也有些为难了，要说是陌生人吧，这个人是爸爸的小姨子，妈妈情敌的妹妹，也能算是认识，而且听她刚刚说的又是妈妈让她来接自己……要说是熟人，可是又关系非常远，不知道该不该信任。
　　“她怎么了？”王老师看到小缘缘，奇怪于她的态度，是熟人就是熟人，不是就不是，犹豫什么？
　　“她是……我妈妈认识的人。”小缘缘想了想，觉得这么说还算可以。
　　王老师点了点头，然后歉意地对唐苑说到：“抱歉，职责所在，我需要打个电话给小缘缘妈妈确认一下。”
　　“请便。”唐苑点头，对于尽职的老师她向来都是挺敬重的。
　　王老师拿出手机，在家长通讯录里面找到了江玉的号码……
　　“王老师？”江玉。
　　“江女士你好……”
　　在得到确认之后，王老师才把小缘缘交给唐苑，不过没忍住好奇地问了一句：“您跟小缘缘的妈妈是什么关系？”
　　“情敌。”唐苑想也没想地回答。
　　“……”王老师。
　　……
　　在回去的路上，唐苑打着伞，遮住小缘缘的头顶。
　　小缘缘穿着孩子类型的小型雨衣，按说是不用打伞的，不过今天风挺大，雨被风刮过来又刮过去，缘缘的脸上已经湿透了，唐苑撇撇嘴后把自己头顶上的雨伞移到小缘缘的头顶上。
　　小缘缘奇怪地看着唐苑。
　　“看什么看？”唐苑扯着脸吓唬小缘缘。
　　“你跟我妈妈是情敌？”小缘缘突然问出来这句之前她一直好奇的问题。
　　“是啊，我很讨厌你妈妈！满是做作！”唐苑再次撇嘴。
　　“那这么说你也是喜欢……张叔叔的喽？”小缘缘停顿了一下，差点说出“爸爸”两个字。
　　“是呀。”唐苑毫不忌讳。
　　“可是你不是张叔叔的小姨子吗？”缘缘满脸纯真地问。
　　“那又怎么样？”
　　“那芙芙阿姨呢？”
　　“……我姐姐就我姐姐啊，还能怎么着，这都是大人的事情，小孩子别问！”唐苑闷哼一声，话里满是敷衍。
　　“妈妈跟老师说过不懂就要问。”缘缘脸上的表情更加纯真了。
　　“有些问题不懂比懂好。”唐苑淡淡地到。
　　“那姐姐你怎么会认为我妈妈喜欢张叔叔的？”小缘缘认为这个情报对妈妈挺重要的，说不定是妈妈在某些地方露出了马脚，一定要问出来！回去提醒妈妈！
　　“你妈妈告诉我的，还向我‘宣战’呢！”
　　哈？小缘缘一脸懵逼。
　　这是什么情况？
　　妈妈主动扔出来的？还宣战？喵喵喵？难道妈妈终于开始转变策略了准备对爸爸动手？
　　也就是说……要把爸爸抢回到自己身边了吗？
　　这可是大事呀！
　　不过干的漂亮！我挺你呦妈妈！
　　那么我是爸爸女儿这件事情有没有挑开呢？
　　这么大的杀器妈妈没有理由不用呀，只要把我的事情一挑明，然后要求爸爸负责……按照妈妈所描述的那个爸爸的性格，绝对会负责的！
　　现在看眼前这个人对自己的态度，还被妈妈拜托来接自己……
　　所以关系应该没有那么剑拔弩张，真是奇了怪了……都宣战变成情敌了还能被拜托来接自己放学。
　　“大姐姐你跟妈妈关系到底是怎么回事？”
　　“情敌呀！”
　　得了，等于没问。
　　“那妈妈跟……张叔叔的关系呢？”小缘缘抬着头，表情天真无邪。
　　“……”唐苑目光犀利地转头看向小缘缘。
　　有点意思。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　我要推进主线！主线！主……主线？
　　（沉吟）
　　谁能告诉我青春日常的主线是什么？
　　（远目）
　　不就是日常吗？！


第三百四十九章 原来是江玉的套路啊
　　等到回到家中的时候，唐苑干的第一件事就是去换衣裳，为了照顾到小缘缘，她半个身子几乎都湿透了。
　　小缘缘一脸高兴地冲进自己妈妈的怀里，嗅到妈妈的气息后小丫头安心许多。
　　“好了，正好小苑带着小缘缘回来了，这场胜负就现在开始吧！”妈妈拍拍手，高兴地看了看小缘缘，然后宣布点评开始。
　　言言和江玉的作品端上来已经有一会了，但是妈妈说要等待唐苑跟小缘缘，所以大家都没动。
　　芙芙已经没有成品了……因为被吃光了。
　　对此言言轻蔑一笑，一切尽在不言中。
　　不过从一开始她就没有把芙芙放在眼里，对手？只有江玉一个人！
　　但是之前在厨房里看到的情况又让她志得意满，就江玉做的这些东西……赢定了！
　　言言的是戚风蛋糕，而且有两种，一种斑马纹戚风蛋糕，另一种是蜂蜜戚风蛋糕……
　　斑马纹的戚风蛋糕看着赏心悦目，不知道吃着怎么样，蜂蜜戚风蛋糕通体金黄，之前还是热的时候香甜的味道扑鼻而来，就算因为低烧而没有胃口的我也想要拿一块吃吃。
　　看起来挺像模像样的，在店里卖的差不多卖相也就如此了。
　　怪不得有信心和江玉正面对抗……不过，我还是觉得有点悬啊。
　　江玉的看起来就简单的多了，是枣糕……深褐色的枣糕，一开始我们还以为是巧克力的，江玉解释我们才知道是枣糕。
　　卖相也还可以，切成三角块状看着还真像那么一回事。
　　“好吃！”缘缘是小孩子，看着斑马纹戚风蛋糕漂亮就直接拿一块吃了。
　　被对手的女儿夸赞，这让言言很高兴，得意的看了看江玉，意思是：看，连你女儿都说我做的好吃。
　　江玉笑笑没有理睬。
　　“好甜！这不是妈妈做的。”小缘缘吃了几口之后立马就分辨出来这盘不是江玉做的。
　　“的确挺甜的。”妈妈咬了一口蜂蜜蛋糕之后点点头，微微皱眉。
　　“有点腻。”姐姐赞同。
　　“甜了？”言言微微一愣，然后拿起一块蜂蜜蛋糕尝了一口，奇怪地看了看妈妈跟姐姐：“不是很甜啊，这个甜度刚刚好，怎么会甜腻？”
　　江玉微微一笑，看了看芙芙。
　　芙芙现在只是抱着一块斑马纹蛋糕低着头小口小口地啃。
　　“可能……可能是不合我们胃口吧……”妈妈微微皱眉，因为之前芙芙的糯米糕甜了，当时吃着还不错，吃多了现在再吃实在是腻歪人。
　　“好吃！”储玉婷力挺姐姐，这是立场问题。
　　“哥哥，好吃吗？”言言把期待的目光放到我身上了。
　　“呃……好吃。”说实话我现在吃什么都不好吃，因为吃不下去，不过看言言一脸期待的样子我又实在说不出口。
　　果然之前芙芙的那个是套路吗？
　　“这个是妈妈做的吗？”小缘缘指着枣糕抬头问自己妈妈，抬起头看到妈妈点头后一手抓一个，左手是啃了几口的斑马纹戚风蛋糕，右手是妈妈做的枣糕。
　　第一口咬下去她愣了愣，倒不是不好吃，只不过……不是纯甜的？
　　淡淡的咸味在口中传开，带着枣味，甜味也有，咸和甜搭配的正合适，在口中渐渐蔓延开来。
　　很好吃是很好吃，不过……妈妈为什么要做咸的枣糕？！
　　小缘缘有些不明白了。
　　对于妈妈姐姐唐苑还有我等来说，吃多了甜腻的东西，现在吃着江玉做的这个咸味的枣糕，感觉很好吃。
　　这次大家吃过之后都用奇怪的目光看着江玉。
　　江玉一如既往地微笑着，并没有什么表情变化。
　　“怎么了？”看到大家的表情很奇怪，言言很疑惑。
　　“就现在而言……我倒是觉得江玉的好吃一点，不过……”姐姐又咬了一口手中的枣糕，一边咀嚼一边说到：“不过我不知道她是不是故意的。”
　　“什么意思？”言言一听姐姐说江玉的好吃些就着急了，但是姐姐好像又话里有话的模样，这让她暂时压下性子来询问。
　　“你自己尝尝啊。”姐姐对着言言笑了。
　　言言看了一眼江玉，江玉对着她做了一个“请”的手势。
　　咸的？不过……咸和甜把握的很好，很好吃……对味道把握的很老道啊，光这一项自己就输了。
　　不过……绝对不能承认！
　　“很不错嘛！勉勉强强能达到普通水准了！”言言扯着脖子一副老师傅点评学生作品的模样。
　　好假，一看就是自己心虚的样子。
　　大家不约而同地在心里吐槽。
　　“总之我的蛋糕绝对比这个好吃！”言言看着所有人，自信满满。
　　我看了看芙芙，之见她这次抱着一个枣糕啃啊啃。
　　在座的没有傻瓜，智商都不低……芙芙除开……所以吃到江玉的枣糕之后就算没有第一时间联系到一起，不过在姐姐的只言片语的提示之下……
　　故意的……吗？
　　故意在芙芙做了大量明显加多了糖分的糯米糕之后做了咸的枣糕。
　　之前吃芙芙的糯米糕时候，开始吃感觉还好，不过吃多了之后……再吃言言做的这些戚风蛋糕，总觉得有些吃不下去呢。
　　所以江玉的枣糕直接就在味道上胜过了言言。
　　之前还以为是芙芙的套路……现在看来原来是江玉的套路……
　　不过看江玉脸上温柔的笑容始终都没有动过，所以大家都只是在心底里猜测，并不敢肯定。
　　如果真的是套路，那也是江玉的本事，居然能提前想到我们这些芙芙做的糯米糕吃多了的人再吃甜的会觉得腻歪，言言输的不冤，毕竟同样的情况下她就没有想到这点。
　　可以可以，很强势。
　　看芙芙的样子，她好像并没有察觉到自己被利用了，仍然吃的很开心，现在正在动手拿第二个枣糕。
　　芙芙这点我非常喜欢。
　　“那么是谁赢呢？”江玉温婉地问到。
　　“……”姐姐没有说话。
　　“……”言言沉默着，虽然对自己抱有极大的信心，但是却不由自主地紧张起来。
　　“我觉得……江玉赢了。”妈妈缓缓地开口，投了自己的那一票。
　　“我不服！”言言立马爆音。
　　“我觉得阿擢妹妹的好吃些。”唐苑淡淡地瞅了江玉一眼。
　　“姐姐的好吃！”储玉婷。
　　剩下没有表态的还有姐姐芙芙跟我还有小缘缘。
　　“江玉妹妹的好。”姐姐不知道出于什么心态，突然笑起来，然后支持了江玉。
　　“妈妈的好吃！”小缘缘也支持自己的妈妈。
　　三比二，然后大家的目光放到了我跟芙芙身上。
　　难办了……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第三百五十章 论缘缘的坑爹性（中）
　　“哥哥！你说你支持谁？”
　　唉唉唉？支持谁？不应该问谁的好吃些才对吗？
　　怎么味道突然就变了呢？
　　好像成了什么非常重要的选择了一般。
　　“芙芙你觉得……算了，芙芙你吃你的吧……”我低头看向芙芙，原本是想要芙芙来选一个的，不过看芙芙现在拘束的样子就不忍心为难她了。
　　排除了芙芙也好，这样的话我们就六个人了，现在三比二，言言比江玉少一个，她肯定不服，要是我选言言的话这样就平了，平局？很好，免得言言不高兴然后闹腾。
　　“我觉得……呃……”我打着哈哈准备说自己觉得言言的好吃的，不过视线一下子和江玉对上了。
　　江玉对着我甜甜一笑，像是也在期待我支持她一般。
　　怎么办？这个时候要回应对方的期待才是……不过不行呀！那样言言不会善罢甘休的！
　　对不起了江玉！
　　“我觉得言言的好吃！”我移开目光，不敢跟江玉对视，但是转开目光立马又看到了小缘缘那闪着莫名情绪的眼睛。
　　呃……小缘缘你这样看着我……让我有些心慌啊。
　　“嘿嘿嘿……”言言一副赢了了表情，高兴起来。
　　“那么现在……”妈妈看向芙芙：“芙芙你觉得哪个好吃点？”
　　妈妈最终还是不想放过芙芙。
　　芙芙低着头没有吭声。
　　现场的气氛有些凝固，大家都在等芙芙的选择，芙芙这一票决定胜负。
　　不过芙芙很不擅长这种局面，大家的目光都在她身上，决定两人胜负什么的，她实在做不到……压力大到她呼吸都有些困难了。
　　“啊啊啊，那个……芙芙就算了吧，就当是平局不好吗？”我看着不妙，立马就明白了芙芙现在正在难受中，伸手搭在芙芙的肩膀上，掺和进去。
　　妈妈扬了扬眉头，抬头看着我。
　　“不要为难芙芙，妈妈帮帮忙！”我低头在妈妈的耳边用只有我们两个能听见的声音说到。
　　“也好，两个吃起来都不错，就算平局也可以。”妈妈神色如常，转头对着言言跟江玉微笑：“你们觉得可以吗？”
　　“不行！我觉对要跟她分出个胜负来！”言言叫嚣着。
　　“好啊，胜不胜负不负的完全不需要在意，只要吃着开心就好了。”江玉笑着点头。
　　就气度而言江玉可真是又甩了言言几条街呀。
　　“不行！妈妈做的好吃一点！”小缘缘不乐意了，噘着嘴不满地看着我。
　　“姐姐。”唐苑坐到芙芙身边，拉住芙芙的手，意图宽慰芙芙，让她不要害怕。
　　“我看平局挺好。”姐姐斜着眼睛看这言言：“怎么，你有意见？”
　　“意见大了去了……”言言转头看向姐姐。
　　“你还真别说，非要说的话我倒是觉得之前芙芙给我们做的糯米糕好吃一点，至少比你这个好吃。”姐姐突然一笑，身子放松，靠在沙发背上。
　　“我也这么觉得。”唐苑一昂脑袋，不屑地看着言言：“姐姐做的糯米糕甩你一大截。”
　　“胡说八道，她之前糖放多了，别以为我没看见！”言言双手环抱胸前，不屑一笑。
　　原来你看到了吗？那你居然不提醒芙芙，想要故意看她热闹……真是坏心眼呀。
　　“……张叔叔，我妈妈做的不好吃吗？”大家的注意力被小缘缘吸引过去了，只见她泪眼汪汪，好似只要我说不好吃她就要哭出来了。
　　卧槽？！你干啥？！
　　“好吃啊！很好吃！”我连连点头，最害怕小孩子哭了，特别还是女孩子。
　　“那比这位凶阿姨的好吃吗？”
　　“你说谁是凶阿姨？！”言言不乐意了，人家可是青春靓丽的美女，喊我凶阿姨这不是在骂我吗！
　　“对不起对不起，凶阿姨我不是故意要喊你凶阿姨的……对不起。”小缘缘直接就哭出来了，泪水哗哗淌，像是被言言吓到了。
　　“言言！”妈妈一声暴喝，恶狠狠地瞪着言言。
　　言言被妈妈吓了一大跳，忍不住向后退了一步。
　　我们也被妈妈的一声暴喝吓了一跳，特别是坐在妈妈身边的芙芙……不过有唐苑在她身边，让她稍稍安心下来。
　　不过言言你呢……当着萝莉控妈妈的面凶哭了一个可爱的小萝莉，你自求多福吧，我觉得你之后不好过。
　　“我……我……”言言期期艾艾地“我”了半天都没能说完整一句话来。
　　“来来来，到阿姨这里来，别哭别哭，阿姨帮你教训这个凶……姐姐。”妈妈瞪完言言之后，转头变换和蔼的微笑来哄小缘缘。
　　“不要……我要叔叔抱抱。”小缘缘咬着下嘴唇，抽抽搭搭地说到。
　　噗噗噗……这辈分，好乱……妈妈你这个奶奶级别的人就不要再装嫩当阿姨了好不？！
　　还有小缘缘你为什么要我抱啊？
　　我可没有什么哄孩子的经历啊！
　　“好……”我挤出来笑脸，然后走到小缘缘面前把她抱起来。
　　没办法，妈妈直直地看着我，让我没法拒绝……
　　“还有叔叔你说到底是我妈妈的比凶阿姨的好吃！”小家伙乘火打劫。
　　“……好好好，你妈妈做的好吃一点！”我转头看了看妈妈，妈妈一瞪，意思是赶紧给我顺着她说……还有“赶紧哄好孩子然后弄给我抱抱”的意思。
　　算了，现在胜负什么的已经不重要了，这娃子说什么就是什么吧。
　　“嗯！妈妈做的是最好吃的！”小缘缘这才破涕为笑，展现出孩子的童真来。
　　哈哈哈，老娘演技飚的真漂亮！
　　不对……不是演技！这就是我这个年纪孩子的本色才对！
　　嗯！老娘就是个孩子！
　　根据之前在看上去很凶却很温柔的大姐姐那里得到的一点情报来分析，她是知道妈妈喜欢着爸爸的，那么爸爸有很大可能是知道妈妈喜欢他的……
　　不管爸爸知不知道妈妈喜欢着他，反正他不向着妈妈，我很生气！
　　必须要惩罚他！
　　“叔叔你为什么要揉我屁股？”小缘缘乖巧地用两只小手揉了揉眼睛，擦干泪水，不过嘴里可说出了了不得的话来。
　　“！！”大家的眼睛都转向我托着小缘缘屁股的那只手上……
　　“我没有！”我一口老血憋到喉咙，难受的要死。
　　我发誓我真的没有揉！用手托着小缘缘的屁股那是姿势所迫，要不然根本抱不住小缘缘好不？
　　小缘缘你不要血口喷人啊！
　　“阿擢你有什么要辩解的吗？”
　　作者留言：
　　ps：第二更……
　　推荐一本书啊《从今天开始当亚瑟王》，咳咳，不是交易……我感觉挺好看的。
　　我看过前几章之后的感想就是……
　　乖离性百万FGO……
　　噗噗噗……
　　咳咳……以下是大佬给我的……
　　介绍语：
　　他COS旧剑还原度高达90%（外貌）
　　他曾经与各种王者谈笑风生
　　他曾硬接坑爹剑而不死
　　他独立于逼王山丘之上
　　只为思考装逼的最高境界
　　他的名字叫做《从今天开始当亚瑟王》
　　・・・・・・・


第三百五十一章 论缘缘的坑爹性（下）
　　“我……这抱着孩子手只能这么托着啊！”我目瞪口呆。
　　“那你手为什么还要揉？果然死萝莉控！”姐姐一瞪眼，然后从我手里把小缘缘抢过去了。
　　“我没揉啊！”我真是感觉自己冤屈的要死，可能是害怕小缘缘会掉下来所以无意识中手上微微用了点力气，所以才被小缘缘误会了……
　　我真的不是萝莉控啊！
　　“我要叔叔抱！”在姐姐怀里的小缘缘不干了，这个一看就是大龄阿姨的姑姑怀里很不舒服，浑身不自在，主要是她本能的有些害怕这个人，于是接着小孩子的性子开始闹起来。
　　“来来来，到阿姨这里来。”妈妈满脸笑容地向着小缘缘伸出手。
　　这回小缘缘犹豫了，知道这个人是自己的奶奶，而且妈妈还有意的巴结着，于是点点头，伸出了自己的两条小小胳膊。
　　姐姐脸色僵住了，自己这是……被小孩子嫌弃了？！
　　这就很让她不开心了，看着小缘缘一副想要快速脱离自己的模样，气不过，于是伸头在小缘缘惊骇的目光中狠狠地亲在她的脸上。
　　一下不过瘾，报复性地亲了好多下，不仅脸上，连嘴上也亲了个够才满意，之后才任由口水都被亲出来的小缘缘被妈妈抱走。
　　小缘缘眼睛都直了，被姐姐这快速的一连串动作弄的有些呆滞，没有反应过来“初吻”就没了……
　　我们在旁边也是看着眼皮直抽抽，姐姐看起来也挺喜欢孩子似的，不过……喜欢孩子你就不能好好谈个恋爱然后结婚自己生一个吗？
　　妈妈也是把小缘缘接到手里之后才饭回过味来，然后看姐姐的眼神都不对了，就像是看变态一般。
　　“哎呀，小缘缘真是太可爱了，不知道怎么回事我就觉得她特别亲近，我看着就喜欢。”姐姐笑着解释了一下，脸色变都没变，仿佛刚刚的行动无足轻重一般。
　　姐姐你……我觉得你可能是在报复小缘缘。
　　不就是不想要你抱吗？！
　　小家子气！
　　“咳咳。”江玉攥拳放在嘴边轻轻咳嗽两声吸引大家的注意力：“缘缘不怎懂事，不过能得到你喜爱真是太好了。”
　　这是对姐姐说的，不过我觉得话里怎么有股子莫名尖刺的感觉。
　　大概是错觉吧。
　　“缘缘乖，不怕不怕，阿姨会保护你的。”妈妈摸着缘缘的小脑袋轻轻安慰。
　　小缘缘坐在妈妈两腿张开中间的沙发上，抬头定睛看了看妈妈，然后又看了看坐在旁边看着自己的芙芙阿姨。
　　既然妈妈说我不懂事……那我就装着不懂事吧……
　　于是她再次挣扎起来，身子往芙芙那边倒，手脚并用地想要爬到芙芙的腿上去。
　　妈妈原本是双手环抱住小缘缘的，但是看到小缘缘想要爬走，不好强求，所以并没有阻止，只是护着小缘缘不让她摔倒。
　　芙芙手忙脚乱起来，对于这个可爱的小小孩子她其实还是挺喜欢的，不过小缘缘一直没有主动跟她亲近过，而芙芙本身性格决定了芙芙也没法主动接近小缘缘……
　　所以两人关系是不好不坏，现在小缘缘突然靠近过来，她一时间不知道该怎么做。
　　小缘缘坐到芙芙的腿上靠着芙芙的身体然后坐定不动了。
　　芙芙低着头看小缘缘的头顶，紫色的发丝柔顺且带着柔和的光泽，带着淡淡的香味……芙芙很喜欢，鼓起胆子张开双手环抱书缘缘小小的身子。
　　感受到怀中软香的身子渐渐放松下来，芙芙心头的不安渐渐消去，开心地笑了。
　　“芙芙阿姨你怀里面好舒服！就跟妈妈一样。”小缘缘昂着头看芙芙，表情很认真。
　　“……”芙芙不知道该说什么好，所以只是歪着头给小缘缘一个温柔的微笑。
　　小缘缘回应一个甜甜的笑容之后转头看向我。
　　我有种很不妙的预感……
　　“张叔叔……我要你抱我。”笑容天真而甜美。
　　“为什么非要我来抱呢？”我苦着脸，感觉自己要是接手的话会很不妙。
　　“因为我喜欢张叔叔！”
　　这理由我真是……呃……有些高兴。
　　我也很喜欢小孩子，特别是小缘缘这样可爱的孩子……虽然有时候好像在故意找我麻烦……
　　“啧！”妈妈。
　　我假装没有听到妈妈的声音，转头看了眼江玉。
　　江玉看着女儿有些发愣，现在女儿的神情态度绝对是装的……自己女儿她还能不了解？
　　为什么？
　　江玉不明白女儿的目的是什么，平常应该不会无故地做出这种恶意卖萌的行为……
　　因为摸不准，所以她心底有些虚。
　　还是早点找个由头把女儿拉回到自己身边来看守着为好。
　　……
　　干什么？
　　当然是惩罚啦！
　　小缘缘心头暗哼着，今天我缘傲天非得让这个迟钝的爸爸栽两个跟头不可！
　　“张叔叔不喜欢我吗？”缘缘歪着脑袋天真地询问。
　　“喜欢啊。”喜欢是喜欢，就是感觉有点伤脑筋……
　　“既然叔叔也喜欢我，我也喜欢叔叔，那么我就答应叔叔你的请求了！”小缘缘突然爆出这句话：“我认同你这个爸爸了！”
　　“卧槽……”我忍不住舌头打颤：“这这这……啥？”
　　什么鬼？这发展我有点看不明白啊……
　　我有种……是不是少看了一集的感觉。
　　之前我的确是对江玉说过想要小缘缘来做我的干女儿……可是……这么快小缘缘就知道了？从小缘缘到家里来那时候到现在也没见有和她妈妈单独相处过啊，所以可以肯定江玉还没有说过这件事情。
　　小缘缘这是……喵喵喵喵喵？？
　　“明明昨天问过我要不要做你女儿的……”缘缘撅起嘴，然后一脸纯真地说到：“还说喜欢我这样身体小小的，问我要不要做你女儿。”
　　呃……我昨天有说过这种话吗？
　　我不记得了啊……另外……
　　身体小小的……和做女儿有什么关系吗？
　　“变态！！”
　　“唉唉唉？！”
　　我惊讶地发现大家看我的眼神就像是在看蟑螂……
　　不过作为一个半宅来说……立马就把两句话联系到一起了。
　　喜欢身子小的……还想要收为女儿……
　　我想吐血了。
　　这不是鬼父吗？！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百五十二章 再来一巴掌
　　“冤枉啊我！我根本没有说过这样的话！”如果在二次元里我一定是吐血三升。
　　“你觉得……我是信纯真的孩子的话还是信你这个肮脏的弟弟的话？”姐姐眼睛都眯起来了。
　　“哎呀呀，没想到小擢居然变成坏孩子了吗？妈妈我好难过哦……”妈妈只是捂着嘴笑。
　　还好，妈妈没有当真，如果妈妈当真了的话一定第一时间就冲上来给我一巴掌了。
　　“阿擢……原来你是这样的性癖吗？怪不得喜欢的是我姐姐而不是我！”唐苑咬着嘴唇瞪着我：“当初看到姐姐你一定就是觊觎姐姐小小的身材才和姐姐谈恋爱和结婚的吧！”
　　“阿擢你……居然是用这种眼光来看我女儿的吗？”江玉捂着脸。
　　你居然也来凑热闹……
　　“变态！”储玉婷满是不屑地看着我。
　　“哥哥你……这可比我和妹妹相爱都严重！不过没关系！我会好好把你带回正途的！”言言上前一步，眼中放着光。
　　“擢擢你……喜欢身子小的吗？”芙芙好像是又了解到我新的方面一样高兴地笑了笑，不过看到自己吸引了众人的目光后立马低下头。
　　“我！没！有！也不是喜欢身子小小的……”
　　小缘缘你为何坑我啊！
　　这时候我也想明白了，这绝对是小萝莉在坑我呢！想想昨天她一直想要为难我的样子，再想想今天她居然老老实实地卖萌，就算我脑子再不好也明白不对劲了！
　　这小萝莉憋着劲想要坑我一把呢！
　　可是你坑我的目的是什么呀？
　　“明明就有！”小缘缘再次出声：“不仅说了喜欢像我这样身体小小的人，还说过‘哎呀，小缘缘你的身体真是又软又香啊’这样的话。”
　　哼！一巴掌打不死再来一巴掌！
　　“和姐姐很符合啊，又软又香……当初阿擢你就是奔着姐姐这个属性去的吗？”
　　“小苑我求你了，别闹了……”我哭笑不得地看着唐苑。
　　“又软又香呢，嗯！妈妈我也喜欢呦！”妈妈笑的更加开心了，然后把目光放到身边的小缘缘和芙芙身上。
　　小缘缘莫名打了个寒颤，而芙芙则是整个人都绷紧了。
　　“我记得小擢你说过你是幼女控……”姐姐补刀，然后眼神凶恶：“哎呀，放养之后弟弟真是学坏了呢，看来真是有必要回炉重造。”
　　“哥哥……我们现在有很多共同话题可以探……咳咳！我会把哥哥你从不归路上拽回来的！”言言开口就暴露了什么。
　　“变态！”储玉婷“呸”地出声，然后拉住自己姐姐：“姐姐我们离这个变态远点。”
　　江玉笑笑没有说话。
　　为什么你们一个一个的就直接相信了一个小孩子的话啊？
　　储玉婷就算了，其他人咱们这么多年的交情……你们还不知道我的为人？！
　　“不过呢，对叔叔你我的确挺喜欢的，叔叔你看起来也喜欢我，所以我决定答应你想要当我爸爸的请求了！”
　　缘大佬，小弟求您高抬贵手不要再继续为难我了！
　　“还有……”小缘缘回头看了看屁股底下芙芙的双腿，继续说到：“为什么芙芙阿姨这里没有像张叔叔你那样有跟棍子呢？”
　　一言过后，满堂皆静……
　　空气瞬间凝固。
　　“呵呵呵呵呵……”姐姐阴暗的笑声响起来，回荡在安静的大厅里感觉稍稍有些恐怖。
　　“小擢……这下你需要给我个解释了。”妈妈原本的笑脸阴沉下来。
　　之前她以为小缘缘只是在开玩笑，现在就不行了……小缘缘只有七岁，而江玉也不像是会教坏小孩子的人，所以……小缘缘应该是不会懂这方面东西的才对。
　　这样看来……真的是自家儿子看来真的是做了什么了……
　　江玉也是一脸惊讶，她可从来都是细心一步步教育女儿的，就是害怕女儿走歪了……现在女儿这……唔……这情节怎么觉得有点眼熟，好像在哪看过……
　　等一下！这不就自己曾经写过的草稿嘛！
　　这不可能是巧合！
　　难道小缘缘看过我以前写过的原稿？
　　不可能啊！小缘缘虽然因为有自己教所以在认字方面问题不大……但是她不是不喜欢看那些很多字的东西吗？
　　怎么可能翻自己的草稿？
　　不过我相信阿擢不会做那种事情！所以一定是缘缘的问题！
　　不行了，回去一定要好好询问，不能让女儿在自己不知不觉中长歪了！
　　“擢擢……”这个时候，芙芙出声了，眨眨眼睛满带着疑惑：“擢擢，我没听懂……”
　　“……”抱歉呐芙芙，现在我没法当着这么多人面前给你讲其中的套路，晚上一定给你讲清楚！
　　“……”芙芙点了点头，看来是看懂我的意思了。
　　“我是一个正直的幼女控！”解释啥的，以现下的情形来看，简直不要再艰难了，既然如此……
　　“不过我那是对美好事物的向往，是带着守护的心去喜爱的！所以我不会做那种事情！”我绷着脸一本正经地对着所有人说到：“所以我是清白的！”
　　“光一个幼女控已经变态到无以复加了！”唐苑黑着脸，向我靠近过来。
　　“你们信我啊！以我的为人怎么可能是变态！”我脸上的表情立马垮了。
　　“这点我倒是相信。”唐苑沉吟了一下后点头。
　　“哦？别太自信，他是变态又不会告诉你！”储玉婷再次哼了一声，满眼都是不信的目光。
　　“我信哥哥！不过嘛……”言言皱着眉头：“其实……其实……就算是变态的哥哥我也喜欢。”
　　言言，看到我的死鱼眼了吗？！
　　“也是……自己的孩子我姑且也信任一下吧，也许这中间有什么误会。”妈妈点头，收起严厉的眼神，靠回沙发。
　　啊……稍稍放下心来了，毕竟妈妈给予的压迫感实在是太强了，妈妈只要脸一沉我就觉得害怕。
　　“好吧，那我也姑且信一下自己培养了那么多年的果实吧。”姐姐撇嘴，然后重新坐回到沙发上。
　　“……”小缘缘心里暗暗地撇嘴。
　　啧！居然没坑上！
　　而且自己要惨了……妈妈那边已经在用眼神警告我了……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　晚安呐诸位~~~~


第三百五十三章 缘缘沦陷于芙芙怀中
　　被人信任的感觉真好，真心这么觉得。
　　要是被打上变态标签了，先别说是不是一生的污点，就今天我都过不去。
　　妈妈可是很严厉的人，要是她真的信了，我觉得自己今天可能要再躺一次医院。
　　不过作为我最最亲近的你们要是真的信了这种话……我觉得世界也就没爱了。
　　所以说小缘缘你坑我的目的是什么啊？！
　　对你有什么好处？难道小孩子就喜欢做这种损人不利己的事情？
　　“缘缘。”江玉脸上笑意满满地看着女儿：“赶紧给我解释清楚！”
　　小缘缘尴尬起来，妈妈那边给自己的警告不能无视，还是怂一点比较好，最好赶紧解除误会，要不然回到家里的时候妈妈秋后算账绝对少不了一顿打屁股。
　　“对不起。”
　　道歉的相当干脆。
　　听到小缘缘出声大家立马就确认了自己的猜测，果然是这熊孩子的胡闹。
　　于是一个个扯扯嘴，无语地看着小缘缘。
　　小缘缘低着头，不敢去看大家的眼神，和回家后妈妈的“教育”相比……这些各异的眼神不算什么。
　　对！不算什么！
　　小缘缘低头瘪着嘴，不想让别人看到自己脸上的委屈。
　　到底是孩子，当着众人的面被逼着自己袒露自己错误会觉得很难受。
　　难受也没有关系！只要妈妈不生气就好……
　　早些怎么就没有想到妈妈呢？！
　　在场的所有人我敢说没有任何一个人在看气氛方面能有芙芙明锐。
　　“！！”小缘缘被突如其来的摸脑袋惊了一下，抬起头看向芙芙。
　　芙芙抿着嘴虽然并没有笑容，不过眼中的温柔任谁都能看的出来。
　　“乖乖……”芙芙小声念叨着，手上顺着头发的方向轻轻抚摸，就像是在给软毛小动物顺毛似的。
　　小缘缘愣了愣，然后身子慢慢软了下来，转身张开小小的双臂，把自己脑袋埋进芙芙软软的怀里。
　　“乖……”芙芙小声安慰。
　　“嗯嗯。”小缘缘在芙芙的怀里小声地哼唧着。
　　“抱歉，小缘缘就会胡闹，这种玩笑都敢开，我之后会好好说说她的！”江玉上前几步，瞪了缘缘一眼之后满脸歉意地向我道歉。
　　“那个……没事啊，只是跟我开个玩笑而已嘛，没事没事……”我看了眼江玉，又看了眼小缘缘钻到芙芙怀里快要哭出来的样子，赶紧打着哈哈替她解围。
　　虽然坑我的时候让我挺难过的，不过我从来都没有怨恨责怪过她……因为当时被妈妈她们吓的根本就没有那个心思……
　　至于现在，你看我像是会跟一个小萝莉斤斤计较的人吗？
　　最重要的是……我挺喜欢小缘缘的，看着亲切，一点点小调皮不算什么……
　　嗯！只是一点点小调皮而已！
　　相信我啊！说这句话的时候我没哭！
　　“来来来，让叔叔我抱抱。”我走到芙芙身后，笑眯眯地看着小缘缘，向着她伸出双手。
　　小缘缘小脸在芙芙的胸前蹭了蹭，然后抬头看着我的脸。
　　“刚刚……那个……我说我喜欢张叔叔你……是认真的……”小缘缘红着脸低头。
　　“唉唉？啊……我也喜欢小缘缘。”我愣了一下之后让笑容更加灿烂一些。
　　喜欢为什么还要坑我……
　　而且连续补刀……
　　“不过现在我更加喜欢芙芙阿姨一点！”小缘缘说完又蹭了蹭。
　　芙芙听到小缘缘这么说，非常的开心，红着脸笑的十分高兴，又抬起手抚摸缘缘的小脑袋。
　　小缘缘这次脸上出现很舒服的表情。
　　真……真不愧是芙芙！
　　立马就能让小萝莉喜欢上自己，这种亲和度真是开挂级别……别人羡慕是羡慕不来的。
　　“哎呀~真是太可爱了！两个都这么可爱，我真是太喜欢了！”妈妈兴奋地叫着向抱着缘缘的芙芙扑了上去，张开双臂一下子抱住两人，也是用脸蹭啊蹭……
　　我说你们一个个都这么喜欢蹭我老婆啊！我要吃醋了！
　　“咳咳！妈妈请放尊重点，你现在的样子很难看！”姐姐尴尬地提醒妈妈现在还在大庭广众之下呢，不要做这种就像是痴女一般的行径。
　　“之前你也不会比我这样好看。”妈妈闻言回头白了一眼姐姐。
　　“呜呜呜呜……”芙芙下意识就想要从妈妈身边逃开，但是根本就离不开妈妈的臂膀，手中紧紧地抱住小缘缘不自知，一片混乱。
　　“呜呜呜……”小缘缘脑袋被芙芙紧紧地抱在怀里，只能痛苦地呻 吟。
　　“……唉。”我无奈地捂脸。
　　一直在看热闹的言言她们一脸幸灾乐祸地看着芙芙。
　　江玉也是叹气，对小缘缘和芙芙关系融洽起来既高兴又吃味。
　　……
　　“今晚看样子都不需要吃晚饭了。”在我收拾桌子上的盘子的时候，妈妈把自己摊在沙发上，左边怀里是小缘缘，右边是芙芙，好似一副人生赢家的模样。
　　“呵呵，吃了这么多的确大家都不饿了。”江玉在帮我一起收拾，听到妈妈的话后抬头看了看她，微笑着点头。
　　“我……还想吃一点。”小缘缘举起手。
　　“给！”我把盘子里仅剩的两块蜂蜜蛋糕都给了小缘缘。
　　这蜂蜜蛋糕在大家都甜食吃多了的情况下都不怎么想吃，不过很符合小缘缘的口味，大部分都是她吃下去的，显然她很喜欢。
　　难道小孩子都喜欢甜食？
　　谢绝了言言这个可能会越帮越忙的人洗碗的请求，和江玉一起进厨房洗刷盘子和清理做甜点时用过的器具。
　　本来我是拒绝江玉的帮忙的，毕竟是客人，但是江玉说她的那些器具有些我没摆弄过所以不知道该怎么清理，我觉得她说的有道理，就没有再拒绝了。
　　唐苑一直瞪着我，搞的我莫名其妙，最后跟在我后面进了厨房……
　　她站在一边不说话也不动手帮忙，就这么盯着我们俩，搞的我汗毛都竖起来了。
　　这一幕不止怎么的就让我想起一年多以前在岳父岳母家里的时候唐苑盯着我看了一会之后直接进了厨房拿菜刀的事情……
　　呃……心理阴影……
　　作者留言：
　　ps：第一更……
　　唔……这章我码完之后才发现一个令我震惊的事实……
　　芙芙的后宫+1
　　还是小萝莉……
　　果然芙芙才是主角吗？！


第三百五十四章 李青叶是有男朋友的
　　因为下雨的缘故，温度下降到必须加衣服的地步了。
　　以往晚上只盖着毛毯就可以，但是今晚不行了，我把原本放在柜子里的棉被抱出来铺到卧室和客房。
　　今晚怎么睡呢？
　　妈妈原本是想要占着芙芙的，不过芙芙死死地拽着我的胳膊不放，要是以前的妈妈绝对是一把拉走根本不会听你的废话，但是现在的妈妈却是放弃了强求芙芙的打算。
　　说实话今天发生了不少事情，再加上我脑子晕晕的，非常想要睡觉。
　　但是还要给妈妈讲mm的事情，给芙芙跟mm解释之前被唐苑地咚的事情，给唐苑解释自己生病的事情，给言言……呃……貌似没有言言什么事情，今晚她们姐妹一定是睡在一起了，这让我有些担心，她们不会在夜里做些什么不可描述的事情吧？！
　　算了……应该是我想多了，先把自己的事情弄好再说吧。
　　今晚最好最好的消息莫过于――我和芙芙一起睡！
　　哈哈哈哈！！
　　妈妈金口玉言，谁也没法反对！
　　唐苑之前还不服，想要抗争，但是在妈妈的威压之下最终放弃了作死的行为。
　　然后姐姐搂住唐苑的肩膀，笑眯眯地跟妈妈说要跟唐苑睡一起，妈妈同意了，唐苑也同意了……
　　我好像看到了姐姐和唐苑对视的时候眼中都带着利芒。
　　但愿今晚有个安稳的睡眠……
　　当不知情的其他人知道芙芙有两个人格的时候，立马惊疑地看着芙芙，我只好让mm出来做个证明，性格迥异的两个人格一下子就能辨认出来。
　　既然知道了芙芙有另一个人格，我们就得说mm的来历啊，于是引出曾经艰难的日子，听的姐姐她们一阵唏嘘，言言的脸色很不好看。
　　私奔、相濡以沫、同甘共苦……这等听着就让人令人羡慕的事情，居然不是哥哥跟自己，真是让她妒火中烧。
　　我只想说言言你真是想多了，你哥哥我才不想要这样的经历呢！我宁愿带着芙芙过平稳无波的生活，就像你们一个个还没有来烦我们之前那段日子，每天早上一起起床，一起刷牙一起吃饭，之后我去上班，芙芙看家，下班之后给芙芙做晚饭，然后一起洗澡，一起睡觉……何等逍遥而平凡的日子……
　　算了，现在回想过去也没啥用了。
　　从一开始的艰辛一直说到时来运转终于过上好日子，中间帮助我们的人挺多了，姐姐、以前的同学、朋友、甚至是工作时候认识的同伴……大家都是好人啊！
　　我由衷地赞叹这个世界还是非常美好的！
　　“……”姐姐不动神色地看了妈妈一眼，妈妈回应一个轻微的摇头，看到这儿姐姐撇着嘴后耸了耸肩，把这些“热心人”的真相隐瞒了下来。
　　……
　　“好了，既然小擢你有自己的想法和坚持，那么我也就不再多说什么了，”妈妈完关于mm所有的事情之后拍了拍手，笑着看着坐在我身边的芙芙：“不过就妈妈我的立场来说，还是劝你早点治疗比较好……因为在妈妈我看来这是一颗炸弹，还是那种不知道什么时候就会爆炸的炸弹，没法忽视。”
　　“我……知道了。”先答应下来稳稳妈妈的心，至于之后要不要去治疗，再说吧……反正芙芙mm都是我的妻子，我不会让任何一个消失的！
　　“那就这样吧……洗澡洗澡！！”妈妈笑着站了起来，拉住芙芙的手拽着她进了浴室。
　　芙芙苦着脸看着我，不过没有拒绝。
　　看来芙芙和妈妈真的亲近了一点，至少这个眼神是向我诉苦而不是求救……
　　这个情形……我怎么看着这么眼熟呢？好像以前不止发生过一次了。
　　“我也来我也要来！”姐姐高兴地跟着妈妈她们后面想要进浴室，但是被妈妈关在了外面。
　　“啧！”姐姐不满地回来了。
　　“呵呵……”对此我只能苦笑。
　　“喂，小擢，今天那个江玉是怎么回事？”姐姐坐在我身旁，询问江玉的事情，不过眼睛没有离开电视：“还有那个叫李青叶的。”
　　“江玉是我的初中同学啊，青叶……他是我们公司老板的儿子。”
　　“你知道我问的不是这些东西……等一下！”姐姐突然转头看着我：“你刚刚说什么？重复一遍！”
　　“江玉是我初中同学。”我眨眨眼睛。
　　“不！是下一句！”
　　“哦！青叶是我们公司老板的儿子。”
　　“……儿子？”姐姐歪着脑袋。
　　言言在我不远处也惊讶地看着我，储玉婷同样如此，只有唐苑这个知情者捂着嘴笑。
　　“对！儿子！”我认真地点头，把笑意憋住了。
　　“那个……也就是说那个叫李青叶的……是男孩子？”姐姐瞪大了眼睛，不可置信地看着我。
　　“嗯。”我看姐姐瞪着眼睛不敢相信的样子实在忍不住笑了。
　　“那个……小擢你一定要记住！你是一个正常人！”姐姐却没有笑，而是严肃起来，绷住脸告诫我。
　　“……”我笑不出来了。
　　我一直是个正常人！才不像祁东计那个伪娘控！
　　“对！哥哥！性别相同的爱情是不会有好结果的！而且你还有我喜欢着，所以不要再去想着跨过那条界限了！”这边言言居然也严肃起来了。
　　性别相同的爱情不会有好结果？言言你是最最没有资格说这句话的好吧？！
　　既然知道这个道理你为何还要搞百合啊？！
　　“那个……你们是不是误会了什么？我一直是喜欢女孩子的好吧！我的性取向是正常的！”居然怀疑我搞基？不能忍！
　　“那就好！”姐姐松了口气。
　　“为什么姐姐你们会认为我会喜欢李青叶啊？”看到姐姐这个态度，我忍不住问出口来。
　　“中午看你对李青叶的态度就能看出来，那股子的熟悉劲，还有李青叶对你亲切的态度，实在是不由得别人不怀疑！”姐姐认真地解释，同时再次告诫我不允许喜欢李青叶，就算再漂亮也不能喜欢。
　　“我不喜欢伪娘啊！还有！别人是有男朋友的好吧！别胡乱怀疑我！”
　　“男朋友？！他一个男的也有男朋友？”姐姐再次惊了。
　　看到姐姐吃惊，我也有些吃惊。
　　我惊讶于自己居然会对姐姐对李青叶有男朋友这件事情吃惊的本身吃惊……
　　姐姐这才是正常人的反应啊！
　　我之前一直都没有察觉到……李青叶有男朋友这件事……我居然习以为常了……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　晚安呐呐呐呐~~哎嘿~


第三百五十五章 江玉这个女人！相当可怕！
　　“有男朋友就是有男朋友了，我知道这有些难以置信，不过这是真的。”我想了想，然后又补了一句：“你把青叶看成外面是男的，里面是女的就可以了。”
　　“以后不许和这样的人来往！”姐姐严肃地盯着我。
　　“……”扎心了老姐，你不说我也知道你是在歧视青叶。
　　一般人的确看到男性同性恋会反感，哪怕青叶披上伪娘的皮也改变不了事实。
　　“我也觉得哥哥你还是离那个叫李青叶的远点比较好。”言言虽然和姐姐不合，不过这次难得地与姐姐统一了观点。
　　“先不说青叶的事情了，姐姐你刚刚不还问了江玉吗？江玉怎么了？”我不想敷衍姐姐也不想答应姐姐，所以选择转移话题。
　　李青叶虽然小，但是也算是我朋友，所以不可能听姐姐你几句话就断绝朋友关系。
　　最最关键让我生气的是……你们觉得我像是会弯掉的人吗？！
　　“你是不听姐姐的话喽？”姐姐扬了扬眉头，并没有被我带过话题。
　　“姐姐你是不信任我的性取……咳咳，总之我是一个正常人，朋友是朋友，你们担心的东西是多余的！”原本我还想顺着姐姐的语气来说话的，但是和姐姐的眼睛一对视，我立马清醒，给我几个胆子我也不敢跟姐姐调侃啊！
　　“喂！唐苑，那个李青叶的事情你一直在这里是知道的吧？”姐姐沉吟了一下之后转头看向窝在沙发里玩平板的唐苑。
　　“知道啊。”唐苑头抬也没抬，回答着：“我觉得你们的担心是多余的，阿擢身边可是有着我跟姐姐，怎么可能会出现对男孩子感兴趣的事情，就算李青叶很漂亮，但是……”
　　唐苑抬头看了眼姐姐，继续说到：“他的威胁是零！”
　　“这就是你的看法吗？”
　　“是……我觉得你把目光放在李青叶身上还不如放在江玉身上，至少她在我看来比……”唐苑指了指言言：“比她的威胁还要大！”
　　“哼！”言言满是敌意地看了眼唐苑，不屑地哼笑了一声。
　　“那也不行！”姐姐皱眉，回头对着我说到：“小擢，如果你还当我是你姐姐的话，那么就听我的话以后不许再和那个叫李青叶的变……的人继续来往了！”
　　姐姐你刚刚是想说李青叶是变态对吧？
　　不过姐姐你不知道其实李青叶也只是个可怜人啊！
　　“听到了吗！”明明是疑问句，从姐姐口中出来却变成了肯定句。
　　这让我回想起……姐姐从来都和妈妈是一类人，一旦认为自己想的是正确的，那么就不会再听进去别人的话。
　　“知道了！”我郑重地点头。
　　当然不可能啊！最多不让姐姐你知道就是了！
　　“那就好，好了，我们继续刚刚的话题，那个江玉我看出点不对劲的苗头。”得到我怕确切的答复后姐姐这才满意起来，回到之前的话题上。
　　不是不怀疑我敷衍，因为我从来都没有让她失望过……
　　抱歉呐姐姐，以前的确没有……但是现在不一样了……
　　我有自己的想法！
　　“江玉有什么不对劲的，我看挺正常的啊……”真不知道你们这些女的怎么成天就怀疑这怀疑那的，我跟江玉……
　　回想起今天在江玉家里倒下去时候的膝枕，我又说不出来话了。
　　咳咳……那是意外！
　　对！
　　是意外！
　　我心里面最最重要的永远是芙芙！
　　虽然在那短短的一瞬间我觉得有点安心，但是那不过是因为自己跟江玉关系要好而已！
　　算了……自己骗自己还搞的这么义正言辞。
　　对自己都撒谎……这算是个什么事！
　　好好好！
　　我承认那一瞬间我的确心动了，那即将昏睡之前对江玉腿上的触感，还有温婉的味道，感觉心里面软软的，还有一股亲切的熟悉感，一切的一切都让人不自觉地放松下来，以前只有在芙芙身边我才会有这样的感觉！
　　“她对你的态度太温柔了！”姐姐皱眉。
　　“江玉对谁都是这样！”这理由真是逗笑我了。
　　“不对，她对你跟芙芙很温柔，对我们是客套。”姐姐摇头。
　　姐姐你连这个都能看的出来？！我怎么没看出来江玉对你们只是客套？
　　“呐！阿擢，既然说到江玉，那么我有件非常重要的事情要跟你说！”唐苑犹豫了好一会之后，一脸下定决心的表情，身子前倾，非常慎重地看着我。
　　“你说。”
　　唐苑这样认真的表情真的是吓到我了。
　　“那个江玉，她其实……其实……对你……”唐苑皱着眉头又犹豫起来，态度明显动摇了。
　　“说话不要吞吞吐吐说一半！”姐姐。
　　“要你管！”唐苑坐回到沙发上，闭上嘴了。
　　这……真的只说了一半，对我什么？难不成你想说江玉喜欢我吗？
　　哈哈哈哈，你真逗……有女孩子到我身边你就怀疑是不是对我有感情了，你活的累不累啊！
　　我们只是好朋友交往而已，再说了，江玉的为人我清楚，她不是那种会去破坏别人美好家庭的人。
　　“既然你不说那我就替你说下去了，你的意思我懂，其实我也是这么猜测的……这个江玉是不是喜欢阿擢你啊？”姐姐看唐苑不吭声了，转头对着我问到。
　　“……”唐苑忍不住翻了个白眼。
　　很不幸，你猜对了！
　　那个臭不要脸的女人连孩子都有了还想打阿擢的主意！
　　“……”张思言也翻了个白眼。
　　猜测？这还用猜测？！
　　那个死疯子在好几年前就把哥哥的头筹给拔了啊！
　　连孩子都有了你说是不是喜欢哥哥！
　　现在她只想永远不让这个秘密暴露，江玉以前的威胁还在其次，就算那些照片流露到妈妈和哥哥手里也没什么了，反正形象已经破碎，无所谓了……她真正在乎的是……
　　一旦哥哥知道江玉为他生下一个孩子，还守着这个孩子这么多年都不再找过其他男人……责任、愧疚的重压之下，哥哥可能会选择负起责任选择那个女人。
　　干不过啊！还不如面对现在的芙芙呢！
　　至少她没有战斗力！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百五十六章 夜晚与芙芙的三两事（上）
　　“别胡思乱想了，江玉是个正经人，人家有家庭有孩子有自己爱的人……虽然现在不在了，但是怀疑别人移情别恋这种事情是对她人格的侮辱！”我一边大义凛然地说着漂亮话，一边心虚。
　　男人大都有这种自我感觉良好的心理，就算女孩子事实上并不喜欢自己，但是一旦弄的暧昧起来也会往那方面想象。
　　都怪姐姐你们，搞的我心里面都觉得江玉可能是喜欢我了……
　　这种暧昧的心里真是要不得！
　　“希望如此吧，毕竟不是对你一个人温柔，她对芙芙的态度也是温柔的很，要是说喜欢你的话还能说的通，对芙芙也是这样……就有些说不通了，可能真的只是她对熟人都是这样吧，我们想多了。”
　　不不不！你完全没有想多！
　　唐苑与张思言在心底同时呐喊。
　　“好了，就这样吧！我也准备准备去洗澡了，今晚我和妈妈睡那边的屋子，唐苑你和我们一起！”
　　“我不去！我要在这边！”唐苑立马就不干了。
　　“我和妈妈有些事情想要跟你说，关于……我们还有小擢的事情，你确定不要过来？”姐姐老神在在地眯起眼睛。
　　“就不能现在说？”唐苑才不上当，同样眯着眼睛和姐姐对视。
　　“因为是隐秘啊，就连小擢自己都不知道，专属于和妈妈，现在我觉得能告诉你了。”姐姐煞有其事地说到，感觉不像是在钓鱼。
　　“……”唐苑沉默起来。
　　“要不要来随你自己，过了这个村可就没这个店了！”姐姐嘿嘿地笑着。
　　“……你赢了！”唐苑哼了一声之后满脸嫌弃地扭头不再去看姐姐，看上去很不爽的样子。
　　“也就是说……今晚我在这个屋子睡？”言言惊喜地看着姐姐。
　　“想的美！”姐姐转向言言的时候态度就立马恶劣起来：“你觉得妈妈会把你这只狼放在羊群里吗？”
　　“啧！”言言不爽地啧声，心情都表现在脸上了。
　　“我……我要和姐姐一起睡……”储玉婷抱住言言的一只胳膊，依靠在言言身上。
　　“好！你到时候和我们一起过去！”姐姐大度地挥手。
　　“谢谢姐姐！”储玉婷是看出来了，自家姐姐其实并没有多大的话语权，不过没有关系，只要能和姐姐在一起，其他的无所谓。
　　“……”言言一脸憋屈，完全没有了那时和妈妈对峙开喷时候的意气风发。
　　毕竟认识到了世界（妈妈）的残酷（的实力），做人还是从心一点好……
　　……
　　当芙芙从浴室里出来的时候，整个人就跟熟透了的龙虾似的，脸上、胳膊手脚都是红通通的，看到我之后直接就委屈地撞进我怀里了。
　　“呃……怎么了芙芙？”我轻声询问，难道妈妈你做了什么丧心病狂的事情？！
　　“……”芙芙不出声，就是把脸埋在我胸口。
　　沐浴露的香味盖过了芙芙的体香……所以我才不喜欢沐浴露啊！
　　“妈妈……你做了什么啊？”我苦着脸看向妈妈，既然芙芙不开口，那么只能问妈妈了。
　　“我？我没做什么啊，只是要芙芙帮我擦擦背，然后我给芙芙擦擦背，顺带擦拭了芙芙整个身体而已。”妈妈笑眯眯的，一脸满足。
　　“……”无语了我，要说的话大概也不算什么，毕竟芙芙和妈妈都是女的，而且还是婆婆与儿媳妇，也算是加深感情来的吧。
　　我觉得芙芙跟唐苑一起洗澡，还有跟姐姐一起洗澡也都是这个模样……为什么在妈妈这里芙芙看起来就超受打击，我有些不懂了。
　　“为什么……”芙芙小声呢喃。
　　“怎么了芙芙？”我只听到芙芙出声却没听清楚到底说了什么。
　　“为什么……妈妈……”芙芙抬起头看着我，然后瘪着嘴双眼积蓄泪水。
　　“妈妈怎么了？”我立马紧张起来，果然是妈妈你做了什么吧？！
　　芙芙没有立刻回答我，而是低头看了看自己的胸前睡衣那只凸起的一点点，然后回过头看了看妈妈那里高山峻岭，咬着嘴唇更加委屈地钻进我怀里。
　　看了芙芙的一连串动作我还不知道芙芙在闹什么我就可以自戳双眼了。
　　果然芙芙还是很在意自己胸前规模的，跟她说过那么多次，哄她开心，告诉她我喜欢的就是贫乳……
　　芙芙还是会羡慕别人的大胸脯。
　　我觉得吧……唔……
　　之前芙芙虽然有过这样的自怨自艾为什么自己的就那么小，但是反应这么大还是第一次。
　　也许真的是妈妈那边太打击人了……
　　……
　　就算言言不死心跟妈妈闹，最终也只是被镇压下去。
　　然后整个家里就只剩下了我和芙芙两个人。
　　这可真是……惊喜呀！
　　时隔已久的二人世界就这么突然降临了！
　　明明一个月以前都是那么平凡的事情，现在我却觉得是那么的弥足珍贵，不禁想要好好珍惜。
　　“那芙芙我去洗澡了，你是先到上面去呢还是在外面看一会电视呢？”我拿着自己的睡衣，在浴室门前看着芙芙。
　　“擢擢……我……想要……给擢擢擦背。”芙芙抬起头盯着我的眼睛。
　　只有在我和芙芙二人世界的时候，芙芙会稍稍大起胆子来。
　　这句话要是有第三个人在，就算是她妹妹唐苑在这她也说不出来。
　　“好！”我高兴地对着芙芙点头。
　　芙芙擦背啊，感觉真是好长时间以前的事情了，大概是错觉吧。
　　……
　　“呼……啊……舒服啊！”我躺在浴缸里，芙芙躺在我胸口，长长的头发在头顶打成一个球，看着很可爱。
　　“唔咕――”芙芙小声地发出意义不明的声音来，不过我能听出那声音中的放松意味。
　　就这样安静地泡在浴缸里也很不错，无声胜有声。
　　伸出双臂想要从下而上抱住芙芙。
　　“噗噜噜噜噜……”整个人都滑进了浴缸里，大失败。
　　芙芙也手足无措地乱动起来，因为我滑下去了芙芙也跟着沉到热水里，我赶紧一只手按着浴缸底部一只手撑着芙芙两人一起坐起来。
　　头发被水这样一泡，团子整个散开，芙芙现在的样子看着相当滑稽。
　　然后我就笑了，再然后受到了小拳拳捶胸口的待遇……
　　折腾一阵之后，我们再次躺在浴缸里。
　　“说起来，我以前洗衣服的时候发现自己有件内裤怎么找也找不到了……”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　………………
　　向美好的世界献上祝福！！
　　别问我理由……
　　我心塞……（捂脸）


第三百五十七章 夜晚与芙芙的三两事（中）
　　“晚安……”爬在床上的时候我不自觉的就说出了这句话。
　　不过芙芙显然不满起来，窝在我怀里使劲地晃悠我的胳膊。
　　“呵呵呵……睡不着啊，那我们来聊聊天。”我转过身子侧躺面对着芙芙。
　　芙芙也不说话，只是抱住我的胳膊静静地看着我。
　　啊……嗯……其实这个姿势相当不舒服，我的胳膊一边被自己身子压的血脉不通，另一边又被芙芙紧紧地抱着，感觉要死……
　　不过既然芙芙想要保持这个姿势，那就这样吧。
　　“擢擢。”良久之后芙芙出声了。
　　“嗯？”我闭着眼睛轻声回应。
　　“我饿了……”
　　“……”
　　夜里吃食物不好！
　　不过既然芙芙饿了，那就吃吧……毕竟今天吃的太早了，而且也不是正正规规地吃饭。
　　二十分钟后。
　　当再次刷完牙，洗过脸之后，我们又一次躺在床上。
　　“擢擢，家里面还是只有我们两个人好点。”芙芙抬起头看着我。
　　你这句话要是被唐苑听到了我觉得她会哭的。
　　“……”我这个时候突然间不知道该说什么好了。
　　“不过没有苑苑的话……又感觉不完整。”芙芙苦恼地皱着眉头，像是非常难以抉择的样子。
　　“芙芙。”我翻身抱住芙芙，闻着熟悉的味道，心里面慢慢平静下来：“经过这个月之后芙芙觉得我们这个家就我们两个人……够了吗？”
　　我的意思是虽然唐苑挺闹腾的，不过这短短个把月的相处，她已经融入到家里来了，要是真的少了她的话……会觉得在心里面缺少掉一块什么。
　　芙芙没有立刻说话，而是过了好一会才用郁闷的语气说到：
　　“要是苑苑能一个人睡客房就好了……”
　　我被芙芙话语中的怨气逗笑了，伸出两只手搓揉芙芙的小脑瓜子，我家芙芙居然也会因为无法跟我独处而埋怨呢。
　　就算没有看到芙芙脸上的表情我也知道肯定是瘪着嘴的。
　　“对了擢擢，今天青叶过来找你是什么事情？”芙芙突然抬头问到。
　　“把书还回来还有借书……”
　　“这样啊……”芙芙又趴下去。
　　“还有找我帮她找个女朋友。”
　　“唉唉唉？”芙芙眨巴眨巴着眼睛，被我的话惊到了。
　　“青叶想要搬出来住，为了让他爸爸妥协，所以想找个女朋友……”我把李青叶的事情给芙芙解释了一边。
　　“然后你就惹月月生气了？”芙芙轻轻地推着我的身子，我顺势躺了下来，芙芙坐起来趴到我的身体上，用下巴顶着我的胸口。
　　芙芙身子轻，压在身上完全没有问题，倒不如说我觉得很享受……
　　从我这个角度看过去，芙芙小脸就在我下巴之下，微微翘起的睫毛，细长的眉毛，小巧精致的鼻子，白皙的脸庞，让人忍不住想要在上面亲一口。
　　“擢……擢擢你别这样看着我。”芙芙害羞地把脸趴在我胸口上了，头顶顶着我的下巴，让我无法低头。
　　“我的芙芙是世界上最最最最可爱的人，我永远都看不够！”
　　噫……把自己肉麻到了……
　　“……”芙芙更加害羞了，连抱着我的双手都不自觉地使上了力气。
　　芙芙的反应还是这么可爱，跟芙芙待在一起我觉得我身上什么压力都能卸下去。
　　“睡觉吧。”我轻轻抚摸芙芙的脑袋，把刚刚弄乱的头发捋顺。
　　“嗯。”芙芙应了一声，不过身上一点动作都没有，仍然趴在我身上。
　　“……”我。
　　不过算了，芙芙想趴着就趴着吧，反正又不重。
　　手上轻轻拍着芙芙的后背，像是哄孩子睡觉，这倒不是什么稀罕事，以前我也经常这样在夜晚安抚芙芙睡觉。
　　一切都是那么的平常。
　　好长时间没见到芙芙有动静，再低头看看，只见到芙芙侧脸紧贴我胸口，小嘴微张，口水直流，已经睡着了。
　　“这叫我怎么关灯啊……”我小声叹息。
　　……
　　半夜。
　　抱着芙芙睡的正香的时候，被怀里的动静闹醒了。
　　“芙芙？”
　　“擢擢……我要去上厕所。”黑暗中芙芙迷迷糊糊地坐了起来。
　　“哦……”我听着也坐了起来，准备陪芙芙去上厕所。
　　然后芙芙坐着好长时间都没动。
　　这丫头不会这样坐着又睡着了吧？
　　打开灯一看，明闪闪的眸子盯着我。
　　“……”说实话挺吓人的……
　　“阿擢你怎么一脸惊悚的样子？就这么不想看到我？”mm噗嗤一声笑开了，顿时春风满面。
　　“mm啊，怎么突然就出来了？”我揉揉眼睛，有些好奇地询问。
　　“她又睡着了呗。”mm的语气里满是无奈。
　　“……那你没睡啊？”按道理说你们应该都睡觉了才对啊。
　　“我刚睡醒没多久，睡不着，正好去上趟厕所，再怎么说这也是我的身体，要是憋坏了那得对冤枉。”mm张开两只胳膊，面对着我。
　　“呃……嗯。”我看着mm这动作，立马就明白了这是要我抱她去上厕所啊！
　　抱就抱吧，反正是自己老婆。
　　于是抱住mm，走向厕所，在厕所门口放下她，然后打着哈欠等mm了事。
　　等到我也完事之后，mm又趴到我身上。
　　再次躺在床上却怎么也睡不着了。
　　良久。
　　“阿擢。”黑暗中mm出声。
　　“嗯？”我应了一声。
　　“还没睡着啊。”mm翻了个身，更加向我贴近。
　　“一只mm、两只mm、三只mm……”我没有回答mm的话，而是开始数“mm”。
　　“为什么用只？”mm脑袋蹭了蹭我的身子。
　　“……因为我觉得mm可爱啊。”
　　“那我也数阿擢吧，一匹阿擢、两匹阿擢、三匹阿擢……”
　　“这是在说我想骏马一样俊俏吗？”我笑呵呵地问。
　　“不……我的意思你阿擢你像马一样太老实了！”
　　“这是在夸我？”
　　“……你就当我是在夸你吧。”mm停顿了一下，然后才继续回答。
　　“谢谢！”我喜滋滋地道谢。
　　“不客气……”mm被噎住了。
　　“一只mm、两只mm、三只……”还没数到三只，就被mm打断了。
　　“今天中午的时候看光了我们，这笔账……要是不算算我觉得愧对你妻子这个身份。”
　　啊……出来混，总是要还的……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！！


第三百五十八章 夜晚与芙芙的三两事（下）
　　“那只是……一个意外。”我在黑暗中苦起脸来。
　　“意外啊……”mm意味深长地拖音，等吊足了我的情绪之后才轻笑起来。
　　“好吧，算你是意外，但是就算意外也不能这么过去了。”
　　“老夫老妻的看一看又没什么事。”我嘟囔着。
　　“看我没什么，就算敞开了给你看也没啥，但是……看小苑跟江玉……小苑可以，但是江玉我不许你看！”mm抓起我的胳膊在上面轻轻地咬了一下。
　　“那是意外！”我忍不住叫屈：“不是我想看的。”
　　“都说了意外也不行……”mm拿自己的脑袋顶使劲地蹭着我的肋下。
　　“吃醋了？”
　　看这小情绪发的，绝对是吃醋了。
　　嘿嘿……
　　“对啊对啊！吃醋了！”mm又在我胳膊上咬了一口，这次比上次还要轻一些。
　　“放心好了，下次不会了……不！没有下次了！”我赶紧改口。
　　“说好的啊！”
　　“嗯，说好的！”
　　mm这才满意起来，伸出小舌头在刚刚她咬的地方轻轻舔了几下。
　　感觉痒痒的……这丫头是在撩拨我！
　　要是这个时候还不明白的话，我就是真傻了。
　　可是你也不看看时间啊……都半夜两点了都！
　　不过……管他呢！
　　……
　　胸口有些重……好像是有什么压在上面一样。
　　连梦中都梦到芙芙坐在我胸口玩手机了……为什么要坐我胸口上？
　　不过还好是梦，意识逐渐清醒过来，迷茫地睁开双眼。
　　“！！”一双大眼睛正离我眼睛不到一寸的距离，鼻尖抵着鼻尖，芙芙的温软体香也传了过来。
　　芙芙眨眨眼睛，然后用自己的鼻尖轻轻碰碰我的鼻尖，眼睛里透露出不满的情绪来。
　　“芙芙……早啊。”我忍不住开口说话打破这奇怪的氛围。
　　“擢擢，早上好。”芙芙温热的气息扑面而来，仿佛带着香甜的味道。
　　早安是问候过了，但是芙芙还是一动不动。
　　这时候我才发现芙芙跨坐在我肚子上，双手撑在我胸口……怪不得感觉胸口那么重，还做了那么奇怪的梦。
　　“芙芙，怎么了？”看芙芙这奇怪的反应，我有些不太明白。
　　“做了对吧？”芙芙还是不动。
　　“啊？”芙芙没头没脑地来了这么一句，我迷糊了一会才明白芙芙说的是什么。
　　“昨晚……嗯。”我想要点头，不过芙芙脸就在面前，没能得偿所愿。
　　芙芙得到答复之后抬起头，鼓起小脸，看来像是生气了的样子。
　　生气时候的样子也很可爱……
　　随着芙芙坐起来，松散的睡衣也松垮垮地从芙芙身上滑落，芙芙毫不在乎，只是双手捂住小腹位置。
　　“那个……进、进去了？”芙芙羞红了脸。
　　“……”卧槽！芙芙你要说什么？！
　　快住手芙芙！这样黄黄的段子跟你很不相符啊！
　　“擢擢我问你呢！”芙芙看我不回答，不满地再次鼓起腮帮子。
　　“……”你叫我怎么回答？一大早就这样心灵的拷问真是有些吃不下。
　　芙芙看起来很在乎的样子，难道同一个身体的另一个自己的醋都要吃？！
　　不可能啊！我的芙芙不是这样子的！
　　“那个……会不会……有小宝宝？”芙芙这下整个身子都红了，头更是低的下巴都要戳胸口了。
　　啊……原来是这么一回事啊，原来芙芙捂着小腹问进没进去是这个意思……
　　“那个……这个事情不着急，先把芙芙你的身体养的棒棒的再说！”我坐起来，抱住芙芙即将后仰倒在床上的身子。
　　“也就是说没进去啊……”芙芙有些失望地叹息。
　　“嗯……”我忍不住别开眼睛。
　　没办法啊！我心里面最最重要的是芙芙的身体状况，以前就说过，在芙芙的身体养好之前我是绝对绝对不会要孩子的！
　　“擢擢，那要到什么时候啊？”芙芙哀怨地看着我。
　　“等到芙芙身体能好好的生小宝宝的时候，芙芙你也不想因为你身体的缘故让小宝宝不健康对不对？”我知道芙芙现在有些心急，连自己的身子状况都有些不在乎了，芙芙你自己不在乎，但是我在乎，脑子一转，既然芙芙自身的情况她不在乎，那么孩子的方面芙芙肯定会在乎的。
　　“嗯……我要孩子健健康康地长大，就像小缘缘那样！”芙芙听到我这么说，点点头，认真地说着。
　　“那就不要着急，我们慢慢来，只要芙芙你安心养身体，那么我觉得明年差不多应该就可以了，到时候我们生一窝！”
　　“好！我们生一……一窝。”芙芙被我逗笑了。
　　“呵呵，把衣服穿起来，要是着凉了就不好了。”我捡起床上的睡衣，给芙芙套起来。
　　“对了，擢擢你的病……”芙芙伸出软软的小手捂住我的额头。
　　“早就好啦！一点问题都没有了！”我裂开嘴对芙芙露出两排大门牙。
　　“那真是太好了！”芙芙微微松了一口气，然后高兴地笑了。
　　我跟你讲，芙芙的笑容！赞！我百看不厌。
　　……
　　天已经大亮，时间是……早上六点四十……
　　啊……必须加快脚步了，请了这么多天的假，再请下去就不合情理了，赶紧给芙芙她们做早餐，然后赶紧去上班吧！
　　我估计妈妈今天上午就会离开，现在芙芙个妈妈她们关系好多了，就算离开也应该没什么问题。
　　关键的是，有妈妈压场子，言言也不可能欺负芙芙，妈妈走的时候也势必会带走言言……真是再好不过了。
　　不知道是我起的太早还是妈妈她们睡懒觉，等我做完肉粥端上桌子之后，妈妈她们都不见过来敲门，无奈之下只能打电话过去问问。
　　“小擢我有跟你说过打扰妈妈睡觉的代价是什么了吗？”妈妈阴测测的声音从话筒里传来。
　　“……对不起！请妈妈您接着睡！”我立马怂了，连连道歉。
　　“算了！现在时间……卧槽都七点半了！”妈妈那边想起拍打被子的声音：“起床起床，都给我起床了！别装死！老妈我昨晚下手没那么狠！”
　　“……”
　　昨晚……您下什么手了？！
　　作者留言：
　　ps：第二更……
　　求推荐票……（泪光闪闪）


第三百五十九章 妈妈的怒火
　　大厅里的气氛凝固了起来。
　　妈妈早上起来推开那边客房的门，才发现言言和储玉婷不见了。
　　不过这次并非不告而别，至少言言留了张纸条，告诉妈妈她带着储玉婷走了，她会在解决好储玉婷的事情之后再回来。
　　妈妈再次被气到了。
　　这个时候也就只有姐姐你一个人能顶得住妈妈那边的低气压……算我求您了，这样沉默下去对大家都不好！
　　不过姐姐并不回应我的期待，只是眼观鼻鼻观心坐在一边好似老僧入定般淡定。
　　芙芙跟唐苑躲得远远的，唐苑现在看妈妈的眼神带着惊悸，虽然昨晚不知道发生了什么，但是我知道绝对不是什么好事。
　　还是不要过问了比较好。
　　其他事情先不说，现在最重要的事情是……妈妈坐在这里我根本没法走人啊！
　　再继续这样僵持下去我上班就……啊……现在去已经迟到了。
　　“那个……妈妈，我觉得这是一件好事！”我一边在脑子里组织措辞一边开始忽……劝说妈妈。
　　要说担心其实我也是有的，不过回头想想，言言也不是小孩子了，就算胡闹了些，但是出去后怎么保护自己也应该是知道了……就言言那身手，我倒是担心她把别人送进医院了。
　　“好事？”妈妈向着沙发一靠，撇着头看着我：“你说说是什么好事？”
　　“妈妈你担心言言所以才生气，这点我懂，不过你想想啊，言言也不是小孩子了，就跟去年那时候我一样，我带着芙芙出来了……不也什么事情都没有吗？而且还快速成长起来了，给芙芙撑起来一个家，我认为现在的言言跟那时我一样在蜕变，让她出去是件好事。”
　　我就是一个现成的例子，所以我觉得这很有说服力。
　　“自己瞅瞅吧！” 妈妈一甩手，一张白纸“啪”地就糊我脸上了。
　　一张纸妈妈不叠都能这样啪我脸上，一般人还真办不到！
　　之前只是从姐姐那里听了事情的大概，具体言言留言是怎么讲的我还真不清楚。
　　从头到尾详细地看了一遍，内容……跟我之前从姐姐那里听到的差不多啊！也没多大差别……
　　就是说……呃……说储玉婷妹子现在的状况很危险，有可能会对我下手，所以……她把储玉婷带走了。
　　天啊撸！储玉婷有可能对我下手？！不会昨天下午她说的要让我变成“姐妹”这个话是认真的吧？！
　　想到这我背后的汗毛瞬间“唰”地就起来了。
　　这特么就有点吓人了……
　　“看完了？”
　　“嗯……看完了。”我把手里的那张纸放到茶几上。
　　“知道我生气在什么地方了？”妈妈阴沉着脸。
　　“呃……不知道。”我有些尴尬地别开目光。
　　“吸……呼……”妈妈深深地吸了一口气，然后慢慢呼出去，这是在平复心情呢。
　　药丸！
　　“啪！”一巴掌糊在我脑袋上，打的我整个身子都歪了过去。
　　“一个一个！一个一个都是一个样！”妈妈终于忍不住咆哮起来，拍完我脑袋之后又“碰”地一声捶在茶几上。
　　钢化玻璃茶几面上出现了几道细小的裂纹……看的我冷汗直冒，刚刚拍我脑袋的时候妈妈真的是手下留情了。
　　姐姐在妈妈拍完我脑袋的时候“噌”地就窜走了，同样看到茶几面上的裂痕之后扬了扬眉毛，跑到芙芙那边去了。
　　“一个个玩离家出走玩的那么熟练！啊！这是上瘾了怎么的？！看着别人离家出走觉得好玩是不是？昨天的帐还没跟她清算完呢！”妈妈胸口起伏不定，大喘气着：“你是这样她也这样，还有她那个脾气倔的跟驴似的妈也是这样！一个个都是这样自以为是！”
　　“都认为自己能解决一切是吧？”
　　“都以为这样不会让别人担心是吧？”
　　“都以为自己这样做对大家都好是吧？”
　　“碰！”茶几面上的裂痕再次延伸了出去。
　　我一时间只知道后退了，现在的妈妈看起来太吓人了，要是还在原来的位置上我怕被愤怒冲昏了脑子的妈妈来一巴掌或一拳头，那就真的妥妥的得进医院了。
　　“真以为自己长大了吗？”妈妈横了我一眼，然后靠回到沙发上，脸色好看了些：“小孩子都比你们懂事！”
　　看来刚刚这发的一通气让她心情好了些。
　　“……”这话我觉得自己没法接啊，妈妈这开炮的范围直接就把我覆盖进去了。
　　而且……妈妈的怨气不仅仅是我跟言言，甚至还冲向了云阿姨……
　　这都多少年过来了，妈妈还惦记着云阿姨当初带着言言离家出走的事情。
　　“我对言言那个小兔崽子一而再再而三的容忍已经到极限了！”妈妈把茶几上的杯子端起来狠狠地灌了一口后恶狠狠地说到：“这次不会再忍了！”
　　说完后她站了起来，准备往门外走。
　　“妈妈？”我迷茫地看着妈妈，这是要干什么？去找言言？
　　“现在我觉得妈妈你就算出去找也找不到言言。”姐姐在这个时候终于开口了。
　　“找什么找？回家！”妈妈头也没回地继续走着，不过快走到大门口拐角的地方又站住了，回过头来快速走向芙芙。
　　“？？”芙芙被吓的慌了神，呆立在原地。
　　姐姐和唐苑行动一致，就是面色决然地立刻挡在芙芙面前。
　　然而并没有什么用，妈妈一手一个，抓住两人的肩膀一分，两人就像是被撞了似地向着两边滑开一大截。
　　芙芙眼泪都要出来了。
　　妈妈一把把芙芙抱进怀里，深深地吸了一口气……
　　这个时候我才赶到芙芙身边来……不知道该分开抱在一起的两人还是什么都不做好了。
　　“好了！回家！”几秒钟之后，妈妈松开芙芙，向着姐姐一挥手，转身就走，很是洒脱。
　　这个时候，我该做什么表情好？
　　芙芙伸出双臂紧紧抱住我，把脸埋在我怀里，瑟瑟发抖。
　　妈妈你吓坏芙芙啦！
　　还有……言言你自求多福吧！最好短期内不要往老家那里跑！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第三百六十章 您“女儿”想要个女朋友
　　“噫――”张思言打了个寒颤，抖了抖身子。
　　“姐姐你怎么了？”时时刻刻把目光放在自己姐姐身上的储玉婷立马紧张地询问。
　　“没事！好了别耽误时间了，赶紧跟我走吧。”
　　“姐姐，我们去哪？”储玉婷按压住兴奋的心情，装作镇定地看着姐姐。
　　私奔唉！私奔唉！！真的私奔了！！！
　　上天也终于开始眷顾我了吗？
　　“先去一个朋友那里拿些我的东西。”张思言毫不在意地回答着。
　　“姐姐你的朋友？”储玉婷愣了愣，姐姐的朋友就那几个她都认识，不过那几个好像没有人家是在这个城市的呀。
　　“确切地说是哥哥的朋友，不过以前见过面，和哥哥他们一起玩过。”张思言稍稍有些怀念地说到：“那真是一段开心的日子。”
　　“是……这样啊。”储玉婷心里微微发酸，姐姐也有和自己认识的以外的人玩的好的呢。
　　“不用担心，那个人虽然有些不着调，不过不是什么坏人。”
　　“哦……”储玉婷跟在姐姐后面走了好长一截之后，又问到：“男的？”
　　“是。”张思言点头，头也没回地继续向前走。
　　“……”
　　男的？！除了那个花心大萝卜以外姐姐还有还有其他男性朋友！
　　危险！太危险了！
　　储玉婷的直觉给她发着警报。
　　“姐姐……那些东西很重要吗？”储玉婷不怎么想让姐姐过去了。
　　“一些衣服，两张银行卡……还有一部手机。”
　　那个手机是妃梨送给自己的，如果可以的话她不想带着，因为就算是关机了也照样会把自己的位置暴露给大洋彼端的妃梨。
　　“如果不重要的话我们就不去了吧！”储玉婷拉住姐姐，想要阻止姐姐过去。
　　“不去的话我哪有钱带着你到处跑？”张思言忍不住翻了个白眼，昨天早上走的时候根本来不及拿自己的手机，钱包里的那张卡虽然还有点钱，不过只有两千块钱，不是很多，当初自己刚刚得到哥哥的消息，简单收拾收拾东西就过来了，还有不少东西放在那个叫司空南的家里了……比如另一个妃梨给自己准备的钱包。
　　“我……还有些钱。”储玉婷顿了顿，然后继续说到。
　　“哦？那你有多少？”张思言好笑地看着妹妹，一个高中生能有几个钱。
　　“六百。”
　　储玉婷脸红地看着自己姐姐笑的前俯后仰。
　　六百怎么了嘛！也不少了！
　　张思言满脸笑容地拍了拍妹妹的脑袋：“跟姐姐来就对了！姐姐要是花你的钱你让你姐姐我脸面往哪搁？”
　　“哦……”储玉婷低下头去。
　　“走吧，下了天桥前面就到站台了。”
　　“为什么转个车还要走这么长啊？”
　　“妹妹你这是运动少了，才这点路你就累了。”
　　“……”
　　……
　　“早上好……也不早了，呵呵呵……”到了自己的位子上，打开电脑，和旁边位置的同事笑笑。
　　这真是……感觉好长时间没有过来呢。
　　“你这几天到底做什么去了？”同事满脸疑惑。
　　“家家都有本难念的经……唉！对了，项目到哪了？”
　　生活继续，工作还得继续工作。
　　花了点时间在项目负责人那里得晓了项目的进度，领取了自己的任务，正式进入状态，开始工作。
　　不知不觉就到中午了。
　　“小张，过来一下！”总管赶着中午下班吃饭的点过来敲了敲我的桌子，然后要我跟她走。
　　“……”卧槽！不会又是什么麻烦的事情吧？
　　难不成李青叶那里发生了啥事？
　　进了老板办公室，果然老板也坐在里面。
　　我心里有底了，大概是昨天李青叶回去后说了什么，现在老板来问我情况。
　　这一对父子，真是……真是……累！
　　“小张来了啊，来来来，坐！”老板相当客气地拍了拍他身边的沙发……
　　噫――
　　我汗毛都竖起来了，不要搞的这样gay里gay气的行不行？老板我们两都是男的唉！考虑一下我的感受行不行？
　　不过这些只能在心里吐槽吐槽。
　　“老板不用这么客气！”我礼貌地对着老板笑着，然后坐到沙发上……不过离得老板远远的。
　　总管因为有我这个外人在场，所以也没有和老板坐的那么近。
　　“小张我听说最近你家里面出了什么事是不是？严重吗？需要帮忙直接跟我说！”
　　呃……这是哪跟哪啊？
　　我家里没出事啊，不……也不算没出事，至少最近我过的相当难过，烦心的事情太多！
　　不过并没有发生老板您口中那听起来好像很严重的事情。
　　“没有发生什么严重的事情，老板您是不是听错了什么然后误会了啊？”
　　我猜测他是从总管那里听错的。
　　果然！
　　当老板回头看总管的时候我就知道了……毕竟我请假的时候说家里有事情……总管是知道芙芙的事情的，她大概误会芙芙怎么了吧……
　　总管这么纵容我……真是个通情达理的好人啊！
　　就凭这个，总管您和老板的事情我会为您祝福的！
　　总管这时候看起来有些尴尬，毕竟是她误会了我的意思，然后又把这误会传递给了老板……
　　老板也明白了，哈哈一笑，转移开话题了。
　　绕来绕去，终于回到李青叶身上。
　　“小张，你跟我说说，青叶有没有跟你说什么？”老板有些紧张地盯着我，显然在李青叶的事情上，他现在火急火燎。
　　“有……青叶说她想找个女朋友。”我对着老板点点头。
　　“什……”老板顿时睁大了眼睛，惊喜地问到：“真的？！”
　　“真的！”我深深地叹息：“不过他是想搬出去。”
　　“搬出去？”老板一时间没有反应过来，儿子想要找女朋友这件事真的是让他高兴的无法思考其他的事情了。
　　“和女朋友同居……就是这样。”
　　“这是大好事啊！”老板更加高兴了。
　　“……”好事？不……老板你这是还不知道您自己儿子的企图！不过就算知道大概也就像是李青叶说的那样会往里面跳吧。
　　而且从老板现在的态度来看，李青叶昨天回去之后看来并没有说这件事情啊！
　　“等一下！”老板高兴了一会之后好像智商重新上线了一般，皱起眉头：“没道理啊，之前她的态度还那么坚决，昨天回来之后跟家教老师也谈的不愉快……不会是你逗我吧？”
　　“……”
　　逗你我有什么好处吗？而且这种一下子就暴露的事情我逗你的意义何在？！
　　你个生儿育女（生下来是儿子，养着养着就变成女儿了）的逗逼父亲……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　睡觉睡觉！！！明天还要早起呢！！！


第三百六十一章 我从未见过有如此厚颜无耻之人！
　　“老板你看我骗你有什么好处吗？”我摊摊手，很无奈。
　　“没有是没有……”老板沉吟了一会，抬头看着我：“这么说青叶真的说要找个女朋友还想同居？”
　　“是……”怎么觉得从你嘴里说出来之后就感觉哪里不对味了呢？
　　有股龌蹉的味道。
　　难道是我太不纯洁了吗？
　　“不可能啊……青叶到底有什么企图？！”老板皱着眉头疑惑不已，最后不确定地说到：“难道……搬出去是为了胡东那小子？”
　　你猜对了！
　　确切的说是为了让你无法再阻碍他和胡东相爱。
　　“也只有这个解释了。”老板闭上眼睛，靠在沙发上思考着。
　　看到老板在思考问题，我跟总管都默不作声，害怕打扰到他让他不高兴。
　　“哼哼哼……机会！”老板睁开眼睛后高兴地看了看总管，然后看着我说到：“这是一个机会！”
　　的确是个机会……不够我觉得这是李青叶的机会，说不定您这个儿子就真的变成女儿了。
　　“前段时间我们在医院商量的事情，我觉得现在就可以实现了！”老板真诚地望着我。
　　我立马觉得不妙起来。
　　按照那个时候商量的来做……我就成了李青叶的临时监护人了。
　　而且两头不讨好……
　　天啊！这么麻烦的事情我才不想做！
　　“老板我劝您还是先好好地跟青叶谈一谈，要不然到最后你们俩个分歧可能会越来越大，搞到无法挽回的时候就完蛋了。”我这话里的婉拒要是你听不出来……
　　咳咳！我是说可能有更加和平更加好的方式来解决你儿子的事情。
　　你们俩可是父子啊！搞的现在跟对立似的，老板你认为自己做的是对青叶好……好吧，的确是对青叶好，但是您能不能不要那么着急，就跟逼迫青叶似的。
　　放缓缓会死啊？青叶就算现在喜欢男孩子，但是他身体是男性，又不会出什么事情，难不成他还能去做变性手术啊？
　　啊……
　　呸！我这张臭嘴总是好的不灵坏的灵！
　　刚刚说的不算！青叶你千万不要去做变性手术啊！
　　“谈？那也得能谈的到一块去才行啊！”老板伸手扶额，很是头疼的样子：“我现在跟青叶说不到几句话就容易吵起来。”
　　“……”我。
　　“昨天下午回来到晚上吵了四次，我现在连家都不想回！”
　　青春期的叛逆孩子嘛……我懂的懂的！你也不能着急，得慢慢来！
　　“我知道这件事情挺麻烦的！放心好了，我不是那种让别人白帮忙的人，事成之后报酬和上次一样你看行不行？”老板现在也看出来我不想接手了。
　　呸！你看我像是十万会屈服的人吗？
　　“放心交给我好了！”
　　唉唉唉唉唉？？
　　为什么身体不受自己控制了呢？
　　这……这不是我的锅！
　　（世界：呸！我从未见过有……）
　　“你办事，我放心！”老板笑呵呵地拍了怕我肩膀。
　　咦？老板你什么时候挪过来的？！
　　刚刚还在那边坐着怎么一不注意就到我旁边来了？
　　“不过还有些问题。”深深吸了一口气，让自己的脑子清醒下来，开始认真考虑李青叶的事情。
　　“我会尽最大努力帮你的！”
　　“李青叶住哪？我那……等一下，我哪里的确有栋房子可以给她住。”我再次沉吟了一下：“好吧，现在就最后一个问题了！”
　　“女朋友的事情你能不能想想办法……”
　　“抱歉这个我真没办法。”
　　“可以有！”
　　“……我只认识两个和青叶差不多大的女孩子，还都是我亲戚，不过她们都有自己喜欢的人了。”
　　虽然喜欢的对象都不太好就是了……
　　月月喜欢我，而我已经结婚了；储玉婷喜欢她姐姐……这个和青叶一个性质，都让人头疼。
　　“计划还没展开难道就要破产？”老板愁眉苦眼：“和青叶差不多大的女孩子一个都不认识。”
　　这父子两大概是自从李青叶手术完之后第一次这么同心去愁同一件事情，都在苦恼短时间找不到女朋友，不过各自目的不同就是了。
　　“其实我觉得老板你什么都不做就可以了，青叶为了让你同意他搬出去的事情肯定会自己找个女朋友来说服你的……”
　　“来路不明的女孩子我不放心。”老板直言不讳：“要是青叶被骗了怎么办？要是那个女孩子是玩弄青叶感情的怎么办？青叶没怎么接触过社会，太单纯。”
　　其实吧……我觉得吧……
　　老板你是不是是个子控？不对不对……你是不是是个女儿控？
　　青叶长久女装着，你在心底也把他当成女儿了是吧？
　　要不然说不通你这过度保护的行为啊！
　　等一下……我们原本的计划是让青叶在和女孩子同居过程中爱上那个女孩子，唤醒他作为男性的本能，最后恢复成男孩子……
　　也就是说……最终两人可能是实打实的在一起了。
　　真的能有这样打动李青叶内心的人吗？我怎么觉得不靠谱啊……再说了，李青叶那么漂亮，一般女孩子还真不一定能在李青叶身边挺的住。
　　也就是……最终计划破产的可能性很高。
　　不过哪边我都不亏，就算计划破产，那十万飞了……就飞了吧，因为李青叶这样也算是得偿所愿了，毕竟朋友一场，我还是很支持他找到自己的真爱的……
　　要是成功了……李青叶能把自己掰直了，也就是说女孩子这边也找到真爱了，这更是大好事！而且我还有十万可拿！
　　怎么想我都不亏……
　　但是我现在有些不想接手这麻烦事了。
　　如果说有善恶对错的话，我肯定会按照自己的原则来做。
　　现在有人能告诉我到底这父子两人谁对谁错吗？
　　我心里面向着青叶，认为寻找自己的真爱是对的，但是老板站在他作为父亲的立场上做的也很正确。
　　这一刻，我相当迷茫。
　　“那就没办法了，青叶在学校的女性朋友既然老板你不放心，我觉得青叶他已经走到末路了。”
　　“等一下！你确定青叶会找他在学校的女性朋友？”
　　“毕竟青叶没有其他认识的人可以摆脱了啊……”
　　“那么……应该就只有那两个女孩子了，要是那两个女孩的话……我倒是可以接受，毕竟她们的底细我清楚。”
　　我要报警了！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百六十二章 接手李青叶
　　老板所说的底细清楚了就算他不明说我也知道肯定是司机大叔跑腿的。
　　司机大叔那里的门路真是有些邪门，当初查我也是这样，那些事情真不知道他是怎么找到的，比如之前和芙芙租房子住的地址，我找过哪些工作，还有我高中有哪些朋友，初中有哪些朋友……
　　那些都能查到，现在查两个高中生我觉得应该比查我的资料简单多了。
　　“那么事情都拜托你了！”老板在非常郑重嘱托我：“我不可能时时刻刻把目光放在青叶那里，所以你的担子很重！”
　　“我……我知道了。”怎么搞的就像是接了什么非常重要的任务似的。
　　提供住宿，创造撮合机会，不许胡东来到青叶住的地方。
　　我这是……做红娘加恶人。
　　打折扣打折扣！
　　提供住宿和撮合机会可以，至于胡东过来找青叶……这事抱歉我真管不了！
　　不过当着老板的面当然不能说出来。
　　我的意思是……让青叶自己选择，到时候想当男孩还是女孩全凭她自己的意思，我能做的就是给予青叶选择的机会。
　　所以要干的事情就是让青叶对那个还不知道在哪的所谓“女朋友”产生感情。
　　……
　　“说起来简单，但是到底该怎么做啊？”走进小区，我深深地为这件事忧愁。
　　喜欢上一个人说简单是简单，说难又很难。
　　我跟芙芙一见钟情，简单的要死，但是你让我喜欢月月或者言言她们啥的……抱歉办不到！
　　走一步看一步？
　　先把唐苑那个屋子收拾出来吧。
　　同一个小区离的近，就是李青叶上学不怎么方便，挺远的，如果不专车接送的话坐公交早上得早起一个多小时才行。
　　老板原本还想要让司机大叔接送的，但是被我劝停了，让李青叶和他“女朋友”同吃同住同行，这就是培养感情的方式啊！
　　在日常中相互磨合增进感情，要是李青叶心里面之前没有胡东的话，我觉得他很大可能会逐渐喜欢上同居的女孩。
　　现在只能多多创造机会拼拼看了。
　　我有些不解为什么两个人都这么信任我……这真是让我心里面愧疚的要死。
　　“我回来……了……你们在干什么？”走进大门后，转过拐角，大厅里的一切让我睁大了眼睛。
　　……
　　下午。
　　“今天教你什么好呢？”江玉一边把围裙系到身上一边看着同样在系围裙的芙芙。
　　把一头乌黑瀑发系成长长的马尾辫，露出光洁白皙的脖子，整个人的气质变的稍稍有些英气起来，但是看到那张脸又会觉得好像很好欺负，真是挺吸引人目光的……江玉觉得就算自己是个女人也会喜欢上芙芙。
　　“那个我想学昨天玉玉你做的那个。”芙芙眨眨眼睛，微微歪头。
　　“枣糕吗？好啊，正好大红枣还有剩下的。”江玉一拍手掌，排定了今天的教学内容：“那芙芙你想要做甜的还是像我昨天那样的？”
　　“甜的！”芙芙高兴地笑了。
　　“芙芙你喜欢吃甜食啊……吃多了会长胖哦！”江玉张开两只手向着芙芙的小肚子掐了掐，就像是要聂芙芙小肚子上的肉一样。
　　“不……不会，我……吃不胖。”芙芙真害怕江玉捏自己的肚子，赶紧后退了两步，脸上红了起来。
　　江玉原本笑着的脸僵住了。
　　吃不胖？要不要这样开挂啊？
　　她上下打量了一下芙芙的体型，说的好听一些是萝莉体型，不好听就是营养不良啊……
　　阿擢那么爱着芙芙，绝对不会的饮食上克扣，所以……
　　该是同情呢……还是羡慕呢？
　　江玉心情复杂起来。
　　“怎……怎么了？”被江玉由上而下，再由下而上地打量，芙芙脸红的有些受不了了。
　　“没什么，开始做吧！枣糕挺简单的，芙芙你跟着我后面做一遍就会了。”江玉笑着转身开始摆弄材料。
　　芙芙赶紧过来学习。
　　昨天因为下雨，所以器材就没有再往回搬，真是方便了她现在教芙芙做东西了。
　　……
　　“很容易吧？”江玉看着芙芙那盘先出炉的枣糕，对着芙芙笑笑，然后把自己的烤盘放进烤炉。
　　“和昨天的不一样啊……黑乎乎还坑坑洼洼，好难看。”芙芙苦着脸端着自己的枣糕。
　　这卖相跟昨天江玉做的完全就是两种东西嘛！
　　“还好啦，只是水放多了和面和的不均匀而已。”江玉设定好烤箱温度之后回过头来安慰芙芙：“一会你看我的也是这样。”
　　“你的也是水放多了？”芙芙好奇地问。
　　“不……我的是发酵时间过长了。”江玉微微叹息：“谁让咱们这个烤箱一次只能放的下一个呢。”
　　“对不起……”
　　“唉唉唉？芙芙你为什么道歉？”江玉有些惊讶。
　　“要是玉玉你的先烤的话，一定不会出现这种情况的。”芙芙有些低落起来。
　　“不不不……”江玉赶紧安慰芙芙：“要说错的话也是我的错才是，这个烤炉可是我买的，买了个小的是我的错。”
　　“噗嗤……”芙芙突然笑出来，然后抿了抿嘴，说到：“玉玉你哪能想到我们现在会一起做呀！”
　　“芙芙你笑起来真好看。”江玉洗洗手，擦干净后利用身高优势抚摸芙芙的头顶。
　　“哪有……”芙芙低下头去。
　　“啊！时间不早了，芙芙你看着烤炉，我去接缘缘。”
　　“嗯……”
　　……
　　“芙芙阿姨！妈妈说你吃不胖是真的吗？怎么做到的？能不能教教我？”小缘缘进了大门看到芙芙的第一句话就是这个。
　　“唉唉唉？”芙芙手足无措起来。
　　“不行！我不信！怎么可能有人吃不胖，芙芙阿姨你一定也有小肚子才对！然后就像妈妈那样自己跟自己过不去一样减肥！”
　　“说什么呢！”江玉没好气地瞪了一眼女儿，怎么把自己的底都给透出去了？！
　　“总之我不信！”小缘缘眨眨眼睛，然后把目光放到芙芙的小腹上。
　　“嘿嘿……我也有些好奇呢！”江玉突然也笑了起来。
　　“那……那个……”芙芙连连后退。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第三百六十三章 日常
　　“那个……你们在干啥？”我满脸懵逼地看着江玉欺身压在芙芙身上，一只手按住芙芙的双手，一直手撸起芙芙的衬衫，露出光洁的小腹，一边的小缘缘也摸着芙芙的小肚子。
　　被我声音一惊，原本大厅里的声音瞬间就没了。
　　江玉僵住了，身体保持原样，只是脸上表情懵了，微微张嘴看着我。
　　芙芙讨饶的叫笑声也戛然而止，昂着头看着我，原本就绯红的脸上现在血色更加深了。
　　小缘缘瞪着眼睛张大嘴一副活见鬼的模样……嗯？话说小缘缘你这表情是不是有些不对啊？
　　“一定是我进门的方式不对！”我居然看到江玉在欺负芙芙？！
　　我嘟囔着又出了门，然后再进一次。
　　芙芙站在大门边，江玉站在芙芙身后，小缘缘……不知道躲哪去了。
　　“擢擢……欢迎回家。”芙芙没有像以前那样扑上来，而是乖巧地站在一边。
　　画风终于对上了……
　　不过刚刚……应该不是错觉对吧？要不然江玉现在绝对不会红着脸沉默的。
　　“你们刚刚在玩什么？”我干笑几声，站在两人面前。
　　“只是……看看芙芙小肚子有没有长赘肉而已。”江玉扭头别开目光，不过之后立马恢复成平时温柔微笑模样，转头平静地看着我。
　　“原来如此！”我点点头，拉住芙芙进了大厅里。
　　原来不是欺负吗？
　　也是……要是欺负的话芙芙早就哭出来了，而不是现在这样面色羞红。
　　嗯！是我想多了。
　　“好香啊……”屋子里弥漫着香甜的气味，看来芙芙她们又做了什么好吃的。
　　“今天做的……有些失败。”芙芙听到我的感叹之后，犹豫了一下，然后看了看江玉。
　　江玉对着芙芙展颜一笑，目光里满是鼓励。
　　芙芙点头，进了厨房。
　　感觉现在江玉和芙芙关系很要好的样子……这是件好事，有江玉来陪着芙芙，芙芙也不会孤独了。
　　“谢谢。”我看着芙芙的身影消失在厨房门口，小声地对着江玉道谢。
　　“唉？”江玉疑惑地看着我，显然她不知道我为什么要向她道谢。
　　“芙芙虽然脸上看不出来，但是我能感觉到她心情很好，谢谢。”我解释着。
　　“不客气，和芙芙在一起的时候我也很开心。”江玉脸上的笑容温柔而徇烂，仿佛带着能照进内心的温暖光芒。
　　“呵呵……小缘缘呢？刚刚还看到她呢，现在哪儿去了？”
　　江玉没有说话，只是向着厨房努努嘴。
　　……
　　芙芙咬着下嘴唇，眼神飘忽，转来转去就是不看我的脸。
　　就因为眼前的这一盘小小的枣糕黑不溜秋，上面还坑坑洼洼的好似月球表面……看是难看了点，但是吃起来还不错，没有像昨天还有前天那样放那么多的糖。
　　其实这些都不重要，芙芙希望我能吃到她做出来的好吃食物……这些足够了。
　　“味道还不错！”
　　“就第一次来说，芙芙你做的味道已经很不错了！”江玉捏了一点放在嘴里尝了尝，然后安慰芙芙。
　　小缘缘乖乖地坐在江玉身边，低着头不说话，只不过手伸过来在枣糕上揪了一块过去。
　　我猜小缘缘是因为昨天的事情，现在面对我很尴尬。
　　没关系，昨天的事情昨天就已经完了呦！而且我又不会真的跟小孩子计较什么。
　　芙芙听到我们说的话之后转回头来很高兴，笑的眼睛都眯起来了。
　　“我做的应该也差不多了。”江玉一拍手掌，笑着也进了厨房。
　　然后端出来一盘和卖相上和芙芙这盆不相上下的枣糕来……
　　“对不起……”芙芙向着江玉道歉。
　　“不，没关系。”江玉摆摆手，雍容大度。
　　两人之间的默契让我一头雾水。
　　……
　　下午六点多，既然江玉在这里，索性就邀请她们母女留下来吃晚饭了。
　　“我！回！来！啦！”唐苑兴奋的声音在大门口想起，然后噔噔噔地就跑进来了。
　　“噗――”唐苑在我们惊愕的目光中一个飞扑砸在沙发上，然后才舒缓地长长出了口气：“累死我了！”
　　“小苑？”
　　“拜托什么都别说先给我来杯橙汁！”
　　“哦……”
　　唐苑看起来超累的样子唉！
　　原本还想让唐苑一起帮忙去整理唐苑那个屋子呢，今天还是算了吧，等后天周末在收拾。
　　唐苑咕咚咕咚地灌完了一杯子的橙汁之后才舒爽地叹了一口气：“复活了！”
　　“你今天忙了什么？怎么看起来就要燃烧殆尽了的样子？”
　　“啊……这个啊，今天上午在学校稍稍学习了一下，下午就被公司的人叫去公司了，那些家伙啊，一副我不在就要不行了的样子，简直太废了！”唐苑一脸恨铁不成钢的咬牙切齿。
　　说起来唐苑有自己的公司呢……当初嚷嚷着要创业要创业的，看来在我离开的这一年多搞成了呢，虽然一次都没问过她创业的公司到底是做什么的，不过看的样子应该是正正规规的公司，那就好……
　　唐苑现在也是个有钱人啊！
　　唐苑舒缓过来之后看了看江玉，颇为嫌弃地“啧”了一声，然后扭头眼不见心不烦。
　　“做饭做饭！”我站了起来。
　　“我来帮忙！”江玉站了起来。
　　“我也要……”芙芙站了起来。
　　“我……写作业……”小缘缘站起来。
　　“让我再在沙发上死一会，你们随意。”唐苑往沙发上一趴，把头埋在自己的双臂中。
　　“先休息一下吧，今天辛苦了。”我对着唐苑笑笑。
　　“……咕嘿嘿嘿，被阿擢你关心着的感觉真好。”唐苑突然发出恶心的笑容来。
　　她抬起头来看着我，双眼泛着光芒：“这就是我曾经梦想过的场景啊！我工作一天后疲惫的回家，然后被阿擢你关心，嘿嘿嘿……就是这样家的感觉！”
　　“……”我想起来了，当初唐苑好像的确说过这事情，而且……当初她还想强迫我呢！
　　唐苑这家伙真是好危险！
　　……
　　“实在找不到了！只有符莱你能帮我了！”
　　“可是……我们不都是女孩子吗？为什么……你要我做你女朋友？”
　　“具体的我以后再跟你慢慢解释，现在求你帮帮我！”
　　“唔……女孩子之间……偷吃禁果是不可以的……”
　　“……”呸！你根本没有资格说这句话！
　　“嘛……既然是青叶你的拜托，那么作为你朋友的我，绝对会帮你的嘿嘿嘿……”
　　“……那个，我还是找找别人帮忙吧。”
　　“别啊，再说了你不是拜托过来一遍最后才找我的吗？也就说明已经没有其他人可以帮你了对吧，放心交给我好了！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！
　　顺带推荐一本书！！！
　　《看到你死因的我不能不去攻略你》
　　简介：我叫长谷川新悟，是一个被死神缠身的人。
　　我有一位一直照顾我的美女老师，雪野凉，我看到她的死因居然是被侵犯致死。
　　在拯救她的过程中又遇到了诸如援交少女，成熟校医，可爱伪娘，以及病娇等等各种存在。
　　面对越来越尖锐的矛盾，如何改变必死的结局？
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　本书正常向，无污，无毒（大概），不通吃，不耽美，不会全体发卡。
　　~~~~
　　真好看！今天上午完全被吸引了，看到最新章节的时候还意犹未尽。
　　无毒？（笑）
　　鹿角角……那个自杀的妹子那么可怜……（捂脸）
　　咳咳……总之鹿角角大佬的文笔真的非常棒啊！细腻圆润，看着挺舒服的……
　　什么时候我才能到达那种程度啊？（远目）


第三百六十四章 李青叶、李仓凉
　　“我等不了了！一天也等不下去了！”李青叶苦恼地抓着自己的长发，烦闷地看着自己屋子内的一切。
　　父亲看来是下定决心要改变自己了，原本自己屋子内一切女性倾向的装饰全部都被撤走了，硬生生地把自己屋子改变成男孩子的样式，就连那一柜子的可爱女装也都拿走了……全部都是在自己昨天去张擢家里的那短短时间做的！
　　当即就和父亲吵架的李青叶恼火不已。
　　这个家简直没法待了！必须赶快实行计划搬出去！
　　现在摆在他的面前有两个问题，一是假装女朋友的对象的问题，二是如何说服父亲，前者比后者难的多了，不过已经解决。
　　符莱，这是他在学校的稍稍有些交情的两个女孩子之一，另一个完全是个读书狂，和他交流最多的就是讨论学习上的问题，说讨论也不准确……因为全部都是他在教……
　　符莱这个人他其实并不想深交的，完全是个自来熟而且还对他抱有不纯洁的企图。
　　当然是对校花李青叶抱有企图，而不是伪娘李青叶……整个学校知道他是伪娘的只有胡东一个人，还是在自己主动暴露之下知道的。
　　那时候自己被手术这件事情折磨的整个人精神都不对了，再加上被胡东请求，一时冲动就答应了……
　　想想还真是太年轻啊！
　　不过现在的结果合乎自己的心意，这已经是最好最好的结局了，只差全力抗争！
　　那么就去做吧！
　　“搬出去和女朋友住吗？你确定不是女性朋友而是作为男性的你的女朋友？”李仓凉凝视着自己这个穿着男装都阴柔的很的儿子，就算有了心理准备了，也计划好方案……但是事到临头他突然又有些舍不得放手让李青叶搬出去。
　　“对！是……作为一个男性！我要和女朋友出去一起住！”
　　“你住哪？”李仓凉目光犀利地看着李青叶。
　　“……还没定，但是没问题，我们很快就能找到住的地方。”李青叶毫不示弱地与自己父亲对视。
　　“时间不早了，你赶紧去洗洗澡睡觉吧……我考虑考虑，明天再给你答复！”李仓凉微微叹息，语气柔和了下来。
　　他知道再说下去，说不定自己就又舍不得放李青叶离开家了，然后父子俩又要吵……他真的不想再和儿子吵架了！
　　“我一定要出去和女朋友住！”李青叶知道自己父亲需要时间来权衡利弊，就算明天不答应他也会继续抗争，说服父亲。
　　李仓凉没有说话，摆摆手让李青叶出他书房。
　　“唉……”看了看桌角上那个相册，上面是笑的很灿烂的两个年轻人还有一个在襁褓中孩子。
　　这是十五年前的照片了，那时候的他还是挺帅气的，李青叶现在简直就是他母亲的翻版，那时候的他才几个月大……这是他们家第一张全家福。
　　照片上的女人笑的很好看，慈爱的母性光辉简直都要透出照片来了。
　　看着看着，李仓凉的眸子逐渐暗淡下来，然后不堪重负一般再次长叹一声：“唉……”
　　……
　　“爸爸，我……”
　　“我同意了！”
　　李青叶惊讶地看着爸爸，发现他现在的起色很不好，看起来就像是没有睡好觉一般，精神萎靡，双眼带着血丝。
　　不……这些都不是重点！
　　刚刚父亲说什么了？他同意了？同意什么了？
　　难道……
　　“你想要搬出去就搬出去吧……”李仓凉深深地看了儿子一眼，然后在李青叶即将欢呼起来的时候打断他：“不过我有几点要求！”
　　李青叶原本高兴的欢呼声卡在喉咙里了。
　　他顿了顿，伸出右手把耳边的鬓发收拢到耳后，快速平复自己那澎湃起来的心绪，强迫自己冷静下来：“您说……”
　　连“您”都用上了……
　　李仓凉在心底微微叹息，但是脸上毫无波动，在李青叶说完话之后点了点头：“首先你的女朋友……”
　　“符莱，您认识的！”
　　“那个人……真的没问题吗？你就不怕她把你吃了？”李仓凉有些意外，不过……这对他来说是个好人选，毕竟那个女孩子对自己儿子有企图，总比儿子找个完全没有行动的人好些……
　　那女孩子主动……嗯！优势很大！
　　“这不就正是你想看到的吗？”李青叶扯了扯嘴角。
　　“咳咳……第二个，住的地方必须由我来安排！”
　　“不可能！我们自己找地方住！”李青叶想也没想就直接拒绝。
　　让你来安排？开什么玩笑？那我跟在家里有什么区别？我还要不要见胡东了？
　　“不行！”李仓凉也皱眉。
　　“总之住的事情不需要你插手！我自己会找！”
　　“哼哼……你有钱吗？”
　　“……”瞬间哑火。
　　李青叶瞪着眼，看着父亲得意的嘴脸，心底暗笑，不过脸上却表现出不甘心的模样，咬了咬牙后道：“要是我不用你的钱的话你就让我自己找住的地方对吧？”
　　李仓凉扬了扬眉毛，计划顺利的不可思议啊……儿子这也太上套了！
　　不对劲啊！
　　“呃……等一下，你容我想想……”
　　青叶除了张擢应该没有什么能拜托的人了才对，胡东也只是个普通高中生，不会有钱到能后出去租房子……而他的父母也反对胡东也青叶的事情，所以也不会资助。
　　哪里有问题呢？
　　想了一圈之后，李仓凉终于肯定是自己想多了。
　　他点点头：“可以！”
　　“一言为定！”李青叶赶忙道。
　　“唔……嗯！我能问问你哪来钱出去租房子吗？”李仓凉又开始怀疑起来。
　　“我也是有朋友的！”李青叶轻轻一笑。
　　“你说张擢？”
　　“对啊……”李青叶眯着眼睛笑的很纯真。
　　果然父亲你和阿擢达成了什么协议吧？让他来安排我住的地方？顺带让他监视我吗？可惜呀……你确定阿擢你你那边的人？
　　回想起昨天下午张擢发过来的信息，李青叶心底暗笑不已。
　　（张擢：抱歉！我哪边都不是……）
　　“第三……不许在住的地方见胡东！”
　　“……”
　　“第四……”
　　作者留言：
　　ps：第二更……
　　再来一个！！
　　《黑龙大人懒得理你们》
　　这本的话……我去趟毒了，嗯……还可以，虽然跟我一样文笔有些稚嫩，但是挺有趣的……作者在刻意把氛围往欢乐搞笑的方面引导！
　　而且神特么的海绵宝宝跟光头强（吐血）
　　画风啊画风！！
　　真是好胆！
　　哦毛洗楼依~


第三百六十五章 唐苑的心（上）
　　“不要这么看着我行不行？”
　　“盯――”
　　唐苑把脑袋伸到我面前，目光闪闪地盯着我。
　　不要恶意卖萌啊！
　　而且还是穿着这样松松垮垮的睡衣跑到我面前，这样身子前倾我甚至能看到唐苑胸前小小的沟壑，大清早的……你这是故意要让我血气上涌吗？
　　“那个……有什么事情吗？”我撇开眼睛，不敢再去看。
　　“床！”唐苑吐出来一个字。
　　啊！我明白了！前天被妈妈她们耽误了，昨天又没有时间……所以拖到了今天。
　　“明天一起去买怎么样？”
　　明天就是周末，今天虽然是周六但是我还要加班，没有空啊。
　　“我今天就要！”唐苑噘着嘴，收回前倾的身子。
　　“可是我今天要上班啊……”我对着唐苑苦笑。
　　“那我去买吧，一个单人床而已！”唐苑抚了下自己的侧马尾，拍拍自己的胸口。
　　也行，正好唐苑周六学校没课，她有的是时间。
　　“那也好，就麻烦你了啊。”
　　“盯――”
　　为什么又这样了啊？我上一句话说错了什么吗？
　　“家人之间，是不需要说‘麻烦你了’这种话的！”唐苑更正我话里的错误。
　　“对不起，我知道了。”
　　又在奇怪的地方计较了，不过没关系，顺着她就是了。
　　“家人之间不需要道歉……”
　　“……”
　　唐苑所理想的家庭是什么样子的呢？相互爱护、相互谦让、为着对方着想、家人不需要客套……大概就是这个样子吧。
　　这不就是之前我和芙芙两个人时候的家庭状态嘛！
　　两人一体的生活。
　　“喊你姐姐起床吃饭吧。”我这才把手中的锅铲放下：“还有你也赶紧去换一套衣服，你现在这幅样子……”
　　“是不是很有诱惑力？”唐苑眼睛都闪亮起来了。
　　你和你姐姐百分之八十相似……你顶着这张脸说着这句话，总让我想起mm来。
　　不过不敢说出来，感觉要是说出来我就要完。
　　“是啊……”我点点头。
　　“嘿嘿嘿……那……那个……”唐苑脸红了起来，说话结结巴巴着：“既然……既然这样，姐姐还在睡觉，现在只有我们两个人……我们要不要……”
　　接下来的话她没有说出口，不过我知道她要说的是什么。
　　“果然苑苑你起床这么早是有企图的！”芙芙特有的糯糯声音在厨房门口响起，语气中带着不满。
　　“！！”唐苑一脸惊讶地回头看姐姐。
　　“芙芙早上好……”我脸不红神不慌地对着芙芙打招呼，唐苑背对着厨房门看不见，但是我能看的见啊！唐苑刚进来没多久芙芙就憋到厨房门口了。
　　“擢擢早上好。”芙芙走到我身边来拽住我的一只胳膊抱到怀里。
　　“姐姐你不是……我出卧室的时候你还在睡觉啊……”唐苑咬了咬牙：“姐姐你是不是早就醒了？”
　　“没有……”芙芙别开目光，心虚起来。
　　专业捉奸啊芙芙！
　　嗯？好像不对……我和唐苑这不能算是捉奸吧……
　　“姐姐！看着我的眼睛！”唐苑上前一步捉住芙芙的双肩，头顶了上去，鼻子对鼻子。
　　芙芙避无可避，于是闭上双眼，不过下一刻又睁开了。
　　“苑苑你不要转移我的注意力，你是想背着我对擢擢做什么对吧？”
　　唐苑转移芙芙注意力失败，撇嘴不甘地放开双手。
　　“呵呵，芙芙你们赶紧去洗漱吧，然后我们吃饭。”我抚摸着芙芙的小脑袋，乐呵呵地打断两人的对话。
　　唐苑那边是故意让自己的睡衣松松垮垮，而芙芙你应该是没注意到吧？
　　而且……芙芙你站在我身边，我都能从你那领口位置看到你小腹位置……
　　还是不要说出来了，要不然芙芙又要满脸委屈了。
　　……
　　一起坐在一张桌子上吃饭，说说笑笑，已经有一家人的感觉了。
　　所谓的说说笑笑……唐苑在说……唐苑在笑……我和芙芙一边看着唐苑说说笑笑一边吃饭。
　　唐苑一点也不介意，说的很开心。
　　吃过饭后，我再三确认了芙芙说自己可以搞定她们俩人的午饭，这才带着饭盒离开了家去上班。
　　唐苑原本想和我一起出门的，不过被芙芙留了下来。
　　看来她们姐妹有事情需要“交流”，应该是有关两人独处问题的讨论。
　　……
　　今天又是平凡的一天，到手任务做着虽然有波折，但是都能很快搞定，老板没来公司，总管也没来烦我……简直舒爽！
　　不过……大概是老天觉得我过的太舒爽了，所以在下班之前给我来了一通电话。
　　来电显示：李青叶。
　　我猜还是昨天下午短信交流的那件事！
　　“喂？”
　　“阿擢，下班了吗？我现在在你家里，你小姨子不让我去住那间屋子。”李青叶话里带着些怨气。
　　看来李青叶在唐苑那里吃瘪了。
　　惨了！我忘了告诉芙芙还有唐苑李青叶的事情了！
　　我没想到他动作会这么快呀，还想着明天周末再收拾那间屋子呢。
　　居然这么着急地搬出来，我想老板大概心都碎了……
　　“还没有下班……那个，你把手机给唐苑。”我觉得现在最好赶紧给唐苑解释。
　　“阿擢？到底是怎么回事？为什么李青叶要住我们家里？”唐苑拿到手机就是一顿询问轰炸。
　　我看了看周围忙着的同事，起身走向厕所。
　　然后把李青叶的事情简要地给唐苑说了一通。
　　“然后你就同意了？”唐苑好像在忍着怒气。
　　“嗯……”嘛……毕竟是朋友，能帮忙就帮忙……
　　“十万块钱而已！你就把咱们家的一块卖给他啦？！”唐苑火急火燎。
　　“说实话这十万我都没怎么想了，感觉成不成功全看天意……还有李青叶的意思……”
　　“区区十万……”唐苑声音好似从牙缝里挤出来。
　　“那个房子放那放着也是放着……”
　　“就算放着也是咱们家的！”
　　“……那个，小苑你……”
　　“那是咱们家！”我还没说下去唐苑就打断了。
　　“可是……”
　　“那是咱们家！”又来了一次。
　　为什么这么执着？难道说……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百六十六章 唐苑的心（下）
　　为什么这么执着于那个屋子？难道说有特殊的意义？
　　“咱们家？”我小心翼翼地问着。
　　“嗯！”唐苑用重重的鼻音嗯着。
　　“我们三个人的家？”
　　“……”唐苑没有说话了。
　　果然……是这样啊，我懂了。
　　在唐苑心底的某处，也是有着一块属于我们两个人独有的净土，那个屋子在她看来是只属于我们两个人的世界……没有芙芙和其他人。
　　甚至为了我而把那边装饰成家里一样。
　　“小苑，咱们的家……有三个人。”我组织了一下自己的语言，然后用尽量轻缓的语气对着唐苑说到：“你这样，芙芙会伤心的……”
　　我也会伤心。
　　“……”唐苑还是没有说话。
　　“我知道，这是小苑你对我的爱，我们现在是三个人的家庭了，对你们很不公平……”我一边说着话一边在脑海里思考该怎么说才会让语言柔和。
　　“你对芙芙的姐妹感情很珍惜，不想伤害到芙芙，所以妥协成我们三人一起生活，你心里的委屈现在我能感受的到。”
　　“……”唐苑继续沉默着。
　　“你想要有一块只属于我们两个人的家的心愿我现在接收到了，我很愧疚！”
　　“一方面愧疚我这么长时间来没有察觉到你的这个想法，另一方面愧疚我不能回应你的心意，对不起，在我的心里面……‘家’是少不了芙芙的！当然现在也少不了你！缺少了任何一个人，我的家就不完整了……”
　　“对不起……”
　　“家人之间不需要说对不起……”唐苑终于说话了。
　　“擢擢……”芙芙的声音在旁边想起。
　　“噫噫噫？芙芙你……也在啊……小苑你开了免提？！”我说之前唐苑说话的时候那边声音怎么听着有些不对劲呢！居然开了免提……
　　也就是说……刚刚这一大段煽情的话全部被芙芙听去了？！
　　而且还有李青叶应该是在旁边的！
　　“原来……你们家事这种关系啊。”刚想到李青叶，李青叶的声音就传来了。
　　“真是……好不公平！”唐苑嘀咕着，声音很小但是也传过来了。
　　“擢擢！”芙芙突然大声起来：“我的家……也、也是没有擢擢就不完整！少了苑苑也不完整……我、我爱你们！只有你们两个都在时候……才是我的家！”
　　真是为难芙芙了，按照芙芙的性子，就算是在唐苑这个妹妹面前大概也说不出来这样煽情的话来，更何况李青叶还在场……
　　对芙芙来说简直就是公开处刑！
　　所以芙芙说完之后我就听到了“噔噔噔”跑开的声音。
　　芙芙逃跑了……
　　唔……意料之中啊……
　　“这样不就搞的我好像很卑鄙的样子嘛！”唐苑又嘀咕起来。
　　“那个……小苑？”
　　“好啦好啦！我知道啦！让出来就让出来啦！我的家只有阿擢你跟姐姐同时在的时候……才是家！行了吧？！”唐苑前面两句怨气满满，说着说着到后两句的时候声音小了下来，就像是害羞一般。
　　“谢谢……还有对不起。”我心里对唐苑的愧疚愈发强烈了。
　　以前的唐苑是什么样的人？那是钢钉……妥协？不存在的！
　　可是现在唐苑为了我一而再再而三地退让了，先是改变自己的性格，再是三个人一起生活，现在连心底也把最后一丝丝的想往抹除了……
　　就算其中有很大一部分是为了芙芙妥协的……咳咳，但在我心里面已经没什么区别了。
　　“都说了家人之间不需……”唐苑语气里带着些无奈。
　　“不需要道歉……我知道了，会记下来的。”我笑着打断了唐苑的话。
　　“下班了就赶紧回家来吧……不知道怎么的，我现在非常想要看到你……明明早上才离开。”唐苑声音温柔起来。
　　“嗯……我下班后立马就回来。”
　　“……那……就这样吧！”唐苑停顿了一下会之后快速挂断了手机。
　　我看着已经挂断的手机发了一会愣，然后回到自己的工作位上。
　　……
　　“先说好，那里面我可是花了大心思铺设的，你住的时候不许损坏一件东西！”唐苑紧紧地盯着李青叶，一副你不答应我就不让你住的模样。
　　“我懂我懂，我只是住人而已，不是拆迁队！”李青叶揶揄地看着唐苑。
　　“啧！”唐苑不满地啧声，很讨厌李青叶的眼神。
　　而且这个人刚刚把手机递过来的时候居然点开了免提，简直卑鄙无耻！偏偏自己当着姐姐的面看着她那萌萌的探寻的目光无法忍下心来关上免提……
　　结果被灌了心灵鸡汤……虽然现在觉得很美味，但是唐苑现在很讨厌这个伪娘！
　　虽然以前也没喜欢过就是了。
　　谁让他一个男的长的比自己都好看啊！现在更有理由讨厌！
　　“区区十万！”唐苑有些气闷，要是没有钱的话找自己不就好了嘛！而且自己的银行卡就和阿擢你银行卡放在一起，密码也写在卡的背面了……你倒是去看看有多少钱啊！
　　“那么以后我们就是邻居了，请多多关照啊！”李青叶伸手到脖子边，把长长的黑色秀发轻轻一扬，细发在手指中间划过的感觉他非常喜欢。
　　“别以为长着一头好看的头发就可以COS晓美焰的动作！”唐苑哼了一声。
　　“晓美焰？那是谁？”李青叶对二次元的知识并不清楚。
　　唐苑白了李青叶一眼，没有说话，拿着那边屋子的钥匙就走在前面，在没有认识阿擢之前，她并没有接触过二次元，认为只是小孩子的幼稚玩意儿，不过为了和阿擢有共同话题，她也接触了很多二次元的东西，渐渐改观了这些东西……甚至还把姐姐带进了二次元的大门。
　　李青叶见唐苑不想说，没有强求，只是笑笑后拉着自己的行李箱跟在唐苑身后。
　　今天只有自己一个人，明天符莱不上课才有时间搬过来。
　　到时候……胡东也会来！
　　李青叶心情愉悦了起来。
　　未来越来越好啊……已经能看到希望了……
　　父亲而已……没什么好怕的！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！！
　　啊啊啊……果然母上大人不在的时候没人催着睡觉我就怠惰起来了呢……
　　诸位晚安，明天还要早起呢！！！
　　（打哈欠）


第三百六十七章 李青叶开始介入生活
　　李青叶对这个居住环境相当满意，完全复制了阿擢的家里。
　　虽然没有自己家里面大与豪华，不过却比家里多了很多温暖的感觉，待在里面觉得心里很舒坦。
　　要是能和喜欢的人住一起的话就更好了，就像阿擢跟芙芙那样……
　　然后在唐苑非常不满的目光中，李青叶把自己的东西放进了主卧室。
　　他带来的东西并不多，毕竟……屋子里的东西都被他老爹收走了！而那些男士的衣服……他并不想带，身上穿的这一件还是他前天穿出来的这件，回去后被他藏守着才免遭毒手。
　　确确实实闻到了……自由的气息！
　　“钥匙给你，哪个钥匙是哪个门自己试。”唐苑老不爽了，把钥匙一扔就想回去。
　　从现在开始这个地方不再有意义，依存的东西已经转移。
　　“谢啦！”李青叶微笑着对着唐苑的背影道谢。
　　“哼！”
　　“怎么跟吃了火药似的。”李青叶小声嘀咕着。
　　等到唐苑出了门后，李青叶走到对应阿擢小窝的房间门口，伸手打开门……
　　空无一物。
　　“哈……白期待了一把。”李青叶微微叹息。
　　然后走到芙芙的小窝对应位置，里面同样什么都没有。
　　空荡荡的一整间屋子就只有他一个人。
　　“明明没有多大……可是现在又感觉比自己家里空旷了许多。”待在这毫无人气的房子里，李青叶突然打了个寒颤，抖了抖身子，咬着牙快速地拿起钥匙，锁上门，向着张擢家里跑去。
　　“笃笃笃――”
　　“你怎么又来了？”开门的是唐苑，她皱着眉头看着李青叶一脸不爽。
　　“来吃完饭啊！”李青叶一脸理所当然，他才不想在陌生人面前露出自己的胆怯。
　　唐苑扬了扬眉头，然后说到：“要是我不欢迎你呢？”
　　“只要阿擢欢迎就行了，再说……阿擢已经答应父亲照顾我，所以……”所以什么李青叶没有继续说出来，不过态度已经很明确了。
　　“我说你一个男孩子还要别人照顾，要不要脸？真把自己当弱不禁风的小女孩了吗？”唐苑愈发不爽，这种不爽正在逐渐转变成杀意。
　　必须要让阿擢离这个变态伪娘远点！要是被缠上了把阿擢掰弯了，那就晚了！
　　“苑苑……让青叶进来吧。”芙芙的声音从里面传来，声音并不大，但是门口的两个人都听见了。
　　“哼！”唐苑瞅了李青叶一眼之后让开了进大门的位置。
　　姐姐的话她不想违背。
　　“谢谢……”李青叶。
　　“不客气！”唐苑咬牙切齿。
　　“我是对芙芙说的。”李青叶一笑。
　　“……”我能打这个人吗？！能打吗？！能打对吧？！
　　故意找茬啊这个伪娘！你在大门口说的这声谢谢姐姐在里面能听见就有鬼了！绝对是在故意找茬！
　　深深地吸了一口气，心里默念“我不跟小孩子计较！我不跟小孩子计较……”，缓缓地压下自己今天有些躁动的心绪。
　　……
　　“我回来啦！”
　　“擢擢！”
　　抱着芙芙原地转了个圈，这次没有砸到任何东西……
　　“我也……”唐苑凑过来。
　　“不要……”我拒绝了。
　　你在开玩笑吧？芙芙多少斤，你多少斤？抱着你转那得多吃力！
　　“唔！”唐苑上前一步，搂住我的腰。
　　“啊！！”在我措手不及的叫声中，唐苑抱起我，开始转圈圈。
　　芙芙在看到唐苑搂住我的腰的时候就在后退了，显然她的强大直觉给了她重要的提示，远离了危险。
　　“碰――”
　　“啊！”
　　脚撞在墙上，好疼……
　　在我惨叫了好几声之后，唐苑才愤愤地放下我，头一扭，一副我生气了的模样。
　　“小苑你……怎么了？”我敏锐地察觉到了唐苑的不对劲。
　　“什！么！都！没！有！”唐苑一字一顿，说完之后拉着芙芙进大厅里去了。
　　“难道……之前把屋子给李青叶住的事情她还在生气？”现在也只有这个解释了。
　　今晚多说说好话哄哄她吧。
　　我苦笑着跟在两人身后进了大厅。
　　李青叶坐在沙发上看向我们这边，手里拿着一本轻小说。
　　喔喔喔！大老师啊，李青叶你真有眼光！看来才从第一卷开始看，明明之前我那么推荐了。
　　“阿擢你好啊，今后请多多关照了。”李青叶露出一个心照不宣的笑容。
　　“……你这么快就过来了真是让我没有想到，我还以为会过段时间你才来呢。”我笑着点点头。
　　“家里我实在待不下去了，只会跟爸爸吵架而已，还不如早早搬出来。”李青叶耸耸肩，一副我也不想的样子。
　　“呵呵……对了，今天江玉没有来吗？”我笑笑后转头看向芙芙，前几天江玉都来了，今天没有来让我有些奇怪。
　　“江玉的话……今天小缘缘学校的老是要趁着周六家访，所以江玉说她要等老师去家里。”
　　“今天一天？！”
　　“因为不知道老师什么时候到啊……”芙芙笑笑。
　　“这样啊，那就没办法了，我去做饭了，青叶你也在这吃吧。”
　　“当然！”李青叶点头：“我又不会做饭，只能在你这里蹭饭了。”
　　“你可以去外面吃。”唐苑冷冷地看着李青叶。
　　“这么无情？阿擢你看我像是会在外面吃饭的人吗？”李青叶脸上突然变成了委屈的表情，楚楚可怜。
　　李青叶是个男孩子真是太可惜了！
　　“小苑别闹了，青叶以后就在这里吃饭吧。”既然老板把他未成年的孩子交到我手里了，那么照顾照顾他也是应该的。
　　“啧！”唐苑啧了一声之后不说话了。
　　“以后我早饭和晚饭就拜托了。”李青叶看着我，微微一笑。
　　我立马转头不去看他。
　　男孩子！男孩子！虽然可爱……但是是男孩子！
　　“午饭呢？需要我给你做好让你带到学校去吗？”
　　“不用，午饭我会和阿东一起吃他带去学校的饭菜。”李青叶拒绝了。
　　呦呵？小伙子可以嘛！
　　可以想象得到以后他学校中午会有多少单身汪们受到暴击。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百六十八章 离李青叶远点！！
　　“今晚，我就在你家叨扰一晚了。”吃过饭后，李青叶并没有要走的意思，而是把我拉到一边表达了想要留下来的意思。
　　“你不是已经搬到那边去了吗？”我奇怪地看着李青叶，那边床和被子都是准备好的，也都是洗干净的，进去就能睡，为什么还要留在我家里？
　　“那边就我一个人，我有些害怕……”李青叶没有保留，而是告诉了我他的真实想法。
　　“害怕？”我哭笑不得，有什么好害怕的，我在那边睡感觉很安稳啊。
　　“空荡荡的就我一个人，我很不习惯。”李青叶眼神飘忽，感觉有些不好意思。
　　你一个男孩子……半个男孩子，一个人住居然害怕，真是……真是……
　　“好吧，你住客房行吧？”我叹了口气。
　　“行！”李青叶立马答应。
　　……
　　“什么？！他不是已经搬到那边去了吗？为什么今晚要留在我们家？！”唐苑不干了，占了我重要的地方也就算了，还想入侵到我家里？！
　　不会你的目的是阿擢吧？
　　“咳咳，青叶比较纤细，那边就他一个人有些不妥。”我迂回地给唐苑解释了一下。
　　“哦，就是胆子小是吧？”唐苑毫不留情。
　　“……”李青叶被她针对的很不高兴了。
　　一次两个就算了，老是这样为难我可就不开味了啊！
　　“那个……”看着李青叶也瞪着眼睛了，我很是为难了起来。
　　毕竟是客人，唐苑你这个作为女主人的人，为难客人算是怎么回事嘛！
　　“苑苑，我们去洗澡……”芙芙看出了我的为难，拉着妹妹就想要往浴室走。
　　唐苑看到我皱着眉头为难的样子，心里稍稍有些不忍，看到姐姐拉自己走，索性就没有拒绝了，跟着姐姐去洗澡。
　　“对不起啊，今天小苑脾气有点暴躁，她不是故意要针对你的……”我苦笑着向李青叶道歉。
　　“没事，我没有在意。”李青叶耸耸肩，轻轻一笑。
　　不是故意针对我？阿擢你可真是……睁着眼睛说瞎话！不过算了，看在阿擢你的面子上就不计较了。
　　“谢谢。”
　　“不客气……不过我有个问题不知道该不该问。”李青叶拍了拍自己的小肚子，刚刚因为觉得饭菜太好吃了所以吃的有些撑，他现在有些担心会长小肚子。
　　“你问。”
　　“你的那个小姨子……”李青叶看了看浴室方向：“你们真的走到一起了吗？”
　　“……是。”我犹豫了一下，感觉有些烧脸皮。
　　说出来还是很不好意思的。
　　毕竟这脚踏两条船的事情并不是什么值得说出去的事情，不过李青叶现在做了我们邻居了，而且早上晚上都来吃饭，还是提前说出来比较好，要不然到时候我更加尴尬。
　　“你是认真的吗？”
　　“当然！”
　　李青叶沉默了一会，然后抬起头看着我：“我会保密的。”
　　“谢谢！”
　　“不客气。”李青叶脸上的表情松了下来，走到沙发边坐下来，拍了拍自己身边：“过来坐，咱们聊聊天。”
　　“不了，我去洗碗。”
　　不能过去！
　　李青叶有毒！一不注意就容易被吸引……到时候得多尴尬！
　　“就坐一会，我还有些事情想要和你商量。”李青叶再次拍了拍身边的沙发。
　　“那你说吧。”我坐的离李青叶远远的。
　　李青叶忍不住翻了个白眼，然后他起身挪到我这边来。
　　“离我那么远干什么，我还能吃了你啊？”
　　不……比吃了更严重啊！
　　看了看两人之间的距离不到十厘米，仿佛都能感觉到李青叶身上的温度，而且还有好闻的清香隐隐传来，我不动神色地又离的远了点。
　　李青叶没好气地看了看我，不满地问到：“你是在嫌弃我？”
　　“没有啊！”我连连摇头。
　　“那你刻意地远离我干什么？果然你是在嫌弃我是男孩子对吧？如果我是女孩子的话你绝对不会在我靠近的时候远离……”
　　“不是！你别想多了，我并没有其他什么想法！只是……你不觉得你太漂亮了些吗？”我忍不住扶额：“你给我有点自觉行不行啊，就算知道你是男孩子，很多男的也会被你吸引的。”
　　“这么说你也是？”李青叶突然高兴起来。
　　“我很想说不是……但是，我有芙芙！所以我不会让自己被你吸引然后弯掉。”
　　喜欢上一个男孩子，简直无法想象啊！
　　胡东好惨！
　　“啧！听到你这么说我都想考验考验你了。”李青叶撇嘴，这通话听着怎么好像自己是什么毒药似的。
　　“求别闹我！”我求饶。
　　“算了，我才不会去勾引你呢！我要勾引也是勾引我家胡东！”李青叶斜了我一眼。
　　“你不是说有什么事情要商量吗？说吧！”我赶紧把话题引走，要不然说着说着就变往奇怪的方向了。
　　“嗯！”李青叶恢复成认真的表情：“我爸把我交给你让你负责……”
　　这话听着怎么就那么怪呢？！
　　“他的意思是让你促进我跟符莱的感情对吧？”
　　“对，我也会那么做。”我点头。
　　“能不多管闲事吗？”李青叶身子微微前倾。
　　“不行，虽然跟你说是跟你说了，但是答应过你爸的事情我还是得做的，不过主动权在你手里，你懂吗？”
　　到时候怎么选择都在你，你对老板那里是阳谋，老板请我做的事情也是阳谋，毕竟感情的事情谁也说不好。
　　不过主动权在李青叶手里，他要真的是一直排斥着那个叫符莱的女孩子，老板也没法子啊，也不能怪我对不对？毕竟我能做的都做了。
　　呸！光棍了那么多年，那时候要是懂这些东西，早就脱离FFF团了！
　　“我懂了，放心好了，要是开始做事情的时候我会配合你不会让你难做的！”李青叶微微沉思了一下就明白了我的意思。
　　怎么样都好了，反正对我来说都能算是好结果。
　　“那就这样吧……我去洗碗了。”
　　“别着急嘛！等一下！”李青叶拉住我的胳膊。
　　“还有什么事情吗？”
　　“我出来的时候没带钱……”李青叶有些害羞起来：“然后我要买些衣服。”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps1：第二更！！！
　　ps2：貌似有人担心我写NTR？放心好了，不会有这种事情……因为我自己也受不了啊……
　　ps3：求推荐……那个票……


第三百六十九章 李青叶有毒！！
　　卧室里原本放一张大床是绰绰有余的，不过现在挤进来一张单人床又显得有些拥挤了。
　　足够睡四个人的大床往外挪了很大一截，给里面的单人床留下很多空间，不过离得还是很近，伸腿一跨就能过去。
　　我猜今晚芙芙会睡靠近我这边把唐苑隔开。
　　但是我觉得并没有什么卵用，到时候该摸过来还是会摸过来的。
　　把自己的衣服拿出来之后，准备下楼去洗澡。
　　芙芙和唐苑姐妹俩进了芙芙她的小窝里不知道干什么去了，不过无须在意，可能是搞什么“约法三章”之类的东西。
　　浴室的灯亮着，李青叶在里面洗澡……我说你一个男孩子洗澡需要这么长时间？
　　半个小时了都……
　　你……不会在里面自我娱乐吧？
　　脑海中顿时出现了……
　　等一下！不能想！那可是男孩子！想那种东西好变态的！
　　“咔擦――”正在把脑子里不干净的东西甩出去的时候，浴室的们打开了。
　　“啊！整个人都清爽起来了，果然还是洗过澡后舒服。”李青叶一边感叹着一边拿着干毛巾擦拭自己湿湿的长发。
　　身上穿的是灰褐色的宽大睡衣，能不宽大嘛！那是我的……
　　李青叶并没有带睡衣过来，所以就借了我的睡衣穿……在知道了李青叶是男孩子之后，也不可能再借芙芙或唐苑的睡衣给他了。
　　“谢谢你的睡衣，穿着很舒服……上面隐约能闻见你的味道呢。”李青叶一脸调皮的笑容，伸手拉着领口，放到鼻子之下，深深地吸了一口气。
　　“别逗！我一副洗的很干净的！还有……肚脐露出来了！”我没好气地瞪着李青叶。
　　“是嘛……那真是太可惜了，肚脐的话……好看吗？”李青叶放下手中的领口，然后微微红了脸。
　　“……”有毒！
　　刚刚沐浴出来的李青叶身子微微发红，肌肤还带着一点点晶莹剔透的感觉，因为睡衣大了而松垮的领口位置能看到精致的锁骨，还有平坦官光滑的大片胸口……再加上刚刚擦过头后没有梳理的散乱青丝……
　　毒啊！好强的毒性！
　　我立马移开目光，没有接李青叶的话，径直地拿着自己的衣服进了浴室。
　　“嘿嘿……”李青叶笑呵呵地看着我进了浴室。
　　“对了，我的内衣放在和芙芙她们不一样颜色的那个框子里了，没有放错吧？”等到我进了浴室之后，外面的李青叶又问到。
　　“没……”我闷闷地回答了一句后就不想说话了。
　　“不要拿着我的内衣做什么奇怪的事情哦！”
　　“你当我是变态吗？”这我就不能忍了！你看我像是那种拿着伪娘内衣嗅来嗅去的变态吗？
　　“我以前住校的时候内衣很容易失窃呢！这说明……我的内衣还是很有吸引力的。”李青叶声音从外面传来，我居然从里面听出了些许自得的意味来……
　　“……”我完全不想说话了。
　　怎么觉得……李青叶现在是在故意调戏我啊？
　　快住手吧！要调戏也去调戏你家胡东去！
　　……
　　李青叶刚出浴室时候的感叹我非常赞同……整个人都清爽起来了！
　　现在就差点芙芙能量了！
　　开玩笑的……
　　大厅里只有李青叶坐在沙发上看书，听我的出来的声音后抬头看了我一眼，然后扬起手中的书问我：“你书房里的书我能不能拿一些到那边的书房去？”
　　“随你高兴。”我并不介意。
　　“谢啦！”李青叶微笑着点点头后继续低头看书。
　　安静下来看书的李青叶比其他时候好看许多……有股淡淡静谧的气质。
　　讲实话，在过了那个疯狂传教的年纪之后又带了一个人入了坑，让我觉得有些唏嘘。
　　看李青叶迷失在小说中，我想了想，没有去打扰，上楼去了。
　　芙芙和唐苑在卧室里，两个人坐在床上面对着面相互瞪着对方……哈哈！看来没能达成共识呀。
　　“你们准备睡觉了吗？”我笑嘻嘻地看着两人。
　　“怎么可能……这么早怎么睡的着！”唐苑回头白了我一眼。
　　“那我们下去看电视吧，在这干坐着也没什么意思。”我提议着。
　　“好……”芙芙立马下床来抱住我的胳膊，然后回头看了看唐苑。
　　唐苑撇撇嘴，然后也跟着下来了，看来想要抱住我另一只胳膊，不过芙芙看唐苑下床之后立马就拽着我跑了。
　　“别跑！”唐苑气急败坏地在后面追。
　　“呵呵……”
　　……
　　“妈妈，我说过我很乖的对吧！”小缘缘趴在妈妈的小腹上，眨巴眨巴着眼睛。
　　“是是是……”江玉望着卧室着熟悉到不能再熟悉的天花，嘴里随便应付般地回答了两声，手上轻轻地抚摸着女儿的脑袋。
　　“妈妈你在敷衍我！”小缘缘鼓起脸蛋。
　　我虽然是小孩子，但是别以为我听不出来妈妈你根本就没有把注意力放在我这里！
　　“没有啊。”江玉抬起脑袋看了看女儿鼓着的小脸蛋，柔和一笑。
　　“唔！”
　　“妈妈我在想些事情。”江玉只好歉意地笑着：“不过缘缘你说的话我都听见了哦，我家小缘缘在学校很乖，王老师今天表扬你了，妈妈很高兴。”
　　“嗯！我再怎么说也是班级第一！”小缘缘脸上满是自傲。
　　“不过不能骄傲哦。”江玉笑笑后头躺回去。
　　“满招损谦受益，我懂。”小缘缘用自己的脸蹭了蹭妈妈的小腹，这里软软的，她非常喜欢……不过隔着一层睡衣感觉没有直接在上面蹭舒服。
　　“是啊是啊。”江玉应和着，显然注意力又不在这里了，只是手上无意识地揉着女儿的小脑袋。
　　“妈妈你在想什么？能不能告诉我？”小缘缘不满了。
　　“你爸爸啊……”江玉下意思地回答，不过立马就停住了。
　　“我要吃醋了！”小缘缘伸手一掀江玉的睡衣，然后把脸在光洁的肚脐上蹭蹭蹭……
　　“哈哈，好痒……缘缘别闹！”江玉忍不住弓起腰。
　　“我不要妈妈想着爸爸！我要妈妈想着我！”小缘缘撅着嘴。
　　“噗嗤……”江玉看女儿这一幅仿佛吃醋的模样，被逗笑了。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第三百七十章 喜欢芙芙阿姨
　　“妈妈我在想前两天的一件事。”江玉笑了好一会之后才一边给女儿顺毛一边解释。
　　“什么事啊？”小缘缘眯着眼睛追问，妈妈的手在头顶抚摸的时候感觉很舒服。
　　“我之前跟你爸提过……”江玉犹豫了一下，这即将说口的时候她觉得有些荒唐起来。
　　“嗯？”小缘缘抬起头疑惑地看着妈妈的脸。
　　“我想让阿擢认你做干女儿……”江玉叹了口气，心里觉得有些哀伤。
　　“我本来就是爸爸的女儿……做干女儿……”小缘缘咬着嘴唇，有些不可思议地看着妈妈。
　　江玉脸上有些发红，最终苦笑地看着女儿：“可是你爸爸并不知道啊……”
　　“我不要！”小缘缘果断拒绝。
　　“那就算了。”江玉没有强求，本来感觉就有些不合适。
　　亲女儿变成干女儿，要是她她也不干啊！
　　然而江玉并不知道小缘缘拒绝其实并不是这个原因。
　　我才不要在现在这个时候喊爸呢！妈妈本来就要被他勾走了心了，要是关系再进一步……那妈妈心里我的位置岂不是更加小了？这种对自己没好处的事情才不干呢！
　　“不过我喜欢芙芙阿姨……”小缘缘小声地说到。
　　“喜欢芙芙啊。”江玉闻言愣了愣，然后微微一笑：“芙芙嘛……我也挺喜欢的。”
　　“是啊是啊，芙芙阿姨身上软软的，味道很好闻……就和妈妈一样。”小缘缘突然来了兴致。
　　“是嘛，那真好。”江玉并没有在意女儿说话中的停顿，只是笑着。
　　啊……好险，刚刚的话就好像喜欢的芙芙阿姨比妈妈好一样……
　　可是后面补充的话还是有些不合适啊，这不就把妈妈和芙芙阿姨放平了嘛！
　　“妈妈？”小缘缘小心翼翼地喊着江玉。
　　“嗯？”江玉明目流转，把目光放到女儿身上。
　　“你不生气吧？”
　　“噗嗤……”江玉笑了，然后再次揉了揉女儿脑袋：“妈妈生什么气啊？小缘缘喜欢芙芙我很高兴哦，虽然心里面有点点吃醋就是啦。”
　　“唉？”小缘缘睁大了眼睛。
　　妈妈也会有吃醋的时候吗？
　　“毕竟自己女儿还喜欢除了妈妈以外的其他女人，做妈妈的我心情稍稍有些复杂呢。”江玉脸上完全没有吃醋该有的样子，有的只是温柔。
　　“那我不喜欢芙芙阿姨了好不好？”小缘缘天真地看着妈妈。
　　“那妈妈我也高兴不起来呢，毕竟你芙芙阿姨是个很可爱的人，就算妈妈我这个应该是情敌的人都喜欢，所以我也希望自己女儿也喜欢呢。”
　　“哦……”小缘缘点点头，然后又问：“妈妈你一点也不恨芙芙阿姨吗？”
　　江玉沉默了一小会之后，微微叹息：“一开始的确有些恨，不过渐渐的就不恨了，因为你爸爸和你芙芙阿姨是真的相爱……而且都是好人呢，不像你妈妈我……”
　　“妈妈也是好人！”小缘缘立马道。
　　“妈妈我并不是什么好人啊，强行夺走了你爸爸的第一次呢……”江玉半眯着眼睛：“不过妈妈我不后悔就是了，甚至还庆幸，要不然就没有我最最爱的乖乖女儿了。”
　　小缘缘再次蹭肚子。
　　“你妈妈我一次都没有后悔过，因为有你还有你爸爸……所以我的世界已经被充满了希望，没有你和你爸爸的世界我实在无法想象。”
　　“我也最爱妈妈了！”小缘缘由心而发地说到。
　　“嗯！”江玉很高兴地看着女儿。
　　“妈妈……我们以后会和爸爸相认吗？”小缘缘又问。
　　“……妈妈不知道啊，不过就算不相认，我们也会在爸爸身边。”江玉微笑着，不想让女儿看到自己心里的苦。
　　“那要是爸爸他们搬家了呢？”
　　“我们也搬过去。”江玉毫不犹豫地回答。
　　“那我们在别人看来不就太奇怪了吗？”小缘缘苦着脸。
　　“理由……到时候总会想到的。”江玉顿了顿。
　　啊……妈妈根本就没有想到跟着爸爸他们搬家时候的借口啊，唔……不行！我得替妈妈想一些，可是该怎么找借口呢……
　　只是巧合搬到附近？谁信啊！
　　那么为了芙芙阿姨？这个……不合适啊……
　　算了，还是以后再想吧。
　　“要睡觉了吗？”江玉没听见女儿的动静，低头询问。
　　“唔……有点困了。”小缘缘揉揉眼睛。
　　“那咱们就睡觉吧。”江玉看了看床头上的小闹钟：“已经九点了呢。”
　　“嗯。”小缘缘挪动身子，窝到妈妈的胳肢窝里去。
　　江玉无奈地看着女儿头顶着自己的胳肢窝，叹了口气，轻声的道：“上来一点，枕着枕头睡。”
　　“不要，妈妈这里睡着很舒服。”小缘缘闭着眼睛，不愿意动。
　　至于为什么不愿意动……因为这里能听见妈妈的心跳声，感觉很安心。
　　江玉没有强求，扯过毛毯盖在自己两人身上。
　　……
　　“阿擢，睡着了没？”唐苑小声问到。
　　“没……”睡着就有鬼了！这样三个人睡一个房间，虽然不同床，但是我精神有些亢奋啊！
　　“我也没睡着。”芙芙糯糯的声音响起。
　　“呵呵……姐姐，我们让阿擢睡过来好不好？”唐苑弱弱地提议着。
　　“……”芙芙没有说话。
　　“你睡中间！放心好了，我绝对不会过去的！”黑暗中我听见唐苑拍胸脯的声音。
　　“我不信！”芙芙的声音居然坚决了起来。
　　“姐姐你这样就没意思了。”唐苑郁闷地说到。
　　“睡觉睡觉！！”芙芙催促着。
　　房间里安静了下来。
　　……
　　半个多小时后。
　　“姐姐？”唐苑小声地喊到。
　　“小苑你还没睡着啊……”我忍不住笑了笑。
　　我听见床上有人坐了起来。
　　“姐姐？”唐苑声音里带着意外：“你干什么？”
　　“上厕所……”芙芙声音里有些迷糊。
　　“要我陪你吗？”
　　“嗯……”芙芙就像是还没睡醒的样子。
　　唐苑跟着起床了。
　　“芙芙你注意一点，别模模糊糊地撞墙上去了啊。”我按亮房间里的等，然后提醒着。
　　以前芙芙就干过这事……一头撞在门上。
　　“哦……”芙芙微微应了一声，然后拉住妹妹的手，任由妹妹牵引着自己出门。
　　唐苑打了个哈欠，然后在门口旁边的墙上按到了外面过道上灯的按钮。
　　“壁咚――”
　　“！！”
　　唐苑惊讶地被姐姐壁咚到墙壁上，看着姐姐逵猩竦难劬Γ哪里有意思瞌睡的样子……
　　“……”芙芙展颜一笑，不过笑容里带着不一样的意味。
　　“姐……”唐苑刚想说话就被捂住了嘴。
　　“让阿擢听到了可就不好了呦！”
　　唐苑立马明白了眼前的是谁。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　哦漏的万神纪有毒！！！洗脑循环，越听越带感！！！（吐血）


第三百七十一章 吓死我了！
　　唐苑既然知道面前的是另一个姐姐，所以也就没有继续挣扎了，任由嘴被捂着。
　　“嘘……”mm一根手指放在嘴边，
　　“……”唐苑点头。
　　mm拉着唐苑进了厕所。
　　门被轻轻关上，mm抿着嘴笑着看向唐苑。
　　“你想要干什么？姐姐睡着了吗？”唐苑微微皱眉，很疑惑。
　　“怎么可能睡的着，只不过我们商议了一下，觉得这么防着你不睡觉也不是办法。”mm耸肩，一副都是你的错的模样。
　　“等一下！你不是和我站一边的吗？”唐苑微微张嘴，感受到了来自背叛的恶意。
　　“本来是，不过嘛……她那么可怜的求我，所以只能帮她了。”mm微微一笑。
　　“所以你就这么叛变了？！”唐苑瞪大了眼睛。
　　“这也是没有办法的事情，现在你有两个选择。”mm伸出两只手指：“第一，老老实实地睡觉，别大坏心思，这样大家都好，阿擢也能睡个好觉，你我也能睡个好觉，不必再像以前那样各自折磨对方到深夜。”
　　“嗤！”唐苑。
　　“那看样子是选择第二条了。”mm无奈叹息。
　　“第二条是什么？”唐苑眯起眼睛。
　　“没办法了，只能让阿擢去跟李青叶睡了。”mm再次耸肩。
　　“……”唐苑一副“你在逗我吧？”的表情。
　　“怎么样？还要选第二条吗？”mm一边呵斥住芙芙的抗议，一边笑眯眯地看着唐苑。
　　老娘可都是为了芙芙你才这么说的，你在里面别捣乱！
　　“你不会这么做！”唐苑沉声道。
　　“要试试看吗？”mm哼哼笑了几声。
　　唐苑没有答话，因为她不太了解现在的这个姐姐，不知道她会不会真的一气之下把阿擢推到李青叶房里去。
　　就算那是个男的，唐苑心里也接受不了！毕竟那么可爱……要是和阿擢睡一块……阿擢一个把持不住……
　　噫！
　　“唉呀呀……两个男孩子迸发出来的热烈事件……想想好带感呢！”mm双手捂住脸颊，羞红起来。
　　这姐姐……怕不是药丸！
　　故意的吧！知道自己在担心着这个，所以特意装成腐女的样子迷惑我对吧？我才不上当呢！
　　“我……选第一个……”唐苑艰涩地说到。
　　“以后都是第一个？”mm追问。
　　“……是。”怎么可能！就今天晚上过去之后绝对不会再让李青叶住在这儿了，以后没有李青叶我看你怎么威胁我！
　　“说好喽，要不然以后我就把李青叶和阿擢关一个屋子里，然后给他们吃一些奇怪的药药。”mm补充到。
　　“喂！那可是你老公啊！”唐苑忍不住了，抓住mm双肩使劲地摇：“你怎么可以这样做？”
　　“开玩笑的啦。”mm呵呵一笑：“你看我像是那样的人吗？”
　　“用把阿擢关到李青叶房间里去这样的事情来威胁我，我觉得你没有什么办不到的！”
　　“太夸张啦，不过……两个男孩子什么的，不是很棒吗？上一次李青叶来过夜的时候可是趴在阿擢胸口睡了一晚上哦！”
　　“什……”唐苑睚眦欲裂，狠狠地瞪着mm：“既然你看到了为什么不阻止？！要是阿擢被抢走了该怎么办？！”
　　“你是在小看我还是在小看阿擢？抢走？就凭李青叶？”mm不屑一笑。
　　唐苑凝视着姐姐，稍稍冷静下来深深地吸了一口气：“姐姐你不会真的那样做对吧？”
　　“当然，毕竟阿擢受不了那样的事情，我可是很爱很爱阿擢的，不可能伤害他。”mm微笑着点头。
　　“那就好。”唐苑这才放心下来。
　　“感觉上完厕所回去睡觉吧。”mm笑眯眯地看着妹妹：“不过今晚记得之前的承诺哦，要不然我真的会把阿擢推到客房去陪李青叶的。”
　　“知道了！”唐苑白了姐姐一眼之后立马就开始脱睡衣，不过坐到便桶上才发现不对：“不是姐姐你要上厕所的吗？”
　　“哦……那你让开，我来上厕所。”
　　“等一下，等我先上完了再说。”
　　……
　　我在门外听的毛骨悚然。
　　原本是想等她们俩姐妹上完厕所然后我也来上一趟厕所的，不过……貌似听到了什么了不得的事情啊！
　　mm……你黑了！
　　而且我从来都不知道……mm居然有腐女的倾向，不可能啊！mm是从芙芙那里衍生出来的，而芙芙……这么了解她的我都没有察觉到，怎么可能会有腐女倾向！
　　噫……应该是为了吓唐苑吧。
　　还是赶紧回去吧，要是被两人知道了她们的对话被我听见了，那就太尴尬了。
　　把我推到李青叶的房间里……mm你是路西法吗？！
　　轻手轻脚地回到卧室，然后躺在床上静默不语。
　　一会之后，两人回来了。
　　“阿擢？”mm小声地喊了我一声。
　　“……”我装作睡着了。
　　“睡着了？”唐苑疑惑。
　　“嘘……小声点可能是白天太累了，而且早上起的又早，我们不要打扰到他！”mm把声音压的非常第，小到我差点就没听清楚说什么。
　　mm还是很心疼我的嘛！
　　然后大床那边就传来轻微的声响，两人动作很轻地爬上床。
　　我突然心底冒出罪恶感来，居然装睡！我真是……真的是……
　　还是心虚搞的鬼！害怕两人知道我跑去听她俩说话了！
　　之后便是漫长的沉默……还是睡不着。
　　两姐妹又开始说悄悄话了，不过听不清说的是什么。
　　……
　　嗯？芙芙的味道？
　　将醒未醒之间，我闻到了熟悉的味道。
　　很长时间没有在睡梦中有这样的感觉了……
　　睡梦中？
　　我清醒过来，睁开双眼。
　　“！！”芙芙的小脸就在我面前，也是睁着眼睛的。
　　“嘘！”芙芙竖起一根手指在嘴唇边。
　　我闭上了嘴，不让自己发出声音，只不过伸出手抱住芙芙。
　　天已经亮了，我能看到芙芙眼中温柔目光。
　　芙芙挪动身子，窝进我怀里。
　　嗯……动作自然熟练，毕竟已经不知道重复过多少次了。
　　“小苑呢？”我看了看大床，床面上空无一物。
　　“卷着被子滚到床下去了，我感觉有点冷，所以醒了。”芙芙非常小声地回答。
　　“……”我无声地笑笑。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百七十二章 符莱
　　今天是周末，是休息的日子！
　　这周真是发生了太多的事情，搞的心累，真的是要好好休息一下。
　　如果是在以前，我就会和芙芙一起摊在沙发上看动漫，然后把一天都消磨掉，中午和晚上我会试着做些好吃的精细饭菜……
　　现在不行了，先不说唐苑……我估计要是带着唐苑一起三个人把自己种在沙发上，她第一个不干，肯定会说什么好不容易大家都闲下来，必须要做些有意义的事情才行之类的。
　　咳咳……今天她没有说这个的机会，李青叶的“女朋友”搬过来，我还得帮忙。
　　然而唐苑不放心，所以执意要跟着我。
　　那你就放心地把你姐姐一个人扔在家里吗？
　　“那我跟李青叶去好了，你留在家里陪姐姐！”唐苑哼了一声。
　　“真的？那真是太好……呃……你不会欺负李青叶吧？”我原本为能跟芙芙独处开心，不过转念一想，要是唐苑欺负李青叶该怎么办啊？
　　就李青叶这柔弱的身子，一百个他也打不过唐苑。
　　“阿擢！我们之间需要多一点信任！”唐苑认真地看着我。
　　“这句话在你口中说出来我感觉相当奇怪！”
　　“为什么？”唐苑不解地看着我。
　　“那你跟着我去是为了什么？”我反问唐苑。
　　“当然是为了……”唐苑的话突然停了下来，明白了我前面话里的意思。
　　所以说啊！我们需要多一点信任！
　　你要跟着我不就是为了看着我不让我被李青叶勾搭吗？
　　你看芙芙就完全不担心，所以我希望你也能像芙芙那样多多信任我一点。
　　“啧！”唐苑撇嘴啧了一声，然后恢复成了原本的脾性：“不行！我必须跟着你，要不然我也不会让你去！”
　　我怎么就忘了呢？这才是唐苑嘛！居然还多费了这么多口舌，果然是这段时间唐苑突然变温柔起来让我忘却了曾经的唐苑是什么样的。
　　“那就一起来吧。”我放弃了。
　　不过反正也就是跟着李青叶跑一趟腿而已，到地方后接了人就回来，又没什么大事。
　　“路上小心。”芙芙温柔地站在我面前。
　　“一会就回来了。”我对着芙芙点头。
　　“嗯！”芙芙微笑着。
　　“我们走吧。”
　　……
　　说是去接人，其实就是去帮忙搬东西的……
　　不过再怎么想女孩也不应该会有太多东西才对。
　　石南高中的学生大部分都是住学生宿舍的，毕竟是一中，是全市最好的学校，所以学生宿舍自然也是很好的……一个寝室四个学生，不会再更多，就跟大学一样，这让人很难相信是公立学校，然而事实就是如此……呸！想想九中的男猪圈……算了，反正我也没住过。
　　也不知道这个叫符莱的女孩子有没有搞定学校的事情，毕竟以前是住校，现在突然搬出去走读……
　　不过李青叶之前也是这样……老板应该会搞定的吧。
　　啊……走在大街上我感觉超不自在呀！路上的回头率太高了！
　　吸引人目光的自然是李青叶，然而走在她旁边的我……正被唐苑抱着胳膊，她走在我跟李青叶中间，分隔开我俩。
　　李青叶看着我和唐苑直乐呵地笑，时不时恶作剧一般故意落后两步，然后快速地跑到我另一边去故意靠近我。
　　唐苑身上开始弥漫起杀气来。
　　而路上的人看我的目光就更不对劲了……唔……大概也是杀气。
　　抱着我胳膊的唐苑可是挺漂亮的，至少在看着赏心悦目，特别是依偎在我身边的时候，鼓着脸蛋看着李青叶一副很戒备的样子……就像是害怕男朋友被旁边更漂亮的李青叶抢走似的，看着会让人会心一笑。
　　然而你们都被骗了！唐苑才不是什么可爱温柔的小女孩啊！她可是超暴力的！
　　所以说外貌协会的家伙们都该洗洗眼睛了，要不然将来你们可能都会……呵呵呵……
　　而李青叶……很少有不被他吸引目光的人，刚刚有个送快餐的小哥骑着电瓶车直接就冲进绿化带了。
　　刚到一中门口。
　　“嗨嗨嗨！！青叶我在这里！”一个齐肩单马尾的元气女孩高高地挥手，向着我们这边叫喊。
　　“她就是符莱。”李青叶对着我和唐苑说了一声，然后向着女孩走过去。
　　怎么讲呢，意外的普通？
　　不……也是算好看的吧，不拿李青叶比的话。
　　可以看的出来这个叫符莱的女孩子脸上画着妆，嘴上的唇彩带着淡淡的光泽，左眼眼角有颗泪痣挺引人注目的，穿着粉色衬衫，下半身是蓝色牛仔裤，身形窈窕……
　　唐苑上下打量了一下女孩，然后自满地笑了。
　　没有自己好看！
　　我们向着符莱走去的同时，符莱也拖着一个粉红色的大箱子迎向我们，走到跟前，这女孩首先打量的是我……
　　“这位……青叶你换男朋友了？”符莱一脸伤心地看着李青叶。
　　“喂！小女孩你哪只眼睛看到我……男朋友是李青叶的男朋友的？！”唐苑不干了，特意动了动我被她抱着的那只胳膊以显示我们关系亲密。
　　“啊……抱歉抱歉，原来这位漂亮姐姐是帅哥哥的女朋友啊。”符莱嘴甜地说着话。
　　“哼，算了。”唐苑明显心情好起来了。
　　“我们走吧。”李青叶看了看符莱，然后又看了看周围看向自己的同校同学，微微皱眉，提议着。
　　“好啊好啊，帅哥哥……那就麻烦你帮我拖着箱子喽！”符莱把箱子拖到我面前来。
　　“好。”这女孩嘴巴真甜。
　　我也觉得赶紧离开比较好，周围的高中生挺多的，而且都在看着这边……感觉背后有点发凉……
　　“那些臭男生们都是一个色样！”走出好大一段路之后，几次想要抱住李青叶胳膊未遂的符莱哼了一声，脸上满是不屑地往回看了一眼。
　　“唉？！”画风转变有些快，让我有些不适应。
　　“啊……抱歉抱歉，我没有说你的意思。”符莱转头对我歉意一笑。
　　“……不，没事，那个……唔……没事了。”我犹豫了一下，最终觉得符莱不熟，有些话不好意思说出口。
　　“你看他们一个个看青叶的眼神，恨不得按到床上啪啪啪，啧！”符莱倒是毫不忌讳……不！作为一个女孩子是大胆过头了！
　　“既然你跟青叶是朋友，而且还有女朋友，那么就没事了，咱们已经是朋友了……另外劝告一句，不要跟我抢青叶哦！”
　　“符莱！”李青叶羞红了脸。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　新人物出场啦！！其实这是个美人哦！可惜是个百合……
　　求推荐票……


第三百七十三章 牵手
　　“喔喔喔喔！这里真是个好地方呢！”符莱打量着大厅，很高兴地点头。
　　“你只有这一箱子的东西吗？”我很好奇，虽然这箱子挺重的，不过就女孩子的行李而言……是不是太少了点啊？
　　“啊，其实我东西没多少，还有一些放在学校宿舍，之后我会自己再拿过来。”符莱回头展颜一笑。
　　“那好吧，放在东西放在这里，两个房间你们自己分配吧。”既然符莱已经过来了，那么现在就让她收拾自己的房间吧。
　　“谢谢喽帅哥哥！”符莱蹦Q到我面前，伸手接过自己的行李箱。
　　“我叫张擢，叫我名字就好。”
　　“张擢……哥哥！这样？”符莱笑嘻嘻地看着我。
　　“就叫张擢就可以了……”张擢哥哥啥的，除了祁月以外的人叫着意外的让我觉得很羞耻啊！
　　“那就叫张擢哥哥了！反正你看上去比我大很多的样子，啊！对了，虽然青叶可能给你们介绍过我，不过现在再次自我介绍一下吧！我叫符莱，竹子头下面付出的符，蓬莱的莱，十七岁！喜欢的东西是甜点，讨厌的东西是长在身上的小肚子！喜欢的人的话……”符莱往李青叶一扑：“喜欢的人是青叶哦！”
　　然而扑空了，李青叶不动声色地离开了原来的位置。
　　“呵呵……以后多多关照了。”符莱完全没有尴尬的样子，反而一副理所应当的样子，转头笑嘻嘻地看着我和唐苑。
　　“哦！以后多多关照。”我笑着点头。
　　唐苑从进到这栋屋子里的时候就没有说话，面无表情，就算符莱笑嘻嘻地对着她说请多关照她也没有什么表示。
　　“那我们先回去了，中午到我家里去吃饭，青叶知道我家的位置。”我选择告辞。
　　“那真是太感谢了！”符莱满脸高兴。
　　……
　　“小苑？怎么了？看起来闷闷不乐的……不喜欢那个孩子？我看她挺好啊，挺有精神的。”我奇怪地看着唐苑。
　　总不能这么小的孩子你都要防备吧？！
　　“唔！”唐苑把手伸到我面前。
　　“呃……你要什么？”我更加疑惑了。
　　“手！”唐苑吐出来可怕的词汇来。
　　“……”我忍不住咧嘴后退一步。
　　“牵手！你想哪里去了？！”唐苑看我的反应，气笑了，狠狠地白了我一眼。
　　“哦哦哦……”我尴尬地伸手牵住唐苑的手，被她拉着往家走。
　　唐苑刚快走两步，又缓缓放慢下脚步，然后慢我半个步子，看起来就像是被我牵着……
　　唐苑也会在意这种事情了，真是……让我觉得好怪异。
　　“我们回来了！”我拉着唐苑进了家门，向着里面喊了一声。
　　“擢擢！”大厅里传来芙芙的声音。
　　“回来了。”走进客厅，看到芙芙，我呵呵笑笑。
　　“阿擢回来了啊。”客厅里不仅有芙芙在，还有江玉跟小缘缘。
　　“哦！江玉你待小缘缘来玩啊，正好，我之前还担心芙芙一个人在家呢！谢谢你啊……”我松开唐苑的手，不过唐苑死死地攥着我的手不放。
　　“我来也没多久。”江玉不动神色地把目光放在我和唐苑牵在一起的手，然后很自然地转向我们的脸。
　　已经到两人在外面光明正大地牵着手的程度了吗？
　　也就是说阿擢真的脚踏两条船了啊……
　　怎么说呢……虽然有些失望，可是……更多的是期待怎么办？
　　冷静冷静！
　　“张叔叔好。”小缘缘也看着那两只牵在一起的手，撇嘴皱眉，满脸不爽。
　　“小缘缘好啊！”我乐呵呵地跟小缘缘打招呼。
　　芙芙咬着下嘴唇，死死地盯着自己妹妹。
　　唐苑被自己姐姐盯的有些受不了，这才松开了手。
　　芙芙这才抿着嘴把我拽走了……
　　“我记得江玉你说过你是写小说的吧？”我坐下后有些疑惑地看着江玉。
　　“是啊，怎么了？”江玉对着我眨眨眼睛：“是想看看写的小说吗？”
　　“呃……我是想问你天天往我家跑，工作的事情没问题吗？”
　　虽然有你来陪着芙芙我很高兴，可是要是耽误了你的工作那就不好了。
　　“没有哦，我存稿多着呢，一个星期不码字也是可以的，而且我也不是每天都不干活的，上个星期我都是在缘缘上学后就开始码字，到下午来你家之前有五个小时的码字时间呢。”江玉微微一笑，伸手把耳前的鬓发归拢到耳后。
　　“感觉好厉害的样子。”每天就干五个小时啊……羡慕呢。
　　“也没有啦。”江玉一成不变的柔和笑容，浑身散发着温暖的味道。
　　这时候芙芙侧着身子躺下，头枕着我的腿，微微边上眼睛，大拇指咬在嘴里。
　　“擢擢，让我稍微睡一小会，就一会就行……”糯糯的声音逐渐小下去，然后是平稳的呼吸声。
　　我有些发愣，不过立马反应过来，看向唐苑，小声地询问：“昨晚你们什么时候睡的？”
　　我猜她们在我睡着之后都没有睡觉。
　　“啧！”唐苑不爽地啧声，然后回答：“我也不知道，不过应该很晚了。”
　　怪不得你眼睛里血丝也挺厚的。
　　不过唐苑的身体是芙芙没法比的，就算困倦也比芙芙能顶的住。
　　“刚刚我跟芙芙说话她头一点一点的，原来不是我话题太无聊的原因啊……”江玉小声笑着，低头看着芙芙可爱的睡颜，忍不住伸手捏了捏那光滑红嫩的小脸蛋。
　　芙芙微微皱眉，江玉赶紧缩回手。
　　小缘缘也想伸手，不过被江玉抓住了，然后小缘缘很不高兴地看着妈妈。
　　“嘘！让你芙芙阿姨睡一会。”
　　……
　　时至中午十一点，芙芙沉睡着。
　　大家只是偶尔小声说说话，然后剩下的时间……我看着芙芙的睡颜发呆；唐苑一开始在玩平板，不过后来也迷迷糊糊地睡着了；江玉跟我一样看着芙芙的小脸，时不时小声地跟我聊天；小缘缘则是拿着她妈妈的手机玩亡者农药……别看她还是个七岁的小孩子，玩的比我这个大人都厉害。
　　按说现在这个时间点了我应该去做饭，但是要是起来的话势必要把芙芙弄醒……
　　做不到啊！芙芙这可爱的睡颜谁能忍心破坏！
　　我把目光放到江玉身上。
　　江玉心领神会，眨眨眼睛后一副“真是拿你没办法”的表情，站起身子走向厨房。
　　今天的午餐，她包了！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百七十四章 帅哥哥能否借个种？
　　“唔――”
　　“芙芙你醒了？”我靠在沙发背上，正看小缘缘玩游戏，听到动静，看到芙芙微微睁开的眼睛，高兴地看着她。
　　“唔……”芙芙现在还处于迷糊中，睁开的双眼迷茫地盯着我的脸看了一会之后翻了个身后又闭上了。
　　“……”我。
　　我无奈地叹了口气，任由芙芙继续睡下去，反正江玉做好饭还得有一会。
　　唐苑那边也没有要醒过来的迹象，于是我再次扭头去看小缘缘的游戏。
　　“擢擢，几点了。”芙芙糯糯的声音响起，不过正在迷糊中。
　　“十一点半了哦。”我柔声地回答。
　　“……唉？”芙芙再次转头看着我，这才逐渐清醒，很是惊讶地张开嘴：“原来不是早上吗？”
　　“早上你会枕在我的大腿上？”我笑着看着芙芙。
　　“啊！不好！”芙芙立马挺着腰想要坐起来，然后没成功，脑袋又砸到我大腿上。
　　一点感觉都没有。
　　我赶紧扶着芙芙让她坐起来。
　　芙芙坐起来后泪眼模糊地看着我。
　　“芙芙你怎么了？”我有些手足无措起来，刚刚我做了什么让芙芙哭的事情吗？没有啊！刚刚芙芙才醒过来……难道又倒下来的时候脑袋撞在我腿上的时候撞疼了？
　　我伸手就想要去给芙芙揉揉后脑勺。
　　“擢擢，对不起，我又忘了不该睡你腿上的。”芙芙瘪着嘴，泪水在眼眶里打转。
　　“没事！那个一点问题都没有！”我赶紧安慰她。
　　原来是这个啊，那就好那就好……要是芙芙哪儿撞疼了我就心疼死了。
　　“腿麻了吧？”
　　“没有！”
　　因为反应还没开始……
　　“骗人！”芙芙嘟着嘴，然后伸手想要给我揉揉腿，不过又想到了什么似的缩回手。
　　腿麻了的时候用手搓揉，芙芙知道那是地狱，所以不敢动手了。
　　“真的没事！一会就好了。”我揉揉芙芙的小脑袋。
　　“真的吗？”
　　“真的……嘶！”我低头看了看自己的腿，一只小手伸过来用捏了捏我的大腿。
　　顺着小胳膊看向它的主人，小缘缘明亮的眼睛闪闪发光。
　　“喂！停手！”
　　小家伙捏一次不够还捏了第二次……
　　小缘缘嘿嘿地坏笑着，脸上都要笑出花来了。
　　……
　　“叮咚――”
　　大概是李青叶她们到了。
　　“呦~我们来啦！”符莱精神满满地伸手摇了摇。
　　“欢迎欢迎！！”我笑着让开门口的位置，这时候我才发现……李青叶现在换了一身女装。
　　我记得他说他的女装都被老板收缴了的，看来这是才买的啊！
　　原来来这么迟的原因是去买衣服了吗？
　　“我们没回来迟吧？”李青叶在后面不好意思地问了一句。
　　“没，现在还没到十二点呢，饭还在做呢！”我笑着摇摇头，然后上下打量李青叶现在的这身衣服。
　　蓝色的薄衬衫，下面是轻飘飘的白色裙子，真个人带着一股清新文艺的气质。
　　“是嘛？那真是太好了。”李青叶进了大门。
　　“哇哇哇！”里面传来符莱惊讶的声音。
　　“怎么了？”我赶紧进去。
　　“好……好可爱！”符莱向着小缘缘扑过去。
　　小缘缘眼睛一眯，像是本能一般让开自己的位置，反手就把手中的智能机拍向符莱那靠近的脸。
　　“呀！”符莱惨叫一声，肚子杠在沙发的靠背上，捂着鼻子。
　　小缘缘趁机离的远远的。
　　这一连串的事情看的我目瞪口呆。
　　什么鬼？
　　难不成符莱这家伙也是萝莉控吗？小缘缘什么时候身手这么敏捷了？
　　小缘缘这个时候也意识到自己做了什么了，有些发愣，看了看手中那沾着些粉底的手机，然后又看了看眼泪都流出来了的不认识的大姐姐……
　　“好疼……”符莱说话带着鼻音，语气里满是痛苦。
　　唐苑这个时候也被吵醒了……所谓的起床气，就是不管三七二十一逮住哪个先打一顿再说……
　　咳咳，没那么严重，不过唐苑现在的确挺不爽的，刚刚还睡的好好的，做了一个看着阿擢“带女儿”的美梦，结果就被吵醒了。
　　还我女儿啦你们这些渣渣！！
　　“小苑你醒啦，正好快要吃饭了。”我对着唐苑笑笑。
　　唐苑突然羞红了脸都不敢与我对视了，让我不明所以。
　　“怎么了？”听到惨叫声，江玉从厨房里出来看了看，有些疑惑地看着站的远远的女儿，还有趴在沙发背上的不认识的背影。
　　“……”我完全不知道该怎么回答了。
　　看小缘缘那动作干净简练，完全就是反射性的动作，应该是被符莱吓一跳吧，所以不能怪她这个孩子……
　　但是符莱是客人，尽管是看到可爱的小缘缘情不自禁地扑上去是她的错，但是是客人……我不好说什么。
　　“你们吵什么啊？”唐苑皱眉，一脸不爽地看着符莱李青叶。
　　“抱歉，刚刚是我的错，对不起啦！毕竟……你是实在是太可爱了，完全正中我的红心区呀！”符莱擦擦眼睛，带着鼻音嗡里嗡气地对着小缘缘歉意地说到。
　　“没……没事。”小缘缘眨眨眼睛，然后绕了一个大圈后跑到江玉的身后躲起来了。
　　符莱目光随着小缘缘移动，直到看到江玉，一看到两人的头发就知道这肯定是母女俩，于是羡慕地看着江玉。
　　江玉被羡慕的目光看的有些懵逼。
　　“青叶！我们也生一个吧！”符莱夸张地跳到李青叶面前，一脸激动：“你看你跟我都这么漂亮，一定能生出来一个非常可爱的女儿的！”
　　咦？难不成这个符莱是知道李青叶真实性别的？！
　　李青叶也惊疑不定，以为自己的性别被符莱知道了。
　　“哎呀！不行！两个女孩子没法生孩子……”符莱皱着眉头苦恼起来。
　　原来只是一时激动所以没想起来吗？
　　吓了老娘一跳！
　　李青叶缓缓松了口气。
　　“帅哥哥能借个种吗？”符莱把目光转向我。
　　“！！”我一脸惊恐，这家伙这么口没遮拦什么都敢说啊？
　　“符莱你胡说八道什么呢？赶紧给我闭嘴！还有你的妆化了，现在好难看！赶紧去收拾收拾”李青叶没好气地利用身高优势对着符莱头顶就是一手刀，然后催促着符莱离开。
　　“啊！”符莱赶紧捂住两边脸蛋，看着我：“洗手间在哪？我去卸个妆！”
　　“……”我指了指浴室方向。
　　作者留言：
　　ps：第二更……
　　如果凌晨过去后看到的话……能否求个月票呢？（捂脸）


第三百七十五章 这个人是花心大萝卜吧！
　　“卧槽！”我。
　　“这……”江玉。
　　“是同一个人？”唐苑。
　　“……”芙芙。
　　“你谁啊？”李青叶。
　　“讨厌啦！我卸了妆你们就不认识我啦？”符莱捂着脸，态度娇羞起来。
　　我现在不知道该怎么描述我心里这“卧槽”的心情，脸还是那张脸，之前化着妆，现在卸了妆之后……突然间变漂亮了好多，别人都是化了妆变漂亮，这个女孩是反着来的！
　　漂亮的瓜子脸上白里透红，脸蛋粉嫩，去掉淡淡的眼影之后那双眼睛更好看了，擦去唇彩之后，那张微微红润的嘴唇看着吸引人的多……
　　好好的大姑娘，非要化妆把自己搞丑……要知道你素颜完完全全就是个大美女啊！
　　“你是符莱？不可能！我认识的符莱是个天天化了妆才敢出门的妖艳贱 货，不可能这么清新！”李青叶毫不犹豫地炮击符莱。
　　“唉唉唉？原来青叶是这么看我的吗？抽泣抽泣……”符莱捂着脸，不过指间露出两只眼睛看着李青叶。
　　“……哈！”李青叶不屑地发出了声意义不明的“哈”声，然后不再理睬符莱，转回身到饭桌上。
　　“呵呵呵……坐下来吃饭吧。”我向着符莱招招手。
　　唐苑诡异地瞅着符莱，仿佛要瞅出花来一般。
　　“嗯？怎么了？”符莱歪着头看着唐苑，不明白她为什么这样看着自己。
　　“没什么。”唐苑低头给姐姐夹菜。
　　“好……好漂亮。”芙芙向我靠了靠，对符莱还是有些害怕的，毕竟是第一次见的人。
　　“谢谢，不过姐姐你也很漂亮哦，不不不……应该是可爱才对！非常非常可爱呦！”符莱的目光在芙芙脸上扫来扫去，把芙芙看的躲到我身后去了。
　　“那个，芙芙比较内向，所以你不要介意。”
　　“这是萌点啊！”
　　“……”很懂行嘛这个人！我对符莱另眼相看了。
　　“嘿嘿嘿……”符莱看到我目光里的认可之后对我竖起了大拇指，不过立马又愣了一下，看了看躲在我后面的芙芙，然后又看了看芙芙座位另一边的唐苑，面色疑惑。
　　这个叫唐苑……好像是叫这个名字，这个叫唐苑的女人是这位大哥哥的女朋友……那这个叫芙芙的姐姐是这位哥哥的什么人？为什么看着关系好像比他女朋友还要亲密的样子。
　　而且他女朋友还不介意……
　　“这位是？”符莱带着疑惑询问芙芙的身份。
　　“啊……这位是我的妻子唐芙芙，是唐苑的姐姐。”我拉住芙芙的手，让她不要害怕。
　　“……”符莱无语地看向唐苑。
　　喂喂喂！这和上午听到的不一样啊！你不是他女朋友吗？可是你姐姐是他老婆唉……难不成这家伙脚踏两条船？
　　小三？而且当着面毫不遮掩的小三？
　　那这个带着孩子的是……小四？
　　“那这位呢？”符莱询问江玉。
　　“她是我朋友，住在隔壁小区，这是她女儿江缘缘……”我介绍着江玉，江玉微微一笑。
　　“你好你好！”朋友啊……谁信啊！看她看你时候的温柔眼神，说不喜欢你老天爷都不信！
　　姐妹花再加上人妻，厉害厉害，要不是知道青叶喜欢的是我们学校的第二名，我都要怀疑你是不是攻略了青叶了……再加上JK，你这里就真的变天堂了……
　　等等！稍等一下！
　　小哥哥你既然会有这么多女孩子喜欢，也就是说有让她们喜欢的优点喽……我得小心一点，要是一不小心喜欢上你了可就糟糕了！
　　我可不想喜欢上一个花心大萝卜，在一堆女孩里面玩心计排挤别人……噫！好恶心！所以还是喜欢女孩子好点啊！
　　从今天开始就要和青叶同居了，多好的攻略机会啊！晚上闯进她浴室里强迫她一起洗澡，夜里偷偷摸上她的床把她脱光光……
　　美好的日子即将开始……还是不要多管闲事比较好。
　　想到这里，符莱只是打着招呼点点头，就算过去了，其中的恩恩怨怨情情爱爱她一点也不想知道。
　　“你好，有空可以到我那去玩。”江玉客气礼貌地回应。
　　“会的会的。”符莱笑的很灿烂。
　　呃……我怎么觉得大家突然客套起来了？
　　“来来来，吃饭吃饭。”
　　……
　　吃过饭后，符莱和李青叶在这里待了一会就告辞离开了，说是要再去逛逛街……
　　我觉得应该是李青叶要去买女孩子用的东西。
　　“那我去洗碗了，你们自己玩吧！”我送李青叶她们出门之后，对着芙芙还有江玉她们说到。
　　“我帮你……”
　　“不用不用，中午请你帮忙做饭就已经很不好意思了，洗碗再让你帮忙我就羞愧死了。”我笑着拒绝。
　　“不用不好意思，我很乐意做这些事情。”江玉摆摆手。
　　“不行啊，求求你为我那仅剩的点点面子想想好不？”
　　“那好吧……”江玉无奈地耸耸肩。
　　“风在吼~马在叫~老子……”手机铃声响起。
　　掏出手机一看，是不认识的号码。
　　“喂？”
　　“哥哥大事不妙啊！”手机里传出言言大叫声。
　　“言言？别急别急，怎么了？发生什么了？”我被言言搞的也紧张起来了，听言言话里的惊慌，难不成出什么事情了？
　　“妃梨！妃梨！”
　　“妃梨？唔……九堂小姐？”把名字换成中文我一时间差点没想起来这谁。
　　“对！妃梨不声不响地跑到国内来了！”言言惊慌失措。
　　“……那个，是追过来的意思？可是来就来了也没什么大问题啊，好好地招待她就好了……”
　　“可是她在首都机场给我打电话，而且中文也不懂，我只教了些常用的打招呼的词汇，她在国内可以说是寸步难行呀！”
　　“……”啊……那可真是砸蛋了。
　　“怎么办？怎么办？”
　　“既然她打电话给你了就说明你们能联系的上对吧？”
　　“对！”
　　“那就好，先让她到机场附近的大酒店住下，一般大一点的酒店前台服务员都是会英语的，所以没问题的，之后你去接她。”
　　“哦……也对，谢谢你哥，我一时慌乱有些不知所措了。”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！
　　求月票~求推荐票~
　　我基本也就在月初求求月票啥的（捂脸）


第三百七十六章 九堂妃梨偷偷跑来中国了
　　“你和小婷现在在哪？”
　　“我们……在南二环。”
　　“在那边啊……这几天怎么没联系我们？你知不知道我很担心啊！”说到这个我就忍不住想要说教说教。
　　“是是是，我知道了，回头会向你道歉的，但是现在我需要赶紧给妃梨打电话！”言言语气里显得有些急迫。
　　看来对那个妃梨小姐很关心嘛！
　　“那好吧，现在这个号码就是你的手机号对吧？好的我知道了回头联系你。”
　　“怎么了？”站在我面前的江玉看着我：“言言小姐的朋友来了？”
　　“嗯，言言的好朋友，好像是室友来着，叫九堂妃梨，跑来国内了……大概是找言言玩的……没事没事。”我笑着应和着解释了一下。
　　我当然知道妃梨小姐是为什么而来，肯定是因为言言啊！
　　但是百合……还是自己妹妹百合，对着江玉我真说不出口来！
　　“这样啊，那就好。”江玉点点头。
　　原来照片上的那个可爱女孩是她的室友啊，九堂……妃梨……日本人吗？
　　既然追过来了，也就说明……不只是女孩子之间玩玩而已吧……
　　那些照片……不能泄露出来让阿擢他们知道，要不然她妹妹那个小妮子的面子就完了，他们兄妹绝对会吵起来……
　　江玉心里暗暗下了决定，回去就删照片。
　　“呵呵……我去洗碗了。”我不敢再跟江玉聊天，害怕她问出什么我不好回答的东西。
　　“我去陪芙芙聊天了。”江玉点头，转身往芙芙那边走去。
　　在芙芙旁边，唐苑正不爽地盯着我们这边。
　　“呃……”我立马转身收拾桌子上的碗筷，进厨房去。
　　……
　　“姐姐你要去首都接那个小贱人？！”储玉婷闹腾起来。
　　“婷婷别闹，妃梨不懂中文，一个人来到中国，人生地不熟的我很不放心。”张思言有些头疼。
　　“那就是要把我一个人留在家喽？”储玉婷更加不高兴了。
　　“我现在出发，下班车在四点多，差不多六个小时能到，放心好了，明天中午我们就回来了。”张思言看了看手机上的信息，转头安慰储玉婷。
　　“不是这个问题！让姐姐一个人和那个小贱人在一起……不行！绝对不行！我不同意！我不准姐姐你去！”储玉婷连连摇头，拉住姐姐的手。
　　“婷婷！”张思言皱着眉头，露出不高兴的神色来。
　　“……”储玉婷咬着牙，心里有些害怕，不过却没有退让一步，拽着姐姐的手不放开。
　　张思言就这样沉默地看了储玉婷一会，最后无奈地叹了一口气：“那你跟我一起去吧！这样总行了吧？”
　　储玉婷面色挣扎，知道这是姐姐最后的让步，再不知好歹恐怕就是姐姐强硬把自己留下来一个人走了。
　　“好！”
　　张思言现在心中焦躁不安，只要想想那个有些内向的女孩子一个人怯生生地走在大街上看什么都害怕，她感觉自己的心都要碎了。
　　所以她以最快的速度在网上订了票，幸亏订到了下午四点的票，要不然她就要抓狂了。
　　现在才是中午，距离下午四点还有好长时间……
　　……
　　“二小姐，您这样闷不做声地就跑来中国，实在是让社长很为难。”
　　九堂妃梨老老实实地坐在沙发上低着头一声不吭。
　　坐在她对面的是一个穿着女士西装戴着黑色墨镜的女士。
　　“那么请二小姐您说说为什么要跑来中国吧，为什么不好好地在美国读书？”看到九堂妃梨不说话，女士苦恼地捂着额头。
　　二小姐是个什么性子她很清楚，再怎么讲也能算是看着长大的了，在九堂家工作这么多年，多多少少和大小姐二小姐接触不少……
　　大小姐精明能干，聪明绝顶样样精通，就算是继承家业也没有问题……至于二小姐，胆怯懦弱直接就变成了尼特族，最后被社长送到国外留学去了，至于是哪个学校她也不清楚，应该是不入流的大学。
　　“……”九堂妃梨还是不说话，只是低头看着鞋面，就好像是突然发现自己的鞋子很好看似的看的入神。
　　“二小姐，请不要默不作声，这样的话我没法向社长交代！”
　　听到“向社长交代”几个字，九堂妃梨身子突然抖了抖，然后才抬起头，绷住脸，强迫自己看向面前的女人。
　　“原田小姐，我……我……”九堂妃梨“我”了好几遍，这才期期艾艾地说到：“我是来拜访一位朋友的。”
　　“朋友？”原田疑惑地看着这位内向的二小姐。
　　二小姐交到朋友了？这可真是个好消息……而且还一个人跑过来，看来这个人对二小姐很重要嘛！难道是为了喜欢的男人？为了爱情冲动吗？真好啊……当初自己也曾经为了爱情而冲动呢，不过就算为了爱情一个人跑到中国来这种事情，实在是太冒失了！
　　要不是自己跑业务到中国来，恰巧在机场看到与周围格格不入的二小姐，他们还真不知道二小姐跑过来了，真是庆幸！
　　“是的。”九堂妃梨点点头。
　　“既然是拜访朋友，那就没办法了……不过也应该要打个电话向社长汇报一声才好啊，一个人过来实在是太危险了！”原田稍稍松了口气。
　　“我……我又不是小孩子了。”九堂妃梨小声地嘀咕了一句。
　　“二小姐你说什么？”原田没听清。
　　“……”九堂妃梨连连摇头。
　　“既然您是来拜访朋友的，那么我就跟您一起吧，请您等一下，我去向社长汇报一下。”
　　“请不要向父亲汇报，我不想让父亲为我担心。”九堂妃梨着急起来。
　　“可是……”原田皱眉。
　　“原田小姐你忙你的工作就可以了，我朋友到时候会来接我的！”九堂妃梨真切地看着原田，真心希望她不要再管自己了。
　　“不行，二小姐你不具备一个人在陌生城市行动的能力，必须和我在一起……至少在你朋友来之前要和我在一起！”原田严肃地向着九堂妃梨说到。
　　至少要看看那个男孩子是什么样子才行，要不然没法向社长交代啊！
　　“……那好吧，等我朋友来了你一定要离开啊！”
　　“肯定！”
　　作者留言：
　　ps：第二更~~~~
　　求月票啊求月票~
　　求推荐票啊求推荐票~
　　求刀……那个……不求刀片……（捂脸）


第三百七十七章 手感真好
　　“来，把手伸出来给我看看。”
　　“不要！”
　　“你是怎么摸进去的？”
　　“门没锁，我直接就进去了。”
　　“……”我没锁门？啊……我从来就没有给小窝锁门的习惯！
　　芙芙在一边笑的眼睛都眯起了。
　　现在家里就我们三个人，唐苑和江玉出去了……这就是所谓的带孩子？
　　虽然还没有孩子，但是确确实实地感受到了所谓的熊孩子大概是什么样的。
　　我就上了个蹲了个坑而已，再出来的时候看到的就是小缘缘手里拿着仅剩的没舍得卖掉的三个手办之一――加贺。
　　另外两个分别是泳装黑猫和旗袍穹妹，给芙芙了，她应该是摆在她小窝里。
　　我的这一个……应该也是在小窝里才对，我赶紧跑到小窝里瞅瞅，原本摆放手办的位置空空如也。
　　哇哇哇！
　　“能还给我不？”我试着用协商的方法从小缘缘那里把加贺要回来。
　　“不还！”小缘缘微微眯着眼睛看着我，把两只手背在身后，当然加贺在也她身后了。
　　这家伙居然这么在意这个小人偶，小缘缘在心里暗暗地哼了一声。
　　“那……你玩的时候能不能小心一点不要弄坏了？”我苦着脸。
　　“……好。”小缘缘点头答应了。
　　我这才放心地坐回到沙发上，看着小缘缘窝在芙芙身边玩着加贺手办。
　　芙芙也很乐意带着小缘缘一起玩，时不时揉揉小缘缘的小脑袋，就像我揉她脑袋一样。
　　“芙芙阿姨。”两人玩闹着的时候小缘缘突然喊了声芙芙。
　　“嗯？”芙芙应了一声。
　　“为什么我从来都没看到过芙芙阿姨你出门呢？”小缘缘早就想问了，只不过一直没好开口。
　　卧槽！熊孩子你问什么呢？！不要在芙芙的伤口上撒盐啊喂！
　　芙芙愣了愣，然后嘴角柔和下来，露出一个温柔的微笑：“因为……你芙芙阿姨我是个胆小鬼啊。”
　　“胆小鬼？”小缘缘歪着头，不解地看着芙芙。
　　“小缘缘不能像芙芙阿姨这样哦。”芙芙拉住缘缘的小手。
　　“嗯！”小缘缘点点头，然后被芙芙话题带过去了。
　　看来芙芙不想说，我耸耸肩，不是很清楚芙芙是否还在在意小时候被欺负的那些事情。
　　现在应该没有再在意了，但是……这么多年不敢出门，现在已经变成了固定的性格了，除了自己的圣域（家），外界在她的眼里都超危险。
　　我以前还恼我自己为什么当时不在芙芙身边来着……哈哈……
　　“哈！我们回来了！”唐苑的声音在门口响起，我立马起身去帮忙拿东西。
　　“明明都说过了，我那些东西放在这里就好，根本不用去买新的设备。”江玉有些抱怨地说到。
　　“用你的东西，我不爽不行啊？”唐苑哼了一声。
　　这就很尴尬了。
　　唐苑她们俩出去买的东西不是别的，就是烤箱还有做甜点的工具模具之类的东西。
　　虽然江玉一再说过她的那些东西放在这里随便我们使用，但是唐苑却坚持着要自己去买新的……
　　最终我只能拜拖江玉带她去了，一开始我也准备一起去的，但是被唐苑拒绝了。
　　唐苑买的这个烤箱比江玉的那个大一号，不过也没大多少，由唐苑抱着拿回来，江玉手里则是杂七杂八的东西。
　　我笑着伸手想要接过唐苑手里的烤箱，看起来挺沉的样子。
　　“不用！”唐苑对着我甜甜一笑，然后直接搬到厨房里去了。
　　“辛苦了。”我接过江玉手里的大袋子，向她道谢，然后有些紧张地小声询问她：“小苑没有为难你吧？”
　　“没有，阿擢你想多了。”江玉温柔一笑。
　　“那就好，小苑有时候性子冲动，你不要介意啊。”
　　“不会不会。”江玉笑着。
　　脸上在笑，心里却没有笑，这一幅替自己女人道歉的模样实在是让自己开心不起来，而且……没为难自己？别开玩笑了好吧！你家小姨子可是处处都在跟我过不去呀！
　　要不是考虑到你的感受，我早就抡起拳头好好教育她怎么该做人了！
　　“阿擢来帮帮忙！”唐苑把头从厨房里伸出来。
　　“……”我拎着东西赶过去。
　　江玉撇撇嘴，走向芙芙和女儿。
　　现在女儿窝在芙芙的怀里，芙芙把脑袋搭在小缘缘的头顶上，看着那望着这边的两张可爱的脸，江玉觉得自己的心莫名地狠狠跳动了几下。
　　看到江玉走到近处来芙芙抬起头微笑着点了点。
　　“缘缘没有胡闹吧？”江玉挨着芙芙坐下来。
　　“没有。”芙芙小声回答。
　　“那就好。”江玉摸了摸女儿的脑袋。
　　我说你们大人怎么就这么喜欢摸头啊，要是被摸的长不高了该怎么办？
　　小缘缘在心里撇嘴，同时微微眯起眼睛，因为感觉挺不错的，很舒服。
　　“你们在玩什么呢？咦？”江玉看到女儿手里的手办，微微有些惊讶，这不是阿擢书房里的东西嘛，还用玻璃盒子罩着，看起来阿擢挺珍惜的，现在拿出来给缘缘玩？
　　大概也只有这个解释了。
　　“不许弄坏了，这个很贵的知道吗？”江玉警告着小缘缘。
　　“哦……”小缘缘把手办放到茶几上。
　　刚刚还想故意当做不小心弄坏让爸爸心疼去的来着，现在既然妈妈开口了，那就不能做了，要不然回家屁股又要遭殃。
　　“对了，芙芙你今天想学什么呢？”江玉一看女儿的表情就知道她在想什么了，于是又好气又好笑地白了她一眼，之后转头看向芙芙。
　　“唔……”芙芙沉吟了一下：“玉玉，我想做一些能补身子的东西。”
　　“补身子？”江玉有些意外，看了看厨房方向，然后不自觉地就像歪了，脸色发红：“那个……那个……你们年纪轻轻的，那种事情不要太过了。”
　　“嗯？”芙芙一脸懵逼，不知道江玉在说什么，不过没关系：“阿擢最近精神不是很好，好像很累的样子，我想做些能补身子的东西给他吃。”
　　“呃……你们不是因为做那个所以身子虚的？”江玉有些意外。
　　“那个是什么？”芙芙疑惑地反问。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第三百七十八章 药膳
　　看着芙芙纯洁的眼神，江玉有些自惭形秽，莫名地觉得自己污了。
　　“没事啊，你想给阿擢补补身子的话，那就不要做甜点这类的东西了……唔……”江玉沉吟了一会，然后说到：“乌骨鸡怎么样？”
　　“乌骨鸡？”芙芙眨眨眼睛：“是以前阿擢炖给我吃的那种肉是黑色的鸡吗？”
　　“阿擢还做给你吃过啊？”江玉有些意外。
　　“嗯，那时候阿擢说我身子骨太弱了，需要好好补一补，然后每隔几天就炖一只给我吃呢。”芙芙微笑起来，那段被关爱着的温暖时光她真的是很喜欢。
　　“就是那个了！”江玉心里有些吃味，不过摇摇头把那些念头甩出去，看着眼前的可爱芙芙，继续道：“那你知道该怎么做吗？”
　　“不是炖的吗？”芙芙歪着头看着江玉。
　　“是炖的啊……唔……阿擢以前给你做的里面除了乌骨鸡什么都不加？”江玉询问。
　　“是啊，难道还要加其他的东西？”芙芙奇怪地问。
　　“当然还要加其他的东西啊，像是银耳红枣山药枸杞当归等等，配上这些效果更好！”江玉笑了。
　　“那玉玉你教我吧！”芙芙身子微微前倾压在小缘缘身上。
　　“好！我教你！”江玉自信满满。
　　“我也要吃！”小缘缘伸出手。
　　“什么都想吃，小心以后变成胖女孩。”江玉没好气地捏了捏女儿的脸。
　　“我们一起吃！”芙芙高兴地搂着小缘缘，把脑袋在她的柔顺头发上蹭了蹭。
　　江玉笑了笑，这东西以前还是她在怀着小缘缘的时候妈妈做给自己吃的，虽然妈妈很不开心自己女儿未婚先育，不过该照顾还是很照顾的……这个也是当初那时候学到的，现在教给阿擢的妻子……说实话她心里有股说不清楚的味道。
　　江玉是什么感觉芙芙并不清楚，不过她现在挺高兴的，因为她从昨天就一直在想这些事情了，最近阿擢看起来精神不足，前两天还生病发烧了，这样她心里面感觉很难受……
　　“那就这样吧，现在阿擢他们还在收拾摆弄刚刚买的那些东西，我去买乌骨鸡还有那些材料回来。”江玉站了起来。
　　“我……那个，等一下，我去给你拿钱。”芙芙也跟着想要站起来，不过小缘缘还坐在她张开两腿间的沙发上，腿上刚发力就身子就被小缘缘拦住了，于是又坐回到沙发上。
　　“不用啦，别看我这样，其实我也算是挺有钱的。”江玉笑着摆摆手。
　　“不！不行！不能花你的钱……”芙芙抿着嘴。
　　“那等我买完东西回来之后你再给我钱吧。”江玉伸手摸了摸芙芙的脑袋。
　　“……好。”芙芙被江玉的摸头的举动弄的有些不知所措，不过……和被阿擢摸一样舒服呢。
　　江玉收回自己的手，暗中几只手指搓揉了一下。
　　嗯！手感好棒，头发柔顺，发质真好……有股心痒痒的魔力，想要再摸摸……
　　然后她就又伸出手去了……
　　芙芙咬着下嘴唇，红着脸，有些无语地看着这个比自己小两岁的女人伸手摸自己的头……
　　小缘缘鼓着脸，睁大了那双可爱的眼睛，有些吃醋起来。
　　……
　　“乌骨鸡？”唐苑看着眼前着眼前这已经处理好后浑身黑漆漆的鸡，有些无语：“怎么这么黑……”
　　“乌骨鸡都是这样的，不仅肉是黑的，就连骨头都是黑的，江玉你这是？”我有些疑惑地看着江玉。
　　为什么突然去买乌骨鸡回来了？
　　难道你想给芙芙补身子？
　　你的心意我很感谢……不过……芙芙大概都吃腻了……
　　毕竟以前我可是为了给芙芙补身子可是买过不少乌骨鸡炖给芙芙吃啊，我记得还把她吃的腻哭了……然后又换了大排骨。
　　虽然效果挺慢的，但是芙芙确确实实身子好起来了。
　　“嘿嘿嘿……”江玉笑着看了看站在一旁的芙芙，挥了挥手：“接下来是我对芙芙的个人教学时间呦，想学的话可以在旁边看看。”
　　啊……原来你想要教芙芙怎么炖鸡吗？今天不教甜食了？
　　除了乌骨鸡，江玉还拎进来一个袋子，里面看起来……粗粗的棍子像是山药，红红的应该就是枸杞了，那团白的是什么？透过袋子看不清楚。
　　难道要搭配辅料吗？有想法啊！
　　这叫做药膳来着，希望这样芙芙会喜欢吃一点，嗯！我也要在一边看看是怎么做的，要是芙芙喜欢吃的话我以后能常常做给她吃。
　　咦？不用高压锅的吗？那得炖到什么时候啊？
　　“高压锅虽然快，但是乌骨鸡这样子的食材最好用砂锅文火慢慢熬……没有砂锅也不要紧，喏！这个海碗也行……放进锅里隔着水煮。”江玉一边把清洗过后的乌骨鸡放进锅里焯水，一边解释着。
　　“哦哦哦！”芙芙睁大了眼睛，不敢放松，像是害怕看漏了什么似的。
　　“然后这些药材……清洗一下就可以了，不要长泡。”
　　“哦哦哦！”我。
　　“山药当归红枣银耳和焯过水的乌骨鸡一起放进锅里炖。”
　　“哦哦哦！”芙芙。
　　“最好别用铁锅，会把味道坏掉的。”
　　“……”芙芙把目光看向我。
　　“……”我撇开头有些不好意思起来。
　　“嗯？怎么了？”江玉有些奇怪地看着芙芙。
　　“没……没什么……”我咳嗽两声，掩饰过去。
　　“然后关于炖的时间的话……”江玉奇怪地看着我：“阿擢你以前用多长时间？”
　　“用高压锅大概四十多分钟的样子，小火慢慢熬就一个多小时快到两个小时差不多。”
　　“嗯，两个小时差不多，正好赶到晚饭呢。”江玉笑着继续做下去。
　　感觉江玉好熟练的样子……
　　“好了，就这样让它慢慢熬吧！”最终大功告成，可以放开手歇一会了。
　　“玉玉好厉害！”芙芙满脸敬佩，觉得自己这个师傅真是拜对了，不仅甜点做的好吃，就连药膳都懂，完全不像阿擢只知道放着一只鸡死炖……而且有时候味道还怪怪的。
　　“还好还好，只是这些我刚好知道而已。”江玉谦虚地笑着。
　　刚好知道？大妹子你刚好知道的东西有点多啊……
　　作者留言：
　　ps：第二更……
　　好想写暖暖的日常，然后就写了……
　　为将来一家人融入到一起做感情铺垫！（义正言辞）
　　哎嘿~
　　(??????)??


第三百七十九章 李青叶的坑
　　“好香啊！”符莱一进门就深深地吸了一口气。
　　“这是做了什么好吃的？”李青叶啧啧嘴，一副很是意动的模样。
　　空气中弥漫的香醇的鸡汤味道，扑进两人鼻中，引动两人的食欲，舌下生津，闻着闻着就饿了。
　　“有吗？”我因为一直在家里待着，鼻子已经习惯了鸡汤的味道，反而闻不出来味道了。
　　“嚯呀！看来今晚有口福了呀。”符莱高兴地看了看我，然后对着李青叶笑着。
　　“你就不怕吃多了长胖？”李青叶瞥了符莱一眼。
　　“当然怕，不过偶尔放纵一下也是可以原谅的嘛！”符莱嘿嘿一笑。
　　李青叶撇嘴不屑，转身进了大厅。
　　“帅哥哥，你不会专门做美食来引诱我，刷我好感吧？”符莱见李青叶进了门之后，把目光放到我身上。
　　“……”怎么办？这个女孩子自我感觉好像太好了，我这个时候该怎么吐槽好？
　　呸啊！那是为了给芙芙补身子的！我都有些舍不得吃了，哪能来招待你？还刷好感？你看我像是会对JK下手的人吗？
　　“唔，看你的脸色，好像不是呢，真是太可惜了，用美食来攻略我的话成功率可是很高的哦！”符莱笑嘻嘻地进了门。
　　“这是……为了给我妻子补身子做的。”我小声地告诉符莱。
　　“你妻子？”符莱回想起那个个子不高长相可爱的女人。
　　原来是身体不好才显得娇小啊，我还以为这个人有什么特殊癖好呢。
　　“对，所以一会要是有些怠慢的话，我很抱歉。”
　　“没事没事。”符莱满脸笑容，毫不介意地说到。
　　只是炖鸡而已，怎么搞的很稀罕似的，符莱心中暗自诽腹。
　　……
　　“能……能再给我一碗吗？”符莱伸着手，把自己的碗抬的高高的，在我面前晃悠……
　　“好。”毕竟是客人，既然提出要求了我这个做主人的不好拒绝。
　　“真是又香又好吃！”符莱由衷地赞叹着。
　　“谢谢夸奖。”江玉谦虚地笑笑，不过被听到被人赞美了自己做的食物，总归是很高兴的。
　　“唉唉唉？原来是漂亮大姐姐你做的啊，能不能教教我怎么做？我以后要经常做给青叶吃！抓住她的胃，让她永远都离不开我！”符莱前半段话还是崇拜地看着江玉，后半段就深情的望着李青叶了。
　　“我才不要！你以为我像你一样贪吃啊？”李青叶出声拒绝，然后伸着手把碗送到刚刚给符莱盛汤的我面前：“请给我也再来一碗谢谢！”
　　“嘿嘿嘿……”符莱好笑地看着李青叶。
　　“青叶你家应该不缺好吃的东西才对。”我接过碗后，奇怪地看了看他。
　　“是啊，不过我还是感觉这里的东西好吃一点，这是为什么呢？”李青叶歪着头不解地看着我。
　　“好吃就多吃一些。”芙芙捧着自己的碗，眨巴眨巴眼睛，居然开口了。
　　“谢谢芙芙姐姐。”李青叶笑的眼睛都眯起来了。
　　“啧！”唐苑看着开心地笑着的李青叶，嘴里轻轻地啧了一声，心里面暗暗有些不舒服，不过立马又有些觉得好笑，自己真是戒备太过了，虽然阿擢身边只要出现女孩子她就不高兴……可是李青叶是个男孩子，就算长的可爱漂亮，他始终是男的。
　　小缘缘默不作声地喝汤吃肉，一点也不想说话。
　　“青叶你明天就去上学了？”我把碗放回到李青叶面前，询问起李青叶上学的事情。
　　“嗯，虽然父亲还想要我继续修养，但是我觉得自己已经没有问题了。”李青叶一听，立马笑了起来。
　　到学校就能见到胡东了，这个时候还修养个鬼啊！
　　“不要勉强自己的身体啊。”我忍不住告诫一声。
　　“安心安心，只是去学校而已，又不是什么很累的事情。”李青叶无所谓地摆摆手，端起碗准备喝汤。
　　“你们两个女孩子，早上坐公交没问题吧？”
　　“你当我们是小孩子吗？”符莱没好气地笑了笑：“还是说你怕我们在公交车里遇到色狼之类的东西？也对，毕竟青叶这么漂亮，可能真的会有人把持不住踏进犯罪道路呢。”
　　“……”丫头你能告诉我你脑子里到底装了些什么吗？我的意思是你们早上坐这么长路的公交会不会坐错车啊！毕竟这么远……
　　色狼？这种东西……我觉得要是真的在公交上对李青叶下手了，可能世界观会崩塌的。
　　毕竟真的满怀期待摸下去却摸到了和自己一样的东西……
　　噫！辣眼睛！
　　“你不说话没人把你当哑巴！”李青叶瞪着符莱，他有些后悔找符莱帮忙……但是也没有其他认识的女孩子能帮他了，只能将就着拿符莱来顶数。
　　“嘿嘿嘿。”符莱缩着脖子不吭声了。
　　“芙芙，来。”我看到芙芙仰起头把碗里的鸡汤都喝了下去后，向她伸手要碗。
　　“嗯。”芙芙红着脸把碗递给我。
　　“我也要！”小缘缘把自己的空碗举得高高的。
　　“……”
　　……
　　吃过晚饭之后，符莱抱着肚子躺在沙发上唉声叹气的，抱怨自己吃的太多，现在胃涨得难受。
　　李青叶坐在她头前，安静地看着小缘缘和唐苑一人一个手柄在那里玩超级玛丽。
　　“嘿。”符莱挪动身子，把头搭在李青叶的腿上。
　　“你要干什么？”李青叶想要站起来。
　　“别动！别动！我就枕着，就让我枕一会就好！”符莱抱住李青叶的腰，不让李青叶站起来。
　　“你！”李青叶脸色飘红，不敢乱动，因为符莱是面对着自己的小腹的，如果再乱动要是让她的头碰到不该碰的东西……
　　只是想想他身子就僵直了。
　　“哎！就是这样……这样就好，青叶的腿枕着真是太舒服了。”说着还深深地吸了一口气，缓缓地吐出来：“青叶的味道真好闻！”
　　和小缘缘坐在一起的芙芙看的眼睛都直了，符莱不知道李青叶是男孩子，但是她知道……不过这个时候她感觉自己提醒符莱好像不太合适，要是真的说出来之后，怕是符莱都要尴尬死了！
　　还是不要多嘴了吧。
　　作者留言：
　　ps：第一更……
　　然后李青叶的坑该怎么填现在我稍稍有些迷茫，毕竟两个选择感觉都还不错……


第三百八十章 一个大大的flag
　　储玉婷一遍又一遍地告诉自己一定要冷静，就算看到那个情敌之后也要冷静，要有风度，不要被那个人看轻了！
　　自己是无法阻止姐姐和那个人会面了，虽然是这样，但是一定要显现出自己正宫的气场来！
　　“婷婷，你怎么了？坐车时间太长了不舒服吗？”张思言明显能感觉到自己的妹妹状态不对。
　　“没事，姐姐不用在意……”储玉婷立马摇头。
　　张思言微微皱眉，大概地猜到了自己这个妹妹在想些什么，不过她也不好多说啥，都是自己以前作的孽！
　　下了车之后她就给九堂妃梨打过电话，知晓了她的位置，顺带也知道了九堂妃梨身边还有她家里那边的人……
　　这就让张思言有点紧张了，自己年轻不懂事，攻略下了九堂妃梨……她家的长辈怕不是肺都要气炸了啊……
　　之前还特意想要疏远九堂妃梨想要让这个小妮子忘了自己，结果现在居然追到中国来了，张思言心中又是气愤又是心疼，最终弥漫在心头的是满满的感动。
　　拦了一辆出租车，姐妹两人花了点时间才到九堂妃梨的位置。
　　一下车就看到站在站在不远处正四处张望的九堂妃梨，她长发披肩，那张白皙可爱的娃娃脸比之以前稍稍消瘦了些许，上身穿着白色的高领毛衣，下身是粉红色的只到大腿短裙，与仅仅只到膝盖之上的白丝袜之间露出些许绝对领域……
　　过路的人都忍不住多看两眼这个可爱的女孩子。
　　在她的身边还有一个穿着黑色女士西装的高个子女人，面无表情，黑色的中长发精心梳理好，好看是挺好看的，就是感觉有些冷冷的。
　　“妃梨！”张思言用日语远远的喊了一声。
　　“言酱！！”九堂妃梨听到声音惊喜地看向张思言，刚刚想要跑过去，但是像是突然想到什么，又停下了脚步，回头看了一眼身后的原田，有些踌躇起来。
　　“……”原田也有些惊讶，原来……不是男孩子啊，这么说二小姐真的只是交了个普通朋友吗？也不能说是普通，毕竟为了朋友都偷偷跑来中国了……
　　只是……有些失望。
　　看到二小姐看向自己，原田知道二小姐这是在顾虑着自己。
　　“去吧。”自己又不是什么不通情理的人，再说了……你是社长的女儿，我又不能真的管到你什么。
　　九堂妃梨这才高兴地向着日思夜想的爱人跑去。
　　张思言也挺高兴的，抱起娇小可人的九堂妃梨在空中转了个圈，这才放下她，不过张思言是松开手了，九堂妃梨可不愿意松手，心中想着要抱着一辈子才好。
　　九堂妃梨是抱的开心，站在两人身后的储玉婷就很不开心了，这是当面NTR我啊！当我不存在吗？
　　于是她重重地咳嗽两声，显示自己的存在感。
　　九堂妃梨听到声音后，歪着身子看向张思言身后，那是和自己心爱的人长的很相似的人……
　　“她是？”九堂妃梨缩回身子疑惑地看着张思言。
　　“我跟你说过的，我的妹妹储玉婷。”张思言有些头疼起来，自家妹子现在是什么情况她心里有底，一会要是修罗场架起来，她恐怕得头疼死。
　　不过……九堂妃梨性子弱，应该不会跟婷婷争斗起来……但是单方面让婷婷碾压的话她不忍心，所以决定多帮着些九堂妃梨。
　　但是最终目标是让这两个人都离开自己！
　　九堂妃梨还好，总归是要离开的，毕竟她还在留学，不可能一直留下来，只要离开了，时间这把杀猪刀总是能够让她淡忘这段错误的感情的。
　　但是小妹这边她可就没什么法子了，得慢慢来，妹妹还小，她相信逐渐成长起来后妹妹会正确认知自己的感情的。
　　“你好。”九堂妃梨立马有些紧张地向着鞠躬问好。
　　就算不会日语的储玉婷也能听懂这句话，看到九堂妃梨这么有礼貌，她也凭空折了自己的形象，于是也微微低头，用中文说了句你好。
　　九堂妃梨甜甜的笑了，很单纯，很好看。
　　储玉婷扯扯嘴角，看着九堂妃梨，暗中撇嘴……装！继续装！呸！
　　在她看来这个小个子的日本女人就是故意在装纯情博取姐姐的好感。
　　敌人！
　　九堂妃梨打过招呼之后又看向张思言，不过张思言却把目光放到刚刚走近的原田身上。
　　九堂妃梨也意识到了原田的靠近，赶紧给张思言介绍原田：“这是我父亲大人秘书，原田美树。”
　　父亲大人……秘书……
　　这么说这是代表她父亲来的？
　　张思言表面上带着礼貌的笑容向着原田美树问好，但是心里已经开始七上八下的了……估计是来找自己麻烦的！
　　原田美树也微微弯腰回应，然后从上而下地打量张思言，她觉得这个女孩子身上有股特别的气势，就像古刀一般既锋利又带着厚重的感觉。
　　“您就是在二小姐留学期间照顾她的那位吗？”
　　“是我，说不上照顾，只是互相扶持而已。”张思言微笑着点头，同时觉得这个人声音挺好听的，而且带着些许妩媚的味道，和这个清冷的外表很不相辅……不过莫名地觉得有些反差萌。
　　“您说笑了，二小姐受您照顾真是太感谢了。”原田美树又是一个鞠躬。
　　“言重了。”张思言有些搞不明白，这态度完全不像是来找茬的啊！
　　没道理啊！
　　“二小姐过来拜访您，还请多多关照她一些。”原田美树微微扯动嘴角，露出一个很浅的笑容。
　　“我会的。”张思言点头。
　　“那么我就告辞了。”原田美树直接告辞。
　　“你慢走……”
　　唉？！等等！什么情况？我都还没反应过来……你怎么突然就把九堂妃梨拜托给我了啊？
　　“二小姐，我先去办事了，之后我会一直待在酒店里，你要离开之前给我打电话，我去接您。”原田美树直视着依偎在张思言身边的九堂妃梨。
　　“是！”九堂妃梨忙不迭地答应。
　　原田美树再次很浅地笑笑，然后离开了。
　　她还有自己的工作要做，而且……二小姐的朋友不是男孩子，看来只是关系要好的闺蜜，这让她放心不少。
　　二小姐暂时交给这个人看来是没问题的。
　　想到这，她稍稍抛去了心中的担忧。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　言言的坑该怎么填啊……毕竟两个都挺不错的……（笑）
　　嘶拉~大纲？不存在的……


第三百八十一章 既然能睡一个房间就能睡一张床
　　现在已经将近十一点了，大晚上的你去办事……骗鬼啊！
　　不过……肯定是考虑到她的存在会影响自己等人的气氛所以主动提出离开的借口吧……很有眼色嘛这个人！
　　“那我们走吧，先找个地方住下来。”张思言拉住九堂妃梨的手。
　　“住的地方的话我已经有了哦！”九堂妃梨看了看身后的大酒店。
　　“那我和婷婷今晚也住这里吧。”张思言拉着九堂妃梨就要走过去，突然想起什么，立马回头看向自己的妹妹，果不其然，储玉婷眼神不善地看着自己。
　　“来，一起走可以吧？”张思言无奈地伸出空闲的那只手。
　　储玉婷撇撇嘴，不过还是牵住了。
　　张思言现在相当头疼，她不知道该怎么协调两人才好。
　　她头疼，张擢比她更头疼。
　　……
　　“咱们能好好地睡觉吗？”我瞪着熟悉的不能在熟悉的卧室天花板，唉声叹气。
　　“不能！我也要躺上去！”唐苑站在我床边叉着腰，脸上满是不忿。
　　“不要！”芙芙往我怀里缩了缩：“这个床上已经没有你的位置了！”
　　“床太小了，两个人已经是极限了。”我咧咧嘴，然后无奈地叹息。
　　我从头说说是怎么回事吧……
　　之前睡的其实挺早的，在九点多的时候就已经各自躺下了，自然我还是睡的单人床，芙芙跟唐苑睡的是大床。
　　一开始大家还聊聊天，慢慢的都沉默下来，我以为两人都困了要睡觉，所以也就没有再怎么在意，开始放空脑袋让自己睡觉。
　　睡着的确是睡着了，然后怀里突然钻进来一个人把我惊醒，因为闻到了熟悉的味道，所以明白是芙芙摸过来了。
　　芙芙微小的哼唧了一声后就在我怀里找了个舒服的姿势开始睡觉。
　　这个时候灯被唐苑打开了，一副你不守信用的表情看着芙芙。
　　芙芙把脑袋缩起来，完全不敢看妹妹。
　　“姐姐你这样对我很不公平！”唐苑一脸兴奋。
　　你兴奋个毛线啊！
　　“……”芙芙理亏的不吭声。
　　“你们怎么还没睡觉啊？”我揉了揉眼睛，满是无奈。
　　“嘿嘿嘿，我就知道姐姐肯定要背叛我，所以装作睡着了，果然把她骗了！”唐苑得意洋洋：“这下我看姐姐你怎么说，这可是你先对不起我呦！”
　　怎么听着有些不对味呢？
　　芙芙背叛了你……搞的就跟芙芙是你老婆而半夜摸到我床上似的……
　　“唔咕――”芙芙咬着下嘴唇，泪光闪闪，就像是被抓到偷吃东西的仓鼠一般。
　　“装可怜也没有用！我再也不吃这一套了！”唐苑扭头不去看自己姐姐装可怜。
　　看到妹妹不理睬自己，于是芙芙转回头来看着我，一只手抓着我的睡衣衣角。
　　“呃……要不然就让芙芙跟我睡一晚吧……”我感觉芙芙是真的很想要睡我怀里。
　　“那我也要睡阿擢你身边！”唐苑立马抓住机会，向自己姐姐提出要求。
　　“唉……咱们能好好地睡个好觉吗？”我很无奈啊，再这样下去，恐怕我都要神经衰弱了。
　　真是幸福的烦恼……
　　“不行！我也要睡你旁边，要不今晚谁都别睡觉了！”
　　“不要！这个床上已经没有你的位置了！”
　　“那就是没得谈喽？”唐苑嘿嘿一笑：“那么姐姐你只能乖乖地从阿擢怀里出来回到我怀里了！”
　　芙芙很犹豫，完全不想从温暖熟悉的怀抱中出来，但是这样下去妹妹就要继续喋喋不休下去了……阿擢需要的是好好的休息，明天他还要上班呢！
　　“不过鉴于姐姐你这样偷腥的行为，我必须要好好地惩罚……”唐苑笑的相当邪恶。
　　“喂喂喂！小苑你别胡闹了。”我头疼起来。
　　“胡闹？不准我和阿擢你睡一起，她自己却偷偷摸到你床上去了……”唐苑斜着眼睛，双手环抱胸前，态度高傲：“不惩罚一下我不甘心！”
　　“……”芙芙不说话，再次把脑袋埋进我怀里。
　　“那你要怎么惩罚呢？”我叹了口气。
　　“唔……我想想，那么……把姐姐脱光了绑一晚怎么样？”
　　“胡闹！”我第一个不答应。
　　“那就只脱光光好了。”
　　“不要！”芙芙红了脸。
　　“姐姐你不想让我上床又不想受到惩罚，这样我很为难啊。”唐苑揶揄地自上而下俯视芙芙。
　　“说不要就不要！”芙芙难得的硬气起来了。
　　“那就让我也睡一起吧！”唐苑引诱着芙芙：“这样的话我就不计较了……放心，就跟你昨晚威胁我的一样，只是今天一晚上而已。”
　　目的就是这个！
　　呸！跟自己爱人睡个觉特喵的怎么就这么难！
　　“这张床太小了，睡不下三个人。”我哭笑不得地看着唐苑。
　　单人床嘛，芙芙身子娇小，窝在我怀里，这样两个人睡的勉勉强强，三个人？做梦吧……
　　“笨！睡大床不就好了嘛！”唐苑伸手一点我的脑袋，好笑地看着我。
　　“我……脱衣服……”芙芙咬着牙说出这句话。
　　“……”我。
　　“……”唐苑。
　　喂喂喂！芙芙你别胡闹，你身子骨这么U，要是夜里感冒了怎么办？
　　“我脱衣服总行了吧？”芙芙说着说着就眼泪哗哗的了。
　　“姐姐咱们这样继续僵持下去对谁都不好啊。”唐苑叹了一口气，苦恼地挠了挠脑袋。
　　“总……总之就是不行。”
　　“你能这么坚持永远吗？总有一天你得让我跟阿擢有个孩子的吧？”唐苑弯下腰，额头顶着芙芙的额头。
　　“那个……那个……”芙芙期期艾艾地说到：“那种事情……以后再说。”
　　“难道姐姐你连我做妈妈的资格都想要剥夺吗？姐姐你太残忍了！”唐苑撅起嘴，很是伤心地看着芙芙。
　　“不……不是……我没有那个意思……”芙芙有些慌张的看着妹妹。
　　她只是不想看到妹妹和擢擢睡一起而已，并没有想要像唐苑说的那样剥夺做母亲的资格什么的。
　　“既然姐姐你没有那个意思，那么早晚都得有那一关的，姐姐你现在又何必那么执着呢？”
　　作者留言：
　　ps：第一更


第三百八十二章 既然能睡一张床就能啪啪啪（大雾）
　　“小苑你别再为难你姐姐了……”我都有些看不下去了。
　　芙芙可是很纤细的，要是再继续说下去恐怕就要伤害到她那幼小的心灵了。
　　“你就向着姐姐，一点也不向着我，你不觉得对我很不公平吗？”唐苑俯视着我，脸上的表情开始冷了下来。
　　好……好强大的压力！
　　这是生气了？
　　“对不起……”我立马道歉，不过对向着芙芙这件事我也是无可奈何，芙芙性子太弱了，我必须多照顾她一些。
　　“既然知道错了那么你该怎么做？”唐苑乘胜追击。
　　“唔咕――”芙芙发出意义不明的声音来。
　　“姐姐你别卖萌！现在正在说正经事！”唐苑立马瞪向芙芙。
　　“唔咕――”芙芙被吓了一跳，然后立马缩进我怀里。
　　平时妹妹让着自己的时候还能仗着自己昨为姐姐的身份来压压她，不过现在生气了……姐姐的身份好像不太管用了。
　　这个时候芙芙能想到的也就只有卖萌了……但是现在卖萌也没用了呢。
　　“你姐姐你又不是不知道，需要多多关心她才行。”
　　“所以你的意思是你以后始终都要向着她喽？”
　　“是的。”
　　唐苑深深地吸了一口气，然后缓缓地吐出来：“太狡猾了！太狡猾了姐姐你！”
　　“哪……哪有……”芙芙小声地辩解着。
　　“仗着自己的性格优势让阿擢偏向你，还不狡猾？”唐苑弯腰抱住芙芙的腰。
　　“唉？小苑你要干什么？”我吓了一跳，还以为唐苑要动手了呢。
　　“嘿！”唐苑腰上用力，一下子就把芙芙从我怀里拉出去了。
　　“唉唉唉？”芙芙不知所措，慌乱起来。
　　“姐姐你看你们对我都这么不公平了，我就求你我们三个睡一起都不可以吗？你睡中间，我和阿擢睡两边就好，可以吗？”唐苑转身把芙芙放在身后的大床上，咬着下嘴唇，委屈地看着她，眼圈都红了。
　　“你……会偷偷跑到擢擢那边去。”芙芙犹豫着。
　　从刚刚听到现在，她也觉得自己真的是太被溺爱了，擢擢所有的事情都向着自己，而自己还那么任性地为难着苑苑……真的是太不应该了。
　　善良的芙芙就这么被唐苑忽悠住，态度动摇起来。
　　“不会，我发誓我什么都不会做！仅仅是我们三个人睡一张床上！”唐苑非常认真地看着姐姐。
　　睡到一个房间就能睡到一张床上，能睡到一张床上以后就能嘿嘿嘿……
　　都是一步一步慢慢来侵蚀的，哼哼哼……姐姐你可别怪我哦！
　　“那……擢擢你的意思呢？”芙芙看了看眼前的妹妹，然后歪着身子看向我，唐苑于是也转身。
　　“我……”突然发现唐苑正在用眼神警告我……
　　看来不答应也不行了啊，而且刚刚唐苑说的对，我太偏向芙芙了，对她很不公平。
　　“好的。”
　　计划GET！
　　公平？那是什么？能吃吗？唐苑心里暗笑，这些只不过是自己拿来对付姐姐那幼稚的性格的武器而已！
　　按照自己对姐姐性格的了解，一旦自己这么说了，姐姐一定会觉得很愧疚……这其实是刚刚才想到的，毕竟刚开始的时候是准备用惩罚的威胁来让姐姐退步，但是说到对自己不公平的时候脑子里突然灵光一闪，想到了这个主意。
　　利用姐姐的性格缺点，真是……太阴险了……
　　不过自己做的事情对大家都好啊！
　　毕竟是一家人，将来始终是要睡一起的，自己只不过加快了进程而已嘛！
　　“那就睡觉吧。”我从床上下来准备到大床上去。
　　“哦……”芙芙无可奈何地叹息。
　　“睡觉睡觉！！”唐苑目的意外得逞，心情非常好。
　　然后三个人躺成“川”字形，意外的合适，因为芙芙个子最小，夹在中间正合适……
　　有芙芙睡在身边，感觉安心许多，就像是有了心灵寄托。
　　“苑苑你往你那边去一点，不要挤我……”黑暗中芙芙小声地说了一句话。
　　“还不是感觉中间空了……肯定是姐姐你往阿擢那边去了。”唐苑也同样小声地说到。
　　“那你往那边去一点，我向你靠近一些。”
　　“好。”
　　“……”我。
　　不知怎么的，听着这有些好笑的对话，我的心里逐渐平静下来，就像水潭表面的涟漪慢慢恢复平静。
　　……
　　“咚――”
　　“嘶――”
　　我被疼醒了。
　　感觉有什么东西从高处掉下来砸在我身上……
　　“唔……”芙芙微微动了动，然后又趴在我的胸口上睡着了。
　　我这是……怎么了？身子下面绝对不是床，床没有这么硬这么冷……
　　难道说我从床上掉地上了？
　　我有些意外，而我身子上是芙芙，这样的话……
　　脑子逐渐清醒，大概地猜到了是怎么回事。
　　我先掉下床，然后芙芙也跟着掉了下来，不过正好砸在我身上。
　　可是我怎么会掉下来啊？
　　不是我自夸，我基本不会犯这种低级错误。
　　“芙芙，芙芙？”也不能一直睡地上啊，得喊醒芙芙回到床上去。
　　“唔？”芙芙醒了，满是迷茫，可爱的用鼻音回应了我一声，然后抬起头。
　　“醒醒，我们掉地上了。”
　　“哦……”然后她又把头趴下了，枕在我胸口又睡着了。
　　根本没有醒啊芙芙……
　　睡在我身上她大概没有意识到是怎么回事，这样压在我身体上面睡觉也不是一次两次了，她没有发现哪里不对。
　　我也很庆幸，幸亏芙芙砸在我身上把我弄醒了，要是我两都这么睡着了，芙芙明天绝对要生病！
　　好险好险！！真是幸运啊！
　　我就说嘛，芙芙的运气一直很好。
　　如果芙芙生病了，会很觉得难受的。
　　恨不得以身代之……这就是芙芙生病时候我的心情。
　　“芙芙，快点起来，我们掉地上啦！”我摇了摇芙芙的身子。
　　“擢擢？要上厕所吗？我也要去……”芙芙迷糊地说着话，不过却起身坐在我的大腿上，双手按着我的肚子。
　　看起来相当糟糕的姿势。
　　不过我习惯了……另外我澄清一下习惯这个意思是芙芙只要趴在我身上睡觉，将醒未醒之间基本都会坐起来，而以芙芙的身高来算，坐在我的大腿上很正常……绝对不是滚床单时候什么奇怪的姿势。
　　拉开灯，找到了害的我们掉下床去的罪魁祸首。
　　唐苑趴在床边呼呼大睡，嘴上还带着奇怪的笑容，口水都流下来了。
　　作者留言：
　　ps：第二更……
　　终于……睡到一张床上了……
　　另外狸猫我……有女朋友了……（害羞捂脸）
　　呀呀呀……好开心


第三百八十三章 清晨日常
　　早上言言给我打电话说她们三个正在返程路上，让我不要担心。
　　嘱咐两句注意安全之后我也就没有多做注意了，毕竟有言言在，不需要太过担心。
　　不过……言言现在应该有身处地狱的感觉吧……
　　修罗场简直好评。
　　让你自己尝尝修罗场的滋味你就知道前段时间你搞修罗场给我带来的痛苦了。
　　早上早起做了五人份的早餐，打个电话把李青叶她们叫醒，一起吃了顿早饭。
　　“昨晚睡的怎么样啊？”我礼貌性地向着符莱表示关心。
　　“哦~睡的很好呦！如果不是青叶昨晚锁门了我会睡的更好~”符莱原本精神还有些朦胧，不过听到我的话后立马元气百倍地回答。
　　“就是因为和你这种危险生物住在一起我才会锁门的啊！”李青叶没好气地瞪了一眼符莱。
　　“咿呀~青叶瞪着我的样子也很这么好看呢~”符莱毫不在意，捂着脸摇动身子，满脸陶醉。
　　“啧！”李青叶低头吃饭。
　　“呵呵……呵呵呵……”我尴尬地笑笑，没有继续接话。
　　“姐姐今天早上醒过来的时候你们怎么睡另一边去了？”唐苑打了个哈欠，困倦地看着芙芙。
　　“……”芙芙一脸无语地看着妹妹，然后深深地叹了口气：“苑苑你的睡相太糟糕了。”
　　“哈？跟我睡相糟糕有什么关系……”唐苑顿住了：“不会是我夜里不知不觉中把你们逼过去的吧？”
　　“你说呢？”这回我也是有些埋怨起来了。
　　都能把我和芙芙两人挤下床去，你的睡相也太糟糕了点吧！
　　以前虽然知道你和芙芙一样睡觉乱动，有时候连芙芙衣服都被你拔了，不过和今早上那完全不是一个等级。
　　“哦……”唐苑摸了摸脑袋，看来真的是自己的过错，于是也沉默着低头吃饭。
　　“青叶我们要快点喽，坐公交去学校还需要半个小时以上呢，再磨蹭下去第一节课就要迟到了哦！”符莱扒完碗里的最后一口饭后，看着细嚼慢咽的李青叶，笑嘻嘻地提醒着。
　　“就算迟到也没有关系，我这个全校第一名总是有些特权的。”李青叶并不在意。
　　“可是你能为我这个排在年级两百名开外的人想一想吗？”
　　“两百名啊，你们高二……不对，现在是高三了，你们高三年级有多少学生啊？”我忍不住问了一句。
　　“唔……三千四还是四千三来着。”符莱微微苦恼地回忆着自己高三年级的人数。
　　“学霸请受我一拜！”
　　“哎呀~您真是喜欢开玩笑，两百多名开外哪里是学霸啦~”
　　还不是学霸？你们可是一中啊！学生成绩本来就非常好，而且三千多里排进前三百……回想起自己曾经的成绩……不禁想要膜拜一下面前的这两位学霸。
　　“我吃饱了，你们慢慢吃。”李青叶慢条斯理地吃完饭后放下筷子，拿起抽纸擦擦嘴，一举一动都温文尔雅，显得很有教养，和芙芙那抱着碗小口小口吃的可爱样子有着本质上的不同……
　　不过我还是喜欢芙芙吃饭的模样。
　　“要吃饱啊。”
　　“已经吃饱了。”李青叶微微一笑，然后推开椅子站了起来。
　　“快点快点！现在加紧步伐还能赶上第一节课！”符莱咕咚咕咚快速喝完手中杯子里的水，也站了起来：“GO！GO！GO！”
　　“不要那么着急。”李青叶向我们道别后也跟着离开了。
　　这两个人……真的没问题吗？
　　算了，不想这些了，我要是不加快速度的话我也要迟到了。
　　“小苑今天要上学去吧？”
　　“当然，不过我第一二节没课，是三四节的，所以不着急，我会在家陪姐姐一会。”
　　“那样就最好了。”
　　嗯，就这样平静安稳的日子是我最最喜欢的。
　　“擢擢。”芙芙放下自己的碗。
　　“什么？”
　　“今晚想要吃些什么？”芙芙脸上出现红晕。
　　“唉？”芙芙这是？
　　“我一直想要说出这句话的……就像漫画里那些妻子早上询问丈夫想要吃什么，然后做给丈夫吃一样……”芙芙害羞地别开眼睛：“做擢擢喜欢吃的东西……我……我会觉得很开心。”
　　哦哦哦！！不得了啊！
　　现在的芙芙……实在是太可爱了！特别是这幅害羞的模样，比平时更加吸引人目光！
　　“不……不行吗？”芙芙看我没有回答有些失落起来。
　　“当然可以啊！唔……那就……醋青椒怎么样？既好吃又不难做！”考虑到芙芙现在学习做饭时间不长，还是找些简单的让她练手好了。
　　“嗯！”芙芙高兴地点头，笑的很灿烂。
　　“……”唐苑半眯着眼睛。
　　优势……会做饭的优势！实在是太大了！不行啊！还是得学会做饭才行啊……要不然光看着姐姐跟阿擢秀恩爱实在是太瞎眼了……
　　于是唐苑下了一定要好好学习做饭的决心……能坚持几天不好说……
　　……
　　时至中午，还没下班呢，言言就再次打电话过来了，和我猜的差不多……求援。
　　呵！终于顶不住了吗？
　　想想你当时给我带来的困扰吧我愚蠢的一某多呦！好好享受吧，然后后痛恨吧……痛恨自己以前为什么要犯下如此罪孽……
　　出来混总是要还的，给我好好地反省几天再来找我吧！
　　于是我愉悦地挂了手机，心里直乐呵，反正又不会出什么事情，最多就是让她难受一段时间，嘿嘿嘿……好好享受吧！
　　至少现在我是这么想的。
　　没错……出来混总是要还的……
　　这句话应验回了我自己身上……
　　“你好哥哥，初次见面，请多关照。”看着站在我面前礼貌地鞠躬打招呼的可爱女孩儿，我整个人都要石化了。
　　“哥，这就是妃梨。”言言站在九堂妃梨身边，给我介绍着她。
　　“妃梨啊，你好，初次见面，请多关照了……”我满脸高兴的微笑，其实心里头拔凉拔凉的……
　　这是……超级麻烦即将要缠到身上的预兆啊！
　　刚刚回家站在门口的时候我完完全全没有想到……这扇大门，居然就是通往修罗场地狱的门扉……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百八十四章 修罗场地狱（上）
　　“擢擢你回来啦……”芙芙从江玉身后跑到我身边来。
　　“嗯！我回来了！”我笑着抱住芙芙，然后深深吸了一口气……满足！
　　江玉也微笑着走向我。
　　言言不动神色地远离江玉。
　　她一开始没有想到江玉这个疯女人居然也在哥哥家里，要不然来之前她会好好地考虑一下。
　　一则是这个女人太恐怖了，二则是自己和妃梨的照片还在她手里，要是她看到妃梨之后把照片透露给了哥哥……
　　不会……我们双方都有对方的把柄，所以她不会那么做！除非她想破坏哥哥的家庭……
　　道貌岸然的家伙，喜欢哥哥又说不想破坏哥哥的家庭，呸！还不是混在哥哥家里不肯走……
　　要是自己手里有孩子这种大杀器，早就把哥哥抢到手里了！
　　“张叔叔好。”小缘缘用清脆的声音问好。
　　“小缘缘好啊……”我挤出笑容回应小缘缘。
　　张……叔叔……
　　我胸罩都要笑掉下来了！你这丫头居然喊你爸爸作叔叔……哈哈哈哈……
　　“言言你怎么了？”看到言言脸上纠结起来的表情，我觉得很奇怪。
　　“没……没什么……”言言摆摆手，扭头不再看我。
　　储玉婷坐在沙发上仿佛受了气一般看向我们这边，在我看向她的时候被狠狠地瞪了一眼。
　　呵呵……看来言言那里情况不妙啊，自己实在是搞不定了所以跑到我这里来了？
　　“芙芙，这位是言言在国外的室友，她是日本的女孩子，叫做九堂妃梨。”我尴尬地收回目光，转向芙芙，向她介绍九堂妃梨。
　　“言……言言介绍过了。”芙芙小声地说到。
　　“原来如此……咳咳，言言你向九堂小姐介绍过芙芙她们没有？”
　　“已经介绍过了。”言言看了看抱住我胳膊半个身子躲在我身后的芙芙，没好气地撇撇嘴。
　　“那就好，我就不重复介绍了……等一下……”我转头看向九堂妃梨，用她能听得懂的日语询问：“九堂小姐……言言是怎么介绍芙芙的？”
　　“不是对哥哥说过叫我妃梨的吗？”九堂妃梨缩了缩脑袋，弱弱地看了一下我的脸，然后红了起来，不过我问的问题还是回答了：“言酱说那是你的妻子。”
　　呃……难道是我以小人之心度君子之腹了吗？
　　居然没有偏解芙芙的身份，而是承认了芙芙是我的妻子……
　　“言酱还说……”
　　“唉唉唉……其他没有了！”言言赶紧打断了九堂妃梨的话。
　　“你还夹带了什么私货？”这一听就知道有毛病啊……绝对是说芙芙坏话了！
　　“哪有……”
　　“那你为什么不看着我眼睛说话啊？”
　　“我没有！”言言直视着我，一副问心无愧的样子。
　　这家伙绝对是说了！
　　“算……算了……”芙芙扯了扯我的胳膊。
　　“唉？”我眨眨眼睛，有些惊讶地看着芙芙。
　　我刚刚跟九堂妃梨还有言言说话的时候用的都是日语啊……芙芙听懂了？
　　“芙芙你听懂了？”我小声地询问芙芙。
　　“没有……不……听懂了一点点，应该是言言说我坏话吧，然后你又生气了……没事的，我不介意的。”芙芙也非常小声地说到。
　　“……那好吧。”既然芙芙都不介意了，那就算了吧……就算我生气面对自己的妹妹也不忍心做什么啊……最多训斥几声。
　　“芙芙你怎么听懂我们说的话的？”这点我有些好奇了。
　　“跟你一起看动漫的时候学的啊……感觉慢慢地就听的懂了。”芙芙眨眨眼睛。
　　“我家芙芙真聪明！”我高兴地对芙芙笑笑。
　　“嘿嘿嘿……”芙芙被我夸奖的不好意思起来，但是脸上又带着点小小的得意，显得幼稚可爱。
　　看到我跟芙芙咬耳朵，现场有人不开心了。
　　“哼！”言言撇嘴冷冷地哼了一声后转头不再看我们了。
　　江玉看着所有人没有说话，那边储玉婷微微眯了眯眼睛。
　　“那个……”九堂妃梨小心翼翼地躲在言言的身后：“我是不是说错了什么话了？”
　　“没有没有……没事，言言刚刚介绍芙芙时候说的话你别听，我现在正式向你介绍一下我的妻子。”我对着九堂妃梨笑笑，把芙芙拉到身前，按住芙芙的双肩让她面对九堂妃梨。
　　芙芙缩了缩身子，向后靠在我的胸口，明显是排斥九堂妃梨，没办法……毕竟九堂妃梨和芙芙是第一次见面，芙芙总归还是有些害怕九堂妃梨的。
　　“这是我的妻子唐芙芙，她跟你一样有些内向，所以……我觉得你们能做成好朋友。”
　　“我……那个……是……”九堂妃梨手足无措，脑子有些迷糊，不过还是走到芙芙面前一米的地方，微微鞠躬：“很高兴认识你，我叫九堂妃梨，希望我们能成为朋友……”
　　芙芙不知道该怎么办好了，被第一次见过的人靠近到这么近的地方，她心头在打颤，要不是被擢擢按住肩膀，而且靠着擢擢的胸前给了自己很大的勇气，她真的都要躲到擢擢身后去了。
　　“她说她叫九堂妃梨，很高兴认识你，想要跟你做朋友。”我给芙芙翻译了一下，担心她没听懂。
　　“那个……我……也……朋友……”芙芙用简短的几次日语词汇说出了句话，虽然是残缺不全，不过能猜出什么意思。
　　“芙芙的意思是她也想跟你交朋友。”我给九堂妃梨翻译。
　　“真是太好了！”九堂妃梨松了口气，脸上带着谦卑的微笑：“我这是……第一次主动交朋友……”
　　“你比芙芙好多了。”我笑笑：“芙芙很纤细，胆子很小，我听说你也很温柔，我希望你们能成为好朋友。”
　　“嗯……”九堂妃梨好像并不害怕和我说话，对着我展露一个灿烂的笑容。
　　“你们今晚在这里吃饭吧？”
　　“不仅在这吃饭，还要在这住！”这话是言言接的：“我们睡那边的屋子。”
　　“抱歉……那边的屋子被人住了。”我尴尬地告诉言言这件事。
　　“唉？这才几天啊？怎么有人住了？”言言惊讶地看着我。
　　“嘛……发生了很多事情啊……”
　　感觉今晚不会太平啊！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　今晚修仙了呢……
　　另外……那个……女朋友的事情……嘛……（害羞）


第三百八十五章 修罗场地狱（中）
　　“呦呵~我们回来啦！”符莱和李青叶赶在将近七点回到了我家。
　　未见其人先闻其声，说的就是现在这种状况。
　　言言的目光瞬间就犀利了起来。
　　又多了一个女孩子？！
　　“咦？”符莱看到我家里又多了三个不认识的人，有些惊讶。
　　我对她介绍了一下言言储玉婷还有九堂妃梨。
　　“唉……”符莱一脸莫名笑意地看着我，然后回过头去跟言言她们问好：“你们好啊，我叫符莱，是哥哥包养的高中生呦~”
　　“噗……”我。
　　“噗……”言言。
　　就算知道是开玩笑，但其他人看我的眼神都不对劲了……有种是在看渣滓一般的感觉。
　　“开玩笑的啦~”符莱灿烂地笑了起来。
　　“别开这种玩笑啊！”我忍不住扶额，家里的这些家伙们可都不是开玩笑的……特别的言言，幸亏唐苑还没回来，要不然更坑爹！
　　“真的是开玩笑？”言言一脸怀疑地看着我。
　　“你也是……别什么都怀疑啊！”我吐槽。
　　“符莱别闹！”李青叶站在符莱身后，手刀轻轻劈了一下符莱的脑袋。
　　符莱缩着脑袋可爱地吐了一下舌头。
　　“我觉得你还是赶紧去卸了妆吧……好好的女孩子为什么要化这样的妆，你不化妆的样子明明更加好看啊！”我现在只想把这个不知道会吐出什么可怕东西的符莱打发走。
　　“我要的就是这样的效果！”符莱伸手抚了抚自己的长发，笑嘻嘻地走向浴室。
　　“？？”什么效果？把自己原本美好的样貌遮掩起来吗？
　　“先坐一会，芙芙跟江玉在厨房做饭，一会就好。”我招呼李青叶坐下来等一会。
　　“好。”李青叶看起来容光焕发，好像遇到了什么好事似的，脸上一直带着笑容，更加吸引人目光了。
　　“好……好漂亮……”九堂妃梨直直地看着李青叶，满脸羡慕。
　　“谢谢，九堂妃梨小姐是嘛？你也很漂亮，而且名字也很好听。”李青叶笑着向九堂妃梨道谢并且夸赞她。
　　李青叶是会日语的，和九堂妃梨交流完全没有问题。
　　“哥哥，我需要一个解释！”言言盯着我。
　　“之前我说过了……发生了不少事情……”我叹了一口气。
　　“我不着急，可以跟我慢慢说！”言言看了看李青叶，微微眯眼。
　　我只好把李青叶的事情挑挑拣拣跟言言说了一下，比如十万啦、李青叶是男孩子啦、父子俩各自的想法啦……我都没说。
　　再说了，李青叶是男孩子这件事情言言和储玉婷是知道的……不过九堂妃梨就不知道了，当着李青叶的面我不好意思揭露他的真实性别。
　　“所以他就从他家里搬到哥哥你这里来了？”言言扬了扬眉毛，有些不爽地质问我。
　　“是啊，这也是没有办法是事情嘛……再怎么朋友需要帮助也没法置之不理对吧？”我做出一副很无奈的模样。
　　“是你个大头鬼啊哥哥！”言言有些恼怒起来。
　　你怎么又这么轻率地卷进乱七八糟的事情里面去了？！能不能在答应别人事情之前好好考虑一下利弊？
　　以前就有过教训，现在怎么还是这样？！
　　“呵呵……”我尴尬地笑笑，没有接话。
　　“这么说那边就她们两个在住？”言言白了我一眼之后，叹了口气。
　　“对，所以今晚……你们能不能挤一挤？”客房里面的床睡三个人是没有问题的，毕竟之前我和芙芙还有唐苑我们三个一起睡过，完全睡的下。
　　“我们三个啊……”言言皱眉，看了一眼和李青叶说话的九堂妃梨还有独自生着气的妹妹，脸上出现为难的表情。
　　与单独任何一个人一起睡都没有问题……现在要是同时和两个人睡一起，问题就大发了！
　　“放心！客房里面的那张床睡三个人完全没有问题！”我。
　　“问题不在这！算了……三个人睡就三个人睡吧。”言言无力地叹息。
　　这样烦恼着的言言我倒是没怎么见过，感觉……现在的言言和以前那个小丫头片子差别好大！
　　真要说的话……该说是长大了，会为感情的事情忧虑……同时搞事的本事也大了……
　　“我回来啦！”唐苑疲惫的声音从大门口那边传来，然后立马就看到她进了大厅，一副即将燃烧殆尽的模样。
　　“哦！回来啦。”我看她这劳累的样子，迎了过去，接过她手上的包，有些奇怪：“你今天做了什么了吗？怎么这么累？”
　　“工作好累的……先别说了，给我来一杯橙汁。”唐苑向前一扑就靠到我身上。
　　“唉？”温润的香味扑面而来，这是唐苑身上的味道，我脸开始发烫起来。
　　“嘶――呼――嘶――”唐苑把头埋在我胸口，然后深深地呼吸了几口，最后满足地离开了我的胸口。
　　搞的我不知所措，喂喂喂！好多人看着这里呀！
　　“嗯！动力补充二分之一了！”唐苑笑嘻嘻地看着我。
　　“我去给你倒橙汁……”我无语地看了看她之后，把包放到旁边的桌子上，转身前往向厨房。
　　“嗯？”唐苑这个时候才看到坐在沙发上的其他人，也是惊了一下。
　　她没想到家里居然会出现这么多人。
　　在场五个人，只有九堂妃梨她不认识。
　　这个时候符莱也从浴室里面卸妆后出来了。
　　言言、储玉婷还有九堂妃梨惊呆了，这是刚刚那个女孩？喵喵喵喵？？别逗我啊……看着就像是用了PS魔器修改过一般……
　　“呵！”唐苑不满地看着在场的除了小缘缘以外的所有人，心里头很不高兴。
　　这里可是我家！你们凭什么一个一个都跑过来……如果只是平常的来玩也就算了，不是一个比一个漂亮就是对阿擢有不良企图，这里是老娘的家好不好？没有得到我的允许随便进我家里来……真当老娘是软柿子啊！
　　今天工作劳累之后本来心情就不好，现在看到言言等女孩子在自己家里，于是心情就更差了……
　　“呦！我都没注意到，这不是想对自己哥哥下手的变态妹妹嘛！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第三百八十六章 修罗场地狱（下）
　　“呦！我都没注意到，这不是想对自己哥哥下手的变态妹妹嘛！怎么？前两天不是夹着尾巴逃走了吗？现在怎么又回来了？”唐苑居高临下地俯视言言。
　　言言听到唐苑的话之后，微微眯起眼睛，反唇相讥：“哼哼，抢自己姐姐男人的你有资格来嘲讽我？”
　　唐苑自然不会被言言难住，而且……早就已经融入到这个家里的她在心理上有着绝对的优势。
　　而且，抢男人的明明是自己姐姐才对，不过这些陈年往事她也不想计较了。
　　“哼，那也比不仅想要对自己亲哥哥下手，还对自己的妹妹下手的人强，已经完全是心理变态了。”唐苑能攻击言言的地方很多，并且都是锋利的利器。
　　“你！”言言原本想要在妹妹和九堂妃梨面前保持自己的形象，但是眼前的这个家伙实在是太可恶了，她超想直接上拳头。
　　“好了好了！大家都不要吵了，小苑！别再胡闹了！”我从厨房赶紧制止两人，再继续下去恐怕就要上拳头了，毕竟两个人都不是什么冷静的人，容易点火爆炸……
　　“哼！”言言冷哼一声，扭头不再说话。
　　“哼哼~”唐苑撇嘴一笑，转身从我手中接过杯子。
　　李青叶和符莱还有储玉婷有些傻眼，信息量有点大啊！九堂妃梨中文很差所以没能听懂到底两人在吵什么，只是奇怪于两个人怎么一见面就吵起来了。
　　小缘缘眨眨眼睛，默默地听着。
　　“吃饭喽~”江玉身影出现在厨房门口，端着菜出来，芙芙跟在她身后。
　　“洗手洗手！都去吃饭！”我趁机催促众人，打破僵局。
　　……
　　“基本就是这样了，九堂小姐来到中国会游玩几天，然后还要回去，暂时会和言言她们住在我们家里，小苑你不要老找她们麻烦。”饭桌上，我把九堂妃梨的情况告诉唐苑。
　　“日本人啊？”唐苑有些意外地看着九堂妃梨。
　　九堂妃梨被唐苑仿佛侵略一般的目光看的有些害怕，紧挨着言言。
　　“你……你好……”九堂妃梨说话都要说不完整了。
　　感觉这个人好危险！
　　只有待在言酱身边才感觉好过一点。
　　“你好。”唐苑点点头，回应着。
　　日语她还是懂的，毕竟当初大学的时候陪着阿擢一起考了N2，虽然没过就是了……所以是N3的水准。
　　我看到九堂妃梨依偎在言言身边而言言并没有不耐烦的神色，知道两人的之间的矛盾已经解除了……真是再好不过了。
　　“咔擦――”筷子断掉了的声音。
　　“……抱歉，我去换双筷子……”储玉婷眼睛死死地盯着九堂妃梨，身上散发的怨气我们这些外人都能感觉的到。
　　“我去拿！”江玉笑着率先站了起来，走向厨房。
　　我刚要起身又坐了下去。
　　“谢谢……”虽然在说话，但是目光一直没有从九堂妃梨身上移开。
　　九堂妃梨更加害怕了。
　　“婷婷！”言言皱眉，不满地看着妹妹，九堂妃梨原本胆子就小，妹妹再这样用恐怖的目光看着她，这不是更加让她害怕吗！
　　“哼！我是不会让这个偷腥猫抢走姐姐的！”看到姐姐生气，储玉婷更加不高兴，感觉有股怒气在心中到处乱窜，让她很急躁。
　　“说什么呢！”言言瞪着储玉婷：“好好吃饭别说话！”
　　九堂妃梨虽然听不懂储玉婷的话，但是不妨碍她感受到储玉婷对她的敌意，于是她缩了缩身子，转变个方向，把自己的身子躲到言言身后储玉婷看不到的地方。
　　“我说我不会让这个偷腥猫从我手里抢走姐姐！”储玉婷倔强地昂着脑袋，被姐姐瞪了她更加怒火中烧，噘着嘴桀骜不驯地看着自己姐姐。
　　“婷婷你怎么了？你以前不是这样的。”言言脸色开始冷了下来。
　　不妙啊……大事不妙啊！
　　要是再继续这样下去，这姐妹俩绝对会吵起来，然后冷战……然后气氛就要尴尬起来了。
　　你们两个……能不能不要在有客人的时候搞事啊？
　　李青叶和符莱坐在一边感觉不自在起来，芙芙微微缩了缩身子，往我身上靠。
　　唐苑一脸看好戏的模样，戏谑地看着言言。
　　小缘缘端着饭碗，看了看言言、储玉婷还有九堂妃梨三人，然后又把目光放到我、芙芙还有唐苑三人身上，歪着头不知道在想些什么。
　　“给你筷子。”江玉在这个时候插话，把筷子递到储玉婷面前。
　　“……谢谢。”储玉婷看了看温柔地笑着的江玉，情绪稍稍收敛，点头道谢。
　　“不客气。”江玉笑着坐回到自己的位置，然后转头看了我一眼。
　　“哼！”这个动作被坐在她身边的唐苑看到了，冷哼一声。
　　江玉于是也对着唐苑笑笑，转头给小缘缘夹菜。
　　“好了，不要再说这些东西了，吃饭吃饭！”我接着江玉刚刚创造的契机，把两人之间的对话分开。
　　今天怎么了？一个个的脾气都不太好啊……难道心烦气躁也能传染？
　　毕竟刚开始言言她们还好好的，唐苑回来之后几人的对话就开始带着火药味了……
　　“好了好了，我们的事情等晚上再说，现在吃饭。”言言拿起筷子，对着储玉婷下了命令。
　　“……”储玉婷没有说话，只是低头扒饭，连菜也不夹。
　　这孩子还在生闷气呢……
　　我扯扯嘴，感觉有些无奈，于是给她夹菜。
　　储玉婷抬头看了我一眼，然后低头继续吃饭。
　　“来来来，吃菜啊，今天这么多的菜，我们要把菜吃光了才好……来，小婷婷，这是芙芙做的土豆炖肉，你尝尝，挺好吃的！”看到储玉婷把碗里的菜吃光了之后又开始扒白饭，我又给她夹菜。
　　小孩子嘛！而且是叛逆期的小孩子……顺着她一点就是了。
　　储玉婷撇撇嘴，但是脸上的表情好看了许多。
　　“谢谢……”虽然很小声，但是我还是听见了。
　　我对着她笑笑没有说话。
　　储玉婷看了看我的脸之后低头吃饭。
　　“来，芙芙你也吃啊，这个醋青椒芙芙你烧的真不错！我很喜欢吃！”
　　“嘿嘿嘿……”芙芙灿烂地笑起来，然后身子开心地微微摇摆起来。
　　作者留言：
　　ps：第二更……
　　……………………
　　唔……


第三百八十七章 九堂妃梨
　　天空已经完全黑了下来，江玉带着小缘缘回家去了，李青叶也和符莱回到她们住的地方，不过我家里面还是“热闹”的很。
　　“哥哥我先去洗澡了！”言言被妹妹烦的实在厉害，于是对着我大叫了一声后拿出自己换洗的衣服冲向浴室。
　　“……”你洗澡就洗澡，跟我说这干什么？！搞的就像是暗示我去偷窥似的。
　　储玉婷也立马站了起来，一声不吭跟在言言身后就往浴室里冲。
　　“我洗澡你过来干什么？！”言言瞪着眼睛。
　　“我要和姐姐一起洗澡！”储玉婷把手放在门框上，阻止姐姐关门。
　　“去去去，浴室就这么一点大，你等我洗完了你再洗！”言言当然不肯，于是两人僵持住了。
　　我们这边众人看着，很是无语。
　　“呵呵……不管她俩了，咱们看电视。”我尴尬地呵呵笑两声，然后把众人的注意力吸引过来。
　　“阿擢，今晚真的要让她们在家里过夜啊？”唐苑趴在芙芙的腿上，抬着头看着我。
　　“是，没问题的，她们三个睡客房，能睡的下的。”毕竟那床我们三个也一起睡过，完全没问题。
　　“不，我说的不是这个问题，我是说……让你妹妹住进家里，真的好吗？”唐苑微微皱眉。
　　芙芙伸手抚摸唐苑那柔顺的黑发，温柔地笑着听我们俩讲话。
　　九堂妃梨听不懂中文，于是一脸懵逼地在旁边看着我们。
　　“有你在，没问题的！”我认同地看着唐苑，相信以她的战力，就算言言想做什么不轨的事情也能被她压制住。
　　“那……好吧。”唐苑听到我这么说，脸上露出自信的笑容，然后把自己的脸放在芙芙的大腿上。
　　好羡慕……我也想那样把自己的脸放在芙芙的大腿上……
　　芙芙坐在我身边，并不说话，但是那双柔和的眸子如同泉水一般看着我让我觉得很舒服。
　　“九……妃梨，委屈你今晚和言言她们挤一挤了。”我转头跟九堂妃梨说话。
　　“没事的哥哥，我喜欢跟言酱睡一起。”九堂妃梨连连摆手，然后红着脸看向还在浴室门口跟储玉婷僵持着的言言，黑黑的眸子里带着无限的情意。
　　言言你真是罪孽深重啊！这女孩子硬生生地被你掰弯了……
　　“咳咳，你怎么会想到跑中国来的？”我询问着九堂妃梨，其实猜也猜到了。
　　肯定是为了言言嘛！
　　“因为……因为……那天哥哥说话的时候好像出了什么很严重的问题，我……我很担心……”
　　唉唉唉？？
　　等一下……什么时候啊？我怎么……
　　哦！是储玉婷父亲要来的那一天吧？那天早上言言从家里逃出来，然后九堂妃梨正好打电话来……我怎么说的来着？忘了……不过好像是应付了一下来着。
　　就因为这？！
　　喵喵喵？？
　　“从哥哥的话里分析，言酱好像出了大问题，所以我要来到言酱身边！”九堂妃梨低下头。
　　“对不起，其实那天……”我道歉着，想要解释一下那天的情况。
　　“我已经从言酱那里知道了那天的情况，不怪哥哥，毕竟那时候的哥哥也很心急吧……”九堂妃梨对着我展露一个可爱的笑颜。
　　“还是要说一声抱歉，毕竟……之后我忘了给你打个电话解释一下。”
　　“没事没事，其实我想要感谢哥哥的……毕竟如果不是这样的话我也不会有勇气跑来找言酱。”九堂妃梨连连摆手，脸上满是羞涩的红晕。
　　“居然安慰我，你真是个善良的女孩子。”我缓缓叹了口气。
　　“哪……哪有。”九堂妃梨的的耳朵红通通的，很可爱。
　　“对了，你和言言之间的矛盾……解开了吗？”
　　“嗯！没问题了！言酱原谅我了！”九堂妃梨高兴地笑着。
　　“那真是太好了……”
　　这回是芙芙一脸懵逼了。
　　如果不是语言的隔阂，九堂妃梨跟芙芙应该有很多话可以说的，真是可惜了。
　　“你为什么会喜欢那个变……阿擢的妹妹？”唐苑一直在边上听着，这时候突然插话。
　　你刚刚是想说变态的对吧？
　　“那个……喜……喜欢言酱……什么的……”九堂妃梨完全不敢看我们，目光游离：“因……因为我们是朋友啊！”
　　都心虚成这个模样了，还想混淆视听把概念偷换，你以为我们会信吗？
　　“朋友啊，可是我说的不是朋友之间的喜欢呀，嘿嘿嘿……我说的可是你们百合的事情。”唐苑恶趣味地笑了起来，直白地撕碎九堂妃梨遮遮掩掩的事实。
　　“……”九堂妃梨红着眼睛快要哭出来了。
　　“小苑别说了！”我瞪了唐苑一眼，九堂妃梨跟芙芙一样脸皮薄的很，怎么可能受得了唐苑这样的调笑。
　　“嘿嘿嘿……”唐苑低头把自己的脸在芙芙的腿上蹭着。
　　啧！故意显摆吗？
　　“苑苑……”芙芙有些受不了了，推了推唐苑的脑袋。
　　唐苑一个翻身，正面朝上躺着枕在芙芙的腿上，冲着自己姐姐笑。
　　芙芙鼓起脸上伸手在妹妹的脸上轻轻搓揉。
　　姐妹之间的互动……看着真是有爱啊！
　　终于那边的言言和储玉婷对峙终于也有了结果，言言不敌……储玉婷跟着言言进了浴室。
　　嗯！真・姐妹之间有爱！
　　我看的忍不住咧嘴。
　　“那个……那位储玉婷小姐为什么叫储玉婷呢？按照我对中国姓氏的理解……不应该姓张的吗？”九堂妃梨目光也在浴室那边游荡，看到储玉婷也进了浴室，忍不住羡慕着。
　　“这个啊……发生过很多事情就是了。”
　　老一辈的恩恩怨怨说实话我并不想说出去，所以只是敷衍了两句。
　　“这样啊……”九堂妃梨看出了我不想说，主动地转移开话题：“她们姐妹之间的关系真好呢。”
　　“是啊。”能不好吗？都百合了……等一下，这九堂妃梨……不会不知道这件事吧？
　　“我有一个问题想要问你。”
　　“请问。”九堂妃梨眨眨眼睛。
　　“关于言言和小婷婷之间的事情你知道多少？”这么问已经很直白了。
　　“她们是关系很好的姐妹……其他的言酱没有说过。”九堂妃梨疑惑地看着我。
　　夭寿啦！这孩子什么都不知道！！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第三百八十八章 突然间就紧张起来了
　　既然不知道，那么还是不要告诉她了……既然言言不说，那么应该是有自己的难处，还是让言言自己告诉她比较好。
　　言言和储玉婷洗澡真是相当的快速啊，十五分钟都没到就出来了，我猜是言言特意加速的，好让储玉婷没机会动手动脚……
　　一看储玉婷撅着嘴就知道肯定是这样。
　　然后九堂妃梨去洗澡，再来手机芙芙和唐苑，最后是我……
　　等我出浴室的时候，已经九点半了。
　　“那么大家早点去睡觉吧！”我打发她们去休息。
　　“还早呢，我不困。”言言瞪着眼睛，拒绝了。
　　“我也不困……”储玉婷坐在言言身边，抱着言言的一条胳膊。
　　“？？”九堂妃梨脸上的表情是：你说什么？
　　“那我们先去睡觉了，明天我还要早起做饭上班呢。”我呵呵笑了笑，然后拉住芙芙的手。
　　“哦……那你去睡吧。”言言不满地看着我拉住芙芙，撇着嘴不高兴起来。
　　“晚安。”唐苑用日语跟九堂妃梨打招呼。
　　“晚安。”九堂妃梨腼腆地笑了一下，然后微微弯腰。
　　“等一下！”言言突然开口。
　　“怎么了？”我停下脚步转身看向言言。
　　“她！”言言指了指唐苑：“她怎么也跟着你们走了？”
　　“因为我们睡一起呀！”唐苑得意洋洋起来，一副胜利者地嘴脸。
　　“什……”言言“噌”地站了起来：“你们……你们……”
　　啊！感觉麻烦的事情又要来了！
　　“那个……言言你听我解释，其实我们……”我试着挽救一下。
　　“我们睡一张床上！”唐苑笑着打断了我的话。
　　完蛋了！
　　故意的！绝对是故意的！唐苑你这样咱们没法好好地玩耍了！今晚还想不想睡觉了你？！
　　“！！”言言眼睛就像刀子一般射过来，仿佛要在唐苑身上穿个洞。
　　“哼！”唐苑一昂脑袋，然后用轻蔑的目光瞅着言言。
　　“哥哥！我需要一个解释！”言言声音里满载着怒气：“芙芙是你妻子也就算了，要说的话你们夫妻睡一起天经地义……可是！这个什么都不是的家伙，凭什么能和你睡一张床上！”
　　“我可不是你说的那个什么都不是的人，我可是这个家的一份子！”唐苑冷笑一声，挺起胸膛。
　　“一份子？笑话！谁认可你呀！”
　　“我爸爸妈妈，阿擢爸爸妈妈，还有阿擢跟我姐姐，都认可了。”唐苑伸手抚了抚自己刚刚洗过还没有干透的头发，轻轻一笑。
　　“不可能！”言言的第一反应就是这个，不过脑海中又回想起妈妈对唐苑待在这里的态度，还有更上个星期天聚会的时候所有人都对唐苑待在哥哥家里的习以为常……
　　当时心头的疑问现在浮了上来，原来……他们早就认可了眼前的这个○人加入到哥哥家里这种事情吗？
　　瞬间言言觉得自己遭受了所有人的背叛。
　　先是怒火中烧，然后又是心头一阵悲凉，既然认可了这个人，为什么不认可自己呢？！
　　不公平！太不公平了！
　　而且哥哥开了后宫这种事情……实在是太可恶了！
　　不可以！绝对不可以！
　　哥哥必须是我的！不能让给其他人！
　　“言言你……听我说！”我感觉自己嗓子干哑起来，这个浑身开始散发着阴暗气息的言言现在真的是有些恐怖起来。
　　“哥哥你说我听着。”言言微微低头，刘海遮住了双眼。
　　“呃……小苑一开始进入到我家里来是有原因的。”
　　“哦，什么原因。”言言的声音毫无波动，原本的疑问句完全没有询问的意味了。
　　“以前发生了一个错误，导致……”咿呀！感觉说不出口来啊！被逆推了这种事情……要当着言言她们的面说出来实在是感觉害羞！
　　“错误？”言言终于抬起头来，看着我。
　　“是啊……一个……很遗憾的错误，导致我和唐苑……那个了，都失去了第一次。”我实在是脸臊的厉害。
　　“哥哥你是说因为那个错误你和她做了那种事情？”言言一指旁边也有些脸红的唐苑，脸上阴沉的快要滴出水来了。
　　“是……错误已经发生那么就没办法了，你也不想看到你哥哥我当一个不负责任的人吧？”我微微叹息。
　　“……”言言扯扯嘴，想起了那个疯女人。
　　要说负责，那个才应该是更要负责的吧？！
　　连孩子都有了！这一个算什么？！
　　你们俩的第一次？哼哼，她也许是第一次，但是哥哥你……
　　不！现在不是想这个的时候！
　　“这么说，哥哥你只是因为要负责任才让她进入到家里的？”言言感觉自己心里微微松了口气，虽然还是很生气就是了。
　　“不是……咳咳，虽然说起来挺不好意思的，但是我也喜欢小苑，毕竟四年相处的日日夜夜有了感情基础。”我不好意思了挠了挠脑袋。
　　“哥哥你这是第二次背叛！”言言瞪着我，咬着牙：“明明以前喜欢的是我！趁着我不在喜欢上了别人……”
　　她看了看芙芙，看都她一副弱兮兮依偎在哥哥身边的样子，暗暗地哼了一声：“这个我已经不怎么计较了，喜欢也就喜欢了，现在居然又喜欢上另一个人！哥哥你这是有恃无恐以为我不会拿你怎么样吗？”
　　“豁哦？我倒要看看你想拿阿擢怎么样！”我还没说话，唐苑就向前踏出一步针锋相对起来。
　　言言皱眉，眯起眼睛看着唐苑。
　　芙芙吓的紧紧抓住我的胳膊。
　　我苦恼起来，现在我真心希望妈妈能在我家，这样就能镇得住所有人了……现在要是一个不好，唐苑和言言绝对会打起来！
　　言言和唐苑之间的空气都仿佛要凝固了。
　　九堂妃梨缩了缩身子，退到储玉婷身边，这样的言酱她还是第一次见到……好可怕！
　　储玉婷心里也有些害怕起来，不过看到缩在自己身边的九堂妃梨，忍不住皱皱眉，原本想要推开她……可是她这幅可怜兮兮的模样，她又忍不下心来。
　　最终暗骂了自己一声，拉住九堂妃梨的手，试图给她一点安全感。
　　作者留言：
　　ps：第二更……
　　我发现自己写出来的剧情越来越趋向于……百合倾向了（捂脸）。


第三百八十九章 等等！这和说好的不一样！
　　大厅里的气氛凝固了起来，家里两个武力值最高的人怼上了，我们这些在一旁的小虾米差不多都得遭殃。
　　“有话好好说！有话好好说！”我提起胆子想要缓解一下两人之间的气氛，不过看起来并没有什么卵用，两人都不理睬我，相互死死地盯着对方，就像两高手在出手之前的对峙似的。
　　看着架势这一场肯定是要做过去的，于是我把芙芙挡在身后慢慢地后退，同时也歪着身子给那边言言身边的储玉婷还有九堂妃梨打眼色，要她们离远点。
　　“姐……姐姐……”储玉婷咽了咽口水，说话都带着颤音。
　　言言凝视着唐苑，脸上没有任何动摇，不过却摆摆手让她们离远点。
　　唐苑也向着我和芙芙摆手。
　　看来是真的要干架了。
　　“早就想好好地教训你一下了。”言言身子紧绷起来，身子半斜着。
　　“教训我？我倒要看看你是不是真的有那个本事！”唐苑不屑地哼了一声。
　　对自己的身手，她还是很有自信的。
　　储玉婷拉着九堂妃梨跑开了……
　　现在只剩下她们两个在沙发那边，我们四个人离的至少四米远……不过我还是觉得不怎么安全……真的！
　　“大家能不能和和气气的好好坐下来谈话呢？”我试图再挽救一下：“毕竟……”
　　“阿擢！”mm拉了拉我的胳膊，要我低头，她有话要说。
　　mm你这时候别闹了，我有正经事要干啊……
　　不过我还是低下头去了，想要听听mm说什么。
　　“阿擢你马上跟她们说要她们不要再打了，就说任何一个人受伤了你都会心疼……”
　　mm说话的时候呼吸吹到我的耳边，热热的痒痒的。
　　真的可以吗？不……没有时间可以在浪费了，那边唐苑身子微微下蹲就要开打了。
　　“别打了你们！你们要是受伤了我会心疼的！”我大声叫喊着。
　　“唉？”
　　“笃――！”
　　“哼……”
　　停下来的是唐苑，她几乎是听到我的话之后立马就顿了一下，然后言言顺势一拳头就冲着唐苑的脸打过去，唐苑惊了一下之后双手立马交叉回防，毕竟脸不能被打！
　　这一拳头打在唐苑交叉的手臂上，卸力没能卸完全，手臂撞在鼻子上。
　　唐苑闷哼一声，立马就怒了，眼中精光一闪，居然吃亏了……没等言言的拳头缩回去就反手拽住了她的胳膊，然后欺身而上钻进言言的怀里，胳膊肘捣向言言的小腹。
　　这要是击中了，少不得她得狠狠地痛苦一番，甚至可能昏过去。
　　言言被人撞到怀里了立马大吃一惊，刚刚哥哥说话的时候她没来得及收回自己的拳头，就这么捶了出去，还没来得及后悔呢，人家的杀招就来了。
　　不过她也不是泥捏的，不可能任由别人攻击而不还手，于是没被抓住的那一只手揪住唐苑的头发就要后扯，同时抬起腿用膝盖撞想唐苑的胯下。
　　言言的膝盖被唐苑挡住了，因为她松开了拽住言言胳膊的那只手，同时胳膊肘也撞在言言的小腹上，把她打的一个弯曲了身子，倒了下去。
　　唐苑也倒了，她的长发被言言揪在手里，倒下的同时把她也扯倒了……
　　我在一旁目瞪口呆。
　　等一下！这套路不对……mm，这和你刚刚说的不一样啊！
　　她们这狠招子……这不是完全没有顾忌我刚刚说的会心疼的事情嘛！
　　太狠了……看着都疼！
　　我赶紧过去看看两人的情况。
　　言言龇着牙，一脸痛苦，刚刚小腹的这一击很重，虽然没有像那天疯女人那一击一样晕过去，但是疼的她泪水都出来了……
　　唐苑也很痛苦，头发被言言死死地拽着，而且拽的还不多，只有那边一小块……她完全不敢用力挣扎，要是被拽下来了……头上铁定要秃一块的！她无法接受！
　　于是她也伸手在言言疼的注意力没法集中的时候拽住她头发。
　　这样大家就平了，要是你敢给我薅下来一块我就敢让你也秃了！
　　“别打了别打了！”我赶紧蹲下来想要分开纠缠在一块的两人，互相拽着对方的头发，龇牙咧嘴，完全没有女孩子该有的可爱模样……感觉好恐怖……
　　“松手！”唐苑低吼了一声。
　　“你先放！”言言这时候也反应过来了，心里头暗骂自己刚刚不应该给她机会拽住自己的头发的，要不然现在就是她有主动权了！
　　“都放手！”我看着着急起来。
　　两个人都是手上有两把子力气的人，要是真的一时冲动起来，绝对会两败俱伤，最后谁也得不到好。
　　“你先放我就放！”唐苑手上微微用力，逼迫言言。
　　“哼……”言言吃痛闷哼了一声，于是手上也使劲了。
　　唐苑一阵也是痛苦地哼唧了一下。
　　我说你们这是何苦呀！有什么话不能好好说呀，非要搞到这种地步！现在我超后悔没有一开始就扑上去制止两人，哪怕我挨上一两拳头也好过现在这样两人互扯着头发呀！
　　相互不信任对方在自己松手之后会松手，甚至还想着对方先松开手之后坑对方一把……
　　那么问题就来了！
　　现在我该怎么办呀？
　　再继续这样下去对谁都不好，大家就不能多点信任不相互捅刀子吗？非要搞的你死我活的……
　　“我说你们给我松手！”我深深地吸了一口气，然后装作生气的样子把脸阴沉下来。
　　“你先让她放！”唐苑气愤地说到。
　　“要放也是你先！”言言自然不干，你以为我傻呀？
　　“芙芙拿剪刀来！我看你们俩放不放？！”我瞪着两人。
　　“你敢！”唐苑瞪着我。
　　“哥哥你不能这样！”言言惊慌起来。
　　“你们要是再不松手的话，我就真的把你们拽着的头发剪下来了！”
　　两人沉默了，然后相互看着对方的眼睛。
　　“数到三一起放！”唐苑。
　　“好！”言言。
　　“这不就好了吗？非要逼我……”我没好气地看着两个软的不吃非要来硬的家伙。
　　“一！”唐苑。
　　“二！”言言。
　　“三！”唐苑。
　　“……”空气再次凝固。
　　两个人都没松手……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百九十章 套路似海深……
　　“果然！”唐苑不屑地看着言言：“不讲信用！”
　　“呸！你没资格说我！”言言也鄙视地看着唐苑。
　　两人的双眼之间简直要擦出电火花来了。
　　要是眼神有杀伤力，估计我家这房子都被两人双眸间的冲击波炸没了。
　　“你们够了！”我忍不住扶额。
　　非要玩套路是吧？哈？！是不是？！
　　人生在世……请多一点真诚，少一些套路……
　　此时此刻我心中有句MMP的不知当讲不当讲……
　　“你们要是再不放……我就真的拿剪刀了！”
　　“要剪你先剪她的！”言言这回先说话了。
　　“然后我就会把你的头发揪下来！”唐苑发着狠话。
　　mm站在一边也很是苦恼，唉声叹气的。
　　储玉婷和九堂妃梨手足无措地站在我的对面，不知道该怎么办。
　　“如果你们真的再这样下去，我们就真的不管你们了，你们就这样在地上对峙着躺一夜吧！”我忍不住生气了。
　　唐苑和言言不说话，只是互相瞪着对方。
　　谁也不敢松手，谁也不敢再用力。
　　“芙芙，我去抱一床被子给她们俩，然后我们去睡觉吧。”
　　“你敢！”唐苑X言言。
　　“我才不要跟她睡一块呢！”言言。
　　“呸！搞的就像我想跟你睡一块似的！”唐苑本来想向对方吐口水的，不过顾忌到自己女孩子的形象没吐出来。
　　其实现在披头散发的已经完全没有所谓的形象了。
　　“哼！”言言懒得再继续跟唐苑说下去了。
　　“两位大神你们行行好吧，都放开行不行啊？你们看现在时间也不早了，咱们好好睡觉了行不行啊？”我求饶。
　　“……只要哥哥你答应我跟我睡一起我就松手。”言言提出要求。
　　“哼！只要你松手我就给你薅一块头发下来！”唐苑威胁。
　　mm一声不吭地就走向厨房去了，然后立马拿着两把剪刀出来，笑嘻嘻地递给我一把：“阿擢，来来来，我两一人剪一个，同时剪，这样不就可以了？”
　　果然，唐苑和言言同时着急了。
　　“你敢剪试试！”言言色厉内荏地叫着。
　　“姐姐别啊！”唐苑睁大了眼睛，立马怂了。
　　“想不想分开她们？”mm没有看躺在地上的两人，而是把头转向了站在一边焦急的储玉婷还有九堂妃梨。
　　储玉婷下意识地就点头了，而九堂妃梨则是迷茫地看着mm，没听懂她的话。
　　“想的话就帮忙按住你的姐姐。”mm又转向我：“阿擢你自己按住小苑应该是没问题的吧？”
　　“呃……嗯。”看到mm忽然眨眨眼睛，我福临心至，突然间懂了，于是点点头。
　　“那好！我们来剪头发吧！”mm像个小恶魔似的笑了起来，故意拿着剪刀在两人面前剪了剪。
　　“有话好好说！我们放手！放手行不行？！”言言终于软了下来。
　　“姐姐别啊！我们放手！”唐苑脸上也是苦兮兮的。
　　“别呀，我还是第一次剪别人头发呢，感觉好有趣的样子。”mm笑眯眯地看着躺在地上的两人。
　　mm你黑了……
　　不过干的漂亮！
　　“唉……真可惜。”mm一副恋恋不舍的模样放下了手中的剪刀。
　　唐苑和言言同时松了口气，然后再次相互凝视。
　　“这回真的要松手了。”唐苑一脸不甘地说着。
　　“哼！”言言撇嘴。
　　“好了，一、二、三！松手！”
　　唐苑和言言双双松开了自己的手，然后立马爬起远离对方。
　　“姐姐你没事吧？”储玉婷紧张地看着言言，刚刚那一瞬间发生的事情她没看清楚，不知道姐姐有没有伤到哪里。
　　言言被她这么一提醒，立马想起了自己肚子还中了一招呢，疼痛立马如同潮水一般再次涌来……她捂着肚子蹲了下来。
　　这下子储玉婷慌了，我也有些慌神，刚刚唐苑攻击到言言的肚子了吗？
　　“言言。”我跟着蹲下看着她。
　　“肚子好痛……”言言泪水再次流了下来。
　　“小苑！”我回头不高兴地看着唐苑。
　　“哼！”唐苑扭头不看我。
　　“哪里疼，给我看看。”毕竟是亲妹妹，我还是很紧张的，要是哪里被打坏了就不好了。
　　我扶着言言坐到沙发上，然后掀起言言的睡衣下方，露出小肚子……
　　嫩白光滑的小肚子上一个可爱的肚脐，然后就是肚脐旁边一块有些淤青的痕迹……
　　看来这就是唐苑打到的地方了。
　　还好……这次看来下手还算轻的了……
　　别问我为什么知道这个模样算是下手轻的……我心塞。
　　我赶紧去冰箱里拿几块冰块包在毛巾里敷到淤青上。储玉婷和九堂妃梨着急地坐在一边看着我，紧紧地抓住言言的手。
　　mm坐在沙发上用一只手撑着脑袋，目不转睛地瞅着我给言言冷敷。
　　唐苑去浴室梳理头发……
　　言言哼哼唧唧地用葛优躺姿势躺在沙发上，一只手掀着自己的睡衣，闭着眼睛满是享受的表情。
　　被哥哥这样关心着……貌似这一下挨的也不算亏……
　　“感觉好些了没？”我看了看言言的表情，没好气地询问了一句。
　　“嗯……啊……没……还是有点痛，哥哥你再帮我敷一会。”言言睁开眼睛，脸也不红地说到。
　　本来就痛，我也没撒谎不是？言言暗暗地给自己找借口。
　　“……”太假了！不过我没说什么，继续给她轻轻地敷着冰块。
　　怎么讲呢……心里头有些愧疚，一方面因为是我妹妹，心里还是很疼爱她的，另一方面她是被我家唐苑给打伤的，而我没能立马阻止……
　　“嘿嘿嘿……”mm意义不明地看着我们笑了。
　　“哼！”唐苑这时候终于梳好头发出来了，看到我轻柔小心地给言言搞冰敷，冷哼一声，很是不满：“以前我受伤的时候你都没有给我这么温柔的敷伤过！”
　　“你什么时候受伤过？”我一脸懵逼。
　　“以前还在学院的时候！”
　　“哦……那时候……我不是带你去医院了吗？”我回想起来了，那时候唐苑的确有过一两次受伤……不过受伤更多的是我……
　　“哼！”唐苑听我这么一说，更加不满起来。
　　“哥哥别理她！”言言噘嘴不高兴起来。
　　我好累……真的！如果你们能消停一会我会非常感激的……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　这两章我是笑着码完的……（愉悦）
　　嘿嘿嘿嘿~~~~


第三百九十一章 夜晚与夜袭（上）
　　到现在这个情况了，我也就真的想把言言的事情给解决了，哪有亲妹妹想要跟自己亲哥哥结合的对吧！
　　有想法的都到德国骨科治疗去了……开玩笑的。
　　不过就算我想要解决也想不到有什么好办法，言言对我的执着超乎了我的想象，她是认真的！
　　庆幸的是……现在她没有精力来烦我，储玉婷还有九堂妃梨的事情绊住了她！
　　“总之……哥哥我不允许你和她一起睡！”言言脸上的表情很认真。
　　“还想找打？”唐苑一挺胸膛，向着言言跨出一步。
　　“好啊！正好报一下刚刚那一胳膊肘的仇！”言言不惧，也上前一步。
　　“你们够了！都给我安安静静的去睡觉！”我插在两人中间，分隔开两人，防止像刚刚那样没来得及说完话她们就打起来了。
　　“如果哥哥你不答应的话，我是不会善罢甘休的！”言言撇撇嘴，撤脚后退一步表示自己的退让，不过有些原则问题不能动摇。
　　“我们不睡一张床！卧室里面有两张床，我睡另一张床，芙芙和小苑睡大床！”我只好搬出这套说辞来蒙混过关。
　　“……真的？”言言顿了一下，然后满是怀疑地看着我。
　　“不信你自己上去看一看，的的确确是两张床！”我一指楼上，要她自己去确认。
　　言言还真上去看了……
　　“哼。”唐苑没有吭声，毕竟刚刚她才惹出麻烦，知道给我带来很大困扰，现在她不吭声就是对我最大的帮助了。
　　“还是不行！哥哥你必须搬出来！”言言下来了。
　　“哈？”
　　“你们睡一个房间我还是不放心，怕她晚上会夜袭哥哥你，所以哥哥最好把床搬出来睡。”言言走到我面前直直地盯着我。
　　呵呵……在房间里面睡唐苑的确有可能会冷不丁地夜袭，但是好歹和芙芙睡在一起她会有所顾忌；如果搬出来……言言你能向我保证你不会袭击我？
　　“喂！你过分了啊！”唐苑终于忍不住了。
　　“姐姐！”储玉婷拉了拉言言的手臂，哀求地看着她：“我们不要管了好吗？我们去睡觉吧……”
　　“不行！”
　　“唉……”我深深叹息，然后看向mm。
　　“看样子今晚要是坚持让和我们睡一起的话，那么今晚就闹的不用睡了……”mm对着我微微一笑，然后看向言言：“那么就把阿擢搬出来吧。”
　　“姐姐……”这回唐苑不高兴了，刚想反驳就被mm挥手打断。
　　“就这样了，听明白了吗？”mm转身在言言看不见的地方向着唐苑使了个眼神。
　　“……好吧。”唐苑立马懂了。
　　姐姐应该是有另外的打算，需要我配合的意思吗？好吧，我倒要看看姐姐要怎么做。
　　“那么就去搬床吧。”言言扬了扬眉头，高兴起来。
　　mm这是……让我妥协吗？好吧……反正只是一晚上而已。
　　不过我睡哪？大厅肯定不行呀，太危险了有没有？！
　　我敢说要是今晚睡在大厅里，明天早上醒过来怀里绝对会多一个人……
　　“阿擢你就睡你小窝吧，单人床完全能放的下。”mm看懂了我的目光，提议着。
　　“好主意！”小窝门有锁，应该没问题。
　　……
　　“晚安。”
　　“晚安啊擢擢。”芙芙软软地笑着。
　　“哥哥晚安……”言言瞅了瞅小窝的门，撇撇嘴，转身就走好不拖泥带水。
　　“哦呀斯密。”九堂妃梨展颜一笑之后就跟着言言身后走了。
　　储玉婷一句话没说，但是言言刚刚所有的动作都看在眼里，但是没有任何表示，只是跟着言言下了楼。
　　“睡了。”唐苑拉住芙芙走进卧室。
　　我看着所有人都离开后，关上门，小心翼翼地锁上，检查了几遍，确认锁没问题，这才放心下来……
　　刚刚言言看门的眼神让我有些心慌慌的，就怕她在锁上门做了什么手脚……看来是我多虑了。
　　然后窗户也锁上，虽然是二楼，但是不怕一万就怕万一……
　　一切都方心下来之后，我关灯躺倒在单人床上，望着黑漆漆的天花板，闭上眼睛准备睡觉。
　　一阵心悸突然传来，我立马睁开眼睛，很是困惑。
　　好像哪里不对……可是又不知道在哪里。
　　再次起身检查了一遍门窗，都是好好的，应该只是我的错觉……
　　睡觉睡觉！！
　　……
　　“姐姐，你刚刚对我眨眼睛是不是有什么后手啊？”唐苑一进卧室就忍不住问了出来。
　　“唉？”芙芙萌萌地歪了歪脑袋，疑惑地看着唐苑，不知道她在说什么。
　　“姐姐你……不对，你让那个姐姐出来！”唐苑看自家姐姐这幅蠢萌的样子就知道这只姐姐并不清楚那个姐姐用的套路。
　　虽然自己也不清楚具体套路是什么就是了，不过应该会有什么过人的地方吧……
　　“她啊……她说她睡着了。”芙芙咧嘴笑了笑。
　　“……”唐苑。
　　MMP！不会是自己被套路了吧？被骗了松口让阿擢搬出卧室？
　　没道理啊……这对她又没有好处……
　　“苑苑，我好困……我们睡觉吧。”芙芙拉着妹妹的手想要往床上爬。
　　“不行！必须让她出来说清楚！”唐苑双手按住姐姐的肩膀，使劲地晃悠着芙芙坐在床边的身体。
　　“别晃别晃！！”芙芙受不了了。
　　“让她出来！”
　　“可是她睡着了呀……”
　　“姐姐你认为我会信吗？！”
　　“啊啊啊别晃啊苑苑……”
　　……
　　“言酱你喜欢哥哥对吗？”九堂妃梨抱着张思言的一条胳膊，脸在她的脖子边蹭了蹭。
　　味道真好闻。
　　“是啊，以前我不是说过我最喜欢哥哥了吗？”张思言闭目养神，为夜里的行动养精蓄锐。
　　“我理解成了妹妹最哥哥的喜欢了，没想到居然是女孩子对男孩子之间的喜欢……”九堂妃梨咬了咬下唇。
　　“不是女孩子对男孩子，而是女人对男人！”张思言订正着九堂妃梨的说法。
　　“可是你们不是亲兄妹吗？”
　　“是啊。”张思言声音里带着温柔的味道。
　　“那言酱你还……喜欢你的哥哥。”九堂妃梨显然有些受不了。
　　“那又怎么样，哥哥怎么了，只要有爱就没问题了！”
　　“不可以的！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第三百九十二章 夜晚与夜袭（中）
　　“不可以！”九堂妃梨紧了紧抱住胳膊的双臂，在黑暗中抬起脑袋。
　　“姐姐你们在说什么啊？”储玉婷听不懂两人之间的对话，心里有些着急，头一回认识到了学习一门外语的重要性。
　　“没有什么，只是讨论一下这几天带她到哪里玩。”
　　“可是她刚刚好像情绪有点激动，还说了句‘不行’这样的话。”最后一句她是听懂了的。
　　“我是说明天送她回去，她说不行。”张思言闭着眼睛瞎扯。
　　“哦……”储玉婷信了，也紧了紧抱住的姐姐的胳膊，动了动，找个紧贴着姐姐的姿势，准备睡觉。
　　这些天就跟做梦似的，天天和姐姐吃住睡都在一起，已经没有比这更幸福的事情了。
　　“言酱，不可以的。”在张思言和储玉婷说话的时候九堂妃梨礼貌地没有吭声，这是她遵守的礼节，在别人说话的时候不去打断，等到张思言和储玉婷的对话停了下来她才继续刚才的话题。
　　“没什么不可以的，这个话题到此为止，不许再谈了！给我睡觉！”张思言强势地结束对话。
　　“是……”长期以来的服从心理让九堂妃梨闭上了嘴，开始睡觉。
　　都给我赶紧睡着！老娘今晚还要有活动呢！
　　“姐姐……”见两人都沉默下来了，储玉婷又开始刷存在感了。
　　“你也是！给我赶紧睡觉了，现在都这么晚了，还不睡想要修仙啊？”张思言叹了口气，很是无奈。
　　“可是姐姐……我睡不着……”储玉婷软声回答着。
　　“……”张思言无语了，睡不着？你睡不着我之后可怎么活动啊？
　　“姐姐你跟我说说你打算怎么安排她的事情吧……不过我是永远都不会离开姐姐的！”储玉婷表面着自己的心意。
　　“妃梨她……只是过来玩两天，几天之后就要回去了。”张思言眉头微微皱起，九堂妃梨是个好孩子，她不能把她带歪了。
　　让时间慢慢消磨了她心里对自己的错误感情是最好的结果了，这样小可怜也能回到正常的生活中去……
　　“那就好。”储玉婷松了口气：“还有，姐姐为什么不告诉我你不要我帮忙一起攻略哥哥了呢？”
　　“……”张思言沉默着不说话。
　　为什么？还能是为什么！
　　因为你太危险了啊！我可是有着打长久战的心理准备，而你……这么多年的姐妹我还能不了解你其实性格是很急躁的吗？
　　而且……之前从你口中冒出来的那可怕的话我可不能当做是玩笑话，我宁愿不和哥哥在一起也不能让你伤害到哥哥！
　　实在不敢相信我的妹妹居然还有黑化倾向，太危险了！吓的我那天当晚一夜都没睡着啊！
　　“又沉默吗？”储玉婷在黑暗中不满地鼓起脸蛋。
　　“睡觉吧……”张思言长长地叹了一口气。
　　“好。”储玉婷脑袋蹭了蹭，挨着姐姐的头开始睡觉。
　　房间里静默下来，只余下从窗外传来的远处行车的声音。
　　“姐姐我还是睡不着……”
　　“那就在心里数羊吧！”张思言没好气地说到。
　　“一只姐姐、两只姐姐、三只……”储玉婷在张思言的耳边小声地数了起来。
　　“……”
　　这一刻，张思言的心理是崩溃的……
　　熊孩子我今晚还有活动赶紧给我睡觉！！！
　　……
　　“三百六十一只姐姐、三百六十二只姐姐。”储玉婷停了下来，静静地听了听姐姐的声音，呼吸平稳而细长……
　　姐姐被自己数羊数睡着了……
　　哼哼哼！
　　计划通！
　　姐姐你别以为我不知道你想干什么，这段时间天天拿着一根铁丝练习开锁，今天晚上从哥哥的屋子里出来的时候又特意地看了看那个门上的锁……都这么明显了我还能让你去就见鬼了！
　　不能松懈！姐姐可能是在装睡，我也装睡，如果姐姐装睡的话一定会在我睡着之后有所行动。
　　于是房间里静默下来。
　　五分钟过去了，没有任何反应。
　　十分钟，同样……
　　二十分钟，张思言静静地睁开双眼，嘴角扯出一个不屑的笑容来。
　　应该都睡着了，毕竟这么长时间都没有动静，那么该出去了，两个小家伙就在这里好好地睡觉吧！
　　被抱着的胳膊是个难题，不过没关系，只要小心一些……
　　刚刚动了动被九堂妃梨抱着的胳膊，九堂妃梨就醒了。
　　虽然有言酱在身边，可是在陌生的环境下她还是睡的比较浅，稍稍一点动静都能弄醒她。
　　“言酱？你要去上厕所吗？我也要去……”九堂妃梨揉了揉眼睛，带着迷糊的声音相当可爱。
　　如果是在以前她就狠狠地抱上去了，可是今天晚上……
　　老娘可是有正事要办的啊！你们俩丫的怎么怎么一个比一个难缠？！
　　“是，我要去上个厕所……”张思言心中泪流满面。
　　“姐姐？”储玉婷也醒了，已经进入到半睡半醒的状态，差点就睡着了，要不是九堂妃梨说话她就睡过去了。
　　好险好险！真是一点也不能大意啊！
　　“我要去上厕所，你也要去吗？”张思言索性就放开了小动作，直接从床上坐了起来。
　　“要去！”储玉婷坐了起来。
　　九堂妃梨打着哈欠跟着起来了。
　　打开门，张思言借着手机的光芒去找灯的开关。
　　大厅亮了，同时也被吓一跳。
　　沙发上居然坐着一个人！
　　大晚上的还真是有些恐怖……
　　那个人也被大厅里的灯惊了一下，立马从昏昏沉沉的迷睡状态醒了过来。
　　是唐苑……
　　“果然！我就知道你不会老实！”唐苑站了起来，哼了一声。
　　“……”张思言不想说话了。
　　这人居然就这么坐在外面等着她！
　　“我们是去上厕所。”储玉婷为姐姐讨了一个阶梯下，虽然知道姐姐心怀不轨，但是也不能就这么看着姐姐哑口无言啊！
　　而且也没有说错！咱们就是出来上厕所的！
　　唐苑看了看站在张思言一旁的储玉婷还有迷糊着眼睛的九堂妃梨，困惑起来……
　　难道真的只是出来上厕所的？
　　毕竟她不可能带上其他人一起去夜袭阿擢啊！
　　不对！有可能！！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　晚安喵~早安喵~午安喵喵喵~
　　求……推荐票……（捂脸）


第三百九十三章 夜晚与夜袭（下）
　　唐苑凝视着张思言三人，眯着眼睛不说话，心里揣测着这三个人有没有可能站到同一条战线上去。
　　如果没有站到一起，那么还有可能只是出来上个厕所，但是如果达成共识了……
　　那么三个人去夜袭阿擢就有很大可能！
　　看到唐苑不说话，张思言微微皱眉，不想理她，转身就进了厕所。
　　储玉婷和九堂妃梨在门前等着。
　　“你们真的只是上个厕所？”唐苑用日语询问九堂妃梨，在她看来这个孩子稍稍老实一点。
　　“是……是！”九堂妃梨立马紧张地回答。
　　唐苑撇撇嘴，然后上楼去了。
　　储玉婷看了九堂妃梨一眼，九堂妃梨注意到储玉婷的目光后对着她微微一笑，储玉婷面无表情地移开目光。
　　张思言的心情很不好，坐在便桶上生闷气。
　　搞什么！搞什么！搞什么啊！！
　　一个一个的都像是防贼一样防着我！阻碍我对哥哥的爱！如果不是下不了手，真想动手好好“教育教育”她们！
　　哼！
　　……
　　唐苑关了二楼走廊上的灯，窝在黑暗处一直等着，直到楼下的三人关了灯回到到客房才转身轻手轻脚地进了卧室。
　　卧室里空无一人。
　　唐苑先是一愣，然后第一个想到的是……姐姐背着自己到阿擢那里去了……于是立马出门前往旁边的“小窝”。
　　居然趁着自己不在的时候偷偷跑去阿擢那里，姐姐你居然这种事情都呢个干的出来！
　　对的起我吗你？！
　　我可是辛辛苦苦地为你还有阿擢守门！可是你这样做就很让我心寒了！
　　“咚咚咚――”
　　……
　　“咚咚咚――”敲门声把我弄醒了。
　　“睡啊？”我迷迷糊糊地睁开眼，坐了起来。
　　看了看手机，十二点都没到，深更半夜的……绝对有问题……
　　说不定就是言言！
　　不能开门！
　　“开门，是我！”唐苑的声音从门外传来。
　　“小苑啊……”我挠了挠有些乱糟糟的头发，叹了口气，起身打开灯然后准备开门。
　　等等！
　　夜袭的话……不仅是言言……唐苑也有可能啊！
　　我说唐苑你着什么急啊？ 咱们已经是相亲相爱的一家人了，就算现在芙芙不允许我们之间发生那种事情……可是慢慢来总会让芙芙认可的……
　　为什么要这么着急？我还没做好心理准备呢！
　　不能开门！要不然芙芙会生气的！
　　“快开门！”唐苑又敲了敲门。
　　“不开！要不然你姐姐会生气的！”被你夜袭了芙芙会生气！
　　“呵！果然！”唐苑不满起来。
　　果然姐姐在里面啊！居然一声不吭地跑过来了……把我撇开一个人和阿擢在一起……
　　吃独食！
　　这下就算姐姐你再怎么卖萌我也不能原谅你了！
　　“什么？”什么果然？你说什么啊？
　　“赶紧给我开门！”唐苑声音大了起来，同时“咚咚咚”地用拳头捶着门。
　　“喂喂！停停停！现在都几点了，不要搞出这么大的动静呀！”会打扰别人休息的！而且言言她们就在楼下，你这样会惊醒她们的！
　　而且……既然你是背着芙芙跑过来的，那你搞出这么大的声音就不怕吵醒芙芙吗？
　　“你开不开门？！”唐苑声音冷冽起来。
　　“不开！你是要来搞夜袭的对吧？”
　　“姐姐你给我开门！快开门！你有本事偷偷跑阿擢这里来，那你有本事你开门啊！”唐苑一边哼唧着一边把门捶的碰碰响。
　　“不许撇开我！既然你要跟阿擢睡一起，那我也要！”
　　“什么……跟什么啊？”我被唐苑的话搞的满脸懵逼，要芙芙开门？可是芙芙没在这儿啊……
　　我看了看小窝，只有我一个人。
　　不会是套路吧？骗我开门？
　　不行！不能开！开了今晚说不得就要被强上了……
　　虽然我不介意……可是芙芙会介意！
　　不行！
　　绝对不能开门！不管她搞什么套路！
　　“快开门！快给我开门！再不开的话我就要踹门啦！”唐苑威胁着。
　　“芙芙不在我这！”刚开口我就忍不住想拍自己一巴掌，都知道是套路了还接着话说了下去。
　　“骗鬼呢！姐姐肯定在里面！有种你开门让我进去！”
　　“不开门，一旦开了你就要袭击我了！”
　　“呸！都是借口！姐姐一定在里面，要不然你不会这么坚决地不开门！”唐苑更加确信了自己的判断。
　　要不是为了不让姐姐暴露你能态度这么坚决？
　　呸！当我是傻『哔』呢！
　　“你这套路玩的不怎么样！赶紧回去睡觉吧……”我叹了口气，都这么晚了，赶紧放弃吧，早睡早起，明天有的忙的！况且你今天不是很累了嘛……
　　“你开不开门？！”
　　“不开！”
　　“那我踹门了啊！”
　　“别闹！赶紧给我回去睡觉去……”
　　唐苑额头青筋暴起，深深地吸了一口气，然后退后一步，开始提气蓄力。
　　今天不踹开这门老娘跟你姓张！
　　“苑苑……你在干什么？”
　　唐苑的身子僵住了，脑袋仿佛生锈了般一点点的艰难地转过来，看到了站在自己不远处一脸茫然的姐姐。
　　“你在干什么？”芙芙歪了歪脑袋，不解地看着唐苑。
　　“姐……姐姐你为什么……会在这……”唐苑眨眨眼睛，然后又看了看正要踹的门。
　　姐姐你是在里面的才对吗？
　　“我啊，我刚刚上完厕所啊……肚子有点痛，所以稍稍去拉了一下肚子。”芙芙有些不好意思地捂着小腹。
　　“唉唉唉？”唐苑懵逼起来。
　　说起来……刚刚上楼的时候的确好像二楼走廊的灯是开着的来着，自己当时没注意，之后进了卧室没看到姐姐的人，第一反应也不是姐姐也上厕所了……
　　果然我……非常在意姐姐一个人和阿擢在一起的事情吗？！
　　同时对自己怀疑这个蠢萌的姐姐抱有深深的罪孽感。
　　“唉唉唉？苑苑你怎么了？怎么跪下了？！”芙芙惊讶地看着身体呈oRZ形状跪倒在地的妹妹，不知道发生了什么。
　　“姐姐对不起呀！”看到姐姐蹲在自己面前，唐苑一个飞扑直接把芙芙地咚了，然后埋首芙芙胸前痛苦地哼唧。
　　“唉？”芙芙更加懵逼了，不过这个时候虽然不知道发生了什么，但是安抚应该就对了！
　　于是芙芙伸手抱住妹妹，轻轻地抚摸妹妹的头发：“乖~乖~没事的……不哭不哭。”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第三百九十四章 清晨与赖床
　　清晨，又是痛苦的地狱。
　　为了给李青叶她们这两个要去上学的可怜孩子做早餐。
　　说起来她们俩早读根本赶不上啊……属于早读赶不上，第一节课又早了的情形，也是就下早读了才到校。
　　虽然说有特权啥的，不过为了让两人能赶上早读，我特意起早了一些。
　　同时在我起床的同时打了个电话给李青叶要她们俩赶紧起床。
　　“唉？早上了啊……”李青叶好听的声音带着迷糊，显然没有睡醒，听到耳朵里觉得有些可爱。
　　恶……
　　这可是男孩子！
　　“赶紧起床了，要不然上学就迟到了。”我催促着。
　　“哦……知道了。”李青叶迷迷糊糊地答应了一声后挂了手机。
　　我看着自己的手机稍稍地发了一会呆，然后才下床。
　　昨晚搞了个乌龙，实在是让人有些无语，不过看在唐苑愧疚的一塌糊涂的面子上……芙芙还是大度的原谅了她。
　　嗯……
　　我喜欢芙芙的善良。
　　蹑手蹑脚地打开卧室的门，伸头看向里面，芙芙睡在床上蜷缩在一起……而唐苑裹着被子睡在地板上……
　　可以可以，你们真会睡觉。
　　我苦笑不得地进门蹲到唐苑身前。
　　你这样裹着被子睡在地板很有可能会着凉的呀！而你姐姐那边更不用说了，你把你姐姐的被子抢走了要是把她冻坏了该怎么办？！
　　真是一点都不让人省心啊！
　　“醒醒！醒醒啊小苑……”我用手指头戳了戳唐苑的脸蛋，软软的凉凉的。
　　“唔……”唐苑微微皱了皱眉头，感觉到不舒服，在我收回手之后她眉头舒展开，再次睡过去。
　　“……醒醒呀！”我忍不住双手捏住唐苑的腮帮子，然后轻轻地拉了拉。
　　“嗯，别闹……让我再睡一会……”唐苑疲软地翻了个身，面朝床底。
　　“醒过来呀！”我使劲地摇晃唐苑的身子。
　　“啊啊啊……好烦啊你，别晃了！让我睡觉啊！”唐苑烦躁地叫喊出声。
　　“那你到床上去睡啊！别睡地上，赶紧起来爬床上去！”
　　“……”唐苑这次终于稍稍清醒了一点，睁开一点点眼睛，翻身看了看我，然后双手从被子里伸出来撑在地板上坐了起来。
　　那双迷茫的眼睛跟芙芙像极了，曾经多少次芙芙也是这样坐起来迷糊地看着我，然后发一会呆，最后温柔地微笑着用糯糯软软的声音跟我说句早上好。
　　这个时候的芙芙简直萌爆了！
　　眼前的与芙芙非常非常相似的唐苑的脸重现了那时候芙芙的前段表情。
　　不过唐苑可不会温柔地笑着跟我说早安，她抬头看了看床，然后又低头看了看自己睡的地板，沉默着……
　　然后倒下去继续睡觉。
　　这家伙根本没睡醒……脑子还处于下线状态……
　　没办法了，我伸手横抱住唐苑，把她从地上搬到床上去，扯开唐苑裹了一层又一层的被子，盖在两人身上。
　　这样芙芙就不会冻着了。
　　啊……芙芙的睡衣还好，可能是感觉到冷了所以裹得很紧，但是唐苑……
　　嗯！胸还是稍稍有点料的！
　　看着芙芙露在被子外面的小小脑袋，心里逐渐安详下来，满满的温柔流淌在心间，软软的，暖暖的……
　　低头在芙芙的额头上轻轻地亲了一口，一如往常。
　　然后额头抵着芙芙的额头，嗅着熟悉的味道，安静地保持着这个动作。
　　熟睡中的芙芙……真是太可爱了！
　　就这样……一辈子守护着她我就满足了。
　　补充完一天所需的动力之后，我起身离开卧室，轻轻地关上门。
　　卧室里再次安静下来。
　　“不公平……”小小的声音从唐苑的嘴里发出来。
　　芙芙的嘴角露出了些许浅浅的微笑。
　　……
　　看了看客房的门，说起来昨晚言言还真老实呢，居然没有搞事……真是……让我又惊喜又愧疚。
　　居然怀疑言言你会搞事，那么防备你……真是太抱歉了！
　　我错了！对不起……
　　不过她们三人真的有好好睡觉吗？
　　不会像唐苑和芙芙那样不会睡觉吧？
　　忍住了想要打开门看一看里面情况的冲动，要是看到了什么不该看到的东西怎么办？！
　　芙芙和唐苑的看到了也就看到了，不打紧，可是……亲妹妹和外人的……
　　算了吧，过不了心里的那关。
　　会愧疚死的！
　　赶紧去洗漱洗漱然后做饭！
　　……
　　“喂？”李青叶的声音还是一开始那样迷糊。
　　“……”我沉默了，刚才我打过电话之后你丫的又躺着睡着了吧？！
　　“喂？”没听到声音，李青叶又喂了一次。
　　“赶紧起床了，早饭已经坐好了，就等你们两个了。”
　　当然不可能就等她们俩了，家里除了我都没起床，可是得给她们一点压力才能迫使她俩赶紧起床然后洗漱麻利点。
　　“唉~”李青叶拖长声音，撒娇着：“让我再睡一会吧……”
　　这是男的……嗯！男的……
　　“赶紧给我起床啊！要不然就迟到了！”我忍不住扶额。
　　“骗子……还这么早呢，再睡半个小时都没问题的啦，不会迟到的啦……”李青叶眯着眼睛看了看手机上的时间。
　　“你是不是要我过去叫你起床你才愿意起来？”我忍不住吐槽。
　　起床困难症大家都有，但是你不能任由自己的欲望来啊……
　　“好啊好啊……你过来大概需要三分钟，我就再睡三分钟……”李青叶声音越来越小，最后消失不见……
　　没关手机就又睡着了。
　　都快要六点了大小姐！
　　呸！
　　都快要六点了大少爷！
　　再不起床你这是要逆天啊，哪个高中生不是起早贪黑的勤奋学习……你这就不能向他们学习学习吗？！
　　而且让我过去喊你起床？别闹了！钥匙不是都交给你了嘛！我拿什么开门啊？
　　“起床起床！赶紧起床！”我冲着手机喊到，然而并没有任何卵用，李青叶根本没反应。
　　不是免提根本吵不醒她！
　　于是我关了通话再次打过去。
　　……
　　“早上好啊帅哥哥，今天又是美好的一天呢！”符莱还是那么有精神，脸上的“伪装”也布置完毕。
　　明明那么好看，却要化妆把自己给搞丑了……不过我没资格说三道四，又不是她男朋友什么的。
　　“早上好！叫你们起床可真是困难啊！”我看了看符莱身后的李青叶，忍不住抱怨两句。
　　“……嘿嘿嘿。”李青叶红了红脸，然后不好意思地笑了两声。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第三百九十五章 你对青叶怎么看
　　今天的早饭吃的比以往早那么一点点，一个个也都是打着哈欠坐在饭桌前的。
　　特别是言言、储玉婷还有九堂妃梨。
　　九堂妃梨抱着碗，头一点一点的都让我担心她会不会一头砸在桌子上……
　　言言和储玉婷两人一人顶着一个黑眼圈，一脸疲惫。
　　“哥哥你什么都别说，等一会吃完饭让我继续睡觉。”言言看到我欲言又止的模样，摆摆手后深深地打了个哈欠。
　　“哦……哦。”昨晚看来是一个不眠之夜呢，也不知道三个人做了什么搞的现在这么困？
　　不过也好看她这个样子肯定也没有精力来烦我了。
　　芙芙和唐苑现在精神十足，芙芙满脸软软的笑意，唐苑则是频频给我白眼……
　　大概是计较早上把她吵醒的事情，毕竟谁在熟睡中被人弄醒也不会有好脾气，唐苑只是给我白眼已经算是轻的了……
　　要是以前的她，上来就会让我知道什么叫做起床气……
　　吃过饭之后，各有各的事情，李青叶与符莱前去上学，言言她们三个回去睡回笼觉，唐苑今天则是翘课在家待着，她要保护芙芙……
　　……
　　“青叶的情况怎么样了？”老板今天到公司来了，而且是刚到场就把我领走询问情况。
　　他很关心他儿子的情况。
　　“老板你没让大叔去跟着青叶？”我奇怪地看着老板，没道理啊，既然老板这么着急知晓他儿子的情况，应该派司机大叔去调查才对……不应该来问我啊！
　　“派去了，不过被青叶发现了，然后被他警告要是再发现我监视他他就永远不回家了。”老板有些尴尬。
　　啊……那你就不会找其他人去啊？
　　“我现在的人手青叶都认识，正在招募新人，不过哪有那么容易找啊……我又不敢冒险，所以只能从你这里打听。”老板像是看穿了我心里想的事情，直接就开始解释起来。
　　卧槽！老板你突然会读心了啊？
　　“是你脸上的表情太单纯，一看就明白了。”老板淡淡一笑。
　　“咳咳，青叶状况很好，吃的好睡的好……和符莱的感情也很好。”最后一句可能是老板最想听到的。
　　“吃的好睡的好啊……嗯！很好！”老板听到我这么说，笑着点点头，看着模样很高兴，最后顿了顿：“感情虽然好，不过我估计没有那方面的意思吧。”
　　“符莱有意思，但是青叶没那意思。”
　　符莱一直在往李青叶身上靠，但是李青叶则是退的远远的。
　　“没关系，我也没指望一两天就能办成……如果最后真的不成……”最后真的不成要怎么做老板没说，只不过他那皱着的眉头告诉我肯定是什么非常难以抉择的事情。
　　呃……应该不会搞什么不好的事情吧……比如说唐苑第一次搞我那样……
　　呵呵……怎么可能，我这脑子就喜欢胡思乱想……
　　又聊了一些李青叶的事情，我就准备离开了，其实也没多少事情好说的。
　　“等一下，小张啊，你觉得青叶怎么样？”我刚到门口，准备打开门离开，可是背后老板又传来一句话。
　　哈？
　　抱歉……我不是很理解你话里的意思，什么叫我觉得青叶怎么样……怎么听起来怪怪的，如果李青叶是女孩子，那么这句话我可以认为是老板在询问我这个男的对李青叶这个女的有感觉和看法。
　　可关键李青叶是男孩子啊！
　　我心底有些发毛起来。
　　但是转念一想，不对……老板不是那个意思，毕竟他现在致力于扭转李青叶的性取向，不可能把他踹进沟里。
　　“什么怎么样？”我转身懵逼地望着老板。
　　“我是问你你对青叶的看法，他的人品，他的性格，他整个人……我想要听到的是你内心对青叶的看法，就算你心里觉得他是个变态都可以说出来，我不计较的。”老板笑眯眯地看着我。
　　不计较……不计较就有鬼了，看你笑眯眯的样子我就感觉心里发毛。
　　“青叶啊……我觉得很不错啊，长的也漂亮……”我立马住嘴，一时间没有注意到，长的漂亮这个词不应该用来形容男孩子呀！
　　“呵呵。”老板笑笑没说话，只是看着我。
　　“虽然有些小心思，不过总的来说是个挺善良的孩子。”我硬着头皮继续回答。
　　在别人家长面前评价他家孩子……当然是捡着好话讲呀！
　　“青叶很聪明，现在的性格也很阳光，挺讨人喜欢的。”
　　“孩子啊……”老板沉吟了一下，点点头：“的确还是个孩子。”
　　然后他站了起来，走到我面前拍了拍我肩膀：“青叶还是个孩子，以后就请你多多关照他了，拜托了！”
　　“哦，没事，我会好好照顾他的……”我愣了愣，接着老板的话回答。
　　嗯？
　　怎么觉得这话里有股怪怪的味道……
　　……
　　照顾青叶吗？
　　想想也是……现在他搬出家里到外面和别人一起住，作为一个十七岁的没怎么离开家的孩子来说，应该会感觉到孤独吧。
　　他还只是个孩子……
　　要多多关心才行呀。
　　真是美好的一天，可能是早上和芙芙温存那么一会的缘故，我的心情很好，连带着看这大晴天也觉得风和日丽起来。
　　然后就出事了……
　　上午十点，家里打电话过来，是芙芙。
　　“擢擢！大事不好啦！”芙芙开口就把焦急的情绪传递过来。
　　“呃……芙芙你先别着急，告诉我发生了什么事情。”
　　“妈妈过来了！”
　　“啊？”妈妈过来了？我没通知过妈妈啊，她怎么会过来的？而且还是在言言在我家里的时候过来。
　　“还有爸爸也过来了。”芙芙继续说到：“还有姐姐……都过来 了。”
　　“怎么回事？”
　　“不……不知道……我……我该怎么办才好？”
　　“芙芙先别着急，你现在在哪里？”
　　“小窝里。”
　　“小苑呢？”
　　“在……在下面招待他们。”芙芙说着说着声音就小了下去，因为我不在她身边要她面对爸妈会感到害怕，所以不敢露脸，只能偷偷地窝在自己的小窝里当鸵鸟
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第三百九十六章 父母又来了
　　“芙芙别怕，我立马就回来……”我毫不犹豫地决定请假了。
　　虽然都快要没脸见总管了，但是芙芙最大！其他的事情靠边站！
　　幸好的是老板也在这里，看起来应该和总管交谈甚欢……内容不需要在意。
　　老板非常大度的表示如果有急事可以先早退，算我到勤半天……
　　一阵感谢之后我踏上了回家的道路。
　　其实我现在也挺心急的，芙芙正在不安中，我要快点到她身边去！
　　可是爸妈怎么会今天来我家呢？我没有把言言到我家里的事情告诉他们，就是害怕妈妈一怒之下跑来狠狠地教训言言……
　　想不通啊想不通……难道是唐苑？
　　有可能！她一直看言言不爽，也许就是想要靠妈妈把言言带走。
　　越想越觉得这个可能性很大……
　　但是转念一想，唐苑不是这样的人！她的性子虽然直了点暴躁了点……但是不会想着借用妈妈的力量“除去”情敌，而是……正面击溃！
　　她有这个自信也有这个能力，言言打不过她！
　　所以应该不会是她干的……
　　我暗暗地叹息，感觉很是疑惑。
　　不过现在都诶关系了，爸妈已经过来，说什么都无济于事……也不知道家里面现在是什么情况。
　　祈祷妈妈不要一气之下开无双。
　　……
　　站在大门前，侧耳倾听家里面的声音，但是什么都听不到，当我心里有些忐忑不安。
　　轻轻地打开大门，静悄悄地进了家里，非常小心地不让自己发出声音来。
　　但是……刚刚从大门拐角处伸头出去看客厅，只见妈妈目光灼烁地盯着我。，
　　这……这就很尴尬了。
　　自己进自己的家里搞的跟做贼似的，然后还被妈妈逮着了……
　　妈妈你的耳朵是狗……是地狱耳朵吗？
　　“嗯？小擢你回来啦。”爸爸见到妈妈扭头看向大门方向于是也转过头来了，正好看到一脸尴尬的我，扬起眉毛笑着打了声招呼。
　　“爸、妈……还有姐姐，你们来啦。”我立马甩开心理上的尴尬，拉开笑容走过去。
　　客厅里坐着七个人，爸爸、妈妈、姐姐、唐苑、言言、储玉婷、九堂妃梨，把沙发坐的满满的。
　　“呦！小擢我们来了！”姐姐立马站了起来，大步走到我跟前直接伸出一只胳膊把我脖子勒住拖到沙发前坐下。
　　“姐姐快松手！”我拍打着姐姐的胳膊，想要让她松手，用力太大了！好痛苦！
　　“哼哼哼~”姐姐笑着摸了摸我的脑袋，然后松开了胳膊。
　　言言瞪着姐姐，但是一声不吭，储玉婷坐在言言身边，时不时地打量着我的父亲。
　　就是这个人啊……姐姐的亲生父亲。
　　看起来……也不怎么样嘛，还没爸爸帅！
　　先入为主的不喜欢让她在无意识中在心里找着刺。
　　察觉到储玉婷的目光，爸爸转头向着储玉婷展颜一笑。
　　储玉婷立马低下头，紧紧地靠着自己姐姐。
　　妈妈看起来也没有要大动肝火生气的样子，而且言言那边也没有被打的痕迹……看来还是挺和平的。
　　“好了，既然小擢回来了，那就让芙芙出来吧！”妈妈瞪了我一眼，没好气地说到。
　　居然自己儿子不在儿媳妇就不敢出来……虽然知道芙芙胆子小，但是也没想到居然到了这种地步！要知道我可是你婆婆呦！
　　呸！婆婆个屁！我是你妈！以后我就当芙芙你是女儿了！
　　“好，我去喊姐姐！”从刚刚开始就一直沉默在一边的唐苑立马站了起来，转身向楼梯走去，暗地里还给我使了个眼色。
　　什么意思？难道是你有什么话要跟我说所以暗示我要我跟着你一起上去吗？
　　九堂妃梨现在紧张的完全说不出话来了，这这这……就是所谓的……见家长吗？可是我还没有做好心理准备呀！
　　没想到居然这么快！要是知道的话就好好地打扮一下自己了，然后按照中国人的习俗再弄一些礼物……
　　怎么办？印象要被减分啦！
　　看着儿子也跟着上到二楼去了，张觉言把目光转回到储玉婷身上。
　　像！真的是太像了！让他回想起初中的那段时光……那时候的阿云也是小小的身子，可爱的脸蛋，沉默的软软的性格，话也不多，座位就在自己前面，自己看的最多的就是她的背影。
　　现在的储玉婷她那时候的她有九分相似，看着现在的储玉婷就让自己想念那时候的她。
　　希望储玉婷不要像她妈妈那样随着年纪的增长逐渐把性格长歪了……
　　要知道，阿云性格软归软，但是有时候很腹黑啊！
　　不过……一旦知道了面前这个腼腆的孩子是阿云的女儿之后，不知怎么的心头就有些发热起来，对阿云的思念更深了。
　　自己丈夫的神情妈妈当然知道他还想些什么。
　　哼！亏欠归亏欠，但是让老娘丈夫这么长时间还惦记着你就让老娘我很不开心了！
　　算了……反正你也有自己的家庭了，不可能回来了，所以我就大度点不和你计较了。
　　也许你的确和阿言有很多过往的美好回忆，但是最终还不是输给了我这个天降系的！
　　败犬而已，放平心态……不要在意！
　　妈妈这个在心里劝慰着自己。
　　“今天言言你总得跟我回去了吧！”妈妈看着言言，微微眯起眼睛。
　　“我不！”言言哼了一声，然后撇开脑袋不去和妈妈对视。
　　要是对视的话……绝对就硬不起来了！
　　“嘿嘿，那好啊，我们就来清算一下老账还有新账怎么样？”妈妈的笑容里带着愉悦，同时也危险起来。
　　“……”储玉婷再次把身子跟自己姐姐贴近了一点。
　　“……”九堂妃梨虽然听不懂交谈的是什么，但是本能地感受到了异样的氛围，于是也紧紧地贴在言言的身上。
　　“别吓孩子！”爸爸拉住妈妈的手，微微叹息一声。
　　“哼哼。”妈妈笑笑没说话。
　　“你的朋友……”爸爸看了看九堂妃梨：“既然你的外国友人来中国找你玩，那你就好好陪陪人家，这段时间我们不逼你回去……要不然人家可能会觉得拘束。”
　　敢直接这么当着面说是因为刚刚言言说过九堂妃梨中文不好，听不懂。
　　“爸爸！你真好！最喜欢爸爸了！”言言惊喜地看着爸爸，高兴地叫起来。
　　“不过有些条件！”爸爸突然补充到。
　　“唉？”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　然后……求推荐票……


第三百九十七章 三条件
　　“怎么？不愿意？”爸爸笑着看着言言。
　　“我得先听听条件是什么……”当我傻啊？要是什么不能答应的事情一不小心答应了，那我岂不是进了你们的圈套！比如不许再和哥哥在一起什么的，绝对不行！
　　“放心，不是什么太为难的事情。”爸爸一脸无奈地挠了挠脑袋，自己这个女儿真是机灵的很，一点机会都没想给自己等人留！其实他也没想着用这个机会要求女儿放弃对自己儿子的企图，因为知道没有用，要是真的答应了……那才就是有鬼了！
　　“那爸爸你说。”言言的表情认真起来。
　　“第一，不许住在你哥哥家里！”毕竟我们也不能天天盯着你对吧，而我们不在的话你能不能管的住自己不对你哥哥下手真的很值得商榷。
　　“这……”言言为难起来，一方面是自己想要和哥哥在一起，另一方面是身边这两个女孩子她真的感觉搞不定，需要哥哥的帮助。
　　是不是太依赖哥哥了呢？言言也反思着。
　　“我没有住的地方。”这是个不怎么好的借口，勉强能用。
　　“没关系，住你姐姐那里，你姐姐这段时间回家里住，没问题吧小颖？”
　　姐姐脸色一变，连连摇头：“不行！”
　　“哼！姐姐的屋子可已经有人住了。”言言看了看姐姐，冷笑一声。
　　“……”爸爸愣了愣，然后摇摇头：“那就先出去租个屋子，总之不能住在你哥哥家里！这是必须的条件！”
　　大女儿的那个屋子有人住了？我怎么不知道！
　　“我没钱！”
　　“一切要花钱的地方我全部……咳……我和你妈妈全包了！”手上突然感受到老婆的手用了一点力，心里暗暗叫苦，脸上立马陪着笑哄着老婆：“口误！口误啊！我真的已经没有小金库了！”
　　“此地无银三百两。”妈妈眯起眼睛微微一笑：“看来家里还有些地方我没能找全啊。”
　　完了，剩下的唯一一个小金库肯定藏不住了……
　　“这个条件可以吧？”强行转移话题。
　　“要是我不答应的话……”言言脸上逐渐严肃起来。
　　“吃喝玩乐住行全包哦！”
　　“……好吧，我就勉为其难地答应了。”言言艰涩地答应了，不过确实有些苦着脸。
　　她想要带着九堂妃梨好好地玩玩，然而资金紧张……九堂妃梨是有钱，但是要她去花九堂妃梨的钱她可受不了！
　　“第二个条件，在你朋友还没离开之前……你不能再来找你哥。”爸爸微微一笑，原来言言缺钱啊，试探出来了……紧接着提出第二个条件。
　　“……”那我岂不是连求助都做不到了？！喂喂喂！我前一个条件答应可是因为考虑到还可以过来向哥哥求助才答应的，爸爸你现在这不是断了我的后路吗？！怎么可能答应啊！
　　“你的回答呢？”爸爸见到言言沉默，追问着。
　　“这个……不行！”言言深深地吸了一口气，语气意外地坚决起来。
　　“是嘛。”爸爸一副果然如此的表情，有些无奈地叹了口气：“你就不能在你招待朋友的这段时间里暂时忘了你哥哥的事情？”
　　“我需要哥哥的帮助！不是那种事情！而且现在我暂时也没有精力去抢哥哥！”毕竟身边两个家伙跟防贼似的看守着我！
　　“我知道爸爸你担心什么，放心好了，在妃梨离开之前我不会对哥哥下手……这样行不行？”言言已经做出了很大的让步了，如果这样爸爸都不答应，那么就没得谈了！
　　“这样也行，不过你要记得遵守承诺！”爸爸点点头。
　　“哥哥身边的那个○……那个家伙我说不定还打不过，不用担心！”居然不信我，爸爸你变了！
　　“嗯嗯，那第三个条件……”爸爸看到妈妈点点头，放心下来，继续说第三个条件。
　　“还有第三个？！”言言不高兴起来。
　　“第三个，你姐姐跟你一起住。”爸爸的话一出，言言立马瞪大了眼睛。
　　“要她跟我一起住？！”
　　“跟你一起住怎么了？你以为我乐意啊！”姐姐原本也是意外地看着爸爸，心里百般不愿意，但是听到妹妹话里嫌弃的意思她心里就不乐意了。
　　“我才不想跟你住一起呢！”言言撇嘴：“变态！痴女！弟控！”
　　“同样的话我也奉送给你，你以为你就不变态不痴女不兄控了？！”姐姐针锋相对，直起腰板阴沉着脸把自己的气势压向怎么看就怎么不爽的妹妹。
　　“呸！我……”
　　“好了都给我安静！”妈妈发威了：“在家里也就算了，在外人面前还这样吵吵闹闹，成何体统！”
　　姐姐和言言同时沉默下来，对视一眼之后同时冷哼一声扭头不再看对方。
　　“言言你们三个女孩子在外面我不怎么放心，让你姐姐和你住一起我会安心一点。”爸爸苦笑着解释，稍稍有些帅气的脸上带着深深的无奈。
　　“她也是女的啊！”言言直接连姐姐两个字都不想说了。
　　“但是你姐姐年纪大你很多，而且社会经验丰富，最最关键的是……比你能打……”
　　最后一点才是最关键的吗？！
　　储玉婷忍不住在心里吐槽起来……没办法，槽点实在是让她有些忍不住啊！
　　“我跟她水火不相容！”言言指着姐姐。
　　“呸！你以为我想和你一起住啊！你求我我都不去！”姐姐冷笑着用蔑视的眼神看着言言。
　　“好了好了，别吵了！”爸爸在言言没开口之前就抢先发话，要不然等言言一连串话出来绝对又会吵起来。
　　“言言，爸爸不放心你的安全。”
　　“爸你也太小瞧我了吧！”言言不满。
　　“不是小瞧你，做爸妈的都这样，你也不大，还带着两个更小的孩子，三个女孩子实在是让我们放心不下！”爸爸语重声长地说到：“你就当为了让你爸爸我放心，稍稍委屈一下吧……”
　　“我宁愿……我宁愿妈妈来我都不想让她和我们住一起。”言言咬着下嘴唇。
　　“哼！好像我很稀罕似的。”姐姐白了言言一眼之后不再看她。
　　“我？”妈妈有些意外，心里有些高兴，之前心里积攒的火气居然消散了很多。
　　“那……就拜托你了？”爸爸真诚地看着妈妈。
　　“唔……那好吧，那么这段时间家里的一切就交给你了！”妈妈沉吟了一下，看了看言言，点头答应了。
　　“那就这样吧！”爸爸高兴地笑起来，心里想着回去后立马就把小金库藏的更好一点！
　　“……”所以说我的意见呢？言言无语地看着爸爸和妈妈。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第三百九十八章 不知不觉中坑爹的小缘缘
　　跟在唐苑后面上了二楼，站在芙芙的小窝房门前，轻轻地敲了敲。
　　“芙芙，我回来了。”
　　“咔擦――”门开了……不过是我的小窝……
　　我看了看面前的房门，然后转头看着不远处从我小窝里伸出来的那个小小的脑瓜子，有些无语了。
　　一开始不是说在自己的小窝的吗？怎么挪到我那里去了……
　　“擢擢……”芙芙咬着嘴唇，泪眼朦胧地盯着我，又软又可怜。
　　我和唐苑立马快步走过去，芙芙立马出来冲到我怀里来。
　　“没事了没事了，我回来了。”感受到芙芙身体放松下来，我微微叹息一声，然后抚摸着芙芙的后脑勺。
　　“嗯！”芙芙仿佛勇气回归一般，没有那么害怕了，用力地嗯了一声，抱着我腰部的双臂用力起来。
　　“……”唐苑撅起嘴老不高兴了，直接这么在我面前秀恩爱呀！我也要！
　　然后唐苑从我后面抱住了我。
　　我忍不住回头看过去，你来凑什么热闹啊……算了，估计看到我和芙芙这样抱着她心里很不平衡吧，那就让她抱着吧。
　　芙芙娇小的身材正好把我的怀里塞得满满的，头顶顶在我的下巴上，熟悉的体香弥萦绕在鼻尖，身后……咳咳……唐苑胳膊太用力啦！简直快要把胸前的芙芙挤进我身体里了！
　　等一下！
　　现在的这个模样！前后都是女孩子抱着自己……这这这这……这不就是后宫CG嘛！
　　居然这么和谐的三人拥抱在一块，幸福来的太突然啦！
　　我心里暗暗高兴起来……
　　“苑苑……苑苑……好难受……”芙芙有些痛苦的声音从我传出来，然后她抬起头来，好看的眉头微微皱着。
　　“唉？”唐苑松开手趴在我肩膀位置看向芙芙：“我没怎么用力呀。”
　　你脸上坏笑的表情已经出卖你了！
　　芙芙鼓起脸蛋一副我生气了的样子，其实她不知道看着反而更加可爱起来。
　　“呵呵……”我忍不住笑了起来。
　　芙芙生气的样子装不下去了，握起拳头轻轻地捶了捶我的胸口，然后再次缩到我怀里去。
　　“对了，爸妈怎么会到我们家来？”我抱着芙芙进了我的小窝，唐苑白了我一眼后跟在我后面进来了，顺带关上门。
　　“我怎么知道？我还在疑惑呢，之前还在睡觉，突然就有人按门铃，打开门就看到你爸妈了……”唐苑抱怨起来。
　　她不擅长应对我爸爸妈妈这样的人，按说她的身份应该属于儿媳妇范畴的，所以有心想要拉拉关系，但是又不知道该怎么说话，毕竟也不能用本性来面对爸爸妈妈，要不然还不得留下坏印象啊！
　　面对二老相当拘束，很不自在……这就是唐苑之前坐在沙发上的感受。
　　“爸妈应该是为了言言来的，不是你们俩告诉联系爸妈的？”我看了看芙芙和唐苑。
　　芙芙摇摇头，唐苑眉头一扬：“我吃饱了撑的把二老招惹过来啊？”
　　“呵呵，是啊……所以到底会是谁呢？昨天言言刚来，今天爸妈就赶到了……言言自己不可能，储玉婷？可能性不大……九堂妃梨就更不可能了！”
　　“李青叶呢？”芙芙歪着脑袋。
　　“动机是什么？”没有动机，所以应该不会是他，而且……他好像也没有我爸妈他们的号码呀！
　　“江玉呢？”唐苑怀疑着。
　　“我感觉更不可能了……同样没有动机……”我苦笑一下。
　　没有……动机吗？
　　那可不一定！
　　唐苑凝神想了想，既然江玉喜欢阿擢，那么应该对同样对阿擢有想法的张思言抱有敌意才对……而能制裁阿擢妹妹的……应该只有阿擢的爸爸和妈妈！
　　这不是很明确的嘛！
　　不过不能说……阿擢还不知道江玉喜欢他，我也不想让他知道！
　　就当是女孩子的小小自私心理吧……
　　“说的也是啊……”想到这里唐苑微笑着点点头，认同应该不是江玉告密的观点。
　　“那么就没人了……真是奇了怪了，难道妈妈或姐姐在我家里安装了窃听器？”我天马行空地想象了起来。
　　“说不定还有摄像头呢……”唐苑咧开嘴笑着开玩笑。
　　“……”我心里咯噔一下，回想起小时候的确在家里看到过摄像头和窃听器。
　　“不会吧……”唐苑看我严肃的模样，睁大了眼睛。
　　“只是有可能，回头仔细地查查家里的角角落落。”
　　芙芙不明所以地看着我和唐苑的对话，紧紧地抱着我的一只胳膊。
　　……
　　“昨天按照妈妈的口吻给奶奶发的短信也不知道起作用了没有……”
　　看着讲台上仿佛指点江山一般讲课的王老师，小缘缘难得得有些走神了。
　　在妈妈洗完澡之前删了那几条短信，不知道会不会暴露……
　　不过没想到奶奶知道了小姑姑在爸爸家里居然会那么高兴，有点失策……也就是说奶奶很喜欢小姑姑吧……要不然也不会知道小姑姑在爸爸家之后会左一句道谢又一句道谢。
　　冲动了！不应该发的！
　　我讨厌这个小姑姑，因为第一次见到她的那天妈妈就被她打伤了！任何敢伤害妈妈的人我都讨厌！
　　不对……芙芙阿姨不讨厌，爸爸半个讨厌……那个叫唐苑的阿姨一个半讨厌……
　　小姑姑十个……不对！是一百个讨厌！
　　啊啊啊啊！现在不是想这个的时候！
　　一旦奶奶跟妈妈说起短信的事情，妈妈肯定会想到我的，到时候就算解释都没有用呀！
　　肯定是要挨上一顿打屁股了。
　　怎么办？怎么办？！怎么办啊！！
　　“缘缘同学，你来回答一下这个问题。”王老师一看小缘缘的状态就知道有问题。
　　哪有学生听课的时候是看着窗外的！
　　“唉？”小缘缘一下子惊醒，转头看向老师，眨眨眼睛，完全不知道老师讲到哪里了。
　　同桌的一个可爱小女孩眨眨眼睛，看到小缘缘求助的目光，给了她一个爱莫能助的眼神……
　　抱歉，刚刚我也走神了，不知道到底老师讲到哪里了。
　　小缘缘……扑街！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　修仙失败，睡觉去……哎嘿~


第三百九十九章 放开那个芙芙！让我来！
　　“来来来，芙芙到我这里来。”妈妈对着刚下楼的我们三人 招手，确切地说是对着芙芙一个人招手。
　　芙芙犹豫了一会，最后还是躲到我身后去了，只露出半个脑袋盯着妈妈那边。
　　对此妈妈扬了扬眉头并没有说什么，只是似笑非笑地看着这边……我不确定她是在看芙芙还是在看我。
　　看起来现在的气氛比之前好多了，不像之前绷着弦似的。
　　言言现在的样子我不知道算不算左拥右抱……反正储玉婷和九堂妃梨两个妹子都是紧紧地依偎在她的身边。
　　爸妈你们眼睛都瞎了吗？一眼就能看出来两妹子跟言言的关系都好到不对劲了……你们难道没看到吗？
　　还是说看到了不想管？或者不以为然认为她自己会改过来？
　　你们可是父母唉……能不能不要那么纵容你们的孩子……
　　“啪啪啪……”姐姐拍了拍自己身边沙发上的空位，要我们坐过去。
　　我拉着芙芙过去了。
　　“谁要你过来了，一边去！”就在我要坐下来的时候，姐姐身后就是一推，然后迅速地拉住芙芙的一只胳膊，用力一拽……
　　芙芙柔弱的身子就坐到姐姐腿上去了。
　　大家都被这一变故惊了一下，芙芙咬着下嘴唇……已经不是第一次了，所以也没有像以前那样害怕了，只是挣扎着想要从姐姐的腿上下来。
　　“嘿嘿嘿，芙芙不要害怕，让姐姐我抱一会。”说完就把脸埋进芙芙的头发里深深地吸了一口气。
　　变态啊你！
　　芙芙眨眨眼睛可怜兮兮的把求助的目光放到我身上。
　　“唉……”怎么每次都这样，我真心觉得伤脑筋。
　　这是哪里来的保留节目吗？我猜一会妈妈说不定也要把芙芙弄过去好好疼爱一番……
　　不过在我没回来之前她们没有去为难芙芙呢，是知道我不在的情况下芙芙不敢出来吗？
　　赞扬你们一下！
　　“喂！赶紧给我松手！没看到我姐姐不愿意坐你身上吗？”唐苑看到芙芙在一直挣扎着，立马不干了，上前一步直视着姐姐的眼睛，要求她松开胳膊放人。
　　“呵呵……”姐姐抬头看了唐苑一眼，然后呵呵两声，把芙芙抱的更紧了。
　　“姐，能把芙芙还给我吗？”
　　芙芙连连点头，满心期待地看着姐姐，希望她松手。
　　“芙芙真是太可爱了！”姐姐伸头就在芙芙的脸上亲了一口，让芙芙直接进入混乱状态，红了脸。
　　“姐姐快住口！”我忍不住扶额，你这样芙芙承受不住啊！
　　要知道一开始我亲芙芙脸的时候芙芙整个人都红成煮熟大闸蟹一般，好半天都没能恢复理智。
　　现在虽然没有那么害羞了……但是被我以外的人亲了，上次玩国王游戏的时候被祁月强行亲了也是很混乱，很害羞……
　　这次和上次看起不太一样，芙芙挣扎的更厉害了，于是姐姐无可奈何地松开手。
　　芙芙一得到自由立马想要爬到我身上来，我也伸开双臂想要接住芙芙。
　　“嘿……”芙芙的身子在即将冲进我怀里的时候腰背抱住了，身后一个比她高出许多的身影显现。
　　是妈妈……
　　“呜呜呜……”芙芙哀鸣着刚出狼窝又入虎口，栽进妈妈的怀里。
　　“乖乖……”妈妈像是安抚小动物一般抚摸芙芙的脑袋。
　　芙芙终于开始积蓄泪水。
　　“来，乖乖地坐到妈妈身边来。”妈妈就近一歪身子，坐在姐姐身边，同时也毫不费劲地把芙芙抱在自己身前：“好多天没见到我家芙芙了，感觉很想念呀。”
　　妈妈笑的很开心。
　　芙芙咬着下嘴唇，窝在妈妈的怀里没有动弹。
　　这是擢擢妈妈……是要搞好关系的！不要紧！不要紧！不要害怕……
　　但是……整个身体都在向自己发出警告，这个人很危险！感觉有些不安起来。
　　淡定！不要慌乱……这是擢擢妈妈，不会对自己怎么样的！
　　而且这么多次见面了，上次就已经亲近很多……淡定！
　　芙芙深深地吸了口气，然后迫使自己安定下来。
　　“嗯？”感受到芙芙身子虽然紧绷着，但是却没有挣扎，妈妈有些意外地看了看芙芙，然后微微一笑，很是欣慰。
　　我很着急的想要把芙芙从妈妈手里夺回来，被妈妈瞪了，长久以来的积威让我踌躇不前。
　　唐苑睁大了眼睛，但是吭都不敢吭一声，咬着牙站在我身边。
　　“妈你别为难芙芙。”我苦着脸请求妈妈。
　　“我哪里为难芙芙了，我这是喜欢芙芙，想要跟芙芙亲近！”妈妈理所当然地把脑袋搭在芙芙的肩膀上，用自己的脸蹭了蹭芙芙的腮帮子，开心地笑着。
　　芙芙缩着身体紧紧闭上眼睛。
　　“请把芙芙还给我！妈妈！”这样看着芙芙难受的样子我也觉得很难受。
　　我难受没关系，但是我不想芙芙难受！
　　“嗯？”妈妈听到我话里的坚决，有些意外地看着我的眼睛。
　　我毫不退缩地跟妈妈对视。
　　“哦豁……原来如此。”妈妈说着意义不明的话，笑着松开了自己的手。
　　芙芙立马感受到自己自由了，很是意外地回头看了妈妈一眼，然后立马从妈妈怀里蹿出去，撞到我怀里。
　　终于安心下来。
　　我也很意外，妈妈居然真的放开芙芙了……感觉好像哪里不对……
　　呸！
　　感觉自己好贱，妈妈放开芙芙还不好吗？居然还想东想西的……
　　妈妈回到爸爸身边去了，姐姐也坐到妈妈身边，为我和芙芙还有唐苑腾开位置。
　　我拉着芙芙坐下来，唐苑坐在我的另一边。
　　“老爸你们怎么会想起今天来我家的？”另一个意思是是谁告诉你们言言在我家里的。
　　我没有怪罪这个泄露的人的意思，只是很好奇到底是谁……
　　“我们想来看看你跟芙芙不行啊？”爸爸还没说话，妈妈倒是抢着回答了，同时用意味深长的眼神看着我。
　　“行啊！您们来我很高兴！真的！”我尴尬地笑笑。
　　这是妈妈看出我话里的目的了，让我觉得有些尴尬。
　　还想套我们的话？真是太年轻太简单了！以后还得指望江玉那个小妹妹给我传你们的小道消息呢！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第四百章 你敢看着我的眼睛再说一次吗？
　　“现在也不早了，小擢你赶紧去做饭吧，吃完午饭之后我们还得给你妹妹租个房子……”妈妈转移走话题，不想再在泄密人是谁上继续耽搁下去。
　　真的要是把江玉说出来，自己儿子绝对会个江玉产生嫌隙，这种事情我可不允许！
　　“租房子？”我有些意外：“言言这些天是住在哪里的？！”
　　“宾馆……”言言小声地说到。
　　“……昨天你怎么没告诉我？”
　　“哥哥你也没问啊……”
　　“……”
　　我记得之前问过……啊！等等！我好像问的是她住在哪里，而没有问她住的是租的房子还是宾馆来着。
　　回想起这件事情之后，我沉默了。
　　“哥哥不关心我！”言言装作不高兴的模样，同时也在我们不经意间看了眼芙芙。
　　“呃……”我尴尬地笑笑，挠挠头，然后道歉。
　　“算了，开玩笑的啦，我知道哥哥不是故意的，因为哥哥可是最最疼我的人，怎么可能不关心我呢？”言言在我道歉之后重新恢复笑容，两只眼睛笑的都眯起来了。
　　“姐姐！我也很关心姐姐！”储玉婷不干了，连连摇动言言的胳膊。
　　言言的笑脸立马变苦脸。
　　我注意到爸爸和妈妈的表情变了变，不过立马又恢复过来，就跟没看见似的。
　　原来不是没看见，而是装作看不见呐，你们二老到底有什么打算？！
　　“言言还没毕业，我觉得还是让她尽早回学校去比较好。”我看了看言言还有她身边的九堂妃梨，突然想到这事：“所以现在还不如回家里去住，反正也住不长，租房子太浪费了，家里房间还有那么多，是完全能住的下的。”
　　反正我其实是倾向于言言跟爸妈一起住的。
　　“如果你能劝的了的话你来劝她吧……反正我说是没有用的了。”爸爸无奈地耸耸肩，一副你行你上的口吻。
　　“唉？”原来爸爸你们已经说过了吗？那我还说个毛线！你的话她都不听还能听我的？
　　一通交代之下我才知道他们的打算，表面上租的这个房子是为了九堂妃梨而临时租的，实际上是为了储玉婷……当然这话里是没有说出来，可是我能想的到。
　　真是为了九堂妃梨的话完全可以住宾馆……呵呵，妈妈跟着你们住一起，恭喜你啊言言，好好地感受被妈妈支配的痛苦与屈辱吧！
　　看来爸妈已经下定决心来诊治言言和储玉婷还有云阿姨之间的事情了。
　　我说怎么刚刚视而不见呢，原来是准备憋大招呀！
　　或者说麻痹言言？
　　总之以后肯定是有什么动作的！
　　言言大概当局者迷根本没有意识到爸妈正在憋坏呢。
　　不过我认同爸妈的目的，这也是为了言言她们好，我这个做哥哥的决定这次跟爸妈站同一条战线。
　　不过言言留学的事情……看爸妈的意思是准备把眼前的事情都先搞定了再说？
　　那就当这样吧。
　　我给爸爸一个肯定的眼神，告诉他我支持他。
　　爸爸回给我一个疑惑的目光……
　　嗯……看来没有达成共识呢。
　　……
　　做饭的时候芙芙也是跟着我在厨房里忙活，现在她完全不想待在客厅那里，姐姐和妈妈的眼神让她感觉很不自在。
　　爸妈虽然不懂日语，但是言言充当即时翻译也能交流的开，频频对九堂妃梨表现长辈的爱护，搞的也内向的九堂妃梨恨不得躲到言言身后去。
　　妈妈觉得这个孩子也很可爱啊，于是把原本放在芙芙身上的目光放到九堂妃梨身上，好好地“疼爱”了一番。
　　虽然在九堂妃梨眼中是折磨就是了。
　　但是这也很快速地让九堂妃梨和妈妈熟悉起来……我都怀疑这是不是妈妈故意这么做的！
　　想一想的话妈妈对芙芙也是这样……现在芙芙对妈妈已经好很多了，也不再惧怕。
　　稳扎稳打的慢慢接近撮合显然不符合妈妈的性格，我只能说……套路好深！
　　那姐姐呢？之前姐姐和芙芙的关系已经非常不错了呀！那为什么她又突然改变和芙芙相处的风格，变的痴女起来……
　　啊！大概是本性吧！
　　午饭吃的还是相当不错的，只不过碗里的菜始终减不下去的人除了芙芙还多了一个九堂妃梨。
　　吃完午饭休息了一会，妈妈几次想要骚扰芙芙，不过都失败了，最后无奈之下只好去骚扰九堂妃梨……
　　言言和储玉婷痛苦起来。
　　因为妈妈的目标不止九堂妃梨，还有储玉婷。
　　要不是干架干不过妈妈，我估计言言都要上拳头了。
　　真是不胜其烦！
　　爸爸笑呵呵地坐在一边看着妈妈逗弄言言她们，不过更多的是把目光放在储玉婷身上，毕竟她的身上有她妈妈的影子。
　　好一会之后他们才开始动身出门去找房子。
　　这对芙芙来说倒是件好事，因为家里瞬间就空了，只剩下我和唐苑陪着她。
　　姐姐原本也不想去，但是被妈妈拽走了。
　　……
　　“苑苑你不去上学吗？”芙芙看着抱住我右边胳膊的唐苑，眨眨眼睛：“现在去的话还能赶上下午的课吧？”
　　“今天就上午的课，下午没课，而我上午又请假了。”唐苑一脸淡然。
　　“那你不需要去上班吗？”芙芙又问。
　　唐苑转过头盯着芙芙。
　　咳咳！芙芙你真是太单纯了，我都能听的出来你话里想要支走唐苑的意思来了，唐苑肯定也能听的出来……
　　“姐姐你想干什么？”唐苑眼神犀利了起来。
　　“没……没有啊……”芙芙完全不敢跟自己妹妹对视，眼神飘忽着：“我只是……只是……关心你的工作而已！嗯！只是关系你的工作……”
　　好假呀芙芙！
　　别再说了！就连我都看不下去了……
　　“先不说这话我们信不信，姐姐你自己信吗？”唐苑居然毫不留情地揭露芙芙的小心思了：“想要支开我就直说嘛！”
　　芙芙低头不说话。
　　“咳咳，小苑你别为难芙芙。”我自然是帮着芙芙说话的，毕竟芙芙性子单纯又可怜，完全处于劣势地位。
　　“不过……芙芙你是有什么事情想要跟我说吗？”
　　一般芙芙就算是和我亲热也不会故意背着唐苑，既然都要支开唐苑了，那肯定是有什么想要跟我说的事情了。
　　“没……没有……”
　　芙芙你敢看着我的眼睛再说一遍吗？！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第四百零一章 我仍未知晓芙芙想要说的是什么
　　“小苑你先离开一会行不行？芙芙看来有些话想要跟我单独说。”
　　芙芙红着脸扭捏起来：“没……没有什么事情要说的。”
　　唐苑鼓着嘴看了看姐姐，然后又看了看我，一脸不高兴：“居然还要瞒着我，不走！我也要听！”
　　这个时候唐苑强硬起来，凭什么把我排除在外，还当不当我是一家人？不行！我不走！
　　芙芙为难起来，自己想要说的根本就是拿不出根据的事情，或者说只是个猜测，根本不能告诉妹妹，要不然她肯定又要胡闹起来。
　　不能说……绝对不能告诉苑苑！
　　“唉……那芙芙你……”我看唐苑坚决的态度，知道不可能让唐苑离开了，那就只好看看芙芙能不能让唐苑留下来了。
　　如果不是什么要紧的事情，看来不可能呢……毕竟真的不要紧的话完全可以当着唐苑的面说出来……
　　让我猜猜是什么，只能对我一个人说的事情……难道是芙芙你怀孕了？不可能啊……我们防孕措施做的很好，虽说上一次有意外，但是也不可能这么快就有征兆，所以应该不会是这个……
　　那么会是什么啊？完全想不到芙芙会有什么事情是在唐苑面前说不出口的。
　　“不能说！”芙芙看着我的眼睛，居然也难得地固执起来：“不能让苑苑听到！”
　　我看了看唐苑，果然她不高兴起来，上身倾斜，把脸凑到芙芙面前：“为什么？！”
　　“因为……因为……”芙芙期期艾艾地半天没能解释出来，扭动着身子最后为难地把求助的目光放到我身上。
　　唐苑真是又好气又好笑，自己这个蠢萌的姐姐，一旦被为难住了就习惯性地依赖起了别人，以前是依赖我，现在是阿擢……这么多年过来了还是这么软弱。
　　“到底是什么不能告诉我？”既然姐姐交代不清楚，那就只能主动出击了。
　　我倒要看看姐姐你有什么瞒着我！
　　芙芙现在彻底凌乱了，很是后悔刚刚为什么要引出这个话题，现在真是搬起石头砸了自己的脚，完全可以找个苑苑不在的时间来说这件事嘛！
　　“那个……”芙芙又开始泪光闪烁，一副受到欺负的委屈模样，整个人都散发着可怜的气息。
　　“呃……”这个样子的芙芙杀伤力简直十足，至少我是扛不住的。
　　“……”唐苑虽然也吃这一套，但是至少免疫力很强，身子再次前倾，整个上身都要趴到我的腿上了，她的脸只离芙芙不到十厘米，凝视着芙芙。
　　“唔咕――”芙芙向后缩了缩，血色稀薄的嘴唇微微张开，眼睛睁的大大的，显然是害怕中……不过手始终抓住我的胳膊不放。
　　“别为难你姐姐了！”我实在看不下去了，再这样下去芙芙就真的要哭出来了。
　　唐苑撇嘴，然后整个人完完全全趴下去，身子压在我的腿上。
　　“啊……好吧，既然姐姐不愿意说那我也不反对，不过今天下午我要霸占阿擢！”唐苑嘿嘿地笑着。
　　“不……不行……”芙芙立马欺身而上，趴到唐苑的后背上，用自己那娇小的身子按压住妹妹。
　　“嘿嘿，姐姐你体重太轻了完全没有感觉哦！”
　　“唔咕――”
　　你们这是想玩什么？叠罗汉吗？
　　不过话题是过去了，最终我也没能知道芙芙想要跟我说什么……真是有些莫名其妙。
　　总算和谐下来的两人躺在沙发上，一人枕着我的一条腿，然后我们三个人就这么祥和地一起看电视。
　　芙芙你可曾记得以前说过不再枕我的大腿的事情？
　　算了，被芙芙这样枕着我心里还是挺高兴的。
　　“我感觉自己颓废了。”唐苑嘀咕一声，抬起手看都没看地伸到我面前。
　　我赶紧从两腿中间的筒里拿出一片薯片放到她手上。
　　芙芙没有说话，只是盯着电视，上面放着的是刚刚完结的七月番《天真与闪电》，看的出来芙芙很喜欢这样暖暖的日常番。
　　其实我也挺喜欢的，而且……我觉得自己现在这样的生活不比动漫番剧里的日常差到哪里去。
　　有个软软的妻子，既可爱又善良，会关心自己，还会撒娇……
　　不觉得超赞的吗？！
　　生活已经美满到这种地步了，人生还有什么可以再值得我去追求的了？
　　嗯？
　　好像还真有，我想要芙芙身体好起来，然后最好再有一个孩子。
　　而且现在再加上唐苑，家里逐渐热闹起来，很好很温馨。
　　芙芙专心致志地看着电视，我把薯片递到她嘴边，小嘴轻轻一动，把薯片叼走。
　　“为什么都不说话啊？我说我要变的颓废啦！”唐苑没听到我们的动静，再次重复了一遍。
　　“我以前和你姐姐每个休息日都是这样颓废过来的。”我伸手摸了摸芙芙的脑袋，感受手心传来的那丝滑触感。
　　所以说芙芙的发质真的是很好。
　　“可是我没有过啊，我以前一直想要跟阿擢你这样一起颓废一整天的来着。”唐苑从侧躺变成仰卧，看着我的脸。
　　“我……”芙芙突然出声。
　　“嗯？”我的注意力被芙芙吸引去。
　　芙芙也变成了仰卧，漂亮的眸子微微缩了缩，然后又放大了些。
　　“我以前没有跟擢擢你在一起的时候也是想要跟擢擢你这样待在一起。”
　　结婚前……吗？
　　那时候的我是怎么想的呢？
　　想不起来了……那时候真是傻白甜，听到芙芙的声音就会觉得很愉悦，和芙芙通话就觉得很开心，整天都是乐呵呵的。
　　那时候和芙芙的事情还瞒着唐苑来着，毕竟对自己的“好哥们”说我在和你姐姐谈恋爱……这种事情完全说不出口啊！
　　真是太庆幸当初不好意思对唐苑说出口，要不然估计当时唐苑就要暴走了。
　　“啊……”唐苑对着我张开嘴，要我喂她。
　　“啊……”芙芙有样学样，也张开小小的嘴巴。
　　“我以前啊，嗯……倒是没有想到那么多，毕竟能跟芙芙你谈恋爱就已经觉得很满足了，甚至想到的最远的也就是结婚……”我一手一个薯片，同时伸向两人的嘴边。
　　由于注意力放在芙芙这边，唐苑那边薯片就戳到她的鼻子上去了。
　　“……”唐苑对着我就是一通白眼。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百零二章 几十年的厨房经验（笑）
　　爸妈他们特地地把言言的房子租的不算远，不过有着妈妈这层强大的保险，看来很是自信不会让言言来打搅我。
　　这点我只想说爸妈你们想的真是太简单了！言言可是有着两次逃跑成功经历的，你们居然还这样放松警惕，迟早要完我跟你们讲。
　　当然这话只能在心里想想，不可能说出来。
　　爸爸在下午三点多开车与姐姐回家了，留下了妈妈。
　　姐姐毕竟有着自己的店面要照顾……虽然店里有员工，但是她这个做小老板的也不能经常翘班啊，还是有很多事情要做的。
　　现在妈妈在我家里好像是完全放松下来了，翘着腿坐在沙发上，手里拿着的是刚刚从外面买来的冰镇过的罐装啤酒，津津有味地看着电视，当然也时不时地把目光放到芙芙身上。
　　在她的不远处是言言三人。
　　芙芙和唐苑坐在另一边的沙发上，唐苑玩游戏，芙芙在她身边看着她玩游戏。
　　真是一副和谐的场景，如果能无视掉言言看向妈妈时忌惮的目光还有芙芙额头冒出的汗那就更好了。
　　要知道妈妈坐着的那条沙发是三条沙发中最长的，但是上面只坐了妈妈一个人。
　　没人敢跟妈妈坐一起，包括我！
　　把手里的茶杯一杯杯放到她们面前的茶几上，就算妈妈手里拿着啤酒我也给她倒了一杯，要不然她绝对会有意见。
　　最后我才坐到芙芙身边，看了看唐苑手里的平板。
　　当然玩的是亡者农药，不过菜鸡的要死，居然追着人家追到对方的防御塔之下被杀了，小缘缘那个小学生玩的都比你好呀！
　　言言那边三人相互在对方耳边在窃窃私语，虽然我听不清楚她们说什么，但是看表情应该交谈的挺开心的，我敢说妈妈一定能听的清。
　　“对了小擢，江玉今天怎么还没过来？”妈妈这个时候突然提起了江玉。
　　“江玉？”我有些愣神，其实我并不知道江玉每天是在什么时候过来的，于是看向芙芙。
　　芙芙心领神会，立马把头伸到我耳边小声地告诉我：“两点多钟。”
　　“平时是两点多钟，不过也不是天天都来的，毕竟人家自己也有事情。”就比如说上次老师家访的时候……
　　嗯？
　　我好像已经有些习惯于天天回到家里的时候看到江玉在这里了。
　　真是奇怪的事情，大概是江玉来的太频繁了吧。
　　可是为什么江玉会天天过来呢？甚至有事情的时候还会特地地告诉芙芙她有什么事情耽搁住了没法过来。
　　要说老朋友关系好又好像好到太不正常了。
　　为了芙芙？
　　我看了看芙芙那可爱的脸庞……这理由我觉得很靠谱！
　　“今天不来吗？”妈妈扬了杨眉，稍稍有些失望。
　　“也不一定，如果不来的话江玉会打电话过来告诉我们的。”我继续顺着妈妈的话题说了下去。
　　“哦？会打电话过来说一声啊……”妈妈听到我的话后意味深长地看了我和芙芙一眼，笑笑后继续喝了一口啤酒，没有再继续说下去。
　　这眼神……什么意思啊？看不懂啊！
　　说曹操，曹操就到。
　　“叮咚――”门铃响了，打开门之后外面站着的是江玉。
　　江玉看到我在家后也是有些惊讶，眨眨眼睛：“今天不是休息日呀，为什么阿擢你会在家？”
　　“啊……发生了不得不回来的事情了。”
　　“不得不回来……什么事情？！芙芙没事吧？！”江玉脸色一变，温柔的笑脸立马变的焦急起来，紧张地询问着。
　　“没事没事，没你想的那么严重，你看昨天不是言言她们来了吗？然后我爸妈他们不知道从哪里得来的消息，今天上午过来了，所以我不得不回来。”我赶紧笑着给她解释，看她紧张的样子我突然觉得有些好笑。
　　不过江玉居然会这么关心芙芙倒是让我有些意外和开心，江玉和芙芙也成为了好朋友了呢，会相互关心真是太好了。
　　“原来是这样啊，早点说嘛！害得我刚刚都担心死了。”江玉恢复笑容，同时责怪地看了我一眼……
　　我不自觉地转移开目光，温柔的江玉连责怪的眼神都带着股软软的味道，很吸引人。
　　“呵呵，进来吧。”我老早就让开进门的位置了，但是江玉一听我说出事了就紧张地忘了进门。
　　江玉笑着进去了。
　　“阿姨好。”
　　进了客厅，江玉立马就看到了回过头来看着自己微笑的妈妈，连忙打招呼。
　　“江玉妹子来了啊，过来坐，叫什么阿姨啊，都把我叫老了，就叫我姐姐就行了！”妈妈拍了拍自己身边的位置，脸上出现灿烂的笑容。
　　“我比阿擢还小一岁呢，怎么能叫阿姨你姐姐，辈分都乱了啊。”江玉笑着拒绝了叫妈妈“姐姐”这个称呼。
　　开玩笑！要是真的叫姐姐了，我跟阿擢关系还怎么算？！凭空高了阿擢一辈，将来处着多尴尬……而且要是万一自己和阿擢的关系暴露出来了，而自己还叫阿擢妈妈作姐姐，那就没脸见人啦！
　　“没关系，我不介意的，你可比我那好像长不大似的儿子成熟多了！”妈妈笑眯眯地看着江玉，然后再次向她招手。
　　江玉过去了，坐在妈妈的身边。
　　“芙芙下午好啊。”江玉对着芙芙打招呼。
　　“玉玉下午好。”芙芙用软糯的声音小声地跟江玉问好，同时脸上也是软软的笑容。
　　“小苑你也下午好。”江玉把目光放到唐苑身上。
　　“哼！”
　　“你们也下午好。”
　　“……”言言用忌惮的目光看了江玉一眼，但是没有说话。
　　“你好。”储玉婷点了一下头，礼貌地回应。
　　“你好。”九堂妃梨这句话听懂了，同时用发言不是很好的中文回应江玉的问候，然后身子向言言靠近了些。
　　“江玉你今天教芙芙的时候我能不能也在旁边看看呢？”妈妈见江玉跟再场的人都打完招呼后，笑眯眯地对江玉提出请求。
　　“好啊，对于糕点我还是很有信心的，不过可能比不上阿姨您几十年的厨房经验，还请您多多指教了。”江玉温柔地微笑着恭维妈妈。
　　“噗……”刚刚端着茶走过来的我没能忍住笑了一下。
　　几十年的厨房经验……
　　妈妈瞪了我一眼，发出警告，然后回过头笑嘻嘻地看着江玉：“好说好说！”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第四百零三章 张思言的心中很是发愁
　　有妈妈在厨房里，芙芙显然不是很愿意进去。
　　这让江玉有些为难起来了，毕竟她过来的借口……目的就是教芙芙做糕点，而且她很希望能让阿擢吃到自己做的东西。
　　妈妈一脸无奈，准备主动提出放弃旁观的时候，芙芙居然大着胆子进了厨房，当然一进去就依偎到江玉身边了。
　　江玉很开心，妈妈很忧郁。
　　当然芙芙待在江玉身边的时候心情跟以前也不怎么一样，毕竟心底有着疑虑。
　　不过……她还是很喜欢温柔的如同大姐姐一般的江玉。
　　……
　　妈妈她们三人在厨房里忙活，时不时传出一阵悦耳的笑声，外面就没有那么愉悦了。
　　唐苑与言言互不理睬，储玉婷和九堂妃梨在这样沉默的氛围中也不说话……于是整个客厅弥漫的着尴尬的气氛。
　　如果可以的话我真想离开这里，随便去干什么都好，只要离开这奇怪的范围。
　　不过不行啊！
　　如果真的走了唐苑又和言言发生口角怎么办？一旦吵起来发展下去必然是干架……
　　“小苑，我们出去买点东西回来吧，家里的纸巾快要没了，还有饮料零食。”我向着唐苑发出邀请。
　　最好的方法自然是把两个人分开，只要不待在同一片空间，肯定是吵不起来的。
　　“好啊！”唐苑欣然一笑。
　　能够两人独处，唐苑自然会愿意与心爱的人一起出门，就当是约会了。
　　如果有不知趣的电灯泡……那就把电灯泡打碎！
　　“我也要和哥哥一起去！”言言站了起来。
　　卧槽言言你凑什么热闹啊，就是为了把你们分开才邀请唐苑一起出门的，你跟来了那我做的事情还有什么意义？
　　“不用！我和小苑去就可以了。”我摆摆手拒绝言言：“你就在家好好陪着你妹妹还有朋友就可以了。”
　　唐苑心里冷笑，电灯泡还真是立马就来了啊！
　　“我和阿擢爱人之间外出不需要第三个人插足。”唐苑笑嘻嘻地抱住我一条胳膊。
　　啊啊啊！唐苑你这是在撩言言啊！
　　言言听完果然立马就怒了，虽然哥哥现在还没有正式接受我，但是总有一天我会和哥哥结合的，而你现在居然当着我的面和哥哥这么亲热！找死吗你！
　　“言言留下来。”正在言言即将爆发反击的时候，妈妈瞬间给她一个刹车。
　　厨房那边妈妈站在厨房门口双手交叉抱在胸前，微笑地看着这边。
　　言言一阵抽冷气，显然对妈妈敢怒不敢言。
　　“阿擢我们走吧……”唐苑有些意外地看了妈妈一眼，然后转身拖住我的胳膊向大门方向走。
　　我看到言言咬着嘴唇正死死地盯着我……感觉有点可怕呢。
　　储玉婷和九堂妃梨目光也是随着我和唐苑的身影移动，九堂妃梨倒是没什么，但是储玉婷的目光让我感觉有些莫名其妙，就像是在审视我一般，不知道在想些什么。
　　出了大门我才想起自己没带钱包，准备转身回去拿，唐苑拽着我说直接花她的钱就好了，于是我就放弃了回头的打算……毕竟言言那边的低气压真是让我很头疼。
　　“小苑你以后能不能不要再撩拨言言了？”我用商量的口吻小心翼翼地询问唐苑。
　　几次都是唐苑先去惹言言然后起了争执，虽然我知道这是唐苑因为喜欢我所以看言言不爽，但是……我希望你能把言言的事情放心的交给我，而不是像是这样处处宣示你作为女主人的主权……毕竟你这样只能激怒言言。
　　“嘿嘿嘿嘿，没忍住，下次不会了。”唐苑善解人意地点点头，笑嘻嘻地再次紧了紧抱住我胳膊的双臂。
　　唐苑的笑脸很好看，这张和芙芙八九分相似的脸笑起来虽然没有芙芙那种软软的味道，但是却带着唐苑自身独特的魅力，看起来有些小俏皮，那双半眯着的眼睛明明确确地告诉你她很愉悦。
　　别人我不知道是什么感受，但是我确确实实地感觉心情好了起来。
　　看来今天会是美好的一天……
　　对不起！请容许我收回这句话，因为像是立起了flag似的！
　　……
　　“言酱很喜欢哥哥呢。”九堂妃梨坐在张思言身边，挨着她的身子。
　　如果不是那边还有一个储玉婷在，她就直接躺在沙发上枕着张思言的大腿了，真是很怀念以前两人在爱的小巢里的那些美好时光。
　　那时候最常干的事情就是两人穿着内衣相拥到一起窝在床上，最爱的事情就是躺在言酱的怀里让她抚摸自己的后背，每次都像是过电一般，很舒服。
　　当然也有做羞羞的事情的时候，但那都不是事儿！
　　“对啊，我最喜欢哥哥了，不对……我对哥哥的感情是爱！喜欢到了极致的爱！”张思言没有丝毫的犹豫。
　　“那言酱你对我的感情呢？是爱吗？”九堂妃梨眼神飘忽，不敢看张思言的眼睛。
　　哪怕是说谎也好，请给我一个我想要的答案。
　　“是……爱！不过没有对哥哥的爱深……”张思言一眼就看懂了九堂妃梨想的东西，不说相处这几年了……就是外人大概也都能看的明白！这丫头太好懂了！
　　“是、是嘛？我对言酱也是爱哦！倾尽所有我全部的爱！”九堂妃梨很高兴地向着张思言表达着自己对她的感情：“言酱喜欢哥哥没关系，我只要待在言酱身边就可以了，其他的东西我不在意的。”
　　嗯！只要待在你身边就好，不要再扔下我一个人跑了，我在这个世界上最最亲近的人只有你一个了……
　　哪怕你和别人结婚了也没有关系，我不介意，毕竟我们都是女孩子，结合的话不合适，你的想法我能懂的。
　　所以哦……所以哦……只要能在你身边我就满足了。
　　“这样啊，我知道了。”张思言微笑着摸了摸九堂妃梨的脑袋，就像是在摸撒娇的猫咪……
　　九堂妃梨开心地眯起眼睛。
　　张思言脸上虽然在笑，但是心中早就愁云密布了。
　　搞毛线啊！这块牛皮糖甩不掉呀！
　　妃梨的情况越来越严重了！将来可怎么办？
　　不行！必须快点送她回学校去！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百零四章 妈妈与江玉之间的套路
　　“芙芙你这样让妈妈我很伤心呦。”妈妈伸手想要摸一摸芙芙的脑袋，但是芙芙缩到江玉身后去了。
　　“阿姨您再这样下去芙芙会更加害怕的。”江玉苦笑地看着自己的围裙上又多了两个白色的巴掌印。
　　阿姨也真是的，为什么还是不放弃想要逮住芙芙呢？而且还不是真的去抓她，就这样逗她玩有意思吗？
　　“又开始叫我阿姨了，叫姐姐！”妈妈脸上笑容不减，歪着身子看窝在江玉身后的芙芙。
　　“不合适。”江玉嘴角带着笑意，温婉地看着妈妈。
　　“怎么就不合适了，我看你觉得亲切，人也成熟，当妹妹挺好，你不知道我其实一直想要一个妹妹来着，你正合适！”妈妈拍了拍江玉的肩膀。
　　合适个毛线啊！我想当你儿媳妇啊！不是妹妹啊！
　　江玉心里虽然思绪翻滚，但是脸上毫无波动，只是笑着拒绝。
　　当然妈妈也没有放弃，说着“你这个妹妹我认定了”还有“别见外啊，你和小擢还有我各交各的！”，然后不管江玉怎么说，她强硬地把这件事定了。
　　江玉沉默地笑着不说话，无声地抗争着。
　　真的能各交各的吗？别开玩笑了！阿姨您可是在路上给我挖了一个大坑！我怎么可能跳进去！
　　“其实吧我想要认你当妹妹是有原因的！”妈妈脸色逐渐严肃起来，搞的好像这件事情很重要似的。
　　“呃……”江玉不知道该说什么好。
　　芙芙伸出半个脑袋看向妈妈，眨眨眼睛默默地听两人说话。
　　“你看我和小擢他爸远在老家，这边小擢没人照顾，在我看来他也还只是个孩子，既青涩又不成熟，而你就不一样了！性格沉稳又温柔，做人做事还相当的成熟，我想让你多多照看着他。”妈妈认真地和江玉对视，一片坦荡荡，说出自己的想法。
　　真是想法个屁！套路的第一步而已！
　　这女娃子绝对是对儿子有想法！要不然怎么可能天天往儿子家里跑！
　　“阿擢也很成熟的，阿姨您不用担心。”江玉不为所动，微笑着看着妈妈。
　　虽然有些拐弯抹角，但是拒绝的意思您能听的出来吧？
　　“这是作为一个妈妈对自己孩子的忧虑，请你理解。”妈妈真诚地看着江玉。
　　这是婉拒了？没关系，只要没有直接说出来我就当没听出来！
　　“我会多多照看阿擢还有芙芙的，作为阿擢的老朋友……”
　　老朋友！是老朋友！！听见了没？
　　“朋友啊……这样的话别人会说闲话的。”妈妈微微叹息一声：“毕竟你也是个年轻女孩子，而且还是单亲妈妈，要是天天往别的男孩子家里跑的话对你的名声不好。”
　　这话让江玉的心微微跳动起来。
　　倒不是在乎自己的名声，而是……这件事情她没能想到。
　　对啊！自己要是老往阿擢家里跑，既然在别人的眼里都像是自己对阿擢家里有想法……甚至会觉得自己在勾引阿擢……那么在阿擢是怎么看我的？他会觉得我在勾引他吗？
　　不会……吧？
　　毕竟我是打着教导芙芙的旗号来了，而且也没做过什么出线的事情……上次在我家里的事情，阿擢好像没怎么在意，也不知道是发烧迷糊之后忘了还是埋藏在心底了，总之阿擢没有确切的表示，说不准他的态度……
　　别人的看法我不在乎！我只在乎阿擢的看法……还有芙芙的看法。
　　芙芙应该没有把我当成情敌来看，要不然也不会这样信赖我……心里对芙芙感觉很是愧疚啊。
　　你把我当好朋友甚至是闺蜜，而我却对你丈夫有想法……
　　不过真的要说起来也是我先的，毕竟我和阿擢连小缘缘都有了！
　　啊！现在不是想这个的时候……这个问题很严重啊！
　　真的要是一个不慎，很可能我在阿擢心里的形象就要坏掉了！
　　不行！绝对不允许！
　　而阿擢妈妈提议的这个也不行！绝对是个超大的坑！不能跳进去……
　　阿姨这是故意的吧？
　　“小玉妹妹？怎么了？怎么不说话了？”妈妈在江玉面前挥了挥手。
　　江玉反应过来，微微后退，后背更加贴近芙芙的身子。
　　“没什么，阿姨说的很有道理，不过没事的，我身正不怕影子斜，我和阿擢是好朋友，和芙芙……”江玉转身抱住芙芙娇小柔软的身子，把芙芙挪到前方来：“我和芙芙是好姐妹，别人说不到什么的，再说了……周围的邻居和我们也不是很熟。”
　　“就是不熟才会乱想啊，我觉得我认你做妹妹这件事很好，就算别人质疑，只要一听到你是阿擢妈妈的妹妹这件事情，他们就不会再多想了……如果只是阿擢朋友……你不觉得更加容易让人误会吗？”
　　“阿姨您多虑了！”
　　谁特么会没事干吃饱了撑的注意别人家的事情啊！
　　而且就算看到了又能怎么样呢？我又不在乎！
　　而且阿姨你这样强行往这上面扯我很怀疑你有什么目的！
　　芙芙静静地听着，两人之间说的话在她听来就只是妈妈想要认玉玉作妹妹，然后玉玉用擢擢妈妈的妹妹这个身份来照看擢擢……
　　超简单的事情嘛！
　　不过玉玉不肯呢……
　　为什么呢？
　　芙芙突然想起了小缘缘，小脑子里快速转动，隐隐有点确认了自己之前的猜测。
　　如果真的是那样的话，自己可就非常非常对不起玉玉了。
　　善良的芙芙第一个想到的是这个。
　　感受着后背上玉玉的身体，温暖柔软宽阔，坚强地承担起一个没有丈夫的家，芙芙心里又敬佩又难过。
　　“我……”芙芙的声音虽然非常小，但是江玉和妈妈都听见了，转头看向芙芙。
　　“我……”芙芙因为只面对着妈妈，当妈妈把目光放到自己身上的时候感觉浑身都不自在，所以低下头去，不敢和妈妈对视。
　　“我？”江玉微微歪着脑袋看着芙芙的侧脸，不知道她想说什么。
　　“我……我和玉玉……是……”芙芙的声音越来越小，小到后来就算是拥抱着芙芙的江玉都有些听不清了。
　　“我们是好姐妹？”江玉大概地猜测了一下芙芙说的是什么。
　　“……”芙芙摇摇头。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　修仙修仙！！！！


第四百零五章 芙芙你个“神队友”！
　　看到芙芙摇头，江玉抱住芙芙的双臂稍稍地紧了紧，温柔地笑着看着芙芙。
　　“我们是师徒……”芙芙非常小声地说出这句话，同时脸上也红了起来，显然说出这句话的时候她也觉得相当的羞耻。
　　妈妈和江玉都有些无语起来。
　　江玉抚摸着芙芙脑袋，心里头很高兴，原来芙芙是相信着自己的，刚刚经过妈妈的话题引导，江玉都已经开始担心芙芙会不会怀疑自己对阿擢有企图……
　　现在芙芙会为自己说话，真是让她有些喜出望外。
　　妈妈脸上虽然是笑吟吟的，不过心里却暗暗叹息，小芙芙你还可是“神队友”啊！我可是为你和小擢建造防线，可你转眼就开始给我拆了。
　　芙芙脑子还在转动，把知晓的信息统筹起来……然后一股脑地扔给mm。
　　mm又好气又好笑，脑子笨想不明白事情的弯弯绕绕又还想完美地解决事情，哪有那么好的事！
　　聪明的她完全知道芙芙在想些什么，并且想的更多！
　　虽然只是怀疑小缘缘可能是阿擢的孩子，但是后路也要开始考虑了，如果不是阿擢的孩子也就算了，如果猜测是真的……那么现在不管怎么说也要保持好喝江玉的关系。
　　芙芙当然没有想到这些，她可是很迟钝的，虽然直觉很灵敏，但是始终想不到关键的位置上去。
　　mm把自己的想法交给了芙芙，芙芙很开心，因为mm的想法很合她的胃口。
　　不能让妈妈的目的得逞，要和江玉弄好关系……就算不说她也会这么做！因为芙芙很喜欢江玉……
　　如果是一般的女性遇到这种事情绝对是凭借自己正宫的优势A上去，但是这是芙芙，虽然首先想到的自己被NTR……然后想想时间不对，应该是自己NTR了江玉……最后想到江玉孤苦伶仃地讲擢擢的孩子养大，而自己却抢走了原本属于江玉的幸福，小小的心灵瞬间愧疚起来。
　　江玉要是知道芙芙的想法的话肯定是又感动又尴尬，绝对会忍不住说一声：你到底把我想的有多苦啊？！孤苦伶仃？好歹我也是有父母的可以依靠的好不好？！
　　……
　　有芙芙的阻碍，妈妈自然不想再继续下去了，笑着略过话题，就当没发生过。
　　江玉也当做什么都不知道一般，微笑着放开芙芙继续教她做糕点。
　　芙芙继续靠在江玉的另一边，远离妈妈。
　　妈妈心底很是忧郁，为什么儿媳妇你宁愿亲近可能对你丈夫有企图的女人也不愿靠近一心为你们好的妈妈我呢？
　　当然不说出来芙芙肯定是不知道妈妈的想法的。
　　三人又恢复到一开始和面的状态。
　　芙芙今天没有动手，只是在一边看着，时不时还偷偷摸摸地瞅一眼妈妈，担心她会突然抱过来。芙芙的小动作肯定是瞒不过妈妈的，于是每次芙芙偷偷看过来的时候妈妈总会对着芙芙展露一个很和蔼的笑容……芙芙赶紧收回目光躲了躲，不一会再偷偷看过去。
　　江玉肯定也看到了，心里暗叹芙芙的可爱，同时做糕点更加用心了。
　　今天只有自己一个人做的糕点！不需要考虑芙芙烂水平的心情，必须要抓住所有人的胃才行！
　　……
　　“你这是……要干什么？！”我目瞪口呆地看唐苑从超市的架子上拿着一盒套套走了过来。
　　“有备无患！”唐苑脸上微微带着红晕，把盒子塞到我手里。
　　收银员小哥满是艳羡地看着我，扯了扯嘴角最终微声叹息了一下，看了看自己的右手。
　　“那个……我觉得我们家不需要这种东西……”我有些无语起来。
　　“不需要吗？”唐苑微微愣了一下，然后脸更加红了起来：“原来阿擢你这么想要我给你生孩子吗？”
　　“不……我的意思是短时间内我们不可能有那种活动的……”
　　啊啊啊啊！在大庭广众之下说这种事情真是太羞耻了！
　　“唉……阿擢你真是不懂情趣！”唐苑白了我一眼，然后把盒子又从我手里拿出来拍在收银台上：“买了！”
　　“被芙芙看到的话……”
　　“我回去拿着当气球吹不行啊？！”
　　“……”随你开心吧。
　　“你跟姐姐从来都没用过这个？”唐苑突然又开口问。
　　“……”这叫我该怎么回答？！
　　“……”唐苑盯着我。
　　“咱们能回去再讨论这种事情吗？”我有些扛不住了，收银员小哥的目光都能在我身上捅窟窿了。
　　“嘿嘿嘿……我懂了。”唐苑恍然大悟一般，笑着点头，然后掏出钱包付账。
　　嗯？怎么觉得收银员小哥的目光突然就带着鄙视的意味来了……
　　拎着一大包东西，我和唐苑出了超市。
　　现在出来已经有半个小时了，唐苑一开始磨蹭着就是不肯直接过来买东西，而是拉着我压马路。
　　我倒是不介意，陪着唐苑一起逛街也没什么大不了的事情，而且回去早了说不定又要尴尬。
　　聊天聊地聊空气，说实话我也不知道我们俩说了什么，感觉毫无营养，但是唐苑乐此不疲，终于在我腿都要酸了的时候唐苑才提议去买东西，于是就近找了个大超市采购。
　　现在我超后悔为什么不回到小区周边的时候再买东西，就算买了东西也不该买饮料。
　　两大瓶雪碧拎在手里还要走那么长的路，真的是傻『哔』了。
　　不过不是我傻，而是唐苑……因为这两瓶雪碧是她拿的。
　　但是男孩子总不能让女孩子来提着重物对吧，尽管唐苑的力气比我大的多……可是这是做人的原则问题！至少我是做不到的。
　　真想把饮料扔了，可是花了钱的我又舍不得。
　　唐苑笑吟吟地跟在我身边，心情很愉悦。
　　“阿擢，要不要我来帮你拿？”唐苑眨眨眼睛，笑颜如花。
　　“不用，这点重量而已。”
　　“可是你看起来很辛苦唉……”
　　“给……”我把手里的饮料递过去。
　　“……你还真给啊！我也就是说说而已。”唐苑目光移开。
　　“……”
　　你拿饮料过来的目的就是故意整我的吧？！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百零六章 压灭咯！！！！
　　回到家里之后，言言接走了装着零食的那个大袋子，刚开始我没有在意，但是……
　　等一下！那个套套装在哪里？！
　　我看了看装着纸巾的袋子里，没有！又看了看装着唐苑刚买的丝袜还有内裤的袋子……也没有！
　　不……不会吧……
　　我艰涩地看着言言她们正翻看着的零食袋子，难道在那里面？！
　　药丸啊！赶紧拿回来！这要是被言言她们看到了……羞耻倒是次要的，言言可能当场就要发难！
　　我赶紧把手中的袋子放在地上跑过去，想要阻止言言从里面翻出那个盒子。
　　“哥哥你要干什么？”言言见我跑过来伸手就拿袋子，很是好奇地看着我，她的手才刚刚撕开一袋薯片。
　　“没什么……”我想要那零食袋子拿走。
　　然而被言言扯住了。
　　“哥哥……你这里面是不是有什么不是给我们的东西？”言言的目光突然犀利了起来。
　　“没……没有啊！”我扯扯袋子，发现言言手攥的很紧，根本拿不走。
　　“是不是买了什么那个……嫂子喜欢吃的东西？这样差别对待可不好啊哥哥！”言言的眼睛微微眯起。
　　看来这孩子误会了，真是老天都在帮着我呀！
　　“是啊是啊！我买了芙芙最喜欢吃的巧克力，不过不用担心，我买了不少，大家都有……让我来分。”我又扯了扯带着，同时劝说言言放手。
　　“看来是什么见不得人的东西呀。”言言笑了起来，同时用力一拽，把整个零食袋子都拿走了。
　　“唉？！”我慌忙地想要夺回来，但是言言身子快速动了起来，远离我而去。
　　“刚刚我只是试探一下哥哥你而已，哥哥你的演技实在是太假了！既然哥哥你这么看重，而且有不想我们看到……我很好奇里面是什么。”言言说着就再次打开了零食袋子。
　　唐苑啊！你一回来去上什么厕所！现在正是需要你的时候你不在！
　　而且都是你的错，买什么套套……现在好啦！完蛋啦！
　　我捂住脸，实在是不想看到言言看到那个盒子时候的表情。
　　生气？鄙视？害羞？
　　估计死震怒！
　　天啊！这里是地狱吗？！
　　耳边是听着言言翻袋子的“哗哗”声，过了一会，感觉有点不对劲了。
　　怎么找了这么长时间？
　　我看向言言，之间她皱着眉头把袋子里的零食翻过来覆过去，就是没有找到那个盒子。
　　储玉婷和九堂妃梨好奇地围在言言的身边，一同伸头望着袋子里。
　　“只是些零食，什么都没有啊……”言言抬起头疑惑着看了看我，然后低头把零食一个一个拿出来放在沙发上。
　　当然还是全部都是零食，并没有我预想的那样从里面拿出那个盒子。
　　嗯？不在里面？
　　哈哈哈哈！真是太好了！原来是我搞错了，那个盒套套并不在里面。
　　瞬间从地狱又达到了天堂，阳光明媚，天使们灿烂地微笑着，甚至还从天使中看到了唐苑……
　　然后唐苑微笑着抬脚就把我又踹回了地狱……
　　她刚刚从厕所里出来，而且还在吹气球。
　　被当做气球吹的东西不用说都知道是什么……
　　你还真的拿出来当气球吹了啊！
　　“哥哥……能告诉我那个是什么吗？”言言自然也看到了唐苑嘴里正吹的鼓鼓的气球……慢慢地面无表情起来，看了看唐苑之后转头死死地盯着我。
　　原来……原来哥哥你刚刚紧张的是这个吗？以为那东西错放到袋子里了所以才那么紧张对吧？
　　“是气球！”我一本正经地看着言言。
　　“……哥哥你当我是傻瓜吗？”言言脸立马就黑了起来。
　　储玉婷和九堂妃梨一个满脸疑惑地看着唐苑手上的东西，一个睁大了眼睛很是惊讶。
　　疑惑的是储玉婷，她还小，没有接触过所以根本不知道那是什么，看着也只是个气球而已。
　　至于九堂妃梨……言言以前和她一起“玩耍”的时候……呵呵……
　　“哎呀，阿擢，你买的这个‘气球’还真挺好玩的呢！”唐苑那边用浮夸的语气笑着说出这句话，一只手拿着鼓起来的“气球”砸自己的另一只手，发出“碰碰”的响声。
　　“今晚上我们把那一盒玩完了再睡觉吧！”
　　快住口！言言身上已经杀意四溢了！
　　“哥！哥！”一字一顿，而且声音特别的重。
　　储玉婷和九堂妃梨难得地远离了言言。
　　而我……毕加索的呐喊知道不？我现在就是那个形态。
　　压灭咯！！！！
　　“言言你冷静一点！”我有些心惊胆战地看着有黑化倾向的言言，情不自禁地后退。
　　“嘿嘿……”唐苑这个时候跨步到我的面前来，脸上带着莫名的笑容看着言言。
　　“哼！”言言看到唐苑之后撇嘴停住了逼近的脚步，然后看着我：“哥哥，你是男人，有自己的欲望我理解……但是就算暂时不和我……那个……也不能当着我的面……”
　　接下来的话她越说声音越小，突然开始害羞起来。
　　不过只是一两秒后又转变回严肃的表情：“哥哥！你必须有节制才行！一天的次数不能那么多！”
　　喂喂喂！你用严肃的表情说出这样的话来真的是很有破灭感……让人感觉很不舒服求你别这样了……
　　“我和阿擢晚上做多少次管你屁事！”唐苑从口袋里把那个盒子套出来，看了看里面的数量，貌似很满意地点点头，然后再次装进口袋。
　　唐苑你之前刚出门的时候答应过我的事情呢？说好了不再去撩拨言言的……被你吃了吗？说话不算话呀你！
　　言言深深地吸了一口气，然后强迫自己冷静下来，双目深邃地盯了唐苑一眼，哼了一声，转身回到沙发上坐了下来，戏谑地看着我们。
　　不对呀！这是言言？
　　别说唐苑惊讶，就是我也相当的吃惊，按照言言给我的印象这个时候就算不动手嘴上也不会怂的，现在居然退缩了简直不可思议……
　　“原来小擢一晚上要用掉那么多啊。”稍稍带着清冷的声音在我们身后响起。
　　“……”我X唐苑。
　　我说言言怎么那么容易就退缩了呢……原来大BOSS在后面听着呢！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第四百零七章 唐苑和芙芙的套路（上）
　　这一瞬间，来自世界的满满恶意充斥在我的心头。
　　回过头，妈妈眯着眼睛笑着看往我和唐苑这边，在她的身后是穿着围裙的江玉和芙芙。
　　芙芙半个身子躲在江玉身后，目光里带着惊讶。
　　“妈妈！不是你想的那样的！”我慌忙着解释，这要是不解释清楚，以后她们看我的眼神大概就要变成看欲求不满的变态的眼神了！
　　而且……妈妈你能不能不要眯着眼睛这样看着我？我害怕呀！
　　“你说，我听着呢！”妈妈走过来，从我和唐苑旁边过去，坐在沙发上，抬起头看着我，脸上似笑非笑。
　　唐苑这个时候老实下来，站在一边一声不吭，但是却看向芙芙，俏皮地眨眨眼睛。
　　芙芙鼓起小脸蛋，瞪了唐苑一眼。
　　唐苑的小动作江玉自然也是看到了，但是看芙芙的反应，明显她是知道些什么的……
　　绝对有问题！
　　江玉的直觉是这么告诉她的。
　　“其实这只开个玩笑而已……”我尴尬地对着妈妈笑笑：“我们没想着要用这个……”
　　“没抓住关键啊小擢。”妈妈把鬓发归拢到耳朵后面，轻轻一笑：“我想要知道的是……你们一晚上要来几次。”
　　“一次都没有啊！”我感觉自己脸上发烫，这对话要进行不下去了，哪有老妈问自己儿子这种事情的！考虑一下我那薄薄的脸皮好不好啊？！
　　“哦豁？你觉得你这样说我会信吗？你是年轻人欲望强烈了一点我能理解，但是那也得注意身体，要有节制啊！”妈妈突然寂寥地叹了一口气：“辩解也没有用，毕竟你老妈我和你老爸也是从你这个年龄过来的，都懂！”
　　“我真没有……上一次还是前几……咳咳！”我差点没刹住嘴，说出来什么害羞的事情。
　　芙芙脸红的都快要滴血了。
　　“我不信，每晚抱着两个这么漂亮可爱的大美人，就算是妈妈我可能也控制不住自己呢，就凭你这小小孩子……”妈妈只是笑着不再继续说下去了。
　　我！真！的！没！有！啊！
　　再说了就算我想芙芙也不允许啊！更何况我心里那关还没怎么过去……
　　你怎么能凭空污人清白？
　　“唉……既然被看穿了那就没办法了。”唐苑突然开口插话，同时双手对着我摆出一个无可奈何的动作，叹息着：“既然都被看穿了，那就坦白吧，我们承认，阿擢和我还有姐姐每天晚上都要来一次的，要不然睡不着觉。”
　　在我目瞪口呆中，唐苑说出了让我绝望的话来。
　　压灭咯！！
　　唐苑你唯恐家里不乱吗？为什么还要捏造这种话来啊？
　　别说夜夜滚床单了，我们不是睡一张床都还是才开始的吗！
　　“不是啊！妈妈你别听……”
　　“哎呀！阿擢你怕什么，我们敢作敢当，又不是什么丢人的事情，为什么害怕别人知道！”唐苑打断了我的话，抱住我一直胳膊，微微扬起下巴，一脸坦荡荡。
　　说的真好，要不是身为当事人我差点就信了！
　　“哦？”妈妈扬了扬眉，目光转到芙芙身上。
　　大家看妈妈目光转向芙芙，也都跟着看着芙芙。
　　芙芙缩了缩脑袋，低头不吭声。
　　芙芙你……居然沉默了，这个时候沉默你知道意味着什么吗？是默认啊！默认唐苑说的话是真的……
　　“不是这样的！”我苦着脸，有些小崩溃。
　　“哼哼……小擢你觉得我会信我的两个儿媳妇还是会信你这个明明做了事情连承认都不敢承认的儿子呢？”妈妈脸上的笑意更加深了，不过这笑容看起来超危险！
　　妈妈你这是已经认定了我跟芙芙她们每天晚上都滚床单吗？
　　张张脑子好不好啊？
　　就算我想每天晚上和芙芙滚床单，芙芙的身体条件也不允许呀！
　　敢不敢给我多一点信任呀！
　　“哥哥！”言言咬着牙，脸上的表情逐渐地恐怖起来。
　　一开始的时候听到唐苑的话她的确火气冲天，但是一看到妈妈站在厨房门口，转念一想还以为这是故意夸张捏造来激起自己的怒火，想迫使自己冲动好让妈妈收拾自己……
　　于是她冷静下来，就当是看好戏了，但是……事情发展越来越不对劲了，怎么看都像是真的！
　　其实哥哥就算跟他的妻子芙芙滚床单她也是没有立场来说什么的，毕竟他们是夫妻，可是一想到哥哥跟自己以外的女人滚床单……她心头就烦躁不已，感觉有股莫名的火气上涌。
　　而且现在不仅仅是芙芙一个人，而是两个人！
　　这就更让人生气了！
　　生气！生气！生气！我很生气！
　　“你想干什么？”妈妈看到言言有些黑化似的脸，皱起眉头，带着警告意味地询问着。
　　非常管用，言言立马咬着牙退缩了。
　　审时度势，打不过，必须怂一点。
　　储玉婷看了看唐苑，然后又看了看低头害羞模样的芙芙，最后把目光放到我身上，那完全是看渣滓的眼神。
　　嗯！是看渣滓的眼神……因为见过不少次了。
　　我突然发现自己居然已经快要适应这种眼神了。
　　心好累……
　　果然脚踏两条船的都不会好过……
　　比如说某位被称为诚哥的家伙……当然我有自信我这边结局肯定会很好，因为我身边的女孩子都很善良，唐苑虽然有些暴力，但是她本性是很好的，而且为了我还在努力改变自己，芙芙就更不用说了。
　　江玉同样有些震惊，虽然之前就知道唐苑喜欢阿擢，也猜测到阿擢对唐苑有感情……而且还把以前把听到的情报经过旁敲侧推，认为阿擢家里人只是默认唐苑的地位，但是现在看来完完全全把唐苑放置在和芙芙同等的地位上！
　　这这这……我有机会了？
　　毕竟阿擢家里人都不反对阿擢开后宫了……那么再加我一个也没差啦！
　　江玉第一想法就是这个……
　　然后心思一瞬间就活络起来了。
　　眼前出现了一条光明大道，有股风雨之后总算能见到彩虹的感觉。
　　“……”不要激动！不要激动！保持镇定……再看看情况！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百零八章 唐苑与芙芙的套路（下）
　　正在起着小心思的江玉没有发现唐苑正悄悄地看她。
　　不对啊，太镇定了，完全没有一丝一毫的情绪波动，这人不是喜欢阿擢的吗？连阿擢的妹妹对这件事都有反应，没道理她没有啊！
　　如果她真的没有动作那我的努力岂不是白费了？
　　难道她已经到了喜怒无形于色的地步了？
　　不科学呀！
　　唐苑并不知道，江玉只是在发呆，当然在发呆的同时也都保持着得体的微笑，看起来和平时没什么两样。
　　而且唐苑要是知道自己主动暴露和阿擢的关系之后让江玉对阿擢的心思活络起来，她恐怕气的得吐血。
　　还好她不知道。
　　“小擢。”妈妈震慑住了言言，转头看着我。
　　“妈，我真的没有……”我哭笑不得地看着妈妈，感觉真是冤枉死了。
　　“不管你有没有像小苑说的那样，我都是要劝你的，你还年轻，要爱护自己的身子，不要纵欲过度，要有节制。”妈妈眼中精光闪烁，完全是一副说教的姿态。
　　“是，我知道了，不会的。”我宓鼗赜α寺杪璧乃到獭
　　这种事情上，被妈妈说教了还真是感觉相当的羞耻，至少以我的脸皮是扛不住的！
　　妈妈点了点头，微微叹息一声，然后继续说到：“那把那个东西交出来吧。”
　　“啊？”我一时间没能明白。
　　“你也不小了，和芙芙结婚一年多也没见你给我个孙子孙女，还想用这种东西？反了天了你！”妈妈眼睛一瞪，装作生气的模样。
　　“……”我立马懂了妈妈要的东西是什么了，转头看向唐苑。
　　唐苑撇撇嘴，没有看到她想看到的结果，让她有些不满意，但是有妈妈在她也就不说什么了，毕竟胳膊拧不过大腿啊……
　　其实以前和芙芙晚上躺在床上聊天的时候她们就已经对言言的事情有过讨论，还想到过对策，只是没有讲过什么时候用而已。
　　所谓的对策是唐苑想出来的，芙芙完全只能在旁边喊666，不过今天芙芙到真的排上用场了，妈妈向芙芙求证时芙芙的低头默认就是最大的帮助了。
　　当然今天一开始唐苑并没有回想起以前的计划，直到在超市里看到了货架上贩卖的套套才想起来，考虑了一下后决定今天就实施。
　　这一切都是建立在她能压制的住言言的基础上的，其实江玉是在她的计划之外，不过能一石二鸟就更好了，唐苑完全不觉得江玉这个战五渣都算不上的柔弱女人能翻出什么浪花来。
　　你们不是喜欢阿擢吗？那么你们能忍受阿擢脚踏两条船夜夜和别的女人滚床单吗？
　　不能吧？很生气吧？想要打我们吧？
　　来啊！来跟老娘撕逼啊！看老娘不把你打趴下！
　　不管最后行动如何，结果肯定可以预料，那就是阿擢的妹妹肯定会愤怒伤心，进而失望，然后再经过一点点时间的洗礼，最后对阿擢的感情一定会变淡，就算阿擢在她们心里还有地位，但是肯定不会再那么热衷了。
　　抹黑阿擢，这就是套路！
　　对此芙芙虽然不赞同，但是也没有反对……她也不希望擢擢的妹妹再缠着擢擢了，那样对谁都不好，可是又不喜欢妹妹的套路，有些纠结起来。
　　最后还是默认的支持了妹妹。
　　芙芙偷偷看了看一脸苦闷的擢擢，看到他又好气又好笑的表情，知道他没有生气，微微松了口气。
　　唐苑掏出口袋里的盒子，交给了我。
　　大家的目光都放到我手上的小盒子上，真是让我尴尬死了！赶紧走过去交给了妈妈。
　　看着妈妈再次升起的似笑非笑的表情，更加尴尬起来。
　　我完全没能理解唐苑玩的这一出是在干啥，目的是什么呀？除了让我尴尬不已，让言言生气以外也没有什么效果啊……
　　真是让我无法理解这莫名其妙的举动，毕竟你也没得到什么好处，还增加了言言对你的恶感。
　　不会你冲的就是为了让言言生气这种幼稚的目的去的吧？
　　唐苑你这孩子气的一面倒也是挺可爱的。
　　妈妈看了看手中的盒子，满意地点点头：“这种东西以后不许再用了，赶紧给我生下孙子或者孙女听到没？”
　　“哦……”我只能闷闷地答应了。
　　“这才像话嘛！我要求也不多，最迟明年知道了吗？”
　　“知道了。”不管怎么说先应下来，以后的事情以后再说，反正芙芙身体不好我是不会让她生孩子的！
　　要知道芙芙的身体可是比CL中的古河渚身体还要弱的！
　　到明年之后没有孩子妈妈你又不可能跑过来咬我……
　　真的想要小孩子你和爸爸再生一个呀，或者让姐姐赶紧和姐夫结婚给你生外孙或者外孙女啊！
　　话说姐夫到底是怎么回事我现在完全一头雾水。
　　“哥哥我觉得你对我很不公平！”言言这个时候深深地吸了一口气，然后放平缓情绪，但是声音里还是能听的出火气来。
　　“我就算说我没有天天和小苑还有芙芙滚床单你不信我有什么办法呢？”看着憋着火气的言言，我叹了口气，很是无语。
　　九堂妃梨一直睁着大眼睛看着所有人，她刚刚完全不知道发生了什么，但是她知道眼前的哥哥惹了言酱生气了。
　　哥哥虽然不愿意让自己跟言酱在一起，但是她能感受到哥哥是个好人，是个好哥哥，因为他会为言酱和自己着想，所以很不希望言酱和哥哥产生矛盾，可是又不知道该怎么劝说，毕竟她连发生了什么都不知道。
　　以后一定要好好地学习中文！她如此下定了决心。
　　“哼！我说的不是这个！我说的是哥哥你既然都开了后宫还不愿意接受我，我很生气！”言言瞪着我。
　　“我承认脚踏两条船是我不对，但是我再怎么脚踏两条船也不可能接受你啊！你可是我亲妹妹！”我扶额。
　　“妹妹怎么了？只有要爱不就没问题了吗？”
　　“关键的是我对你只有哥哥对妹妹的爱呀！”
　　“哼！狡辩！”言言更加生气了，嘴撅的更高了。
　　“咱们这个就不要再争辩了，反正我们是兄妹，而且我对你也只有兄妹之间的感情，不可能的！”
　　言言沉默了一下，然后立马站了起来向我扑过来。
　　“啪！”然而在我还没反应过来想要后退的时候，言言就被妈妈直接啪在沙发上。
　　妈妈不屑一笑，在我眼皮底下搞袭击，当我不存在吗？！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　求推荐票啊……（捂脸）


第四百零九章 出来混
　　言言被妈妈来的这一下搞的够呛，肚子杠在沙发的靠背上，身体弓了起来，痛苦地哼唧了两声。
　　她刚刚站起来是想跳过沙发扑过去的，但是人在空中就被妈妈拦截了，由上而下一巴掌，整个人都失去了平衡，在完全没法借力的情况下摔的很重……肚子很痛。
　　兔起鹘落。两人之间的动作都相当的快，唐苑才反应过来想要挡在我面前的时候，言言已经被摆平了。
　　大家都非常惊讶地看着妈妈，心里一阵恶寒，反应速度实在是太快了。
　　“言言你想干什么？”妈妈眯着眼睛看着还在痛苦中徘徊的言言，脸上的笑容带着不屑的意味。
　　言言脸色涨红，抬起头看了妈妈一眼，然后挪动身子，退回到沙发上，捂着自己的肚子。
　　储玉婷第一个反应过来，立马靠近言言关心地询问着言言有没有事，然后九堂妃梨才跟着靠近过来，看到面带痛苦的言酱，她眼泪都快要出来了。
　　“我……没事！”言言深深地吸了几口凉气，然后强迫自己把注意力从肚子上的痛苦移开。
　　储玉婷咬了咬嘴唇，瞪向妈妈，显然是对妈妈动手的事情很生气。
　　看到储玉婷愤愤然的眼神，妈妈愣了愣，然后嘴角微微一扯，露出一个微笑来：“你这眼神我有将近二十年没见过了，你果然和你妈妈很像。”
　　“哼！”储玉婷对妈妈的感觉更加讨厌了。
　　“就连生气的模样也很像。”妈妈再度笑起来，眼神逐渐变的温柔了一点，带着一股淡淡的怀念。
　　“为什么要动手打言酱？”九堂妃梨也抬起头，泪水朦胧地问着妈妈，原本应该是质问的话，但是被她说出来完全就没有一点强势的味道，反而显得她底气非常不足，很是弱势。
　　当然妈妈是听不懂的，看了我一眼，我赶紧给她翻译。
　　“对不起呐。”妈妈微微叹息一声，没有解释，只是道了个歉，伸手想要摸摸九堂妃梨的小脑袋。
　　九堂妃梨受到惊吓一般地把身子缩了缩，像是害怕妈妈也对她动粗。
　　妈妈尴尬地把手收回来。
　　虽然时间不长，但是妈妈已经看出来这是一个胆小柔弱的女孩子，跟芙芙一样，但是比芙芙性格稍微“外向”一点，好不到哪里去，对于这样的女孩子妈妈一向是很喜欢的，抱在怀里比柔软的大型抱枕还要舒服。
　　“咳咳，言言你刚刚想干什么？”妈妈拳头虚攥，放在嘴边轻轻地咳嗽两声，然后强行把话题带走。
　　“我没想干什么……”言言扭头不敢看妈妈。
　　“你觉得你这话我会信？我对你也算是很有了解了，有时候一时冲动甚至会做出自己都控制不住自己的事情对吧？就像是以前差点把你爸爸打了一样。”妈妈微不可闻地叹息了一声。没人注意到。
　　“……”言言不吭声。
　　“你刚刚一时气愤就想要揍你哥哥一顿？”
　　“我没有！”言言这次倒是直视着妈妈，眼神坚定。
　　“哦，是嘛，那你想干什么？”妈妈有些意外起来。
　　“我不知道……”言言低下头。
　　刚刚一时间冲出去，但是冲出去会干什么她也完全不知道，那一刻她脑子里什么都没想。
　　生气归生气，但是她也有点感谢妈妈及时地拦住了自己，自己真的是一点点也不想要伤害哥哥，要自己去伤害哥哥，那还不如让自己直接离开哥哥！
　　“哥哥，对不起……”言言眼神闪烁着不敢看向哥哥，她真害怕哥哥看自己的眼神是惊恐或者失望。
　　察觉到有人走到自己跟前，言言情不自禁地想要抬头……然而还没抬头就感觉到一双大手抚摸自己的头顶。
　　刚想抬头又停下来了，摸着自己头的那双手力度和节奏熟悉又陌生，毕竟以前在哥哥和自己都是高中生的时候经常被哥哥这样抚摸脑袋……
　　而现在……总之现在被哥哥摸了脑袋了，心里觉得很高兴。
　　“没事，我是哥哥，妹妹做了什么哥哥都会原谅你的。”
　　说实话看到言言会道歉我很高兴，知错能改还是好孩子……
　　其实一开始言言站起来向我扑过来的时候我完全没有反应过来，直到言言被妈妈干趴下了我才吓了一跳……
　　幸亏有妈妈在！最强战力不是开玩笑的……
　　“真的什么都会原谅我吗？”言言抬头看向我。
　　“开玩笑的……”直觉告诉我要是真的什么都原谅，我大概要遭殃。
　　言言不高兴地鼓起脸，但是立马又笑了出来。
　　因为要是真的什么都原谅，她第一个念头就是今晚就把哥哥强办了！
　　气氛一时间缓和下来。
　　“肚子现在怎么样了。”刚刚看到言言痛苦的表情其实我还是挺担心的。
　　“疼！疼啊！好疼！”言言愣了一下，然后立马捂着肚子哀嚎起来：“好疼！哥哥你帮我揉揉……”
　　“很好，看来已经没问题了！”
　　太假了吧你！当我是傻瓜吗？
　　“啧！”言言立刻不装了，不爽地啧了一声。
　　“哼哼哼……”妈妈再次坐回到沙发上，一只胳膊手肘搭在沙发靠背上，撑着腮帮，哼笑着仿佛在看戏似的。
　　言言看了一样妈妈，然后又看了看近在咫尺的哥哥，思量都没有地果断出手了。
　　“！！！”感受着脸庞上柔软的触感，我惊呆了。
　　妈妈也惊了一下，但是看到女儿只是亲了儿子的脸庞，撇了一下嘴，没有阻止，只是亲一下脸蛋而已，没什么大不了的。
　　妈妈觉得没什么大不了，但是在其她人那里就捅了天了！
　　唐苑火冒三丈，老娘这么长时间都没能进行到这一步，你丫的居然抢先了！不可饶恕！
　　江玉眼神闪烁起来，脸上一贯的的温柔笑容慢慢消失了。
　　在自己面前阿擢被人强亲了，心里有股莫名的情绪翻滚起来，自己也讲不清到底是什么，但是……就是不舒服！
　　不过最苦逼的就是自己没有立场来说话，感觉很委屈。
　　芙芙瞪大了眼睛，想也没想地直接冲出去，拉住自己的擢擢一只胳膊就想要把两人拉开。
　　唐苑和江玉愣住了，最最惊讶的是唐苑，她只是稍稍犹豫了一下就被自己姐姐抢先了……
　　这还是那个做什么事情都慢慢吞吞并且迟疑不已的姐姐吗？！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百一十章 总是要还的！
　　言言拽住了我的领口，拉住我，让我整个人身体前倾，正好把自己的脸送到她的面前。
　　还好我偏了一下头，要不然绝对是鼻子撞鼻子……
　　不……不是鼻子撞鼻子的问题，而是绝对就会Kiss了！也不对……重点不在这里……
　　天啊撸！我被强亲了！毫无预兆直接就被亲了，现在鼻息之中完全被言言身上微微香甜的味道充满了，还有言言嘴唇在自己脸上热热的、软软的触感……简直爆炸！
　　这时候胳膊上传来微弱的拉扯力道，我立马就明白这是芙芙了……芙芙想要拉开我！
　　被刺激的差点脑子下线的我立马清醒过来，挣扎着想要脱离言言的控制。
　　相当顺利，言言立马就放开了我，红通通的脸仿佛煮熟了的大虾一般，目光游离地不敢看我，显然言言也是相当的害羞……
　　既然害羞就不要做这种事情呀你个坑人的丫头！
　　回头看向芙芙，果然芙芙眼中积蓄着眼泪快要流出来了。
　　“芙芙！别哭别哭。”看到芙芙这个模样我就慌乱起来了，想要赶紧安抚她，可是这个时候我完全不知道该说些什么好……
　　背后一阵恶寒，后背好像被什么灼烧一般热热的，我忍不住回过头去，看到的是一双可怕的眼睛……来自储玉婷！
　　卧槽！那眼神完全就是想在我身上捅刀子般的凶狠呐！
　　让我想起当初黑化后拿着刀子的唐苑！
　　不过好在储玉婷只是这样看着我而没有什么动作，在她身边的九堂妃梨则是满脸说不清道不明意味的表情，也是紧紧地盯着我。
　　此时，唐苑站到我和芙芙面前，正面面对着还在害羞中的言言，表情凶恶，双目有些发红，完全是看仇人的目光……
　　妈妈不动声色地站了起来，言言也强迫自己冷静下来面对仿佛要杀了自己一般的唐苑。
　　“你！和我单挑！敢不敢！”唐苑恨恨地出声发出挑战，伸出右手大拇指向下一翻，挑衅着。
　　她实在无法忽视妈妈，要不然就直接上去开片了，可是她又忍不住想要好好地教训一顿言言，让她知道有些事情是不能做的！最好的方法就是两人约定好单挑，只要对方答应了就算是妈妈也没理由再说些什么！
　　居然敢动我的男人！不想活了？！
　　唐苑眼中喷着怒火，直视言言。
　　言言冷静下来，看到唐苑虽然暴怒但是却因为妈妈在而不得不压制住火气的搞笑模样，突然间觉得对方很滑稽，动作模样都像是快要失去理智的小丑……
　　这个挑战她虽然不惧，但是却觉得很没必要，因为她现在完全是站在胜利者的角度，心理上很优越，完全没有兴趣理睬狂犬的叫嚣。
　　第一次觉得有妈妈在也是件好事。
　　看着唐苑憋屈的样子，言言心里淡淡地想到。
　　“凭什么你要跟我单挑我就要跟你单挑，哼！”言言不屑一笑。
　　“没卵蛋的孬种！”唐苑恨恨地出声继续挑衅。
　　“我的确没卵蛋，我是女孩子。”言言抓住唐苑话里的弱点，反击着。
　　“好了好了，别吵了，只不过是亲了一下脸而已，妹妹亲哥哥不是很正常的吗？”妈妈拍了拍手，打断正准备开喷的两人。
　　能打架就尽量别逼逼，但是既然打不起来逼逼也没有什么意思，还是别吵了吧！省得人心烦！
　　唐苑自然很不满妈妈说的话，什么叫只是亲一下脸？你老公被别的女孩子亲了脸你能忍？！
　　敬畏归敬畏，但是我特么也不是好欺负的！我这暴脾气一起来管你能不能打的过，先打了再说！
　　妈妈看到唐苑的表情立马就能猜到她在想些什么，知道唐苑现在真的很生气，不动手教训一下言言是不可能这么直接放过去了。
　　“其实妈妈我也很生气呢。”妈妈笑眯眯地看着唐苑，点点头。
　　唐苑一愣，然后哼了一声。
　　生气？我可看不出来。
　　“毕竟自己最最亲爱的儿子被人抢走了让我挺生气的，啊……芙芙我说的不是你，你跟小擢我觉得还是挺好的。”
　　大家愣了一下，什么鬼？！
　　“只是亲一下你就生气到想要打人了？”妈妈笑着眼睛眯成了一条缝，完全看不出来到底是什么情绪。
　　唐苑皱起眉头，听着感觉像是对着自己来的啊……
　　“那你能不能想象的到当初我知道你把小擢下药强上了之后的心情是什么样的？”妈妈咧开嘴笑着，人畜无害。
　　但是唐苑感觉自己被什么危险的东西盯上了一般，身子微微有些发凉，于是更加戒备地看着妈妈。
　　“下药？！强上？！”言言愣了一下，她可完全没有听说过这种事情。
　　等一下！之前哥哥说过他接受唐苑是因为发生了某些事情……不会就是这个吧？
　　瞬间暴怒！
　　你这个不要脸的女人居然敢强上哥哥！
　　死死死死！！
　　言言的眼神瞬间凶狠犀利起来，死死地盯着唐苑，同时也想起了江玉那个疯子的也做过差不多的事情，于是也顺带凶狠地瞪了江玉一眼。
　　江玉则是有些愣神，她刚刚听到了什么？居然……有人跟自己做了差不多的事情？！
　　不……这比自己更加恶劣啊！
　　好歹自己是乘着阿擢醉酒时候一时冲动做的事情，并没有特意地预谋……可是居然有人故意下药！
　　性质不一样啊！
　　江玉抿了抿嘴，看着唐苑背影的眼神渐渐地严厉起来。
　　这个情敌真是恶劣！
　　不过眼神立马又软化下来。
　　她肯定是很爱很爱阿擢，就跟自己一样，要不然也不会下药想要把自己交给阿擢……
　　自己没资格去责怪她……
　　江玉微微叹息一声，虽然是情敌，但是不知道怎么的，她突然觉得跟唐苑有了一点共同点，有了共同语言一般……看到她现在难堪起来想要搭一把手帮帮她。
　　自己还真是有些自己作践自己呢。
　　江玉暗自苦笑一声，然后努力放平心态，继续看场中事态发展。
　　“我……我……”就算是唐苑，在这么多人面前被爆出来这件事，她也有些受不了，不知道该说什么好了，忍不住把目光放到我身上。
　　看着慌乱起来不知道该怎么办的唐苑，我心一下子就软了，咬咬牙站出来，拉着芙芙走到唐苑身边拉住她。
　　突然间言言的眼神更加不好了。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！


第四百一十一章 哥哥你怎么能确定我没上过你
　　“唔……言言你不要这么看着我。”被言言犀利的眼神盯着，感觉稍稍有些心慌。
　　“原来哥哥你是被逆推，然后强行被背负责任对吧？！”言言死死地盯着我的脸，言语之间带着火气。
　　“不是你想的那样，我也不算是被强迫……”重新回到这个话题上来我觉得很是尴尬。
　　虽然也有责任这一方面，但是也算是水到渠成，毕竟不是没有感情的。
　　不过没有等我话说完，言言就强势打断，插话进来：“那么要是我逆推了哥哥，哥哥是不是也得对我负起责任来呢？！”
　　“哈？！”
　　卧槽！小丫头你脑子里在胡思乱想些什么呀！
　　我们可是亲兄妹！！
　　“言言你最好打消这个念头！”妈妈眯了眯眼睛，声音冷冽起来，像是在威吓言言。
　　我也被吓的不轻，言言是个熊孩子，在我心里是这样的，要是真的被她起了这个念头，我说不定得遭殃……
　　“哼！要是已经发生了呢？”言言听到妈妈的话之后脸面一抽，移开目光，然后说出满堂皆惊的话来。
　　大家都被震惊了，一时间都沉默下来。
　　“不可能！”我刚刚被震了一下，现在智商上线：“言言你别胡说，女孩子要矜持，别胡说些乱七八糟的事情！”
　　的确不可能啊！因为言言是没有机会的！
　　“哥哥你就这么确定？”言言哼了一声，微微扬起光洁的下巴。
　　“因为我们相处时候的事情我大部分都记得，我可不记得有过这种事情，就算是独处也是出门走走逛街，在家就更不可能了，因为没有独处的机会，所以你没有机会下手！”我深深吸了一口气，把自己的想法说出来。
　　对！言言你根本没有机会对我下药做那种事情！
　　“哥哥别太自信！我说不定是趁着你睡着的时候夜袭的呢……”言言虽然高兴哥哥说记得和自己的大部分事情，但是那一脸笃定自己没机会下手的神情就很讨厌了。
　　“……”我愣了愣，然后回忆起的确有几次言言跑过来跟自己聊天，然后聊着聊着到深夜就那样睡着了……
　　卧槽！
　　啊……也不对啊！我不可能睡的那么死的呀！
　　妈妈看到自己儿子脸上的表情阴晴不定，知道可能女儿真的是有机会下手，于是心情一下子沉重起来。
　　“言言！跟我来！”
　　听到妈妈认真的语气，大家看向她。
　　“妈妈你想干什么？”言言心头砰砰跳，感觉有些不妙。
　　“跟我来就对了，我要检查一点东西。”妈妈脸上没有一丝一毫的表情，只是沉着地看着言言。
　　大家立马明白妈妈想要干什么了。
　　言言摇摇头：“不去！”
　　“唉……”妈妈微微叹了一口气，然后眼中精光一闪，非常快速地直接出手了。
　　言言早有戒备，立马后退避其锋芒，想要逃离妈妈的攻击。
　　然而这时徒劳的，她根本没有机会，直接被妈妈擒住双手，按到在沙发上。
　　“非要我逼你才行吗？”妈妈一只膝盖压在言言的脊梁骨上，两只手分别抓住言言的两只手，向后掰起言言的身体。
　　“疼疼疼疼！！”言言叫出声。
　　大家被这突然变化的局势搞的反应不过来，等反应过来的时候言言已经被妈妈制服了。
　　“现在愿不愿意让我检查了？”妈妈冷声问到。
　　“不去！”言言知道妈妈想要检查什么，执着地摇头。
　　“哼！”妈妈松开言言的一只胳膊，然后空出来的那只手伸开一手刀砸在言言的后颈上。
　　“啊唔――”言言脑子一懵，痛苦地哼唧了一声，不过没有晕过去。
　　“哦？力道控制不太好了，下手轻了。”然后又是一手刀，这回言言不吭声了，直接晕过去。
　　妈妈起身松开了言言，环视了一眼，看到大家都是目瞪口呆地望着自己，撇撇嘴：“小玉妹妹来帮我个忙。”
　　“姐姐！”储玉婷回过神来，立马冲上来想要夺回言言。
　　“为什么？为什么？为什么要攻击言酱？”九堂妃梨也着急了，因为听不懂中文，所以不知道发生了什么，可是当着自己的面言酱被打了，她也气愤起来，大声地质问着妈妈，就连自己懦弱的性格都克服了。
　　妈妈冷冷地回过头来看了两人一眼。
　　储玉婷和九堂妃梨立马噤若寒蝉，仿佛自己的心脏被捏住了一般。
　　“我？”江玉很是意外地看着妈妈，指了指自己的鼻子。
　　“嗯！小玉妹子跟我来。”妈妈低下身子抄起言言，把她横抱在胸前，毫不费力地上楼去了。
　　江玉迟疑了一下，看了看我还有芙芙唐苑三人，最后跟了上去。
　　……
　　“那个……我真的没有……”我挠挠脑袋，有些苦恼地看惊讶表情的唐苑还有芙芙。
　　芙芙小嘴微微张开，眼睛直直的，显然还没有回过神来，处于震惊之中。
　　唐苑听到我的话之后眼神立马犀利起来，转头盯着我，但是很快又软了下来：“我相信阿擢你！”
　　“谢谢……”
　　“嗯，就算发生了那种事情也不是阿擢你的错，毕竟你也是受害人！”唐苑很是郁闷地叹了口气，脸上是淡淡的无奈。
　　“……”其实最郁闷的就是我了！怎么老是有人想到这么缺德的法子？
　　下药？夜袭？逆推？
　　不对呀！夜袭的话……我睡觉没那么死的！
　　就算是以前在高中时期，我睡觉也不是那种一点睡下去不到天亮不会醒过来的类型，有什么动静很快就能惊醒……没道理言言对我做那种事情我还不醒！
　　所以应该是言言胡说八道的！
　　我把自己的推测讲给芙芙她们听。
　　芙芙连连点头，用糯糯的声音支持着我的推断：“一定是这样！”
　　说相信我推断倒不如说希望事实就是我推断的那样……
　　芙芙紧紧地抱着我的胳膊。
　　“现在还讲不准，先等……妈妈她们检查的结果吧。”唐苑想了想，最后松开我的胳膊：“我也上去看看！”
　　说完就噔噔噔地跑上楼去了。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百一十二章 虚惊一场
　　说起来刚刚话题从唐苑身上转移到言言身上倒也真是帮了大忙了，要不然关注点一直在唐苑身上我还真不知道该怎么办才好。
　　拉着芙芙坐在沙发上，不远处的忧心忡忡的储玉婷和已经哭出来的九堂妃梨……
　　看着一股子柔弱气息的九堂妃梨，芙芙咬咬嘴唇，缓缓地挪过去，有心想要安抚她，可是又不知道该怎么开口好，于是转头向我求助。
　　九堂妃梨的气质和芙芙有些像，也是软软的，看到现在的九堂妃梨就像是看到了自己……所以芙芙才很想要帮助她。
　　我看到芙芙的求助目光，苦笑一下，然后对她演示了一个摸头的动作，然后又一个拥抱的动作……我平时怎么安慰你的你可以用来安慰九堂妃梨呀！小脑瓜子真是一点都不灵活。
　　芙芙看到我的动作之后立马就懂了。
　　九堂妃梨察觉到芙芙坐在她身边，一直低着头，没敢抬头看芙芙。
　　芙芙伸出小小的手，轻轻地搭在九堂妃梨的脑袋上，缓缓地滑动了几下，然后身子挨上去，抱住九堂妃梨的肩膀。
　　九堂妃梨抬头看向芙芙，芙芙对她展露一个温软的笑容。
　　刚开始还有些抗拒地动了动，但是看到芙芙的笑容之后愣了一下，然后就没有再拒绝了，缩了缩身子依偎到芙芙怀里……
　　要是换一个人，哪怕是储玉婷，九堂妃梨她都不会这样信赖地任由她抱住自己，可是芙芙感觉不一样……因为她由心底传来的感觉告诉她芙芙是个温柔的人，不会伤害到自己。
　　而且被她抱着感觉很舒服，就像小时候被妈妈拥抱着一样，温暖、柔软、娇小……
　　九堂妃梨鼻子抽了抽，把脑袋缩在芙芙胸前，闭上眼睛。
　　两人看上去有些奇怪，因为芙芙的身子比九堂妃梨要小一些，不过两个可爱的女孩子这样抱在一起真的挺养眼的……
　　“乖，没事的。”芙芙张嘴小声地安慰，然后用柔软的小手轻轻拭去九堂妃梨脸上的泪水。
　　九堂妃梨微微点头。
　　芙芙也很开心，以前都是别人这样抱着她安慰，现在居然能有一天她抱着别人安慰，就像是个孩子一样嘛！
　　储玉婷一言不发地在一边看着，微微撇嘴，然后看向我。
　　你老婆真爱多管闲事！
　　我从储玉婷的眼中接收到信息是这个……
　　“因为芙芙是最最最善良的人！”我自豪地对储玉婷笑了，竖起大拇指。
　　芙芙听到我的话后脸立马就红了，缩了缩脖子。
　　储玉婷翻了个白眼，撇着嘴扭头不再看我们这边。
　　我脸上虽然在笑，但是其实心里一点都笑不出来，都快担心死了！
　　毕竟不能完完全全地肯定言言真的没做过什么……心里没底。
　　怎么还不下来啊？检查的话那么需要时间吗？
　　随着时间的推移，心里更加忐忑……就像是在等判决书……
　　……
　　十几分钟后，唐苑第一个蹦Q下来，脸上带着高兴的笑容。
　　看到唐苑的表情，我放松下来。
　　“哼哼哼，阿擢你可以放心了！”唐苑一屁股跺在我旁边的沙发上，拍了拍我的大腿，很开心地报告结果。
　　“哦哦哦……”听到唐苑的话，我的心才真正放下来。
　　“哼，区区处女，居然也敢装作是上阿擢你的人！简直不想活了！”唐苑快活地叫嚣着。
　　“矜持！矜持！”唐苑的话让我满头黑线，知道你开心，但是你能不能不要说出这种粗鄙的话来？
　　唐苑哼唧两声，然后看了看和自己姐姐紧挨着坐在一起的九堂妃梨，有些不明白发生了什么。
　　妈妈和江玉这时候也从二楼下来，看的出来两人也是松了一口气的样子。
　　“言言真是的，撒什么谎……”妈妈脸上恢复以往的微笑。
　　江玉笑笑没有说话。
　　“言言呢？”
　　“还没醒过来，刚刚下手好像稍稍有点重了，估计得多昏睡一会。”妈妈耸耸肩，仿佛在说一件无关紧要的事情。
　　我背后一阵恶寒，心里默默地为言言点了一根蜡烛。
　　现在知道结果了回过头来想想言言可能只是一时冲动嘴快说出这种荒诞的事情，不过当时的话大家都言言说的话惊了，关心则乱，要是真的做出来这种事情了呢？哪怕有一点点的可能性，都会被我们在心里放大……
　　所以说言言你冲动个什么劲啊！
　　现在遭殃了吧……
　　“放心吧，你姐姐没事。”妈妈看到面色不善地看着自己的储玉婷，扬了扬眉，微微一笑。
　　“……”储玉婷抿了抿嘴，没有出声，只是站了起来往楼上走去。
　　九堂妃梨犹豫了一下也站了起来，绕开妈妈跟着上了二楼。
　　“我……那个，差不多该去接缘缘了，我先走了啊。”江玉看了看墙上的时钟，笑着跟妈妈打了一声招呼，然后又转向芙芙：“锅里蒸的绿豆糕就快好了，芙芙你过十来分钟差不多就可以起锅了。”
　　“一会接了小缘缘后一起过来吃晚饭啊！”我赶紧客气地招呼着。
　　“唔……”江玉犹豫了一会，看了看妈妈，然后又看了看芙芙，最终笑着点点头。
　　她今天真的是得到了不少有趣的信息，有好的有坏的……
　　最重要的就是看到了希望……虽然任重而道远……
　　江玉离开了之后客厅里就只剩下我、芙芙、唐苑还有妈妈四人。
　　妈妈坐倒在沙发上，伸出胳膊拿到自己的杯子喝了一口水，重重地从鼻子里叹了声气。
　　我们面面相觑，芙芙靠在我身上，远离妈妈。
　　妈妈已经习惯了芙芙对自己的态度，没有在意。
　　唐苑老实地坐在我身边，看到自己姐姐靠着我，于是身子一歪，也倒向我的肩膀。
　　“当着我的面秀恩爱啊你们。”妈妈摇晃了一下手中的杯子，看起来就像是拿着高脚杯摇晃红酒似的……其实杯子里面只有茶叶茶水，根本晃不起来。
　　“没有……”我两只手被芙芙和唐苑一人一条地抱住，当着妈妈的面还真是有些不好意思。
　　“你比你爸有出息多了……至少家庭和睦。”妈妈意味深长地瞅着芙芙和唐苑。
　　芙芙红着脸歪着身子躲到我身后去，唐苑则是自傲地看着妈妈。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　拉肚子好难受……
　　Ｃε(┬n┬)3


第四百一十三章 绳子？哦！我知道该怎么玩了！
　　要是当年自己家里这么和睦的话，也不会搞成现在这样。
　　不可能的！只有那个家伙我实在忍受不了，就算是强行插入阿言和她中间有着很大的愧疚感，但是……无法与她和睦相处！
　　如果唐苑和芙芙不是亲姐妹，而且相互熟悉，大概也无法共存吧？
　　羡慕呢，小擢这个小家庭……
　　小擢真是走了狗屎运了！
　　……
　　“妈妈你别在意，我们不是故意要晒你的……”刚说出这句话后我真想抽自己一巴掌，这不是故意找不自在嘛！
　　“没事，我并不在意，你也就只能晒晒单身狗了，我和你爸也是很恩爱的！”妈妈放下手中的杯子，耸耸肩，一脸无所谓。
　　我讪笑两声，然后装作看看墙上的时钟，然后找借口带着芙芙她们离开这里。
　　这样和妈妈待在一起，明显能感觉到芙芙的不自在，还有唐苑深深的戒备。
　　“时间不早了，我去做完饭了啊。”
　　“去吧去吧。”妈妈摆摆手。
　　我立马拉着芙芙还有唐苑站起来，准备前往厨房，不过……
　　“芙芙留下来陪我！”
　　我和芙芙都僵住了，芙芙咬着嘴唇，弱弱地看了看妈妈，仿佛知道自己躲不过去，所以认命了一般放松下来身子。
　　“来来来，坐这里！”妈妈笑眯眯地拍了拍自己的大腿。
　　认命了的芙芙再次起了抗争的心理，自下而上抬头求助地看着我。
　　唐苑站到芙芙身前，挡住妈妈看向芙芙的视线。
　　“妈妈你被吓唬芙芙好不好？”我把芙芙抱在怀里，头疼地看着妈妈。
　　“你哪儿凉快到哪儿待着去！现在是我和我儿媳妇的时间！”妈妈不耐烦似的向我挥挥手，想要打发我离开。
　　面对着强势的妈妈我心里的确有些打鼓，但是在芙芙的事情上我是不可能退缩！
　　我将无所不能！
　　……
　　“来，芙芙张嘴，啊……”妈妈捏着一块嫩绿色的绿豆糕，伸到坐在她身边被她一只胳膊拥在怀里的芙芙面前。
　　芙芙红着脸，咬着嘴唇看了看妈妈，最终张开嘴。
　　“好，乖孩子~”妈妈开心地笑了，把绿豆糕放到芙芙嘴里之后用手指轻轻地点了点芙芙血色微薄的嘴唇。
　　“啧！”唐苑也拿起一块绿豆糕，扔进嘴里，面色不善地看着霸占了芙芙的妈妈。
　　最终我们还是认怂了，芙芙被妈妈霸占去玩起了投食Play……
　　芙芙虽然苦着脸，但是看起来并没有太过抗拒。
　　毕竟不是第一次了，稍稍有点习惯了。
　　“唉……”一个人在厨房里忙活的我长长地叹了一口气，感觉有点颓废起来……
　　没有芙芙在身边陪着我感觉有点寂寞了呢。
　　特别想到芙芙在客厅里被妈妈“疼爱”，我就觉得更加郁闷了。
　　芙芙好像特别地受欢迎，大家都对她很疼爱……嗯，理所应当的，毕竟我家芙芙那么可爱不是？
　　能和芙芙相爱怎么想都是我一生中爆出的最大的运气了……这么说起来这段时间空闲时间玩手游总是不出货果然是因为运气被我透支了吧？
　　翻炒着锅里的菜，我的思绪渐渐越飞越远。
　　“擢擢……”
　　“嗯？”下意识地就回应了。
　　不对……怎么听见芙芙的声音了？
　　回过头去看向声音来源，芙芙就站在我身后。
　　走神了！居然没有察觉到芙芙进了厨房。
　　“芙芙你怎么在这？”你不是在陪妈妈吗？我可不认为妈妈会那么轻易地放你离开。
　　“言言醒了，现在正在和妈妈闹脾气……她们好可怕……”芙芙伸手抓住我的衣角，可怜兮兮地望着我，水润的眼睛弱弱的带着水雾，鼻尖微微沁着汗，抿着的嘴角还残留着绿豆糕的点点残渣。
　　这张CG……好可爱……
　　“没事没事。”我拉住芙芙的手，摸着她的小脑袋，轻声安抚。
　　“嗯……”芙芙点头，安定很多。
　　关上电磁炉，带着芙芙走到厨房门口，伸出半个脑袋暗中观察客厅里是什么情况。
　　第一眼看到的是唐苑的背影，她背对着厨房门口，距离我们并不远，就像是刚刚才护送芙芙过来之后守在厨房门口。
　　越过她的背影之后看到的是妈妈双手按在沙发上，因为靠背遮挡的缘故我看不到妈妈压着的是谁……不过这还用猜？一定是言言呀！
　　储玉婷和九堂妃梨站在妈妈的前方，手足无措不知道该怎么办才好，九堂妃梨更是又开始抽泣起来。
　　我猜测应该是言言醒来之后相当生气，然后跑下来就冲着妈妈出手……然后被反杀了。
　　呵呵……
　　真是不吸取教训，就算生气冲动出手又能怎么样？还不是被秒杀的货……
　　怎么不动脑子想想呀我的傻妹妹！
　　“放开我！”言言嘶哑着声音。
　　“现在你的脑子没有上线，放开你实在是太危险了，小苑帮我拿一条绳子过来。”妈妈身子微微上下动了动，看来被她按到在沙发上的言言还在努力地挣扎着。
　　“绳子？有啊，KB绳行不行？”唐苑愣了愣，然后沉思了一下，突然问了一句。
　　“哦？原来你也是个会玩的啊。”妈妈听到唐苑话之后也是愣了一下，不过两秒不到就理解了唐苑话里的意思。
　　“我去拿！”唐苑噔噔噔地上楼去了。
　　呃……两个人在说什么我没听懂两人在说什么。
　　“无耻！下流！”那边的言言好像开始着急了起来，挣扎地更加剧烈了起来。
　　“嘿嘿，好长时间没有玩过了，今天再拿言言你练练手看看手艺有没有下降。”妈妈的笑容更加温柔了起来，但是在言言的眼里简直就是恶魔的微笑。
　　“啊啊啊啊啊……”言言使用了绝招“输出全靠吼”！同时身体各处都开始发力，想要摆脱妈妈。
　　“哼哼哼……”妈妈不为所动，笑着向下一按，像是宝塔一般把言言镇压了下去。
　　“来了来了！你是要这根红色的呢？还是要这根亚麻色的呢？”
　　大家的目光被唐苑手中的两团线吸引住了……不过那就是两团线而已。
　　“言言你喜欢哪一根？我很民主的哦，你可以自己选。”妈妈咧开嘴笑地像个天使。
　　“去死！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百一十四章 套路太快我有点看不懂
　　“既然言言你不选的话，那么我就帮你选了哦~”妈妈笑着压迫言言。
　　“有种放开我单挑！”言言龇牙咧嘴地叫嚣着。
　　“刚刚就是单挑啊，我一只手就把你放翻了，你还有脸说单挑？”妈妈乐呵起来。
　　“我刚刚是没准备好！有种让我准备好再跟你打！”言言狡辩着，同时转头斜着眼睛恨恨地看着妈妈。
　　“身为偷袭者你还好意思说没做好准备。”妈妈实在忍不住笑出声。
　　“……”言言词穷了，不知道该继续说什么。
　　“来吧，自己选一根！要不然就我来选了哦！”妈妈把话题拉回到之前的问题上。
　　我大概地知道了妈妈想干什么……
　　卧槽！我头皮都要发麻了，你们能不能不要这么龌龊啊！
　　虽然从某些角度来说的确是艺术没错……但是……你们能不能不要在芙芙面前搞这些乱七八糟的东西啊！
　　会教坏她的！
　　还有唐苑你是个什么情况呀？！
　　为什么我家里会有这种绳子啊？我怎么一点也不知道……你别把奇奇怪怪的东西往家里拿好不好？
　　而且这种东西都准备好了你到底是想干些什么？！
　　想用在谁身上啊？！
　　芙芙很单纯你们别给我污染了呀混蛋们！
　　“那两根绳子……不是我在网上买的吗？”芙芙小声嘀咕了一句，疑惑地眨眨眼睛。
　　我一时间没反应过来，愣愣地看着芙芙……
　　那个……我刚刚没听清楚，芙芙你说了啥？
　　“芙芙你说什么？”
　　“那两根绳子……是我……另一个我买的。”芙芙眨眨眼睛，纯纯的眼神一点也没有觉得哪里不对。
　　“……”是mm买的啊……我大概地懂了。
　　mm你真会玩，可是你买了是准备用在谁身上啊？我？还是你自己？
　　啊啊啊啊！
　　我知道mm你会玩……点子也多……但是有些东西……咱们不能玩啊！
　　回头必须要找mm好好谈谈了！
　　……
　　“不要！”言言摇头。
　　“唔……我喜欢红色的，既然你不选，那我就选红色的那根吧！”妈妈再次镇压了一次想要起身的言言，示意唐苑把红色的绳子拿过来。
　　“哦，好。”唐苑点点头，扔下了亚麻色的绳子，把红色的那根捋开，缓步走过去。
　　看到这个情形，我真的是很想叫停唐苑的，但是……妈妈好像认真了，我觉得如果我出声的话，之后可能会被“算账”！比如说把我也绑起来啥的……
　　想到那个情形，我打了个冷战，不寒而栗，犹豫再三，最终还是选择了沉默，祈祷着妈妈不要再继续玩下去了。
　　唐苑走到妈妈跟前，询问妈妈该怎么做。
　　“你能按住她吗？我来绑！”
　　“抱歉，我觉得我可能按不住。”唐苑甜甜地笑着。
　　言言目呲欲裂，狠狠地瞪着唐苑……
　　你等着！等老娘出来之后让你好看！
　　“这样啊……那你会绑吗？”妈妈微微一扬眉，然后继续问到。
　　“当然！”唐苑笑着点头。
　　“那你来绑吧！”
　　“好……”
　　唐苑先是把绳子对双，然后打了个绳圈，最后……突然由上而下地从妈妈头上套下去。
　　“！！”妈妈惊了一下，主要是没有想到唐苑会突然向她动手，反射性地后退，想要避开绳圈，但是已经晚了，绳圈已经套到身体上了。
　　唐苑一击得手立刻把手中的绳子往回拉，想要让绳圈紧紧地拴住妈妈。
　　大家都被唐苑的举动惊呆了……
　　居然直接向妈妈动手了……还特么成功了！
　　简直卧槽啊！
　　不过之后就要面对妈妈的怒火了……
　　这一刻我居然首先想到的是该怎么面临即将来自妈妈的暴风雨。
　　完蛋了！
　　唐苑得手，自然言言也被释放了，不过这个时候言言也愣了愣，然后立马翻身站起来，看着正在角力的妈妈和唐苑，一时间不知道该干什么。
　　妈妈面无表情，用一种审视的目光上下打量唐苑，看的唐苑有些发毛，但是现在开弓已经没有回头箭了！
　　一时冲动也好，顺势而为也罢，总之先制服妈妈再说！
　　想到这里，唐苑的表情坚毅起来。
　　“快帮忙！”唐苑向言言叫喊。
　　“哼！你也不是好人！凭什么让我帮你？”言言瞪了唐苑一眼。
　　“啧！”唐苑也是心高气傲的人，既然已经被人拒绝了，那么也不会再`着脸去求第二遍，于是把注意力放回到妈妈身上，同时身子向后仰，用上七分力气拽着绳子，剩下的三分力气防备妈妈突然冲过来会让她摔倒。
　　冲过来也好，如果冲过来的话，两只手被束缚住的妈妈肯定不是自己的对手！
　　唐苑是这样想的。
　　“你也是我的敌人，不过我现在对妈妈非常生气……就算你不说我也会出手，但是我可不是和你站同一条线的！”言言看唐苑没有再求自己出手，哼了一声，出手肯定是要出手的，一个人打不过妈妈，被逼到悬崖边突然有了一个帮手，这个感觉还是挺好的！
　　但是……绝对不要跟这个强上自己哥哥的心机同盟！
　　把妈妈制服之后下一个就是你了！
　　“废话连篇，要出手就快，不动手就给我滚一边去！”唐苑对言言叽叽歪歪感到非常不赖烦。
　　“哼！”言言看了唐苑一眼，不再吭声，身体紧绷，腿部发力，冲向妈妈。
　　与此同时为了限制妈妈的动作，唐苑手上拽绳子更用力了。
　　妈妈一直看着两人说话吭都没吭声，想要看看两人是不是真的如同自己所想的那样联手。
　　当看到言言向着自己冲过来，妈妈笑了。
　　这个几秒前刚刚想出来的简陋计划勉勉强强算是成功了吧……
　　深深地吸了一口气，身体里已经流转了好长一会的“劲”快速地迸发出来。
　　唐苑只觉得自己手上一股巨大的力量从手上的绳子传来，就连自己的身子都拖动向前，于是赶紧稳住下盘，用上了全力……
　　然而并没有什么卵用，唐苑被绳子拽翻了，向前冲了一小截，差点摔倒。
　　而言言则是弓着腰连连后退。
　　刚刚冲过去就遭受了妈妈伸腿一脚，揣在肚子上……
　　为什么你们都这么喜欢攻击我的肚子啊……
　　言言屁股着地之前的唯一念头就是这个……
　　“渣渣堆到一起还是渣渣！”妈妈眯着眼睛笑起来，看了眼摔倒在地的言言，然后转头看向目瞪口呆的唐苑：“下面是不是该我的回合了？”
　　“！！！”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　求推荐喵啊~求月喵啊~求……


第四百一十五章 两个在妈妈面前五秒跪的家伙！
　　有些人倔强的很，只要还能动手就绝不认输！
　　唐苑虽然被妈妈震慑住了，但是要她就这么认输放弃抵抗随便妈妈处置显然是做不到的。
　　于是她满脸戒备地后退两步，浑身处于紧绷状态，以防备妈妈即将开始的进攻。
　　妈妈晃悠了两下手中的红色绳子，面色揶揄地看着紧张的唐苑，并没有立刻进攻，倒像是猫儿戏弄老鼠。
　　“能说说为什么要攻击我吗？”妈妈歪了歪脑袋，带着些疑惑询问唐苑。
　　“哼！”唐苑拒绝回答。
　　“不说吗？没关系，既然你拿出来两根绳子，那么……剩下的那条就是你的了。”看着唐苑倔强的态度，妈妈无所谓地笑了笑，然后越过沙发，向着唐苑接近。
　　唐苑再次后退。
　　这时候言言捂着肚子悄无声息地站了起来，虽然仍然弯着腰，并且脸上还带着痛苦的表情，但是看着妈妈背影的目光却凶狠莫名……
　　这个时候言言也不说什么不站一条线什么的话了，给唐苑使了个进攻的眼神，然后咬着牙忍受住痛苦向着妈妈的后背袭击而去。
　　唐苑自然看到了，抬脚就向着妈妈跨出一大步，想要揉身钻到妈妈怀里近战。
　　……
　　“阿擢救我啊！”唐苑抬起头有声无力地看着我，现在她就一个脑袋能动了，身上背亚麻色长绳紧紧地捆绑着。
　　姣好的身段被绳子勒着，凸显着胸，一道一道的绳子紧缚在身体上，双手被捆在身后，就连腿都没有放过……看着非常色 气……让人看着脸红。
　　在她的另一边是同样被捆着的言言……她正用仇恨的目光盯着身边唐苑的胸前，就算是同样方式捆绑的她，胸前也平平如也……
　　比芙芙胸还平的她真是相当可怜。
　　妈妈笑的很愉悦，用脚尖点了点言言的大腿，浑身散发着抖S的气息。
　　刚刚言言和唐苑前后夹击，妈妈仿佛后面长了眼睛似的快速向左边移了一步，避开言言的攻击，然后伸手抓住唐苑出拳的那只手，向着自己一拉，唐苑身子就被硬生生地拉到妈妈面前。
　　只用了一拳头，唐苑捂着肚子跪倒在地。
　　这时候言言也转过身子，再次攻击还没收回拳头的妈妈……
　　妈妈微蹲身体，脚下用力，猛地冲向近在咫尺的言言，脑袋歪了一下，避过言言的拳头，身体已经靠近到言言的胸前了。
　　看着言言惊恐的脸蛋，妈妈向着她微微一笑，然后一手肘撞在之前一脚踹到过的肚子上。
　　言言翻着白眼无力地倒了下去。
　　整个过程五秒都没到……
　　妈妈打她们两个人就跟打着玩似的……
　　我们这些在一边旁观的吃瓜群众目瞪口呆。
　　之后妈妈就非常熟练而愉快地玩起了“绳艺”，期间唐苑试图忍着疼痛反击，然后被妈妈无情镇压了。
　　我一直站在芙芙身后捂着芙芙的眼睛，不给她看这种教坏小孩子的事情……芙芙很乖巧的没有挣扎，任由我捂着。
　　已经十多分钟了，唐苑终于忍受不住这种羞耻Play，向我开口求救。
　　就算你向我求救……我觉得我也没法从妈妈手里把你救出来啊！
　　“妈妈，差不多就算了吧……”我看了看芙芙，又加了一句：“给芙芙看着不好。”
　　妈妈看了我一眼，嗤笑一声：“刚刚她们攻击我的时候也没见你阻止她们俩，怎么？有了老婆就不要妈了吗？”
　　“不是不是！！”我赶忙摇头：“怎么会，刚刚我是没反应过来！”
　　“哼哼。”妈妈不可置否哼笑两声，然后低头看了看脚下的两声，笑的很愉悦：“放心好了，我不会为难她们的，毕竟一个是我儿媳一个是我女儿嘛，我就玩玩而已。”
　　玩玩……还而已……
　　这个时候我该用什么表情为好？
　　“来，跟我说说，小苑你为什么突然攻击我了？”妈妈俯视着唐苑，笑眯眯地再次问了这个问题。
　　“哼！”唐苑还是一个态度，扭头不去看妈妈。
　　“哎呀，小擢你看到了，不是我为难你媳妇啊，原本只要她回答了我就准备放了她的，可是她嘴这么硬，妈妈我也没办法呢。”妈妈蹲了下去，用一只手指戳了戳唐苑的脸蛋。
　　“啊呜――”唐苑突然扭头想要咬住妈妈的手指，但是没有成功。
　　“唉嘿？这么恶劣啊……不乖的孩子需要好好教育教育哦……”妈妈的笑声里仿佛带着什么不好的气息。
　　唐苑龇牙咧嘴地盯着妈妈。
　　“既然喜欢咬人，那么就把嘴也塞住吧。”妈妈就这么蹲着扫视着唐苑的身体，然后咧嘴一笑：“我看你的内裤就很合适！”
　　说完就伸手掀起了唐苑的上衣，露出光洁白皙的小腹，隔着绳子，色 气莫名：“呀呀呀……小苑的肚子真好看呢，肉不多不少，就是这儿青了一块有些碍眼……啊，对不起哦，妈妈我不该下手这么重的。”
　　虽然是在道歉，但是话语里完全没有道歉该有的诚意，反而伸手在唐苑小腹上轻轻滑动。
　　“住手！给我住手！”唐苑腹部是弱点，妈妈手指滑动，痒痒的她有些受不了，身子乱动。
　　“手感真好，虽然表面看不出来，但是能感觉到皮肤下面的肌肉很结实呢。”
　　“快住口啊！”唐苑眼睛都红了。
　　“嘿嘿，那好吧，我不说了，快点把你嘴堵起来才是正事啊。”妈妈欣赏着唐苑红润起来的脸，笑眯眯地点点头，然后伸手摸到唐苑的牛仔裤上……
　　然后解唐苑的裤带。
　　“住手！快住手啊！给我滚！滚！”唐苑挣扎的更厉害了，但是由于手脚被绑住，她只能像虫子一样在地上蠕动。
　　这完全难不住妈妈，往唐苑腿上一坐，唐苑身子就没法动了。
　　“阿擢救我啊！快救我！”
　　“喊吧！喊吧！就算喊破喉咙也没人能救得了你！”妈妈笑的很开心，手上速度一点也不慢，很快就解开了唐苑的裤带，不过有绳子阻拦，并没有立马被褪下。
　　妈妈这个时候就像是电视剧里面那些强抢民女的反派……
　　唐苑泪水都出来了。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百一十六章 芙芙：我不讨厌妈妈
　　“妈妈别闹了！”我看唐苑现在的这幅样子实在是忍不住了。
　　原本强气的唐苑现在都被妈妈弄的都快要哭出来了，可见现在妈妈做的事情在唐苑眼里有多过分……
　　咳咳……在我看来也是有些过分过头了……
　　请考虑一下唐苑的心情呀妈妈！
　　“哼哼哼……”妈妈哼笑着看着唐苑的脸，再次问到：“说吧，为什么突然攻击我？最后一次机会，再不说我就扒你内裤了……”
　　说着还把手放在牛仔裤的拉链上，大有只要唐苑拒绝就立马拉开的架势。
　　“我说！我说！放开我！”唐苑大叫着，咬着嘴唇脸上红的颇有要发紫的趋势。
　　“嘿嘿嘿……”妈妈松开自己的手，站了起来。
　　“因为你老是欺负姐姐，我很看不过眼所以想要制住你要你答应不再欺负姐姐了！”唐苑看妈妈的眼神带着一点恐惧。
　　“哦？”妈妈有些意外地看着唐苑，她设想过其他的理由，比如说因为上次打了自己儿子所以让唐苑记恨啦，或者太过强势让唐苑讨厌啦……没想到理由却是欺负芙芙……
　　欺负芙芙……我没欺负芙芙呀！我只是跟芙芙亲近而已，根本算不上欺负。
　　原来在别人眼里我那是欺负芙芙嘛？
　　真是让人意外。
　　妈妈看向惊讶地看着唐苑的芙芙。
　　刚刚唐苑惨叫求救的时候，芙芙挣扎着想要看看到底怎么了，我索性就放开了捂住芙芙眼睛的手。
　　我也很意外，唐苑原来是为了芙芙吗？
　　“看来我被当成坏人了啊……”妈妈扬了扬眉毛，深深地叹了一口气：“我必须解释一下，我并不是欺负芙芙哦，我是想和芙芙亲近！”
　　“呸！我姐姐根本就不想跟你亲近！全部都是你强迫的！”唐苑像是豁出去了，把心底的想法一股脑地发泄出来：“姐姐胆子本来就小！而且不适应别人的过度亲近，你这样强迫她不是欺负是什么？！”
　　“你有看到过姐姐在你身边的时候真真切切的发自内心的笑过吗？没有！在你身边的时候害怕都来不及，怎么可能还笑的出来！就算是笑也是你强迫的！”
　　“阿擢因为你是他妈妈所以没法说，没关系！我来说！我绝对不会原谅你这个欺负姐姐的人的！”
　　客厅里一时间沉默下来，没有人说话。
　　惊呆了有没有！我还是第一次看到有人对着妈妈咆哮……
　　不对……以前云阿姨咆哮过……
　　但从那以后就没有过了。
　　妈妈脸上的笑容消失不见，面无表情地低头看着唐苑。
　　不像是生气，讲不准到底是什么心情。
　　好一会之后……
　　“原来……还真的是当了坏人啊。”妈妈突然伸手挠了挠自己的鬓角，我在苦恼的时候喜欢挠头的动作是妈妈遗传的……大概！
　　她转头看向惊呆了的芙芙，笑了笑：“芙芙你也是这么看的吗？认为妈妈我在欺负你吗？”
　　芙芙愣了愣，转头看了我一眼。
　　按照你自己内心的想法去说吧，不管怎么样我都支持你！
　　我给了芙芙一个肯定的眼神，让她不要怕，直接说出来就好。
　　芙芙得到我的支持，眯上眼睛微微点头，很开心地笑了。
　　“我有些害怕妈妈……但是不讨厌妈妈。”芙芙不敢去看妈妈的脸，更不敢和妈妈对视，而是缩着脑袋看向桌子那边，身子向后一靠，后背紧贴着我的胸口，抓住我的双手从腋下两侧拉向她的小腹位置……
　　芙芙既然有要求我肯定不会拒绝，双手伸开直接连芙芙的双臂一起环抱住，让她小小的身体依偎在我怀里。
　　芙芙微微侧着脸抬起头满足地对着我露出了一个腼腆的笑容。
　　这样抱着芙芙感觉真好，抱一辈子都不够。
　　“妈妈虽然有时候……挺可怕的。”芙芙停顿了一下，仿佛在阻止措辞：“但是……对我很好……我能感受的出来……”
　　“虽然有时候会捉弄我……不过……”芙芙再次抬起头看了我一眼：“不过……不过……”
　　“不过什么？”妈妈脸上逐渐被笑容占据，芙芙的话让她听的很开心。
　　唐苑瞪大了眼睛，嘴巴一张一合，但却什么声音都没发出来。
　　“不过……能感受到妈妈对我的喜爱……”芙芙再次顿了顿，脸更加红了起来：“就像是……就像是擢擢和苑苑……对……对我的喜欢疼爱一样，我……我不讨厌待在妈妈身边……”
　　芙芙说完就缩起脖子，转了个身，把脸埋在我怀里，双臂紧紧地抱住我的后背，显然刚刚的话对芙芙来说羞耻度有些过高了。
　　妈妈听到芙芙的话之后整个人都阳光起来了，咧开嘴，瓷白的两排牙齿都显露出来了。
　　要知道妈妈很少这样笑的，大部分都是抿着嘴眯着眼睛笑，这样的笑容很少见，不过也非常明确地告诉了我们她非常高兴。
　　唐苑则是仿佛受到雷击一般顿住了，自己以为姐姐在阿擢妈妈身边待着受尽欺负很受委屈很难受……结果……
　　这样……不就搞的我跟傻瓜似的了吗？！
　　唐苑咬着牙，简直想要挖个洞钻进去。
　　“妈妈你别那么开心！芙芙说不讨厌也没说喜欢啊！”听了唐苑还有芙芙的话之后我也有些想法不吐不快。
　　“说什么呢！”妈妈笑容突然停下来，然后眯了眯眼睛。
　　卧槽！后背有些发凉！
　　“咳咳，我的意思是……芙芙不适应妈妈你太过亲近了，而且戏弄什么的，请不要随便对芙芙使用！”我也不敢跟妈妈对视了，不过该说的话必须趁势说出来，我觉得应该会很有效果才对！
　　“芙芙，是这样吗？”妈妈声音温柔地询问芙芙。
　　芙芙根本不敢抬头，只是轻轻地点了点头，温热的吐息打在我的胸前，软软的痒痒的，带着芙芙那淡淡的香甜味道。
　　“这样啊……”妈妈深深地叹了口气，然后看起来超失落的样子：“既然芙芙不喜欢的话，那妈妈我以后不会再捉弄芙芙了，我会离的芙芙远远的。”
　　“不！不是的！”听到妈妈的话，芙芙有些着急起来，连忙从我怀里出来，焦急地看着妈妈，连连摆手：“不……不需要妈妈远离我，我……我想跟妈妈……那个……那个……”
　　妈妈再次咧开嘴笑了：“芙芙真可爱……”
　　“……”
　　刚刚才还说不捉弄……转眼就又开始了……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　修仙修仙修……仙（吐血）


第四百一十七章 终于和谐起来了
　　在旁边看了整个经过的言言目瞪口呆，妈妈居然真的想要当着大家的面扒下唐苑的裤子，一想到过一会妈妈会这么对自己……被吓到了！
　　她努力地在地上蠕动了几下想要避开妈妈的视线，然后试图挣脱开被绑住的双手，但是绳子绑的太紧了，怎么挣扎都没用。
　　既然自己搞不定，那么只能求助了。
　　储玉婷和九堂妃梨现在处于慌乱状态，不知道该怎么做好，有心想要去救出言言，但是又害怕着妈妈所以不敢动。
　　看到姐姐求助的目光，储玉婷咬咬牙……
　　拼了！
　　“你想干什么？”妈妈突然回过头看了储玉婷一眼，吓了她一跳，身子又僵住了。
　　“请……请放……放了言酱，求您了！”九堂妃梨看到储玉婷开始行动，跟在她身后，当妈妈看过来的时候，跟储玉婷一样也被吓了一跳。
　　吓到归吓到，但是看着言言这么难受地被捆在地上，她还是壮起胆子请求妈妈放开言言。
　　“嗯？”看着向着自己深深一鞠躬的九堂妃梨，妈妈把目光转到我身上。
　　我赶紧给妈妈翻译。
　　妈妈听完后笑眯眯地向着九堂妃梨走了几步，到了九堂妃梨的面前。
　　九堂妃梨抬头看着妈妈，缩了缩身子忍不住后退了两步。
　　“真是个可爱的孩子呢，软弱的性子为了言言却又勇敢起来，言言真的是交了个好朋友啊……我家女儿是个笨蛋，而且又任性，以后还请你多多地照顾她啊。”妈妈拉住九堂妃梨的手，不让九堂妃梨后退，同时把脸凑近到九堂妃梨面前，看着九堂妃梨那闪闪躲躲的目光，眼神渐渐地温柔起来。
　　“……”九堂妃梨听不懂。
　　作为翻译的我再次出场。
　　“是……是……”九堂妃梨连连点头，然后再次请求妈妈放了言言：“我会和言酱永远在一起的，请您放了言酱吧。”
　　卧槽！
　　幸亏妈妈听不懂，要不然后面这句话被妈妈听到了岂不得翻天啊！
　　妈妈不知道言言和九堂妃梨百合事情，所以对九堂妃梨的态度是很和善的……
　　不能让妈妈知道！要不然言言又得倒霉！
　　所以我赶紧把“我会和言酱永远在一起”该成了“我会永远做言言的朋友”。
　　躺在地上的言言和唐苑都看了我一眼。
　　唐苑冷哼一声，冷哼一声后并没有说什么，言言则是稍稍松了口气。
　　“擢擢，刚刚那句话是这么翻译的吗？”芙芙在我身边，歪了歪头，有些疑惑地小声询问我。
　　刚刚那句话她这个半吊子听懂了。
　　“差不多差不多，不要在意细节！”我苦笑着摸了摸她的小脑袋，别拆台呀，要是让妈妈知道了我会倒霉的！
　　“嗯嗯。”芙芙虽然不明白，但是看懂了我给她的眼神，于是小鸡啄米般连连点头……
　　“好了，真是乖孩子，妈妈我只是稍稍教训一下她们而已，现在就放了她们吧。”妈妈利用身高优势伸手抚摸九堂妃梨的头顶，像是安抚什么可爱小动物似的微笑着。
　　“谢谢！”听完我的翻译之后九堂妃梨再次向妈妈鞠躬感谢。
　　“那个……我来的是不是不是时候？”突然间江玉那温柔却带着一丝惊愕的声音从大门方向传来，
　　我们被声音吸引，不自觉地把目光转过去，看到江玉俏生生地站在入口处，捂着身前小缘缘的双眼。
　　客厅里的场景的确有些不适合小缘缘这样的小孩子看……
　　妈妈看你做的好事！！
　　……
　　唐苑和言言很快就被释放出来，又羞又怒地看着妈妈，同时目光中带着一丝恐惧。
　　都要产生心理阴影了。
　　两个打一个还这么快被 干掉了，言言先不说，一向对自己的实力很有自信的唐苑被打击的不轻。
　　现在的唐苑离的妈妈远远的，待在我跟芙芙身边老实极了。
　　言言也想到我这边来，可是芙芙还有唐苑在我身边，这让她犹豫了一下，没决定好要不要过来，这一犹豫的功夫让她被储玉婷拉走了……
　　妈妈缠上了小缘缘，很高兴地“疼爱”着。
　　小缘缘的笑脸僵住了，江玉微微叹息一声，无视了女儿可怜兮兮的目光进了厨房帮忙……
　　感受着后脑勺那比自己妈妈还要大一号的胸，小缘缘心中想着以后绝对不要长成这样。
　　这么大，难道不重吗？！
　　低头看了看自己一点起伏也没有的胸口，满意地点头……以后一直保持着这样就可以了！就像那边的小姑姑一样！
　　言言完全不知道自己躺枪了，还在应付着储玉婷和九堂妃梨的“关心”。
　　……
　　晚上六点半，一直等待的李青叶和符莱终于放学回来了，也终于能吃饭了。
　　妈妈看着符莱“大变脸”也是惊奇不已，心里想着这个孩子心里大概也有什么故事……要不然明明这么漂亮却把自己化妆弄普通是没有道理。
　　当得知李青叶和符莱是学霸，给予可以不上晚自习的“特权”，妈妈惊叹一声，然后看了看言言。
　　阿云以前也是学霸呢……说起来阿言以前身边的情敌也就自己学习最差，但那又有什么用，最终胜利者是我！
　　妈妈淡淡一笑，让被她注视着的言言打了个冷战，连忙避开妈妈的目光。
　　“阿姨您看起来真是年轻，要是跟张擢哥哥站在一起，就跟他姐姐一样。”符莱一脸真诚地看着妈妈，脸上的笑容灿烂而富有活力。
　　“啊呀，都是四十多岁的人了，你小嘴巴真甜。”妈妈很开心地笑着，虽然知道符莱是恭维，但是听着很好听。
　　“没有没有，我说的就是我最真实的看法，阿姨您外表看起来也就二十多不到三十的样子，很年轻的！”符莱连忙笑着强调自己说的是真心话，模样要有多真诚就有多真诚。
　　李青叶文静地坐在符莱身边，拿着一本书静静地看着，如果不知道他真实性别的人绝对会被他骗了，然后感叹一声“好一个文学少女”！
　　就连知道他真实性别的妈妈还有言言等人都时不时侧目。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百一十八章 原来你知道青叶是男孩子？！
　　“时间不早了，我们该走了。”天色已经黑下来，妈妈终于把小缘缘还给江玉，然后对她意味深长地一笑，带着言言准备离开了。
　　现在言言都后悔死了，为什么当初要嘴贱让妈妈留下来啊！
　　现在好了，被这么一只猛兽待在身边，每天都要战战兢兢的了……
　　还能好好地过日子吗？！
　　妈妈向着言言挥挥手要她跟自己走，言言叹了口气，拉着自己妹妹和九堂妃梨跟在妈妈身后离开了，临出门的时候还相当幽怨地看了我一眼。
　　完全不想离开，但是又摄于妈妈的威严，不敢不从……想想以前的自己跟妈妈对抗还真是作死呢！
　　看着妈妈她们身形越来越远，最终消失不见我才回到家里。
　　“我也是时候离开了。”江玉看了一眼芙芙，微微一笑，身后摸了摸她的脑袋：“明天下午我再来。”
　　“嗯。”芙芙轻轻地嗯了一声，没有拒绝江玉抚摸自己的脑袋，只是脸上微微有点红。
　　看着脸红的可爱芙芙，江玉忍住了想要把她抱到怀里的冲动，耸了耸肩，紫色的两条下马尾摆动了一下，转身拉住女儿向我告别。
　　“再见。”
　　“明天见。”
　　这下家里只剩李青叶还有符莱两人没有离开了。
　　李青叶进我小窝里去挑书去了，而符莱则是一副“我已经废了”的表情靠躺在沙发背上，她吃撑了！
　　原本平坦的小腹现在微微鼓起，双手捂在上面，唉声叹气：“没有对比就没有伤害……中午在学校食堂吃的东西和你们做的饭差距也太明显了吧……”
　　“谢谢夸奖。”我笑着端了五杯橙汁过来，递给她一杯。
　　“以后把我肚子搞大了张擢哥哥你可得给我负责啊！”符莱接过橙汁后喝了一口，长长地舒缓了一口气，然后一脸忧伤地用空着的手捏了捏小腹上的肉。
　　“噗……咳咳咳……”芙芙呛住了，难受地咳嗽着。
　　我赶紧拍着芙芙的后背，没好气地看了符莱一眼。
　　丫头，能不能不要说这种令人误会的话啊！我可是有家室的人，这种玩笑别开呀混蛋！
　　芙芙咳嗽的泪水都出来了，看的我很心疼。
　　“没……咳咳……么事……咳咳……了。”芙芙用自己的胳膊擦了擦眼睛，抬起头眼睛红红地看着我。
　　唐苑狠狠地瞪着符莱：“你个女孩子能不能自重一点！有些话不能随便开玩笑难道你不知道吗？”
　　“啊！抱歉抱歉！实在是抱歉，我不是故意的，原谅我吧！”符莱也没想到芙芙的反应这么大，连忙放下杯子，双手合十，微微歪头，闭上一只眼睛，道歉着。
　　故意卖萌啊你！
　　“没……咳咳……没事，开玩笑咳咳……而已，我只是咳咳……没反应过来，没事的。”芙芙摇了摇头，努力摆出温柔的笑脸，不过红红的眼睛和红红的脸看起来很是窘迫，最后放弃了一般抱住我一直胳膊把脸贴在我的后背上。
　　“对不起呐，我没想到你反应这么大。”符莱看着芙芙，心里觉得很好笑。
　　真是个纯纯的大姐姐。
　　怎么看怎么可爱啊~真想抱到怀里亲一亲。
　　“女孩子要矜持一点，开玩笑没事，但是别拿自己的清誉开玩笑呀，要是不知道的人还以为我怎么了你了呢。”我深深地叹了口气，拍了拍芙芙的肩膀，看着符莱有些无奈。
　　“知道啦，在外人面前我不会开这种玩笑的！”符莱竖起一只大拇指，一副没问题的表情。
　　“外人……”我挠了挠脑袋。
　　外人？我们对你来说就是外人呐你个丫头！
　　不过经过符莱这么一闹，感觉大家的关系又熟悉了一点，不知道是不是我的错觉。
　　“不过张擢哥哥你饭做的真好吃，以后能为我准备中午饭吗？学校食堂太坑了，实在不想吃！”
　　“带午饭到学校吃？可以是可以……不过中午吃的话已经冷掉了唉……”
　　“没关系，学校食堂有微波炉，虽然都是老师们在用的，但是也没说不给学生用啊。”
　　“唔……没饭盒，明天你去买一个自己喜欢的饭盒吧。”
　　“哦！谢谢张擢哥哥喽~”
　　我觉得我得向老板多要点她们的伙食费！
　　但是感觉又有些不好意思……
　　算了，两个人也吃不了多少。
　　“我去洗澡了。”唐苑今天感觉自己特别的累，想要早些休息。
　　“去吧，水放的热一点。”我也看出来了，唐苑现在好像没什么精神，可能是之前被妈妈那弄的没什么精力了。
　　“哦……”唐苑站起来，向着浴室走了两步，又回过头来在我们讶然的目光中拉住芙芙的手：“姐姐帮我擦背。”
　　芙芙回头看了看我，然后撅着嘴被唐苑拉走了。
　　刚刚我们还打算洗澡的时候相互擦背呢……不知道是不是被唐苑听见了……
　　看着两人拿着换洗的内衣进了浴室，客厅之剩下我和符莱大眼对小眼。
　　“张擢哥哥你真是幸福，两位姐姐都这么漂亮！”
　　“哈？我不懂你在说什么……”
　　“别装啦，我都看出来了！”符莱笑的贼兮兮的，向着我眨眨眼睛：“张擢哥哥你的这两位大姐姐可都是深深地爱着你呢，你也深深地爱着她们对吧？我能看的出来的哟~”
　　“……”我装作四处看风景。
　　“张擢哥哥心虚了？嘿嘿嘿……”符莱像是大获全胜一般笑着，然后挪动屁股，到我身边来。
　　小丫头你要干什么？！
　　我不动声色地也跟着挪动屁股，和符莱保持距离。
　　“张擢哥哥你能不能给我出出主意，让我追到青叶啊？”符莱没有在意我特意保持距离的事情，伸头低声地向着我说到。
　　“哈？”我眨眨眼睛，你果然是百合吗？！
　　“我没说清楚？那我再说遍……张擢哥哥你能不能教教我该怎么追求青叶？像青叶这样的男孩子不好动手啊，我试过很多方法都不行！”
　　“你想追青叶啊……等一下！你说青叶这样的男孩子……”
　　“对啊！青叶是男孩子……不会张擢哥哥你不知道青叶是男孩子吧？”符莱笑眯眯地抿着嘴看着我。
　　“我知道……”我惊讶地看着符莱：“可是你为什么知道啊？”
　　“嘿嘿嘿……秘密呦~张擢哥哥你只要知道我知道青叶是男孩子就行了，要不然我怎么会去追青叶呢，我又不是百合女！啊，对了！不要告诉青叶我知道他是男孩子这件事哦，要不然我就吃不到他便宜了。”
　　这孩子……套路有点深啊！
　　“那你还向我暴露这件事？”
　　“我信任张擢哥哥哦！”
　　“可是我们并不熟呀！”
　　“唉~可是我觉得我们挺熟的了呀……呜呜呜，我伤心了，要张擢哥哥亲亲才能好~”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第四百一十就章 恶意卖萌是比不上芙芙天然萌的
　　居然恶意卖萌！
　　不妙啊！看着有些可爱……
　　“哎嘿~哎嘿嘿~张擢哥哥你脸红了哦……不会是心动了吧？”符莱身体微微侧着我这边倾斜着，歪着头看着我的脸，笑的贼兮兮的。
　　“咳咳！我们回到刚刚的话题上去……顺带我答应你不和青叶暴露你知道他是男孩子的事情。”我赶紧转移话题：“你是在知道青叶是男孩子的前提之下去追他的啊……”
　　“张擢哥哥你转移话题转的好生硬呀，不过算了……没错呦，我刚刚说过了，我又不是百合女，虽然我喜欢可爱美丽的事情，但是我没有对女孩子下手的变态兴趣哦！我的性取向是正常的！”符莱竖起食指摇了摇，仿佛在强调自己是个正常人似的向我解释着。
　　“你什么时候知道青叶的性别的？”当初我直到李青叶向我坦白的时候我才知道的，之前完全没有发现！你是怎么知道的？！
　　“秘密！”符莱把之前竖起的食指放到嘴边，歪着脑袋俏皮地笑了。
　　“……”我就这么静静地盯着她。
　　“打探女孩子的秘密可不是什么绅士的行为哦！”符莱不为所动。
　　“那好吧，我问一个其他的问题……你为什么会喜欢青叶呢？”
　　“相同的问题我要反问张擢哥哥你，你为什么会喜欢你的妻子芙芙呢？”
　　“……不知道，因为芙芙是芙芙，所以我喜欢芙芙。”我想了想，哪有什么为什么，芙芙的一切我都很喜欢……
　　“那我就可以告诉你因为青叶是青叶，所以我喜欢青叶哦！喜欢哪有那么多理由的！”符莱笑了。
　　“我总觉得你是在敷衍我……”听起来好像很有道理，但是我总觉得哪里不太对劲。
　　“哪有！”符莱扭头不敢和我对视。
　　哦豁~你敢看着我的眼睛这么肯定地回答没有吗？！
　　不过既然人家不想说，肯定是有人家自己的难处，还是算了，不为难她了。
　　“总之！秘密就是秘密啦！张擢哥哥不要再让我回答让我为难的问题了！”
　　“知道了，我不问了。”
　　“爽快的男人讨女孩子喜欢，张擢哥哥你要小心点不要让我迷上你哦！要不然你家里会不安宁的！”符莱恶作剧一般笑着。
　　所以说你到底想怎么样啊丫头……
　　大概是看着我无语的表情觉得玩够了，符莱轻轻地假装咳嗽了两声，然后摆正脸色：“那我们继续之前的话题继续说下去吧，张擢哥哥！我需要你的帮助！”
　　“帮你追青叶的事情？”
　　“是的！”符莱郑重地点了点头，脸上的表情很认真。
　　“就算你向我求助……”我停顿了一下：“我也不知道该怎么帮你啊。”
　　“一定有的！你跟青叶的父亲一定已经商量出不少策略来撮合我和青叶了对吧？”符莱再次凑近，伸着脑袋紧紧地盯着我，我甚至能闻到她身上淡淡的体香味。
　　“你……青叶他父亲联系过你？”我再次挪动屁股坐的远一点。
　　“你觉得呢？”符莱看到我又挪远了，来了兴趣一般也靠近过来。
　　“你能不能不要靠的这么近？”我被搞的很无奈，只好开口了。
　　“那张擢哥哥你能不能不要离的我那么远？这样老是远离我会让我自尊心受到伤害的。”
　　看你笑的这么灿烂完全没有觉得你哪里受到伤害了。
　　关键的是你这个小女孩子能不能有点意识啊！我是男的，跟你并不是很熟的男人！而你是女孩子，女孩子要学会保护自己呀混蛋！靠我靠的那么近……要是我是坏人的话你就要被吃豆腐了！
　　赶紧给我完善自我保护意识啊！
　　“张擢哥哥你的眼神就像是在看单纯的什么都不懂的小孩子呢！”符莱直起身子远离我：“其实都是逗你的啦，我可是会把自己化妆化丑来保护自己的人哦！怎么可能没有自我保护意识，张擢哥哥你想多啦！不过现在也让我确认了……嗯！你是个好人！”
　　啊！莫名其妙地好人卡！不是第一次收了……
　　“咳咳！别戏弄我啊！”
　　我装作生气的模样瞪了她一眼。
　　“是是是，对不起啊张擢哥哥……不过你身上的味道我挺喜欢的，不过这只是荷尔蒙搞的鬼，男孩子喜欢女孩子身上的味道，而女孩子也喜欢男孩子身上的味道……相互吸引，张擢哥哥你闻得到你自己身上的味道吗？”
　　“闻不到……你到底想干啥啊？”
　　“没什么，只是科普一下知识而已。”
　　“向谁科普？”
　　“张擢哥哥你呀。”
　　“别闹了……绕来绕去你到底想说啥？”
　　我算是看出来了，符莱说这些乱七八糟的话是在吸引我的注意力，看起来像是在隐藏着什么。
　　关键的厉害之处是……这话题还是让我带跑的！
　　高明啊！
　　“哎呀……张擢哥哥你在说什么呢，我们不是一直在说正经的事情嘛，我想要知道张擢哥哥你打算怎么撮合我和青叶。”
　　“既然青叶他老爸都跟你说了……你还来问我？”
　　“青叶他的父亲什么都没跟我说！”
　　“怎么可能……既然都联系你这个当事人了，怎么可能不把一些计划告诉你……”我一脸不信。
　　“是真的哦！我什么都不知道，所以才来问张擢哥哥你该怎么帮助我追求青叶嘛……”符莱再次倾斜身子靠近过来，抬起头睁着水汪汪的眼睛拽住我的一只胳膊摇啊摇……
　　卧槽！撒娇吗？！
　　呸……卖萌攻势对我不管用的！
　　去看看芙芙吧！你这家伙恶意卖萌是比不上芙芙的天然萌的！
　　早就能免疫了！
　　“唔……你是当事人，那我就不瞒你了，反正迟早要告诉你的……”
　　“张擢哥哥你真好！”
　　“别靠近过来啊！”
　　“果然是荷尔蒙搞鬼呢！身体好像逐渐兴奋起来了……”
　　“……离我远点！”
　　卧槽！这娃子有病吧！
　　身体兴奋起来是什么鬼？！
　　“哥哥你的别看我这样……其实我是处！女！呦！”
　　“滚！给我离阿擢远点！”
　　我一肚子槽还没吐出来，就被唐苑抢先了。
　　“嘿嘿嘿……真是一点都沉不住气呢，就这样还想偷听，大姐姐你真是太可爱了！”
　　符莱依言挪动身子，笑着远离了我的身边。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百二十章 你们这些女生真鸡儿丢人！
　　原标题：校花榜第一被一个可爱的男孩子占三年，你们这些女孩子真鸡儿丢人！
　　符莱是察觉到唐苑偷听，所以才故意靠近我的吗？
　　真是……喜欢整人吗？！小恶魔啊你！
　　话说唐苑是什么时候偷听的？我一点都没有注意到……
　　不过听符莱话里的意思应该没听多久就蹦出来了，你们真是……无聊！
　　“你刚刚想干什么？”唐苑穿着干爽的睡衣，披散着头发还是湿湿的，瞪着眼睛掐着腰，一脸凶恶地质问着符莱。
　　刚刚看起来还没有精神，现在满脸凶恶……
　　芙芙这时候才慢吞吞地从浴室里出来，一边走着一边用干毛巾擦着濡湿的长发。
　　看了看时间，今天洗澡居然这么快，二十分钟都没到！
　　“大姐姐我刚刚只是在开玩笑哦，看你偷偷摸摸地潜行过来，想要跟你开个玩笑而已。”符莱双手缩在胸前，摆了摆，笑眯眯地向唐苑解释着。
　　“开玩笑？”唐苑狐疑地瞅着符莱。
　　“嗯嗯嗯！开个玩笑而已！”符莱连连点头。
　　唐苑皱了皱眉头，还是很怀疑地看着她，然后哼了一声：“我不管你这次是不是开玩笑，但是我不希望看到有下一次你这样靠近阿擢了，听到没有？”
　　“唉？可是我挺喜欢张擢哥哥的呀～这样不许我靠近哥哥是不是太霸道了啊？”符莱歪着脑袋，笑容不变，就这么盯着唐苑。
　　“这是警告！”唐苑走近到身前，弯下腰盯着符莱的眼睛态度相当强势。
　　“好吧好吧，看大姐姐你紧张的，要知道我喜欢的可是青叶，又不是哥哥，你不用那么戒备我的……刚刚我只是开个玩笑而已。”被唐苑这么盯着，符莱突然觉得后背有些发凉，那双眼睛里仿佛带着什么恐怖的气息打在自己的脸上……
　　在自己爱人的事情上……女孩子真是恐怖呢！
　　符莱淡淡地心想。
　　“嗯！”唐苑直起腰，点点头，转向我：“阿擢你不许沾花惹草！”
　　卧槽！
　　沾花惹草？
　　别逗我笑了！要知道我可是很单一……呃……呸！我可是对感情很注重的好不好！
　　哪里沾花惹草了？我在芙芙之前连恋爱都没有谈过好吗？！
　　就是现在要不是你那档子事情……我还是跟芙芙过二人世界呢！
　　沾花惹草？真是冤枉死我了！
　　“我心中这翻滚的黑暗情绪是什么？”我忍不住扶额。
　　“欲求不满？”唐苑眯了眯眼睛。
　　等一下！这对话怎么有些眼熟……好像在哪里看到过……
　　“是愤怒啊！我哪里沾花惹草了？”我叫屈着。
　　“江玉！”唐苑哼了一声，双手交叉抱在胸前。
　　“那是我朋友好不好？而且也是芙芙的朋友！再说了，人家连孩子都有了……”
　　“……那祁月。”唐苑顿了顿，满口老槽卡在喉咙里，但是不能吐出来，于是转了个对象。
　　“拜托！月月是我妹妹！在我心里一直是妹妹！”
　　“祁月？这名字有点耳熟啊……对了！我们学校一年级有个不仅长的非常漂亮而且还是个学霸的学妹也叫祁月，同名？还是真的是一个人？”符莱突然惊讶地问到。
　　“如果你们学校没有两个叫祁月的那大概就是我那个祁月妹妹了……她才刚入学唉，怎么知道她是学霸的？”
　　“别人上课是学习新内容，她上课做高考模拟卷，上次我们月考的卷子她的分数在高三全年级排第十……”
　　“……”我Ｘ唐苑Ｘ芙芙。
　　月月你真是疟了！
　　你丫的才是高一要不要那么锋芒毕露啊……
　　这么厉害了还念什么高一……明年参加高考去吧你……
　　“她的情况怎么样？”这个时候我反而把唐苑的问题放一边去了，转而开始询问月月的情况。
　　毕竟是咱妹子不是，唐苑也没有再纠缠，双手撑着沙发靠背沉默地站立在一边。
　　芙芙不声不响地摸到我身边来了，我能感受到芙芙身体还带着热热的温度。
　　“情况？我不是很清楚唉……反正挺出名的，上了我们学校最想追求的女生排行榜第三！一年级就上榜，听说十年内除了青叶也就只有她了。”
　　“青叶排第一？”
　　“当然！三年都是第一！哪怕别人知道了青叶已经有了胡东这个男朋友了仍然还是第一！”符莱自豪地一抬下巴：“我家青叶就是这么厉害！”
　　呵呵……一个学校的最想追求的女生排行榜第一被一个男孩子霸占了两年，而且还会继续霸占第三年……
　　你们这些女生真鸡儿丢人！退学吧！
　　“如果方便的话，还请在学校多多关照一下祁月。”我呵呵笑笑，没有接符莱的话。
　　“既然知道了祁月是哥哥你的妹妹……我一定会多多关心她的啦！放心好了！”符莱竖起一只大拇指，摆了个“没问题，放心交给我”的姿势，然后又伸头突然小声地问到：“是哪种妹妹？是这样的妹妹？还是那样的妹妹？”
　　不知道是不是我的错觉，符莱的笑容突然就有些猥琐起来了……
　　“从小看着长大的妹妹！”我当然懂符莱话里的意思，不就是问是不是有可能发展成恋情的关系吗？很可惜你想错了！我们只是兄妹关系而已！至少在我心里面是不会变的！
　　“哦吼吼～青梅竹马呢……”符莱捂着嘴，故意坏笑着。
　　我现在才发现这个女孩子真是一肚子坏水儿……
　　腹黑说不定讲的就是这种人……
　　有芙芙和唐苑在场，有关撮合符莱和李青叶的计划暂时没法说给符莱听的，不过没关系，又不争这一天两天，而且符莱看起来也并不着急的样子。
　　“嗯？你们好像聊的挺开心的嘛……”李青叶怀里抱着五本书，施施然地走到我们跟前，看了看符莱。
　　符莱隐晦地给了李青叶一个眼神，微微点了一下头。
　　李青叶嘴角出现淡淡的微笑，转而看向我们。
　　“阿擢你的库存真是丰富，这套《龙族》系列我觉得挺不错的，拿回去看了啊……”李青叶把手中的书扬了扬，然后再抱进怀里。
　　“你随意。”
　　“绘梨衣好可怜……”芙芙咬着嘴唇抱住我的胳膊。
　　说起来当初陪着芙芙一起看龙三下的时候芙芙真是哭的一塌糊涂……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　谁说我忘了祁月啦？没忘！
　　那可是可爱的妹妹！


第四百二十一章 最喜欢的平静的夜晚
　　虽然今天感觉上没有忙活什么事情，但是却莫名地累……所以我就想要早早地睡觉了。
　　唐苑也是很疲惫，我们三人中反而是芙芙最有精神，趴在床上歪着头看着我的侧脸。
　　“怎么了？这么盯着我……睡不着吗？”我睡在最里侧，察觉到睡在中间芙芙的目光，歪头看着她。
　　从窗外进来的微弱光芒只能让我看到一个大概的轮廓。
　　“黑漆漆的擢擢你能看到我在看着你？”芙芙像只猫咪一般在我靠近她的那只胳膊上蹭了蹭。
　　“唔……为什么呢？大概……因为我们是夫妻吧，只要芙芙看着我我就能感觉的到。”我翻了个身，面朝着芙芙，额头抵着额头，闭上眼睛感受芙芙额头凉凉的感觉。
　　“擢擢的额头好温暖。”芙芙也闭上眼睛，静静地享受此刻的温存。
　　“芙芙的额头凉凉的很舒服……”我轻轻地蹭了蹭，然后小声地笑了笑。
　　软软的刘海夹在中间，很舒服。
　　“嘿嘿嘿……”芙芙也低声憨憨的笑了起来。
　　一时间氛围变得温软起来。
　　不过……感觉就像笨蛋夫妻一样嘛！
　　“你们当我不存在吗？”睡在芙芙背后的唐苑实在忍不住了，从芙芙的后背紧紧地贴上来，抬着脑袋看向我和芙芙的脸……理所当然的也什么都看不见。
　　“小苑你还没睡着啊？”
　　“我们躺到床上才十分钟，哪能那么快睡着？！”唐苑把自己的脸埋进芙芙的后颈，鼻子在上面蹭蹭蹭。
　　“啊……”芙芙被唐苑这一偷袭搞的措手不及，使劲地缩起脖子。
　　“嘿嘿……”唐苑感受到芙芙的反应之后坏笑一声，然后吸了一口气，向着芙芙的后颈轻轻地吹了出来。
　　“咿呀！”芙芙惊叫了一声后向前钻进我怀里。
　　咿呀了呢……
　　芙芙怕痒，唐苑你还故意往她脖子里吹气……干的漂亮！
　　刚刚芙芙这声“咿呀”实在是太可爱了！
　　“嘿嘿嘿嘿，姐姐你真是太可爱了！”唐苑突然伸手抱住芙芙的腰，然后用力地把芙芙抱进她的怀里。
　　“咦咦咦？？？”芙芙本来还想挣扎的，但是唐苑突然又向她的脖子里吹气，她立马缩起脖子，蜷缩起身体。
　　“姐姐过来，不要打扰阿擢休息，明天他还要早起上班呢，你想抱的话就抱着我睡吧，乖啊。”唐苑的口吻就像是在安抚小孩子睡觉。
　　“……”芙芙不吭声，但是却扭动着身子想要从唐苑的怀里挣脱出去。
　　“小苑，你这样芙芙很难受，下面的那只胳膊杠住她的腰了。”我听着两人的动静，有些看不下去了。
　　“只有你们两个抱在一起亲亲我我实在是太不公平了！我也要和你抱在一起睡觉！”唐苑终于吐出自己的心声。
　　“不行！”芙芙直接拒绝。
　　“那我将就将就抱着姐姐你睡也是可以的哦。”唐苑把脑袋伸到芙芙的耳边，轻轻地咬了一下。
　　“噫！”芙芙再次惊叫出声，声音里一半是惊吓，另一半则是有些说不清道不明，很是复杂，不过不像是难受……
　　害怕弱点被妹妹再次“攻击”，芙芙双手捂住耳朵，紧紧地闭上眼睛。
　　唐苑察觉到姐姐的动作，再次贼兮兮地“嘿嘿”笑了几声，然后把自己的原本在芙芙小腹上的手往下移动了几分。
　　“啊！”芙芙羞涩地大叫起来。
　　“芙芙你怎么了？”我被芙芙的惊叫声吓了一跳，赶紧打开了灯。
　　刚刚还以为两人胡闹着玩，所以就没有在意……可是芙芙的叫声实在是让人没法再忽视了！
　　唐苑你到底做了啥？！
　　“……”我。
　　“呜呜呜……”芙芙。
　　“……那个……姐姐你松开腿让我把手收回来好吗？”唐苑哭笑不得。
　　我要报警啦！性 骚 扰啊唐苑你！
　　芙芙脸色通红，咬着下嘴唇，眼中泛着泪光，听到妹妹的话之后，缓缓地松开腿上的力量……也放开了被她用腿夹住的唐苑的手。
　　我死死地瞪着唐苑。
　　唐苑讪笑了两声，有些尴尬……
　　什么嘛！前段时间姐姐你还主动上我来着！现在又搞成这样……哦！不对，那是另一个姐姐……
　　呸！反正都是姐姐！
　　“这么看着我干嘛，要不然我也让姐姐摸就是了！”
　　“噗……”我瞬间就觉得鼻孔内热热的，赶紧捏住鼻子。
　　“苑苑！”芙芙坐了起来，掐着腰，撅着嘴，好像生气了似的皱着眉毛，俯视着恻躺在床上的唐苑。
　　“咳咳，好了好了，我知道错了，不会再做了！”唐苑看姐姐这幅模样，立马认错，笑的人畜无害。
　　“……”芙芙的脸色逐渐缓和下来，信了唐苑的话。
　　看着姐妹俩的交流，我真是觉得芙芙太可怜了，就这么信了唐苑的话，我敢说就算今天唐苑不动手动脚，明天或者后天又会卷土重来……
　　“小苑你别欺负芙芙啊。”
　　“哪有欺负姐姐，我喜欢姐姐都来不及呢！”唐苑灿烂地笑着。
　　你那笑容出卖了你呀！看来捉弄芙芙让你很愉悦啊……
　　芙芙这么可爱，你是怎么忍心去捉弄她的！
　　“睡觉！”芙芙鼓着脸蛋在我和唐苑正中间躺下来，然后斜着眼睛看了唐苑一眼，之后扭头到我这边来微微一笑。
　　唐苑身子靠向芙芙，本来还想伸手抱住芙芙的，但是被芙芙察觉到瞪着眼睛逼回去了。
　　其实那瞪眼的样子一点威慑力都没有，反而让唐苑觉得可爱……但是害怕真的捋毛了姐姐，那就不好了。
　　“夜里不许有什么小动作！”芙芙原本糯糯的声线把这句看似是威胁的话说的一点威胁味道都没有了，而芙芙还不自知。
　　“哦！一定一定！”唐苑信誓旦旦地拍了拍胸口。
　　芙芙这才满意地点了点头，闭上眼睛。
　　我看着芙芙精致的脸庞，宠溺地笑笑，随后关上灯。
　　房间里再次陷入黑暗。
　　嗯？芙芙的小手悄悄地伸过来了。
　　我抓住芙芙软软的小手，满足地闭着眼睛开始睡觉。
　　今晚看来会是个好梦！
　　……
　　屁的好梦啊！
　　当被砸醒的时候……我只想仰天咆哮一声。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第四百二十二章 符莱你这个变态给我滚！
　　“早上好啊！”
　　“你觉得我看起来像是很好的样子吗？”
　　“嘿嘿嘿……张擢哥哥你可要保重身体呀！那种事情要有节制才行哦！”
　　“……”
　　……
　　时间回归到昨晚。
　　“青叶，我不知道你这样的试探到底有什么意义，怀疑张擢是不是真心的在帮你，担心这只是个计策？”符莱毫无形象地瘫软在沙发上，睡衣也松松垮垮，洁白的胸口露出一大片，精致的锁骨故意露出来仿佛在诱惑着李青叶。
　　李青叶看了看就不屑地一笑，还没自己的锁骨好看，符莱身上也就那远超自己的胸围让她有些羡慕了……
　　为什么明明打了药却不长胸？不科学！
　　“对，我怀疑阿擢可能是和爸爸串通好的，故意让我放松戒备。”同样坐在沙发上却坐姿端正的李青叶放下了手中的书。
　　“哎嘿嘿，阿~擢~呢~”符莱故意拖长声音调笑般看着李青叶。
　　“只是朋友之间的称呼，就算你拿来调侃我也毫无意义。”李青叶歪了歪脑袋，伸手把耳前的鬓发归拢到耳后。
　　“没有调侃啊，我还叫他张擢哥哥呢！”
　　“他其实没有在意你叫他什么，跟直接叫他张擢其实是一样的，别看他那副样子，其实他心里清楚着呢，你在心里并没有怎么接受他。”李青叶微微叹了口气：“这也正常，毕竟才认识不久的人，没可能就那么熟了，你的演技有点过了。”
　　“谁说没接受他啦！我现在已经把他当朋友了哦！”符莱微微扬了扬光洁的下巴，反驳李青叶。
　　“真的？”李青叶狐疑地看着符莱。
　　“真的！”符莱笃定地看着李青叶。
　　“我不信！”李青叶微微一笑。
　　“我说的是真！的！啦！”符莱屁股一挪，就坐到李青叶身边，伸手在李青叶还没反应过来之前就抓住了他的一只胳膊，然后撒娇一般摇啊摇。
　　“……松手！”李青叶看着符莱，皱起眉头，面色稍稍有些红了起来。
　　“哦！”符莱相当干脆，立马就松开了手，歪着头笑吟吟地瞅着李青叶的脸。
　　不妙啊！看着好可爱，好想在青叶的脸上咬上一口。
　　“咳咳！阿擢的事情……”李青叶拳头虚攥，放在嘴边轻轻地咳嗽两声掩饰自己刚刚尴尬：“你之前说的没错，我不敢肯定阿擢是完完全全帮着我的，很有可能阿擢和爸爸串通好的！”
　　“这句话你刚刚说过了。”符莱笑嘻嘻地看着再次窘迫起来的李青叶。
　　“……我说过了？”李青叶顿了一下，然后回想起来的确已经说过了，于是再次红了红脸。
　　“哎嘿嘿~难道因为刚刚我向你撒娇让你慌乱起来了？”符莱脸上的笑意越来越浓郁：“青叶你老是交代刚刚你是不是心动了？”
　　“咚！”
　　“啊！”
　　李青叶一手刀砸在猝不及防的符莱的头顶上。
　　“别胡说！我可是有男朋友的人！”李青叶没好气地白了符莱一眼。
　　“那又能怎么样，你有男朋友跟你对我动心了又没有什么关系。”符莱捂着刚刚被李青叶劈到的地方，鼓着脸蛋向李青叶卖萌。
　　“滚！我对女孩子不感兴趣！”李青叶作势抬起手又想劈符莱一下。
　　符莱抱头蹲防，自下而上用可怜兮兮的目光盯着李青叶。
　　李青叶不屑一笑，手上不停，直接又是一手刀。
　　符莱避开之后逃跑了。
　　“青叶真是一点也不怜香惜玉！”符莱哀怨地瞅着李青叶。
　　“滚！”李青叶简单明了。
　　“好了好了，不闹了，回归正题，之前张擢他……张擢哥哥他被我误导，以为我是你爸爸那边的人，所以倒是套出来一些东西，比如特意安排撮合你我的事情。”符莱坐回到自己刚刚的位置，说着说着叹了口气：“不过可惜还没来得及套出来计划就被他家的那个小姨子打断了。”
　　“计划的话我倒是知道一些。”李青叶很快从刚刚的胡闹中恢复过来：“阿擢他之前把所谓的计划用短信发给我看过，看过之后被我删除了。”
　　“喔喔喔！那你早说啊！我还在纠结没有弄出计划是什么呢！”符莱身子再次歪倒在沙发上，腿也收上沙发，然后高高翘起，裙子立马堆到大腿根部，细长光洁的两条大白腿就这么直白地放在李青叶眼前。
　　李青叶再次不屑一笑。
　　虽然看不到李青叶裙子之下的腿是什么样子的，但是看到李青叶看着自己的腿那不屑的笑容，符莱觉得自己的自尊心受到了伤害。
　　于是她伸手用指尖点着自己的大腿，从膝盖开始一直滑到腿根，动作相当色 气。
　　“青叶你觉得我的腿看起来怎么样？”
　　“不怎样！”李青叶淡淡地说到。
　　“不怎么样……那你把你的腿给我看看啊，我对我自己的腿还是很有自信的，这肤色、这线条、这弧度，只要亮出来绝对有一大堆人求着跪舔！”
　　李青叶扬了杨眉，然后测过身子，把脚抬起到沙发上，请缓缓地捋起自己的裙子……
　　整条腿修长白皙，肌肤隐隐带着微微透明的感觉，腿肚子没有一丝赘肉，看不到一丝腿毛，不仅是腿，就连脚也是光嫩白皙，跟腿一个颜色。
　　“能让我舔舔吗？”符莱立马爬了起来。
　　“你的节操呢？！”李青叶赶紧把自己的腿收回到裙子下面，但是在符莱的灼灼目光之下感觉还是很不保险，符莱的目光看到哪，哪里就感觉热热的。
　　错觉！一定是错觉！李青叶拢了拢腿，戒备地盯着符莱，同时相当后悔把腿露给符莱看。
　　“节操？我有啊！但是在你的腿面前，不值一提！”
　　“你给我有多远滚多远！”
　　“咿呀，不要那么无情嘛！就当是我收点利息不行吗？”符莱吸溜了一下嘴角的口水。
　　“滚滚滚！！”李青叶忍不住咆哮起来。
　　“嘿嘿嘿……我会把你舔的很舒服的哦！”
　　“啪！”李青叶忍无可忍，直接扔出手边的书，砸在符莱的脸上。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　唔……这章码之前首先到柳姐的群相册之中好好地瞅了瞅……我理想中的李青叶的腿大概就柳姐的那双了……（捂脸）


第四百二十三章 来自云阿姨的电话
　　“你脸上……知道是不是我的错觉，我好像……”我在自己脸上比划了一下：“有个淡淡的印子，化妆的时候画崩了吗？”
　　“唉……没办法，昨晚睡觉的时候掉下床，脸撞到鞋上去了。”符莱耸耸肩，一脸无奈。
　　您真是会睡觉！比芙芙还有唐苑都厉害……不！说不定芙芙和唐苑的睡相也不比你差到哪里去……
　　尤其是唐苑！在睡梦中赶我们下床的技能差不多已经点满了。
　　不管这两个早起要去上学的苦逼高中党，我上楼叫醒了两个还在熟睡的小懒虫。
　　吃过饭之后开始了一天的美好生活。
　　顺带一提，现在每天早上的洗碗活计被芙芙抢去包了。
　　毕竟看着芙芙鼓着脸蛋掐着腰毫不退让，我也没有办法呐……
　　说实话有种“啊！我家孩子长大了会帮家里干些家务了！”的幸福感……
　　虽然芙芙以前也有帮忙，但是每次看到芙芙帮着干活的时候这种感觉总是会油然而生实在是办法。
　　……
　　我之前应该说过了开始一天的美好生活了是吧？
　　事实证明，flag这种东西还是不要立比较好，要不然就容易悲剧，比如说现在……
　　“是小擢吗？”中午休息的时候来了一通陌生电话，把刚刚才把便当拿出来准备去往微波炉方向的我拦了下来。
　　“请问您是？”喊我小擢的也没几个人，大多是长辈，这听着绸滑的声线感觉有点耳熟，可是一时间又想不起来是谁。
　　“我是你云阿姨，真是好久不见了。”电话那头的声音倒是带着点高兴的味道。
　　“云阿姨……吗？”我忍不住睁大了眼睛，脑中第一想法是……坏了！云阿姨要来找我麻烦了！
　　不怪我这么想啊，要知道储玉婷她的父亲在我家里可是吃瘪了的！从那时候我就在担心云阿姨会不会怪罪我，虽然储叔叔被为难并没有我的是什么错，可是……毕竟是在我家！
　　“这么长时间没有再见过，记不得我的声音也很正常。”云阿姨笑了笑。
　　“不不不！没有忘记！没有忘记！我刚刚还觉得声音很耳熟呢！”我连忙否认着。
　　“呵呵呵呵。”那边云阿姨貌似心情不错。
　　“云阿姨你怎……今天打电话过来是有什么事情吗？”
　　其实刚刚我是想问她怎么会知道我的手机号码的，但是灵光一闪，想到了龙白金。
　　大概是从她手里拿到我的号码的吧。
　　“的确有些事情，言言和婷婷在你家吗？”云阿姨沉默了一下，然后询问到。
　　“不在。”
　　“……哈。”
　　“咳咳，不是我想替她们打掩护，真的不在啊……”
　　从云阿姨的一声“哈”中我听出来云阿姨她明显是不信我的话的，她大概还以为我是在为言言她们掩饰呢。
　　“那她们现在在哪？不会在……你爸他那里吧？”云阿姨的态度迟疑了一下，看来也不是对父亲一点反应也没有。
　　“在我妈妈那……”
　　“……”
　　不知道是不是我的错觉，好像听到了磨牙的声音。
　　大概……不是错觉！
　　看来云阿姨那边对妈妈的怨念还是挺重的。
　　算了，老一辈的恩恩怨怨还是我们这些做下辈的还是不要插手比较好。
　　沉默了好一会，我这边才小心翼翼地呼唤了一声：“云阿姨？”
　　“我没事，你继续说，什么叫在你妈妈那里，你妈跟你爸难道不是住在一起的吗？”从手机中能听到云阿姨长长地吸了一口气，然后缓缓吐出来，看来是稳定了情绪。
　　我把九堂妃梨的事情捡着说了一下，当然也没有暴露她们百合的事情，只是说九堂妃梨来找言言玩，爸爸不放心她们几个女孩子住在外面不放心，让妈妈过去保护要她们。
　　“你爸爸不放心她们几个女孩子住在外面，我倒是不放心她们和你妈妈住一块！”云阿姨长长地叹了一口气，然后温柔丝滑的声音里满载着担忧：“就你妈妈那个样子，自己都需要别人照顾，哪里能照顾别人，而且她性子还那么糟糕。”
　　“云阿姨你太夸张啦！”听到云阿姨这么说妈妈，其实我心里是有些不高兴的，再怎么说也是我母亲对吧？！
　　就算她脾气不好，以前还动不动就打我，家务活都扔给我，腹黑……但是她是我的妈妈！
　　这种心理就像是以前我们骂自己学校如何如何垃圾，我们自己骂可以，同校的骂也可以……但是外人一旦骂了，那我们就不高兴了！
　　“对不起，我不是故意针对你妈妈……”云阿姨大概意识到在我面前说我妈妈的坏话不好，连忙道歉着。
　　嘛！听到云阿姨道歉，我心底的那点小不快立马就飘散了，转头想想，云阿姨可是和妈妈同辈的人，而且也做过一家人，就算说说妈妈的坏话什么的……大概也能算是“感情好”的证明。
　　“我不是故意针对你妈妈……我只是把我知道的事实阐述出来而已。”云阿姨的后半段话继续说了出来。
　　“……”
　　云阿姨你……在妈妈的事情上还是那么犀利……
　　说不定妈妈和云阿姨之间的姬情比我想象中还要深厚的多。
　　嘛！十几年过来还不忘说对方的坏话，从某种方面来说也算是感情好吧。
　　“呵呵，开玩笑的啦，都十几年了，什么恩恩怨怨也都过去了。”
　　说的真好听，不过云阿姨你说的时候别让我听见磨牙的声音就更好了。
　　“没事没事，完全没有介意，毕竟您说的也对，妈妈自己都需要别人照顾……现在照顾言言她们是有点不太好。”我摸了摸鼻子，讪讪地笑着。
　　爸爸当时真是辛苦你了！不仅扛着家里的生活压力，还要照顾这俩“孩子”！
　　“你们家里……还好吗？”
　　“很好，都很好。”
　　“是吗？那就好。”
　　感觉突然没话说了是个什么鬼啊！
　　“咳咳……我这次打电话给你是为了言言还有婷婷的事情。”云阿姨打破刚刚突然间沉闷起来的僵局，说出自己这次打电话给我的目的。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第四百二十四章 云阿姨请您别闹了！
　　“您说，我听着呢。”听着云阿姨说到正事上了，我不禁也严肃了起来。
　　“言言和婷婷的事情你都知道了吧？”
　　“您说的是？”我小心翼翼地询问着。
　　“她们俩相互喜欢的事情。”云阿姨说着说着声音就小了下来。
　　毕竟说出口还真感觉有些不好意思。
　　我可以理解，要是我女儿搞百合了，我也说不出口的。
　　“我已经知道了。”既然云阿姨不遮着掩着，那我也坦白了。
　　转眼看了看周围同样开始了午休的同事们，我准备找个安静点的地方说话。
　　“言言喜欢你的事情你也知道？”云阿姨又问了个问题。
　　“……知道。”
　　哇哇哇，和言言的妈妈谈这种事情，我觉得自己的羞耻心遭受了重大的考验。
　　“你的看法呢？”云阿姨的语气严肃起来。
　　“我和言言是亲兄妹！”哪怕我没有结婚，没有遇到芙芙，也不可能跟言言发生什么：“以后也只可能是亲兄妹。”
　　“那真是太好了，言言在你那给你添了不少麻烦吧？”云阿姨听上去像是松了口气。
　　“嗯，我的话倒是无所谓，但是芙芙被言言吓到了。”
　　“芙芙？啊！对了，你已经结婚了呢，恭喜恭喜，当初的可爱小男孩子如今也已经结婚了，时间过的真快，一转眼你都已经成家立业了。”
　　“哪里，你们还年轻着呢。”成家了，但是还没立业呢，我就是个苦逼破打工的！
　　“学会油嘴滑舌了啊，没少骗女孩子吧？哼哼哼……”云阿姨笑起来，声音还是像当初小时候记忆中的那样。
　　“冤枉啊！芙芙可是我的初恋！我可是到大学的时候才第一次谈恋爱的！”说我油嘴滑舌骗女孩子这我就不能忍了，要是真的有骗女孩子我就算了，可是我一直是这么纯洁过来的，连女生都不怎么靠近我……
　　远方处于不同地点的姐姐和唐苑都不由自主地摸了摸鼻子，感觉有些痒痒的。
　　“好了，不说题外话了，既然小擢你把言言当妹妹，那么……小擢，我请你帮助我。”
　　我有种不祥的预感。
　　“帮我一起把你妹妹带回到正途上来。”
　　不祥的预感更加强烈了。
　　“请问云阿姨您打算怎么做呢？”我聚精会神地聆听手机里的声音，想要听听云阿姨的打算。
　　云阿姨说的对，因为是我妹妹，所以不能坐视不理，哪怕云阿姨不管言言，我也不能不管她了。
　　因为是妹妹……一个没长大的妹妹。
　　“已经有了些想法，但是还没有彻底完善，不过我需要你到时候帮衬我！具体的还是当面跟你说比较好，这周末我会过去，你周末把言言和婷婷叫到你家去。”
　　“您要过来啊？”
　　直觉一直在警告着我不要答应！千万不要答应！
　　我决定相信我的直觉。
　　“是，言言这么长时间都在外面漂着让我很担心，必须快点和好接她回家。”
　　这样啊，身为一个母亲担心孩子，可以理解！
　　不过言言对您的印象好像并不好啊。
　　说对您印象不好还只是说的好听一些，不好听的说简直就是讨厌憎恶了……
　　言言她对您很抵触！
　　我终于知道不祥的预感是什么了，言言、云阿姨、妈妈三个人碰到一起……
　　BOMM！
　　小姐姐上天吗？
　　别人上不上天我不清楚，我觉得我大概就要上天了！
　　拒绝！必须得拒绝！
　　不为了自己也得为了芙芙！
　　“云阿姨，言言的事情能交给我来处理吗？放心！我一定会把言言带回到正途的！”
　　“你是不是怕我跟你妈妈见面？”
　　“……”
　　卧槽！云阿姨你要不要这么敏锐啊？！
　　“看来是了，放心好了，我并没有想要跟你妈妈过不去的意思，言言的事情比你妈妈重要，所以就算见到面了我也绝对不会去故意找她麻烦的……这点你绝对可以放心。”云阿姨抬眼就猜到了我担心的是什么，于是为了让我放心，信誓旦旦地保证自己绝对不会和妈妈起冲突。
　　呸！云阿姨你不找妈妈的麻烦可是妈妈会来找你的麻烦呀！更别说还有对你相当不爽的言言……
　　您还是别来了吧！算我求您了！
　　当然话不能直接这么说出来，需要修饰修饰，听着好听一些。
　　“云阿姨您心胸宽广不跟我妈妈计较那真是太好了……不过……”
　　“不过你妈妈会小肚鸡肠地来找我麻烦对吧？”
　　您和妈妈真是绝配！你们俩要是碰面不吵架我张字倒过来写！
　　“云阿姨您……”
　　“放心好了，就算你妈妈找我麻烦我也不会理睬她的。”云阿姨再次保证了一件事。
　　对不起，不是我不信任你……我敢讲到时候情况肯定不会按照你想的这样走。
　　你们是无所谓，但是我家会遭殃啊！
　　到时候芙芙又要被吓的瑟瑟发抖了……你们怎么能忍心看到芙芙那个可怜样子！
　　“对不起！云阿姨，请容许我拒绝！”
　　相当干脆！干的漂亮！
　　我很少这样直接拒绝别人，但是为了芙芙我拼了。
　　“小擢，你有什么难处可以直接说出来，如果真的不行的话我会想其他办法。”云阿姨叹了口气，然后语气软了下来。
　　“我的妻子芙芙她是个很胆小的人，就连陌生人都害怕，别说你们在我家里掀起‘战争’了，对不起，我努力到现在就是想给芙芙创造一个安逸的环境，虽然之前有波折，但是……能避免的喧闹我绝对要避免！”
　　“胆小害怕生人啊……”云阿姨听完我的话之后似是感慨一般笑了笑：“那还真是个可爱的孩子呢。”
　　“芙芙超可爱！”这点我可以正大光明地说出来，虽然有些羞耻就是了，还好周围没有人。
　　“你妈妈是不是对她特别好？”
　　“呃……是挺喜欢芙芙的。”
　　您问这个干什么？
　　“这样啊……明白了，那就算了，不到你家里去了，我再想想其他的办法。”云阿姨语气中带着些许释然，甚至还有些苦涩的味道。
　　“那个……云阿姨，你怎么了？”
　　“没什么，只是想到了某些事情，心底的愧疚又起来了而已。”
　　“……愧疚？”不明所以啊我。
　　“你爸爸以前身边也有一个胆子很小的女孩子，看到谁都害怕，但是却非常粘你爸爸，在当时被我和你妈妈当成情敌，做了件很过分的事情，嘛……后来才知道那是你小姑姑。”
　　“哈？！”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　有人推荐我赶紧砍了言言的线，嘛……好像的确有人不喜欢言言（无奈脸），其实我是故意塑造成这样，准备以后反转的……但是有人特意发信息来跟我聊这个……（捂脸）
　　咳咳……这些都不是重点，重点我想知道大家萌什么类型的女生……
　　芙芙？
　　mm？
　　唐苑？
　　祁月？
　　江玉？
　　姐姐？
　　言言？
　　缘缘？（？？）
　　青叶？（？？？）
　　还是说……狸猫我呢？
　　呸！我个毛线啊！我是男的！
　　（低头捡节操）
　　………………
　　顺带求一下推荐票（捂脸）


第四百二十五章 没有对比就没有伤害
　　我有个小姑姑我是知道的，可是见过很少。
　　爸爸当初因为妈妈还有云阿姨的事情跟爷爷奶奶闹的很不开心，然后云阿姨离开之后，渐渐的关系又缓和了，带着我们去爷爷奶奶家的次数也渐渐多了起来。
　　小姑姑……貌似也很少娘家去，所以没怎么见过……不过我倒是清楚地记得她有一男一女两个孩子，男孩子特别害羞，女孩子特别野……
　　至于小姑姑的印象……没有印象……我现在连她长相都记不清楚了，只能依稀记得大概是个很温柔的人。
　　不能怪我啊！差不多五六年没有见过她们了。
　　至于为什么记那两个孩子那么清楚……如果你睡着的时候被人拔卵毛你也会记住一辈子的！
　　还是女孩子动的手！
　　那个只有十来岁的熊孩子特别的野！
　　最好永远也别让我再见到她了！
　　“小姑姑啊……”
　　“咳咳，往事就不提了，既然小擢的老婆也是那样温柔的孩子，我倒真的是不忍心去你家打扰了……”云阿姨感慨了一番，然后说出了我最想听到的话。
　　“谢谢！”我由衷地感谢着。
　　“不客气，把你妈妈她们住的地址给我就好，我们到你妈妈那里去。”
　　“我能不去吗？”既然知道你们云阿姨你跟妈妈两个一旦碰面就是战争，那我为什么要凑上去啊？
　　“我需要你的帮助！”可以听的出云阿姨语气中带着的真诚。
　　“唔……”
　　既然都这么说了，感觉拒绝的话不太好啊……而且我也想把言言从百合的深潭中拉出来，对了，还有把兄控这个属性掰直了！
　　“答应了？”
　　“云阿姨你请让我考虑考虑……”
　　……
　　踌躇了好一会，翻来覆去地考虑了一番，最终还是答应了。
　　把地址给了云阿姨之后约定周末到妈妈她们那里去，最后挂了通话。
　　挂了手机之后我看着手机发了一会愣，思考着要不要把云阿姨打电话过来的事情说给爸妈他们知道。
　　最后决定暂时不说，要不然言言那里可能会出现什么意外。
　　毕竟从言言的态度来看是很排斥她的母亲的。
　　云阿姨真的有言言说的那么不堪吗？我觉得云阿姨还好啊，可能言言本身就是带着偏颇的目光去看待她的也说不定。
　　不管怎么说……周末的时候可能要有一个交代了。
　　如果能和好的话，我会很开心的。
　　这么想想，我觉得出些力气，就算稍稍倒霉一点倒也无所谓了。
　　能顺利的话就好了。
　　担忧了一会之后回去热饭……
　　……
　　“周末的时候……我就不去了吧……”褚天佑磨蹭了一会，看着挂了电话的妻子，小声地说到。
　　“……那可是咱们女儿啊。”程云抬眼看了看自己的丈夫，微微叹息了一声。
　　“关键是那边的女的都不讲理啊，再加上言言并不喜欢我这个爸爸，去了绝对会被针对，搞不好还拖你后腿。”褚天佑面色一阵古怪，回想起那个不讲理的女人带来的压力，他感觉很头大。
　　“你确定不去？”程云面色一阵古怪。
　　“那个男的也会去？”好歹夫妻这么多年，褚天佑还是能读的懂妻子脸上表情的意思的。
　　“我可说不准。”程云抿着嘴笑了。
　　“那我也去……”褚天佑摆正脸色，义正言辞：“毕竟为了咱们女儿嘛！”
　　“德行！”程云白了自己丈夫一眼。
　　“呵呵……”褚天佑拉住程云的手，呵护一般放在双手中间，微微地笑了笑。
　　程云又白了褚天佑一眼，但是抿着嘴笑着的表情却很是柔和。
　　气氛一时间温暖了起来。
　　“要是儿子在家又要说我们秀他一脸恩爱了。”褚天佑突然说了一句。
　　“自己没能耐找到女朋友就别怪别人当着他的面秀恩爱……”程云撇撇嘴，有些不屑。
　　“……”褚天佑无言以对，回想起上个星期看到的张擢家里一群女孩子。
　　没有对比就没有伤害啊！
　　……
　　“我回来啦！”例行的一声招呼。
　　屋子里一片寂静。
　　进了客厅，没人……厨房，没人！
　　嗯？芙芙难道又在小窝里？
　　今天江玉没来？
　　我轻缓地上了二楼去。
　　“那个……”突然间浴室里传出来声音，是江玉的。
　　“咦？！”我惊了一下，赶忙转身看向身后的浴室门，门是关着的。
　　“阿擢你回来啦……”
　　“是，我回来了……咳咳，你在上厕所啊，我先回避一下。”
　　“不是……我是在洗澡，那个……你去找找芙芙，她刚刚去楼上帮我拿见干净的衣服去了，但是挺长时间没有回来，我有些担心。”江玉温柔的声音从浴室里传来。
　　“哦哦哦！我去看看！”我听到江玉的话之后有些意外，转身就向着楼梯上跑。
　　“芙芙！”我打开卧室，一眼就看到了撅着屁股，身子伸在衣柜里翻找着什么的芙芙。
　　“唉？”芙芙听到我的声音很是意外地想要抬头来看我。
　　“咚――”不出意外地撞在衣柜上一隔板的底部。
　　“呜呜呜……”芙芙双手抱着撞疼的位置蹲在地上，痛苦地“呜呜”着。
　　我捂着脸，被芙芙蠢萌哭了。
　　这时候芙芙才抬头看向我，双眼积蓄着泪水，小嘴委屈地瘪着。
　　“疼不疼？”我蹲在芙芙面前，伸手揉一揉芙芙刚刚捂着的地方。
　　“嗯！”芙芙带着鼻音轻轻地嗯了一声，然后伸手指了指头顶上另一个位置：“这里疼。”
　　“……”离刚刚她捂着的位置至少有五厘米。
　　你连捂着疼的位置都捂错了！
　　我咧嘴笑着轻轻地给芙芙揉着撞疼的地方。
　　芙芙看到我笑，再次瘪起嘴，不过只是两三秒之后自己也笑了出来。
　　“不是第一次撞了哦！怎么就不吃教训呢！”
　　“忘了……”芙芙红着脸，目光飘忽。
　　“你啊……算了，下次记得把头伸出来在直腰。”
　　“嗯。”芙芙轻轻地嗯了一声。
　　“你刚刚在找什么？”我好奇地看了看打开的衣柜，我记得这底下的一个柜子好像都是我的衣服。
　　“我在给玉玉找衣服，我刚刚一不小心把面粉撒到她身上去了。”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百二十六章 芙芙最好了
　　“面粉撒她身上……芙芙你怎么做到的？”
　　莫名想起一年前刚刚开始同居的时候芙芙端着一碟子菜然后扑倒在我的身上……
　　之后真的是安慰了芙芙好长时间。
　　“我……我也不知道……”芙芙脸更红了，低头开始失落起来：“对不起。”
　　“没事，我会陪着你一起向江玉道歉的。”我继续给芙芙揉着脑袋。
　　“玉玉已经原谅我了。”芙芙缩着脖子抬起头来微微一笑。
　　“这样啊，嗯，既然江玉原谅你了那就没事了，人总有失误的时候嘛，不用难过。”
　　“嗯！”芙芙乖巧地点头。
　　“不过这个底下的柜子……都是我的衣服啊，就算找衣服不也应该找你的衣服或者小苑的衣服吗？”这我就想不明白了，刚刚芙芙还找的那么起劲。
　　“我和小苑的衣服……都不够大。”芙芙声音逐渐小了下来。
　　“你的衣服不够大我可以理解，但是小苑的衣服怎么……”
　　“玉玉的胸……太大了……”芙芙突然失落起来，有种背影都要灰白了的感觉。
　　“噗……”我实在是忍不住想要笑出声来，但是要真的笑出来大概芙芙就要更失落了，这个时候就要靠我出场了！
　　我努力地摆起真诚的表情，然后盯着芙芙的脸。
　　“擢擢？”芙芙被我这样看着很不好意思。
　　其实我也挺不好意思的。
　　“芙芙你不需要羡慕其他人的胸！我跟你说过很多次了，我喜欢贫乳！”
　　这是真心话！我可以拍着胸脯自豪地说出来。
　　当然只可能在家里说，要是在外面绝对会当初变态吧……
　　芙芙伸手捏了捏自己的胸，然后抬起头天真地看着我：“那言言的胸也很小，擢擢你是不是也喜欢她的？”
　　“言言？”我回想起自己那天鼻子被撞的生疼，微微撇嘴：“那不叫贫乳……那叫平乳！呸！对我来说芙芙你的大小就是最好的！是我最喜欢的大小！”
　　“是……是吗？”芙芙满足地笑了起来，但是又立马失落下去：“可是……可是……我以后这样怎么喂孩子啊？”
　　芙芙你想的太远啦！
　　不要这么早担心那些有的没的啊！
　　“放心好了，以后会长大的，我对芙芙你有信心的！”我现在只能这么安慰她了。
　　“真的吗？”芙芙用期待的目光看着我。
　　“真的！”我认真地点头。
　　“骗子，我都已经停止发育了！”芙芙鼓着小脸蛋，仿佛不满我哄骗她。
　　“……”我捂脸退败。
　　“不过听玉玉说生完孩子胸就会变大，让我有点期待……”芙芙继而有红着脸小声地说出了这句话。
　　“唉？是这样吗？”我倒是没注意过这种信息。
　　“嗯！玉玉说的！擢擢……以前玉玉跟你同桌的时候胸 部大不大？”芙芙盯着我的眼睛。
　　“就算你这么问……我想想，还真没怎么注意过，好像也是平平的……”
　　时间太长啦！我都不记得了！
　　“果然擢擢你注意过呢！哼！”芙芙装作生气，扭头闭上眼睛。
　　“……”呜哇！现在的芙芙看着感觉好可爱啊！
　　没听到我的反应，芙芙悄悄地睁开一只眼睛看向我，见到我正笑眯眯地盯着她，赶紧又立马闭上了……
　　萌爆了啊！
　　“哎呦……”芙芙显然知道我的想法，恼羞地向着我扑过来，把我压的向后一屁股坐在地上，然后芙芙把脸窝在我怀里不动弹了。
　　“唔咕――”芙芙发出可爱的声音来，双臂紧紧地抱住我的腰。
　　“芙芙撒娇的样子我也很喜欢！”我一只手在身后撑着地面，一只手抚摸芙芙的头顶。
　　“嗯。”芙芙轻轻地应了一声，然后微弱地点了一下头。
　　显然现在的芙芙正在不好意思中……
　　这样被芙芙抱着，今天的劳累慢慢地远离了身体，精神逐渐恢复过来……就想这样一直抱下去。
　　内心宁静下来。
　　“擢擢。”
　　“嗯？”
　　“我记得你以前有一个非常大的T恤，我准备拿给玉玉将就地穿一下的，可是怎么找也找不到了，你放哪去了？”芙芙仍然趴在我怀里，但是这并不妨碍她说话。
　　“非常大的T恤？”我想了想，然后不确定地问芙芙：“你说的是那个胸口印着‘芙芙我爱你’字样的那个？”
　　“嗯！”芙芙点头。
　　“那个啊，我记得在……呃……应该在……在哪我也不记得了，好长时间没有看到过了。”那还是我以前在大学的时候定制的，可是粗心大意填错了自己的码数，穿在我自己身上都是松松垮垮，最后只能当收藏用了。
　　其实当初我是想把芙芙的照片弄到T恤上的，可是芙芙跟唐苑太像了，要是在学校被被别人看到会被误会我们在交往，所以作罢了……其实我那件T恤最终也只是在寝室里穿穿，根本没敢穿出去……也没敢让唐苑看到。
　　之后和芙芙结婚了之后在家里倒是穿过很多次，自从搬到这个家之后记得收拾起来就没看到过了。
　　“我也找不到了。”芙芙抬头看着我的眼睛，然后疑惑地说到：“不会上次搬家的时候搞忘了带过来吧？”
　　“不！我记得我们搬过来之后我还收拾到过……啊！想起来了！”我抬起头看向衣柜顶端地那个许久没有动过的箱子。
　　芙芙也抬起头来看向那里。
　　“大概就在那里面了……”
　　“嗯”
　　“芙芙？”
　　“让我再抱一会再起来。”
　　“……”
　　……
　　“哈！果然！”我抖了抖手里的大号T恤，看着那斜着横跨胸前的“芙芙我爱你”五个骚包粉红色萝莉体字，满意地点点头。
　　这里面可都是回忆啊！
　　“唉……”芙芙有些失落地叹了口气。
　　“怎么了？”我有些奇怪地看着芙芙，怎么找到了还叹息啊？
　　“这个不洗洗根本拿不出去给玉玉穿啊……”
　　我愣了愣，然后放到鼻子边闻了闻，一股淡淡的霉味传来，倒也不是很重，可是显然不洗洗是没法穿的。
　　“说的也是，还是先拿小苑的衣服将就一下吧。”我正准备放下手中的T恤……
　　“芙芙、阿擢，你们……没事吧？”江玉出现在卧室门口，穿着的裙子上面从胸前到腿上一大块沾染着白色粉末的痕迹。
　　“喔喔喔！对不起啊！我家芙芙笨手笨脚的，害的你身上弄脏了。”我看到她身上那被面粉弄脏的区域，很是不好意思。
　　“没事……芙芙也不是故意的。”江玉的目光被我手中T恤上的字吸引住了。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　昨天的附笔里让我看到了喜欢芙芙还有江玉的人是最多的……喔喔喔！
　　嘛……两种都是温柔性格的女生，芙芙是软软的，江玉是温柔且坚强……
　　然后小缘缘是第三什么鬼！你们是变态吗？喜欢小萝莉？（笑）
　　咳咳……嘛……我也喜欢小缘缘……（捂脸）
　　………………
　　求推荐票……还有谢谢诸位的推荐票、月票、打赏还有刀片，狸猫我会更加努力地写好的！
　　(??????)??


第四百二十七章 其实小窝里也是有儿童不宜的书的
　　看到江玉的目光放在我手上的T恤衫上，我立马把T恤衫折叠起来，把那略显羞耻的字掩盖了。
　　“那个，我现在就给你找见小苑的衣服将就一下，真是非常非常对不起！”
　　“都说了没事了，相比于这个，我看你们这么长时间都没有动静，还以为出了什么事情了呢，既然没事我喊了那么多声至少给我个回应呀！”江玉微微撅起嘴，好像生气了似地瞪着我。
　　“……”
　　唉唉唉？她有喊我们吗？完全没听到呀……
　　我看向芙芙，芙芙明白我的意思，摇了摇头表示自己也没听到。
　　“我有喊哦！喊了很多声！”江玉看我夫妻俩懵逼的表情，表情再也绷不住，无奈地叹了一口气：“阿擢你专注某项事情的时候就不会再去注意其他东西这个习惯到现在也都还没改过来啊……”
　　“啊哈哈哈……抱歉……”我打了个哈哈，然后直率地道歉。
　　芙芙也是沉迷某些事物的时候不顾外界如何的人呢。
　　“明明以前上课专注于干自己的事情被老师逮到过那么多次，居然还不愿意改掉这个毛病吗？”江玉笑着眼睛眯了眯。
　　“无言以对啊哈哈……”我笑着附和。
　　我倒是不觉得这是毛病，专注于某项事情不会分心这可是好事情！
　　不过这个时候是我们有错，所以没有反驳的余地呢……
　　“这件T恤衫是？”江玉看着我打着哈哈混过去，也没有在意，只是把注意力放到了我手上的T恤衫上。
　　“刚刚翻找衣服的时候找到了以前的一些衣服而已，这还是我在大学时候的衣服，没什么好看的。”我呵呵笑着把衣服叠好，然后准备收起来。
　　太羞耻了！要是被江玉看到了还不被她笑死啊！不能让她看！
　　“是这样啊，那个……衣服不用找了，我回去换一件就可以的。”江玉心里暗叹一声，自己眼力好，其实已经看到上面写的字是什么了，这样遮遮掩掩……嘛！毕竟我是外人嘛！
　　江玉心里头虽然有点小难过，但是脸上却一点都没有表露出来，只是笑眯眯地看着面前的两人。
　　“那怎么行……你面前这个样子，走到外面去不合适！还是换一件吧！等我一下！马上就找出来！芙芙快快快！”我开始催促着芙芙，毕竟当着江玉的面我也不合适去翻找唐苑的衣服。
　　“哦哦……”芙芙立马起身两步跨到柜子边，然后“噗”地一声把自己半个身子摔倒进柜子里去了。
　　“噗嗤……”江玉忍不住笑出声来。
　　“呜呜呜……”芙芙被惊了一下，连忙起身，然后头再次撞到柜子隔板的顶部，最后又捂着脑袋蹲到地上去了。
　　我捂着脸实在看不下去了。
　　……
　　然后江玉换了唐苑的衣服回去之后决定回去换一身自己的衣服。
　　毕竟唐苑的衣服穿在江玉身上有些小了……她穿着相当的不舒服……
　　幸亏唐苑还没回来，要不然就要哭了……
　　江玉今天来的很迟了，而且还是去接了小缘缘回来之后才过来的，原本以为有时间教导芙芙做甜点的，结果被芙芙搞砸了。
　　“小缘缘呢？”我看着被衣服捆的紧梆梆的江玉，有些不知道眼睛该往哪里放，唐苑的衣服穿在江玉身上可真是凸显身材呐！
　　芙芙快要哭了……
　　真是不忍心再看下去了……
　　“缘缘的话，她就在你的书房喔！”江玉歪了歪脑袋，微笑起来。
　　啊啊啊！看来弄脏了衣服也不见得是件坏事呢……
　　看着阿擢还有芙芙的表情，感觉莫名其妙地在某些地方赢了！
　　“唉？一直在里面？为什么没有出来啊？”我到家之后就没看到她，还以为她今天没来呢。
　　“唔……这你就要问芙芙喽！”江玉挺了挺胸，紧梆梆的感觉很不爽。
　　“芙芙？”我赶紧扭过头去不看江玉。
　　“漫……漫画，我给小缘缘找了本漫画。”芙芙看了看江玉的胸之后也扭头不再看她了。
　　在看下去芙芙觉得自己真的要忍不住眼泪了。
　　“……”
　　卧槽！芙芙你找的是什么漫画啊？有没有仔细看过是不是适合小孩子看啊！我那里面可是有不少16X和些许18X的呀！
　　我眼皮直跳……心头有种不祥的预感。
　　“怎么了吗？”芙芙歪着头不解地看着我，不明白我为什么一副慌张的表情。
　　“没……没什么。”
　　江玉一声不吭地往我的小窝去了。
　　……
　　“呜哇！是《神精榜》啊，这本漫画超好看的喔！”我看到小缘缘手里的漫画这才松了口气。
　　江玉也是放松下来，然后审视般地打量了一圈我的小窝，快速扫描了一遍书架上的书籍，仿佛想要找出有什么儿童不宜的书籍来。
　　芙芙不明所以地站在我身后。
　　“嗯！很好看！”小缘缘甜甜地笑着举起手里的单行册，她身后的桌子上还放着六册：“不过张叔叔你这里好像并不全……”
　　“咳咳，这是好久以前买的了，那时候只有七册。”我认真得给小缘缘解释着。
　　“是嘛……”小缘缘小眼睛笑的眯了起来。
　　“呵呵，走吧，把书拿着我们到客厅去看，人多热闹一些。”我提议着，想要把小缘缘从小窝里弄走。
　　别人就无所谓了，但是小缘缘还是个孩子！
　　“嗯！”小缘缘抱着总共七本书，蹦蹦跳跳地跑了过来，待在江玉身边。
　　在离开小窝的时候，谁也没注意到小缘缘的目光瞅了瞅最里面的那个书架的最底下一层。
　　虽然被褐色的外壳包裹着，但是里面意外的尽是些羞羞的东西呢！
　　小缘缘不动声色地收回目光，然后跟在妈妈身后出去了。
　　“好像也有动过的痕迹。”我瞅了瞅那和被我伪装好的18X，然后又看了看漫画集中的那一块，16X的好像也没被动过，真是然我松了口气。
　　“那么，缘缘你待在这里要乖哦！妈妈一会就回来了。”江玉带着小缘缘来到大厅之后吩咐着小缘缘待在我家里，她回去换一身衣服。
　　“哦！”小缘缘乖巧地点头。
　　“放心！有芙芙陪着她呢！”我拍了拍芙芙的肩部。
　　“请……放心交给我吧！”芙芙立马点头，不过却没有跟江玉对视。
　　正好趁着机会观察一下小缘缘……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第四百二十八章 你居然在狗粮里下毒
　　冷静！冷静！
　　芙芙抿着嘴坐在小缘缘的旁边，眼睛盯着小缘缘的脸看了一会。
　　“唔？”小缘缘疑惑地转过头看了眼芙芙。
　　芙芙立马收回目光，面朝前方目不斜视。
　　“盯――”小缘缘看到芙芙的样子之后，不明白芙芙想要干什么，于是向着芙芙倾斜起身子，目光死死地盯着芙芙，同时嘴里还发出可爱的声音来。
　　芙芙本来就心虚，被小缘缘这么一看，心里一慌，更加不敢看她了……
　　“芙芙阿姨你刚刚是不是在看我？”小缘缘看到芙芙的反应之后，嘴角一扯，露出一个坏坏的笑容来，转瞬即逝。
　　虽然不知道芙芙阿姨现在是怎么回事，但是芙芙阿姨软软的很害羞我还是知道的！
　　难道是喜欢我？！
　　嗯！应该的！毕竟老娘这么萌这么可爱！
　　“没……没有啊……”芙芙扭头装作四处看风景，但是怎么看都像是心虚的样子。
　　“哎嘿嘿~”小缘缘合上了手中的书，然后站了起来，走到芙芙面前，看了看不明所以的芙芙，笑着转身一屁股坐在芙芙的腿上。
　　如果是坐在芙芙两腿中间的沙发上，小缘缘的脑袋顶正好顶着芙芙的下巴，但是坐在芙芙腿上的话……小缘缘向后一靠，芙芙只能把自己的鼻子埋进小缘缘的秀发之中了。
　　伸手抱住小缘缘娇小的身子，芙芙突然觉得心底一阵亲近，就这样抱着小缘缘感觉很开心……
　　芙芙的母性觉醒了！
　　小缘缘觉得这样坐着软软的暖暖的很舒服，于是就这样窝在芙芙阿姨怀里再次打开书看了起来。
　　要是自己也有一个这样可爱的女儿的话就好了呢……
　　芙芙眯着眼睛感受怀里柔软的“抱枕”，居然慢慢地享受起来。
　　啊！不能忘了正事！
　　芙芙睁开眼睛，紧了紧双臂。
　　冷静！冷静！
　　观察！观察！
　　找出缘缘与擢擢相似的地方……
　　但是小缘缘身上软软的香香的感觉真是好舒服啊……
　　芙芙再次沉迷进去，把自己的脸在缘缘的后脑勺的柔软头发上蹭了又蹭。
　　我伸出半个身子看着芙芙和缘缘那边的动静，这时候看着这一副怎么看怎么和谐的场景觉得很高兴。
　　其实我也不知道为什么高兴……可是看着舒心呀！
　　将来我们有孩子了大概也会是这样吧，我在厨房里做饭，芙芙带着孩子坐在沙发上玩耍……
　　我衷心期待着这幅温暖场景的到来！
　　“我回来啦！”
　　唐苑的声音突然闯了进来，“啪”地把一切和谐的气氛全部打破了。
　　“给我来一杯橙汁谢谢！”唐苑走到客厅就向着左边无人的沙发一个飞扑，然后“咚”在上面。
　　把刚刚洗菜的弄湿的手在围裙上擦了擦，然后把橙汁整整一瓶全都端过去了。
　　让她自己喝自己倒。
　　“看起来又是累的不轻啊。”
　　“那倒不是，一点都不累，不过回到家里来之后就是不想动……就像趴在这沙发上。”唐苑“唔唔唔”地哼唧了几声后才抬头看着我：“帮我倒橙汁！”
　　“杯子在你面前自己倒啊……”
　　“不要！我就要阿擢你给我倒！就像妻子工作回家之后丈夫关心地慰劳一样。”唐苑歪着头甜甜地笑起来：“”
　　这张和芙芙八成像的脸摆出这个表情实在是太犯规啦！
　　我忍不住给她倒了杯橙汁。
　　“擢擢我也要……”芙芙抱着小缘缘小声地说到。
　　“给！”把一杯橙汁递给芙芙。
　　小缘缘伸出手，用期待的目光盯着我……
　　“……”
　　……
　　“这么一点大的饭盒能装多少饭啊？一碗装下就就满了！”
　　“张擢哥哥你要知道我们可是女孩子呦！女！孩！子！”符莱掐着腰，指了指自己的小腹：“女孩子可是很在意自己的体型的！要不然真的大了起来就追悔莫及了！”
　　长胖就长胖！为什要说的那么暧昧啊你！
　　“我也……吃不下多少。”李青叶在后面搭腔：“一碗饭足够了。”
　　“你们可都是在长身体的阶段！不多吃些营养不良可怎么办？不行！晚饭吃过之后必须再买一个大一点的，最少得吃两碗饭才行！”我大手一挥，驳回了两人要用这个大小饭盒的要求：“你们的食量我是知道的，每天晚上将近三碗饭，当我眼瞎看不到啊？”
　　“张擢哥哥你把我们当猪来养啊？晚饭……还不都怪张擢哥哥你做饭做的太好吃啦！”符莱气的眉毛直动：“就是因为晚上吃多了才想中午吃少一点来减肥啊！”
　　“既然知道吃多了长胖那就给我多多运动呀！运动减肥！节食算什么减肥！”我大义凛然地呵斥着符莱，心头暗爽。
　　真是久违了这么光明正大地教训人，虽然对方在顶嘴，但是这种感觉实在是太爽了！
　　“说的轻巧，张擢哥哥你来运动运动减肥试试！”
　　“我不需要减肥，我对自己的体型很满意了！”我昂着脑袋，不屑地瞅着符莱：“再说了，就算我长胖了芙芙也喜欢着我，所以减不减肥无所谓！”
　　“咕――”符莱捂着胸口，夸张地后退两步，脸上满是痛恨的表情：“你居然……在狗粮里下毒！”
　　“呸！我还需要下毒？直接就撑死你了！”
　　李青叶站在一边一脸看智障的眼神看着我和符莱两人。
　　江玉一边微笑着看着我和符莱对喷，一边熟练地翻炒着锅里的菜。
　　唐苑听着动静撇嘴不屑地坐在沙发上，只不过趁着坐在一旁的姐姐不注意的时候悄悄地捏了一下自己的小腹。
　　最近好像是稍微长了一点肉啊……看来有必要去健身房锻炼锻炼减一减了！
　　芙芙则是抱着小缘缘一起看漫画开心的飞起，气氛融洽到就像是母女俩。
　　虽然有些吵闹，但是却出奇地感觉内心平静，这种温暖的氛围让我发自内心地喜爱。
　　“我只用这个饭盒！不许换！”
　　“不吃饱可是长不高的！”
　　“现在娇小体型的女孩子更有市场！就像芙芙姐姐那样！”
　　没法反驳啊！芙芙的体型超可爱……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　诸位晚安……好困啊……（揉眼睛）


第四百二十九章 晚安，芙芙！（上）
　　“睡觉之前我们得先解决一个问题！”
　　我、芙芙还有唐苑三个人呈三角形坐在卧室的大床上，我和唐苑是各自盘着双腿，而芙芙则是抱着膝盖，把自己的下巴搭在上面。
　　有心想要把自己的表情变严肃起来，但是一看到比我表情更严肃的唐苑……我立马就怂了。
　　“是有一个非常严重的问题需要解决。”唐苑闭上眼睛，一只手摸着下巴，然后严肃地点了点头。
　　芙芙小幅度地晃动着身子，眼睛半眯着，盯着床面，显然在发呆中，毕竟已经这样坐着好一会了。
　　听到唐苑话我有些意外，原来唐苑你自己也意识到自己睡相的问题了吗？真是让我欣慰……
　　“一直都是姐姐你睡中间，然后和阿擢夜里面亲亲我我，不好！非常不好！把我排除在外让我很难过！”唐苑身子前倾，目光盯上了芙芙，像是想要逼迫芙芙退步。
　　不……我说的不是这个问题啊！
　　芙芙面色不变，下巴戳着膝盖，歪了歪脑袋，疑惑地看着自己妹妹：“苑苑你刚刚说什么？”
　　“不！没什么……我们继续，刚刚阿擢你想说什么来着？”唐苑立马收回身子，然后装作刚刚什么都没发生过。
　　芙芙是真的没有注意到唐苑刚刚说的话，可是唐苑看着姐姐波澜不惊的表情自己先怂了……
　　毕竟刚刚才前进了一步，一家人睡一张床上，太快跨进步伐的话估计姐姐一生气，又分开睡的话就惨了。
　　“小苑你给我注意一点自己的睡相行不行？连续两天把我跟你姐姐挤下床了。”我无力地叹了口气，然后摆摆手：“我就无所谓了，可是把你姐姐也挤下来……要是感冒了该怎么办啊！”
　　唐苑愣愣地看着我，然后脸上稍稍红了起来：“我睡相有那么差吗？”
　　“有！”我非常确定地说着我曾经看到过的场景：“在睡梦中把芙芙还有你自己的衣服脱光光也就算了，为什么还会把芙芙的内裤套到头上？”
　　“……有吗？”唐苑突然眼睛睁的大大的，像是被噎住了一般。
　　“有！”我再次肯定地点头：“不仅如此，还有把芙芙的被子卷走，然后自己跑到地上睡！”
　　“哦！这个我有印象……”唐苑咧咧嘴：“可是前面一个……我真的有那么变态的把姐姐的内裤套在头上？”
　　“我不知道你是怎么办到的，但是我说的是事实，因为是我亲眼目睹的！”
　　“别……别说了擢擢！”芙芙双手捂着脸，遮挡住自己的视线，非常的害羞。
　　自己的内裤被妹妹扒走了什么的……简直太羞耻了！
　　唐苑不记得这件事情，但是芙芙记得，因为早上的时候是她把妹妹头上的内裤拿下来的……没想到擢擢居然也知道……
　　没脸见人啦！
　　“咳咳！重点不是这个！我要说的是……小苑你得注意你自己的睡相，睡觉就给我老老实实地睡觉，不要动来动去的！”我赶紧把话题从奇怪的地方拉回来：“你跟我就算感冒了也没问题，但是你姐姐身体很弱的，经不起折腾知道吗？！”
　　这是我难得的这么严肃地跟唐苑说话，而且还是用的训诫语气。
　　“知道了……”唐苑咬着嘴唇点点头。
　　没法反驳啊！
　　不过……
　　“姐姐睡觉的时候也喜欢乱动啊，为什么只说我啊？”唐苑撅起嘴，委屈不满地看着我。
　　呜哇！有人卖萌啊！
　　可以可以，反差萌……很可爱！
　　“我刚刚的表情是不是很可爱？”唐苑撅着嘴不满的表情突然消失了，然后笑着向我询问。
　　“……没有。”我顿了一下，然后扭头不去看她。
　　“你刚刚的表情明明是再说‘呜哇！好可爱！’的来着。”唐苑“哼哼哼”地笑了起来：“不只姐姐才能读懂你的表情，我也能！”
　　“好了好了，怎么话题又跑了，赶紧拉回来。”
　　“啧！你现在才是转移话题吧？！”唐苑松开自己的盘着的腿，然后把光洁的脚伸到我的腿上，用脚尖轻轻滑动……
　　卧槽！你想干什么？！
　　我伸手就想抓住唐苑在我大腿上乱动的脚，不过忍住了……感觉很不好意思啊！
　　唐苑抿着嘴，轻轻地笑了，然后脚再继续移动，向着大腿根……
　　这是想挑逗擢擢？！
　　芙芙挑了挑眉，看着自己妹妹笑眯眯的模样，立马懂了妹妹这是故意在诱惑擢擢。
　　“嘿！”于是芙芙向前一扑。
　　“啊！疼疼疼疼疼！！姐姐你快起来！”唐苑惨叫着。
　　“芙芙快起来！”我也吓了一跳。
　　唐苑的脚还担在我的腿上呢，也就是说腿是悬空的，芙芙从上面压下去，要是压的重了唐苑铁定受伤。
　　“不许诱惑擢擢！”芙芙起身，然后抓住妹妹的肩膀，把脸靠近到唐苑的面前，鼓着腮帮子，瞪着她的眼睛。
　　“呃……姐姐你哪只眼睛看到我是在诱惑阿擢了啊？”唐苑收回自己的腿，反驳姐姐。
　　“两只眼睛都看到啦！”芙芙后退了一点，也伸出自己一条光洁白皙的腿：“如果是比腿的话我是不会认输的！”
　　说着的时候五个小巧的脚趾还可爱地动了动。
　　不对啊！重点不在这里呀芙芙！
　　你不是应该斥责她别做这种轻佻的动作才对吗？
　　“哦豁？姐姐你这是在向我挑战吗？”唐苑愣了一下，然后立马自信一笑：“我可是常年运动注意保持自己腿部的曲线的哦！而姐姐你不怎么运动，怎么可能会是我的对手！”
　　“唔咕――”芙芙缩了缩身子，显然是没有自信，但是很快又挺起胸膛强势起来：“我的腿就算不去注意保持也很好看！”
　　“太瘦了啦！姐姐你的腿我全部都摸遍了，什么情况我还能不知道？”唐苑轻蔑一笑。
　　“唉？”我很惊讶的看着唐苑，被唐苑的话震惊了一下，不过很快就释然了……
　　嘛！之前睡在一起姐妹胡闹常有的事情！嗯……不需要在意。
　　“唔咕――”芙芙又缩回了身子。
　　“阿擢你觉得哪个好看一点？”唐苑轻笑着再次伸出腿，把睡衣撩到腿根，毫不在意地把自己的腿暴露在我的眼前。
　　“芙芙的好看……”我毫不犹豫地回答了。
　　“唉？”唐苑的脸上的笑容僵住了。
　　芙芙惊喜地看着我。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百三十章 晚安，芙芙！（下）
　　“不公平！不公平！阿擢你偏心！”唐苑在床上滚来滚去，我和芙芙被挤在床沿上待着。
　　幸亏唐苑的头发不长，这要是芙芙这么滚，绝对会让自己长发把自己给捆起来……
　　我无语地看着耍无赖的唐苑，不知道该说些什么好了……
　　你是小孩子嘛？还这样耍无赖？
　　“我不管我不管！阿擢你必须公公正正地选一次！我跟姐姐的腿哪个好看一点！”
　　芙芙昂着脑袋，一副胜利者的模样：“就算再比一次擢擢也会觉得我的腿比苑苑你的好看！”
　　“姐姐你哪来的自信？！要不然阿擢偏心帮着你，现在在我这个位置滚的就是你了！”唐苑噌地一下爬了起来，然后把脸伸到自己姐姐面前佯装生气地瞪着她。
　　“我不会滚的啦！”芙芙可爱地鼓着脸蛋，伸出食指按住妹妹的额头，用力地想要推离她……
　　唐苑不为所动，凝视着芙芙，然后笑了起来。
　　“唉？”芙芙心头升起一股不祥的预感。
　　“嘿嘿嘿嘿……来啊！一起滚啊！”唐苑突然袭击，双臂环抱住芙芙的身子，然后一个后仰，芙芙就被她带着扑到在床上。
　　“唉唉唉？”芙芙惊叫了起来。
　　“哈哈哈哈……”唐苑欢快地笑着，抱住紧紧地抱住芙芙的上身，然后用力地翻滚起来。
　　这回终于看到了芙芙的长发困住自己是什么样子了，不仅困住自己，也把唐苑也捆住了，两人紧紧地贴在一起。
　　在唐苑的笑声中夹杂着芙芙的惊讶却不痛苦的叫声。
　　“唉……”看着两人这么欢乐，我也没有阻止，任由她们玩闹着。
　　……
　　搞到最后还是什么问题都没有解决嘛！
　　“安心啦！我会注意身边姐姐的动静的，最多我睡的浅一点嘛！”唐苑声音里能听的出来她是完全无所谓的态度。
　　“呃……睡觉吧。”我叹了一口气，自觉地躺到了最里面。
　　芙芙也整理好了自己那柔软的长发，躺在了中间。
　　唐苑轻轻一笑，然后侧着身躺倒在芙芙身旁，紧紧地挨着芙芙的身子，一条腿搭在芙芙的大腿上。
　　“苑苑不要这样抱着我啦！”芙芙抱怨着，然后想要推开唐苑。
　　“不这样贴着姐姐我睡不着啦！”唐苑把自己的脸蛋贴在芙芙凉凉的胳膊上，惬意地舒缓了一口气。
　　“……”芙芙不在推唐苑了，缩回来的手抓住我的胳膊。
　　“关灯了啊。”我伸手按灭了灯，然后躺好，反手握住芙芙伸过来的那只手。
　　房间里一时间安静下来，但是能相互听见彼此的呼吸声音。
　　可能是芙芙和唐苑都在注意呼吸声，然后故意地把呼吸声弄地重了一些。
　　我屏住了呼吸，芙芙和唐苑跟在后面呼吸声也没了……
　　空气里突然安静下来。
　　过了一小会……
　　“呵呵呵呵……”我忍不住笑了笑。
　　“呼呼呼呼……”芙芙也跟着笑了。
　　“哼哼哼。”唐苑哼唧了两声之后也笑了。
　　虽然有些傻气，但是却感觉很温馨。
　　“睡吧睡吧，明天还要早起呢。”
　　“哦！”芙芙小声地应了一声，然后深深地吸了一口气，用力把身子向着我挪近了一点。
　　“姐姐你又想一个人跟阿擢亲热了。”唐苑紧了紧抱住芙芙手臂的胳膊，腿也用力地夹住芙芙的腿。
　　“没……没有……”芙芙不再动了。
　　“唉……”虽然看不见，但是这个时候芙芙一定是哭丧着脸的吧，真是让人没有办法呐！
　　我挪动身子，向着芙芙靠近，贴到她的身边。
　　这样子就像是芙芙被我和唐苑紧紧夹住了一般。
　　芙芙满足地把脑袋歪到我的肩膀上，细软的呼吸打在我的脖子上，有些痒痒的。
　　这样的经历也不是第一次了，能确切地感受到芙芙就在自己的身边，我很喜欢……
　　唐苑在黑暗中撇嘴，心里下了一个决定。
　　……
　　夜已经很深了，房间内的呼吸节奏逐渐变的同步起来，就像婴儿睡在妈妈身边的时候心脏跳动规律会和妈妈同步一样，我和芙芙同床共枕这么长时间，无声无息地相互适应了彼此，然后相互协调……最后呼吸也逐渐同步了……
　　虽然并不是什么了不起的事情就是了。
　　三人的呼吸是同步的，也就是说……唐苑没睡着！
　　唐苑没睡着也不敢动……
　　怎么到现在还不睡着啊？
　　唐苑心里暗暗叹息，这都什么时候了……不会姐姐又在防备我吧？要不然怎么呼吸都跟阿擢这么同步……绝对是醒着的！
　　一开始唐苑的呼吸并不同步，但是听了两人挺长时间的呼吸声之后发现居然还在同步，这就让她有些不能忍了。
　　我也要跟她们一样！
　　于是控制着呼吸，使之同步。
　　也幸亏专注于保持自己的呼吸同步，唐苑才到现在都没睡着……
　　还真是尽干些无聊的事情呢！唐苑内心自己都要开始嘲讽自己了。
　　不过姐姐和真是无聊！居然还特意保持着这种呼吸与阿擢同步这种事情！
　　为什么还不睡啊……快睡着吧姐姐！何必这么防着我啊……不就是过去沾点便宜嘛！
　　啊！对了！就是因为我也跟姐姐他们保持着相同频率的呼吸节奏，所以姐姐才知道我没睡着的吧！
　　呜哇！我还真是犯傻了啊！
　　要是早些自然一点呼吸的话，姐姐可能早就放松警惕睡着了！
　　想到这，唐苑完全放松下来，稍稍显得杂乱的细小呼吸声从同步的呼吸声中分离开来。
　　姐姐赶紧给我睡着吧！
　　唐苑心里呼喊着。
　　其实她并不知道其实芙芙早就已经睡着了，于是一直坚持着等芙芙“睡着”。
　　最终胜利者是芙芙，因为唐苑放松下来之后，慢慢地把自己熬睡着了。
　　“姐姐你赢了……”这是唐苑睡着之前最后一个念头。
　　……
　　“咚――”
　　“啊……”我一点也不感觉到意外！真的真的一点也不意外！
　　唉！
　　昨晚还说睡的浅一点，不会在发生挤我们下床的事情的……这天都还没亮呢！我这就掉下来了！
　　不过还好只有我一个人，芙芙还在床上呢！
　　把芙芙抱走到另一边去睡吧。
　　晚安，芙芙！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　哈哈哈哈哈！明天想睡到什么时候就睡到什么时候啊！修仙呀修仙！！！
　　………………
　　大脑一片混沌……
　　我是谁？我在哪？我要干什么来着？（望着屏幕一脸茫然）


第四百三十一章 符莱、胡东、李青叶（上）
　　清晨，唐苑被我扯她身上被子的动作弄醒了。
　　“咦？天亮了吗？早上好……个妹呀！为什么姐姐你们会睡到另一边去啊？！”本来还揉着眼睛有些迷糊的唐苑立马清醒过来，开始发飙。
　　“你说呢？”我看了看窝在我身边蜷成一团的芙芙，没好气地瞪了眼唐苑。
　　把人挤下床还有理了你！不仅挤下床还夺人被子！
　　“唔……”芙芙在睡梦中轻轻地皱了皱眉，细细的睫毛微微动了动，然后睁开了双眼，扭头自下而上迷茫地盯着我。
　　“难道我又挤过去了？”唐苑用不确定的语气问着我。
　　“你说呢？”我再次白了她一眼。
　　“……啊哈哈哈……下次不会了。”唐苑尴尬地笑着，然后一把抱住正准备向我挪动身子的芙芙，把她抱在自己怀里，然后不好意思地把自己的脸埋在芙芙的后颈中。
　　“唉唉唉？！”芙芙完全清醒，缩起脖子，向着我伸出双手，一副快来救我的模样。
　　我拉住芙芙的手，想要把芙芙从唐苑的魔爪中救出来。
　　“姐姐味道真好闻。”唐苑没有挽留，很干脆地放开了芙芙，满足地感叹了一声后一头闷在松软的枕头上，想要睡个回笼觉。
　　昨晚可是熬了很长时间，现在她只想睡觉！
　　上课？不存在的！
　　芙芙瘫坐在我腿上，回过头看了看一身疲软的唐苑，很不理解早上本该很有精神才对的唐苑为什么看起来……仿佛身体被掏空……
　　“昨晚发生了什么吗？”芙芙回过头看着我的脸，满脸疑惑。
　　“没有啊，可能是没睡好吧。”我做出猜测。
　　“哦！那我们就让苑苑睡觉吧，别打扰她了……”
　　“芙芙真好！”我笑着在芙芙的额头上亲了一口，芙芙也很高兴地想要在我脸上亲一下……
　　可惜没成功。
　　“啊……”芙芙惊慌地叫了一声，身子再次陷入唐苑怀里。
　　“阿擢你必须也亲我一下！”唐苑顶着不是很显眼的黑眼圈昂着脑袋往我面前凑：“要不然我是不会放开姐姐的！”
　　一边说着还紧了紧抱住芙芙的双臂。
　　芙芙鼓着脸生气了，然后用自己的头顶顶着自己妹妹的下巴，使劲地用力，想要把唐苑的脸推离我面前。
　　可是任凭芙芙怎么使力，脸都憋红了，唐苑的脑袋不为所动，反倒是唐苑的下巴把芙芙的头顶戳疼了。
　　“我去做早饭了……芙芙你可以跟小苑再睡一会，等我做完饭再喊你们！”我赶紧逃走。
　　现在轮到唐苑吹鼻子瞪眼，而芙芙阳光灿烂了。
　　我家的清晨……真是温馨和平呢……
　　……
　　“胡东，中午的时候我有事情想要找你谈谈，关于青叶的！”符莱经过胡东身边时悄悄地跟胡东说了这句话。
　　因为不是一个班，不知道胡东的行动规律，符莱有些无奈，又不是那些追求胡东的花痴！但是没关系，就不信他不去上厕所！
　　于是终于在第二节课下课看到胡东出教室门，每节课下课都跑过来等的符莱装作偶然路过传递了这句话。
　　胡东停下脚步转身疑惑地看了看这个不算太陌生的“陌生人”，有些摸不着头脑。
　　他知道符莱现在在跟青叶同居，青叶跟他说过这件事，也给他看过符莱的照片。
　　好好的女孩子为什么要浓妆艳抹，他表示很不理解，明明照片上那个“符莱”素脸挺好看的，而且看着也有些眼熟……好像在哪里见过似的。
　　既然她说了是有关青叶的事情，那自己就没法忽视了……难道有什么有关于青叶的重要事情要跟自己说？
　　中午啊……可是要陪青叶一起吃饭啊……
　　嗯？既然单独来找自己，还这么隐秘……是背着青叶来的吗？
　　也就是说要说的事情不能让青叶知道？毕竟如果青叶可以听的话也不会现在这样单独来找自己，直接跟着青叶中午一起吃饭就可以了。
　　背着青叶跟别的女孩子幽会的话……稍稍有些罪恶感呢，不过既然符莱说了事关青叶，让人没法不在意！
　　算了，中午时间那么长，和青叶吃过饭后找个机会吧。
　　胡东不动神色地转回身子，继续走向厕所。
　　符莱现在心中也有些没底，虽然话是传到了，但是胡东会不会当成一回事她完全不知道……或者说她不知道李青叶在胡东心中的份量到底有多重。
　　不过……应该会答应的吧……再怎么说也是青叶的“男”朋友。
　　在张擢那里说的是自己因为知道青叶是男孩子身份所以才喜欢上青叶……
　　而在青叶那里则是扮演着因为知道了你是男孩子所以对你不感兴趣了的态度……
　　其实都是假的！
　　因为自己的一开始的目的就是胡东啊！
　　明面上打着百合目的接近青叶也好，暗地里怂恿学妹追求胡东也罢……可都是为了胡东这位好些年不见已经忘记了自己的青梅竹马！
　　当初指使着顺手的学妹，出各种主意导致青叶和胡东的感情破裂真的是让她很是愉悦，虽然后面青叶捅了胡东一刀曾经一度让她陷入惊恐和自责之中，不过胡东没事真是让她放下心来，同时怨恨起李青叶来。
　　她一开始关注着李青叶，是从胡东和李青叶成为情侣开始的……
　　在入学的时候她还没注意到胡东是自己的那位消失已久的、让自己恋恋不忘的青梅竹马……毕竟长大了，也帅了，和小时候差别太大，只是有些怀疑。
　　不过等她确认了胡东身份的时候他已经和李青叶成为情侣。
　　于是关注李青叶成为了理所当然。
　　不放过任何一条信息，为了靠近李青叶，甚至把自己塑造成一个百合女痴缠他。
　　在听说李青叶要动心脏手术的时候她还一度盼望着手术失败……
　　现在想想当时的自己也真是挺混账的……符莱暗暗叹息一声，一如既往地默默地咒骂了一声以前的自己。
　　要抢回青梅竹马也得正面来嘛！
　　之前面对青叶没有那个自信，是因为作为女孩子来说李青叶实在是太过完美，生不起对抗的心思……
　　可是现在李青叶是男的……呵呵……
　　赢了！
　　作者留言：
　　ps：第一更……


第四百三十二章 符莱、胡东、李青叶（下）
　　化妆是为了掩盖自己的样貌，不让胡东看出自己……虽然概率可能很小了，但是符莱还是坚持着掩盖了自己。
　　她相信李青叶不会对胡东介绍其他女孩子。
　　作为一个女孩子来说，如果是她，那么她也不会给自己的男朋友介绍其他女孩子！
　　所以在李青叶面前素脸毫不在意。
　　的确按照符莱她的自我逻辑，她不会给自己的男朋友介绍其他女孩子……但是李青叶可是男孩子，他要向胡东解释身边出现了女孩子是怎么回事，免得胡东误会……
　　进了班级，看到李青叶正淑女地端坐在自己的位子上安静看书，符莱又是一阵气馁，其实很多女孩子在学习李青叶的一举一动，因为很好看，散发着文静淑女的气息，很吸引男孩子……
　　可是没人能学的长，他仿佛是从骨子里透露出来的气质，一举一动浑然天成，其他女孩子学了一段时间就坚持不下去了……短时间内还可以，但是时间一长，女孩子们觉得自己很难受，自己不再是自己了，也就放弃了。
　　符莱也是放弃者之一，过度的关注也让她产生了一件尴尬的事情……她好像对李青叶产生好感了，这种好感就在知道李青叶是男孩子之后生起的，以前的怨恨好像冰雪遇到阳光一般快速消散了，取而代之的是目光总是随着李青叶转。
　　既美丽又端庄，气质超好……而且还有大丁丁……
　　这样下去可有些不妙了啊……不行！必须有个了结！
　　嗯！向胡东揭穿李青叶的男孩子身份！然后让知晓真相的胡东离开青叶，然后自己再趁势追攻，没问题的！
　　符莱思索了很长时间，最终下了这个决定！
　　当然不是今天就揭穿，对自己这位青梅竹马来说自己现在是陌生人，就算他和青叶离开了，那也不会对自己有什么在意，更别提什么好感了，说不定还会把自己归类到青叶一类，怀疑自己的性别呢！
　　揭穿自己身为他青梅竹马的身份……
　　没有优势啊！已经这么多年过来了……当初彼此的誓言他可能早就忘记了，就算说出来也会被当做天真的小孩子！
　　真的要是相认了，说不定感情发展还因为是熟人而受到阻力……不如扮作一个陌生人吧把胡东抢到手来的划算！
　　必须要动手了，要是对青叶这份好感要是再继续下去，说不定就真的喜欢上他了！
　　青叶虽然怪怪的，但是个温柔的好人，再想想以前自己做过的事情……如果和青叶待在一起，好尴尬！完全没脸待下去嘛！
　　李青叶看到符莱从门口进来，在经过自己身边的时候给了她一个淡淡的微笑。
　　“我家青叶真的是太漂亮了！我决定了！必须抢到手里来，以后天天抱在怀里蹭！ ”符莱突然袭击，笑嘻嘻地向着李青叶扑过去。
　　李青叶早有准备一般立刻把手上的书合上，双手持着抵向符莱的脸。
　　“哎呦！”符莱鼻子撞在书上，夸张地叫了一声，然后后退一步，捂着鼻子：“我的鼻子被青叶你弄受伤了！必须要青叶你亲亲才能好起来。”
　　“……”李青叶并没有说话，只是微笑着扬起了自己手中的书，把书脊侧的书角对着符莱比了比。
　　符莱又后退了一步，一副心灵受伤的模样可怜兮兮地望着李青叶：“青叶你好狠的心啊！我们可是睡在一张床上的好姬友！你怎么能这么对待我？！”
　　李青叶的关注度本来就高，这边一点风吹草动都会有人看到，更别说符莱胡搅蛮缠了……于是班级里的同学都把目光放到了李青叶身上。
　　李青叶虽然有些尴尬，但是并没有失措，因为符莱之前搞事说的话比现在还要夸张……
　　说什么二人早已在昨夜合为一体什么的……
　　大家也就听个乐呵，符莱追求李青叶的事情大家都清楚，八成又是胡扯，不过听着超羡慕啊！
　　班级里的男孩子开始脑海中构思起二人百合的场景……也算是给紧张的高三学习生活添加一点乐趣……
　　一开始很多男孩子其实都打着“这次月考要是能考XXX分，那么我就给青叶写情书/向她告白！”的目标使劲学习。
　　所以李青叶的这个班级成绩普遍很高……李青叶也收到了不少情书。
　　当然李青叶都是拒绝的，细声温语地拒绝着对自己告白或者写情书的男孩子，说自己有男朋友了，不会再跟其他人交往。
　　然而男生们乐此不疲，搞到后来还出现了一个潜规则“月考低于XX分的没资格向我们的青叶告白！”，班主任是知道的这个潜规则的，但是为了奖金还有面子就装作自己不知道……
　　其他班并不知道这件事的班主任都快疯了，特别是平均分排名第二的那个班的班主任。
　　顺带一提，胡东在平均分排第三的那个班级。
　　符莱与李青叶欢乐互动，让大家看到了一个不一样的李青叶，因为上学期的李青叶还是很阴沉的，整天板着脸，谁也不理，哪有现在这样的青叶可爱啊！
　　……
　　通往教学楼最顶端的门是锁着的，这段楼梯平时下课的时候会有个别学生过来偷偷抽烟，但是在中午的时候没什么人来。
　　“你好！我叫符莱，你应该认识我的吧？”符莱一语双关，有些探寻胡东是否还记得小时候的自己曾经是他的青梅竹马。
　　“你好，当然认识，现在和青叶住在一起，我知道的。”胡东温和地笑着面对符莱，落落大方。
　　看来是不记得了呢。
　　符莱心里暗暗失落，不过脸上丝毫没有表现出一丝一毫来。
　　“之前你跟我说有些有关于我女朋友青叶的事情要跟我说，请问是什么？”胡东没有打算浪费时间，开门见山地询问着。
　　符莱听完之后深深地吸了一口气，然后向着胡东大步向前走来，在他的前方三步远的地方停住了，伸出一只手指指着胡东的鼻子。
　　“我是来向你宣战的！我不会把青叶让给你！我会把青叶抢回来！”
　　语气坚决，强气十足。
　　计划第一步！让胡东关注到自己……而最有效的手段就是当做敌人！
　　“哈？”胡东有些懵逼。
　　“……”待在下方死角处的李青叶更懵逼。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　……………………
　　填坑啊填坑！！！！好难过……
　　求推荐票啊……求月票啊……（捂脸）


第四百三十三章 芙芙的声音姐姐我最喜欢了！
　　妈妈带着言言她们住在一起，其实我心里还是挺担忧的，就害怕言言又跟妈妈闹矛盾，大打出手，然后被妈妈秒杀……
　　我希望她稳重一点，别再毛手毛脚的像个孩子了。
　　最终不放心之下我给妈妈打了个电话。
　　她们去市郊爬山去了！
　　四个人一起……
　　你们真会玩！不过听着妈妈的语气，大家好像相处的很好，真是让我松了一口气。
　　放下心来，专心工作。
　　……
　　上午，芙芙是跟着大家一起起床吃饭的，但是唐苑却赖床了。
　　原本只是想稍稍眯一会，但是睁开眼睛的时候发现已经是十点半了。
　　看过时间之后唐苑长长地叹了一口气。
　　今天睡了这么长时间，姐姐我们今晚走着瞧！看看谁能熬得过谁！
　　上午完全休息，下午有一节大课，上完之后去公司……然后晚上回来享受温馨的家庭生活……
　　于是唐苑满怀期待地开始了面对一天的美好生活。
　　……
　　“芙芙！我说啊！你是时候给自己弄个手机了呀！”姐姐在芙芙刚接通自己电话的时候就开始了满满的抱怨。
　　“姐姐？那个……我一直在家里……所以……所以……不用手机，家里的座机就可以了。”
　　“呵！我以前有个朋友把手机当座机用，天天扔家里，别人怎么都联系不上她，芙芙你这是把座机当手机用吗？”姐姐调笑着芙芙。
　　“……”芙芙无言以对，苦着小脸，不知道该怎么接下去。
　　“现在你一个人在家？”见芙芙沉默，姐姐没有在意，继续询问。
　　“是……是的。”芙芙缩了缩脑袋，尽管在自己家里，也没人看见，芙芙还是有些拘谨地站在墙边，用很小的声音回答姐姐的话：“苑苑中午吃过饭之后去学校了，现在只有我一个人在家里工作。”
　　芙芙现在手里的工作还是姐姐的朋友给的呢，对此芙芙打从心底感谢姐姐……
　　要是姐姐对自己不那么“热情”的话自己会更感谢姐姐的！
　　芙芙对姐姐很没辙。
　　“哦豁~那我给你发的QQ信息为什么不回我呢？”姐姐虽然温声细语，但是芙芙紧张起来。
　　“唉唉唉？”芙芙紧张起来，连带说话都结结巴巴的：“那、那个……姐、姐姐你有、有给我发、发QQ信息吗？”
　　姐姐沉默了一下，不会这小妮子都不登QQ的吧？
　　“芙芙你告诉我上一次登录是什么时候的事情了？”
　　“那个……上个星期？”芙芙不确定地语气让张莎颖很无语。
　　“那为什么上个星期也没回我呢？”
　　“……上上个星期？”芙芙再次不确定地问到。
　　“为什么是疑问句啊！之前我到你家的时候都忘了问了！芙芙你既然有电脑有网，为什么不登着QQ啊？”在另一边的姐姐着额头，趁着中午有时间还准备找芙芙聊聊天的来着，结果……
　　“那个……忘了……”芙芙很是不好意思地用低落的语气向着姐姐道歉：“对不起。”
　　“为什么会忘了啊？”姐姐更无语：“那样我给你安装的QQ有什么意义啊！”
　　“对不起……”
　　“我问你个问题芙芙……你的账号上面有几个好友了？”
　　“四……四个……”
　　“哪四个？”
　　“擢擢、姐姐你、还有姐姐你的朋友，最后一个是以前给我工作的朋友……”
　　“人数这么少我就不吐槽了……你不登录账号不需要知道工作进度吗？”姐姐深深地叹息。
　　“为什么要登录账号？打电话过来不就好了吗？”芙芙天真地反问。
　　姐姐忍不住咧开嘴笑了：“嗯！我们家芙芙真可爱，我明白了，可以哦！完全没问题的，声音与声音直接交谈很棒呢！我也非常喜欢跟芙芙打电话聊天！”
　　“那个……其、其实是圈圈这么要求的。”
　　“圈圈？啊……就是上一个给你工作的女孩子对吧？”姐姐依稀记得芙芙给她说过这个名字。
　　“是的……圈圈要求我们用电话交流……”芙芙老实地回答。
　　“天真！太天真了芙芙！她可是贪图着你的声音的呀！芙芙你自己都没有意识到你的嗓音到底是有多么的软！多么的好听！”
　　芙芙想了想……这是在夸赞自己吗？
　　“哪……哪有。”
　　“最近她有给你打电话吗？”
　　“差不多一两天打一次。”
　　“她打电话过来是不是杂七杂八说的，没有什么主题啊？”
　　“呃……”
　　“看来是了，啧！小丫头挺识货的嘛！”姐姐啧啧出声，像是发现了同类，但是：“下次她要是再打电话过来芙芙你可以直接挂了！”
　　芙芙再次不知道该怎么接下去了。
　　小丫头？圈圈可是三十五了呢！
　　不……现在不是在意这些事情的时候……
　　有心想要问一问姐姐今天打电话过来有什么事情，但是芙芙犹豫了半晌也没能问出口来。
　　“啊！对了！我都忘了打电话过来要说的事情了。”姐姐像是知晓了芙芙的心思一般，在芙芙为难中开始讲述自己打电话过来的意图。
　　“过几天就是国庆长假了，我会到你家里去住一段时间哦！芙芙你开不开心？”
　　“……”
　　开心……就有鬼啦！
　　芙芙心里发苦，但是不敢说出来。
　　“嘿嘿嘿，看来芙芙激动的都说不出话来了呢。”姐姐坏坏地笑着。
　　“……”芙芙咬了咬嘴唇，想一想姐姐真的要是住到家里来后自己要过的日子……泪水都快要流出来了。
　　“哎呀，开玩笑的啦，我知道芙芙不喜欢我那样‘亲近’你，以后不会再做芙芙不喜欢的事情的。”姐姐仿佛调戏成功一般直爽地大笑。
　　如果能到时候能记得的现在的话，而且能忍得住的话……
　　“真……真的？”芙芙有些惊喜，但是说话带着些鼻音。
　　“唉？芙芙你要哭啦？”姐姐意外地问着。
　　“没……没有……”芙芙慌张地擦了擦眼睛，知道是姐姐戏弄自己，脸都羞红了。
　　“对不起呦芙芙，姐姐不是故意的呦！原谅姐姐吧！”
　　“嗯……”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！修仙呐！！！
　　推一本书呦~大佬胧雨夜的新书……
　　《成为偶像的我才不可能被白学》
　　“为什么会变成这样呢？为什么我会这么出名呢？”
　　看着面前自己写的小说，自己画的漫画，还有自己出的专辑等等等等一大堆东西，林夕陷入了沉思之中。
　　五更琉璃：“因为前辈你的小说设定？”
　　林夕摇头。
　　英梨梨：“哈？这不是很明显吗？当然是因为画风啊！画风！”
　　林夕继续摇头。
　　托尔：“我不管，反正我的一切都是主人的。”
　　珈百璃：“是是是，不过拜托你们可以不要堵在这里吗？我玩个游戏都不自在。”
　　立华奏：“因为……麻婆豆腐，夕君想吃吗？”
　　林夕捂住了自己的额头，然后，在麻婆豆腐的激辣之中得出了最后的结论。
　　“或许……”
　　“是因为我太熟练了吧。”
　　――从此，这句话被刻在了被美少女们乱棍打死的林夕的墓碑之上。
　　“打死白学家，和打死一条狗没什么区别。”
　　霞之丘诗羽如是说道。
　　………………
　　虽然还没开始看，但是看到这个简介……我仿佛看到了修罗场……
　　啧！


第四百三十四章 如果做了变性手术那就是真・完蛋了
　　我是个很自觉的人……大概！
　　看到老板下午到公司来，我没等他喊我就自动过去……
　　现在已经能免疫同事们怪异的眼神了……我就当没看见！
　　“我们必须出手了！”老板坐在自己的办公桌后面，双手交叉放在鼻子下方，相当严肃的表情就像是在说什么非常重要的事情。
　　唔……对老板来说的确很重要！毕竟事关他儿子。
　　但是老板这幅坐姿形态我实在是严肃不起来……反而想笑。
　　因为看着就像是在cos某位司令……
　　“老板你已经把我们商议的计划告诉了符莱了吗？”天地良心，我问这句话只是为了缓和一下自己刚刚飘散的、想要发笑的神经。
　　然而……
　　“你说什么？符莱？我没有告诉过她什么计划啊，我还没开始拉拢她。”老板皱着眉头疑惑地看着我。
　　“……哈？”我有些发懵，一瞬间想通了很多事情，也有很多事情更加疑惑了。
　　这么说符莱不是老板的人，她……在我面前是装作“自己人”，怪不得她要问我所谓“计划”是什么呢，原来是套话呀！
　　唐苑！打断我和符莱交谈这件事真的是干的漂亮！
　　那符莱是青叶那边的人？
　　也不对呀！青叶是知道计划的……那么作为青叶那边的人的符莱……居然不知道计划是什么！
　　为什么？
　　难道青叶为了保密所以没有跟符莱说起过我也是青叶的“卧底”的事情？
　　那么符莱是怎么知道青叶是可爱的男孩子的事情的？偶然看到的？在李青叶洗澡的时候闯进去准备两个女孩子一起洗澡的时候发现的？
　　怎么可能！
　　回归正题。
　　首先符莱不是老板的人，可是要说是李青叶的人我又隐隐觉得不太对……她知道的太多啦！她知道青叶是男孩子，知道老板在想方设法地撮合他们。
　　越想越不明白，好像一个乱七八糟的毛线球，我找不到线头在哪，也没法理清楚这团线。
　　线索不够，再加上智商也不咋地……还是回头问问姐姐或者妈妈吧。
　　“怎么了？你发现了什么不对的地方吗？”老板用意外的眼神盯着我：“那个符莱知道了些什么？”
　　“没有的事情，我只是怀疑了一下符莱是不是已经跟老板你沟通好了。”我赶紧掩饰着，毕竟老板深追下去我给青叶报信的事情可能会牵扯出来。
　　“小张啊，你知道我多少岁了吗？”
　　“不知道……”我大概地猜测到老板想说什么了。
　　“我四十六，也算是人生阅历丰富了，你觉得我会看不出来你有什么事情在瞒着我？”老板抿嘴一笑，然后真诚地看着我：“如果是其他的事情也就算了，但是事关青叶，那我必须知道！”
　　夭寿啦！被人看出来啦！果然还是太年轻呀！在“老油条”面前真是太嫩了！
　　“那个……其实……符莱曾经来套过我的话，我猜应该是青叶知道我们肯定会采取行动，所以排符莱假装是老板你的人，然后套我的话！”
　　很好，把自己摘出来了……青叶你暂时先背一下锅吧！回头再跟你道歉。
　　“你有没有跟她说出来我们的计划？”
　　“没有！被我家……小姨子打断了。”
　　老板点了点头，看起来松了口气，然后又皱眉：“你说的也有道理，青叶会采取行动，不过……据我所知符莱喜欢女孩子，喜欢青叶，所以不可能会被青叶拉拢才对。”
　　呵呵……但是人家已经知道李青叶是男孩子了呀……
　　虽然想不通她是怎么知道的就是了。
　　可能真的像是符莱说的那样呢？她知道青叶是男孩子的事情，也是奔着青叶这个男孩子来的，作为一个女生喜欢青叶这个男生……
　　总之傻傻搞不清楚，暂时也不想去纠结这些问题了。
　　“咳咳，可能青叶她们达成了什么共识吧……不管这个了，老板你说不能再等下去了，那么现在就开始做我们商量好的计划吗？”
　　“……”老板没有说话，手捏着下巴沉吟了起来。
　　老板应该是在担忧符莱帮助青叶的事情，如果符莱真的跟青叶达成了什么共识或者协议，那么老板的计划将毫无用处……毕竟最终目的是为了让青叶喜欢上符莱，然后改变性取向……老板也说过，哪怕最后儿媳真的是符莱他也认了……总比和男孩子过一辈子强啊！
　　老板是真的怕李青叶突然那天一冲动就去做了变性手术，那才是真的完蛋了。
　　想到这他晚上就翻来覆去睡不着觉！
　　不能让这种情况发生！要不然就太对不起他的母亲了！
　　“幸亏得到了你的这个消息，计划先不慌开始，我要……先找符莱谈谈！”老板面色沉重地抬起头来看着我，然后有些懊恼地叹气：“我准备工作都已经做好了，结果暂时还不能用。”
　　“呵呵，那咱们就多做些准备嘛，再多准备几个计划当做预备。”我笑呵呵地宽慰着老板。
　　看到老板这么关心却忧愁青叶的事情，我心底有些愧疚……想想自己干的事情，好像是双面间谍唉！
　　到最后会发展成什么样子我自己也不知道……又一句话不是叫做“计划赶不上变化”嘛！
　　我总有一种就算我跟老板计划了不少事情，最后都会搞的七零八落的预感……
　　说不清是坏事还是好事！
　　“这周末我会让人接青叶回家，然后青叶离开之后见见符莱，你帮我留住她！”
　　“唉？！周末？那个……是周六吗？”
　　“周六她们不是还在上课吗？怎么可能是周六。”老板奇怪地看着我：“周日那天你有事情？”
　　“是啊……”
　　“能推掉吗？”
　　“应该不能……”
　　“什么叫应该啊，到底能不能？年轻人要干脆一点！”
　　“不能……”毕竟是云阿姨跟妈妈她们的事情啊！
　　“……”老板一脸无语的表情。
　　这个时候不应该老板的事情优先才对吗？我是你老板唉！算了……毕竟是我有事情求你嘛！
　　“那周六晚上我接青叶回家，分开她们……那时候你不会也有事情吧？”
　　“没有！可以！”我竖起大拇指，表示完全没有问题。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！！
　　现在摆在我面前的有两个大选择：
　　其一：铺垫一个大大的展开，来一个高潮，然后完结了……
　　可是这点的话……江玉该怎么办我还不是很清楚，可能要推开番外提前相认了。
　　其二：慢慢来，一条线一条线慢慢推，把青叶啦，妹妹啦，江玉啦，姐姐啦各个线细细地写好……
　　这是我一开始的打算，嘛……慢慢来倒是也可以，但是因为超想搞新坑啊……还有长良级的老坑啊……（捂脸）
　　………………
　　修仙修仙修~
　　唉唉唉……又是一月初始时，求月票啦啦啦~~
　　(??????)??


第四百三十五章 诅咒你单身一辈子！
　　消除一天的疲劳只需要芙芙的一个拥抱，当然一个不行的话就两个……
　　这个不仅仅在我这里适用，在唐苑那里也同样可以。
　　搞的芙芙就像是充电宝似的，给我跟唐苑补充电源……
　　芙芙很乐意在我们回到家里的时候给我们两人一人一个拥抱。
　　软软的身子、凉凉的皮肤，只是一会的时间就补充了一天所消耗的精力！我感觉自己就算再熬一整夜也没有问题！
　　开玩笑的……熬一整夜我会死的！
　　不过的确有放松的效果，不管是身体上还是精神上的劳累都逐渐远去。
　　“你们感情还真是好呢。”江玉系着围裙站在厨房门口，笑容温和，浑身散发着温暖的味道，我想任何人都不会讨厌被江玉注视，因为很舒服。
　　对！就是所谓的……妈妈的注视？
　　不不不不！压灭咯！不要让我想起我妈妈的眼神啊！
　　“嗯？”芙芙和江玉奇怪地看着我打了个冷战，不明所以。
　　“啊哈哈……我和芙芙的感情啊，嗯，很好……好的就像是……唔……空气？”我打着哈哈把话题引走了。
　　“空气？”江玉微微一愣，忍不住笑了出来：“你是想说除非世界灭亡了，否则永远都存在吗？”
　　“不，你错了，我的意思是维持生命的必需品！没有芙芙我会活不下去的！”我绷着脸义正言辞地对着江玉说出非常非常羞耻的话来。
　　不绷着脸我自己都会笑出来的……
　　“……”芙芙咬着嘴唇，一头闷在我的胸口上，不敢抬头见人了。
　　我后退两步化解芙芙带来的冲击力，感受到芙芙的羞怯，真是有些奇妙，这算是……夫妻之间的小互动？
　　江玉本来是满脸揶揄地笑着的，但是看着面前相拥的两人，逐渐就笑不出来了。
　　这是当着我的面秀恩爱呢……真是羡慕呢，两个人都羡慕，既想像芙芙那样被阿擢抱着，又想像阿擢那样抱着芙芙，真是太让人羡慕了你们两人。
　　“恶……”小缘缘扯着嘴一脸嫌弃地趴在沙发背上看着我们，看到自己妈妈脸上稍显没落的笑容，扭头哼了一声，狠狠地瞪向这个便宜老爸。
　　居然让妈妈露出这样的表情，真是……真是……之后找机会在跟你算账！
　　把书房那里的那些书弄出来故意给妈妈还有那个凶阿姨她们看见怎么样？
　　嗯……等到大家都回来的时候就这么做吧！
　　小缘缘又开始想要筹划一些觉得能让爸爸难堪的事情了。
　　……
　　今天感觉李青叶和符莱之间有些怪怪的，总感觉不怎么像以前那样融洽协调了。
　　问题出在李青叶身上，符莱倒还是像以前那样，又开朗又调皮，一如既往地痴缠着李青叶。
　　以前李青叶虽然不满，但是并没有特意地躲着，可是今天晚上回来之后的李青叶则是特意躲着符莱。
　　符莱一向李青叶靠近，李青叶就默默地远离了符莱的身边。
　　难道她们俩关系出了什么问题？
　　符莱并不在意被青叶疏远这件事情，倒不如说这就是她一开始就已经预料到的。
　　胡东作为青叶的“男朋友”，自己向他宣战要抢夺青叶的事情，并没有指望胡东会老老实实地“闭嘴”，所以被青叶知道只是时间问题。
　　不过……没想到居然这么快！一个下午的时间就被青叶知道了……
　　烦恼？不存在的，让青叶知道自己的“目标”是他自己，这是计划中的一环，掩盖自己的真实目标而已。
　　不过青叶现在的反应……还真的是让人有些小受伤，再怎么说自己也是女孩子，主动亲近男孩子却被嫌弃了……心理上有些落差呢。
　　没关系的，为了青梅竹马嘛！
　　青叶有求于自己，就算是知道了自己的目的是他，但是因为没有人能像自己这样帮他。所以只能妥协，忍受着自己在他身边。
　　他的心情一定很复杂吧，这样被自己掌握在手中……看着他纠结的表情……真是有趣，让人愉悦！
　　可爱的样子真是让人都有些忍不住想要上去咬一口了。
　　符莱继续纠缠着李青叶，让李青叶非常难受。
　　“……”算了，还是不多嘴了，她们自己的事情就让她们自己解决吧。
　　……
　　“我要看漫画！”小缘缘在吃过饭之后拉着芙芙的手，睁着眼睛萌萌地看着芙芙：“芙芙阿姨我想去找漫画看，您能带我一起去吗？”
　　又可爱又有礼貌，芙芙原本就柔软的心现在变得更软了，不管这个孩子是不是擢擢的孩子……她都喜欢。
　　“嗯！我们一起去吧。”芙芙很高兴小缘缘亲近自己，拉着小缘缘去二楼了。
　　在厨房洗碗的我和帮忙搭把手的江玉相视一笑，都很乐意见到芙芙跟小缘缘关系亲密。
　　“芙芙能跟小缘缘相处的来真是太好了呢。”我笑呵呵把手上刷了第一遍的碗递给江玉，由她冲洗第二遍。
　　“缘缘很少亲近除了我以外的人，就连她外婆都不愿意亲近。”江玉抿着嘴微笑：“就连她的爸爸……她也不怎么亲近。”
　　说完之后偷偷地用余光打量着“孩子爸爸”。
　　“唉？原来小缘缘知道自己的爸爸是谁吗？”我有些意外，我还以为当初那个禽兽扔下有了孩子的江玉之后就没有再跟她们见过了呢。
　　“当然知道啊。”
　　“他……到底是个什么样的人啊？看起来你没有恨他的样子，他不是抛弃了你们母女吗？”我洗碗的动作放缓了下来，转头看向身边的江玉。
　　“不恨他……吗？”江玉微微愣神，然后转头看着我的脸，两秒之后不动声色地转回去：“的确不恨，他没有错，而且对我那么好……让人不喜欢都不行呐。”
　　哈？对你好？对你好的话他就不应该离开你呀你个大傻瓜！
　　之前我以为你的丈夫是因为去世所以你们母女俩才相依为命，可是听芙芙她了解的你的过去却是那个人抛弃了你……
　　这么好的女人，甚至在那么小的时候就为你生下一个女儿……而你却这么狠心地离开她们母女不问不顾……
　　渣滓！诅咒你单身一辈子！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百三十六章 小孩子不能看啊！！！
　　其实我知道的江玉的故事有两个版本。
　　第一是她对芙芙所说的版本，因为某些不能说的原因，小缘缘的父亲不得不离开她们母女……就凭这几句话我至少能脑补出百万字的狗血剧情！
　　好吧！我自重……
　　然后是唐苑说的那个江玉在高中被嘿了的版本……你觉得我信不信？
　　要知道江玉的身手可是很厉害的！而且自我保护意识超强，简直就是刺猬……我深有体会。
　　虽然不知道唐苑你高中时候是什么样子，但是我觉得那时候的江玉自我保护能力不会比你差。
　　你这就纯属是搞笑的了 ！
　　所以真相只有一个！
　　小缘缘的父亲就是个渣滓！这么好的女人你都抛弃……不单身一辈子简直天理难容！
　　江玉你也是，能不能争气一点？
　　都搞出“人命”来了他还想离开你，打的他妈都不认识他了都算轻的！
　　我真是为江玉不值，可是我一个外人去跟江玉说三道四的……我又怕江玉不开心，毕竟看着江玉好像还喜欢着那个渣滓。
　　现在她们不仅是我的朋友，也是芙芙的朋友……一定要多多照拂她们母女。
　　“呵呵……这样啊，有想要去找他吗？”我装作漫不经心地询问了一句，其实注意力全都放在这边了。
　　“找他啊……”江玉悠长地吸了一口气，然后就缓缓地吐出来：“想啊，想要回到他的身边去呢。”
　　真的是很想呢！
　　不过现在不能着急……慢慢来，一点一点地融入进来，让你们逐渐地接受我……操之过急的话会破坏你这个幸福家庭的呐！
　　江玉收回逐渐飘散的思绪，然后歪着脑袋看向我：“阿擢你是不是想帮我啊？”
　　“呃……”我咧咧嘴，习惯性地想要伸手挠挠头，但是看着手上的泡沫，打消了这个念头。
　　被看出来啦，我倒的确有这个想法，看看能不能找到那个人……当然，找到之后先给他来一拳，他这事做的就连我都看不下去了！
　　“我可是很了解阿擢你的哦，好心泛滥地想要帮助我对吧？”江玉笑呵呵地把手中洗干净的碗放在碗架上，
　　“帮助朋友不是应该的吗？”
　　“阿擢你不不仅是帮助朋友，看到需要帮助的人也没办法置之不理吧？”
　　“哪有……”那是我以前好不好？正义的伙伴什么的现在想着好羞耻！简直就是黑历史呀！
　　不过最初嘛……
　　正义的伙伴：我！
　　世界之暗：妈妈！姐姐！
　　啊啊啊……求不要想起来呀！
　　“哼哼哼，看来阿擢你没有怎么变化啊……真好，这才是我……认识的阿擢嘛！”江玉笑眯眯地看着我，眼中带着莫名的光彩：“一样还是那么会招惹女孩子呢。”
　　“别胡说啊！我哪有招惹女孩子！芙芙可是我初恋呢！”我立马反驳江玉最后的那句话。
　　“你看看你家里现在有多少女孩子，然后再想想初中的时候好几个女孩子给你写情书，你说你不擅长招惹女孩子你自己信吗？”江玉像是想到了什么开心的事情，脸上的笑容突然灿烂起来了。
　　要不是你自作主张地回绝了那些女孩子……我说不定当时就有女朋友啦！你一定是在得意让我一直过单身狗的日子对吧？！我就知道！
　　嘛……不过还是要感谢一下她还有姐姐，初恋是芙芙真的是太好了！
　　“咳咳……咱们不说这个了，你真的不需要去找到小缘缘的爸爸吗？”我赶紧把话题引走。
　　“如果有需要的话我自己会去找他的。”江玉微微摇头。
　　“这样啊……如果需要我帮忙的时候尽管来找我！”
　　“知道啦~”江玉拖着温柔的长音，轻轻地笑着。
　　找你帮忙呢……这种事情该怎么找你帮忙呀傻瓜。
　　……
　　“这这这这……”芙芙咬着下嘴唇，面色羞红地合上手中的H漫画。
　　这本H漫画外面的封面包裹着一层正常的封面！看着挺正常的，打开之后的第一页却画着一个18X的标志，还有里面的内容也让芙芙看的脸红不已。
　　“嗯？芙芙阿姨？这画里面的人为什么不穿衣服呢？”小缘缘眨巴眨巴可爱的眼睛，天真地看着芙芙。
　　“不……不能看！”芙芙慌张地把小缘缘面前的书合上，刚刚没有注意到她居然也拿出一本在翻阅。
　　“为什么呢？”小缘缘歪着脑袋，小脸上带着不解。
　　嘛……妈妈的电脑里也有这样的漫画呢，又不是没看过，芙芙阿姨真是少见多怪。
　　江玉完全不知道自己女儿已经偷偷地把自己电脑里藏的好好的H漫画给看光了。
　　“因为你还是小孩子啦！”芙芙紧张地看着小缘缘，把两本漫画抱的紧紧的，生怕被小缘缘看见了。
　　“为什么小孩子就不能看呢？”小缘缘纯真地询问芙芙。
　　“因为……因为……就是小孩子不能看啊！”芙芙被小缘缘问的一时着急不知道该怎么回答，慌的手足无措。
　　“这里还有一本！呀！大姐姐好漂亮！”小缘缘突然又举起来一本漫画。
　　“不……不能看啊！”芙芙怀里抱着的两本书掉落下来，急匆匆地去抢小缘缘手里的书。
　　“所以说为什么不能看呀芙芙阿姨？”小缘缘乖乖地把书递给芙芙，一副乖巧的模样：“张叔叔既然买来了这些书，那一定是用来看的呀，为什么张叔叔能看而我不能看啊？”
　　“因为……小缘缘你是小孩子呀！”
　　“我去问问妈妈为什么我不能看……”小缘缘转身就跑。
　　想要靠芙芙阿姨把事情闹出去看来是不可能了，果然还得靠自己。
　　“唉唉唉？”芙芙没反应过来，不知所措。
　　擢擢你为什么要买这些书呀……
　　芙芙红着脸偷偷地翻开了两页。
　　果然是因为喜欢大大的胸吗？刚刚就在意了，这里面女孩子全是大胸的……
　　“唔咕――”芙芙低头看了看自己胸前小小的规模，开始失落起来。
　　不……现在不是在意这个的时候啊！要是被其他人知道擢擢这里有这些漫画，还被小缘缘看到了那就不是很糟糕吗？！
　　“等……等一下啊小缘缘！”芙芙抬脚就想要追出去。
　　“啪！”刚跨出一步，然后左脚绊住了右脚。
　　“呜呜呜……”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　嗯……那我就慢慢来写啦！！
　　(??????)??


第四百三十七章 由H漫画书引发的事件（二合一）
　　“妈妈，张叔叔的书房里的一些书里面画着光着身子的大姐姐，可是芙芙阿姨不允许我看，这是为什么呢？”小缘缘闯进厨房，用自己的小手拉了拉自己妈妈的衣服，然后仰着头纯洁地询问着并不是那么纯洁的问题。
　　“啊？”江玉没有听明白小缘缘话里的意思，愣了一下。
　　我则是额头冒汗。
　　小缘缘问的这个问题……分析一下我立马就明白了一定是她和芙芙翻出了我藏匿的H漫画啦！
　　明明放在最不起眼的拐角，而且还用其他的封面包裹住，怎么可能一下子就被找出来了？！
　　“缘缘你说什么？”江玉皱着眉头询问了一遍。
　　小缘缘把偷偷用余光注意了一下爸爸，发现他慌张起来了，心里很高兴。
　　“我和芙芙阿姨在张叔叔的书房里找到了一些芙芙阿姨说不能给小孩子看的书，可是芙芙阿姨又不告诉我为什么不能给小孩子看，妈妈你能告诉我为什么吗？”小缘缘天真无邪地笑着。
　　“不能给小孩子看的书？”江玉小声地自语了一遍，然后把目光转移到我身上。
　　“那个……我觉得我可以解释一下！”我连忙把双臂交叉在胸前，摆出了一个“X”。
　　“唔……阿擢，缘缘说的那些不能给小孩子看的书……是什么书？”江玉歪着头，眉毛渐渐地内敛，眼睛微微眯起。
　　“那个是……以前我还在大学的时候……被人送我的漫画书！对！别人送我的漫画书！”我自己都忍不住为自己的机智点了个赞。
　　真的要是实话是活……我觉得我可能要被江玉的目光在身上戳几个洞！
　　“漫画书？”江玉面色稍霁，不过却是狐疑地盯着我：“什么类型的漫画书，不会是有关H的吧？等等……”
　　“……”我心头慌乱起来。
　　“刚刚缘缘好像说了光着身子的大姐姐什么的吧？”江玉低头看向女儿：“缘缘，那本书是什么样子的？”
　　“很多很多可爱的大姐姐，不过都是光着身子的呢！”
　　啊……完蛋了……
　　已经没法挽救了。
　　“阿擢……没想到你居然……居然还弄了H的书！”江玉红了脸，然后扯了扯嘴角，拉着小缘缘默默地后退了几步，仿佛要远离什么不好的东西一般。
　　“……”我张了张嘴，不知道该说什么好。
　　感觉自己的某样东西在别人的眼里坏掉了……
　　江玉看了看无话可说的我，拉着小缘缘转身就出了厨房。
　　看起来生气了呢……
　　啊啊啊啊！当初不忍心销毁那几本书我就已经设想过被芙芙发现……不过当时我觉得就算被芙芙发现也没什么问题……
　　但是万万没想到……居然被小缘缘这个七岁的小女孩发现了！真是天要亡我啊！
　　……
　　江玉并没有像我以为的那样生气离开了我的家，而是跟小缘缘一起上了二楼，跟刚刚才下楼的芙芙一起进了小窝，然后搜刮出来我藏好的那基本难得的、不忍心销毁的“珍品”。
　　然后捅到客厅被所有人知道了……
　　啊啊啊！没脸见人啦！
　　坐在沙发上被其他人用怪异的眼神扫视着，简直就是公开处刑啊！
　　最最关键的是……现在她们除了小缘缘这个孩子还有红着脸处于羞涩状态的芙芙两人没有以外每人都拿着一本正翻录着，时不时地啧啧嘴。
　　简直羞耻到不行呐！
　　“我还以为是什么大事呢，就这几本本子，搞的这么兴师动众，好像出了什么大事似的。”唐苑翻开看了几页之后就合上了手中的书，然后举在面前摇了摇：“我早就知道这几本书了，男孩子私藏几本H的书不是很正常的事情吗？！”
　　“苑苑……你早就发现了？什么时候？”芙芙睁大了眼睛，惊讶地看着自己妹妹。
　　这话我也想问，唐苑你什么时候发现的啊？
　　“姐姐你忘了我过来的第二天就搜刮了阿擢书房的事情吗？”唐苑再次摇了摇手中的书：“既然搜刮，那么书架上的书我肯定是要一本一本地看一看里面有没有夹着什么东西的！”
　　“等一下！搜刮？这种事情我可一点都没听你们说过啊！”我看了看唐苑，然后又看向芙芙。
　　芙芙红着脸心虚地扭头不跟我对视……抓起一本书遮挡住自己的脸。
　　“我当初只是抱着看看阿擢你有没有小金库的念头去搜刮的！”唐苑倒是理直气壮地跟我对视着，而且强势无比。
　　想要掩饰自己心虚，那么就找个会让对方心虚的理由，然后摆出一副兴师问罪的模样，这样就可以了……
　　我才不说当初是因为想要找出阿擢用过的“特殊”物品呢！
　　“小金库？那种东西怎么可能会有啊！我有那存钱的余地还不如买些有营养的东西给芙芙补补身子呢！”我被唐苑一瞪，虽然没做过什么心虚的事情，但是还是觉得气势一弱，被压制了。
　　“的确没有找到小金库呢，不过……女士的胖次啦，丝袜啦，女装啦什么的倒是收藏了两件呢。”唐苑眯着眼睛笑了。
　　“噫……”符莱原本就因为看到了我收藏的这些书而离的我远远的，听完唐苑的话之后一脸嫌弃地再次远离了：“变态！”
　　“原来……阿擢你也有这样的兴趣吗？”李青叶突然来了兴致，目光炯炯地盯着我。
　　“阿擢你……你变了！”江玉也是非常意外地盯着我，然后痛心疾首地说到：“阿擢，赶紧回头吧！还来得及，不要再在变态的路上继续前进了！”
　　“妈妈，为什么张叔叔有这些东西就被叫变态了呢？”小缘缘补刀。
　　芙芙看着我的眼神也动摇起来……
　　别动摇啊芙芙！别人不信没关系，但是你要相信我呀！
　　“你们别听风就是雨好不好？别被小苑误导了啊！那些东西我的确有！但是……”然而还没说完就被打断了呢。
　　“承认了呢……”符莱。
　　“嗯，承认了呢！”李青叶笑的很灿烂：“看来是真的了。”
　　“别闹！那是给加贺穿的！”我觉得自己额头上的青筋正在“突突突”地跳动。
　　“加贺是谁？”李青叶一愣。
　　“唔……航母？”符莱倒是知道这个名字，但是那是航母的名字，这里显然不是。
　　“加贺？”江玉愣了愣，然后不确定地问了一句：“舰娘？”
　　“是啊！以前在大学的时候……收养了一个‘女儿’，那些东西都是她的，说到这里我倒是要跟小苑你算算帐！你为什么好把加贺拆成那个样子啊？衣服呢？头呢？”说到加贺，我想起来了她的悲惨遭遇，然后气愤地瞪着唐苑。
　　“女儿？拆了？你们在说什么啊？”李青叶一脸懵逼，没办法，毕竟她没有接触过这类东西。
　　“娃娃？”符莱倒是懂了，因为……她的姐姐有一个差不多的东西。
　　“原来阿擢你还有这种东西……”江玉居然也明白了“女儿”是什么，让人很是意外。
　　“嗯哼~”唐苑哼笑一声，然后笑眯眯地看着我：“衣服的话被我收藏起来喽！不得不说那套一副和我的身材挺相称的，穿着很合适呢，特别是……胖次呦！现在我穿的就是那件纯白胖次，想要看看嘛？”
　　唐苑一边笑着，一边微微掀起裙角，缓缓地向上撩起来，特别是现在她坐在沙发上，白皙匀称的大腿很快地就显露在我的眼前。
　　“别闹！”我忍不住捂住眼睛，心跳加快。
　　再怎么说我也是正常的男性呀！被诱惑了也会心动……
　　“嘿嘿嘿，开玩笑的啦，我今天没有穿那件内裤哦！顺带一提，我今天穿的是……黑色蕾丝内裤呦！”唐苑看到我的反应之后满意地笑了，放下裙子，满脸愉悦。
　　“骗人，明明是从我那抢走的蓝白条纹内裤……”芙芙声音虽然小，但是我们都听见了。
　　“……”唐苑咬住自己的嘴唇瞪了自己姐姐一眼。
　　姐姐你这么直接地揭穿我……还能不能好好地做姐妹了？！
　　“咳咳！”我实在听不下去了，这种自家隐私的事情不要这么随便地说出来好不好啊？虽然除了我以外其他的都是女孩子……
　　嗯？好像哪里不对……啊！对了！青叶是男孩子……但是我一直当他是女孩子所以不算在男孩子行列！
　　就算其他人都是女孩子，这种事情也不要随随便便地说出来啊！
　　“那加贺的头呢？”这点我比较关心。
　　“不告诉你！”唐苑嘿嘿一笑：“等到我什么时候想告诉你了自然会跟你说在哪里的！”
　　“你不会给我扔了吧？！”我听唐苑这么说，心里顿时就往不好的方向猜测了。
　　“没有扔，不过也不在这个家里，哼哼哼……”
　　那就是在现在青叶她们住的房子里了……
　　只要没扔就好！
　　以后我会修好你的加贺！
　　“我们是在讨论有关阿擢你收藏H书的事情！”江玉咳嗽一声，吸引大家的注意力，把歪跑了的话题拉回来。
　　“还纠缠着这个不放呢，我都说过了，只是几本本子而已，又不是什么大不了的事情，，男孩子有几本本子有什么好奇怪的，就算是我也看过不少这种东西，我就不信你没看过……”唐苑不屑地看了看江玉，仿佛在鄙视她的“装模作样”。
　　江玉虽然心中有些动摇，但是脸上一点也没有透露出来。
　　没错，自己的确有看过一些H的东西，但是那是为了参考借鉴，毕竟自己有时候写作需要一些参考……谁让自己没有什么实战经验呢！这也是没有办法的事情嘛！
　　“但是让孩子看到了总归不好。”江玉淡淡地回视着唐苑，至少表面是完全没有动摇的。
　　“这倒是……”唐苑扬了扬眉头，然后看了看依偎在江玉身边的小缘缘，没有反驳。
　　“谢谢你的理解。”江玉微微一笑，然后转头看着我：“阿擢，这书的来历可以交代一下吗？”
　　江玉虽然温柔地笑着，但是我总觉得她的笑容下凝聚着让人不可违抗的气势。
　　真是……日了poi了！
　　“那个……”我目光移向别处：“是别人送我的。”
　　“哦？那就是阿擢你自己买的了是吧……”江玉淡淡地点头。
　　“不不不！我说是别人送我的。”我连连否认。
　　“可是我能清楚地知道阿擢你在撒谎呢。”江玉笑着，在我眼里这温柔的微笑总觉得有些恐怖起来。
　　卧槽！你怎么分辨的出来的？！
　　“嘛！你就当因为以前和你做了一年多的同桌，所以很了解你吧。”
　　“……”我。
　　“因为阿擢你的表情把什么都告诉我了……看来真的是自己买的呢。”江玉叹了一口气，带着淡淡的失望：“明明都已经有了芙芙这么可爱的妻子，却还舍不得遗弃这些不健康的书籍。”
　　“对不起……我知道错了！这些书请你们随便处置！”我老老实实地认怂，然后看向被她手上的那本书弄得羞红了脸的芙芙：“芙芙！我不会再看这样的书了！请相信我！”
　　“嗯嗯嗯……”芙芙像是被吓了一跳般猛地合上手中的书，然后对着我连连点头。
　　“……芙芙我刚刚说了什么？”我敢打赌芙芙刚刚一定是什么都没听见！
　　“不知道……”芙芙羞涩地低下头。
　　“我说我以后再也不看这样的书了！这些书随便你们处置了！”我没有等芙芙难堪起来又再一次重复了刚刚的话。
　　“嗯嗯嗯！我相信擢擢你！”芙芙听到我的话之后抿着嘴红着脸，重重地点了点头，柔顺的长发随着点头像是波浪一般波动了几下，很可爱。
　　“知错能改就好，那么这些书……该怎么处置好呢？”江玉紧了紧抱着女儿的手臂，扫视了全场一眼。
　　“这是我们家的东西，就算处置也是我们处置！”唐苑坐直了身子，然后微微前倾，向上昂了昂下巴。
　　虽然只是几本书，但是却牵扯到了所谓的“主权”问题……这是在告诫江玉：我们家的事情，你这个外人少给我掺和！
　　“那个……能给我吗？因为看着很有趣呢。”李青叶这时候开口了。
　　“你几岁了？”唐苑立马询问。
　　“十七……”李青叶反射性地回答。
　　“这是18X！”唐苑指了指手中的书。
　　“……”李青叶无语地盯着唐苑。
　　“果然还是烧了吧，简直荼毒未成年人！”江玉提议。
　　“烧了！”符莱在后面跟着提议。
　　“那个……难道不可以保留下来吗？”
　　全场寂静，都是一副不可思议的模样……因为这是芙芙说出来的。
　　“那个……既然是擢擢喜欢的东西，那么我也会喜欢的……虽然很奇怪就是了，放心好了，我会好好地保存的，不会给其他人看的……”芙芙虽然红着脸，但是却完整地说完了这句话。
　　“……”所有人。
　　作者留言：
　　ps：四千字的一更……
　　……………………
　　晚饭吃过之后感觉有些困了，想要小小的眯一会，然后眼睛一睁就发现快到是十二点了……
　　23333333
　　差点今天就睡过去了噗噗噗……


第四百三十八章 帮你擦背当做补偿怎么样？
　　最终那些书还是被销毁了，我倒是没怎么在意，毕竟现在也不怎么看这种东西了……都有老婆了还看什么H书！
　　不过芙芙看着像是不怎么希望这些书被销毁……
　　唔……难道芙芙是那种隐藏的喜欢看羞羞的书的那种女孩子？！
　　哈哈哈……不可能啦，要是mm的话我倒是信，可是芙芙那单纯的性子怎么想都不可能。
　　但是想到mm是芙芙分裂出去的，我又开始动摇了。
　　……
　　“啧。”看到自己父亲被坑之后付出的代价仅仅是他的几本书，小缘缘心里面暗暗地有些不满意，不过算了，暂时就先放过他吧！
　　“嗯？”离小缘缘最近的江玉听到女儿轻轻的啧嘴声，有些疑惑地看向她，不过小缘缘抬头给了她一个甜甜的微笑。
　　一定有鬼！
　　作为最了解自己女儿的江玉，凭感觉知道女儿一定有什么瞒着自己……再加上刚刚轻微不爽的啧嘴声。
　　不会这书就是缘缘故意翻出来的吧？
　　这孩子之前就找过她爸爸的麻烦，再次大概也是为了这个……
　　算了，现在不是问这个的时候，等回家了再问缘缘吧。
　　此时的小缘缘看着妈妈也对自己笑了，脸的表情立马苦了起来……
　　妈妈这是要回去再找我算账的表情呀！
　　今晚麻烦了！
　　不过……我做的一切都是为了给妈妈你出气的！你不能教训我！
　　“嗯？缘缘你怎么了？哪里难受吗？”我看到小缘缘小脸都要纠结到一起了，有些奇怪地询问她。
　　“没什么……只是想上个厕所。”小缘缘看着自己爸爸关心的表情，没好气地在心里咕哝着“都怪你”，然后随便找了个理由来应付询问。
　　“那快去吧，憋着岁身体不好！”
　　“……”小缘缘撇撇嘴，虽然没有需要，但还是快地走向厕所。
　　自己挖的坑，就算哭着也得好好地填完。
　　“时间不早了，青叶我们赶紧回去吧！”符莱趁李青叶不备，拉住他的一只胳膊，然后拽着李青叶想要离开。
　　“……”李青叶是真的不想被符莱拉住，这个家伙的目的就是自己，跟她在一起总觉得自己的贞操不太安全。
　　“走啦走啦，青叶你这是怎么了？为什么磨磨蹭蹭的？哦~是不是不想离开这里啊？舍不得张擢大哥哥是不是？”符莱用自己好听的嗓音调笑着李青叶。
　　“别胡说！”李青叶狠狠地瞪了符莱一眼。
　　“青叶的眼神真是好有侵略性呢，感觉身体有些麻麻的。”符莱一脸陶醉起来。
　　“恶……”李青叶感觉自己想要吐了。
　　太做作了你！
　　“呐！阿擢，我今天能不能住在你家的客房里？”李青叶回头看向我：“我不想跟这个变态住一起！”
　　“咿呀~变态什么的，真是谬赞了呀。”符莱笑嘻嘻的一点也没有生气。
　　李青叶挣扎了几下想要从符莱的手里挣脱，但是……他的力气居然比不过符莱……
　　“你们……今天发生了什么事情吗？”我终于还是没能忍住，把自己的疑问问了出来。
　　“没有啊，今天也是和青叶恩恩爱爱的一天哦！”符莱抢先回答。
　　“没有什么……”随后是李青叶闷闷地否认。
　　你们俩当我眼瞎啊？这么明显的矛盾我都看不出来？今天她们在学校一定是发生了什么不愉快的事情，符莱现在大概是想着修补两人之间的关系，而李青叶则是很不开心，不过却为了照顾符莱而闭口不谈到底发生了什么。
　　嘛……女孩子之间闹些矛盾是很正常的事情，我这个大男人还是不要去了解比较好。
　　“走啦走啦，青叶我们回我们‘爱的小窝’吧。”符莱拉着李青叶，这次李青叶没有再抵抗，而是神色复杂地叹了一口气，跟着她走了。
　　看着这两个人我怎么觉得好像要出事呢？
　　嘛……一定是错觉！
　　……
　　李青叶她们离开了之后一会，江玉也带着小缘缘离开了，一如往常家里剩下我们一家三人。
　　“别这样看着我，只不过翻了翻你的书房而已嘛！”唐苑撇嘴，双手环抱在胸前，扭过头装作四处看风景。
　　“这种行为……是对我隐私的不尊重！你说我该不该生气？！”我盯着唐苑，努力地让自己的表情看起来严肃一些。
　　“……那……那有什么办法嘛！我对阿擢你的爱让我想要了解你的一切，那时候一年多没见到了，激动之下什么都没法思考了！让我变成这样全都是阿擢你的错！现在还来怪我！”唐苑扯着脖子反咬一口。
　　“……”我表情实在绷不住了，没好气地瞪了她一眼。
　　“嘛！总归是我的错误，对不起啦！阿擢你就原谅我吧，大不了今晚你想怎么样就怎么样啦！”唐苑笑嘻嘻地凑上来，微微昂头诱惑一般露出自己光洁的下巴、白皙的脖子还有精致的锁骨。
　　“咕……”芙芙鼓着脸蛋插在我和唐苑中间，毫不退让地瞪着唐苑的眼睛。
　　“开个玩笑……”看着炸毛的自家姐姐，唐苑耸耸肩，退缩了。
　　“唉……好心累，感觉洗澡去吧，然后我们该去睡觉了。”我扶额，面对这样耍着无赖的唐苑感觉有些头疼。
　　“阿擢你不计较我翻你书房的事情了？”
　　“再次声明一下，那叫‘小窝’，然后……你以为我会多么小气吗？大学四年你还没芙芙了解我呢！”我忍不住撇嘴，然后催促唐苑赶紧去洗澡。
　　“那真是太好了，不过呢……我还是有些愧疚呢，就当做补偿，阿擢要不要我来帮你擦背啊？”唐苑故意用着诱惑的语气来挑逗我。
　　“苑苑你今天是不是发情了！”芙芙鼓着脸，掐着腰，抬起胸膛，仰视自己的妹妹，摆出了一副我很生气的模样，就连话也难得地带着火气。
　　唐苑一愣，然后认真地打量着芙芙的脸，脸上的表情逐渐诡异起来。
　　芙芙被自己妹妹的表情吓到了，完全没有了之前的强势，快速地躲到我的身后去了。
　　“来来来，姐姐我们去洗澡吧！”唐苑笑嘻嘻地向着芙芙伸出手。
　　“咕――”芙芙突然间发现自己的妹妹这个时候的笑容很可怕。
　　“别闹！”我看不下去了。
　　“姐姐跟我一起去洗澡或者阿擢你跟我一起去洗澡，选一个吧！”唐苑嘿嘿笑着。
　　“……”芙芙咬着牙自觉地走了出来。
　　喂喂喂！芙芙你别那么好骗啊！咱们俩谁都不去，让她一个人洗就好了！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第四百三十九章 青叶：符莱你在小瞧我的智商吗？
　　李青叶和符莱之间的气氛有些微妙。
　　自从回到住处之后，李青叶就立刻拿衣服去洗澡了，当然在洗澡之前也再三检查了浴室的锁是否好好地锁上了。
　　洗完澡之后把自己换下来的衣服也收拾收拾拿走了，就像是在防备某人会偷偷拿着自己换下的衣服捂着鼻子闻一般。
　　符莱只是笑眯眯地面对着李青叶所做的一切，被当做变态了也没有在意，只是在李青叶洗完澡之后把他堵在了浴室门口……
　　等你半天了都！
　　李青叶走出浴室看到符莱靠在浴室门旁的墙上被吓了一跳，忍不住远离符莱后退一步，但是浴室门的另一边不到二十厘米就是墙壁……
　　于是……壁咚！
　　符莱前倾欺身压在李青叶身上，虽然个子个还没李青叶高，但是两人攻弱之分一览无余。
　　“你……想干什么？！”李青叶红着脸，被符莱身上的香味一熏，心头跳动的很快。
　　“青叶身上真香呢。”符莱眯起眼睛微笑着。
　　“……”李青叶心慌意乱的不知道该说什么。
　　“别担心，我没想做什么，只是想要跟青叶你解释一点东西，至于为什么要这样困住你……因为不这样的话根本没法让你好好地听我说话。”符莱脸向着李青叶靠近过来。
　　细腻白皙的皮肤，精巧的鼻子，长长的睫毛，还有红软的嘴唇……明明是男孩子却比自己这个女孩子还要漂亮。
　　“我……我……我……”李青叶说不出完整的话来，符莱温热的呼吸打在他的脸上，带着女孩子的香气，让他非常不适应。
　　“青叶你的脸红的真是可爱！”符莱把自己的脸远离了一些，然后调笑着。
　　卧槽！有毒！脸红的样子太可爱了！差点沉迷进去……
　　“放开我……你这样……我感觉心脏有点不舒服。”李青叶深深地吸了一口气，虽然也是夹杂着符莱的味道，但是新鲜的空气让他现在舒服了许多。
　　“心脏？”符莱看着李青叶的脸，李青叶带着些许不适的表情，双手捂在胸口心脏的位置。
　　“我的心脏刚经过手术没多长时间，还在康复期。”李青叶现在的神情柔弱无比，带着祈求的目光看着符莱。
　　符莱感觉自己内心深处好像什么被触动了一下，而且李青叶柔软的脸仿佛有磁性一般吸引她的目光，让她忍不住想要一直这样盯着李青叶的脸。
　　心脏在康复中吗？不宜让他心跳过快……不能再挑逗下去了。
　　看到符莱身子站直了远离自己两步，李青叶缓缓地松了一口气，然后神情复杂地看着她。
　　刚刚的感觉有些奇妙，这样被压在墙上……意外的并没有觉得讨厌，反而有点舒服……
　　这种感觉……在胡东抱着自己的时候有体验过……还有第一次在阿擢家过夜的那天晚上睡在阿擢身上也是这样。
　　胡东是我男朋友被他抱着觉得舒服可以理解，阿擢那时候是因为自己正是心灵脆弱的时候自顾自地找到阿擢作为暂时的心理依靠所以不排斥也能理解……但是对这丫头有这种感觉是什么鬼呀！
　　难道自己对这丫头有感觉了？
　　不可能！
　　不可能的！她是女孩子！不可能对她有什么感觉的！
　　“总觉得你刚刚的表情像是在想什么奇怪的事情。”符莱虽然远离了李青叶两步，但是为了防止李青叶突然逃跑，身体处于能拦住他的最佳状态。
　　“没……没有。”李青叶把脸歪向另一侧。
　　“现在能听我好好地给你说说今天的事情了吗？”符莱微笑着。
　　“嗯。”李青叶红着脸点头。
　　怎么觉得现在的符莱和平常不一样。
　　“那就好。”符莱笑容满面地拉住李青叶的手。
　　李青叶下意识地想要挣脱，但是没能如愿，被符莱拉着走了。
　　……
　　“首先呢，我今天向胡东，也就是你的男朋友下了战书，告诉他我不会把你让给她！”符莱开门见山。
　　“我知道。”坐在离符莱至少一米位置的李青叶有些不安地缓缓磨动合在一起的修长双腿。
　　李青叶身上穿的是一条长长的白色的纯棉睡裙，下摆只到大腿上半部，一旦坐下，那两条符莱看着羡慕的要死的既光洁白皙又苗条的腿就这么直接暴露在空气中。
　　最关键的是现在还不安地相互磨动着，李青叶自己没有意识到什么，但是在符莱眼中却显得很有诱惑。
　　目光顺着大腿向上滑动，符莱能看到李青叶下身的那一点点凸起。
　　“你……你在看哪里呀？！”李青叶察觉到符莱的目光，羞涩地用双手捂住下身，原本就红着的脸现在变的更加红润。
　　“……”不愧是劲敌！差点连我都动心了！
　　符莱不动神色地移开目光。
　　“快……快说啊！有什么想要跟我说的赶紧说出来呀，然后我要休息了！”李青叶觉得自己有些待不下去了。
　　“咳咳！”符莱咳嗽两声掩饰一下自己的尴尬，然后表情回归正色地继续刚刚的话题：“那个……我向胡东下了战书，其实我是有目的的！”
　　“我知道，目的不就是我吗？”李青叶再次远离了符莱一点，双手抱住自己的身子，微微蜷缩：“但是你要知道虽然我的身体是男性，但是我的内在是女性！我们都是女孩子，是没有可能的！我有自己喜欢的人！”
　　想多了你！真的要说目标那也是我的青梅竹马！怎么可能是你！当然这不能说出来。
　　符莱暗地里咧咧嘴，刚刚李青叶这句话里面能吐槽的地方实在是太多了，比如说身体男性内心女性什么的……真是废了好大的力气才把吐槽又咽回了肚子里。
　　“我的目标不是这个。”符莱一本正经地看着李青叶，然后说出了自己早已准备好的说辞：“其实这是为了你！”
　　“为了我？”李青叶闻言一愣，然后皱起眉头：“你不会是在骗我吧？那你说说你这么做怎么为了我了？”
　　上钩了！
　　符莱微微一笑。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　……………………
　　明早会是怎样的地狱我实在无法想象……（绝望）
　　所以说不锁小黑屋的下场就是这样啊！（捂脸）


第四百四十章 符莱：是的！青叶你很傻很甜（二合一）
　　“青叶你觉得我喜不喜欢你？”符莱没有直接解释，而是问出了这么一个让李青叶有些不知道该怎么回答的问题。
　　“你希望我怎么回答？”李青叶瞪着眼睛，看着符莱的眼睛。
　　“当然是喜欢啦！”符莱笑着摆手：“真是的，明明我对青叶你那么好！”
　　“这个……可说不准，你昨天晚上还有今天晚上的行动只是让我觉得你是个变态而已！我的直觉时时刻刻都在告诫我赶紧远离你。”李青叶咧嘴，口中毫不留情。
　　“呜哇，居然说我变态！实在是太让我伤心了！”符莱脸上露出伤心的神情来，双手捂住脸，然后从指缝中偷看着李青叶。
　　“……”李青叶看符莱的眼神里满是嫌弃。
　　“我们还是回到正题上来吧。”符莱看到李青叶是这个反应，无奈地耸耸肩，立马变回笑脸，中间过渡的速度快到让李青叶有些反应不过来。
　　“不是你自己扯走的吗？！”李青叶翻白眼。
　　“不要在意细节！青叶，不管你信不信，我向着胡东宣战是为了你好！”
　　“那你倒是说说为什么是为了我好啊！”李青叶追问。
　　为了我？我才不信！我看你能说出什么花样来！
　　“关于这个，我们需要达成一点共识，就算胡东不跟你坦白这件事，我也会找你商量的。”符莱坐直了身子，认真起来。
　　“……”李青叶没有说话，但是也认真起来，凝神等待符莱下面的话。
　　“我这么做目的有三个，一开始我也有些犹豫，但是权衡之下我决定做下去！”符莱向着李青叶挪劲了一点。
　　李青叶不动神色地向着远处挪了挪，和符莱保持一个他认为的“安全距离”，至于有没有效果那只有天知道了。
　　“第一，是为了让你和胡东之间关系变的更好。”
　　“哈。”李青叶笑了起来。
　　“你别不信啊！之前你跟胡东之间经过了学妹风波，你觉得你们关系变的怎么样了？”符莱微微一笑，然后抬起手拨弄了一下自己披在肩上的长发。
　　“你是说有爱情危机才会更加重视对方？”李青叶愣了一下，然后若有所思地看着符莱。
　　“也算吧，不过……上次是他有人追，在心理上他比较占优势，虽然可能会失去你，但是他还有另一份爱情在等着他，所以对失去这件事情上并没有那么太过在意……不过这次是你被我追，如果失去你，那么他就什么都没有了，他会更加珍视你。”符莱慢慢把自己之前想好的说辞讲出来。
　　“不可能……”李青叶微微皱眉。
　　“他不是都做出了跟你分手这种事情了吗？还不能说明他心中的不坚定？”符莱脸上出现不屑的笑容：“虽然不知道你们是怎么再复合的，但是已经发生过一次这种事情了，你还不警觉？”
　　“不……”李青叶咬了咬嘴唇，眉头皱成一个“川”型，显然被动摇了。
　　“这回让他尝试一下自己心爱的人被别人追着的感觉，让他也体会一下你当初的心情，以后他会更加地珍惜你。”符莱说完之后闭口不言，让李青叶消化一下。
　　“……”李青叶也没有说话，右手住左手手肘，左手撑着下巴，沉思起来。
　　过了好一会之后。
　　“我不否认你说的有些道理，但是这种方法我不怎么认同，可能会让我跟阿东产生隔阂。”
　　“咿呀，阿~东~呢！”符莱捂着嘴故意拖长音调，脸上露出莫名的笑容来。
　　“闭嘴！”李青叶脸红了起来。
　　“隔阂？不存在的，操作的好的话。”符莱哼笑着。
　　但是操作不好的话就不能怪我了。
　　“那第二个目的呢？”李青叶没有再在第一个理由上过多纠缠，直接询问第二个目的。
　　“至于第二个，还不是青叶你一直困扰我才想到这个办法的，如果光光只是第一个目的的话我还不一定愿意去做这么麻烦的事情。”符莱笑眯眯地看着李青叶，然后耸肩撇嘴，一副都是因为你的原因的嘴脸。
　　“……我困扰什么了？”李青叶满脸疑惑，甚至都不知道符莱说的是什么。
　　“青叶你不是一直被你爸爸困扰着吗？”符莱靠回沙发上，双手交叉抱在胸前，歪着脑袋看着李青叶。
　　“你是说你想用在跟阿东抢夺我这个借口来搪塞我爸爸，让他不要插手我们的事情中来？”李青叶猜测着。
　　“对啊！青叶你的脑子好使，一说就懂了。”符莱赞许地点头。
　　“被你夸了我一点也不觉得高兴，而且你觉得我爸会那么容易就罢手？他既然知道了你在跟阿东抢夺我，那么一定会全力地帮你的忙，就算你不乐意他也会插手。”李青叶叹了口气，一副你还是太年轻的口吻。
　　“伯父是会插手，但是我不是他那变的人啊，我俩之间的事情我们说了算！喜不喜欢你我说了算，而你喜不喜欢我是你说了算，如果你不坚定喜欢上了我……哼哼哼，那也是没办法的事情呢。”符莱笑的贼兮兮的。
　　“果然这个才是你的目的吧！”李青叶有些炸毛。
　　“开玩笑啦！我的意思是我可以当你的挡箭牌啊，抵挡来伯父的各种手段啦！”符莱笑着摆手。
　　到底是不是开玩笑鬼知道啊！
　　“我就当是这样了……那最后一个目的是什么啊？”李青叶无力地叹息。
　　“最后一个嘛……哼哼哼。”符莱笑着俯下身子趴在沙发上，慢慢地向着李青叶爬过去。
　　李青叶立马站了起来，离的远远的。
　　符莱停下身子，趴在沙发上双手撑在下巴上昂着头仰视李青叶。
　　“你想干什么？！”李青叶质问。
　　“我是想到你耳边去悄悄告诉你我的第三个目的呀~”符莱表情带着些愉悦，微红的嘴唇轻轻张开，带着淡淡的光泽，显得有些诱惑。
　　“要说快说！不说拉倒！”李青叶说什么也不愿意靠近符莱了。
　　“第三个，当然是为了我的青叶喽！”
　　“哈？”李青叶讶然地看着符莱。
　　看到符莱双眼有些迷离，带着绵绵的情意盯着自己（自认为），李青叶打了个冷战，再次远离，足足五米远才停下来。
　　“我说……我的第三个目的是你呀青叶。”符莱毫不在意李青叶的态度，笑眯眯地重复了一遍上一句话。
　　“什么意思？我不太懂……”李青叶虽然对符莱的话有自己的解读，但是这个解读让他整个人都不好了。
　　“青叶你能说出这句话就说明你已经听懂了我说的意思了，对的呦！我之前就喜欢着青叶呢，当然喜欢的是女孩子青叶，而不是现在的男孩子青叶呐！”符莱是坚定地把自己百合女的身份贯彻到底了。
　　“那你为什么还这么说？我又不是女孩子！”李青叶咬着嘴唇。
　　“哎嘿？刚刚谁说自己内在是女孩子的？”符莱抓住李青叶话里的漏洞攻击。
　　“啧！”李青叶不爽地啧声。
　　“我说过了的，我喜欢的是女孩子青叶，不是你这样身体是男孩子的‘女孩子’。”
　　“那你不应该放弃我了吗？毕竟我身体是男孩子。”
　　“对啊，放弃了呢，可是毕竟喜欢了这么久，一时间怎么可能说不喜欢就不喜欢了，特别我家青叶还这么可爱，我实在是没法当做男孩子来对待呢！”符莱坐了起来，慵懒地趴在沙发靠背上，对着李青叶微笑。
　　“……”李青叶不知道现在该做什么反应好。
　　“说实话，我在知道青叶似乎男孩子之后一段时间内是很崩溃的，无法相信自己喜欢的人居然是个男孩子！青叶你做这些事情不是很过分嘛！隐瞒自己的性别什么的……既然隐瞒了就给我隐瞒熬低呀！居然把这么残酷的事实告诉我，为了自己方便就撕扯开我的美好想念什么的……真是太过分了！”符莱放着马后炮，就是为了让李青叶凌乱和对自己产生愧疚。
　　“我……我又不喜欢你，而且我身体的秘密最终还是要被你知道的，长痛不如短痛，直接断了你那龌蹉的百合念头才是正确的做法吧！”李青叶不认为自己哪里做错了。
　　“可是你有考虑过我的感受吗？”符莱脸上满是哀伤，闭上眼睛，像是受到了伤害一般叹息着。
　　“对不起。”李青叶被符莱这么一说，的确感觉到有点不好意思起来。
　　“如果青叶你是真心地道歉的话，那就不该离我那么远！”符莱不满地看着远离自己的李青叶。
　　李青叶咬着嘴唇瞪着符莱，但是脚下就像是生了根一般说什么也不愿意靠近。
　　“算了，开玩笑的，不过青叶你这个为难的样子实在是让我心痛呐……”符莱重新笑了起来。
　　“……”李青叶。
　　“我的第三个目的很明确呦！我就是要争一争青叶你呢，当然是女孩子青叶呦！男孩子什么的退散！”符莱脸上的笑容别有含义。
　　李青叶皱眉，刚刚的明白现在又有些糊涂了。
　　符莱到底什么意思？
　　女孩子的自己？是说想要从阿东那里抢走自己的心吗？
　　“青叶你对这句话产生什么误解，我并没有说想要抢走你的心的意思，再说了我也没有自信能在你偏心想胡东的情况下让你移情别恋……”符莱看李青叶的表情大概地明白了他在想什么。
　　“我的意思是……青叶你既然撕扯开我的幻想，那么……我怎么说也得给你添一点堵才是吧？要不然我自己都快要看不起自己了。”符莱笑着：“我这个女孩子可是很小气的。”
　　“我还是没明白你的意思。”李青叶被符莱绕的有点晕。
　　这是要干什么？报复自己？可是前面不是说过是为自己好的吗？
　　“我再猜猜青叶你现在在想些什么……是不是在想之前还说是为自己好，现在就给自己找麻烦了是吗？”
　　“是。”李青叶老老实实地点头了，他想知道答案。
　　“不冲突哦！一方面我的确是为青叶你考虑，因为我在心底还喜欢着你呐！不过另一个对青叶生气的我在督促着我来找青叶麻烦呢。”符莱脸上突然迸发出笑容来。
　　李青叶觉得这个笑容有些邪邪的。
　　“当青叶你向我暴露出你是男孩子的时候我可是气愤的想要直接上了你的呢！”
　　“！！”李青叶倒吸了一口冷气，莫名地想到了张擢和江玉。
　　当初猜测张擢就是江玉药倒了强上的，原来自己也差点被这样吗？
　　“开玩笑啦！”
　　“一点都不像是开玩笑！你绝对是想过了对吧？！”李青叶像是看恶狗一般看着符莱。
　　“青叶你当怎么样就怎么样吧，不过我要做的事情就是……把你当成女孩子，抱着必败的心来抢夺！”符莱想了想又加了一句：“就算机缘巧合之下抢到手了我也会放弃的，毕竟你不是真的女孩子呐！”
　　“……”那就别白费力气做这些损人不利己的事情来呀！
　　李青叶听了符莱的话之后又好气又好笑。
　　仅仅是为了复仇吗？
　　（世界：不，她想抢你男人！）
　　如果只是这样的话……还算好。
　　“放心好了，我不会对青叶你做什么的，最多也就吃一点豆腐，拜托你是男孩子，男孩子被女孩子吃点豆腐不算什么的，倒不如说是我吃亏才对。”符莱笑的人畜无害。
　　“那也不行！”李青叶想也没想，直接反射性地拒绝。
　　“嘿嘿嘿，既然青叶讨厌，那我就忍耐一点吧。”
　　不能靠近她！她只是想让我卸下防备而已！不能大意！
　　李青叶暗暗地告诫自己。
　　妈呀！演戏真特么累！就算之前有想过该怎么回答也太考验随机应变能力了！再多几次会折寿的！为了青梅竹马我容易吗我！
　　符莱也是暗暗地叫苦，不过脸上并没有表现出一丝一毫来。
　　“说到底，最后一个才是你真正的目的吧？”李青叶想了想，虽然觉得哪里有些不太对劲，但是一时间也没能理清楚到底哪里不对。
　　“没有啊，前面两个才是真正目的的。”符莱眯着眼睛笑的很纯真。
　　“不可能！只是为了那轻飘飘的因为喜欢着我就为想这么多，如果你是我，你会信吗？”
　　“为什么不信呢？如果青叶你喜欢着我，为我考虑着考虑那的，我会很开心！”
　　“反正我是不信！”
　　“……你多虑了！”符莱呵呵一笑。
　　虽然嘴上说着不信，但是从声音中能听出来已经信了大半了呢！
　　真是可爱的猎物。
　　作者留言：
　　ps：二合一一更！！！
　　顺带该了一下上一章的章节名……（捂脸）
　　天天修仙，无法自拔……身体逐渐被掏空……
　　顺带一提……
　　我大号黑贞池沉了……（绝望）
　　小号……我不玩的那个小号给我来了……（摔）


第四百四十一章 与唐苑的夜晚
　　有时候我真想一头砸在唐苑的脑门上把她糊晕了好睡觉……不过如果真的糊上去，大概晕的是我。
　　我真心想求她给我好好睡觉，你不困我们困死啦！
　　芙芙困倦地哼唧了几声，然后向着我挪过来，把头伸到我胳肢窝，找了个舒服的姿势，沉沉地睡去。
　　“……然后导师就一副苦大仇深的模样，她单身还见不得别人成双成对了……”唐苑絮絮叨叨地在黑暗中精神地叙说着今天发生的有趣的事情。
　　“嗯嗯……”我随意地应声，虽然我并没有注意她在说什么，但是不回应的话一会她就要把我和芙芙弄醒才罢休。
　　“阿擢你睡着了？”唐苑突然停下之前的话题，转而试探我们是否睡着了。
　　“嗯嗯……不！没有，听着呢。”我突然从半睡半醒中惊醒，然后立刻回应唐苑。
　　“骗人！刚刚你一定什么都没听见吧！”唐苑显然不信，然后又询问芙芙：“姐姐，你睡着了吗？”
　　“……”我们只能听到芙芙细微的呼吸声，显然已经进入深度睡眠了。
　　“姐姐？”唐苑又喊了一声。
　　“别叫啦，让你姐姐睡觉吧，我也很困了，咱们能睡觉了吗？”我深深地打了个哈欠，然后在黑暗中揉了揉眼睛。
　　“睡着了呢……嘿嘿嘿嘿……”唐苑的笑容突然诡异了起来：“真不枉我说这么长时间的无聊事情。”
　　“那个……小苑你刚刚说了什么？”我怀疑我听错了什么。
　　你说了这么长时间催眠效果+1的无聊事情原来是故意的吗？
　　“阿擢，现在已经没有姐姐来阻挡我们了，赶紧到我这边来吧！”唐苑并没有回答我的话，而是话语中带着兴奋地要求我过去。
　　“别闹了，我明天早上还要早起做早饭呢！”再磨蹭下去明早又是地狱了。
　　“快过来，我给你福利呦！”唐苑轻轻地笑着，然后开口诱惑我。
　　“……”抱歉呐！我现在困的什么福利都不想要，只想睡觉！
　　“喂，给点反应啊……”唐苑没有听到我回应，忍不住抱怨着：“我身为女孩子都这么说了，你还不过来不是想让我难堪嘛！”
　　呜哇！你还知道你是女孩子呀！既然知道自己都是女孩子也不矜持一点！
　　“我现在真的很困了啊，大概都要到一点钟了吧，让我睡觉好不好？求你了……”我声音软弱无力，仿佛身体被掏空一般。
　　事实上我真的感觉身体软的就像是被掏空了，熬夜不好……
　　“好不容易逮着一个机会，阿擢你不会怂了吧？”唐苑显然不满意我这个态度,自己废了这么大工夫把姐姐熬睡着了，怎么能就这么轻易地放弃这个好机会。
　　“小苑，你想做什么？”我听到唐苑从床上坐起来的声音，睡意被惊散了。
　　“你把姐姐往外边挪挪，我睡里面。”唐苑说着就摸了过来。
　　“……”这是要我睡中间左拥右抱给我发福利吗？
　　很感谢呦！但是我现在只希望你能好好地睡觉，福利什么的倒是其次了。
　　“阿擢，你怎么不动啊，快点快点！”唐苑一步跨过来，蹲在我身边，然后小声催促着，看来也害怕把自己姐姐吵醒了。
　　“小苑啊……你在着急什么？”我无奈地叹了一口气，然后在黑暗中盯着唐苑的脸，我能感觉到唐苑的目光也盯在我脸上。
　　“我着急？没有啊……”唐苑话语中带着些疑惑。
　　“不……你在着急，着急着向我靠近。我们既然已经成为一家人了，以后有大把大把的时间温蕴我们之间的感情，就算是那种事情……咳咳，总之以后都会水到渠成，你为什么要这么着急着想要跨过那层障碍呢？”
　　说这话的时候我感觉到自己的脸在发烫。
　　不过这个问题我一直想要问了，但是都没找到机会，白天的时候没想起来，晚上的时候芙芙在身边又不好问，不过现在芙芙睡着了，正好问出来的好机会。
　　“那个……难道这么做有什么错吗？”唐苑沉默了一下，然后奇怪地反问我：“我想阿擢你像对姐姐那样亲热，有什么不对吗？”
　　“不是……我的意思是说我们以后有大把的时间可以慢慢来，不要急于一时。”
　　“我性子急，等不了啦！”唐苑躺下来了，幸亏床大，不过就算是这样唐苑躺下之后那一边也是一点空余的地方都没有了。
　　按照唐苑睡觉的尿性……绝逼会掉床下去！
　　看到唐苑躺都已经躺下了，我知道自己就算叫她起来也是不可能的了，所以只能和芙芙一起往外面一侧挪动了。
　　还好芙芙睡的很熟，在轻缓挪动中并没有醒过来。
　　“这不就对了嘛！”唐苑喜滋滋地抱住我靠近她哪一方的胳膊，用脸蹭了蹭。
　　“……好了，睡觉吧。”我有些无语，希望现在她能安分睡觉。
　　“好。”唐苑非常爽快地答应了。
　　我有些吃惊，居然这么轻松就答应了，不会有什么诡计吧？
　　“虽然看不到阿擢你的表情，但是我想你现在脸上一定是非常惊讶的表情对吧？”唐苑突然笑出声。
　　“没有！”猜对了！
　　“哼哼哼，就当我猜错了吧，阿擢你说的对，我不着急，我们有大把的时间在一起，以后还会创造更多更美好的回忆，不急于一时……对吧姐姐？”
　　“……”
　　“嘘！你姐姐睡着了，别打扰她睡觉！”
　　“嘿嘿嘿……”唐苑发出意义不明的笑声。
　　“睡觉！”
　　“好。”
　　房间里一时间安静下来。
　　过来一会，唐苑动了动身子，一只手撑着身子，一只手把我那只原本被她抱着的胳膊摆到枕头上……
　　我睁开眼睛，这是要枕着我的胳膊吗？
　　然而并不是，唐苑把身子向下挪了挪，头顶顶着我的胳肢窝，跟芙芙睡的姿势一样！
　　不要连这个也要求和芙芙一样啊你！
　　“以后怎么对姐姐就得怎么对我！听到没？”
　　“……”我。
　　“我把自己一辈子都给你了，这点要求不过分吧！”
　　“我知道了。”
　　这时候芙芙动了动身子，一只脚抬起压到我的腿上……不仅到我的腿，还压在唐苑的腿上。
　　唐苑愣了愣，然后也抬起一只脚压过来……
　　我被两人固定在床上了！连翻身都做不到。
　　怎么跟小孩子似的！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百四十二章 青叶？被我榨干了……
　　原标题：青叶？被我榨干啦……开玩笑的……
　　果然老实这个词不适合唐苑。
　　这夜我做了个噩梦，梦见被绳子死死地捆住，压在五指山下面……然后过来个光头，告诉我他叫琦玉，问我要不要跟他一起去晨练……
　　真是莫名其妙的梦，不过被山压着的感觉实在是太真实了！真实到让我醒了过来。
　　怪不得梦到被山压着呢！
　　胸口喵的睡了个人！
　　窗外的天色已经亮了，我能清楚地看到趴在我胸口流口水的是唐苑……
　　睡衣胸口的位置已经完全被她的口水濡湿了！
　　“……”本来想要喊她起来的，可是看到她睡的那么舒服，又不忍心打扰了……
　　嗯？芙芙呢？
　　我连忙扭头去找芙芙，当看到芙芙想猫咪一样蜷缩着身子睡在一边时我才安心下来。
　　两人睡的都很香，我也就不弄出声响打扰她们了。
　　真是美好而又糟糕的清晨。
　　湿哒哒的好难受……
　　时间还早，五点半不到，可是再睡一会……毛线！一旦睡着了一定会发生睡过头这种约定俗成的事情吧！
　　还是不睡了！
　　看着近在咫尺的唐苑的脸，我突然想起以前干过的事情，数芙芙的睫毛……然后看着唐苑的脸开始数起了她的睫毛。
　　不知道是不是跟芙芙一样多呢？
　　……
　　“唔……”芙芙轻轻地发出了一点鼻音，然后长长的睫毛动了动，最后眼睛缓缓睁开。
　　“嘘！”我侧头对着芙芙轻轻地嘘了一声，让她不要出声。
　　“？？”芙芙脑子还没上线，迷茫地盯着我的脸，然后笑了，慵懒又带着糯性的声音仿佛带着魔力一般听到耳朵里非常享受：“擢擢，早上好。”
　　“嘘嘘！”我又示意了一番。
　　芙芙这才看到趴在我胸口上熟睡的唐苑，她愣了愣，但是并没有露出什么惊讶的表情，仿佛理所当然一般笑了。
　　“苑苑也压到擢擢身上去了呢。”
　　也？芙芙你刚刚用了也这个字对吧？也就是说唐苑也压过你喽？
　　我眨巴眨巴眼睛，苦笑起来。
　　芙芙伸展开蜷缩的身子，然后挪到我身边来，抱住我的一只胳膊，把自己的脸贴到上面，闭上眼睛，发出平稳的呼吸声。
　　咿呀！芙芙的睡颜好可爱！
　　我甚至在脑海中幻想着芙芙头顶上有两只毛茸茸的可爱猫耳朵轻微地弹动两下。
　　我家芙芙就是这么萌力十足！
　　……
　　“早上……噫！张擢哥哥你这个表情好恶心！早上发生了什么好事吗？”符莱一边打着哈欠一边进了屋子，当看到我端着饭菜从厨房里出来的时候愣了一下，然后满脸嫌弃。
　　“嗯？为什么这么说？”我有点不理解符莱的话。
　　“张擢哥哥你今天脸上的笑容灿烂过头啦！反而让人有些恶心啊！”符莱歪着脑袋，然后像是突然想到了什么似的笑的贼兮兮的：“是不是昨晚夜生活过的非常好啊？”
　　“……未成年的小丫头不要整天想那些乱七八糟的事情！昨晚我们可是睡的好好的，哪有搞什么夜……生活，咳咳，我现在的笑容恶心吗？”我伸手就把围裙解了下来，然后疑惑地询问符莱。
　　“非常阳光自信！别人就算看着也会觉得心情好起来……”
　　“那不是很好嘛！”我对着符莱笑着龇着大门牙，然后竖起大拇指。
　　“噫~”符莱抱住自己的胳膊打了个冷战，仿佛远离毒源一般跑的远远的，再次询问：“到底发生了什么让大哥哥你这么开心？”
　　“嘛！因为芙芙的睡颜太可爱了，一大早就补充满了芙芙能量呢！”
　　“哈？不明所以……”
　　哼哼哼，我家芙芙的可爱睡颜你看不到真是太可惜了！
　　咦？今天的符莱……没有化妆……
　　我这个时候才发现，难道起的晚了没来得及？
　　还有……怎么就你一个人过来了，李青叶呢？
　　符莱进了厨房帮忙端着肉粥碗出来。
　　“好饿啊！赶紧吃饭吧！”符莱高兴地盯着瘦肉粥，直咽口水。
　　“青叶呢？还有……你今天怎么没化妆？”我奇怪地看着符莱。
　　“青叶啊……被我榨干了下不来床呢。”符莱毫不在意地随口一说。
　　“什！！！”我瞪大了眼睛，不可思议地盯着符莱。
　　她刚刚说了什么？！青叶被她榨干了？
　　现在的高中生有这么奔放吗？！
　　“开玩笑啦，怎么可能……如果真的做了那种事情，那今天下不来床的就应该是开了苞的我了！”符莱哈哈一笑，坐在桌边双手撑着下巴，饶有趣味地审视我震惊的表情。
　　“……”你这个家伙！
　　“青叶的话，刚刚我走的时候她还没起床呢，叫我先过来，她随后就到。”
　　真是的！你好歹也是个女孩子，什么能说什么不能说你得清楚才行啊！再说了……在我这个男人面前，你就不能稍稍矜持一点吗？
　　“至于我为什么不化妆了……哼哼哼，不需要了哦！以后不需要再化妆了，张擢哥哥，你看我漂亮吗？”符莱坐直了身子，挺着胸，微微歪着头自下而上地看向我脸。
　　“漂亮！”我老实地承认，特别是现在，不知道是不是我的错觉，她脸上的笑容莫名地散发着某种引人注目的光彩。
　　“谢谢夸奖！”符莱高兴地笑了，满意点头。
　　“看来你也遇到了什么好事啊……”要不然心情不会这么愉悦。
　　“嘛！算是好事吧……”毕竟忍了这么长时间终于开始行动了嘛！怎么能不开心！
　　而且我要以最好的状态来面对胡东，给他痛楚，让他深深地记住我，然后……
　　“我去叫芙芙她们起床了。”看到符莱明显跑神了，我不再去深究到底发生了什么。
　　嗯！直觉告诉我千万不要去深究……要不然会被坑……
　　对于我自己的直觉我还是挺相信的，毕竟吃了不少次教训。
　　……
　　不知道是不是我的错觉，我感觉芙芙和唐苑之间有些微妙起来。
　　好像达成了什么共识似的……时不时相视一笑……
　　芙芙的笑容可爱归可爱……但是我总觉得哪里不太对！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　今晚修仙到天亮，然后睡一上午！嗯！就这么决定了！


第四百四十三章 支走李青叶
　　下午回来的时候是跟老板一起回来的……
　　当然老板并没有到我家里去，他在小区外面不远处的一个咖啡店里等我给他消息。
　　而司机大叔则是跟着我一起进了小区，然后把车停在门口处，坐在车上等着。
　　邀请过了，但是他不进来我也不能拖着人家进家不是……
　　噫~感觉自己有些虚伪了，其实我心里并不想让大叔进我家里的，毕竟芙芙见到生人会害怕，可以的话我还是避免陌生人来家里打扰。
　　“阿擢你在担心什么事情吗？看起来有些焦灼。”江玉敏锐地察觉到了我的不安……
　　说不安也不正确，但是的确是平静不下来。
　　老板要和符莱见面，我不知道为什么隐隐的感到有些不安。
　　“我脸上的表情有这么明显吗？”我惊讶地看着江玉。
　　“擢擢你有什么事情可以跟我说……我会一直一直支持着你的！”芙芙站住江玉身边，攥起拳头，一副会跟我共进退的神情。
　　“啊……抱歉呐芙芙，让你担心了，不是什么大事，就是青叶的父亲想要见一见符莱。”我擦擦手，把洗菜时弄湿的手擦干净，然后双手轻轻捧住芙芙的小脸蛋，轻缓地揉了揉。
　　软软的嫩嫩的，跟孩子似的。
　　“看阿擢你的表情，这见面……难道是发生事情了？”江玉觉得奇怪，一般来说，父母见一见自己孩子的朋友不应该搞的这么麻烦，看阿擢的样子……就像是在焦心什么非常难办的事情似的。
　　“江玉你还不知道青叶跟他爸的事情，他们的事情我也不好说，你只要知道……这很有可能是公公与儿媳妇之间的会面就对了！”我想了想，挑了个大概的说法。
　　“……那跟阿擢你有什么关系，看你的样子就像是自己要见家长似的。”江玉有些无语了，还是跟以前那样为不关自己的事情焦急，这么活着不累吗你！？
　　不过……儿媳妇见公公吗？说起来我跟阿擢的父亲母亲都见过了呢，虽然不是以儿媳妇的身份就是了。
　　心头着稍稍有些高兴的情绪……唉！真是悲哀啊自己，居然这么容易就满足了……
　　不！不能满足！现在好不容易看到曙光了，要好好把握机会，等能正大光明地待在阿擢还有芙芙身边的时候再高兴也不迟。
　　“跟我……其实有些关系，我是当牵线的。”
　　“为什么阿擢你要参与到这种一听就知道是麻烦事的事情中去啊？”江玉歪着头叹息一声，然后又笑起来：“是不是不好拒绝？然后被卷进去了？”
　　“……”当时的情况的确不好拒绝，所以就干脆地答应了。
　　“看来是这样啊！”江玉抿了抿嘴，然后摇着头转身拿刀继续怼着砧板上的肉。
　　“擢擢……”芙芙有些担忧地看着我。
　　“放心，不是什么大不了的事情，只是给他们相互引见而已，然后就没有我的什么事情了。”我对着芙芙露出一个宽慰的笑容。
　　“真的吗？”芙芙向前一步，自下而上地盯着我的眼睛。
　　“我什么时候骗过芙芙你吗？”
　　“嗯！我相信擢擢！”芙芙终于有了笑容。
　　真的只是引见，其他的不准备多嘴。
　　……
　　李青叶看到自家老爸的车停在外面，惊了一下，然后深深吸了一口气，摆正心态施施然地走过去。
　　跟在他后面的符莱奇怪地看着李青叶态度的转变，然后目光也放到那辆车上。
　　唔……有些眼熟啊，好像以前接过青叶放学来着。
　　而且看青叶的态度……是青叶的爸爸来了？
　　果然该面对的还是要面对呀！
　　正好我也想当面和青叶的父亲谈一谈了。
　　“小姐，老板要我来接你回家。”从后视镜看到李青叶过来，司机大叔立马下车。
　　“我爸呢？”李青叶伸头从打开的车窗看了一眼里面，没有看到自己父亲，让他舒缓了一口气。
　　“老板的话……今天有点事情要处理，回回家晚一点，让我先接你回家之后再去接他。”司机大叔看了一眼跟在自家大少爷后面的符莱，脸上迸发出热情的笑容：“你是我们大小姐的朋友吧，你好啊！”
　　“你好！我叫符莱。”符莱礼貌地向着司机大叔问好。
　　“炎叔，你跟我爸说我这周不回去。”李青叶不想回家，已经打算好了明天跟胡东一起出去玩呢，怎么能回去！
　　“老板很想你，小姐你这一周多没回去了，至少在周末的时候陪陪自己的父亲吧。”司机大叔耸耸肩，动了动眉毛，神情动作显得有些滑稽。
　　“下周末我再回去。”李青叶撇嘴。
　　“老板说小姐你愿意回去的话……就给你一笔买衣服的钱。”
　　“哼！炎叔你看我像是缺少衣服的人吗？”李青叶不屑一笑。
　　“还要药钱……”
　　“……啧！”李青叶不爽啧嘴。
　　……
　　“那么多有打扰，我们先走了！”司机大叔，一只手扶着方向盘，一只手对着站在门口的我们挥手。
　　“拜拜！路上开车小心。”我也礼貌性地挥手。
　　载着李青叶的车子远去了。
　　“咿呀，青叶也回去了，今晚看来要寂寞了呢……”符莱意有所指一般暧昧地笑着。
　　“符莱你这样将来不好找男朋友的，不了解你的人会带着有色眼光来看你……以后别这样了。”我好心地劝说着符莱。
　　“我已经有喜欢的人了，别人怎么看我无所谓。”
　　“你喜欢的是青叶吧，唉……你努力！我看好你！掰直青叶的重要任务就交给你了！”我面色严肃地拍了拍符莱的肩膀。
　　“张擢哥哥有没有人告诉过你你严肃的样子非常搞笑？”
　　“……有。”回想起了不想回想起的事情。
　　“嘿嘿嘿，张擢哥哥你果然还是适合笑容啊！看着温暖一点，来！笑一个！”
　　“呵呵呵呵……”
　　“傻傻的张擢哥哥也很可爱呐！”符莱突然伸手在我没有反应过来的时候掐住了我的两边脸颊。
　　“你想干啥？”
　　“唔……脸上没什么肉呢，不好捏啊……”
　　“快住手！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百四十四章 符莱是个好妹子
　　当我跟符莱说出李青叶的父亲正在外面等着见她时，符莱看我的眼神立马就不对了。
　　“青叶……是故意被支开的？”符莱立马就联想到了李青叶被接回去很可能就是为了把他和自己分开。
　　这是要单独会面自己吗？
　　一般按照小说的情节来看，都应该是对方家长要求主人公离开自家孩子，然后开出什么什么条件，当然主人公基本都会把对方开出的条件摔对方脸上，暗暗说着“三十年河东，三十年河西”，然后奋发图强，完成逆袭打脸……
　　不过到自己这边大概是反着来的吧！
　　青叶的父亲为了把青叶掰直了，一定会全力支持自己注追求青叶，得到他的心，让他喜欢上女孩子……
　　然而可惜的是我的目的是自己的青梅竹马。
　　一群人被自己耍的团团转，真是……有些愧疚呢……
　　特别是对青叶，毕竟要抢走他的男人。
　　不不不！本来就是他的不对……明明是男的，却要跟我们这些女孩子抢男人！
　　嗯！这样想就好过许多了！
　　“你可以这么理解。”我无奈苦笑一下，然后向她解释：“青叶现在和他爸爸的关系有点复杂，咳咳……总之见过之后你就明白了。”
　　“哦！那走吧！”符莱豪爽地转身就走，而且走路的速度很快。
　　“……对不起，没事先通知就直接这么请你去见青叶他爸。”看到符莱这干脆的样子，我很不好意思。
　　“没事，大人嘛！都是这样！我都习惯了！”符莱无所谓的用很随意的口吻说着，还回头给了我一个宽慰的微笑。
　　“你这么说我感觉自己很羞愧！”什么叫大人都这样……
　　你的意思是大人们会无视小孩子的意见强硬安排他们的事情……这个意思吧？
　　呜哇！还说没事，满满的怨气都要溢出来了！
　　“都说了没事了，倒不如说张擢哥哥你会道歉让我有些惊讶。”符莱耸肩。
　　“唉？无视了你的意见安排了这种事情我不应该道歉的吗？”我感觉到了符莱有哪里不太对劲。
　　“原来做这样的事情需要道歉吗？”符莱扬了扬眉，然后撇嘴一笑：“算了，这种事情无所谓了，反正都已经发生了，计较也没有用。”
　　“对不起。”我再次道歉。
　　“都说了为所谓了。”
　　“我的内心愧疚催促着我道歉。”
　　“张擢哥哥是个好人呢。”符莱的步伐慢了下来，歪着头看走在她身边的我。
　　“突然发好人卡？！”我捂脸。
　　“又有什么关系嘛！既然好人卡不要，那……张擢哥哥你是我的好哥哥呦！”
　　“我觉得我哪里可能要漏气了……”好人卡之后是好哥哥卡吗？
　　“噫！张擢哥哥好恶心！”符莱装模作样地捂着鼻子。
　　“我不是那个意思！”我能哭一哭吗？
　　“哈哈……张擢哥哥现在心里的愧疚减少一点了？”符莱放下捂着鼻子的手，巧笑嫣然。
　　我愣了愣，然后微笑着看着符莱：“谢谢，符莱你也是个好人！”
　　“噫！居然报复我给我发好人卡，我才不要呢！”符莱嫌弃脸。
　　我不是什么好人呐！所以好人卡不该给我呢！
　　“那……好妹妹？”我顺着刚刚符莱的套路发了一张好妹妹卡。
　　“这个我就收下了！以后你做大哥的可要照顾我这个妹妹哦！”符莱笑眯眯地盯着我。
　　“一定一定……”嗯？套路有点不对……莫名其妙多了个妹妹，虽然是开玩笑性质的。
　　不过需要照顾的时候我一定会照顾你的！
　　没二话！
　　不过的确心里好过些，嗯！符莱是个会照顾人的好孩子！
　　但是之前的那句“大人都这样，习惯了”让我有些在意，难道符莱经常遇到这样的情况吗？
　　她家家长经常在她不知道的情况下安排一些事给她？
　　别人的家事……不好问呐！
　　快到老板那里了，以后有机会再好好询问一下吧。
　　……
　　“符莱吗？真是漂亮的女孩子，我是青叶的爸爸，叫我李叔就好，我家青叶真是给你添麻烦了。”老板和善地样子真是给他加了不少分！
　　“没有没有，青叶是我好朋友，李叔叔客气了。”符莱面对着老板的问候明显有些拘束。
　　我和符莱坐在老板的对面一方，符莱在坐下的时候不动神色地把椅子向我稍稍靠拢了一点。
　　唔……我猜大概是因为符莱她觉得靠近熟人的会安心一点。
　　果然还是个孩子，面对不认识的大人也会有不安。
　　老板显然也看出来了，笑呵呵地把菜单递给符莱让她点咖啡。
　　符莱转头看了我一眼……
　　你看我干啥啊？难道你不敢点？
　　虽然不明白这个眼神的含义，但是只要微笑应该就没问题了对吧？
　　所以我对着符莱微笑点头。
　　符莱愣了一下，然后隐晦了飞了个白眼给我。
　　“我不懂咖啡，张擢哥哥你帮我推荐一个吧。”
　　“哦哦哦……”原来是这个意思啊……我会意错了。
　　话说鬼才知道你刚刚眼神什么意思呀！你又不是芙芙，我怎么能看的明白……
　　我哦完了才发现一个问题……我也不懂……
　　呃……随便吧，反正喝到嘴里都是一个样子！
　　“两杯黑咖啡！”看着菜单上面的图案，在第一页随便找了一个看起来样子还不错的咖啡。
　　老板诡异地看着我，像是在说“你是认真的吗？”。
　　符莱也转头看着我。
　　“怎么了？”我发觉到不对劲。
　　“听说黑咖啡很苦的……”符莱皱着眉头。
　　“不是听说，是非常苦，我觉得你们这些年轻人可能会喝不惯。”老板笑容和蔼地劝说着：“还是换一个比较好哦！”
　　原来黑咖啡是苦的吗？
　　“那两杯卡布基诺！”我翻了翻菜单，然后赶紧又开口：“不，一杯卡布基诺，再来一杯橙汁！谢谢！”
　　“我也要橙汁！”符莱也发话了。
　　“两杯橙汁谢谢！”
　　嗯……橙汁下面还有王老吉红牛啥的……
　　……
　　“今天过来，就是想跟符莱你聊聊，随意一点就好，不用紧张，要不然我也要紧张起来了。”老板咧嘴露出两排大白牙，表情要说有多和善就有多和善。
　　“……”和善到恶心啦！
　　符莱眨眨眼睛，看着老板的笑脸，突然笑容也跟着灿烂起来。
　　嗯？怎么感觉这笑容假假的……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第四百四十五章 符莱有自己的计划
　　笑容之间也有这么大的差距呢！
　　旁边张擢的笑容虽然有时候挺逗的，但是总归能给人一种舒服的感觉……但是眼前的这个大叔的笑容……我只能看出来一个假字！
　　等等……这样的笑容……我不也挺擅长的嘛！
　　伪装自己，揣摩别人，让人心安……
　　自己对别人的时候还好，但是当别人对着自己这么笑的时候看着真是……被恶心到了。
　　原本认为面对青叶的父亲，不能失礼，可是现在看来嘛……也许那个样子才更好交流。
　　……
　　“张叔叔你真会开玩笑。”符莱坐直了身子，笑眯眯地看着老板。
　　“呃……”我在旁边看着不想说话。
　　老板笑笑，审视了一下符莱，然后温声细语地拉着家常。询问符莱一下学校学习的情况啦、吃住的情况啦还有和青叶之间关系的情况……
　　最后一个才是重点……大概！
　　符莱应付的很熟练，你到底……算了，必须自重，其实我想说的是符莱应该应付过不少次这样的情形，所以显得不慌不忙，游刃有余。
　　这样有些枯燥的话题进行了一会之后，老板终于开始进入正题了。
　　“我听说你在追求青叶？”老板直白的都让我怀疑他到底算不算处事圆滑了……
　　哪有人这么直接问女生是不是在追求自己儿子的！
　　“是的！请把您的女儿交给我吧！”符莱也跟着发起了神经，双手按在桌子上，身子微微前倾，一脸认真地盯着老板。
　　你们是在逗我吗？！
　　我心里咆哮着……
　　好吧我明白了，明知道的情况还要再问一遍……都都是在演对吧？！
　　你们快够了！
　　“哦？想要我女儿可不简单，必须得过我这一关！”老板身子前倾双肘撑在桌面，两只手手指交叉搭在鼻子下方……
　　“我对自己还是挺有自信的！”符莱精神烁烁地与老板对视。
　　坐在我们旁边的那对情侣已经开始用奇怪的眼神来看我们这边了。
　　要不是知道李青叶是男孩子，听到一个女孩子向另一个女孩子的父亲请求让他把女儿交给自己，我想我也要用奇怪的眼神来看他们了……
　　坐在他们边上我觉得好羞耻啊！别人的眼神烧的我脸发红。
　　我完全是躺枪的！
　　“你喜欢青叶？”
　　“当然！”
　　“哪个青叶？”老板这是在问符莱喜欢的是女孩子青叶还是男孩子青叶。
　　“两个都喜欢！”问我喜欢那个？当然是通吃了！
　　我和老板都愣了一下，然后老板哈哈笑起来，对着符莱点头：
　　“很懂嘛！我看好你！”
　　“谢谢叔叔。”符莱笑的眼睛眯成一条缝。
　　这……怎么感觉像是莫名其妙地就达成了某种共识？
　　“但是现在青叶喜欢的是别人啊。”老板端起咖啡缓缓地喝了一口，向后靠在椅子上。
　　“胡东嘛，我知道，不过我有信心把青叶抢过来！”符莱自信地昂着脑袋。
　　不管符莱是不是真的有那个信心把青叶从胡东那抢走，就现在这自信表情还是挺让人愿意相信她的。
　　“你有什么计划吗？”老板笑呵呵地看着符莱。
　　老板你明明已经有计划了却不说还故意去询问符莱，我感觉到了深深的套路！
　　“是的！我已经有了大致的一些计划，不过我希望叔叔你能帮我！”符莱点头，然后转头看了我一眼。
　　“？？”你看我干啥啊？难不成计划什么的不能让我知道？
　　“计划还要对小张保密？”老板有些意外地看着符莱，问出了我想问的话。
　　“张擢哥哥你能对青叶保密吗？”符莱盯着我的眼睛，保密两个字还是重读的。
　　保密？你的意思是……你知道我在给青叶偷偷传信？
　　这怎么可能……是青叶告诉你的吧？
　　那么你不应该是青叶的人才对吗？难道你之前跟我说的是真的？你真的是因为知道青叶是男孩子所以才会喜欢上他的，然后做的这一切都是为了把青叶抢到你身边？
　　“嗯！”我点头，算是应下来了。
　　“那就好。”符莱展颜一笑，仿若花朵盛开。
　　怪不得最近青叶老是离的符莱远远的呢！毕竟符莱可是在打他的主意，青叶要是不远离她才奇怪……
　　老板看了看符莱，然后看了看我，扬了扬眉头。
　　怎么看着觉得有什么猫腻的样子……小张的话，应该是可以信的，毕竟老爷子欣赏的人，而且又有报酬的吸引，应该会尽力帮我办事。
　　大概是我多疑了吧。
　　“首先，青叶喜欢的是胡东，而我现在最应该做的事情是要扎进两人的关系圈子中去……”符莱转身对着老板开始说着自己的打算。
　　“……”老板。
　　“……”我。
　　符莱一边将李青叶和胡东的关系分析出来一边把她自己的打算说出来，走的是和我跟老板之前计划的不一样的路。
　　我跟老板之前计划的事情很多都要事先筹备，做不少准备工作，当然……这些事情都是老板在忙，而符莱的打算则是润物细无声一般慢慢渗透……
　　在不远的将来，李青叶会突然发现自己跟胡东已经陷入到符莱的网中，先不说效果会是怎么样，符莱的构想就已经让我跟老板吃惊了。
　　我真是太单纯了！
　　第一步原来已经展开了，和胡东成为情敌，虽然青叶会因为这件事在心理上排斥符莱，向着胡东，但是符莱也不怕，早就知道会是这样，等下一步继续再看，那时候青叶就会慢慢地接受符莱在他身边，逐渐站到和胡东平等的位置上……然后继续往下发展……
　　我跟老板对视一眼，不知道老板会选哪个计划，我觉得符莱这个靠谱一点。
　　“那就按符莱你这个计划那么做了，我觉得很好！”老板肯定了符莱的计划。
　　“那谢谢叔叔。”符莱高兴地笑了。
　　“呵呵，那么我最后再问一遍……”老板的笑容逐渐不见，表情变的严肃起来，认真地看着符莱。
　　“你真的是喜欢青叶的吗？”
　　“是的！”斩钉截铁，毫不犹豫！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第四百四十六章 最喜欢芙芙了！
　　“张擢哥哥你一定要对青叶保密呦！”走在回去的路上，符莱一把逮住我的一只胳膊，然后睁着闪亮的眼睛，期待地盯着我。
　　“呃……我知道了。”我拽了拽自己的胳膊，先要把胳膊从符莱的怀中弄出来。
　　“说好的啊！拉钩！”符莱放开了我的胳膊，然后伸出右手小手指。
　　“……你是小孩子吗？”我无语地看着符莱。
　　“我还没成年，你要说我是小孩子我也不反对。”符莱笑眯眯地拦在我面前。
　　“好好好，我知道了，拉钩……”我也伸出自己的右手小指，看来不拉钩是不会让我继续往回走了。
　　等等！我怎么有种很熟悉的感觉……好像……之前月月也跟我拉钩来着。
　　拉完钩之后符莱才心满意足地点头，继续往回走。
　　“呸！”一个迎面而来的人往地上吐了一口痰，然后嘀咕着：“恋爱的酸臭味！”
　　这个时候我该用什么表情好？！
　　我像是会对小自己将近十来岁的小孩子下手的人吗？
　　搞清楚！我可是有老婆的人好不好？！
　　有心想要跟那个ＦＦＦ团的朋友解释一下，但是我怕说出自己有妻子了这件事会对他进行二次伤害，想一想还是算了……
　　“嘿嘿嘿……被别人误会了呢。”符莱笑着耸耸肩，语气中带着欢快的味道。
　　“快点走吧，天都黑了，她们大概还在等我们吃饭呢！”我不想接这个话题，催促着符莱赶紧走。
　　“对了，明天我要回家一趟。”
　　“你家远吗？需不需要我送你？”一个女孩子的话我还是有些担心的。
　　“比学校近多了……一个人没问题的！”
　　……
　　回到家里的时候，江玉她们坐在沙发上看电视，桌子上已经摆好了菜，用纱罩扣着。
　　“我们回来了！”对着芙芙她们打了个招呼。
　　“擢擢回来了！”
　　“终于能吃饭啦！肚子饿死啦！”小缘缘高兴地蹦跳过来，第一个坐到桌子边。
　　江玉跟在芙芙站了起来，对着我和符莱微笑点头。
　　“那就吃饭吧，我也饿了！”唐苑笑嘻嘻地走到我跟前来，看了看符莱，然后隐晦地在我身边闻了闻……
　　“……”怎么搞得就跟我在外面出轨了似的……
　　符莱显然也注意到了，微微一笑，我可没有往你家张擢怀里凑，你尽管闻，能闻到味道算我输！
　　“有股香味……”唐苑像狗狗一般精准地把我被符莱抱过的那只胳膊抓住，然后抬起放在她鼻子之下嗅了嗅，抬头看着我。
　　“……”我。
　　“……”符莱看唐苑的眼神都不对劲了，就像是在看非人类，然后一脸佩服。
　　好吧！是在下输了！
　　唐苑瞅了符莱一眼，然后撇撇嘴，哼了一声。
　　其实她什么都没闻到，只是为了诈一诈两人而已，没想到还真诈出来点什么东西的样子……
　　“回来的时候被符莱抱了一下！这就是这样！其他的没了！”我一脸真诚地看着唐苑，表示自己说的是真话。
　　“是啊，回来的时候张擢哥哥说想对路上那些单身狗们秀秀恩爱，所以请我抱着他的胳膊。”符莱也一脸真诚地看着唐苑。
　　喂！你别胡说啊！我什么时候要你抱我胳膊了？！
　　我瞪着符莱，用眼神传递着我的责难。
　　居然想把自己摘出去让我一个人面对你家老婆的怒火，想也别想！
　　符莱的眼神我居然也看懂了……
　　呸！我说的是实话！居然往我身上泼脏水！而且唐苑也不会拿你怎么样……但是我就不一样了呀！
　　说好的好妹妹呢？你就这么坑哥哥的啊？
　　友谊的小船翻了！
　　我再次瞪着符莱。
　　哼！总之撇下我就是不对！你说过你当哥哥的会罩着我的，你就是这么罩着我的啊？做哥哥的不就是帮妹妹背锅的嘛！
　　放心好了，友谊的巨轮翻不了！咱们可是一条船上的！
　　“你们眉来眼去当我不存在啊？”唐苑咬着牙，看了看我，然后又看了看符莱，眉毛直跳。
　　“其实刚刚回来的时候有一对情侣嘲笑我们说我们两个是单身狗……”我一本正经地看着唐苑，然后胡说八道。
　　“是啊！然后我们就气不过，假扮一下情侣装装样子！”符莱啧了一声，然后嫌弃一般地看着我：“谁愿意跟这个花心大萝卜当情侣啊，你们当宝，我才不稀罕呢！”
　　接的好啊符莱！不过能不能不要夹带私棍甩我一脸……而且我还不好反驳……
　　“真的是这样？”唐苑狐疑地盯着我。
　　“嗯嗯嗯！就是这样！”我立马点头。
　　“哼！我才不屑于在这种地方撒这种谎呢！”符莱昂着下巴，一副问心无愧的表情看着唐苑。
　　“早说不就好了嘛！”唐苑撇嘴，然后笑着抱住我的胳膊：“阿擢不是花心大萝卜哦！是我逼着他接受我的！再贬低阿擢的话……我可是会生气的！”
　　说着还眯起眼睛盯着符莱。
　　符莱感觉自己后背一阵发毛，仿佛被什么猛兽盯上了一般，赶紧连连点头：“我知道了！对不起！以后不会了！张擢哥哥他是个好人！不是什么花心大萝卜！”
　　是个好人，也是个可怜人，毕竟老婆这么可怕……
　　“那就好，走吧，我们去吃饭！”唐苑笑容温和下来，拖着我往饭桌那边走。
　　看到符莱看着我的目光中带着怜悯的，我实在不想去了解为什么……我怕自己会心酸到会哭出来……
　　嘛……开后宫有利有弊嘛！
　　不！现阶段只有弊没有利！
　　算了，不要计较那么多，吃饭去！
　　……
　　江玉和芙芙各自做的菜，一口尝就能分辨出来。
　　江玉的好吃一点，而芙芙则是更趋向于我做的偏淡一点的味道，毕竟是我教她做的菜。
　　果然……吃着觉得江玉的好吃，可是心里喜欢的还是芙芙的。
　　毕竟是自己妻子为自己做的饭菜，心理上的满足和口里的满足不一样，轻松愉悦，满载着芙芙的温柔……
　　芙芙坐在我一边看着我吃饭，抿着嘴笑的很开心，身子轻微地左右摇晃起来。
　　最喜欢芙芙了！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　大半夜的……突然饱了……（无语凝噎）


第四百四十七章 爸爸也来？我要哭了……
　　休息日的早上该怎么过？睡觉睡到自然醒呀！
　　当然这是不可能的……先不说符莱昨晚说今天早上要早些回家，就是云阿姨的事情也让我没法安稳的睡觉。
　　事情大发了！云阿姨要到言言那里去！
　　心里没底啊，一想到妈妈跟云阿姨见面，我就心虚……现在又开始想着要不要把爸爸也叫过来。
　　昨晚思来想去，还是否定了这个想法，要是爸爸在场的话，可能就尴尬了。
　　不来的话，对双方都好……那么今天我就充当一下爸爸的缓冲角色了。
　　首先打个电话给妈妈，让她们在住的地方等着，要不然到了地方却发现妈妈她们出去玩了岂不是很尴尬？
　　“喂？”妈妈打着哈欠，语气中带着不善。
　　“妈妈早上好。”我心头一慌，赶紧恭敬地向妈妈问好。
　　“什么啊，原来是小擢吗？哈……”说着又打了个哈欠，床上一阵动静，看来是躺了下去。
　　“是我……哈……哈哈……”我心虚讨好般地笑了两声，打扰了妈妈的睡觉，我想起了当初的姐姐还有言言，前车之鉴历历在目。
　　都已经八点了，我还以为妈妈你们已经起床了，大失误啊！
　　“说吧，有什么事情？”妈妈无视我尴尬的笑容，声音微微冷冽地询问。
　　“今天妈妈你们有空吗？”我小心翼翼地询问妈妈，害怕触碰到她某根不对的神经，然后遭殃。
　　“怎么？找我们有事？”妈妈突然感兴趣起来：“今天是……周末！你也休息是吧？那正好我们到你家去。”
　　“不是不是！你们千万别过来啊……”我慌忙中口不择言了，然后就后悔了。
　　这么直接对着妈妈说要她们别过来……好像挺伤人的。
　　“哦？这是嫌弃我们吗？哼哼……”妈妈的语气更加不妙起来。
　　“对不起！我错了！请原谅我……”这个时候果断要怂才行，要不然等妈妈杀过来的时候就算怂都来不及了。
　　“我原谅你了！说吧，有什么事情？”妈妈听到我道歉之后笑两声，语气好上很多。
　　“今天我们到妈妈你们住的地方去。”我小声地说出了一部分事情。
　　“芙芙来吗？”妈妈语气振奋。
　　“呃……不去。”我顿了一下，说出了妈妈不想听到的回答。
　　“那你还来干什么？吃火药啊？”妈妈立马丧气起来，一副我去不去无所谓的语气。
　　“……”喂！妈妈我可是你亲儿子呀！你这么对我真的好吗？
　　“来就来吧，今天我们一天都在，没有打算出去玩。”妈妈懒洋洋的声音又从手机里传来：“正好你爸爸今天也过来，我还想着一起去你家吃个团圆饭呢。”
　　“……”
　　团圆饭……还真是团圆饭了……
　　云阿姨今天过去，言言也在，不知道姐姐有没有跟着爸爸一起过来……要是过来的话，一家子还真的算是齐了！
　　真・团圆饭！
　　夭寿啦！
　　爸爸要是跟云阿姨见面了！接下来的事情大概就要往奇怪的方向发展了！
　　别到时候言言的事情没解决，爸妈他们的恩怨爆发出来了！
　　那就GG了……
　　“怎么了？为什突然不吭声了？”妈妈的声音打断了我的思索，把我的注意力拉了回来。
　　“没事没事……哈哈……爸爸也来啊，那个……妈妈……”我现在不知道该怎么把云阿姨的事情讲给妈妈听。
　　“果然是有什么事情，我就说嘛，你怎么可能无缘无故地想要到我这里来，你可是一直能躲妈妈我就躲着的。”妈妈一副我早已看透了你这儿子的态度，没好气地损了我一波。
　　“其实是为了言言的事情……云阿姨要过来。”我抱着早死晚死都得死的想法，直接把云阿姨的事情曝给妈妈。
　　“……”手机那头沉默了，异常的安静。
　　吓的我这边也没敢说话。
　　三四分钟过去了，妈妈才重新出声：“今天过来？”
　　“是！”我连忙应着。
　　“哼哼哼……哈哈哈哈……”妈妈笑了起来，说不清带着的是什么情绪，不过……我感觉很不妙。
　　怕不是妈妈想找云阿姨麻烦吧？
　　“好啊！今天我就在这里等着，你把她带过来吧！”妈妈笑了一会之后才停下来向我吩咐到。
　　“我知道了！可是……爸爸也过来的话，会不会不太好啊？”我迟疑着问妈妈。
　　“是不太好，你爸在场的话我就不能放开手脚了。”妈妈很是认同我的观点：“那我就让他别过来了。”
　　卧槽！原来妈妈你是这样想的！药丸！
　　“啊哈哈……还是让爸爸过来吧，毕竟将十几年没见过了，见见面也好对吧？”我真想抽自己嘴巴，不该多嘴的！
　　有爸爸在至少能制衡着妈妈，不让她做过分了。
　　妈妈跟云阿姨之间的关系……当初要不是为了不让爸爸难堪，估计都要动手打架了！
　　当然云阿姨是打不过妈妈的，不过要是妈妈真的动手了，脑子好的云阿姨的后招估计会让妈妈狠狠地喝一壶……
　　这么多年过去了，妈妈还是想着要跟云阿姨过不去啊。
　　“小滑头！”妈妈哼笑了一声，完全知道自己儿子在想些什么。
　　愧疚归愧疚，见到面果断先怼上去贴脸莽一波给她点颜色看看。
　　“就这样了……你确定是今天过来吗？”妈妈又不放心地问了一句。
　　“是的！”
　　“明白了，到时候直接带过来就行了。”
　　“要不要跟言言说一声？”我犹豫着询问妈妈。
　　“不用，说出来她可能还会搞出什么幺蛾子来，反正到时候直接就见面了。”妈妈非常镇定且语气平淡。
　　莫名地想到了一句话：
　　正宫的气场！
　　大概就是这么一回事了吧。
　　“有没有其他事了？没有我就挂了。”
　　“没了……妈妈再见。”
　　“嘟――”
　　……
　　今天会怎么样我完全无法想象！
　　不过船到桥头自然直了，操心那么多也没用，反正有爸爸顶在最前面，不用慌。
　　“擢擢……我饿了。”刚刚起床还在迷糊之中的芙芙从在从楼梯上下来。
　　“芙芙早上好啊，赶紧去洗脸刷牙，饭菜在保温着呢，我去端出来……”
　　估计唐苑还在赖床。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百四十八章 抱歉，之前哭早了！
　　虽然十几年没见了，不过看到云阿姨我还是能一眼认出来。
　　样貌变化也不是太大，就是比以前“成熟”了许多，说成熟也不太准确，毕竟也是中年人了呢。
　　妈妈和云阿姨差不多大，如果站到一起的话，大概妈妈会显得年轻许多。
　　看着云阿姨旁边站着的储玉婷的爸爸，我应该想到的……他也会来。
　　这下可热闹了呢……不仅是妈妈跟云阿姨碰撞，爸爸跟这位叔叔也得撞上……
　　我突然不想去了……
　　见鬼！没想到的事情太多啦！
　　现在我在火车站外面迎接这远道而来的二位……只有我一个人！唐苑留在家里陪芙芙，都周末了还留芙芙一个人在家的话，那就不应该了。
　　其实我想说的是……我牺牲了在家陪芙芙的美好时间，然后所要面对的却是可以预料到的激烈碰撞！
　　这一刻我的心情真是用日了poi也不足以描述了！
　　“云阿姨，储叔叔你们好。”不管心里是怎么想，但是迎接还是要迎接的，毕竟二位算是长辈，远道而来，而且又是为了我那坑人妹妹来的……
　　“小擢……长大成人了呢……”云阿姨现在给我最大的印象就是她那双眼睛，明亮又有智慧，至于长相……储玉婷比言言更像云阿姨一点，柔顺的长发披散在身后，还算白皙的脸庞让她看起来也只有三十多的样子，嘴角噙着微笑，散发着温柔的味道。
　　很熟悉的感觉……一如十几年前。
　　云阿姨上身穿着女士衬衫，下身是到脚面的米蓝色长裙；旁边的储天佑则是西装革履，一副非常正式的模样，精神灼烁，精气神很足……一副成功人士的样子。
　　怎么觉得……像是有备而来……
　　难不成他知道今天我爸爸回过来？
　　嗯……不知道爸爸今天是个什么模样，有心算无心，可能爸爸今天要被压制了啊……
　　不过不关我的事，他们老男人之间的斗争还是不要参与进去比较好。
　　更不想去了……
　　“上次见面不是很美好，给你家添麻烦了。”储天佑脸上出现和蔼得体的笑容，用长辈看晚辈的眼神看着我。
　　“哪里……是我家招待不周，让叔叔你受到为难真是很抱歉！”这时候我觉得自己也得礼貌地回礼才行。
　　“为难？”云阿姨愣了一下，然后转头看向自己的丈夫，奇怪地问到：“我问你有没有被思璐为难的时候你不是说一切都很顺利吗？”
　　“咳咳……是啊，很顺利！”储天佑有些尴尬地对着自己老婆笑了笑，然后转头对着我隐晦地轻轻眨了眨眼睛。
　　“啊……因为吃不惯我做的饭菜，让叔叔为难了真是很不好意思。”我秒懂眨眼睛的意思，赶紧替着储天佑叔叔圆谎。
　　储天佑满脸无奈地叹息一声，仿佛放弃了什么一般。
　　云阿姨看了看我，然后又看回自己老公：“那天果然还是被思璐为难了吧？对我撒谎了……”
　　“云阿姨，叔叔他没有撒谎……我刚刚说的真的是我坐的饭菜不合叔叔的胃口让他……”我说着说着就说不下去了，因为云阿姨看我的眼神很奇怪。
　　喵喵喵喵喵？？这眼神什么意思？
　　怎么看着就像是在看猴子演戏似的？
　　“那天你储叔叔回来之后大肆夸赞你做的饭菜很好吃，非常合他的胃口……”云阿姨幽幽地道。
　　“……”我。
　　这……这特么就很尴尬了……
　　这一刻我真想找个地缝钻进去！
　　呜哇！怎么能这样啊！
　　这么快就穿帮了！早知道就不帮他圆谎了，搞的我现在这么尴尬……
　　“咳咳，我们走吧。”看的出现场气氛的尴尬，储天佑觉得这个时候自己必须站出来缓和气氛了。
　　“对！云阿姨储叔叔我们走吧！先离开这里。”看准机会立马下台阶。
　　“好。”云阿姨笑笑，没有在刚刚那个问题上继续纠缠下去……只不过嘛……
　　刘思璐……本来不想跟你计较什么的，不过现在就不一定了。
　　远在五里开外的妈妈正在刷牙，但是仿佛感受到恶意了一般停下自己的动作，然后冷冷一笑，继续刷牙。
　　（世界：你们俩个相爱相杀的快点给我去结婚搞百合吧！）
　　……
　　妈妈她们住的地方到火车站比我家到火车站还要近上很多，打个车很快就到了。
　　我也是第一次到这里来，只知道个地址，具体位置我还不知道……
　　不过还好的是我们遇到了知道位置的言言、储玉婷还有九堂妃梨，真是……糟糕透了！
　　刚找到妈妈她们租房子的小区大门，迎面就看到了三位少女结伴而来，言言在中间，储玉婷和九堂妃梨一左一右挎着言言的两只胳膊。
　　因为三个都是美女，所以回头率很高，引人注目。
　　当看到我还有旁边云阿姨跟储玉婷爸爸的时候，言言和储玉婷显然是惊了一下，九堂妃梨不认识储玉婷爸妈，所以没有在意，不过看到了我，有些意外，然后高兴地对着我腼腆笑了笑。
　　“为什么……你们会在这里？！”言言脸色阴沉下来，咬着牙瞪着眼睛看着云阿姨还有储天佑。
　　特别是瞪着云阿姨。
　　“爸爸妈妈……”储玉婷缩了缩身子，紧紧地依靠在自己姐姐身上，而且还有想要往言言身后躲的趋势。
　　这段短期的中国生活九堂妃梨还是听懂了一些词汇的，而且她又勤奋地找寻言言教她学习中文，所以言言和储玉婷的话她勉强听懂了。
　　这两个人是婷酱的双亲吗？
　　也就是说也是言酱的双亲……不对，言酱的妈妈和名义上的父亲大人。
　　“言言、婷婷……”云阿姨动了动嘴，看着自己大女儿眼神凶恶地瞪着自己，皱起了眉头。
　　“那个……我们先进去好吗？别站在这里了，这儿不是说话的地方……”我看这情况显然有些不好，赶紧打岔缓冲一下。
　　而且周围的人也看过来了，要是真的有什么冲突显然不合适在这里搞……被人围观可不妙啊！
　　“嗯？小擢言言你们怎么在这？咦？你是……”
　　好死不死爸爸的声音从旁边传来了！
　　呵呵……这个世界真是美好呢！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！


第四百四十九章 碰面（二合一）
　　现场的气氛一时间安静下来，我们集体转身看着爸爸，爸爸也瞪大了眼睛看着云阿姨。
　　真是意料之外的碰面……我还以为要更晚点爸爸才会到呢，原来爸爸也已经到地方了啊！
　　赶在这个时间到达，看来爸爸今天也是起了个大早，以前他可是很喜欢睡懒觉的……现在没有妈妈在身边他连觉都睡不安稳了吗？
　　“小……小……”爸爸眼睛直直地盯着云阿姨，脸上满是震惊的神色。
　　相比爸爸直接惊呆了，云阿姨则是冷静许多，目光复杂地看着爸爸，然后横跨一步，向着自己的丈夫储天佑靠近过去。
　　爸爸这个时候才把目光转到储天佑身上，看到云阿姨与储叔叔明显亲近的关系，爸爸在一瞬间仿佛有些不知所措，嘴唇动了动，不过没有发出任何声音，原本的还算红润的脸上血色变淡了些。
　　这一刻是什么感觉？
　　说不出来这是什么样的复杂心情，以前也有过这么一次，那次偷偷地在远处看了一眼这个一直喜欢着的人的背影，知道了她已经成为了别人的妻子，支开女儿一个人开车去到无人的荒野上抱头痛哭，已经决定哭完了一切就过去了……
　　但是这一刻，当时的悲伤再次用上心头，忍不住想要流泪！
　　不行！不能这么去想！
　　她有她现在的生活了，我不能让自己的影子渗入到她的生活中去，不能影响她的生活！
　　仔细地打量一下眼前的这个男人，西装革履身子挺拔，样貌也算帅帅的老男人了，目光平静而坚毅地盯着自己……心理素质很过硬，毕竟见到了算是情敌的人也没有什么波动的情绪。
　　可以！勉强配得上小云了！
　　“你好！”爸爸向着储叔叔伸出一只手，这是想和储叔叔握手。
　　看着爸爸的脸色变化，我的心也是悬着的。
　　爸爸的神情从一开始的激动到很快地苍白，再然后恢复如初，我很害怕爸爸理智被冲垮胡闹起来，不过看到现在微笑着想储叔叔伸手的爸爸……我突然觉得爸爸要是胡闹起来也许更好……
　　“你好！”储天佑得体地微笑着握住爸爸的手，盯着他的眼睛，绅士地点了点头。
　　爸爸也是笑了笑，随即两人松开了手，我还以为两人会相互使劲地捏对方的手呢……
　　握手过后爸爸又把目光转向云阿姨，不过一扫即过，并没有盯着看，目光放到旁边的我身上。
　　“小擢你带你云阿姨他们过来的啊？”爸爸温和地笑着。
　　“……”求您别这样笑，我觉得好心酸……
　　爸爸没等我回答，又快速地对着云阿姨夫妇笑着说到：“走吧，到住的屋子里去喝杯茶。”
　　说完一马当先，向着小区内走去。
　　言言看爸爸这个模样，眼睛都红了，然后再次狠狠地瞪了云阿姨一眼，转身跟在爸爸身后。
　　储玉婷踌躇了两秒，跟在了言言身后。
　　九堂妃梨不清楚发生了什么，但是她敏锐地察觉到气氛哪里不对，于是也紧紧地跟在言言身后……感觉还是言言身边安全一些！
　　云阿姨神色复杂地看着爸爸的背影，轻缓地叹了一口气，扭头看向自己的丈夫。
　　“阿云，没事吧？”储天佑有些担忧地看着自己的妻子。
　　“没事，走吧……”云阿姨摇了摇头，伸手挎住自己丈夫的胳膊。
　　“呵呵……云阿姨你们请。”我尴尬地笑笑，让他们先行。
　　“哼！”在前面扭头看回来的言言冷哼一声，撇撇嘴，摆脱了妹妹和姬友，伸手挎住了爸爸的胳膊。
　　爸爸仿佛意外地看了一眼女儿，然后像是有所察觉一般回头看了一眼云阿姨他们，两个老男人的目光就这么在空中对上了……但是下一刻，又各自不动声色地移开，仿佛什么都没有发生。
　　……
　　妈妈她们租的屋子是三室一厅一厨一卫，地方倒是挺大的，完全能住的下妈妈她们，我才晚上睡觉的时候言言是和储玉婷还有九堂妃梨一起睡的。
　　也就是说她们用了两个房间，肯定有一个房间是没人的。
　　妈妈把这里收拾的还算干净，虽然略显空旷了些，没多少东西。
　　对于爸爸在大门口撞见我们，妈妈也有些意外，好奇地打量了一下爸爸的脸色，看到的是面色如常，带着微笑的爸爸，妈妈愣了愣，然后扬了扬眉，没说什么话，只是当着云阿姨还有储叔叔的面拉住爸爸的手。
　　“……”云阿姨只是淡淡地瞥了一眼，没有吭声。
　　储天佑看到妈妈后则是嘴角微微一动，目光忌惮起来……可以的话他是真的不想见到妈妈这个人。
　　上次那个气势真是吓到他了，不说到底身手怎么样，自己这个男人是不是打不过这个女的，光是那个压力就足以把自己干趴下了！
　　今天要是怼上了的话……
　　“欢迎欢迎，请坐！”妈妈完全是女主人的态度招呼着云阿姨和储叔叔，然后转头看着我：“小擢，给你云阿姨还有储叔叔泡茶去。”
　　这个时候使唤我？！
　　好吧好吧，我去泡茶！
　　找到厨房，找到开水瓶和茶杯……但是没有找到茶叶。
　　尴尬地向言言招手，把她叫进厨房来询问茶叶在哪。
　　言言用奇怪的目光看着我，说了一句：“哥哥你看我们这里像是有人喜欢茶叶的吗？”
　　也就是没有茶叶喽？！
　　卧槽！妈妈你让我泡什么茶？！
　　白开水泡白开水吗？
　　这个我擅长啊！但是这样真的没问题吗？
　　被憋的无话可说，把刚刚打开过的冰箱再次打开，从里面拿出了大瓶装的冰红茶，倒进两个杯子……想了想，又拿出两个杯子，这是爸爸妈妈的。
　　站在我身边的言言满脸不爽地撇着嘴，透过厨房与客厅之间的窗子看着云阿姨和储叔叔两人。
　　“哥哥，你为什么要带他们两个过来？！”言言责怪似的看向我。
　　“云阿姨拜托我带她过来……我没想到储叔叔也跟着过来了，不过想想也是应该的，毕竟他也是你妹妹的爸爸嘛！”
　　“可是我不想他们过来！甚至连面都不想见到！”言言噘着嘴，埋怨着我。
　　“以前我就很奇怪你为什么那么对云阿姨不满，到至今都没弄清楚，你能告诉我吗？”我一边倒着冰红茶一边询问言言。
　　“哼！”言言冷哼一声，没有说出来，转身出了厨房。
　　看她这个样子我也很无奈……
　　还是暂时放下吧，今天的事情要紧，说不定之后就能弄清楚。
　　由于没有托盘，我只能两杯两杯地把水杯端过去。
　　现场的气氛有些尴尬，大家仿佛在玩谁先忍不住说话谁就输的游戏，一个人都没有吭声。
　　爸妈和云阿姨他们面对面地坐在桌子的两边，爸爸时不时地看一眼云阿姨，更多的是看储叔叔。
　　妈妈则是在跟云阿姨对视，都在仔细地打量着这个十几年没见过的“老熟人”，寻找着岁月在对方身上留下了什么痕迹。
　　储玉婷和九堂妃梨站的远远的，根本不敢靠近，就像是当那边是雷场一般畏之如虎。
　　而言言则挺直了身子坐在桌子的另一方，昂着脑袋骄傲地看着云阿姨和储叔叔。
　　看了看在场仿佛三国鼎立一般的局势，我果断决定怂一波，躲到储玉婷她们身边去了。
　　根本就不是人待的地方啊！心理压力好大！
　　“你们今天来的目的是什么？如果是我或者婷婷的话就请回吧！”最先开口的是言言，声音冷淡，明显地带着敌意。
　　四双眼睛都盯盯到言言身上了，储叔叔和云阿姨是皱起眉头，觉得很棘手；妈妈跟爸爸对视一眼，暗暗点头达成了什么共识……
　　不愧是长达快要三十年的夫妻，一个眼神就能相互传递各自的想法。
　　“今天我跟你爸过来的确是为了你和婷婷……”云阿姨看着言言，沉静地说着自己两人的目的。
　　“他不是我爸！我爸在这！”言言一指爸爸，语气不善地顶撞着云阿姨。
　　储叔叔的脸色有些僵硬起来，而爸爸虽然很努力地绷住自己的脸，不让自己笑出声来，可是那微微弯下来的眼睛显示着他心情很愉悦。
　　哈哈哈哈！
　　我女儿！赞！
　　给老爸长脸！
　　云阿姨眉头皱的更厉害了，动了动嘴唇，看来像是要说什么，可是又没有说出口。
　　一旦说出来，肯定又要像以前那样吵起来，忍住！不能生气！
　　“今天我们来是为了当着你的面，当着你璐阿姨和……爸爸的面解决你和婷婷的事情的，不是为了和你吵架。”
　　云阿姨犹豫了一下，最终还是认可了言言只把我爸当爸爸的事情。
　　明显可是看到储叔叔眉头紧紧地皱着，脸上隐隐带着苦色，但是却没有说什么……他显然也知道要是在这个问题上纠结下去，最终还是会吵架。
　　也许这是言言故意想要达成的目的也说不准！
　　吵起来就容易不欢而散，什么事情都办不成了。
　　“那你们可以回去了！我说过我的事情不用你们管！婷婷的事情有我来搞定，不需要你们插手！”言言身子微微前倾，直视着云阿姨的眼睛。
　　“不可能！你要嫁给你亲哥哥，这种事情我这个做妈妈的怎么可能不管！”云阿姨也坐直了身子，非常强势地把言言的目光顶回去。
　　“妈妈？！我的妈妈可是在那边的……”言言的话还没说完就被爸爸的一阵低吼打断了。
　　“言言！”
　　爸爸的声音低沉，但是却很厚且严肃。
　　真是截的漂亮爸爸！
　　言言刚刚想做的是跟之前认可的爸爸只有自己的亲爸爸一样的事情吧……也就是想说认了的妈妈只有我妈妈，而不是云阿姨这个亲妈妈……
　　有些话能说，但是有些话可是不能说的言言！
　　云阿姨是你的亲生母亲，那么痛苦地把你带到这个世界上可不是为了让你来气她的！
　　刚刚的话如果说出来了，别说爸爸妈妈他们生气，就是我这个做哥哥的都无法原谅你！
　　言言被爸爸的低吼声惊了一下，看到爸爸正瞪着自己，微微退缩了一下，然后又看了看明显情绪低落下去的云阿姨，扭头哼了一声，却没有再继续说下去了。
　　能这样已经说明言言认识到自己刚刚的错误了，很好很好，知错能改还是我的好妹妹……
　　被刚刚言言的话弄的现场气氛又有些尴尬下来，都不吭声了。
　　“咳咳，现在让我说几句好吗？”这个时候，爸爸站了出来，撕破封印，凛然出声。
　　当然没人会反对了！
　　这个时候就希望有人来圆场啊！再说一句：爸爸你干的实在是太漂亮了！
　　完爆了储叔叔呀你！
　　这才是我那个关键时刻靠得住的爸爸嘛！我学习的榜样！
　　大家把目光都转到爸爸身上了。
　　“那个……我刚刚想说什么来着。”爸爸挠了挠头，尴尬不已。
　　搞毛线啊！刚刚还说你靠得住来的！立马就给我掉链子了！
　　“谁知道你要说什么啊！”坐在旁边的妈妈忍不住白了爸爸一眼，又好气又好笑。
　　大家也都有些无语起来，现场的气氛逐渐变的轻松了。
　　我在鄙视了爸爸一下过后突然惊醒，故意的吧？！
　　故意装傻模样让气氛缓和下来……
　　果然姜还是老的辣！
　　“呵呵呵呵……呵呵……”爸爸笑了笑，端起手边的茶杯仰头喝了一口，透过茶杯可以依稀地看到云阿姨的脸。
　　大家也端起杯子喝冰红茶……
　　这冰红茶真是毁气氛！
　　之后一定得让妈妈她们准备些茶叶放这里！
　　“小云你跟……储老弟……我叫你储老弟你不介意吧？看你来你比我小。”
　　“不介意不介意！老哥你随意就好。”褚天佑连连摆手，笑呵呵地看着爸爸。
　　“虚伪！”言言冷冷地哼了一声。
　　我觉得言言你可以获得一个冷场达人的成就了。
　　这句话是贬义的！
　　“小云和储老弟你们担忧的东西其实也是我们担忧的事情，先不说你哥哥已经结婚了，就你们是亲兄妹这一项，我们绝对不会认同你跟你哥哥结合的！”爸爸无视了又要冷下来的气氛，直接说出了自己要说的话。
　　前一句是对云阿姨和储叔叔说的，后面则是对着言言说的。
　　“我说过的，你们认不认同我无所谓。”言言一副死猪不怕开水烫的模样让在场的人都有些牙痒痒。
　　作者留言：
　　ps：修仙……
　　另外昨天那个半夜三更的说法我服！
　　可是我现在真的没有能耐三更呀……（吐血）
　　是我不对……我有罪！（远目望天）
　　………………
　　还有百万字啦！！！第一次有本写到百万字的，心情复杂……


第四百五十章 江玉：看你肉疼的样子（二合一）
　　完整标题：江玉：看你肉疼的样子怎么觉得有些愉悦呢！！
　　言言的话重重地回荡在在场所有人的心间，愤怒早已经在一次又一次的争吵中消磨殆尽，现在只剩下了满脸的无奈……
　　看不听话的叛逆期孩子大概就是这么回事了。
　　爸妈云阿姨还有储叔叔，大家都是这么无语地盯着言言，但是言言毫无压力，还嚣张地一个一个与四人对视过去。
　　但是跟妈妈对视的时候明显是快速略过……
　　“那么先不说你跟你哥哥的事情，就说说你跟你妹妹的事吧！虽然了解的不是非常清楚，但是……你跟你妹妹有些不正常的感情吧？”云阿姨决定跳过那个言言死不退让的话题，因为继续争吵下去也是无法解决，不如先放下等会再说。
　　“这点我声明一下，没错，我跟婷婷以前的确是相互喜欢的，不是姐妹之间的喜欢，而是恋人之间的爱恋。”言言直言不讳，把自己跟储玉婷的关系暴露出来。
　　储玉婷红着脸低下头不敢跟看过来的众人对视，也没有吭声，算是默认了自己姐姐的说法。
　　“但是那又怎么样？！爱情连种族都可以跨越别说性别了！”言言嘴里的话变的不对劲了。
　　什么叫连种族都可以跨越？！
　　难不成还有喜欢非人物种的人啊？
　　等等……好像的确在哪听说过好像是有那么些人……
　　啊！又开始开小差了，赶紧把大草原上奔跑的思绪拉回来。
　　“我和婷婷的感情是很纯洁的！”
　　储玉婷高兴地笑了起来，抬起头看着心爱的姐姐认真地向着爸妈诉说她们之间的爱情。
　　“相爱又能怎么样？！世界上同性恋那么多，有些地方同性恋还合法了呢！”
　　“你能说出这样的话就已经说明你病的不轻了！”云阿姨脸色很难看，任谁的两个亲女儿百合了，妈妈都会这样……这是被气的！
　　“你才有病！”言言哼了一声，回瞪着云阿姨。
　　到底发生过什么样的事情才让这母女俩的关系变的这么差啊？
　　“言言！跟你妈妈说话好好说，语气别这么冲！”爸爸皱眉教训着言言。
　　所谓的爸爸的威严，我倒是觉得不会有什么效果。
　　“哼！”果然这次言言连爸爸都不甩了，头一扭，当做什么都没听见。
　　妈妈坐在爸爸身边没有吭声，只是皱眉若有所思地看了看言言，然后转头目光依次从我、储玉婷还有九堂妃梨身上滑过。
　　这种目光只是探寻而已，并没有什么实质的意思，对从小就经历过“风雨”的我来说实在没什么，不过不怎么了解妈妈的储玉婷和九堂妃梨两人却是忍不住齐齐后退一步，连她们自己都没有察觉，只是低着头想要躲避妈妈的目光。
　　真怂！比我还怂！
　　看着两人的怂包模样，我只好上前一步挡在她们前面。
　　而这时妈妈却收回了自己的目光，嘴角扯出一点点微笑来。
　　实在是看不懂妈妈什么意思……
　　“言言你喜欢你的妹妹是吧？”这时候储叔叔终于开口说话了，语气里带着严肃。
　　言言完全不理他，就连回答都不屑于给一个。
　　这让储叔叔很尴尬，老脸一红，但是很快就调整过来，毫不在意地继续自己的话题：“你喜欢自己的妹妹，那么你能眼睁睁地看着你妹妹走上歪路！”
　　“你的意思是我走的路是歪路喽？”言言终于接了储叔叔的话，不过确实语气不善。
　　“同性恋还不歪？！”储叔叔义正辞严的态度完全不虚。
　　“不想跟你废话，浪费口舌。”言言直接就不鸟储叔叔了。
　　蔑视……
　　储叔叔眉头一阵跳动，深深地吸了一口气，然后看着言言：“我看你是心虚了吧！”
　　“白痴！”言言不屑地撇撇嘴，不再看储叔叔了。
　　“言言！”爸爸再次出声。
　　爸爸的意思是跟长辈说话语气好点，别这么没礼貌……虽然心里对女儿对这个怎么看怎么不爽的男人的这个态度觉得很爽就是了。
　　“哼！”言言扭头。
　　突然觉得言言的这个态度很傲娇啊……
　　妈妈一直在用旁观者的视角看着全场……觉得这帮人都是傻『哔――』。
　　还记得前段时间在儿子家的时候言言对储玉婷这个妹妹的态度吗？
　　明明言言已经表达过自己对此事的态度了，妹妹就是妹妹……言言想要划分开来，让储玉婷对自己的感情回到正常的妹妹对姐姐的感情来着。
　　这个男人有这么健忘吗？
　　小云你真是没有眼光呢！
　　妈妈在心里乐滋滋地黑着这个曾经与自己相爱相杀的老对手，不发一言，完全是看戏的状态。
　　云阿姨也发现妈妈现在在看戏了，敏锐地知道哪里肯定不对劲，所以也一直沉默着猜测着……从前几天自己丈夫给自己复述的事情中找着蛛丝马迹……
　　可是没有哪里不对啊！那天丈夫给自己说的言言桀骜不驯，完全跟他对着来，然后……他被小云为难了……再然后自己就很生气，再后丈夫安慰自己，后面就没有了……
　　难道他还有什么没说出来的？
　　为了不让自己生气，所以隐瞒下了某些不愉快的事情没说……这种事情天佑做的出来，难道是这里的信息缺失？
　　也许是自己想多了？
　　思璐只是单纯地看着这场“热闹”觉得开心而已？
　　按照她的恶劣性格这样倒也很有可能！
　　真是头疼……
　　……
　　储叔叔皱着眉头被言言气到了，坐在椅子上不想再自讨没趣，这时候他又回想起上次过来的时候言言劝解婷婷不要再喜欢自己的事情。
　　可是跟现在怎么又不一样了？
　　你不是反对你妹妹跟你百合的吗？
　　怎么现在又坚持着这份歪曲的感情了？
　　……
　　言言也很生气，心里暗暗地苦着脸，不过一点也没有流露到脸上来。
　　笑话！给这两人看见？我才不要呢！
　　不过刚刚貌似给自己弄了一个大 麻烦啊！
　　都怪你们！在我说话的时候打岔不让我把话说完，说到一半完全是两个意思呀！
　　前面几句是想对着婷婷诉说自己对这份感情的看法，这份感情弥足珍贵，自己是非常珍惜，从来没有后悔过……毕竟自己真的有妹控过的岁月。
　　但是后面自己就想要告诉婷婷……自己要结束这段感情，因为自己对哥哥的爱完全已经大过对你的感情……
　　另外，自己真的不认为一个十四岁的孩子会认知到爱情这种东西到底是什么样的，这里更多是对自己这个姐姐的依恋，在家里一遍又一遍美化了自己在她心中的形象……毕竟那个家里实在是不怎么样！
　　当然这些话也不能直接这么说，必须委婉一些，拐个弯子，再加上之前自己在生活中多次暗示和不经意的提起自己爱的是哥哥，做了这么长时间的铺垫，婷婷虽然会难过，但是应该可是承受……
　　接下来就是忍痛割肉了，不过时间会慢慢修复这份伤口，婷婷还小，完全有大把的时间来纠正她那畸形的依恋。
　　也许是自己自以为是，但是……如果能让婷婷回归到正确道路上，那么所有的锅自己背也没有问题！被婷婷怨恨……也没有问题！
　　早就这么打算了，但是却下不了决心一直拖到今天！
　　现在好不容易的机会又被妈妈她们打断了……真是……糟糕透顶！
　　好像刚刚鼓起的勇气现在又消散了，再次退缩下来。
　　shit！
　　……
　　此时。
　　家里。
　　因为小缘缘吵着闹着，所以江玉上午就带着小缘缘来到我家里。
　　芙芙在小窝里工作，唐苑则是穿着我的T恤衫，下身穿着同样是我的大裤衩，非常松爽地窝在沙发上完平板，坐着玩不好非要躺着玩。平板在脸部上方二十厘米的地方……让人担心会不会掉下来砸着脸。
　　“叮咚――”
　　“谁啊！”唐苑皱着眉头抱怨，坐起来看向大门的方向，不说拐角限制了视野，关着的大门也不可能让她看到外面是谁……
　　“是我们。”江玉温柔的声音让唐苑不爽地扯了扯嘴角，不过却没有将之阻隔在门外的打算，起身去开门。
　　因为快到中午了，午饭还没有着落……姐姐做的不合自己胃口，还是江玉做的好吃。
　　看在午饭的面子上，就允许她进家里了！
　　再说了阿擢也不在家……狐狸精也魅惑不到谁……
　　难不成还能对姐姐出手啊？
　　呵呵……
　　“请进！”
　　唐苑这么和颜悦色的请自己进门，江玉倒是有些惊讶了，好奇地打量着唐苑，不知道她在打什么鬼主意……
　　应该是自己多疑了吧，这么长时间相处，可以确信这个人不是什么坏人，虽然有的时候调皮了一点，但是只要留心一点就不会被她坑到了。
　　“打扰了……”江玉微笑着对唐苑点点头，然后拉着小缘缘进了门。
　　不过刚进门的时候，这才发现唐苑身上穿着的衣服不像是女孩子穿的……应该是阿擢的吧……
　　“怎么？有什么奇怪的地方吗？”唐苑见江玉在自己身上从头到脚打量了一番，知道江玉这是在惊讶自己穿着阿擢的衣服，于是故意地挺了挺胸。
　　就是要显摆给你看！我可是这个家的女主人！阿擢的衣服我可以随意地穿过来！
　　哼哼！
　　可惜衣服被洗的太干净了，一点阿擢身上的味道都没有……
　　“你这穿的是……阿擢的吧？”
　　“是啊！”唐苑抿着嘴歪头微笑，眼睛笑的都要眯起来了。
　　江玉秒懂唐苑在想什么，不就是炫耀嘛！
　　有什么好炫耀的……只要自己不放弃，以后自己也是这个家里的一员，到时候自己也能这么穿……
　　而且你的身材也不咋样，胸前也没有多大，就算穿着阿擢的T恤衫也凸显不出你的胸围！
　　我就不一样了，到时候我能让你连眼睛都瞪出来，等着瞧吧！
　　江玉心里乐呵呵地鄙视了一番唐苑的身材，拉着女儿的手穿过唐苑的身边，进了屋子里。
　　看了一圈，发现想见的人不在，江玉疑惑地询问唐苑：“阿擢和芙芙呢？”
　　“姐姐的话在楼上工作，至于阿擢嘛……见他爸妈去了！”唐苑停顿了一下，然后改口：“见咱爸妈去了。”
　　啊！就是这个酸爽的感觉！呵呵……咱爸妈！听着还挺顺耳的！
　　江玉无视了唐苑的语言伤害，只是觉得有些失望，还以为阿擢周末放假能一整天看到阿擢呢，昨晚那么努力码字就是为了给白天腾时间……真是白期待了。
　　“妈妈，我去找芙芙阿姨玩……”小缘缘抬头看了江玉一眼，然后晃晃手要她松开自己的手。
　　“你芙芙阿姨正在工作，咱们不能去打扰她知道吗？”江玉温和地对着女儿嘱咐着。
　　“哦……”小缘缘眨眨眼睛，乖巧地答应了。
　　如果只是跟唐苑待在一起的话……还不如回家码字呢！
　　江玉在思考着要不要告辞回家，等下午的时候再来，那时候阿擢应该已经回来了。
　　“吃午饭了没有？”唐苑给江玉和小缘缘还有她自己一人倒了一杯橙汁，随后坐在沙发上惬意地喝了起来。
　　空调吹着，冰镇的饮料喝着，还能溜溜情敌，唐苑觉得自己过的很舒爽。
　　“没有……”江玉看了看墙上的钟，才十一点，这个时候 怎么可能吃过午饭了。
　　“那正好，在这里吃吧！人多热闹一些……”唐苑笑眯眯地盯着江玉。
　　“不打扰吧？”江玉有些迟疑。
　　“帮忙一起做饭就行！”唐苑暴露出自己的目的。
　　“没问题！”江玉改变主意了，决定和这位将来的“家人”好好相处培养培养感情……
　　小缘缘把刚刚唐苑玩过的平板拿到手了，而唐苑刚刚登陆的游戏账号还没有退出来……
　　唐苑脸色一变，想起了之前小缘缘完全小学生的战绩，可是看着小缘缘满脸开心的样子，又不忍心开口要她把账号退了。
　　算了，再不济也不会比阿擢的账号惨了……
　　于是在唐苑心疼的表情中，小缘缘开始了她的游戏大业。
　　江玉微笑地在一旁看着不说话，在家的时候可是不允许小缘缘玩这种游戏的，害怕小孩子玩游戏上瘾……
　　不过现在嘛……还真是想多看看这个从刚刚进门开始就一直在显摆的家伙那肉疼的表情……
　　作者留言：
　　ps：愉悦！！！


第四百五十一章 误会？到底怎么回事！（五千字）
　　远处的老爹抱头蹲防一般在屋角瑟瑟发抖，储叔叔一屁股跺在地上用惊恐的面色仰望着混乱的场中，桌子早就已经四腿朝上地掀翻到一边去了。
　　场中多了一个人，是姐姐！
　　妈妈、云阿姨、言言、姐姐四个人站的位置非常明显地分数三派，妈妈同时对峙着言言跟云阿姨的一边和姐姐自己的一边。
　　而我拉住储玉婷还有九堂妃梨一起躲在屋子的门后面伸出脑袋暗中观察客厅局势。
　　为什么会搞成这样？
　　我也不知道，怎么莫名其妙地就干起来了。
　　……
　　时间回到半个小时前，那时候姐姐突然跑过来了。
　　“果然都在这里呀，我打电话到小擢家里听说小擢带云阿姨过来了，还真是有些担心呢！”姐姐坐到桌边，两眼用审视的目光上下打量着十几年没见的云阿姨，
　　云阿姨对姐姐的目光有些不自在，因为那完全是用看陌生人的目光看着自己，让她稍稍有些难过……毕竟曾经也是一家人。
　　“小颖你怎么会到这里来？我没有跟你讲过我会过来啊……”爸爸疑惑地看着姐姐。
　　因为害怕女儿跟着会搞事，所以他可是特地地向女儿隐瞒了自己今天会过来的消息。
　　“爸爸你就当父女之间的心有灵犀吧。”
　　“不可能！从小到大你跟你爸爸什么时候心有灵犀过！每次都坑我！”爸爸毫不留情地批判姐姐。
　　“好吧，我今天本来就打算去找芙芙的，临时听到消息改道过来的行不行？”姐姐白了父亲一眼，不想再继续这无聊的话题，于是转头看着正盯着自己的云阿姨：“云阿姨真是好久不见了，您还是那么漂亮呢！”
　　“小颖才是，小时候就可爱，现在更是变成漂亮大姑娘了！”云阿姨得体地微笑着与姐姐互捧。
　　“恶心！”言言看不惯两人的笑容，认为很虚伪。
　　我倒是觉得两人这样作为十几年后再次见面的开场不错，相互留下好印象……
　　哪像言言跟吃了炸药似的！
　　“既然来都来了，那就这样吧……”妈妈微微松了口气，大女儿来了也好，刚刚一直僵持着的气氛实在是让人很不爽，都不知道该怎么往下接了，被女儿打破了也好……
　　我在姐姐赞许的目光下给她上了一杯饮料，姐姐一口气咕咚咕咚地喝完后用眼神示意我再倒一杯。
　　在我拿走杯子之后，姐姐向着桌子微微倾斜，一只胳膊撑着自己的下巴歪着脑袋盯着言言。
　　“你看什么？！”言言本来就对姐姐不爽，现在心情不好之下更是有些炸毛。
　　“原本我以为自己进来之后会看到你被妈打趴在地上，没想到居然还能好好地坐在这里，倒是有些出乎我的预料。”姐姐扬了扬眉毛。似笑非笑的表情让言言火气上涌。
　　“你这家伙是想打架对吧？好啊！我接受了！来啊！”言言不知道出于什么目的，在明知道这是挑衅的情况居然上当了似的想要反击姐姐。
　　“……”姐姐有些意外地看着坐在自己对面的言言，然后目光流转看了看坐在旁边一侧的云阿姨，心中暗暗猜测言言是不是故意想把水弄混，想要给她的亲妈妈难堪。
　　云阿姨脸色不好看起来，有些阴沉，目光在言言脸上停留了一会，深深地叹息一声后闭上眼睛，神情带着些许痛苦。
　　她的脑子聪明的很，言言几乎是话音刚落就知道言言的打算是什么了。
　　正是因为知道所以才觉得痛苦，自己这个妈妈做的真是很不称职，居然让自己的女儿这么讨厌自己。
　　到底从错在哪呢？
　　以前给她的关爱少了？
　　也许是少了点，可是那是因为她的弟弟妹妹都太小，自己的大部分注意力都在他们身上……
　　不过再怎么说也是自己女儿，也没有亏待过她啊！
　　“言言你别闹。”妈妈发话，直接压制住言言。
　　“哼！”言言垂着眼睑，一副任何人都不想理的状态。
　　“言言我能问你一个问题吗？”爸爸和蔼地对着言言微笑，用柔和的目光与言言对视。
　　“……”言言没有说话，算是默认同意了。
　　“以前我就在意了，你好像很讨厌你妈妈，现在能告诉我理由了吗？”爸爸问的时候目光已经转到云阿姨脸上了，仿佛是害怕伤害到云阿姨。
　　问的好啊爸爸！我也一直想知道，你问到了关键点上去啦！
　　“讨厌就是讨厌，哪有什么理由。”
　　“言言你跟爸爸我都不想说实话吗？”爸爸语气逐渐变的失落，随后寂寥地叹了口气。
　　演技满分！给自己点个赞！
　　噫……这简陋的演技！太假了！我忍不住在心中吐槽……大概其他人的想法也差不多。
　　妈妈默默地把身子往远离爸爸的方向倾斜了一点。
　　“哼！”言言撇嘴，白了爸爸一眼。
　　“言言，我也想知道……我哪里做的不好吗？为什么你要这样对妈妈我呢？”云阿姨脸上的表情是真伤心，被自己女儿讨厌了，当妈妈的不伤心才不正常。
　　“你自己还能不知道？”言言这次没有继续沉默，而是目光不善地盯着云阿姨：“你自己连自己做的事情都不记得了？”
　　“我……做什么了？”云阿姨此时瞪大了眼睛，惊疑地看着女儿，自己做过什么了？没有啊……难道自己在无意中做了什么伤害了女儿的事情？
　　“连你自己都记不得了，说明我这个女儿在你心中也就这样了，既然都不在乎了，还来假惺惺地关心我做什么？秀给别人看吗？！”言言阴阳怪气地对着云阿姨说出了这句话。
　　爸爸有些恼了，再一次开口训斥言言：“好好跟你妈说话！”
　　储叔叔狠狠地皱着眉头，看着言言也是看不下去地开口了：“言言，再怎么说阿云也是你妈妈，怎么能这么说你妈妈！”
　　“我怎么说妈妈了？我只是阐述一些事实而已！”言言不服气地昂着脑袋，一指云阿姨：“你看连她自己都不知道错在哪里，说明她根本就没有认为自己有做错什么，这样伤害自己的孩子还算是一个妈妈吗？！”
　　言言的眼睛逐渐地红了起来，仿佛要哭出来一般，但是却倔强地把泪水憋了回去，不服输地瞪着所有人。
　　大家被言言的话还有表情弄的有些呆住了，然后转头看向云阿姨。
　　看言言这表情不像是说谎的样子……云阿姨你到底做了什么了让言言这么怨你？
　　云阿姨也有些懵逼，在她的回忆中并不存在自己做过什么伤害到女儿的事情……所以她一时间也不知所措。
　　“言言，如果妈妈真的在无意中做过什么让你伤心的事情，妈妈向你道歉，你说出来，妈妈一定会改正……”云阿姨温声且诚恳地对着言言认错……虽然不知道错在哪里。
　　“道歉？我才不稀罕！”言言油盐不进，眼睛红着把头转向一边。
　　这就不好了，云阿姨做母亲的都道歉了，言言你还这样抓着不放就很不识趣了！
　　“我……”这时候站在我旁边的储玉婷突然开口了，还可笑地举着手。
　　当大家的目光都被她吸引过来的时候，她踌躇地有些退缩起来，低着头声音也变的非常小：“我……我可能知道是因为……什么……”
　　最后就算是站在她旁边的我也听不清了。
　　“你知道？说！”妈妈不愧听觉灵敏，我这个站在她旁边的都没听清而她坐的那么远居然听清了。
　　“……”言言也有些意外地看着自己这个妹妹。
　　自己可从来没告诉过妹妹那些事情……
　　“大概……是妈妈的关注……”储玉婷抬头看了一眼自己姐姐，看到姐姐在盯着自己连忙又低下头不敢与之对视。
　　“哈？”
　　全场一静，声音虽然小，但是所有人都听清了。
　　妈妈的……关注？
　　这算什么？
　　缺乏母爱？
　　因为云阿姨对言言的关心少了所以言言才对云阿姨这么怨恨？！
　　搞笑的吧你！
　　别说我了，在场的谁也不信啊！
　　这种荒诞幼稚的理由……
　　大家又把目光转回到言言身上。
　　“不知道就别乱说！”言言没好气地瞪了储玉婷一眼。
　　“那你倒是说说到底为什么啊！”姐姐撑着脑袋调侃一般看着言言。
　　言言不理姐姐，转头看了看期待着看着自己的妈妈，沉默了好一会，最终还是开口了：
　　“从小开始你就不喜欢我！一直一直都是宠爱着哥哥！”
　　开头一句话就让我们眉头直竖，云阿姨更是非常意外地看着女儿。
　　“那个时候，我还不懂，但是我能感受的出来……你喜欢哥哥比喜欢我这个亲女儿要多很多！”
　　“不是……不是那样的……”云阿姨张了张嘴，连连摇头，然而下一句话没说完就被言言打断了。
　　“哼！你自己好好想想，拿到什么东西都是先给哥哥一份，然后才给我，甚至没有我的份！对着哥哥说话的时间比对我说话的时间还多！这点你还能否认吗？”言言咬着下嘴唇，力气之大仿佛要咬破嘴唇似的：“只有哥哥和爸爸对我好！你们都不喜欢我！”
　　“……不是的……”云阿姨脸上的表情逐渐变得哀伤起来。
　　“这些我就不说了……当时妈妈你带着我离开的时候，那时候我还以为只有我们两个的时候你会像对哥哥那样对我好……可是……”言言目光逐渐凌冽了起来。
　　“不管我怎么做，你都是不屑一顾！那时候我才几岁，为了让妈妈你多对喜欢我一点，我跟在你后面学习做家务，做饭甚至做菜……就是为了让你回家多多夸奖我一点！多爱护我一点……”言言呵呵一下，嘴角扯出一个难看的笑容：“我连灶台都够不上，用板凳垫脚，不小心摔疼了也忍着不哭，就是想要让妈妈你看到我坚强的一面……像个男孩子一样坚强！想让妈妈你像喜欢哥哥那样喜欢我！”
　　“可是你呢？只是漠视着我做的一切！我只是想让妈妈你多多喜欢我一点！”
　　“不是的……”云阿姨愣住了，呆呆地看着言言，眼睛慢慢地红了。
　　“那两年我真的是受够了！”言言突然大叫了起来：“我想回家！我想回到有哥哥喜欢我的家！向你哀求，向你哭诉……但是你呢？你怎么做的？”
　　言言一指储叔叔，带着些破音：“你就是这么做的！”
　　“你找了个男人嫁了！一点也没有在意我的感受！”
　　“我受够了！！”
　　大家被震住了，呆呆地望着言言大声吼叫着，这些事情，我们可是从来都不知道的……
　　“不是的……”云阿姨终于忍不住哭了起来，从刚刚言言开始说离开家后的事情她就知道自己错在哪里了。
　　可是事情并不是女儿想的那样啊！
　　自己被女儿误会了！
　　“和别人结婚！那时候我就已经不抱希望了！我只想快点长大，离开你们！”言言也流出泪水：“我不否认那时候我也曾对你们报有过期待……想要你们对我好，可是！你们爱的火热，我又不是你们之间生的孩子，拖油瓶不待见也是很正常的事情！”
　　“我在那个家里就是可有可无的存在，不……甚至是不应该的存在！”
　　“你们生下来弟弟跟妹妹之后我就更是这样了！”
　　“我算什么？！你们才是一家人！”
　　“我什么都不是！”
　　言言的泪水住不住地流着，伸手擦过之后再次留下来，但是目光始终瞪着云阿姨：“你走的时候就不该带我走！”
　　“不是你想的那样的！”云阿姨哭出声，一脸哀伤和自责地看着言言。
　　“那你倒是跟我说到底是怎么样的啊！”言言站了起来，自上而下地向着云阿姨嘶吼。
　　“当初对你哥哥跟你好是因为你哥哥会对你好啊！”云阿姨泪腺崩坏一般流着泪：“就是因为知道你哥哥对你好，不管给他什么他都会先给你，所以我才对着他好啊……”
　　“我希望你能和你哥哥能关系越来越好！”
　　“希望你们兄妹能相亲相爱啊！”
　　“也是为了想让你璐阿姨因为我喜欢你哥哥而让她也喜欢你啊！”
　　“不是你想的那样的……”
　　云阿姨的哭声打击在我们的胸口上，所有人都觉得鼻头发酸。
　　原来是这样吗？
　　我们呆呆地看着云阿姨一边哭一边向着言言解释。
　　“可是我发现，就算我们再怎么想着和平共处也都会吵起来！而且外面又流传着闲言碎语，让你爸爸身心疲惫……我实在没法忍心让你爸爸再那样下去了，所以才离开的啊！”
　　“你说当初要是没有带你离开就好了……可是……当初你和你爸爸可是我最最重要的心灵支柱呀！失去你爸爸，要是再失去你我可能会受不了甚至自杀的！”
　　“当时我没有什么钱，为了和你一起生活，我一天做两份工作，服务员、工地临时工、刷盘子……有什么做什么，你忘了吗？那时候除了生活以外我连你的幼儿园学费都凑不齐，所以才让你待在家里……”
　　“每天回家之后我累的只想睡觉，但是我不能睡！我还必须把家里整理好，给你做饭吃……”
　　“当你会自己做饭的时候你不知道我有多开心！因为我觉得女儿懂事会帮妈妈了！”
　　“那你为什么还要那样的对我冷漠的态度啊！”言言这时候又爆发，不相信一般瞪着云阿姨。
　　“我不知道！真的不知道！”云阿姨哭着摇头：“我那时候每天身心疲惫，我真的不知道自己有做成什么样子……我不知道。”
　　云阿姨哭的撕心裂肺，悲怆的情绪完全传递给了我们。
　　我们也跟着红眼睛默默流泪。
　　“你哭着喊着想要回家，你以为我不想回去吗？那个能为我遮风挡雨的家你以为我不想回去吗？我想啊！非常想啊！但是我们不能回家！不管是为了我们自己还是为了你爸爸……我们不能回去啊！”
　　“所以我想重新给你弄一个家……”云阿姨说到这里顿住了。
　　储叔叔红着眼睛默默地叹了一口气，然后伸手抓住了自己妻子的手，对着她轻轻地点头，仿佛是在想着云阿姨表达自己的态度，告诉她自己不介意。
　　云阿姨咬了咬嘴唇，继续说了下去：“我当初就跟你爸说过了，我和他结合是为了给你一个家，不是因为爱情……”
　　“你爸一开始也很犹豫，但是那一次见到你之后，他觉得像为你做些什么……就跟我结婚了。”
　　卧槽！听着怎么有些不对劲了呢？
　　我原本的感动变的奇怪起来。
　　“这点可以我来说……”储叔叔并没察觉到哪里不对劲，只是认真地看着言言：“因为当初我看到你的第一眼，就感受到了浓浓的悲伤，就像是……被抛弃的幼犬一样，让人觉得可怜。”
　　“我才不可怜！”言言瞪着储叔叔，无法忍受他的这个说法。
　　“……当初你是装作一个坚强的孩子，但是……我一眼就看出来那坚强下面的软弱。”储叔叔擦干自己的泪水，然后正色地看着言言：“当时家里催着我赶紧结婚，我就在想，反正也找不到喜欢的人，还不如给你们母女撑起一片天，让你像普通孩子那样不需要在别人面前假装自己很坚强……”
　　“我是真心地想要那么做，可是我不知道该怎么向你表达……让你误会我会觉得你是拖油瓶真是对不起！是我的错！”
　　“骗子！你们都是骗子！我不信！”
　　作者留言：
　　ps：写嗨了……完全忘记了时间……
　　（捂脸）
　　也算是填了言言的某些坑了吧……
　　其实原本打算是六千字的大章的，可是实在不能再修仙了……要不然明天会起不来了……
　　原谅狸猫我吧（吐血）


第四百五十二章 暖心（上）（二合一）
　　言言瞪着云阿姨和储叔叔，目光逐渐变的凶狠起来，声音中带着愤怒。
　　“你们串通好骗我！”
　　虽然双方各执一词，但是我还是偏向于云阿姨她们所说的话是真的。
　　直觉是这么告诉我的！
　　“言言，妈妈我没有骗你……对你关心不足、没有察觉到你的感情是我的错，妈妈向你道歉……”
　　“……不可能！”言言后退一步，像是要远离云阿姨，愤恨的表情让云阿姨觉得自己的心都要碎了。
　　“你弟弟和妹妹出生之后我一心扑在他们身上，对你关心不足我也要向你道歉，你们三个都是我的孩子，没有哪个比哪个重要的意思，在我心里同样重要！”云阿姨泪如雨下，满眼模糊，说话带着哭音，我们被悲伤的情绪搅动，心里觉得塞塞的。
　　“……”言言身子颤抖起来，咬着嘴唇流着泪，看着云阿姨的目光从凶狠逐渐变的软化下来。
　　就算是言言自己也没有意识到，她已经逐渐地相信了云阿姨她们的话。
　　从心底里，她还是很想要“原谅”自己的母亲的。
　　这是言言善良的一面，作为孩子的一面。
　　就算一直在心里一遍又一遍地告诉自己妈妈不可信，不要靠近，绝对不能原谅她！
　　可是……在云阿姨说出了“真相”并且道歉之后，心里头那个阴暗的小人儿却说不出来话了。
　　如果自己以前不远离妈妈，跟妈妈说出自己的感受之后一定跟妈妈是另一种结局的吧！
　　可是没有如果！
　　明明不能原谅她的……明明不能原谅……
　　可是……可是……还是想要原谅她！
　　一股悲怆的感情从心底上升而来……鼻头更加酸了，泪水就像是坏了的水闸一般停不下来。
　　“呜呜呜呜……”言言突然哭出声，既像是发泄又像是悔恨，哭的像个孩子。
　　言言这哭出声来，云阿姨也跟着一起哭了，大家都有些不知所措，爸爸红着眼睛站了起来，走到言言跟前，伸手想要把言言抱进怀里安慰她，但是言言后退一步，拒绝了。
　　爸爸看着言言愣了愣，然后叹了一口气，放下了自己的手。
　　储叔叔无声地抱着云阿姨的肩头，和她站在一起面对言言。
　　妈妈则是站到爸爸的身后，非常难得的面色柔和。
　　姐姐瞅了两帮人一眼，然后把我扯过去了，拽到言言跟前。
　　“想哭就哭吧！你哥哥我就暂时借给你了！”说完还不顾有些懵逼的我把我推想言言的方向。
　　“呜呜呜……”言言看也不看我，但是却直接就扑到我怀里面来，两只胳膊环抱住我的后背，把脸埋在我胸口上。
　　我就这么被锁在言言怀里了……
　　这个时候我也没像以前那样拒绝言言，同样伸出胳膊抱住言言还有些颤抖的身子。
　　现在言言需要一个她信任的人的温暖怀抱，这个人可以是爸爸，也可以是我……不过她既然拒绝了爸爸，那么现在也就只有我能来了！
　　姐姐你偶尔也会干点好事嘛！
　　言言的身子很温暖，也挺扎实的……不过与之相反的是她现在显得很脆弱，一副仿佛遭受了精神打击后的萎靡模样，我感受到了现在的言言就像芙芙的精神那样纤细……
　　对于这个我还算是有点心得的，一只手轻轻地拍着言言的后背，一只手缓缓地顺着言言的头发。
　　“不管发生什么事情，哥哥都会跟你站在一起的。”
　　言言不吭声，只是抱着我的双臂稍微用力了一些。
　　这样的言言我还是第一次见到，只是觉得心疼……
　　胸口慢慢地能感受到湿润的感觉，应该是言言的眼泪把那一块的衣服都濡湿了。
　　储玉婷和九堂妃梨站在我们旁边，储玉婷哭的一塌糊涂，九堂妃梨虽然因为很多听不懂，所以并不知晓整个情况，但是看着自己心爱的人哭成这样，也非常难过地流起泪水来。
　　……
　　“我还是没法原谅你！不过你的话我就暂且当成真的来听了！”说不原谅，其实心里已经原谅了。
　　言言抱着我的一只胳膊，拉着我一起坐在她原本坐的位置上……而且是一张椅子！辛亏这椅子最后后靠没有把手，要不然还真坐不下！
　　哭过一场之后的言言哪里有了一些变化，我隐隐有些察觉，但是说不上来。
　　云阿姨红着眼睛，但是情绪好了很多。
　　看女儿的样子，虽然嘴上说着不原谅自己，但是心里其实已经逐渐地原谅自己了。
　　虽然不是完全原谅自己，和自己交心，不过看着女儿已经开朗起来的脸庞……已经进步了很多，女儿的心结解开了一些，自己已经满足了，以后的事情以后慢慢地再来吧。
　　只要自己不放弃，总有一天能和女儿完全重归于好。
　　不过她跟她哥哥的事情绝对要站在对立面上！
　　这点没有商量的余地……
　　哪怕再次被她怨恨也好，必须阻止她对她哥哥的感情……为了她好！
　　这是妈妈必须做的事情！
　　“原不原谅的事情一会再说，现在你能不能放开小擢？”姐姐也坐回去了，两只胳膊撑在桌子上，身子前倾，眼睛眯成一条缝。
　　“谁会放开啊！你们都是骗子！只有哥哥在我身边我才觉得安全！”
　　嗯！既然言言已经能够跟姐姐斗嘴了，看来已经恢复的差不多了，我也放心了不少。
　　“姐姐！我不是骗子！我会和姐姐你永远在一起！”储玉婷听到自己姐姐的话后有些慌张起来。
　　“？？？”九堂妃梨懵逼地看着言言，没听懂刚才她说了什么，不过看储玉婷紧张的神色，她也有些慌了，猜测言言是不是说了什么不好的话。
　　“你们两个到那边去！”言言一指自己卧室的方向，要求这两个坑队友先离开。
　　储玉婷看着自己姐姐认真的眼神，犹豫了一下后拉着九堂妃梨离开了。
　　我也立马想站起来离开。
　　这里可是战场的中心地带呀！快点离开为好！反正爸爸也在这里，完全不需要我！
　　言言抱着我的胳膊不放，并且狠狠地瞪着我，不许我离开。
　　被爸爸妈妈她们五双眼睛盯着，我真是感觉压力山大！
　　“我跟哥哥的事情你们谁也别想管！”言言挺着胸膛，一副坚决的模样，不过刚刚哭红了的眼圈让她显得有些滑稽。
　　我心中只觉得真是日了poi了，你们瞪言言为什么连着我一起瞪了啊？
　　无辜中枪我超委屈啊！
　　再次挣扎了一会，言言还是不松手……
　　如果是唐苑这样抱着我的胳膊的话，大概还能触及到一点柔软的胸，芙芙的话勉勉强强也会有一点点……可是言言这里我悲哀地发现真的是一点也感受不到……
　　我不敢往言言胸口看，害怕让她察觉到我的想法然后暴走。
　　同样是姐妹的姐姐跟言言差距就是那么的大！
　　这就是妈妈和云阿姨的差距！
　　不过云阿姨至少跟唐苑差不多，言言从某种程度上来说……真是挺可悲的。
　　连续挣扎了好一会，见言言打定主意不松手，而且目光隐隐不善起来，我打消了再离开的念头。
　　抱着就抱着吧，反正我们是亲兄妹……
　　就当妹妹对哥哥撒娇了！
　　不行啊！
　　在知道言言对我有想法之后我就没办法只把言言单纯地当成妹妹而是必须远离的危险人物！
　　“小擢，时间不早了，你可以去做饭，记得做的多一些，今天人多。”妈妈眯着眼睛，跟言言差不多的姿势抱着爸爸的一只胳膊。
　　云阿姨没心情跟妈妈闹，女儿的事情已经让她心神疲惫，哪有空跟老对手搞事。
　　倒是爸爸的身子有些僵硬，妈妈的心思他很清楚，这样抱着自己也是故意做给小云看的，他一点也不想这样，很难为情。
　　再说了，就算这么长时间过来，还是忘不了对小云的感情，这样故意在她面前显摆……心里面很难过。
　　不能露出来！
　　她有她的生活！自己当初已经决定了不再搅和她的生活了！
　　那时候两个人牵着手走在一起的幸福笑容不会作假的，虽然自己站的远远的，可是能感受到小云是真心处于幸福之中……
　　不能打扰她的幸福生活！
　　“对，小擢你去做饭吧！”爸爸绷着脸，不苟言笑地看着我跟言言。
　　“那哥哥我陪你一起去做饭！”言言撇嘴。
　　你们就这么想拆散我跟哥哥吗？！
　　我不会那么容易就放弃的！
　　言言心中积攒着怒气。
　　“言言你留下来，我们还有话要跟你说！”爸爸再次发话，而且用的是超认真的表情。
　　“放开我吧，言言你还能怕哥哥我跑了吗？”我摸了摸她的脑袋，看着言言已经皱起的眉头，赶紧安抚她。
　　“哼！”言言乖巧地松开了钳住的胳膊的双臂。
　　哈哈哈哈！我自由啦！
　　我敢说我胳膊上绝对有言言手指捏红了的印子，因为刚刚还感到疼痛了……
　　看着弟弟离开了，姐姐想了想，明眸流转看向妈妈。
　　妈妈察觉到姐姐的目光之后也看向她。
　　虽然知道女儿想告诉自己什么……但是真的看不懂你的眼神啊！
　　你想说啥？！
　　“刚才的事情太压抑了，那么咱们谈谈其他的事情吧……”姐姐引导着开出新话题。
　　云阿姨跟储叔叔也微微松了口气，刚才那个气氛，他们实在是不知道再怎么开口了。
　　非常的尴尬，想开口又不知道该说什么。
　　“我们来说说……云阿姨你还有爸爸的事情……”姐姐笑眯眯地冻结了整个屋子里的气氛。
　　这个比刚刚的话题更加压抑啊喂！
　　咱们可是一直在避免着这个话题不谈的，你这个坑爹到底女儿居然这么淡然地就扯出来了……坑爹呢你！
　　爸爸心头一阵乱跳，看着自己这个坑爹的女儿，脸都气红了。
　　“啊！对！我们来讲讲阿云你的事情吧……”在爸爸目瞪口呆中，妈妈突然笑了起来，笑的很好看，很愉悦。
　　云阿姨微微皱起眉头，看了一眼身旁的丈夫，见到他也满脸惊呆了的表情看着老对手还有老对手的女儿，不禁气恼起来。
　　要说这个话题一说出来后这里最尴尬的是谁，那就是她了，一边是十几年前的爱人，一边是现在的爱人……你们母女俩是想离间我们夫妻的感情吧？！
　　不会让你得逞的！
　　等一下……
　　等等……
　　刚刚脑子里灵光一闪之下的那个是什么？！
　　好像……事情没那么简单……
　　就算离间我跟天佑之间的感情她们也得不到什么好处，相反还会被阿言埋怨，按照自己对思路的了解，如果她这十几年没变的话……不会做这种损人又害己的事情！
　　原来如此！原来如此啊！
　　谢谢你啊思璐，为我费心了！
　　那么就配合她们吧……
　　“你们想说什么？”云阿姨脸上出现尴尬的摆起，扭过头一副不敢与其他人对视的心虚模样。
　　真是挺上道的！
　　妈妈看着老对手立马就配合自己了，心里不禁感叹程云还是那个程云，脑子转的真特么快！自己当初被坑的不冤！
　　“我们就说说你……带着言言改嫁的事情。”妈妈一只手抱着爸爸的胳膊，一只手撑在桌子上，顶着下巴。
　　“……”云阿姨的脸色越来越不好看了，连带着储叔叔的脸色也有些难看起来。
　　他不知道这母女俩为什么要提起这件事，但是他是真的生气，自己都不在意这些事情了，你们还提……故意给我老婆难堪吗？！
　　不能忍！
　　想到这里，储叔叔就准备爆发一下训斥故意找人难堪的母女俩。
　　“？？”手被拉住了，是自己的妻子。
　　为什么要拉住我？我为你出头不好吗？
　　“思璐！够了！”爸爸在一旁同样脸色难看地盯着妈妈，眉头皱成一个川字。
　　一人坐在一方，早就离开话题中心的言言双眼也露出冷冽的目光来。
　　猪队友……
　　妈妈、姐姐还有云阿姨同时在心底叹息了一声。
　　不过云阿姨和妈妈跟姐姐不一样的是……心头暖暖的……
　　这两个脑子蠢蠢的男人不懂自己三人在搞什么，但是看他们的态度……很维护自己呢。
　　这种感觉……真好……
　　作者留言：
　　ps：狸猫我要说一件很重要的事情……
　　在ps里写不下……我去开个章节相关……（捂脸）


第四百五十三章 暖心（下）（二合一）
　　“够了？怎么能够！她可是背叛了你啊阿言！”妈妈斜着眼睛看了爸爸一眼。
　　“是啊，真是过分！明明爸爸那么爱着你，你却带着妹妹改嫁了。”姐姐在一旁帮衬着妈妈说话，毫不留情，血淋淋地揭露一开始所有人都避免触碰的伤疤。
　　“小颖！”爸爸瞪着姐姐，目光严厉，非常少见的生气了。
　　上次爸爸生气是什么时候？
　　我都快记不得了……还真的是记不得了！
　　好像是跟姐姐有关的什么事情……
　　现在时隔这么长时间，再一次看到爸爸生气。
　　妈妈和姐姐对视一眼，姐姐有些怂了，看了看爸爸严肃生气的面庞，撇了撇嘴不再吭声。
　　姐姐怂了，但是妈妈不能怂啊……真的要是不吭声了那不就前功尽弃了，揭开这个伤疤也白疼了这么多人！
　　“怎么？她能做我们还不能说啊？”妈妈只好在前面继续挺着，引动火气。
　　我透过没有玻璃的窗子看着坐在桌子边的众人，心头一阵乱跳，怎么好端端的就变成这样恶劣的修罗场了呢？！妈妈你跟姐姐处于什么样的目的才逮着这件事不放啊？
　　怎么看怎么像是站在反派的坏人！
　　而且像是故意的！
　　等等……故意的？！
　　这样拿着云阿姨的事情不放的话，对她们也没什么好处，所以应该有什么其他的目的才对！
　　我突然觉得自己像是看到了什么东西的一角……
　　可是妈妈她们有什么目的呢？
　　爸爸已经被愤怒的情绪冲昏了头，所以不会过多思考了，而在那里的云阿姨她们……
　　储叔叔虽然生气，但是却被云阿姨拉住了。
　　言言……也很生气的样子。
　　言言……生气了？
　　不会吧……
　　妈妈你们是想干这个？
　　我仿佛看到了真相，一个爸爸他们身在局中无暇想到的真相！
　　原来妈妈你们……好人来着！
　　我看到不远处站着气愤地瞪着妈妈的储玉婷，还有一脸茫然的九堂妃梨，眨眨眼睛，觉得妈妈她们这样做真的是太委屈自己了。
　　你看所有人都在生你的气，而你的目的却是为了帮助云阿姨。
　　看着爸爸生气地瞪着妈妈，我真是为妈妈心疼。
　　同时也担心云阿姨会不会怨恨妈妈，毕竟如果是我站在云阿姨的角度作为当事人，被妈妈这样说肯定是会生气的。
　　事实是事实，但是你这样毫无顾忌地当着我的面说出来，一点都没有考虑过我的感受你说我该不该生气？
　　以己度人，我很为妈妈揪心。
　　看着同样身为局外人却生气的储玉婷，我觉得自己可以为妈妈解释一下。
　　无奈地叹了口气，轻手轻脚地把储玉婷和九堂妃梨拉进到厨房里来准备小声解释一下。
　　……
　　随着气氛的愈加沉重，妈妈的话也更加过分了，就连“不贞”这样的词都蹦出来了。
　　云阿姨低着头一声不吭，身子也有些颤抖。
　　“啪！”桌子被愤怒地掀翻了，是言言动的手。
　　反应最快的要数妈妈，她本来就是紧紧地拉住爸爸的胳膊的，就算爸爸生气的时候也没有松开，就像是在防备这个情形一般及时地把爸爸向后一拽，要不然下巴绝对会被桌面撞到。
　　同样也很快的是云阿姨，桌子紧紧地贴着储叔叔的鼻尖划过，他甚至感受到了这张桌面横面的被漆的很光滑……不过一身冷汗是免不了的。
　　桌子正面翻过，对着姐姐压下去。
　　姐姐也像是早有防备，在桌面还没翻过来的时候就已经向旁边让开了。
　　“咚――”桌子桌面朝下四脚朝天地翻在地上。
　　爸爸愣了一下之后反射性地跑到拐角处抱头蹲防，储叔叔一屁股跺在地上目瞪口呆地没反应过来。
　　妈妈站在一边，姐姐站在一边，言言靠近了云阿姨站在一边。
　　我还没来得及跟储玉婷解释呢，三个人懵逼地看着突然变化的客厅，然后按住她们两个女孩子的脑袋，避免暴露在毫无遮拦的窗户前面。
　　要知道当初姐姐叛逆期的时候，妈妈高压政策打起来可是椅子到处飞啊……
　　爸爸都被砸的留下心理阴影了。
　　我那时候最机智了，在动手的前一刻趴到桌肚底下，没有受到伤害。
　　言言气鼓鼓地瞪着妈妈，一副看着生死仇敌的模样。
　　她实在是听不下去了，至于说的这么难听吗？！
　　再怎么说也是我妈妈，不管她做的对不对好不好，那也轮不到你们这么批判她！
　　当着我的面说的这么难听，我虽然打不过你！可是也别把我当成绵羊！
　　就算被打趴下了，我也得咬你一口！
　　言言的目光里透露给妈妈的是这个意思。
　　妈妈扬了扬眉毛，然后嘴角露出一股不屑的笑容来，惹的言言更加火大。
　　想咬我啊？来啊！能咬的到才行啊！
　　妈妈挑衅着言言。
　　在言言的身后，除了言言看不见以外，妈妈跟姐姐都能看到云阿姨脸上原本的失落愁苦都消失不见了，取而代之的是欣慰和欣喜……还有感激。
　　妈妈看到了，不为所动，这场戏还要继续下去呢！怎么能这么轻易地就露馅。
　　姐姐也看到了，撇了撇嘴，然后后退一步，做出“你们的事情我不掺和”的态度。
　　这个时候爸爸也反应过来了，立马站了起来快速插到妈妈和言言她们中间来，把自己作为隔板，分开三人。
　　“都给我住手！”爸爸大声呵斥着，不是指某个人，而是对言言和妈妈她们所有人说的。
　　脸色真是相当的难看，以前还能当成是家庭闹剧，避一避，搞笑地躲过去也就算了，反正老婆跟女儿都有分寸，可是现在的这个算什么？！
　　老婆故意找茬，然后挑起斗争吗？！
　　别说言言了，就连自己都非常生气，几十年的情分这么过来了，也算是非常了解老婆你的为人……为什么这次要这么做？！
　　以前动不动就吵架，还没吵够吗？！
　　就算十几年过来了还不愿意放过小云吗？！
　　这样做你很开心吗？！
　　……
　　看着丈夫这样愤怒地眼神，她看懂了他目光中的意思，心头乱奏一般的狂跳起来。
　　真是……一个大傻瓜！
　　脑子不好想不通我在干什么也就算了，还怀疑我的人品！
　　不过……就是因为他会回护身边的人，自己才那么喜欢他的不是吗？
　　算了，不跟你计较了，回头事情解释清楚之后我看你会用什么样的脸面来讨好我！
　　那时候我绝对绝对……要把你榨的干干的！
　　心里面虽然已经波动的突破天际了，但是妈妈的脸上却还是那副昂着脑袋一副我没错的模样。
　　爸爸这个时候大概真的是气伤了吧……
　　不过他的坚持与底线还有他的温柔驱使着他不能后退，必须保护身后的人，就算离开了他，伤害了他……也必须保护。
　　这个时候爸爸突然感觉到身后有人靠近，下意识地回头一看，是储叔叔站到他身边来了，与他站成一排，面对着妈妈。
　　“有什么冲着我来！别为难阿云！”储叔叔的声音坚决而沉稳，给人感觉像是一块巨石，挡在他的妻子身前。
　　男人有时候就得干男人该干的事情！
　　有些东西不能退缩！
　　其实是不服输，看着眼前这个妻子的“前男人”都能挡在自己妻子前面，凭什么呀！
　　这是我的妻子！不需要除了我以外的人保护！
　　特别是那个男人！
　　爸爸和储叔叔对视了一下，面色有些复杂……这个人可是自己的“情敌”！
　　自己心里面对他其实是有着敌意的，但是看着他能真心勇敢地站出来为小云挡在前面心里还是有些高兴。
　　小云没有看错人……大概就是这种感觉了。
　　我没能给小云的幸福……被这个人完完全全地给予了小云。
　　真正不合格的人其实是我……
　　爸爸微微叹了一口气，然后转头看着自己的妻子。
　　算我求你，不要再纠缠下去了。
　　爸爸用祈求的目光看着妈妈。
　　妈妈看到爸爸的目光后心里一阵悸动，同时也有些发酸，吃醋起来。
　　“哼！你们没资格这么说我妈妈！”言言看到自己妈妈一而再再而三地被为难，也压抑不住心头的火气了。
　　“当初不想想是谁把她逼出家门的！”
　　“我妈妈没有错！错的是你们！”
　　“你们没有资格这么说我妈妈！”
　　“特别是你！”
　　言言指着我妈妈，火气上头是完全什么都不管了。
　　“当初要不是你跟妈妈一直吵一直吵，我们怎么会出走！”
　　“要不是妈妈有心想要退让，家早就被吵散了！哪还能让你现在这样优哉游哉地坐在这里大放厥词！”
　　“你还有脸翻这些事情，这里最最没有资格的就是你了！”
　　言言凶狠地瞪着我妈妈，嘴里的话也还不留情，抨击着妈妈之前的话，甚至怀疑到妈妈的人格上去了。
　　爸爸的脸色变了，惊讶地看了看生气发火的言言，然后又急忙地看向自己的妻子，害怕妻子恼怒之下会对孩子动手。
　　不过他看到的确实自己妻子笑吟吟的模样，完全没有生气的样子。
　　整个客厅里所有的人都静静地沉默着，没有一个人说话。
　　而且妈妈脸上的笑容却让所有人都觉得有些诡异起来……
　　不是强颜欢笑，而是真正的发自内心的笑容。
　　“这不是很维护你的妈妈嘛！”妈妈歪着脑袋笑眯眯地盯着言言。
　　姐姐缓缓地舒缓了一口气，仿佛放下了一块大石头。
　　“谢谢……”云阿姨泣不成声，从言言后背抱住她。
　　言言愣了愣，然后逐渐地反应过来了。
　　自己……好像被算计了。
　　璐阿姨好像是故意说出那些难听的话来激怒自己，然后让自己忍受不住内心的怒火，爆发出来……
　　目的……是为了让自己表态……
　　引出自己对妈妈的真正感情……
　　你们这群心机婊！
　　言言本来就很聪明，当局者迷让她没能一开始就察觉到她们的意图，还傻不唧唧的钻进了圈套。
　　现在察觉到不对劲，立马就知晓了她们的目的。
　　心机婊！心机婊！！心机婊！！！
　　言言深深地吸了一口气，然后怒火再次燃烧而起。
　　居然把我当猴耍！
　　不可原谅！
　　“言言……妈妈爱你，一直一直都是爱着你的……”后背上妈妈带着哭音的话语让她现在心头一阵乱颤，仿佛有什么东西被放了出来，鼻头又开始酸了起来。
　　原本想要从妈妈怀里挣扎出来，现在她却仿佛失去力气一般，不想动。
　　爸爸和储叔叔两眼懵逼地看着眼前这戏剧性转折的场景，脑子反应不过来。
　　刚刚……发生了啥？
　　听着怎么像刚刚的事情都是故意演的一样？
　　逗我的吧？！
　　搞笑的吧？！
　　刚刚我们那么认真地下定决心要来维护小云（阿云），结果你们告诉我这全部都是假的？
　　这个时候爸爸突然反应过来，惊忙着把目光转到自己妻子脸上。
　　不会让你好过的！
　　意思读出来了……好想死！
　　刚刚自己居然那么对待思璐！
　　心里感觉好愧疚！
　　不管是什么样的惩罚，我都会认同的！我对不起你！
　　夫妻之间相互熟悉到看对方的表情就能了解对方在想什么，这一直是妈妈自豪的地方，现在当然也能明白自己这个温柔丈夫在想些什么……
　　愧疚吧！愧疚就对了！
　　刚刚我可是故意让你那么对待我，就是为了让你对我愧疚！
　　我可是你的妻子！
　　你是什么样的人我能不清楚？
　　既然清楚，我就不会做那些让你不开心的事情……
　　和你生活这么多年你也应该知道我是什么样的人才对，居然没有相信我……必须得罚你！
　　嗯！
　　晚上再说！
　　绝对不会那么轻易地饶过你的！
　　满脸坦荡荡的准备认罚的爸爸还不知道他即将面对的是什么样的地狱……
　　……
　　“就是这么回事了。”
　　“你们算计我！”
　　“嘛……对不起啦！要不这样你现在也不会跟你妈妈和好对吧？”
　　“你们算计我！”
　　“不要老说这一句话嘛！你看看你们现在……多像一家人！”
　　“你们算计我！”
　　“……”
　　看来言言还是相当的介意。
　　作者留言：
　　ps：今天是母亲节啊朋友们！！！
　　阿姨在身边的记得要帮帮阿姨做做家务什么的，还有要记得说声谢谢哦！
　　“谢谢您生下了我，能做您的孩子真的是太好了！”
　　“当初生我的时候真是辛苦了！”
　　在外地不能陪在阿姨身边的朋友 也要记得打个电话给阿姨呦！
　　……………………
　　“谢谢你一直以来的照顾……能做你的孩子真是太好了！”
　　狸猫我也不在母亲的身边呢……唉……（叹息）
　　………………
　　你们说的对……太羞耻了！根本说不出来！！！！


第四百五十四章 缘缘与唐苑
　　“这游戏不是你这么玩的！”看着三连跪却一点也不带气馁情绪的小缘缘，唐苑实在是忍不住开口了。
　　说好的小学生输着输着就哭了的呢？！
　　这个小萝莉还仿佛乐在其中的样子，真是让唐苑内心纠结到一块去了。
　　虽然只是个游戏账号而已，就算注销了也不是什么事，自己不在乎，可是当着自己的面眼睁睁地看着被糟蹋，这就有点受不了了。
　　看着小缘缘还想继续糟蹋下去，唐苑简直想要搓出一个波动炮来。
　　“嗯？”小缘缘抬起头来，侧着脑袋看向从刚刚开始就坐在自己身边淡定不下来的大姐姐阿姨。
　　唐苑立马目光移开，放到电视屏幕上，装作专心看广告……
　　“……”小缘缘。
　　这个大姐姐阿姨……貌似对游戏输赢这种事实很纠结啊……
　　那么……是不是可以让她更纠结一点呢？
　　唐苑咧了咧嘴，默默地远离了朝着突然对着自己笑起来的小萝莉。
　　这笑容怎么看怎么觉得不舒服，就像自己以前要坑人之前的模样……
　　“大姐姐要一起玩吗？”小缘缘毫不在意唐苑对自己现在这个防备的态度，伸手把平板递向她。
　　“不用了，你自己玩吧。”唐苑再次远离了一点。
　　“可是我完全打不过她们啊……大姐姐你帮我好不好？”小缘缘身体前倾，趴到沙发上，自下而上仰头期待地看着唐苑。
　　精巧可爱的脸庞，再配上期待的目光，唐苑觉得自己心头一跳，莫名地想到了自家姐姐那个吉祥物一般的存在。
　　“技术是要磨练的，就算我帮你打，那也是我的技术，而你还是毫无长进。”
　　“……”谁要这种什么用处都没有的技术啦！
　　小缘缘内心忍不住吐槽，不过脸上却仍然是可爱的笑容，向前小心翼翼地爬了两步，靠近到唐苑的身边来，然后翻身仰天躺下，把脑袋枕在唐苑的大腿上。
　　其实小缘缘打心底里也是有些害怕，对于唐苑这个人，她总觉得有些淡淡的不舒服感觉……虽然她长的跟温柔可人的芙芙阿姨很像，但是给人的感觉却相差很大。
　　要是用其他东西来比喻的话……芙芙阿姨是可爱温顺的猫咪，而大姐姐阿姨就是趴伏在窝里的大狗狗……虽然趴在那里表面上看着挺乖巧的，但是却让人不由自主地提防着会不会被咬一口。
　　唐苑有些意外地看着枕在自己大腿上的小萝莉，一时间有些不知所措起来。
　　这还是第一次给别人膝枕呢……
　　有股奇怪的感觉，倒也不是讨厌，不过她一直在防备着这个看起来有些古灵精怪的小萝莉。
　　总觉得这个小萝莉有什么企图。
　　小缘缘明显也知道这一点，所以只是乖巧地躺在沙发上枕着这个比自己妈妈的稍微硬了一点的大腿。
　　嗯，妈妈的腿可比这条腿柔软多了！
　　小缘缘嫌弃地想着。
　　“我们既一起玩嘛！我一个人玩好无聊啊……”
　　看着小缘缘脑袋在自己大腿上要来晃去地撒娇，唐苑不为所动，只是淡淡地摇头拒绝。
　　不过没有让小缘缘离开自己的大腿，任由她枕着。
　　以前好像自己也枕过姐姐的腿，不过不是这样横着枕，而是抱着姐姐软和和的腿，把脸放在光滑的腿面上睡觉贼舒服了！
　　今晚再来一次吧！
　　现在这个小家伙到底想干什么啊？
　　难道真的只是过来蹭蹭自己？
　　不可能！直觉告诉我没那么简单，还是提防着点好。
　　但是真是挺可爱的……
　　以后我有了孩子会不会也像这样萌萌的枕着我腿睡觉呢？
　　……
　　这人怎么这样啊……我只是一个孩子而已啊！居然还这样防备着我。
　　要是芙芙阿姨，早就忍不住用手来顺我头发了，而这个大姐姐阿姨却一点也没有想要动手的意思。
　　“要不大姐姐你来玩，我在旁边看着好不好？”小缘缘萌萌地眨巴眨巴眼睛，再次期待地看着唐苑。
　　“你自己玩吧……我要去上个厕所，你先下来一下。”唐苑不想跟小缘缘这样待在一起了。
　　“我也要去上厕所！”小缘缘立马高呼一声，然后爬起来，伸着脑袋向唐苑靠近。
　　这丫头怎么这么难缠？！
　　我膈应你难道你看不出来吗？
　　唐苑还不至于直接把讨厌的表情显露在脸上，不过绷着脸却是少不了了。
　　小缘缘仿佛看出来什么似的，脸上带着些难过的表情询问唐苑，声音也低落起来：“大姐姐你不喜欢我吗？”
　　“怎么会呢，小缘缘很可爱啊……”是的！不喜欢！不过呢……虽然不喜欢，但也不讨厌，你那个妈妈我倒是讨厌极了！
　　“可是大姐姐你都不愿意跟我一起玩……”小缘缘说着说着眼眶就开始积蓄泪水。
　　眼泪是个好武器，特别是女孩子的泪水……
　　不过用泪水做武器那也得分对象，对有些人是不管用的……
　　而我们的唐苑……她中招了……
　　“卧槽！你别哭啊！”唐苑有些慌张起来，就连好久没用过的口癖都直接爆出来了。
　　“那你姐姐你陪我玩！”
　　“一个人玩不好吗？”
　　“我要姐姐你陪我一起玩！”
　　“可是这游戏只能一个人操作啊！”
　　“我不管！姐姐你陪我玩！”小缘缘不依不饶。
　　这丫头怎么就这么倔呢！唐苑暗暗地在心里吐槽小缘缘。
　　而且你把我当傻子吗？虽然具体不清楚你到底要做什么，但是……绝对是想坑我对吧？！
　　等一下！她想拉着我玩游戏……
　　玩游戏？！
　　唐苑突然灵光一闪，脑中有了一个粗糙的计划。
　　“你确定？！”唐苑笑脸对着小缘缘。
　　小缘缘顿了一下，没有立刻回答，因为她发现大姐姐阿姨的表情突然有些不对了。
　　眯着眼睛看起来有些奸诈的味道。
　　不会是故意吓唬我的吧？
　　“玩游戏！”小缘缘连连点头。
　　“可是这个我觉得不怎么好玩呢……来来来，看到那个游戏主机了没有？我有一个好游戏哦！”
　　“呃……什么？”
　　“黑暗之魂！又简单又好玩的游戏！”
　　“……”
　　……
　　之后不服输的小缘缘把自己玩哭了。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百五十五章 已经不需要更高的追求了
　　“我回来啦！”
　　真是非常疲惫的一天，把我的精力和体力都耗光了。
　　不过结果还算是让人满意。
　　言言和云阿姨勉强算是和好了，不过还没有完全地被言言接受……肯定心里还怀有芥蒂。
　　爸爸跟云阿姨到最后都没能说上几句话……我说的是单独说的那种，不过好像都放开了。
　　至少表面上大家都放开了，之前妈妈跟姐姐为了帮助言言而揭开的“伤疤”就好像不存在似的，大家又回归各自很有礼节的态度。
　　然后言言跟储玉婷的事情没能达成一致，言言兄控的事情也没能达成一致……可以了，爸爸妈妈还有云阿姨她们没有再多在这两件事上纠缠。
　　可能是因为害怕好不容易跟言言修复了的这一点关系会破裂，毕竟刚刚和好还是很脆弱的，禁不起打击。
　　祸根呐！有种不祥的预感……我觉得自己可能还会被坑！
　　最烦的是这两件事情……还得以后再来搞，这一次没能解决的话，我觉得下一次会更加艰难。
　　不过既然妈妈她们都不说什么了，那我也不敢再提。
　　今天对我来说唯一一件好事就是……姐姐没有要求跟着我回来，她明天有自己的活要干，看着那张遗憾的脸，我心情倍感愉悦。
　　每次姐姐来我家里气氛都被搞的不对劲了，还有妈妈也是……
　　云阿姨没能带走言言和储玉婷，然后她也住下了，一方面是为了加深母女的关系，另一方面是为了看守着言言跟储玉婷，两个都是亲女儿，她不放心放在我妈妈身边……
　　搞的就跟害怕女儿被人家夺走了似的……大概是有这个意思吧。
　　储叔叔非常担忧地看了看云阿姨，然后又看了看我爸爸。
　　不用说也知道担心我爸爸回来纠缠云阿姨。
　　站在我的角度来看的话……储叔叔你真的是想多了，首先只要妈妈在这里，我爸他就甭想接近云阿姨！
　　看出了储叔叔想法的云阿姨没好气地瞪了储叔叔一眼之后拉着他走到一旁去不知道说了什么，然后储叔叔就放心地离开了。
　　爸爸也跟姐姐各自开着自己的车回家了。
　　我也回来了……都下午五点多了！
　　“擢擢！”打开大门第一眼就看到芙芙从拐角处出现，高兴地扑过来一头闷进我怀里。
　　回到家里看到自己妻子的笑脸……真是挺好的。
　　“芙芙你怎么知道我回来了？”刚刚一开门就看到芙芙过来，就像是正好出来迎接我似的，让我有些惊讶。
　　“我也不知道……”芙芙抬起头，脸上也带着些疑惑的表情，不过很快就抛下了这些疑惑，拉住我的手往家里走，还情绪高涨地说到：“擢擢！我会做蛋糕了！今年等你生日的时候我要做一个好好的蛋糕给你，不会再像上次那样失败了！”
　　上次？
　　哦！
　　去年的生日啊……我清楚地记得我们两个一起吃的生日蛋糕呢……
　　那个蛋糕还是芙芙亲手做的，虽然看起来有些失败就是了……
　　不过呢！那个可是我从小到大吃过的最好吃的蛋糕哦！
　　因为那是芙芙你努力用心为我做出来的啊！
　　我还记得许了个“请将这样的生活继续保持下去”的愿望……
　　一点都不灵！
　　瞅瞅我这段时间是怎么过来的？
　　心塞！
　　不过……家里面热闹起来也好，芙芙也就不会孤独了。
　　今天学做是蛋糕啊。
　　江玉真的是非常感谢你教导芙芙这些东西！看着芙芙高兴的模样我也非常的开心，疲劳也随之消散了。
　　今天明明没人过生日却吃蛋糕……有些怪怪的感觉。
　　在我跟芙芙说话的时候，唐苑也向着大门口过来接我，抓住我另一只胳膊，笑容满面地和芙芙一起拉着我。
　　心情很好的样子，今天唐苑遇到了什么好事吗？
　　转过拐角进了进到了家里，江玉站在不远处笑眯眯地看着我，饭桌上摆着一个不大不小的蛋糕……
　　我们几个绝对吃不完！
　　我第一想法就是这个了……
　　这是一个很朴素的蛋糕，奶油也全部都是白色的……跟上次芙芙做的那个一样，不过这次看起来比上次那个卖相好很多，很规整的圆柱体，然后在上面还有用奶油画的什么图案。
　　这应该……是江玉出手弄的吧，芙芙应该做不到这么好的地步。
　　小缘缘在一旁眨巴着眼睛眼巴巴地望着蛋糕，一副很意动的模样。
　　小孩子喜欢甜食……可以理解！
　　比如说小时候的言言啦，小时候的月月啦……我超懂的！
　　“虽然今天没有人过生日，不过……也没人规定不过生日的时候就不能吃蛋糕对吧？”江玉抚摸着小缘缘的小脑瓜子，脸上是属于她那一贯温柔的微笑，紫色的长发也被束成两个下马尾耷拉在身后，一如第一次见到的时候……
　　“我还是第一次在不是生日的时候蛋糕呢！”
　　“我父亲的蛋糕店里可是有着切成三角形状的蛋糕卖哦！”
　　唉？现实的蛋糕店里是那样的三角蛋糕卖吗？因为没有去买过还真不知道……我还以为只有二次元里才这样呢……
　　“这次的奶油很好吃！”芙芙突然插话进来，脸上满是自豪的神情。
　　呃……嗯！
　　不管是不是江玉手把手教着芙芙做的，与能看到芙芙这么高兴的笑脸这件事相比，那些东西都无所谓啦！
　　我喜欢芙芙的笑容！
　　这样打心底里迸发出来的笑脸真想每天都能看到！
　　我也就这点追求了！
　　不过我却觉得超值唉！
　　没有老婆的人是无法感受到自己的妻子笑容的魅力对自己有多么大的吸引力的！
　　没有生日蜡烛，直接上刀切糕……
　　甜度稍稍偏甜了一点点，是芙芙喜欢的口味，当然也是芙芙知道的我的“喜欢”的口味。
　　是芙芙亲手调配的啊……
　　甜到心里去了。
　　芙芙坐在我身边，有些紧张地看着我吃下的第一口，有些紧张的样子。
　　“很好吃，是我最喜欢的甜度！”我伸手在自己盘子中挖了一勺子奶油，伸到芙芙的嘴边。
　　“唉……”唐苑在旁边咬着勺子盯着我。
　　“……”我。
　　芙芙感受着口中甜甜的奶油，享受一般眯起眼睛。
　　看着芙芙的表情，就算没吃大概也能感受到幸福感吧……
　　“喂我！”唐苑伸着脖子，用余光注意着江玉的表情。
　　江玉笑容一点变化都没有，轻缓地小口小口吃着蛋糕，非常地文雅淑女……跟芙芙很像。
　　不过芙芙那个更加可爱一些。
　　小缘缘吃的腮帮子都是奶油……
　　将来我的孩子也希望能像小缘缘这样活泼可爱！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！


第四百五十六章 软软的日常
　　与白天波澜起伏不同，晚上是静谧平和的温馨家庭。
　　没有外人，整个家里只有我们三人。
　　我们坐在沙发上看电视，不知道为什么唐苑总是动来动去，躺在沙发上一会枕着我的大腿，一会又翻到另一边的芙芙那边去枕着芙芙的大腿，完全安静不下来。
　　芙芙在唐苑枕着我大腿是时候也趴到我另一只腿上，一人占了一条腿，唐苑过去的时候芙芙被迫坐起来把自己的腿贡献出来让妹妹枕着……
　　不过芙芙倒像是更加开心了，身子微微一倾，就靠在我身上。
　　完全一家人的架势，妈妈靠在爸爸身上……女儿枕着妈妈的腿……
　　太像了！
　　唐苑要是知道我这么想大概会发飙。
　　享受的就是这一刻温馨的安宁，在芙芙身边心总能平静下来。
　　屏幕里放着好几年前的老番《AIR》，其实我们以前已经看过一遍了，今天刚刚在『哔』站的偶然又看到，芙芙要求再看一遍。
　　唐苑对这个兴趣不是很高，眯着眼睛看着屏幕，要不是时不时动一下身子还以为她要睡着了呢。
　　剧情很有意思，不过随着时间流逝，我感觉到自己的肩膀突然变的重了起来……
　　歪头看了一眼，芙芙已经靠着我的肩膀睡着了。
　　“嗯？”我小心翼翼地保持着身体不动，尽量不惊扰到芙芙的睡眠，向着唐苑看过去。
　　现在芙芙要睡觉了，你别枕着你姐姐的腿了，赶紧起来吧！
　　然后我发现一个悲催的事实……唐苑也睡着了……
　　完蛋啦！
　　看着这熟睡的姐妹俩，我有些想笑。
　　既然感到困了就赶紧到床上去睡啊！
　　不过……唐苑这样枕着芙芙的大腿，一定睡的非常舒服，所以说就是因为太舒服了，你才会睡着的对吧？
　　好羡慕！我也想让芙芙这样给我膝枕。
　　芙芙靠着我的肩膀，胸口微微起伏，睡颜很恬静，眉头舒展，看着像是很舒适的模样……
　　我要是靠着芙芙睡觉大概也是这样的表情了。
　　真好。
　　不过咱们还是去卧室睡觉吧！
　　这样睡觉容易感冒，芙芙你身体本来就不好，必须好好呵护！
　　被芙芙靠着的胳膊撑着芙芙的身体不动，另一只胳膊用手心护着芙芙的额头，然后缓缓让芙芙的身体放倒在沙发上。
　　虽然有凉席，但是这样轻缓地放下芙芙还不至于让她醒过来。
　　芙芙的眉头微微地皱了皱，好像感觉到了我离开身边似的伸手抓住了我刚想撤走的胳膊，眉头再次舒展开，露出一点点笑容来。
　　呜哇！好可爱！
　　看着这样的芙芙，内心的柔软完全被芙芙触碰到了。
　　芙芙这样可爱的睡脸我真是一点也不想打扰……
　　只是看着就觉得自己也幸福起来了。
　　啊！不行不行！
　　本来一直撑着脑袋陶醉在芙芙睡颜中的我突然惊醒。
　　差点沉迷进去了，赶紧把芙芙搬到床上去，为此必须把唐苑抱着芙芙大腿的手掰开。
　　唐苑你丫的别在芙芙的腿上流口水啊！
　　怎么真的像个孩子似的！
　　……
　　公主抱这种姿势也不是什么人都能用的！
　　芙芙的重量很轻，完全不吃力，不过唐苑嘛……差点闪了我的腰……
　　我这程序员的身体真是太U了！
　　必须锻炼身体了，连抱芙芙唐苑都吃力，我的自尊心实在是受不了了！
　　放下唐苑的我突然发现唐苑的嘴角微微颤动着，就像是在憋着笑……
　　“……小苑你其实是醒着的对吧？”我疑惑地看着唐苑的脸。
　　唐苑嘴角的笑容不见了，变成了面无表情……
　　“……”果然醒着的！
　　用脚趾头想一想也知道是怎么回事了！
　　我哭笑不得地白了她一眼，虽然她看不到。
　　看到我抱着芙芙上楼，所以你也想让我像抱芙芙那样抱你对吧？
　　早说嘛！
　　你要是说一下，我又不是不抱你！
　　“嘿嘿……”唐苑看装不下去了，就睁开了眼睛，眯着眼睛有些不好意思地笑了起来。
　　“既然醒了就去刷牙吧！刷完牙再睡觉！”芙芙既然已经睡着了那就不强求了，看她睡的那么香实在是不忍心弄醒她，就一晚上不刷牙而已，没事的。
　　“哦！”唐苑笑嘻嘻地从床上爬了起来，下床去刷牙。
　　“……”这个时候芙芙突然也默不作声地起来了……
　　“……”我。
　　“原来姐姐你也醒着啊……”唐苑回过头面色古怪地看着自己姐姐。
　　“我……我……我也只是刚刚醒……”芙芙红着脸，目光游离起来，完全不敢看我跟唐苑的脸。
　　“那一起去刷牙吧。”看着芙芙羞红了脸难堪中，我赶紧给芙芙找台阶下。
　　“嗯！”芙芙对着我连连点头，快速地从床上下来走到我跟前。
　　唐苑憋着笑地看着自己姐姐，然后转身率先出了卧室。
　　……
　　“什么时候醒的？”我拉着芙芙的手，笑眯眯地看着芙芙。
　　“刚刚才醒……”
　　“真的？”
　　“上楼的时候……”芙芙越说越小声，一副很不好意思的表情转头看向其他方向。
　　“哈哈我家芙芙真是太可爱了！”我忍不住心中的悸动，伸头在芙芙的额头“啪”地亲了一口。
　　“……”芙芙脸更红了，缩着脑袋，往我怀里钻。
　　“噫……”走在我们前面的唐苑回头嫌弃地看着我和芙芙，然后撇嘴走到我面前来伸出自己的脸对着我。
　　虽然我明白唐苑是要求我也亲她一口，但是思绪总会跑歪……
　　这动作……就跟想要我扇她一巴掌似的！
　　太像了，这距离！这角度！非常适合扇巴掌……
　　但是要是真的扇一巴掌今晚就不用睡觉了……
　　“啪”
　　唐苑满意地转身走继续下楼。
　　“唔咕……”芙芙发出意义不明的可爱声音。
　　我跟你讲！鼓着小脸吃醋的芙芙……赞！
　　三个人挤在洗手池前刷牙，这种一家人的感觉真是……
　　呕――
　　牙膏进喉咙里了。
　　芙芙跟唐苑齐刷刷地转头咬着牙刷盯着我。
　　“没事……没事哈……呕……”
　　……
　　折腾一番，已经快到十点了，终于睡下。
　　芙芙晚安！
　　唐苑晚安！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！
　　你们是想看这样的日常狗粮？
　　嗝~（打嗝）


第四百五十七章 老子要断后啦！
　　虽然不需要再为了照顾两个苦逼高中党而早起，但是生物钟的催促力量还是很强的。
　　到时候自动醒了。
　　今天好好地睡在床上，左边睡着的芙芙又蜷缩在一起了，头顶顶着我的胳肢窝，谁的很香。
　　右边……唐苑滚地上去了，顺带一说可能是因为我死死地压着薄薄的被子，所以唐苑没能卷走我们的被子……也就是说她就这么只穿着睡衣滚在冰凉的地板上睡觉。
　　看着她冻得跟芙芙一样蜷缩成一团……
　　芙芙蜷缩成一团看着可爱，而唐苑看着……怪可怜的……
　　睡觉都不好好地睡！
　　下回睡觉的时候把你绑在床上吧，看你还能怎么滚……
　　……
　　今天非常平稳地过去了，什么事情都没有发生，没有接到妈妈她们的电话，老板也没有来公司说青叶的事情……
　　平稳到让我有些不安，有种暴风雨之前的宁静的既视感。
　　都在憋大招吗？
　　然后预感成真了……
　　下午回到家里之后在李青叶她们放学的时候，回来的只有符莱一个人。
　　只有她一个人！
　　卧槽！青叶呢？
　　“青叶今天没有来学校。”符莱也皱着眉头，那张好看的小脸上带着淡淡的忧愁。
　　在担心青叶呢……
　　不过符莱喜欢着青叶，担心喜欢的人也应该是正常的事情。
　　“没有去学校？！”我有些惊讶。
　　“是啊，打电话给他但是他手机不接……我担心他在家是不是发生了什么事情。”符莱叹了一口气，越过我身侧，进了厨房给自己倒水喝。
　　芙芙和江玉在里面做饭，看到是符莱，对着她笑笑打了个招呼。
　　唐苑还没回到家。
　　小缘缘则是一个人坐在沙发上拿着手柄玩着黑暗之魂，一遍又一遍地送死……
　　我站在一边思考起来。
　　李青叶没去学校，应该是和老板又搞出什么矛盾了。
　　这只是猜测，不过我觉得八九不离十了……
　　要不要打个电话问问？
　　可是涉及到别人的家事……我去问好像又不太好。
　　还是算了吧，他们父子俩的家事还是交给他们自己解决……我又不是他们什么人，贸然插手会被讨厌的。
　　如果被人插手我的家事，我心里也会产生芥蒂的吧……
　　嗯！什么都不要管！
　　“风在吼~马在啸~老子在咆哮……”
　　来电显示：李青叶！
　　呃……
　　“喂？青叶？”
　　“是我！快来救我！”李青叶语气非常沉重地说着吓我一跳的话来。
　　“什……你在哪？！”李青叶遇上危险了？！
　　难道说之前的判断是错误的？
　　李青叶在去学校的路上被人看中了姿色，被绑架了，然后到现在才找到机会联系我求救！
　　我这脑洞药丸……一瞬间脑补了几万字的剧情和几万字的小黄文……
　　“被我爸关到我爷爷这里来了！”李青叶声音里满是怨气。
　　爷爷？
　　啊！是老郭吧！
　　前段时间还见过一次呢，而且……他好像不怎么喜欢你这个孙子才对。
　　“你在老郭那里啊？”我刚说出口就有些后悔了，当着人家的面称呼他爷爷老郭，好像很不礼貌。
　　“别说那么……那么多了！我刚刚才知道你跟我爷爷关系很好，总之你快来救我！我受不了这里了！”李青叶第一句话声音还很大，但是好像立马意识到自己太大声会惊动自己的爷爷，所以立马又压低了声音。
　　“我都不知道你们发生了什么……为什么老板会把你关到你爷爷那儿去啊？”不搞清楚事情就贸然行动这种逗逼行为以前吃过那么多的亏也算是很有教训了。
　　“我跟我爸吵架了……”
　　“……”果然啊！我就猜到了！绝逼是闹矛盾了！
　　“然后我要离开家回到你那里去。”
　　“然后呢？”
　　“然后我爸就把我送到我爷爷这里来了。”李青叶说完又催促起来：“我知道你跟爷爷的关系很好，你快来救我！”
　　“青叶……你是不是少说了点什么啊？我怎么觉得好像有什么非常重要的东西被你一言带过了呢？”比如说你们吵了什么导致你被你爸送到你爷爷那里去啊？
　　怎么觉得事情好像非常严重的样子……
　　老板应该是在对你无可奈何的情况下才会把你送到你爷爷那才对吧？
　　“哪有……”李青叶停顿了一下，然后小声否定着。
　　“……”你这个态度我更加不敢插手了唉！
　　“其实……我昨天晚上跟爸爸商量……”李青叶说着说着又断了，一副非常犹豫的模样。
　　“商量？”商量了什么？你们还有什么好商量的，谁都说服不了谁，商量有个毛用。
　　“我商量着要爸爸给我娶一个后妈……”
　　“哦？！”我有些惊讶起来。
　　让你爸给你娶一个后妈啊……脑海中第一印象就是总管了！
　　这是好事啊！你主动表示可以接纳总管的话，老板应该会高兴才对。
　　“然后让他们再生几个孩子……”
　　“……”还几个孩子？！你心真大，总管虽然说比老板小不少，但是也算是中年人了，快到四十了吧……超过三十五生孩子就有风险了，生一个我觉得都很不错了你还想让她生几个……
　　等等！你想让他们生孩子干什么？！
　　不会吧……你不会是想……
　　“青叶，你不会跟你爸商量着变性吧？”我迟疑了一下，然后小心翼翼地询问。
　　“是的。”李青叶再次停顿了一下，然后肯定了我的猜想。
　　“……”见鬼了！怪不得吵架呢！
　　唯一的儿子想要做变性手术……
　　生儿育女这个词居然要成真了，我真想求一下他的心理阴影面积……
　　“然后你就被老板送到你爷爷那里去了？”我缓缓地询问。
　　“嗯……”李青叶有些失落，但是却很乖巧地嗯了一声。
　　声音真好听……宛转悠扬、酥软人心……
　　但是……是男孩子！
　　嗯！男孩子呦！
　　可是现在这个男孩子想要做女孩子了……
　　老板的现在的心情是什么样子的呢？
　　我想我大概可以理解……
　　这可是我现在唯一的儿子！
　　以前装成白菜也就算了……现在居然想要成为真的白菜！
　　老子要断后啦！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　青叶要变性呢！（笑）
　　不过让不让她变呢？（笑）
　　嘿嘿嘿……
　　………………
　　求推荐票啦~~~~


第四百五十八章 抱歉我救不了你！
　　“别再多想了，赶紧来救我啊！我要回去！”我这边没有出声让那边的李青叶有些着急了。
　　“就算你叫我去救你，我并不觉得自己能从你爷爷手里把你要出来。”老郭那家伙虽然不怎么喜欢你这个伪娘孙子，但是孙子再怎么说也是孙子，怎么可能在你有做变性手术这个念头的时候把你放出来。
　　要是我我也不敢放你走啊，要是真的孙子变孙女，那自己孩子还不怨死自己啊！
　　这种事情绝对不能干！就算去了也只是找不自在……我可不想再被板砖糊脸了……
　　“你不是跟我爷爷很熟的吗？你来求我爷爷放我走也不行？”李青叶声音里听起来很着急。
　　“青叶你不是挺聪明的吗？自己开动脑子想一想，如果你儿子想做变性手术……你会放手？”
　　“那不是挺好的嘛！如果我有儿子想要变成女孩子我绝对支持他！”李青叶毫不犹豫地回答了。
　　“……”我好像做了一件很傻『哔』的事情，居然问一个想要变成女孩子的伪娘这种问题……
　　“不可能就是不可能啦！你爷爷绝对不会放你走的！”我叹了口气，觉得头疼。
　　“那怎么办？”着急中的李青叶脑子也开始不好用了。
　　“我觉得你可以打消变性的念头啊！这样他们大概就不会为难你了。”
　　“没有用的，我试过了，假装打消念头根本骗不过他们！”李青叶忧伤了。
　　“不……我说的是真的打消这个念头……算了，就算现在你真的打消念头你爸你爷爷大概也不信，还是会把你关在家里。”
　　“是啊，所以我才向你求救嘛！赶紧来救我啦！”李青叶急躁地要求我去救他。
　　“都说了就算我去你爷爷也不会放你走的！”这件事恕在下无能无力。
　　“你过来！然后帮我从这里逃出去！”李青叶喘着粗气。
　　“……晚安！”我立马就想挂电话。
　　“等等！别挂手机！”李青叶着急地叫着。
　　“你是想让我被你爷爷用板砖糊脸吗？！”对现在着急的已经智商下线的李青叶，我表示别拉我下水啊！
　　“那我该怎么办啊！我想回家！”李青叶居然呜呜呜地哭了起来。
　　“……”卧了个大槽！
　　哭了！
　　他居然哭了！
　　还有啊……我这里可不是你的家哦！你的家是有你爸爸的地方！如果你爸爸知道你都不把你们的家当成家了，他会伤心死了！
　　啊……听着那边仿佛无助一般的呜呜哭泣声，我无奈叹息，不管是不是男孩子，我都狠不下心来挂了手机……
　　“你别哭啊！别哭！咱们还能想其他办法啊！”我赶紧安慰着李青叶。
　　“谁哭了？是青叶吗？发生了什么事情？”听到我说话的符莱立马来了精神，窜到我面前来目光灼灼地盯着我。
　　“……”我。
　　“说啊说啊！青叶怎么了？你惹他哭了？”符莱抓住我的胳膊晃悠。
　　喂！这个锅我可不背！
　　看到我不说话，符莱突然伸手把我手机抢了过去。
　　“我……”我惊讶地看着抢手机的符莱，心里一阵卧槽，原本还想说她几句的，不过看她那么关心李青叶……不打算和她计较了。
　　“喂？青叶你怎么了？你在哪？没事吧？为什么今天没有来学校？”符莱把手机放到耳边就是一顿轰炸询问。
　　“啧……”那边李青叶没有再哭了，而是嫌弃一般非常小声地啧了一声。
　　“青叶你说话啊！发生了什么事情？说给我听，我会帮你的！”符莱一幅什么都没听到的样子，还是很非常关心的态度。
　　“那你能来救我吗？”李青叶轻轻地道。
　　“哈？救你？青叶你在哪？遇到什么危险了？”符莱一股很紧张的模样。
　　其实是假的，因为青叶的语气完全不是遇到了危险的样子，也就是说……现在青叶一定是好好的，只不过发生了什么事情让他被他爸困在了家里了。
　　不过的确是松了口气，白天打了不少电话给青叶，一个都没接，还真以为遇到什么危险了。
　　现在放下心来了，一旦放下心……又开始纠结起来，他应该把他现在的情况告诉胡东了对吧？自己去问胡东能不能联系到青叶的时候他的表情那么奇怪……
　　接了胡东的电话却不接我的！
　　不可饶恕！
　　让我那么担心！
　　不可饶恕！
　　刚刚还啧了一下对吧？
　　不可饶恕！
　　总之不可饶恕！
　　但是现在不能显露出来……等回来了咱们再清算吧！正好我从家里带过来几套那种内衣……哼哼哼……一定要让他试试！
　　手机那头的李青叶打了个寒颤，觉得有些莫名其妙。
　　“没什么，只是爸爸暂时不允许我出门而已。”李青叶不想跟符莱讲真实情况，如果可以的话连话都不想跟她说。
　　这个家伙是变态！而且喜欢的还是“女孩子”的自己……如果让她知道了自己想要做变性手术的话，恐怕就更加难缠了！
　　“真的只是这样？”符莱追问。
　　“真的只是这样！”李青叶肯定地回答。
　　“那你刚刚为什么哭了？”
　　“……撒娇不行吗？”
　　“可以可以……”符莱歪着脑袋看了一眼站在旁边唉声叹气的我，突然迸发出笑容来。
　　我咧着嘴忍不住后退两步，刚刚就在符莱看过来的时候我感到后背一阵恶寒，应该不是什么好事情！
　　“那么青叶你什么时候回来呢？没有你我可是非常寂寞呢！”符莱语气中微微带着伤感。
　　“很快……你把手机给阿擢！”李青叶一点也不想再跟符莱对话下去了。
　　“唉~我还想跟青叶你多聊一会天呢！”符莱顿时拖着长音，娇声向着李青叶撒娇。
　　我立马远离，鸡皮疙瘩都起来了。
　　李青叶也惊的不轻，下意识地就挂了手机。
　　“嘟――”符莱看了看手机，通话已经结束了。
　　随后转头把目光锁定到我身上，脸上是灿烂的笑容。
　　“……”这笑容真是灿烂呢，不过我宁愿没有看到！
　　“张擢大哥哥~能不能告诉我青叶发生了什么啊~”
　　“……”我能不说吗？
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！
　　唔唔唔……原来傻-逼在书客这的是被屏蔽词汇！！！


第四百五十九章 你的手在往哪里摸？！
　　结果还是把事情告诉了符莱，听完之后符莱逐渐面色沉重起来。
　　毕竟她喜欢着青叶嘛！听到青叶想要做变性手术的事情严肃起来也是很正常的事情，我要是站到她的角度，听到自己喜欢的人要变性了我也笑不出来。
　　然而符莱面色阴沉却不是因为这个。
　　如果青叶变性了，自己与自己的青梅竹马就真的没有任何可能性了……
　　这种事情……绝对不能允许！
　　必须想办法让青叶打消这个想法！
　　符莱为此苦恼起来。
　　……
　　李青叶大概是想通了，知道现在的情况就算是我去也改变不了他被他爸跟他爷爷困在家里的局面，所以也就没有再打电话过来了，应该是放弃了。
　　放弃了也好，先老老实实地待在家里好好思考一下自己想做的事情，等冲动冷却下来，他就知道自己之前做的事情有多么的无知可笑了。
　　最最关键的是……男变女这种事情是个不可逆的过程，将来就算后悔也没法再把已经失去的蛋蛋找回来了……
　　噗……好粗俗啊！
　　在晚上的时候，我把李青叶的事情给芙芙和唐苑说了一下。
　　芙芙一脸惊讶，然后打了个冷战，表示居然想在那里动刀子，实在是太可怕了！
　　唐苑则是哈哈大笑起来，觉得非常有意思。
　　她居然觉得有意思……
　　真是符合让唐苑的性子！
　　……
　　“这是做什么？”唐苑看着我把一张一张椅子搬进卧室，不知道我想要干什么。
　　做什么？还不是为了你啊！
　　“把椅靠抵在床上，然后再把些重一点的东西放在椅子上，这样你就不容易掉下床了。”我没好气地白了唐苑一眼。
　　嗯？
　　我发现自己居然越来越胆大了，居然还敢对着唐苑翻白眼……
　　而且现在才意识到这个问题。
　　不过唐苑一点也没有介意，反而一脸高兴，喜滋滋地笑了，很满意我对她的关心。
　　“我这边……也要……”芙芙眨巴眨巴着眼睛，用可怜兮兮的目光盯着我……
　　呃啊！
　　杀伤力好大！
　　这样根本没法不答应啊！
　　于是客厅桌子边的八张带靠背的椅子全部都搬到卧室的床边了。
　　唐苑这边还要压着东西，芙芙那边就不需要了。
　　因为我也夜里会本能地抱住芙芙不让她掉下床的……所以那边根本不用椅子……
　　唔……如果唐苑睡中间会不会好点？
　　不过那样的话我同样会担心芙芙半夜会不会被唐苑挤下床……芙芙的身体可经不起折腾呐！
　　所以暂时还是就这样睡吧！
　　“晚安！”唐苑高兴地躺在我的左边。
　　“晚安……”我X芙芙。
　　灯被关了。
　　左边的芙芙立马抱住了我的胳膊，就像是在黑暗中汲取我的温暖似的。
　　右边唐苑也动手了，抱住我另一只胳膊……
　　就这么把我固定在床上了啊……算了，也没什么大问题，就这么睡吧！
　　现在芙芙也不再嚷嚷着不许唐苑靠近我了，已经渐渐习惯三个人这样睡在一起……
　　不得不说某些事情习惯起来还是挺快的，记得第一次跟芙芙还有唐苑睡一张床上，第二天我一醒来真的是吓的要死……
　　现在却觉得平静的很，内心并没有什么波动……
　　和从前只有芙芙在旁边睡着差不多……就是现在没法翻身而已……
　　嗯！没有区别！
　　个毛线啊！
　　我抓住了唐苑向我睡衣里塞的手，不许她再往里面伸了。
　　唐苑没有挣扎，只不过在我要把她手抽出来的时候用力保持不动，不想抽手……
　　你想干什么？！
　　我心里有些慌慌的。
　　察觉到我没有再用力，唐苑的手也放松下来，手心按在我的肚子上一动不动。
　　唐苑的手热热的，比我肚皮上的温度高，感觉倒是挺舒服的……不过现在我有些害怕她再动手动脚的继续往下面移。
　　我担心的事情没有发生，唐苑并没有继续其他的小动作，就是把手搭在我的肚子上。
　　有什么意义吗？！
　　另一边的芙芙呼吸沉稳，一点也没有察觉到这边的小动静。
　　看来就只是这样了，既然你想这样按在我肚皮上就按着吧，真心求你别在搞事了……
　　卧槽！
　　刚这么想之后唐苑又有了动作，手在我肚子上缓缓滑动，痒痒的……更严重的是……她的手在往下面挪！
　　我实在忍不住了，缩了缩肚子，同时身子也是一弓，伸手拽住唐苑的手颈想要把唐苑的手抽出来。
　　“唔？擢擢？”芙芙紧紧挨着我的身子，立马就察觉到了我的动静。
　　“我……要去上个厕所！”我立马坐了起来，拉开灯。
　　左边芙芙也跟着坐了起来，双手握拳分别揉了揉两只眼睛，突然间亮起的灯光让她眼睛有些不适应。
　　右边的唐苑一脸无辜地躺在床上看着我，眨眨眼睛之后笑眯眯地也坐了起来：“我也要去上厕所！”
　　“刚刚睡之前不是已经上过了吗？”芙芙疑惑地看着自己妹妹。
　　“又来了！”唐苑言简意赅，从床尾下了地，然后转身看着我。
　　“我发现突然又没有尿意了……”
　　“……”唐苑给了我一个白眼，然后咬着嘴唇又爬上床来。
　　“你们……怎么了？”芙芙满脸疑惑，歪着脑袋萌萌地看着我。
　　“睡觉睡觉！”我呵呵笑笑糊弄过去，不过刚想躺下又想起一件事，转身看着芙芙：“芙芙你睡中间吧！”
　　“别啊！”唐苑向着我一扑，抱住我的腰不放手：“不行不行！阿擢你必须睡中间！”
　　“苑苑你刚刚一定做什么了吧！”芙芙这个也回过味来了，看着脑袋紧紧贴着我的腰的唐苑，噘起小嘴，把脑袋伸到唐苑的面前俯视着自己妹妹。
　　“没有啊！我什么都就没做！”唐苑当然不可能承认的，于是眨巴眨巴眼睛一脸无辜地看着自己姐姐。
　　“装无辜是没有用的！”芙芙缩回身子，身后在唐苑头上抚摸了一下，然后自得地笑了一声：“姐姐我可是很聪明的哦！”
　　“……”我。
　　“是是是……姐姐很聪明！不过我刚刚真的什么都没有做哦！”唐苑讨好芙芙一般笑着，但是还是不承认自己之前做的事情。
　　“……擢擢？”芙芙看自己妹妹这样的态度，迷糊起来，抬头疑惑地看着我，想让我回答。
　　我无语仰头望着天花板……
　　真是饶了我吧！这种事情怎么说的出口！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　求推荐票啦~
　　顺带谢谢诸位的月票刀片和打赏……
　　再来一次……
　　求~推~荐~票~啦~
　　（捂脸）


第四百六十章 我也是很关心姐姐的好不好！
　　看来昨晚符莱失眠了，不仅起的晚，而且双眼血丝相当明显。
　　不是不能理解，但是我觉得你担心过头了，根本不需要这样！
　　老板是绝对不会让自己唯一的儿子变成女儿的。
　　送走去上学的符莱，看看同样精神萎靡的唐苑……怎么觉得大家睡一起她的睡眠质量反而下降了，跟我还有芙芙完全是反着来的。
　　要不再分开睡试试？
　　当我提出这个建议的时候，唐苑的目光立马犀利了起来，坚决反对。
　　好吧，那就不分开睡……不过以后芙芙睡中间！
　　不要再搞什么小动作了！继续这样下去你这睡觉和修仙又有什么区别。
　　芙芙对此连连点头，乖巧地抱住我的胳膊，戒备地看着唐苑。
　　昨晚的事情她还是知道了，没想到自己的妹妹这么快就想要下手，芙芙心里还是很抵触的。
　　唐苑去学校，我去上班，一起离开家，芙芙虽然笑着送我们出门，不过脸上还是能看出来稍稍显得有些寂寞……
　　又要一个人看家了，真想像苑苑这样在早上一起出门工作呢。
　　“咔……”
　　看着门关上了，芙芙深深吸了一口气，脸上的笑容也忧伤了点，锁了门之后转身就想要去收拾桌子上的碗筷。
　　这些家务还是能帮到擢擢的呢，擢擢每天去上班已经那么累了，自己必须做到自己作为妻子的责任！照顾擢擢……
　　如果自己能再有用一点就好了，早上起床早一些为擢擢准备早餐，给他做好中午的便当，晚上擢擢回到家就能吃到热腾腾的美味饭菜……
　　为什么早上就起不来呢？
　　每次醒过来擢擢已经做好早餐了……
　　呜哇呜哇！虽然吃着丈夫做的爱心早餐很开心啦……不过我想要让擢擢也尝到我做的爱心早餐啦！
　　虽然只是跟玉玉学了一点点早餐肉粥菜粥清粥的做法，但是没有施展的机会真是让人很苦恼！
　　明天绝对要起早！
　　芙芙再一次下定了决心。
　　然而并没有什么卵用……因为已经下过好多次决心了，也没见到哪天能醒来的早……
　　“咔擦――”
　　“嗯？”芙芙听到身后的开门声愣了一下，转身看到大门被打开，自己的擢擢正讪笑着走进来。
　　“午饭忘了拿了……”
　　“啊！呼呼……”芙芙暖暖地笑了起来，微微歪着脑袋，站在原地看着我。
　　嗯！对不起，其实我撒谎了，午饭什么的已经在包里装着了……这种事情怎么可能忘记！
　　不过刚刚出门的时候看到芙芙的神情，总觉得心里有些不好过……所以才回来！另外……
　　“嘿~”走到芙芙面前，伸出胳膊就抱住了芙芙。
　　“唉？”芙芙抬着头，眨眨眼睛。
　　“吧唧……”伸头在芙芙的额头上亲了一口，一脸满足。
　　早上的时候芙芙被唐苑抱在怀里，完全没有机会啊！
　　现在补上了！
　　好棒！满足！
　　“唔咕――”芙芙红着脸把脑袋顶在我脖子下面使劲地蹭。
　　不知道是不是我的错觉，总觉得芙芙现在的情绪比以前亲她的时候高昂很多……
　　好像非常开心的样子。
　　算了，只要芙芙开心就好，不必计较那么多。
　　“果然！”身后唐苑声音仿佛捉奸一般适时响起。
　　“咳咳……”我尴尬地回头看她。
　　“我就知道阿擢你绝对是故意忘了的！以前每天都会提醒我不要忘了午饭，今天你却连自己都忘了……哼哼哼！果然是为了姐姐呢！”唐苑昂着下巴，撇着嘴。
　　呃……这是在配合我撒谎吗？
　　不过刚刚出门走出几米后找着借口回来，让她在原地等我……没想到她居然也跟着回来了。
　　下次走远点再回来！
　　“阿擢你是在想下一次走远一些再找借口回来对吧？”唐苑啧了一声，然后扭头不爽起来。
　　不会吧……难道我有把自己的想法摆到脸上了？！
　　“自己知道就好！你的表情把什么都露出来了，熟悉你的人一猜就能猜到你在想些什么。”唐苑越过我和芙芙，进了家里：“你想跟姐姐温存就继续温存吧！在我把饭盒带出来之前赶紧完事！”
　　刚刚出门时候姐姐脸上失落的表情自己又不是没看出来，你关心姐姐我也一样关心她！
　　饭盒？
　　早就在包里了，自己进去只是为了配合一下阿擢而已，自己再稍稍磨蹭一点时间吧。
　　啧！心里稍稍有些不爽唉……
　　我也想让阿擢像抱姐姐那样抱着我！亲我！
　　或者抱姐姐也行……
　　……
　　芙芙红着脸看着自己妹妹消失在拐角处，然后回过头用水润润的眼睛盯着我的脸……
　　我又是吧唧一口亲在芙芙的额头上。
　　芙芙眯着眼睛笑了，然后顶着我的下巴又是一阵蹭。
　　看着娇羞起来的芙芙，正中我的红心区，心里柔软的地方一次又一次地被触动。
　　“芙芙，对不起啊，把你一个人扔在家里，我下班立刻就会赶回来！”芙芙的身上散发着淡淡的温暖的味道。
　　“嗯！”芙芙轻轻点头，然后抬起头看着我。
　　“？？”
　　芙芙踮起脚，把脸凑上来。
　　“……”
　　个子不够……够不上额头……
　　这就很尴尬了……
　　芙芙脸瞬间红的跟草莓似的。
　　不能笑！不能笑！芙芙会被我笑哭的……忍住！
　　我扯了扯嘴角，有把刚刚显露出来的笑意给憋了回去，然后把脸主动低下去，凑到芙芙的面前。
　　芙芙红着脸也在我额头上亲了一口，亲完之后把脸埋进我胸口不出来了……
　　太容易害羞啦芙芙！
　　我们是夫妻！只是亲一下额头而已，再正常不过的事情了，不需要害羞！
　　不过芙芙红着脸害羞的样子很可爱！
　　嗯……
　　可爱就够了！
　　“不……不用担心我……玉玉下午就过来陪我了……”芙芙小声地安慰着我。
　　“嗯。”
　　“上午我也没问题的……”毕竟我也有工作可以做呢！
　　啊……卡里的那些钱该怎么交给擢擢呢？
　　姐姐说等过几个月再告诉擢擢，现在可以了吗？
　　还是再等等吧……现在又不敢问姐姐……
　　唔咕――
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百六十一章 她不仅写了你跟她的小黄文
　　喜欢安稳生活的人最害怕什么？
　　自己不找事……但是事来找自己……
　　而且是觉得超麻烦的事情！
　　可是不得不关心……因为那是很重要的人！
　　中午的时候接到祁东计的电话，一开始还不以为意，因为也算是经常联系了，还以为这次也只是唠嗑而已。
　　然而……
　　“月月出事了！”
　　第一句就快要把我吓死了！
　　“卧槽！什么情况？月月怎么了？！”我立马紧张起来了，一直把祁月当成妹妹来看待，听到她出事，我心里咯噔一下，慌张起来！
　　“今天早上我撬……打开月月的房间，发现了不好的事情！”手机的那边祁东计用阴沉的语气说着听起来有些微妙的话来。
　　“月月人呢？人有没有事情？”其他的我都不关心，我就关心祁月人身的安危。
　　“月月？现在去上学去了……”祁东计愣了一下，然后回答了我的问题。
　　“……哈？上学去了？”
　　“现在又不是休息日，她去上学去了有什么奇怪的地方吗？”
　　“你刚刚说月月出事了……”
　　你丫的是故意吓我的对吧？！
　　一开始故意那么说，目的就是为了看我紧张的模样对吧？！
　　你给我等着！
　　不过在知道并不是祁月本身出了什么事情，让我舒缓看一口气。
　　“是的！我觉得她的精神出了很大的问题！”祁东计语气沉重，非常认真地说出这句话来。
　　听到这话，我心头刚刚升起的想要暴打祁东计的情绪又被压下去了。
　　“什……怎么回事？详细说说！”我的心又提了起来。
　　“今天早上我为了打扫月月的房间进了她的房间。”祁东计开始向我解释他的发现。
　　第一句开始我就想起了刚刚他好像说漏嘴了，撬门进去对吧？
　　我记得他会用铁丝开锁来着……不过应该只能对B级锁以下的A级锁有用吧……
　　回头提醒一下祁月把自己房门的锁换成B级的……
　　做哥哥的都不知道照顾自己妹妹的隐私，妹控也给我有点限度呀你！
　　“之前我说过她的墙壁上贴的都是你的照片吧……”
　　“嗯……”我记得之前哪次好像的确说过……对！是上次邀请他们兄妹来参加烧烤的时候说过的。
　　“然后我发现了她的日记本中有了更糟糕的事情！”
　　“我要报警了！你居然偷看你妹妹的日记！这可是违法的！”
　　“……还听不听我说了？”祁东计被噎了一下，然后狼狈起来。
　　“你说！我听着！”我只是忍不住随口吐槽一句而已，还是祁月的事情重要。
　　“幸亏我偷看了月月的日记，要不然我都还不知道月月现在的情况有这么严重！你还怪我……”祁东计像是找到了理由一般，开始委屈地指责我。
　　“好好好……是我的错！赶紧说！到底怎么了？”
　　不要跟这个逗逼计较！
　　嗯！心平气和点就好……要不然跟他怼起来就没完没了了……
　　大概因为我们是同一类人，所以我很清楚逗逼的自我修养是怎么回事……
　　还是先搞清楚祁月的事情为好。
　　“前面的日记还好，以前我看过，但是最近的一段时间日记变的越来越不好了！”
　　原来你以前也看过啊！
　　你妹发现了会把你打死的！
　　“怎么不好了，别卖关子赶紧说！”以我对祁东计的了解他现在肯定会说一句：你猜里面写了什么。
　　“你猜猜日记里写了什么。”
　　看吧！我就知道！这家伙绝对会卖个关子！
　　“我怎么知道！快说！”对于他这种行为，如果他人在我面前的话，我绝对会给他几个白眼。
　　“那已经不是日记了！”祁东计的声音再次沉重起来：“那是她写的妄想！”
　　“……什么意思？”我怎么觉得自己没听懂呢？
　　妄想日记？那种东西不是挺正常的吗？
　　你别说你忘了中二病爆发的时候你还写过把你自己作为主角拯救世界的故事……
　　“我觉得自己就像是在看小黄文！”
　　“……”我感觉到不妙了。
　　小黄文……祁月的日记……还有妄想……
　　嘶――
　　“我能问问那日记里面的女主角是谁吗？”
　　“还能是谁，当然是月月她自己！”
　　“那……有男主角吗？”
　　“当然有！你别说你想不到男主角是谁！”
　　“……”我感觉自己的牙有点疼。
　　当然想象的到……应该就是我了！
　　对话突然停了下来，我跟祁东计俩人都沉默了。
　　现在我非常想劝说自己不要担心，毕竟妄想日记这种东西只是用来YY的，写自己作为主角，拿着菜刀一路火花闪电拯救世界宣扬爱与和平，恶势力全部退散，然后自己和心上人过上了幸福美满的生活……
　　只是YY而已！谁没YY过？！
　　就算是我也曾经写过纯属自嗨的龙傲天文……纯属黑历史！
　　现在看来小月月应该也到了这个年龄段……
　　不过……居然写的小黄文……我倒是真没想到……
　　但是可以理解，这是心理需求，就算现实得不到想要的东西或者人也可以在自己脑内世界构造另一个自己能得到一切的自嗨……
　　而且什么程度都不为过，小黄文什么的稀松平常啦！
　　可是啊……我背后的恶寒是怎么也没法骗自己啊！
　　夭寿啦！
　　我被人YY了！还是被我当成妹妹一样存在的祁月！
　　人家不仅脑内YY，还把YY的过程写了下来！
　　然后被死党祁东计看到了……
　　怎么说呢……
　　好想死！
　　现在要我跟祁东计说话都让我觉得很尴尬了。
　　“是吧？问题大发了对吧？”祁东计在我们两人都沉默了许久之后终于再一次开口。
　　“是啊！问题有些严重呢！里面除了这个没有其他的了吧……”
　　“当然还有其他的！我这个作为哥哥的怎么可能不上场呢！”
　　“难道？！”
　　不！会！吧！
　　我突然有了一个非常不好的猜测！
　　“是的！就像你以前担心的那样！月月不仅写了她跟你的小黄文……还写了我跟你的小黄文！”
　　“……”
　　这个时候我该用什么表情来面对才好？
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　前面问狸猫我每天写这个难道心就不会痛吗的这个……
　　不会呦！一想到一群人被我喂狗 粮的朋友我就非常开心……
　　嗯！非常开心啊！
　　嗯嗯嗯……非常……开心……
　　开心……
　　我没哭啦！别安慰我啦！
　　都给我一边去！
　　呜呜呜呜……


第四百六十二章 就交给哥哥我好了！
　　WTF！
　　这一刻我不知道该如何描绘自己心中卧槽的心情……
　　以前这瓜娃子就有着三个人一起生活的不良念头，当时还只是当个玩笑话而已，那时候她还非常小，不过当时她说出这话的时候我跟祁东计都惊到了，所以现在印象深刻……
　　万万没想到……这丫头居然有这么严重的思想问题！
　　居然喜欢BL的调调！
　　恶！
　　一阵恶寒在后背升起，光只是想一想都让人不寒而栗……
　　这病得治！东计说的对……月月出事了！还是大事！问题超严重！
　　“这个时候你是不是该说些什么……”
　　不知道是不是我的错觉，我在祁东计的声音中挺到了些幸灾乐祸的味道了。
　　“我有一句mmp不知当讲不当讲……”
　　“你已经讲出来了，我想听的不是这个！”
　　“那你还想听什么？”
　　“不想知道月月是怎么写的吗？要不要我读给你听听啊？”
　　“我从来都不知道你还有这种癖好！给我滚！”
　　“你别说，月月的文笔还是很不错的，虽然是H文，但是看着却让人感觉很温馨，完全可以拿去当小说看了……”那边一边说着话还能听见翻页的声音。
　　“狗子你变了！以前你只是对伪娘感兴趣，现在你终于要对你兄弟我产生感觉了吗？！”我觉得以后要离他远一点才行！
　　“你才狗子！你才变了！带把的女孩子不好吗？比一比说不定比你还要真男人！”祁东计在我话音刚落就开始反击起来。
　　“好了！开玩笑就到此为止了，月月的事情你说该怎么办吧……”虽然只是开玩笑，但是听着话题逐渐变的起来起来，我赶紧把他的注意力拉回来。
　　“如果我说我没想法你会不会想要揍我？”
　　“我会的……”
　　“可是我真的没有想法，这种事情还是第一次遇见，而且还是在月月身上，事实上我到现在脑子都还有些乱。”祁东计终于是露出无奈的神情，苦哈哈地尴尬笑两声。
　　他什么表情我虽然看不到，但是可以凭借着着苦笑声想象的到。
　　“那就算了，咱们再想办法吧……你偷看了月月日记的事情最好先不要让她知道，要不然按照月月的脸皮来说可能撑不住，你也不想月月每天都躲着你吧！”
　　“那肯定啊！咦……我突然想起来，好像没有看到月月写我跟她的……”
　　“你够了！给我闭嘴吧！”你们俩可是亲兄妹，虽然我知道你们一个妹控一个兄控，但是你们是亲兄妹！
　　嗯！
　　就跟我和言言一样，亲兄妹没可能的！死心吧！
　　“我只是说说而已……看你紧张的……”祁东计笑呵呵起来。
　　“你没发现话题又跑了吗？”和东计谈事情就是这样……话题总是跑，我能怎么办？我也很无奈啊……
　　“咳咳，这件事我们需要好好商议一下，找个时间我们见个面好好谈一谈怎么样？”
　　“好！正好电话我觉得说着不怎么方便。”
　　“那就这么说定了，今天晚上……今晚不行，月月回家了我得在家里待着等她，明天中午你有时间吧？”祁东计犹豫了一下，然后用商量的语气询问我有空的时间。
　　“月月不回去吃午饭吗？”我反问，毕竟你一个陪读的，能做的不就是洗洗衣服做做饭什么的嘛！
　　“你看我像是会准时做午饭的人吗？”
　　“要你这样的陪读有何用！”让我忍不住又想起了自己高中时期的陪读……
　　确切说也不是陪读，因为姐姐也要去上学，她是上大学，每次回来的都比我早……但是她宁愿把自己烂在沙发里也不愿意做饭和家务什么的……
　　现在想想真为那个时候的自己可怜，明明是个苦逼的高中党，却还要照顾同一屋檐之下的姐姐……
　　“那就这么说定了！明天中午我去找你，真好一起吃个中午饭。”
　　“好吧……”既然他都这么说了，我觉得没什么好拒绝的，那就明天中午吧，到外面一起吃个饭什么的也不需要多长时间……然后再一起商量商量怎么应对这件事，我们需要做些什么……
　　中午休息时间一个半小时呢！长的很！
　　“那就这样吧，我先把月月这里的东西复原。”
　　“……”明明他这么做是不对的，可是我又在心里庆幸多亏他发现了祁月的小秘密，及时了解到祁月的问题。
　　如果我们一直被蒙在鼓里，不知不觉中让祁月的思想状态变的更加糟糕的话那就惨了！
　　以前我还以为这么多人中间就祁月比较正常呢，结果现在一看……居然也开始变化了。
　　我仿佛感觉到了来自世界的满满恶意。
　　“就这样了，我先挂了啊！”
　　“好！”
　　……
　　看着已经挂断的手机，祁东计眨眨眼睛，扭头看了看刚刚一直站在旁边没有吭声的妹妹，感觉头很疼……
　　今天早上妹妹一声不吭地站到自己的床前，两个黑眼圈里红红的眼睛愣愣地盯着自己，把自己吓一跳，然后就被笔记本糊脸上了。
　　什么鬼啊！
　　一开始还想 趁着起床气责骂两声的，二七区已经这个时间点了，还不去上学想翻天啊？
　　不过当目光放到她的脸上时候，就什么气都没有了，只剩下心疼这唯一的感觉。
　　上一次看到妹妹这个情况是她知道阿擢那小子结婚的时候，把自己关在屋子里一天一夜，出来以后就是这个鬼样子！
　　一夜没睡也不至于成这样啊……一定是在焦虑着什么事情。
　　在妹妹死死盯着的情况下，忍着尴尬的情绪看完了妹妹砸过来的日记……
　　怎么说呢……其实刚刚给阿擢说的还不算全面……
　　因为有些东西实在说不出口来！
　　比如……一家几口一起快快乐乐地滚床单什么的，简直丧心病狂啊！
　　实在太让人羡……震惊了！
　　自己也不是笨蛋，看完这本日记之后完全明白妹妹为什么会修了一夜的仙，而且早早地就跑过来把我从床上拽起来。
　　我的妹妹……她在向我求救！
　　她快要控制不住自己的内心了！
　　之前也许还会满足于把脑海中的妄想写在日记本上……而现在她渐渐有着想要付诸行动的念头！
　　“明天中午！现在你赶紧去睡觉吧！女孩子不睡觉可是会变丑的哦！放心好了，叫给你老哥我还有你张擢哥哥好了！你就安安心心等着我们来帮你解决你的烦恼！”
　　祁月缓缓地舒了一口气，身子晃了晃，随即一跃……睡到在自己哥哥的床上……
　　“……你睡这儿，我睡哪儿啊？算了，还是不睡了……都中午了都！”
　　作者留言：
　　ps：今天就只有一更啦~对不起呐~
　　身体有些扛不住了，疲软发力……就像身体被掏空……
　　请假请假~明天补上呦~
　　对不起呐呐~
　　晚安……朋友们……
　　晚安~


第四百六十三章 回家看到老婆在装死……
　　天气也逐渐凉爽下来，让人感觉到秋天确切到了。
　　不过秋天到没到不关我事，就算天气凉爽……又不能带着芙芙出去玩，所以和平时也没什么区别。
　　“我回来了……卧槽！”刚打开门我就看到小缘缘脸朝下地趴在地板上一动不动。
　　真的是被惊到了。
　　立马俯身查看小缘缘的情况，检查了一番并没有发现什么特殊的情况，看起来只是昏迷了而已。
　　呃……
　　嗯？
　　为什么小缘缘会在这里啊？
　　等等！不会出什么事情了吧？！
　　芙芙……芙芙呢？芙芙没事吧？
　　我这时候反应过来，抱起小缘缘匆忙地跑进了大厅。
　　“这是……什么情况？芙芙！”
　　大厅里的情况吓了我一跳，江玉仰面朝上地躺在吃饭的桌子旁边，至于芙芙……趴在桌子上……
　　巨大的恐慌降临在我的心头，看到芙芙这样昏迷状态趴着，我手脚冰凉，身子都要颤抖起来了。
　　把怀里的小缘缘放在椅子上，强迫自己冷静下来，然后伸出颤抖的手伸到芙芙鼻子下面试试呼吸，呼吸正常……
　　摸了摸脖子，脉搏正常，这时候心里才放松下来了一些，稍稍松了一口气。
　　最后摸了摸芙芙的脸，也是跟和平时一样的温度……
　　看起来只是昏迷了而已。
　　不过真的是吓死人啊，这样不明不白地昏迷了，我刚刚看到的那一刻简直要崩溃了。
　　“芙芙？芙芙？”尽量把动作放轻柔一些，缓缓地摇晃了几下，不过芙芙一点反应都没有，我觉得自己差不多又要陷入慌张的境地了！
　　这个时候一定要冷静，昏迷一定是有原因的，而且连带着小缘缘都晕倒在大门口的位置……就像是要逃出去似的……
　　江玉也歪倒在地上……
　　我这个时候才想起来江玉，赶紧到江玉身前蹲下，同样试了试呼吸摸脉搏……不过在摸呼吸的时候发觉不对劲了！
　　没……没有呼吸了！
　　我长吸了一口冷气，很慌张地晃动江玉的身体，呼唤她的名字，没有任何反应……
　　糟糕了！这个时候该怎么办？！
　　怎么办啊我！
　　冷静！一定要冷静下来，冷静下来才能想到办法！
　　没了呼吸，那么脉搏呢？
　　颤抖起来的手按在江玉脖子的主动脉上，立马就感觉到了跳动，心脏还在跳动！
　　这个时候该怎么办？！
　　这个时候……有脉搏没有呼吸，这不是跟溺水了差不多吗？！
　　人工呼吸！
　　必须快点做人工呼吸才行！
　　不过人工呼吸要嘴对嘴啊……我……那个……
　　“没时间可以犹豫了！江玉……对不起啊！我要做人工呼吸了，之后醒来了你想打我也没问题，现在必须救你！”我摆正心态，虽然第一次和芙芙之外的人kiss让我心里面有些慌慌的，不过还是救人要紧！
　　我一只手捏住江玉的鼻子，一只手抬起下巴。深深地吸了一口气，然后对着江玉的嘴低下头去……
　　“快住口啊擢擢！”
　　“！！”
　　芙芙的声音都我背后传来，带着慌张……
　　我惊了一下，反射性地抬头看过去，芙芙正急匆匆地站了起来向我伸出手扑过来。
　　不过脚下被桌腿绊了一下，“咿呀”地惊叫了一声后，吓的闭上眼睛，身体向着我压过来。
　　“啊呀！”
　　这回是江玉惊叫了。
　　我跟芙芙两个人都压她身上……
　　感受到身上芙芙的重量，我脑袋懵了一下，然后喜悦就像是喷泉一般从心底喷涌而出。
　　芙芙没事真的是太好了！
　　“对……对对……对不起……”芙芙慌慌张张地抬起头来，不知所措地望着被她压在身下的我们。
　　我倒是没事，立马就站了起来。
　　不过江玉，她也立马就站起来了……看起来也没事的样子。
　　都没事……真是太好了！
　　“没……没事……不要紧。”江玉面色古怪地看了看我，然后又看了看芙芙，最后红着脸转过头转到其他的方向。
　　啧！刚刚真是可惜了，差一点就真的亲到了……芙芙你就不能睁一只眼闭一只眼吗？或者叫的迟一点也好啊！
　　江玉心里面暗暗地埋怨着芙芙，不过同时也庆幸芙芙出声叫停了阿擢，要是真的亲上了，以后见面就要尴尬了。
　　如果真的亲上了……
　　江玉觉得自己脸面发烫，根本无法直视面前喜欢的人。
　　“你们在搞什么啊？”看到两人都没事，之前被我放在椅子上的小缘缘也趴在椅子靠背上盯着我们，我是真的放下心了，同时也智商上线。
　　装死啊你们！
　　真会玩！
　　我可是担心的要死呀！
　　玩什么不好非要玩这个……吓我你们很开心吗？
　　不过看到芙芙的脸之后，我一股子想要训斥的话全部都卡在喉咙里出不来了……
　　芙芙绝对是想不出这种事情的！
　　那么怂恿她的……就只有江玉你了！
　　我回头看着江玉，见她红着脸不敢跟我对视，确认了这件事，要不然她不会这么心虚！
　　果然是你啊！
　　还以为你这个都做了妈妈的人会很沉稳呢，没想到还会做这种毛毛躁躁小孩子才会搞的事情，而且还拉着芙芙跟你女儿一起玩……
　　果然骨子里还是当初的你呀！
　　虽然这种久违的熟悉感是挺让人怀念了，觉得更贴切自己所熟悉的江玉。
　　但是在心里酝酿的吐槽欲望也非常熟悉啊！
　　搞事啊你！
　　不过看着江玉红着脸不敢跟自己对视，心又软下来了，也开不了口了……
　　“你们这是在玩装死是吧？”最终只能无力地叹了口气，把芙芙抱到怀里揉了揉她的小脑袋。
　　“对不起……”芙芙红着脸，弱兮兮地低下头。
　　“算了，只要芙芙你没事就好，刚刚真是吓死我了……”本来就开不了口，现在看芙芙这个样子，反而需要我去安慰了。
　　“对不起……”芙芙手抬起来开始揉眼睛。
　　“芙芙别哭啊！刚刚只是吓了一跳而已，没事，完全没事，我不怪你啊，别哭啊……”果然啊，芙芙开始哭出来了。
　　“刚刚亲上了没？”芙芙抬起头，积蓄着晶莹泪珠的眼睛惨兮兮地看着我，然后小声地询问。
　　“没……”
　　“嗯……那就好……”芙芙再次擦了擦眼睛，然后眯起湿润的眼睛给了我一个大大的笑脸。
　　“……”我。
　　“……”江玉叹息了一声。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百六十四章 炖了王八，还有一颗蛋呢！
　　看着灿烂地笑着的芙芙，不仅是江玉无语，我也无语起来了……
　　芙芙你知不知道你这么问我跟江玉会很尴尬啊……
　　至少我是完全不敢转头去看江玉的……
　　刚刚差点真的吻到了人家，现在江玉大概是又气又恼吧，毕竟差点被我这样的外人亲到嘴了……
　　我心里的怨气一过，立马就觉得不好意思起来。
　　很尴尬啊现在……
　　要不先道个歉？
　　这种明明不是我的错却先道歉的熟悉感也挥之不去，小初高的妈妈跟姐姐，大学的唐苑……
　　果然还是先道个歉吧！
　　“对不起！”这是一个满是歉意的微笑。
　　江玉回过头来看了看我，像是突然明白了什么似的眨了眨眼睛，然后恢复成平时的温柔笑容。
　　“为什么阿擢你要道歉啊，明明是我该道歉才对……”
　　这是想想我道歉她怂恿芙芙跟她一起装死的错事吗？
　　既然你都道歉了……那我就原谅你了。
　　“嗯！你的道歉我接受了，不过我还是要跟你道歉刚刚差点亲……咳咳的事情……”让我这么打大庭广众之下说出“亲到你”这三个字，我总觉得羞耻度太高了……
　　真的说不出来啊！
　　“没事……如果是你……”江玉声音越来越小，然后就听不清下面说的是什么了。
　　如果是你的话，亲到我我反而会更高兴！
　　啊……说不出口呢！
　　如果阿擢没有遇到芙芙，也没有结婚的话……我就直接上了……
　　唉……突然心里一阵忧伤呢！
　　江玉红着脸，走过我们的身旁，到了小缘缘身边，抱住女儿。
　　小缘缘看了看自己面前红着脸的妈妈，然后又看了看抱着芙芙阿姨的爸爸……
　　“呸！”虽然没有真的吐出口水来，不过态度真的是相当的糟糕。
　　啊……果然小缘缘也对我差点亲到她妈妈的事情很介怀啊！
　　经过这么长时间才刚刚跟小缘缘关系+10难道有要因为这件事情-1000吗？
　　要刷回来任重道远啊！
　　“缘缘！女孩子要矜持！不能做这种不礼貌的行径！”江玉板着脸训斥了一句自己女儿。
　　“没事没事……我不介意哈……”我陪着笑脸，希望江玉不要再教训小缘缘了，因为我感觉随着江玉的话一出口，我跟小缘缘的关系数值又再往下减下去了……
　　要是我妈妈因为哪位叔叔阿姨而要教训我……我也会对那位减好感的……
　　人之常情，我懂的！
　　“哼！”小缘缘仿佛冷傲一般不屑地哼了一声，然后扭头不再看我。
　　不！不是冷傲，反而有点像是傲娇的味道来。
　　以往只能在二次元看到的这种事情居然在现实发生了！而且还就在我眼前！
　　这小萝莉有毒啊！
　　冷静！
　　“你们怎么会想到装死来着？”我岔开话题，同时也吸引走所有人的注意力。
　　听到我的话之后芙芙跟江玉对视了一眼，然后又相互移开目光……
　　江玉只是讪讪一笑，而芙芙则是低头不敢吭声。
　　嗯？感觉有点不对劲啊！
　　芙芙这态度神情我太懂了！
　　每次一不小心做了什么从错事之后就会这样……比如以前还不会做饭的时候笨手笨脚的摔了很多盘子啥的；我手洗内衣她非要帮忙搞的自己和我满身水的时候；甚至还有不知道为什么会对着吸尘器好奇起来然后把吸尘器搞坏了……
　　那些时候她都是遮掩自己做错事了不敢看我的神情……
　　唔……
　　让我来猜测一下，这事情……是芙芙出的注意？
　　……
　　“今天好快！”江玉每次出去接小缘缘放学，基本都是三十多分钟的样子，但是今天居然没到二十分钟就回来了，芙芙表示很惊讶。
　　她总会不知不觉地去记住身边人的平时习惯，比如说时间点什么的。
　　擢擢的话每天回来六点二十左右到家，早上七点出门，苑苑早上如果没人喊会睡到……中午，如果去学校就会跟擢擢一起出门，晚上时间也大部分是在七点左右，也有回来的非常早的时候；而小缘缘的放学时间是四点四十，江玉应该在五点十分左右回来才对，今天居然没到五点就接回来了……
　　“今天没有等公交车，到站台正好有车，回来也是……”江玉摸了摸女儿的脑袋，对着芙芙解释了一下，然后进了厨房看走之前煲的汤。
　　芙芙摸了摸小缘缘的脑袋，抿着嘴微笑着看着小缘缘。
　　小缘缘看着芙芙阿姨也是笑，对摸自己头的行为并不讨厌，因为她能感受的到芙芙阿姨很温柔，和芙芙阿姨在一起很舒服。
　　“芙芙你这么努力地跟我学这些东西，对阿擢真好啊……”江玉察觉到芙芙在后面进了厨房，开始调笑起来。
　　“没……没有啦……”芙芙被江玉调笑地羞红着脸，不敢跟江玉对视。
　　“你对阿擢好，阿擢对你也好，你们的夫妻关系真是让人羡慕。”江玉衷心地感叹着。
　　不仅仅是羡慕，还有些嫉妒的情绪……
　　可是看着面前这个被自己一两句话就羞红了脸的芙芙，突然觉得自己嫉妒很有罪恶感……
　　“嗯……”这次芙芙倒是没有否定，虽然也很害羞，但是事关自己跟擢擢的夫妻关系，就算再怎么害羞也必须承认下来……
　　特别是在江玉面前……
　　之前的猜测，现在芙芙对江玉在内心中有些戒备起来……不过……
　　还是很喜欢玉玉啊！和温柔的玉玉在一起一点也没有拘束的感觉，就跟和擢擢还有苑苑在一起是一样的！
　　“哎嗨~这次倒是很有自信地承认下来了嘛~”江玉笑眯眯地看着芙芙，一只手在芙芙的鼻尖轻轻地捏了捏，带着宠溺的笑容。
　　“是很好啦！擢擢对我最好了！”芙芙缩了缩身子，对江玉这样亲密的行为没有排斥，因为发生过很多次了，虽然有些被当成小孩子的嫌疑。
　　“是嘛~”江玉顺着气氛就笑着回了一句。
　　“真的！我个擢擢的关系非常非常好！擢擢很关心我！”芙芙小鸡啄米般快速点点头，笑的像个孩子。
　　“我不信~”江玉看着面前一再强调自己和擢关系的芙芙，突然来了逗逗她的心思。
　　“是真的啦！”
　　“那你证明给我看看啊……”
　　“这个……”芙芙歪着脑袋想了想，然后茫然地看着江玉：“这个该怎么证明啊？”
　　“那我就不知道喽~”江玉只是揶揄地笑着。
　　“……每天回家都会看到我老婆在装死，明天会是怎样的死法呢……”小缘缘看着电视，那边音响里唱歌的声音传到厨房里来了。
　　“……”芙芙眼睛亮了一下。
　　“不会吧……”江玉咧咧嘴，后退一步。
　　……
　　“所以过程就是这样吗？”我捂着脑袋，然后无语地看着芙芙。
　　芙芙坐在沙发上双腿并拢，缩着身子，两只手攥成拳头放在膝盖上，低着头一副做错事后乖巧的模样。
　　“嘛……差不多就是这样了。”江玉憋着笑耸耸肩，叹了一口气：“如果不是我一时胡闹，芙芙也不会那么执意地要给我看你们之间的感情什么的，所以是我的错！”
　　原来根本原因是在你身上吗？！
　　“玉玉……”看着江玉主动背锅，芙芙泪花闪闪感动地看着江玉。
　　“虽然差点搞出误会来，不过芙芙也是因为想要给我看看你们之间的关系非常好，所以请别责怪她了……”江玉眯着眼睛微笑着替芙芙求情。
　　“玉玉……”芙芙更加感动了。
　　“你们两个……怎么搞得就像事情很严重似的，我有说过想要责怪芙芙吗？真是的……别莫名其妙地就把我归类到坏人里面去了啊！”我长长地叹息了一声，有些无语地看着两人。
　　“唉？没有吗？”江玉惊讶地看着我。
　　“如果芙芙做了什么会让她自己受伤的事情，我的确会生气，现在又没有人受伤，所以都在我可以原谅范围之内！”我非常肯定地说出了我的宗旨。
　　芙芙有时候是小孩子了一点，脑子有时候也不好使，笨兮兮的，性子也弱……但是这就是我所爱着的芙芙，会让她受伤的事情我一点也不能容忍，就算是她自己做了那样的事情我也会生气。
　　嗯！就稍稍委婉地训斥两句，然后教导她那些事情不能做！
　　以芙芙的性子，不会不听我的话的，所以这样就可以了！
　　“擢擢……”芙芙这回是眼中积蓄泪光地看着我了，满脸感动。
　　“嗯！只要芙芙没事就好……”我微笑着抚摸芙芙的脑瓜子，给她顺毛。
　　芙芙的发质！赞！
　　我最喜欢了！
　　柔顺光滑的手感超好评！
　　“伤害到擢擢的事情我也不能原谅！这次让你这么着急担心……对不起！”芙芙带着重重的鼻音嗯了一声之后开始哭了起来，然后一边捂着眼睛擦眼泪一边抽抽涕涕地后悔道歉。
　　跟孩子没两样啦芙芙！
　　“哦哦哦~没事没事~”我赶紧抱着芙芙，驾轻就熟地一边轻轻拍着她的后背一边安慰着。
　　“以后不会再做这样的事了……”芙芙窝在我怀里小声地保证着。
　　“没事没事……”
　　……
　　芙芙很纤细，让她觉得难过的事情要是不解开心结她能哭好长时间。
　　所以我在家一直保持着开心乐观的情绪，不好的事情禁止！会让芙芙伤心的事情禁止！
　　保持着好心情，芙芙的身体也会越来越好，这是我所追求的最最重要的事情了！
　　安慰了芙芙好一会之后，这件事才过去，让我再次看到了芙芙孩子气的一面还有江玉沉稳但是也会有淘气的一面……
　　不过这也说明了江玉对着芙芙彻底放开了自己对吧？
　　这是关系非常好的证明，不再想着在芙芙面前保持着完美无缺的形象，而是像个朋友一般展露自己，和她开玩笑。
　　嗯！
　　在我看来这是一件好事啦！
　　关系进步的证明……明明在我面前也都只是温柔的表面形象，虽然也这是她现在真实一面，不过内在却没有对我展示开……
　　看来我跟她的关系还没有芙芙跟她的好呢！
　　老同学归老同学，这么多年没见了生疏了一些也是没有办法的事情嘛！
　　相比我，每天和她待在一起向她学习厨艺的芙芙就亲密很多了……而且芙芙外貌性格天生有着好感加成……
　　嗯！
　　输的不亏！
　　……
　　江玉抱着女儿坐在一边看着自己孩子她爸正关心地安抚另一个女人……
　　为不可及地叹息了一声，然后在心里苦笑一声，有些羡慕，有些嫉妒，感情有些复杂。
　　可是真的要自己去嫉妒那个软软的芙芙，好像心里又不怎么愿意，非常的纠结……
　　不过有一点可以确认的是……待在这里比待在家里舒服。
　　也许是因为阿擢住在这里，不过自己猜测还有是因为芙芙也在这里！
　　这个比自己大两岁，但是心里年龄连生理年龄一半都不到的芙芙已经牵挂在自己心里了……
　　如果真的要比一比的话，大概就比缘缘还有阿擢差那么一点点吧……
　　被分类在……最好的朋友，离家人还差了那么一点，不过……也许将来不会太遥远的时间里，芙芙就会跨入到家人的行列了！
　　不管是心理上还是现实上！
　　要努力了！
　　等于阿擢关系再进一步我就告白！然后说出缘缘的真相！
　　肯定会吓一跳吧！
　　但是不会不负责任的！
　　经过唐苑的事情，我更加地认识到了这一点！
　　女人的第六感告诉自己……只要时机到了！不会输的！
　　嗯！就是这么自信！
　　好吧……刚刚只是逞强，其实心里头超虚的！
　　不过没关系，我可以多多信任阿擢一点……因为他是我爱着的阿擢！是缘缘的爸爸！
　　“好香啊！刚刚都没有注意到……你们炖了什么吗？”
　　“现在才注意到？你也太迟钝了吧！”江玉下巴盯在小缘缘的脑袋顶上，轻轻地微笑。
　　“是……是……”芙芙眨了眨还有些红的眼睛，期期艾艾地没有继续说完。
　　“是王八！”小缘缘脆生生地抢着回答了。
　　“……哦！是甲鱼啊！”你这孩子，有文明点的名字不说，专捡不好的嚷嚷。
　　“是王八！”
　　“是甲鱼，你说的我听到了！”
　　“我说的是王八啦！还有一颗蛋呢！也放在一起煮了！”
　　“……”孩子你……是不是话里有话啊？
　　作者留言：
　　ps：第二和第三更二合一四千字……
　　嘛……
　　居然搞到现在……真是出乎意料了……


【5.20番外】平常的清晨
　　“阿擢，今天是什么日子你知道吗？”大清早醒过来，唐苑的第一句话就是这个。
　　“唔……”芙芙揉着眼睛，也迷迷糊糊地坐了起来，睡衣松松垮垮，露出光洁白皙的小香肩来，身体还在左右晃动。
　　虽然天气逐渐变地热了起来，但是在我的强求之下，芙芙穿的还是春天穿的睡衣。
　　这样不会感冒。
　　要知道芙芙一感冒，我们全家都不好过呀……
　　不管是生理上还是心理上。
　　为了不让芙芙一个人穿着觉得难过，我还有唐苑也都穿的春季睡衣。
　　“你昨晚熬也熬到那么晚……今天早上还这么有精神，我真是太佩服你了。”江玉深深地叹了一口气，被唐苑吵醒了，跟着芙芙一起坐了起来，一把抱住芙芙的身体，把脸蛋搭在芙芙那光滑的肩膀上，然后蹭了又蹭。
　　看起来好舒服的样子！
　　江玉是睡在芙芙的另一边，正在过度曾经唐苑经历过的日子……不许和我直接接触。
　　芙芙就是分界线……
　　江玉当时耸耸肩，只是笑笑没有在意。
　　“呜呜呜……”听到讲话声音，在芙芙和江玉中间小缘缘也被吵醒了，不过她皱着眉头呜呜了几声，翻个身子，又再次睡过去。
　　很可爱啊！不愧是我的女儿！
　　也多亏这张床有这么大，要不然还真的睡不下这么多人！
　　要知道江玉一开始加入到家里的时候，我们还是分开睡的，经历了这漫长的三个月和谐相处，一家人终于在昨晚睡一起了……
　　理所当然半夜都没能睡的着……
　　大概是兴奋，沉默一会就有人开口说几句话，然后其他人就跟着说来说去，一直这样到凌晨三点多……反正我最后一趟起床上厕所就是三点半了，也多亏老板体贴大家，周六没有加班，有女朋友有家庭有爱人的可以多陪陪对方，而什么都没有的……可以窝在家里不用门受伤害……
　　嗯！超体贴的！
　　（狸猫：啊……今天为了不受伤害我也是一天都没出门呢！）
　　“今天是五月二十号，我知道……我爱你们哦！”我也坐了起来，深深地打了一个哈欠，然后用迷醉般的双眼看着唐苑，回答了她的话，顺带表示了一下自己的心意。
　　说完之后再次仰倒。
　　“一点都没有诚意啦！眼角眼屎什么的太毁气氛了！阿擢你给我起来啦！洗漱干净之后好好面对着我再说一次刚刚的话！”唐苑不依不饶地使劲晃动我的身体。
　　啊……饶了我吧……我现在超困的！
　　脑子也很迷糊，让我再睡五分钟……不！十分钟……不！一个小时！
　　让我再睡一个小时，然后起床给芙芙她们做早餐，不能让她们饿肚子。
　　嗯？
　　好像哪里有些不对，最近好长时间没有做过早餐了，因为全部被江玉抢走了，每天起床之后就已经看到虽然清淡，但是却飘香诱人的早餐摆上了桌子，有时候是面包蔬菜，有时候是肉粥菜粥什么的。
　　虽然有说过让江玉好好休息，这些事情交给我，但是江玉却坚持着这是做妻子的责任的说法，每天都会给我们做早餐。
　　没想到当年那个混蛋居然是我自己，真是……一点也没有想到。
　　我一开始以为和芙芙结婚后的初次是自己的第一次，但是唐苑意外地蹦了出来，让我认为自己的第一次是被她夺走的……然后今年江玉又蹦Q出来……
　　原来我的第一次在十七岁的时候就被夺走了吗？！
　　意不意外？惊不惊喜？
　　太意外了！太惊喜了！
　　这两次我都什么感觉也没有……毕竟不省人事也没有办法，现在我恐慌的是……
　　如果再蹦Q出哪个告诉我其实在更早以前……
　　这种行为属于什么？
　　未成人保护法在哪里啊？！
　　当初我还是个孩子啊！
　　不过江玉那时候也是孩子……甚至比我还小……
　　我心里的阴影面积已经可以遮天了！
　　这么吐槽未免有得了便宜还卖乖的嫌疑，还是不继续了。
　　以前我没的选，现在我只想好好做一个好丈夫，照顾我的这些家人，爱我和我爱的人！
　　看到我跟小缘缘一样窝在床上赖着不起来，唐苑噘着嘴有些不高兴了。
　　明明人家兴致那么高，想要趁着好日子弄一点情调出来，结果你这个不解风情的家伙却这么敷衍了事……
　　还想睡觉？不存在啦！
　　芙芙眯着眼睛脖子紧紧地缩着，因为江玉已经不满足于只是蹭着芙芙光滑的肩膀了，向着芙芙的脖子蹭下去，温热的呼吸打在芙芙的脖子上，对于超敏感的芙芙来说简直就是地狱，痒的受不了。
　　“玉……玉玉，别……别这样，别在蹭了，噫呀……”芙芙惊叫了一声，闭着眼睛缩着身体，小拳头紧紧握住捂在耳边，因为江玉故意地向着芙芙的耳朵边哈了一口气，让芙芙的身体一阵颤抖。
　　“江玉你别欺负芙芙……”听到芙芙的叫声，我反射性地睁开眼睛看过去。
　　只看到江玉正一脸坏笑地把芙芙娇小的身体抱在怀里，然后脸蛋对着脸蛋蹭啊蹭……
　　“芙芙真是太可爱了！受不了了！以后芙芙单独跟我睡一个房间吧！”江玉在芙芙的脸上吧唧了一口，满足地笑了起来。
　　“把芙芙还给我啦！”看着江玉兴致勃勃地调戏着芙芙，芙芙的表情实在是又可爱又可怜，所以……求组队加我一个！
　　“擢擢！”芙芙闪着泪光可怜兮兮地望着我。
　　呜哇！犯规啊！这么可怜的表情让我怎么忍的下心来嘛！
　　“呜哇！好可爱！”江玉又蹭上了。
　　对于可爱的芙芙，江玉非常喜欢，从以前开始就喜欢，现在成为一家人，更加喜欢了。
　　在上班的上班，上学的上学全都离开家之后，只有她们两个在家，也各自有自己工作要做，对于一旦沉迷工作就精神专注的芙芙，她要时不时地关注着，比如倒杯水啥的，要不然芙芙说不定一上午都坐在电脑面前忘记喝水了……
　　不会照顾自己！
　　跟孩子似的……
　　所以江玉会多多把心思放在芙芙身上。
　　越看越可爱！
　　江玉蹭了蹭芙芙的脸，然后“啪”地拍开了我伸出的手：
　　“别跟我抢芙芙！”
　　江玉理直气壮地霸占着芙芙，与我直视着毫不退缩。
　　为什么……为什么会变成这样呢？
　　怎么好好的突然就有股百合味道飘然散开了……
　　我心如刀割，觉得自己被双重ntr了……
　　既是芙芙抢走了江玉，也是江玉抢走了芙芙……
　　唔……不过两人都是我的妻子，这么想想的话，心里又好过了许多。
　　唐苑不依不饶地趴到我的身后来，跪立在床上，身子前倾，双臂从我腋下穿过来在我小腹前抱住。
　　身子紧紧贴在一起，亲密非常。
　　“盯――”芙芙和江玉的目光瞬间就犀利了起来，死死地盯着唐苑。
　　这一刻我心里又充满满足感……
　　看一看！
　　像不像是天……
　　“哈！”
　　“笃――”
　　……地狱啊！
　　还没等我笑起来，唐苑双臂一紧，吐气开声，腰部用力，向后用力翻转。
　　一阵天旋地转之后，我的后劲撞在床面上……
　　差点背过气去！
　　德国背摔……
　　我了个……
　　还好这床面是软的，而且唐苑也特意留手了，要不然我得GG了。
　　饶是如此，我还是觉得一阵气闷，难受的想要吐出来……
　　“让你不理我！”唐苑翻过身之后，伸出食指戳了戳我的脸庞。
　　“……擢……擢擢！”芙芙惊慌地在江玉的怀里挣扎起来，想要挣脱束缚爬到我身边来。
　　“阿擢！”江玉也是瞪大了眼睛，感受到芙芙的挣扎，没有勉强她，直接放开了手臂，非常快速地挪到我跟前来。
　　我仰面朝上，看着一个个伸过来遮住天花板的脑袋，伸出了一个大拇指表示自己没事。
　　不过……好像堵住气了，暂时说不出话来。
　　江玉愣了愣，然后伸手在我胸口下面一点按了按，像是懂了什么似的点点头，随后抬起手来拳头一握，在我骇然的目光下砸了下来……
　　“噗……哈……”一阵疼痛从肚子上方的位置传来，同时肺部也瞬间通畅了。
　　“好了，没事了！芙芙别担心……”我深深地吸了一口凉气，第一反应就是安抚芙芙，要是再完一点芙芙怕是又要掉眼泪了。
　　“嗯！”听到我劝解之后的芙芙连连点头，握住我伸出去的那只手。
　　“你怎么能做这么危险的动作！”江玉皱起眉头，看了同样围在我身边的唐苑。
　　“我……没下重手啊，摔下来的角度也是计算好的，只是摔着背而已，这床软软的就算摔了也不会怎么样的啊……”唐苑看我的状况和她预想的不一样，也有些懵逼，同时慌张起来，她看也没看责怪着她的江玉，而是把目光盯在我脸上，伸手在我胸口上几个位置按了按。
　　唐苑按过之后觉得好过很多了。
　　“没事……可能是刚刚我一飞起来就本能地手足无措地乱动，然后位置变了。”看着唐苑又自责又心疼的表情，我赶紧收拾一下心情去劝慰她，把锅背自己身上。
　　是为了不让唐苑自责，也是让江玉别再责怪她了。
　　而且背锅这种事情……习惯了就好，已经不需要别人背了，我自己可以的！
　　“下次不许再做这样危险的事情了！听到没有？！”江玉立马懂了我的心思，撇撇嘴不再继续纠缠，只是警告着唐苑。
　　“不用你说！”唐苑在确认了我没事之后松了口气，这时候才回过头白了江玉一眼。
　　刚刚差点把她吓死了……以后不会再做这种事情了，要是真的一时失手让阿擢有个好歹，那自己都没法原谅自己了！
　　不！是最不能原谅自己的就是自己了！
　　伤害到阿擢跟姐姐的，就算是自己也不能原谅！
　　“噗……”我肚子又受到了一击，不过这回是唐苑扑过来，脑袋顶在我小腹上。
　　腰被紧紧地抱住了，唐苑一声不吭地把脸埋在我肚子上。
　　“没事，不怪你……”看到唐苑还是难过自责起来，我苦笑一下，轻轻抚摸她的脑袋。
　　……
　　清晨的一场闹剧很快就消散而去，家里还是和平时一样美好的氛围。
　　今天是周六，大家都准备休息一天，一家人窝在一起好好地放松一下。
　　现在的这个家，正在转变，本来以我为枢纽的才走到一起的家人，逐渐能相互视对方为自己的家人，而不是因为是我的家人所以才是自己的家人。
　　看到这种情况最高兴的就是我了。
　　相互走到一起，慢慢地水到渠成地成为家人，不是很赞吗！
　　早餐是江玉做的，她跟芙芙两人在厨房配合的超好，完全霸占了厨房，把我推了出来。
　　按照江玉的话就是：这里是我们女人的圣域，男性退散！
　　芙芙的水准越来越高了，每天晚上的饭菜都有芙芙帮手，和江玉学习着。
　　而和芙芙完全成反面教材的唐苑……正和小缘缘一人一个手柄，大清早的就在联机对战。
　　小缘缘输多赢少，但是一点也不服输，唐苑也虐的开心，对上眼了……
　　音量是关着的，因为江玉不许小孩子沉迷游戏。
　　现在只有我什么事情都没有，家务因为每天都有江玉处理，所以现在我也就用吸尘器随便把地板吸一吸就完事了。
　　现在想想突然有些怀念给芙芙洗内裤的日子呢……
　　芙芙一开始很害羞，后来就无所谓了。
　　现在洗内裤的工作全部都被江玉抢了……
　　“阿擢你这个变态！就这么喜欢我们的内裤吗？”当初江玉红着脸用看变态的眼神看着我，我完全败下阵来。
　　丢了那份心仪的家务……
　　其实想一想丈夫o妻子洗内裤有什么可变态的啊？
　　不过当着江玉的面这句话实在说不口啊！
　　“赢啦！”小缘缘欢呼一声，高举手柄，忘乎所以。
　　“啧！”唐苑不爽地啧声。
　　“爸爸你也来！”小缘缘回过头对着我招手。
　　“……”然而我还没来得及开口说话。
　　“玩的很开心嘛！缘缘你今天作业加倍，我给你买的练习册多做三十页！”江玉的声音淡淡地从厨房里传来。
　　“嘎――”小缘缘的笑容戛然而止，脸上的表情以肉眼可见的速度垮了下来。
　　“呵呵呵呵……”唐苑幸灾乐祸地捂着嘴笑。
　　“哼！”小缘缘看到唐苑妈妈的表情，转头瘪着嘴冷哼一声。
　　才不要在他面前示弱呢！
　　不就多三十页嘛！
　　一两个小时的事情而已！不哭！
　　呜呜呜呜……
　　“今天就算了吧，我们全都好好放松一下，缘缘又不是天天都玩的到游戏，今天让她玩玩好了。”看到小缘缘瘪着嘴逞强的模样，我忍不住替她求情。
　　厨房门口伸出江玉半个身子，她看了看我，然后又看了看女儿，最终点点头：“那好吧，你玩吧……”
　　还没等小缘缘欢呼起来，江玉又补了一句：“今天的三十页留到明天再做。”
　　小缘缘刚刚欣喜起来的脸立马被冻僵在脸上。
　　原来只是缓刑而已吗？
　　不过算了，明天的事情明天再说，今天玩个痛快！这样才对得起明天的辛苦！
　　“吃饭啦~”芙芙温声地笑着拿着碗走出来，身上穿着专属她的胸口绘着动漫仓鼠图案的围裙，娇小可爱。
　　看到小缘缘和妹妹不理自己，于是挺起胸膛举起自己手中的勺子，指向唐苑她们：“都给我去洗手吃饭啦！”
　　“哗啦――啪！”夹在另一只手和腹部中间的碗哗啦掉一地，全部都碎了。
　　芙芙愣住了，然后跟刚刚小缘缘一样瘪起嘴来。
　　“芙芙别哭啊！碗碎了没事！碎碎平安啊！”
　　嘛……芙芙还是平时的芙芙啊……
　　作者留言：
　　ps：有些意犹未尽的感觉……


第四百六十五章 祁月的爱（上）
　　祁月的事情我没敢跟芙芙她们说，一方面是不想芙芙担心，另一方面是不想唐苑去找祁月的麻烦。
　　以前怎么没有发现这种状况啊？
　　明明之前那么长时间没见过也没见祁月发生什么精神变化，怎么现在来的这么突然……
　　应该是跟年龄有关系吧，现在的祁月才十六岁，正是对感情需求上升时期，所以对那些事情稍稍有些妄想。
　　不过……写小黄文什么的，岂不是说她对那些事情了解的程度已经达到了能用文字描述出来的地步了？
　　你到底看过多少H文啊？！
　　你到底在脑中想象过多少次那种事情？！
　　想到自己被当成别人的性幻想对象心里莫名地升起一股奇怪的感觉，而且幻想自己的还是被自己当做妹妹的人……
　　我的心情稍稍有些复杂。
　　早上走的时候只准备了符莱和唐苑的便当，符莱从昨晚到早上都是一副心事重重的模样，不用说也知道是在揪心青叶的事情，关于青叶要做变性手术这件事上我是支持老板的……不希望他做出什么以后说不定会后悔的事情。
　　而且变性的什么……说不定胡东喜欢大丁丁的女孩子呢……
　　反正就算你变性之后和胡东结合也不能生育，好不如留着那个小兄弟，说不定以后还能收获双份的愉悦呢……
　　噫！我居然也变的这么污了！
　　这个锅谁背一下，我本来可是三观超正的人……不会这么污的！
　　还没下班呢，祁东计就给我发了信息，说到我工作这里得到不远处了，他找了个饭店，问我什么时候下班，他提前点菜。
　　连饭店都找好了？看来对她妹妹的事情很上心，不愧是做哥哥的人！
　　至此，我的也专注不起来精神工作了，回复了祁东计我中午的下班时间，然后开起了小差，在脑中整理思考祁月的事情，
　　堵不如疏，我思来想去，觉得还是这个理念最靠谱，祁月变成现在这样的一切起因都是在我身上，这点没法否认，我深感自己罪孽深重。
　　祁月喜欢着我，而我有了家庭，所以让她心中很煎熬，虽然知道自己必须放手，但是这份感情却怎么也放不下来，逐渐演变着就慢慢地妄想起来。
　　因为见不到，所以更加在心里想念……
　　我最懂这样的心情了，因为我也时不时地突然想念起一个人独守在家里的芙芙，想要立刻见到她，她的软软眸子还有笑容，也每次都能在脑海中勾勒出芙芙的身影……
　　要不就让他们搬回来吧，就算天天见到也没有什么问题，这样总比因为见不到而变奇怪要强的多。
　　一会跟东计商量一下。
　　下班的时间到了，我准备按照祁东计共享过来的坐标寻找过去。
　　“嗨嗨嗨！在这！”刚出公司的门，就看到穿着一身休闲衣服，超帅气的祁东计向着我挥手。
　　走在我面前的同公司的妹子眼前一亮，看到一个阳光帅气的帅哥向着自己挥手……虽然不知道怎么回事，但是如果有着一个这样的男朋友，哪怕自己吃土包养也觉得挺不错的呀！
　　然而……祁东计走过来，经过她的身边看都没看她一眼，直接走到我跟前挎住了我的肩膀。
　　“啧！果然看着阳光帅气的男孩子都是gay！”妹子一脸嫌弃地看了我跟祁东计一眼之后头也不回地走了。
　　“……”你个混蛋离我远点！都被别人误会成gay了！
　　“……本大爷这么帅气，怎么可能是gay呢！只不过还没有碰到心仪的女孩子而已！”祁东计毫不在意地笑着用手指弹了弹自己额头前的头发。
　　“滚！”对于他的自恋我只能喷出这么一个字。
　　赶紧走啦！周围的人看我们的眼神都不对了！而且中间还有很多我的同事！就是看到过我被老板带走很多次的那些人！
　　大概在心中完全认为我是gay佬了！
　　我招谁惹谁了呀……凭什么要被这种眼神看！
　　好羞耻！
　　……
　　到了地方，我发现祁东计居然定了一个小包间！
　　我们只有两个人啊喂！
　　“讨论事情方便一些，毕竟我们要说的东西……说实话我不想让外人听去了！”祁东计像是看出了我的想法，立马向着我解释。
　　既然你都这么说了，那么我还能说什么呢？
　　看到桌子上已经摆放着一个锅四个菜一个汤，我心里只高呼真是浪费！
　　两个人就算撑死了也吃不下这么多！
　　按照我的预想两盘子菜跟一个汤已经完全足够咱们吃饱了。
　　“因为要包厢吗，不稍稍多点两个菜，人家怎么可能给我们这间包厢！”祁东计看到我盯着桌子上的菜，作为陪伴着我从小长大的挚友，立马就明白了我在想些什么。
　　“吃不下的之后你一定要打包带回去啊！”我站在门口拉开面前最近的一个椅子，坐下去。
　　“你总喜欢在这样的小事上斤斤计较。”
　　“我只是单纯的不喜欢浪费食物！”
　　“我记得你不喜欢浪费食物是因为想要留着下顿吃，然后节省下来一大笔生活费买小说吧？”祁东计好不留情地拆穿了我不浪费食物的原因。
　　“那是以前，现在的我是真正的不喜欢浪费食物！”我不屑地瞅了祁东计一眼。
　　“哦？你这么有节操？”
　　“……这句话我可以视之为挑衅吗？”
　　“呵呵，开玩笑的。”祁东计尴尬地笑了笑，耸耸肩，眼珠微微转动，不动声色地看了一眼旁边一张椅子上的包裹。
　　上面的拉链开了一点，一个小小的摄像头正对准了张擢做的位置。
　　不愧是妹妹，连阿擢喜欢坐就近的位子的事情也还都记得……我差点都忘了！
　　“其实告诉你也没什么，我不喜欢浪费食物是因为……芙芙她不喜欢浪费食物，就只是这样而已！”看着这位散发着单身狗的芳香的死党，我不介意秀他一秀，让他吃一波狗粮！
　　“你你你！！”祁东计果然非常配合地一副大受伤害的模样，靠在椅子靠背上一只手捂着胸口，另一只手颤颤巍巍地指着我。
　　作者留言：
　　ps：第一更！


第四百六十六章 祁月的爱（下）
　　“来，饮料走个！”祁东计拿起桌子上的一瓶看起来像是橙汁的饮料，拧开盖子，在我面前的杯子里倒了慢慢一整杯。
　　橙汁的话没问题！如果是喝酒的话绝对拒绝！
　　下午还要上班呢，要是喝了酒，按照我的酒量……就算只是一点，没能把我干趴下，也会让我脑子完全糊涂下来，那样还工作个毛线啦！
　　“走着！”同样给自己倒了一杯的祁东计举了举手中的杯子，然后一口闷光。
　　“呵呵……”喝饮料居然喝出来喝酒的架势，你以为是邀酒呢？
　　不过看到祁东计都喝光了，自己也不喝完也不好意思，本来还准备腾出肚子多多吃一点食物的，现在没啦！
　　我猛地灌了两口……
　　“咳咳！咳咳咳！咳咳咳咳……这个……咳咳咳咳……是酒？！”我被呛住了。
　　酒进喉咙里差点没让我喷出来！
　　“橙汁兑白酒，我觉得味道还不错！”
　　“不……咳咳咳……不错……咳咳咳……”不错你大爷！然而呛住了根本说不完完整的一句话。
　　“是吧？不错对吧？白酒我可是亲自精心挑选的粮食酒，这次带来给你尝尝！”祁东计说着倒满了自己的杯子，然后一口闷……
　　少侠好酒量！
　　不过给我去死啦！
　　居然不提前说清楚！
　　今天下午的工作完蛋了……还有月月的事情都还没开始说呢！
　　脑袋一阵眩晕，思考速度仿佛网游ping值过千一般卡住了……
　　“咚――”额头砸在桌面上的声响。
　　……
　　“进来吧月月！”看到张擢趴在桌子上睡着不省人事，祁东计试探了几下，确认了的确是睡着之后才放下心来，打开刚刚才关上没多久的门，伸头就看到了待在门外的祁月。
　　祁月此刻明显是精心打扮过的，手里拿着一个平板。
　　刚刚所有的经过她全都在平板上看到了，觉得有些无奈又有些好笑，微微地叹了一口气……
　　张擢哥哥这个糟糕的酒量原来还真是一点都没有变过啊！
　　以后要好好说道说道他，让他多多在这方面防备一些，居然这么容易就被放翻了，计划B和计划C完全没有用上的机会！
　　不过这么简单，也让她松了口气。
　　虽然知道张擢哥哥正在昏睡中，但是进门的时候还是尽量地放轻手脚，心虚地害怕把他弄醒了。
　　明明已经有过那么重要的约定了，但是现在却还偷偷地跑过来看他。
　　自己先违背约定……但却瞒着张擢哥哥，真是卑鄙呢自己！
　　不过再继续思念下去，自己就要压制不住自己了！
　　从来都没有这么想要见到张擢哥哥，哪怕只是一面也好！
　　“你在里面不要做什么奇怪的事情啊！”祁东计看着自己妹妹痴痴地呆立在昏迷的死党面前，歪着脑袋盯着对方的脸庞，目光柔和……觉得自己有些待不下去了，还是先出去吧，不过走之前还是要先告诫一番。
　　要是妹妹趁着阿擢昏迷的机会做了什么不好的事情……比如说想之前她的妄想日记里的一些场景啦……
　　要是真的做了，我估计阿擢就没法做人了！
　　“我知道，不用哥哥你教……”祁月闻声头也没回，伸出手想要抚摸心里一直想念的张擢哥哥的脸。
　　这张脸虽然很熟悉，但是真的用手在上面抚摸倒真没几次。
　　现在……有大把的时间可以让我任意施为呢！
　　心里虽然是这么想的，但是却没有在行动上有什么过分的地方。
　　用指尖细细地感受着虽然不像自己那样光滑的脸，这股触感，和几年前有些不同了……
　　粗糙了不少啊，果然张擢哥哥很辛苦吧，毕竟芙芙表姐完全依靠着张擢哥哥，张擢哥哥为了给芙芙表姐一个温暖的家必须拼命地努力才行……
　　去年自己自信满满地相信着精心改变了之后的自己会吓张擢哥哥一大跳，向他表明自己的心意的时候一定会被接受……
　　现实还真是会给予人打击呢，就在人家自信满满高兴的时候却听到了张擢哥哥带着芙芙表姐悍然离家出走私奔的事情。
　　那时候心里的感觉是什么？
　　愤怒、不甘、悲哀、绝望……
　　甚至想着把张擢哥哥抢回来！
　　张擢哥哥也许没有注意到吧，在他拼命赚钱养活他那个小家庭的时候……自己曾经在他身边转过，甚至迎面相交，张擢哥哥都没有认出自己来，脸上带着疲惫，但是却是自己从来没有见到过的幸福笑容。
　　真是……哭惨了呢。
　　芙芙表姐是什么样的人自己完全清楚，既然爱上了张擢哥哥，那么以后没有张擢哥哥绝对会活不下去……
　　怎么能忍心再向着他们两人中间插足呀！
　　于是急促地立刻回家，不能再继续在他们周围转了，要不然自己会越来越压制不住内心的丑陋对着他们出手！
　　放手！放手！！放手！！！
　　必须放手了！他们两人幸福的话……
　　之后回到家中脑海里一次又一次地浮现出张擢哥哥辛苦却幸福的笑容。
　　自己也曾不止一次这么想，如果那幸福的笑容是因为我的话该多好……
　　没可能的，他们那么恩爱……
　　在那么艰苦的情况下都能露出那么幸福的笑容来。
　　相濡以沫真是让人羡慕。
　　为了让爸爸帮助张擢哥哥，自己跟哥哥真是付出了不少艰辛呀，不过总算给了张擢哥哥不少帮助，虽然他并不知道……
　　就连他现在那栋所谓的朋友帮助的房子……也是爸爸凑钱张叔叔一起买的，要不然再加三倍的钱张擢哥哥也弄不到那么好的房子啊！
　　张擢哥哥真是……被我们这么多人爱着呢！
　　虽然对于张叔叔他们来说张擢哥哥到底是什么样的人不清楚，可是……对自己来说，从小的时候就一直一直，最最最最喜欢张擢哥哥了！
　　张擢哥哥对我的好、对我的爱护永远都不会忘记的！
　　明明约定好长大之后娶我做新娘的，张擢哥哥连这么重要的约定都忘了呢！
　　不过……
　　“张擢哥哥，在月月的心里，月月永远都是张擢哥哥的新娘哦！”声音轻微而温柔。
　　俯身在那张醉酒后红红的脸上轻轻一啄，心头那枯涸的幸福再次充满，果然自己还是离不开张擢哥哥呀！
　　难道以后还要时不时地灌晕张擢哥哥？
　　那得多对不起张擢哥哥啊……
　　而且……忍住不让自己“吃”了张擢哥哥也很辛苦呢！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　…………
　　码完之后我都想把自己炖了……（捂脸）


第四百六十七章 所以这就是你女装的理由？
　　“嗯？”
　　有些茫然地看着陌生的天花板，脑子里有些懵逼。
　　我这是在哪里？我怎么了？
　　双目无神地盯着天花板了愣了一会神，大脑开始上线。
　　自己这是刚刚酒醒啊……
　　卧槽！居然被阴了！
　　后脑勺还有些晕晕的，不过现在不管这些，而是挺腰坐了起来。
　　这里是一个卧室，当然……自己并不认识，也不像是宾馆，看起来……像是女孩子的房间……
　　桌子上非常简洁，只有一些书，另一面墙壁上是粉红色的柜子，自己屁股底下的床单也是粉红的少女色，空中还飘散着淡淡的好闻香味。
　　日哦！
　　这里是哪？
　　为什么我会在一个女孩子的房间里？
　　完全懵逼了的我仔细瞅了瞅房间整体布置，然后看了看自己身上的衣服。
　　外面的衣服已经换了，现在穿着的是不认识的睡衣……
　　我需要冷静一下，谁能告诉我发生了什么吗？
　　祁东计你个混蛋为什么要骗我喝酒？！
　　不是说商量月月的事情的吗？
　　把我灌醉了你……
　　你……
　　等一下！
　　你丫的……不会把我灌醉了然后送到月月手里了吧？再加上这里是你朝着的房间……还有换了的衣服……
　　月月这是把我吃了？！
　　想着想着冷汗就下来了。
　　不会的！不要自己吓自己，月月不是那样的坏孩子，自己要相信那个孩子。
　　嗯！
　　相信她！
　　不过还是很心虚，心里就算念叨着相信月月不会那么做也多少有着点自欺欺人的味道。
　　下了床，走到门口，深深地吸了一口气，让自己冷静下来……不过房间空气里淡淡的香味让我脑子更乱了。
　　“咔擦――”
　　小心翼翼地把门打开一条缝，停了下来听了听门周围的动静。
　　很好！没有动静！
　　于是再把门开了一点，伸出脑袋暗中观察了一下门的周围。
　　门外就是个挺大的客厅，液晶屏挂在墙壁上，对面就是沙发，而沙发后面就是一张桌子和两把椅子，临窗的两个屋角分别放置着两份绿色盆栽。
　　客厅里一个人都没有，倒是这个门的同一面墙壁旁边就又有一个看起来像是卧室的门。
　　轻手轻脚仿佛做贼一般悄悄地走出卧室，向着不远处的一个没有关门的房门摸过去。
　　是厨房，里面也没有人。
　　然后又找到了浴室，在浴室里发现了自己的衣服。
　　衣服上面有一些脏渍，看上去像是呕吐出来的物质，散发着一股奇怪的味道。
　　难道是因为自己吐了所以才给我换的衣服吗？
　　看来之前是自己想多了，只是因为吐了所以才换衣服，不是因为被上啊……
　　真是松了一口气。
　　剩下的就只有一个房间了，不过房门紧闭，犹豫了一下没有直接开门，而是伸手敲了敲。
　　里面一点回应没有。
　　难道没人？
　　伸手扭动门把，轻易地就打开了。
　　门没锁啊……
　　明显是个男生的卧室，色调偏浅棕色，这是祁东计喜欢的颜色。
　　看来这里真的是祁东计和祁月两人的住所了。
　　那家伙……故意把我灌倒弄这里来是为了什么？
　　想不通！
　　自己现在的衣服是不能穿了，上面有呕吐的赃物，味道太重，完全受不了。
　　现在也只能找找东计的衣服来穿一下了，这家伙的体型比我稍稍大了一点，所以他的衣服我穿着应该是可以的。
　　“咔擦――”
　　就在我打开祁东计衣柜找件衣服的时候，听到了身后开门的声音。
　　不是这件房间的房门，而是大门打开的声音。
　　“小贼偷到了什么？”祁东计揶揄地叫唤起来。
　　“贼你妹！”我忍不住爆粗口了，抓起一件衣柜里的东西转身就向着祁东计扔了过去。
　　嗯？手感不对……刚刚扔了什么？
　　祁东计伸手就抓住了飞到他身前的一坨东西，看了一眼之后立马就把拿着东西的手背到身后去了。
　　“……是假胸吧？”
　　“不是，你看错了。”
　　“……”
　　“……”
　　“是假胸吧？”
　　“……是的。”
　　“我该尊称你一声女装大佬吗？”我眯起眼睛鄙视起来。
　　“请容许我拒绝！”祁东计面不改色，一点尴尬的表情都没有露出来。
　　“狗子你变了！我以为你只是喜欢伪娘……没想到你居然还喜欢自己做伪娘！”我痛心疾首地指着祁东计，然后后退两步。
　　“谁是狗子啊！你丫的……我又不是喜欢才这样的！”祁东计一昂脑袋，然后正大光明地把手中的东西放在我眼前。
　　“离我远点！变态！”
　　“你丫的……你以为我想啊？要不是为了追妹子我会做这种事情？”
　　“追妹子？”我有些愣神，眨眨眼睛，然后不屑一笑：“你以为你的借口我会相信？”
　　“听我解释啊混蛋！”祁东计咧嘴，终于骂出来。
　　“你说，我听着！”我捂住自己的两只耳朵，不屑地笑着。
　　“我喜欢的妹子喜欢我的女装……”
　　“这真是一个悲伤的故事……啥？！”我愣了一下，有些懵逼。
　　……
　　祁东计最近喜欢上了一个妹子，和喜欢青叶一样都是一见钟情。
　　其实故事挺老套的，祁东计某天在路上走着的时候前面有一个老奶奶不幸摔倒，祁东计想都没想赶紧上去扶她起来……
　　一般套路应该是祁东计被讹上了，然而并没有……
　　祁东计把老奶奶送去了医院，然后老奶奶的孙女过来了……
　　然后祁东计觉得自己第二春再次绽放。
　　发生了不少事情，最终老奶奶的孙女还是答应了祁东计的求爱。
　　某天祁东计答应了女朋友陪她去漫展。
　　喜闻乐见地女装了……
　　女友双眼放光地告诉祁东计，以后跟她约会必须穿女装……
　　……
　　“你这家伙居然也有女朋友了？”先不说后面的事情是不是真的，光先提条件有女朋友这一项我就开始怀疑了！
　　“不信你看！”祁东计打开自己的手机，翻到某张相片，拿到我面前。
　　“卧槽！”一个长相娇小可爱的女孩子搂着一个高挑冷艳御姐的胳膊。
　　娇小可爱的女孩子不认识，但是那个高挑冷艳的御姐……
　　我奇怪地看了看面前祁东计的脸，然后又看了看手机上的照片。
　　“这个至少E级别的胸器实在是太凶悍了！”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：今晚只有一更了，我需要请一个假……
　　拉肚子拉到不可置信的酸爽……
　　明天我会补上的啦！
　　……
　　昨天要做肥猫煲的那些家伙……我诅咒你们将来的女朋友带着大丁丁！
　　啊！肚子又翻天了……


第四百六十八章 你妹！
　　“所以说你只是把我弄过来，并没有发生什么喽？”听了祁东计的解释，我稍稍放心下来。
　　“当然！月月去上学去了又不在家。” 祁东计昧着良心却正义言辞地说到。
　　“那就好。”我点点头，相信了祁东计的话。
　　“哦豁？你想歪到哪里去了？以为趁着你睡着了月月强上了你？”祁东计满脸揶揄地打趣着。
　　“滚！那你为什么要灌我酒啊？你又不是不知道我不能喝酒。”前面的放心下来了，现在开始追究这个事情。
　　鸽了一下午的班， 虽然说这个月的全勤奖金已经没了，但是无缘无故地突然消失，如果我是老板我也不会开心！
　　“嘛……关于月月的事情我们好好讨论一下。”祁东计没有接话，而是岔开了话题。
　　“你妹！”
　　“对啊，我妹妹啊，她的事情我们得慎重一点，仔细筹划一下。”
　　“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　“不要计较那么多嘛，我所知道的阿擢可是心胸宽广豁达开朗的人！”祁东计笑嘻嘻地模样让我很想一拳头砸他鼻子上。
　　这家伙……
　　“你让我旷了一下午的班！现在都四点多了！”我看了看床头的闹钟，没好气地白了他一眼。
　　“一下午的工作重要还是你月月妹妹重要？”
　　“你妹的！”
　　“对啊！是我妹妹也是你妹妹！”
　　“我是在骂你！你这混蛋！月月的事情固然重要，但是中午咱们不就能商量了吗？把我放翻了浪费了这么长时间，既耽误我工作又耽搁商议的时间，你脑子到底怎么想的？”我看他这老皮条的态度，真心想要狠狠地揍他一顿。
　　“你不说清楚我怎么知道，不要在意那些事情了，既然发生都已经发生了，现在再追究也没什么用处不是？还不如赶紧想办法应对现在月月的情况，要是继续恶化下去就糟糕了！”
　　看着祁东计一心想着糊弄过去，我心里就愈加疑惑，就像是在掩饰什么……
　　对！目的是什么？！
　　把我放翻搞晕，然后运到这里来，不会是没有目的闲的蛋疼，就是因为这么目的不能跟我说，所以才一直掩饰着左右而言他，现在还想越过这个话题。
　　联想到这位死党还女装了……
　　噫！
　　一阵恶寒从背后爬起，顺着脊椎一路朝上，让我的头皮一阵发麻。
　　这家伙不会……
　　“我感觉你好像在想什么很失礼的事情！”祁东计眯了眯眼睛。上前一步。
　　我立马后退，然后用惊疑的目光盯着他。
　　祁东计看着我的态度，然后想了想，突然惊醒，立马后退几步，双手交叉在胸前搓着自己的双臂，一脸嫌弃地看着我：
　　“噫~没想到你的思想居然这么污！居然会认为我会对男人感兴趣，你变了！狗子！”
　　“滚！”
　　看祁东计是铁了心了不想告诉自己他这么做的目的，我也就放弃了，再继续下去也只是浪费时间而已，还不如像祁东计说的那样赶紧想办法解决月月的问题来的实在。
　　“把日记给我看看！”
　　“你居然想翻女孩子的日记，我要报警了！”
　　“……你还想玩下去啊？如果要继续的话我奉陪啊！然后一直扯皮到月月回来，我看你怎么办！”我有些忍无可忍了，要干正事的时候你还这么扯皮，这就有点主次不分了啊！
　　“好好好，我去拿！你等等！”祁东计看我眯起眼睛，知道现在我有些不耐烦了，于是耸耸肩出了卧室。
　　五秒不到再次回来，手里拿着一本厚厚的硬壳笔记本，大约有A4纸三分之二大小，封面是粉红色。
　　真是……颇有月月风格的日记本啊！
　　接过来翻开看看，字迹娟秀，赏心悦目。
　　前面还是很正常的，只是记载了一些生活日常，比如最开始的这篇日记记录的就是她初三备考的日子……
　　呃……字里行间都在笑话同班同学是一群不会学习的人，一群不会游泳的鸭子……连刷题都做不到……
　　做题和刷题的区别吗？
　　嘛……
　　后面也都是听正常的，然后在中考到了，故意漏了一科没有写名字。
　　然后高中学校决定上我所在的城市的一种，再然后听到了唐苑表姐摸到了张擢哥哥家的事情，连夜赶过来……
　　……
　　搬出张擢哥哥家。
　　努力让自己沉迷学习中去……忘记自己心中的思念。
　　……
　　压制不住心里的思念了，开始幻想着与张擢哥哥婚后的美好生活。
　　幻想与现实的落差快要把她逼疯了。
　　……
　　越来越露骨的描写，某一天她突然发现她把心里妄想的东西写出来心里觉得舒服很多。
　　于是日记就变了，往着奇怪的方向发展起来。
　　后面就是大篇幅的小黄文……
　　……
　　“心理承受不住了吗？”我快速地浏览一遍之后，心里面暗暗地叹息了一声。
　　从日记上来看，上一次烧烤大会的时候她还没有开始妄想这种事情，就在这短短的几个星期内，她的心理开始变质，逐渐发展到现在的地步。
　　“对啊，我看到了也吓一跳啊！都快担心死了！”祁东计附和着。
　　“搬回来吧！待在我身边，天天看着我大概就不会发生因为思念而痛苦的事情了。”我提出了自己的建议。
　　“你……是这么想的？”
　　“让她多多和芙芙相处，芙芙会治愈她的！”我自信满满地抬起胸膛，对于芙芙的感染力和治愈力我毫不怀疑。
　　“搬回去？你再跟我开玩笑吧？”祁东计这次吃惊了，睁大了眼睛看着我。
　　“没有开玩笑。”
　　“可是你跟月月还有拿什么四年约定啥的……”
　　“再继续下去月月的精神就要出问题了，你说孰轻孰重？”我盯着祁东计的眼睛，反问他。
　　“你说的很有道理，但是我怕月月不干，要知道在你身边是完全没有可能性和你在一起的，倒不如四年后从你这搞个孩子回去……”
　　“你真会开玩笑，就算四年之后月月坚持着要履行约定我也不会干的！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第四百六十九章 我和芙芙之间可是超信任对方的
　　祁东计表示他要跟月月商量一下再决定。
　　这我就随便他了，我估计他也没有更好的办法解决月月出现的精神问题了。
　　首先换了衣服，当然是祁东计的，我自己的需要回去洗洗。
　　然后打电话找个像样点的借口向总管解释，我觉得就算我说真话她也不会信，所以我就找个她能接受的……比如李青叶打电话来让我去她家老爷子的地方……
　　我敢打赌总管她是一定不敢打电话验证的，至于为什么之前不立刻请假……李青叶不许我暴露这个消息可不可以？
　　她这个可能会当后妈的绝对不敢在现在交恶了李青叶，所以最终大概就是不了了之。
　　事实也是如此，当我挂了手机之后只觉得一阵罪恶感袭来，这样骗了总管大人真的好吗？
　　以前的我是多么的纯洁善良！
　　现在也黑了呢……
　　社会社会！
　　祁东计也不留我在他家吃饭了，当然就算挽留我也不会留下来，刚刚看了祁月的日记本之火，要是跟祁月碰面……那也太尴尬了！
　　更何况家里还有芙芙为我精心烹制的爱心晚餐，想留我下来？不存在的！
　　手里拎着装衣服的袋子，穿着稍显宽松的衣服，施施然地踏上了回家的路。
　　他们兄妹住的这个地方我还是第一次，不过有手机并不会迷路。
　　回到家中的时候五点还没到，江玉接小缘缘还没有回来，所以只有芙芙一个人在家。
　　“我回来啦！”
　　“擢擢！”听到声音的芙芙从里面快速地跑过来。
　　“我回来了。”看着满心欢喜地开心笑着的芙芙，一把抱住，然后在空中转了个圈。
　　经历过那么多次教训，这儿的东西已经被清光了，所以抱着芙芙转一转完全没有问题。
　　芙芙咧嘴开心地笑着，露出瓷白的牙，额头上原本很柔顺的刘海飘荡起来，然后杂乱地耷拉在眉毛上方，正好遮住一点点眼睛。
　　“擢擢你今天怎么？”把芙芙放下来，芙芙有些疑惑地看着我。
　　我知道芙芙是想问我为什么今天回来的那么早。
　　因为我被人坑了啊！
　　“发生了不少事情啊……”实在不想让芙芙知道。
　　“这件衣服……”芙芙又把注意力放到了我穿着的衣服上。
　　“东计的……今天下午在他那里。”我耸耸肩，还是说了出来。
　　芙芙愣了愣，然后像是小狗狗似的伸头在我胸前闻了闻。
　　“有股……酒味。”芙芙皱了皱小巧可爱的鼻子。
　　“这都闻出来了？”我惊讶地看着芙芙。
　　“嗯！还有……”芙芙犹豫地停顿了一下，然后露出不怎么确定的表情。
　　“还有什么？”我奇怪地看着芙芙，然后拎开领子自己伸头闻了闻。
　　除了汗味我什么都没闻出来。
　　“小月月的味道。”芙芙可爱地歪着脑袋，然后 困惑不解地问到：“擢擢你跟小月月接触了吗？”
　　“没有啊，今天月月上学去了，他们那里只有东计一个人在。”
　　“可是擢擢你身上小月月的味道挺重的啊……”芙芙眨了眨眼睛，然后伸着脑袋又在我身上嗅了嗅，样子非常可爱。
　　“大概……是因为我睡过月月的床？”我不确定地说了一句。
　　“唉唉唉？”芙芙睁大了眼睛，然后紧张起来了。
　　“嗯？”我看着突然靠近过来的芙芙，脑子转过劲来，立马解释：“芙芙你别胡思乱想，我刚刚说的没有其他的意思，就仅仅是睡过月月的床而已！”
　　“可是为什么会睡月月的床上去啊？”芙芙紧张地看着我，小脸纠结着不安着。
　　“我也不想的，不过祁东计把我扔那了我也不知道啊！芙芙你刚刚不是闻到酒味了吗？这还猜不出来？”看着躁动起来的芙芙，我赶紧解释。
　　为了夫妻和谐再小的误会也要解除，更何苦这种大事。
　　“擢擢你喝醉了？”芙芙这下更紧张了，看着我的脸，有些慌乱起来：“没有什么事情吧？头疼吗？现在还晕不晕了？”
　　说着还凑上来，踮起脚尖，伸出柔软的小手在我的两侧太阳穴轻轻揉动着。
　　淡淡的馨香一直萦绕在鼻尖，这是芙芙的味道，软软的很好闻。
　　“已经没事了，东计那个家伙把高度数白酒掺进饮料里去了，我一时没有注意，所以才中招了，醒来的时候就睡在月月的床上，所以身上才会有月月的味道吧。”我微微弯下身子，好迁就芙芙的身高，不让她辛苦地踮着脚。
　　“嗯！这样啊……”芙芙微笑着点头相信了，不过手却还是轻轻地揉着没有放下来。
　　“走吧，进去再说。”我把手上拎着的纸袋子随意地放在地上，然后双手一手抓一个，牵住芙芙软软的小手，微笑着与她对视。
　　“嗯！”芙芙应了一声，顺从地被我拉着进了客厅。
　　相互信任也是夫妻的一环呢，我信任着芙芙，芙芙也信任着我，只要解释清楚……我们都会相信彼此。
　　“擢擢我去给你找衣服，你先去洗个澡吧，身上的酒味不好闻！”进了客厅之后芙芙推着我的后背把我往浴室的方向推。
　　我没有抵抗，顺从随着芙芙的推动走。
　　“我也这么觉得……芙芙你要不要来给我擦背？”我随口开玩笑般地询问芙芙。
　　“唉唉唉？”芙芙停了下来，噌地脸又红了起来，犹豫了起来。
　　看到芙芙犹豫，我忍不住笑了起来，回头摸了摸芙芙的脑袋。
　　“开玩笑的啦，你说过江玉会在五点多接小缘缘回来的对吧？要是我们一起去洗澡的时候人家过来了怎么办？”
　　“嗯……”芙芙眨眨眼睛，松了口气的同时又有些失落起来。
　　“晚上……晚上一起洗澡怎么样？”察觉到芙芙有些低落的情绪，我赶紧开口挽救。
　　“嗯！”芙芙甜甜地笑了起来。
　　话是这么放出来了，但是家里现在不止我和芙芙两个人啊，唐苑会无动于衷地看着我跟芙芙一起洗澡？
　　我觉得就算是铁门都挡不住她！
　　唔……该怎么支开唐苑或者让唐苑同意我跟芙芙一起洗澡而不进来捣乱呢？
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！！


第四百七十章 手残党伤不起
　　“芙芙阿姨我们回……嘎？”小缘缘蹦蹦跳跳地跑进来，高声呼唤着芙芙，不过刚跑进客厅就看到了刚刚洗完澡出来擦头的我。
　　“嗯？”我正好转头看向声音传来的方向。
　　小缘缘还是这么有活力呢！真好！
　　“回来啦？上课辛苦吗？”芙芙从厨房门口伸出头来，温声细语地向着小缘缘说话，同时也看到了我。
　　“噫？阿擢你今天这么早就下班了？”跟在小缘缘身后进来，锁好门的江玉看到我后有些奇怪起来。
　　“唔……发生了很多事情吗。”我随意的搪塞两句，直接糊过去了。
　　江玉笑了笑没有追问，而是把手中的钥匙放到桌子上。
　　每次出门接小缘缘的时候芙芙都会把大门钥匙给江玉，好让她回来的时候直接就能进家门。
　　然后每把钥匙江玉都有了备份……虽然并不打算用，以前她看过芙芙有、看过唐苑有，于是自己也想有这个家的钥匙，虽然只是偷偷弄的，但是已经心满意足了，算是自我满足吧。
　　不过现在她正努力着让自己暗中拥有这个家的钥匙变成光明正大地拥有！
　　虽然目标看起来还有些遥远，但是她不会放弃的！
　　“缘缘，招呼人了没有？”放下钥匙之后，江玉转头看向自己的女儿。
　　“张叔叔好……”小缘缘看了看妈妈，然后缩缩脑袋，转回来礼貌地向我问好。
　　“没事，又不是什么外人！”看着小缘缘咬着嘴唇不情不愿的样子，我觉得有些好笑。
　　“孩子的礼貌要从小时候的抓起。”江玉温声解释着。
　　说的好有道理！没法反驳啊！
　　江玉对着我笑了笑，然后径直去了厨房。
　　以前回来家里都是弥漫着食物的香气，然而今天什么都没有，难道还没开始做吗？
　　我慢慢踱步过去，伸着脑袋往厨房里瞅。
　　江玉正在系围裙，而芙芙则站在案台之前双手操作着什么。
　　身形娇小的芙芙这样系着白色围裙，在后面看还真有点像十五六岁的女孩子。
　　绑成马尾的黑色长发如瀑布一般垂到大腿，露出光洁的脖子。
　　虽然看过很多遍但是就是看不厌呐！
　　江玉也正在把自己下马尾束成高马尾，同样是露出光洁白皙的脖颈子，然后在水池放水洗手。
　　江玉身子一让开，案板上的东西就一目了然了。
　　今晚是吃水饺啊，也好，我最爱吃水饺了！芙芙也挺喜欢……就是包着挺麻烦的，所以不怎么常做。
　　今天芙芙是在向江玉学习包饺子的技术吗？
　　这些事情可以我来教的啊！芙芙你可以跟我学嘛！
　　手把手教妻子做水饺，然后下锅煮熟，盛上来打趣芙芙包的不好看……
　　最后在芙芙失落的时候告诉她这是自己吃过的最好吃的水饺，因为这是芙芙做给自己的！任何人做的水饺都比不上芙芙专心为我做的这一碗水饺……
　　嗯！
　　芙芙大概会感动的稀里哗啦吧！
　　那时候的芙芙可是超可爱啊！
　　问我为什么会知道？
　　当然是因为我干过类似的事情呀！
　　嘛……这也算是夫妻间的小情话吧。
　　案板上已经一个挨着一个排列了不少包好了的水饺，泾渭分明……倒不是说两人分开放的，而是那卖相泾渭分明……
　　一个好看整齐，每一个都像是复制粘贴似的，而另一个则是歪歪扭扭，有的大优点小，就没有一个是差不多大的。
　　至于分别属于谁的我已经不需要再看下去了。
　　小缘缘也过来了，不过在我身下的位置和我一样歪着身子伸出半个脑袋看厨房里的动静。
　　暗中观察小缘缘版。
　　当然还有我的版本……
　　……
　　符莱回来之后唐苑才回来，我正坐在沙发上看小缘缘拿着手柄跟符莱单挑。
　　她打不过唐苑，也打不过符莱，可是她不服气，于是战了一场又一场，战绩是小缘缘比符莱0比十三。
　　是的，小缘缘一次都没赢过。
　　连我都觉得她真是挺可怜的了……
　　符莱也是兴趣缺缺，她又没有虐菜的爱好，和一个小孩子打游戏，简直轻松到无聊了快速击杀取得胜利好让小缘缘对这个游戏失去兴趣……可是她没有想到就是因为自己赢了，小家伙不服谁所以才认准了自己似的拉着自己玩游戏，停都停不下来。
　　于是她中间放了水，毕竟小孩子喜欢赢嘛，但是令她有些小崩溃的是就连放水了小缘缘都赢不了。
　　现在符莱一副生无可恋的表情攥着自己的手柄，机械地操作着，然后打爆了小缘缘一次又一次。
　　搞的就像是她才是被摧残的那一个……
　　手残党！
　　符莱下定决心以后小缘缘要是找人玩游戏她一定躲得远远的。
　　看到唐苑回来，芙芙跟江玉也开始下水饺了。
　　一屁股歪在我身边的唐苑乐呵呵地瞅着两个孩子玩的不亦乐乎，也是兴趣勃勃。
　　在唐苑眼里，符莱也被归类到孩子的范畴中去了。
　　而在我眼里，其实唐苑也可以被分到孩子那一类里面去……
　　太菜了小缘缘！
　　实在是看不下去了！
　　于是看着看着唐苑就忍不住杀进去了。
　　符莱也来了精神，小缘缘那边完全可以无视，就算不管她都不会产生什么杀伤力。
　　看着三个女孩子拿着手柄玩的不亦乐乎，我玩去没有参与进去的欲望，只是坐在一边看着，觉得就像是在看自己想下辈似的。
　　唔？
　　像是在看下辈？
　　卧槽……怎么突然就有种自己老了的感觉？！
　　不行！我才二十五啊！
　　这种心态要不得！
　　于是我翻找出来一个手柄链接上USB分线器，开始了搅屎棍大业……
　　然后死的最惨最多的就是我了！
　　小缘缘乐不可支地把身子歪倒在我的腿上。
　　一时间客厅里气氛异常轻松活跃。
　　嗯……这样的氛围我觉得自己非常喜欢……
　　爸爸带着一群大大小小的孩子玩游戏，大概就是这样了。
　　符莱之前被青叶的事情搞的忧愁也被这样的气氛冲散了很多，于是不禁多次打量唉声叹气自己死的最多的那个男人。
　　虽然这家伙身边女孩子挺多的，但是气氛却不错嘛！
　　作者留言：
　　ps：第三更，昨天补偿的……
　　顺带求一下推荐哦……
　　还有……对不起，昨天我说错了，那个诅咒生效的前提是得有女朋友……对不起！我错了！原谅我吧！
　　（茶）


第四百七十一章 甜到掉牙啦！（二合一）
　　“唔？几点了？”芙芙迷迷糊糊地睁开了眼睛，脑子逐渐清醒了一点，下意识地问出了这句话。
　　没人回答，一左一右两边人睡的正熟，自己也窝在擢擢怀里，右边的妹妹趴在床上睡的很嗨。
　　窗外的天看起来才刚刚亮了没多久，芙芙微微愣神，然后再次闭上了眼睛准备再睡一会。
　　不过刚刚闭上又再次睁开。
　　今天……终于醒的早一点了！
　　再擢擢醒来之前就睡醒了可是很难得呀！
　　虽然醒的太早了一点，但是……不能再睡了！
　　一旦睡过去醒来可就来不及给擢擢做早餐了！
　　不能睡！
　　就这样醒着等一会吧，现在才五点，到快五点半的时候起床！一定要比擢擢起的早才行！
　　抬头看了看侧向自己的擢擢，闭着眼睛睡的很安详，胸口随着呼吸轻轻地起伏着，下巴微微可以看到一点点才出头的胡茬，每天刮胡子却总能看到胡子呢，比头发长的都快……
　　擢擢每天都要刮胡子呢，好麻烦呀~
　　芙芙心里暗暗地笑了起来。
　　头微微向着擢擢的胸膛顶了顶，鼻子中充斥着不轻不重但是却很喜欢的味道，擢擢每次都说我身上的味道很好闻，他很喜欢，可惜我自己却闻不到，他自己身上的味道他自己大概也是闻不到的吧，嘿嘿……
　　温暖温柔温和……
　　如果能一辈子这样就好了……
　　会的！我们是夫妻，一定要一辈子在一起的，所以将来也一定都会这样！
　　一辈子……一辈子……都不要离开我。
　　唔……
　　好困……
　　啊！不能睡，我还要给擢擢做早饭呢。
　　不妙啊！这样窝在擢擢的怀里太舒服了，会睡着的。
　　可是就这样起床了又舍不得……
　　唔咕咕――
　　再一小会！就一小会！一会一定会起床的，就一小会就好！
　　自己给自己找着理由，想要再这样霸占着擢擢一会。
　　十分钟过去，好几次都要睡着了，但是一直坚持着保留一丝清醒。
　　不行了，再这样下去就撑不住了，还是起来吧……
　　放轻手脚，缓缓地从擢擢的怀里缩出来，每动一下就停下来看一看擢擢有没有反应，然后再缩一小节。
　　每天早上擢擢为了不打扰到我大概也是这样轻手轻脚偷偷摸摸似的起床吧。
　　真是……
　　心里满满的幸福感在涌动，被关爱着的滋味真好，一直一直真是辛苦你了擢擢，这么爱着我护着我，能遇上你喜欢上你真是我这一辈子遇到的最大的幸运了。
　　起床吧！要给擢擢做早餐了……以妻子的身份！
　　……
　　呜哇哈……
　　长长地打了个哈欠，还没睁开眼睛就伸手在怀里摸了摸，结果摸了个空，迷糊着还没有清醒的脑子没有察觉到什么不对劲，再往旁边摸了摸，至于摸什么其实自己也不知道，但是本能地做了这件事……
　　嗯？
　　空的？
　　我有些惊讶地睁开眼睛，入眼的是唐苑趴在床上酣睡的脸，被单子又是一片潮湿。
　　呆了呆后终于发现了不对劲……芙芙呢？
　　翻个身看了看身后，也没有身影。
　　脑子瞬间就清醒了，腰部一挺就坐了起来，伸头看了看床下，没有人……
　　还好还好，没有掉下床。
　　再看了看地上的拖鞋，芙芙的小拖鞋已经不在了，看来是起床了。
　　上厕所去了吗？
　　仰头再次躺倒床上，转头看了看床头的闹钟，早就五点半过去了。
　　起床吧，给上学的符莱做早餐还有一众大小准备午餐。
　　现在芙芙已经会做饭了倒不用在准备，剩饭剩菜哪有新鲜现做的好！
　　下地后回头看了看还在熟睡的唐苑，见她睡的那么开心，于是会心一笑也不去打扰，换下睡衣后出了屋子。看了看走廊尽头的厕所，犹豫了一下还是没有去叫芙芙。
　　上厕所的时候被人在外面呼喊总觉得怪怪的。
　　没有惊动芙芙，轻手轻脚地下了楼。
　　“！！”看着厨房的玻璃门后面忙着的身影，我有些无语了。
　　还以为芙芙是上厕所了呢，没想到是起床做早餐了。
　　完全不用的嘛！
　　交给我不就好了，再说了，晚饭已经被芙芙你包了，现在早餐又被你抢了的话我会失落的……
　　不过……芙芙为我做早餐我也挺开心的。
　　“芙芙？”进了厨房，发现芙芙正专注地拿着大铁勺搅动锅子里的粥。
　　“唉？”芙芙听到我的声音之后愣了一下，立马回头看向我，脸上带着些惊愕。
　　“怎么了？为什么这么看着我？”看着芙芙惊讶的神情，我觉得有些莫名其妙，难道我身上有什么？我看了看自己身上，并没有发现有什么其他的东西。
　　“擢擢你怎么起的这么早？”芙芙放下手中的铁勺，走到我跟前来，抬着头疑惑地看着我。
　　“是有些早，不过我每天都是这个时候起床啊，毕竟符莱是高中生，上学时间要早……”就算再怎么早起床符莱也是迟到就是了，不过学霸嘛……只要学习成绩好，学校一般都会睁一只眼闭一只眼。
　　“擢擢每天早上都是这个时候起床？”不说还好，说了之后芙芙反而睁大了眼睛，然后小嘴噘起来，眼中开始积蓄泪水。
　　“唉唉唉？芙芙你怎么了？怎么哭了？”这下我真的是一点也摸不着头脑了，完全懵逼，怎么说的好好的突然就哭了呢？
　　“擢擢好辛苦！”芙芙任由我手指在她脸上擦着泪，一边说着一边流眼泪。
　　“啊……你说的是这个啊，没有啊，没有怎么辛苦，习惯了这个时候起床，到时候就睡不着了。”我赶紧安慰着芙芙，心疼地给她擦着泪。
　　“下次擢擢你起床的时候要叫我起床！”芙芙抬头盯着我的眼睛，态度坚决地提出要求。
　　“芙芙你这么早起床干什么？多睡一会。”看到芙芙没有哭了，我松了一口气。
　　“我要帮忙做饭……”芙芙一点犹豫都没有，直接就开口说到。
　　“我一个人就可以了，芙芙你多睡一会。”
　　“可是我想帮擢擢你……”芙芙强硬了没两秒又软了下来。
　　还是软软的芙芙更加可爱一点。
　　“想要帮我啊……”我看着芙芙认真的表情，心头一动，本来擦着泪的双手立马捂住芙芙的两边脸颊，把芙芙原本有些消瘦的脸挤的鼓鼓的，然后伸头在芙芙额头快速地亲了一下。
　　芙芙脸立马红了起来，连带着红的还有耳朵。
　　“芙芙你睡着觉养胖身子就是帮我最大的忙了！”看到害羞的芙芙，我满意地笑着抓住芙芙的双手。
　　“可是……”芙芙又噘起嘴来。
　　“芙芙你只有身体好了咱们才能要孩子啊！像小缘缘那样可爱的孩子！芙芙你不想要吗？”我使出杀手锏。
　　“……想。”芙芙犹豫了好一会才叹了口气退步了。
　　“那就每天早上好好睡觉，晚上不要熬夜，一天三顿吃好喝好。”
　　“嗯……”芙芙弱弱地点点头，脸上稍稍有些纠结。
　　“以后周末的时候让我多睡一会，那时候芙芙帮我做早餐好不好？”看到芙芙的表情我知道现在她正处于失落中。
　　“嗯！”芙芙听到我的话之后终于高兴地笑了，小脸也不再纠结，连连点头。
　　“今天早上吃什么呢？”看到芙芙点头答应了，我转移开话题，不再继续停留。
　　“白菜瘦肉粥。”芙芙回过身去拿起铁勺子继续在锅里搅动。
　　锅里的粥已经有些粘稠了，看来熬了有一会了，不知道芙芙是什么时候起床做的，让我有些心疼，肯定没有睡好觉吧。
　　看着芙芙专注地搅拌着肉粥，我也不好让她把做早餐的事情交给我，只好去洗漱，然后回来准备午餐需要的菜和肉。
　　一人忙一边，听着芙芙温软糯糯的声音说着话，心头异常的宁静，这种平淡温馨的日常生活让人沉醉。
　　……
　　“呀！好香啊！”符莱一进门就精神起来，快速地坐到桌子边上，用期待的目光盯着桌子上的那一大盆肉粥，连连咽口水。
　　经过一夜消化，现在正是饿肚子的时候。
　　“给你碗，自己盛。”刚刚把肉粥端出来符莱就来了，就像是赶着饭点似的。
　　符莱也不客气，一手拿着碗一手拿着铁勺就开始盛粥，一边盛还一边吸了鼻子赞叹：“张擢哥哥你这手艺真是太好了，我妈妈做肉粥都没你这个香！”
　　“嘿嘿，今天的这个还真不是我做的！”我听到符莱的话之后呵呵笑了起来。
　　“啊？”符莱看了眼有些害羞的芙芙，立马懂了碗里的粥是谁做的了，于是转头开始拍芙芙的马腿：“芙芙姐姐厉害啊！这样好喝的粥恐怕一下子就拴住了张擢哥哥的胃吧？”
　　“那是！”我从厨房里伸出头来骄傲地看着符莱，然后又看了看正在摆碗的芙芙：“我家芙芙可是最棒的！”
　　“噫~”符莱嫌弃地看了我一眼，然后笑容满面地夸赞芙芙：“芙芙姐姐真是好手艺。”
　　“没……没有啦……”芙芙听着对自己的赞美，羞怯不已。
　　现在芙芙对符莱也算是熟悉了，要不然现在绝对会害羞地躲到我这里来。
　　“快点吃吧，吃完饭赶紧给我上学去！”
　　“真羡慕你们这些已经毕业的！真想快点高中毕业然后大学毕业，这样我就能想做什么就做什么了！”
　　“我还羡慕你还能在学校里待着呢……什么都不用考虑只管学习你都不知道有多轻松！”
　　“哈！我们俩这有点像围城呢！”符莱突然笑了起来，一只手拿着勺子插在肉粥里搅拌，另一只手撑着下巴。
　　“还真是……”我啧啧嘴，无言以对。
　　“围城？那是什么？”芙芙眨眨眼睛看着我。
　　“唔……意思就是围城里面的人像出来，而外面的人想进去，跟刚刚我和符莱说的很想，她想毕业，我想回到学生时代。”我看芙芙不懂，于是解释了一下。
　　“哦……可是如果擢擢回去上学了，那我怎么办？”芙芙突然问了莫名其妙的话来。
　　“唉？”我有些懵逼地看着芙芙，没反应过来。
　　“擢擢你要带着我一起才行！擢擢在哪我就在哪！不能丢下我！”芙芙跑过来抓住我的手。
　　看着芙芙认真的表情，我忍不住笑了出来。
　　“不会啦，我不会再回去上学了，我已经毕业了，不可能再回去当学生啦！”我揉了揉芙芙的脑袋，然后停下笑容也认真地看着她说到：
　　“我也不会扔下芙芙，我到哪就会把芙芙带到哪，有芙芙的地方才是我的家！”
　　“嗯！我也是只有擢擢在的地方才是我的家！”芙芙连连点头，甜甜地笑了起来。
　　看着芙芙的笑脸，有一股软软的感觉从心底升起，连带着我也微笑起来。
　　“甜到掉牙了……”符莱捂着眼睛，一副钛金狗眼被闪瞎了的架势。
　　“吃你的吧！气氛毁灭者！”我没好气地白了一眼出声的符莱。
　　芙芙也钻进我怀里。
　　……
　　符莱第一个吃完离开，拿着我刚做好的便当。
　　然后唐苑才起床，头发凌乱的就像是从山上滚下来似的，一边下楼梯还一边打着哈欠。
　　“好香啊！姐姐快点给我盛一碗！”唐苑看着我解下围裙出厨房，又看到桌子上的肉粥，立马来了精神喊着饿坐到桌子边。
　　“赶紧去洗漱！看看你现在是什么样子啦！”芙芙看着自己妹妹的头发，抿着嘴笑了起来。
　　“？”唐苑没反应过来，伸手摸了摸自己的头发，立马跑进浴室里了。
　　好一会唐苑才红着脸从浴室里出来再次坐到桌边。
　　芙芙早就已经给她盛好一碗粥放在一边凉着了。
　　吃了一会，唐苑突然抬起头来看着我。
　　我正美滋滋地喝着芙芙做的白菜肉粥，看到她这样盯着我，有些莫名其妙起来。
　　“怎么了？”我奇怪地看着唐苑。
　　“我刚刚醒来之前做了一个怪梦。”
　　“什么？”怪梦？不会是噩梦吧？
　　芙芙也来了精神，端着碗歪着脑袋看着妹妹。
　　“前面的我不记得了，后来的我倒是记忆犹新……”唐苑停顿了一下，故意卖了个关子才继续说下去：
　　“我梦见阿擢你和祁月表妹生了个孩子！”
　　“噗……咳咳咳……”我直接把口中的粥喷了出去，咳嗽起来。
　　芙芙看自己妹妹的眼神也奇怪了起来，然后立马站起来到我身边轻轻地拍着我的后背。
　　“噫！好恶心！”唐苑坐在我对面，躲都没躲掉，直接喷她脸上，现在赶紧用手擦着脸，一边擦一边抱怨：
　　“一个梦而已，阿擢你反应这么大干什么？！”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：人参是个好东西，越码字越带劲了……而且身上有些燥热，感觉好像睡不着了……（捂脸）


第四百七十二章 李青叶的小心思
　　祁月和祁东计要搬回来了，不过不是搬到我家里来，而是搬到周围来找个房子租。
　　这是中午的时候祁东计打电话来告诉我的。
　　他说他跟祁月已经商量好了，还叮嘱我见到他妹妹的时候不要再提那个约定的事情，女孩子脸皮薄，如果继续拿那个事情说的话会不好意思。
　　对此我当然满口答应。
　　我又不是抓着让女孩子不好意思的时候不放的人，没有看女孩子不好意思会觉得愉悦的恶劣爱好。
　　问了他什么时候搬回来，得到最迟两三天的答案之后点头挂了手机。
　　回去跟芙芙说一声吧。
　　等到下午的时候，也不知道李青叶是不是知道我在这个时候下班，刚出公司的门就打电话过来了。
　　“喂？青叶？”
　　“嘿嘿……不老实啊阿擢！”李青叶那边笑的贼兮兮的。
　　“呃……呃？”我没听明白李青叶话里什么意思。
　　不老实？哪里不老实了？我也没做什么啊？怎么就不老实了？
　　“昨天下午是不是翘班了？嘿嘿……”李青叶直接说出了昨天下午的事情。
　　“嘶……”我吸了一口凉气，难道总管到李青叶那里去询问了？
　　“看来是了啊！放心~我帮你圆过去了，说让你帮我办事去了。”李青叶确认了之后挺开心的模样。
　　“谢谢啊！”听到李青叶这么说，我放下心来。
　　“嘿嘿，不客气，不过……你欠我一个人情啊！记着！”李青叶嘿嘿嘿地笑了起来，让我有种不好的预感。
　　“好的好的，我知道了，以后会还的。”
　　“不需要以后，现在就可以还上！嘿嘿！”
　　我总觉得李青叶的笑声奸诈起来了。
　　一定没好事！我的预感在向我报警。
　　“你说……要是能帮得上我肯定帮，不过要是帮不上了的话……我也无能为力。”先把自己的后路留出来，不能一句话说死了，毕竟……如果李青叶要是要我帮他从家里逃出来，这种事情我不可能办得到啊！
　　“放心！一定能做到的！”李青叶高兴起来。
　　“那你说，我看看能不能办到，先说好啊，帮你逃出来我是干不来的！”
　　“没要你干这个，就算我求你你也不可能答应对吧？”李青叶哼唧了一声。
　　“是……那你说想让我做什么？”听到这儿我放心了不少。
　　“帮我把胡东带过来！”李青叶张口就立刻提出了自己的要求。
　　“……”
　　“怎么不说话了？这件事还是很轻松的吧？只要带过来就可以了，其他的你不用管，超轻松的！”李青叶见我不说话，有些着急起来。
　　“青叶老弟……”我有些无奈地叹了一口气。
　　“呸！你才老弟！”李青叶显然对我这个称呼不满意，立马打断了我的话。
　　“好好好，青叶大小姐，咱们能不能换个事情啊？老板要是知道我把胡东带到你那去，非得炒我鱿鱼不可！”我都可以想象的到那时候老板是怎样的暴怒。
　　讲道理嘛！要是我是老板的话，看到自己手下员工带着自己儿子的“男朋友”过来偷偷见我儿子，我差不多想把那家伙捏死！
　　老子做了这么多就是为了让他们分开，而你却背着我把那家伙带过来和我儿子见面……不想在我这干的是吧？！
　　嘛……差不多就是这个情绪吧。
　　“放心！不会让他知道的！”李青叶自然不满意我推托，拍着胸脯向我保证绝对不会让他爸知道。
　　“可是……”我犹豫起来。
　　“我现在被困在这里难道想见一见自己喜欢的人都不行吗？阿擢你要是被困住了见不到你家芙芙，你会是什么感受？”李青叶不等我说完又连珠炮弹似的快速地迸着话。
　　我想了想，如果见不到芙芙我觉得自己会疯……
　　现在的李青叶是这个感受吗？
　　我更加犹豫了。
　　之前是犹豫着该怎么推托，现在是犹豫着要不要帮……
　　“求你了！”李青叶声音软软地哀求着。
　　“唉……好吧，就当还你人情了。”这样哀求让我怎么拒绝嘛！
　　“谢谢你啦阿擢！”李青叶声音兴奋起来，终于欢笑出声。
　　“具体说一说我该怎么做吧？把他带到哪儿？总不能带到你爷爷家里去吧？”我觉得我要是真的带到老郭家里他会给迎面我一板砖让我涕泗横流。
　　“当然不行，那样的话就算你跟老爷子关系好也得被他赶出去！我们得找其他地方见面。”李青叶自从我答应带胡东过来之后话里就带着兴奋劲，情绪高昂。
　　“那到哪里？”
　　“唔……让我想想……”
　　“你不会还没能见面的地方就着急着打电话过来让我带胡东过去吧？”我只觉得心头一阵卧槽。
　　“是啊，我着急嘛！不过也不是一点构想也没有。”李青叶理所当然的语气让我觉得自己的血压在飙升。
　　“有的话就赶紧说吧！”对此我只能深深叹息。
　　“明天你能翘班吗？”
　　“怎么可能！”
　　“那么……今天是周几？”
　　“周四！”不知不觉又是周四了呢！我大概知道李青叶想说什么了。
　　“那周日的时候正好你也有空对吧？”
　　“是啊，有空，而且正好胡东也休息一天对吧？然后你让我把他带到哪里去？”
　　“时代广场！”李青叶想了想之后才回答。
　　“然后呢？躲到哪里去？”
　　“我记得二楼是卖衣服的，你带他到二楼的厕所里等着我。”李青叶像是一下子思路就清晰了一般，快速地说到。
　　“我懂了，你是想磨蹭着老板带你去那里买衣服？然后借口上厕所去见面？”
　　“不愧是阿擢！聪明！”李青叶高兴地称赞着我。
　　“过奖过奖！不过我觉得老板会更聪明，一眼就能看穿你的意图。”虽然被称赞了，但是我一点也没有开心的感觉。
　　“那就交给我了，其他的你不用管，你只要带他去那里就可以了。”
　　“我有一点想不通啊。”
　　“什么？”
　　“你可以直接打电话给胡东让他过去，为什么非要我带他过去呢？”我不信胡东连手机都没有。
　　“嘿嘿嘿……”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第四百七十三章 就像一位妻子
　　“嘿嘿嘿……”李青叶没有直接回答，而是嘿嘿嘿地笑了起来。
　　“别笑啊！告诉我为什么？难道你还有什么特殊的目的？”我有些惊疑地询问。
　　“没有，你别乱想！”李青叶连忙否认。
　　“你这么隐瞒着让我怎么能不乱想？！”
　　“其实也没什么……就是……”李青叶突然停下来。
　　“就是啥你说下去啊？一句话一次性说完会死啊你？！”这样把话说一半最讨厌了，让人心急。
　　“我说出来后你不许生气啊……”李青叶没有继续刚才的话说下去，反而是让我不要生气。
　　“我能反悔吗？”都听到这个话了，刚刚不妙的预感灵验了！
　　“不行！不能反悔！你都答应了的！”李青叶笑了出来。
　　“赶紧说吧！”
　　“就是我估摸着如果真的暴露了，大概看在你跟老爷子关系那么好的份上能……应该不会为难我们。”李青叶吞吞吐吐地把自己的打算说了出来。
　　“……”
　　“你怎么不说话了？”
　　“其实我跟你家老爷子关系很差的，见了面我想给他几拳头，而他直接上板砖对着我的脸上糊……”我更后悔了。
　　“那关系还不好啊？我知道的，这是你们俩关系好的证明，要是别人，你们绝对不会这样动手的。”李青叶呵呵笑了两声，并没有被我刚刚的话动摇。
　　“可是我们真的没有关系好到能让你爸能看在这个情分上饶了你。”
　　“没关系，这只是因为我不想跟他吵架这么做的，要是爸爸他真的拿捏着不放我也不是好惹的！”李青叶语气突然强硬起来。
　　“你开心就好……”我已经无话可说了。
　　这理由太扯淡了！我怀疑还有其他原因，只不过我脑子笨还没想到，回去让唐苑帮我想想。
　　“那就这样吧！”李青叶高兴地道别，然后挂了手机。
　　我长长地叹了口气，然后准备哀伤一下……
　　“刺啦――”公交车车门关了起来。
　　“唉唉唉！师傅等一下，我还没上去啊！”我突然发现自己面前的这辆车就是我要坐的公交。
　　“看你站在车门口不动，我还以为你不上车呢！”
　　“呵呵……”
　　“嘀嘀――”刷卡上车。
　　……
　　“我回来啦！”开门惯例一声。
　　这次第一个跑出来的不是芙芙也不是唐苑，而是小缘缘……不过看起来不像是过来接我，而是想被人追到这里来，刚好我进门而已。
　　小缘缘看到我之后犹豫了一下，最后还是快速地跑过来躲到我身后去了。
　　这时候唐苑气冲冲地跑过来，瞪着紧紧贴在我身后只露出半张脸盯着她的小缘缘。
　　“这是怎么了？小苑你今天回来的好早！”我看着两人，有些莫名其妙。
　　“你自己问她做了什么！”唐苑气鼓鼓地指着小缘缘，看起来相当生气。
　　“嗯？”我低头看向小缘缘。
　　“她抢我装备！”小缘缘毫不退让地昂着脑袋。
　　“那你就在后面给我一枪啊？！”唐苑更生气了。
　　“……”我想我大概知道是怎么回事了。
　　大概是一起玩游戏的时候唐苑抢了小缘缘爆出来的装备，然后被唐苑抢了，小缘缘气不过转头就偷袭唐苑趁她不备干掉了她。
　　唐苑你居然抢一个小孩子的装备，而且还被她偷袭打死了……真鸡儿丢人！
　　“你一个大人还跟小孩子计较啊？”我看着两人互相瞪着眼睛，不得不开口了。
　　不过小缘缘再怎么说也是客人，而且也是你先抢人家装备，最最关键的是你可是个大人，怎么还跟小孩子计较……真是越活越回去了……
　　或者说童真？
　　唔……唐苑有时候还真是这样……就像小孩子。
　　“哼！”唐苑听我这样一说，哼了一声，看了眼只露出半个脑袋来的小缘缘，扭头就走，不过走了两步又转身过来，抿嘴一笑：
　　“欢迎回家！”
　　“噫……你不觉得这句话说出来又肉麻又羞耻吗？”我打趣地看着唐苑。
　　“……”唐苑不说话了，只是看着我。
　　我打了个冷战，突然想起面前这是唐苑，强大、暴脾气、还喜欢动手动脚的唐苑……
　　我刚刚是哪来的勇气去调笑她的？
　　“呵呵……开个玩笑……”我赶紧打着呵呵准备糊弄过去。
　　唐苑看自己这冤家的表情就知道在想什么，抿嘴一笑，白了一眼之后过来拉住我的手，扯着往家里走。
　　小缘缘见唐苑过来，赶紧躲到另一边去。
　　“算了，这次算我错，不该抢你装备，下次不会了！而且你也把我打死了，算扯平了行不行？”看到小缘缘的反应，唐苑准备退一步议和。
　　小缘缘犹豫了一下，最终点点头：“好，以后不准再抢我装备了！”
　　“当然！而且以后也不许再开队友伤害了！和平游戏！”
　　“好！”小缘缘再次点头。
　　小缘缘脸上虽然笑着，但是心里却并不是那么想的……
　　和平你妹啊！不能直接打你我不会送你啊！你个抢我爸爸的坏蛋！
　　我看到两人之间和平地解决了这次争端，心里很高兴。
　　嗯！唐苑虽然这儿不好哪儿不好，但是这段时间改变很大，已经变的很温柔了。
　　从她主动跟小缘缘和解可以看出来现在她真的是变了很多。
　　要是以前的她，虽然不会怎么跟小屁孩子计较，但是再怎么也得让她吃一点苦头。
　　“擢擢！”这时候，芙芙才出来，并不是以往那样穿着围裙，而且红着脸。
　　“噫~姐姐你上厕所这么快啊？刚刚才蹲下吧？”唐苑开始打趣芙芙。
　　“……”芙芙脸更红了，上前两步都不敢看我了，直接把脸埋到我怀里。
　　芙芙刚刚这是在上厕所，听到我的声音所以急急忙忙地出来的吗？
　　那么着急干什么……
　　我哭笑不得地抚摸着芙芙的后脑勺，温声再次说了一句：
　　“我回来了。”
　　“嗯！”芙芙没有抬头，只是在我怀里嗯了一句。
　　不需要说太多，这时候嗯一声夫妻间的温馨感觉就出来了。
　　“回来啦？”温馨气氛刚刚开始，江玉又过来了，不过手中拿着锅铲……
　　就像是正在做饭的妻子出来迎接丈夫……
　　咳咳！我这脑子有点坏了，居然会想到这上面去！
　　对不起，江玉我道歉！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！


第四百七十四章 惊喜（二合一）
　　日子温馨而平淡起来，妈妈那边也没有什么波折，打电话过去问了问，听起来相处的都很好……
　　我知道肯定是小摩擦不断的！
　　不过既然她们这么说了那我就当真的听吧。
　　最近不知道是不是我的错觉，总觉得江玉又对着我亲近了很多，不仅是对我，也对芙芙亲近了很多……有种已经超越了友情而把我们当成了家人的感觉。
　　大概是我想多了。
　　不过关系好是件好事，我也很愿意把江玉当成家人……
　　我说的不是那种家人的意思，并不是对人家有意思，这个家人说的是能相处到一起的非常好的朋友……
　　唔……
　　我这是在对谁解释啊？
　　吃过饭芙芙和江玉去刷碗，我看了看两个在沙发上的一大一小两个懒蛋，没有管她们，上了二楼准备收拾一下小窝。
　　这里有段时间没有专门来收拾了，连桌子上都稍微积攒了一点灰尘，更别说书架子上了。
　　拿着抹布擦了擦桌子，然后擦了擦书架，时不时拉出一两本简单地翻阅一下，每本都满载着回忆。
　　当初沉迷小说的日子还真是令人怀念，尤记得曾经寝室断电之后拿着手电灯趴在床上看个通宵，然后第二天红着眼睛去上课，到了晚上再重复。
　　有时候也看电子书，但是总归觉得纸质的看着舒服。
　　这里有一册一册的薄薄单行本，也有那种厚厚的劣质纸张的几百万字长篇小说，也有漫画……以前还有18X的，但是现在全部都被销毁了……
　　抽出一本书看着看着就逐渐入迷了，不小心时间就悄悄过去。
　　“阿擢！”门被推开了，唐苑伸进来半个身子，歪着脑袋看着正坐在桌边的我。
　　“嗯？”我惊了一下，回头看了看唐苑。
　　“该洗澡了！”
　　“唉？”我愣了一下，然后回头看了看桌子上的小钟，已经快到九点了，不知不觉一个多小时就这么过去了……
　　“又跟以前一样看的忘了时间了啊？”唐苑走了进来，笑嘻嘻地左右看了看两边的书架。
　　“抱歉抱歉，一时间忘记了。”我赶紧放下手中的书，这时候才发现手边已经有两本看完的了。
　　连续的剧情就是吸引人……虽然已经不是第一遍看了。
　　“过来过来，先去洗澡，一会给你一个惊喜！”唐苑神秘兮兮地向着我挥手。
　　“惊喜？”我奇怪地看着唐苑。
　　“快点去洗澡啦！等你洗完澡就好了！”唐苑推着我的后背，和我一起出了小窝，下了楼。
　　客厅里一个人都没有，符莱回自己住的地方了，江玉也到这小缘缘回家了。
　　“你姐姐呢？”我瞅了几眼没看到芙芙。
　　“都说了一会给你惊喜了，所以去准备了啊！你去洗澡！”唐苑把我推进了浴室，啪地把门关上了。
　　“……”惊喜吗？会是什么样的？
　　既然芙芙也一起，那应该不会胡闹吧……
　　我就稍稍期待一下吧。
　　浴室里还有着水汽跟温度，看来芙芙跟唐苑也才刚刚洗过澡。
　　洗澡洗的很慢，主要是给芙芙她们时间，既然听她们说了要准备惊喜，那么就稍稍等一等吧，让她们有充分的时间做准备。
　　如果有芙芙一起相互搓背的话时间多长都觉得很短，但是现在这里既没有芙芙心里又惦记着所谓的惊喜，所以总觉得时间好漫长……
　　最终是撑了二十分钟还是出来了，洗个澡二十分钟……我又不是女孩子，很长了。
　　出了浴室，第一眼就看到了掐着腰站在门口不远处的唐苑。
　　被惊到了！
　　“怎么这么慢？！”唐苑颇为不满地叫到。
　　“我是给你们时间准备……”
　　“早就准备好了，居然让我们等了这么长时间！”唐苑撇了撇嘴，没有再在这个问题上纠结了，而是挺起胸膛询问起来：“看到了吗？”
　　“呃……嗯！”唐苑现在没有穿睡衣，而是穿着一件全白的上身紧致下身膨大的裙底拖到脚的连衣裙……
　　第一眼看上去有还以为是婚纱呢！
　　看起来太像了！
　　发梢到后背的中长发柔顺地披散着，脸庞带着淡淡的光泽，看起来像是精心打扮了一番。
　　在刚刚第一眼看过去的时候，心里狠狠地跳动了几下，悸动起来。
　　“芙……你姐姐呢？”我咳嗽两声有些红着脸移开目光，感觉脸上稍稍有些发烫，刚刚差点没能移开目光。
　　“姐姐，出来吧，害羞什么？就是穿出来给阿擢看的，要是躲着还有什么意义了？”唐苑回过头看向自己的身后。
　　原来芙芙躲在唐苑的身后吗？
　　我忍不住歪了歪身子看过去……当然什么都看不到。
　　终于芙芙磨磨蹭蹭地出来了，穿的是跟唐苑一模一样的衣服。
　　不过身形娇小的芙芙看上去更加可爱许多，小脸红扑扑的，尝尝的头发被束成两个圆圆的发球顶在脑袋两端，光洁苗条的两只手臂局促不安地相互捏在一起，抬头看了我一眼之后立马害羞地低下头去。
　　这次是完完全全的惊呆了，小巧的身形，红润羞怯的脸庞，偏可爱的发球，还有扭捏着的姿态……
　　这么可爱完全是犯规啦！
　　“醒醒！看呆了啊？明明看我都没有这样，真是不公平！”唐苑见我呆呆地盯着芙芙看，嘴里满是醋味的话就传了出来。
　　“咳咳！我只是……只是……觉得太惊艳了……”被这么说了我也觉得不好意思起来，这样直直地盯着芙芙，突然又有了当初偷偷打量芙芙被抓到了的尴尬感觉。
　　心里不争气地砰砰跳了起来，跟芙芙对视了一眼之后心头的悸动更加强烈起来。
　　“哼！看我就没有那么惊艳吗？”唐苑拉着芙芙走到我跟前来。
　　“有！有！一样一样！”我尴尬地笑笑。
　　“嘿嘿~算是识相！”唐苑抿着嘴笑了起来。
　　“这衣服是？”我看了看两人身上穿着的这个白色的有些像是婚纱的衣服。
　　“婚纱！”
　　“还真是婚纱啊？为什么现……”接下来的话我突然说不出口了。
　　这么一提醒我才想起来。
　　我跟芙芙结婚也只是领了一个结婚证，并没有穿婚纱啊，拍婚纱照，更没有办婚宴……
　　我当初是想过的，但是我们的条件根本没有办法去办这种事情……
　　另外那时候的芙芙跟着我去领结婚证已经是极限了，我可是一点都不敢松开芙芙的手，一路安慰着她。
　　之后打算是等芙芙的状况好些了，有经济能力了再补办这些，然后就拖到了现在。
　　今天要是她们穿着婚纱我都要忘了这件事情了！
　　我心里暗暗地骂了自己一声。
　　“哼哼~漂亮吧？”唐苑得意地笑了起来，灿烂无比。
　　“很漂亮！”我赶紧点头。
　　“擢……擢擢……”芙芙听到我的肯定之后更是害羞地头都抬不起来了。
　　“对不起啊芙芙，一直到现在都没有给你一个婚礼……”我伸手拉住芙芙的手，心里软软的觉得有些愧疚。
　　“没……没事的……”芙芙紧紧被抓着的手，缓缓地抬起头看了我一眼，眨眨眼睛但是却没有再低头了，不过脸上红的连带着耳朵也红透了。
　　“以后我们补上！”看着芙芙软软的目光，听着芙芙柔柔糯糯的声音，心里面就更加愧疚了。
　　“嗯！”芙芙抿着嘴笑了起来，眼睛微微眯着，轻轻地点了一下头。
　　“还有我！还有我！”唐苑抓住我的另一只手，也抓住芙芙的另一只手。
　　这样一家人就都连在一起了。
　　“惊不惊喜？”
　　“惊喜！”
　　“开不开心？”
　　“开心！”
　　“意不意外？”
　　“……”
　　刚刚拉着芙芙还有唐苑一起坐在沙发上，唐苑就有些兴奋地嘴炮起来。
　　“这婚纱什么时候买回来的啊？”我看着这两身衣服，有些疑惑地看着唐苑。
　　“今天下午啊！要不然你以为我为什么会回来那么早？”唐苑跟我一左一右地坐在芙芙两侧。
　　芙芙露出来的双臂白嫩的有些晃眼，和我的手臂贴在一起觉得滑滑的。
　　此时唐苑也跟着把芙芙的胳膊抬起来放在自己的脸颊磨蹭着，一脸舒坦。
　　芙芙很不习惯唐苑的这个举动，想要把自己的胳膊抽出来，但是力气太小根本做不到。
　　说实话我也想这样把脸这样贴在芙芙的胳膊上蹭，不过那样看起来太奇怪了！跟变态似的……
　　对！我说的变态就是唐苑！
　　看着她嘿嘿笑着的表情，我真是一阵恶寒。
　　“为什么会想到买婚纱回来呢？”
　　“为什么？因为今天学校被人秀了！”唐苑听到我的话之后，放下自己姐姐的胳膊，表情不好看起来。
　　“什么被秀了？”不仅我奇怪地看着唐苑，芙芙也歪着脑袋疑惑地望着她。
　　“有个同学要结婚了，已经拍了婚纱照，今天带到学校里来秀了一番，啧！不就是要结婚了吗？不就是穿婚纱漂亮吗？有什么了不起的！我今天也去买件婚纱回来！得意个什么劲？！”唐苑现在有些愤愤然。
　　“哈……哦。”怎么办？好像笑出来啊！不过笑出来的话唐苑铁定会炸毛！
　　“很幼稚对不对？”唐苑瞥了我一眼，然后歪倒向芙芙，不过也不是完全把身体压在芙芙身上，只是轻轻地依靠着。
　　你也知道幼稚啊？！
　　“不，没有……女孩子想要穿婚纱天经地义，也没谁规定婚纱只能结婚的时候穿啊，在家穿也没什么……”所谓的口不对心就是这么回事了。
　　“哼哼！”唐苑满意地笑了起来，然后站了起来，在我跟芙芙面前转了一圈，尽情地展现着自己的身姿。
　　“苑苑好漂亮！”芙芙目光闪闪地看着唐苑，羡慕不已。
　　“姐姐你更漂亮好不好？没看到阿擢看你的时候都看呆了吗？”唐苑停下来，向着芙芙伸出手。
　　“哪……哪有……”芙芙红着脸眨眨眼睛，看了看我然后看了看唐苑，最后抓住了那只手。
　　“来，姐姐转一圈。”唐苑怂恿着。
　　芙芙局促地看着我们，咬了咬嘴唇，这样展现自己让她很不好意思，没法像唐苑那样自然直接地转圈子。
　　“芙芙加油！”我鼓励着芙芙。
　　“……”芙芙看了看我之后，深深地呼吸了几口，然后终于是鼓起勇气，轻轻地在原地转了一圈。
　　“哇！我家芙芙真可爱！就像公主一样！”我对着芙芙伸出大拇指，赶紧夸赞着。
　　这有益于培养芙芙的自信心！
　　而且真的很可爱，真的像是一个小公主……
　　芙芙身形娇小，腰也比唐苑细很多，小胳膊小腿的，超级可爱啊！
　　我居然能娶到一个这么可爱的老婆，让我有种如在梦中的感觉……我这是把下辈子的幸运都用在了这里吧？
　　“擢擢……”听到赞美之后芙芙脸上绽放出一个甜甜的笑容来。
　　好甜！
　　“啧！阿擢你刚刚都没有夸我呢！”唐苑一把抱住了芙芙的肩膀，把脑袋搭在芙芙的肩膀上。
　　“那你也很棒哦！”我赶紧笑着应付唐苑。
　　“一点诚意都没有！”唐苑白了我一眼。
　　“呵呵……”
　　这样姐妹花穿着洁白的婚纱抱在一起，而且还是这么相似的面容，简直……太赞了！
　　我的心不争气地狠狠跳动了几下，一时间都不想再移开目光了。
　　芙芙被自己妹妹搂在怀里，微微歪着脑袋，很不好意思，目光游离着。
　　唐苑则是不管那些，把目光转向自己怀里的姐姐，看到光洁白皙的脖子还有下面精致可爱的锁骨，莫名地觉得有着特殊的魅力。
　　于是她没忍住直接在芙芙的侧面脖子上亲了一口。
　　“咿呀！”芙芙可爱地惊叫了一声，被这样突然袭击下来一跳，浑身颤抖了下，瞬间整个身体都开始发红发烫。
　　“放开那个芙芙！让我来！”我瞪大了眼睛，立马蹦Q起来。
　　“略略略~”唐苑一脸调皮吐着舌头，把芙芙抱的更紧了。
　　……
　　谁都没有注意到，在沙发下面的阴影里有着一个小小的东西。
　　“婚纱……吗？”听着耳机里面传来的欢乐嬉闹声音，江玉微微憧憬了一下自己穿婚纱的情景。
　　一定很好看吧？
　　“会不会再有机会穿着婚纱站在阿擢身边呢？”
　　“会有的！一定会有的！”
　　作者留言：
　　ps：二合一章节……
　　写的时候我的心好痛……
　　好痛啊……
　　（泪目）


第四百七十五章 唐苑的猜测
　　晚上躺倒在床上，我忍不住把李青叶的事情给芙芙跟唐苑说了一下，想让唐苑帮我参考一下，毕竟她虽然有时候会干些傻缺的事情，但是脑袋还是很好使的。
　　至于芙芙我就不指望了。
　　“阿擢你答应带胡东过去了？”唐苑沉吟了一下。
　　“是啊，没办法……”我有些无奈地叹了一口气，我也不想的……
　　芙芙听到我叹气之后紧了紧抱着我手臂的胳膊，像是在安慰我。
　　“你就不会学会拒绝别人吗？”唐苑在黑暗中没好气地说教起来。
　　“我拒绝了，但是没能拒绝成……”我说着说着声音就不自觉地小了下去。
　　“你那叫拒绝？别逗我笑了，随便几句就把你动摇了，算个毛线的拒绝啊！”
　　“……”无言以对！
　　“这才是擢擢啊……”芙芙突然冒出来一句话来打断了唐苑正准备继续下去的絮絮叨叨。
　　“也是！”唐苑认同了芙芙的看法。
　　“……”这个时候知道自己做错了事情，沉默就好。
　　“那家伙说的借你跟他爷爷的关系什么的未必就不是真的……但也不全部都是真的。”唐苑把问题拉回到正题上来。
　　“我也觉得有其他的理由，不过我想不到……”
　　“哼哼哼……”唐苑在芙芙的那一边哼笑起来，看来今晚的心情很好。
　　“别卖关子了，知道就告诉我吧。”我翻了个身，面对着芙芙和唐苑那边，鼻尖萦绕着芙芙的软软味道。
　　芙芙也在我侧身之后也翻身，然后窝进我怀里来不动了。
　　唐苑在黑暗中虽然看不见，但是明显能感觉到自己身边的姐姐的动作，不过只是撇撇嘴，却没有说些什么。
　　“你把自己放在李青叶角度去想想，拉上你对自己有什么好处。”唐苑没有立刻说出来，而是给了一个提示。
　　把自己放在李青叶的角度来看吗？
　　噫！
　　“我不搞基……”我打了个恶寒，话不经脑子就直接说了出来。
　　“谁让你去想那个啦！”唐苑忍不住笑出了声，也跟着翻了个身子，向着中间的芙芙靠过来，前胸压在自己姐姐的后脑勺上……
　　芙芙愣了愣，然后低声地唔咕一声，感受着后脑勺那自己没有的分量，把脸埋在爱人胸口闭上眼睛安慰自己：会有的！以后一定也会有的！
　　莫名地感受到怀里的芙芙突然有些失落起来，搞的我莫名其妙，不过现在不是专注这些的时候，要注意听唐苑怎么说。
　　“如果我是李青叶的话，首先考虑的是自己老爸的脑子有多聪明！”
　　“你是说？”我大概地有点明白了。
　　“聪明的话完全就会暴露自己的意图，那就没有意义了。”唐苑继续教导着。
　　“嗯，然后呢？”
　　“所以她会暴露出不太重要的东西，误导别人以为他的目的只是别人自己猜测的那样。”
　　很有道理，所以说李青叶他到底想干什么啊？
　　“我也不知道他想干什么……”
　　“……哈……”
　　那你刚刚高谈论阔地说个毛线啊！
　　“不过是我站到李青叶的角度的话，肯定会带着私心去看。”唐苑又接上一句来。
　　“什么意思？”我又听不明白了。
　　“我是说我没法摒弃我自己的看法，李青叶是李青叶，我是我，如过要我站到李青叶的角度去揣测李青叶的想法，那我会带上作为我的个人观点。”
　　“懂了！”
　　就是说你猜测的时候会带着自己先入为主的看法对吧？
　　“如果只我的话……呵呵……”唐苑突然诡异地笑了起来。
　　“如果是你的话会怎样？”我突然觉得后背有些发凉。
　　“如果是我，我会觉得这正是一个拖阿擢你下水的好机会！”唐苑说出了什么不妙的话来了。
　　拖我下水？
　　下什么水？
　　他们父子之间的泥潭？
　　我一个外人……没理由会拖着我下去啊！
　　“解释清楚一点。”我紧了紧抱着芙芙的手臂，唐苑像是才发现我的胳膊在这个位置，伸手抓住一只，然后掰过去抱在怀里。
　　我没敢反抗，害怕她一用力掰断了咋办！
　　“我现在势单力薄，而且作为孩子的身份让我很难在与父亲的对抗中占上风。”唐苑身子向下滑了一点，和芙芙一般齐，脸正对着自己姐姐的那一头秀发，馨香为穿到鼻中，闻起来很舒服。
　　“然后呢？”
　　大概是唐苑脸伸到芙芙的后脑勺，温热的呼吸让芙芙有些不舒服，于是身子轻轻地动了动，想要换个位置。
　　“所以我要找帮手！熟悉的，知根底的，心眼好的，关系不错的，脑子不好使的也就只有某人了……”
　　“我总觉得你刚刚这句话里面包含了某些不好的词汇。”
　　“嘿嘿，虽然心眼好还有脑子不好使，但是人家有自己的原则，就算自己恳求大概也不会参与到别人的家事中去。”
　　“所以就找个机会把他拉下水是吧？”我懂了唐苑话里的意思。
　　“是啊，只要自己爸爸看到了他在帮自己，再怎么解释恐怕也解释不清楚了吧！”唐苑轻轻地哼笑了两声。
　　“没道理啊，既然老板看到了就会更加地把我排除在外，说不定还会警告我让我出局，那青叶的找帮手目的不就落空了？”
　　“唔……那就是不让自己父亲看到？既然已经插手了自己的事情，那就以这个作威胁，逼迫你帮自己……这个理由可以不？”唐苑沉吟了一下，换了个说法。
　　“我怎么觉得越来越随意了……”
　　“我都说了这是带着我个人看法的猜测了！”唐苑没好气地翻了个白眼，但是在黑暗中没人看见。
　　“我觉得应该不是这样！”
　　“还有一个猜测你要不要听？其实这个猜测我不想说的，因为更加离谱，但是又在我心中挥之不去。”唐苑再次把鼻子伸到自己姐姐的秀发中，深深地吸了一口气，然后缓缓地呼了出来。
　　“咿呀！”芙芙小声地惊叫了一声，温热的气息打在她脖子上吓了她一跳。
　　唐苑笑着缩回头去。
　　“说说看。”
　　“李青叶的目的根本就不是什么胡东，而是你！他喜欢你！”
　　“滚！”我忍不住爆出了粗口。
　　“所以说更加离谱啊！”唐苑一点也没有在意，反而笑了起来。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百七十六章 我敢打赌这家伙最后还是怂！
　　第二天中午的时候，祁东计打电话告诉她已经找到了房子，下午就搬过去。
　　并且还向我诉苦搬过去后就离他女朋友更远了。
　　然后说来说去说了很多废话，最终还是说出了他的目的……
　　想把祁月扔我那，他搬到他女朋友那里去。
　　呵呵呵……
　　我就说了句我打电话给祁叔叔问一下，然后他就怂了，告诉我他会老老实实地搬过来陪着祁月一起住。
　　把你妹妹一个人扔外面你也敢放心？
　　我的麒麟臂要发作了！
　　然后他一整个下午都是忙忙碌碌地准备搬家的事情。
　　虽然知道搬过来以后我的日子不好过，但是就像昨天……不，前天说的那样，为了小月月这也是没有办法的事情。
　　而且现在家里还有一个蹭饭的符莱，既然都是一个学校的，那么上学放学也有个照应不是？
　　我说的是祁月照顾符莱，毕竟祁月会些手脚功夫，估计一般人打不过她。
　　要是再不放心的话，还有祁东计这个闲赋在家的家伙去接她们啊！
　　女朋友？
　　女朋友哪有妹妹重要对吧？
　　嗯？
　　总觉得哪里突然来了一阵恶寒……
　　等到下午下班的时候，给祁东计打了个电话关心一下搬家进度，然后被告知东西还收拾好，更别提搬过去……
　　麒麟臂又在隐隐发作了！
　　整整一个下午这么长时间你居然连东西都还没收拾好啊？
　　你这是要上天吗？
　　整个人都觉得不好了。
　　“其实……今天下午我正准备收拾东西的时候我女朋友约我出去见面，一起去玩……”
　　听着吞吞吐吐地解释着的祁东计，我真想一拖鞋扔他脸上。
　　可惜他不在我面前，而且我手里也没有拖鞋。
　　“所以说并不是东西还没收拾好，而是完全没有收拾对吧？”
　　“是……”祁东计自己理亏，说话声音都小了下去。
　　“说说下午你跟你女朋友去哪儿玩了？”我不准备再在那个问题上纠缠了，反正就算继续说下去东西没收拾好就是没收拾好，今晚也不可能搞定了。
　　“逛逛街啊，到游乐园玩了一圈，最后坐了摩天轮。”祁东计简要地说了一下。
　　“哦？摩天轮啊……”我摸了摸鼻子，莫名地回想起在大学时候跟唐苑一起坐摩天轮，还有上个月跟李青叶坐摩天轮……
　　等等！这家伙的女朋友我记得他说过和她在一起的时候要他女装！
　　也就是说……这家伙今天出门是女装出去的！
　　卧槽！又想起了祁东计手机照片里的那个冷艳御姐！
　　长的帅，打扮打扮变伪娘也是超漂亮……
　　不过……恶！
　　“告白圣地嘛！我准备今天在那告白的来着。”祁东计突然微微叹了一口气。
　　“等一下！你还没告白？”我有些懵逼，这不是你女朋友吗？你还没告白是怎么成你女朋友的？
　　“对啊，相互之间关系都是默认的，我还没有正儿八经地告白呢，原本打算今天在摩天轮上告白的！”祁东计解释着。
　　不过从手机这边听到的声音，好像他有点失落。
　　“听你的语气，难道今天没能告白成功？”
　　“是啊！到最后关头不知道为什么就是说不出口来，神特么胆怯了！”祁东计后悔不已。
　　“你个怂货！”我也跟着恨铁不成钢起来。
　　突然回想起祁东计好像的确有过那么几次明明喜欢却怂的要死，不敢去告白追求，不过那是很久以前的事情了，之前看他一副不要脸的模样，还以为改过来了呢！
　　没想到这家伙关键时刻还是跟以前一样怂！
　　“不过总的来说今天的气氛很不错，她对我也很亲密，关系更进了一步的样子，我也满足了，告白就下次吧！”祁东计用一副很满足的口吻说到。
　　“行行行，你开心就好，那么你跟月月今晚还住在那里一晚是吧？”
　　“不！我住在这里，月月到你那里去！”
　　“……”
　　祁东计再次吞吞吐吐起来，听着就像是在隐瞒某些事情似的。
　　“总之，月月今晚到你那里去住，你那里不是还有一个跟月月一个学校的女生吗？明天让她们结伴就行了！”
　　“你在隐瞒什么？”我突然袭击。
　　“没有啊！我能隐瞒什么？你别多想！”祁东计呵呵笑笑，并没有进套。
　　“不说出来今晚月月就还在你那里住！我不接手！”这是明晃晃的威胁！
　　“你何必要问那么多呢？体谅一下兄弟我行不行啊？”
　　体谅？体谅什么？
　　不会吧……难道说？
　　“你女朋友今晚要在你那里过夜？”我大胆推测，小心地验证着。
　　“咳咳！你懂得！”祁东计奸笑了起来，感觉要有多猥琐就有多猥琐。
　　“你！”我张口出声，但是后面又不知道该说些什么了。
　　“体谅一下兄弟我吧！你都结婚一年多了，身边到处都是女孩子，可怜兄弟我现在还是个处男，这次兄弟我可是动了真心的！”
　　唔……听他这么一说，觉得的确挺可怜的……
　　另外什么叫我身边到处都是女孩子啊？搞的就跟我是开后宫的渣男生似的……
　　嗯？想想唐苑，无言以为……的确渣了……
　　“那好吧，别搞出人命来啊！”我有些心情复杂地叮嘱着。
　　“人命？哦……懂了懂了！放心！兄弟我防护措施会做好的！”祁东计笑的更加猥琐了。
　　不堪入耳！听不下去了！
　　可是呢，虽然刚刚话是那么说……但是我认为今晚过去之后那家伙绝大可能还是个处男……
　　明明其他事情上很有决断的，可是在感情啊这些事情上却怂的不行！
　　……
　　挂了手机之后我给祁月打了个电话。
　　这是这么长以来第一个电话。
　　手机放在耳边听着响了很多声但是就是没人接……
　　不会还没下课吧？
　　良久之后，我正准备挂手机的时候，终于被接通。
　　“喂？张擢哥哥？”祁月有些惊喜的声音从手机里传来。
　　“月月，好久不见！”
　　“嗯嗯……好久不见！”抱歉呐张擢哥哥，我们前天刚才见过，不过你不知道而已。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第四百七十七章 烧烧烧！！
　　打个电话给芙芙，给她解释了一下今天祁月为什么会到我们家里来，还有告诉她我去接祁月会回去的晚一点……
　　祁月是知道我家位置的，但是我总有些不太放心，觉得还是自己去一趟比较好。
　　让祁月在她学校大门口等我没有再挤公交，而是咬咬牙狠心坐了计程车过去。
　　主要是追求速度，挤公交差不多得四十分钟，而坐车二十分钟不到就到地方了。
　　下了车发现祁月身边还有一个人，居然是符莱……
　　“呦！张擢哥哥真是关心祁月妹妹啊，居然亲自过来接呢！”符莱第一时间就看都了刚下车的我，不怀好意地揶揄起来。
　　“张擢哥哥……”祁月转头看了符莱一眼，皱起眉头，脸上出现不悦的表情。
　　“我不太放心，所以过来接一下，以后月月也住在我们那边，放学的时候还请你多多关照一下她，和她一起回去！”我对着符莱点点头。
　　“这我可做不到啊！”符莱耸了耸肩，一副爱莫能助的模样。
　　“唉？为什么？真是回去的时候一起回去，这样就可以了……”
　　“都说了做不到了！”符莱撇了撇嘴。
　　“……为啥啊？”我很不理解，难道祁月惹符莱生气了？
　　“因为她要上晚自习啊！”符莱看着我呆住了的表情，嘿嘿一笑。
　　“……”我是呆住了。
　　都忘了这件事情了，符莱因为李青叶得到了一个小小的特权，和李青叶一样不用去上晚自习，下午放学之后就回去了。
　　可是祁月不行啊，她没有这个特权……
　　晚上还是要上晚自习的，而且早上迟到也不好。
　　这可真是……
　　“今晚要上晚自习吗？”我看向一直在旁边盯着我的脸不说话的祁月。
　　“今晚的晚自习我请假了。”祁月对着我甜甜地笑了一下，目光温柔起来。
　　“这样啊，以后晚自习结束了让你哥哥去接你吧！这样怎么样？”
　　“好！不过如果是张擢哥哥你来接我的话我会更开心……开玩笑的。”祁月走近两步，歪着脑袋俏皮地笑着。
　　“那么大晚上我都睡觉了……”利用身高优势，我伸手摸了摸只到我下巴高的祁月的脑瓜子，也扯嘴笑了笑。
　　“嗯，张擢哥哥明天早上要早起上班，必须保持充足的睡眠才行！”祁月煞有其事地点头，任由脑袋被抚摸，眯着眼睛感受着脑袋上手心的温度。
　　“哎嗨~”符莱咧了咧嘴，歪着脑袋眯眼看着面前的两个人。
　　不会吧？
　　他们俩的关系……
　　张擢因为很爱自己的妻子，所以这样关系亲密可以看做是把这个祁月当成了自己的妹妹，但是……这个祁月看着就有点不对劲了！
　　这样的表情可不是对哥哥才有的啊！
　　这是……对张擢有意思吗？
　　嘿嘿嘿……
　　符莱笑了，像是找到了什么有趣的事情一般。
　　祁月瞅了符莱一眼，不过这次并没有什么表示。
　　……
　　现在是下班放学的高峰期，公交车上人超多的。
　　“你怎么会跟月月在一起？”上了公交车，挤来挤去，反倒我祁月跟我挤开，而符莱被挤到我身边，既然正好在身边，我就随口找个话题聊聊天。
　　“出校门的时候正好看到她等在校门口一脸纠结的样子，我觉得挺有意思的，就留下来看看喽！”符莱身子往我这边靠了靠。
　　“那你是怎么认识她的？”
　　“前段时间跟你说过了吧？你月月妹妹在学校可是很有名的！”符莱再次靠过来，已经身子挨着身子了，她转头看向身子的另一侧，一个年轻小伙子正往她身上靠。
　　她扬了扬眉头，然后松开把手，从我身前挤到另一侧去了。
　　小伙子看了看符莱，一脸收到了打击的郁闷表情。
　　这表情我懂……被误会或者被嫌弃了……
　　现在这两者都有，要是我我也会郁闷的……
　　人太多了，挤来挤去没办法。
　　其实另一边也没有多好，还是一样的挤，习惯就好。
　　最终符莱找了个好位置，我双手抓在头顶的横杠上，面前和座位之间空出来一个位置，她正好躲在里面。
　　只不过这样我受罪了很多，一方面要用力地保持着自己的位置，在背后的人挤来挤去的同时与符莱身体保持距离，另一方面也要阻止自己因为符莱身上的味道而心猿意马……
　　简直是地狱！
　　不一会儿，祁月也挤了过来，鼓着脸蛋瞪着符莱，看上去很生气。
　　符莱发现祁月正生气地瞪着自己，想了想之后突然咧开嘴在张擢看不到的地方挑衅地笑了笑，并且把身子向着张擢靠近了一些。
　　祁月眯起了眼睛。
　　故意挑衅吗？
　　虽然知道张擢哥哥和这个人不可能有什么……但是看到张擢哥哥和她这么靠近，果然还是超不爽！
　　“唔……符莱你能不能向后去一点？你后面还有不少位置，我现在没法再后退了。”感受到符莱向我贴过来，我赶紧后撤，不过身后都是人，已经没有向后退的余地了。
　　公交车中虽然空气混浊，但是符莱身上那女孩子的香味还是充斥着我的鼻子，让我脸色发烧。
　　芙芙最好了！
　　芙芙超可爱！
　　世界第一可爱！
　　最爱芙芙了！
　　嗯！果然有效果，心里逐渐平静下来了。
　　“咳咳……张擢哥哥真是一点也不懂情趣，这个时候女孩子都主动了，你不应该是默认了女孩子的行为，然后把女孩子抱进怀里的吗？”符莱有些尴尬地咳嗽两声，然后向后退了一步，抬起头白了我一眼。
　　“……”我怀疑我听错了什么，她刚刚说什么？
　　让我对你这样小我七八岁的女孩子下手？
　　而且还是在公交车上……
　　你是想让我当变态吗？
　　还有！你个女孩子给我矜持一点！
　　此刻我的心里一阵咆哮……
　　但是突然看到符莱目光中带着一些戏谑的笑意。
　　故意的！
　　这家伙！
　　“不要脸！”祁月不能忍了，愤愤地看着符莱，然后向前挤过来，强势地插在我跟符莱的中间。
　　“卧槽！”我再次向后挤着，娇软的后背就这么顶在我胸前，微微带着汗味的体香就冲进鼻子里了。
　　这是……给我发福利吗？！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第四百七十八章 散发着敌意的祁月
　　在周围的人的目光下，我觉得超尴尬！
　　那眼神就是FFF团看情侣……
　　让我不得不在下一站带着俩人逃出去。
　　祁月耳朵都红了，自从夹到我和符莱中间之后就不说话了，直到被我拉着下了车也低着头一直害羞。
　　还知道害羞你个丫头！
　　符莱脸上一直带着调侃般的笑容，看了看我又看了看祁月，笑的更开心了。
　　“原来张擢哥哥除了被家里面的那些人爱着以外还有其他人爱呢！”符莱似是感慨又像是意有所指。
　　“那又怎么样？张擢哥哥被谁喜欢关你什么事！”祁月听到符莱的声音之后抬起头来盯着符莱，虽然脸上仍然带着红晕，但是声音却恢复了冷峻。
　　“你们俩别再闹了，小心我生气啊！”你们为毛拿着我说事啊？
　　同样站在站台上的人已经把目光放过来，我实在不想再被FFF团员的目光再烧一次了！
　　“是她先挑衅的！”祁月一指符莱。
　　“我哪有挑衅,你别诬赖我！”符莱一脸无辜相。
　　“你们两个……算了，我们打的回去吧！”我赶紧阻止两人继续互怼。真是……才刚刚见面就搞出矛盾来，真是无法理解！
　　在学校大门口的时候就不该想省那一点钱的！直接坐计程车回去多好啊！
　　看了看身边两个高中生……
　　芙芙我好想你啊！
　　……
　　“芙芙表姐，我好想你啊！”进了家门之后，祁月看到芙芙立马抱过去。
　　“唉？”芙芙惊了一下，然后回抱住祁月，目光转到祁月身后的我身上。
　　“我回来了！”我其实也想抱过去，但是现在祁月正霸占着芙芙，我又不能连着两人一起抱。
　　“回来了啊。”江玉听到声音之后从厨房里出来，对着我微笑地点点头。
　　祁月抱着芙芙，正好看到江玉，眼睛立马眯了起来。
　　这个女人……怎么在张擢哥哥家？
　　“你好！”江玉看到祁月盯着自己，于是对着她微微一笑。
　　“你好。”祁月也笑着点头，随后放开了怀里的芙芙。
　　“月月你身上汗味好重！”芙芙向来是有什么说什么的，娇嫩的鼻子被祁月身上的味道冲的有些难受，所以很干脆地就提了出来。
　　“唉？有吗？”祁月立马紧张地伸头闻了闻自己的胳膊，撑开领口又闻了闻里面，的确有股淡淡的汗味。
　　“味道很重？”祁月小心翼翼地看着芙芙。
　　“唔……有点。”芙芙老实地点头。
　　祁月赶紧后退了一步，然后又想起在公交车上离的张擢哥哥那么近，立马苦起脸来。
　　不会那个时候张擢哥哥也闻到了吧？
　　祁月回头看了看正把视线移开的我。
　　我都知道祁月现在在想些什么，肯定是回想到公交车上的那一幕了！
　　的确有些汗味啦，不过并没有什么难闻的……男孩子闻女孩子身上的味道跟女孩子闻女孩子身上的味道是不同的！
　　“要不要去洗个澡？”芙芙眨眨眼睛，真诚地看着自己的表妹。
　　“要要要！”祁月赶紧说到，不过立马又想到了某件事：“惨了！我没带换洗的衣服过来！”
　　“穿苑苑的吧，衣服的话今晚洗了，明天早上能干的，没问题的！”芙芙拉住祁月的手，走向楼梯口对面的浴室。
　　祁月仍有芙芙拉走自己，不过在经过江玉身边的时候瞅了她一眼。
　　江玉温柔地微笑着，如水一般的目光轻轻地与祁月的目光接触到一起。
　　这孩子……对自己有股淡淡的敌意。
　　不过还好，看起来并不是太严重，大概只是戒备而已。
　　……
　　看着祁月进了浴室，我转头看了看符莱。
　　“嗯？张擢哥哥你从刚才开始就一副有问题想要问我的样子，有什么就直接问吧，只要问了我都会回答的哦！哪怕问我今天穿的内裤是什么颜色我也可以告诉你呦！”符莱轻轻一笑，斜着眼睛揶揄地看着我。
　　“你就不能好好说话吗？”我深感无力。
　　“嘿嘿，活跃一下气氛嘛！张擢哥哥你不会以为我真的会告诉你我今天穿的内裤是什么颜色吧？”
　　“当然不会！”
　　“那你想不想知道呢？”
　　“当然……当然不想！你以为我是变态啊？”我斜了符莱一眼。
　　哼哼，区区内裤而已……芙芙的内裤我洗过多少了！抵抗力可是空前强大！
　　“是吗？张擢哥哥你别口不对心哦，嘴上说着不要，但是心里却在想象我穿着各式各样的性感内裤吧。”符莱扬了扬好看的眉毛，脸上的笑容愈发灿烂起来。
　　“阿擢绝对不会像你说的那样，这点我可以保证！”江玉这个时候站了过来，笑眯眯地盯着符莱。
　　“大姐姐你很了解张擢哥哥？”
　　“算是吧，因为我相信他！”江玉对着我微笑点点头。
　　“豁哦~”符莱笑了笑没有说话了。
　　“咳咳，不要再说那些奇怪的话题了，符莱我有个事情想问你。”我赶紧打岔结束江玉和符莱之间的交谈。
　　“张擢哥哥你问。”
　　“符莱你跟月月有矛盾吗？”
　　“没有啊，今天才第一次说上话呢！”符莱笑笑。
　　那就很奇怪了……
　　“可是为什么你们俩搞的火药味那么重啊？”我很不理解。
　　“张擢哥哥你想听真话还是假话？”符莱抬起一只手顺了顺自己的头发，坐到沙发上。
　　“当然是真话！”废话嘛！难不成还要听假话啊？
　　“因为从张擢哥哥你在校门口下车的时候开始她就一直在对我散发着敌意呀！”符莱淡淡地说着，同时目光扫了一眼浴室的门。
　　“敌意？哦……原来如此，她误会我们的关系了！”我秒懂。
　　祁月是误会符莱也喜欢我了大概！
　　所以在公交车上看到符莱和我靠的很近就生气了，开始怼起了符莱。
　　符莱不甘示弱，也跟着和祁月相怼。
　　原来是误会啊……那么一会找祁月谈一谈解开误会就好了。
　　一旁的江玉也看了看浴室，微微有些愣神，也懂了为什么之前在祁月身上感受到淡淡的敌意了。
　　只要在阿擢身边出现的女孩子……除了芙芙以外大概都会引起她的敌意吧。
　　真是一个……可爱的孩子！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　……………………
　　求推荐票啊~！


第四百七十九章 要是自己丈夫的胃被别人牵走了……
　　宁静安稳了没几天，被祁月的到来再次打破了。
　　家里热闹起来。
　　其实多一个人说不得算是热闹了，但是……祁月却是搅动了一池浑水，“热闹”是这个意思。
　　首先……祁月跟她的唐苑表姐不是很对付，处不到一块去，几句话不到就容易针锋相对。
　　唐苑说话的时候也若有若无地带着挑衅的口吻，毫不示弱。
　　然后祁月跟符莱又有过节，不过这是祁月自认为的，在符莱看来这就是一个看不得自己喜欢的人身边有其他女孩子的小孩，并没有怎么去针对祁月，更多时候是坐在一边看戏。
　　至于江玉，她大肚能容，一点也不在意祁月散发的那点点敌意，祁月也没有想要跟江玉有什么交流，倒是跟小缘缘挺对眼的。
　　看起来她挺喜欢可爱的小缘缘。
　　小缘缘对祁月也没有什么特殊的看法，这个大姐姐怎么看也不像是会有成为妈妈对手的资格，属于那种就算不提防也自己会输的角色，所以无所谓啦，就和她一起玩吧！
　　祁月要是知道小缘缘的想法估计会气死。
　　虽然并不知道小缘缘的想法，但是祁月却发现了一个微妙的事实，小缘缘叫自己是姐姐，而对唐苑则是用阿姨。
　　自己凭空被降了一个辈分，虽然看起来自己是占了便宜，毕竟女孩子被叫姐姐比叫阿姨好听许多，叫阿姨都把唐苑叫老了……但是真实的情况却是比唐苑小了一个辈分的同时也比张擢哥哥小了一个辈分……
　　对此祁月只能安慰自己这是小孩子无心之举，她毕竟还是个孩子，什么都不知道，当然是选择原谅她了啊！
　　全场唯一一个祁月不讨厌并且亲近的女的是芙芙，那就像是开了挂似的亲和度，就跟龙傲天一般无脑，软软的芙芙谁也不会讨厌。
　　祁月给我的感觉像是哪里变了，可是又找不到到底是哪里，有种很奇怪的既视感……就像在哪里见过……
　　……
　　“不……不要了，吃不下了！”芙芙实在忍受不住，很不淑女地打了个饱嗝，自己把自己惊了一下，捂着嘴连带耳朵都红了。
　　这不是我的锅，要知道芙芙在饭桌上大部分时间都不需要自己夹菜，甚至现在都不需要我来夹菜，看着芙芙小口小口细嚼慢咽的可爱模样，其他人总想着在她那个小碗里堆上菜去……
　　芙芙对此深恶痛绝，但是她那软糯的性子却让她无法很好地拒绝其他人。
　　我也只是开头给芙芙夹些菜，然后就没我的事情了，还有最后要收个尾，因为要把芙芙吃不下的吃完了……
　　嗯？吃别人的剩菜剩饭很恶心？
　　来来来，站到我面前来说……
　　你连你喜欢的人的剩饭都不敢吃，你还敢说你爱她？！
　　我其实是已经习惯了，刚开始的时候的确有些害羞，还有一些小兴奋……唯独没有的就是反感情绪。
　　然后慢慢的就习以为常了。
　　芙芙也习惯了，刚开始的时候还害羞地阻止我，逐渐地变成现在的吃不完了就往我的碗里扒拉。
　　唐苑经过这么长时间看的多了也就不觉得有什么好奇怪的，甚至有时候也故意在自己碗里堆很多饭菜，吃不完学着芙芙倒我碗里……
　　江玉笑笑不说话。
　　符莱有时候会羡慕地看着芙芙，然后想想自己还有漫长的路要走而且不一定能得偿所愿，赶忙给自己打气，不能让自己出现气馁的情绪……
　　不过……真是被秀了一脸。
　　无形的秀恩爱，简直就是暴击！
　　祁月也挺羡慕的，看了看芙芙表姐，然后又看了看张擢哥哥，果然还是觉得两个人最般配，自己不应该插足。
　　“撑住了……”芙芙坐在椅子上靠着椅靠，动弹不得。
　　“你别动了，碗碟我来洗。”看着芙芙这样难受的表情，我挺心疼的，决定下次她们再这样给芙芙加菜一定要阻止。
　　“我也撑住啦！”唐苑也瘫靠在椅靠上，一脸纠结，一只手还拍了拍微微挺起的肚子。
　　“不……不行！这是……是我作为……妻子的责任！所……所以等我一会儿，一会儿就可以了，把碗筷留给我！”芙芙这个时候才抬起头看着我，微微睁大眼睛，虽然害羞的话都说的断断续续，但是语气中的坚决态度还是能听出来的。
　　不要在这种小事上强硬起来啊芙芙！
　　“好了，都别动，交给我吧……”江玉微笑着开始收拾餐桌上的碗筷，不给芙芙拒绝的时间。
　　符莱不吭声，但是祁月却站了起来，也开始跟着一起收拾碗筷。
　　“今天的饭菜很好吃，甚至能吃出来做菜的人的心意，不过嘛……我对自己的手艺还是稍稍有些自信，明天晚上请等我回来一起做饭可以吗？”祁月看着江玉，笑眯眯地对她说着，意有所指。
　　“祁月妹妹做饭也很好吗？”江玉没有接前面的话，只是露出一副惊讶的表情看着祁月。
　　“超厉害！”我收拾筷子的同时忍不住插嘴。
　　完全碾压我的存在神一般的存在你说厉不厉害？
　　“还好还好！”祁月喜笑颜开，甜甜一笑。
　　这时候小缘缘拉着唐苑直奔游戏机而去，江玉淡淡地瞥了一眼，并没有显露什么情绪，很快就把目光转回到祁月的脸上，上下打量了一下，最后笑着点头：
　　“看来祁月妹妹非常有自信呀，那我明天就期待着喽！”
　　“敬请期待。”祁月点头后就不再理睬江玉了。
　　我好像在空气中闻到了火药的气息，不知道是不是错觉。
　　这个时候正在我身边的芙芙拉了拉我的衣角，我看过去。
　　“怎么了芙芙？”
　　“我我我……我也会努力的！”芙芙脸上非常认真地说到：“明天我也会加油的！”
　　“……”从表面上看芙芙是又在莫名其妙的地方再次起了好胜心，不过以我对芙芙的了解来看，她只是单纯地害怕自己会被比下去，然后担心我会对她的厨艺失望……
　　毕竟自己的丈夫的胃别自己这个妻子以外的人征服了……就算是芙芙也会不甘心的！
　　你多虑啦芙芙！
　　作者留言：
　　ps：第一更～诸位早上好～


第四百八十章 教育孩子居然还套路！
　　“知道妈妈我为什么生气吗？”
　　晚上八点半，江玉刚回到家就面色展开了家庭教育。
　　“对不起，妈妈我知道错了！”小缘缘乖巧地坐在椅子上，双腿并拢，双手放在膝盖上，一副知错的乖巧姿态。
　　“那你说说怎么错了。”江玉也正坐在小缘缘对面的椅子上，面色严肃。
　　“我不该拉着唐苑阿姨打游戏。”小缘缘低着头，小声地回答着。
　　态度还算端正。
　　江玉点了点头，心里对女儿能直面自己的错误感到满意。
　　“知道为什么妈妈不让你玩游戏吗？”江玉的脸色逐渐缓和下来，而偷偷地关注着自己妈妈的小缘缘也悄悄地松了一口气。
　　“害怕我沉迷游戏耽误学习。”小缘缘的语气轻快了一点。
　　“知道你还玩！”江玉没好气地瞪了女儿一眼，看着她偷偷打量着自己时贼头贼脑的模样又好气又好笑。
　　“我是看不过唐苑阿姨，想在游戏上打败她！”小缘缘抬起头来挥了挥手。
　　“……什么？”江玉有些意外地看着女儿。
　　“她抢了妈妈还有缘缘的爸爸，所以我不喜欢唐苑阿姨！我想打败她！”小缘缘认真地看着自己的妈妈，说出自己早就准备好的措辞。
　　按照她对自己妈妈的了解，只要事情牵扯上爸爸，并且表现出自己对别人抢走爸爸的不满，妈妈基本都会原谅自己……
　　果然，江玉的态度软了下来。
　　“都对你说过了，不是抢走你爸爸……”江玉微微叹息，眉宇之间带着些哀愁。
　　“你芙芙阿姨和你爸爸是真心相爱的，你唐苑阿姨虽然是用了卑鄙的手法，但是也是和你爸爸有感情基础，现在变成恋爱算是水到渠成……而我们……”
　　我们才是真的“外人”啊……
　　如果真的要说抢的话，大概也是我们才是真正抢的！
　　当然这话不能说出口来给女儿听，只能自己在心里苦涩着。
　　不过没关系……爱情不就是这样嘛！
　　自己本来是放弃的，只要待在他身边看着他与芙芙之间的幸福就觉得够了，现在知晓了唐苑也加入了他的家庭……虽然这种开后宫的行为自己也挺讨厌的，但是更多的是欣喜，有一个那么就有两个，她唐苑能加入进去，自己怎么就不能呢？
　　不过不能着急，要先把感情还有好感度刷上来，到时候水到渠成，自己也就能永远地光明正大地待在阿擢身边！现在不能直接扯出缘缘的真实身份，要不然会引起他家里人的反感……特别是芙芙，最最不希望看到的就是芙芙讨厌缘缘。
　　大概不会吧……可是自己不敢确定，而且……现在真的要是暴露了缘缘的身份……到时候如果没能被接纳进家里，而且因为暴露出自己当时的行为肯定见面会尴尬，到时候想再刷好感度还有感情就困难了。
　　不要急！不要急！
　　只要自己耐下心来，一步一步安稳地走下去，终归会迈进曙光中的。
　　“哦……”小缘缘半懂半不懂地点点头。
　　“不要对你的两个阿姨抱有敌意，知道了吗？”江玉摸了摸女儿柔软的脸蛋，温声叮嘱着。
　　“嗯！”小缘缘继续点头。
　　“这次就算了，以后不要再跟你唐苑阿姨玩游戏了知道了吗？”
　　“哦……那要是唐苑阿姨要抓着我玩怎么办？”小缘缘抬头看着江玉眨眨眼睛。
　　“你……其实刚刚那个是不是借口？”江玉沉吟了一会，微微皱眉看着女儿。
　　“妈妈你在说什么？”小缘缘天真无邪地看着自己妈妈。
　　“缘缘你是我看着一点一点长大的，对你的性格妈妈我可以说是很了解了……”江玉像是想到了什么似的，眼睛微微眯起来盯着女儿。
　　小缘缘有些不敢跟妈妈对视了。
　　“虽然平时缘缘你也很乖巧，我说什么就是什么，但是……”
　　“妈妈你想多了！”小缘缘嘀咕着，声音虽然不大，但是却能让江玉听见。
　　“你知道自己一旦扯出你爸爸的事情妈妈我就会把心思往你爸爸那里放，最终会原谅你对吧？”江玉微微俯下身子，歪着头看着女儿的脸。
　　“没有！”小缘缘立马摇头，同时抬头跟妈妈对视。
　　这个时候要是有一点不坚定就被看出来了！
　　淡定！妈妈只是猜测而已，只要自己淡定地应对，没问题的！
　　于是小缘缘淡定地问心无愧一般地跟妈妈对视着……
　　然而……
　　糟了！
　　小缘缘脸色一变。
　　“哼哼哼……果然啊。”江玉突然笑了起来，看着脸色突变的女儿，伸手抚摸着她的小脑瓜子。
　　淡定过头啦！
　　这个时候作为一个无辜的孩子的反应应该是慌张地给自己辩解才对！
　　小缘缘心里对自己有些懊恼。
　　“缘缘你连妈妈都弄小心思让妈妈我很难过……”江玉这个时候脸色温和下来，眼中带着些许忧伤，之前的严肃荡然无存。
　　不过小缘缘宁愿妈妈之前一脸严肃或者生气也不想看到妈妈这个时候的神情。
　　妈妈伤心了！
　　“对不起……”小缘缘老老实实地认错，向前依偎到妈妈的怀里，细小的双臂紧紧地抱住妈妈的腰，脸埋在妈妈的小腹上。
　　“我知道错了，下次再也不会了！”这是小缘缘的真心话，一点掺假也没有！
　　小缘缘没有看到，正俯视着自己的头顶的妈妈刚刚还一副伤心的妈妈现在正狡黠地偷偷笑起来。
　　“真的吗？”江玉温声询问。
　　“嗯！不会了！再也不会了！妈妈不要难过……”小缘缘连连点头，抬头眼中已经开始积蓄泪水，显然是非常焦急。
　　“嗯！妈妈相信缘缘……因为缘缘是我最最爱的女儿，所以妈妈愿意相信缘缘……”江玉脸上的表情虽然还是之前的温柔，但是眼中的失望伤心却是消失不见了。
　　“我也最爱妈妈了！以后不会在骗妈妈了！”小缘缘高兴地再次把脸贴在妈妈软软的小腹上，同时松了口气。
　　“嗯。”江玉微笑着抚摸女儿的头顶。
　　教育小孩子也不能硬来嘛……得讲套路！
　　“那以后还想着跟你唐苑阿姨一起玩游戏吗？”打铁趁热！
　　“……不了！”听起来像是下了很大决心。
　　“缘缘真乖！”江玉双手抬起女儿的脸庞，在女儿的额头上轻轻地亲了一口。
　　活在裆下最重要！
　　小缘缘决定了……
　　作者留言：
　　ps：第二更～清晨的乡下空气格外清新～
　　应该不是我的错觉～


第四百八十一章  强攻强受？！
　　“早上好啊张擢哥哥！”我正打着哈欠从二楼下来的时候，祁月精神 百倍地向着我问好。
　　“唉？啊……早上好，月月你起的真早！”我真是惊了一下，然后回想起月月之前也是这样很勤奋，早上起的比我都早，明明可以多睡一会的。
　　“早餐已经做好了，张擢哥哥快点去洗漱吧！”祁月系着芙芙的那个围裙，稍稍有点小了些，不过正好凸显出祁月的身材。
　　芙芙你的身材输给了一个高中生呀！
　　不过我还是喜欢芙芙你的体型！
　　因为芙芙，我喜欢上了身形娇小可爱类型的女孩子……就像因为芙芙而喜欢贫乳一样！
　　“那个……张擢哥哥……”祁月脸红了起来，左右双手相互捏在一起，身子微微扭动不安：“张擢哥哥不要这样看着我，稍……稍稍有些羞人……”
　　“啊！对不起！刚刚才醒过来脑子还不怎么清醒，对不起啊！”我赶紧把目光从祁月的身上移开，刚刚一不留神就被祁月的身材吸引了目光，果然还是脑子不清醒导致自己反应也跟着迟钝了。
　　“没关系……如果是张擢哥哥想看的话，我不介意的……”祁月面若桃花双颊绯红，再加上动人的话语，如果是以前没有相识芙芙时候的自己，大概就已经心里怦怦跳地沦陷了。
　　抱歉，现在的我是有家室有妻子的人，虽然同样被祁月这一瞬间的风情敲的内心起波澜，不过必须盘然不动……
　　咱们年龄相差九岁这么大，月月你何必执着于我这么一个老男人呢？
　　你可是正青春年少，应该享受你自己的青春，被众多优秀的男孩子追逐，然后开启修罗场筛选，选一个最有感觉的男孩子当男朋友，尽情地品尝爱情的甜美滋味……
　　要知道你回头看看就是一大片笔直挺拔的参天大树，怎么能挂在我这颗歪脖子树上呢！？
　　而且还是已经有人挂在上面的歪脖子树……
　　“或许张擢哥哥你说的是对的，我的身后的确有着整片丛林的参天大树，但是在我的心目中那些只是松柏，而张擢哥哥你是金丝楠木，他们整片丛林加起来都比不上张擢哥哥你一个人！”祁月认真地看着我。
　　“我刚刚把自己心里想的念叨出来了？”我面无表情。
　　“嗯……”祁月点点头。
　　“……多少？”我捂脸。
　　“你说你是歪脖子树，说我何必为了一个歪脖子树放弃整片森林……”祁月淡淡地笑起来。
　　“就这一句？”我。
　　“就这一句！”祁月。
　　“那还好……”我稍微松了口气。
　　“张擢哥哥还想了什么？”祁月突然把脑袋伸过来，身上淡淡的香味袭入鼻中。
　　“没有没有！就只有这些了！”我赶紧摇头，虽然想的不是什么羞人的事情，但是我怕说出来会惹祁月生气。
　　“难道……”祁月看着我后退一步并没有追进，而是似笑非笑地看着我：“难道张擢哥哥在想一些羞羞的事情？用我的身体。”
　　“孩子你需要治疗！”我忍不住咧嘴。
　　“只要在张擢哥哥身边，我就觉得不管是身体还是思想都积极蓬勃向上！”祁月甜甜地笑了起来，很有活力很好看。
　　“……”这个时候我该用什么表情好？
　　“不过张擢哥哥你刚刚那话只是在心里想想，并不是想要说出来的吗？”祁月看我无奈地叹息不说话，想了想后转移开话题。
　　“抱歉，大概是想说出来的……而且脑子不清醒，不用担心，每天早上我脑子都不清醒。”
　　“唉？脑子不清醒吗？那……”祁月突然狡黠地笑了起来，像只小狐狸：“那我是不是可以趁着张擢哥哥早上脑子不清醒的时候做些事情呢？”
　　“喂喂喂！当着我的面这么说真的好吗？是吓我的对吧？顺带能问一下你想干什么吗？”我再次后退。
　　“当然是……”祁月步步逼近，脸上升起坏坏的笑容来。
　　莫名地觉得祁月有着强势攻的潜质……
　　嗯？再看看我现在这个样子……跟弱受有什么区别？！
　　不行了！这个时候必须强势起来，要不然继续弱受下去会助长祁月的气焰！到时候更加胡闹起来……
　　我动了动嘴唇，下定决心要喝止祁月的行为，让她不要再胡闹了！
　　然而。
　　“开玩笑的，我怎么会对张擢哥哥做什么呢？我可是最最敬爱张擢哥哥的，伤害到张擢哥哥的事情我是不会做的！”祁月突然收回前倾的身子，笑嘻嘻地直起腰，歪着脑袋仰视我的脸。
　　“……”故意的吧？绝对是故意的吧？！
　　搞的别人不上不下的，就像是一拳头打在棉花上。
　　日哦！
　　“张擢哥哥赶紧去洗漱吧，我去把饭菜端出来。”祁月开心地笑着跑开了。
　　我这是……被调戏了对吧？
　　月月你变了！上次见面的时候你还是个好孩子来着……怎么现在突然就变成这样了？
　　这段时间到底发生了什么！
　　果然东计说的是对的，月月的精神出现了问题……在这么短的时间内发生这么大变化，我实在想不出来还有其他的什么解释！
　　看着这个从小看着长大的妹妹性格大变，担心之余也下定决心要帮助她……
　　祁月是妹妹，和言言一样的妹妹！
　　特么两个妹妹都出了问题，而且都想把自己挂在我这颗歪脖子树上，我……这是造了什么孽？
　　不过我还是觉得这并不是我的错，而是世界的错！
　　因为我真的什么都没干啊！她们长着长着就歪成这样了……
　　以后我若有女儿一定要好好教导，温柔淑女才是正途！就像芙芙一样……也不能全像芙芙，要是又来一个跟芙芙一样连家门都不敢出的女儿，她长大了我就得体验岳父岳母的苦恼了。
　　一大早就想这些有的没的，果然我脑子还没清醒……
　　“等一下！这么早吃早饭的话她们大概都起不来啊！”我突然想起了这件事，看了看墙上的时钟，五点半不到……
　　“表姐她们的早饭我留下来了，现在只有我们两个吃……张擢哥哥不想跟我一起吃早饭吗？”
　　“……”我能说不想吗？
　　作者留言：
　　ps：第一更～


第四百八十二章 你还想添乱？！
　　和祁月吃过了一顿只有两人的早餐，祁月明显非常高兴，离开的前去学校的时候都是哼着歌走的。
　　她没有等符莱一起，看来和符莱之间还是矛盾重重。
　　祁月的厨艺的确扔下了我一大截，早餐丰盛的跟午餐似的。
　　不过她只做了早餐，我跟符莱还有唐苑的午餐便当并没有做，于是我又开始动手做午餐的便当。
　　冰箱里的食材也差不多该补充一番了，明天正好休息，趁着上午有空去大采购吧！
　　正在我做饭的时候符莱过来了，神采奕奕，显然昨晚睡的很好。
　　然后见到我第一句话就问：“你明天是不是要带胡东去见青叶？”
　　看来神采奕奕并不一定是睡得好，还有其他的事情……
　　“你从哪知道的？”我放下手中翻炒的锅铲，有些惊异地看着符莱。
　　“我从那听到的消息你甭管，你只回答我是不是就行了！”符莱挥挥手，欺身上前盯着我。
　　“靠的太近了！”我提醒符莱。
　　女孩子不要对不是那么亲近的人靠那么近，容易被占便宜，刚刚我只要低头就能从她的领口看进去……
　　我发誓我只是余光瞟了一眼就立马转移开目光了，除了一抹白色其他什么都没看见！
　　符莱愣了一下，看到我把头转向别处，下意识地低头看了自己胸前一眼，立马意识到自己哪里出了问题，就算是她也觉得脸上稍稍有些发烫，赶紧退了一步，然后轻轻地啐了一口，白了眼前的这个还算绅士的男人一眼。
　　“看到了？”
　　“没有……”
　　“粉红色的是不是显得很少女？”符莱轻轻一笑。
　　“不是白色的吗？”我下意识地就张口把心里想的说出来了。
　　“看到了？”
　　“……看到了，对不起……不过我不是故意要看的，而且也只是余光扫了一眼就立刻转开了，其他的什么都没看到！”我赶紧道歉并解释自己并不是故意想要看的，而且仅仅只看到了那一抹白色。
　　“流氓！”符莱啧了一声，然后就大大方方地上下打量了一下我整个人。
　　“……”我俩到底谁是流氓啊！你丫的目光能不能不要老是在我的下三路晃悠啊！我}得慌！
　　“看你还算老实，刚刚的就当给你发福利了，赶紧回答我刚刚的问题！你是不是明天要带胡东去见青叶？”符莱大大方方地看着我，豪迈地挥挥手，原谅了我刚刚占到她的便宜。
　　“是……”虽然说并不是我故意想看到的，但是还是有些心虚，于是老实地回答了符莱的问话。
　　“在哪？时间是多少点？”符莱立马来了精神。
　　“你想干什么？”我警觉起来，这丫头怕不是想要跟着一起去吧？
　　“带我一起去呗~”符莱贼兮兮地笑了起来。
　　“你是想破坏胡东跟青叶之间的见面吧？”我用怀疑的目光盯着符莱。
　　“谁说的！这是在冤枉我！我完全没有这么想过！”符莱瞪起眼睛噘着嘴，一副要生气的模样，不过很快又讨好般笑了起来：“我只是想去看看青叶，都一个星期没看到青叶了，我很想念！放心！我绝对不捣乱！”
　　看着符莱一副保证自己绝不捣乱的神情，我实在是不知道该不该信，看她现在的表情倒不像是作假，可是我还是觉得哪里不太对。
　　“不行，我一个人就已经够乱的了，你再插一脚我觉得情况会变的更复杂！”我毅然拒绝了符莱的请求。
　　符莱没有立刻说话，只是盯着我。
　　卧槽！着目光有些恐怖啊……后背的汗毛竖起来了！
　　“真的不行……”我坚决摇头。
　　“唉……本来还想告诉一些事情的呢，看来没必要了啊。”符莱像是放弃了似的叹了口气，耸耸肩一副很遗憾的态度。
　　“想骗我上当？看觉得我像是那么好骗的人吗？”看到符莱放弃，我也松了口气。
　　“是啊，超好骗的！”符莱居然煞有其事地点起头来。
　　“反正你说什么我都不信！我绝对不会带你去的！”我被噎了一下，眉毛都要竖起来了。
　　“你来猜猜我是怎么知道你明天带胡东去见青叶的。”符莱没有继续刚才的话题，而是问了一个我之前想也没想到过的问题。
　　对啊！符莱是怎么知道的？
　　我很疑惑。
　　“是青叶告诉我的哦！”符莱咧嘴一笑，那双好看的眼睛都笑地眯了起来。
　　“不可能啊……没道理啊！等等……果然是在骗我，要是真的是青叶告诉你的话怎么可能不告诉你地点还有时间？”我刚开始的确惊了下，思考着青叶对符莱避之不及怎么可能会告诉她这件事，但是转念一想，应该是符莱故意胡扯的吧！
　　“没有骗你！的确是青叶告诉我的，但是没有告诉我时间跟地点，你现在打电话给青叶绝对是关机的！因为我昨晚电话骚扰青叶想磨出时间地点搞的青叶直接关机了。”
　　我摸出自己的手机拨打青叶的号码，果然关机了。
　　“告诉了我你会带着胡东去和他见面却不告诉我时间地点，这意味着什么你知道吗？”符莱看我惊讶地看着她，得意一笑，然后用神秘兮兮的语气来引起我的兴趣。
　　“……”我不想吭声。
　　“青叶是故意要我来找你的！因为现在只有你知道时间和地点！”符莱见我不说话，上前一步说出自己的推测。
　　“怎么可能……”我微微惊讶地看着符莱。
　　“怎么不可能！青叶的智商可是很高的，玩弄个小手段还不是信手捏来的事情。”符莱仰着头笑眯眯地看着我。
　　“又露出来了……”我再次转移目光。
　　“流氓！”符莱气骂。
　　“咳咳……所以你的意思是青叶的意思是让我带你去喽？”我尴尬地咳嗽一声，赶紧回归正题。
　　好心提醒你还骂我，下次不提醒了！
　　“是的！青叶就是这个意思！”符莱点头。
　　“可是要你跟着过去……目的是什么？让现场 变的更混乱？”这讲不通啊！青叶不会给自己挖坑啊！
　　“你想知道？”
　　“废话！”
　　“嘿嘿嘿……你要是答应带我去我就告诉你！”符莱一副你终于上钩了的笑容实在是太贱了！
　　气的我牙痒痒。
　　作者留言：
　　ps：第二更～


第四百八十三章 青叶对你的好感度高到不正常
　　“不带我去我就不告诉你！”符莱狡黠地眨眨眼睛，笑眯眯地看着我的脸，一副吃定了我的模样。
　　“你怎么就那么固执呢？”我又好气又好笑地盯着符莱，居然跟我耍小心眼。
　　“我是真的想去看看青叶，你就带我去吧！我保证不添乱！”符莱发挥自己女孩的优势，拉住我一只胳膊娇哼着撒娇……吓的我连连后退。
　　“真的不添乱？”我有些心动了，要是她真的不添乱的话我倒不是真的不带她去，而且我也想知道青叶的目的是什么，想想觉得不亏……不过前提是符莱真的不捣乱。
　　“真的！要是捣乱的话回来你啪啪啪我都行！”符莱拍了拍自己的胸口信誓旦旦地回答我。
　　“喂！女孩子给我矜持一点！有些话不能随随便便地就说出口知道吗？”看着符莱毫无顾忌地说出要是捣乱就让你啪啪啪的话来，我忍不住想要说教说教她了。
　　“……是嘛。”符莱不可置否地看着我。
　　“别一副无所谓的态度啊你！随随便便地说出那种话来会让别人觉得你轻浮，会在心里看不起你，以后不要再这样了！”这话我好像以前对某人说过，但是是谁我好像记不得了。
　　这次符莱没有再说话，而是上下打量着我。
　　“你在看什么？”我汗毛直竖。
　　“青叶说的对，你果然是个好人。”符莱点点头，抿着嘴笑了起来。
　　“好人卡？！”我下意识地吐槽。
　　“你就当是好人卡吧。”符莱轻轻地笑出声。
　　“莫名其妙，好了，答应带你去了，那你也该告诉我青叶为什么要把见胡东的事情告诉你，还有他让我带着胡东去见他的目的是什么！”我不想再继续磨蹭下去了。
　　“真的带我去啊？太好了……咳咳，其实青叶的目的很简单啊，主要目的是跟胡东见面，附带目的倒是有一大堆。”符莱得偿所愿显然很开心，脸上笑容绽放开来。
　　“……”废话！主要目的是为了见胡东这我也知道啊！
　　我想知道的是明明可以直接打电话给胡东让他过去为什么还要扯上我！
　　“附带的目的之一，就是为了让你带着我过去！”符莱竖起一根手指在我面前晃了晃。
　　“刚刚你说过了。”我回想起刚刚符莱说青叶告诉了她去见胡东却没告诉她时间地点。
　　“对，那么你知道为什么青叶是要你带我过去而不是直接告诉我她会在哪儿见胡东吗？”符莱哼唧了两声，微笑点头。
　　“不知道……”我老实地摇头。
　　废话！要是知道的话还用来问你？
　　“青叶知道我喜欢他对吧？”符莱没有直接回答，而是问了一个看似没有关系却暗中又觉得与之有着莫名暧昧的问题。
　　“是啊……”我脑子开转起来。
　　符莱喜欢青叶，青叶也知道这个事情……但是青叶不喜欢符莱，难道青叶是想让我带符莱过去，然后想要做什么事情打消符莱的念头？
　　“我喜欢青叶，但是青叶不喜欢我，这次也许是想趁着这个机会想让我放弃青叶他也说不准。”符莱用平平淡淡的语气说着，一副很是无所谓的态度。
　　“那你还去？”这我就不能理解了，明明知道明天青叶会想要对自己做什么，符莱却还这么执意地想要跟我一起去。
　　“你觉得我会让青叶得逞吗？”符莱像是看傻瓜似的看着我。
　　“你果然还是想搞事！”我头疼起来。
　　刚刚还信誓旦旦地向我保证绝对不添乱搞事的来着，转眼就变了。
　　人与人之间最基本的信任呢？！
　　“我没想搞事啊，我就看看。”符莱咧着嘴笑了起来。
　　“你觉得我信不信？”你当我是傻子啊？
　　“不管你信不信，反正我自己是信的！”符莱昂着脑袋一点也不害臊。
　　“算了，咱们继续，按照你的意思是青叶是利用我带你去他们见面的地方……然后……说不通啊！你一个人去也行呀，为什么要拉着我？”我突然反应过来，难道我的作用只是一个带路的？
　　根本不需要的好不好？只要说出地方符莱自己就能摸过去。
　　“说的通啊，你还有其他作用呢。”符莱一副心疼弱智儿童的表情对着我。
　　“什么作用？”我想不到。
　　“刚刚你一直在强调的不就是你的作用了？盯着我不要搞事，这就是青叶给予你的任务跟期待了！”符莱目光中怜悯更加明显了。
　　“合着我就是一把锁啊？”这理由我服。
　　“当然不止！你还是地图！”符莱乐呵呵地笑了起来。
　　“我有一句……算了，不讲了！你刚刚只竖起来一根手指头，还有其他的目的是什么？”
　　“第二，这点是我猜测的……”符莱犹豫了一下，然后用奇怪的目光上下打量我一次。
　　“你别用这样的眼神看我，我}得慌！有什么你直说呀！”看她的意思这个猜测还跟我有关似的。
　　“青叶以前是不是对你有好感啥的？”
　　“你什么意思？”
　　“我怎么想都觉得青叶对你的态度太过亲密了！”符莱一只手撑着另一只胳膊的胳膊肘，一只手摸着下巴，目光深邃，微微眯起眼睛，像是要看透我一般。
　　“滚！我不搞基！”如果我这里是二次元的话大概已经满头黑线了。
　　“我只是说出了我的感觉而已，青叶是不是对你有好感你自己心里清楚，现在看了你的反应之后我也清楚了……嘿嘿嘿……”符莱贱贱地笑了。
　　“你脑子里整天想的都是些什么玩意儿啊！能不能想一些积极健康向上的东西？”
　　“没办法啊，青叶已经喜欢上胡东了，事实摆在眼前，而青叶对你的态度说朋友却又显得好的过分了，你让我怎么往积极健康向上的地方想？”
　　“看来我得给你讲一讲心理健康教育了……”我忍不住长长叹息。
　　“你还是先把青叶的心理健康教育搞好吧！我就不必劳您费心嘞！”符莱噗嗤一笑，灿烂无比。
　　“赶紧给我去吃饭！月月都走了好长时间了你才起床，作为一个高中生已经不合格了！”
　　“我是学霸！”
　　“月月也是！”
　　“……我去吃饭了。”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百八十四章 那种事情能叫怂吗？不能！
　　把午饭便当都准备好了，芙芙跟唐苑还没有起床。
　　嗯？难道闹钟怀了？
　　无视了大呼小叫早餐真好吃的符莱，我上了二楼前往我是看了看。
　　闹钟不知道什么时候已经被唐苑抱在怀里了，当然也没响。
　　估计是响了之后被唐苑关掉了，然后唐苑再次睡着。
　　昨晚上……也没熬夜呀？
　　芙芙是一贯的老睡相，蜷缩成一团，就差抱着自己的膝盖了，看着很可爱。
　　唐苑的睡相也是老睡相……趴在床上，口水四流。
　　每天换洗床单我也很绝望啊……
　　……
　　“早上好擢擢……”芙芙在我的呼唤之下微微睁开眼睛，纤细的手臂撑住身子坐在床上凝视了我好一会之后才用糯软的声音问好，说完之后再次闭上眼睛晃了晃身子，再次倒在床上。
　　其实我呼喊的是唐苑，而芙芙就在旁边，唐苑没醒，芙芙倒是醒了……不过又睡下了。
　　看着芙芙迷迷糊糊的模样我就是一阵好笑，低头再次呼喊唐苑起床。
　　“再不起床就上午的课就要迟到啦！已经七点半了，还不起床？”
　　骗她的，现在才六点。
　　不过的确有效果，唐苑睁开了眼睛，看到我脸正对着她显然愣了一下，然后又闭上了，口中喃喃自语：
　　“哎呀醒不来了，需要阿擢亲亲才能醒过来！”
　　“……”我。
　　拿起床边的闹钟，把指针回调到闹钟时候的时间，伸手防在唐苑的面前。
　　“叮铃铃铃……”闹钟欢快地叫了起来。
　　“咔擦……”这时候一只白皙的手伸过来攥住了闹钟，用力一捏，闹钟永远沉默了。
　　“！！”我目瞪口呆。
　　“哎呀控制不了自己的手了，需要阿擢亲亲才能控制！”唐苑继续闭着眼睛喃喃道，并别手臂伸了起来，慢慢向我靠近……
　　我突然发现那边的芙芙已经睁开水灵灵的眼睛正盯着我。
　　我的二老婆清晨问我要早安吻，但是我的大老婆就在旁边看着，谁能告诉我这个时候我该怎么办才好？挺急的……
　　最终的结果是在唐苑跟芙芙的额头上各亲了一次。
　　由于不是亲嘴，唐苑有些不满意，但是看了看总是盯着自己的姐姐，最后不了了之了。
　　……
　　果然不出我所料，祁东计还是个处男！
　　就算给他机会和女朋友单处住了一晚上，他还是没能上手。
　　“我这觉忠贞！现在我们只是男女朋友，还不一定能稳稳地走到一起，要是现在就各自把自己的第一次交出去了，以后要是分了手，那岂不是对各自将来的妻子或者丈夫很不公平吗？”祁东计义正言辞地说着连他自己听了都要落泪的话。
　　“你就是怂！简直怂出一片天了！”我忍不住嗤笑起来。
　　“呸！你不比我好哪里去！你敢说你在跟芙芙表妹结婚之前已经摆脱了处男的身份？还不是跟我一样！”祁东计立马就不高兴地反驳了。
　　“……”我。
　　呃……要不要打击一下他呢？
　　要知道我的第一次可是被唐苑给夺走了的……虽然是我昏睡中一点感觉都没有……
　　但是那时候就已经把第一次送出去了是不争的事实，完全可以碾压祁东计了！
　　不过我觉得祁东计说的也有道理，第一次还是留给和自己相度一生的爱人比较好……
　　我的话……唐苑也算是会跟我相度一生的人吧？
　　嗯……这样看的话还好还好！
　　“怎么不说话了？无话可说了吧？我就说嘛，你笑我也就是五十步笑百步，在那方面都是一样怂的人！”大概是没有听到我说话，祁东计那家伙以为我默认了他说的事情，开始喋喋不休起来。
　　“你能给我说说你们昨晚干了些啥吗？”我理智地转移开话题，要不然我会忍不住打击他的！
　　“当然！昨天我可是好好地把家里布置了一番，特有情调我跟你说！”
　　“哦哦……然后呢？”
　　“然后？烛光晚餐你说浪不浪漫？”祁东计嘿嘿一笑，像是炫耀一般。
　　“嗯嗯嗯，很浪漫，然后呢？吃的是什么？”我随意地应付着。
　　“吃的啊，我们吃的外卖……”祁东计的话让我直接凌乱了。
　　你女朋友到你住的地方去，你都铺垫好浪漫的元素了……结果你告诉我你们吃的外卖？！
　　“那个……你女朋友是什么反应？”我小心翼翼地询问着，生怕听到他说女朋友不高兴或者面无表情……
　　那样说不定你们就吹了。
　　“她很好啊，有说有笑的。”祁东计突然贼笑起来：“阿擢你不会以为我们吃的只是十几二十的那种快餐外卖吧？”
　　“唉？不是吗？”我惊讶了。
　　“当然不是，我昨晚一顿可是吃了将近一万多！”
　　“卧槽！”我忍不住爆粗口了。
　　吃的什么啊你们？
　　“大闸蟹。”
　　“……一万多的大闸蟹？”
　　“对啊，坑吧？”
　　“等等！我好像在哪里听过……”我搜寻了一下自己的记忆，但是最终还是想不起来。
　　“呵呵，是挺贵的，不过昨晚为了终生幸福，再来几次也不算什么，最多就是把车给买了，反正短时间内没有驾照又不能开车了……”祁东计洒脱无比，让人羡慕。
　　“别再说这些有的没的了，你女朋友跟你关系进展如何了？昨晚虽然没有真正踏进男人的殿堂，至少拉拉手抱一抱啥的这种程度总到了吧？”
　　“没……”祁东计声音变小了。
　　“你别告诉我你连你女朋友的手都没牵过啊！”我惊呆了。
　　“我可是很保守的人！”祁东计小声辩解。
　　“是怂才对吧？！明明在其他的事情上听果敢的，怎么在感情上就这么怂呢？”我忍不住想要说教说教祁东计。
　　“虽然没有牵手没有抱过，但是我们一起洗过澡的！”祁东计的语气突然深沉了起来。
　　“等等！我有种不祥的预感！你先别说话！”
　　没过牵手，连拥抱都不曾有过……但是却一起洗澡了？
　　“我知道你在猜测什么……”祁东计这个时候开口了。
　　“那个……你女朋友是不是大丁丁的萌妹子？”
　　“滚！我就知道你要往那方面猜，阿擢你什么时候变的这么污了？作为兄弟我很心痛你知道吗！”
　　不是吗？那我就放心了，还真害怕你被掰弯了……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　……………………
　　月初啦啦！！
　　求求推荐票啦~
　　求求月票啦~
　　（喵~）
　　（好羞耻……）


第四百八十五章 芙芙绝对不会做那种事的！
　　下午上班的时候李青叶再次给我打了电话。
　　前天还等我下班的时候才打，然而现在已经等不及了直接在我上班的时候就开始搞骚扰……
　　打电话要说的事情其实也没什么内容，就是告诉我他已经很胡东沟通好了，顺带告诉了我他明天的计划。
　　所谓的计划根本就没有多少我的事情，我只要等在某个位置就可以了。
　　我在想要不要鸽了呢？
　　思考了一会，还是觉得不要了。
　　赶明儿去的时候把唐苑也带上，就算发生了什么至少也能壮壮胆子。
　　就是这么怂，怂出一片天！
　　……
　　回去的时候正好遇到回家的唐苑。
　　“嘿嘿嘿……”唐苑下车的时候我正好也从公交上下来，不知道算不算心有灵犀地都转头，正好看到对方，唐苑愣了愣之后立马坏笑起来。
　　“笑就笑了，怎么笑的跟坏人似的……”看着蹦Q到我面前坏笑着的唐苑，我忍不住嘀咕着。
　　“哪里像坏人了！”唐苑站在我面前前倾着身子，脸靠近过来。
　　“你怎么今天回来的这么早？”平时不是回来的最晚的吗？
　　“今天没什么事情啊，那就不如早点回家来了，早上听你说要大采购是不是？”唐苑一把拉住我的胳膊，然后跨在自己的臂弯中，如同恋爱中的情侣。
　　虽然前段时间外出采购的时候也被唐苑这样挎住胳膊，但是我还是感觉很不意思，这么大庭广众之下被女孩子挎着，周围射过来的目光简直是在挑战羞耻底线！
　　旁边的唐苑脸上也是微微红润，显然也有些不好意思，不过胳膊却仍然有力的搂住我的胳膊。
　　“爱人之间就应该这样！”大概是为了缓解尴尬，唐苑开口定性了自己的行为是合理的。
　　“……”这让我想起了跟芙芙一起出来的时候。
　　那简直就像是想要融为一体一般。
　　芙芙那是紧紧地抱住我的腰，把自己的脑袋贴在我的胳肢窝下面，幸亏我个子高芙芙个子矮，芙芙微微弯下一点腰正好合适，走路也相当的困难，因为芙芙连睁开眼睛看周围人群的勇气都没有……
　　出当时所住的小区的时候还被保安大叔找过麻烦，居然怀疑我拐卖小孩子！
　　保安大叔一过来直接就把芙芙吓哭了……
　　然后把保安大叔搞的很尴尬。
　　幸亏有结婚证还有上面的照片作证，要是然还真说不清。
　　正常的情侣大概就应该像唐苑跟现在的我这样，女孩子搂着男孩子的胳膊大大方方地秀别人一脸。
　　“采购我明天去……对了！你明天能跟我一起吗？”我想起李青叶的事情。
　　“当然！我肯定要去呀！”唐苑听到我的邀请很高兴，抬起脸笑颜如花。
　　“我是说明天外出的时候跟我一起！并不是采购的时候……”
　　“嗯？你是说李青叶的事情吗？”唐苑微微眯起眼睛，扬了扬眉头。
　　“是啊，行不行？”
　　“行啊！怎么不行，就算你不说明天早上我也会提的。”唐苑回过头去，轻轻地点了点，不过那双微微眯起的眼睛稍稍犀利了起来，没人看见。
　　“那就好，有你在我放心很多，不过明天只要跟在我身边就可以了，应该不会有我们什么事情。”我心头原本的那些担忧逐渐消散了。
　　“好，我听你的！”
　　这么边说边走，原本就不长的路就显得更短了。
　　“回来了姐姐！”唐苑开门口第一个进了家里，我在后面关门。
　　“苑苑。”芙芙的声音听起来像是从厨房里传来的。
　　听到芙芙的声音就是安心！
　　……
　　祁东计今天把房子里的东西搬过来了，不过还没有收拾，询问我有没有空帮忙搬家具什么的……
　　于是我就带着唐苑一起去了祁东计还有祁月他们兄妹刚租的房子。
　　居然和江玉是一个小区，不过不是同一栋楼。
　　进了屋子，我大吃一惊，东西乱七八糟地堆在一起，一看就是随便乱扔的。
　　看着一脸无辜笑的祁东计，我真想调头就走……不过看在祁月也苦着的脸终究还是没扔下他们自己收拾。
　　三个半人手干事还算是挺快的。
　　祁东计是不是偷懒，所以只能算半个人手……
　　花了不到半个小时的时间，把房子稍稍收拾好了，其他的东西就靠他们兄妹自己布置了，比如把衣服放进衣柜啊，锅碗瓢盆的洗刷呀，屋子地上的清扫啊……
　　我们只是铺了床移动衣柜，把该放的大型东西放好……比如冰箱桌子电脑之类的。
　　收拾完之后带着兄妹俩去我家里吃饭，他们的厨房明天祁月得好好收拾。
　　顺带还有杀虫的东西……
　　在祁月一脚踩死蟑螂的时候唐苑脸都白了……
　　原来唐苑这么厉害还怕蟑螂啊？
　　另外当时祁月笑的好诡异！
　　因为都是熟人，芙芙也没有什么抵触跟害怕的，八个人把餐桌满满地围了起来。
　　芙芙看了看祁月做的菜，然后看了看江玉的，最后又看了看自己做的两盘……伸手把那两盘挪到自己面前来。
　　我是跟芙芙紧挨着坐在一方的，所以也是在我面前。
　　大概是芙芙是知道自己比不了开了挂的祁月还有自己的厨艺师傅江玉，所以把自己做的菜挪到我面前来想我就近伸筷子能多吃一些她做的菜。
　　嗯！芙芙的小心思真是可爱到家了！
　　就算别人不吃芙芙你做的我也会吃完的哦！
　　吃别人做的菜是吃味道，吃芙芙你的吃的就是爱啊，那些菜再好吃也比不上满满爱意的芙芙你做的菜！
　　啊！好甜！
　　甜到掉牙了！
　　这是拔丝香蕉吗？或者拔丝土豆？
　　应该是土豆吧……没吃出香蕉味，同样也没有吃出土豆味来，味蕾全部被甜味霸占了。
　　“好吃！”面对芙芙期待的眼神，我摆出一副非常喜欢的表情。
　　芙芙先是高兴地笑了起来，然后又皱了皱眉头，自己夹了一块放进嘴里。
　　“……”泪水立马就出来了。
　　“啊呸！姐姐你放了多少糖啊？”唐苑把口中的不明食物吐在桌子上。
　　“熬糖丝的时候我看芙芙倒了半袋子糖。”江玉苦笑了一下。
　　“……”众人目光惊悚的望着那盘黑暗料理，然后跃跃欲试地想要尝尝是什么味道。
　　“呸！”
　　“呕……”
　　“卧槽！”
　　“……”
　　“擢擢……”看到众人反应的芙芙哭的更厉害了。
　　“很好吃啊，他们不识货！”我忍着腻歪的甜味又夹了一块放进嘴里。
　　“擢擢……”芙芙眨眨眼睛，泪水立马就止住了。
　　味蕾大概吃不出其他菜的味道了……
　　嗯？
　　芙芙这不会是故意的吧？因为知道自己比不上其他人的，所以抢先下手让别人的味蕾吃不出其他菜的味道！
　　不会不会！
　　这可是芙芙！
　　芙芙不会做这种事情！
　　应该是巧合而已……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第四百八十六章 请你一定要小心我！
　　“见青叶？好啊！我也要去！”祁东计大清早的带着妹妹过来蹭饭吃。
　　其实也不算大清早，起床已经七点半了，现在吃饭的时候更是已经八点多，但是就休息日来讲，起的够早的了。
　　饭桌上符莱提了两句今天的行程，被祁东计逮住详细地问了起来。
　　我也只能无奈地给祁东计和祁月说了说今天去看像是在小说里才会发生的狗屎情节。
　　李青叶扮演角色：有钱人家的大小姐。
　　胡东扮演角色：穷苦人家的有志青年。
　　不知道会不会来的老板扮演的角色：给予小两口重重阻碍的恶势力家长。
　　符莱扮演的角色：有可能是小三，也有可能是观众。
　　我扮演的角色：大小姐的朋友（按照套路基本都是被牺牲的炮灰）。
　　唐苑祁月祁东计：真・观众！
　　今天的舞台：时代广场二楼。
　　前提提要：大小姐被困家中与穷苦有志青年被恶势力家长所分离，大小姐被困家中，于是跟自己的朋友密谋偷偷与穷苦青年密会。
　　当真是一部好戏！
　　不过我一点都不期待，因为我的预感总在向我报警……
　　我真是一点也不想去……好好的休息日，我在家陪芙芙多好啊？每天把芙芙扔在家里我都内疚死了，难得的空闲当然是要好好地补偿芙芙的！
　　要不鸽了吧？
　　我再次有了这种想法……
　　不过已经答应了别人的事情，这么鸽了我心里又过意不去！
　　“不……不用担心我的，我在家没问题的！”芙芙不愧是我的妻子，立马就看出了我的担忧跟愧疚，温柔地向着我微笑。
　　“我留下来陪芙芙表姐！”祁月一只手拿着筷子，一只手撑着下巴，有些羡慕地看着芙芙。
　　“可以吗？”
　　“没问题的！我也想跟芙芙表姐多多地聊聊天！”祁月坐直了身子，笑眯眯地回应我。
　　“记得给祁叔叔还有唐阿姨打个电话告诉他们你们搬过来了。”
　　“昨晚已经告诉他们了……”
　　“那就好。”
　　芙芙也是一副你放心，我在家里会好好的的表情。
　　然后等到所有人都离开的只剩下自己跟祁月的时候，芙芙的表情有些垮了下来。
　　“芙芙表姐果然还是不想张擢哥哥出去呢。”祁月拉住芙芙的小手，轻轻地微笑地看着脸色发红的芙芙。
　　“哪有……”芙芙目光游离。
　　祁月笑笑也没有去揭穿，而是拉着芙芙坐在沙发上。
　　芙芙没有拒绝，祁月她还是比较熟悉的，以前祁月小的时候去过不少次她的家，每次都会进她房间去找她玩。
　　对于小孩子，芙芙还是挺亲近的。
　　“芙芙表姐，我以前就跟你说过你要强硬一点，你看看张擢哥哥身边来了多少个女孩子了！”祁月微微噘起嘴唇，盯着芙芙的眼睛。
　　“没……没有啦。”
　　“还说没有？之前那个李青叶……好吧那是男孩子咱们不算，那个高中生符莱，骚里骚气的，你要多加防备！”祁月对符莱一点好感都欠缺，有机会黑她绝对不会手软。
　　“符莱的话……喜欢的是青叶。”芙芙脸色微红，稍稍带着些羞怯。
　　“她喜欢李青叶？那她知道李青叶是男孩子？”祁月有些惊讶。
　　“嗯……”芙芙微微点头。
　　“……那也得防备！说不定什么时候就突然变心对张擢哥哥有感觉了怎么办！”祁月顿了一下，没想到符莱居然是喜欢那个伪娘的。
　　“哦……”芙芙老实地点头，至于有没有把祁月的话听进去并且有没有照做就不知道了。
　　“那个江玉，明明都有孩子了！还往张擢哥哥家里跑，她也不怕别人说闲话吗？”祁月微微皱眉，对江玉的到来有些担忧。
　　讲道理，她自己也承认自己这样的青涩少女魅力完全比不过江玉那样既温柔又成熟的大姐姐。
　　不管是长相还是身材都把自己碾压下去了……长相还好，自己还能追的上，那身材……你那胸前那两坨是怎么长上去的？
　　祁月就不理解了，明明大家都是女人，为什么你的那么大而我的却这么小，就像是老天特意照顾她似的！
　　虽然心里安慰自己将来也会长大的，自己才十六岁，正在发育，但是她心里完全不认为自己能长成那样……
　　简直就是犯规嘛！
　　“玉玉啊……”芙芙沉默下来。
　　江玉的事情她也在心里担忧，特别是小缘缘身上有些特征跟擢擢有些像，她一度认为小缘缘是擢擢的孩子。
　　再加上玉玉所说的她的丈夫的事情也是模模糊糊，让她不得不怀疑玉玉是否真的有所谓的丈夫……
　　不会就是擢擢吧？
　　但是看擢擢的反应明显不像是和玉玉有过什么事情的样子。
　　芙芙超疑惑的，有时候怀疑小缘缘是擢擢的孩子，有时候又觉得不是。
　　“对！江玉你得特别提防一点，我的第六感告诉我她对张擢哥哥有意思！”祁月叮嘱着芙芙。
　　“哦，我知道了。”芙芙再次老实地点头。
　　“还有还有！还有那个小缘缘你也得提防点！”
　　芙芙睁大了眼睛，有些不可思议地看着祁月：“小缘缘才七岁！她只是个孩子！”
　　“就是因为是小孩子所以才要提防啊！张擢哥哥很讨小孩子喜欢的！说不定那个小孩子就喜欢上张擢哥哥了！”
　　芙芙突然做出了一个让她自己都惊讶的举动来……
　　她伸手摸了摸祁月的脑袋，看是不是发烧了。
　　“我没发烧，我很认真地在给芙芙表姐你提醒呢！”祁月拉开捂在自己头上的小手。
　　芙芙的小手又滑又软，祁月很羡慕。
　　“好吧……我知道了。”芙芙又点头，有点像是敷衍了。
　　“张擢哥哥的妹妹还有唐苑表姐就更不用说了！”
　　“哦哦哦……”芙芙赶紧点头。
　　“最后……还有我！”祁月咬了咬嘴唇，告诉芙芙该提防的名单上还有自己。
　　“哦……嗯？”芙芙下意思地点头，不过一小会之后又反应过来，有些惊讶地看着祁月。
　　“就是我！我也喜欢着张擢哥哥，这点芙芙表姐你是知道的！我自己知道这不太应该，可是我有些控制不住我自己了，说不定以后还会做出些什么……所以芙芙表姐你一定要小心！”祁月非常认真地看着芙芙。
　　“……”芙芙被祁月的话语还有表情吓住了。
　　“一定要小心！”祁月盯着芙芙的眼睛重复了一遍。
　　“……哦。”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　………………
　　求推荐票啊~
　　求月票啊~
　　刀片……不要啊……


第四百八十七章 买来当然是穿给你看的啦！
　　时代广场是一个大型的购物商场，总共十二楼。
　　二楼是基本都是服饰的店，而这里见面的话……李青叶不信如果她上厕所都会被看着……
　　李青叶约定的时间是十点，而我们到达的时候才九点多一点，有着充足的时间让我们准备。
　　其实也没有什么准备的，只要等着就可以了。
　　不过都难得来了购物商场，唐苑显然很高兴，拉着我就到处逛。
　　祁东计看时间还早，也不知道跑哪儿去玩了……至于符莱，身边站着的是早早就已经过来的胡东，她是胡东到哪儿她就跟着到哪，让胡东皱眉不已。
　　在胡东心里这家伙是情敌啊！这么跟着自己让他心里隐隐有些不舒服……不过看在她是女孩子的份上，胡东又不好说什么。
　　符莱眯着眼睛微笑着也不主动跟胡东说话，看着胡东微微不悦的表情，她心里暗暗地啧嘴。
　　认不出自己来也就算了，还对一个男人这么情有独钟，真是无可救药！
　　无可救药归无可救药，但是自己也不能不管他呀！谁让自己喜欢这个傻瓜呢！
　　“你为什么要一直跟着我？”胡东忍无可忍了，停下脚步转身盯着符莱。
　　“因为我想了解你呀，能这样靠近地观察情敌的机会可是不多的，所以我要好好地看看你有哪些弱点。”符莱傲然一笑，镇定自若地回答着。
　　“呵呵……拜托，我可没有把你当成情敌来看，我跟青叶之间你插不了手的。”胡东好笑地摇摇头，劝说符莱最好放弃那不切实际的想法。
　　“你喜欢青叶，我也喜欢青叶，大家都喜欢青叶没道理你让我放弃我就放弃！”符莱嗤笑一声，然后像是想到了什么似的又再次开口：“再说了，你觉得你跟青叶能开花结果吗？你们可都是男的！”
　　这话的确扎在了胡东的心口上，符莱所说的一直是他担忧回避的，他对青叶的感情是真真切切，但是天公不作美让两人都生作男儿身，就算在一起以后恐怕也是困难重重……
　　这样对青叶真的好吗？
　　胡东不止一次这么询问自己的内心。
　　前几天当青叶告诉自己他想要做变性手术的时候把他也给吓坏了，既着急又感动，青叶这是为了自己呢！但是……这种伤害到青叶身体的事情自己怎么可能允许！
　　所以他也一直在劝说青叶打消这个念头，就算将来两人拼刺刀也好过伤害到青叶他的身体！
　　要知道青叶他才做过心脏手术，这时候简直是那他的生命开玩笑！
　　虽然青叶那边看起来已经被自己说服打消了念头，但是他的父亲却是并不相信的样子。
　　不过相信跟不相信区别并不大，因为青叶的父亲是反对我跟青叶在一起。
　　虽然可以理解他作为父亲的立场不想看到儿子搞基，但是却并不认同……毕竟自己深爱着青叶！
　　这份爱恋连性别的障碍都能跨过去，已经没有什么好怕的了！
　　想到这里，胡东的目光又坚定了起来。
　　……
　　“漂亮吗？”唐苑打开试衣间的门，迫不及待地询问我。
　　上身是水绿色敞开的衫子，里面穿着一件白色的内衬，下身穿的是轻飘飘的只到大腿的裙子，再加上白色的丝袜，直接露出绝对领域，青春洋溢，散发着活泼少女的气息……虽然唐苑的年龄已经不能算少女了……
　　我真的是被惊艳到了。
　　“怎么样？漂不漂亮？”唐苑蹦Q出来在我面前转了一圈，展现着自己的美好身姿。
　　“好看！”我连连点头。
　　“我也这么觉得，这件买了！老板娘，有没有比这个小两号的相同样式衣服？”唐苑满意地跑去结账。
　　小两号的……是给芙芙买一套吗？
　　不愧是姐妹俩！
　　芙芙穿上这套衣服的话，大概看上去最多只有十六七岁大吧……
　　毕竟体型就那么大，再加上柔嫩的皮肤，小巧的脸蛋，实在是太具有欺骗性了！
　　不一会唐苑就拎着两袋衣服回来了，一袋是给芙芙的，另一袋是她之前穿的衣服，刚买的这身她直接穿着就出来了。
　　我接过袋子，继续和唐苑一起逛着，看起来就像是出门逛商场的小情侣。
　　说说笑笑地就看到了内衣店，我生怕唐苑会拖着我往那里面走，赶紧想要快步离开。
　　“正好要买两件内衣，阿擢你来帮我选！”
　　地狱之声纷沓而来。
　　“你自己去买吧，我一个男的进这种女士内衣店不合适！”我赶紧拒绝，借口也是冠冕堂皇。
　　“可是我买了是穿给你看的啊！要是你不喜欢我买了有什么用呢？”唐苑搂住我的一只胳膊。
　　唐苑的声音不大不小，身边人刚好能听见……
　　刚刚过去的那个小哥看我的眼神简直就像是针扎似的。
　　我好尴尬……
　　“你自己去吧，我就不进去了……而且就算你买了也不可能直接穿着给我看的……你忘了你姐姐的态度了吗？”我搬出芙芙来镇压唐苑。
　　“那……那我就不买了。”唐苑耸耸肩，拉着我继续向前走。
　　逛了一小会，迎面就看到了不耐烦的胡东和一脸笑意地跟在胡东身后的符莱。
　　“不知道是不是我的错觉，我觉得符莱现在的心情不错啊！”我有些疑惑。
　　“那不是你的错觉，我也有这样的感觉。”唐苑肯定了我的说辞。
　　“唔……他们还没有发现我们，要不我们回避一下偷偷在后面看看？”我心血来潮提出了一个搞笑的想法来。
　　“好啊！”唐苑眯着眼睛挎着我的胳膊，把我拉进了旁边的一个买衣服的柜台那里去，一排衣服正好挡住我们。
　　怎么想的？！这种幼稚的尾随行为简直就跟小孩子似的！
　　我被唐苑拉进来之后就后悔起来。
　　“唉？这里是男士衣店啊，正好给阿擢你买件衣服怎么样？”唐苑抬头看了看周围，像是才发现这里是男士衣店一般，微笑着向我提出意见。
　　“不用了吧，我家里面有两套衣服……”
　　“两套怎么够？怪不得每天穿来穿去就这两件衣服……我决定了！必须多买几套！”
　　我打心底里不乐意了，有那钱还不如给芙芙买些好吃的呢！
　　但是看着来了精神的唐苑，这些话还是说不出口。
　　作者留言：
　　ps：第一更……
　　呃……今晚只有一更！
　　请个假，要出去跟朋友喝酒，回来估计就码不成字了……赶紧放存稿！！
　　抱歉我只有这一章存稿……
　　今天的明天补回来！！
　　喵~
　　顺带求推荐票跟月票~


第四百八十八章 还有这种套路？！（上）
　　“所以我们几个就在这儿看着？”祁东计带着一顶刚刚才买的帽子，帽檐拉的低低的，再加上微微低头，把他的上半个脸都遮盖了。
　　这是害怕被老板认出来。
　　在他身边的我们也纷纷遮盖了自己的脸，不仅是脸，身形也遮盖起来。
　　直到从外表认不出来我们才罢休。
　　李青叶还没有来，我们几个窝在角落里唠嗑。
　　“在这等着就好，我巴不得什么事情都没有，你们也别去搞事知道了没？”我叮嘱着祁东计跟符莱，特别是符莱，我很不放心！
　　“懂懂懂！从刚刚开始你都说了几遍了你自己数过了吗？”符莱一脸嫌弃地挥了挥手，她知道这几句话翻来覆去都是对着自己说的。
　　自己看起来就那么像是来搞事的吗？
　　虽然的确是来搞事的……
　　可是你这么防备着针对我就让我很不开心了。
　　“可是看到你站在我旁边我就觉得平静不下来，总觉得你不会那么老实地跟我们待在这儿。”我都快要忧郁了。
　　“那我走远点好了。”符莱微微一笑。
　　“算了，你走了我更加不放心，还是看着点你比较好。”我深深地叹息。
　　“我就这么不受你信任啊？我受伤了！你说说该怎么补偿我？”符莱脸上原本微笑的表情立马就变地痛苦起来，连过度都不需要。
　　“小苑能帮我看着她吗？”我不理耍宝的符莱，低头请求夹在我跟符莱中间一直搂着我胳膊傻开心的唐苑。
　　“交给我吧！”唐苑乐呵呵地看了我一眼之后转头看向自己另一侧的符莱，扬了扬眉毛。
　　符莱看着唐苑现在乐呵呵的模样，心里暗自嗤笑一声，没有说话，继续看着入口那边的方向。
　　时间已经过去十分钟了，但是李青叶还没到。
　　胡东在另一处靠近厕所的方向，也观察着入口的位置，和这边相比，他就显得有些急躁不安了。
　　时间一点一点地过去，就在大家都要以为李青叶鸽了的时候他的身影终于出现在二楼手扶电梯入口。
　　“来了！”符莱是第一个看到的，低声提醒正发呆的我们。
　　的确来了，身边跟着的是老板，这是预料之中的事情，不仅有老板，还有司机大叔跟一个同样穿着西服的女人。
　　应该也是保镖吧？保护李青叶？
　　“躲起来！”我带着身边的唐苑就往里面走，刚刚我们待的位置李青叶他们绝对会经过，在那里站着不明智。
　　用不紧不慢的步伐稍稍走的远了一点之后我才拉着唐苑转过一个拐角，向后看去。
　　“……”
　　shit！只有唐苑一个人！
　　唐苑抿着嘴唇笑的很高兴，真是少有的这样被主动拉着手，感受那双暖暖的大大的手，心里面满满的都是满足感。
　　“他们俩呢？”我惊讶地询问唐苑。
　　“嗯？”唐苑回过神也跟着转身看了看身后。
　　原本预想中跟在身后的符莱跟祁东计已经消失不见。
　　远处刚刚自己等人站立的位置也没有了人影，倒是看到李青叶他们似是漫不经心地逛着商场。
　　这两个家伙！
　　符莱还好说，东计你干什么啊？
　　为毛连你也搞消失？
　　“他们俩……”唐苑也在四处寻找那两个不让人省心的家伙，突然她眼睛微微眯了起来，盯上了某个身影。
　　“那边！”
　　左边远远的地方看到了祁东计正一闪而过的背影，消失在了一个承重柱的背后。
　　“看到了，符莱呢？”见到祁东计离得远远的，我稍稍放下心来。
　　“没有看到。”唐苑摇摇头，看过来一圈也没见到符莱钻哪里去了。
　　“先不管她了，她想搞事我们就算时时刻刻看守着她大概也会被她搞事成功……所以现在我俩最好躲地远远的。”
　　“好！”
　　……
　　李青叶请求出来买衣服的时候其实并没有多么困难，他的父亲直接就答应了，让李青叶花心思想出来的借口说辞等等全部都打了水漂。
　　李仓凉只是神秘笑笑，并没有多说什么，直接就带着李青叶出了门，来到李青叶提出要到的商场。
　　这么顺利？
　　李青叶暗自疑惑了起来。
　　按道理说父亲不应该这么轻易地就让他出来才对，难道有什么阴谋？
　　李青叶想了一路都没想清楚，因为地方是保密的，之前他根本就没有跟父亲透露过半点风声，所以父亲应该不会知道自己想要去的地方才对，也就没法提前安排什么……
　　难道是自己多心了？
　　看着一直沉稳地跟在自己身边的父亲，李青叶又有些不太确定自己的父亲到底是个什么状况。
　　不过再怎么忧虑，今天要做的事情也不能取消了！
　　李青叶不动神色地打量着四周，想要看看张擢他们藏在哪里。
　　但是人太多，而且这里结构复杂，到处都是摊位点，把视线挡住了，没有看到想看到的身影。
　　这个地方他来过，当初也是来买衣服，并且记下了固定结构，知道厕所在哪。
　　看着紧步跟随在身边的父亲，李青叶想了想，没有立刻说出自己要去厕所，要平淡，就像真的只是尿急而已……
　　先买一件衣服再说吧！
　　至少把身上这件男装给换了！穿着好难受！
　　李青叶相当地嫌弃身上这套衣服，穿着不舒服是一方面，另一方面是穿着男装去见胡东……他无法忍受。
　　走过来走过去，看到了一件边角轻飘飘的裙子，很具有少女特色，让他很满意。
　　李仓凉也没有为难自己儿子，点了点头算是同意李青叶买女装了……
　　李青叶以前穿女装可不是自己出来买的，而是私人定做的，他很少自己出来亲自买东西。
　　这次本来他父亲同意让他出来买东西就很反常了，现在又没有反对他去买女装……
　　李青叶已经认定了父亲要打什么坏主意。
　　不过……
　　兵来将挡水来土掩，而且他也有自己的打算，就看谁玩的过谁了！
　　没有看到张擢，但是已经看到不远处的符莱了。
　　看来他们就在附近。
　　是时候了！
　　“爸爸，我去一趟洗手间。”
　　“同去同去，真好我也要去一趟，刚刚才从家里出来的时候喝了不少水。”
　　“……好啊！”李青叶微微一笑。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第四百八十九章 还有这种套路？！（中）
　　当看到穿着的明亮色调的裙子的李青叶从那个店面离开了，一瞬间大家的目光就犀利了起来。
　　“走了走了！赶紧跟过去！”唐苑捣鼓着我的胳膊，一脸兴奋地说到。
　　“我们就不要过去了吧，你看我老板也跟着过去了，要是真的闹了起来，会殃及池鱼的！”我不想被卷进这浑水之中。
　　“过去看看嘛！站的远一点！没事的！”唐苑拉着我的手就想过去。
　　“要是把老板惹火了我可是会被烧鱿鱼的！”我试图动以利害来劝说唐苑远离是非。
　　“要是真的被炒鱿鱼了，我养你啊！我可是有不少钱的！”唐苑咧开嘴一笑，那架势就像是巴不得我被炒鱿鱼……
　　我哭笑不得地被唐苑拉走了。
　　看到李青叶离开的估计不止我们，不知道隐藏在哪里的祁东计和符莱绝对是盯着李青叶那边的。
　　李青叶不是一个人过去的，老板还有司机大叔跟那个女保镖都一起离开店面向着厕所那边过去了。
　　情况有点不太对，按照李青叶的计划不应该是他一个人去的吗？
　　难道老板也要去上厕所？
　　接住着人群跟柜台的掩护，再加上唐苑挺专业的隐藏跟灵敏直觉，倒是没让老板他们一行人察觉到我们。
　　至于唐苑为什么跟踪技能这么熟练，我已经不想深究了。
　　就算搞清楚到最后大概也是我自己凌乱，还不如不知道。
　　同样没有发现的还有祁东计跟符莱，我相信他们也在移动中，可是不知道在哪。
　　看着远处一起进了男厕所的李青叶跟老板，又看了看站在厕所门口的司机大叔二人组，现在这个位置就是极限了，完全过不去。
　　这时候男厕所里出来一个一脸懵逼的年轻男子，一边走着还时不时回头看看身后厕所位置。
　　不用说也知道是看到里漂亮的李青叶，到那却进了男厕所，产生了怀疑吧。
　　就是不知道是怀疑李青叶是不是走错了厕所，还是怀疑李青叶的性别……
　　突然在旁边有一个脸上扣着墨镜的男人往着厕所里走去。
　　虽然一副还有帽子变了，但是从背影来看绝对是祁东计！
　　司机大叔两人第一时间警觉地看向祁东计。
　　祁东计的打扮太奇怪了一点，虽然不熟悉的人的确是看不出他是谁了，但是在商场里戴着墨镜戴着帽子真的是很奇怪。
　　在和女保镖对视一眼之后，司机大叔率先进了厕所里……这是以防万一进去保护老板他们。
　　祁东计并没有什么奇怪的举动，只是平平淡淡的越过女保镖，进了男厕。
　　看到祁东计这么顺利地进去了，我在考虑自己要不要稍稍伪装一下进厕所里看看。
　　不过我最终还是打消了这个念头，怕是站到李青叶他们面前就暴露了，还是算了吧。
　　“阿擢，你说刚刚那个人看到李青叶那么漂亮的人却是个男孩子，他会怎么想？”唐苑眯着眼睛笑的很愉悦。
　　“很吃惊，就像你我刚开始知道李青叶是男孩子那时候差不多。”
　　这么漂亮的人下面却长着大丁丁，绝对是个心灵震撼弹。
　　“哈哈……”唐苑抱着我的一直胳膊，忍不住笑了起来。
　　过了大概三分钟左右，祁东计第一个从厕所里出来，很平静地离开了。
　　我拉了拉唐苑，唐苑立马会意，和我一起往祁东计放反向追过去。
　　这次祁东计没有躲，轻而易举地就追到了他。
　　“里面什么情况？”唐苑在我开口之前迫不及待地追问起来，她对里面的情况很感兴趣。
　　“胡东不在里面。”祁东计开门见山，直接回答。
　　“不在里面？”我有些惊讶了。
　　“里面就李青叶跟他父亲在谈话。”祁东计把脸上的墨镜摘了下来，露出帅气的脸。
　　“谈话？谈了什么？”唐苑好奇地问。
　　“不清楚，我进去的时候他们正好停下来……可能是什么不能让外人知道的事情。”祁东计耸耸肩，双手一掌心向上，在身子两侧一摆，露出一个无可奈何的表情。
　　“这就奇怪了……胡东哪去了？”我很疑惑。
　　“符莱呢？”唐苑问祁东计。
　　“不知道啊，刚刚我快速离开的时候她没跟我一起走，之后我也不知道她那里去了。”祁东计摇头。
　　“你们说会不会是符莱给胡东报信去了？”唐苑一只手抱着手肘一只手摸着下巴，皱着眉头微微思索。
　　“……有可能！”我和祁东计对视一眼，都点头。
　　“……”
　　……
　　“谢谢！”胡东看着刚刚从厕所门口进去的李青叶及他的父亲，转头对着符莱真心地道谢。
　　“不客气！”符莱微随意地摆摆手，一副只是随手做了件小事，并没有什么了不起的态度。
　　刚刚也算是情况危急了，自己连思考的余地都没有，听到符莱说青叶的父亲也跟着一起过来厕所，有些慌了神，没有判断真假，直接就跟着符莱出了厕所。
　　现在看来符莱并没有欺骗自己，可是她为什么帮助我呢？我们不是情敌的吗？
　　“为什么帮我？我们不是情敌吗？”胡东疑惑地看着符莱。
　　“谁说是情敌就不能互相帮助了？”符莱微微一笑，脸上莫名神采闪过：“这只是看不惯你我的情敌你被青叶父亲苛责的狼狈身影而已。”
　　“……”胡东微微咧嘴。
　　“你可是我认可的情敌，当然不能搞的那么狼狈，要上也是正面来抢青叶，绝对不会用这样的小道的！”符莱傲然一笑：“就像我之前正面跟你宣战一样，不宣而战戳刀子这种卑鄙的事情我不屑为之！”
　　好感已经狠狠地刷了一波了吧？
　　他就是这样的性子，对行事光明磊落的人会抱有好感。
　　就算之前因为我的宣战而在心里对我的厌恶也会随之转变。
　　虽然只是一点点，但是先给他留下一个印象，之后的事情还有以后的安排呢！
　　和青叶的父亲达成联盟这种事情真的是太好了，消息便利不说还给自己开绿灯！
　　虽然自己要追求的对象并不是青叶这点有些对不起他就是了。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　抱歉不行了……撑不住了，码第二章的时候睡着了好几次，实在是肝不出来第三章了……
　　明天再补吧……（捂脸）


第四百九十章 还有这种套路？！（下）
　　当进了厕所的那一刹那，李青叶的心里其实是有些七上八下的。
　　不知道父亲看到胡东会是个什么样的反应……阴沉着脸离开？或者是生气地大声愤怒呵斥？
　　不过不管是什么样的反应，只要见了面了，目的就先达到了三分之一。
　　真以为自己不知道父亲把自己的手机里植入了病毒啊？
　　没收了自己的手机又莫名其妙地还回来……
　　虽然没有学习过软件病毒之类的知识，但是自己不是笨蛋，这种事情想一想就知道了！而且经过几次的试探，发现自己打出去的电话的确被父亲所知晓。
　　必须更加小心翼翼才可以！
　　抱歉呐阿擢，虽然你的行动一直是在帮助着我，但是我还是怀疑你可能是爸爸特意这么安排的，用些许暧昧不清的话语还有表现出来的非常亲密信任的关系让你成为了爸爸的怀疑对象……
　　必须废掉爸爸的爪牙，所以只要有那个可能性，我宁愿心里难过也要让爸爸不再信任你。
　　对不起！我知道自己这样有些过分，回头会跟你好好道歉的。
　　来这里见胡东的事情也是故意透露给父亲，既然知道了自己要见胡东，父亲应该会竭力地阻止自己外出吧，不过自己可是有着很多的理由去说服他的……没用上也好，下次想要出来的时候再用！
　　出来了之后父亲也不会让我一个人去见胡东，势必要跟着我一起。
　　目的三分之一达成！
　　下面的就有些无赖了。
　　三个人面对面在一起，先头好言相劝是必须的，但是肯定说不通，父亲肯定会顽固地反对我跟阿东的事情。
　　杀招掀出来！
　　不让我和阿东在一起自己就去做变性手术！
　　你不可能关我一辈子！
　　只要你把我放出去了，我就会找机会做了变性手术把自己变成女孩子！
　　这一点自己会永远地执着下去！
　　哪怕你真的一直关着我也没关系，只要下定决心了，哪怕是自己动手也可以！
　　父亲你也总不可能时时刻刻地盯着我！
　　这是威胁！
　　虽然对不起，但是为了自己的爱情，哪怕是自己的身体，我也不会珍惜！
　　当然，如果您同意了我跟阿东之间的事情，那么我自然不会再那么去做那种事情。
　　这一次……真是要伤害到不少人呢！
　　自己……罪孽深重……
　　但是一点也不后悔，哪怕以后要我怎么补偿都好，这一次请让我任性一下！
　　自此三分之二的目的达到了！
　　最后的最后是阿东，自己真的是非常地自私，喜欢着他却又什么都给予不了他！
　　女孩子能给他的一切自己都给不了。
　　就算在一起了将来也没有属于两个人的孩子，还会遭受各种各样的目光……
　　自己最最对不起的人就是他了。
　　所以……如果他还爱着我的话……就去喜欢上其他的女孩子吧！
　　否则自己会离开他的身边！
　　自己能做的也就只有这点东西了。
　　并不是放弃，只要心里爱着对方，那么就会想着要对方好，我的话也是希望阿东能够好好的……
　　哪怕与之结婚的人并不是自己！
　　然后……这样就好！
　　嗯！
　　这样就满足了！
　　……
　　“青叶，你在找什么吗？”李仓凉看着自己儿子一个一个打开厕坑的门，微微扯出一点微笑，转瞬即逝。
　　“没……没什么。”李青叶呆了呆，没有人！
　　不是说好了在这里等着的吗？
　　怎么没人？
　　难道是听错了时间所以还没有到这里来？
　　不应该啊！难道是因为自己过来的太慢了他以为自己不会过来了？
　　不可能！阿东就算是我迟到也会一直等下去的……
　　为什么会没人？
　　“青叶你怎么了？不是说来上厕所的吗？”李仓凉站在挂式便桶前看着找来找去的李青叶，故意询问着。
　　李青叶顿了顿，犹豫了一番，原本想要跨进隔间的脚步又转了回来，站到父亲的身边撩起裙子……
　　这个时候突然司机大叔进来了，看到并排站着方便的父子两人都转过来看着自己，他不动声色地站在一边。
　　正当两人疑惑的时候，又进来了一个人。
　　这个人扫视了厕所里的三人，又看了看全都开着的厕坑隔间，微微一顿只有走到李青叶的另一边拉裤带开始方便。
　　现场的气氛一阵尴尬。
　　特别是李青叶，脸红的都要滴血了。
　　自己穿着女装站着方便，简直就像是变态嘛！
　　“不用害羞，你这样的我见得多了，你去一趟漫展，进男厕所就跟进了女厕所似的。”李青叶突然听到身旁的那个男人好似自言自语地嘀咕，不过声音虽然不大却全都听见了。
　　是对自己说的啊……
　　声音有点耳熟？
　　李青叶微微疑惑地歪着脑袋看向那个人。
　　这时候那个人已经提起裤子准备走人了。
　　好快！
　　真的已经尿尿了吗？
　　看着那个男人离开的背影，越看越觉得好像是见过。
　　“怎么了？”李仓凉见儿子盯着刚刚那个人的背影看，觉得有些莫名其妙。
　　“没什么……”李青叶轻轻拉起内裤，放下裙子。
　　转身瞪了一眼司机大叔，红着脸去洗手。
　　李仓凉的心态则是有些复杂起来了，李青叶跟他妈妈实在是太像了，特别是这样穿着裙子的时候，简直让他回想起了当初的青葱岁月……
　　然后莫名地有了一种妻子站在自己身边和自己一起尿尿的错觉……还是站着的！
　　噫！
　　李仓凉打了个冷战，实在是不敢再想象了，再想下去那已经去世的老婆的温柔形象就要被自己完全破坏了！
　　“爸……”这时候李青叶又回来了，站在厕所门口的位置看着李仓凉。
　　“怎么了？”
　　“你什么都没做吧？”李青叶开始怀疑胡东不在是不是自己父亲做了什么。
　　“你说什么？”李仓凉是一脸茫然的模样，完全不知道李青叶说的是什么。
　　李青叶微微皱眉，仔细地打量着父亲脸上的表情，看起来不像是骗人的样子。
　　“没什么……”李青叶微微叹了一口气，转身离开了。
　　李仓凉这个时候才反应过来，儿子这说的是胡东的事情……刚刚他沉溺于自己的妄想之中没回过神来……那是真的不知道儿子在说什么……
　　还好现在反应过来的时候儿子已经转身走了。
　　作者留言：
　　ps：第三更！！补前天的……
　　原本是困的不行的……可是突然发现rec跟纱雾更新了，看完两集之后……
　　MMP！我的魔法少女！！
　　MMP！满嘴狗粮！！！
　　睡个毛线啊！码字码字！！


第四百九十一章 除了这几个不许再有了！
　　“他们出来了。”唐苑提醒了我一句。
　　“躲！”我拉着唐苑就往背着李青叶跟老板看不到的地方跑，祁东计跟在我们身后。
　　“我们为什么要躲啊？我们可以装作是过来购物的，不需要躲躲藏藏！”唐苑不满起来。
　　“这么巧合的在这一天这个时候这个商场的二楼碰面了，我说是巧合你信吗？”我听到唐苑的话之后忍不住笑了笑。
　　“我……不信。”唐苑顿了顿，最终有些颓然地叹了一口气。
　　“我们现在干什么？”祁东计适时插话进来。
　　“现在……我也不知道要干什么，先找到胡东再说，还有符莱也不知道跑哪儿去了。”我现在也是一阵迷茫，因为原本就没有什么计划之类的东西。
　　“李青叶是来见那个叫什么胡东的人对吧？”祁东计摸了摸自己的下巴，仿佛想到了什么。
　　“你想说啥？”我有些紧张起来，因为有不祥的预感在心头升起。
　　“刚刚我进去看到青叶没有见到胡东好像挺失落的，要不我们策划一下分开你老板跟青叶，然后带着青叶去见胡东……”祁东计的语气还不是很坚定，看来他也没有真的确定想要这么做。
　　“见不到自己想见的人，那种感觉我懂！要不阿擢咱们就帮帮忙吧！”唐苑在旁边突然诡异一笑，很快就消失不见，露出一副可怜青叶的好人面孔。
　　刚刚你那笑容别以为我没看见！你绝对是想干什么不好的事情对吧？！
　　“唉……好吧，青叶看起来的确不太好的样子。”我看了看远处李青叶那稍稍显得有些难过的身影，觉得自己应该帮帮忙。
　　说实话其实站在这个位置我只能看到李青叶的身影，脸上的五官都看不清……
　　常年对着电脑的弊端就是视力不太好……觉得李青叶难过也是我自认为的。
　　如果我想见芙芙却见不到的话我肯定会非常难过！将心比心，所以我认为现在的李青叶也心里一定很想见到胡东！
　　“那就这么定了！先找到胡东再说！”祁东计笑了起来
　　于是我们分开去找那消失不见的胡东。
　　我觉得我们的行为真是儿戏到不行！居然就这么简单地决定了貌似什么不得了的事情。
　　说好的分开找的，在离开不到三分钟，唐苑又摸回到我身边来了。
　　“找到了吗？”我惊讶地看着唐苑。
　　“当然！”唐苑微微一笑，自傲地点头。
　　“这么快？怎么找到的？”我更吃惊了，三分钟都没到吧？
　　“灯下黑！我认为胡东应该也在某个地方看着李青叶，所以一下子就看到了。”唐苑用手比划了一下方向，带着我过去……那是往回走的方向。
　　走到某处，唐苑指了指远处的两个人影，让我看过去。
　　果然！
　　远处那边一男一女，女的挎着男孩子的胳膊，虽然换了衣服戴了帽子，但是仔细看到话的确像是胡东和……符莱！
　　卧槽！我看到了啥？
　　符莱挎着胡东的胳膊！
　　要不是唐苑指出来给我看，我一定会看一眼就忽略过去了，毕竟那看起来就是笑情侣俩逛商场的模样嘛！
　　我正想过去，唐苑又拉住了我，把我拽到一旁胡东他们看不到的位置，然后又指了指另一个方向……
　　顺着唐苑的手指看过去……李青叶跟老板在那边。
　　我伸出身子看了看胡东，发现他并没有发现李青叶跟老板的位置，而是盯着厕所那边的方向。
　　“怎么回事？”我有些疑惑。
　　“虽然不清楚，但是我知道有一场好戏可以看了！”唐苑抱住我的胳膊，整个人散发着一股愉悦的气场。
　　“不会吧……”我突然听懂了唐苑话里的意思。
　　要是李青叶看到了符莱那样亲密地挎着胡东的胳膊会发生什么样的事情呢？
　　“阿擢你觉得如果你看到我像这样挎着你的亲密姿势去挎着别的男人，你会有什么感受？”唐苑紧紧地盯着我的眼睛。
　　“唔……大概会很生气。”我想象了一下那种情形，觉得自己应该会愤怒起来。
　　“对！阿擢你会有这样的反应的话我很高兴！其实让我看到别的女孩子亲密地挎住你的胳膊的话也是会生气……不，是杀了那个女的心情都有了！”唐苑盯着我的眼睛，看的出我没有撒谎，于是开心起来，同时不知道是陈述还是威胁地说出了后面很可怕的话来。
　　“……不会啦！我不是那样的人！”我赶紧摇头保证着。
　　“嗯！我相信阿擢！除了姐姐和我阿擢不会再靠近其他的女孩子！”
　　“还有祁月……不过我是当妹妹看的，所以就算稍微亲密了一点你也可以放心！”我补充了一句。
　　“嗯！我信阿擢你！”唐苑笑着点头。
　　“还有言言！他是亲妹妹！”
　　“呃……嗯！我信阿擢你！”唐苑愣了一下之后继续点头。
　　“还有……”
　　“不许再有了！”还没说完唐苑就直接打断了我的话，眼神突然凶恶起来，死死地瞪着我，吓了我一跳。
　　“……姐姐。”后半段这是下意识地说出来的。
　　“好吧，那是你亲姐姐，我也信……真不知道那个暴力狂有什么好亲近的！”唐苑有些郁闷地说到。
　　“……”说暴力狂的话你最没资格说别人了唐苑！
　　想想以前的你是什么样子吧！
　　恐怕以前的熟人看到你都不敢认了，毕竟和现在比起来完全是两个人！
　　那时候的你实在是太恶劣了！
　　适合当兄弟，不适合当恋人……
　　……
　　李青叶看到胡东了！
　　我和唐苑一直关注着两边的动静，发现李青叶率先发现了胡东。
　　而胡东却没有发现李青叶，还是任由符莱看似亲密地抱着自己的胳膊。
　　少年你这是在作死啊！我有心提醒一下胡东，但是被唐苑阻止了，不许我破坏这么一出好戏。
　　不远处的祁东计也站在一个不起眼的角落里看着这边，发现我正好看到他，他对我竖起了一个大拇指。
　　懒得理他，还是把注意力放在李青叶身上。
　　李青叶整个人都僵住了，呆立在原地愣愣地看着胡东和符莱。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第四百九十二章 李青叶的修罗场！
　　李青叶怎么也没想到自己居然会看到这么一副景象。
　　自己的爱人被别的女孩子亲密地搂着胳膊，而且一点反抗的样子都没有。
　　这算什么？出轨吗？
　　冷静！
　　先冷静下来……
　　MMP！老娘冷静不下来啦！
　　看着男朋友跟别人亲密地搂在一起你能冷静下来算你厉害！老娘做不到！
　　“怎么了青叶？”李青叶的状况立刻被他的父亲察觉到了，有些疑惑地看了看自己的儿子，李仓凉顺着儿子的目光看向了某个方向。
　　“！！”李仓凉也惊了一下。
　　刚刚那两个人他也看到了，只不过扫一眼就过去了，以为就是俩小情侣而已，现在好好看看才发现是熟人啊！
　　嚯！那不是符莱嘛？在她身边的是刚刚自己让她带走的胡东吧？
　　为什么会出现在这里？
　　嗯？这两个人怎么看起来好像很亲密的样子？
　　怎么回事？
　　李仓凉转头看了看儿子，发现李青叶的表情已经从刚刚的呆滞变得阴沉下来。
　　虽然不知道是怎么回事，但是……情况貌似不太妙！
　　此时李青叶脸色已经完全阴沉下来了，看着远处的两个人站在一起好似情侣一般，他的心越来越往下沉，最后身子慢慢地颤抖起来。
　　假的吧……一定是假的吧！
　　他迈出脚步，缓缓地往两人所在的位置走去。
　　“青叶？！”胡东无意之间转了一下头，立马看到了正缓慢走过来的“女朋友”，有些惊喜地喊出声来。
　　不过他立马又意识到了不对劲，李青叶现在完全是面无表情，原本长长的齐刘海因为他低头而遮住双眼，看不到他的眼神。
　　看个毛线的眼神啦！光是浑身散发出来的气场就已经冷的不像话了！
　　胡东先是愣了一下，然后立马像是意识到什么似的用力挣脱了符莱的双臂，赶紧冲到李青叶面前解释：“青叶！你听我解释！不是你想的那样的！”
　　“……”李青叶微微抬起头，露出了那双微微带着湿气的眼睛。
　　“刚刚你……刚刚伯父跟在你后面要进厕所，符莱拉我出来躲躲，为了不让我们站在这里显得突兀，所以假扮成情侣！真的！我们没有其他关系！青叶你相信我！”胡东慌张地解释着。
　　李青叶看着脸上满是着急神色的胡东，轻轻地咬了咬嘴唇，目光转移到旁边的符莱身上，像是在求证。
　　“嘛……事情就是胡东说的那样了，我们只是假装是情侣而已！”符莱耸耸肩，笑嘻嘻地跟着解释了一句。
　　听到符莱的话之后胡东缓缓地松了一口气。
　　这个时候最怕的就是作为情敌的符莱突然咬他一口，混淆事实，那样他跳进黄河也洗不清了。
　　“真的……是这样吗？”李青叶的嗓子有些干涩地问到。
　　“嗯！是真的！”胡东赶紧点头。
　　“……”符莱只是笑了笑，算是默认了。
　　“对不起……刚刚误会你了。”李青叶满脸愧疚，微微皱眉，眼睛又从心焕发出光彩来。
　　胡东这才真正地松懈下来，发觉自己后背都出汗了。
　　符莱看了看李青叶，然后又漫不经心一般扫了一眼胡东，微微耸肩，轻轻一笑。
　　虽然说误会是解除了，但是……这根刺可没那么容易就消除，它会潜伏在李青叶的心底，然后积累下来，再积累几次就会加在一起爆发出来。
　　李青叶倒不是关键，最关键的是胡东对自己的态度要软下来。
　　没关系，慢慢来吧。
　　“符莱我能问你个问题吗？”这时候李青叶突然转头微微眯着眼睛，嘴角扯出一个怪异的微笑来。
　　“什么？”符莱一愣。
　　“刚刚这是你的招数对吧？故意离间我跟阿东……是吧？”李青叶歪着脑袋，目光透过眯起眼睛的那条缝射向符莱。
　　符莱觉得这目光就像是把自己浑身上下都看光了似的，心里咯噔一下，微微打了个冷战，连连摇头：“没有！绝对没有！”
　　“符莱你觉得你跟我哪个的智商高一点？”李青叶淡淡地问到。
　　“当然是青叶你！你那么聪明！”符莱讨好一般嘿嘿嘿地笑了起来。
　　“那你还拿我当傻子？”李青叶眉毛都要竖起来了，眼睛一下子瞪大了起来。
　　“没有！”符莱立刻摇头。
　　“你为什么会在这里？”李青叶语气有些阴沉地质问符莱。
　　“我是跟张擢哥哥来的！”符莱眨眨眼睛，立马把锅甩到了并不存在现场的张擢身上，这是早已准备好的说辞。
　　李青叶愣了一下，然后心里微微埋怨阿擢为什么把这家伙也带来了。
　　符莱其实也是有点小慌张的，目光暗中四处瞅了瞅，没有看到张擢的身影，心里微微松了口气。
　　她的消息是从李青叶父亲那得到的，因为不想暴露自己跟李青叶父亲之间的消息渠道，所以符莱想方设法地从张擢那里磨来了其实她已经知道了的消息，顺便让张擢带她过来，这也是甩锅的后手……
　　“今天来的不只是张擢哥哥，还有那个叫唐苑的凶女人，还有一个第一次见的叫祁东计的人也一起来了。”符莱为了增加自己的说服力，把唐苑跟祁东计也倒了出来。
　　“……”李青叶看向胡东。
　　胡东点点头表示的确有这两个人。
　　李青叶有些信了。
　　“就算是这样吧，但是你抱我男朋友这件事我记下来了！以后再找你算账！”李青叶气鼓鼓地瞪着符莱。
　　“呵呵呵……”符莱尴尬地笑笑。
　　马蛋啊！后背都湿了！
　　吓死宝宝了！
　　从刚刚开始一直掉线在一旁的李仓凉皱着眉头看着三人之间的“交流”，更多的目光是放在胡东身上。
　　胡东早就发现了，有心想要到李仓凉面前打个招呼，但是看着那仿佛利剑一般的目光又不敢上来，纠结不已。
　　“修罗场！修罗场！”唐苑有些小兴奋地看着远处碰在一起的三人，脸色微微红润。
　　“小苑……我觉得我们还是离开吧，我有一种不祥的预感，一会可能要有麻烦来了！”我从刚刚李青叶她们碰面开始，心里就一直有股慌慌的感觉，经历过几次的我知道这是非常不好的预感！
　　“啊？”唐苑转头看了看我，见我严肃脸并不像是开玩笑，想了想后微微点头，同意了离开的建议。
　　我心头大喜，拉着唐苑就想离开……
　　“咦？”熟悉的声音在旁边响起。
　　“卧槽！是你！”唐苑立马像是刺猬一样竖起防备来。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　问我为什么这么晚？
　　我会告诉你我是睡到半夜睡不着了爬起来码字的吗？
　　本来今天准备请假的……2333333
　　我的作息已经完全乱了……（哭）


第四百九十三章 夭寿啦！妈妈去家里了！
　　“咦？”旁边突然传来熟悉的声音。
　　下意识地回头，看到十米开外的是言言那既意外又惊喜的脸庞。
　　“卧槽！是你！”唐苑立马跨出一步站到我身前来挡住我，既像是竖起满身尖刺的刺猬，又像是炸毛的猫咪一般，狠狠地瞪着言言，眼里满是敌意与防备。
　　经过上一次捆绑事件之后，唐苑确定了自己无法与这个人共处，如果不想再经历背后捅刀子的事情那就好好地防备着这个人，最好离她远点！
　　“哥哥！”言言惊喜地叫了一声，想要跑过来，不过一左一右两只胳膊被紧紧地拽住了。
　　右边是储玉婷，右边是九堂妃梨。
　　一人抱住一只胳膊，刚刚好钳制住言言的行动。
　　啊……我说刚刚那不祥的预感是怎么回事呢，原来是报应在这里啊……
　　言言皱着眉头对着身边的两人说了什么，随后三个人一起往我们这边走过来。
　　我看了看四周，按道理说既然言言她们在这里现身了，那么妈妈还有云阿姨很有可能也会在周围某处。
　　不过环视一圈也没有看到妈妈她们的身影，于是又回过头来打量三人。
　　言言下身穿着紧身裤，上身穿着淡紫色女士的紧身T恤……别的女人穿了凸显身材，言言……也很凸显身材……
　　储玉婷跟九堂妃梨穿的就青春很多，都是齐膝盖的连衣裙，不过九堂妃梨的裙子是米白色，下摆还带着轻飘飘的丝带跟花纹装饰，而储玉婷是淡蓝色百褶裙。
　　三个漂亮的女孩子这么相互依偎在一起，真的是非常养眼。
　　“哥哥！真巧啊！”言言走到我面前仰着头看着我，脸上是甜甜的笑容，看起来很高兴。
　　“真巧……你们怎么在这？”我呆了呆，奇怪地看着言言。
　　“当然是购物啊！妃梨明天就要离开了，我带她出来玩玩……”言言说话的语气稍稍有些低沉，因为看到我而高昂起来的情绪又变的低落下去。
　　“九堂小姐要走了？”我有些惊讶地看了看九堂妃梨。
　　“哥哥，我说过叫我妃梨的……”更让我吃惊的事情发生了，九堂妃梨的口音虽然还有些奇怪吗，但是确确实实地在说着中文。
　　“你？！”我更惊讶了。
　　“这段时间，我也是很认真地跟言言她学习了中文。”九堂妃梨笑眯眯地看着我，操着半生不熟的中文解释着。
　　用中文称呼言言的时候没有再用言酱了啊……想想也是，日语这么称呼没什么，但是改成中文再继续喊着言酱那就有些奇怪了。
　　不仅是学了中文，连性格也稍稍开放了一点，也就是……胆子稍微大了一些。
　　已经能这样很正常地跟别人对话了。
　　“说的已经不错了，你学习的真快！”我由衷赞叹着。
　　“谢谢……”九堂妃梨高兴地笑着，微微歪着脑袋，目光转到唐苑身上，然后身子微微缩了缩，向言言的身后靠了靠。
　　这个人她还是有些害怕。
　　唐苑没有理睬九堂妃梨的意思，只是在一开始扫了言言身边的俩人一眼，然后就一直盯着言言。
　　“明天就要离开了……这才几天……”
　　“没有办法，学校那边妃梨就请了那几天的假，必须回去上课啊。”这个时候言言出声提九堂妃梨说话了。
　　“那言言你呢？你应该也还没毕业才对……”
　　“我没关系的，休学五个月时间一半都没到，还早着呢。”言言耸了耸肩，满是无所谓地回答。
　　“还是尽早回到学校去学习为好。”
　　“……”言言不可置否地点点头，没有说话。
　　“妈妈她们呢？没跟你们一起来吗？”我问起了妈妈还有云阿姨的行踪。
　　“去你家了啊！我……妈想要去看看你的妻子，所以妈妈就带她过去了，毕竟正好今天你休息，应该在家……”言言脸上表情有些奇怪地看着我，询问到：“哥哥你在这里干什么？不会是跟她出来约会吧？”
　　“是啊！我跟阿擢正在约会中！请你们不要来打扰我们！”还没等我回答，唐苑就一把抱住我的胳膊，满脸微笑地看着言言，同时逐客。
　　“哦？偷腥猫还真敢说呢！”言言眼睛也眯了起来。
　　我已经无暇注意眼前的唐苑跟言言了，完全被言言的话惊到了。
　　妈妈带着云阿姨到我家里去了……
　　不说芙芙害怕着妈妈了，云阿姨对芙芙来说……陌生人！
　　而我又不在家里！
　　完蛋了！
　　我都可以想象地到芙芙回事怎么样一个状况了……
　　在没有我依靠的情况下家里来了陌生人……
　　回去！必须立刻回去！
　　“阿擢你怎么了？”唐苑没有继续跟言言拌嘴，因为她发现了自己爱人脸色都变了。
　　“家里现在只有芙芙跟江玉，而妈妈带着云阿姨过去的话……”我跟唐苑解释了一下。
　　唐苑脸色也变了，自家姐姐她算是非常了解的了，在自己跟阿擢都不在的情况下碰面不认识的人……直接GG！
　　“快点回家！”唐苑紧张地说着，拉住我的胳膊就往出口方向跑。
　　“等等我！”言言拉住身边两人也跟着在后面追着。
　　“怎么了？”这时候祁东计也不知道是从哪里蹦Q出来的，满脸懵逼地看了看我和唐苑，又看了看我身后的言言三人。
　　“刚刚你人呢？”我看着神出鬼没的祁东计，有些疑惑他到底干什么去了。
　　“看戏啊！你这边秀恩爱秀的我眼睛都要瞎了，我就到青叶那边去看看了……你们这是怎么了？”祁东计跟着我们快步地离开。
　　“我妈去我家了，我担心芙芙，就先回去了！”我给祁东计解释了一下。
　　“那他们怎么办？”祁东计回头看了看已经看不见的李青叶他们所在的方向。
　　“就算我们在这待着又能干些什么呢？”
　　“有道理！那我也回去吧！”
　　“也许下面的修罗场更厉害哦！你确定你要跟我一起回去？”
　　“阿姨在你家对吧？”
　　“是啊……”
　　“啊哈哈哈哈……那我就不回去了，继续在这里看修罗场！嗯！挺好的！”
　　“……你个怂蛋蛋！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百九十四章 抖抖抖……
　　家里只剩下两个人的时候，面对着芙芙，祁月其实心里是很虚的。
　　毕竟自己这是对表姐的老公有着浓厚的兴趣……
　　这幸亏是芙芙表姐，要是换一个人，管你是不是表妹，先干一架再说吧！
　　理亏啊！心虚啊！
　　但是如果真的追根到底的话，其实还是自己先认识的张擢哥哥，喜欢的话也是自己先的……
　　我可是小时候就已经喜欢上张擢哥哥了！
　　虽然那时候的喜欢跟现在的喜欢不一样，但是想成为张擢哥哥新娘的这个想法是一直没有变过的。
　　要是自己早生几年就好了，完全可以在张擢哥哥喜欢上别人之前让张擢哥哥喜欢上自己……而不是当成小孩子对待。
　　那样的话，怕是孩子都有了！
　　“嗯？月月你怎么了？是有什么心事吗？”糯糯的声线打断了祁月的妄想，迫使她面对残酷的现实……
　　“唉？没什么啊？芙芙表姐你为什么这么问？”祁月看了眼被自己紧紧靠着的芙芙表姐，目光随即转移到电视上。
　　“因为你目光都是直直的……是在想什么？”芙芙微笑着看着祁月，然后伸手摸了摸祁月的脑袋。
　　祁月比芙芙还要高不少，坐在一起的话反而芙芙才像是表妹……
　　“没有想什么……”祁月任由芙芙表姐摸着自己的头顶，但是一点也不敢转头和芙芙对视。
　　“好羡慕月月你的头发！软软的滑滑的，摸起来好舒服！”芙芙捧起祁月的一只马尾，放在脸庞边轻轻地蹭了蹭，然后露出一副羡慕的表情。
　　“哪……哪有那么好……”祁月有些害羞，还是第一次被别人这样拿着自己的头发放在脸边蹭的。
　　有种在蹭自己身体的其妙既视感，让她忍不住紧了紧自己的双腿。
　　“啊……”芙芙也意识到这样的行为很奇怪，惊了一下之后立马放下手中的头发，看了看面色通红的祁月，连连道歉。
　　“没事……没事……我不介意……”祁月也立刻摇头，表示原谅。
　　芙芙眨眨眼睛，看着祁月，想了想后动手轻轻地把刚刚放下的长发再次提起来。
　　“芙芙表姐？”祁月眨眨眼睛，不知道芙芙要干什么。
　　“月月你这样的双马尾虽然可爱，不过我觉得你还是适合把长发卷成发球。”芙芙回想起祁月第一天来的那天晚上，快到膝盖的双马尾放下来之后直接就到了小腿肚子，为了睡觉方便就把长发束成脑袋一左一右两个球，非常非常可爱，芙芙很喜欢。
　　于是现在又想把祁月的长发束成球了……
　　“唉唉唉……可是……”祁月有些犹豫起来。
　　“可是？”芙芙歪着脑袋疑惑地看着祁月。
　　“可是那样时间长了头发容易卷啊……”祁月苦着小脸，心里希望芙芙表姐不要那么做。
　　“啊……唔……擢擢也说过呢……对不起呐。”芙芙愣了一下之后也想起来了以前擢擢也对她说过这样的事情。
　　芙芙的头发也挺长的，齐臀长发就是这么一回事了，曾经她想要把头发卷成一个大球别在脑后，但是被张擢阻止，说那样会让芙芙一头美丽顺直的长发变的弯弯曲曲，虽然卷发也很可爱，但是还是比较喜欢黑长直芙芙。
　　“……”祁月微笑着摇头。
　　“唔咕……”芙芙忍不住再次把头发放在脸庞轻轻地揉着，感受顺滑的质感，觉得非常享受。
　　芙芙是眯着眼睛非常享受了，但是对祁月来说就显得很不好意思了。
　　虽然以前也有过被芙芙抱在怀里蹭着的羞耻经历，现在而言这样只是磨蹭头发已经不算什么了……但是看着芙芙那张眯着眼睛幸福的脸庞，祁月的心总会不争气地跳动起来。
　　嗯？！
　　芙芙又惊觉过来，赶紧放下头发，暗自脸红自己这样的行为就跟变态似的……
　　“叮咚――”
　　屋子里的两人都沉默了下来，不约而同地看向了大门的方向。
　　芙芙微微缩了缩身子，目光不由地放到祁月身上……
　　祁月没有去看芙芙，而是不由地皱了皱眉毛，如果是张擢哥哥回来的话不会按门铃，而是直接用钥匙开门……
　　按门铃的也就是说……外人吗？
　　“芙芙表姐，你待着别动，我去看看。”祁月严肃地对着芙芙说到。
　　“嗯……”芙芙乖巧地点头，祁月脑海里立马就浮现出捧在手心里的小仓鼠形象。
　　摇了摇头把那无稽的想象甩出脑海，祁月走向大门处。
　　会是那个叫江玉的女人吗？
　　“谁？”
　　“嗯？这声音……是月月？”门外传来了女人的声音。
　　祁月愣住了，觉得这个声音很耳熟，但是一时间又没能想起来到底是谁。
　　不过既然是认识的人，那就好了，可以开门。
　　“咔擦――”大门被打开了。
　　门外的人也引入眼帘。
　　“阿……阿姨！”祁月惊讶地看着门外正对着自己微笑着的张擢哥哥的妈妈。
　　“小月月今天也在这里啊？很好很好，很热闹嘛！”妈妈高兴地点点头。
　　祁月笑了笑之后又把目光放到妈妈身后的云阿姨身上。
　　“我来给你介绍一下，这是言言的妈妈，你应该听说过吧？”
　　“你好啊，真是一个漂亮的女孩子！”云阿姨笑着对着祁月点点头。
　　“您好，我叫祁月！我听张擢哥哥说过您……是……小云阿姨吗？”其实就算不介绍，祁月也能猜上个七七八八，这张脸跟张擢哥哥的妹妹张思言的脸蛋很相像，在看看年纪，显然不是姐姐之类的人，那就只有妈妈之类的长辈会是这样了！
　　“先进去吧，小擢人呢？”妈妈率先进了门，并没有立刻走进客厅，而是转头询问了下儿子，这明明是他家里来客人了却不见是他过来开门。
　　“外出有事去了。”祁月眨眨眼睛，微笑着对着妈妈说到。
　　“哦……还有谁在家了？”妈妈似是随意地问了一句。
　　“还有我跟芙芙表姐。”祁月并没有在意。
　　她对张擢哥哥的妈妈还是很亲近的，因当初还教过她功夫。
　　“哦？只有你跟芙芙两个人？”妈妈突然回头看了一眼祁月。
　　“是啊……”祁月想也没想地点头。
　　“嘿嘿嘿……”妈妈怪地笑了起来，拐过角落，看到了站在沙发前的芙芙。
　　“芙芙，真是想死我了！来，到妈妈怀里来！”
　　芙芙抖抖抖……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　……………………
　　求推荐票~还有月票~


第四百九十五章 芙芙真可爱
　　芙芙并不是真的害怕妈妈，但是看到妈妈看向自己那炙热的眼神，身子莫名地就打摆子。
　　看着妈妈逼进过来，芙芙咬着嘴唇，想要逃跑……但是看着妈妈紧紧地盯着自己，脚步重的就跟晚上被妹妹压住了似的动弹不得。
　　“来来来，芙芙让妈妈看看，有没有瘦了，要是瘦了我可是会找小擢算账的！”妈妈两眼放光地快步走到芙芙面前，一把抱进怀里使劲地把脸蛋在芙芙的头顶上蹭了又蹭。
　　芙芙则是遭受了洗面奶打击，呼吸不能……
　　“呜呜呜……呜呜呜……”芙芙挣扎了，但是力气那点力气想要逃离魔掌实在是妄想。
　　感受着脸上又有弹性又有分量的凶器，芙芙不仅身体遭受打击，心理更是被按在地上摩擦摩擦……
　　现在可没有擢擢来安慰自己了，所有只能自己安慰自己……
　　会有的！一切都会有的！自己只是年龄不够……
　　“这就是芙芙吧？”这个时候云阿姨实在看不下去了，过来救场。
　　妈妈听到声音后很干脆地放开了芙芙，让开了身子，让芙芙看到已经来到身后的云阿姨。
　　云阿姨上下打量着芙芙，看着她怯生生的眼睛，还有散发出来的弱兮兮的气质，微微点头：“真是太像了。”
　　说完就想摸一摸芙芙的脑袋……
　　不知道为什么，大家看到可爱的芙芙都喜欢动手动脚的，要不直接就抱过去，要不就是伸手去摸摸头，搞的就跟芙芙像是小孩子似的。
　　芙芙看到云阿姨，惊了一下，下意识地就往妈妈的身边靠了过去。
　　妈妈愣了一下之后，喜笑颜开地又一次抱住了芙芙，不过这次是从后背抱住的……
　　芙芙察觉到自己再次落入妈妈手里，而且面前还有一个从未见过的陌生人，于是泪水直在眼眶里打转。
　　“咦咦咦？”看到芙芙这幅样子，云阿姨有些慌张起来。
　　她不知道芙芙为什么会这样突然哭了出来，还以为自己刚刚想要摸摸头的动作吓着芙芙了，于是赶紧露出一个温柔的笑容，向着芙芙道歉。
　　芙芙愣愣地看着云阿姨，然后又回过头看了看满脸笑意的妈妈。
　　妈妈这个时候才发现芙芙泪花在眼中打转，也是愣了一下，放开芙芙，转过芙芙的身子，身后轻轻抚摸着芙芙的脸颊，轻声哄着芙芙：“乖乖，没事的，这是你云阿姨，虽然不是什么好家伙，但是也不是什么坏人……”
　　“喂！有你这么介绍人的吗？！”云阿姨看到妈妈埋汰自己，没好气地瞪了她一眼。
　　“哼。”妈妈撇嘴一笑。
　　芙芙现在才仔细地看了看云阿姨，和她想象中的有不少差别……
　　和擢擢的描述后自己想象的相比，眼前这个云阿姨要更漂亮一些，虽然看起来年龄比妈妈大了一点，但是有股淡淡的温软味道，这点是妈妈比不上的……不过跟言言的相貌的确很有些相像。
　　“芙芙，我叫程云，你真可爱……”云阿姨温柔地看着芙芙，把语气尽可能地放轻放软，生怕芙芙害怕。
　　“云阿姨……”芙芙怯怯地喊了一声，身子还是不由自主地往后缩，不过后背顶着妈妈的前胸膛，不可能再后退了。
　　“不用害怕我哦，云阿姨我不是什么可怕的人，小擢小时候还挺粘我的呢。”云阿姨看着芙芙的反应，不由地跟那个人做了一下对比，发现芙芙好像比那个人还要胆小羞怯一点。
　　“……”芙芙虽然没有说话，但是听了云阿姨的话却是眼睛微微一亮。
　　擢擢小时候很粘她吗？
　　那这么说小时候的擢擢很喜欢这个云阿姨？
　　“那个……璐阿姨还有云阿姨你们坐，我去给你们泡茶。”祁月在妈妈还有云阿姨面前变的有些拘束了，看了看被妈妈抱在怀里的芙芙，看到她现在正处于六神无主的混乱状态，于是自主的扮演起了女主人的活计。
　　妈妈按着芙芙的肩膀把芙芙按在沙发上，然后紧挨着芙芙坐下来。
　　“小擢外出干什么去了？”妈妈拉住芙芙的手放在自己的手心里，发现芙芙的手真是比自己的小好多，不过真好看，白皙柔嫩，除了手指尖的位置稍稍有些硬一点外其他地方捏着简直软到心里去了。
　　芙芙低着头没有说话，妈妈也不指望芙芙回答，这话是问祁月的。
　　“张擢哥哥带着哥哥他们去办事……一两句我也说不清楚，不过这事情跟那个叫李青叶的有关。”祁月在厨房里回答着。
　　云阿姨打量这个屋子，然后又看了看芙芙，最后微微叹一声气。
　　“怎么了？”妈妈敏锐地察觉到云阿姨的情绪变化。
　　“当初的小孩子也成家立业了，稍稍让人有些感慨。”云阿姨微笑着解释。
　　“这不是当然的吗？小擢已经二十五了，还不成家……我们当初可是十九岁就在一起了！小擢他跟他爸一比，简直小鱼小虾。”妈妈耸耸肩微笑起来，虽然是在埋汰，但是声音中暗带着的些许自豪感云阿姨还是听出来了。
　　“啧！你就N瑟吧！小擢成家立业又没你什么事，我看这房子恐怕也是他自己努力买的吧。”云阿姨淡淡地鄙视妈妈。
　　“哼哼！那你可说错了！这房子……”妈妈顿了一下，看了看被自己拉着手的芙芙正偷偷地打量自己，醒悟过来，把刚想说的话又咽了下去，对着云阿姨哼了一声，继续道：“你说对了！我家小擢完全不用靠父母直接自己努力买房子，这是我骄傲的地方又能怎么样！这说明我家小擢有本事！”
　　“原来这房子你们插手了啊……”云阿姨一眼就看穿了妈妈的撒谎，直接揭露出来。
　　妈妈恶狠狠地瞪着云阿姨，不许她在继续说下去了。
　　云阿姨只是笑笑，并没有什么特殊的反应。
　　芙芙疑惑地看了看妈妈，然后又看了看云阿姨，不知道她们在说什么。
　　这房子明明是擢擢朋友卖给擢擢的，为什么云阿姨会说妈妈她插手了呢？
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第四百九十六章 是我最最重要的人
　　当我火急火燎地打开大门进到家里的时候，发现情况并没有我想的那么糟。
　　芙芙老老实实地坐在妈妈的身边，而妈妈则是跟云阿姨谈笑风生，祁月也坐在一旁聆听。
　　“芙芙……”我呼喊了一声，芙芙立刻回过头来，像是找到了主心骨一般脸上迅速笑了起来，站起身从妈妈的身边跑过来，一头窝进我怀里。
　　我忍不住后退了一步， 芙芙的冲击力也就是这样了，要是换成唐苑这样撞过来我大概就是一直后退到墙边也还会胸口发闷……
　　“擢擢！”把头埋在我胸口的芙芙显然是逐渐放松下来，和她身子紧密接触的我能感受到原本还紧绷着的身子的芙芙正在逐渐缓缓变的软和了。
　　轻轻拍了拍芙芙的后背，安慰着她，心里非常高兴。
　　按照我原本的想象芙芙应该会躲在房间里不出来才对，现在居然能看到芙芙和妈妈她们坐在一起聊天……而且还是在我不在家的情况下！
　　芙芙和以前相比真是进步了太多了！
　　我非常高兴！
　　不过芙芙看起来也是紧张的不行啊！
　　需要好好地安慰安慰。
　　……
　　“妈妈，云阿姨你们来了……”我挤出点笑容来面对这两位长辈。
　　“怎么？看你嫌弃的样子，我们不能来啊？”妈妈咧嘴一笑，眼睛微微眯起。
　　“我们过来打扰了！”云阿姨则是好态度好说话。
　　废话！你们直接过来吓到了芙芙，我能欢迎就有鬼了！
　　不能提前通知我一声啊你们！那我就在家里陪着芙芙一起了，那样至少不会让芙芙像之前那样紧张害怕……
　　想想芙芙之前肯定是一边害怕一边强撑着自己坐在妈妈的身边我就心疼的要死！
　　我宁愿芙芙跑回卧室里躲起来！也不想要自己这份看到芙芙成长的开心。
　　真是纠结的要死啊我！
　　一边为芙芙成长而高兴，一边又为芙芙勉强自己而心疼。
　　我真是个没救了的芙芙控……
　　唐苑看到妈妈之后立刻老实地问好，上次的心理阴影到现在还没好，导致唐苑现在非常老实。
　　至于云阿姨她就不认识了，于是给她介绍了一番。
　　“嗯？”云阿姨看了看我然后又看了看芙芙，最后看了看唐苑，微微皱起眉头。
　　“你们三个……”
　　云阿姨犹豫了一下，不知道是否该问出口来。
　　“没错，小擢跟我们那时候一样，不过芙芙跟小苑是关系亲密的亲姐妹，所以到不用担心出现我们当初那样的问题。”云阿姨没有问出来，但是妈妈却回答了她的疑问。
　　“真的啊？”云阿姨一脸惊讶，然后看了看我们三人之后，脸上出现一丝忧虑的神色。
　　我们这才懂云阿姨想问的是什么……也懂她担忧什么……
　　“云阿姨，正式跟你介绍一下……”我把怀里的芙芙身子扳过来面对着云阿姨，说到：“这是我的妻子唐芙芙，是我最最重要的人。”
　　唐苑、妈妈、祁月的目光突然犀利了起来。
　　“呃……”我被这气氛一冲，立马觉得有些不自然起来，赶紧咳嗽一声，拉住旁边唐苑的手。
　　唐苑目光柔和下来。
　　“这也是我的妻子，她是唐苑，也是我最最重要的人……”
　　妈妈跟祁月的目光变得更加犀利了，就像是冰冷的刀锋贴在脸上。
　　“她们都是我的妻子，另外，她们是关系最最好的亲姐妹，并不只是因为我而成为一家人，也因为是姐妹，所以是一家人。”我努力无视妈妈跟祁月的目光，跟云阿姨解释着：“所以不会出现你担忧的那种情况啦！”
　　云阿姨看到现在的我们肯定是回想起曾经的自己，所以会担忧也是很正常的事情，不过这种事情在我家是不会发生的啦，因为芙芙跟唐苑之间的感情跟和我之间的爱情一样都非常浓郁……
　　我自豪的地方！
　　“那就好……”云阿姨看了我们良久，最后轻轻摇摇头，笑了笑。
　　不过那个笑容里还是能看出来云阿姨并没有完全释然，显然担心还是有的。
　　能为我担心，真是很感谢，虽然那担心是多余的……
　　此时我觉得身上要被四道目光捅出洞来了。
　　“妈妈当然也是我最最重要的妈妈，月月也是我最最重要的妹……”我赶紧打着哈哈补上一句，要不然两人虽然不会说什么，但是那尖锐的目光实在是太}人了。
　　“嗯嗯，小擢也是我最最重要的乖儿子呦！”妈妈喜笑颜开，连连点头。
　　“呃……妹妹……吗？”祁月小声嘀咕着，不过脸色缓和下来，虽然有些不甘，但是她知道现在最多也就只能是妹妹而已。
　　没关系……以后总有机会会把妹妹这个头衔去掉！
　　“都站着说话干啥啊，做做做！”妈妈率先坐了下来，端起面前茶几上的杯子轻轻地抿了一口。
　　“芙芙过来坐。”云阿姨对自己到现在还被芙芙戒备着觉得有些不甘，想要稍稍刷起来一点好感。
　　要是被这个可爱的小猫咪防备着，那真是太遗憾了，直到见到芙芙才知道之前思璐说的看到芙芙就想往怀里抱原来是真的……现在自己也想把这可爱的芙芙抱在怀里疼爱疼爱……
　　芙芙敏锐地察觉到了云阿姨的想法，紧紧地抓住我的衣服，紧贴着我躲到我身后去了。
　　“呵呵，时间也不早了，芙芙跟我去做饭吧，云阿姨还是第一次来我家里，要好好招待才行。”我牵住芙芙的手，找个由头帮芙芙离开。
　　既然芙芙不想到妈妈跟云阿姨那里去，那就不勉强了。
　　“不用那么客气，平淡一点就好，你们吃什么我们就吃什么。”云阿姨温柔地笑着看着我。
　　“明白明白。”虽然话是这么说，但是还是要做的丰盛一些。
　　“需要我帮忙吗？”唐苑自从刚刚我介绍完她之后情绪一直处于高涨的状态，脸上笑容就没停下来过。
　　“不用不用，你是越帮越忙……”我立马坚决地拒绝。
　　“我哪有那么差！”唐苑没好气地白了我一眼，刹那间有股奇特的风情一闪而过，消失不见。
　　“月月来帮帮我吧。”
　　“交给我吧！”
　　“江玉妹妹呢？”这个时候妈妈突然问到。
　　“嗯？？为什么会突然问到她？”我有些奇怪地看向妈妈。
　　“没什么……”妈妈笑了笑，把脚下的一个黑色的小东西往里面沙发下面踢了踢。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　…………………………
　　微微黄昏的光芒之中，一位骑着红色骏马，手持巨戟的长发少女奔驰而来，少女身着鱼鳞甲，她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、但是却也有一股比男子还要强烈的英气扑面而来。
　　“聿聿――”
　　骏马人立而起，停在我面前。
　　“来着何人？”
　　“吕布，字貂蝉！吃我一戟！”
　　“哇！”
　　睁开双眼，发现半边脸湿湿的……泡在自己的口水里。
　　嗯？
　　我在哪？我在干什么？
　　茫然地抬起脑袋想了想。
　　啊！想起来了！我在码字呢……
　　卧槽！怎么四点了？我怎么趴在桌子上睡着了？
　　还有一章没码呢！
　　……刚刚那个是什么啊？吕布字貂蝉是什么鬼啊！（掀桌子）
　　…………………………


第四百九十七章 芙芙也成长了许多
　　在我身边的芙芙会安心很多，小脸上也会出现笑容。
　　我很高兴自己能在芙芙的心里充当主心骨的作用，被芙芙依靠着会让我有种自己的存在有意义的满足感……
　　“叮咚――”
　　我猜是言言她们过来了。
　　刚刚打车的时候五个人坐不下，所以言言她们在后面自己又等了另一辆车，直到现在才到也是耽搁挺长时间了。
　　妈妈过去开门，果然听到了言言说话的声音。
　　“哥哥！”
　　我听到言言大声喊我，于是半个身子伸出门外疑惑地询问她喊我有什么事情。
　　“没，看到你安全的到家我就放心了。”言言松了口气般地笑笑，然后拉着妹妹跟姬友往沙发那里去了。
　　“呃……你当我是小孩子吗？还担心我？”我忍不住笑了。
　　“没办法啊，路上看到你坐的那辆计程车正面怼上了路灯，吓我一跳，担心你有没有出什么事。”言言回头解释着。
　　“出车祸了？你怎么知道是我坐的那辆车？”
　　“我记下车牌号了不行啊？”
　　“……”为那个司机小哥默哀两秒，我记得那人是系着安全带的，人应该不会有什么事情吧……
　　“买了什么？”云阿姨看着言言手里提着的袋子，有些好奇地看着里面。
　　“几件衣服……”
　　听到言言说买了衣服，我想起来唐苑也买了衣服，有两件是送给芙芙的，刚刚没来得及给芙芙看。
　　芙芙并不缺衣服，虽然她不出门，但是我不会在这方面省些什么。
　　打开衣柜瞅瞅的话五分之四都是芙芙的衣服，至于为什么有那么多……因为芙芙穿着可爱啊！
　　可爱就是真理！
　　好不容易和芙芙在一起享受人生，要是顾忌这顾忌那让芙芙跟着受罪，那这生活和咸鱼有什么区别？
　　“多放一点盐，妈妈她们的口味稍稍比我们重一点。”我指导着芙芙做饭。
　　“哦！”芙芙又挖了一勺盐放进正煮着的肉里，然后盖上锅盖闷烧。
　　“唔……芙芙你刚刚是从哪个罐子里挖的盐？”我有些担心芙芙会弄错调料。
　　“这个……”芙芙眨眨眼睛，指了指旁边的一个罐子。
　　“嗯，没弄错。”看来是我过虑了。
　　“我不会再犯那种错误啦！”芙芙不满地鼓起脸蛋。
　　“呵呵呵……”祁月在旁边一直笑，觉得很有意思。
　　在芙芙做饭的时候祁月一声不吭，只是在一旁看着，然后切切土豆洗洗青椒，不过看她的表情发现她像是很享受这一刻一般，脸上是恬淡的笑意……和一些跟她年龄有些不太相符的平静。
　　不过在我眼里还是个小毛孩啊，这是固有印象，改不了了！
　　芙芙做完了几个菜之后我也做了几个，本来我是准备让祁月做点她拿手的菜的，但是祁月摇摇头拒绝了。
　　“张擢哥哥你是不是笨啊！这可是芙芙表姐做饭给璐阿姨吃的！是儿媳妇的舞台！你让我上去抢风头吗？我倒是无所谓，但是你确定要那么做？”祁月是这么说的。
　　我听着觉得有道理，所以就没有强求了。
　　芙芙也是连连点头，显然是自己的厨艺和祁月的厨艺相比很没有自信。
　　上个周末是在妈妈她们那边吃的，人多很热闹，不过气氛很奇怪，说不上吃的有多好，但是这次是主场！在我家里，并且有着芙芙陪伴在身边，觉得自己做的菜都带着甜味……
　　只是比喻，并没有真的放糖。
　　吃饭的时候，妈妈真的是被惊了，芙芙是什么水平她是知道的，因为一起做过饭，那时候的芙芙做饭还嗯青涩，没想到这么短的时间内居然变化这么大。
　　士别三日当刮目相看的现实版妈妈算是见到了。
　　芙芙给妈妈的惊讶太多，每次都因为芙芙的成长而能看到新东西，妈妈都快要习惯了。.
　　我虽然也知道芙芙成长很多，但是因为一直陪伴在身边反而感觉没有那么明显。
　　看着妈妈还有云阿姨一边吃一边称赞菜做的不错，得到称赞的芙芙小脸红扑扑的有些害羞。
　　言言虽然不喜欢芙芙，但是倒不至于没有眼力在这个时候说什么为难芙芙的话。
　　她算是看出来了，如果谁对芙芙好，那么哥哥就对那个人有好感……
　　啧！这是让我去讨好那个女人吗？！
　　抢走了我的哥哥现在还要去讨好她？不爽！超不爽！顶着一张人畜无害的脸随随便便就把别人的好感刷满了，你怎么不上天啊！
　　言言无声地用力咀嚼口中的炖肉，就像是把那肉当成了什么仇敌似的。
　　她的旁边九堂妃梨和储玉婷还在给她夹菜，完全无视了她面前的碗里已经堆的高高的了……
　　吃完了怕不是要撑着了……
　　“想要抓住一个男人的心首先要抓住他的胃，言言你这点都看不透还想让你哥哥喜欢你？”吃着吃着妈妈突然话题一转，蹦Q到言言身上。
　　言言一愣，然后哼了一声，昂起下巴：“妈妈你的意思搞的就像我不会做饭似的，论厨艺的话我可不会输给别人！”
　　“哦？是嘛……那今天晚上晚饭就交给你了，让我们还要你哥哥好好看看你到底有没有本事抓住他的胃。”妈妈眯着眼睛温柔地笑着，不过怎么看怎么觉得有股狡诈的意味。
　　“……好啊！你们就等着瞧吧！”言言顿了一下之后非常豪爽地答应了。
　　表面是非常豪爽，但是内心就纠结起来了。
　　完蛋了……如果是点心的话自己自认不输给任何人，但是自己厨艺的话只能说马马虎虎勉强也只有眼前那个女人的水准，说不定比她还要差一点……
　　晚上一做饭就要暴露了！
　　不过不能认输！有机会的！
　　爆发一下吧！小宇宙！
　　只要水平发挥的好，不求别的，只要超过芙芙就好！
　　“拭目以待。”妈妈咧嘴笑着，露出瓷白的牙齿，阳光灿烂。
　　“我也想露一手呢，晚上我也一起做饭吧。”云阿姨一眼就看出来自己女儿外强中干，淡淡地瞥了妈妈一眼之后眯着眼睛微笑着说到。
　　“你不是想要帮她吧？”妈妈一句话就想把云阿姨的想法堵死。
　　“怎么？妈妈教导女儿怎么抓男人的胃你也要管？”云阿姨也咧着嘴笑。
　　“那倒不至于，不过我们只想看看言言的真实水平而已。”
　　“你就不怕夜里拉肚子？”
　　“这句话我可以理解为认输吗？”
　　“……”
　　我正在给芙芙夹菜，突然发现气氛就有些不对劲了，有些懵逼……刚刚发生了什么？
　　作者留言：
　　ps：就一更~另一更明天补不起来就周末补……（捂脸）
　　对不起呐~


第四百九十八章 饭桌之上
　　妈妈跟云阿姨的关系并不只是一句相爱相杀就能说的清楚的。
　　她们跟父亲一起生活了八年，也就是说当了八年的家人，也就是说人生中差不多十分之一的日子是生活在一起的，恐怕那个时候相互之间早就已经习惯了对方的存在……虽然还是喜欢找对方的麻烦。
　　妈妈跟云阿姨在饭桌上突然“战斗”起来，事情发展的太快，我完全没有反应过来……
　　说到底是适应不了两人的节奏，要是唐苑我早就能看出苗头了。
　　妈妈跟云阿姨都是一脸和善（下划线）的笑容，我咬着筷子完全不敢吭声。
　　我跟庆幸两件事，第一是云阿姨没有像妈妈那样的武力值，要不然就不会像是现在这样谈笑风生（勾心斗角）了，而是直接理个明白（物理）；第二是妈妈没有想要用武力直接压迫云阿姨的意思，大概妈妈觉得用武力直接压着云阿姨没意思吧，跟云阿姨这样斗嘴着来就显然有趣很多……
　　现在战场上只有妈妈跟云阿姨两个主将在对弈，言言和唐苑还有我们其他人只被压的头都抬不起来。
　　这个时候只要低头吃饭就好，大家都不傻，引火烧身的事情都不会做的，大佬之间的战斗咸鱼们只要在旁边缩着头就好。
　　妈妈跟云阿姨说着说着，最后停了下来，大概是意识到了自己俩人现在这个样子把饭桌的气氛弄的尴尬很不好，所以相互对视一眼之后达成共识偃旗息鼓开始吃饭。
　　我们终于能松口气了。
　　不过气氛还是很压抑，连个说话的都没有……
　　唐苑超老实的，坐在芙芙身边只顾着低头吃饭，时不时给芙芙夹菜。
　　言言也老实地端着碗吃着身边两人给她堆的菜。
　　尬饭继续下去……
　　“听说小擢你们今天去帮那个叫李青叶的孩子忙？”妈妈这个时候也觉得尴尬，赶紧引出话题，结束现在的局面。
　　“嗯嗯嗯。”我连连点头。
　　“听说是让你把他男朋友带去？”妈妈继续问了下去。
　　“是啊。”我继续点头。
　　“上次看他对你的态度我还以为他喜欢你呢。”妈妈咽下口中的饭后微微一笑，语气中带着淡淡的揶揄。
　　“……”这话我没法接。
　　其他人一听都来了精神了，明明是男孩子却喜欢男人，果然这种话题会引起兴趣。
　　“恶心！”言言淡淡地吐出两个字来，脸上也带着淡淡的嫌弃表情。
　　不要那么说别人嘛，在你看来别人搞基挺恶心的，但是在别人看来你百合也不比他们差啊……
　　这话只能在心里想想，是绝对不敢真的说出来。
　　“那个李青叶要是敢来阿擢身边搔首弄姿，我绝对会把他捏死！”唐苑抬起头来哼了一声，目光里透着点狠劲。
　　“……”大家都惊讶地看着唐苑。
　　“开玩笑的……”唐苑低头继续扒饭。
　　不不不！你刚刚的表情完全不像是开玩笑的样子。
　　我刚刚汗毛都竖起来了，不过还好，李青叶跟胡东的事情已经让他自顾不暇了，没空来我这里浪费时间。
　　“这个李青叶又是谁？”云阿姨有些疑惑地看了看妈妈，然后又看了看言言跟唐苑，最后看向我，看那样子是要我解释了。
　　“一个非常漂亮的孩子，在场的没有一个能比的上，不管是相貌还是气质都是顶级的。”我还没开口，妈妈倒是现给云阿姨解释了起来。
　　妈妈说的倒是没错啦，可是却漏掉了最关键的一点。
　　人家是男孩子！
　　故意的吧？
　　云阿姨听到妈妈的话之后扬了扬眉，淡淡地瞥了她一眼之后又问到：“按照我对你的习性了解，你刚刚的介绍中绝对是埋了坑或者少了什么重要的东西吧？”
　　不愧是云阿姨！
　　“呵呵……”妈妈笑笑没有说话。
　　云阿姨又把目光放到我身上。
　　“青叶是男孩子。”我给云阿姨解释。
　　云阿姨有些意外，但是因为没有见过李青叶，所以不清楚到底李青叶到底怎么个漂亮，对所谓的反差也没有太过的直观，只是乍一闻李青叶是男孩子有些惊讶而已。
　　明明是男孩子，刚刚却听思璐说什么有男朋友，这点有些惊讶……
　　看了看桌子周围这些吃饭的女孩子，对思璐说的在这里没有人能比的上那个叫李青叶的有些不信。
　　言言跟储玉婷这两个女儿不是自夸，已经很漂亮了。
　　唐苑跟芙芙两个姐妹花也很好看，特别是芙芙那软软的气质特别加分。
　　九堂妃梨……很好看。
　　祁月，虽然还有些稚嫩，但是完全是个美人胚子，以后长开了肯定了不得。
　　你说这里没人能比的上？我不服！
　　不过云阿姨也没有多在这上面做计较，思璐只是随口说说而已，要是真的接了这个话题怕不是又要引战，在孩子面前还是给她一点面子好了，免得孩子们也跟着尴尬。
　　芙芙一小口一小口老老实实地吃着饭，到现在一句话都没说过，只是在我给她夹菜的时候会对着我甜甜地笑笑，让人心里软软的。
　　她们说她们的，芙芙我自岿然不动，颇为淡定。
　　这是外人看的东西，而我看到的是……
　　喵喵喵！！她们好可怕！不敢动！抖抖抖……
　　差不多就是这么回事了，于是转移自己的注意力全部放到面前的食物上去。
　　嗯……芙芙就是这么可爱！
　　吃完了饭，跟着我主动收拾碗的就只有芙芙跟祁月了。
　　那边几个都是碗筷一扔就跑了的主，九堂妃梨还犹豫了一下，本来是准备帮忙收拾的，但是被没有眼力的言言拉走了。
　　刚吧碗筷收拾进厨房，祁月就把我也赶出来，说什么也不让我进去，声称不许抢她的活计……
　　对此我只能咧咧嘴，然后在芙芙温柔的微笑下离开了厨房。
　　祁月将来一定能成为一个温柔贤惠的好妻子，就是不知道会便宜哪个小伙子了……
　　看着咸鱼排排坐一般的言言等人，不知道将来哪些小伙子会倒霉……
　　至于唐苑？倒霉的当然是我了！
　　.
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！
　　推书推书……
　　《蜡笔小新的青春物语》
　　蜡笔小新的同人你见过没？
　　啊哈哈……有毒……
　　简介：当小新遇到杀老师，当E班中最最调皮的学生；
　　当小新遇到雪之下雪乃，该怎么样冰山美人解冻？
　　当小新遇到齐木楠雄，超能力者的日常无奈；
　　当小新遇到珈百璃，废天使与传说中的勇者开始踏上讨伐魔王的旅途；
　　当小新遇到龙女仆，哦，不得了不得了~~
　　……………………


第四百九十九章 如果哥哥没有结婚该多好
　　消消食缓过劲的几人开始各自找乐子了。
　　我注意到九堂妃梨目光频频转到我身上，一副有事情想找我谈谈的模样。
　　不过当我把目光转过去的时候她又立马扭头看向别处。
　　这丫头……真是有点可爱啊……
　　言言显然也意识到了九堂妃梨的不对劲，歪着脑袋疑惑地凝视着她，把九堂妃梨看的面色通红坐立不安，双手扭捏在一起，完全不敢跟言言对视。
　　这幅做了亏心事的模样到底是想搞哪样啊？！
　　而且还时不时看向我……想拖我下水吗你？
　　“妃梨你是不是有什么事情想跟哥哥说？”作为非常了解九堂妃梨的言言来说，还是能看的懂九堂妃梨的某些姿态所想表达的信息的。
　　大家的目光都被九堂妃梨这个不显山不露水的女孩吸引过来。
　　九堂妃梨有些紧张地拉住了言言的胳膊，被我们看的很不好意思。
　　“我懂了……”言言突然叹了口气，点点头。
　　喂喂喂！刚刚她可是什么都没说啊！难道你们已经亲密到不说话就能知道对方心里的想法了吗？！
　　这时候我突然想起我跟芙芙，又有些信服了，因为我跟芙芙有时候也不说话就能知道对方想说什么。
　　“哥哥，明天下午妃梨就要赶飞机离开了，今天她有些话要在离开之前跟你说。”言言拍了拍九堂妃梨的胳膊，转头对着我说到。
　　“你想对我说什么？”我看着九堂妃梨。
　　九堂妃梨并没有立刻说话，而是看了言言一眼。
　　言言叹了口气：“妃梨想跟你单独谈谈……”
　　九堂妃梨连连点头。
　　唐苑的目光突然犀利了起来。
　　我沉吟了一下，看了看身边的唐苑见她眨眨眼睛，然后又看了看九堂妃梨，轻轻地点头。
　　反正唐苑也没有反对。
　　九堂妃梨高兴地笑了起来，不过小脸还是红扑扑的。
　　唐苑撇了撇嘴，见我答应了之后就没再说什么了。
　　姐姐说的对，在外人面前要给阿擢面子，他决定了的事情不要反驳……
　　至于外人这个范畴……
　　自己、姐姐、阿擢，三人是家里人，除此之外全部都是外人！
　　刚刚自己给阿擢眨眼睛要他拒绝，看来他会意错了啊……看来所谓的心有灵犀还得练！
　　九堂妃梨跟在我身后，我引着她上了二楼去。
　　打开小窝……也只有这里能谈话了，卧室跟芙芙的小窝都不合适，晾衣服的空房间就更不合适了。
　　搬过椅子请九堂妃梨坐下，不过看她拘束的样子大概也不会坐……
　　果然，九堂妃梨紧张地站着连连拒绝，最终被我按着坐在椅子上了。
　　嗯……快哭了……
　　这一瞬间我仿佛看到了芙芙的翻版……
　　“跟我单独想说什么？”我靠在写字台上，双手撑在桌面，身子微微后倾。
　　“哥哥，那个……因为我中文说的不是很好，所以接下来的话我会用母语来说，毕竟用中文的话可能会没法好好地表达。”九堂妃梨揉了揉眼睛，抬头看着我。
　　“好，说慢一点就行了，大部分我应该都能听得懂。”我点点头表示理解。
　　毕竟她学习中文才多长时间，肯定说不顺溜，与其听的上文不接下文说不定意思都说错了，还不如让她说日语我大概能听个明白呢。
　　“那个……明天我就要离开了。”九堂妃梨有些踌躇，面上有些哀伤，一副很不舍的模样。
　　我点头表示明白。
　　“哥哥，我想让言酱跟我回去……这是不可能的对吗？”
　　“是啊，言言绝对不会同意跟你一起回去的。”她的目标是我，我在这里她肯定会想着法子围着这里转。
　　“也是呢……言酱喜欢着哥哥呢。”九堂妃梨“呵、呵呵”地苦笑两声，微微低头。
　　呃……你不会只是要说这几句话的吧？让我帮你劝言言她回去是不可能的了，虽然我也想让她跟你会学校去，但是她是绝对不会干的。
　　“哥哥！”九堂妃梨突然大声起来。
　　“！！”我有些惊讶地看着九堂妃梨，发现她抬起头目光坚定地看着我。
　　“我知道哥哥一直不喜欢我这么围着言酱转，不……是不喜欢我喜欢言酱这件事，我明白哥哥的想法的！”九堂妃梨挺起胸膛，目光清澈又坚决。
　　“哥哥想让言酱喜欢男孩子，女孩子和女孩子之间的感情哥哥认为是不可能的，不仅仅是哥哥，就连言酱自己也觉得不可能，所以才会逃回来，甚至我怀疑言酱喜欢哥哥这件事都是她逼迫自己的……”九堂妃梨咬了咬嘴唇，看着我的脸想看到我的反应。
　　当然除了惊讶也没有其他反应了。
　　“言酱跟哥哥是亲兄妹，虽然也许以前感情很好，但是言酱绝对是理智的，所以就算喜欢哥哥也不会出现想要跟自己亲哥哥结合这种事情……”
　　“啊啊……”
　　“我还有言酱的亲妹妹给言酱带来很大的压力呢，是两个非常大的包袱，但是言酱对我们绝对是有感情的！这点我可以肯定……”
　　“嗯……”
　　“请哥哥你救救言酱吧，我知道对哥哥你来说言酱也很重要，言酱心中有一跟越绷越紧的弦，随着我们的逐渐靠近正让她苦恼着，我真害怕什么时候那根弦会断掉，到时候弄出什么无法挽回的事情。”九堂妃梨站了起来，上前一步，半个身子弯下，向我鞠躬，请求着。
　　“……”我动动嘴唇刚想说话，九堂妃梨就又开口说了起来。
　　“言酱对我而言很重要！如果是为了她好的话……我……我……哪怕是让她不再喜欢我，让我离开她也行……”说着说着声音就哽咽了起来，晶莹的泪滴砸在地板上。
　　“……唉……”我有些无奈地叹了口气，然后就习惯性地伸手在九堂妃梨的脑袋上轻轻抚摸了一下。
　　九堂妃梨有些惊讶地抬起头看着我，眼中的泪水又顺着脸庞滑下去。
　　“言言是我的妹妹，就算你不说我也会帮她的……”我在身后的桌子上抽出纸巾，递给九堂妃梨让她擦擦泪水。
　　“如果能得到你的帮助那就更好了……虽然你跟言言之间的感情我不看好，但是……你对言言的心意已经传达到我心里了……”
　　“谢谢你喜欢着言言……”
　　“那个任性的妹妹真是给你添麻烦了……”
　　任性地让你喜欢上她，然后又任性地想让你离开她，真是太抱歉了！
　　“没有的事……”九堂妃梨顿顿地看着我，然后突然笑了出来。
　　“怎么了？”我不明所以。
　　“如果哥哥没有结婚该多好……那样我就能跟言酱成为一家人了。”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　………………
　　狸猫我又在椅子上坐着睡了一晚啊……（捂脸）
　　怎么码着码着就不争气地睡着了呢？


第五百章 可你儿媳妇不想跟你亲近啊！
　　“你们说了什么？”言言用怀疑的目光盯着我跟九堂妃梨。
　　九堂妃梨突然脸红了起来。
　　卧槽！别这个时候脸红啊！搞的就跟我们说了什么不该说的做了什么不该做的似的。
　　唐苑本来还是满不在乎的，但是看到九堂妃梨的反应愣了愣，表情也认真起来。
　　“没有啊，只是嘱托我要好好照顾你而已！”我赶紧解释，有些慌张。
　　“哥哥你慌什么？难道真的做了什么？”言言原本就怀疑的目光现在更加怀疑了。
　　是啊……我慌什么？
　　因为看到唐苑她们误会了，所以有些心急。
　　完全可以好好解释的嘛！
　　“咳咳，我没有慌，另外你们也不要瞎想，妃梨因为明天要离开了有些放心不下言言，所以拜托我多多关照言言。”我正色地再次解释。
　　“还担心我……你这丫头……”言言使劲揉了揉九堂妃梨的脑袋， 又好气又好笑。
　　“唔唔唔……”九堂妃梨缩着脑袋任由言言施为。
　　这个时候我突然看到芙芙瘪着嘴瞅着我……
　　沙发上，她坐在妈妈跟云阿姨中间，两只手分别被妈妈跟云阿姨一人一边地攥着。
　　怎么才这么一小会的功夫又身陷囹圄了？
　　我也要哭笑不得了……
　　妈妈还有云阿姨你们也没有眼色吗？没看到芙芙一点也不想被你们夹在中间吗？
　　其实我也清楚妈妈跟云阿姨这是想要跟芙芙亲近，但是对芙芙你们不能这么来啊！芙芙很纤细，想要获得她的好感就需要循序渐进，一点一点地拉近关系，让芙芙卸下防备，过犹不及啊！我敢说云阿姨你现在已经被芙芙在心里打上了跟妈妈一样的标签……以后想摆脱可就困难了……
　　看到芙芙求救，不能不救！
　　我赶紧跑过去，走到妈妈跟云阿姨面前，搓搓双手赔笑着：“那个……妈妈，云阿姨你们看能不能把芙芙还给我？”
　　“……”妈妈跟云阿姨诡异地看着我。
　　嗯？为什么这么看着我？
　　“说的就跟我们抢了你的老婆似的……”妈妈白了我一眼，然后对着芙芙微微一笑：“我可是在跟我儿媳妇亲近呢。”
　　可是你儿媳妇不想跟你亲近啊！
　　再说了你那是亲近吗？要不是另一边有云阿姨的话你的行为恐怕就是蹂躏吧？而且还是心理上的蹂躏……
　　“妈妈，你就不能不要再折磨芙芙了吗？我就不信你看不出来芙芙现在有多难受……”我深深叹息，抱怨了一句，但是说完话我后背又开始冒汗。
　　心里一阵忐忑，我刚刚居然对着妈妈抱怨了！
　　不过妈妈并没有跟我计较，而是瞥了我一眼，目光中带着鄙视的意味颇为浓郁。
　　那目光里的内容是：你都能看出来的事情我看不出来？当我是傻瓜啊？
　　芙芙现在对妈妈并不是恐惧害怕的情绪，而是很不喜欢妈妈把自己当成可爱的吉祥物那样又抱又搂又亲的……
　　除了我以外也就只有唐苑能跟她那么亲近，其他的很不习惯，所以不喜欢。
　　而妈妈则是想跨越这层障碍让芙芙打心底地不排斥自己。
　　一方面是妈妈的性格使然，对喜欢的事物有着很大的执著性，对芙芙喜欢，但是芙芙却不喜欢自己这点受不了，所以不让芙芙喜欢自己不罢休……
　　另一方面，芙芙真的是很可爱啊！除却妈妈的执著以外，真的很想让芙芙像家里的猫咪那样粘自己……
　　慢慢来？自己又不能天天窝在这里培养感情，只能让芙芙习惯自己的节奏了。
　　而妈妈的节奏是……强势地腻歪在芙芙身边。
　　恶……
　　这套对芙芙不管用啊妈妈！赶紧醒悟过来吧您！
　　“芙芙你很难受吗？”妈妈和善的目光转到芙芙身上。
　　芙芙缩了缩脑袋，妈妈虽然挤出一副和蔼的微笑，但是她还是觉得有些提不起勇气来承认……怂的要死，最后还是看了看我，见到我点头才鼓起勇气闭上眼睛小鸡啄米般地快速点头。
　　完全不敢去看妈妈啊……
　　妈妈咧咧嘴，没好气地回头瞪了我一眼。
　　我吓的不自觉后退一步，生怕妈妈发飙。
　　云阿姨坐在芙芙的另一边拉着芙芙的手看的有趣，忍不住笑了出来：“刚刚还跟我吹你们婆媳关系有多好，看来也不尽然嘛！”
　　“滚滚滚！”妈妈被呛了，忍不住对着云阿姨翻白眼。
　　“咦咦咦……”芙芙被吓的身子往后缩，虽然妈妈是对云阿姨说话的，但是云阿姨在芙芙的另一边，也就是妈妈要跟云阿姨说话会面对着芙芙。
　　芙芙被吓着了。
　　妈妈看着芙芙这幅幼犬受伤一般的神情，自暴自弃地叹了口气，松开了芙芙的手，放开了芙芙。
　　“芙芙乖，不哭不哭……”云阿姨想要趁势刷一刷芙芙的好感。
　　然而云阿姨也刚松开手，芙芙就跑了，让云阿姨伸出一半的手停在半空中很尴尬……
　　“呵呵呵……”妈妈笑了。
　　芙芙逃脱魔掌的第一时间就闷进我怀里来，把脸紧紧地贴在我胸口，就跟鸵鸟似的以为看不见就安全了……
　　我赶紧忙着安慰芙芙让她别害怕。
　　另外别压的那么紧，鼻子要压平了芙芙！
　　还有你是怎么被妈妈她们抓到她们中间的啊？
　　祁月站在旁边看着一直没有说话，看到芙芙被夺回来之后微微松了口气。
　　刚刚洗完碗一出厨房，璐阿姨就直接把芙芙抓走了……她根本不敢说什么……
　　别说她了，就连唐苑也是愤愤地看着妈妈，虽然干不过，但是还是要上前去夺回姐姐的！
　　还好这个时候阿擢出来了。
　　稍稍有些不可思议，妈妈居然真的就这么放手了。
　　我真的是被惊到了。
　　不过转念一想这是好事，还想那么多干什么……就当只是一次意外好了，妈妈的性子那么多年过来也没见变过，现在只是一次意外不要被她骗了！
　　开始各自又消停了，妈妈跟云阿姨说着无聊的垃圾话，言言专心陪着九堂妃梨，储玉婷在旁边老实地跟着，她很忍让，因为九堂妃梨明天要走了……这段时间两人虽然是情敌但是还是结下了很不错的关系……
　　祁月和唐苑虽然互看不顺眼，但是却都也老实地没有理对方，安静地待在我跟芙芙面前……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！
　　……………………
　　五百章啦啦啦啦！！！！


第五百零一章 江玉可以压爆全场（上）
　　芙芙经过刚刚妈妈的困扰之后是一步也不愿意离开我的身边了，拉住我的手就不再放开，像是生怕一旦松手自己又被抓走了似的。
　　真是超怀念以前只有二人世界的日子，那时候休息日的时候我跟芙芙可以依偎在一起颓废一整天，一起看看番，一起玩玩游戏，或者芙芙枕着我的大腿就在沙发上补个午觉啥的……
　　然后一整天就那么颓废过去了。
　　有一个能和自己一起在休息日颓废的爱人真好……
　　现在的话这几周过的都超累的，不仅是身体上的疲劳，更是心理上。
　　不过有着芙芙就发挥红牛一般的作用给我提神，倒也过得去。
　　今天这个周末完蛋了，希望下个周末能好好地休息。
　　我是这么期盼着的。
　　哈哈哈哈哈……是我想多了，下周末想想也知道绝对也是完蛋了的，因为听芙芙说姐姐会过来。
　　还好下周末因为是国庆长假所以祁月会回家去。
　　再怎么说也得回去看看祁叔叔他们对吧？
　　那时候妈妈也不可能过来对吧？
　　至于言言……是个让人头疼的家伙啊，这个妹妹最近消停了一段时间，真希望她能一直这样消停下去。
　　那时候很大可能就是家里只有我、芙芙、唐苑还有姐姐，面对姐姐总比面对妈妈好……
　　……
　　“叮咚――”下午快三点的时候，门铃被按响了。
　　“嗯？”脸上贴着纸条的我抬头看了看大门的方向。
　　“大概……是玉玉来了，玉玉每天差不多这个时候过来。”脸上同样贴着纸条，而且比我还多的芙芙在我身边小声地说到。
　　打牌这种游戏完全不适合我跟芙芙，面对着言言祁月唐苑三个人，我们完全被压制……
　　言言对芙芙一点也没有放水，唐苑跟祁月还好点，但是就是因为照顾我跟芙芙所以脸上也被贴了纸条，最后惹毛了她俩完全不在照顾我跟芙芙，直接上来就直接奔着赢面去，言言也避免不了贴上了纸条。
　　我跟芙芙是一次都没赢过……
　　不过看着芙芙虽然输了但是也乐呵，也就无所谓了。
　　“不玩啦！我去开门！”我把脸上的纸条全都弄下来，站了起来。
　　芙芙也跟着站了起来，摘下脸上的纸条……
　　现在家里这么多人，而且妈妈跟云阿姨也在不远处，所以是我到哪她就到哪，一步也不敢离开我身边。
　　唐苑看着我跟芙芙离开之后把目光转向言言，冷哼一声，看着脸上同样被贴着纸条的言言，不屑一笑，伸手摘下脸上的纸条。
　　言言同样不屑地看着唐苑，因为唐苑脸上的纸条比她多的多。
　　祁月沉默了一会，然后无奈地叹息了起来。
　　刚刚自己的情绪居然被带动着浮躁起来，一点也没有照顾张擢哥哥跟芙芙表姐……自己果然还是涵养不够！
　　“张叔叔好！”开门后第一眼看到的是江玉，但是第一声却是小缘缘发出的。
　　顺着声音低头就看到小缘缘站在江玉身边昂着脑袋顶着一双萌萌的眼睛看着我。
　　“小缘缘好！”看到萌萌的小缘缘，我心情变得阳光起来。
　　小缘缘穿着一身到膝盖的连衣裙，细软的长发被束成两个马尾分布在脑袋两侧，紫色的双马尾……赞！
　　“来了啊……”我这才抬起头跟江玉打招呼。
　　“我带缘缘过来玩了，会不会打扰你们了？”江玉微笑着看着我。
　　今天的江玉也能非常明显地看出是精心打扮过的，穿着得体的衣服，并不是很显身材，但是看着就让人觉得很好看，紫色长发也很精细的打理过，顺着右边的肩膀披散下来，在肩膀下面一点的位置用一根红色的发带系住，余下的部分顺着胸前的弧线耷拉在面前……
　　很有股成熟的味道！有着淡淡的天然诱惑力……江玉只是站在门口微笑，浑身的温柔味道就已经散发出来了。
　　“不会不会！今天我家里也有很多人的……都是熟人！”我赶紧笑着摇摇头。
　　江玉笑笑，然后看向躲在我身后的芙芙，有些意外，但是同样打着招呼：“芙芙下午好啊，今天我又来打扰了。”
　　“没……没有的事情……玉玉下午好。”芙芙站在门口有些紧张，而且还是大门开着的情况，让她很不适应，不过还是很礼貌地回应了江玉的问候。
　　“进家里吧，不要在门口站着了。”我让出大门口的位置，请江玉她俩进去。
　　江玉拉着小缘缘进了家门，小缘缘第一时间拉住了芙芙的手，想拉着芙芙一起进里面去。
　　芙芙犹豫了一下，摇了摇头，拉住小缘缘，但是没让小缘缘带走自己，反而是把小缘缘拉到身边来。
　　小缘缘满脸疑惑不解。
　　芙芙有些着急地看着小缘缘，但是又不敢解释，害怕自己在这里说话被里面的妈妈听见了。
　　妈妈的耳朵可是很灵的，这点芙芙很清楚。
　　而小缘缘一旦进到客厅里，怕不是也会被妈妈强势霸占走……然后当成 什么可爱小玩偶好好“疼爱”……
　　芙芙这是在救小缘缘。
　　江玉看芙芙的反应第一个回过神来明白是什么意思，于是放开了小缘缘的手，摸了摸女儿的脑袋说到：“缘缘好好陪陪你芙芙阿姨知道了吗？”
　　“嗯？哦……知道了妈妈。”小缘缘不明所以地点点头，靠近芙芙，依偎在芙芙腿边。
　　芙芙微微松了口气，拉住小缘缘对着江玉苦涩笑了笑。
　　江玉也笑笑，然后转身走过拐角进了客厅。
　　随后就听到了里面江玉跟妈妈问好的声音。
　　小缘缘一听到我妈妈的声音，脸色一下子就变了，脚下就跟生了根似的不想走了……
　　妈妈不仅仅让芙芙有心理阴影，同样有心理阴影的还有小缘缘……
　　要知道那时候她也被妈妈搂在怀里蹂躏的不轻，在妈妈眼里那些是亲近的表现，但是在芙芙跟小缘缘眼里那简直就是刑罚……
　　“呵呵……走吧，一会别离开你芙芙阿姨就行了。”我看小缘缘的反应忍不住笑了笑，揉了揉她的脑袋后叮嘱两句算是提醒了。
　　“……”小缘缘连连点头。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！


第五百零二章 江玉可以压爆全场（下）
　　妈妈看到小缘缘的时候眼睛一亮，然后脸上堆砌起和蔼的笑容，向着小缘缘招手。
　　“来来来，小缘缘到阿姨这里来。”
　　小缘缘怎么可能会听话地过去，躲都来不及呢！于是立马拉着芙芙的手就躲到芙芙身后去了。
　　妈妈的笑容僵在了脸上，有些无语地看着连一点身子都不冒出来的小缘缘。
　　“噗嗤……”云阿姨笑出了声。
　　妈妈回过头狠狠地瞪了云阿姨一眼，然而只是眼神凶恶的话云阿姨早就在二十多年前就免疫了，自然一点也不在意，只是用着揶揄的眼神看着妈妈。
　　江玉站在旁边笑容变都没变过，只是看着妈妈吃瘪，然后把目光转到云阿姨身上，有些疑惑这个人是谁。
　　妈妈看出了江玉的疑惑，开口给江玉介绍云阿姨。
　　云阿姨被妈妈一口一个江玉妹子雷的不轻，用奇怪的眼神看着妈妈……
　　江玉也很无奈，已经说过很多次了，但是妈妈始终坚持着要认江玉这个妹子……
　　我可是想当您的儿媳妇啊！并不想当您妹子！
　　要是真的辈分被提上去了，以后还怎么让缘缘跟她爸相认？！
　　所以这是绝对不能认的，不管阿擢的妈妈怎么说这份关系绝对不能认……就算她自个认了自己也不能答应！
　　当然心里这话是不能说出口，只能在表面上推辞，说自己是阿擢的同学，甚至比阿擢还小一岁，请阿姨别再开玩笑了……
　　妈妈只是笑笑并没有强求，但是称呼江玉的时候喊江玉妹子。
　　江玉没办法，只能随她了，反正自己不认就是了。
　　云阿姨其实是很惊讶的，之前妈妈说过李青叶的相貌素质等能压下这里所有的女孩子，她并不信……
　　然后现在面前真的出现看一个的确能压下在场所有人的女人……
　　长相其实并没有超出多少，但是若平心而论，将来祁月绝对是可以超过她的！现在的祁月还太小……
　　那一头紫色的长发太过惹眼，而且精心打理过，看着柔顺又有光泽，加上江玉脸上的温柔表情，一股独特的气质扑面而来，让人打心底里觉得这个人真是漂亮！
　　再场的的确都比不上……
　　也就芙芙那股让人怜爱的柔弱气质能与之相比一下。
　　江玉和芙芙完全是两个风格，如果给我选的话我会喜欢芙芙一点，但是这是我偏心的结论，在别人眼里也许还有待商榷……可能更大一部分人选择伴侣会选择江玉这种的。
　　非要有个比喻的话，和芙芙一起生活就像是养了个女儿，而江玉则是真正的妻子的感觉……
　　这个比喻让我整个人都不好了……
　　我……不会是喜欢“女儿”那种类型的人吧？
　　不会不会！
　　我可并不是因为喜欢体型娇小的女孩才喜欢芙芙，而是因为芙芙才喜欢体型娇小的女孩子……
　　在遇到芙芙之前我可是喜欢大胸大屁股大长腿的御姐的！
　　“那个……我脸上有什么吗？”江玉看云阿姨紧紧地盯着自己，有些奇怪地询问到。
　　“没，我只是惊讶居然有这么漂亮的人儿，看来思璐说的也不尽是吹牛。”云阿姨这个时候也都不忘了夹带私棍黑妈妈一下。
　　“哼……”妈妈斜了云阿姨一眼，不屑于跟她在这个问题上辩论。
　　“您过奖了。”江玉礼貌地道谢，谦逊地笑笑。
　　“那是你女儿吗？真可爱……”云阿姨看着靠在芙芙腿后面，伸出脑袋来看着自己的小缘缘，夸赞了两句。
　　“调皮的很，哪里可爱了……”江玉话虽然这么说，但是脸上的笑容却是更盛了，听到女儿被夸赞比听到别人夸赞自己还开心，这是江玉现在的心态。
　　“奶奶好……”小缘缘想了想，怯生生地向着云阿姨问好。
　　云阿姨脸上的笑容僵住了。
　　“噗嗤……”妈妈笑了起来。
　　云阿姨白了妈妈一眼，瞬间懂了为什么她要喊江玉为妹子，这么直接被人喊成了奶奶辈，的确心情听复杂的……
　　她这个猜测也算是对的，但并不全面。
　　江玉也意识到这个尴尬的问题，但是她也没有办法啊，对小缘缘来说她们本来就是奶奶辈的人，这么喊也没错。
　　听到小缘缘对云阿姨的称呼还有看都云阿姨的反应，大家都有点忍俊不禁，言言更是直接笑出声，惹得云阿姨频频白眼。
　　唐苑本来是笑着的，但是突然又想起来小缘缘对她的称呼是“大姐姐”，也就是说……被拉到和小缘缘一个辈数了。
　　她其实并不知道其实小缘缘对她的私下称呼是大姐姐阿姨，要不然她都不知道该生气还是该笑了。
　　“四十多岁的人，也是该有做奶奶的心里准备了。”云阿姨苦笑一声，摇了摇头，然后把目光转到妈妈身上。
　　“我还年轻，我才没做好心理准备呢！”妈妈看云阿姨的眼神就知道她想说什么了，不就是想嘲笑我不服老吗？对啊！我就是不服老！我觉得我再生个个把孩子都不成问题！
　　云阿姨撇撇嘴没有接话，现在心里感慨不已，一转眼人生一半多就过来了，最小的女儿再有三四年都能结婚生孩子了……更别说最大的言言了。
　　言言也是时候找个好男人嫁了，在拖下去怕是就真的变成大龄剩女了。
　　可是现在言言目光盯着她哥哥真是难办的要死。
　　毕竟是亲兄妹，唯独这点不能允许。
　　就算强行结合到一起也是对后代的不负责，说不定就害了整个家庭一辈子。
　　再说了你哥哥已经结婚了有了美满的幸福家庭，你还想插一脚简直不可理喻。
　　一直在旁边站着不吭声的祁月看了看小缘缘，又看了看江玉，微微叹息，担忧不已。
　　她上次看到小缘缘就已经在怀疑了。
　　这个小缘缘不会是哥哥的孩子吧？
　　要说观察力，她还算是有点自信的，小缘缘跟张擢哥哥脸上有些地方有些相像……虽说很大部分继承了她妈妈的美人胚子样貌，掩盖了来自她父亲的相像之处，但是总归自己能找出一点点影子……
　　当然也有可能是自己多心，用怀疑的心态去看小缘缘会觉得像张擢哥哥。
　　不会的……这孩子不会是张擢哥哥的孩子的！
　　嗯！不要吓自己！
　　作者留言：
　　ps：第三更！！！！！
　　……………………
　　我已经是个废喵了……（双目无神）


第五百零三章 妈妈就是妈妈
　　在场的能跟妈妈她们坐在一起谈笑风生的也就只有江玉一个人，在这一点上已经比所有人有厉害了，包括我。
　　妈妈对江玉的态度也是出奇的好，虽然并没有像对芙芙那股亲热劲，但是至少作为儿媳妇的唐苑是得不到这样的认可的。
　　当然唐苑巴不得离妈妈远一点。
　　现在江玉不仅跟妈妈聊到一块去，甚至和云阿姨也交谈甚欢，这是江玉的本事，不服不行。
　　要是我绝对会冷场！
　　现在的小缘缘依偎在芙芙怀里就不动了，一副安静乖巧的模样。
　　芙芙也抱着小缘缘，静静地坐在椅子上轻轻地摆弄小缘缘的头发，时不时地把目光转向坐在旁边的我身上，当我察觉到目光转头去看她的时候都会收获一个甜甜的笑。
　　我们又开始打牌了……
　　芙芙不玩了，就在旁边看个乐呵。
　　我也不想玩了，但是言言非她们逮着我不放。
　　早就看出来你们几个相互看着不顺眼了，想要在打牌上干翻对方为毛还要带上我跟着受罪？
　　唉……
　　小缘缘每次看到我脸上贴长条形便条的时候就笑了起来，发出清脆好听的笑声。
　　芙芙也是眯着眼睛笑，把坐在自己怀里的小缘缘抱的紧紧的，脑袋搭在她的头顶上。
　　两双干净明亮的眼睛盯着我笑，我心情稍稍平复了些，然后进入下一轮被虐中。
　　之前带芙芙一起是五个人玩，现在四个人……规矩没变，除了第一个出完牌的人不需要贴纸条以外地所有人都得贴。
　　跟庄家农民啥的一点关系都没有，这是故意的！全都争第一……
　　你们一群脑子好使，都可以算对方手牌的人偏偏不放过我这个和你们一比完全就是阿库娅的苦逼……
　　你们也不需要我来充当什么缓冲的东西，完全可以放心大胆地相互怼，反正有妈妈在这里你们自己不敢动手，相同道理你们的对手也不可能有胆子动手……
　　半个小时之后我是完全不干了，一把撸了脸上的纸条，拉住芙芙逃跑了。
　　一把都没赢过！
　　我拉着芙芙，芙芙拉着小缘缘，三人坐在了侧环的沙发上，言言她们踌躇了一下，最终还是没有过来。
　　“我说呢！怎么老是清理不干净，原来还有这种操作！”江玉不知道传授了什么知识给妈妈，让妈妈惊叹不已。
　　“我也是从我妈妈那里学来的。”江玉笑笑，把目光转到到我这边。
　　“怎么不玩了？”妈妈也转身看着我问到。
　　“智商压制，玩不过……”我有些郁闷地回到。
　　“真鸡儿丢人！同样是我孩子，你姐姐怎么就那么聪明而你这么笨呢？”妈妈一副嫌弃脸地摇摇头。
　　这样的话已经不是第一次听了，以前还在初中的时候就长长被妈妈喷，同样一个妈生的，一个学霸一个学渣……
　　我已经完全免疫了。
　　只要不动手，一切都好说！
　　当初的我就是这么过来的！
　　有了解我的同学说我在这样的情况下没有长歪简直是个奇迹，我对此不屑一顾，在这种情况下你能长歪那才是奇迹！
　　妈妈回头看了眼都眼巴巴地瞅着这边的几个人，不屑地哼笑一声，摇了摇头。
　　云阿姨刚刚还在跟江玉说话，现在也回头看自己女儿几人。
　　唐苑站了起来，绕了个圈子，走到我跟芙芙坐着地这条沙发边坐下，双手环抱在胸口前，懒洋洋地瘫坐在沙发上。
　　她的位置离的妈妈最远。
　　祁月也跟着过来了。
　　言言犹豫了一小会之后也带着妹妹和九堂妃梨来到我身后。
　　明明我跟芙芙面前的茶几对面还有一条没人坐的沙发，一个个却都挤在我这边。
　　客厅里一时间没人说话，都安静下来。
　　半晌，妈妈指了指那条空着的沙发，意思不明而喻。
　　祁月最老实了，也是最听话的一个……特别是我妈妈的话，所以二话不说就过去。
　　言言是最不听话的那个，但是看着妈妈紧紧地盯着自己之后，也从心地走了过去。
　　哈！果然还是妈妈能镇得住她们，看着她们老老实实的样子我就觉得心情愉悦起来。
　　妈妈看了看抱在一起的芙芙和小缘缘，微微一笑，让芙芙跟小缘缘有些炸毛……
　　但是在她俩还没做出什么反应的时候妈妈又回过头去继续和江玉聊天。
　　江玉也看了看芙芙，又看了看被芙芙抱在怀里的女儿，最后看着两人坐在阿擢旁边，莫名地有股觉得三人坐在一起很和谐的感觉，瞬间让她有种莫名的情绪在心头升起。
　　但是江玉就是江玉，立马就压下了这股情绪，面上没有显露出一点异色。
　　我这是怎么了？
　　江玉有些疑惑，想了想，立刻就明白刚刚那是生气嫉妒加上恐惧……
　　生气嫉妒芙芙能成为阿擢的妻子，恐惧的是……这三人这样坐在一起真的太像是一家人了，就像是女儿也要被夺走了一般，心脏被紧紧地捏住，恐惧着。
　　自己真是……越过越回去了！
　　江玉又好气又好笑。
　　两三年前的她如果发现阿擢被其他女人抢了，或许还会歇斯底里，想尽办法地把阿擢抢回来，但是现在的她已经非常沉稳了……
　　或者说包容性强了？毕竟现在的思考回路已经是怎么做才能大家一起快乐的生活……
　　“妹子？妹子？江玉妹子？！”
　　“呃……啊？”江玉惊了一下，转头看向妈妈。
　　自己居然发呆了？！连旁边的阿擢妈妈喊了自己这么多声都没听见。
　　“江玉妹妹你想什么呢？想的那么入神，喊你几声都没听见。”妈妈取笑着江玉。
　　江玉摇了摇头，微笑了一下，并没有解释，而是询问妈妈刚刚她说了什么。
　　“我刚刚问你会不会做蛋糕，上次看你做甜点那么出色，就问问你蛋糕会不会做。” 妈妈把自己之前的话重复了一遍。
　　“会做，前两天还教过芙芙呢。”江玉微微松了口气，并不是什么总要的事情。
　　“我家那口子过两天就过生日了，我想请你为我们做一个好一点的蛋糕。” 妈妈说出自己的意图。
　　“阿言生日就在这几天？”云阿姨愣了一下，皱着眉毛开始回忆。
　　“我跟阿言二人世界，没你的事！”妈妈毫不客气地回了云阿姨一句。
　　“哼！”云阿姨哼了一声后没有再说话。
　　“好的。”见妈妈的目光再次看过来，江玉赶紧点了点头。
　　一个蛋糕而已，小意思。
　　作者留言：
　　ps：就一更了……明天补上~嗯……绝对会补上的！


第五百零四章 芙芙想生孩子吗？
　　慢慢地气氛又回归到正常的范围了，言言和祁月对视一眼之后不再理对方。
　　祁月看了看正在和江玉聊的开心的妈妈跟云阿姨，假装很正常地站了起来走向厨房去倒杯水，然后回来的时候不动神色地坐在了唐苑的旁边，因为我这边已经是靠着边坐的了，要不然祁月大概也不会到唐苑那去。
　　除了唐苑抬眼看了她一眼之外没人在意她，这让她稍稍松了口气。
　　言言跟储玉婷和九堂妃梨小声地说话，看向两人的目光柔和无比。
　　妈妈本来是跟江玉聊天的，但是聊着聊着又把目光转到芙芙跟小缘缘身上，轻轻皱了皱眉头有些出神地想着其他的事情来。
　　芙芙正拿着平板跟小缘缘一起看漫画，气氛温馨的就跟母女似的。
　　而我……跟唐苑聊天，确切地说是用手机在QQ上聊天，自从高中过后我就再也没干过这种蠢事，明明是在身边却用手机聊来聊去。
　　“小擢。”这个时候妈妈突然喊了我一声。
　　“啊！我在！”我下意识地回答，见到妈妈盯着我，缩了缩脑袋。
　　所有人都的注意力全都被吸引过来了。
　　“你看看芙芙跟小缘缘，难道你没有什么想说的吗？”我看到妈妈的眼睛微微地眯了起来。
　　唉唉唉？
　　我瞅了瞅芙芙，两双萌萌的眼睛都盯着我，和我一样疑惑不已。
　　这……能说什么？
　　很可爱？超萌？
　　“我知道你脑子不好使，可是也不至于迟钝到这种地步吧？”妈妈无奈地叹了口气，一只手无奈地捂着额头。
　　别说我了，其他人也是一脸懵逼好不好？
　　突然江玉有些惊讶地睁大了眼睛，心里有了猜测，看了看我又看了看芙芙跟小缘缘，然后脸色稍稍变化了一下，但是立刻又变回来，没人看见。
　　祁月也有些苦闷地鼓起了脸蛋，然后侧着脑袋看着芙芙，目光里带着羡慕。
　　言言则是目光立马犀利了起来。
　　云阿姨微笑着摇了摇头。
　　唐苑撇撇嘴，也是叹了口气。
　　呃……看这架势怎么像是只有我不知道是什么情况啊？
　　哦！对了，还有芙芙也是满脸疑惑，不明所以。
　　“看来我不说你俩是想不到了！”妈妈身子向后一靠，双臂抱在胸口前，微微扬了扬眉毛，无奈地摇头。
　　“您说……”
　　“孩子！”妈妈伸出一只手指，给出了一点提示。
　　“……”
　　啊……原来是说这个啊，看到芙芙抱着小缘缘，所以就想到了让我们还没有孩子的事情吗？
　　这件事我说过了啊！
　　以前不就跟妈妈你说过了，芙芙需要休养身体，好不容易把身子养好到现在这个程度，但是让芙芙生孩子……我可是很不放心的啊！
　　“妈妈我不是说过了吗？芙芙她……”
　　“我……我可以的！”
　　意想不到的糯糯声音响起，打断了我的话。
　　我惊讶地把目光转到芙芙的脸上。
　　只见芙芙睁大了双眼，直直地盯着我的眼睛，有些紧张又有些害羞地红着脸，双臂不自觉地把怀里的小缘缘抱的紧紧的。
　　“芙芙你……”我有些迟疑地看着芙芙。
　　“我……可以的！”芙芙再次点点头，虽然害羞，但是却非常坚决地再次地表达了自己的态度。
　　看着芙芙认真的脸，的确能感受到芙芙的决心。
　　但是我还是不同意。
　　“芙芙，我们说好了的，等你身体能够承受的住生孩子的压力我们再生孩子，想一想CL，你也不想我们一家子变成那样对吧？”
　　话虽然不好听，但是却是我的心里话。
　　芙芙的身体不比古河渚好多少，抵抗力又差，去年冬天还有今年春天的时候老是生病简直要把我吓死。
　　“唔咕――”芙芙咬着嘴唇有些退缩了。
　　芙芙很胆小的，不仅仅害怕自己可能会离去，也害怕只留下孩子还有让擢擢伤心。
　　“芙芙的身体有那么差吗？”妈妈疑惑地看着我。
　　“姐姐的身体很差！”唐苑在旁边很认真地回答着妈妈的话：“就连普通的感冒都能把姐姐击倒躺床上十天半个月。”
　　妈妈微微瞪大了眼睛，上下地打量着芙芙。
　　芙芙缩了缩身子，想把自己缩到小缘缘身后去，低下头不敢跟妈妈对视，害怕妈妈会嫌弃自己儿媳妇身子弱到这种地步。
　　我赶紧伸手抓住芙芙的一只手，试图给她一点信心。
　　芙芙一点也不差的！
　　芙芙的心灵很温柔，很善良，任何人接近芙芙都会被芙芙的温柔感染。
　　察觉到手被握住之后芙芙转头看着我。
　　我当然是给芙芙一个大大的温暖的笑容！
　　芙芙眨眨眼睛，像是找到心灵支柱一般对着我笑了起来。
　　嗯……芙芙的笑容好甜！
　　妈妈站了起来，走到芙芙身前来。
　　芙芙刚刚才升起的温暖笑容现在立刻就被吓没了，紧张地看着妈妈。
　　“来，芙芙站起来，让我看看你的身子骨。”妈妈向着芙芙伸出手。
　　芙芙身子一歪就躲到我身后去了。
　　妈妈好笑地叹了口气，用温和的声音对着芙芙说到：“别怕，妈妈我只是想看一看你的身体素质怎么样而已。”
　　不知道其他人听着是怎么回事，反正我是一脸懵逼。
　　还身体素质……芙芙的身体素质还用她站起来给你看？不用看也知道简直比林黛玉还林黛玉……
　　言言从刚刚开始就一直微微眯起眼睛盯着我们，不过听到芙芙身体很差暂时不能生育时稍稍松了口气。
　　同样松了口气的还有祁月，不过现在听到妈妈说要看看芙芙身体素质的时候又惊愕起来。
　　当初的思璐阿姨可是也对自己这么说过。
　　不知道现在是不是一样的意思。
　　芙芙一只胳膊抱着小缘缘，一只胳膊伸出来抱住我的腰，把脸藏到我身后，根本不敢去看妈妈，就像是鸵鸟一般以为藏住脸看不见妈妈就没事了……
　　蠢萌蠢萌的把妈妈逗笑了。
　　不仅妈妈笑，在坐的其他人也忍俊不禁。
　　“芙芙想不想生孩子啊？妈妈我有办法让你的身体好起来喔！”妈妈笑着引诱着芙芙。
　　芙芙立马抬起头来瞅着妈妈，睁大了眼睛。
　　作者留言：
　　ps：一更……
　　没脸见人啦！！！！
　　明明是周末却只有一更，而且昨天说好的补的还鸽了……
　　好想死……
　　白天心血来潮码了那个高考零分作文来着……晚上才开始码字……
　　这不是跟平时一样了嘛！
　　还有就是……明显感觉到了身体在哀鸣……
　　这周有几天都是坐在椅子上就睡着了，然后就这么坐在椅子上睡了一夜……
　　身体受不了了，我需要休息休息，今晚不能再熬夜了……要不然就真的有可能猝死了……
　　对不起呐……狸猫我很抱歉……（捂脸）


第五百零五章 芙芙怕痒，这是萌点！
　　看到芙芙突然抬起头来瞪大双眼瞅着自己，妈妈莫名地想到了猫鼬这种可爱的小动物警戒的时候抬起脑袋，现在的芙芙简直可爱到差点让自己没忍住又要把她搂进怀里。
　　淡定，要控制住自己的欲望！
　　“想知道吗？”妈妈笑眯眯地看着芙芙，就像是看即将进入自己陷阱的小白鼠。
　　芙芙犹豫了一下，她敏锐的直觉告诉自己如果靠近妈妈绝对会重蹈覆辙被妈妈抓住，但是直觉有告诉自己妈妈应该是真的有办法让自己身体好起来。
　　最终后者压倒了前者，芙芙缓缓地点了点头。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”妈妈的笑容立马灿烂了起来。
　　我鸡皮疙瘩都起来了，连忙站起来到挡在芙芙身前。
　　“你干什么？”妈妈瞅着我。
　　“……”其实我也不知道我在干什么，只是本能地站到芙芙面前而已。
　　“滚一边去。”妈妈伸出一只手，然后我下意识地就躲开了。
　　卧槽！这也是本能……
　　然后身后的芙芙就暴露出来，我意识到之后又站回来。
　　妈妈的眼睛眯了起来。
　　好……好大压力……
　　就在我犹豫要不要怂一波的时候，突然发觉到身后的衣服被人轻轻地拽了拽，回头看到芙芙已经站到我身后，红着脸一只手正捏住我身后的衣服。
　　“擢擢，让……让我过去吧……”芙芙仰着脑袋看着我，水汪汪的眼中带着……就像是去赴死般的坚决。
　　噗……芙芙你这表情让我还怎么忍心让开啊！
　　“别碍事！妈妈我可是很认真地要做事情的！”妈妈一把把我拍到旁边去，直面芙芙。
　　“唉唉唉？！”芙芙惊了一下，看了看被推到一旁的我，然后眼角泛着泪光地看着妈妈，两只小手纠结地在胸口前捏在一起。
　　“来来来，芙芙乖，妈妈我会很温柔地看看芙芙的身体的喔！”
　　明明是想要用温柔的语气来说这句话的，但是等话从嘴里出来，怎么听怎么猥琐，就像是痴女变态似的。
　　芙芙忍不住想要退缩了。
　　“芙芙不想要孩子了吗？妈妈我可是有法子让芙芙你的身体快点好起来呦！”妈妈看到芙芙有退缩的兆头，赶紧继续引诱。
　　芙芙身子微微一颤，咬着嘴唇，可怜兮兮地望着妈妈。
　　这表情让妈妈的心软的都要化了……当然要化了的还有我……
　　“芙芙你别害怕啊，妈妈我又不会吃了你，只是很正常的身！体！检！查！喔！”妈妈在芙芙猝不及防中快速按住了芙芙的瘦小的双肩，只是稍稍用了点力气，芙芙就动弹不得了。
　　芙芙惊骇地看着妈妈。
　　我也紧张起来了，唐苑更是立马就站了起来。
　　祁月看着这情形，也不明所以地站了起来。
　　云阿姨还有言言那边都不为所动，只是静静地看着。
　　气氛突然就变的紧张起来了……
　　“……”妈妈没有表示，只是伸手捏了捏芙芙的肩膀，一点一点慢慢地捏着。
　　芙芙不明所以，眨眨眼睛看着妈妈，见妈妈没有其他什么动作了，这才缓缓地放松下来。
　　呃……这是干什么？
　　我满脸疑惑，只是按摩肩膀而已？
　　同样疑惑的还有祁月：等一下，璐阿姨这是在干什么？当初看我身体的时候可不是这样的啊！当初可是完全没有按捏肩膀这个步骤的啊！
　　妈妈只是笑眯眯地这样看着芙芙逐渐放松下来，然后微微点了点头，开口：“来，把胳膊抬起来。”
　　芙芙立马又想后退了，不过被妈妈钳制住，动不了。
　　“芙芙你难道不想要孩子吗？”妈妈笑眯眯地看着芙芙。
　　“唔咕――”芙芙发出一阵哀鸣，不过老老实实地抬起了双臂。
　　妈妈抓住芙芙的双臂向上抬，露出腋下，松开芙芙的双臂，手按在两肋。
　　“哈……哈哈哈哈……”芙芙忍不住笑出声来，身子扭捏着乱动，想要从妈妈的手中逃出去。
　　这……妈妈按到芙芙的敏感点去了。
　　芙芙很怕痒，而且超敏感，不仅仅是两肋和腋下，小肚子还有后背有些地方摸上去也发痒……对我来说这是芙芙的萌点，虽然芙芙自己并不这么觉得。
　　“别动别动，我什么都摸不到了！”妈妈忍不住更加用力地钳制住芙芙的身子。
　　“哈哈哈……哈哈哈……”芙芙痛苦的笑声不知道怎么回事突然觉得有些喜感。
　　我想起自己给芙芙搓背的时候，差不多也是这样，一直笑一直扭动身体，虽然吃饱了豆腐，但是也让我很无奈……
　　“别动啊！”妈妈也忍不住笑了起来，然后停下动作，抽出被芙芙两只小胳膊夹着的双手，再次按到芙芙的肩膀之上。
　　芙芙双眼噙着泪水，浅色的嘴唇微微张开，急促地喘息着，胸口快速起伏，刚刚只是一小会却消耗了她大量的体力，由此也可以看出芙芙的体力真的是非常弱。
　　看着芙芙这幅可怜样子，妈妈眨眨眼睛，差点就要母性泛滥动手把芙芙抱进怀里好好怜爱一番了。
　　在妈妈看来芙芙就是孩子级别的，而且是超可爱的孩子……
　　“擢擢……”芙芙转头泪眼朦胧地看向我。
　　啊……血条空了……
　　芙芙只要求救，我肯定会上去救援，那怕对手是妈妈！
　　按照以前的妈妈的尿性，绝对是一巴掌放翻我，但是现在在芙芙面前的妈妈不能动用暴力，因为她不想吓到芙芙，于是转头眼睛一瞪……
　　差点吓尿了我！
　　那一刻，我回想起了自己从小到大被妈妈的暴力所支配的恐惧，还有自己无能为力直接被放翻的弱小……
　　说白了就是引出了心理阴影！
　　不过犹豫了一下之后还是上前去了，想要把芙芙夺回来。
　　妈妈有些意外地看了看我，然后随手推在我胸口上，直接把没来得及站稳的我推倒在沙发上……
　　好大的力气！不愧是妈妈！
　　唐苑忍不住了，上前一步，就算打不过，也不能任由她欺负我家老公跟姐姐！
　　气势决心是有了，但是在妈妈面前还是没有什么用，只见妈妈把芙芙往怀里一抱，然后转身对着唐苑伸出了一只手，五指张开，在唐苑反应都来不及的情况下直接抓住了唐苑的额头，用力一捏。
　　“啊啊啊啊……”唐苑双手本能地抓着妈妈的手腕，痛苦地叫出声来。
　　作者留言：
　　ps：这是今天的一更，让我稍稍休息两天再恢复一天两更的状态~谢谢啦~
　　昨天没有熬夜，整个人都好过很多了！（大拇指）


第五百零六章 看！弄哭了吧！
　　“疼疼疼疼疼！！！”唐苑用力地掰住妈妈捏在自己额头上的那只手，想要挣脱妈妈的手心。
　　然并卵……
　　唐苑觉得自己的额头都快要被捏爆了。
　　看着唐苑这么痛苦，我忍不住开口求妈妈放过唐苑。
　　“只要她保证安安静静地待在一边，我就放过她。”妈妈淡淡地看向我。
　　“谁会安静地站在一边看着你欺负我姐姐啊！有种你放开我正面来啊！偷袭算什么英雄好汉！！”唐苑颇有中气的声音让我稍稍放下心来，看来唐苑的情况还好。
　　“就算我放开你正面来你也打不过我，有什么意义？”妈妈不屑一笑：“再说了我也不是什么英雄好汉，当然是怎么阴险方便怎么来！”
　　“咔啊啊啊啊……”唐苑可是倔强脾气，不肯认输地用起了蛮力，妈妈的手居然被撼动了，双方僵持着一点点地颤抖起来。
　　妈妈有些意外地看着唐苑，虽然说自己并没有用全力，但是居然除了自己大女儿之外能有人在力气上与自己抗衡，的确很让她出乎意料。
　　微微皱着眉头，妈妈觉得有些难办了，她不能再加力气了，要不然可能会有控制不住失手的风险，要是让唐苑受伤了先不说儿子会不会生气，就她自己也不会容许这种事情发生。
　　“好了好了，都松手！松手啊！”我急的大叫。
　　妈妈跟媳妇打架你帮谁这个问题我已经不需要回答了，因为她们两个不管那个挑出来都能打我好几个……所以平时她们要是真的打起来了，我最好的做法就是抱着芙芙躲得远远的。
　　而现在这种一边倒的趋势，我也只能努力将两人分开。
　　“云阿姨！帮帮忙啊！”看妈妈不理我，我灵机一动，转身去求云阿姨帮忙。
　　“放心好了，你妈妈虽然是个暴力狂，但是还是会有分寸的。”云阿姨淡淡一笑，坐在沙发上连站都没站起来。
　　“谁是暴力狂啊！我有没有分寸不用你来提醒我！”妈妈忍不住回头白了云阿姨一眼。
　　刚刚云阿姨虽然嘴里说着妈妈她会有分寸，但是其实是在提醒妈妈要注意分寸，妈妈心里明白着呢。
　　云阿姨笑笑不说话。
　　“哼！”妈妈看云阿姨这个态度，知道认真计较就是自己输了，索性也不再理会云阿姨，回过头继续面对唐苑：“你刚刚说错了一件事情，我并没有欺负你姐姐，我只是在检查你姐姐的身体适不适合我的锻炼方式而已。”
　　唐苑愣了一下，手上的力气稍稍放缓下来。
　　“你不好奇我为什么这么厉害吗？那是因为我有我自己的锻炼方式，要知道我小时候身体虽然没有芙芙这么弱但也是很瘦小的，你不希望你姐姐身体好起来？”妈妈的话直接让唐苑愣住了，完全放开了手。
　　妈妈微微一笑，也松开了捏住唐苑脑袋的那只手。
　　“真的？”唐苑狐疑地看着妈妈。
　　妈妈噗嗤一声看着唐苑笑了出来。
　　唐苑额头两边一边四个一边一个总共五个红色手指印相当醒目。
　　我也非常惊讶地看着妈妈，虽然不知道妈妈所说的小的时候很瘦小是不是真的，但是妈妈强的一塌糊涂这倒是真的，不说大家，光那身体素质，如果芙芙能有十分之一……不！百分之一我就满足了！
　　嗯？百分之一或许少了点，二十分之一差不多？
　　呸！我在纠结这些没用的东西干什么！
　　现在最关键的是……妈妈的确有方法让芙芙的身体强壮起来！
　　知道中了彩票千万大奖是什么心态吗？
　　我现在比中了大奖还激动啊！
　　芙芙的身体一直是我的心病，没有哪天不想着该怎么改善的！做饭也天天考虑着营养搭配，经过不懈的努力，现在的芙芙绝对比刚结婚那会儿强壮上一倍不止！
　　而妈妈还有其他方法……
　　“当然是真的！”妈妈自信一笑，下巴微微昂起。
　　“……”唐苑皱着眉头思考了一会，最终点点头，推了下去。
　　原本可能出现的战斗就这样消散了，大家都忍不住松了口气，气氛逐渐变得宽松下来。
　　“呜呜呜呜呜呜……”这个时候大家突然听到从刚刚开始就一直被忽略的呜呜声……
　　芙芙脑袋被妈妈按在自己的胸口上，完全陷入进去，从侧面只看到耳朵。
　　妈妈也惊了一下，立马放开自己的手，芙芙立马仰起头大喘气，眼中一片惊骇，同时也非常地委屈，两只眼睛愣愣地盯着妈妈的胸口看……
　　芙芙你真是好懂呢……一看你的表情就知道你在想什么了……
　　放弃吧！长不大的！
　　反正我喜欢贫乳，大不大无所谓是不是？
　　这些话我也对芙芙说过，但是芙芙一直对自己的胸很残念，而且一直羡慕着妈妈还有江玉这样规模的凶器……
　　大家本来是看着芙芙的，现在被芙芙的视线带歪了地方。
　　不约而同地，大家又转头看了看江玉……
　　江玉原本就紧张地看着妈妈抱着芙芙的，现在目光突然集中到自己身上，让她有些不习惯，而且个个目光灼灼盯着胸口……江玉感受到了满满的怨念在冲刷着自己……
　　妈妈倒是无所谓，察觉到众人目光之后还傲视群雄一般挺了挺胸，颇有你们都是渣渣的味道。
　　我有些尴尬地把头低下去，收拾一下心情后关心地看着芙芙。
　　芙芙这个时候也回过神，这才察觉到自己还被妈妈抱在怀里，双臂紧紧地搂着自己的后腰，让自己无法逃离。
　　“芙芙不要动，让妈妈我好好地检查检查身体才行喔！”妈妈看芙芙的眼神就像是看小绵羊。
　　芙芙动动嘴，像个孩子一样呜哇一声就哭了出来……
　　妈妈立马混乱了，望着直掉眼泪的芙芙不知所措。
　　啊……把芙芙弄哭了……
　　我赶紧上去把芙芙从妈妈怀里弄出来，这时候妈妈也没有死抱着芙芙不放，立马就放了芙芙。
　　芙芙一下子扑到我怀里紧紧地抱住我腰不动了，把脸埋在我胸口，低沉的呜呜声让妈妈的表情变的很尴尬。
　　居然把芙芙弄哭了，不仅出乎妈妈的意料，也出乎我的意料。
　　“没事了没事了，有我在没事了……”我轻轻地拍着芙芙的后背，温声安慰着。
　　安慰了一小会，芙芙像是感受到安全似的不在哭泣，而是抬头看着我。
　　“没事的，有我在！”我对着芙芙露出一个大大的微笑。
　　“嗯……”芙芙抽了抽鼻子，然后又趴到我胸口了。
　　妈妈抬起手面色尴尬地想说些什么，但是最后是什么都没能说出来。
　　这也太脆弱了吧？自己还什么都没做呢！
　　明明是个动手动脚的大好时机，却因为高估了芙芙的心理承受程度而泡汤，老娘很不甘心啊！
　　作者留言：
　　ps：绝赞一更中，早睡早起，白天也不再萎靡不振，吃嘛嘛香！


第五百零七章 越看越不甘心
　　所有人看妈妈的眼神都是怪怪的，就像是看故意把小孩子弄哭的怪叔叔一般，尽管妈妈的心灵十分强大，但也被看的脸上发热。
　　讲道理嘛！芙芙她也是成年人了！自己这点小动作小孩子都不怕的，可她居然呜哇一声哭了，这不是自己的错，而是……世界的错！是世界让芙芙如此脆弱！
　　大家的注意力在妈妈身上，而我的注意力则在芙芙身上。
　　芙芙只要趴在我怀里就会安定下来，依赖我已经依赖习惯了，对我来说也很正常，因为纤细，所以要小心地呵护。
　　昨晚最最了解芙芙之一的我，觉得刚刚有些蹊跷，这么长时间以来，芙芙也坚韧很多，要说从结婚到今年春天那会儿，也许妈妈这样会把芙芙吓哭，但是现在的芙芙经历过不少事情，对她来说妈妈做的这点事儿虽然不好过但也不至于被吓哭了。
　　不过看芙芙现在的样子……就当妈妈做的过分了吧。
　　江玉羡慕地看着芙芙，然后顺带看了一眼待在他们俩人身边的小缘缘，认真地开始考虑是不是该加快一点进度了，这样慢吞吞地下去怕是到明年缘缘也还得喊阿擢叔叔呢！
　　“我只是想帮芙芙检查一下身体而已……”妈妈有些无奈地看着芙芙的后背，解释了一句。
　　“嘘～”云阿姨在后面揶揄地起哄。
　　妈妈懒得理云阿姨。
　　“但是这也过分了吧？”唐苑虽然认知到自己跟妈妈的差距，但是还是忍不住开口说道一句，而且……关于妈妈有能让芙芙身体变好的方法这件事她还是有些将信将疑。
　　“我还什么都没做啊！”妈妈辩解。
　　“但是你把我姐弄哭了。”
　　“……”妈妈有些无语地看着唐苑，然后转头也不再理会她了。
　　祁月咬着嘴唇，看着这莫名其妙觉得可笑的对话与场景，本来她是不喜欢吐槽的，但是现在一口老槽顶在喉咙里想要迸发出来：你们都是小孩子吗？！
　　这情景就跟小时候自己为了让张擢哥哥关心自己所以装哭一样，特别是在人多的地方，那时候的张擢哥哥是手忙脚乱地哄我，而周围人看他的眼神就是把小孩子弄哭的坏小孩……
　　现在这个既视感太强了！让自己又想起那些黑历史，恐怕张擢哥哥已经不记得了。
　　“好了好了！不检查了！”妈妈自暴自弃一般摆摆手。
　　“唉唉？可是……”我一听，有些着急了。
　　“反正检不检查也无所谓，我先教芙芙，到时候再看芙芙的素质怎么样吧！”妈妈没有等我说完话，而是快速地把自己后面的话说完了。
　　唉？不检查也无所谓的吗？
　　那妈妈你刚刚还……果然是故意想吃芙芙的豆腐是吧？
　　我惊讶地看着妈妈。
　　同样惊讶的还有祁月。
　　当初给我检查适不适合修习璐阿姨你的内功的时候可是很严格的啊喂！怎么到芙芙表姐这里就变成检不检查无所谓了？
　　人与人之间的要不要这么大啊？！
　　祁月心里的咆哮妈妈不知道，也幸亏姐姐不在这里，要不然心里咆哮的就要加一个人了。
　　芙芙听到妈妈说不再检查身体了，而且还会教自己锻炼身体的法子，立马精神了起来，抬起头来看了看妈妈。
　　妈妈看到芙芙看向自己，立马给了芙芙一个人畜无害的笑脸。
　　芙芙立马又把头贴回我胸口。
　　妈妈的笑脸又僵住了……
　　经过刚刚的事情之后，妈妈也摸到了芙芙的承受上限，以后估摸着慢慢的来，一点点提升这个上限……罗马也不是一天两天建成的。
　　妈妈坐了回去，我也安抚着芙芙一起坐在沙发上，小缘缘想了想，然后扑到芙芙的腿上，抬着脑袋萌萌地看着芙芙。
　　果然芙芙对这个没有什么抵抗能力，本能地就伸手又把小缘缘抱到怀里去了。
　　于是芙芙怀里的位置小缘缘再次霸占，看的妈妈羡慕不已。
　　云阿姨从刚刚开始到现在一直在观察，目光也一直随着芙芙转，然后久远的记忆在脑海里复苏……
　　当初阿言的妹妹也是这样样子呢！现在也不知道怎么样了。
　　“哥哥！”言言突然开口喊了我一声。
　　“嗯？”我反射性地应了一声。
　　“我……带着婷婷和妃梨她们出去走走。”言言缓缓地说着话，目光一直盯着我的脸。
　　“好啊，在外面路上小心点，看着周边的车子。”我习惯性地提醒着。
　　“知道了。”言言有些丧气地叹了一口气。
　　果然和哥哥心意相通什么的还是不可能做的到嘛！
　　哥哥又不会读心，我在想什么他怎么可能知道。
　　其实待在哥哥家里挺好的，但是看着哥哥那么爱护他的妻子芙芙，还和她关系那么亲密，总觉得心里揪起来了，非常地难过。
　　明明哥哥是我的！最早爱着他的也是我！
　　却被你这个人后来抢走了！
　　真是越看越不甘心，待在这里看着哥哥跟她亲热的样子，还不如出去走走眼不见为净！
　　反正哥哥我是不会那么轻易放弃的，一直以来心里珍藏的感情怎么可能因为哥哥有了妻子就会改变？
　　爱他就去挖墙脚啊！连挖墙脚都不敢还谈什么爱？
　　妈妈看了看言言，然后又看了看芙芙，也没有阻拦，只是叮嘱了一句注意安全就放她走了。
　　与妈妈相反的是云阿姨，妈妈能看的出来的东西云阿姨怎么可能看不出来，面色担忧地望着言言劝说她留在这里，三个女孩子在外面游荡她有些不放心……这跟言言的武力没关系，只是单纯的一个母亲的关心。
　　言言自然不可能会听云阿姨的话，最后还是带着储玉婷和九堂妃梨离开了。
　　看到言言离开，唐苑的脸色好上很多。
　　身为家里女主人之一的她其实是很不欢迎言言的。
　　讲道理嘛！
　　要是你家里来一个喜欢你丈夫或者妻子的人，大概怕不是要拿着扫帚赶人出门了！
　　如果今天不是妈妈她们在，唐苑估计得跟言言战一场分个高下……
　　看到言言出门，唐苑脸上露出了愉悦的笑容，虽然表面上不说，但是除了芙芙以外大家都心知肚明，也没谁会不开味地提起这件事……
　　言言带着两人出了门，家里一点也显得稍稍空闲下来了一点，但是热闹程度一点也没降下来。
　　芙芙抱着小缘缘依偎在我身边一句话也不敢说，只是眨巴眨巴眼睛，戒备着妈妈那边，连带着小缘缘用平板看漫画都没干了……
　　作者留言：
　　ps：更新啦~
　　今晚还真是有点晚呢……要说为什么的话……
　　我一边刷3-4一遍吧码字，最终的结果就是……我怀疑3-4根本就没有金皮！！！！
　　顺带说一句，西姆斯真是太萌了！
　　（西姆斯：嘿，处男！）


第五百零八章 妈妈你说好的秘籍呢？
　　本来说好的晚上比一比谁的厨艺更好，结果到了下午做饭时间却又谁都不提地不了了之了。
　　最后主动去做饭地我身后跟着芙芙，而江玉也对着妈妈她们说笑两句后过来帮忙。
　　可能是妈妈她们在这里的缘故，芙芙跟江玉没有找着什么借口把我推出厨房，而是三个人一起忙活。
　　和江玉微妙的配合，芙芙在一边帮忙，让我一瞬间有种回到之前某一天和芙芙江玉一起做饭的错觉。
　　莫名地有股温馨的气氛在周围蕴育着，让我有些不太习惯。
　　如果只有我跟芙芙两个人还好，那真是绝赞的二人世界，可是现在多了一个江玉闯进这个小小的二人世界内，那就很尴尬了。
　　多一个人被盯着就不敢做那些亲密的事情，心理上有着先入为主的劣势……
　　我甚至怀疑江玉是不是故意的！
　　但是看着江玉真真切切的是想帮忙的样子，暗自又对自己的这个想法抱有罪恶感。
　　人家看样子是真的想帮忙……
　　处理完手中的食材后，看到芙芙站在案台前慢悠悠地洗着刚从冰箱保鲜里拿出来的蔬菜，一点也没有着急的样子。
　　我很喜欢芙芙这点，不管是干什么都是慢悠悠，一点也不着急，总能把我的生活节奏拖慢下来……
　　江玉好像也很喜欢芙芙这点，我能看的出来。
　　做饭有我跟江玉在，轮不到芙芙动手，看着祁月在厨房门口徘徊了许久，最终我还是放她进来了，看着祁月喜悦的笑容，我忍不住想摸摸她脑袋……
　　跟孩子似的！
　　不……这就是个孩子！月月才十六岁，我十六岁的时候比月月还天真呢！
　　月月操手做饭，不仅我跟芙芙紧盯着看，就连江玉也是目不转睛，都想偷师一点做饭的技巧，也想知道为毛差距那么大！
　　然而从头到尾看下来之后，我只想说一句MMP。
　　根本就没有看到到底在哪里有不同，难道是加调料的时机？或者分量？
　　反正我是没看懂，芙芙满脸茫然地就更没看懂了，而那边的江玉皱着眉头若有所思……
　　看着情形像是看懂了些什么，我不得不感叹一声人与人之间的差距真是没得比。
　　饭做好了就打电话给言言叫她们回来吃饭，顺带还有祁东计和符莱，问他们回不回来吃饭。
　　祁东计问了我妈妈在不在，我回答了之后他就推辞了。
　　符莱手机打通了就立马被挂断了，之后发短信过来问我干什么，我编辑回复之后她立马回信告诉我她不回来吃了。
　　她那边是不是有什么紧要的事情？
　　李青叶他们又出什么状况了？
　　算了……不该管的就不要管了。
　　等了一小会，言言带着储玉婷和九堂妃梨回来了，背着大包小包的。
　　吃过饭，妈妈把我拉到一边去，确切地说是我跟芙芙一起。
　　“我要交给芙芙的东西小擢你不许偷看！”妈妈非常严肃地盯着我。
　　“哦哦哦……”我连连点头。
　　“你要记着，我不给你看是为了你好！因为那东西不适合你们男的练！”妈妈一副我是为了你好的模样。
　　“哦哦哦……”我再次点头。
　　“一定不许偷偷的练听到了没有？”
　　“……”
　　这么三番两次地叮嘱，你难道连你儿子都不信？！
　　“告诉你后果，女人练了没什么，但是你们男人练了会不举！别以为我在开玩笑！”妈妈的表情非常严肃。
　　我被吓了一跳，下意识地就加紧了腿。
　　芙芙紧紧贴在我后背上，听到妈妈的话也是被吓到了，心里打消了要擢擢跟自己一起练的想法。
　　我被吓到的表情让妈妈颇为满意，点了点头之后拿出手机面对面传了一份文件到芙芙的手机上……
　　这就完了？我还以为妈妈会神秘兮兮地拿出一份秘籍啥的，要不就是亲口传授……
　　结果你就传过来一份TXT文档？！
　　“可能一开始芙芙你还看不懂，没关系，这个星期你的任务就是把里面的东西背下来，十一长假的时候我会来亲自教你！”妈妈收起手机，摆出一副和蔼的笑容对着芙芙说到。
　　“嗯嗯嗯……”芙芙在我身后露出半个脸对着妈妈连连点头，就跟刚才的我一样。
　　十一长假……哦！我想起来了！芙芙曾经说过 姐姐也会过来小住两天！
　　好了，这下热闹起来了！
　　可喜可贺可喜可贺……我那几天能带着芙芙和唐苑一起去家庭旅游吗？
　　不可能啊！芙芙又出不来门！
　　有种那几天要暴死的预感。
　　不过现在就这样吧，到时候的事情到时候再说，我和芙芙都不是喜欢为将来的事情忧愁的人，最喜欢的口号是船到桥头自然直……
　　以前的我不是这样的，这是后来被芙芙带歪的。
　　妈妈见我俩点头也不再废话了，原本还想试试拉芙芙的手，但是看芙芙防备自己就跟防备什么似的，也就没有强求。
　　回到客厅之后妈妈又把江玉拉走了，不知道说了些什么，回来的时候江玉神色如常，妈妈也没有什么奇怪的表情，实在搞不懂。
　　今天来我家里主要是云阿姨想来参观一下，现在在我家玩了一整天，吃过晚饭也到傍晚了，再待下去天就要变黑了，于是妈妈她们一行人也就准备离开。
　　言言看起来很不甘心，站在门口看了一眼躲在我身后放芙芙，然后目光依次从江玉唐苑祁月和小缘缘脸上划过，最终被妈妈逼着转头离开了。
　　我们面面相觑，唐苑最先出声：“阿擢你要当心你妹妹，她这个人太难缠了！”
　　这话不用你教我，我自己能看的明白！
　　江玉则是望着言言离开的背影，微微有些愣神，回想起当初自己用刀子逼迫言言保密的事情来……结果这个阿擢妹妹也是言而有信并没有暴露自己……
　　至于阿擢的妈妈，虽然并没有直接看出缘缘是阿擢的亲生女儿，但是也怀疑到我对阿擢有意思……
　　今天这是在敲打敲打我让我放弃阿擢吗？
　　不行呢阿姨！阿擢我可是不会放弃的！
　　作者留言：
　　ps：我在3-4安家了……
　　然而就像我预料的那样，3-4根本就没有金皮船！


第五百零九章 芙芙的生理期
　　“嘿嘿嘿！”
　　“咿呀……”
　　浴室里唐苑跟芙芙闹腾的声音正被下楼梯的我听个正着，虽然不知道里面到底发生了什么，但是却让人浮想翩翩。
　　唐苑肯定又是在欺负芙芙了！
　　好羡慕……
　　当然羡慕是没有用的，就算我想进去芙芙也不会同意，唐苑的话……我觉得虽然表面上一副就算三个人一起滚床单也没问题的样子，但是真的事到临头绝对会退缩！
　　当然我自己也有可能退缩……
　　那种事情，虽然说大家都是成年人了，但是刺激也太大了吧！
　　二十多分钟过后，晕晕乎乎的芙芙被唐苑架出来了，脸和脖子都是通红，不用想也知道宽松的睡衣下面肯定也是一样红通通的。
　　我走到芙芙面前，唐苑把芙芙交到我手上，满足地去冰箱里拿冷饮。
　　芙芙的头发还是湿漉漉的，我找个干毛巾盖住芙芙的脑袋细细地擦拭，芙芙也老老实实地坐在沙发上任由我给她擦干头发。
　　温热的洗发露的味道冲着鼻子就过来了，夹杂着芙芙本身的味道，融合成一股软和和的感觉，让我忍不住多闻了闻。
　　“头发太长了……”芙芙糯糯地呢喃到。
　　“很好看啊，我就喜欢芙芙你长发飘飘的样子。”我拿着梳子把芙芙刚刚因为擦拭而弄乱的长发梳理柔顺，发尖的位置还很湿，于是继续拿毛巾擦。
　　这些话虽然说过很多遍，但是芙芙还是红着脸开心地笑起来，完全没有听腻的样子，我也咧着嘴开心地笑，将来也许还会有这样的傻瓜对话，但是却完全没有说腻。
　　芙芙在我摆弄她头发的时候身子忍不住左右微微轻轻地摇摆，就像个坐不安稳的孩子，不过芙芙并不是坐不安稳，每次这样都正好说明芙芙的心情不错，脸上是甜甜的笑容。
　　“好了！擦干了！”待把芙芙的头发擦干梳顺之后，再用原本唐苑的深蓝色发带给芙芙梳了一个马尾，左右看了一下，满意地笑着点了点头。
　　“嗯！”芙芙歪着脑袋笑的更开心了。
　　“我也要！”唐苑腻歪过来，她坐在一旁喝着饮料早就等着了，现在看姐姐刚刚弄好，于是立马挪过来。
　　唐苑洗过头之后的头发原本也有些湿漉漉的，但是被她自己擦的差不多了，根本不需要再擦拭，就是有发丝点乱。
　　知道要是不给唐苑弄她绝对不会罢休，于是我给唐苑胡乱地擦了擦之后把头发梳顺在绑一个马尾，马马虎虎就当搞定了。
　　唐苑终于也满意地点头。
　　“我去洗澡了！”把身边这两位伺候好，我准备站起来去洗澡。
　　但是芙芙拽住了我的衣角。
　　“嗯？怎么了芙芙？”我回头去看芙芙，不明白她要干什么。
　　“那个……那个……”芙芙吞吞吐吐，原本脸上才刚刚退去的红润现在又再次升起。
　　看芙芙这个样子，肯定是有什么难以启齿的事情要跟我说……不会是那个来了吧？算算时间也差不多到了。
　　我坐定等芙芙开口，给芙芙酝酿的时间。
　　唐苑也不着急，就这么看着自己姐姐红着脸害羞的模样，淡定地仰头喝着杯子里冰凉凉的橙汁，享受清凉的的橙汁从喉咙冲到肚子里的那种舒爽感。
　　“我……我……那个来了……”芙芙红着脸。
　　“噗……”唐苑忍不住喷了出来。
　　“呃……已经到这一天了吗？”我恍然大悟，每个月芙芙月经期到了的时候都是吞吞吐吐很不好意思地跟我说的，同时听到这个话的时候我也松了口气。
　　因为上次芙芙主动搞的我有些担心啊！
　　要是一不小心中了该怎么办？
　　芙芙的身体可是经不起折腾的，现在看芙芙的生理期正常，我就放心了。
　　“现在感觉怎么样？”我关心地询问芙芙。
　　芙芙捂着小腹微微脸红，看着我的脸眨眨眼睛：“跟以前一样稍稍有些胀痛。”
　　“难受吗？”我有些难过地看着芙芙。
　　“嗯……”芙芙微微点头。
　　“我去给你弄个热水袋。”我立马站起来去找热水袋。
　　“现在温度也不低啊，还要有热水袋？”唐苑有些不解地看着我。
　　“你不要拿你姐姐跟你自己比”我没好气地白了唐苑一眼。
　　“哦……”唐苑不说话了，捂了捂自己的肚子，算了算时间，发觉自己也快要到了。
　　看着紧张宝贝着自己姐姐的阿擢，有些期待那天自己被呵护的情形。
　　热水袋里面的水并不是非常的热，但是捂肚子正好，不烫还很舒服，芙芙抱着热水袋一会就露出惬意的神色来。
　　“什么时候有感觉的？”我摸了摸芙芙的脑袋。
　　“中午的时候……”芙芙老实地回答。
　　“怎么不跟我说？”我有些气恼地揉了揉芙芙的头发。
　　“人太多了……很……很不好意思……”芙芙红着脸低头。
　　“以后不管是什么时候，只要身体哪里不舒服就要立刻跟我说知道了吗？”我叹了口气。
　　只是因为不好意思所以忍到现在才说出来，一想到芙芙你忍受着痛苦这么长时间我就心疼。
　　“知……知道了……”芙芙听到我的话之后轻轻地应了一声，然后抬起脑袋，明亮的眼前轻轻地眨动着。
　　“我去给你熬红枣糖水。”我满意地点了点头，准备去熬姜枣红糖水。
　　“不要生姜可以吗？”芙芙立马期待地瞅着我，红枣糖水她很喜欢，但是生姜她就不喜欢了，可以说是深恶痛绝。
　　“不行！”我想也不想地就拒绝。
　　“唔咕――”芙芙失落地低头。
　　“我少放点……”看芙芙这个样子，我忍不住笑了起来，然后安慰她。
　　“嗯……”芙芙点头。
　　洗澡的事情先押后吧，这个时候芙芙最重要。
　　起身之后顺手就把放在沙发上的软软毛毯轻轻地披在芙芙身上，这才进了厨房。
　　“羡慕……姐姐，阿擢每个月都这样吗？”看着把自己姐姐当成易碎的宝物一般呵护的阿擢，唐苑伸着脑袋问芙芙。
　　芙芙歪着脑袋想了想，然后点点头。
　　“我还有六天！”唐苑目光灼灼地冒出来一句。
　　芙芙忍不住把手中的热水袋顶在唐苑的脸上……
　　作者留言：
　　ps：呵呵呵呵呵……欢迎来到非洲大草原，我是这个的酋长，请问我能帮到你们些什么吗？


第五百一十章 芙芙很纤细，要好好呵护
　　芙芙抱着瓷白地碗轻轻地抿了一口，发觉生姜味并不重，于是高兴地继续喝了起来，红枣和红糖的暖甜味让她惬意的眼睛都眯起来了。
　　唐苑看姐姐这享受的模样就问芙芙要尝尝，芙芙把碗凑到唐苑面前，唐苑伸着脖子凑上去喝了一口，然后转头看着我。
　　这意思不用说我也明白，回头就去给唐苑盛一碗。
　　唐苑抱着碗也惬意满满地喝了起来。
　　看着坐在沙发上喝红糖水的两姐妹，觉得整个世界都平缓安稳下来了。
　　忙忙碌碌就是为了眼前的家庭，就是为了眼前的人，能跟她们安稳地一起生活，已经没有再多的东西可以追求了。
　　我真的很幸运，早早地就有了能够守护的人，要是没有芙芙的话，现在仍然单身的我会去做些什么呢？
　　在社会上打拼努力挣钱？可是就算手里有钱又能怎么样？
　　肯定空虚的要死吧！
　　现在虽然手里没有什么钱，但是却非常非常充实，每天围着芙芙转，早上起床是芙芙恬静的睡颜，为她做饭，上班空闲的时候也能够思念芙芙，晚上回来和芙芙一起做饭吃饭，然后陪着芙芙洗澡看电视，看着芙芙到固定时候上眼皮打下眼皮，最后钻进我怀里沉入甜美的梦乡……
　　现在多了唐苑，觉得模式也没有多少变化，就是更加热闹一点，能说话的多一个人，温馨也更加浓郁一点。
　　芙芙和我，唐苑和我都是一家人，芙芙跟唐苑更不用说，亲姐妹的关系比我想象中还要浓厚。
　　嘱咐芙芙喝完了要是还想喝的话去锅里盛之后我就去洗澡了。
　　等我出来的时候芙芙跟唐苑各自捂着肚子挺在沙发上一脸憋屈，吓了我一跳，赶紧询问怎么了。
　　芙芙动动嘴，最终红着脸什么都没说出来。
　　倒是唐苑白了我一眼，然后指了指茶几上的碗。
　　“碗怎么了？等一下……你们俩……不是把锅里面的红糖水都喝光了吧？”我惊疑地看着两人。
　　“红枣也吃完了……”唐苑补了一句。
　　我哭笑不得得看着红着脸的芙芙还有一脸难受的唐苑。
　　这是被撑着了，那红糖水我可是熬了很多的，虽然说是两人份，但是不是一下子喝完的两人份，而是准备让芙芙她们现在喝一次，晚上睡觉之前再喝一次的两份……
　　现在居然都喝完了，你们俩也是厉害。
　　怕不是要撑死哦！
　　你们是怎么想的？
　　“都怪苑苑！”芙芙用糯糯的声音先告起状来。
　　“呸！姐姐你也好意思说！还不是你先不甘心说我多喝了自己要喝回来的！”唐苑眉毛直竖，瞪着芙芙。
　　芙芙鼓起脸蛋，还嘴：“你又没来那个，擢擢熬给我的你却喝了那么多，不要脸。”
　　芙芙也就在唐苑面前能说出这么点硬气的话了。
　　“那明明是三人份的！嗝……”唐苑说着说着突然打了个嗝，而且立马捂住嘴，显然是胃里面的糖水倒灌上来了。
　　喝太多了你！
　　今晚就老往厕所跑吧你们俩！
　　我忍不住苦笑着摇摇头，然后订正唐苑的话……那是四人份。
　　芙芙瞪大了眼睛，然后有些愧疚地看着我：“对不起擢擢，没有给你留一点。”
　　“那都是都给你们俩的，我没打算喝。”我看芙芙的表情，赶紧给她解释。
　　“可是……”芙芙微微皱眉，还是有些过意不去。
　　“明天早上我再给你熬一点，那时候我们一起喝，好不好？”我揉了揉芙芙的头顶。
　　“嗯！”芙芙笑了出来，连连点头，然后好像动作过大牵扯到胃了一般难受地僵住了身子，捂着肚子眉毛又皱了起来。
　　我又是心疼又是好笑，这姐妹俩真是……
　　在沙发上腻歪了好一会之后两人才起来，然后一个接着一个去上厕所。
　　坐在沙发上看了一会电视，见时间已经快到十点了，虽然芙芙唐苑俩姐妹被一肚子的水弄的一点瞌睡也没有，但是我还是决定带她们去睡觉了。
　　一个安稳的作息习惯是健康的保证，以前的我也是经常熬夜，而且还是那种不到一两点绝对不睡觉的那种，但是为了照顾芙芙，我改正了这种不健康的作息习惯。
　　【狸猫：啊……嗯……好啊，真好啊（死鱼眼）】
　　结果躺在床上没一小会，芙芙跟唐苑又相继起床跑厕所……
　　这个时候我已经完全不想吐槽什么了。
　　最终折腾到大半夜，芙芙终于是抱着热水袋捂着小腹睡着了。
　　唐苑那边也看样子也是被折腾的够了，很快就进入了梦乡。
　　而我则还要注意一点，等芙芙怀里的热水袋冷下来必须拿走，要不然这样贴着芙芙小腹受凉了可不好。
　　芙芙很纤细，要好好呵护。
　　等我睡觉的时候大概快要到十二点了，抱着芙芙让芙芙的小腹贴着我的小腹，用自己的体温给芙芙保暖，就像以前冬天的时候那样……
　　不知道唐苑是醒着还是怎么的，也摸到我后背来，身子紧紧地贴在我身后。
　　……
　　等睁开眼睛的时候，怀里的芙芙又弓成猫咪了，细细的小腿正顶着我肚子。
　　让我不禁长叹一声，向后一看，唐苑果不其然趴在床上流了一床单的口水。
　　习惯了就好，昨天洗好晾干的床单今晚正好用上，这几天虽然不是天天换床单，但是也很勤了。
　　既然醒来了就起床，如果是休息日倒可以温存一会，睡个回笼觉什么的，但是上班日绝对不能磨蹭，要不然眼睛一闭一睁绝对会迟到，就算不迟到也来不及给芙芙做早餐和准备午餐，那是绝对不能容许的！
　　轻手轻脚地摸下床，滚去刷牙洗脸。
　　今天符莱没有过来，原本还以为祁月会过来吃早饭的，但是打个电话才知道祁月早早就赶去学校了，要不然赶不上早读，走的时候我都还没起床！
　　好学生啊！
　　我把祁月和李青叶跟符莱一对比，立马有种莫名其妙的感动。
　　这才是正常的学生好吧？
　　当初的我们就是这么每天赶早过来的，李青叶只能算特例。
　　做了早餐之后开始给芙芙熬红枣糖水，然后叫两个懒虫起床。
　　这样的清晨才是我喜欢的日常。
　　作者留言：
　　ps1：又是驻守3-4的一天，然而还是没有捞到两人中的任何一人，唉……果然我的脸太黑了……
　　ps2：明天开始恢复双更！！这段时间真是抱歉，不过身体也调理过来了，码字的时候心情也很轻松愉悦……字里行间能感受到吗？
　　ps3：好想也能为了某个人调整作息，然而……呵呵呵呵呵呵呵……


第五百一十一章 是不是该找机会进攻了呢？
　　昨天因为提前回来了，所以李青叶那边的修罗场情况我并不知晓。
　　虽然不知道演变成什么样子，但是有一点我始终很清楚，李青叶跟老板意见不可能会统一，双方都不会妥协，父子之间的交锋还会继续。
　　慢慢来吧，也许拖着拖着两人中的某人就会妥协了。
　　至于谁会妥协，我觉得一半一半，两人都有可能。
　　李青叶可能会随着岁数渐渐增大而变得懂事，正视自己正视周围，从而掰正自己的性取向。
　　老板有可能会被李青叶说服，再说了，李青叶还小，终究是要长大逐渐变得成熟的，所以还有很大机会将来变回正常人，再此之前让他尝试做自己想做的事情也未尝不可。
　　当然这只是我一个旁观者在这想一想，身为当事人的两位不可能这么轻松愉快地这么认为。
　　万恶的周一，光是想到还有五六天才能继续休息浑身的动力就已经消散殆尽了。
　　“早上好！”
　　唐苑由于赖床，所以现在还在家里洗漱吃饭，于是我一个人出门上班，然而就在我颓废地站在公交站台等公交车的时候，熟悉的声音在背后响起。
　　嗯？这声音好耳熟！
　　转头一看，就见到江玉微笑着站在身后不远处拉着小缘缘……
　　这情景也很眼熟！
　　不过今天的小缘缘背着书包。
　　“早上好……送小缘缘上学？”我有些惊讶地看着江玉。
　　现在已经七点十分了，但是如果我没记错的话……小缘缘七点二十分是早读对吧？
　　也就是说……早上弄迟了？
　　“嗯。”江玉有些不好意思地红了红脸，但是很快就掩饰过去，低头看了看扯了扯自己手的有些着急的女儿，微不可及地叹了口气，然后抬头对着我笑了笑：“我先去送缘缘上学去了，再见。”
　　“呵呵，就算迟到了也是没有办法的事情，不要那么急着走那么快，路上小心。”我挥挥手。
　　“嗯……”江玉眨眨眼睛点了点头，对着我展现了一个温柔的笑容，拉着小缘缘转身走了。
　　我望着两人，突然小缘缘偷偷回头对着我做了一个鬼脸，调皮可爱。
　　“呵呵……”我再次抬手对着小缘缘挥了挥。
　　果然是起来迟了，以往江玉非常柔顺的双马尾今天就梳理成了一条单马尾，应该是没时间打理，所以才梳成一条。
　　江玉也会有起床晚了的时候呢，我突然有些想笑，现在的江玉在我眼里是一个非常稳妥完美的妈妈，看到她也会犯迷糊我觉得更加亲切了。
　　刚刚因为星期一而颓废的心情被江玉突如其来的萌点冲散了不少。
　　……
　　“盯――”唐苑坐在椅子上把碗里的稀饭往嘴里扒拉，但是眼睛却紧紧地盯着自己姐姐。
　　芙芙沉浸在自己的世界里，开心地微微摇晃着身体。
　　因为例假的缘故，早上擢擢对自己更加呵护了，无微不至的关心让芙芙很受用……虽然平时也很关心自己，但是今天早上格外地温柔。
　　“啧！”唐苑知道怎么回事，毕竟全程看在眼里。
　　“啊……”芙芙突然惊醒，然后也继续小口小口吃着稀饭，然后吃着吃着就自顾自呵呵呵地傻笑起来。
　　“姐姐昨天阿擢妈妈给你的秘籍呢？给我也看看……”唐苑找个借口打破姐姐继续沉浸自我世界。
　　“秘籍？”芙芙听到妹妹的话之后愣了愣，然后才想起来所谓秘籍是什么。
　　“就是昨天阿擢妈妈给你的那个！”唐苑提醒芙芙。
　　阿擢妈妈那么强大的秘密终于要暴露在自己眼前了！之前阿擢在场的时候不好意思开口要，但是现在在自己造成故意拖沓之下就自己姐妹俩了，心情稍稍有些激动。
　　“啊！那个啊……”芙芙歪着脑袋语气稍稍有些微妙。
　　唐苑听出来了，但是却是莫名其妙。
　　“你自己看吧……”芙芙打开手机，把妈妈传给自己的那个TXT文档找给唐苑看。
　　开头就是几本书的名字，拍在榜首的是耳熟能详的《黄帝内经》，下面还有《人体穴位图详解》，一页书名目录过后后面才是真正的干货……
　　然而看不懂，因为上面人体某某部位穴位啦什么的有些普通的知道，有些则是听都没听过……
　　而且是TXT文档，并不是PDF这种可以有图片的文档，所以连位置在哪都不清楚……
　　什么玩意儿！还以为是100俯卧撑100深蹲100仰卧起坐10公里长跑啥的，结果和自己想的锻炼方式玩全不一样！
　　修真啊你们？！
　　“姐姐你看的懂吗？”唐苑抬头茫然地看着自己姐姐。
　　芙芙摇头。
　　“妈妈说让我先看看这几本书，然后过几天亲自来教我……”芙芙认真地对着唐苑说到。
　　“这些是什么鬼！”唐苑皱着眉头狠狠地关上手机，然后还给芙芙。
　　口诀什么的不像是假的，但是看不懂啊……真是让人无奈，这情形就像是一个普通人面前摆着核弹资料的全部图纸。
　　唐苑放弃了，于是决定等到自己姐姐学会之后直接问她。
　　反正也看不懂……这也是没把那的事情。
　　早上白白浪费了和阿擢一起出门的机会啊！
　　唐苑心里哀叹一声。
　　然后像是对待仇敌一般狠狠地扒着碗里的稀饭，发泄内心的不忿。
　　“苑苑你之后回来的时候帮我买这些书……”芙芙的吃相一直那么斯文，这是个人习惯。
　　“能看的懂吗？那些书……”唐苑嘀咕了一句。
　　“妈妈要我看的……为了小宝宝！拼了！”
　　很少能从自己姐姐口中听到拼了这种字眼，看来姐姐还真是想要一个小宝宝啊……
　　想到小宝宝，唐苑摸了摸自己的肚子……
　　姐姐身体不行，但是自己可以啊！
　　不过……如果抢先在姐姐之前有小宝宝的话总觉得对不起这个弱兮兮的姐姐，还是先忍一忍吧……
　　想到这里，唐苑突然惊醒，想起一件事来！
　　自己加入到家里这么长时间以来，还没跟阿擢滚过床单！
　　而且……第一次完全没有前奏也没有后续，只是破了那层膜……
　　自己在这方面，完完全全还是个小白！
　　是不是该找机会进攻了呢？
　　唐苑喝着稀饭思考着。
　　……
　　公交车上的我打了个冷战。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！
　　然后第二更咕咕咕了，不能熬夜……
　　白天干什么去了？
　　白天练习板绘去了……
　　练了一天？
　　下午半天……
　　那晚上也能码两章出来啊！
　　女……女朋友……
　　给我去死！！！（砖头）
　　…………
　　那个……非常不好意思的说，狸猫我昨天说今天开始双更，但是今天好像做不到了唉……
　　明晚绝对不会再理会女朋友了！
　　再咕咕咕的话就让我变成单身狗！！
　　嗯嗯嗯！！（点头）


第五百一十二章 都是年轻人，容易出事（二合一）
　　傍晚的时候符莱回来了，一同回来的还有李青叶。
　　老板居然放人了！这挺让我惊讶的。
　　看来昨天是达成了什么协议或者共识，李青叶被关了这么长时间终于自由了。
　　回来之后的李青叶看起来心情不错，脸上带着笑容，原本就漂亮的脸蛋现在更加明艳动人，让一旁的符莱还有祁月等人纷纷侧目。
　　幸亏祁东计现在有事没事就去找他那位女朋友去了，要不然现在在这的话说不定又心动把自己给掰弯了。
　　“你这是遇到了什么好事吗？”我有些好奇地询问她。
　　按说就算是自由了也不至于这么开心地笑到现在吧？
　　“哼哼哼~”李青叶没有正面回答，而是给了我三个音调都不同的哼声表示自己心情愉悦。
　　我把目光放到符莱身上。
　　符莱立马双手摆在面前对着我摇头表示你别来问我，我也不知道。
　　我又把头转回向李青叶。
　　“我们住的地方再住一个人你不介意吧？”李青叶开口我大概就知道些什么了。
　　老板这是同意两人同居了？
　　“你爸妥协了？”我瞪大了眼睛。
　　“双方各退一步吧。”李青叶捋了捋额头前好看的刘海，微微侧着脑袋，葱白的手指顺着耳边的鬓发一直捋到发梢，别有风情。
　　“狐狸精！”唐苑本来看李青叶就是最不爽的，现在看到他流露出的风情自然也是骂骂咧咧……
　　不过还好，并没有大声骂出来，而是小声地嘀咕着。
　　虽然我耳朵并没有妈妈她们那么厉害，但是还是听见了，如果这是在漫画里怕是唐苑的身后要冒出不祥的的黑烟来了……
　　“怎么个双方各退一步啊？”我没有理会唐苑的碎碎念，把大家的注意力转到李青叶身上。
　　“我父亲同意我跟阿东之间的交往，于此相对的是……我们不能做什么过线的事情。”李青叶微微一笑。
　　这不是双方各退一步，而是老板全线撤退啊！
　　同意你们交往，但是不能做过线的事情……你们两个男人还能做什么过线的事情？拼刺刀啊？
　　呸！
　　辣眼睛！
　　虽然说李青叶长的比在座的谁都好看，而且身材也很苗条，皮肤也很细腻……但是他是男孩子！
　　嗯！男孩子！
　　李青叶有毒！
　　在他身边时间一长，大概就会慢慢无视性别差异喜欢上他……
　　因为不拿外貌来说，就连举动也比女孩子更女孩子！
　　在座的各位女孩子们，你们都输了！
　　“那……你要把胡东弄来和你一起住？”我看着李青叶，想起之前李青叶问我介不介意胡东也过来住。
　　“是啊，不过……有个碍事的人也介入进来了呢！”李青叶淡淡地瞥了符莱一眼，微微噘起嘴。
　　“这也是条件之一。”符莱倒是没有在意李青叶嫌弃自己，而是对着我解释了一下：“作为双方退步条件之一，青叶不许把我赶出去了。”
　　看起来像是老板跟符莱达成了什么共识……
　　这是……为了让符莱看守两人不乱搞什么？
　　不对，应该还有其他的目的，三个人同住一个屋檐之下啊……老板不会有什么邪恶的想法吧？
　　因为不管符莱跟李青叶还有胡东两人谁发生点什么，老板都不吃亏，因为已经是最坏的地步了……
　　我稍稍有些担心了。
　　三个人都是未成年的孩子，而且都处于青春期，要是真的……
　　我想到这里，眉头不自觉地皱了起来。
　　“有什么为难的地方吗？”看到我皱眉，李青叶歪着脑袋询问我，有些不解。
　　“唔……有……”我还没将诶说完，唐苑就先暴起了。
　　“当然有！给你住我就已经很不爽了，再住进去一个男的，你问过我没有！”唐苑一巴掌拍在茶几上，身子前倾双眼瞪大了直视李青叶。
　　李青叶皱起眉头，刚刚被唐苑拍桌子吓了一跳，身子向后仰，现在靠在沙发背上。
　　大家也都有不同反应，坐在我另一边的小缘缘更是被吓的钻到我怀里来了，厨房门口芙芙跟江玉也伸出脑袋看过来，见我们好好地坐在沙发上，又缩回去继续做饭。
　　符莱很意外地看着唐苑，脸上虽然没有什么表情，但是心中却是暗暗皱眉，这可是跟阿东同居的机会，被人阻拦稍稍有些不爽。
　　不过不能表现出来，因为就自己表面立场来说，胡东搬过来住完全是对自己无利的，所以……
　　她只是坐在那里不说话。
　　祁月离的唐苑远远的，一点也不想靠近。
　　她觉得怎么样都好了，反正现在天天能看到张擢哥哥，心情愉悦开心，白天吃饭香，晚上睡觉也能做个好梦，无缘无故要是触碰到唐苑表姐大姐大的话就是无妄之灾了。
　　“你想怎么样？”李青叶不想跟唐苑闹什么矛盾，因为对方武力简直开挂，自己弱兮兮的很吃亏。
　　“……总之我不同意你们再搬进去一个人！”唐苑顿了一下，然后快速地回答。
　　“既然已经让我们住进去了，再多住一个人又能怎么样？”李青叶想跟唐苑协商。
　　他知道这个家里虽然家主是阿擢，但是唐苑要是坚持这不许自己加进来一个人，阿擢绝对会听她的……
　　相对的，要是唐苑没什么意见了，阿擢这边也就好说了。
　　“总之不行就是不行！我不允许那里住进去男人！”唐苑坚决地看着李青叶。
　　“只是不许住进男人吗？”李青叶有些意外地看着唐苑：“你有精神洁癖？”
　　“呸！你才有精神洁癖呢！”唐苑反驳。
　　“可我的身体也是男的啊……”李青叶灵机一动，嘴上说出他完全不想说出的事实来。
　　唐苑愣了愣，然后不屑地笑了两声，意思不言而喻。
　　她根本没把李青叶当男的看。
　　李青叶看懂了，歪着脑袋想了想，轻声笑了起来：“那我们打个商量。”
　　唐苑眼睛微微眯了眯，其实她心里想的是要不要趁着这个机会把这个伪娘赶走。
　　不是想同居吗？自己找其他房子去！
　　“不用商量了，我是不会同意你的那个男朋友住进去的！”唐苑态度坚决，完全不理会李青叶的示弱。
　　李青叶扬了扬眉头，然后笑着继续说到：“别那么说嘛！只是多住一个人而已。”
　　“不行！”唐苑堵住了李青叶想商量的话，坚决不松口。
　　“唔……一点商量的余地都没有？”李青叶皱着眉头，有些不爽了。
　　自己耐着性子想跟对方商量，但是一点余地也不给，真是太不开胃了。
　　“想都别想！”唐苑冷笑。
　　我坐在一边看着两人气氛逐渐变得凝练起来，很头疼。
　　李青叶之前的让步我完全看在眼里，其实多住一个人也没什么，我所担心的是符莱跟两个男孩子住一起不太稳妥……
　　其实只跟李青叶住一起也不稳妥，但是李青叶对女人不感兴趣，这点稍稍让人安心一点，可是胡东可是真真正正的男孩子……
　　青春期的男孩子嘛！
　　大家都是过来人，我也清楚那个年纪的男孩子对那种事情会稍稍有些念想，而且控制力也不咋地，会出事的几率实在是太大了！
　　到时候真的出了什么事就追悔莫及了！
　　难道……这正是老板所想要的？
　　因为怎么想都不吃亏啊！
　　咳咳！赶紧打住！别乱想，把老板都想黑了都……
　　“都先停一停……”我看准时机打断两人的对话。
　　先用眼神示意唐苑先不要说话，再转头看向李青叶。
　　“阿擢你想说什么？不会是不同意吧？我爸都同意了，你就不要再阻拦了……”李青叶先发制人，想堵住我的嘴。
　　“老板是什么想法我不清楚，但是有几点我想提醒你一下……”我听到李青叶说老板已经同意了之后有些踟躇了一下，然后摆正心情，有些话不能不说。
　　“阿擢你说！”李青叶已经看出我的犹豫了，但是见到我只是犹豫了一会之后又下定决心一般继续说下去，目光微微闪动，嘴角微动，扯出一个微不可见的笑容，转瞬即逝。
　　“你跟符莱住一起，因为知道你对女孩子不感兴趣，所以我还是稍稍可以放心的……但是胡东要是跟你们住一起的话……如果……”我目光转到符莱身上，意思不言而喻。
　　符莱心中瞬间就觉得自己日了poi了，你的意思是你担心我跟阿东会发生些什么喽？
　　唔……也是，不过我相信阿东的人格不会做出你说的那种事情！
　　如果真的想对我做那种事情的话……
　　呜哇！虽然喜欢阿东，可是真的要是想一想被阿东按在身下的话……好像心里又有些反感，不知道是反感被做那种事情还是反感阿东会对自己有想法……
　　符莱微微皱起眉头。
　　“阿东不会做那种事情！”李青叶有些生气了，眼神一下子犀利起来。
　　“抱歉，我只是说如果！只是担心可能会出现那种状况……”我有些头大，李青叶好像生气了啊……
　　“没有如果！”李青叶仿佛在强调什么似的，身子微微前倾，脸上的表情很严肃。
　　看来听到别人说胡东坏话会让他很不开心，天地良心，我不是想说胡东的坏话啊！
　　只是把心中的担忧可能会出现的情况说出来而已！
　　“……”我无语地闭上了嘴巴。
　　李青叶意识到自己可能是太过较真了，急忙地摆摆手，向我道歉：“抱歉，是我太较真了。”
　　“没事没事……”我也摆手。
　　“但是我可以抱枕阿东绝对不会做出那种事情！”李青叶拍了拍自己的胸口。
　　青叶你是不是忘了什么？
　　比如说当初胡东准备跟你做什么羞羞的事情的时候发现你有大丁丁的事情……
　　会在高中事情跟自己女朋友做那种事情的男孩子我可没办法相信像你保证的那样【性】欲平淡，可能的确会有些自制力，但是要知道在同居的情况下……这种自制力要是遇到了意外，比如说不经意间的诱惑什么的，怕不是要遭殃啊！
　　李青叶看我的表情瞬间就明白我在想什么，虚攥起拳头放在嘴边有些尴尬地咳嗽一声，正色道：“如果真的要是会有什么意外的话，我会用自己的身体帮他摆平的！”
　　“呸！不要脸！”唐苑忍不住开喷。
　　李青叶没有理会唐苑，而是把目光放在我的脸上。
　　“就算是你也不行啊！”我忍不住扶额，要是真的让两个人发生点什么，说不定老板会抓狂：“你不是答应过老板不会过线的吗？”
　　“呵呵……”李青叶看我的眼神就像是在看非常单纯的孩子似的。
　　我秒懂，李青叶根本没把答应自己父亲的约定当回事，到时候事情发生都发生了，老板也无可奈何。
　　“总之就是不行！”我摇头。
　　李青叶有些意外，因为他觉得阿擢虽然说那么多的东西，但那是基于老好人性格多为自己跟符莱担心，最终还是会站在自己这一边……
　　再说了，自己老爸都同意了，你在这做什么拦路虎啊？！
　　李青叶觉得有些蛋疼，看着一脸固执表情的阿擢，他虽然知道原因，不会生他的气，但是……难办啊！
　　要不自己搬出去，再找一个房子？
　　可是那样就伤感情了……
　　“张擢哥哥，我也觉得胡东不会做出那种事情……”这时候符莱插话，肯定了李青叶的判断。
　　我瞪着符莱，让她的话说不下去了。
　　“现在，你们住在我这里，一父母不在身边，二没有老师看护，所以身为算是房东的我是临时监护人，不管是责任还是我的内心都没法让自己这么放纵你们可能会遇到什么可能的危险而不顾。”
　　“太夸张啦！”符莱讪笑着摆摆手。
　　“这是为你们好……”我撇撇嘴。
　　“阿擢你是担心符莱对吧？”李青叶突然目光一闪，想到了个主意。
　　“呃……是，不过也担心你！”我愣了一下，然后立刻回答。
　　“我有什么好担心的？”李青叶咧嘴有些嫌弃地看着我。
　　“……”
　　“我有一个两全其美的方法你要不要听？”
　　“你说……”
　　符莱微微皱眉，觉得有些不妙。
　　作者留言：
　　ps：两章合一起了，四千字大章！
　　哈哈哈哈哈……我没有咕咕咕！
　　虽然说今晚也找女朋友聊了一会，但是没有肝3-4……
　　可是还是拖到现在了……
　　啊啊啊！这码字速度就是手残啊！
　　…………
　　我该用什么表情来面对明早的地狱？


第五百一十三章 我去监视你们！
　　“你说……”听到李青叶这么说，我倒是好奇起来，不知道他所说的两全其美的法子是什么。
　　“嘿嘿嘿……”李青叶把目光转到符莱身上。
　　符莱皱眉觉得不妙，睁大眼睛跟李青叶对视。
　　她已经知道李青叶想说什么了，所谓的两全其美的方法她秒懂是什么……
　　不就是把自己踹出去你们过二人世界嘛！
　　别想得逞！
　　符莱心中暗暗气愤。
　　“阿擢你家底下地那个房间现在不是空出来了嘛，让符莱住进去不就好了？”
　　符莱暗哼一声，果然！
　　“青叶你不觉得自己太想当然了吗？”这个时候符莱认为自己不能再继续保持沉默了。
　　继续沉默下去怕是真的就要在沉默中消亡了。
　　“至少我觉得很棒，跟你住在一起的时候我还得时时刻刻提防着你，晚上睡觉之前也是一遍又一遍地检查门锁还有窗户之类的东西……”李青叶笑眯眯地怼着符莱。
　　“你拿我当变态啊？”符莱眉毛都要竖起来了。
　　“我们住在一起说不定还会出事，分开对大家都好。”
　　“只是对你好，对我而言一点也不好！”符莱身子前倾，压迫李青叶。
　　如果是以往李青叶也会还会退缩，但是现在的他……
　　“那我住到这里来好了，你跟阿东住那边！”李青叶眯着眼睛微笑地说到：“这样你满意吗？”
　　符莱愣了一下，然后冷笑了一声：“你在开什么玩笑！”
　　我们坐在一旁听的直发愣……
　　拜托啊！原本的问题就是担心胡东跟符莱住一起会出现问题，现在你还提议让他俩住一起？别开玩笑了，这种事情我绝对不答应，出了事情还得怪我没看好你们呢！
　　“我没开玩笑啊，毕竟经过昨天的事情，你在小看我吗？还以为我看不出来？”李青叶说着我们听在耳朵里觉得莫名其妙的话，大家有些懵逼，但是看他眯着眼睛紧紧地盯着符莱的脸，像是试探又像是问罪，实在是搞不懂。
　　符莱内心一阵波动，但是却并没有流露到脸上一丝一毫，只是用疑惑的表情对着李青叶说到：“你在说什么我听不明白。”
　　李青叶从符莱的表情上看不出什么东西，但是却似笑非笑地看着符莱，一副他已经什么都知道的姿态。
　　符莱脸上没什么表情，但是心里早就活络开了。
　　这是已经怀疑到自己身上了，昨天的确有些过线了……
　　呜哇！青叶不愧是青叶，观察力还有脑子都是上上等，不过现在一定也只是怀疑，要不然绝对不会像刚刚那样试探，回头还需要一点借口来解释一下。
　　真是苦恼！
　　……
　　越听越觉得懵逼的我已经完全听不懂她们在说什么了。
　　听不懂没关系，有件事我很确定，那就是绝对不允许胡东搬过来，这点立场是不会动摇地。
　　“你们别再吵了，反正不管你们最后说什么，我都不会同意胡东过来跟你们同居的！”我强势打断两人之间的交锋，把自己的决定说出来，有着拍板的意思。
　　两人看了看我，符莱没有说话，但是李青叶自然不干，盯着我一小会之后突然笑了起来，点了点头放弃了：“明白了，那我就不让胡东搬进去同居了。”
　　本能地觉得哪里不太对，但是又想不到。
　　唐苑跟祁月一前一后撇嘴，都明白了李青叶话里隐藏点的意思。
　　坐在我旁边的唐苑看我疑惑不解，立马欺身上来趴在我耳边解释了一下。
　　李青叶放弃了让胡东搬进自己屋子里，放弃同居，但是……又不是非要住在一个屋子里，在周围再租一间屋子就是。
　　我听的直咧嘴，这跟同居没有多大区别，我敢说只要胡东搬到着周围来，李青叶铁定夜不归宿……
　　而且还能撇下符莱，两全其美。
　　头疼。
　　我还是先问一问老板的意见吧。
　　……
　　“胡东搬过去？这样啊，嗯嗯，我知道了……”
　　“……”你知道了是个什么鬼啊！后续呢？没了？
　　我可以认为老板你这态度是默认了你儿子的行为吗？
　　你儿子他要跟他男朋友同居了唉！你这都能忍？
　　“别管就行了。”老板最后交代了一句，打了声招呼后就挂了电话。
　　“……”谁特喵的能告诉我昨天到底发生了些啥？
　　老板这态度转变的我都要怀疑这到底是不是老板了！
　　如果不是放弃了青叶那就是老板另有所图，后者的可能性远远大于前者。
　　懂了，但是我并不赞同，不仅仅是因为朋友，还因为我有些自己的坚持跟底线，所以我不能就这么站在一边看着三个未成年人可能犯下什么不可挽回的错误。
　　也许是我多虑了，把三个人看低了，但是和芙芙结婚之后我也养成了防患于未然的习惯。
　　李青叶那里我大概是劝不动了，老板又故意放纵，符莱也不会听我的话……
　　那么只有……我也搬过去看守三人了……
　　这个决定真是冲动而草率，李青叶可能不会领情，说不定还会被嫌弃，而符莱……吃不准，我希望她能理解我担忧的心情，这是为了她着想。
　　就这么决定了！
　　现在家里面有唐苑在，芙芙跟唐苑睡没有问题！我也能放心。
　　没有什么后顾之忧。
　　“我最后再确认一遍，符莱你希望胡东搬过来吗？”我没有找李青叶，他的态度已经确定了，但是符莱不一定，说不定还有什么转机。
　　“我的话当然是不希望我的情敌搬过来了。”符莱一副理所当然的口吻说着符合她所处角色的话，李青叶听了嘿嘿嘿地笑了几声。
　　符莱没有理睬，而是继续把自己的话说完：“不过有些特别的原因，我也不得不妥协。”
　　说着还给了我一副“你懂的”的表情。
　　老板嘛！我懂！
　　“那么我决定了！我不反对胡东搬到这儿来跟你们住一起。”
　　李青叶露出意外的神情，唐苑眉头一皱，目光紧紧盯着我。
　　“但是，我会跟着搬进去，晚上我会看着你们，算是监视！懂了吗？”
　　没有协商的余地！
　　“……”
　　“……”
　　“淦！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！
　　………………
　　因为书客今天凌晨维护，所以先发第一更。
　　第二更码完之后要是发不上去的话我就明天白天发！
　　???!(??????)??


第五百一十四章 误会啊！
　　听到我的想法之后，别说唐苑不同意，芙芙也着急地看着我。
　　自从结婚之后到现在几百个日日夜夜可是没有一天晚上离开过她，所以听到我的决定之后就着急了。
　　芙芙不闹不叫，就只是用可怜兮兮的眼神看着我，这就很让人受不了了……
　　于是我的决定被推翻了，考虑的一切都没有了意义。
　　听到我不会搬出去，芙芙终于甜甜地笑了起来。
　　站在一边的江玉在了解了事情的经过之后好好地瞅了瞅李青叶和符莱，眼睛微微眯起。
　　李青叶跟符莱被江玉的目光看的浑身不自在，两人都清楚江玉为什么会这样看着自己，稍稍有些不自然，但是转念一想……这有什么可心虚的，而且这个人凭什么用这样的目光审视自己！
　　李青叶比符莱知道的还多一点，所以更加不虚了。
　　江玉有些惊讶，这两人刚刚一瞬间对自己的目光有些闪躲，但是瞬间又看回来。
　　特别是李青叶，不仅不闪躲反而用似笑非笑的神情看着自己。
　　这也太猖狂了吧？！
　　当看到李青叶把别有含义的目光转到女儿小缘缘身上的时候，江玉才真正地皱起眉头，沉吟思索起来。
　　三人之间的小动作没有引起唐苑和祁月地注意，她俩的注意力集中在我跟芙芙身上，听到我打消了刚刚的想法，都缓缓地松了口气。
　　让自己喜欢的男人和别的女人住一个屋子，是个人都担心！
　　先不说信任不信任的问题，就算心里知道他不会轻易被别人勾引，但是心理上总是对多疑。
　　更何况那里还有一个比自己好看很多的人，两人知道李青叶是男孩子……但是就是因为是男孩子所以反而危险很多！要是喜欢的人被掰弯了那可怎么办！
　　闹腾到最后，终究是李青叶赢了，胡东搬过来和李青叶一起住，符莱被要求搬到我家里来睡一楼的客厅……
　　但是对李青叶我还是有些忧心，希望两人不要做什么奇怪的事情。
　　符莱气鼓鼓地看着我，争论了好长时间无果，最终算是屈服了。
　　屈服是屈服了，但是她心里是怎么想的也就只有她自己知道了。
　　……
　　吃过饭之后江玉和小缘缘在这里玩了一会之后趁着天还没黑就回家了，一如往常。
　　以后到冬天天黑的早，我就要送她娘俩回家了，要不然天黑了我不放心。
　　李青叶和符莱也在磨蹭了好一会，看着天黑也离开了。
　　祁月……坐在沙发上老神在在，一点也没有回住处的意思。
　　“你该回家了！”唐苑看祁月不动，忍不住提醒了一句，这算是赶人走了。
　　“哥哥还没回去，不着急，等哥哥回到家没有看到我自然会想到我在这里，会过来接我的。”祁月瞥了一眼唐苑，转头向我解释了一句。
　　呃……是唐苑跟你说话，你跟我解释个什么啊？
　　“哦哦哦……”看到祁月是对着我说话，我下意识地就点头。
　　唐苑呲着牙满脸不高兴，不仅仅是不高兴祁月回答自己问题地时候无视自己，还有对祁月还赖在自己家里的不愉。
　　要不是因为这是自己表妹，唐苑都想直接教训祁月了。
　　让你打我男人的主意！
　　迟早收拾你！
　　唐苑现在也就只能这么想想，因为有了束缚，所以很多事情不能做了。
　　自己要是真的教训了祁月，阿擢会怎么想？
　　还有舅舅要是来问罪，阿擢也一定会抗在自己前面向舅舅道歉……
　　自己可不想阿擢因为一个祁月而对自己不高兴。
　　“张擢哥哥……我有一个问题……可以问吗？”祁月看着我点头之后稍稍有些脸红，但是这个问题很困扰她，而且有些事情她觉得自己有义务提醒自己的张擢哥哥。
　　“你说。”看祁月面红耳赤的模样……好像不是什么好事情，但是有不能不让她说。
　　芙芙趴在我的大腿上，好奇地抬着脑袋盯着祁月的脸。
　　我一只手在芙芙后背上轻轻地按揉着，刚刚芙芙还舒服地直哼唧呢，不过有时候也会突然动动身子躲避痒痒的位置。
　　祁月有些羡慕地看着芙芙，唐苑更是刚刚就嚷嚷着一会也要给她按摩。
　　“张擢哥哥我怎么看你们天天洗床单？”祁月红着脸问出了自己从昨天就开始困扰自己的问题。
　　“啊？”我愣了一下，然后目光转到唐苑身上。
　　还不是她每天夜里都趴着睡，然后流口水……如果不洗的话经过一天的发酵还不馊掉了啊！那晚上还怎么睡觉？
　　唐苑触及我的目光之后心虚地闪躲开来，同时也有些脸红。
　　这是自己的锅，她也清楚，但是她又有什么办法？睡觉的时候无意识地就趴着睡了，然后流口水……她自己也很绝望啊，这又不是什么好习惯，她很想改的。
　　看到我把目光转到唐苑身上，祁月自然也不自觉地一起看过去，只见自己的表姐心虚地扭头不敢看自己等人，而且还脸红……
　　祁月“秒懂”，“知道”是怎么回事了。
　　其实之前也是这么猜测的，只是想确认一下而已……
　　明明已经有了心理准备，但是当确认之后却是一阵难过冲上心头，一瞬间鼻头发酸差点流出泪水来，不过强大的自制力却让她生生忍住……
　　这不是很正常的事情嘛！
　　张擢哥哥接纳了唐苑表姐，唐苑表姐也爱着张擢哥哥，既然已经相互接纳，那么滚床单这种事情也没什么好奇怪的了。
　　“那个……咳咳，张擢哥哥，那种事情还是不要那么频繁比较好，很伤身体的……”祁月心里难过，但是却逼着自己露出笑脸，提醒张擢哥哥。
　　说着微微低头闭上眼睛，作娇羞状……其实是因为实在有点忍不住，眼眶有些湿润，到那时不想让张擢哥哥看到。
　　“啥？”我没听明白祁月话里的意思，有些不明所以，有些发呆，但是转瞬就想明白这是祁月误会了。
　　天天洗床单，还真有点像是每晚滚床单的意思。
　　被误会了……真是太冤枉了，别说跟唐苑滚床单了，就连跟芙芙都没有机会！
　　作者留言：
　　ps：这是昨天的，还有……唉唉唉？？？
　　居然是23号维护？！
　　喵喵喵？？
　　呜哇！丢人丢大发了！


第五百一十五章 要是回去就真的要被打了
　　解释过后祁月满脸通红完全不敢看我们的脸，连脖子都是红的。
　　误会了！糗大了！
　　原来只是因为被口水濡湿了所以才洗床单，而自己却想歪了，还那么郑重地劝告……
　　张擢哥哥会怎么看自己？
　　会不会认为自己思想不纯洁？
　　祁月有些苦恼，但是心情却飞快变好了……
　　原来张擢哥哥跟唐苑表姐还没做过那种事情啊，也是啊……有芙芙表姐在一起，两个人怎么可能做那种事情！
　　毕竟是张擢哥哥！
　　……
　　关于祁月为什么会知道我家里这两天连续洗床单的事实我已经不想追究了，怕不是又是一个大坑，最后给自己找不自在。
　　所以最明智的做法就是装作自己什么都不知道。
　　我是准备让事情就这么过去的，但是有人不愿意……
　　芙芙的性格就算在意也不会说出来，但是与她性格相反的唐苑就不一样了。
　　“我需要你给我解释一下为什么你会知道我家床单每天都要洗，姐姐早上洗过之后应该晾在楼上的空房间才对！”唐苑眯着眼睛是不准备放过祁月了。
　　祁月对此心里跟明镜似的，知道唐苑要借题发挥，肯定抓住自己不放，要让自己狼狈一番。
　　切！搞得就好像以前你没做过这种事情似的！
　　我只是进去看了看，而你绝对做的比我更加恶劣！
　　“小苑！”看着祁月微微皱起眉头脸上慢慢尴尬起来，我立马帮着她解围。
　　别抓着这里不放啦！继续下去我们气氛就要变得奇怪了！
　　唐苑看了看我，然后对着祁月冷哼一声，不再开口。
　　大家都松了口气。
　　祁月虽然有些尴尬，但是却并没有多在乎，因为……在张擢哥哥面前不需要那么多掩饰，就算张擢哥哥知道也没什么，张擢哥哥最多只会苦笑几声，并不会责怪自己。
　　看着气氛稍稍缓和下来，我不禁松了口气，心里并没有因为祁月在我家里乱钻而讨厌……对待妹妹之类的生物，大多哥哥应该都是蛮宽容的。
　　芙芙很不会对付这种情况，于是只是趴在我的腿上一声不吭安安静静地当一个吉祥物……目光不停地在祁月还有唐苑脸上转来转去。
　　自己的擢擢真是个香饽饽呢，都想来咬一口。
　　芙芙心里面暗叹，对此也没什么办法。
　　让她自己出口要求别人离开，她做不到，不仅是因为性格，还有她很考虑祁月的感受……那样逼着祁月离开简直太残忍了！
　　要芙芙去伤害祁月，完全做不到。
　　不知道祁月是不是知道这一点，所以行事并没有太忌讳芙芙。
　　眼看着气氛终于平和下来，芙芙抬头看了看我。
　　刚刚被唐苑和祁月之间突然紧张起来的气氛搞的手上给芙芙按摩的动作都忘了，现在看到芙芙看向我，我才回过神，继续在芙芙小小的后背上按压。
　　芙芙再次舒服地小声哼唧起来。
　　……
　　已经八点钟了。
　　祁东计还没有打电话过来，我有些意外。
　　这家伙不会是今天不回来了吧？
　　看着时间不早了，我催促着芙芙她们去洗澡，如果祁东计真的不回来的话，那么今晚就留祁月一晚上。
　　眼瞅着芙芙跟唐苑一个一个洗完澡，时间也到八点半，我实在忍不住给祁东计打了电话。
　　“今晚？今晚不回去啊！我跟我女朋友在一起浪漫呢！”
　　我紧紧捏着手机告诉自己要淡定！
　　你丫的要女朋友不要妹妹了是吧？说好的妹控呢？
　　你妹妹知道了可是会哭泣的啊！
　　“所以你就把你妹妹扔我这了？”
　　“扔你那，我放心！”我都可以想象到那边祁东计露出两排大白牙，对着我竖起大拇指。
　　“明天你回来就等着被你妹妹打死吧！”我呸了他一声，然后挂了手机。
　　“现在要是回去了今晚就得被打死！”祁东计耸耸肩，再次点开了一封短信：今晚不许过来接我，张擢哥哥问你你就装作在外面不回来了，明白了吗？拜托了哥哥！
　　为了让谎言更加真实一点，祁东计也的确没有回家，但是女朋友今晚又回家陪父母了，于是他找了个网吧开始单排……
　　……
　　“你哥哥……今晚有事情耽搁了，他让我跟你道歉，今晚你就住我家里。”终究是一起长大的好兄弟，还是帮衬一点，要不然明天月月还不得找东计算账啊！
　　祁月有些发愣，然后抿着嘴露出莫名的笑容，然后点点头：“我知道了，既然是这样那就没办法了，今天就麻烦张擢哥哥你了。”
　　“不麻烦不麻烦，你赶紧去洗澡去吧，睡衣穿小苑的可以吧？”我顿了顿，看了看祁月的体型立马改口：“还是穿你芙芙表姐的吧……”
　　“都好……”祁月眯着眼睛笑意莫名。
　　唐苑很不爽了，但是看了看祁月还有我之后动了动嘴，最后什么都没说，算是默认了。
　　芙芙歪着脑袋看着祁月，然后一拍手掌，突然笑了起来。
　　我们被芙芙的举动弄得不明所以。
　　“今晚月月跟我一起睡吧！”芙芙期待地看着祁月。
　　“唉唉唉？”我惊讶了……
　　等一下！芙芙你在说什么啊？
　　难道说你想跑客房区和祁月一起睡？那楼上岂不是只有我跟唐苑了？
　　等等！不对不对！
　　应该是祁月跟你们俩一起睡而我一个人睡对吧？
　　抱歉……刚刚理解有误，毕竟芙芙你应该不会放纵唐苑一个人晚上和我睡一块，要不然绝对会被强上了……
　　唐苑皱着眉头，显然也知道如果真的确定下来，今晚就得跟姐姐一起和祁月睡一张床了，虽然很不愿意，但是既然是姐姐想要那样的话……算了，就顺着姐姐的意思吧。
　　“这……”祁月有些愣愣地看着芙芙，微微有些犹豫，但看着芙芙期待的目光，最终点头答应了：“好。”
　　芙芙立马高兴地拉住祁月的手，然后转身给了我一个别有含义的眼神。
　　我还在些哀叹自己又要一个人睡觉，稍稍有些抱怨芙芙为什么要这么做……正好对上芙芙的目光，福临心至般地“懂了”……
　　芙芙难道是想调解祁月和唐苑之间的关系？
　　作者留言：
　　ps：这是昨天的第一更！（笑）
　　至于昨天的第二更……嘛……
　　然后这两天欠的周末补上！（大拇指）


第五百一十六 唐苑对祁月
　　这个房间真是……挺长时间没有睡过了，不过倒是时不时有人会在这里过夜，之前有过储玉婷，然后月月，还有李青叶……
　　不知道是不是错觉，我还能闻到淡淡的馨香味。
　　大概是错觉吧，毕竟白天打开窗子通风，毛毯床单什么的也都换洗过。
　　但是想一想你睡的床前两天有着一位美少女躺在上面睡过，心里是不是有些小小的旖旎呢？
　　当我什么都没说！
　　不过好担心啊，芙芙在上面真的罩得住吗？不会搞不定然后被急哭吧？
　　要不去卧室门外去偷听一下？
　　这个想法一出现就占据了大半个脑海，挥之不去。
　　……
　　卧室。
　　洗完澡之后祁月再次被芙芙摆弄，把长长的双马尾卷成发球，一左一右。
　　芙芙有时候也会在睡觉之前把自己的头发卷成这样，但是第二天头发放下来会卷卷的乱七八糟的，所以并不是经常这样做。
　　祁月不一样，她的发质超好，上一次明明是卷成发球的，但是第二天放下来之后用梳子梳一梳就立马变的直顺起来，简直犯规，让芙芙羡慕不已。
　　躺在床上芙芙肯定是睡在中间的，因为祁月跟唐苑要是紧挨着睡在一起，就算打不起来也肯定会不自在。
　　芙芙的睡衣穿在祁月身上稍稍显得小了一点，显现出那稍稍比芙芙饱满一点的身材……被一个高中生比下去了，芙芙也很郁闷。
　　不过芙芙的体型就这样了，就可爱程度上来说，这样娇小的身体也很讨人喜欢……知道这个家里面的人都挺喜欢，比如我，比如唐苑，比如祁月……
　　祁月才十六岁，正是青春洋溢的年纪，不过这正是祁月的特点所在，虽然说芙芙和唐苑比祁月多了一份沉稳的气息，看着成熟很多，但是却少了那份专属于少女地独特魅力。
　　倒不是说芙芙她们不好，只是说祁月有着自己年纪所带来的特殊魅力。
　　这点挺吸引芙芙的，芙芙很显然喜欢祁月，很亲近她。
　　唐苑看出了这点，有些不开心，然后她发现姐姐没有发现自己不开心，还在蹭着祁月，于是更不开心了……
　　“苑苑？”好半天，在祁月红着脸害羞之中，芙芙终于满足地放开了祁月，转头发现自己妹妹嘴噘的老高了，立马“懂了”，然后爬到唐苑身边去，在唐苑惊讶的目光中拿着自己柔嫩的脸蛋蹭唐苑的脸。
　　这是芙芙表达亲近的方式，很笨拙，但是却很暖人心，唐苑知道这一点，没好气地白了姐姐一眼，但是脸色却缓和下来了。
　　“好了好了，姐姐别蹭了，在外人面前别做这么害羞的事情啊！”唐苑伸手在按住芙芙的身子，然后在芙芙的白嫩的脸蛋上“波”地亲了一口，让芙芙眨眨眼睛，微微红脸。
　　“苑苑才是……别、别做那么害羞的事情呀……”芙芙身子向后仰，捂着被亲地地方，转头看了一眼祁月，见她睁大眼睛盯着自己，原本微红的脸突然变的更加红润了。
　　这样亲密的行为已经做过不少次了，如果没有祁月这个“外人”在场，芙芙最多也就是红红脸，但是现在……
　　“唉？”看着把脸埋到自己怀里的姐姐，唐苑有些错愕，很快反应过来，张开双臂一把抱住了芙芙的身体，嘿嘿笑的有些吓人。
　　芙芙这是自己把自己送进狼窝里了。
　　……
　　虽然不喜欢祁月，但是唐苑也不会直接说出口讨厌或者让人家离开的话来，最多就是不理她或者呛她几句。
　　祁月也是这样，当着面绝对不会说什么令人讨厌的话。
　　于是两人之间的氛围就是……互不理睬，不找对方的麻烦。
　　芙芙的直觉何等的敏锐，或许这就是性子弱势带来的副产品，直感max，如果有谁对自己抱有恶意芙芙能立刻察觉到，当然谁对自己好也能立马感受出来，所以现在只是待在两人身边就对两人之间的气氛有了足够多的了解。
　　“不行的喔！”芙芙直率地一左一右拉住两人的手：“我们是亲人，这样疏离对方是不行的！”
　　“对我丈夫有想法的亲人？”唐苑语气中微微带着嘲讽。
　　“丈夫？”祁月虽然知道唐苑已经融入了自己张擢哥哥的家庭，但是也不认为是她用的是什么正经手段，所以对唐苑很不认可，认为是个卑鄙的人：“厚着脸皮挤进自己姐姐美好家庭中当第三者的人也有脸把自己姐夫当自己的丈夫？别逗我笑了！”
　　这话算是有些狠的了，唐苑听着眼睛都眯起来了。
　　插足姐姐美满幸福的小家庭这是事实，她没话说，但要说第三者她可不服，按照时间来算，明明是她先的……
　　不过这话不能在姐姐面前说出来，于是她就要在其他地方反击了。
　　“哼！第三者？好啊，我承认我是第三者，但是我这个第三者我家阿擢个姐姐认可，允许我插足，你管不着！不像某人，明明阿擢只是拿她当妹妹，她却死皮赖脸地想窝在别人家里找机会。”唐苑的话很犀利，把自己洗干净了自后就把祁月的污点挖出来。
　　祁月看着眯着眼睛发出锐利目光的唐苑，心里一阵气愤。
　　没见过这么不要脸的！
　　当第三插足者居然还这么理直气壮，真想拿一发RPG试试能不能炸的穿她的脸皮！
　　“不……不要再吵了！苑苑，不能这么说月月，赶紧道歉！”芙芙在祁月张嘴反击之前赶紧提着胆子打断两人的互喷，要是继续下去，恐怕就要与她的目的背道而驰了。
　　还好的是这两个人她都非常熟悉，并不会害怕，所以胆子也就大起来一点了，敢直接调停两人的斗争。
　　唐苑不可思议地看着姐姐。
　　有没有搞错啊姐姐！她可是对咱们的阿擢有不好地想法唉！你脸皮子薄没关系，我可以在前面顶着当恶人，这个家由我来守护没问题……
　　姐姐你可以继续卖萌打滚刷好感，但是你被拖我后腿啊！
　　我可是在扮白脸保护咱们的家啊，
　　你居然要我跟她道歉？！
　　绝不可能！
　　作者留言：
　　ps：这是前天的第一更……
　　这样下去药丸（吐血）


第五百一十七章 她是情敌！
　　“对不起……”唐苑心不甘情不愿地向着祁月道歉。
　　刚刚心里咆哮归咆哮，但是如果自己强硬地拒绝道歉的话，姐姐会为难，别说为难了，哭出来都有可能……
　　唐苑现在也明白自家姐姐想干什么了，看自己跟表妹针锋相对，想要调和自己两人的关系是吧？
　　真是白费功夫，打阿擢主意的人可都是我的敌人！
　　祁月她是进攻方，而我是防守方，矛盾之间是不可调和的。
　　再说了姐姐你是跟我一方的才对啊！
　　别资敌啊喂！
　　“我也道歉，对不起，不该跟大姐大一起闹的。”祁月也意识到芙芙的想法，于是尽可能地附和芙芙的意图。
　　“这样就好了嘛！”芙芙看到两人都相互道歉，松了一口气，开心地笑了。
　　就在她笑的眼睛都眯起来的时候，错过了祁月和唐苑之间的对视。
　　唐苑：阿擢你别想了，有我在你别想得逞。
　　祁月：呸！
　　差不多就是这样的意思。
　　然而转瞬即逝，两人的表情立马你好我好大家好……这是做给芙芙看的，都不想让芙芙为难。
　　当然芙芙也不会那么单纯地认为两人就这么和解了，不过就算现在是做给自己看也好，说明两人还挺在乎自己的感受的，这算是一个突破点……
　　芙芙突然觉得自己聪明起来了，很多东西一下子就看明白了，想的也多起来了。
　　虽然她自己也不知道是怎么回事。
　　（mm微微一笑，深藏功与名。）
　　“苑苑，月月你们听我说。”芙芙觉得现在自己优势很大，于是乘胜追击，想要把心里的话说出来。
　　“姐姐你说我听着。”唐苑看了看祁月之后转头立马乖巧地面对着芙芙。
　　祁月没有说话，但是也点点头，把注意力集中在芙芙身上。
　　“其实呢，我知道你们两个不喜欢对方，但是这跟你们本身没有什么关系，是因为擢擢才变成这样的……对吧？”芙芙把话摊开了说，今晚的目的就是让两个人解决矛盾，都是表姐妹的，却相互仇视怎么想都太奇怪了。
　　“要说的话……姐姐你说的也没错，但是仅仅这一点就足够了，我可以跟你坦白地说，只要你还对阿擢抱有别样企图，我就会一直是你的敌人！”唐苑前一句是对芙芙说的，后一句则已经转头面向祁月了。
　　“哼。”祁月淡淡地瞥了眼唐苑，并没有接话，只是看着芙芙，等待下文。
　　“苑苑……听……听我说完话，不许再说话了！”芙芙身子前倾，伸手捂住唐苑的嘴。
　　唐苑好笑地看着姐姐，闻着姐姐手上带着的好闻的淡淡香味，点点头表示自己知道了。
　　见到妹妹点头，芙芙满意地松开了手，感觉手心有些湿漉漉的，看着妹妹微微湿润的嘴唇，脸慢慢红了起来。
　　“那个……这个……”芙芙的话开始结巴起来，她就是这样，非常容易被其他事情动摇。
　　唐苑和祁月安静地等待着芙芙恢复，两人都有些好奇芙芙会说什么。
　　“我们都爱着擢擢……”这是芙芙的第一句话，唐苑竖起了眉毛，祁月皱着眉头。
　　“不觉得我们就像家人一样吗？”这是芙芙的第二句，唐苑皱起了没有。祁月竖起了眉毛……
　　“等一下！姐姐你是什么脑回路？”唐苑忍不住插嘴，打断了芙芙的话。
　　芙芙鼓起脸蛋，昂着脑袋，身子再次前倾，不高兴似的噘着嘴看着唐苑：“苑苑我不是说过在我没说完之前不许说话的吗？！”
　　“对不起姐姐，可是你说的话我让我不能再继续沉默下去啊！”唐苑睁大了眼睛，不可思议地看着芙芙。
　　因为都爱着阿擢，所以像一家人什么的……正常来说不应该是情敌才对吧？
　　是敌人！既然是敌人就要消灭！哪有一家人的说法。
　　“有着同一个目标，然后都相互扶持着向目标前进，互相帮助，这样不像是一家人吗？”芙芙纯真的目光盯着唐苑，让唐苑一时间没法说出什么话来嗤笑姐姐的想法幼稚。
　　故意的吧？利用自身特长，故意卖萌吗你？
　　“阿擢只有一个！”唐苑试图用自己的方法对姐姐解释一下这种事情是不能互相帮助的：“阿擢的爱也是只有那么多的，姐姐你一个人的时候可以独占全部，现在加上我，姐姐你就只能拿到一半……唔，或许比一半多一点，但是总归是分出来一些给了我的对吧？”
　　芙芙顺着唐苑的话想下去，不自觉地点头。
　　“本来就已经分成两份了，现在又有一个人闯出来想再分走一份，姐姐你说是不是该当做敌人来对待？”唐苑再次引导芙芙的思想。
　　“唔……可是擢擢说好东西要分享，所以每次好吃的都 带回来给我吃。”芙芙居然没有上套，唐苑有些惊讶。
　　“可是……这并不是实体的东西啊！这是阿擢的爱！姐姐你希望阿擢再去爱其他人吗？”唐苑眉头直接皱成了一个“川”字，很是苦恼地给姐姐解释着。
　　“不想……”芙芙老实地点头。
　　“这不就结了！现在表妹可是想从咱们这里分走阿擢的爱！姐姐你想看到阿擢爱上月月吗？”唐苑松了口气，知道稳了。
　　“唔……”芙芙转头看着祁月。
　　祁月从刚刚开始就一直保持着沉默，听到芙芙说一家人的时候心脏砰砰砰地快速跳动起来，但是脑子好使的她立马知道这只不过是芙芙天真的想法而已，没想那么多，不能当真的……真的算起来，自己的确是芙芙表姐的敌人，想要插手她幸福家庭的……小三？不！是小四！
　　在自己心里只有张擢哥哥和芙芙表姐才是最般配的，其他的都是不要脸的插足者！包括自己！
　　继续听着唐苑的话，觉得唐苑表姐说的很正确，自己的确是想要在张擢哥哥这块甜美的蛋糕上咬一口，而且还是以不要脸的方式……
　　明明最讨厌破坏别人家庭的插足者，但是现在自己却做了这种事，也就芙芙表姐这样温柔天真的人会对自己好了。
　　要是自己站在芙芙表姐的立场上，有人敢侵犯自己的家庭？抢自己的张擢哥哥？拍扁了再说！
　　作者留言：
　　ps：这个是大前天的第二更！！！
　　今天出赤城啦蛤蛤蛤！！！
　　许愿加贺，如果明天能刷到加贺的话……唔，之后每天三更！！直到还完这个星期欠下的章节！！！
　　加贺加贺你在哪里啊？！


第五百一十八章 芙芙芙……芙芙表姐你想干嘛？
　　道理大家都懂，自己也有心理准备，但是当芙芙表姐把目光放到自己身上的时候，还是紧张起来了，害怕看到芙芙表姐厌恶的眼神。
　　“月月喜欢擢擢这件事我知道，我还知道月月很努力地忍住不插足我和擢擢的家庭。”芙芙对着紧张起来的祁月笑了起来。
　　祁月有些愣神。
　　“擢擢告诉我，月月你只是把自己对擢擢他仰慕亲近的感情错当成了爱情，其实那只是对被当做哥哥的擢擢的依恋。”芙芙抿着嘴唇伸手抚摸着祁月的头顶，手心里那秀发柔顺光滑的触感让芙芙觉得很舒服。
　　祁月眯着眼睛享受着芙芙给自己顺毛的舒爽感，听到芙芙的话后睁开眼睛目光放在芙芙脸上，心里面暗叹一声。
　　要是真的只是把张擢哥哥当哥哥的感情误认为是爱情的话，那自己早就摆脱困恼了。
　　可是不是啊！
　　自己对张擢哥哥的感情就是爱情！
　　想要留在他的身边，想要每天给他做好吃的，想要每天清晨比他早点醒来看着他的睡颜……
　　有好多好多想做的事情！
　　自己可以肯定，自己对张擢哥哥的感情这绝对是爱情，并不是其他的什么对哥哥的仰慕什么的……
　　如果说仰慕的话，亲哥哥已经有了一个了，自己对哥哥跟张擢哥哥之间的感觉是不一样的，自己不至于这点都感觉不出来。
　　“等月月你稍微长大一点了你就能理的清对哥哥的仰慕和爱情之间的差别，所以没关系，现在就算月月你想留在擢擢身边也可以，我不会介意的……倒不如说待在我们身边时间长了更能明白这中间的差异。”芙芙看起来是跟祁月说话，但是更是对妹妹唐苑劝解，希望她能明白祁月并不是她们的敌人，只是一个还没长大的处于迷惘状态的孩子。
　　唐苑当然明白姐姐这是说给自己听的，但是……但是……只要是女孩子靠近阿擢，她就感觉不爽！
　　特别是这样青春洋溢的女孩子！
　　阿擢特别容易中这样女孩子的感情陷阱！
　　要是真的某天祁月打开了阿擢的心房住进去了该怎么办？
　　所以最好的方法就是扼杀危险于萌芽之中，尽早让祁月远离阿擢！
　　“我对张擢哥哥的感情……不是把张擢哥哥当做哥哥，而是把张擢哥哥作为异性来喜欢的……”虽然知道芙芙在给自己说话，但是有些话不说出来祁月觉得自己会憋出病来。
　　“这都只是你自己的错觉啦。”芙芙微微一笑，曲着腿坐在床上，可爱小巧地脚趾头向脚心蜷着，双臂抱着膝盖，把脑袋搭在膝盖上面，歪着头看着祁月。
　　“不是……”祁月皱着眉头，摇了摇头：“虽然知道芙芙表姐你的好意，但是我……一直违背本心，已经非常累了，觉得已经够了，不想再强迫自己说自己不想说的话，做不想做的事情。”
　　“……”唐苑。
　　“……”芙芙。
　　“我喜欢张擢哥哥，而且还会一直喜欢下去，这点毋庸置疑……”祁月停顿了一下，犹豫着什么，但是最后还是心一横，说出了自己一直想说出的话来：“我想加入到张擢哥哥的家庭中来，哪怕张擢哥哥只是拿我当妹妹，我也想待在张擢哥哥身边……”
　　话音落下后房间里沉寂了下来，芙芙是紧紧盯着祁月的脸，想要看出什么似的，唐苑则是皱着眉头，看看姐姐又看看祁月，在说话之前她想看看姐姐的反应。
　　“我……只当妹妹也是可以的。”祁月有些紧张起来，咬着嘴唇看着芙芙，非常的心虚。
　　空气一时间仿佛凝固起来，祁月连呼吸都屏起来了，唐苑也放缓了呼吸节奏。
　　芙芙沉默了良久，然后抬起头眯着眼睛轻轻笑起来：“好啊。”
　　“哈？”唐苑惊了，这种事情不应该是想也不需要想直接拒绝的吗？姐姐你怎么……
　　不对！从刚刚开始就有哪里不对了！
　　刚刚姐姐的语气，还有态度已经和平时不一样了！
　　这不是平时的姐姐！是另一个姐姐！
　　“真的吗？”祁月惊喜地瞪大了眼睛。
　　“假的。”mm哈哈一笑，然后向前一扑，在祁月猝不及防间把她按倒在床上。
　　“唉唉唉？？”祁月有些不知所措，不清楚“芙芙表姐”想要干什么。
　　而且刚刚mm的回答还没让她回过神来。
　　“想要加入到我家里来？”mm手指亲亲地划过祁月光洁白皙的脸庞，嘴角微微向上翘起，露出一个带有邪性的笑容。
　　祁月直接愣住了，被“芙芙表姐”前后这巨大的变化惊呆了。
　　mm看着睁大眼睛不可思议地看着自己的祁月，带着笑意的脸慢慢低下来，向着祁月的脸靠近。
　　祁月更慌乱了，垂下来的细软头发打在脸上，有些痒痒的，再加上淡淡的香味，脑子一时间不知道该发出什么指令好。
　　随着mm的脸逐渐靠近，气息也冲到脸上，软软的香味更加浓郁……但是也很快就要亲上了。
　　唐苑瞪大眼睛看着自己姐姐推到祁月，欺身压上去，不知道该阻止还是任由她继续，毕竟这也不算什么……姐姐跟自己还做过更加亲密的事情……
　　“咿！”最终祁月还是忍不住了，用力地推开mm的身体，然后坐起来连连后退，直到退到床的边角，再后退就要掉下床了。
　　mm虽然性格强势，但是身体还是芙芙那个U身体，完全无法抗拒祁月激动之下一推直力，立马后背朝下地四脚朝天。
　　唐苑下意思地就身子前倾去接姐姐，但是还是晚了一步，看着仰面朝上却笑嘻嘻的姐姐，唐苑眉头动了动，微微撇嘴，坐了回去。
　　“芙芙芙芙芙芙……芙芙表姐你想干什么啊？”祁月受到了惊吓一般，像是受惊了的小兔子，缩在角落。
　　“干什么？也没什么，只是想要亲你一口啊。”mm双手抵在身后床上，微笑着看着祁月。
　　“为为为什么要亲我啊？”
　　“因为你可爱啊！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第五百一十九章 mm攻
　　“可爱……芙芙表姐！这可是我的初吻！”祁月瞪着眼睛有些 生气地瞅着mm。
　　“哦？那我更感兴趣了！”mm眼睛放光，脸上笑容更甚：“放心，我可是很熟练的，你只要放松身体，一切交给我就好！一定会让你很舒服的。”
　　“噫！”祁月抱住自己的胳膊，忍不住再次后退了一点，半个屁股已经悬空了，戒备地看着mm，如果mm敢再靠近她就立马下床逃跑。
　　唐苑一脸无奈地盘着腿坐在一边，右手手肘撑在大腿上，手心撑着右边脸蛋，看着自家姐姐痴汉似的形态，不知道该怎么吐槽才好。
　　之前返攻自己的时候也差不多是这个样子，刚开始自己还会惊讶，现在见得多了而且知道这是另一个姐姐，所以也就觉得平平淡淡就那样了。
　　而且祁月的反应也很有趣，让唐苑想看一看接下来的发展。
　　……
　　几分钟前。
　　怎么办怎么办？月月想要待在我们家里了！这个时候我该怎么回答才好？我可是一直照着你给我说的话来说的，现在该怎么做快快说话呀！
　　芙芙不知道该如何回答祁月的问题，之前就一直在求助mm，mm也一直实时给提点该怎么说话，直到现在突然祁月提出“就算以妹妹身份也好，想要留在这个家里”的巨大问题，芙芙焦急起来。
　　她根本玩不转嘛！还不如让mm出来代替自己呢！
　　“要不我出来？”mm。
　　好好好。
　　芙芙自然一万个愿意。
　　“那好，我出来之后一会不管我做什么你都不许管，也不许把我挤回去！”mm立马提条件。
　　好！
　　单纯的芙芙立马表示同意。
　　mm终于满意，接替了芙芙交过来的身体控制权力。
　　……
　　“想要加入我们家里的话，这点都没法接受？”mm跟唐苑一样盘着腿坐在床上，眯着眼睛看着祁月。
　　“唉唉唉？这这这……”祁月看着“性情大变”的“芙芙表姐”，不知道该怎么回答。
　　怎么回事？明明是芙芙表姐才对……为什么差别那么大？
　　刚刚还是软绵绵粘糯糯的，怎么突然就变的像个痴女似的，这变化也太大了吧？
　　到底发生了什么啊？
　　看唐苑表姐的反应很平淡，也就是说……她知道是怎么回事，并且习以为常了吗？
　　那也就是说……芙芙表姐这样子的表现是……很正常的事情？
　　这种性格大变的事情，对芙芙表姐来说很正常吗？
　　还是说这才是芙芙表姐地真面目？之前的都是她隐藏起来故意表现出来的样子？
　　不可能！以前芙芙表姐就是软绵绵的样子了，就算伪装也不可能十几年都这么伪装过来！
　　那么现在这个样子是芙芙表姐装出来的？
　　不可能啊！
　　以芙芙表姐的性格不可能会装成这样自毁形象的风格……
　　到底怎么回事？难道说芙芙表姐人格分裂了？
　　呵呵……这可一点也不好笑！
　　“嘛……既然是初吻的话，那我就不强求了，要不然对你还有将来你的男朋友很不公平，不过……”mm身子趴在床上，双手撑着下巴。
　　其实并不是初吻，初吻已经在张擢哥哥不知道的时候给了他了……
　　刚刚也是一时心急就把自己是初吻的话说出口了。
　　不过这个时候不能说出来，要不然面前两个表姐怕是要炸毛啊……
　　“不……不过什么？”祁月现在有些不敢靠近mm。
　　“不过……嘿嘿嘿。”mm擦了擦嘴角的口水，看的祁月背后汗毛都要竖起来了。
　　“别用我姐姐的身体做这样恶心的事情啊！”连唐苑都看不下去了。
　　“我也是你姐姐好不好？”mm听到唐苑的话之后白了唐苑一眼。
　　“哼！”唐苑撇嘴哼了一声，却没有反驳。
　　祁月看着两人说话，更加确信了自己之前的推测，芙芙表姐真的人格分裂了啊！
　　那么现在自己面对的就是另一个完全陌生的芙芙表姐？而且这个芙芙表姐还对女孩子感兴趣……极具攻击性！
　　既然不是自己熟知的芙芙表姐，并且从来没见过……那自己就不需要那么客气了吧？至少不需要再像对待芙芙表姐那样温柔！
　　“刚刚你说不过什么？”祁月坐直了身子，连脸上的表情都严肃起来。
　　mm和唐苑都惊讶地看着气势突然上来的祁月，相互对视一眼。
　　“嘿嘿，不过嘛……你过来，我告诉你。”mm对祁月勾勾手。
　　祁月不是傻子，当然知道mm肯定会趁着自己过去要干些什么，于是坚决地摇摇头：“芙芙表姐，你就这样说，我听着。”
　　“你确定你不过来？”mm眯着眼睛笑。
　　“不过去！”祁月摇头。
　　“那我过去好了。”mm说着就起身向着祁月爬过去。
　　“你别过来……咿呀！”祁月后仰掉地上去了。
　　mm和唐苑惊了一下，赶紧爬过去看祁月的情况。
　　只见祁月一骨碌爬起来，光着脚踩在木头地板上噔噔噔地跑的远远的。
　　今天说什么也得保护自己的贞操！
　　第一次怎么能交给同性！
　　“我开玩笑的！你跑那么远干什么？”mm好笑地看着祁月站到门前，一副随时打开门逃跑的架势。
　　“我才不信！刚刚你……”
　　“咚咚咚――”
　　“芙芙！小苑！月月！发生什么了？”这时候张擢的声音随着急促的敲门声从门外传来。
　　屋子里一瞬间安静下来。
　　三个人面面相觑。
　　唐苑：姐姐这可是你的错！
　　mm：这个时候你居然想甩锅？我可是为了咱们家啊！
　　祁月：哼哼哼！看我告状去！
　　“芙芙你们怎么了？怎么都不说话了？我开门进去了啊！”
　　“咔擦――”房门打开了。
　　“阿擢我好想你！”mm直接从床上跳过去。
　　“啊呀！”在唐苑祁月惊骇的目光中张擢被mm撞倒在地。
　　……
　　再倒退几分钟前。
　　嗯？里面的动静不太对啊？
　　这房门的隔音真是……太好了！听不清里面说什么呀！
　　对了！杯子！
　　我记得纸杯子贴着门的话可以听房间里面的动静！
　　纸杯子纸杯子！我记得家里有……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！


第五百二十章 初吻折在谁的手里？
　　生活中总有些东西你想找的时候找不到，等你不需要的时候它就不知道为什么就突然无意间出现在你的眼前。
　　是的！纸杯子没找到……
　　于是我拿了个玻璃杯子，趴在门前把杯口按在门上，然后把耳朵抵在杯底……
　　效果还不如直接把耳朵贴在门上啊！摔！
　　最终当然没有把杯子摔出去，先不说杯子摔出去会碎掉，光那声音就会引起芙芙她们的注意……那时候不就被她们知道我在外面偷听了吗？
　　虽然说是关心她们，害怕她们闹的不开心可能唐苑和祁月会打起来，但是偷听就是偷听，被发现了会很不好意思。
　　里面好像在说什么……唔……初吻？
　　我好像听到了初吻这个词唉，难道她们在聊各自的初吻给谁了吗？
　　初吻啊……我的初吻是给了芙芙的……
　　等一下！当初唐苑做那个的时候有没有吻过我？
　　我不太确定啊！
　　这么说我的初吻有可能是被唐苑给夺走的？
　　唔……明天找个机会问问她。
　　如果真的是被唐苑夺走的话，那我就太对不起芙芙了，不仅第一次被唐苑糟蹋了，初吻还被夺走了……那与两个第一次都给了我的芙芙相比，我岂不是很混账？
　　不过想一想……如果真的两个第一次都被唐苑拿了的话，也就是说唐苑的两个第一次也都是给了我……
　　倒是没有对不起唐苑呢！
　　打住打住！想多了！赶紧把注意力放到房子里面去啊！要不然唐苑真的要跟祁月打起来了我都注意不到！
　　注意力一集中，发现听觉都敏锐了很多，又听到一些话，比如：嘿嘿嘿，唉唉唉，恶心的事情……什么的。
　　其他的听的不是很清楚。
　　你们……在里面干什么呢？
　　淡定！淡定！这是女孩子之间的玩闹而已。
　　“你别过来……咿呀！”
　　这回非常清晰！这声音是祁月的吧？
　　而且还听见了摔倒在木头地板上“咚”的一声……
　　不好！里面可能打起来了！
　　我着急着赶紧敲门……
　　……
　　“啊呀！疼疼疼疼！！”我感觉后背好像被什么杠了一下，顶的生疼。
　　我想起来了！那个杯子！
　　真是悲剧了……刚刚就不应该去拿杯子的，没什么卵用不说现在还给了我一击！
　　“咦？阿擢你怎么了？对不起！”
　　“没事没事……就是摔倒了而已。”疼的都快岔气了，但是不能当着芙芙的面那么说啊！要不然芙芙肯定会自责难过地哭出来的！
　　等一下！阿擢？
　　是……mm啊！
　　“mm？”我试探地叫了一声。
　　“嗯！想死我了！”mm把脸埋在我怀里深深地吸了一口气，然后那自己脸蛋蹭了蹭。
　　“我也很想你……”
　　好疼！后背还杠着呢！
　　祁月看着倒在地上的两人有些发愣，这是怎么回事？想死了？难道说张擢哥哥知道芙芙表姐有另一个人格？不不不……张擢哥哥知道芙芙表姐有另一个人格这件事不应该惊讶才对，毕竟他们是夫妻，应该惊讶的是难道芙芙表姐的另一个人格并不是经常出来？而且与芙芙表姐完全独立？
　　毕竟这亲密劲就像是很长时间没有见过面的情侣俩。
　　不过看着张擢哥哥抱着芙芙表姐，心里总有些苦涩，还有些羡慕……
　　小的时候总喜欢坐在张擢哥哥的怀里，后背靠着张擢哥哥的胸膛，那时候张擢哥哥的胸膛好宽广，自己后背完全贴到上面也还有很大空间……而且张擢哥哥的味道也很好闻，看着这芙芙表姐在张擢哥哥怀里深深地吸了一口气，真是……也很想凑上去深吸一口！一口！就一口就行了！
　　……
　　“这个杯子是？”mm最终还是看到了我身下的杯子。
　　“刚刚躺床上觉得口渴了就出来喝杯水……”我想个理由糊弄过去。
　　“刚刚……阿擢你把它压在身下吧？”mm并没有关注我话里的东西，而是直奔自己想知道的事情：“疼吗？”
　　“不疼……”我赶紧摇摇头。
　　“骗子！刚刚我跳过来把你撞倒了杠在上面怎么可能不疼！”mm瞪了我一眼，然后转到我后背去，问到：“哪儿疼？是不是这里？”
　　mm掀起我的上半截睡衣，看了看后背，并没有什么印记，然后就估摸了个位置轻轻地按了一下。
　　“下面一点。”这个时候就算辩解也没什么用了，就老实承认吧，还好是mm而不是芙芙，要不然还得哄芙芙呢！
　　不过……现在估计芙芙也能看的见，但是如果自己表现地轻松自在一点估计之后芙芙最多会担心一会，总比哭出来好很多。
　　“这里？”mm的手轻缓地往下滑了一点。
　　“嗯，就这！”
　　mm看没有印记这才安心下来，走到我面前，有些羞愧的低着头：“对不起，下次不会再这样冲过来了。”
　　看来mm对自己跳过来把我撞到了压在杯子上的事情还有有些耿耿于怀。
　　“没事，这是因为mm你有段时间没出来了见到我时候的感情流露嘛！换成我我也会激动地抱你的！”我双手捧着mm的两边脸，劝说mm不要在意。
　　“嗯……”mm乖巧地点头，很快就恢复精神，对着我甜甜一笑，抱住我胳膊，一副要粘着我不再离开的架势。
　　“你们刚刚在干什么呢？”这时候我想起来询问她们刚刚在干什么，为什么那么闹腾……
　　然而刚开口我就后悔了，就刚刚听到的东西，这三个女孩子还能干什么？肯定是女孩子身体亲密接触的一些胡闹！
　　“没有啊，我跟月月开玩笑呢！”mm脸上是甜甜的笑容，而且灿烂无比，有着让人见到心情就会跟着晴天起来的魅力。
　　“是啊，我跟芙芙表姐她们玩闹呢。”祁月不止出于什么心态应和着mm的说法，见到我看过去，也是甜甜地笑着，眼睛都笑的眯起来了。
　　我最后把目光放到原本一直坐在床上，但是听到我后背搁到杯子了立马从床上下来皱着眉头站到我身后检查状况的唐苑身上。
　　“刚刚姐姐只是想拉住月月亲亲而已……”唐苑放下掀起来的睡衣，哼了一声后没等我询问就直接回答了。
　　真的……只是这样?
　　作者留言：
　　ps：第三更！！！
　　欠了六更现在还第一更！
　　（1/6）


第五百二十一章 四年？那是套路？
　　“真的是这样吗？”看着三人居然统一起来的口径，我虽然心底疑惑，但是……姑且就当这样吧。
　　“嗯嗯嗯！”mm连连点头，唐苑祁月没吭声。
　　“你们睡觉的时候就别胡闹啦！”我伸手揉了揉mm地脑袋，无奈地提醒一句着。
　　“嗯嗯嗯，不闹不闹。”mm脸上带着笑容，脑袋顶在我手心里蹭了蹭。
　　“不早了，该睡觉啦，明天月月还要早起去上学呢！”看着mm的笑容，听着仿佛打马虎眼似的话语，我只能无奈叹息一声。
　　“好！马上就睡觉！”mm点头，然后把我拉进卧室里。
　　“唉？mm……”怎么把我拉进去了啊？
　　“姐姐你？”唐苑惊讶地看着自己姐姐把我拉进屋内往床上拖，立马懂了姐姐的意思。
　　干的漂亮！这段时间跟阿擢一起睡也快要习惯了，今晚突然阿擢不在我还真有些不自在呢！
　　今晚就一起睡吧！
　　“mm你想干啥？”mm的身体终究还是非常弱，我稍稍抵抗一下她就拉不动了，我拉出mm，有些不是很明白mm的意图。
　　这是想把我拉上床睡觉吗？
　　可是月月也在啊，我又不可能睡到这儿来。
　　mm没有立刻回答我，而是转身面向祁月。
　　“现在是我们夫妻‘深度交流’时间，我希望月月你能到楼下的房间睡，可以吗？”mm一点也没有羞怯地说出让我觉得害羞的话来。
　　唐苑张了张嘴，然后什么也没说出来，只是对着mm竖起大拇指。
　　这么光明正大地说出自己要进行夫妻生活让别人滚蛋，至少唐苑自问自己是做不到的。
　　能做到就有鬼了！
　　自己也是要脸面的好不？而mm姐姐你平时根本就不出来，脸面这东西要不要无所谓……
　　祁月非常惊讶地看着mm，也是没想到芙芙表姐的另一个人格居然这么直接这么奔放，完全和芙芙表姐是两个极端！
　　虽然她脑子好使，但是现在已经不管脑子什么事情了，遇到现在这个情况她不知道该怎么处理，是反对呢？还是顺从mm的指示离开这里。
　　虽然知道张擢哥哥和芙芙表姐是夫妻，做夫妻之间该做的事情很正常，但是没看到就当做不知道，可是现在……当着自己的面就说要行夫妻房事，让祁月心里非常不是滋味……
　　就像是自己的东西被别人染指了，虽然张擢哥哥不是自己的什么人，而且他跟芙芙表姐是夫妻，但是不爽就是不爽，有种干脆就赖在这里让他们没法做那些事情的冲动。
　　这种想法一升起来就一发不可收拾，迅速地占领了祁月的整个脑海。
　　“我不要！”祁月上前两步，看着mm：“现在的芙芙表姐你就是当初那个劝我大胆追求张擢哥哥的那个芙芙表姐吧？”
　　祁月也看出来了，当初那个芙芙表姐很不对劲，非常大胆地劝自己去告白，完全和平时那个懦弱胆怯的芙芙表姐不同，当时自己脑子乱没注意到，现在想想大概就是现在的这个芙芙表姐。
　　“是我。”mm有点明白祁月想说什么了，于是微笑着看着祁月。
　　“芙芙表姐你既然当初劝我勇敢地追求张擢哥哥，并且说会接受我……我可以当真吗？”祁月再上前一步。
　　“唉？你们当初到底说了什么啊？”我听这话有些懵逼了。
　　mm怂恿月月去追我什么的，还有会接受月月啥的……逗我呢？为什么我什么都不知道啊？好歹我是一家之主，这种重要的事情都不跟我说？
　　“如果我说我是开玩笑的，你会怎么想？”mm笑眯眯地看着祁月的脸，想看她的反应。
　　祁月被噎了一下，停顿了一小会之后才继续开口：“那我会生芙芙表姐的气！”
　　“呵呵呵……开玩笑的，我怎么会出尔反尔呢？我说了只要你能说服阿擢我就同意你进到家里来，不会反悔的！不过当时你自己也知道自己不可能说服阿擢，所以走了另一条路呢……”mm走到我面前抱住我的一只胳膊。
　　“一个四年的约定，四年也不长啊，到时候只要你没有动摇对阿擢的感情他就得许你一个孩子，不过呢……有了孩子阿擢怎么可能不会管你，肯定也会接纳你，正好那个时候你也二十岁了，我当时还感叹的确真的是好算计呢！虽然当时我也同意了……”
　　mm摇摇头感慨般地叹息一声。
　　“不！当初我并不是这么想的！我是真的想离开张擢哥哥身边，认为自己四年时间会淡化对张擢哥哥的感情，从而离开……插足进别人的家庭……而且还是张擢哥哥的家庭，我并不认为是什么好事，所以……”祁月看我脸色都变了，赶紧解释。
　　我的确被吓了一跳，当初那还有这些套套？
　　不过我还是认为四年时间完全可以让祁月改变对我的感觉……
　　时间可是大杀器！四年这么长时间肯定是能改变什么的。
　　而且到时候祁月也长大了，价值观人生观也都成熟了，会认清自己的感情的。
　　“我懂我懂！”我看祁月紧张起来，赶紧安抚地回答。
　　“既然芙芙表姐不反对我加入到哥哥的家庭中来……”祁月看了看唐苑，然后又看了看我，意思非常明确。
　　“不可能！想也别想！”唐苑。
　　“没可能的……”我。
　　唐苑和我同一时间开口拒绝。
　　祁月鼓起脸蛋瞪着我跟唐苑。
　　“嘛……这就是我当初为什么会支持你的原因了，因为我就算我同意也根本没卵用！你还有阿擢那关要过，现在再加上一个小苑……不说小苑，就阿擢那关你就过不去！”mm的笑容让祁月气血翻涌。
　　当初她还非常认真地以为芙芙表姐是很支持她加入到张擢哥哥家的呢！
　　没想到是因为后面有更难过的关所以芙芙表姐认为自己过不去，所以她赞不赞同无所谓！
　　这就有点扎心了！
　　而且这只是芙芙表姐的另一个人格，真正的芙芙表姐是什么态度还不知道！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第五百二十二章 打地铺吧！
　　吹了吹了！
　　mm想要主动拉着我滚床单的目的就在芙芙强制夺回身体控制权的时候吹了，只见mm愤慨地说了一句MMP之后，立马闭上眼睛身子晃了一下，但是立马就站稳了。
　　“对对对对对不起！”芙芙睁开眼睛的第一句话就是道歉，不知道是对谁道歉，或者说全部都是她的道歉对象……按我对芙芙的了解的话。
　　祁月刚想生气来着，但是看到芙芙换回来了之后的这幅弱气的样子，一腔子的血气又生生地咽了下去。
　　两个芙芙表姐要分清！
　　虽然那个芙芙表姐太讨厌了，但是也不能把气撒到现在这个芙芙表姐身上了。
　　淡定淡定！自己不要失了淑女的气质！
　　“芙芙……你没事吧？”我有些担心地看着芙芙。
　　芙芙懂我的意思，摇了摇头微微红着脸回答我：“没事，刚刚她说她能解决月月的事情所以我才让她出来的，不过现在她太胡闹了，我就让她回去了。”
　　“也经常让她出来透透气啊，我们可是一家人，总是让她憋着我觉得不好！”
　　“擢擢你放心好了！我能看到什么她就能看到什么，不会憋着的。”
　　“不！我的意思是让她也出来说话……”
　　“擢擢……我懂了！以后她想说什么我会转述的！”
　　“……”那个……感觉芙芙你好像莫名地在某些地方有些抗拒啊，是我的错觉吗？
　　“赶紧睡觉吧你们！”我看了看床头柜上放地闹钟，时间已经过十一点了，算是熬到深夜了都！
　　“嗯！马上就睡觉！”芙芙额头在我的胳膊上蹭了蹭，然后抬起头对着我笑了起来。
　　“你们也赶紧睡觉吧！”我转头看着唐苑还有祁月。
　　“知道了。”唐苑打了个哈欠，向着我摆摆手。
　　“嗯……”祁月咬着嘴唇复杂地看了我一眼。
　　“月月你的事情我们明天再说……”因为现在我没想好该怎么解决月月地问题。
　　“嗯！”祁月再次点头，默默地爬上床。
　　芙芙可能是经过刚才的事情，不知道该怎么面对祁月，所以微微皱眉有些不知所措。
　　“……”我看出来了，芙芙的脸皮可是非常薄的，现在正处于不好意思中。
　　要她今晚和祁月睡在一张床上，怕不是明早就会看到芙芙顶着一双熊猫眼满脸憔悴了。
　　“擢擢？”突然被抓住手的芙芙有些疑惑地看着我，刚刚她正准备松开我的胳膊往床上爬，但是还没离开就被抓住了手。
　　“咳咳！小苑月月，我有一件非常重要的事情想请求你们，可以吗？”
　　“唉？不是要拉走姐姐让我跟表妹睡吧？”唐苑还没等我开口就直接说出了我的目的。
　　是的！就是这样！
　　“啊？”祁月也看明白了，不过……要自己跟唐苑表姐睡一张床，而且还没有缓冲地带……怕不是半夜不是她进医院就是自己进医院哦！
　　“不行吗？”我用请求的目光看着唐苑。
　　就一晚！一晚而已！
　　“……”唐苑也懂姐姐纠结所在，看了看祁月，然后又看了看芙芙，最后看向我，点了点头。
　　“不如我到楼下去睡客房吧……”至少半夜不会打架。
　　“……”刚刚我也不是没想过，而且月月你的智商也应该想到的，这样让你下去睡的话……我的立场就变的有些尴尬了，因为老婆而把妹妹赶走这样的事情我会觉得自己莫名地有罪恶感！
　　“张擢哥哥你在想什么我懂，你完全不用在意，我可是最最理解你的妹妹！不管张擢哥哥对我做了什么我都会原谅你的！”祁月微微一笑。
　　快住手！你这样我反而会更加内疚的！
　　故意的吧？是故意的对吧？！
　　故意这么说，然后让我根本没法开口！
　　“咳咳，月月你就睡在这里就好……没关系的，我跟芙芙到下面去睡……”
　　“我跟唐苑表姐可能夜里会打起来也没关系吗？”祁月幽幽地冒出来一句。
　　“嘿！既然我答应了阿擢跟你睡一晚，我就不会找你麻烦，这点你可以放心！”唐苑淡撇撇地解释了一句。
　　“嚯嚯嚯……”祁月看着唐苑笑了。
　　“唉……都别说了，我打地铺吧……”看着两人对话要是继续下去可能会冒出火花来，我赶紧打住。
　　打地铺而已，完美解决一切问题！还能跟芙芙一起睡！
　　赞！
　　就是跟月月同处于一个空间让我有些不太习惯……
　　不过没什么大问题，只要抱着芙芙，哪怕跟姐姐同睡一个房间我也能睡地着……大概！
　　唐苑的眼睛眯了眯，祁月微微低下头，刘海掩饰了自己的目光，嘴角莫名的笑意一闪即逝。
　　……
　　抱出垫被铺在地上，有些担心地板寒气会对芙芙有伤害又加了一床垫被，然后才在上面铺上床单。
　　所以说家里没事多储存几床垫被还有被子啥的，关键时刻罩得住！
　　跟芙芙一起躺下，芙芙立马就钻进我怀里了。
　　唐苑跟祁月也躺在了床上，大家都没说话，灯也没关，就这样突然安静下来了，气氛诡异的让人不知道该怎么吐槽。
　　好半天之后，我突然发现芙芙的呼吸逐渐平稳下来，而且原本抱着我胳膊的双臂也逐渐松懈了。
　　“上面的有还没睡着的吗？”我小声地呼喊了一声。
　　“嗯？”唐苑的脑袋伸出床边，眼睛睁的大大地看着我。
　　“我还没睡着，张擢哥哥……”另一边地祁月坐了起来。
　　“嘘，小声点，芙芙睡着了！关灯关灯！”我被吓了一跳，看了看怀里的芙芙，见她没被打扰，仍然沉沉地睡着，悄悄松了口气。
　　“哦……”唐苑坐了起来，伸手去够开关，不过她在关灯之前扭头看了一眼祁月。
　　正巧祁月也瞅着她。
　　“啪”
　　随着小小的关灯声，黑暗隔绝了两人的视线。
　　今晚看来要晚些睡了X２
　　一切尽在不言中，两人都懂了。
　　于是在黑暗中的一场战斗即将打响，而且还是非常隐秘的，不能暴露的战斗。
　　还是先缓一缓让阿擢（张擢哥哥）睡着了再说吧！
　　黑暗中虽然没有交流，但是却达成了共识……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第五百二十三章 又是美好的清……卧槽！
　　如果睁开眼睛醒来是怀中有芙芙的早晨，那么接下来的一天都将是美好的一天！
　　抱着身体软软的芙芙，鼻中萦绕着的也是芙芙身上软软的香味，就算醒来之后我也没有立刻睁开眼睛，因为想要再享受一下会这安谧的清晨，毕竟接下来十几个小时都要离开芙芙的身边，想想就觉得是难过……
　　芙芙还在熟睡，一如往常，每天醒来能看到自己最爱的妻子的安静可爱的睡颜，真是再幸福不过的事情了。
　　然后轻轻地在芙芙额头上亲了一下，并没有惊扰到芙芙，再缓缓地抽出被芙芙压在头下面的胳膊，然后躺平了身子等待地狱降临。
　　胳膊上的地狱还没到，但是眼睛的地狱却来了……
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　祁月怎么也睡在我旁边了？
　　我刚刚平躺下来就发觉另一边有人！转头就看到祁月安详的睡脸，因为侧躺导致的包子头朝下的那边发球被她在睡梦中压的惨不忍睹，扁哒哒的，昨晚睡前还整齐的刘海现在也散乱的朝下耷拉着，露出底下长长的睫毛，乱虽然乱，但是配合那张好看的脸也凸显一丝莫名的可爱……
　　说到底还是颜值高啊！要不然换个不稍稍平凡一点的女孩子绝对就没有可爱的想法了！
　　芙芙是例外……而且芙芙也挺好看的！
　　不！芙芙非常非常好看！在我心里就算祁月也比不上！
　　一夜过去了，祁月的嘴唇虽然有些干干的，但是淡淡的樱色唇瓣莫名地有些吸引力，让人忍不住把目光放过去……
　　没有流口水呢！和唐苑不一样……
　　我心底莫名地感动，这感动实在是来的太莫名其妙了，以至于我抬起头想看看唐苑在床上是不是又把自己的脸泡在口水里……
　　意料之外却又情理之中，床上没有唐苑的身影，我转头看了看祁月身后，没有人。
　　芙芙那边也没有人，我愣了愣之后俯下身子，从床底下看过去……
　　果然在床的另一边看到了一个蜷缩在地板上的身影。
　　看着好像有点冷呢！
　　身上什么都没盖的唐苑会不会着凉啊？
　　我有些担心……
　　不不不！现在不是关心这个地时候……手臂上针扎似的痛苦也就算了，我真正在意的是……祁月为啥会跑到我身后来？而且窝进我被窝里！
　　让唐苑知道怕不是要炸锅啊！
　　让芙芙知道也会让她难过！
　　必须在两人醒来之前让祁月离开被窝！
　　坐在垫被上发了一会呆，等待手臂上的痛苦消散之后，轻轻地晃了晃祁月的身体。
　　“唔……”祁月看上去睡的正香，被我摇晃之后微微皱起好看的眉头，细长的睫毛微微抖动了几下，缓缓睁开眼睛。
　　“嘘！嘘！”我把手指放在嘴边轻轻地嘘了两声示意祁月不要出声。
　　祁月愣了一下，眼睛动了动，立马回想起昨晚的事情，也明白了现在的状况，抿着嘴唇笑了起来，仿佛带着灿烂的光彩。
　　“早上好张擢哥哥！”她小声地问候着。
　　“早上好……不对，先出去早说，小声点，你俩表姐都还在睡觉，别打扰到她们！”我把自己的声音压到最低，尽可能地小声说话。
　　祁月点点头，用轻缓的动作掀起待在身上薄薄的被子，然后站起来率先出了卧室。
　　我回头看了眼芙芙，见她蜷缩成一团，无奈摇摇头，把被子给她盖好，然后也放轻缓动作出了被窝。
　　出了被窝干的第一件事就是把不会睡觉的唐苑搬到床上去！
　　不过在搬动的过程当中唐苑醒过来了，茫然地看着我，一脸“我是谁？我这是在哪？我要干什么？”的傻样子，这是没睡醒……
　　“阿擢我怎么在这？”
　　“你掉地上了呗！”
　　“哦……”
　　傻傻的对话之后，唐苑看起来清醒很多，伸手勾住我的脖子，像是撒娇一般用甜腻的语气开口：“抱我上去。”
　　我鸡皮疙瘩都要起来了，要是芙芙这样说话我并不奇怪，但是却非常不习惯唐苑这样说话，有心想要说说她让她别这样说话，但是又说不出口。
　　怎么讲呢……一只老虎为了我把自己锁起来变成大猫咪，本来就很过意不去了，现在再束缚她这里束缚她那里，办不到啊！
　　还是她想怎样就怎样吧！
　　“唉！等一下！月月呢？”唐苑被我抱到床上，看到床上没人，立马就惊了，抬头惊讶地询问我。
　　“早起床了！她可是要去上学地……”我急中生智，立马把这套说辞搬出来隐瞒祁月不知道什么时候跑到我被窝里的事情。
　　回头再找祁月算账！
　　但是现在不能让唐苑知道了，要不然闹腾肯定受不了……
　　“哦……那她有没有半夜袭击你什么的？”唐苑皱着眉头认真地看着我。
　　“没有！你想到哪里去了？！”我立马摇头，先发制人。
　　因为没有信心继续下去能够瞒过唐苑。
　　“你现在是想起床还是再睡一会？”
　　“唔……再睡一会……”唐苑扯过被子盖在自己身上，然后看着我。
　　“那我去做饭了……你这么看着我干什么？”见唐苑直直地盯着我，本来就心虚，现在更是看的我心里发毛。
　　“唔！”唐苑伸出一只手指点了点自己的脸蛋，意思不言而喻。
　　为了不与唐苑多做纠缠，我飞快地弯腰在唐苑 光滑白皙的腮帮子上亲了一口，然后在她满意的目光下离开了房间。
　　看到我离开之后，唐苑的目光转到自己躺着的床上。
　　刚刚她被放下来的时候摸了摸床铺，完全没有温度……而且也没有太多睡觉之后压下去的痕迹，也就是说……这张床最少有几个小时没有睡人了！
　　再结合阿擢刚才不自然的表情，用脚趾头想也知道肯定祁月摸到阿擢和姐姐的地铺上去了！
　　而且昨天夜里……自己输了！
　　不甘心啊！
　　几次暗中交手之后自己是怎么睡着的？
　　没有印象了……
　　操！
　　唐苑挪动身子看了看睡在地铺上的姐姐，然后又看了看那边明显两个人的压痕，鼻子里重重地哼了一声。
　　作者留言：
　　ps：第三更！
　　（2/6）
　　唔……打了一个盹，然后就是凌晨一点多了，再看了一会小说提提神，然后码字码字，就搞到现在了……定个闹钟后我去睡一会儿！


第五百二十四章 祁月的专场（上）
　　看着已经穿上昨晚洗过晾干衣服地祁月，我现在只想拉住她好好教育教育。
　　“嘿嘿，张擢哥哥早上好……”祁月刚好换完衣服，俏生生地站在我面前打招呼，脸上还带着一丝红晕，像是有些害羞。
　　还知道害羞？很好……瞧瞧你做的什么好事！
　　半夜不知道什么时候钻进一个男人的被窝，这样的事情是你能做的吗？！
　　虽然说我并不会做些什么，也不会有什么多余的念头……但是！
　　我是男人！你是女人！
　　而且又不是情侣啦爱人啦之类的关系！
　　你特喵的能不能为你自己的声誉想一想？
　　你这样怎么对得起你以后的男朋友？
　　让我以后怎么面对你的男朋友？
　　所以说十六岁的孩子呀！考虑事情就是喜欢随着自己的性子来！
　　“昨晚什么时候下来的？”我努力让自己的脸看着严肃一点。
　　祁月眨眨眼睛，看到我的表情之后缩了缩脑袋，脸上的笑容赶紧收敛起来，双手扭捏在一起，低下头去。
　　嗯？表情是不是过于严厉了？
　　可是……这个时候不严厉点不行啊！
　　要不然镇不住她……她要是不吸取教训的话我就算说教也是白费啊！
　　果然还是严厉一点吧！
　　“大概三四点钟……”祁月小声地回答，低头不敢看我的脸。
　　“知道我为什么生气吗？”
　　“知道……”
　　“为什么？”
　　“我不该半夜偷偷钻进张擢哥哥你的被窝里的。”祁月声音低落，一副知道错了的模样。
　　“这个不是重点，我生气的是其他的事！”
　　“啊？”祁月疑惑地抬头看着我。
　　“女孩子要自重！不要随随便便就钻进男人的被窝里，声誉！声誉知道吗？你作为女孩子的声誉非常重要！你得好好珍惜！”我试图瞪着眼睛装出些许凶恶的模样，但是试了几次感觉都好像不太对，最终放弃了，于是继续说教：“你才十六岁，什么还都不懂，我可以理解，但是不懂要听别人的话吸取教训，这次就算了，你要记住……”
　　“女孩子要有女孩子的矜持，自己的声誉要靠自己维护，一旦名声败坏了，别人用异样的眼神看你，那你还怎么谈恋爱？你想被别人指指点点吗？就算不是当面指指点点，背后说三道四的你能接受吗？”
　　祁月低着头一声不吭，微微缩着脑袋，也看不到她的表情。
　　糟糕！是不是说的太重了？
　　怎么办？
　　是不是伤害到她的自尊心了啊？
　　这么直接说出来，搞的就好像她不自重似的……
　　不好！
　　我开始后悔了，不该这么说的！
　　怎么不多过两遍脑子再组织措辞啊？
　　我真想抽自己一耳刮子……
　　“那个……月月，我不是在怪你，我是说……那个……这个……我就是想提醒你一下……”我结结巴巴地想说些什么补救补救。
　　“我知道！”祁月突然抬起头来，脸上展现的是灿烂的微笑。
　　“啊？”
　　这……看起来……不像是受伤了的样子唉。
　　“我知道，张擢哥哥会对我好！”祁月歪着脑袋，目光温柔地看着我的脸。
　　我撇开目光不敢跟她对视。
　　祁月看到我的举动之后温柔地笑了起来：“张擢哥哥就算生气也是为了我好而生气，要是换了别的男人，恐怕都要高兴死了，才不会想到我的声誉什么的。”
　　“……”那个，怎么觉得气氛好像有点不太对？
　　“我知道错了，对不起……不过张擢哥哥这不是对我昨晚钻进张擢哥哥被窝而道歉的，而是……”
　　祁月上前一步。
　　卧槽！这绝对不对！
　　这样气氛下去……可能会出现什么难堪地事情来！
　　我下意识地后退一步。
　　祁月站住了，抬头笑眯眯地说到：“这是为我因为着急想要得到张擢哥哥你的爱动歪脑筋而道歉！”
　　“我对张擢哥哥你的感情明明确确是爱，但是爱张擢哥哥却老想着要张擢哥哥的回报，希望张擢哥哥也爱着我，着急了动了想要走捷径的心思……”
　　“因为了解张擢哥哥，所以我想赌一把张擢哥哥对我地身体会不会有感觉，要是把自己的身体送给了张擢哥哥……张擢哥哥恐怕就不会撇下我了吧？就算有苦水也会咽下去，只要我坚持让张擢哥哥负责任地话……”
　　卧槽！你这孩子在想些什么啊？
　　这么危险的思想……少女你这是在玩火自 焚你知不知道？
　　不会幸福的！只会产生悲剧！
　　“我为自己动了这样的歪脑筋向张擢哥哥你道歉……对不起，刚刚张擢哥哥的话让我惊醒了，张擢哥哥你还是那个温柔的会对我好的张擢哥哥，我却有着这么肮脏的心思，对不起！而且……张擢哥哥你说的对！如果不自重的话……那样的我根本就不配待在张擢哥哥身边了！”
　　不不不！月月你……我觉得你哪里重点好像错了！
　　而且大错特错！
　　重点不是配不配待在我身边的问题，而是你作为一个女孩子为了自己保存声誉……
　　一切是为了你自己，不是为了我或者其他人！
　　“所以我道歉！”祁月歪着脑袋释然地微笑：“以后不会这样了！”
　　“呃……我觉得吧……”
　　“不过因为知道张擢哥哥还是那个对我好的张擢哥哥，所以我更加下定决心了！”我的话还没说完就被打断了。
　　“一年也好，两年也好，哪怕四年五年，甚至九年十年，我都会默默地守护在张擢哥哥身边，慢慢地一点一点地等着张擢哥哥！”
　　我张张嘴，话还没说出来，祁月又用非常坚定的口吻吐出几个字：
　　“不会放弃的！”
　　“你信不信我会动手打你？”我深吸一口气，直皱眉头。
　　“不信！”一点犹豫都不带地，直接从口中吐出来，让我眉头直跳。
　　“嘶――”我直抽冷气。
　　“会动手打女孩子的张擢哥哥就不是我认识的张擢哥哥了……再说了张擢哥哥你也打不过我！”
　　后面才是重点吧？！根本打不过所以一点也不怕对吧？
　　我觉得我眼中好像热热的。
　　“张擢哥哥你不要这么感动……我……我有点不好意思。”祁月微微害羞地低下头。
　　我特么……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第五百二十五章 祁月的专场（中）
　　原标题：居然还有这样的黑历史？！
　　看着祁月扭捏的模样，我心里只有一句MMP但是讲不出来。
　　这丫头怎么就这么死心眼呢？
　　天下好男人那么多……为毛盯着我这个有妇之夫不放啊？
　　啊……后脑勺有点疼……
　　所谓地被气得头疼大概就是这么一回事吧？
　　这一刻我真想找祁叔叔来好好管教一下他的宝贝女儿！
　　祁东计那个妹控我是指望不上了，如果祁月之前存着想强上我的念头的话，只要吩咐一声，祁东计那家伙大概会直接把我打晕了送她妹妹床上去……
　　“没有结果的！最终也只是浪费你的青春！”
　　“哪怕是为了那一丝的机会，就算浪费青春也无所谓！”祁月信誓旦旦。
　　没救了这孩子……
　　祁月看到我又气又恼的表情，抿嘴一笑：“我知道张擢哥哥你心软，所以坚持到最后，到时候张擢哥哥你绝对会接受我！只是时间长了点而已，只要一直待在张擢哥哥身边，我就可以静下心来慢慢等。”
　　“我说啊……为什么月月你会盯上我啊？”我苦着脸，不知道该做什么反应好。
　　听到我的话之后祁月明显地愣了一下，抬着头看着我，沉吟了一小会，眨眨眼睛有些迟疑地开口询问：“既然张擢哥哥想知道的话……也不是不能说呢，不过回答这么问题之前张擢哥哥先回答我一个问题。”
　　“你说。”
　　“张擢哥哥对小时候和我的事情还有多少印象？”
　　“唉？小时候的事情？”我有些惊异地看着祁月，突然想起来祁月说过她从小时候就喜欢我的事情……
　　祁月小时候……小时候……
　　我只记得跟她还有她哥哥玩的很好，关系很铁……
　　其他的好像就没有什么印象了，应该没有什么重要的事情吧？
　　再说了当初只是拿月月当妹妹看来着，就算关爱也是关爱妹妹啊……
　　“那个……小时候发生过什么事情吗？”我苦思冥想了好一会，最终放弃了这个实在没啥用的举动，直接询问祁月。
　　“张擢哥哥你……真的什么都不记得了？”祁月有些幽怨地看着我的眼睛。
　　“给点提示？”
　　祁月咬着下嘴唇，好一会才开口轻声说到：“张擢哥哥你还记得说等我长大后娶我的事情吗？”
　　“……哈？”
　　我要报警啦！
　　虽然的确没有印象了，但是那时候的我居然对小孩子下手！
　　还说什么等她长大后娶她……
　　萝莉控吗你？不！是幼女控吧？！
　　真的要报警了！
　　怎么能这样？她还是个孩子啊！
　　“从……从那个时候开始……我……我就把自己当成张擢哥哥的人了！”祁月红着脸，非常害羞地食指在胸前对对碰，显然说出这句话对她来说羞耻度太高了……
　　“就这？”虽然说这种事情挺让人意外的，但是更让我意外的是祁月居然当真了，而且信了这么多年……
　　“这还不够？”祁月有些生气地鼓起脸蛋。
　　“可是这怎么听都像是小孩子之间的玩笑话啊……”我苦笑。
　　“我可是当真了的！刚来这里的那天我就问张擢哥哥你还记不记得这件事，但是张擢哥哥却忘记了……你知不知道我当初有多难过！”祁月噘着嘴都能挂油瓶了，莫名地可爱。
　　“啊……对不起，当初我真的记不得了，不，就算现在你这么说我也没什么印象……什么时候的事情？”
　　“看来张擢哥哥真的是一点也记不得了。”祁月哀叹，很不高兴。
　　一点也记不得了真是抱歉呐！
　　再说了，小时候那么多事情谁能记得清啊？
　　“我可是一点一滴都没有忘记哦！和张擢哥哥在一起的日子我一点也没有遗忘过！”祁月拍了拍胸口，仿佛读心一般回答了我心中所想。
　　“因为张擢哥哥你想什么都写在你脸上了……”祁月眨眨眼睛，微笑。
　　“那你给我说说吧……如果真的发生肯定会有印象的。”
　　“那好吧……那时候我七岁，张擢哥哥你就只有现在我这么大。”
　　那时候我十六岁啊？未成年的小鲜嫩？
　　不应该啊，十六岁的时候就算我再怎么饥渴也不会对那么小的孩子有什么想法的！
　　“那时候的我才上小学二年级……”
　　“嗯嗯嗯。”然后呢？
　　“小时候的我张擢哥哥还记得是什么样子吗？”祁月明亮的眸子仿佛带着光彩一般，有着一股让我避之不及的感情……因为经常在芙芙看我的时候看到啊！
　　“瘦瘦的，黑黑的，小小的……”大概也只能这么描述了，简直就是营养不良的典范嘛！
　　叔叔家那时候生活也不差啊，又不是没吃的，营养也跟的上，我还记得那时候的祁东计是个小胖子来着，但是哥哥跟妹妹的差距就是如此之大！
　　“对啊！那时候长的真丑！然后班里人就都取笑我是丑八怪，最后直接就把丑八怪这么外号按在我头上了！”原本应该生气的事情，祁月却噗嗤一声笑出来：“还取笑我说我丑的将来嫁不出去，当时的我……当真了，哭的一塌糊涂。”
　　“还有这事？”我皱着眉头，好像有点印象了，但是不知道怎么回事好像脑子在抗拒让自己不要回想起来……
　　“嗯嗯嗯！然后回家之后我就一直哭一直哭。”
　　“好像有这回事……”我有点想起来了。
　　然后好像之后……唔……
　　“然后张擢哥哥你正好来我家里玩，看到我哭就跑来哄我……”
　　“……”
　　“再然后让我把为什么哭告诉你。”祁月眨眨眼睛，看着我沉思的脸，嘴角逐渐勾勒出一个温柔的笑意。
　　“最后第二天早上跑到我们班里去对着我们全班的同学大声宣称我就是你将来的新娘子，谁都不许抢……”
　　“……”
　　啊……嗯！想起来了……
　　脑瓜子疼！
　　我说怎么不记得了呢！
　　原来是黑历史啊！
　　卧槽！
　　一直想要忘记的黑历史！
　　好不容易忘记了……现在特喵的又回想起来啦！
　　如果现在有个时空隧道的话我很想跑回去把那时候的自己按在腿上狠狠地大屁股！
　　什么哄孩子的方法不好？你非要用这种羞耻到爆炸的方式解决！
　　所以说所以说……黑历史这种东西……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第五百二十六章 祁月的专场（下）
　　“就为了这？就因为这你就喜欢上我了？”我觉得不可思议，现在的祁月不可能不知道那只是为了给祁月顶面子才做的事情……并不是因为喜欢她……
　　就算喜欢也是当成妹妹来喜欢的！
　　“当然不！这只是萌芽而已！”祁月甜甜一笑；“但是小时候一直在张擢哥哥身边，这颗萌芽慢慢被张擢哥哥浇灌成参天大树了！”
　　“所以除了张擢哥哥，任何人都没法在我心里再种下其他种子了！”
　　说着说着就抿着嘴笑起来，笑的非常好看，笑的非常释然，就像是压在心头的大石头被搬开了。
　　相比祁月的释然，我心中则是一阵卧槽，原来我小时候还玩过小萝莉养成游戏啊……而且是真人版的……
　　如果让家里人……比如妈妈还有姐姐，如果让她们知道祁月喜欢我是因为这样……怕不是要活生生地劈了我啊！
　　居然对小孩子下手！
　　就现在的我看来都是不可原谅的！
　　虽然当初我的目的并不是为了攻略祁月，但是这个锅必须得让那个时候的我背！
　　“现在张擢哥哥说什么都晚了了哦！”祁月双手背在身后，身子向前倾斜，脸上是带着一点狡黠的笑容，明亮的眸子中倒映着我带着苦涩笑容的脸，上前了一步。
　　我再次后退一步，不敢跟祁月太过靠近。
　　现在的位置已经够近的了！甚至能隐隐闻到祁月身上带有独特青春气息的体香味道……
　　“什么晚不晚的，不说我已经有老婆了，就我们俩的年龄可就相差了近十岁！你在想什么呢！我可是老男人了！你二十岁的时候我都要三十了！”我都已经不知道自己在说些什么了。
　　“我不介意啊！倒不如说我更喜欢成熟一点的张擢哥哥！更有魅力！”祁月再次上前一步，这次还把脸靠近过来。
　　“不……不可能的！我们没可能的！我已经有了芙芙……而且还有小苑，我们已经是三个人地超标家庭了！”
　　“那再多一个又能怎么样？我都不介意……张擢哥哥开后宫这种事情不是很好吗？每个男人都想的吧？”
　　不！我完全不想！
　　要知道在你们打扰我生活之前，我跟芙芙的二人世界是有多么甜蜜！而且夜生活是差不多一个星期来一次……
　　但是自从小苑来了之后，完全断了啊有没有？！
　　再多一个人？
　　呵呵……我觉得差不多就没什么希望了……
　　我好歹也是正常的男性啊！
　　跟芙芙滚床单这种事情我还是很想的啊！
　　不对不对！跑歪了……最终的原因不是这个！
　　跟别人分享自己喜欢的人，不会幸福的！
　　后宫什么的……对女孩子太不公平了！
　　想开后宫跟真的开后宫是两回事，想一想是可以的，但是现实真的开后宫……不可以的！
　　嫉妒心终究会酿成悲剧，最后谁都不会开心！
　　当然芙芙跟唐苑是不会这样的……她们之间的姐妹感情很深，这份亲情不比和我的爱情差！
　　我和芙芙是爱情，我和唐苑是爱情，芙芙和唐苑是亲情，这三角……稳！
　　再加进来一个？别闹了！
　　最终会变成混战的！
　　月月你也不想把你跟你芙芙表姐还有唐苑表姐之间的关系搞差了对吧？
　　虽然说你跟唐苑关系本来就不好……但是溶于血脉之间的亲人关系终究变不了的，别搞到最后唐苑跟你互相攻伐，芙芙两不相帮冷眼旁观……
　　关系搞臭了……
　　想一想那样的场景我就打寒战！
　　我要的是温暖地家庭，你需要的是将来能照顾你爱你一辈子的男人！
　　而且我对你真的只是把你当妹妹啊！
　　这点我可以拍着胸口保证！
　　“不！我完全不想开后宫！”
　　“对于张擢哥哥你这种已经开了后宫却说不想开后宫的人，有句话怎么说的来着？得了便宜还卖乖！”祁月站直了身子，鼓着脸蛋，瞪着我。
　　“咱们不说这个了……你上学快迟到了吧？”我现在迫切地想结束这个话题，实在有点受不了了！
　　“是就算现在赶去也已经迟到了，不过没关系……跟一辈子的大事相比，只是迟到一次两次而已，完全不算事！就算今天旷一天课也没什么……”祁月不知道为什么突然强势起来了，抱着双臂昂着脑袋与我对视着。
　　与祁月一比，我觉得自己实在是虚地厉害，不自觉地就转移开了目光。
　　“那个……能不能让我去做早饭呢？一会青叶她们就会过来吃早饭了……”
　　“好啊！我也一起帮忙！”祁月大气地点头。
　　“……”如果可以的话真的希望您能让我一个人在厨房里冷静一下，让我有个能安静思考的地方。
　　不过看起来不可能呢！
　　算了……走一步看一步这种事情我早就习惯了！当然这里是除去了关于芙芙的事情……只要有关于芙芙我都得走一步看三步才行啊！
　　一点也不能大意！
　　看了看自己这身睡衣，我想了想，还是悄悄地进了卧室，看了看抱着芙芙一起睡在地铺上的唐苑，没有打扰到她们，拿出要换的衣服轻轻出了门。
　　祁月先下去了，我进了小窝换衣服，然后也下去了，开始洗漱开始做饭。
　　……
　　“姐姐？”唐苑轻轻地呼唤怀中的姐姐，似乎是不信姐姐现在还是熟睡状态。
　　“……”芙芙的呼吸节奏不变，仍然闭着眼睛，动也不动。
　　“刚刚外面说的话你也听见了，你怎么想？我说姐姐你就别装睡了！我知道你醒着呢！刚刚抱你的时候明显感觉你身子有些僵硬，肯定是醒了！”唐苑没好气地白了一眼自己怀中的自家姐姐，都这个时候了还装睡，一点也不多操操心，家里可是要被外来的攻击了！
　　要是真的被她攻进来，两人份的阿擢怕不是就要分成三人份了！
　　绝对要阻止！
　　不能让她得逞！
　　“唉……”芙芙微微有些忧郁地叹了口气，然后睫毛动了动，睁开了眼睛。
　　“姐姐你说你怎么想的？”
　　芙芙没有说话，只是摇了摇头。
　　我说姐姐你摇头算是个什么意思啊？
　　作者留言：
　　ps：第三更！！
　　（3/6）
　　………………
　　顺带请假，明天……也就是今天了，要回老家参加党支部大会，不知道有没有时间码字，所以先请个假，有时间就码字，没时间……嘛……
　　(??????)??


第五百二十七章 爱你呦芙芙！
　　急急忙忙地做完早饭供三位上学的吃好喝好送走后，我收拾收拾，上楼去叫两个睡懒觉的。
　　关于早上祁月钻我跟芙芙被窝的事情，我真不想让芙芙跟唐苑知道，特别是唐苑，完全不想让她知道……
　　因为要是唐苑知道祁月半夜偷偷钻我被窝……
　　boom！
　　我敢说今晚上祁月放学回来绝对要被唐苑逼着做过一场！
　　所以为了家庭和睦最好还是别让她们知道比较好……
　　呸！
　　瞒得了谁啊！
　　我都怀疑两个人是不是在装睡，都老套路了都！
　　那么我该直接坦白以显示自己并没有什么私心？
　　好难抉择啊……
　　进了卧室，看到芙芙和唐苑两人全都直挺挺地平躺在地铺上，一个双手捏在一起放在胸口上，一个双手搭在小腹上，作为非常熟悉两人的我来说……这两人这幅样子怎么可能是睡着了的状态！
　　要是真的睡着了，芙芙绝对是跟猫咪一样蜷缩一团，而唐苑也会是趴着脸朝下。
　　看着这俩姐妹装睡完全不像却不自知的可爱模样，我脸上的表情忍不住崩坏笑出了声。
　　“啧！姐姐你身子太僵硬了！被阿擢看出来了吧！”
　　我一笑唐苑立马就知道自己和姐姐暴露了，睁开眼坐起身，白了我一眼之后抱怨还躺着装睡的姐姐。
　　芙芙于是也睁开眼睛，眨眨黑白分明的眸子，看了看唐苑之后转头对着我展露出一个甜甜的笑容，用软糯糯的声音打招呼：“擢擢，早上好！”
　　“早上好，你们什么时候醒的？”
　　“自从你起床后……”芙芙老实地坦白。
　　“……”那我猜一猜，芙芙是不是已经知道月月的事情了？
　　“……”唐苑惊骇地看着芙芙，显然是没有想到姐姐居然会直接说出真话来。
　　“对擢擢不需要隐瞒什么……”芙芙居然聪明了一回，看懂了妹妹在想什么：“擢擢是我最最亲近的人，我什么都不需要隐瞒……”
　　说着说着芙芙突然顿住，微微脸红地低下头去。
　　说什么对擢擢什么都不需要隐瞒，自己上月之前赚钱地事情不还一直瞒着擢擢的嘛！
　　撒谎了撒谎了！对擢擢撒谎啦！
　　芙芙觉得自己内心的愧疚感快要把自己淹死了……
　　“呃……芙芙你说的对，我们是夫妻，彼此之间是最亲近的人，我不该有事情瞒着你的……而且还是非常重要的事情！”芙芙的话简直就是对我内心地拷问。
　　芙芙对我坦诚以待，而我却想着把祁月的事情瞒下来！
　　虽然瞒下来的目的是不让唐苑找月月的麻烦……但是！我要相信她们！
　　芙芙跟唐苑对视一眼，没有说话。
　　“是月月的事情，今早上不知道什么时候她摸到咱们被窝里来了，不过什么都没做这点芙芙你们放心……我醒来的时候她在我背后睡的好好的，衣服也超完整！”我信誓旦旦地保证着。
　　“果然！”唐苑愤愤然的呸了一声。
　　“……”芙芙萌萌地眨着眼睛，然后缓缓笑起来。
　　我说过吗？芙芙的笑容就是天使的微笑……纯真又可爱！
　　“唉唉唉？果然？小苑你猜到了啊？”
　　“当然！我就知道那家伙不老实！”唐苑站了起来，一屁股跺在床上，双臂环抱在胸前，气鼓鼓地说到。
　　“呃……那个……那既然我起床之后你们就醒了，那我跟月月在门外面说的话你们有没有听到？”我心里打鼓。
　　芙芙脸上的也站了起来，细滑光洁又小巧的叫踩在薄薄的红色被子上挺显眼的，同时吸引人的还有那曲线苗条的露在睡裙下面的小腿……
　　看的多的稍稍有点免疫力，不过还是觉得赏心悦目！大概一辈子都看不够吧……
　　芙芙看到我的目光是盯着自己小腿地，刚刚平复的脸又稍稍发红，不过没有在意那么多，而是走到我面前，定定地看着我的眼睛。
　　“芙芙？”
　　芙芙的目光让我这个非常了解芙芙的人都觉得有些奇怪，有着平时软软的温柔，但是好像又夹杂着其他的感情。
　　“擢擢……我很羡慕月月，能在小时候就遇到擢擢你……”芙芙伸手抓住我的手，然后双手合住，把我的手夹在中间。
　　“啊？”我顿了顿，明白了芙芙她听到了我跟月月的对话的。
　　羡慕？
　　不要羡慕啊！
　　那是我的黑历史！好不容易才忘记的黑历史……求别在提起来了！
　　我顿时苦着脸看着芙芙，叹了口气：“那时小时候不懂事……”
　　正义的伙伴什么的游戏玩地太多了！
　　看到小月月哭的很伤心，于是就想着怎么帮帮她……谁特么的知道当初是怎么想的，居然会干出说什么长大了娶月月做新娘那么羞耻的事情！还特喵的说了谁都不许抢……
　　“不是当真的！芙芙你别乱想啊！”
　　“我知道……因为我们是夫妻啊！我会一直一直相信着擢擢！”芙芙笑容豁达而富有魅力，仿佛带着光彩。
　　“谢谢……”我也双手合住芙芙的一只手，满脸感动！
　　这是情话的对吧？
　　芙芙这是在跟我说情话我没理解错吧？
　　“我只是羡慕当初为什么不认识擢擢，要是当初认识擢擢的话……要是当初跟擢擢相遇的话……我就能多爱擢擢你十多年了！”芙芙一副非常遗憾懊悔的模样。
　　“是……是嘛？”我被芙芙的情话甜地不知道该怎么反应了。
　　仿佛吃了蜜？不对……差了点味道。
　　就像是……馋了一坛子老酒多年现在突然解开让自己沉醉进去……
　　嗯！差不多吧……
　　芙芙软软的虽然无意间会说出一些暖心的话，但是很随机啊……完全不知道会是什么时候，而且今天的这番话完爆了以前的大部分！在最喜欢的芙芙的语录里排名第四！
　　顺带一提第一是：擢擢，我想为你生个孩子！
　　第二是：我想像一个妻子一样为擢擢你洗衣做饭……
　　第三：我想给擢擢你擦一辈子的背。
　　原本的第四是：擢擢做的饭是最好吃的！
　　现在我觉得现在这个“如果能早些认识擢擢就好了，那样就能多爱擢擢你十来年了”能把原本的第四挤下去。
　　爱你呦！
　　作者留言：
　　ps：悄悄地推书《哈维尔如是说道》
　　简介:
　　“你要是能打出我的硬直，我就跟你姓！”哈维尔如是说道。
　　“你尽管堆强韧度，不开铁身躯正面干过四条狗算我输！”宫崎英高如是说道
　　这是一个孤独了一辈子的人，因为一个失误离开自己的世界寻找朋友的故事
　　……………………
　　然而这本书的作者我并不认识……只是看了一点觉得挺有意思而已……（笑）
　　是黑魂的……
　　……………………
　　顺带求推荐票啊……还有月票啊什么的……
　　(??????)??


第五百二十八章 应对祁月的法子（上）
　　“重点不对……重点不对啊姐姐！”唐苑听到自家姐姐的话，忍不住眉毛直竖。
　　不是说这个的时候吧？！
　　现在已经知道了祁月当初喜欢阿擢的起因……虽然说阿擢并没有做错什么，他只是好心帮祁月出头，但是最终结果却是让祁月喜欢上他，这点要必须要批评他！
　　居然到处留情！
　　对！我说的就是江玉！
　　还有江玉那个可怕的女人呢！
　　那家伙比祁月还难缠！
　　谁知道以后还会不会突然又蹦出来一个不认识却极其难缠的女人围着阿擢转？
　　姐姐你得好好教育一下阿擢才行！
　　这可是咱们的男人，是属于咱们的，老是有别地女人像饿狼似的围过来算是个什么事，总归问题可是出在阿擢身上。
　　不要什么人都去亲近！
　　就算看到那些问题少女也别想着去拯救了，惹上身了就像牛皮糖……
　　不仅害了你自己也害了别人。
　　家里已经够乱的了，再多些人的话我这个防守员也有可能失守的！
　　“怎么了苑苑？”芙芙回头对着唐苑眨眨眼睛让她闭嘴。
　　唐苑看懂了姐姐的眼神，刚到嘴边的话立马又咽下去了。
　　“没什么……”暂且先看看姐姐要干什么，那些话先不说。
　　“芙芙我怎么觉得你们好像有什么话想要跟我说……”我又不是瞎子，唐苑前后的态度变化这么明显，刚刚芙芙转头过去一定是给唐苑打眼色了吧？
　　要说什么就说嘛！
　　我们是夫妻，不管说什么我都会听着的。
　　“擢擢……”芙芙有些犹豫不决，抬头看看我，然后低下头，再次抬头，又一次低下……
　　这个时候只要耐心等待就好，芙芙在跟自己做斗争呢。
　　“没什么……”芙芙有些丧气地低着头把额头顶在我胸口前。
　　看来芙芙输了啊，该说不愧是芙芙吗？
　　“嗯，没事，芙芙你要是什么时候觉得能告诉我了那就什么时候再跟我说，我会一直等着的。”看芙芙这副低落的样子，我赶紧宽慰她。
　　“……嗯。”芙芙停顿了一会后轻轻地点头。
　　“啧！”唐苑眯着眼睛看姐姐这副模样，稍稍有些不满。
　　不过见姐姐不愿意说，她也就随姐姐的意，不再多嘴。
　　当着姐姐的面不说我就不能单独跟阿擢说啊！
　　反正有些话必须得让阿擢清楚！不说不行！
　　“咕――”
　　“别看我！不是我！”唐苑立刻摇头。
　　“我……我饿了……”芙芙红着脸。
　　“早饭早就好了，赶紧去洗漱吧！我来收拾地铺。”我摸摸芙芙脑袋，催促着。
　　“嗯！”芙芙小鸡吃米般快速点点头，然后出了卧室。
　　唐苑跟在芙芙身后，路过我旁边的时候给了我一个眼神。
　　“……”呃……她想告诉我啥？
　　看到我迷茫的模样，唐苑撇撇嘴，知道没能达成共识。
　　其实唐苑就是想说句先别急着走，等她一起出门……
　　因为有些话唐苑觉得自己必须得说！
　　……
　　看着两人洗漱后吃早饭，我拿起自己的便当向他们告别，准备去上班。
　　唐苑鼓着脸瞪着眼，狠狠地扒了几口饭，然后扔下碗也抓起自己的便当，追了上来……
　　芙芙眨眨眼睛，细嚼慢咽继续吃自己的早饭……不过一个人吃还是稍稍有些寂寞，果然吃饭还是得和擢擢苑苑一起吃才有味道……
　　摸了摸自己的肚子，怎么就不长肉呢……明明吃的也不少啊，真是让人丧气……
　　……
　　“呃……小苑你就算这样看着我你不说我也不知道你想说什么啊。”看着唐苑瞪着自己，我耸耸肩，有些无奈。
　　我知道她是有话要说，但是你想说啥你说呀，光是看眼神我看不懂啊！
　　“今天早上的事情必须重视！”唐苑面色沉重，目光犀利，拉住我的一只手，拽着不许我走。
　　看了看周围，一些住在周围的邻居也出门了，我赶紧拉着唐苑走到不远处的凉亭里去。
　　“是是是，重视重视。”我放开唐苑的手，然后发现唐苑把我手攥的紧紧的。
　　“说的这么敷衍……”唐苑咕哝一句，白了我一眼。
　　“没有敷衍，我也很头疼月月的事情。”我另一只手捂着额头，唉声叹气。
　　如果可以的话我真想回到过去把那个所谓的“正义的伙伴”的中二病按在墙上磨蹭一遍。
　　明明能帮助小月月的方法那么多，为毛非要用这种羞耻的方式？
　　难道说当初地我真的有什么不可告人的目的？
　　不可能啊！
　　如果我没记错的话，十六七岁的我喜欢的类型应该是温柔漂亮身材棒的大姐姐才对，所以应该只是一时间中二脑抽了吧？
　　“头疼是没有用的，既然问题出现了就要解决！今早我跟姐姐想出来了一个方案，姐姐现在大概太心软不忍心，所以之前姐姐犹豫了半天却没有跟你说，但是我就无所谓了，只要你跟姐姐好其他的我不在意。”唐苑紧攥着我的手，眉头皱起的同时不自觉地用力。
　　“疼疼疼！”
　　“……忘了。”唐苑赶紧松手，讪讪地笑了笑，有些不好意思。
　　看起来也没你自己说的那么不在乎嘛！要不然也不会苦恼地皱眉了。
　　“没事，你说说你们的方案是什么？”我甩了甩手，然后好奇地看着唐苑。
　　“说到底她也只是个十六岁的孩子而已，就算喜欢阿擢你也没什么卵用，我要给她来一记痛击！”唐苑看向远处，眼中闪过一丝精光。
　　“那个……我能问问所谓的痛击是什么样的吗？”我听了唐苑的话后心里发紧，因为不想让她伤害到祁月啊，祁月还是个孩子，别下什么重手行不行？算我求你了！
　　“月月表妹喜欢你是因为你好，那么咱们就让她见识见识你不好的一面！让她在心里对阿擢你的印象产生破灭感！”唐苑转头来笑眯眯地盯着我。
　　哦！这样啊……破灭感吗？
　　因为某人的好而对某人产生好感，也能因为某人的缺点而厌恶某人……
　　这……不算是什么重手吧？你说这个能给祁月痛击？我智商不咋地你别骗我啊！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第五百二十九章 应对祁月的法子（下）
　　“阿擢你认为怎么样？”唐苑昂着下巴认真地看着我的脸，等待我的回应。
　　“唔……我只要用力抹黑自己就行了？我怎么觉得不靠谱呢？你确定这个能像你说的那样给月月痛击什么的……”我狐疑地看着唐苑，怎么想都觉得不靠谱啊！
　　再说了，喜欢一个人的话……会连对方的缺点也一同包容，就像我跟芙芙还有唐苑。
　　芙芙怯懦，没有依靠什么都做不了，就算有依靠也很多都做不了……有些废废的，完全靠着我养她……
　　这是缺点！但是我就喜欢这点行不行？！我就喜欢芙芙这缺点！
　　也许别人家的话可能老婆一天到晚宅在家里把负担全都扔丈夫身上会使得丈夫有怨言……就算嘴上不说心里也会想想，认为这样的妻子是个负担。
　　绞喝グ桑∥壹臆杰娇墒羌任氯嵊稚屏迹虽然怯懦但是却有上进心，没看到现在芙芙都会帮忙做家务了吗？虽然时不时还是会摔盘子摔碗啥的，可是进步也超级明显！
　　芙芙是有缺点，但是却在努力克服……光芒四射啊有没有！
　　其实芙芙就算什么都不做也没关系，我也会一直好好地爱着她呵护着她，就像是某种使命，又像是精神支柱，因为她爱着我！
　　能被芙芙喜欢着，这份感情已经盖过她身上所有的缺点了！
　　唐苑身上缺点也非常明显，脾气不好……这点现在好太多了，果然有了喜欢的人（自豪脸）就不一样了。
　　她动作粗鲁，她耐心差，有时候生气了还会暴起打人……
　　而且晚上睡觉睡相非常差，大被同眠不适合睡相差的人，知晓我情况的某位朋友的这句话实在是太对了！
　　我是无所谓，但是芙芙不行啊！
　　这要是冬天把芙芙踹下床了，以芙芙的身子骨绝对要感冒，而芙芙一旦感冒那么连带发烧啥的就免不了了，最后会让芙芙受苦大半个月。
　　呸！
　　思维暴走的有些严重了，我刚刚想说啥来着？
　　“哼哼哼，因为月月表妹很熟悉你，所以一般的抹黑很明显就能被她看出破绽，我可是想了个狠招子！”唐苑冷笑，脸上满是自信。
　　看着唐苑表示只要按照她的指点来做就一定稳稳的会降祁月对自己的好感度，我突然觉得后背发凉。
　　“真的没问题吗？你说说到底该怎么做……”
　　“稳如狗！放心好了……只要你按照我的安排去做就行了！”唐苑没有说出自己想到的方法，只是糊弄过去了。
　　我有种 不好的预感，怕不是自己又要倒霉！
　　“你先给我说说到底是怎么打算的！”
　　“我说了你一定得做！”唐苑盯着我的眼睛。
　　稳了，这下可以肯定绝对是什么我没法接受的事情！
　　“……你先说，然后让我判断一下能不能做，要是不能做的话那你的方法我不会认同！”该强势就得强势，强势过后怎么怂都行……
　　“其实也没什么，就是……让月月表妹认为你是个花心大萝卜，这样不管怎么想都会减好感。”唐苑看我认真的脸色，微微沉吟了一下，最终撇嘴松口了。
　　“花心大萝卜？”
　　呃……也算是个主意，毕竟看到自己喜欢的人很花心啥的，要是我我也会生气，然后减好感……
　　等等！
　　现在的我不就是一个花心大萝卜吗？
　　既爱着芙芙又喜欢唐苑，完完全全就是花心大萝卜都不带拐弯的！
　　这算什么？连假装都不用啊！
　　虽然并不是本意……但是现在看不就是渣男吗？完完全全是渣男啊！
　　直接本色出演？
　　鼻头发酸，好悲伤……我自认为是个好人来着！
　　“对！你觉得怎么样？”唐苑兴致勃勃。
　　“还行吧……”其实我心里有点抵触，不是很愿意。
　　“那就好！”唐苑高兴地笑起来，露出两颗不是很明显的虎牙。
　　“具体我该怎么做呢？”
　　“那还不简单？找个女人在月月表妹面前表现地被那个女的吸引……”唐苑仿佛已经预见祁月带着厌恶的表情离开自己家里的场景了。
　　稳！
　　能排除一个情敌是值得开心的事情。
　　“唔……可是……月月已经知道你在我家里，花心事实已经确认，再搞也没什么用啊……”我想了想，觉得有点不太对。
　　“两个地花心程度太低了！必须得三个朝上才行！所以……”唐苑摸着自己下巴，嘿嘿地笑了笑，像是想到了什么令她愉悦的事情。
　　“那……我找江玉帮帮我吧，演好这场戏……”我忍不住想要离唐苑远点。
　　这种事情……现在身边认识的人大概也只有江玉能帮帮忙了。
　　“她不行！”唐苑听见我的话之后立马大叫。
　　“啊？”我被唐苑的叫声吓一跳，就连远处小区主路上的人也被声音吸引来目光。
　　“只有她不行！”如果是那个女人的话，无异于送羊入虎口！所以谁都可以只有她绝对不行！
　　“呃……为什么？”我很不解地看着唐苑。
　　讲道理好不好？这种事情我还能找谁帮忙啊？就算找来了也说不出口啊！
　　江玉是我挺不错的朋友，虽然有几年没见了，但是这段时间完全已经回到了以前那种要好的朋友的关系……如果对象是她的话，我说不定还能说得出口去拜托她！
　　而且我觉得江玉应该不会拒绝，毕竟只是演一场戏……
　　“什么为什么？难道阿擢你看不出来江玉对你有想法吗？”唐苑对自己的爱人地情商颇有恨铁不成钢的架势。
　　当初要是稍稍会开窍一点，自己老早就上本垒了！
　　现在还是这样，那个女人天天往咱们家跑，瞎子都能看出来绝对是有问题的！
　　“小苑你……我觉得是你想多了，咱们不是说过的吗？江玉是我好朋友，我们只是纯洁地朋友关系……我相信她！”我顿了顿：“与其说对我有想法你还不如说她对芙芙有想法呢，你看她跟芙芙关系多好，比我都好！”
　　“阿擢有人说过你的情商低吗？”
　　“你呗！”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第五百三十章 新人物……要不要登场呢？
　　“好了！江玉的事情咱们先不说了……反正到时候我绝对会让她露出狐狸尾巴来！”唐苑并不想就江玉的事情争论起来，到时候她会想办法让江玉暴露出自己来，事实胜过雄辩……现在怎么说阿擢都不信也没办法。
　　“本来就是无稽的事情……”
　　“咱们还是赶紧把问题拉回到月月表妹身上吧！”唐苑叹了口气：“总之那个女人不行，你找其他人帮忙！”
　　“我又没有其他的认识的适合的女人了！”我想了一圈，可悲地发现还真找不到其他人了。
　　“龙白金！”唐苑看我苦恼的模样，心不甘情不愿地提到这个名字。
　　“卧槽你别闹，她能帮我这个？别逗了！”我又不是没想到过龙白金，但是立马就排除了……
　　关系不是非常好是一方面，另一方面是我认为龙白金不会答应帮这种简直是来搞笑的忙。
　　“先……先放后备名单上吧……”我真心不想找这个麻烦的人。
　　“那你姐姐？”
　　“你是认真的吗？”
　　“那……你妹妹？”
　　“……”
　　“开玩笑的……”
　　“一点也不好笑！”
　　……
　　年纪小的我们完全就忽略过去了，毕竟祁月很懂我的，绝对不会向小孩子下手……要是真的找符莱啊储玉婷啊她们帮忙直接就露馅了！
　　“已经没有人可以拜托了……”我摇头。
　　“你高中同学也没有能拜托的？”唐苑有些丧气。
　　“关系好的有倒是有，但是又不在这个市里……”我跟着叹气。
　　“高中同学中也有女生玩的很好的啊……”唐苑眼中再次精光闪过。
　　“差不多吧……关系还行。”想想那个问题少女，我有些吃不准是不是真的关系非常好。
　　优等生，成绩在整个年级位列前茅，每次考试都会被老师夸奖，让同学门把她当榜样……就连家长们也都知道她这个学习很好的孩子，时常对自己家的孩子说“你看看人家考的成绩，你要是能考这么好，我就……”
　　别人家的孩子，说的就是她那样的人。
　　同学们都不喜欢她，因为她除了学习就是学习，整个人阴暗的要死……
　　我也是阴差阳错撞见了她的一些事情才跟她有了交集，知晓了她的某些过去和真相，然后觉得有些放不下这么个问题少女……然后慢慢地与她成了朋友。
　　高中毕业的时候连个招呼都没打就到外地名牌大学去了，虽然还有些联系，但是关系也渐渐淡了下来……
　　我这么给唐苑解释了一下，要不然我觉得说不清楚唐苑会拆了我。
　　“为什么以前没有告诉过我？”唐苑气鼓鼓地瞪着我。
　　“你也没问啊……再说了，高中事情的朋友吗，你会对你大学的朋友说她的事情吗？”唐苑你这气生的这不是无理取闹嘛你！
　　“嘎……”唐苑哑火了，然后不高兴地哼了一声，理不直气也壮地昂着脑袋：“我高中时期根本就没有朋友！所以你说的什么高中朋友不会对大学朋友说啥的我完全不清楚！”
　　“……”可以可以，很强势！
　　“咳咳……你刚刚说跟那个人关系还行，还行是什么程度？”唐苑觉得自己今天要是不问清楚阿擢跟那个人的关系，一天心里都不会好过。
　　“关系还行就是一般般啦！”看唐苑先的态度我姑且也算是知道唐苑在估算那个人的威胁程度，
　　我只想说你真的是想多了！
　　人家人都不知道在哪呢！而且上次联系还是……唔……什么时候来着？时间长的我自己都记不清了……怎么可能有威胁什么的……
　　而且我号码换了，也记不得她的号码了，想联系也联系不上啊！
　　“上次见面是什么时候？最后一次联系到现在多长时间？”唐苑还是不放弃。
　　“高中毕业就没见过了……上次联系也是……快有两年了吧？具体什么时候我不记得了，后来换了手机再也没联系过，我不记得她号码了。”
　　“呼……那还好，差点吓我一跳，以为又要多一个情敌了！”
　　“你想多了！”我哭笑不得。
　　“我可是咱们家的守门员！不谨慎一点不行！”
　　唐苑的话我没有反驳，只是摇摇头。
　　卧槽！
　　废话这么多……问题一点也没有解决啊！
　　没有能帮忙的人选！
　　“我个人还是推荐龙白金，虽然挺不爽她的，但是的确很熟悉她那个人，也能放心一点！”唐苑继续提议着。
　　“时间不早了，咱们晚上回来再讨论行不行？到时候也说给你姐姐听听。”我掏出手机瞅瞅时间，发现上班快要迟到了，赶紧打断唐苑还想继续说话的念头，催促她赶紧去上学去，好让我解放出来去上班。
　　“好，阿擢你去上班吧……”唐苑点头，同意了。
　　……
　　看着阿擢上了公交车，离开了站台，唐苑脸上的表情稍稍带着些郁闷。
　　其实原本的计划根本就不是让阿擢扮演什么花心大萝卜，而是比这个更加惊人的更加暴力地计划。
　　花心大萝卜？那算什么？！原本跟姐姐商量的可是让阿擢也夜袭祁月啊！
　　夜袭只是文艺一点的说法，当然能说好听一些为什么要说的那么直白呢？
　　不过这个夜袭只是假装的，要让阿擢真的去夜袭，我们还不干呢！
　　只是要让祁月对阿擢的印象改变！目的就达到了……
　　不过刚刚在面对阿擢的时候突然觉得开不了口，害羞是一方面，另一方面是知道阿擢绝对不会同意这么干……于是灵机一动又想到了次一点的主意。
　　现在看来这个次一点的主意才是主力啊！
　　可是没有人选这点稍稍有些蛋疼。
　　江玉第一个排除，剩下的都是些十几岁的小孩子，认识的只有龙白金那个可恶的女人。
　　大概真的要找她了……
　　“嗯？”唐苑感觉自己好像被谁注视着，不动神色地站在原地，然后低头装作玩手机，在用手机相机向着察觉到的方位拍照。
　　目光消失了。
　　唐苑立马转头看过去，人来人往完全不清楚是谁。
　　查看手机刚刚照下的相片，上面并没有什么奇怪的人，也没有谁看向自己这边。
　　唐苑眯了眯眼睛，立马转身往家走回去。
　　作者留言：
　　ps：第三更！！！
　　（1/12）
　　（血泪）


第五百三十一章 你就是当初张擢说的那个小太妹吗？
　　唐苑自认为自己长的还是挺漂亮的，所以会吸引别人的目光很正常，她也能处之泰然，甚至时间长了还能分辨出一些人目光中的带着的情绪……
　　男人大多是欣赏，女人大多是羡慕，当然也有嫉妒……
　　刚刚那个不属于这样，有种审视的意味，如果非要说的话……当初阿擢的姐姐看自己的感觉跟这个差不多，审视中稍稍带着点敌意，隐而不发。
　　敌人？
　　那就得小心了！
　　可是唐苑也想不到到底会有谁仇视自己……难道是阿擢的姐姐或者妹妹？亦或者是江玉？
　　不可能啊，要是她们根本不需要隐藏，反正大家心知肚明明面刚就行了……
　　想到一个未知的人在周围虎视眈眈，唐苑突然有些不放心自己那个懦弱姐姐一个人在家了。
　　……
　　“你是谁？”
　　“这句话应该我来问。”江玉眯着眼睛，盯着面前的这个陌生女人。
　　刚刚她送女儿缘缘上学回来，刚好在站台看到阿擢在等公交车，原本想高高兴兴地去问好的，但是突然看到站在阿擢旁边的唐苑，她硬生生地停下脚步，快速躲到站台上两人看不到的地方去了。
　　然后这个时候江玉突然发现不远处有个女人站在人群中瞅着阿擢跟唐苑。
　　并不是一直看着，而是瞅一下就又转移目光，往复循环……然后像是感受到自己的目光似的转头过来与自己的视线对上……
　　因为只是远远地看地看着，江玉也说不好那个人到底是怀着什么样的目光看自己的，但是她频频注意阿擢个唐苑让江玉有些在意。
　　难道是阿擢认识的人？
　　应该是认识的人，但是直觉告诉自己这绝对不是什么亲密的好朋友之类的，要不然直接上去打招呼就可以了。
　　江玉收回自己的目光瞅瞅站台上毫无所觉还在说着什么的俩人，暗自撇嘴，然后再次看向那个女人的时候发现她已经转移了位置，走向更近的位置。
　　因为不知道是坏人还是好人，所以江玉也很戒备，不动神色地向那个女人靠近。
　　如果有什么特殊情况她也好及时出手。
　　但是这个时候公交车来了，阿擢上车走了……
　　那个女人站住了脚步，这个距离江玉已经能看到那个人的容貌了，很清秀，头发很讲究地梳理成一个干练的马尾，微微皱起的眉头，目光凝练，光洁白皙的姣好面庞上露出一点愤然的神情，最后深深地看了站台上的唐苑一眼后转身走了。
　　唉唉唉？
　　这就走了？
　　江玉有些惊讶，在那个女人转身离开之前也瞥了自己一眼，她甚至能感受到懊恼的情绪，江玉有些在意这个人，于是立马跟上去。
　　前面那个女人显然也是知道自己在跟踪，脚步加快，拐了好多个弯子，钻了好多角落的路，但是她不知道江玉更加熟悉这块地，总能吊在后面不会跟丢。
　　跟了好长一段路，前面的人终于确定自己没法甩掉后面地尾巴，于是找了个空旷的地方停下来，转身正面面对后面跟来的人。
　　江玉看到前面的人停下来并不意外，要是自己被跟这么长时间发现跟踪自己的人不放弃也会停下来解决后面的人。
　　不过这个人穿着这么绑腿的OL裙还有高跟鞋居然也能走这么快，真是让江玉有些惊讶。
　　至少江玉自己认为自己是做不到的。
　　“你跟着我有什么目的？”见江玉没有直接回答自己的话，前面的女人面色阴沉，把好看的颜值都拉降低下来了。
　　“我叫江玉，你呢？”江玉贯彻着自己温柔的性格，微笑着自报姓名。
　　先礼后兵总归没错，反正真的要动手啥的自己也完全不虚。
　　“程逸欣。”年轻女人冷冷地回答，并没有因为江玉的温柔的笑容而缓和脸色。
　　程逸欣？没听说过这个名字啊……
　　“那个，请问你是阿擢……张擢的朋友吗？”江玉试探性地询问。
　　“你是他什么人？”程逸欣冷冽的目光上下扫视着江玉。
　　“我是他朋友……你呢？”江玉不为那冷冽的目光所动，只是笑着点点头，然后把刚才的问题再次询问了一遍。
　　“我是他高中同学。”程逸欣脸上有些纠结，但是并没有正面回应自己是不是张擢的朋友，而是用高中同学这个关系来作答。
　　江玉笑容不变，只是眼睛眯了起来。
　　高中同学？
　　阿擢的高中同学？
　　阿擢的高中时期……难道也像对待我一样沾惹了这个女人？
　　这不怪江玉怀疑啊，因为了解阿擢的性格，所以她认为要是这个女人在高中时期是个怪人的话，阿擢有很大可能会和她搅到一起去！
　　“你是阿擢的朋友？”这是江玉第三次向程逸欣确认了。
　　要是再不回答……那么江玉就不会把对方的立场定位到友方了。
　　“……”程逸欣只是沉默地看着江玉，并没有回答。
　　沉默吗？
　　现在这种情形下沉默，算什么？
　　而且刚刚还在一旁偷窥阿擢和唐苑两人，走的时候也是带着愤愤然的情绪离开的……
　　这个人，难道跟阿擢有什么恩怨然后现在来找茬？
　　不会不会！应该自己想多了吧，毕竟还有人会来找阿擢的茬什么的……阿擢性子温和又好人，不像是会跟别人起冲突的样子。
　　“我可以把你当做阿擢高中事情的朋友吗？”江玉耐着性子继续推动话题。
　　“……”程逸欣只是看着江玉，然后继续沉默。
　　你这样咱们没法交流啊！
　　江玉心里稍稍有些火气，就算她脾气再好，连续被无视这么多次也会有些不爽。
　　“如果不说话的话，那么我就把你当成阿擢的敌人了……”江玉这算是逼迫了，要是程逸欣是阿擢的朋友的话那么听到自己这么说应该会着急着辩解，毕竟都是阿擢的朋友的虎牙，谁也不会希望自己被对方误解。
　　“……”
　　然而程逸欣仍然沉默着。
　　就在江玉有些不耐烦了的时候，程逸欣突然开口了：
　　“你……是不是张擢以前说过的那个小太妹？”
　　小太妹……
　　江玉深吸一口气，压制下翻动的血气。
　　“抱歉，大概不是的……”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第五百三十二章 别伤害他，否则饶不了你！
　　小太妹……
　　江玉真不想回忆起当初的黑历史来，小太妹时期……那只是小学到初一初二好不好？
　　那么小知道些什么啊！
　　还有……
　　听阿擢说什么什么鬼？！
　　阿擢还跟你说过我吗？而且还不是正面的那种？
　　小太妹……阿擢你对的起我给你生个女儿吗？！
　　不对不对，现在关注的重点不该是这个重点是阿擢会对她说自己的事情也就是说他们关系还不错喽？
　　看她整个人散发的稍显阴沉的气场，肯定也是个问题角色，就像当初的自己……那么就说的通了，这个人应该是高中事情阿擢帮助过的人！
　　然后后续现在江玉也能猜到了，跟自己一样喜欢阿擢？
　　可能性很大……
　　江玉真心希望自己的猜测是错的。
　　“……不是吗？”看到江玉否认，程逸欣稍稍有些意外，不过也没再在这个问题上纠结，直接带过。
　　“既然你是张擢的朋友，那么……刚刚那个在张擢身边的女人是谁你知道吗？”程逸欣难得说了一句这么多的话。
　　“她是……阿擢的小姨子。”
　　江玉犹豫了一下，并没有对程逸欣说出真相。
　　“小姨子？！”程逸欣刚刚还如同古井般平静的目光突然荡漾起来，显然小姨子这个词背后所代表着的含义对她有着不小的冲击。
　　果然是喜欢阿擢的呀！
　　江玉脸上笑眯眯，心里MMP，不禁哀叹一声不愧是阿擢！
　　“是的，小姨子。”
　　随着江玉点头，程逸欣却突然有变回了刚才古井无波般的模样，静静地站在那里不再说话，当然心里是怎么想的江玉就不知道了。
　　“你是来找阿擢的吗？需不需要我帮你联系他？”
　　“不用！”程逸欣毫不犹豫果断拒绝。
　　“那你知道阿擢的家在哪吗？需不需要我带你去？”其实江玉并没有真的打算带面前这个陌生人去阿擢的家里，这只是试探。
　　“不需要……”程逸欣再次拒绝。
　　“我能问问你是怎么知道阿擢住在这里的吗？”江玉心里大概地有了一点底。
　　“……”程逸欣沉默。
　　唉……这个人太难交流了！不想说的直接就沉默，连掩饰性的借口都没有，直接让气氛尴尬。
　　既然是阿擢的朋友，那么阿擢肯定是帮助过她的，结果还是这个样子……难道说连阿擢都失败了吗？
　　真是一个问题女！
　　“好吧，我们不说这些了，我问你其他问题……你是不是喜欢阿擢？”江玉单刀直入，把心里的猜测说出来。
　　“……”程逸欣眼神波动了一下，一闪而逝，被认真关注她的江玉捕捉到了。
　　“我劝你最好放弃，阿擢已经结婚了，你没有机会插手的。”
　　如果能在这里劝退的话就最好了，阿擢家里已经够乱了，将来再加上我……继续增加情敌的话，怕不是最后掀桌子大家都悲剧。
　　程逸欣这次并没有什么反应，只是静静地看着江玉，一言不发。
　　“我说你能不能说点什么？你这样沉默我们就没法继续交流下去了。”江玉皱眉。
　　“你喜欢张擢？”程逸欣又一次突然开口，直冲着江玉对张擢的感情去。
　　“唉？！”
　　“另外我没想着要跟你交流什么……”程逸欣继续道。
　　没办法了！这个人我受不了了！
　　江玉深吸了一口早上还稍稍有些冷的空气，新鲜的凉凉的空气进入肺部，让她脑子保持清醒，并没有被气愤支配。
　　“好吧，那咱们就说到这里……最后的最后，我有点劝告想跟你说一下。”江玉觉得继续说下去也没什么好交谈的了，索性赶紧结束。
　　不过有些事情还是得告诫的。
　　“……”程逸欣微微皱眉，因为她突然在江玉身上感受到了一股危险的气息。
　　“你是喜欢阿擢也好，不喜欢阿擢也好，别想着插足阿擢的家庭，也别想伤害到阿擢他一家……要不然我会让你后悔的。”江玉的眼睛眯成一条缝，声音也逐渐冰冷下来，气势更是肆无忌惮地向着程逸欣爆发着。
　　程逸欣稍稍后退了一步，原本古井无波的脸上出现惊讶的表情，面色凝重地盯着江玉。
　　刚刚笑眯眯的还像一只趴在地上晒太阳的橘猫，说话的眨眼间直接就变成站立而起的老虎，欲择人而噬……前后的反差太大，让程逸欣惊讶不已。
　　“……”
　　江玉看程逸欣还是没有说话，没有再强求她回答自己，而是深深地看了她一眼之后干净利落地转身离开了。
　　程逸欣一直盯着江玉的背影直到拐角消失，然后才缓缓收回目光。
　　这人是个大敌！
　　程逸欣认识到了这个事实，在她认识的人里这个人虽然感觉很厉害，但是大概也只能排到第三。
　　第一是张擢的妈妈，当初一边笑眯眯地拉着自己的手一边威胁自己，同时散发出来的气息就像是凶兽一般。
　　第二是张擢的姐姐，同样的威胁，张擢姐姐就直接的多了，在自己拒绝的时候直接把自己打一顿还一点痕迹都没留下，但是她并没有她的妈妈那样恐怖，被她妈妈盯着的时候自己连呼吸都要停止了。
　　现在这个叫江玉的，充其量也只能排在第三位。
　　张擢身边还真尽是一些奇怪的人呢！
　　不过自己好像来晚了一步啊……居然都结婚了，怪不得那个人对自己说张擢的消息的时候面色那么古怪……
　　原来早就知道了！
　　终究……
　　“你这样以后还有谁敢娶你啊？听我一句，你得改变一下你自己的性格！”
　　“五年之后你若未娶，我若未嫁，那我就来找你！”
　　“不是吧？！”
　　“开玩笑的……”
　　其实并不是开玩笑，自己是当真了的，现在五年到了，结果他已经结婚了……
　　“看来上天真的是要我单身一辈子是吧？”程逸欣望着天空喃喃自语，眼中出现淡淡的失望情绪。
　　“原来这个世界这么孤独啊……好累，好想找个肩膀依靠一下……”
　　闭上眼睛之后，感觉眼眶内有什么热热的东西在流动，她有些意外。
　　因为这东西她好几年都没有出现过了。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　推书推书……
　　这是给某触手的章推――《人渣女主的养成方法》
　　主角重生穿越带系统的多得是，但如果作为女主的圣人慧是重生者，英梨梨带着系统，霞之丘诗羽还有某种不明的神奇能力……
　　喏，一个脑洞清奇的文，有兴趣的可以看看，顺带一提，这货有十万存稿。
　　懒癌发作的我连推书的简介都是从别人那里抄来的！
　　嘛……
　　……………………
　　今天的第三更没了，因为发生了一点事情导致码字效率下降23333


第五百三十三章 江玉的电话
　　风在吼！马在叫！老子在咆哮！老子在咆哮……
　　口袋里的手机突然响了起来，搞的我手忙脚乱，赶紧按下接听键。
　　忘了调成振动了，周围的同事只是瞅了瞅，并没有什么的反应各自干各自的事情，嘛……公司里虽然规定工作时候手机静音，但是谁也有个疏忽的时候，不需要较什么真。
　　嗯？是江玉？
　　真是稀奇啊，江玉可是很少给我打电话的。
　　“喂？江玉？”
　　“是我……”江玉声音停顿了一下，只说出两个字后就沉默下来。
　　“那个，这个时候打电话来是有什么事情吗？”我瞅了瞅电脑右下角的时间，还没到九点。
　　难道出什么事了？
　　“我有没有打扰到你的工作？”江玉一如既往的温柔声音里带着些迟疑，她从早上犹豫到现在，终于还是拿起电话拨打了阿擢的手机。
　　“没有，我正好趁着现在休息一下，哈哈……”一边礼貌性地回应着江玉，一边自觉地进了厕所。
　　“那就好。”江玉稍稍松了口气，然后开口说出了自己一直哽在喉咙里问题：“阿擢你在高中是不是有一个叫程逸欣的朋友？”
　　“咦？江玉你……怎么知道的？”
　　我应该没有对她说过这个朋友才对，别说江玉了就连唐苑也是今天早上才听我说起这个人，以前也就只给芙芙讲过，现在芙芙记不记得还得另说。
　　“今天我遇到个人，她说她是你的高中同学，叫程逸欣。”江玉如实地给我解惑。
　　“哈？”我有些懵逼。
　　不对啊，你跟她又不认识，就算在街上遇到也不可能知道对方是跟我认识的啊……
　　“今天早上你和唐苑在公交站台的时候有一个女人盯着你们看，我觉得有些疑惑，然后就跟她接触了一下。”江玉从我的一个“哈”中听出了我对事态的懵逼，于是张口就给我解释。
　　“咦？今早她看着我的吗？”
　　“是啊……”
　　那家伙性格还是没什么改变啊，喜欢在暗处盯着别人……让人毛骨悚然，还以为这么多年过去会变的积极向上一点呢。
　　以她那个闷葫芦却倔强的性格，怕不是要在社会上吃亏啊！
　　“那她有说什么吗？”
　　“……阿擢你对她说我是小太妹？”江玉突然冷不丁地笑了两声。
　　“……我觉得我可以有个为自己辩护的机会。”
　　另外求你不要笑了，怪渗人的。
　　“你说我听着。”
　　“其实我只是告诉她你初一初二很凶悍……但是就是那样的你在初三的时候也能转变成温柔开朗的女孩子，劝她也改变一下自己，江玉你今早跟她说话的时候有没有感觉到她特别的阴暗？”
　　“这倒是……你的这个朋友到底是怎么回事啊？难道连你都改变不了她？”江玉自一次表示惊讶。
　　“怎么听你说的好像我就像是哪里来的心理医生似的……”我又不是专业搞心理辅导的，怎么可能随随便便就改变一个人的性格，就连你也是花了将近一年的功夫才逐渐改变的好不好？
　　“唔，那她没问题吗？”
　　“问题？她能有什么问题？别看她那副阴沉样子，其实她胆子挺小的，而且特别有原则，不会故意找事……”我顿了顿，回想起一点不怎么愿意想起的事情，然后不禁叹了口气：“你只要知道她并不是什么坏人就行了。”
　　“哦哦……这样啊，那我就放心了。”江玉虽然语气毫无变化，但是眼睛都眯起来了。
　　不是什么坏人……吗？
　　也就是说阿擢对她的印象挺好的对吧？
　　“你在担心什么啊？”我听到江玉的话后突然觉得很好笑，这有什么可担心的？逸欣来了好好招待就是了，可惜现在没有她的手机号码。
　　“没什么没什么……”江玉摇了摇头。
　　“对了，早上的时候江玉你弄到逸欣的联系方式了吗？”
　　“没有呢……”
　　“这样啊，算了……”
　　“阿擢你叫她什么？”江玉在我话音刚落的时候突然开口来了一句。
　　“呃……啊？”
　　“阿擢你叫你同学什么？”江玉重复一遍。
　　“逸欣啊，怎么了？”我有些不明白江玉想说什么。
　　“那阿擢你叫我什么？”
　　“……”懂了，只是叫名字显得亲近一点？
　　“阿擢你叫我什么？”江玉的声音愈发温柔，甚至有点甜腻。
　　“那个，当初我为了让她觉得我们亲近一点所以称呼她的时候就只叫了名，后来就习惯了……”我试图解释一下。
　　“明明都是同学，果然阿擢还是跟她亲近一点呢……”江玉故意地叹了口气。
　　“没有没有！一样的！”我赶紧否认。
　　一样的啊？
　　江玉眼睛又眯起来了。
　　“那你该怎么叫我呢？”
　　“玉玉？小玉？阿玉？”我试探性地问着。
　　“开玩笑的，随你高兴就好，就算只是叫江玉也行。”江玉呵呵地笑了起来，带着些许愉悦。
　　“哦哦哦……我还是叫你江玉吧，习惯一点，再说了一个称呼而已，又没有什么分别！”
　　“嗯。”
　　聊了一会之后，瞅瞅时间已经过去不少了，再继续聊下去有摸鱼的嫌疑吗，于是告别了江玉，挂了手机。
　　……
　　江玉看着手机，眉头皱起。
　　果然还是安心不下！
　　还是到阿擢家里去吧！现在只有芙芙一个人在家，要是真的出了什么事情，自己都没法原谅自己！
　　不得不防那个人！毕竟几年没见怎么知道她还是阿擢认识的那个人？！
　　想着就做，简单地收拾收拾，江玉抱着自己的笔记本电脑就出门了。
　　就算在阿擢家工作其实也是一样的！
　　……
　　唐苑回到家的时候，芙芙已经在洗碗了，见到妹妹又回来了很惊讶。
　　“苑苑你是忘了什么东西了吗？”芙芙伸出一个脑袋在厨房门外，眨眨眼睛有些疑惑的看着刚进门的唐苑。
　　“没什么，我突然想起来，今天早上没课，不需要过去。”
　　“唉？可是上个星期二你不是去上课了吗？”
　　“导师大姨妈来了，所以今天停课。”
　　“哦……”芙芙傻傻的信了，因为唐苑没必要在这点事情上瞒她，而且芙芙对学校的事情也不了解，不清楚唐苑去上课是个怎么回事。
　　“那今天下午有课吗？”
　　“也没有……”
　　“哦……那就好好地在家休息一天吧！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第五百三十四章 人选的苦恼
　　“姐姐你歇会吧，看你忙这么一小会就满头是汗的……”身子这么虚就给我好好地休息呀！
　　瞅着姐姐洗碗碗之后拿着吸尘器开始打理家里卫生，唐苑也不好意思光坐着什么都不干，于是拿着洗干净的抹布擦桌子擦茶几擦电视……
　　姐妹俩都忙碌开了，但是没多长时间唐苑就发现芙芙满头是汗的喘着气，于是夺走芙芙手中的吸尘器，狠狠地瞪了姐姐一眼。
　　“我……没事……”
　　“先去照照镜子再来说这句话吧！”唐苑没好气地白了芙芙一眼，转身继续芙芙的没完成的清扫大业。
　　“……”芙芙无奈地叹了口气，去拿毛巾擦汗去了。
　　其实她觉得自己这样清扫家里挺好的，虽然体力稍稍有些跟不上，但是劳累过后慢慢地芙芙能感受到自己的体力在逐渐增长，现在的她身体已经比前段时间好很多了！
　　“呐，姐姐你今早上为什么……”
　　“让擢擢去做夜袭这种事情，哪怕是装的我也做不到！”唐苑还没说完，芙芙就直接打断了唐苑的话。
　　“哈……我就知道。”唐苑耸耸肩，蹲下身子将吸尘器对着沙发底下伸了伸，将底下的灰尘清理一下：“姐姐这沙发底下你以前清扫过吗？”
　　“没有……”芙芙用柔软的毛巾擦了擦汗，听到妹妹的话之后立马摇头。
　　“哦，那我好好清理一下。”
　　在她没注意的时候，一个小东西被吸尘器吸走了。
　　“对了，因为知道姐姐你不支持之前那个计划，所以我又想到了另一个计划！”
　　芙芙进了浴室搓洗毛巾。
　　“姐姐你在听吗？”没得到姐姐回应的唐苑忍不住站起身回头看向浴室方向，喊了一声。
　　“在，你说……”芙芙漫不经心地回应了一声，打开水龙头哗哗哗地放水。
　　“……”唐苑开始絮絮叨叨地把自己早上跟阿擢说的东西再跟芙芙说了一遍。
　　等唐苑说完之后，芙芙拎着以她的力气只能拧的湿哒哒的毛巾出来了。直接上楼去把毛巾晾起来。
　　“我说姐姐你给我一点反应啊！吱都不吱一声我很受伤的！”唐苑放下吸尘器追上去。
　　“吱――”
　　“我发现姐姐你现在有点皮啊！”唐苑忍不住咧嘴。
　　“我还能怎么说，就算我反对你会放弃吗？”芙芙伸手把挂着毛巾的晾衣架挂到专门晾衣服地架子上，然后再捏了捏昨晚就晾着的衣服，看看有没有干。
　　“如果姐姐你反对的话，我会放弃的！”唐苑抓住姐姐的肩膀把她身子掰过来面对着自己。
　　“……”芙芙定定地看着近在咫尺的妹妹。
　　“我认真的！”唐苑脸靠近过来，呼吸都打在芙芙的脸上，让芙芙稍稍觉得有点痒痒的。
　　“……”芙芙缩了缩脖子，脸向后仰，小脸有些纠结。
　　“姐姐你不说话我就当你默认支持我了啊！”唐苑知道姐姐优柔寡断一点也不干脆，那怯懦的性子对什么事情都会纠结，于是出声逼迫了。
　　“唔咕――”芙芙更加纠结了。
　　一方面她希望不伤害祁月的感情，另一方面又对祁月喜欢着擢擢而且还想加入到自己家庭中来很不愿意……
　　“很好！那就是支持了！”唐苑大手一挥，定性了。
　　芙芙张了张嘴，但是什么都没说出来。
　　“现在的难题是找不到那个跟着阿擢一起演戏的人！”唐苑非常纠结苦恼地抱怨。
　　“唔咕――”芙芙发出意义不明的可爱声音。
　　“现在这就是最后的难关了，姐姐你有认识的合适的人吗？”
　　怎么可能有！
　　等一下！玉玉也许可以啊。
　　“玉玉……”芙芙向唐苑推荐江玉。
　　“她不行！姐姐你难道不知道那个女人对阿擢有想法？要是她假戏真做到时候……”唐苑直接拒绝。
　　“……”芙芙眨眨眼睛，小脸有些纠结。
　　“除了她难道姐姐你就没有合适的认识的人了吗？”
　　“符莱？”
　　“太小了！”
　　“阿擢姐姐……”
　　“姐姐你是认真的吗？”
　　“唔咕――”
　　……
　　“最后还是得我来想办法吗？”唐苑皱眉，沉吟着想起自己手下的两个妹子。
　　芙芙安静地待在一边不说话了。
　　作为一个合格的家里蹲，芙芙的活动范围就在家里，认识的人也都只是来到过家里的人。
　　俩姐妹讨论过后继续打扫卫生，等到全部搞定，已经九点多了。
　　芙芙其实就坐在沙发上看着妹妹忙活，多次想要帮忙都被唐苑拒绝，于是只好看着妹妹一点点做完活计。
　　清扫过后，芙芙准备上楼进小窝里开始工作。
　　“叮咚――”门铃响了，然后传来钥匙开门的声音。
　　先按门铃后开门这个行为模式芙芙很熟悉，是江玉。
　　“谁？”唐苑对着大门口高声喊着。
　　“是玉玉……”芙芙回答。
　　“哈？她每天这个时候就来了？”唐苑眉毛直竖。
　　“不是……”芙芙也很疑惑，摇了摇头。
　　“咔擦――”“芙芙我来了！”
　　随着开门声，江玉有着温柔声线的声音也传来。
　　“玉玉上午好。”芙芙看到江玉淡淡身影出现在大门拐角处，腼腆地笑着打了声招呼。
　　“芙芙上午……咦？！小苑你不是去上课吗？”江玉看到坐在沙发上和橙汁的唐苑很惊讶。
　　唐苑懒得理会江玉，只是瞥了一眼之后就拿起手机玩了起来。
　　“苑苑今天休息。”芙芙看妹妹没有说话的意思，于是代替她解释了一下。
　　“这样啊……”江玉笑笑。
　　看来唐苑知道早上有人在窥视他们啊……之后也跟自己想到一块去了，都不放心芙芙一个人在家里。
　　不过她知道窥视他们的人是谁吗？
　　阿擢有跟她们说过吗？
　　“玉玉你这是？”芙芙看江玉拿过来的笔记本电脑，有些不解。
　　“一个人在家太无聊了，所以过来跟芙芙你一起工作啊，放心好了，我不会打扰你码代码的，随便给我张桌子就行。”江玉晃了晃手中的电脑。
　　“哦……这样啊，玉玉你写的小说看得人多吗？”
　　“还行，能过的去。”
　　“写的什么？”
　　“一对笨蛋夫妻之间的温馨日常，喂些狗粮而已。”
　　“唔？狗粮？为什么他们要吃狗粮呢？”
　　“因为那对笨蛋夫妻的温馨日常太令人羡慕了啊……”江玉走到芙芙面前，揉了揉芙芙的脑袋。
　　芙芙不解地歪着脑袋，她不明白写小说怎么能跟喂狗粮搭上边。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　………………
　　我发现一个苦逼的事情，要保证五个小时的睡眠只能放弃码第三更……果然还是之前水群拖了时间，明明已经没有女朋友要聊天了却还是把时间浪费了，我的错……明天打死不开QQ！


第五百三十五章 你都是有孩子的人了！
　　就算芙芙再三邀请，江玉还是拒绝了一同进芙芙的小窝工作，用她的话就是不去打扰芙芙专心工作，她只需要借用一下在客厅吃饭用的桌子就好了。
　　芙芙看怎么劝江玉都不会跟自己一起上去也就不强求了，给妹妹使了个不许惹麻烦的眼神之后上楼去了。
　　江玉打开笔记本电脑，打开码字软件开始码字。
　　劈了啪啦的敲键盘声音在空荡的大厅里回响着，江玉全神贯注地盯着电脑屏幕，你脑中构思情节。
　　唐苑一开始在玩手机，过了一会听着那快速如疾雨般连续的按键声，抬起头来看着江玉码字。
　　“怎么了吗？”江玉相当敏锐地察觉到唐苑的目光，转过头来询问唐苑，但是手上的速度一点也没有慢下来，盲打的境界之高可见一斑。
　　“没什么……”唐苑又低下头来玩手机。
　　好不容易打开局面跟唐苑说上话了，江玉怎么可能这么简单的就放弃。
　　“今天早上你是察觉到有人在暗中偷窥你所以不放心你姐姐一个人在家才回来的吧？”江玉开门见山直接爆出唐苑关注的事情。
　　唐苑立马抬头，目光灼灼地盯着江玉：“今早上是你？！”
　　“当然不是，如果是我我就会立刻上去打招呼了，才不会做这种偷偷摸摸的事情。”江玉微微一笑，脸上的表情毫无破绽。
　　说的真好，差点我自己都信了！
　　“哼！谁知道！”唐苑闷哼一声，显然不信。
　　“那你想知道今天在暗处偷窥你们的是谁吗？”江玉抛出诱饵。
　　“……”唐苑的目光突然犀利了起来，紧紧盯着江玉。
　　“想知道吗？”江玉看到唐苑的反应笑了，停下手上码字的活计，转身面对着唐苑。
　　“想！”
　　果然这女人讨厌极了！
　　明明知道自己想要知道那人是谁还这么撩自己！
　　江玉的笑容在唐苑眼中显得非常欠揍。
　　“嘛……也不是不能说啦。”江玉故意沉吟了一下。
　　“你想要什么？”唐苑脸上的表情不怎么好看。
　　不就是想要什么好处吗？！
　　为了安心我认了！
　　“不过提要求可以，不许过分了啊！”唐苑在江玉还没开口之前又加了一句。
　　“没有要求啦，你想太多了！”江玉笑着摆摆手。
　　“啧！”唐苑一脸不爽。
　　“那个人，是阿擢的高中的一个同学……”江玉把耳前的鬓发捋到耳后去，眼睛微微眯起。
　　“哈？”唐苑意外地看着江玉。
　　“阿擢跟你说过吗？叫做程逸欣的女人。”江玉没有继续吊胃口，快速地把今早遇到的女人名字说出来。
　　唐苑眼角忍不住抽了抽。
　　高中同学？还是女的？！
　　你这个初中同学之后又来一个高中同学？你逗老娘呢？！
　　啊，对了……今早阿擢说了他的一高中朋友，叫什么来着？好像没有告诉自己名字……
　　啧！
　　“是嘛……”唐苑心里虽然万般吐槽，但是面上并没有表现出什么波动，只是点点头，然后转回头不再跟江玉说话。
　　“你不想知道她的目的是什么吗？”江玉笑容不变。
　　“不想知道。”唐苑立刻回答。
　　“是嘛……那算了，我原本还想爆料一点我自己今早发现的东西呢，既然不感兴趣那就算了。”江玉回过身继续码字。
　　“……”唐苑。
　　发现的东西？发现了什么？
　　唐苑咬着嘴唇，但是让她就这么开口去问，她又抹不开面子……
　　客厅里一时间两人都沉默下来，只剩下劈了啪啦地敲字声。
　　好一会之后。
　　“我讨厌你！”唐苑突然开口。
　　“唉？”江玉敲字声戛然而止。
　　“哼，我说了我讨厌你！”唐苑又重复了一遍。
　　“是……吗？”江玉微微皱眉，有些迟疑。
　　是不是过了啊？江玉有些担忧。
　　“那个女人也是跟你一样吧？一样喜欢阿擢……”唐苑扭头盯着唐苑的脸。
　　江玉扬了扬眉头，没有回答。
　　“我就知道！你肯定是发现了那个女人是对阿擢有意思的对吧？”唐苑哼了一声，淡淡地撇嘴表示不屑。
　　江玉继续沉默。
　　“说实话，我不仅讨厌你，喜欢阿擢的女人除了姐姐我都讨厌！”唐苑 和江玉对视。
　　江玉并没有退怯，虽然没有说话，但是目光却大胆地与唐苑碰撞在一起。
　　“那是我和我姐姐的男人！”
　　仿佛宣示主权一般，唐苑昂起脑袋，对着江玉坚定地说到：
　　“敢于打阿擢主意的，不管是谁，我都会击败她！不管是你还是那个所谓的高中同学！”
　　“真自信啊……”江玉突然笑了起来。
　　“当然！”唐苑挺起胸膛。
　　“你说对了，阿擢的那个高中朋友的确对阿擢有意思，而且对你们也很有可能抱有敌意。”江玉歪了歪脑袋，把自己察觉到的和猜测的都说出来。
　　“那我今早感觉到的敌意就没错了！”
　　“这段时间不能让芙芙一个人在家！”
　　“就算你不说我也不会让姐姐一个人在家的！”
　　“那就好。”
　　两人又沉默下来，气氛一时间变得很尴尬。
　　“我喜欢阿擢你说的没错……”江玉沉默了一会，还是最先开口把话挑开了。
　　“哼！”唐苑眯着眼睛看着江玉。
　　“我爱阿擢不比你们浅……”
　　“真敢说啊！”唐苑不屑。
　　“唯有这点是我自豪的地方！”江玉微微一笑。
　　“……都有孩子的人了还敢这么说，你就没有觉得不好意思吗？”唐苑嘲笑。
　　“……”江玉再次笑笑不说话，然后转身开始码字。
　　都有孩子的人了？觉得不好意思？
　　呵呵……
　　唐苑见江玉不说话，眉头都皱地成“川”形了。
　　“不管你对阿擢什么感情，我都不会放你过去的！”
　　“是嘛。”江玉颇为淡定地回应了一声，头都没回。
　　“我是认真的，我知道你在攻略姐姐跟阿擢，但是没用的！有我在我不会让你得逞的！”
　　“唉……”江玉微微叹息一声，停下码字，右手伸出食指挠了挠头，转头看着唐苑。
　　“我是认真的！”唐苑又一次强调。
　　江玉脸上展现一个灿烂的笑容，带着她一贯的温柔味道。
　　没用的，我有大杀器，到时候就算拦路虎是你也没用。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第五百三十六章 程逸欣（上）
　　“你是……逸欣？”刚下车正准备回家的我被人堵在了站台。
　　“……”程逸欣嘴角扯出一个淡淡的笑容，原本冷冷的脸庞立马变得温和起来。
　　“还真是你啊？今早江玉跟我说她见到你了没想到晚上我也见到了……你是专门在这里等的啊？”我上下打量了她一眼，干练的马尾，凸显紧致体型的OL装，高跟鞋。
　　这丫头身高比以前更高的，跟江玉都有得比！
　　“嗯……我来也没多久。”其实下午四点就在这里等，到现在已经两个多小时了。
　　“你怎么知道我在这里？”
　　“司空南。”程逸欣简短地提了一个人名字。
　　“是那家伙啊？”我笑着摇摇头。
　　想想也是，司空南跟我关系很好，程逸欣因为我的关系认识了司空南……倒不如说也就我跟司空南能跟她说上几句话了，不过司空南跟她也就只是见了面打声招呼的程度，并不算是什么关系非常好的朋友。
　　“嗯。”程逸欣还是那个闷葫芦的性格，这点让我有些怀念。
　　“走，去我家吧，今天既然来了我们好好叙叙旧，这么多年没见了我差点没认出来你。”我左瞧又瞧，然后对着程逸欣肯定地点点头：“的确变化挺大的，比以前漂亮很多！”
　　“……”程逸欣嘴角的笑意更大了一点。
　　“走吧，我家不远。”我上前带路。
　　“我……不去了，只是来跟你说说话……”程逸欣目光稍显复杂，沉默了一会，还是摇摇头表示自己不跟着去我家里了。
　　“唉？为什么？既然来了肯定要好好地去我家做客嘛！”我很不解地看着她。
　　“我……明天还要坐飞机回去……”程逸欣摇摇头。
　　“你现在在哪个城市啊？”
　　“首都。”
　　“挺不错的嘛！在那儿扎根了！”我很意外地笑了笑：“那也是明天的飞机啊，今天晚上就到我家吃个饭……在我家休息一晚上，明天再去赶飞机！”
　　“可是……你家里……”程逸欣皱眉。
　　“你是想说我家里有妻子不方便？”我大概地明白程逸欣的意思。
　　“嗯。”
　　“芙芙那里的确有点不太好啊……她不怎么能见生人……”我沉吟着有点为难。
　　“没事，我只是过来找你说说话……我们到那边咖啡店坐一会就好，然后我就回酒店了。”程逸欣摇头，然后脸色再次温和起来。
　　“这样真的好吗？”这样我很不好意思啊！好不容易老同学从首都大老远地来一趟，我连邀请进家里招待都没招待啥的。
　　“没关系，这样就好。”程逸欣点头。
　　“那好吧……”
　　……
　　这里还是上上个星期跟老板他们来过一次，现在第二次进来这里。
　　点了两杯咖啡，我跟程逸欣面对面坐在两边稍稍有些尴尬……因为不知道该说什么了……
　　“咳咳，逸欣你现在工作是在干什么啊？”实在想不到其他的话题了。
　　“研究员。”
　　“哈？”我没听懂。
　　“在研究所里当研究员，开发新能源……”程逸欣面色淡然地解释了一下。
　　“听起来好高大上的样子。”研究新能源啥的，一听就觉得好厉害！
　　“也就那样。”
　　“什么时候开始干的啊？”
　　“去年……”
　　“哦哦哦……”
　　又没话了。
　　好尴尬！
　　该说些什么来打开局面啊？
　　程逸欣就是个闷棍，最简短地回答别人的问题之后就很少主动找话题来说。
　　跟这样的人聊天就得自己来打开话匣子，噼里啪啦聊个不停。
　　要是一时间找不到话题就会让气氛一时间突然变得沉闷尴尬起来。
　　以前高中的时候也是这样的，总是我在说，她只有在我问她什么的时候才会开口说话，很少有例外。
　　“那个……”
　　“恭喜你结婚了……”就在我准备找个话题缓和气氛的时候，程逸欣突然主动开口，让我惊讶一番。
　　“唉？啊……谢谢！”大概是从司空南那里知道的吧？
　　“她……是个什么样的人？”程逸欣居然主动开口问我问题，简直不可思议。
　　“芙芙啊……她是个很温柔的人，非常好的人……”我概括了一下芙芙的特点：“不过胆子很小，不敢出门。”
　　“那今天早上那个是？”程逸欣微微一愣，想起早上待在张擢身边的那个女人。
　　“早上？你是说江玉吗？江玉没找你什么麻烦吧？”应该不会，怎么想江玉现在的温柔性格也不会主动找别人麻烦。
　　“没有……我说的不是她……”程逸欣摇头，定定地看着我的眼睛，再次询问：“是站在你身边的那个女人。”
　　“你说唐苑啊？她是……咦？今早你既然看到我了怎么不跟我打招呼啊？”
　　“……”程逸欣扭头看向玻璃窗外。
　　呜哇！出现了！不知道该怎么回答的就立马转头装作看风景！
　　算了，既然她不想说也就不强求了。
　　“咳咳，唐苑是芙芙的妹妹。”没敢说也是我的妻子，因为这人很认真的，要是说出来我怕她直接把手边的咖啡泼我脸上再骂一句“人渣”，最后转身就走……
　　“这样啊……”程逸欣微微点头，看不出来是什么心情，因为那张脸一点表情变化都没有啊！
　　“说起来你好像跟我同龄的吧？有男朋友了没？不对……结婚了没？”
　　二十五岁了还没结婚的女孩子应该很少吧？
　　“没有。”程逸欣盯着我的脸，不知道在想什么。
　　“啊，抱歉！”
　　“没事……”
　　然后我俩又一次齐齐沉默。
　　不好！好像引出来一个非常不好的话题！
　　“咳咳，这次过来找我有什么事情的吗？”
　　赶紧引开！赶紧引开！！
　　“没有，只是想跟你聊聊天……”
　　唉唉唉？只是为了聊聊天就特意从首都飞过来？！
　　别逗我啊！
　　“真的只是找我聊聊天？”我哭笑不得地看着程逸欣，根本不信她说的。
　　“……”程逸欣沉默了下来。
　　卧槽！我就说嘛！肯定不是！
　　“如果是遇到了什么困难的话可以跟我说说，我会帮你的！”
　　当然如果超过我的能力范围了就没办法了……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第五百三十七章 程逸欣（中）
　　“我……”程逸欣张了张嘴，但是又闭上嘴沉默下来。
　　“嗯？只管说！我能帮上一定会帮的！”看她吞吞吐吐犹豫的模样，就知道她现在一定很难为情。
　　我能理解的，她本身就不是什么会说话的人，性格也不外向，要她求人真是难为她了……
　　不过既然能逼到她找人帮忙，这事情也一定不简单吧？
　　“我……不是来求你帮忙的……”程逸欣摇摇头，脸上很稀罕地出现一丝困扰的神情。
　　“啊？”那你过来干什么？别说找我聊聊天，用脚趾头想想都知道是不可能的啊！
　　“我其实……其实……”程逸欣很犹豫，眉头微微皱起，纠结起来。
　　居然看到程逸欣纠结的表情！真是见了鬼了！
　　究竟是什么事情让她都纠结的……
　　“其实我原本的打算是……过来履行当初的约定的！”犹豫了半晌后程逸欣终于是把话说出口了。
　　“呃……啊？约定？”什么约定？我跟你有什么约定吗？
　　等一下！
　　鉴于今天早上刚从月月那里蹦Q出来的黑历史我也忘了，现在程逸欣也搞一个约定出来……先别急着否定，说不定真的有这事，然后我给忘了……
　　想一想！我跟程逸欣有过什么约定？
　　有吗？有吗？！真的有吗？！
　　完全不记得了唉……
　　“不记得了吗？”程逸欣眼前一亮但是立马又暗淡下来。
　　“等一下！给我一点时间，我一定能回想起来的！”我赶紧摆摆手让她等一等，脑子全力运转，回忆旮旯角里的那点点还能想起的高中记忆。
　　然而真的想不起来跟程逸欣有什么约定……
　　“……”看着面前皱眉苦恼的张擢，程逸欣微微扯动嘴角，露出一个微不可见的笑容。
　　果然还是记不得了，也是当初那就跟玩笑似的说出来，现在都快六七年了，怎么可能记得……
　　结婚了呢，要是自己五年时间一到就过来找他，会不会赶在他结婚之前就堵到他呢？
　　现在说什么都迟了，没用了……
　　但是自己的心意一定要说出来，要是继续憋下去差不多就真的要憋一辈子了！
　　再怎么说也要把自己的心意传达给他，要是不说的话留下遗憾就太对不起自己了。
　　“对不起……能给点提示吗？”我红着脸很尴尬地求程逸欣给点提示。
　　“五年的约定。”程逸欣笑容明显起来，眼睛微微眯起一点，原本冷冰冰的表情变的很柔和。
　　“五年的约定？有这回事吗？等一下……”脑中突然一道灵光闪过，像是有什么从脑海中浮现上来。
　　五年……五年……
　　我记得……好像什么时候说过什么五年约定来着？
　　“我记得我们在……快毕业的时候……”
　　“想起来了吗？”程逸欣欣慰地看着我。
　　“哈……”
　　五年之后你若未娶，我若未嫁，那我就来找你！
　　呜哇！这个这个……当初不是开玩笑的吗？
　　“呵呵呵……很抱歉遵守五年约定过来，不过现在总算是来了。”程逸欣破天荒地开起了玩笑，整个人的氛围都显得活泼了一些。
　　“呵呵，你居然也会开玩笑了。”我稍稍放松下来，只是开个开玩笑嘛！
　　“不是开玩笑。”程逸欣身子前倾，脸上的笑容也消失不见。
　　“唉？”
　　“不是开玩笑的，我真的打算遵守这个约定，所以才找过来……这就是我来找你的目的！”
　　“是……这样啊……”
　　怎么办？怎么办？这个时候我该怎么回答才好？
　　卧槽！对我来说简直是神展开啊有没有？！
　　拐弯拐地太快我有点适应不过来！
　　“不过你结婚了，真是可惜……”程逸欣眼睛闭上，歪着头脸上什么表情都没有。
　　“……那个……果然还是开玩笑的吧？”我小心翼翼地看着程逸欣。
　　“没有，最近感觉很累，想想也是时候该找个男人了，所以就立刻想到你了……然后就过来了。”程逸欣睁开眼睛盯着我的脸：“你知道我的性格的，不屑于撒谎。”
　　“……”
　　等一下！刚刚你那句话有好多地方我想吐槽啊！
　　搞研究的很累我可以理解，怎么突然就想找个男人了？
　　不对……你早就应该想要找个男人才对！你年纪都这么大了！
　　还有找男人为什么立刻想到的就是我？
　　你身边就没有合适的男的了吗？
　　还是说你大学过来连要好点的男性朋友都没有？
　　“没有……大学的时候基本都泡在图书馆里，没有怎么接触过男生……也没有朋友。”
　　“你这句话里我能听出来满满的心酸味道啊！还有你怎么知道我在想什么啊？！”
　　“你都表现在脸上了。”程逸欣脸上再次出现笑容。
　　气氛逐渐变化，感觉关系又慢慢地往以前的程度恢复……
　　“唉……你大致的情况我有些了解了，因为突然发觉自己老大不小了，该组建一个家庭了，所以……就像找一个男人……而我则是后备第一人选目前也是唯一一个人选对吧？”莫名地觉得可悲啊你！
　　“是……”程逸欣点头。
　　太可怜了！太可怜了这家伙！！
　　“真是很抱歉呢，我如你所说的那样，我已经结婚了！”
　　“我知道，所以我放弃了。”
　　“那就好，天下男人那么多，比我好的千千万万恒河沙数，总能找到一个好人的！”我开始鼓励着程逸欣。
　　“不用了，我放弃了。”程逸欣端起咖啡喝了一口，温度正合适，比自己在研究所里喝的那个咖啡好喝一点，毕竟大家都是搞研究的，不是搞泡咖啡的。
　　“嗯……你什么意思？”什么放弃了？不是放弃我了吗？
　　“我不强求了，没有男人就没有男人了，反正也不是必需品……”
　　“哈……”
　　卧槽！我好像听到了什么了不得的言论了！
　　“我的性格……大概除了你也没人能受得了了，所以……放弃了，一个人过也挺好的。”程逸欣目光转到窗户方向看外面的车来车往。
　　“口不对心！”要是真的这么想也就不会转头不敢跟我对视了！
　　“没有……”
　　“你骗不了我的！”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第三更！！
　　（2/12）


第五百三十八章 程逸欣（下）【二合一】
　　“你骗不了的我的！”
　　“我不屑于撒谎！”程逸欣又回过头来盯着我，仿佛要给自己增加说服力似的把眼睛睁的大大的，挺起腰来坐直了。
　　“……”你现在看着就像是小孩子谎言被揭穿了之后倔强地死不承认你知道吗？
　　“我说的是真的！”
　　“好好好，就当是真的……不过你这个想法很危险啊少女！”我摆摆手，不再在是不是撒谎这个问题上纠缠了。
　　“一个人又不是活不下去！”程逸欣目光游离。
　　“很孤独吧？”看她的表情我就知道了。
　　“……嗯。”程逸欣顿了顿，犹豫了一下，最后还是点点头。
　　“那就去谈一场恋爱啊！”
　　“我都说了我这性格除了你没人能受得了。”程逸欣现在说话的速度快了起来，话中携带的感情也逐渐复杂，因为几年时间不见而产生的生疏感正逐渐消散。
　　“你没试过吧？找个人正儿八经地谈个恋爱啥的。”
　　“……”程逸欣沉默下来。
　　“我就说嘛！你长的也不差，身材……呃……身材也不错！你说自己性格不好，但是不谈怎么知道？说不定就有人喜欢你这样的呢？”我看了看程逸欣的身材，高挑苗条然后贫乳……
　　“你操心过多了！”程逸欣微微闭上眼睑，一脸淡然地说到：“我的事情我自己清楚，不需要你管。”
　　“哦……”
　　“……”
　　“……”
　　“你真不管啦？”程逸欣没好气地白了我一眼。
　　“不是你叫我别管的吗……咳咳，开玩笑的！”
　　这家伙还是这么傲娇啊！
　　明明是想让我关心她，但是却一副这样我不需要你来安慰我的态度，但是真的我不管了她又转头过来怪我……
　　嘛……
　　很少表露情绪不代表她没有，只是平时不怎么喜欢表达而已。
　　不了解她的人还以为她一脸冷漠有多骄傲呢，但是近距离接触之后就发现其实根本就不是那么一回事，她也会有小情绪，也有着小女孩的一面，不知道该怎么跟别人交流，喜欢较真……萌点还是不少的！
　　说起来不知道为什么她的观察力有时候挺可怕的，比如说在高中时期我曾经暗恋一个女孩子，我发誓我真的谁都没说，但是却被她看出来了……恐怖如斯！
　　简直吓死人！不过还好她答应我不会说出去……代价是我用了三年的钢笔被她拿去了，顺带一提那钢笔是姐姐送我的生日礼物……正好我并不喜欢用钢笔，放在我手里简直是明珠蒙尘，把它当做代价堵住程逸欣的嘴，也算是物尽其用了。
　　“要不我给你介绍几个我认为不错的男的？”
　　“什么样的人？”程逸欣好似提不起来兴趣似的随意回应了一句。
　　“你觉得司空南怎么样？”
　　“你不是在开玩笑吧？”程逸欣眼睛眯起来。
　　“没有啊……你看他也没有女朋友，性格……唔……性格稍稍有点问题，但是我确信他就算是宅男也是个好宅男！而且作为一个技术宅每年挣个百儿八十万的也没有问题……”
　　“抱歉！无感！”
　　我都还没说完呢，程逸欣直接就拒绝了。
　　“啊……那我有一个从小玩到大的好兄弟，他叫……”
　　“祁东计？”
　　“咦？你认识啊？”
　　“嗯。”当然认识啊，要不是这个人，自己当初在你姐姐手里绝对不止只是挨了那几下，被人救了当然记得。
　　“你认识就好，你觉得他怎么样？”我精神一振，突然觉得说不定有希望。
　　“无感……”毫不犹豫，一点迟疑都没有就回答了。
　　“啊……这样啊，那我还有几个大学里……”
　　“不用再介绍了，反正在我心里都比不上你！”程逸欣突然来了一个直球。
　　“……”
　　咔！我该怎么回答才好？
　　这家伙怎么一点都不按套路出牌？！
　　“你喜欢我啊？”我小心翼翼地看着她。
　　“是的，如果要选择伴侣，我也只会选你……”程逸欣身子微微前倾，一脸认真地盯着我的脸。
　　“……”
　　“我之前说了，因为想找一个男人结婚了，所以才来找你的。”
　　“可是刚刚也说过了我结婚了呀！”
　　“我知道。”程逸欣微微摇头：“所以我也说过放弃了啊。”
　　她把桌子上的咖啡往前推了推，一只手放在桌子上，一只手撑着下巴，目光柔和，脸上带着微笑，看着我的脸。
　　能看的出来她精心打扮过自己，光滑的脸上抹着淡淡的粉底，嘴唇也涂了淡淡的水色口红，泛着莹莹光泽。
　　“当初没下手真是太可惜了。”她似是感叹地说着：“要是早些下手，现在我们恐怕孩子都三四岁了。”
　　那个……程小姐？你的怨念都溢出来了哦……
　　刚刚还带着微笑的脸现在突然变得有些扭曲。
　　“你现在的……妻子……是怎么过你妈妈跟你姐姐那一关的？”程逸欣揉了揉自己的脸颊，然后提出自己的疑问。
　　当初自己只不过是有一点意向，也没有表现出来过，只是很正常地在周末和张擢约好了教他学习而已……
　　我承认是有点心思想要更加深入地了解张擢地一切。
　　特么那两个女人是疯子吧？
　　一个私下里找自己“聊天”，一个直接就把自己堵在了外面！
　　现在也后悔当初为什么就真的被吓住了呢？
　　要是坚持下去那两个人肯定也不敢对自己做什么过分的事情……
　　说到底还是自己怂了！
　　现在我真的好奇他的妻子是怎么过他那俩疯子那关的。
　　“唉？芙芙？芙芙没过妈妈她们那关啊……咳咳！我跟芙芙是私奔的。”我也有些尴尬，不过这不是什么不能说的事情。
　　我跟芙芙直接甩开束缚追求爱与自由，现在想想也真的是有点对不起她们，毕竟这种终身大事由着我自己任性的性子来了。
　　“……”程逸欣睁大了眼睛，不可置信地瞅着我。
　　“嘛……”
　　“要是当初我跟你表白了你会不会喜欢我？然后带着我私奔？”程逸欣想了想，很认真地问出了这个很想知道的问题。
　　“……”
　　怎么办？这该怎么回答？
　　其实要按照我本心说的话……
　　不会的！私奔什么的……不存在的！
　　不过要是那个时候程逸欣要是真的跟我告白了的话……很大可能我当初把持不住就真的跟她结成情侣了！
　　要知道那个时候的我才十八左右，正是青春时期，虽然说有暗恋的人，但是如果真的有人跟自己告白了……怕是就真的会把感情转移到向自己告白的人身上……
　　不过当时的我还被老姐跟老妈的阴影笼罩着，怂的很……私奔啥的根本没胆子！
　　再说了为什么要私奔啊？
　　正儿八经的谈恋爱不行啊？
　　再不济瞒着老爸老妈还有姐姐啥的完全没问题的嘛！
　　为毛你想到的是私奔？
　　听到我跟芙芙为了爱私奔觉得很浪漫是不是？
　　别逗了！我当初要是有的选会选择跟芙芙私奔？跟芙芙过平平稳稳的生活多好？！
　　结婚很还能办喜酒呢！
　　我可是欠芙芙一场婚礼的！
　　“不会！”我想了想，然后摇摇头，看着程逸欣略显失望的目光，情不自禁地又加了一句：“不过那时候我可能真的会喜欢上你……呵呵……”
　　“是吗？嗯……”程逸欣眼中失望的神色更加浓重了。
　　“人总是要往前看的嘛，现在就算说这些也没什么用，我们又不可能回到高中时候……不过现在就算回到高中时候我也会去找芙芙。”我打着哈哈想把这个话题带过去。
　　“……”程逸欣没有说话。
　　“我跟你说啊，还是别抱着‘一个人过也好’这种思想比较好。”开玩笑归开玩笑，但是有些事情我觉得自己还是必须得多嘴几句。
　　“嗯？”程逸欣察觉到我认真起来也跟着认真起来。
　　“你因为没有恋爱过所以不清楚有一个喜欢你的人爱你的人在你身边支持你是什么感受……”我回想起这一年多跟芙芙在一起的日日夜夜，会心一笑：“这点我感受非常深刻。”
　　“我说是精神支柱都不为过！”
　　这话要是以前听到谁说我大概会笑话他。
　　这么肉麻的话你也能说的出口！
　　不过现在的话我只想说这话概括的真特么准确！
　　芙芙就是我的精神支柱！
　　其实一开始也并不是这样的，刚开始跟芙芙谈恋爱的时候我对芙芙的感情也仅仅只是爱而已，软软的芙芙击中了我所有的红心区，但是这份爱还不足以让我有胆子带着芙芙私奔……
　　真正让我壮起胆子带芙芙离开的是芙芙对我的感情，浑身颤抖也要强迫自己跟着我跨越几个城市去见我的父母，一路上就没从我怀里出来过，怕成那样也坚持着一定要到我家里去。
　　在双方父母都反对的时候也坚定地表示只要我伸手，那么她就会抓住我的手，不管前路怎么样都会跟我走。
　　然后我就带着芙芙走了，逃跑了……
　　那时候才是真真正正的爱，我觉得跟芙芙之间的感情升华到极致。
　　领了结婚证之后芙芙躲在被窝里，拿着那个红本本傻笑了一天。
　　当时我也跟在后面傻笑，觉得有了那个红本本就算是爸妈也没有权利分开我们了。
　　然后慢慢的慢慢的，我跟芙芙就逐渐习惯了彼此的存在，习惯每天晚上睡觉的时候身边多一个人，习惯吃饭的时候坐在一张桌子上，习惯洗澡的时候相互搓背，习惯在我工作出门的时候心里想着对方……
　　关系也再次升华，爱人的关系再加上一个亲人……
　　不是口中说说而已，而是真正的从心底里把芙芙变成了亲人。
　　然后理所当然的，我的一切就都是围着芙芙转了。
　　支撑着我工作之类的动力也是为了赚钱养活芙芙，做有营养的饭菜给芙芙调理身体，买厚实的衣服给芙芙保暖，租有空调的房子让芙芙住的舒服一点。
　　芙芙待在我身边我就安心，看到芙芙难过我就揪心……
　　芙芙回应我的是她灿烂的笑容，逐渐健康的身体，努力着想要在家里帮到我而学习的决心……
　　芙芙说她这辈子最大的幸运就是遇到了我，我也一样，这辈子最大的幸运就是遇到了芙芙……
　　说芙芙是我的精神支柱一点也不为过！
　　“听了我跟芙芙的故事，是不是稍稍有些心动？”
　　“……”程逸欣抿了抿嘴，表情有些古怪，但是最终还是点点头。
　　“遇到什么事情不需要一个人单独面对，有着另一半站在你身边，你会轻松很多！”
　　这点说的跟我其实并不相符，因为芙芙废萌废萌的，什么都做不了，就算有困难芙芙也帮不上忙，但是……想着必须保护站在我身后的芙芙……那就必须前进了！这点事情都解决不了，那还谈什么保护芙芙……
　　这么想想就动力十足了！
　　“每天工作累的要死，回家之后并不是空荡荡的空无一人，而是会笑着迎接你的爱人……唔……或者说跟你一样下班累的要死，但是他会为你打气会让你依靠，当然也会依靠你，相互扶持着撑起自己的小窝，是不是很赞？”
　　“是。”程逸欣的表情更加古怪了。
　　我说你这是什么表情？
　　都承认我说的对了怎么还这么看着我？
　　“呃……那就好好地去找一个好男人，然后认真地谈一场恋爱，觉得合适的就结婚吧……”
　　“没有合适的人呐……”
　　丫的！问题好像又回归到某个点了……不过不同的是我好像把程逸欣说动了，不再抱着一个人过也无所谓的态度了，这是大大的进了一步！
　　“按道理说你身处你自己的那个圈子，应该会遇到志同道合的人才对！”
　　“没感觉……而且都对我敬而远之。”
　　喂喂喂！这问题是出在你自己身上啊少女……呸！是没见过二十五岁的少年，小孩子都可以称呼你阿姨了都！
　　总之问题是出在你自己身上，那就给我好好地正视自己身上的问题好好解决呀！
　　“我改主意了……”
　　“啊？”
　　“先不回去了，留下来观摩观摩你们的生活，然后好好地改变一下自己……”
　　“wtf？！你工作不要啦？！”
　　“现在手里的这个项目本身就是个长期项目，请几天假没问题的……而且终身大事比几天的工作重要！”
　　作者留言：
　　ps：唔……二合一章节！！
　　新番笨女孩真好看！
　　另外徒然喜欢你狗粮简直爆炸！


第五百三十九章 我……还是不放心……
　　“哈！阿擢你回来这么晚就是因为那个什么高中同学？！”唐苑显然对我的解释很不高兴。
　　“只是叙叙旧而已，多耽搁了一点时间，让你们担心了真是抱歉……”看着目光不善的唐苑，还有一脸担心的芙芙，我感到自己内心很愧疚。
　　“我说过很多次了一家人不需要道歉！”唐苑抿了抿嘴，轻哼了一声。
　　“咳咳，我知道了，对不起……”
　　“……”唐苑白了我一眼，然后深深叹了口气。
　　江玉抱着小缘缘坐在一边笑眯眯地看着不说话。
　　“擢擢。”芙芙拉着我的手，仰着头有些担忧地看着我。
　　“芙芙放心，以前我跟你说过的，逸欣不是什么坏人。”我轻轻揉了揉芙芙的脑袋，让她不要担心。
　　“哦……”芙芙乖巧点头，然后头顶顶在我手心里蹭了蹭。
　　好可爱！
　　“叭~”回过神来已经在芙芙额头上亲一口了。
　　芙芙脸瞬间变红。
　　如果是晚上睡觉前或者早上起床的时候亲的话，因为只有我们俩个人，所以芙芙会稍微好点……现在在妹妹还有江玉甚至还有小缘缘面前，芙芙完全受不了，一头闷进我怀里不敢看满脸揶揄笑容的唐苑和莫名笑意的江玉。
　　“啧！”小缘缘坐在自己妈妈的大腿上，用只有自己能听到的声音轻轻地啧了一声。
　　“咳咳……好了好了，姐姐你先过来，我有问题要问阿擢！”唐苑把芙芙拉走，安抚住她，然后转身站到我面前。
　　“那个……小苑？”发现唐苑死死地盯着我，我忍不住有些心虚。
　　然后我才后知后觉，我心虚个毛线啊！又没有做什么不好的事情……
　　“你们在哪见的面？”唐苑语气故意弄得深沉，表现出很严肃的模样。
　　“就在小区外面不远的那个咖啡厅……我本来想请她来家里做客的，但是她拒绝了。”我如实地回答，这么没什么好瞒的……
　　“你还想把她带家里来？！”唐苑眉毛都竖起来了。
　　“那个……小苑？”看唐苑好像很激动的样子。
　　“咳咳，没事……现在她人呢？”唐苑意识到自己反应太过了，咳嗽两声，然后转移话题。
　　“回酒店去了，说明天再来拜访。”
　　明天来拜访……也没说什么时候，白天我可是在上班的！要是等我回来那跟今天这样有什么区别？还不如今天就跟我过来呢……
　　可是要是白天过来我又不在，我觉得她到我家里绝对会被唐苑怼！按照她的性格来看肯定是会吃亏的！
　　“哦？明天会过来？”唐苑眼睛微微眯起，脸上突然出现笑容。
　　“那个，你别欺负人家啊！其实她跟芙芙差不多……不过没有芙芙那么严重就是了，反正也是一个严重社交症患者，不怎么会跟别人交流。”我赶紧提醒唐苑。
　　唐苑现在这个表情太好理解了，一眼就能看出来她想对程逸欣做什么不好的事情！
　　“是这样吗？”唐苑歪着头用怀疑的目光看着我。
　　我骗你有什么好处吗？
　　只是不想你无缘无故地去为难一个外人，到时候还不是得我带着你道歉！
　　再说了人家是我的朋友，也不像是月月言言她们那样对结婚了的我有什么想法，人家只是来向我学习一下该怎么和别人交流，你大可不必把她当成情敌啥的……
　　“肯定的啊！你信我啊！”我真诚地瞅着唐苑。
　　“好吧……我信了！”紧盯着我的眼睛的唐苑最终点点头。
　　信不信没关系，明天当场看看那家伙是什么样的，要是“不老实”的话，当场干爆她！
　　“我觉得你没信，现在像是在敷衍我。”
　　“啧！看来我得追究一下阿擢你下班不回家去跟别的女人约会的事情了！”唐苑啧啧嘴。
　　“……”
　　这一刻我又在唐苑身上看到了当初在大学里唐苑的影子。
　　稍稍有些怀念。
　　“噫！阿擢你现在这是什么表情！”
　　“呵呵……没事，看到你现在的样子稍稍回想起还在大学时候的你。”我笑呵呵地摆摆手。
　　“阿擢你是想说我无理取闹？！”唐苑眼睛再度眯起来，面色不善。
　　“不是不是！我没有其他意思……我就只是感叹一句而已，这段时间的你一点都不像以前的你，虽然说变温柔了是一件好事，但是总觉得你故意改变自己让你变的不像自己了，像是在模仿某个人……现在看到你稍稍变回去一点，觉得你更加真实一些……稍稍有些怀念。”我赶紧解释，预感在向自己报警，要是解释不好估计得倒霉。
　　“真的？”唐苑眨眨眼睛。
　　“真的！”我想也不想地就点头。
　　“那你说你觉得哪个我好点？现在改变了的我还是以前没改变的我？”唐苑追问。
　　“现在的你……”
　　温柔点的唐苑跟野蛮人唐苑，我当然会选温柔点的啦！我又不傻……可不想再遭大学里受过的罪了！
　　“是嘛……那就好。”唐苑像是陷入到某种其妙的境界中去了，红着脸不知道在想些什么。
　　“我确认一下，明天小苑你会在家待着的吧？”如果她要去上课的话，那我就只好请假了待在家里陪着芙芙了，要不然光靠芙芙可应付不了程逸欣，别说应付了，我估计站到程逸欣面前的勇气芙芙都没有。
　　“当然！阿擢你就放心地把姐姐交给我吧！”唐苑回过神来拍了拍自己胸口：“我会好好地一边保护姐姐一边招待你的那个高中同学的！”
　　你这么说我反而不放心了喂！
　　我还是请个假吧！
　　高中同学从首都飞过来跟我聚聚这个理由我觉得总管应该会批假的……
　　因为李青叶的关系，现在请假都不从人事部经理那过了，直接找总管批假，真是……
　　嗯？说请李青叶……
　　对了！青叶呢？
　　今天怎么没看到青叶？
　　平时这个时候青叶早就回来了才对啊……今天我耽误了这么长时间才回到家，怎么他还没回来？
　　不仅是青叶，符莱还有月月也没回来，不会遇到什么事情了吧？
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！昨天的，因为昨夜三点到五点书客维护，始料未及，结果码完之后已经三点过去了，爬去睡觉，上传不上就放着就拖到现在……23333


第五百四十章 我高中同学关系就跟江玉和我关系一样
　　这几个孩子实在是令人担忧，就算晚些回来不知道给我们打个电话通知一下吗？
　　“逸欣的事情先不说了，明天我也在家待着，你们没发觉一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“青叶她们还没回来！平常这个时候早就回来了才对！”
　　难道你们真的没有察觉到？
　　“哦……她们的话不用担心，跟某人不一样，她们有好好地打电话回来告诉我们一声会晚些回来。”唐苑白了我一眼，看样子还是为我之前跟程逸欣在外面聊天的事情纠结。
　　“那就好那就好……”我机智地不接后面的话。
　　虽然唐苑语气里带着埋怨，但是心里其实已经不怎么在乎了，因为相互之间的了解知道阿擢不会对那个女人有什么想法。
　　特么当时自己进来都这么辛苦，要不是老娘当初有先见之明强上了，恐怕现在也一点机会都没有！
　　想让阿擢喜欢上你？
　　来来来，我这里有一包药，你来领取一下……
　　唉？我手上？我手上怎么可能拿刀子呢？这是玩具呦！
　　非要说的话就是夫妻间必要的信任，唐苑信任自己的爱人，相信他并不是什么见一个爱一个的烂人。
　　“她们又说干什么吗？”
　　“找房子呢……”
　　“我大概知道她们想干什么了……月月呢？”还是没有放弃把胡东也搞过来的念头啊。
　　“没打电话回来，不清楚。”
　　月月的话大概没有问题的吧，毕竟月月身手还是很不错的！
　　可是该担心还是有些担心，要不打个 电话问问吧……
　　“……”通话刚拨打出去就被人挂了。
　　这……算什么？
　　卧槽！月月说不定遇到危险了！
　　落到什么人手里，然后手机被人夺去了……
　　想到这我就有些着急了。
　　“嘟嘟噜~”手机来短信了。
　　『张擢哥哥有什么事吗？』
　　“咦？”
　　张擢哥哥这个熟悉的称呼……应该是月月本人……
　　那为什么不接电话啊？
　　『晚自习上课了，老师正在讲卷子。』
　　那两个在外面找房子的赶紧来看一看啊！这才是真正的好学生！
　　我被李青叶和符莱俩搞的差点忘了祁月是个正常学生，而正常的高中生是要上晚自习的……
　　唐苑就伸着脑袋在我旁边看我跟祁月发短信，祁月那边短信几乎就是秒回，看来是一直盯着手机的。
　　“吃饭吧！”眼瞅着已经七点多了，其他人不会回来了，我催促着几人开始吃晚饭。
　　看着江玉忙碌着拿碗端菜的身影，我突然有种这人就是咱们家里的一员的错觉。
　　因为没想到一堆人不回来，所以江玉跟芙芙多做了很多的饭菜，显然也是吃不完的。
　　不过这没关系，放冰箱里明天早上当早饭也可以。
　　当然是我们吃，芙芙会是现做的……当然她不会知道，以为是跟我们一样吃的剩饭菜……
　　这就比较考验功底了，但是这么长时间也算是练出来了的！
　　“阿擢，你那个高中同学明天有说过什么时候过来吗？”江玉给小缘缘夹菜之后看着正在给芙芙夹菜的我，歪着脑袋询问。
　　“没有啊，她就只说过明天过来拜访……搞的那么正式我都有些不习惯了。”我顺口就回答了江玉的问题。
　　“你跟她的关系很好吗？”江玉似有所致地问了一句，当然用的语气也非常随意，就像是随口问问。
　　但是听在唐苑耳朵中就不一样了，于是她口中咀嚼饭菜的速度都慢了下来，想听听回答。
　　“关系……唔，算是很好吧，其实对我来说挺稀松平常的，我高中时候朋友挺多的，跟和逸欣关系差不多的也有好多个……比如你们知道的司空南啦，还有芙芙你知道的那个曾经接济过我们的华稽啦……”
　　“等一下！这个华稽男的女的？”唐苑突然插话。
　　“男的……”我。
　　“哦，没事了……”唐苑低头扒饭。
　　“……”
　　“你继续……”唐苑摆摆手。
　　“咳咳，我的意思是他们都是我的好朋友……不对我想说的不是这个，我想说的是逸欣因为没有朋友，所以把我当成了唯一的朋友，稍稍觉得有些沉重啊……不过没关系，现在已经不是这样了……大概。”
　　“你最后一个大概让我很不安啊！”唐苑虽然嘴里塞着饭菜，但是声音还是完完整整非常明晰地吐出来了。
　　“我说你什么时候兼职吐槽役了？”我歪着头看着唐苑。
　　“被你逼的……”唐苑撇嘴。
　　“……总之，我也是今天才知道她当初可能是对我有着什么感情的，不过也不用担心，大家都长大了，又这么多年没见，她就算现在对我还有好感也不会多深，更何况我已经结婚了，是个正常人都不会对我还抱着什么期望的……”
　　“那可不一定……”唐苑哼哼，不屑地笑笑，意有所指，同时隐晦地瞅了江玉一眼。
　　江玉不说话，低头给女儿夹菜，当做没看见。
　　“你多心了！”看唐苑老是顶嘴，我很无奈。
　　“擢擢……没事的……我相信擢擢！”芙芙软软地笑着看着我。
　　“嗯！芙芙最好了！”我笑着又给芙芙夹了点菜。
　　芙芙低头扒饭，给堆起来的菜腾位置。
　　“小苑你就把她当成我普通朋友就好了！”我继续向唐苑提醒着要她别难为人家：“她跟我之间的关系就跟江玉和我之间的关系差不多，要好的朋友懂吗？”
　　说起来一个是初中同学一个是高中同学，而唐苑则是我大学同学……
　　咦？这么想想还真是缘分呐！
　　唐苑紧紧地盯着我。
　　“怎么了？是我说的话有哪里奇怪吗？还是说我脸上有饭粒？”我被唐苑看的奇怪，伸手擦了擦嘴角。
　　“呵呵。”
　　千言万语都抵不过这一声呵呵。
　　“……”
　　……
　　客人来帮忙做饭之后再让客人洗碗的话就太没有礼貌了……虽然江玉也收拾过很多次……
　　一再要求之下，江玉放弃了洗碗的活，看着小缘缘趴在桌子上写作业。
　　芙芙也饶有兴趣地坐在一边指导小缘缘。
　　虽然说小缘缘根本不需要芙芙的指导，甚至还嫌芙芙碍事……但是她忍住了耐心，陪着芙芙一点点磨蹭作业，并决定以后在再也不在芙芙身边写作业！
　　真把我当三年级的小孩子啊？！


第五百四十一章 一个flag
　　李青叶她们回来的时候已经快九点了，来打了个招呼后就回住的地方去了。
　　而祁月则是在快到十一点才回来，当然是回她自己的租房，祁东计现在专职妹妹的司机……在我催促中十点就到祁月学校了，硬生生等了半个多小时。
　　另外不知道他车怎么捞回来的。
　　然后在我们即将睡着之前打电话来告诉我她安全到家。
　　虽然说被打扰了睡眠，但是我还是挺欣慰的，听到祁月告诉我她到家的消息，我稍稍放下心来。
　　……
　　时间倒退到一个小时前。
　　我进浴室之前芙芙跟唐苑浑身带着湿气坐在沙发上看电视，然后等我出来的时候……
　　原因我不知道是什么，但是洗完澡出来之后第一眼就看到唐苑把芙芙压在身下，芙芙红着脸喘着气，咬着瓷白的牙一直挣扎着但是就是脱不开妹妹的魔掌。
　　唐苑咧嘴展现自己的两行大白牙，笑的轻蔑不已。
　　“你们……在什么？”我站在浴室门口看着这一幕，有些不知所措。
　　“擢擢……苑苑欺负我！”芙芙被压在沙发上虽然没看到我的人，但是听到声音后立马告状。
　　“哼哼哼！姐姐你以为这样就能从我手下逃出去了吗？太天真了！”唐苑抬头看了我一眼，然后继续低头看着自己姐姐，顺带用自己从耳边垂下的鬓发发尖在芙芙白皙的脸庞上划来划去，让芙芙发出一声声“唔咕”的悲鸣声。
　　“你们这是怎么了啊？”我不明所以，但是看着芙芙左右摇晃着腰肢在唐苑身下试图挣脱出来，我还是忍不住上去想把芙芙救出来。
　　“啧！”唐苑看没得玩了，稍稍发出一声不爽的声音，然后放开了芙芙。
　　芙芙一脱困就站起来躲到我身后去，然后就像是看什么罪大恶极的恶人似的鼓着脸蛋瞪着自己妹妹……突然觉得芙芙这个表情也很萌……
　　唐苑一脸还没玩爽快的表情稍稍有点不爽。
　　看着芙芙额头上汗渍渍的一层汗，可以想象那睡衣下面的身子肯定也是出了不少汗的。
　　洗澡的意义何在……
　　而与芙芙对比相当明显的唐苑是脸不红气不喘更是一点汗都没出。
　　“呵呵……你们在玩什么啊？”
　　“苑苑欺负我！”芙芙没等妹妹开口，把之前告状的话又说了一遍。
　　“姐姐你摸我屁股怎么不说呢？”唐苑噘着嘴。
　　“那是你屁股底下压着我手机了……我拿手机。”芙芙反驳。
　　嘛……大概地懂了……
　　芙芙拿手机，结果唐苑借题发挥，推倒芙芙……要是我再出来晚一点说不定还能看到些儿童不宜的事情……
　　唔……失误了！应该多洗一会的！
　　咳咳……
　　“芙芙你现在需不需要再洗个澡啊？”揉了揉芙芙湿湿的头发，打断俩姐妹的争论。
　　反正是开玩笑的嘛！
　　“要！”芙芙愣了一下，然后感受一下睡衣被汗液浸湿贴在皮肤上，立马点头。
　　“那芙芙你先去洗澡吧……一会要睡觉了。”我安抚着芙芙，把她往浴室推。
　　“哦……”芙芙眨眨眼睛，顺从地进了浴室。
　　……
　　“阿擢你好像有话要跟我说。”
　　没有芙芙在，唐苑直接把我拽到沙发上坐着，然后利索地躺倒在沙发上，枕着我的大腿。
　　“嗨呀，舒服！”唐苑舒爽地长出一口气。
　　“你怎么看出来我有话说？”近距离看着唐苑的脸，我稍稍有点不怎么习惯。
　　虽然唐苑和芙芙的脸七八分相似，但是总有奇怪的感觉横亘在心头。
　　“因为你都写在脸上了啊！我不知道姐姐有没有看出来，反正我是看出来了！而姐姐跟你相处这么长时间我猜大概也是能感觉的到的……所以 乖乖去洗澡去了。”唐苑嘿嘿一笑，然后抿着嘴得意洋洋。
　　“唔……唉……”我长叹一口气，目光有些飘忽。
　　“既然有什么想说的就说啊，叹什么气……”唐苑伸手从我的下巴摸上来，揉了揉我的腮帮子。
　　“不知道为什么，我现在总有种非常不妙的预感，让我稍稍有些不安。”我犹豫了一下，然后把心里的烦心事说了出来。
　　“预感？”唐苑一愣，然后歪着脑袋盯着我：“是什么感觉？”
　　“很玄学……说不出来，但是从刚刚开始就一直有种感觉，明天会有什么不太好的事情发生。”
　　其实只是一种感觉。
　　跟以往觉得自己要倒霉了的预感差不多……但是稍稍强烈了一点。
　　以前就算有预感也是时灵时不灵的，现在这个我也说不好。
　　但是说不定就准了一次呢？
　　“明天？”唐苑扬了扬眉头。
　　“是啊，一想到明天我就有焦躁不安还有一种奇怪的感觉。”
　　“我看你是纯粹担心明天你那个高中同学来了我会找她麻烦让你难堪吧？”唐苑噘着嘴。
　　“不是……”
　　“喂喂喂！有种看着我的眼睛说这句话啊！”
　　“不是！”
　　“……”唐苑咧了咧嘴，露出小虎牙，歪着头张嘴作势就要咬枕在她脑袋下的大腿。
　　“别咬别咬！喂喂喂！你属狗的吗？！”我赶紧掰着唐苑的头不让她咬下去。
　　“就是属狗的你不服啊！”唐苑叫嚣着。
　　我差点忘了，她的生肖还真是属狗的……
　　“我错了！我错了！别闹了！”我赶紧求饶，要不然大腿上绝对会被咬两排牙印子。
　　“哼！”唐苑哼了一声然后再次躺好枕着大腿。
　　“预感是真的！没有骗你……”看着平静下来平视着我的脸的唐苑，我强调一下自己绝对没有用假装有什么不好的预感来拴住唐苑的意思。
　　“那就当是真的吧……”唐苑瘪嘴。
　　“我现在只是想请你明天不要冲动。”我顿了顿，看着唐苑稍稍有些不满的表情，忍不住继续开口：“那家伙不怎么会做人做事……要是真的做了什么，交给我处理好吗？”
　　“要是她伤害到姐姐怎么办？”唐苑撇嘴。
　　“我会保护芙芙……当然还有你！”
　　“语言伤害你能拦得住？”
　　“她不是那种人……我也会告诫她的。”
　　“那……她要是对你有什么不轨的想法呢？”
　　“这个放心……她现在已经放弃了！看她的态度不像是说谎！这点我还是能看出来的！”
　　“总感觉你像是立了一个flag！”
　　“别闹，我说真的！”
　　“好吧……我相信阿擢你！”
　　作者留言：
　　ps：今天只有一更！！稍稍有些疲劳……明天我会努力补上，顺带加更！！！


第五百四十二章 把她堵小区门口了
　　唐苑今天刻意地把自己打扮了一番，选了自己觉得最好看的衣服，精心地梳理头发，一如当初到张擢家去的那天。
　　不仅仅她自己这样，还强迫着把芙芙也给好好地收拾了一番。
　　芙芙打着哈欠让自己妹妹摆弄头发，把那一头精细乌黑的秀发梳理整齐，然后用好看的红色缎带系成马尾，露出光洁白皙的脖子……
　　芙芙现在稍稍有点疲劳，因为在摆弄头发之前唐苑让她连续换了半个多小时的衣服，基本把她的衣服全都穿了个遍，而且每套衣服穿上之后还细细地评论一番，最后选了一套她觉得满意的。
　　“好饿……”芙芙捂着自己的小肚子，忍不住嘀咕。
　　站在芙芙身后从前面的镜子里看到姐姐的反应，唐苑啧啧嘴，觉得自家姐姐真是天生丽质，就连苦着脸的样子都惹人怜爱。
　　“好了！我家姐姐真是太可爱了！”唐苑左看看右瞅瞅，最后满意地点头。
　　“我们就不能吃过饭在弄这些吗？”芙芙听到唐苑的话之后微微放松下挺直的腰肢，埋怨似的看着唐苑。
　　“谁知道那女人会什么时候过来？面对敌人我们必须早做准备！”唐苑吧唧一口亲在芙芙的光洁的后颈上，惹得芙芙紧紧地缩着脖子。
　　“唔……哦。”好一会之后芙芙才敢伸出脖子。
　　“来，要不要再来一点口红？”唐苑有些犹豫地看着芙芙。
　　“我没有那种东西呐！”芙芙摇头。
　　“我有啊！”唐苑立马就去翻找，然后在不知道哪个角落的包里翻出来许久没有用过的口红。
　　芙芙皱着眉头为难地看着唐苑手里的口红，不怎么喜欢这东西。
　　“算了，姐姐你的嘴唇颜色淡淡的本来就很好看，根本不需要这东西……”唐苑拿着口红比划了一下，最终有些丧气地放弃了。
　　比不上！比不上！！
　　“其实苑苑你也不需要的，你的嘴唇颜色也很好看的！”芙芙看唐苑准备往自己嘴上涂口红时，想要阻止她。
　　“是这样吗？”唐苑正准备涂口红的手顿住了，对着镜子动了动嘴唇，也放弃了涂口红的打算。
　　“嗯！”芙芙微笑着点头，然后又捂着肚子苦起脸：
　　“好饿……”
　　听到姐姐的话之后，唐苑把口红随意往梳妆台上一扔，拉起芙芙手就走：“准备工作已经完了，咱们吃饭去！”
　　芙芙立马高兴地笑起来。
　　……
　　今天的芙芙跟唐苑格外的光彩照人啊！
　　不对不对……唐苑光彩照人，芙芙是更加可爱了。
　　说起来芙芙很少把头发束成马尾的来着，总是披散着，做饭的时候偶尔把头发束起来……
　　总之一个字！
　　赞！
　　“擢……擢擢别这么盯着我看啊……”芙芙红着脸摇动身子，有些害羞起来。
　　虽然害羞，但是能看的出来很高兴。
　　“芙芙你今天真是格外的可爱！”我由衷地赞叹着。
　　一看就是唐苑选的长筒丝袜把芙芙细长匀称的腿紧紧包裹着，其实那腿并不长，但是在芙芙的身高比例之下显得稍稍细长了一点，再加上没有赘肉，腿部肌肉也是细长型的……这腿舔一辈子都不够啊！
　　然后是看起来齐大腿跟却并没有想象中那么短的短裙，这个也是唐苑给芙芙买了……不过芙芙觉得害羞没穿过，这还是第一次穿，应该是唐苑逼着穿上的。
　　上身是吊带衫，里面一层裹着身体的贴身，外面半透明轻纱……
　　肯定也是唐苑的主意啊！
　　看着仿佛十八九岁的芙芙，我真心觉得唐苑挺厉害的……
　　要不是芙芙浑身散发着软软的弱受气场，这完全就是青春靓丽的小女孩嘛！
　　不不不！加上芙芙特有的弱受气场更赞了！
　　“哪……哪有……”芙芙有些局促不安地按了按自己的裙子，感觉下面凉飕飕的很不习惯。
　　我伸头挨近芙芙的脸，左瞅瞅又瞅瞅，芙芙的脸愈加红润，最后实在受不了了直接撞进我怀里就跟鸵鸟似的装作看不见……
　　芙芙式反应，很可爱！
　　我其实是故意的……
　　“咕咕咕……”芙芙的肚子传来一阵阵声响，芙芙更不敢抬头了，双臂紧紧地抱住我的腰，就像是要把自己揉进我身体里似的。
　　“吃饭吧！我也饿了……”我摸摸芙芙的头顶，赶紧给芙芙找台阶下。
　　“嘿……”唐苑笑意莫名，率先坐到桌旁。
　　芙芙在我的安抚下好一会才抬起头放开我，红着脸坐到桌边。
　　不敢看妹妹调侃的笑容，端起桌子上已经放温了的肉粥开始吃早饭。
　　今天程逸欣过来最不济也得请人家留在家里吃一顿饭啊，所以一会还得出门去补充一点食材。
　　“你们中午想吃什么？”
　　“大龙虾！”唐苑脸抬头。
　　“……”芙芙眨眨眼睛没有说话。
　　“红烧肉！”
　　“……”芙芙咽了咽口水。
　　“酸菜鱼！”
　　“……”芙芙低头扒碗里肉粥。
　　“好！中午我来做。”看芙芙的态度非常明了啊，都想吃的样子。
　　“嘿嘿嘿……”唐苑大口大口地刺溜着稀饭，笑的很灿烂。
　　芙芙吃不胖没关系……但是唐苑你真的不要紧吗？
　　要不要买个体重秤回来放那放着？
　　算了……估计她自己会察觉到自己体重增加吧？
　　……
　　“十点多？哦哦哦……稍稍有点事情对吧？没事没事，到时候你到我这边小区门口的时候打我电话我去接你，好的好的，没事没事……”
　　有什么事情耽搁了？
　　嘛……毕竟每个人都有自己的事情……
　　……
　　放下手机的程逸欣看着把自己堵在小区大门口位置的江玉，面无表情的脸上出现些许阴暗。
　　“你好，又见面了呢……”江玉微微一笑，站在进小区的大门口，一眼能看到进出大门的所有人。
　　从早上七点多她就在这里等，中间还躲藏起来避开出去买菜的阿擢，现在已经九点多了，终于是把这人等来了！
　　“……”程逸欣盯着江玉不说话。
　　江玉对她的态度毫不在意，只是微笑着向她发出邀请：“要不要到我家里喝杯茶？”
　　喝茶？
　　怕是有毒吧？
　　程逸欣心里不屑。
　　作者留言：
　　ps：这是昨晚的第二更，补上来了。
　　今天可真是睡的舒坦了，把以前欠的觉补好了……赞！


第五百四十三章 我不会对他出手！
　　程逸欣犹豫再三，最终还是被江玉“请”走了。
　　不去不行啊，直觉告诉她不去的话今天别想再往前走一步。
　　这个笑眯眯的女人给她的感觉意外的恐怖，像是蛰伏的凶兽突然睁开了眼睛，比昨天更厉害！
　　她当着江玉的面打给张擢电话也是为了警告她不要轻举妄动，要不然自己到时候你没法向张擢交代。
　　虽然话不多，但是程逸欣意外地能看清某些事情……比如眼前这个人喜欢张擢，并且对自己散发着若有若无的敌意。
　　笑面虎！
　　看着满脸微笑的江玉，程逸欣心里突然蹦出来这个词。
　　……
　　“请进。”江玉打开自家的门，向程逸欣发出邀请。
　　程逸欣冷冷地看了江玉一眼，然后缓步走了进去。
　　这算是进了敌人的大本营了吧？
　　程逸欣打量着这个房子，很简朴，很干净……看来屋子的主人每天都会整理清扫。
　　这时候她又想起了自己的那个宿舍。
　　因为研究所加班是常事，她基本是每天早上出门，然后晚上很晚才回去，所以也没有怎么清扫过，最多是某天休息的话稍稍清理一下之前的存储下来的垃圾，她有二十多套衣服，基本每天一套，然后换下来的堆放起来等休息的时候一起洗……所以她的宿舍里总有一股奇怪的味道，再加上乱糟糟的……
　　和现在这个一比，完全是个反面教材啊！
　　虽然心里觉得自己被比下去了，但是程逸欣面上却没有露出一点神色。
　　“请坐。”江玉微笑着请程逸欣坐下，然后去泡茶。
　　坐在沙发上的程逸欣看着江玉端了杯茶过来放在自己面前，并没有去动，只是盯着江玉。
　　“其实我请你过来是想和你谈谈心。”江玉也算是了解程逸欣地性格是什么样的了，见她不声不吭也没有在意。
　　程逸欣微微皱眉。
　　“不要对我有什么误会，我只是就阿擢的事情想跟你聊聊而已。”江玉看程逸欣皱眉，知道她可能是想歪了，立马解释。
　　“……”程逸欣不说话。
　　“我昨天说过了吧？我是阿擢的初中同学……不瞒你说，我也喜欢阿擢，从初中那个时候一直到现在！”江玉非常坦率地把自己的秘密告诉了程逸欣。
　　不用你说我也能看的出来！
　　程逸欣心里暗暗撇嘴。
　　“这算是回答你昨天问我的问题吧……”江玉还记得这个沉默寡言的阿擢高中同学突然蹦出来一句“你喜欢张擢？”时候自己那一瞬间的惊讶。
　　“但是阿擢已经结婚了，所以我们是不可能的！”江玉似是为自己感慨，又像是在提醒程逸欣。
　　“看样子你好像搞错了什么事情……”程逸欣忍不住了，只能开口。
　　“什么？”看到程逸欣开口，江玉笑容更甚。
　　“第一，我喜欢张擢，但是并没有你想象中的那么深！”程逸欣面无表情的脸上难得地把眉头皱起来了。
　　其实自己这话的意思是自己对张擢并不是那么执着，没有到非君不嫁的地步……
　　“第二，我没兴趣对一个已婚的男人再出手！”
　　这话的意思是你可以不用为他担心，因为自己不会对他的家庭造成什么困扰。
　　相信面前这个人能听的懂。
　　“这样啊……”江玉点点头：“那我就放心了。”
　　其实压根就没信！
　　自己特喵的就是一个例子，之前也是决定就在阿擢身边守望着他的幸福的，现在还不是在慢慢磨合融入到那个家里去？！
　　等时机成熟了就“无意间”让阿擢“知晓”缘缘的真实身份，相信以阿擢的性格绝对会自己找上门来，那就掉进圈套了！
　　江玉自己都想骂自己一声心机婊……
　　幸福这种事情，要不是自己现在的情况这么特殊，自己也不想用这样小心机的。
　　“我能问你一件事吗？”程逸欣清冷的声音再次响起。
　　“请说！”江玉微微侧着脑袋看着程逸欣。
　　“你……”程逸欣眯了眯眼睛，从上到下地打量着江玉。
　　江玉不为所动，任由她看来看去。
　　“你刚刚说张擢结婚了我们都不可能了……但是你真的已经放弃了吗？”程逸欣紧紧盯着江玉的眼睛，想要从她眼中看到些什么。
　　“当然！”江玉毫不退缩地跟程逸欣对视，眼神连波动都没波动一下。
　　当然……不可能！
　　“是嘛……”程逸欣什么都没有看出来，但是心里却有底了。
　　明明没有放弃，要不然怎么可能一点波动都没有……就算放弃了听到自己这么说也应该稍稍显露出一点不甘或者遗憾的情绪，这样古井无波除了刻意控制以外没有其他解释了。
　　不过也不需要说出来，这个女人这么恐怖，说出来无异于给自己找麻烦。
　　反正自己心里知道就可以了。
　　真替张擢那家伙担忧啊……这么恐怖的女人对他虎视眈眈，可以预见将来她肯定会对张擢出手。
　　要不要提醒张擢一下呢？
　　找个机会提醒他一下吧！
　　而且自己这内心深处淡淡的不甘……
　　不过自己也有自己的骄傲，再不济也不会动手去抢别的女人的丈夫！
　　“一会我跟你一起去阿擢家，关于咱们谈话的事情……”江玉脸上露出一点不好意思来。
　　“我会保密。”程逸欣忍不住扯动一下嘴角。
　　“那真是太感谢了！啊……对了，作为报答我就给你说说阿擢妻子的事情吧！”江玉一拍手掌，歪着脑袋微笑着看着程逸欣。
　　“……那就太感谢了。”程逸欣顿了顿，最后点头。
　　这点她倒的确有点想知道，因为要是提前知道张擢妻子的性格的话，那么就可以提前准备用什么态度去面对了……有总比没有好！
　　“昨天我说过的，阿擢的妻子叫做芙芙，是个很温柔很弱势的孩子……”江玉也点头，捡着能说的给程逸欣说了一些，算是给她一点帮助。
　　当然必须要瞒着的她也没有说出来，像是唐苑加入到阿擢家里成为另一个“妻子”这种事情江玉觉得阿擢不会想让程逸欣知道的。
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第一更…………
　　…………
　　……
　　为什么今天到现在就更了一章？因为我“学习”去了啊！
　　（笑）


第五百四十四章 程逸欣前来拜访（上）
　　程逸欣在江玉的提醒下在小区外面买了些水果，去别人家做客，当地人基本都会随手买一些东西带到主人家去。
　　对此程逸欣难得地想江玉表示感谢。
　　“叮咚――”
　　因为现在是带路的，并且里面张擢也在家，所以江玉也就不好直接用钥匙开门了，像客人来访一般按响门铃。
　　“来了来了！”张擢的声音透过们传来，稍显沉闷。
　　“咔擦――”
　　开门的不是张擢，而是唐苑，张擢跟在她身后。
　　“咦？江玉你也在一起啊？”张擢惊讶地看着站在门外右边的江玉。
　　程逸欣站在左边，中间空着很大的位置。
　　就像是相互戒备着对方似的。
　　“正好在外面碰到了她，所以给她带一下路。”江玉微笑着点头。
　　明明是专门堵我的！
　　程逸欣暗自在心里鄙视江玉。
　　唐苑仔细地上下打量着程逸欣，第一印象就是……高冷！
　　这个人仿佛骨子里就带着一种自己比所有人都厉害的态度，再加上清冷的面庞，生人勿进的气场……是唐苑不喜欢的类型！
　　就这人啊？阿擢的高中同学……果然是个问题人物！
　　“请进请进。”我看唐苑用很肆无忌惮的目光打量程逸欣，赶紧拉开她把大门口的位置让出来。
　　这样把客人堵在门口使劲瞅实在是很没有礼貌的行为。
　　“嗯……”程逸欣点点头，目光也从唐苑身上扫过，然后走进门。
　　这个人就是张擢的小姨子吗？
　　原来不是她的妻子啊……
　　不过看起来对自己好像有着淡淡的敌意啊。
　　“今天又来打扰了。”江玉跟在程逸欣后面，对着我微笑。
　　“没有没有……我倒是盼望你多多来玩，平时有你过来陪伴芙芙我很感激。”这是心里话，真的挺感谢江玉的。
　　程逸欣把手里的水果放在桌子上，四处打量这件屋子。
　　也很干净啊，东西也都收拾的很齐整，而且布置的让人觉得挺舒服的……有股温柔的暖暖的味道。
　　“过来就过来，还带什么东西啊？太见外了吧你！”我看到桌子上的水果，跟程逸欣客套两句。
　　“在外面随手买的……”程逸欣稍稍有些疑惑，转头看了江玉一眼。
　　“破费了。”我呵呵笑笑。
　　“没有的事……”程逸欣摇头。
　　“你先坐坐，我去倒茶。”顺带把芙芙从厨房里弄出来。
　　刚刚门铃声响起的时候，我跟芙芙正厨房里处理食材，现在芙芙应该在厨房里不敢出来。
　　“……”程逸欣点头，随后坐到沙发上，眼睛还在不住地四处瞅着。
　　江玉歪着脑袋想了想，没有去厨房帮忙，因为那样的话未免有些喧宾夺主，现在她也只是一个客人。
　　……
　　“芙芙？”看着不知所措地站在厨房角落里的芙芙，我很是无奈地呼唤了一声。
　　“擢擢……”芙芙听到我的声音立马就扑过来，然后抓住我的手臂抱在怀里，脸上带着不安。
　　每次家里来陌生人芙芙都这样，所以我得留在芙芙身边给她当做支柱。
　　就算有陌生人来，待在我身边芙芙总会安心许多。
　　“没事的，昨晚跟你说过了，逸欣虽然表面冷冷的，但是其实并不是什么很难接触的人……放平心态，就跟当初建青叶见符莱她们差不多，慢慢来就好了。”我安抚芙芙已经轻驾熟路，都不用过脑子直接张口就来。
　　“嗯。”芙芙乖巧点头，但是手上仍然紧紧地抓住我胳臂。
　　“走，我们出去打个招呼，放心，我会一直待在你身边！”
　　“嗯！”
　　……
　　给程逸欣的是茶，给江玉的也是茶……然后三杯橙汁。
　　程逸欣面色古怪，看了看自己面前的茶杯，然后又望了望我们面前的鲜榨橙汁。
　　江玉则是见怪不怪，微笑着端起茶杯吹了吹，然后抿了一口。
　　“这是芙芙，是我老婆。”我给程逸欣介绍芙芙。
　　“你好。”程逸欣从芙芙出厨房开始就在关注她，想要看看到底是个什么样的人把张擢给抢走了。
　　半个身子躲在张擢身后，露出半张脸看自己的眼神就跟看到老虎之类的凶兽似的，满脸写着不安和害怕。
　　程逸欣因为第一次见到芙芙，所以对芙芙现在的表情还有状态有些惊讶。
　　然而我们已经看习惯了，毕竟看的多了嘛……
　　害怕・芙芙限定.jpg
　　“你……你好……”芙芙的声音小的差点就听不见了，同时面色也有些涨红，话说完后立马躲到我身后去了。
　　“芙芙有些怕生，你别介意。”怕程逸欣误会什么，我赶紧解释一下。
　　“……”程逸欣摇头表示不介意。
　　不过没想到居然真的这么害羞啊，那个叫江玉的女人没有撒谎。
　　想到这程逸欣不动神色地用余光瞅了江玉一眼，见她老神在在地捧着茶杯喝茶，心里一阵诽腹。
　　刚刚她在江玉哪里真是一点茶都没敢喝，因为她不信任这个女人，现在这社会这么险恶，谁知道这个口是心非的女人会不会对自己做什么。
　　江玉幸亏没有读心术，要不然知道程逸欣这么说她，恐怕按死她的心都有了……再怎么说她也不会做到那种程度的！上次张擢妹妹的事情完全没有是个意外，意外地让张思言知道了小缘缘的身份，让她不得不出手做一些不怎么阳光的事情……
　　“昨天早上偷窥我的就是你吗？”唐苑见坐也坐下了，介绍也介绍完了，于是立马开口提起昨天早上的事情。
　　“……”程逸欣转头看了看唐苑，微微皱眉，然后点点头。
　　程逸欣看来对我以外的人并不怎么喜欢开口说话啊……
　　“……”唐苑眯了眯眼睛，昨天那感受到的敌意是做不了假的，这个人对自己抱有敌意。
　　至于为什么抱有敌意，一开始的确不知道，之后得到那么多情报之后要是再猜不出来那就不用混了。
　　“请放心，我对张擢没有什么想法。”程逸欣看唐苑眯起眼睛，就知道她在想什么了。
　　这个张擢的小姨子也算是有心了，这么回护她的姐姐，害怕她吃亏，自己顶在前面。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！不说也知道是哪天的……


第五百四十五章 程逸欣前来拜访（中）
　　程逸欣知道唐苑对自己现在并不友好的来源是因为她猜测自己对她的姐夫有想法，害怕自己动手的话她的那个一看就懦弱的要命的姐姐会吃亏。
　　她承认自己的确心里稍稍有些念想，但是要真的动手那是不可能的，说不定反而会回护张擢的家庭。
　　毕竟张擢和自己是好朋友，而旁边那个女人在对张擢的家庭虎视眈眈。
　　可能张擢对自己的感觉稍稍有些生疏了，但是对自己来说真的算是唯一的朋友了……
　　大学因为自己这个性格，同寝室的人都排斥自己，认为自己自命清高，故意做出一副看不起其他人不屑于跟她们交流的模样……
　　其实不是，她是不知道该怎么跟这些人交流，被误解之后她其实想解除这个误会但却不知道该怎么解决……最后她就顺其自然不管了。
　　嘴里说着“又不是非要交朋友，一个人又不是不能过！”其实心里还是挺苦逼的。
　　然后程逸欣大学然后读研都是一个人过来的。
　　最后以碾压同辈般的“成绩”被一所非常吃香的研究所招去了，直到现在也都没什么朋友，在研究所里大家只是合作，她的贡献非常巨大，给别人很大的压力，刚开始还有人接触她、捧她，然后都碰了冷钉子，于是渐渐的都敬而远之。
　　最近研究所里有人结婚了，她突然有了感触，压不住一些想法，于是就来找唯一一个好几年没见过的好友张擢了。
　　对张擢的感情在大学期间升华到极致，那是她对怯弱的时候，身边的人都疏远她，还在背后指指点点，她能聊天的人就只有张擢，什么时候心里难过了就打个电话过去“治愈”一番，直到去年春天电话再也打不通了……
　　她都快疯了，心里乱糟糟的想了很多，是不是自己别嫌弃了？毕竟自己把自己黑暗的东西都吐到张擢那边去了，是个人也会烦自己的！
　　一直打不通一直打不通，就连唯一一个还算是认识的人司空南也不知道张擢的号码，最后她慢慢的就放弃了。
　　抱着试试看的心理她想司空南询问了张擢的联系方式。
　　司空南超级给力，不仅有手机号码，就连住在哪都告诉了她。
　　想着给张擢一个惊喜的程逸欣没有立刻拨打那个在知道的时候就立马背的滚瓜烂熟的号码，而是趁着项目还不是很紧张的时候请假只身一人过来寻人。
　　谁知道人家已经结婚了啊？！
　　而且就在去年春天！
　　也就是手机打不通的那段时间……
　　张擢完全没有跟自己说过这件事情……他就连交了女朋友的事情都没跟自己说过！
　　程逸欣当时就哭了，然后回到酒店里把头埋在枕头下狠狠地哭了一上午。
　　然后重新收拾心情再去见张擢。
　　……
　　“请放心，我对张擢没有什么想法。”
　　“我有说过什么吗？这么急着澄清自己？心虚了吧？”唐苑的话很气人，程逸欣脸上虽然没什么表情，但是心里已经要骂人了。
　　“小苑！之前怎么答应我的？！”我有点看不下去了，这是故意找茬的啊！
　　不是已经答应过我别为难人家的吗？怎么现在又找人家麻烦了！
　　“好好好，我不说话了！”唐苑翻了个白眼，然后闭嘴了，端起自己面前的橙汁喝了一口。
　　“对不起啊，小苑她……”我歪了歪头，想了想：“脑子有毛病！”
　　“噗……咳咳咳……”唐苑当初就呛住了。
　　“……”江玉不动神色地快速挪了挪位置，避开了迎面而来的水汽。
　　“……”程逸欣忍不住扯动嘴角，露出一个淡淡的笑容。
　　“阿擢你……”唐苑瞪着我。
　　“快玩笑的！”我立马摇头，把坐在我和唐苑中间的芙芙身子摆正了，正好躲在芙芙身后，其实就是故意开一个玩笑的，刚刚那气氛有点死，必须得活跃一下。
　　芙芙缩着脑袋惊讶地看着唐苑喷出一口橙汁，然后一些滴落到放在桌子上的自己的那杯橙汁，犹豫了一下，最终放弃了喝橙汁的打算。
　　唐苑撇撇嘴，知道自己这个爱人的心思，没有在说什么。
　　“我的确是喜欢张擢。”程逸欣眨眨眼睛，看到唐苑冷静下来，也没有再想找自己麻烦的意思，于是觉得可以开口说说自己觉得必须说的话。
　　唐苑的目光立马又犀利起来。
　　芙芙一愣，紧紧地抱住我的胳膊，身子整个依靠过来，像是要抓住我怕被人抢走了似的。
　　就连我也扯了扯嘴角，被程逸欣打的措手不及。
　　喂喂喂！你在干什么啊？！
　　故意找茬吗？还嫌唐苑的怒气值不够？！
　　求求你快住手吧！
　　我真的不想再看到修罗场了！
　　江玉神色微动，联想到之前在自己家里两人的谈话，然后立马知道程逸欣要干什么了。
　　“别激动……”程逸欣顿了一下，然后目光依次从我身上再转到芙芙身上，最后又转回来盯着我。
　　眼睛虽然是盯着我，但是话却是对唐苑说的。
　　“激动的太早了的话，一会你还得向我道歉。”
　　这话让唐苑那个气啊，她现在气血翻涌，还向你道歉？是你脑子有问题还是我耳朵有问题？！
　　其实唐苑是很聪明的，但是太过于紧张感情的事情让她有些当局者迷，毕竟从一开始她就一直怀疑程逸欣喜欢张擢，现在听到程逸欣的话之后想的方向就变成了该怎么把这人赶走……
　　“我……呜呜呜……”唐苑张嘴我就知道她是想骂人了，眼疾手快地一把捂住唐苑的嘴，于是她只能发出呜呜声。
　　唐苑愣了一下，伸手打掉了捂在她嘴上的手，然后瞪着我。
　　“我大概知道逸欣想说什么了，你先听她说完。”联想到昨天她说的那些话，我灵光乍闪，有点明白 她想干什么了。
　　“我喜欢张擢不假，昨天看到你在他身边甚至还以为你是他女朋友，对你产生了些愤怒痛恨地情绪……”
　　“但是既然已经知道了张擢已经结婚了，那我就不会再……对他有什么念想了……”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！
　　＆＆＆＆
　　然后又没有第二更了……今天去找房子，真是……
　　另外我昨天说的学习……真的只是学习文笔而已！！
　　还有谢谢打赏呦！


第五百四十六章 程逸欣前来拜访（下）
　　在旁边一直沉默着听程逸欣说话的江玉稍稍有些尴尬。
　　她突然想起了之前的自己，对别人好像也是这么说的……不过现在……
　　别人说就让别人说去，反正自己是不会变了。
　　“真的？”唐苑狐疑地瞅着程逸欣。
　　“……”程逸欣点头。
　　“哼……希望你说的是真的！”唐苑哼了一声，然后眯着眼睛看了看程逸欣之后转移开了目光。
　　“咳咳，我相信逸欣！”
　　唐苑把头转过来不满地噘起了嘴。
　　呜哇！这丫头……
　　我把头伸到她耳边小声地提醒了一句：“不是说好了不为难她的吗？”
　　声音很小，除了近在咫尺的芙芙外，江玉她们大概是听不见的……
　　气息吹到耳边，唐苑觉得痒痒的，向反方向偏了偏脑袋，转头看了我一眼之后，微微叹气，然后点头表示自己知道了……不会再搞事了。
　　随后气氛稍显缓和。
　　芙芙和唐苑还有江玉并不了解程逸欣，对她沉默少言的性格有点不适应。
　　搞得最后所谓聊天就变成我和江玉还有唐苑之间的交谈了……
　　看这样情况肯定不行啊！
　　于是我还得想着法子找程逸欣聊天。
　　实在找不到话题了于是就开始找以前高中时候的事情说，希望能把程逸欣带进来跟芙芙她们交流交流……哪怕爆出我的一些糗事也完全没问题！
　　对此芙芙唐苑还有江玉的热情倒是挺高的……可是程逸欣好像不怎么感兴趣。
　　随后说了些碎碎屑屑的没有什么营养的往事，唐苑首先忍不住：
　　“阿擢你跟她是怎么认识的？”
　　话音一落，江玉和芙芙的目光立马就亮起来了。
　　咦？我没跟芙芙你说过吗？怎么你也是一副这么感兴趣的样子啊！
　　程逸欣闻言也是目光一阵闪动，开始在记忆中搜寻那些往事。
　　“这个我觉得……逸欣你来说好不好？”
　　趁着这个机会让程逸欣开口！我真特么机智！
　　虽然也没什么值得大说特说的故事……
　　程逸欣微微一愣，看着我希冀的目光，犹豫了一下最终点点头。
　　“高一开学的时候他坐在我前面一排，然后就认识了……”程逸欣记忆中第一次见面就是那个时候了。
　　“唉？”芙芙。
　　“啊？”我。
　　我和芙芙的反应都是一脸懵逼，让唐苑她们觉得很奇怪。
　　等一下！逸欣你记忆中我们认识是从那个时候开始的吗？
　　嘶――要真的说的话也没什么不对，还真的是那个时候第一次见面，然后知道她的名字。
　　可是可是……第二天调换座位的时候就分的远了啊！那真的算是认识吗？只是相互通报了一下姓名唉！
　　好吧好吧……既然你把那个时候算上了那就当是那个时候认识的吧。
　　“怎么了？”程逸欣奇怪地看着我。
　　江玉和唐苑也疑惑地看着我跟芙芙，不明我们为什么是这个反应。
　　“……没事没事，你继续说……”
　　芙芙对着我眨眨眼睛，然后轻轻地笑了笑，然后摇头。
　　芙芙这是告诉我她只是稍稍有点惊讶，并没有对我跟程逸欣说的不同而存在什么介意情绪。
　　“没了……”程逸欣微微扯动嘴角，露出一个淡淡的笑容。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　绝逼是故意的！这家伙什么时候突然变得这么恶趣味起来了？
　　“没了，真的就只是这样认识的。”程逸欣仿佛强调一般再次说了一遍。
　　“等一下！我们想听的不是这种的认识，而是深入了解成为朋友的那种认识……”江玉猜到程逸欣是故意的，无奈地笑了笑。
　　“是嘛……那一会你也说说你也跟张擢之间认识的事情怎么样？”程逸欣有些在意江玉的故事。
　　高中时候张擢没有细说，她也只是知道江玉这么个人而已。
　　“好啊！”江玉顿了一下，最终微笑着点点头。
　　“其实也没什么好说的，整个高一我跟张擢都没什么交集，最多也就是见面点点头而已。”程逸欣得到江玉的答复，满意地笑了，然后用平淡的口吻说着以往的故事。
　　“然后高二运动会的时候女子四百米短跑我被拉了壮丁。”
　　见了鬼了！跟我认知的还是不一样！
　　芙芙奇怪地看着我。
　　我赶紧摇头表示自己也不知道为什么程逸欣会提那段时间的事情。
　　“其实我体力并不是很好，只是凑个人数，但是四百米下来之后我身体还是经受不住，然后吐了。”程逸欣仿佛在说一件跟自己毫不相关的事情，语气平淡，不带情绪。
　　“然后呢？阿擢送你去医院了？”唐苑忍不住插嘴。
　　“怎么可能。”程逸欣淡淡地道：“当时我并不想别人看到我那副狼狈的样子，所以在感受到自己身体不舒服的时候就躲到没人的地方去了。”
　　我稍稍有点不想听下去了，毕竟那时候……
　　“那之后发生什么了？”
　　不仅唐苑好奇，连江玉和芙芙也认真地看着程逸欣，听她的下文。
　　“然后张擢不知道从哪里冒出来，看到我一副难受的样子，跑过来一副关心过度的样子。”
　　“不是关心过度！我是被吓着了！你都不知道你那时候的脸色有多难看！”我忍不住申辩两句。
　　“哦……是嘛。”程逸欣不可置否地点了点头。
　　“阿擢别打岔！你继续说！”唐苑白了我一眼，让我闭嘴。
　　“然后我忍不住吐了……吐张擢一裤腿一鞋子的。”程逸欣目光飘到我身上，不过稍稍有些深邃，就像是在看那时候的我一样。
　　“……这……这样啊……”唐苑咧咧嘴，目光奇怪地看着我。
　　“咳咳！”我稍稍有些尴尬，而且想到那时候的那件事我直撮牙花子。
　　当初闪都没来得及，直接就喷我裤子上了，我还记得那不可名状流体里都能看到些许没来得及消化的鸡蛋花子……
　　最最关键的是那些东西还顺着鞋口流进鞋里！
　　“然后我们就成了朋友了。”程逸欣补上最后一句。
　　等等！桥豆麻袋！
　　怎么就吐了阿擢一身之后就变成朋友了的？
　　我们是不是少了一季的内容啊？！
　　作者留言：
　　ps：第二……（长叹息以掩涕兮，叹憋更之多艰）
　　………………
　　推书推书：《变成赫敏的我不能不搞事情》
　　这又是鹿角角妹子大佬的书……
　　呜哇！好快的更新速度……这都几本了？好像是三本吧？
　　…………
　　简介：作者保证：上架后能在一周内爆更50章
　　问：你拥有哈利波特世界规格外的魔宠和魔杖的时候，你会选择怎么？
　　赫敏：混（gao）吃（da）等（xin）死（wen）。
　　问：为什么你想拥有好身材，是想要找个老实人嫁了吗？
　　赫敏：我长奶子喝你家杏仁露了啊，吃你家木瓜了啊！！干你鸟事啊――，还有，老娘不嫁人，也不会百合。
　　问：那你为什么喜欢教哈莉“罩杯增大术”？
　　赫敏（看傻子的眼神）：难道我还能教罗恩？
　　问（擦汗）：那，请问最后一个问题，你到底要将阿瓦达索命的反咒命名成“蛤瓦达续命”还是“阿瓦蛤续命”？
　　赫敏：这个问题，留给以后作者投票解决吧。
　　………………
　　这是哈利波特同人……


第五百四十七章 现在不能问我不会晚上问啊？
　　“不是……你吐了阿擢一身之后发生了啥啊？怎么就直接变成朋友了？！”唐苑瞪大了眼睛，盯着程逸欣的眼睛，脸上满是纠结的表情。
　　这中间的故事才是她们揪心想知道的啊！
　　“……”程逸欣看着着急的唐苑，满含深意一笑，闭口不言。
　　唐苑眉毛都竖起来了。
　　“咳咳……剩下的我来说吧。”看唐苑这幅即将发怒的样子，我赶紧插话进去打断唐苑读条。
　　于是几人的目光又转到我身上。
　　“我记得那时候……唔……好像是想送你去学校医务室的来着。”我试着回忆那时候的事情。
　　“嗯。”程逸欣点头，脸上带着微笑。
　　“然后……嘶……然后我……也跟着吐了……”
　　啊……回忆起不好的事情来了！
　　说起来真的是从那时候算成朋友的吗？别逗我好吗？！
　　“……”
　　我话音刚落，原本就沉默的气氛变得更加安静了。
　　“唔……阿擢你说啥？”唐苑咧嘴。
　　“我说我当时跟着吐了……”我有些不好意思去看她们的奇怪的目光了：“没办法啊！当时一个没忍住，呜哇一声就跟着吐出来了……”
　　“然后呢？”唐苑伸着脑袋。
　　江玉也紧紧盯着我，芙芙更是离奇的精神专注。
　　“然后就没有然后了，我们冲洗的冲洗，休息的休息……”
　　“那是怎么成为朋友的？！”唐苑睁大了眼睛。
　　“我也好奇啊，我一直以为我跟逸欣你成为朋友是高二下半学期……那个事件呢……”
　　“喂喂喂！怎么又蹦出来一件事啊？”唐苑狠狠地皱着眉头。
　　芙芙这时候才露出一副了然的神态，知道所谓的“那个事件”是什么事情。
　　江玉跟唐苑一样好奇到底发生了什么事情，不过她没有开口，因为就算她不说话唐苑也会先一步主动问出来的。
　　程逸欣难得地扬了扬眉毛，然后立马开口阻止我继续说下去：“抱歉，那些事情请为我保密。”
　　啊……唔……嗯！要保密呢……
　　我有些心虚地看了看芙芙。
　　好像以前也答应过程逸欣要保密来着……可是我说给芙芙听了……
　　“唉，看张擢你的表情我就知道……你一定是说给你老婆听了吧？”程逸欣深深地叹了口气。
　　稍稍有些不爽呢！明明我还以为你会一直帮我保密来着。
　　不过算了，既然已经说出去了……再纠结也没什么意义，要是追究反而会把气氛搞怪。
　　“不过保守起见我能问问你对几个人说过吗？”
　　“对不起对不起！真的非常对不起！芙芙！只有芙芙一个！我发誓！真的只对芙芙一个人说过！这是真的！你信我啊！”我赶紧向程逸欣道歉。
　　“那就算了，没事……我原谅你了。”程逸欣扯扯嘴角，看着面前这个家伙这么激烈的反应，又好气又好笑。
　　不过自己的事情被这个人知道了啊……
　　程逸欣把目光放到芙芙身上。
　　芙芙感受到目光立马缩了缩脖子，怯生生地看了程逸欣一眼，然后低下头紧紧依靠到我身上，倾斜着的身子有小半个躲到我身后去。
　　察觉到芙芙的动作之后我拍了拍芙芙的手背，然后抓住芙芙的手。
　　芙芙安心下来，抬头看着我的脸微微摇头表示自己没事。
　　“不能说？！”唐苑有些不高兴了，不过既然事关人家的秘密，当着别人的面她也不好询问。
　　“因为事关我的一些私事。”程逸欣和唐苑对视，丝毫不退让。
　　“哼！”唐苑撇撇嘴，没有再问了。
　　既然当着人家的面不好意思问，那就等晚上再说吧……到时候让阿擢告诉自己！
　　唐苑心里虽然是这样想的，但是脸上一点也没有透露出一点神色。
　　“张擢你一定要保密！听到没有？”程逸欣脑子一转就猜测到唐苑的想法，转头告诫张擢。
　　“哦哦……我知道了，谁也不说。”
　　唐苑斜着眼睛看了我一眼，没有说话。
　　江玉是真的无奈了，她现在算是“外人”，更不好开口问到底发生了什么一定要保密的事情……
　　看来是真的不可能说了，让人心痒痒。
　　“那么就该你了。”程逸欣把目光放到江玉身上。
　　“我跟阿擢认识其实也很简单……只是同桌而已。”
　　当然是阿擢主动接近我的，并不是因为什么意外……这点稍稍比你好。
　　“你们别看江玉现在这样温柔如水，其实初中时候的江玉可是非常非常厉害的人！”我忍不住开口插了一嘴。
　　“非常厉害？”程逸欣目光突然变得飘忽了。
　　小太妹吗？
　　“年少不懂事而已。”江玉没有介意，只是微微一笑，恍若清风拂过。
　　她知道程逸欣在想什么，绝对是联想到之前阿擢给她说过小太妹的事情……
　　当初她只是刺猬一样保护自己而已，真的不是小太妹！虽然人凶了一点，打人厉害了一点，但是她还是认为自己是个好人的！
　　最起码没学坏不是？
　　当然要不是当初阿擢潜移默化地把自己掰过来，还真讲不准之后会不会学坏，毕竟当初的精神状态的确有问题，就算初中没事到高中说不定也会跑歪了。
　　“同桌吗？”程逸欣沉思了一下，然后微微摇头，别人看不出来是什么意思。
　　“说起来，我一直想问了……”程逸欣看着江玉。
　　“请说。”
　　“你这头发是染得吧？”程逸欣盯着江玉那好看的满头紫色发丝。
　　“抱歉，这是天生的。”江玉速答。
　　她都记不清有多少人问过相同的问题了。
　　“居然还有紫色的头发，真是稀奇。”程逸欣很意外。
　　“嗯……虽然因为它遭遇过很多不幸，但是也因为它遇到了生命中最幸运的事情。”
　　最最幸运的事情就是因为它让自己跟阿擢有了联系，要不是有它，恐怕自己也不会性格被逼的怪异，也就不会被阿擢关注了，然后就跟班上那些普通同学一样成为阿擢生命里的过客……真是无法想象那样的生活会是什么样子的。
　　所以……紫色是我的幸运色！
　　作者留言：
　　ps：第一更……
　　前面有书友告诉我出现BUG！
　　然后的确是的……我去改了！
　　谢谢呦！非常感谢！
　　（拥抱）


第五百四十八章 餐桌上
　　“这个很好吃！”程逸欣非常认真地夸赞刚刚才咽下去的一块酸菜鱼。
　　“好吃就多吃点。”被别人成赞做的饭菜好吃让人心情愉悦。
　　还有唐苑你说好的要吃红烧肉的呢？为什么做好了动都没动过？！
　　小龙虾这种东西清理起来太麻烦，时间来不及所以就没有弄了……那一盆活虾还在厨房里哗哗啦啦地动。
　　“尝尝我做的红烧肉！”看着整盘就芙芙吃了一块的红烧肉，我催促大家动筷子消灭它。
　　然后几人装作没听见……
　　呃……
　　嗯？
　　“我最近在减肥，不适合吃这种肥……唔……热量高的东西。”江玉看饭桌上有点冷，觉得自己可以开口给自己解释一下。
　　“我也在减肥！最近觉得体重有些增加！”唐苑跟在后面就嚷嚷。
　　“我吃一块尝尝……”程逸欣犹豫了好一会才伸筷子在那盘红烧肉里捡看一块瘦肉多的红烧肉。
　　“……”芙芙眨眨眼睛，然后伸碗过来要我给她夹两块。
　　她吃不胖，不怕！
　　知道内情的唐苑和江玉用苦逼的眼神望着芙芙，暗自羡慕嫉妒。
　　芙芙这体质简直开挂了……对她们来说。
　　对我来说芙芙这体质简直是要了命啊！吃下去的东西吸收不了多少营养，幸亏我给芙芙调理的好，吃的从来都没抠门过……要不然芙芙怕不是身子就垮了！
　　“很……很好吃哦！”芙芙无意间补了一刀。
　　“呵呵呵呵……”唐苑。
　　别笑的这么空洞啊喂！怪渗人的！
　　“……”江玉瞅了唐苑一眼，然后像是放弃了似的叹了一口气，也伸筷子在盘子里翻找，挑着一块小小的、瘦肉多的夹回碗里。
　　“这个也很好吃。”程逸欣本来看着筷子上的红烧肉还有些纠结，闭上眼睛放到嘴里咀嚼两下，有些惊讶地睁开眼睛，没想到味道居然意外地非常不错！肥而不腻，软糯香甜，舌头稍稍一抵就化开了。
　　“多谢夸奖！”听着真的是心情愉悦！
　　“嗯！真好吃！回头阿擢你教教我怎么做吧！”江玉也有些惊讶。
　　“没问题！”大拇指。
　　唐苑看着程逸欣个江玉的反应，也忍不住伸出筷子夹了一块回来尝尝。
　　“阿擢你是从哪学来的？”唐苑面色古怪，真的很好吃。
　　“去年在一家饭店里当服务生，闲暇的时候跟后面的大厨老哥学的，那老哥人真不错……以前当过兵，是退役的炊事班的大厨。”那段时间真是受了不少照顾，知晓我的情况后每次在我下班时候都给我准备有营养的吃食带回去给芙芙补身子。
　　真是很感激那位老哥！
　　“学到很多东西吧？”
　　“是啊，以后慢慢做给你们尝尝……都是硬菜！”
　　“千万别！要不然我就更担心我的体重了！”唐苑连连摆手。
　　“那我做给芙芙吃……其实你们以前也吃过的，土豆炖牛肉好吃不？还有这酸菜鱼好不吃？猪肚莲子汤……这个你们应该没吃过，不过以前做给芙芙吃过，还有山药鸡汤、冬瓜老鸭汤……”
　　细数一下，以前给芙芙调理身体还真是做过不少好吃的！
　　“别说了！”唐苑苦着脸：“你让我以后还怎么活？！”
　　“咳咳……多吃一些也没什么，多多做些运动减下去不就好了嘛！”
　　“……”唐苑咬着嘴唇恨恨地瞪了我一眼，然后一筷子扎进红烧肉盘子里，又夹了一块回去。
　　“擢擢……”这个时候坐在我身边的芙芙突然开口。
　　“怎么了芙芙？”我给芙芙夹了些酸菜鱼。
　　“老鸭汤……呲溜……很好喝！”芙芙眼睛亮了起来。
　　“……今晚我们吃冬瓜老鸭汤！”看着芙芙期待的目光，我立刻决定了今晚做什么吃了！
　　“顺带给小缘缘也补补，小孩子正在长身体的时候！”我想了想，又加了一句。
　　“谢谢……”江玉笑容一下子灿烂起来。
　　程逸欣自制力相当的强，就算觉得红烧肉好吃也只是吃了一块，没有多动，而唐苑这时候已经吃了三块了……江玉也吃了两块。
　　当然没有枷锁的芙芙吃的是最多了，嘴边吃的油乎乎的，笑脸灿烂。
　　至于我……看着她们吃的开心就非常满足了，没舍得吃……吃了一块就停没吃了。
　　要不要给小缘缘也留两块呢？
　　这可是刷好感的大好时机啊！
　　不过回锅的红烧肉吃起来要差很多……想一想之后就放弃了。
　　明明之前还说着要注意体重不敢吃这样高热量高脂肪的东西，但是现在瞅瞅光噜噜的盘子，再看看唐苑红着脸不敢看我的模样，我最终还是没敢吐槽……要不然唐苑恼羞成怒发飙就搞笑了……
　　一顿饭吃地很开心，就连程逸欣脸上也露出满足的笑容，然后捂着肚子叹气。
　　吃撑了！
　　以前虽然听说过他会做饭但还真不知道张擢居然还有这手艺……听刚刚他说的话应该是后来学的吧？
　　其实不是……因为家里爸妈是不做饭的啊！姐姐就更别想了！
　　说到底这里吃饭吃的最多的是芙芙你信吗？
　　嘛……都不知道是不是练出来了，芙芙吃饭比我这个男的吃的都要多，我好歹也是能吃两碗饭的，而芙芙同样两碗饭但是菜吃的比饭多……
　　而且慢条斯理的搞的别人下意识地就忽略了！
　　从某种意义上来说这算是很厉害的技能了！
　　虽然说在一张桌子上吃过饭，但是脸上表情沉闷比缓和多的程逸欣芙芙还是不怎么敢靠近，于是跟着我一起进厨房去洗碗……
　　江玉本来也是要过来的，但是被我严词拒绝，毕竟是客人……我的意思是还有另一个客人在场，要是让江玉帮忙洗碗的话我会觉得自己的立场很奇怪。
　　所以她只要乖乖地去沙发那边陪其他人聊天就好了！
　　……
　　瘫坐在沙发上很没相的唐苑仰头望着天花板，目光直直的……
　　现在后悔吃那么多了……明明那么高脂肪！
　　话说我现在能去厕所扣喉咙把吃下去的东西催吐出来吗？
　　不要了吧……好恶心的！晚上洗澡之前拉着阿擢出去跑几圈吧……
　　嗯！就这么决定了！
　　作者留言：
　　ps：昨天的第二更！！


第五百四十九章 等等！芙芙你知道江玉喜欢我？【二合一】
　　三个女人一台戏……当然现在放在这里这句话是非常不合适的！
　　因为没人说话！
　　就这么坐在沙发上各自发呆。
　　江玉本来是想找个话题说说什么的，但是看着一眼就能看出来不想说话的唐苑，而程逸欣本身就是闷葫芦，她说话最终的结局很大可能就是尴尬收场，于是也没有兴趣开口了。
　　程逸欣对这种情况是最适应的人，她很喜欢这样的环境，大家都不说话各自干自己的事情，哪怕发呆也好……
　　而唐苑现在是不想跟这两人说话，一点女主人的自觉都没有。
　　于是等我带着芙芙收拾好碗碟从厨房出来的时候看到的就是这么一副非常奇怪的气氛。
　　“怎么了？”我很奇怪地看着三人。
　　“什么怎么了？”唐苑听到我的声音之后把坐姿坐正了，对着我眨眨眼睛。
　　“……”这话我没法接了。
　　“咳咳，只是不想说话而已，你别瞎想，我可没找她们的麻烦啊！”唐苑是懂我在担心什么的。
　　没有找麻烦那就好！
　　“啧！我都忘了！刚刚吃了那么油腻的东西应该喝杯茶去去油的！”说着我就准备转身去倒茶。
　　“不用那么麻烦……”江玉摇摇头准备阻止。
　　“我要橙汁！”唐苑在江玉说话的同时也开口。
　　“……”程逸欣没有说话。
　　“不麻烦不麻烦，好，橙汁是吧……知道了。”前面是回答江玉，后面是对唐苑说的。
　　“那也给我一杯橙汁吧。”江玉看我转身走了，在后面也喊了一声。
　　“好！”
　　“我也要橙汁……”程逸欣语气淡淡地也跟着开口。
　　“……”
　　……
　　说起来大家为什么都喜欢橙汁啊？
　　我就不信所有人的口味都是一样的！
　　不过我能唯一确信的是芙芙的确是喜欢橙汁的，而且喝了这么长时间也没喝腻……
　　电视上播放的是搞笑的综艺节目，坐在沙发上的我们也是说说笑笑。
　　我说，然后唐苑冷笑，江玉附和般地假笑……
　　芙芙GET不到笑点，一脸困惑地看着我。
　　程逸欣眼睛直直地看着我跟芙芙，不为所动……
　　所以说啊我就不适合说笑话什么的，气氛搞的好奇怪！不过总算没让气氛冷下去，要不然就更尴尬了。
　　“能带着我逛逛你的家里吗？”程逸欣在我说话的间隔里突然开口请求。
　　“可以是可以……其实也没什么好看的，就这么一点大。”我听到程逸欣的请求后愣了愣。
　　我家有什么好看的？不就这样很稀松平常的吗？
　　“嗯，请带我到处看看。”程逸欣坚持请求。
　　“那好吧……”我站了起来，芙芙也拉着我的胳膊跟着站了起来。
　　唐苑皱眉，坐在那里没有动；江玉自然也不会跟着，这个家的角角落落她都非常熟悉，甚至比自己家里都熟悉，没必要跟着一起去转……而且这个时候跟在后面作为客人挺不合宜的。
　　“这里是客房。”既然程逸欣想看，那我肯定会一一介绍。
　　“你家经常来客人吗？”程逸欣看了看抱着我胳膊寸步不离的芙芙，然后转头关注这间屋子。
　　里面其实并没有多少东西，一张床，两床头柜，窗子底下一张写字桌和椅子，抵着墙壁的立式柜子，其他的就没了……哦，靠近天花板的位置还有一挂式空调，程逸欣差点忽略过去。
　　“也不是经常来，两个月前也就只有我姐姐偶尔会过来，但是很少在这里过夜，最近人稍稍多了一些。”
　　“是女的吧？”程逸欣突然说到。
　　“唉？”
　　“这里残留着一点点淡淡的香味，但跟你小姨子身上的味道不一样。”程逸欣盯着我的眼睛。
　　卧槽！这你都能闻得出来？！
　　“不……其实也有男孩子！”比如李青叶。
　　“是嘛……”程逸欣没有什么再说什么，转身出了客房。
　　“我跟芙芙的卧室在二楼……”我说着就拉着从刚刚开始就一直没有说过话的芙芙带头向楼梯走。
　　程逸欣没有说话，跟在我和芙芙身后。
　　芙芙回头看了看程逸欣，然后像是受惊的小兔子一般立刻回过头来，紧了紧抱着我胳膊的双手。
　　一个“陌生人”跟在身后让芙芙的压力有点大。
　　“这里是浴室加厕所……”我指了指楼梯对面的浴室。
　　“哦！这里啊……稍微等我一下，浴室借我用一下。”程逸欣叫停了一只脚已经踏上楼梯台阶的我，转身按住把手打开浴室的门，走了进去。
　　“……”我。
　　“……”芙芙。
　　“……”一直关注着这边的唐苑和江玉。
　　其实……这个家伙只是想上个厕所对吧？
　　然后不好意思直接问厕所在哪，所以才让我带着她逛逛我家里……
　　是这样……对吧？
　　你要上厕所直接问我厕所位置不就好了嘛！何必拐弯抹角，这又不是什么丢人的事情！
　　而且应该是憋了挺长时间了吧？何必呢？憋着可是会伤身体的……
　　我的一口老槽都顶到喉咙了，然后又被我吞了下去……
　　过了一会，听到马桶抽水的声音，然后水龙头哗哗的声音……最后门被打开了。
　　“请继续吧。”
　　看着面无表情，一脸坦荡地盯着我的程逸欣，我想了想觉得还是当做什么都不知道吧！
　　芙芙也不会多嘴，在有“陌生人”在场的时候，芙芙非常沉默。
　　“楼上除了卧室还有……书房……”我顿了顿，还是没有把“小窝”这个词说出来，改口叫书房。
　　楼上其实有四个房间。
　　最大的是卧室，两个“小窝”，最后一个是杂物间，晾衣服也放在这里。
　　“你还是喜欢这些东西啊……”
　　因为我的小窝离得最近，当然是第一个看的。
　　程逸欣瞅了眼放在旁边的单人床，然后扫视两排书架，发现上面都是些小说，还有一些手办什么的，回想起当初张擢把午饭钱扣下来一半去买小说的事情。
　　“咳咳，都是大学里弄的，后来寄放在一位朋友那里，也是今年才弄回来，而且最近也没有再买过了……”
　　毕竟有钱也不能用在这上面了嘛！
　　不过也舍不得把这里的东西拿去卖了……当初跟芙芙出走的那段时间倒真的是想过，不过那朋友死死地护着，说什么也不让卖……直接把钱扔过来，说需要钱就跟他借……
　　嘛，也算是挺感激的，真爱啊！
　　我说的是他对这些东西的真爱……
　　后来还给我的时候还千叮咛万嘱咐要我好好珍惜这些东西。
　　因为没什么好看的东西，直接过一遍就出去了。
　　卧室我觉得也没什么好看的，一张大床占了房间三分之一，零零碎碎的比如桌子啊柜子啊，衣架之类的东西放完之后只剩下一点过道了。
　　程逸欣也只是过一眼就走，毕竟这么仔细地瞅别人家的卧室挺没有礼貌的。
　　然后是芙芙的小窝……
　　争取芙芙的意见，见芙芙点头，我带着程逸欣进去了。
　　我还是在当初搬书架弄电脑之后第一次进来，之后芙芙就不让我进了……里面应该也没什么东西才对！
　　唔……
　　我错了……
　　原本空荡荡的没什么东西的书架上好多书！
　　虽然说给芙芙拿过不少快递，也知道是书……但是居然累积到这么多了吗？！
　　不对啊！
　　芙芙用钱的话我应该是知道的……毕竟公用一个银行卡，芙芙用网银的话我这边应该会有扣钱信息才对，芙芙很少用的……
　　难道是唐苑给她的？！
　　嗯！很有可能啊！
　　瞅了瞅芙芙书架上的书，大部分……计算机语言类？游戏开发？
　　等等……我好像看到了些了不得的东西，为什么芙芙的小窝里会有这些东西啊？！
　　我疑惑地看着芙芙。
　　芙芙咬着嘴唇，纠结犹豫，不知道该怎么办。
　　“唔……”看着芙芙的反应，我意识到哪里不太对。
　　难道说之前每天憔悴的模样是因为在小窝里学习吗？
　　为什么不告诉我呢？
　　如果芙芙你想学这些东西的话我可以教你啊！
　　但是没说出口……因为芙芙现在看起来很不安，要是再说出来这些话说不定她会以为我在责怪她……
　　还是等等到晚上的时候再说吧……不！就这么过去吧！现在芙芙又不像以前那样憔悴了。
　　当初真的是心疼死了！
　　怎么劝说都不行，差点就要想闯芙芙小窝了，要是说的多了芙芙还会流泪抽泣……简直要命了！
　　最后我也就只能妥协啊，每天拼命想着法子做有营养的东西给芙芙补身体！
　　程逸欣有些意外地看了一圈周围的书架，觉得这个应该才能算是书房，之前那个只能算娱乐室。
　　转了一圈之后，又带着程逸欣看了杂物室，然后下楼去，算是结束了。
　　“很温馨的家。”程逸欣走在我跟芙芙后面，突然开口。
　　“唉？啊……谢谢。”被夸赞了呢！
　　“而且有股很温柔的味道……”程逸欣想了想，又加了一句。
　　“我也这么觉得！”因为芙芙在这个家里啊！
　　“看起来你们很幸福。”
　　“嗯！非常幸福！”这点我非常赞同！
　　“真是羡慕你们……”程逸欣原本面无表情的脸上出现笑容。
　　“你将来也会很幸福的！”
　　“希望如此吧……”程逸欣微微摇头，然后闭上眼睛叹了口气。
　　“怎么了？”
　　“张擢你要注意下面那个叫江玉的人……”
　　“……”
　　哈？！
　　为什么要注意江玉啊？
　　“那个人可能会破坏你现在的幸福！”程逸欣看着一脸懵逼的我，开口解释。
　　“怎么可能……”
　　“那个人很可怕！”程逸欣想了想，强调江玉的可怕：“站在她面前我有种自己就跟站在老虎面前的感觉！”
　　“……”这比喻真有特点……你把江玉比作母老虎？
　　“我没有开玩笑！那个女人喜欢你！”
　　大概是看我没有说话以为我并不把她的话当回事，于是程逸欣皱起没有，语气也放的沉重了一些。
　　芙芙睁大了眼睛看着程逸欣。
　　“那个……逸欣？”我有些为难地看着程逸欣，不知道该怎么回答好。
　　“她亲口跟我承认的！”程逸欣皱着眉头。
　　“……”
　　“虽然突然给你说这些东西你会觉得很突兀，甚至觉得我是在离间你们……”
　　“……”
　　“我是真的为你担心！”
　　“啊……谢谢，我其实吧……也是有些察觉的。”看了看身边地芙芙，我叹了口气，最终还是把话说出来了。
　　其实我是有点察觉的！
　　毕竟江玉对我的好感度明眼人都能看的出来非常高啊！
　　都已经快要超过了朋友的界限了！
　　不过这事情我没有跟芙芙说，因为不想破坏芙芙跟江玉之间的感情，毕竟能跟芙芙说得来话的，能让芙芙亲近的朋友只有江玉一个啊……
　　我希望芙芙跟江玉能维持这份友谊！
　　不过现在被程逸欣说开了，要是我还默不作声不为江玉解释一番的话，恐怕芙芙跟江玉之间的友谊就要结束了！
　　“你知道？”程逸欣目光里带着惊讶。
　　“嘛……稍稍还是能感觉得到一点的。”我没有看程逸欣，而是转向芙芙。
　　芙芙目光飘忽，不跟我对视……
　　咦咦咦？！
　　教练这情况有点不太对啊！
　　按照剧本来不是应该芙芙用疑惑的眼神要我给她解释解释才对吗？为什么芙芙看起来……唔……就像是有些心虚的样子……
　　咱们是不是拿错剧本了啊喂！
　　“芙芙？”
　　“其……其实……我也知道的……”芙芙吞吞吐吐地小声说到。
　　“……”我。
　　啊！果然芙芙你一直是知道的吗？
　　也对哈……毕竟芙芙是最会看气氛的了！而且直觉也非常灵敏……这是她胆小的性子所带来的保护层。
　　江玉是不是对我流露出来的亲近芙芙不可能察觉不到的！
　　而且……唐苑肯定也跟芙芙说过她对江玉的怀疑，所以说……
　　我傻傻的因为想要维护芙芙跟江玉的友谊而瞒着芙芙，结果芙芙却是清楚江玉对我有好感的事情！
　　我又一句MMP不知道当讲不当讲……
　　当然是不当讲啊！在芙芙面前不能说脏话！
　　“你们……等等！你们知道？！”程逸欣扬了扬眉头：“那为什么知道还这么淡定啊？！”
　　而且还放那个女人进家门……不理解，要是自己绝对就把人赶出去了！
　　作者留言：
　　ps：四千字第一更第二更合一……
　　………………
　　哈哈哈哈……
　　可是想想还欠着的十章，突然觉得好苦逼……


第五百五十章 姐姐你居然偷跑！
　　“唔……”芙芙缩了下脖子，然后抱着我的胳膊紧紧挨着我的身侧，显然跟程逸欣说话还是很有难度。
　　“只是……有些预感而已。”说不定感觉就是错的呢？
　　程逸欣皱眉。
　　“其实吧，我认为就算有好感，江玉也不会做什么。”毕竟大家都是成年人了，都有自制能力，就算心里有好感，难道你就上去抢人家的丈夫啊？
　　不可能的！不存在的……特别像江玉这样成熟沉稳的人，最多也就表现的亲近一点而已。
　　这点我稍稍有点自信！
　　“是嘛……”程逸欣眉头皱的更深了。
　　能让程逸欣你露出这样的表情，到底是有多么担忧啊？
　　“芙芙你觉得呢？”既然我的感觉说服力不够，那么再加上芙芙的呢？
　　其实我也很好奇芙芙是怎么想的……
　　芙芙抬头看着我的眼睛，犹豫了好一会才歪着脑袋开口：“玉玉……没有恶意。”
　　没有恶意……啊！芙芙对这些东西是最敏感的，我懂我懂……
　　所以江玉要是真的对我有什么想法的话，对芙芙也不大可能会这么好……对吧？
　　就算是表面上装作对芙芙亲近，心里也会有阴暗的想法，那应该是瞒不住芙芙的，毕竟是芙芙……
　　这点我更有自信！
　　“既然芙芙都这么说了，我觉得逸欣你应该是多虑了。”
　　“你这人……”程逸欣目光真的险恶起来了。
　　芙芙第一时间躲到我身后去，她其实并没有在程逸欣瞪着的范围之内，只不过她还是很害怕。
　　“咳咳，对不起对不起……我知道了！我会多多小心一点江玉的！”我赶紧认怂。
　　“哼！”程逸欣目光稍稍和善一些，脸上也再次恢复到面无表情。
　　“我们下去吧……”
　　“嗯。”程逸欣点头，率先走在前头。
　　看着程逸欣头也不回地下楼去了，我突然冒出来一个念头……
　　她不会是因为想跟我说这些话所以故意要求参观我家里……那之前上厕所是为了给江玉看的，让江玉不会怀疑自己的目的……
　　嘶……
　　越想越觉得应该是这样！
　　芙芙伸出脑袋瞅了瞅程逸欣已经离开的走廊，松了口气，轻手轻脚地从我背后站了出来。
　　“芙芙……我突然觉得你能这么单纯真的是太好了！”我抓住芙芙的双肩，满脸真诚地看着她。
　　“唉唉唉？？”芙芙一脸懵逼地看着我，好一会才反应过来，缓慢地点点头：“擢擢这是在夸奖我吧？”
　　“是啊！这是芙芙的优点！我最喜欢芙芙了！”
　　“我……我也最喜欢擢擢了……”芙芙脸上以肉眼可见的速度红起来，连耳朵也跟着充 血，然后一头闷进我怀里。
　　怎么讲呢？
　　虽然说经常发生这样的情形，但是却没有觉得厌烦，反而有种‘呜哇！芙芙果然还是这么可爱反应’的感叹。
　　看着下巴下面那一头的乌黑秀发，把鼻子凑上去，能闻到淡淡的香味。
　　是橘子味的洗发精跟芙芙本身体香混合起来的味道，挺好闻的。
　　大概是察觉到头顶上呼吸的热气了，芙芙动了动脑袋，然后抬头盯着我的眼睛露出一个甜糯糯的笑容，随后踮起脚尖把脸凑近过来……
　　就在我以为芙芙要亲我的而伸头闭上眼睛的时候，芙芙的鼻尖顶了顶我的鼻尖，然后缩了回去……
　　“……”
　　芙芙的鼻尖软软的凉凉的，触感很棒！
　　不过……我刚刚是不是被芙芙调戏了一下？
　　“擢擢的鼻子热热的硬硬的……”芙芙用可爱的粘糯声音说出自己的感觉。
　　“芙芙的鼻子……”看着芙芙认真地听着我说话的模样，我心头一动，趁着芙芙没有注意立马低头把芙芙刚才做过的事情再做了一遍，不过这次不是触之即离，而是左碰一下右碰一下重复好几遍才抬起头，继续刚才的话：
　　“芙芙的鼻子就跟芙芙你的名字和声音一样软软的！”
　　芙芙愣了一会，然后原本就红着的脸现在更加红润，眨眨黑白分明的眼睛，伸手夹住我的脸。
　　唉唉唉？芙芙你想干嘛？
　　难不成真的想Kiss一下？！
　　我倒是无所谓啦，不过……这样真的好吗？我总有种在被偷窥的感觉……
　　用脚趾头想想也知道肯定背后楼梯口那边有人在隐藏着……好了不用说了！我知道一定是唐苑！
　　大概是她看程逸欣下去了而我们却没人影所以上来看看是什么情况吧……
　　我懂是懂，不过既然上来了就直接过来啊！还搞什么偷窥？！
　　芙芙双手捧着我的脸颊，紧紧地盯着我的眼睛。
　　“芙芙？”我不太清楚芙芙想干什么。
　　“擢擢……”
　　“嗯？”
　　“别动……”
　　“哦。”
　　芙芙再次踮起脚尖，脸缓缓靠近过来。
　　这这这……芙芙什么时候这么大胆起来了？！
　　就在走廊上接吻？！
　　以前都是我主动……现在被动还真稍稍有些不适应。
　　“等等！等一下！你们你们！！”
　　身后唐苑仿佛受到了世界的背叛一般放声大叫。
　　“果然……”芙芙叹了一口气，小声地喃喃自语。
　　“唉？”那个……芙芙刚才说果然了对吧？
　　我觉得应该不是我幻听！
　　也就是说芙芙你其实也是知道唐苑在那边窝着偷窥咱俩，所以你刚刚伸头想跟我接吻其实是想试探一下她会不会出来？
　　不！不可能的！
　　我的芙芙绝对不会想这么多东西！
　　我的芙芙明明脑筋是单线程才对！
　　嗯！刚刚一定是幻听了！
　　嘛……毕竟昨晚没睡好觉嘛……
　　唉……我都快要自我厌弃了！
　　好吧好吧，我就当这个是芙芙的成长了！
　　“姐姐阿擢你们刚刚是准备Kiss的是吧？是吧？！是吧！！”
　　你这三句话好像换了三个语调唉……厉害了！
　　“姐姐你居然偷跑！”唐苑痛心疾首地瞪着自家姐姐，好似在看叛徒。
　　唉？偷跑？
　　别闹啊！我跟芙芙本来就是夫妻的好不好？夫妻间接吻啥的不是很正常的事情吗？
　　不对！芙芙你们俩难道还约定了啥？
　　比如接吻也都得在一起之类啥的……
　　作者留言：
　　ps：今天只有一更哦！
　　要说为什么的话……
　　码了一更新书唉嗨~（躲柜子里）


第五百五十一章 她是小姨子才对吧？！
　　“哪……哪有……”芙芙目光游离，一副心虚的模样。
　　“姐姐你刚刚明明是想跟阿擢接吻的对吧！”疑问句用的肯定语气，而且还是咬着牙说的。
　　“……”芙芙不说话，默认了，不敢跟自己妹妹对视。
　　“是吧是吧！心虚了吧！”唐苑看姐姐这幅模样，又好气又好笑。
　　“别再闹了，这样争执下去挺难看的……”我糊里糊涂地就把这句话说出来了。
　　“……”唐苑睁大了眼睛，然后鼓起脸。
　　“啊……抱歉抱歉！我不是那个意思！你别误会啊！”我其实想说的是，咱们都是自己家人，要是自己都闹矛盾了，让来家里的客人看到了感觉挺丢人的。
　　要是关起门来，那么一家人怎么闹都行，现在有客人在家就请稍稍克制一下吧。
　　我这么跟唐苑解释一下后，唐苑脸色突然好看起来，笑嘻嘻地抱住我的一只胳膊，对着芙芙做了个鬼脸。
　　唉？我说了什么能让唐苑开心的事情了吗？
　　为什么唐苑现在的心情突然大好？
　　“哼哼哼，因为阿擢你刚刚那已经完完全全把当成家人的口吻我很喜欢啊！”唐苑仿佛看透我心思似的，直接就开口解释。
　　“……”我。
　　啊……这有什么好开心的？这不是很正常的事情嘛！
　　不把你当家人难不成还能当外人啊？
　　“……”看着自家妹妹的动作，芙芙也立马抱住我的一只胳膊，死死地抱在胸前，抿着嘴看着唐苑。
　　“我们下去吧，把客人晾在一边总归不礼貌。”
　　其实是芙芙跟唐苑之间的气场让我有些尴尬……
　　虽然说姐妹俩并没有相互敌视，但是看着俩人眼神都怪怪的我真心有些受不了。
　　就像……两姐妹的小萝莉共有一个布娃娃，都想让它在自己手里多待一会，却也没有想着独自占有。
　　大概就是这种感觉！
　　呜哇！我作为布娃娃的立场稍稍有些尴尬啊……
　　“嗯！”唐苑笑颜如花，轻轻点头。
　　芙芙不说话，但是我说的话她都不会有反对。
　　程逸欣和江玉坐在沙发上各自对视着，看起来气氛稍稍有些奇怪。
　　“抱歉，刚刚稍稍有点事情……”我用歉意的笑容对着两人笑笑。
　　“没事。”江玉微微一笑，坐在原来的位子上风轻云淡。
　　不过她心里稍稍有些波澜，必将刚刚唐苑在上面大叫一声她也听见了，虽然后面没听到，可是单凭想想她也能脑补出很多画面来。
　　程逸欣也是这样，脸上面无表情，但心里还有有些小情绪的。
　　所以刚刚两人坐在沙发上都没有说话的兴趣，气氛也就变的奇怪了。
　　程逸欣目光放在我身上，然后又转到唐苑身上，脸上露出一丝疑惑的情绪，她怎么看都怎么觉得张擢这个小姨子好像也喜欢张擢的样子！
　　而且刚刚好像也是在打搅张擢跟他妻子之间的亲热，就像是自己男人在自己面前和自己其他女人勾结，然后她愤怒地上前打断。
　　难不成这个女人……也喜欢张擢？！
　　不可能吧？她可是张擢的小姨子啊！是他妻子的妹妹！
　　但是现在看着两人跟在张擢身后那毫无违和的契合感，像是稀松平常的事情一般，怎么看都像是已经习惯了彼此的存在。
　　难道……张擢花心地把她们姐妹俩都收了？！
　　程逸欣被自己突然蹦出来的想法惊了一下。
　　“那个……怎么了吗？发生什么了？”
　　“没有什么。”程逸欣原本清冷的声音现在稍稍有些变化，像是在迟疑什么。
　　“可是我总觉得你看我的眼神有些奇怪，好像有什么话要跟我说。”
　　“没什么……”
　　“哦。”既然人家不愿意说那就算了。
　　……
　　时间很快过去，大概是我的祈祷生效，没有发生了什么波澜，直到下午李青叶她们回来。
　　“呦！张擢哥哥你又拐了一位大姐姐回来啊！”符莱张口就没好话，让我觉得牙疼。
　　“别闹！这是我高中的同学，好朋友！”我没好气地一手刀打在她头顶上。
　　符莱笑嘻嘻地跑到程逸欣旁边左看看右看看，然后自来熟地自我介绍。
　　“大姐姐你好！我叫符莱！”
　　“你好。”程逸欣沉默寡言，只是对着符莱点点头，而且还是面无表情。
　　“唉？”符莱看到程逸欣毫无波动的脸，歪着脑袋稍稍有些困惑。
　　“……”程逸欣只是静静地看着她。
　　“啊……对了，我还没自我介绍完整呢！我可是张擢哥哥包养地女子高中生喔！”符莱突然咧开嘴灿烂一笑。
　　“……”程逸欣的表情变了。
　　“啊……”符莱惨叫一声，捂着脑袋就蹲下去了。
　　这次我给的不是手刀，而是拳头！
　　“别听她胡说，她就喜欢胡说八道搞事！”我赶紧向程逸欣解释，要不然我的清白就毁了！
　　没看到那边唐苑的眼神都不善起来了吗？
　　喂喂喂！唐苑你跟着胡闹什么？你又不是不知道符莱在搞事……
　　等一下！你看着我的眼睛告诉我你刚刚那一瞬间是不是想用手里的平板砸符莱？！
　　别掩饰了！我都看到了！
　　“哦。”程逸欣点了点头，刚刚一瞬间的惊讶表情重新被抚平。
　　“你好，我叫李青叶。”
　　“程逸欣。”程逸欣看李青叶的目光微微一亮。
　　这个女孩子真是太漂亮了！
　　靓丽的面庞，温和的气质，淑女的举止，程逸欣自愧不如。
　　“张叔叔……”这个时候小缘缘突然摸到我身边来，拉了拉我的裤腿。
　　“怎么了？”我蹲下来看着小缘缘的眼睛。
　　“能不能帮我一个忙？”小缘缘瞅了瞅厨房方向，确定自己妈妈不会看到自己这边，才放心下来压低声音说到。
　　“你说。”
　　这是好现象啊！小缘缘居然会找我帮忙了！可见还是好感度还是上升了的！
　　“过来过来！”小缘缘拉住我的手，往楼上走。
　　唉？难道你要我帮忙的事情还要瞒着别人？
　　不过……小孩子能有多大事啊！
　　没事没事……
　　小缘缘拉着我进了我的小窝，然后把门关好，轻轻地反锁上。
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第一更


第五百五十二章 小缘缘也有套路
　　居然还反锁了！
　　这小萝莉难不成真的有什么见不得人的事情要我做？！
　　“……”我这个时候突然发现小缘缘不知道什么时候把自己的书包也背上来了。
　　难道是想让我帮她做作业？
　　不会吧？
　　这我绝对不能帮啊！
　　果然小缘缘开始翻找自己的书包。
　　“那个……如果是要让我教导你功课的话我还可以帮忙，但是要是想让我帮你写作业的话……这个恐怕不行啊！”我犹豫着还是提前说了出来。
　　“啊？”小缘缘抬头茫然地看着我。
　　唉？不是吗？
　　啊……那就好那就好，你现在正处于学习的年龄，做作业的事情最好还是自己动手。
　　“给！张叔叔帮我签个字……”小缘缘拿出一张纸和一只自动铅笔，递到我面前。
　　签字？
　　我有些迷糊，拿着那张纸瞅了瞅……
　　这是一张试卷啊……数学试卷……
　　而且……八十七分。
　　唔……签字？
　　这是要家长签字吗？我以前也有过……当然签字的是爸爸，完全不敢给妈妈看！要不然那成绩绝对是一顿“教育”！
　　可是你这成绩也不差啊，要知道当初我小学数学可是就没超过八十五的！
　　“你这成绩……挺好的了啊，难道还不敢给你妈妈看？”我有些惊讶。
　　“这次考试我大意了！写完之后没注意复查就交卷子了！有几道题目还是心算的，结果出了一点问题……哎呀张叔叔别说了，赶紧帮我签个字！”小缘缘稍稍有点脸红，抓住我的手把笔塞进我手里，然后往试卷上按。
　　“等一下等一下！我签字也行？”
　　“签我妈妈的名字！”
　　“……”字迹不一样啊小傻瓜！
　　“哝！”小缘缘又拿出一张试卷，一百分的满分试卷，在试卷的边上是江玉签的名字。
　　很秀气的字啊！跟以前不一样了呢！
　　这是要我临摹？
　　唔……倒也不是不可以……
　　但是这样真的好吗？把自己的考试分数瞒着你妈妈，让我来签字……
　　你妈妈知道了会伤心的哦！
　　“缘缘，你……”
　　“我知道张叔叔你要说什么，不用说了！这次我认栽！不过这也不是我真实水平啊，要是就这样被妈妈打屁股的话我就太冤枉了！”
　　“唉？你妈妈还打你屁股啊？”这话让我一阵惊奇。
　　“很少啦！妈妈平时还是很温柔的，只有生气的时候才会打我屁股。”小缘缘撇撇嘴：“快点快点，放心好了，下次我一定考一百分！”
　　“……”既然你都这样说了，那好吧。
　　在一张白纸上照着江玉的字迹临摹了二十几遍，然后……
　　一点都不像！
　　小缘缘的目光稍稍微妙起来。
　　我好像……被一个小孩子鄙视了啊。
　　“咳咳，等我一小会！”我赶紧再次在白纸上临摹，速度一降再降。
　　江玉的字这么秀气，我这个男人不怎么能写的出来！
　　这就有点蛋疼了！
　　最终我还是放弃了，深深地叹了口气，对着小缘缘无奈地说到：
　　“你等我一会，我下去叫个人来！”
　　“不要！”小缘缘立马拉住我的手，不让我走。
　　“嗯？”
　　“不能让被人知道！太丢人了！”
　　“你这成绩也不差呀，哪里丢人了？”
　　“总之……总之就是不行！”小缘缘固执地拉住我不许我走。
　　“唔……要不你自己试试临摹能不能写的像一点？”我沉吟了一下，看着小缘缘试探性地说到。
　　“不行的，我试过了！”小缘缘苦恼地摇头。
　　我懂我懂，当初我也试着曾经模仿爸爸的字迹签他的名字，但是怎么写都不像！
　　“那我再试试吧！”
　　“嗯。”
　　……
　　一张白纸上密密麻麻地写着非常多的江玉两字，然后终于看着有些像了。
　　“差不多了吧？”
　　“嗯！”小缘缘高兴地笑起来。
　　“那我就签字了啊。”
　　“嗯！”
　　唰唰唰几笔，和那张满分试卷上很像的两个字就印在了这章八十七分的卷子上。
　　“好了！给！”我把卷子递给小缘缘，同时叮嘱：“下次记得要考好一点啊！”
　　“放心放心！”小缘缘毫不在乎地摇摇手。
　　下次要是再这样的话我可就不帮忙了！
　　“那我们走吧！”
　　“嗯！”
　　我率先站起来往外走。
　　小缘缘贼兮兮地看了自己父亲的后背一眼，然后迅速地把桌子上那张写满了自己妈妈名字的纸收起来，和自己的试卷加在一起放进书包。
　　失误？不存在的！
　　要不是为了这张东西，我会故意写错几道题目？
　　一切都是为了这张写满妈妈名字的纸啊！
　　“走吧。”我打开门，回头看小缘缘。
　　“哦哦哦……来了来了。”小缘缘喜笑颜开，拿起书包立马就跟着出去了，看到爸爸没有注意到桌子上那张纸不见了，于是笑的更开心了。
　　“……”不用打屁股这么开心？
　　我疑惑地看了看仿佛要笑出花来的小缘缘，稍稍有些疑惑。
　　……
　　江玉和芙芙还在厨房做饭，老鸭也炖起来了。
　　今晚吃冬瓜老鸭汤！
　　想想那鲜味，就算是我也稍稍有些意动，舌下生津。
　　因为已经炖上不少时间了，香味也开始弥漫在客厅，于是大家也时不时地咽口水，就连李青叶也是这样，忍不住频频看向厨房，淑女形象也遭到破坏。
　　“奇怪，好吃的东西我也吃过不少，香味这么醇厚吸引人的我还是第一次闻到！”李青叶好奇地看着我。
　　“我其实什么都没做，只是把方法教给了江玉，现在一切都是她动的手！”
　　超厉害啊有没有？！
　　我只是把自己知道地告诉她而已，她却能做的这么香！
　　而且大火炖煮之前翻炒的葱姜味道也渗透出来了，加上鸭汤的香味……流口水啊流口水！
　　“不行！我要去学这个！然后做给胡东尝尝！”李青叶攥起拳头非常认真地说到。
　　“你回头去请江玉教你吧！”
　　“当然！”
　　“咕咕咕……”
　　一声响起，然后连锁反应一般此起彼伏。
　　可能是因为女孩子的脸皮稍稍有点薄，一个一个都脸红起来。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　………………
　　然后加昨天的又变成欠十一更了！
　　说一件悲伤的故事……
　　我新书跟别人撞题材了！而且对方还是大佬……于是我瑟瑟发抖没敢发出来，放群里大家瞅瞅就行了……


第五百五十三章 真是自作孽啊！
　　“明天还过来吗？”
　　“嗯，不了。”
　　本来是想留程逸欣在这过夜的，不过唐苑对此事反对，程逸欣自己也不愿意，于是就没有强求，顺其自然地把程逸欣送出了家门。
　　“再见。”
　　“嗯，明天我有点事情要办，后天过来找你。”
　　“好。”
　　后天？说起后天我想起来了，大后天是十一了啊！
　　也就是……姐姐也会过来！
　　到时候不用说了，放假的祁月一定会跑来待上一整天，要是程逸欣大后天也来的话，家里就真的热闹了！
　　看着程逸欣的身影逐渐远去，我微微叹息一声，瞅了瞅微微泛黄的夕阳，听着小区外面车来车往的轰鸣声，小区绿化带那边大人带着小孩子嬉闹的声音，突然有种莫名的感悟。
　　这段时间过的非常浮躁，被这样那样的事情搞的焦头烂额，完全没法静下心来和芙芙还有唐苑一起过小日子。
　　之前言言、云阿姨与爸爸妈妈之间的碰撞虽然说我没干什么事情，但是一贯的担忧搞的我晚上都没怎么睡好觉，太伤神了；
　　然后是李青叶……说实话真是让我蛋疼无比，左右摇摆都不知道该怎么帮他们，或者说不知道该帮谁；
　　再后来是祁月突然蹦过来……
　　这已经不是正常人该有的生活了！
　　太“热闹”了！
　　芙芙不是喜欢热闹的人，我也不是……
　　“什么时候是个头啊？”我衷心地这么感叹，希望安稳平静的日子快点到来。
　　“原来你在这里站着啊？我还以为你被人拐走了呢……啊！”唐苑打开大门，看到我站在大门外面的路上，冲上来一个飞跳，撞到我身上，两只胳膊紧紧地抱住我身子，两条腿紧紧夹着我的腰。
　　我再次提醒一句！
　　我就是个四肢不勤的程序员！
　　“啊呦！”冲击力撞在我身上直接把我撞到了。
　　于是两个人华丽丽地摔倒在地。
　　“疼疼疼！！！”唐苑从我头低下拽出自己的手，使劲地甩了甩，然后放在嘴边吹。
　　刚刚在倒下去的那一瞬间，她一只手飞快地放到我的头撞向地面那一侧，夹在我脑袋跟地面的中间，护住我的头……
　　回过神来有心想骂她两句，但是看她嘴里嘶嘶嘶地抽着冷气，又气又心疼。
　　多大人了还这么冒失！
　　“给我看看！”我把唐苑推着直起身子，俩人就这么坐在门前的水泥路上一个嘴里直抽冷气一个没好气地瞪着对方。
　　轻轻地捏着唐苑的手指，让她手背对着我。
　　上面蹭破了一小块皮，流出一点殷红的鲜血。
　　看着不严重，但是里面可能被砸的受了钝伤，估计一会就要肿起来了。
　　“去医院看看吧……”我有些担心。
　　“不用不用，其实我觉得也没多严重。”
　　“可是我还是很担心！”我没好气地瞪着她。
　　“真的没事！”唐苑看着我的表情，突然灿烂地笑起来。
　　“还笑！要是里面骨头出问题事情就大了！”
　　“没事没事，要是真的有那种劲道阿擢你脑袋肯定也会感到疼，现在阿擢你脑袋疼吗？”
　　“不疼……”
　　“那我就放心了！”
　　“放心你妹啊！走！跟我去医院看看！”我站起来抓住唐苑的那只完好的手把她从地上拉起来。
　　“真的没事啦！以前我也不是没有受过这样的伤。”唐苑嘴上虽然这样说，但是脸上却一点伤痛的表情也没有了，满是灿烂的笑容，仿佛带着光彩。
　　“等一下！我给芙芙说一声，顺带让符莱江玉她们多陪芙芙一会。”
　　“哦……”唐苑乖巧地点头。
　　再次瞪了唐苑一眼，我转身进了家门。
　　其实我现在也挺心急的，毕竟真的要是里面手上了的话，必须快点去医院治疗。
　　另外……挺感动的，我敢说唐苑肯定是下意识地就用手护住我的脑袋，都没有经过脑子就做出了那样的动作！
　　这跟我那次保护芙芙一样，完全没有经过大脑思考，身体本能地做出保护动作，把芙芙塞到我怀里硬生生地扭转身体让我的后背先着地，摔在冻硬了的大门前。
　　本来是准备趁着晚上想带着芙芙出门看看雪的，结果刚出门就摔倒在地，真是太不吉利了！
　　给芙芙她们说了一下唐苑手受伤，我要带她去医院看看的事情，芙芙下意识地就想去唐苑身边，但是跑到大门前立马驻足不前，脸上非常纠结。
　　“没事没事，我现在带她去看看，表皮看起来并不严重，只是保险起见去医院看看而已！”宽慰芙芙当然是要捡着好的话说的。
　　“嗯！擢擢你们路上小心！”芙芙听我说完之后果然放心很多。
　　……
　　唐苑皱着眉头攥了攥受伤地手，自我评估一下受伤程度。
　　没有想象的那么重，最多肿上一两天，完全不需要去医院治疗。
　　唐苑心下了然，但是还是决定不说出来。
　　看到阿擢那么关心自己，就算真的手受伤严重也很开心。
　　“走吧！”
　　啊……阿擢出来了！
　　“路……路上小心！”
　　姐姐也在门后吗？
　　嘛……应该地事情！
　　“嗯！我们知道了！”
　　……
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐苑的笑声听的我一阵恶寒，汗毛都竖起来了。
　　“你笑就笑，笑的这么恐怖干什么？”我咧了咧嘴，怪异地看了唐苑一眼。
　　“没什么没什么……”唐苑下意识地刚想摆手，抬起那只受伤的手顿了一下后立马又放下了，伸出那只完好的手摆了摆。
　　“下次不许再这样了知道吗？”
　　“嗯嗯嗯！下次我会注意一点不会再让阿擢你摔倒了。”唐苑慎重地点头。
　　“你还想再来一遍啊？！”我有点牙疼。
　　“嘿嘿嘿……”唐苑的笑声听在我耳朵里觉得有点渗人。
　　“算我求你，别闹了！”
　　“那怎么行！这可是体现我们亲密的方式之一！”
　　“哪家人亲密会像你这样直接撞人家身上的？”
　　“这不是失误了吗？有了这次经验，下次就不会了！相信我！”
　　“……”信你就有鬼了！
　　啊……车来了！赶紧去医院，早些治疗早些安心！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第五百五十四章 然而江玉妈妈还是看穿了
　　“妈妈，我有一件事情不知道该不该跟你说。”
　　晚上，江玉带着小缘缘洗澡过后，小缘缘一脸犹豫地对着江玉这么说着。
　　“嗯？说啊，跟妈妈有什么不能说的？”江玉穿着洁白的浴袍，傲人的身材也就只有小缘缘有那个眼福能看到，当然小缘缘并不觉得这有什么好的，毕竟要是自己胸前那么大，累都要累死了！
　　江玉那尚未干透的紫色长发还三三两两地粘在一起，不过她并没有去打理，而是用电吹风细细地用冷风吹拂小缘缘那同样紫莹莹的湿漉长发。
　　要在睡觉之前吹干才行，要不然这么睡下去明天早上头发就遭殃了。
　　对女儿的事情，江玉是最有耐心的。
　　“今天我到爸爸的书房里去找漫画看……”
　　“又去看漫画？不要那么迷漫画还有游戏那种东西，会耽误学习的。”江玉温声细语地劝诫着小缘缘。
　　“……哦，我知道了，不会看多长时间的，就……唔……就看一会会儿。”
　　“那还行，不能上瘾了，要不然妈妈会生气的！”
　　“哦。”小缘缘乖巧地应着。
　　江玉微笑着抿着嘴，轻轻地把五指插到小缘缘的头发中去，轻轻划动，让细腻光滑的发丝从指缝见滑过，感受到顺滑的手感，江玉确信头发已经吹干了，于是满意地点了点头，捧起女儿秀发放在鼻前嗅了嗅。
　　“真香！”江玉笑着摸了摸小缘缘的脑袋，然后开始吹自己的秀发。
　　“妈妈的也是香香的！”小缘缘转过身趴在江玉腿上。
　　“嗯嗯嗯。”江玉微笑：“不过还是我家小缘缘更香一点！”
　　小缘缘笑的眼睛都眯起来了。
　　“啊！不对……”小缘缘突然想起来，自己刚刚想说的东西还没说出来就被妈妈打岔把话题牵走了。
　　“嗯？怎么了？”江玉一只手拿着电吹风，一只手抓着头发然后一点点松开让头发从吹风口飘散而下，一股特殊的风情韵味弥漫开来。
　　小缘缘只觉得现在的妈妈特别好看！
　　“我今天去爸爸的书房找漫画看，妈妈你猜我发现了什么？”小缘缘眨眨眼睛，目不转睛地盯着自己妈妈。
　　“什么？”江玉暗自猜测可能是残留下来的一些18X或者16X等的儿童不宜的漫画，心里稍稍有些埋怨阿擢怎么还有那种东西，明明都已经结婚了根本不需要那些东西了好吗？又不是单身狗用来自发电……
　　明明都有芙芙跟唐苑了……
　　说实话就算她们身材不够，那想象一下我的身体也行啊！明明天天都能看到我！
　　“妈妈你等一下！我去找给你看看！”小缘缘立马站起来往放书包的地方跑。
　　唉唉唉？你居然带回来了？！
　　妈妈我不是教过你不要乱拿别人的东西的吗？
　　虽然说那是你爸爸的……但是在没相认之前你爸爸不知道你是她女儿啊！要是知道你偷偷拿他东西他会不高兴的……唔……大概不会，毕竟阿擢那个温厚的性格不会跟小孩子 计较！
　　可是就算是这样也不行！
　　看来必须再好好说教一番才行！
　　江玉心里暗自想着。
　　半分钟都没到，小缘缘蹦蹦跳跳地就跑回来了，手里拿了张纸。
　　“？？”江玉也看到了女儿手里拿的是张纸了。
　　原来并不是书啊，那会是什么呢？
　　小缘缘把纸什么都没有的一面朝上，递给了江玉。
　　江玉疑惑地看了小缘缘一眼，接过那张纸，然后转过来一看……
　　“！！”江玉呆了一下。
　　满面写的都是自己的名字，字迹虽然有些变化，但是其中一些还是能看的出是阿擢的字迹的影子！
　　这是……阿擢写的？
　　江玉心里好像有哪里突然被触动了一下，心跳噗通噗通地加快，一股惊喜的情绪从心底升起。
　　就像是刚刚暗恋时期的人儿，喜欢的人只要对自己有一点儿好就会打从心底里发出喜悦的情绪。
　　江玉觉得自己现在大概就连以前暗恋阿擢时期的自己都不如！
　　呼吸逐渐急促，心跳不争气地逐渐加快，让江玉稍稍恼羞起来。
　　于是智商立马被拉低了……
　　“缘缘，你这是从你爸爸的书房里看到的？”
　　“嗯！就在爸爸的书……里夹着的！”小缘缘原本想说在书桌上，但是那样的话未免有些假，毕竟这东西要是被芙芙阿擢跟那个唐苑姐姐阿姨看到的话一定会引起误会，所以写过之后夹在书里就显得很正常了。
　　“是……是吗？”江玉感觉自己的脸稍稍有些发烫。
　　阿擢居然会暗自里写我的名字，这里面的意思是什么？
　　写我名字的时候一定是想着我的吧！
　　想到这里江玉只觉得这纸上面的字真是世界上最好看的字了。
　　“妈妈……”小缘缘看自己妈妈突然沉迷进自我陶醉中去，咧了咧嘴，暗道自己还真没做错！
　　“啊……啊？”被女儿推了好几次，江玉才从自己的小世界中醒悟过来，迷茫地看着自己女儿。
　　“爸爸这是在想妈妈你吧？”小缘缘一脸天真地看着自己妈妈。
　　“妈妈也不知道，不过……妈妈很开心！”江玉拿着这张纸露出灿烂的笑容，一时间就连小缘缘这个女儿都觉得有些一不开目光。
　　“嗯！一定是的！”小缘缘用自己可爱的童音说着让妈妈开心的话。
　　“……”江玉微微一笑，稍稍冷静下来，然后凝视着手里的这张平凡无奇的纸，然后眉毛微不可见的皱了一下。
　　“妈妈？”小缘缘心头突然有种慌慌的感觉，这感觉来的太突然，让她有些不安。
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个……这个……既然爸爸都想着妈妈了，那妈妈我们……要不要跟爸爸相认了啊？”
　　“缘缘想要爸爸了吗？”江玉听女儿的话之后微微叹了口气。
　　“……嗯。”其实只是稍稍有点而已！真的真的只是稍稍！这全部都是为了妈妈！对！就是为了妈妈，看着妈妈一直一直犹豫着，自己都提妈妈着急！所以……所以才逼着这样做让妈妈认为爸爸其实是想着妈妈的，让妈妈下定决心！
　　才不是自己想要爸爸呢！
　　“缘缘的心意妈妈知道了，但是还不是时候，到时候妈妈会让缘缘去认爸爸的！”江玉摸了摸女儿的脑袋。
　　“哦……”小缘缘心里稍稍有些失望。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　顺带又出了一个凰……啊……我的婚舰是西姆斯！
　　西姆斯那皮皮的表情还有那动作实在是太可爱了！
　　（西姆斯：嘿！处男！）


第五百五十五章 芙芙的“教育”
　　这张纸上面的字迹并不是完全一样的，这点江玉还是能看的明显的，刚刚心绪激动之下没有来得及仔细观察……里面有些名字已经很接近字迹的字体了，但是还是不像。
　　应该是在模仿我的字迹的吧？
　　自己也真是……太容易激动了，明明平时还挺沉稳的，现在居然只是一张纸就把自己搞的心绪起伏不定，连这么明显的东西都看不清了。
　　应该是缘缘骗她爸爸签字什么的吧？
　　考试故意考砸了，然后向阿擢哭诉的话，阿擢一定会心软帮忙。
　　缘缘也了解了点她爸爸呢！
　　稍稍有些欣慰。
　　虽然说女儿做的这个事情不对，但是看在她是想让自己快点和阿擢相认的份上……就算了。
　　女儿想要爸爸……自己哪里舍得去责怪她？
　　毕竟本来就是自己不好啊，让缘缘这么多年都没爸爸……
　　不怪她！
　　“缘缘，明天下午过去的时候……把这张纸放回去。”江玉微微叹气，把手里的纸又交给了女儿。
　　“啊？”小缘缘一愣。
　　“你爸爸平时不会进那里面，所以不会发现这张纸没了，明天下午放学放回去他不会发现。”
　　“可是……”小缘缘缩了缩脑袋。
　　“妈妈知道你想要爸爸，但是你这样做是不行的，妈妈自有分寸，你不用来引诱妈妈……”江玉揉了揉女儿细软丝滑的秀发，温柔地笑着。
　　“……”啊！果然还是被妈妈看透了啊！
　　小缘缘再次心虚地缩了缩脖子。
　　江玉看女儿的反应，有些乐呵。
　　……
　　唐苑现在有点惨，跪坐在床上听自己姐姐教训自己。
　　芙芙虽然在外人面前弱势，怯怯懦懦，但是在亲妹妹面前却是有着点气势地……特别是生气的时候！
　　之前焦急的时候我并没有告诉芙芙唐苑具体是怎么受伤的，因为急着带她去医院，所以芙芙并不知道发生了什么，忧心不已。
　　回来之后才说出来给芙芙她们听。
　　有江玉她们在从场的时候芙芙不好说什么，其实她是很生气的！
　　“老是这样老是这样！一点都不知道爱护自己！非要做这么危险的事情！”芙芙坐在床上颇有气势地训斥着自己妹妹，双手掐腰，挺起胸膛。
　　不过再怎么挺胸规模也没有唐苑那么高……
　　芙芙并没有察觉到这个……反而是我在旁边看的真切！
　　这时候我突然发现唐苑的目光也在芙芙的胸口前瞄了瞄，然后不动声色地转到其他地方去了。
　　“急急躁躁的就像小孩子一样！让身边的人也跟着你一起倒霉！能不能长点脑子啊！你想想今天要是你没护住擢擢的脑袋会怎么样？！”
　　“不会不会……姐姐你是在小看我的身手吗？就算再紧急一点我也能护得住阿擢！这点姐姐你可以放心！”唐苑咧开嘴一笑，露出瓷白的门牙。
　　“就算身手再好也有失误的时候！要是你们有什么危险，你有想过我吗？！”芙芙有些恼了，鼓起脸蛋，瞪着唐苑：“不要让我时时刻刻为你担心行不行？！”
　　“……对不起。”唐苑哑口无言。
　　噗噗，之前还跟我说一家人不需要道歉的来着，现在这么乖巧的给芙芙道歉……
　　“你都这么大的人了！已经不是小孩子了！”芙芙还在念叨着。
　　“是是是，下次不会了！”
　　“……还有下次？！”芙芙咬着嘴唇看着唐苑。
　　“不不不！没有下次了！我保证！”
　　“给我记着啊！”
　　“好好好！我一定会记着……那个……我能不能起来了？”唐苑对着芙芙眨巴眨巴眼睛，装作可怜模样盯着芙芙。
　　“……好吧。”芙芙犹豫了一下，然后点点头。
　　唉唉唉？芙芙你刚刚还犹豫了一下，是不是不想让她起来啊？
　　突然发现芙芙你也有点小黑唉……
　　不过这种小情绪感觉更加可爱了！
　　唐苑也感觉到了，忍不住翻了个白眼。
　　芙芙当做没看到……
　　“擢擢你以后也要防备一些！”芙芙说完唐苑开始对我说了。
　　“嗯嗯嗯！一定一定！”我盘着腿坐在两人旁边，三个人三个点连起来正好是三角形。
　　“都说了下次不会了！”唐苑嘀咕着，不过声音不小，故意让我们听到。
　　“苑苑，我是害怕你们受伤！你的力气很大，虽然说控制力也很好，但是谁也说不好会不会出现什么意外，要是你们受伤了，我会心疼的！”
　　“你真的是姐姐？不可能啊……从刚刚我就开始怀疑了，你是另一个姐姐吧？”唐苑扬了扬眉头。
　　“我当然是你姐姐！”芙芙再次鼓起脸蛋，又很快就平复下去，动了动嘴唇：“不过刚刚的话是她教我这么说的……”
　　“……”我刚想笑，但害怕芙芙炸毛立马又憋住了。
　　其实刚刚我也有这个疑惑的，猜测是不是mm出来了，原来不是啊……
　　不过芙芙你连教训你妹妹的话都得让mm教你……是不是太废了点啊？！
　　“想笑就笑吧，反正都是我！”芙芙看到妹妹嘴角抽了抽又平复下去，当然知道妹妹在想什么，于是故意摆出一副不在乎的态度。
　　“没有没有！反正都是我姐姐不是？谁教训我不是教训？不可笑，一点也不可笑……噗嗤……”
　　“……”芙芙咬着嘴唇快哭了。
　　喂喂喂！最后是不是故意在找茬啊？！
　　而且看芙芙的表情也不是完全不在乎的样子……
　　我说你最后好歹给我憋住了啊！有什么好笑的……好吧，看芙芙这蠢萌蠢萌的样子我也挺想笑的，但是不能笑啊，芙芙会炸毛的！
　　哦，没炸毛……要哭了……
　　果然这才是符合我心里芙芙的形象。
　　“芙芙你说的对，你们两个芙芙都是芙芙……谁说话都是一样的！”我挪了挪屁股，坐到芙芙身边去，抓住芙芙娇小的手。
　　“嗯！”芙芙身子歪倒，靠着我的身子，鼻子里轻轻地嗯了一声。
　　看着芙芙这样像猫咪一样乖巧地靠在我的身侧，我突然有个大胆的想法！回头去买个猫耳头饰回来让芙芙戴一下试试……
　　“好了好了，别生气了，我们睡觉！”
　　“我没生气！”
　　“是是是！”
　　“真的没生气！”
　　“我知道我知道……”只是稍稍有些郁闷而已对吧？我懂我懂……
　　“我也要……”唐苑看我跟芙芙依偎在一起，立马扑过来，两只胳膊一边一个抱住我跟芙芙……把我们扑到在床……沿边，三人滚作一团掉下床。
　　“……”
　　完蛋了！芙芙又要“教育”了！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第五百五十六章 错的不是我！是世界！
　　闹钟响起的时候，史诗级大片起床默示录再次开拍。
　　平常的时候倒并不会有这种感觉，关键是昨晚太闹腾了……
　　一般来说后宫、没睡好、昨晚闹的太晚了……这几句话加起来听着好像非常暧昧，简直能在脑中构思几个小时的小黄 片，但是……事实完全不是这样！
　　昨晚芙芙念念叨叨给mm传了大半宿的话，到后来我都得给芙芙倒水润口了……
　　其实芙芙并不是想说那么多东西，她在十一点左右就迷迷糊糊想睡觉了，我们还以为要解脱了呢，然后mm出来了。
　　如果说芙芙转述mm的话会减少60%的威力的话，mm直接接管身体杀伤力直接超过百分之百，喷的唐苑头都抬不起来，后来连脏话都蹦出来了，把芙芙的形象破坏的一塌糊涂！
　　我猜想一开始芙芙说话中间停顿几次是不是因为脏话芙芙说不出来……
　　像是梦游一般刷牙洗脸，然后做饭。
　　给祁月做饭……
　　是的！现在才五点！
　　祁月现在晚上十点多才下晚自习，那时候我们都睡觉了，那么晚了她自然不可能再过来……于是说好早上过来吃早饭！
　　我有理由相信是祁东计那货早上偷懒睡懒觉才把她妹妹早餐的事情扔给我！
　　不过祁月大概真的是想每天见见我。
　　对此我是有些头疼的，毕竟这妮子把心放我身上了……面对一个喜欢我但是我却不能回应感情的人，我觉得自己好像背负了什么罪孽似的！
　　说起来当初老爸为什么给我起名字叫张擢呢？
　　擢发难数，罪恶多得像头发那样，数也数不清……他应该是对妈妈跟云阿姨愧疚吧？
　　结果现在也应验到我身上了……居然不知不觉中招惹到了这么些女孩子，甚至还有自己的妹妹！真是罪孽深重啊！
　　我真是莫名其妙地背锅了！
　　不过我觉得这并不是我的错！
　　“错的不是我！是世界！”
　　呜哇！说出来了！
　　感觉好酷啊！
　　“张擢哥哥？”
　　“嘎……”
　　突如其来地声音让我整个人都僵住了！
　　等一下！球豆麻袋！
　　祁月你怎么会在这里？不不不！应该说你是怎么进来的？！
　　“张擢哥哥你这一脸仿佛见到鬼了似的表情说实话让我稍稍有些受伤。”祁月就好好地坐在那边沙发上……
　　我刚刚完全没注意那边还有个人啊！
　　“月月你怎么进来的啊？”
　　“嘿嘿嘿，哝！”祁月笑嘻嘻地从口袋里掏出一串钥匙，然后介绍：“这个是老家的，这个是现在租房子的，这个……是张擢哥哥家大门的！”
　　“那个……月月你为啥会有我家钥匙啊？”我瞪大了眼睛，觉得不可思议，我没给过她钥匙来着……唯一给过钥匙的是江玉！
　　“从某个渠道弄到手的。”祁月趴在沙发背上，下巴压着手臂。
　　“唉？某个渠道？！”你要是说芙芙给你的我还能听的过去，你这某个渠道是什么鬼？！
　　难道我家大门钥匙已经流通到黑市上去了吗？！
　　“嗯……某个渠道。”祁月毫不在意地点点头。
　　“我能问问这某个渠道是什么渠道吗？”
　　“师傅……”祁月淡定地吐出个人来。
　　“啊……是妈妈啊……”祁月能淡定但我没法淡定啊，我特么……妈妈为什么会有我家大门钥匙啊？
　　等一下！不要再继续想下去了！
　　要不然会踏上某条不归路，某些东西会破碎的！
　　“嗯！师傅说我早上过来没人开门不方便，所以就给了我一把备份的。”
　　“你还是叫我妈妈阿姨吧，师傅什么的我听着感觉别扭……”
　　另外我好像还听到了什么了不得的词！
　　比如说备份的钥匙什么的……
　　我家大门的钥匙到底有多少啊？！
　　不会姐姐也有吧？然后言言也有？
　　别闹了！你们从哪弄的啊？我没记得我家有丢过大门钥匙啊！
　　难道说是备份一把之后又给我送回来了所以我不知道？
　　“可是师傅前天要我叫她师傅啊！还说要教我一些东西呢……”祁月看起来心情很好，站起来双手背在身后慢慢踱步过来，走到我跟前微微弯下腰，抬头盯着我的脸。
　　“我妈她……说要教你东西？什么东西？不会是那个什么功夫吧？”我忍不住吐槽。
　　“嗯！说要拿我试试手……”
　　“对不起！我代我妈向你道歉！”
　　“没事没事，我是很乐意的，毕竟师傅那么厉害！”祁月直起腰，连连摆手，表示没有关系。
　　“随你……等等！你刚刚有没有听到我说什么？”
　　“错的不是我！是世界！”祁月突然低沉着声音模仿我刚才说的话。
　　“……”
　　“张擢哥哥你刚刚这句话很酷唉！”祁月眨巴眨巴眼睛，再次靠近过来。
　　“抱歉……请让我一个人冷静一下！”
　　是的！给我几分钟……几分钟就好！让我忘掉刚刚的事情……
　　“呵呵，张擢哥哥还是曾经那个张擢哥哥呢！”祁月脸上浮现灿烂的笑容：“没怎么变过！还是那么的……”
　　喂喂喂！别在这里停顿啊！
　　那么的怎么样啊？
　　说下去啊！
　　“我以前是怎么样的？”
　　“正义的伙伴？”祁月歪着头，带着不确定的口吻。
　　“……这……这么中二啊……”对不起！求您别说了，好丢人的样子！
　　“路见不平一声吼？哪里不平踩哪里？”
　　“……”还带这么玩的？我那中二的年龄……
　　“富强民主文明和谐？”
　　“等一下！这里好像哪里不太对吧！”我那个时候好几年前哪有这个口号啊！
　　“自由平等公正法治？爱国敬业诚信友善？”
　　“好的好的！我知道你们现在政治课上到哪儿了……”
　　赶紧打住吧！这些东西我比你学的溜……我在大学里政治课还是有好好上的！毕竟教我们马哲毛概之类的政治课的是我们辅导员啊！没人敢旷课或者敷衍……
　　总之……被看到了丢人的一面了！
　　我能申请一个时光鸡吗？
　　“虽然说挺孩子气的，不过我还是挺喜欢张擢哥哥这样的！”
　　“求别说了！”我会羞耻到找个地缝钻进去的！
　　“嘿嘿嘿，我刚刚这算不算告白啊？”祁月灿烂地笑容仿佛盛开的花朵。
　　作者留言：
　　ps：这是昨天的第二更！！！
　　噗噗噗……昨天定时发布搞错了……定到十一月份去了！（泪奔）


第五百五十七章 你哥崩溃总比你崩溃好
　　屁的告白啊！就算告白我也不会接受的！
　　倒不如说简直就是灾难！
　　另外不要以为你用这种开玩笑的方式来试探我的反应我不知道……
　　虽然说我脑子没你聪明，但是直觉还是有的！
　　也许是牺牲了智慧换取了直觉……开玩笑的！
　　我才不要这种直觉呢！我要智慧！
　　“别闹了，等一下，我洗漱完之后就给你做早餐……”我摆摆手想脱离现在这个稍稍有些不妙的气氛。
　　“早餐的话我已经做好了哦！”祁月笑眯眯地指了指客厅的桌子。
　　原本空荡荡的桌子上现在有一个网罩扣在上面，不用想就知道下面是做好的早餐。
　　“卧槽！”连早餐都做好了，你这是起的有多早啊？！
　　“毕竟我时间挺紧张的，要是等张擢哥哥起床给我做早餐的话实在是来不及……而且我也想让张擢哥哥多睡一会，毕竟一个人要应付我那两个表姐晚上一定挺累的吧。”祁月说着说着眼睛就眯起来了。
　　“啊……早上没能起那么早真是很抱歉，不过不要一脸淡然地突然就开始吐黄段子啊！你这丫头也稍稍给我矜持一点啊！”
　　“我很矜持哦！不过更让我在意的是张擢哥哥居然没有反驳自己应付不了两个表姐的事情！”
　　“别胡说！我现在什么都没做过！要是没有小苑在场搅局的话我跟你芙芙表姐每个星期还能……呸！我跟你说这个干什么！”我想替自己辩解一下，但是突然醒悟站在自己面前的还是个未成年的孩子，关键还是个女孩子！
　　要我在祁月面前说这些东西还真是做不到……
　　祁月眼睛突然有了光彩，然后笑眯眯地问到：“也就是说自从唐苑表姐来到这里之后张擢哥哥就没跟芙芙表姐那个过？”
　　“小孩子别问这种事情！”我有些受不了了！伸手使劲揉了揉祁月的小脑袋。
　　“嘿嘿嘿……”祁月终于满意地笑起来。
　　她的确挺满意的，知道张擢哥哥直到现在都没有跟唐苑表姐做过那种事情，她心里突然有种异样的欣喜感觉，原本沉甸甸的心情也轻松了许多。
　　“你吃过了吗？”我松开手，看着头发乱糟糟的祁月，有些好笑。
　　“没有！我在等张擢哥哥一起吃呢！”祁月笑容灿烂，完全不在意自己早上精心打理过的头发被弄乱。
　　“咦？不用等我的，你吃过饭还得去上学，要是耽误了你上学迟到就不好了。”
　　“可是我想跟张擢哥哥一起吃早餐。”
　　“……”我懂了！这丫头……就跟以前我对芙芙一样。
　　以前的我也是每天早上想跟芙芙一起吃早餐，而芙芙也是一样，所以天天都跟我一起起床，要不然完全可以多睡上两三个小时的！
　　不过这让我很苦恼啊！
　　这份心意，带着完全不讲理的爱意，让我怎么拒绝……要是说不跟她一起吃早饭的话，太伤人了完全做不到啊！
　　“不行吗张擢哥哥？”祁月用期盼的眼神看着我。
　　“行！”不行说不口啊！
　　“谢谢张擢哥哥，我就知道张擢哥哥最好了！”祁月高兴地笑着扑过来。
　　卧槽！别啊！
　　这个动作我有心理阴影了！
　　没躲开……脑子反应过来身子反应不过来，不过祁月也没有想唐苑那样直接挂在我身上，而是抱着了我的腰……
　　怀中抱妹杀……不对，怀中抱汉杀，咔擦一声腰就断了……
　　呸！脑子里怎么总出现些奇葩的玩意儿！
　　“那个……能松开我吗？我要去刷牙洗脸了……”我伸手有些尴尬地挠挠脸，稍稍有些困扰，想劝说祁月放开我。
　　“这样被我抱着张擢哥哥有什么感觉？”祁月抬起头看着我的脸。
　　“没感觉……跟以前一样……”妹妹抱哥哥会有什么感觉？当然是没感觉啦！
　　其实是骗人啊……这小丫头身子热热的还有弹性！再加上隐隐传来暖暖的体香味道。
　　我已经在心里默念九九乘法表了……
　　冷静冷静！赶紧摆脱，积蓄了这么长时间……现在稍稍有点容易起反应，那就要出丑了！以后还怎么面对祁月这个妹妹？！
　　“没道理啊……”祁月嘀咕一句，然后松开了手，后后退了两步。
　　“你说什么？”
　　“没有！”祁月连连摆手。
　　“那我去刷牙了啊……”我疑惑地看了祁月一眼，想要赶紧离开。
　　“去吧去吧，我给张擢哥哥你盛饭去！”祁月精神高昂地跑进厨房。
　　“她才十六岁！以后还不得成妖精啊？！”我看着祁月离开的背影打了个寒颤，转身进了浴室。
　　还是先用凉水冷静一下吧！
　　居然差点对妹妹级别的人起了反应，这份罪恶感……
　　……
　　这么长时间来第一次早餐不是自己做的，感觉还真有些奇怪……
　　哦！对了！还得给李青叶她们做中午带的便当，没事，现在时间早得很！吃过饭之后再做也不迟……
　　“张擢哥哥尝尝这个！”祁月给我碗里夹菜。
　　其实早上我更倾向于喝粥，不过既然祁月做了白米饭还有菜那就这么着吧，吃着还顶饿！
　　“你早上什么时候过来的啊？”
　　“四点左右吧……”
　　“你起那么早？！你昨晚什么时候谁的？”
　　“十一点半。”
　　“五个小时的睡眠时间都没到……你这丫头……”我放下筷子，有些生气地瞅着祁月。
　　“没事的，我并不困！大不了中午午睡一会就可以了！”祁月摆摆手，微笑着表现的很轻松。
　　“不行！就算一天两天没事，时间一长身体绝对会出毛病！”
　　“……嘿嘿嘿……”祁月笑了起来。
　　“你笑什么啊？！”
　　“看着张擢哥哥关心我，我觉得很开心……”祁月一只手拿着筷子，一只手撑着下巴，笑嘻嘻地说到。
　　没救了这丫头！
　　“我在跟你说正事！听着……你们高中生辛苦我清楚，睡眠时间少也是没有办法的事情，但是再怎么少也得凑齐六个小时的睡眠时间啊！”
　　“张擢哥哥你是认真的吗？那我直接就迟到了唉……”
　　“你哥以后别想睡懒觉了！以后天天让他开车送你上学！”
　　“哥哥会崩溃的！”
　　“再继续下去你会崩溃的！他是心理崩溃总比你身体崩溃好！”
　　“嘻嘻……”
　　作者留言：
　　ps：第一更……今天也就一更……因为搬家收拾东西搞的太忙活了！抱歉抱歉！！
　　我跟你们讲……没有空调这个夏天没法过！感谢空调的发明者！


第五百五十八章 姐姐要来……唉？
　　祁月五点半就离开了，天色才麻麻亮。
　　然后要再见面就是明天早上了……
　　我赶紧去准备其他人的早饭。
　　其实祁月做的饭菜是完完全全够大家早上吃的，因为知道早上过来吃早餐的人很多，所以做的饭菜也非常多，也许早上吃过还能剩下一些……
　　不过我准备把这些留着当大家中午的便当！
　　祁月走的时候也带走了一份，把我的饭盒带走了……
　　现在我要给她们做玉米粥当早餐……用的是玉米面，毕竟这个季节已经普通的菜市场已经没有新鲜的玉米卖了。
　　芙芙其实挺喜欢吃玉米粥的，而且是加了糖的玉米粥……香甜爽口！非常不错！并且营养丰富，健脾开胃，常吃对身体好！
　　煮好粥没一会，李青叶跟符莱就来了……
　　这俩不像高中生的高中生进来之后还打着哈欠，闻到味道嗅嗅鼻子精神就来了。
　　好吃好喝伺候俩“大小姐”离开之后，已经是六点半了，上去叫另外俩“大小姐”起床吃饭。
　　芙芙和唐苑好好地睡在床上，一个秀口水一个秀大腿……
　　过去把芙芙的睡衣扯直了，把暴露在空气中的长腿遮盖上，顺带也隐藏好纯蓝白条棉内裤，然后瞅瞅唐苑，知道今天还是要洗床单。
　　“芙芙，起床吃饭了。”
　　“……”芙芙被摇晃了几下身体而逐渐苏醒，闭着眼睛坐了起来，然后抬起一只手揉眼睛，另一边小小的肩膀因松垮的睡衣也露了出来，带着莹莹的光泽，宛若珍珠白玉。
　　真是绝赞的场景，超可爱！
　　特别是芙芙现在还处于迷糊的状态，朦朦胧胧地微微摇晃身体……
　　“芙芙，芙芙，起床啦。”我抓住芙芙的肩膀再次晃了晃。
　　“擢……擢……让我再睡一会……一小会……”芙芙迷迷糊糊地说完之后身子就往床上倒下去。
　　于是我就坐在边上等着，让芙芙多睡一会。
　　要不就早上就让她睡吧，昨晚……大家都伤神不轻，修仙修到大半夜，唐苑怕是也起不来。
　　“睡醒了记得去吃早饭，我给你们放电饭锅里保温着。”
　　芙芙没有反应。
　　我也就是习惯性地说两句，没想着芙芙回应。
　　“叭”在芙芙额头上亲了一口，然后满足地站起来准备去上班了。
　　走到门口犹豫了一下，转身回来转过唐苑身子也在她的额头上轻轻亲了一下。
　　“……”
　　主要我是怕唐苑其实是醒着装睡的……
　　房门关上，卧室里再度恢复安静，床上俩姐妹一动不动。
　　过了好一会，一阵“嘿嘿嘿”笑声突然响起，不过发现没人理她于是很快又沉寂下去。
　　……
　　同事们不清楚我为什么这么频繁地请假完全没事，纷纷猜测我是不是真的跟老板的女儿勾搭上了……请假也都是因为带老板女儿去玩耍了。
　　呸！明明都已经结婚了而且年龄都这么大了还勾搭高中生！
　　羡慕嫉妒恨！
　　跟老板女儿要是真的好上了，差不多能少奋斗二十年……不！说不定少奋斗一辈子！
　　毕竟听说老板只有这么一个女儿！
　　“……”嗯！我从大家的目光里差不多读出来的就是这些东西了。
　　男的羡慕嫉妒恨，女的就直接鄙视了……
　　然后一个要好的朋友同事拍着我的肩膀表达了恭喜之情，顺带照着我的腹部就来了一拳头表示“祝贺”……
　　谁特么乱传这些坏我名声？！
　　小道消息害死人啊！
　　另外你们先把老板的“女儿”性别搞清了再来鄙视我行不行？
　　我跟你们讲你们这样怀疑我对芙芙的忠诚将来是要负责任的！
　　这我就很不能忍了！
　　于是我就透露了一点李青叶是男孩子的消息给这位好朋友，他当然是不相信啦，搞的我赌咒发誓自己说的是真的，另外让他别说出去。
　　然后悲催的是他看我的眼神更怪了……
　　还有更悲催的是他这眼神我居然还看懂了！
　　就像是在看一个gay……
　　应该是联想到之前老板多次把我叫去商量青叶的事了吧？
　　最后他拍拍我肩膀，表示吾道不孤……他会陪伴着我的。
　　那一刹那我决定跟他绝交了！
　　……
　　这段时间老板没有来过公司，不知道在忙什么，看起来李青叶的事情好像过去了似的，老板终究还是妥协让步了很多。
　　我也不知道后面会发展成什么样，不过我总有种胡东要被符莱ntr或者李青叶被符莱ntr的预感，不知道这奇怪的感觉是从哪里来的，不过暂时好像三人达成了什么平衡，接下来的发展我也猜不到会变成什么样子……
　　不过说实话我倒是有点期待着符莱把李青叶抢走或者胡东喜欢上符莱……或者三个人一起？
　　噗……想想我家的情况好像也不是不可能哈……
　　有毒！最好别这样！
　　……
　　前一瞬间刚到下班时间，后一刻手机铃声就响起了。
　　是一个姐姐的号码。
　　“喂？姐姐？”
　　“咿呀，小擢你现在下班了吗？”姐姐的声音立马从手机里传来。
　　“刚下班……”
　　“那就好，赶紧过来接我！”
　　“哈？”我有些懵逼，姐姐你需要我去接你？
　　“别废话了，赶紧来车站接我，东西稍稍有点多，我一个人弄不走！”
　　“……打个的不就好了？”骗人，东西多打的一下子不就弄走了？
　　“你来不来？”姐姐语气不善起来。
　　“哦哦哦！来来来！等我一会，我现在马上赶过去！”我下意识地就怂了。
　　“很好，客运西站，速度速度！”
　　说完就挂了，不……我是说把通话挂了。
　　我闻到了满满的恶意味道，不对！是阴谋的味道！
　　姐姐要我过去绝对是有什么不好的事情等着我！
　　不过不能不过去啊！要不然绝对打爆我！
　　公司的位置跟火车客运西站还是稍稍有些距离的，坐公交最少也得一个半小时，但是我要是真的坐公交一个半小时过去了，按照姐姐的脾气……
　　她能把我当场按在地上摩擦！
　　所以也就只能打的过去了！
　　稍稍感觉有点不妙……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第五百五十九章 张三全与张怜怜
　　“抱歉！我是把她当妈看的！”
　　“啊……也就是……恋母情节？”
　　“不不不！就只是纯粹当成妈妈来看待！而颖姐则是好像把我当成了您的替代品……但是您说我是颖姐男朋友什么的，请容许我拒绝！”
　　啊……原来所谓的男朋友……所谓的豆芽菜……是这么一回事啊！
　　说说现在的状况吧！
　　我火急火燎地赶到了车站，但是却没有接到姐姐，而是在姐姐的指引下接到了一个小男孩。
　　看起来也就十四五岁的样子，相当的稚嫩，连个子都还没长开，我目测还没到一米六……
　　真・小孩子！
　　不是什么年龄很大但是身体看起来还是小孩子的那种！
　　而这个人……就是所谓的姐姐的“男朋友”。
　　另外特别要注意的是……这个人跟我小时候相貌看起来好像还真的是挺相像的！
　　而且很有礼貌，就跟当初被姐姐“教养”出来的我一样……
　　这个人……去年被姐姐收养了！
　　我特么……联想到以前爸爸妈妈没见过姐姐男朋友的事情，也就是说……爸妈都不知道姐姐领养了个娃！
　　我要提醒一下姐姐的年龄，姐姐二十八岁！
　　大龄剩女说的就是姐姐这种人！
　　要是不想着结婚了领养个娃也是很正常的事情对吧？可是……姐姐看起来也不像是不想结婚的样子啊！
　　不对不对……
　　她到现在都没找过男朋友……这个人不算！也就是说姐姐连恋爱都没谈过！
　　呜哇！真是太可怜了！
　　到现在都没想着要谈恋爱，果然是不想结婚的对吧？
　　所谓的男朋友其实是为了撑个面子？！
　　“我能问一下你几岁……呸！多少岁了吗？”
　　“我十四岁！”
　　果然哈……名副其实的小豆丁哈！
　　跟姐姐相差了整整一倍的年龄！
　　果然刚刚他说的把我姐姐当成妈妈来看的话还是很能站得住脚的！
　　“那个，从刚刚开始就忘了问了，你……叫什么名字？”
　　“我叫张擢……”
　　“……”
　　这个时候最怕空气突然安静。
　　“唔……您还是叫我以前的名字吧！我以前叫三全……”
　　“三全？这是什么名字？姓三？”
　　“不！我没有姓，因为是孤儿嘛！一直在孤儿院长大的。”
　　“对不起。”怪不得看着这么沉稳早熟，原来是吃过苦的孩子啊！
　　“不不不，您不需要道歉，现在我跟颖姐姓张，虽然颖姐硬把张擢这个名字塞给我，但是我还是趋向于别人叫我张三全。”张三全连连摆手，微笑着摇头。
　　“这么说这一年来你都是跟姐姐住一块？”
　　“要是之前的话是的，最近她不怎么回去。”
　　“真是辛苦你了！”莫名地想起以前高中时期跟姐姐住一块的经历，满满的都是泪！
　　“没有的事，虽然说家务和三餐全都我来做，但是颖姐能给我跟怜怜一个家已经非常感激了！”张三全满怀感激地说到。
　　“怜怜？”唉？还有一个人吗？
　　“嗯！怜怜，现在也跟姐姐姓，是我在孤儿院一起长大的妹妹。”
　　“姐姐不仅收养了你还收养了另一个女孩子？”我有些惊讶。
　　“是的，颖姐是个非常非常好的人呢！”
　　“那……怜怜人呢？没跟你一起来吗？”
　　“有一起来，您没发现我们现在站的位置是哪吗？”
　　“唉？”我四处瞅了瞅，五米开外就是厕所……
　　原来上厕所去了吗？
　　我对着张三全点点头表示懂了。
　　“她刚刚突然肚子痛，要去方便一下……”
　　“那我们就等一会吧。”
　　“好……”
　　“……”
　　再次突然安静下来。
　　咦咦咦？怎么就不说话了呢？
　　“咳咳！姐姐有跟你说过今晚是住在我家吗？”没话找话，两个孩子过来，而且要我来接肯定是住我家嘛！
　　“不，颖姐要我们住自己家里。”
　　“……”我刚刚好像听到了什么了不得的话。
　　自己的家？唉唉唉？这里有所谓的“自己的家”的吗？应该说是我家的吧？把自己亲弟弟家当成自己家也不是不行的事情哈……
　　“颖姐说她在您同一个小区内有一套房子，让我们住过去。”
　　你们一个一个都有钱花不完是吗？！
　　唐苑当初别有目的买了套房子我还可以理解……姐姐你什么时候也来搞了一套啊？！
　　“那个……你知道你颖姐什么时候弄的房子吗？”
　　“不知道。”
　　“也是哈！这种事情她没必要告诉你哈……”
　　其实此刻我的心理是有些小崩溃的！
　　好吧！姐姐有钱任性咱也管不着！
　　“……”张三全也是很无奈地叹了口气，对着我苦笑了一下。
　　这孩子的心理年龄看起来比外表大好多的样子！至少我十八九岁也没这么沉稳！
　　“汝，跨越了生死障碍，超越了轮回，终于找到吾了吗？吾前世的恋人！”
　　这个时候，突然发现张三全背后过来一个女孩子。
　　中长发披散着只到肩膀，鬓发甚至遮住了耳朵，下巴稍稍有些尖锐的瓜子脸，白皙的皮肤，冷峻严肃的表情，看起来比张三全还要小的样子，身穿一袭淡蓝色无袖连衣裙，裙摆还带着白色的花边，看起来轻飘飘的，富含青春活力又可爱……小萝莉啊……
　　此刻，她正仰头盯着我的脸。
　　“怜怜你出来了啊，好慢！让张大哥等了这么长时间！”听到声音的张三全回头看到是张怜怜过来了，有些不满地训斥了两句。
　　“没事没事！”这孩子礼貌过头啦！
　　“吾问汝，汝是来接吾走的吗？”张怜怜用着奇怪的口语对着我说话。
　　“那个……我的确是来接你们的……”这么说也没错。
　　“哼哼哼，花了十三年的时间才找到吾，实在是太长了，作为恋人不合格呢！不过看在汝就算跨越了轮回也都在找吾的份上吾就原谅汝了！”
　　“……”如果我没看错的话，这孩子……中二病？
　　“啊！抱歉，怜怜她一向都是这样，只是开玩笑而已！”张三全看我面色怪异立马转头向我道歉。
　　“不……没事……唔……你好，我叫张擢。”犹豫了下，不知道该说什么好的我只好向小萝莉来个自我介绍。
　　“作为吾羁绊一生的人，吾怎么可能不认识汝！不需要如此介绍！”
　　“……”虽然想吐槽的东西很多，但是还是算了吧。
　　啊！还有一句得说一下，“羁绊”并不是用来人与人之间的关系啥的，中文里的羁绊其实是束缚的意思……
　　看来这个小萝莉没搞清楚就直接用了啊……
　　不能吐槽！吐槽的话可能会炸毛！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　………………
　　姐姐坑开填！！


第五百六十章 中二萝莉
　　两孩子带的东西其实不多，一人一个行李箱子，其他的就没了。
　　“我们走吧！”我把行李箱的拖杆拽出来，一手一个箱子招呼两人出发。
　　“喂！汝竟然无视吾！岂有此理！岂有此理！”小萝莉跳脚了。
　　啊……怎么办？这种孩子我不知道该怎么应付啊！
　　不不不！应对中二最好的方法就是跟她一起中二……中二病最需要的就是别人的认同而不是异样的目光！
　　很好……那个……我当初中二的时候是什么样子的？
　　“哼哼哼，这只是命运的阴谋诡计罢了！就算我这么躲避也被它计算到了吗？很好，这挑战我接受了！”
　　啊……当初中二的时候一副我命由我不由天，不拜天不跪地只尊我自己的架势现在想想好羞耻！
　　“不！这不是命运的诡计，这是吾与汝之间的羁绊跨越了时间与空间，让吾等再次相遇……”
　　“原来如此，你说的倒也很有道理，那么……我们能走了吗？”
　　过往的人的目光好刺人！
　　好羞耻啊有没有！
　　我实在是快受不了了！要是在家里没人的时候陪你玩玩还可以……请别在火车站这种公共场合玩这个可以吗？！
　　喂喂喂！张三全小兄弟你别露出这样目光啊！我不需要这种同情呀！
　　你是她哥哥对吧？既然是她哥哥那就赶紧给我管管她啊！
　　“哼哼哼，的确此处敌人的使魔太多了，不适合作为吾等交谈的场所，既然如此，那么吾便同意汝带吾与吾之仆人前往汝之行宫……”小萝莉露出满意的笑容。
　　的确挺可爱的……但是这份可爱还没保持几秒就被一手刀劈碎了……
　　“啪！”张三全一个手刀就砸在张怜怜的头顶上。
　　“唔嘎……”张怜怜抱头蹲防一般蹲了下去。
　　“好好说话！”张三全满是无奈。
　　“呜呜呜……吾之下仆居然敢对吾动手，看来今晚必须要把汝的晚餐变成蝙蝠好好惩戒一番才行！”小萝莉蹲在地上仰着头，眼角带泪地瞪着张三全。
　　“真是抱歉，让哥哥您看到了妹妹这么不成器的一面，放心，怜怜她虽然有时候行为挺丢人的，但是是个好孩子……平时有帮我做家务，学习也很努力！”张三全看妹妹这幅样子，有些尴尬地向我道歉，并且帮着她说好话，不想让妹妹给第一次见面的我留下的印象是个中二病……
　　这份心情我收到了！
　　但是这妥妥的就是个中二病啊！不过是个好孩子这点我明白！
　　“好了，我们先离开吧，这里不是说话的地方。”
　　“真的很抱歉……”
　　“不需要道歉啦！”
　　“……”
　　……
　　向姐姐转达已经接到人并保证会保护俩孩子之后，我们打的回到了小区。
　　想想花出去的五十多车费稍稍有点心疼……
　　在车上的时候张怜怜沉默着并不说话，只是总把目光瞅我身上看来看去，当我转头跟她对视的时候她又惊吓到一般立马移开目光，等我回过头之后她又再次把目光射过来……
　　最后我就装作没看见让她瞧个够……
　　她既然跟姐姐生活了一年，那么应该是听姐姐说过我的事情吧，然后对我好奇也不是什么奇怪的事情。
　　在我去接俩人之前，我给芙芙她们打过电话，告诉她们我去车站接姐姐，现在估计在家防备着吧……
　　毕竟芙芙现在有些怂姐姐，这也是没办法的事情；而唐苑则更与姐姐不对付，就像天生的敌人，这也让人很无奈。
　　“进小区走几步就到了。”我拉着两行李箱走在前面，两个孩子跟在我后面。
　　“张大哥，我的箱子我自己拿着就好了……”
　　“唔……你直接喊我哥就好了，张大哥啥的，听着好别扭！”
　　“哥哥你把我的箱子给我吧，反正也不重，我自己能拖的动。”
　　真是个有礼貌的孩子哈！姐姐你的养成还是挺厉害的嘛！
　　呜哇！一阵恶寒……想起了当初的自己！
　　“你也说了不重，我拖着一点问题都没有，让我拖着就好！”
　　“真是对不起，让您受累了！”张三全很不好意思地说到。
　　“没事没事，不用这么客气，说话也是，不需要用敬语，我反而会不习惯。”我对着张三全呵呵笑了笑。
　　“嗯……”张三全也回应一个笑容，和煦灿烂。
　　这孩子挺不错的！
　　我希望自己将来的儿子也能这样彬彬有礼，让人喜欢……
　　“到了，这就是我的家，对了，姐姐她的房子在哪……不我问的是多少号。”
　　“三十三号。”张三全毫不犹豫地直接回答。
　　“我家是十二号，三十三号地话……在那边啊。”我指了指东南方的位置，离这里还挺远的，毕竟这已经算是非常靠后的排号了，总共就三十六栋房子。
　　“……”张三全和张怜怜也都顺着我指的方向看过去，当然什么都看不到，毕竟被挡住了嘛！
　　“吃过晚饭我带你们去……要不你们在我家住一晚也可以啊。”
　　“哥哥家住得下吗？”
　　“我家客房还是有的！等一下……”
　　等等！客房只有一间啊！
　　“？？？”张三全跟张怜怜疑惑地看着我，不明白这个突然转折是什么意思。
　　“你们……睡一间屋子……没问题吧？”
　　“让高贵的吾与下仆挤一件屋子吗？吾命运之人，就算是汝，吾也会生气的！”张三全还没说话，张怜怜却开口了。
　　“呃……”
　　“咳咳，如您所见，我跟我妹妹睡一间屋子她意见很大……”
　　“那怜怜……我叫你怜怜可以吗？没问题？好……那怜怜你能跟我妻子睡一起吗？”
　　这次张怜怜犹豫了一会，最终还是摇头。
　　“那我们晚饭吃过之后带你们过去一起收拾一下姐姐那边的屋子吧。”我有些尴尬地笑着摆摆手。
　　“哥哥，很抱歉……”张三全再次道歉。
　　“没事没事，没关系，走，我们进去吧！”
　　嘛……小孩子有小孩子的想法，当初我十三四岁的时候也是一个人睡，要是别人跟自己挤一件屋子估计也会不自在……
　　而且我感觉张三全这孩子好可怜啊，摊上这么一个妹妹……
　　噗……抱歉！请原谅我不厚道地笑了……
　　作者留言：
　　ps：今天就一更……另外一更因为崩了所以重新码，但是现在不早了，我又不想再继续码下去了……
　　果然没有全勤督促就是慵懒……
　　其实也不是这个原因啦……因为被网上一篇关于熬夜的文章吓住了，搞的我不敢熬夜了……（捂脸）要不然我真怕英年早逝……我可悲地发现身体已经报警了！


第五百六十一章 这小萝莉的中二病说不定是伪装！
　　“我回来……卧槽小苑你要干什么？！”
　　打开门的一刹那，就发现唐苑站在大门后面，手里拿着一柄木刀……一副跃跃欲试的模样……
　　是洞爷湖，以前漫展上带回来的，我都快不记得放哪了，现在居然被唐苑翻出来了。
　　“阿擢你不是去接你姐姐了吗？她人呢？”唐苑脸上带着煞气，向我后面瞅了瞅，没看到人，只是看到了两个小家伙，于是转头疑惑地看着我。
　　“姐姐没来，来的是他们兄妹。”我让开位置，让三全怜怜站到前面来。
　　“你们是？”唐苑不动声色地把手里的洞爷湖扔到一旁墙角，发出“咣当”一声。
　　俩兄妹目光不自觉地被砸在木头地板上的洞爷湖吸引过去。
　　“他们是……唔……姐姐的养子养女？”我用不太确定地语气介绍两人。
　　“姐姐您好，我叫张三全，这是我的妹妹……张怜怜。”张三全虽然心里有些发憷，但是作为哥哥，他还是勇敢地站出来顶在前面。
　　“哈……”唐苑被我一句养子养女说的一愣，然后扬了扬眉头：“养子养女？”
　　“不过姐姐应该是把他们当成弟弟妹妹看待的。”我赶紧又解释了一句。
　　我这样说也是有根据的，毕竟……姐姐把张擢这个名字塞到张三全身上，就算用脚趾头想也明白姐姐是把张三全当弟弟看的！而且是把他当成了我的代替品……
　　“……”唐苑仔细地打量着站在我身前的俩人，目光凛冽。
　　被唐苑目光触及到之后，俩小家伙一个缩着脑袋向前跨了一步，另一个缩着脑袋后退一步躲到另一个人的身后。
　　向前跨出一步的是张三全，躲到身后的是张怜怜。
　　真是默契啊这兄妹俩……
　　不过想一想，如果是我跟芙芙的话大概也会是这样的反应，遇到危险我会把保护芙芙放在第一位，芙芙应该也会第一时间躲到我身后或者怀里……
　　不对！与其说应该是这样倒不如说我希望是这样！
　　我希望芙芙有危险的时候能躲在我身后去！
　　宁愿自己受伤也不想让喜欢的人受伤这种心情大概所有人都是这样吧？
　　“哈哈，欢迎欢迎！”唐苑看到两人的反应之后忍俊不禁，语气也放轻松下来。
　　“……谢谢。”张三全看唐苑变脸速度如此之快，稍稍有些不适应，但是最终还是鼓起善意的笑容，对唐苑的欢迎表示感谢。
　　“进去吧，不要再在门口站着了。”看着气氛突然放松下来，我也松了口气，刚刚差点都要冲出去挡到俩孩子前面了。
　　被唐苑这目光一吓，之前中二的张怜怜现在也不吭声了，我发现她正在偷偷打量唐苑的后背，然后口中小声念叨着正义的背刺啥的。
　　小萝莉我发现你有点危险啊！
　　大概是察觉到自己嘀咕的东西和贼兮兮的动作被我发现了，她回过头来看了我一眼，微微有些尴尬，但是很快就调整过来，然后仰着头用稍显高傲的态度盯着我，张口就想说话……
　　非常了解妹妹的张三全又是一手刀砸在张怜怜头顶上，直接把她都已经到喉咙的话又打回肚子里。
　　“这个时候就不要再给哥哥惹麻烦啦！”张三全小声训斥。
　　“居……居然又对汝之主人动手，汝……汝给吾等着！汝今晚的床铺之上必有图钉之惩罚！”
　　“……”小萝莉你也太狠了吧？！
　　“唉……抱歉哥哥，怜怜总是惹麻烦。”
　　“没关系……不过，图钉什么的……”
　　“哦，那个没事，只是说说而已，怜怜说过很多这类的东西了，不过一次都没有做过，她是个好孩子……”张三全笑笑毫不在意。
　　原来只是说说啊，那就好那就好……
　　“哼！汝……汝给吾等着！吾……吾今晚一定会让使魔把图钉送到汝被窝里去！”小萝莉听到我跟哥哥的话之后不乐意了，大概是觉得尴尬，于是放下一句不管是内容还是语气都很软绵绵的狠话之后，加快步伐三步并作两步快速转过拐角进了客厅。
　　“怜怜她就是这样的个性，哥哥不要在意。”
　　“不不不！不在意……倒不如说觉得挺可爱的！”
　　“可爱？我也这么觉得！怜怜很可爱！”听到我的赞扬，张三全突然情绪高昂起来。
　　得了！又是一个妹控……
　　嗯？我为什么要说又？
　　呸！祁东计那家伙……
　　……
　　“哇！”张三全跟着我一起进了客厅，顿时被惊了一下。
　　他没想到这里居然有这么多人。
　　我倒是见怪不怪……以前还有些微妙的感觉，现在已经习以为常了。
　　江玉跟芙芙在厨房里忙活就不用说了，回到客厅之后的唐苑跑到沙发前，看到小缘缘正在拿着平板玩游戏，立马凑过去，也不管小缘缘嫌弃的眼神，对着她就是一顿“指点”；李青叶和符莱坐在另一条沙发上，符莱想要靠近李青叶，但是李青叶抱着抱枕坐在沙发边角，大有“你再靠近我就走了”的意思……
　　这些没什么，最让我惊讶的是……祁月居然回来了！
　　你不是要上晚自习的吗？为啥这个时候回来了啊？！
　　不会学李青叶两个“坏学生”不上晚自习了吧？
　　“张擢哥哥回来啦！”祁月站起来，但是并没有过来，而是站在原地。
　　嗯？有点不太对啊这个月月妹妹……平时要是看到我不是立刻就跑到我跟前来的吗？！今天怎么转性了？
　　“呦！回来啦？”李青叶转头向我打了声招呼后立马又回过头去。
　　然而已经晚了，早就已经看准机会的符莱瞬间扑上去，把李青叶抓住然后扑到……李青叶下半身在沙发上，上半身悬空到沙发外面，吓地李青叶小脸煞白……
　　喂喂喂！快住手啊！不要这样吓李青叶啊符莱！你丫的不知道他心脏手术才动过没多长时间吗？！
　　张怜怜看着热闹的客厅，缩了缩脖子躲到哥哥身后去了。
　　唔……看明白了！这孩子并不擅长社交……中二病说不定就是为了保护自己的伪装！
　　作者留言：
　　ps：我决定以后在十二点前更新了！不再熬夜到一两点！先关照好身体！然后才有资本去码字！


第五百六十二章 一个坑蹦Q到另一个坑
　　芙芙从厨房门口伸出个脑袋，看着站在我身边的兄妹俩，眨眨眼睛没敢出来，不仅不敢出来，连声音都不敢发。
　　如果兄妹俩站的远一点芙芙恐怕就直接跑到我身边了，但是要到我身边来势必要经过他们身边，芙芙咬着嘴唇犹豫了好一会还是没敢迈出脚步。
　　看着芙芙用可怜兮兮的目光盯着我，我只能哀叹一声，主动到她身边去。
　　当我靠近的时候芙芙从厨房窜出来，抓住我一只胳膊，然后才放下心来，表情也逐渐放松。
　　这时候江玉侧过半个身子从厨房里探出来，看到紧紧贴着我身子的芙芙，然后微微一笑，对着我点点头。
　　“又让你帮忙做晚饭，真有点过意不去。”我跟江玉客气一下。
　　倒也不算是客气，因为真的有些过意不去……毕竟人家来陪芙芙我就已经很感激了，现在每天又让人家来做客的做饭，我觉得自己的心里稍稍有些过意不去啊！
　　“没事，咱们什么关系了你还跟我客气啊！再说了……我是顺带教芙芙做饭！芙芙她可是很爱你哦！每天想着给……呜呜呜……”江玉说着说着就被冲到她面前的芙芙捂住了嘴。
　　“嗯！我知道芙芙很爱我！关于这点我可是很骄傲的！”我对着江玉个芙芙竖起大拇指，露出一个大大的笑容。
　　芙芙脸“腾”地一下就红了，然后芙芙式害羞……撞人怀里不敢抬头……
　　江玉有些不知所措地看着把头埋在自己胸口的芙芙，两只手不知道该往哪里放……
　　唉唉唉？！
　　不太对吧？！
　　不应该撞我怀里才对吗？怎么抱住江玉了啊？！
　　江玉是不知所措，而我就直接是凌乱了……
　　难道说是就……就近原则？！
　　不对不对……昨天明明唐苑也在芙芙身边，但是芙芙还是抱住我，所以这个假说不成立！
　　难道说在芙芙心中江玉已经达到了能够借助胸口来掩饰羞涩的程度了？
　　就在我乱想的时候，芙芙突然放开江玉，咬着嘴唇委屈地转身跑到我身前来抱住我的腰，把头抵在我胸膛上……
　　江玉目瞪口呆不知道发生了什么。
　　我也有些懵逼，和江玉面面相觑中突然灵光一闪……
　　芙芙刚刚这肯定是被打击了……因为她一头闷进江玉的胸口，然后……就没有然后了……
　　至于我为什么会想到这个……那是因为我刚刚没忍住目光也移到江玉那高耸的胸口上去了……
　　啧啧啧！淡定！要淡定！
　　芙芙的大小才是最完美的！
　　我装作什么都没有看到，平缓地移开目光……
　　江玉突然双手捂住胸口，缩了缩身子……
　　啊！还是被抓住了吗？！
　　看到江玉直直地盯着我，我觉得自己脸色发烫……
　　我不是故意的啊！
　　江玉看到我连连摇头，“噗嗤”一声笑了，然后微微叹息，放开自己的手……大大方方地挺起胸膛。
　　我立马移开目光，没敢去看。
　　“嚯嚯嚯！”
　　啊……被后面的唐苑看到了，而且这声音里我似乎还感觉到了一点杀气……
　　我忍不住回头看唐苑，只见她等眯着眼睛盯着江玉。
　　江玉似是毫无所觉一般看都没看唐苑，只是把目光放在我跟窝在我怀里的芙芙身上。
　　大家的目光也都跟着一起看过来，符莱也没跟李青叶闹了，两双眼睛满是兴趣地望着我们这边，脸上还带着看好戏的笑容。
　　小缘缘手里拿着大大的平板，双膝跪在沙发上，上身趴着沙发靠背，也紧紧地盯着这边，脸上带着些担忧。
　　祁月眉头紧紧地皱着，望着江玉若有所思。
　　刚进来的俩兄妹更是两脸懵逼，不知道为什么气氛会突然沉重。
　　“咳咳，芙芙给你介绍一下！这是姐姐收养的两位弟弟妹妹……”不知道该怎么化解这份尴尬气氛的我只好转移话题。
　　芙芙听到话之后抬起头，从我侧开的身子旁看向张三全和张怜怜。
　　唐苑轻轻地“啧”了一声，但是没有再继续追究下去，她其实心里有底，但是刚刚只是看着稍稍有些不爽而已。
　　“您好，我叫张三全，这是我妹妹怜怜。”张三全抓住张怜怜的胳膊把她从自己背后拽出来。
　　张怜怜扯扯嘴，没有挣扎，顺从地站到哥哥身前，然后好奇地打量着芙芙。
　　“喂，赶紧自我介绍一下啊！”看妹妹不吭声，张三全晃了晃妹妹的肩膀。
　　“我……咳咳！吾乃……哎呀！”张怜怜刚开口就再次遭受到来自哥哥的手刀打击，抱着脑袋回头怒视张三全。
　　“好好说话……”张三全没好气地白了妹妹一眼。
　　张怜怜鼓起脸蛋，很不爽地瞪着张三全。
　　芙芙眨眨眼睛，再次向我靠了靠。
　　“这是我内人，唐芙芙，比较内向，有些怕生，你们俩别介意啊！”看芙芙这幅样子我就知道芙芙肯定不会开口了，于是我代替芙芙给她介绍一下。
　　“不介意不介意，我们才是……给你们添麻烦了真是很抱歉。”张三全连连摇头，态度放的超低……
　　呜哇！姐姐你……这还是个十四岁的孩子啊！你把他性格弄成这样……
　　等等！我以前好像也是这样的！
　　不对……我比这个稍微好点，这个看起来就像是……唔……稍稍带着点自卑？
　　对！就是这样！
　　“哪有什么麻烦，你既然喊我姐姐一声姐，那么也就是我弟弟了，不用把我当外人。”
　　“哼哼哼，吾前世的恋人哟，吾与汝之契约从前世延续至今，以后也将继续延续下去，继续侍奉吾吧，汝乃吾之利剑，吾与汝之间……”
　　“我家的问题妹妹真是给诸位添麻烦了，大家无视就可以了。”张怜怜还在盯着我这边絮絮叨叨地念叨着听不懂的语句，站在一旁的张三全觉得挺丢人的。
　　“没事没事，其实怜怜妹妹想说的是我们既然同有一个姐姐，那么她就不会把我当外人，她如果有事情会来找我帮忙的，不会跟我客气……对吧？”我想了想，发现自己能听懂张怜怜话里的意思。
　　张怜怜脸突然红了起来，低下头身子摇曳了一下，最后抬起头来点了点。
　　还真是这样啊！
　　大家的目光诡异起来。
　　作者留言：
　　ps：压线！！！晚安！！


第五百六十三章 榨 汁
　　被人用奇怪的目光盯着，任谁也不会自在。
　　“那个，为什么大家都这么看着我？我有做什么奇怪的事情吗？”我只是解读了一下张怜怜的话而已啊，这有哪里奇怪吗？
　　见我说话，大家瞬间跟约好了似的移开目光看向别处。
　　呜哇！你们这些人！
　　不管这些闲的蛋疼的家伙……呸！不管这些闲的发慌的家伙，开始安排俩兄妹放好行李，然后让俩人坐到沙发那边，给他们倒两杯冰镇的橙汁去去暑气。
　　其实外面也没有多热了，但是现在喝冰爽的橙汁还是非常不错的！
　　那一瞬间冰凉到胃的感觉快感顺着脊椎尾部一直升到后脑勺，觉得此生无憾……
　　不过我很少给芙芙喝这么凉的东西，芙芙喝的橙汁基本都是常温或者微微放保鲜里凉一下，最多也就偶尔吃吃冰棒……芙芙那小身子骨经不起折腾。
　　做这些事情的时候芙芙一直跟在我身边抱着我的一只胳膊，在我需要两只手都用的时候会松开，然后安静地站在我身旁。
　　江玉仿佛要淡出众人视线似的从刚刚大家看向我的时候就钻进了厨房继续做饭，直到我给众人倒完橙汁发现不够重新榨 汁也没有出去。
　　“需要我帮忙吗？”江玉看着我在案台前摆弄榨 汁机。
　　“不用不用，这个很简单，很快就能搞定！”我摇摇头拒绝了江玉的帮忙，手里不停，继续用净水器里流出来的水清洗榨 汁机的内壁，已经三天没用过了，虽然当时用过之后又清洗，但是现在卫生起见还是再清洗一遍比较好。
　　对于吃进嘴里的东西的卫生，我稍稍有些斤斤计较了。
　　因为不敢冒险，我要是吃坏肚子最多也就是拉稀而已，芙芙要是吃坏肚子……她身子能虚弱一周都不带好的！
　　有时候想想都挺佩服自己的，居然为了芙芙改了那么坏毛病，同时养成了那么多好习惯。
　　果然人都是逼出来的！
　　以前无法想象的事情到了必须做的时候也是能够做的出来的，只是缺少必须为之奋斗的目标或者制约条件。
　　我的奋斗目标是芙芙养好身体，制约条件是芙芙身子骨弱的由不得我不精细照顾，就像呵护一件脆弱的瓷器，容不得半点磕碰……
　　“阿擢你这些一次性也榨的太多了吧？”江玉看旁边芙芙正在用手按着橙子，把橙子在案板上压着滚来滚去，然后又把目光放到才从冰箱保鲜里弄出来的一网篮的十几个橙子。
　　“你觉得家里这么多人这些够喝几天的？”
　　江玉没有立刻说话，在心里估算一下，然后用不确定的口吻问到：“三天？”
　　“我觉得能撑到明天就很厉害了，或许今晚就喝完了，毕竟现在这么多人！”
　　为什么一个一个都要喝橙汁啊！那冰箱里也还有冰红茶……但是现在没有一个人去动那个了！
　　要不要去买超市里现成的那些大桶橙汁呢？
　　算了……给芙芙喝着不放心！
　　我宁愿多花点钱多花点时间……幸运的是因为地理优势，这儿橙子倒是不贵，让我很是宽慰。
　　“果然我还是帮帮忙吧，锅里正在炖冬瓜排骨汤，需要不少时间，其他的也都做好了，反正闲着也是闲着。”江玉犹豫了一下还是洗了洗手，然后才拿起这些水淋淋的橙子。
　　“真的不用……好吧……麻烦你了……”
　　刚刚芙芙按着橙子在案台上滚动不是在玩，而是让橙子的皮柔软一些，那样就能像剥橘子皮一样轻松一些，而且还完整……虽然有时候橙汁会迸芙芙一脸的……
　　江玉心灵手巧，速度快过芙芙好几倍，而且剥出来的橙子还非常完整，一个破损的都没有。
　　芙芙不甘心地咬着嘴唇，看了看江玉那边已经剥好的完整橙子果肉，再看看自己的这儿漏出果汁那儿按下去一块的橙子，明显地沮丧起来。
　　所以我才不想让江玉帮忙啊！
　　我就猜到了江玉肯定会做的很好，但是这对芙芙简直无情……
　　江玉也明显看到了芙芙的反应，心下了然，于是她继续剥出来的果肉也逐渐变得“残破”起来。
　　我心里直感叹真是好人啊！
　　但是芙芙并不开心……她是单纯但又不是傻，这么明显刻意的事情她怎么可能看不出来！
　　不过心意倒是领了。
　　芙芙少有地突然出现攀比的心理，对象是江玉……不过江玉倒并没有把芙芙当成对手……
　　各种意义上的！
　　以前倒是有过，比如做饭上面，她一开始总有着做出好吃的让阿擢尝尝，把芙芙比下去……
　　但是很快她就没有这个心理了，因为芙芙太强了也太弱了！
　　自己就算赢了比赛也会输了人生……
　　芙芙抿着嘴向我靠近了一点，然后继续扒拉手中的橙子。
　　我明白芙芙现在的心理，虽然说她性格弱势，但是有些时候也会计较一些东西……比如当着我的面别被别的人比下去了……
　　如果她自己不知道自己被比下去也就算了，但是知道了就会激发一些奇怪的心理反应。
　　但是她知道自己一时间比不上，于是就暂时放弃，挪到我身边来……感觉就像是寻求安慰似的。
　　这已经不是第一次了……
　　对此我只能笑笑，然后主动靠近一点，身子挨着芙芙的身子，让芙芙靠着自己。
　　非常管用！不需要多长时间芙芙就能调整过来，恢复成平时的芙芙……
　　搞的我有种自己是一味大药似的感觉，而且是只治疗芙芙的各种症状。
　　“好了，加些凉白开……”
　　“唉？要加水吗？我看这不用加水啊……”
　　“不加水不够喝啊！”
　　“……”江玉不吭声了。
　　芙芙眨眨眼睛，把事先准备好的凉白开，确切说是温白开递给我。
　　我看着分量咕咚咕咚就给全灌进去了……
　　嗯！估计明天是喝不完了！
　　然后倒了一点尝尝，比之前喝的稍稍淡了一些……于是又榨了三四个橙子进去。
　　最后分别放俩大玻璃水壶中，放进冰箱。
　　毕竟温的也没人愿意喝……
　　作者留言：
　　ps：昨天的……早上六点起床码字也是没谁了……
　　昨晚300四黑稳的不行！连连躺赢真是开心……今天白天赶紧码字，晚上继续跟大佬们开黑！！


第五百六十四章 张擢姐姐会是什么目的呢？
　　“你们真的是阿擢他姐姐的收养的？”唐苑仔细地打量着张三全和张怜怜。
　　兄妹俩很不适应这种目光，所以齐齐地缩了缩身子。
　　“是……是的。”虽然被唐苑眼神所震慑，但是张三全还是好好地回答着唐苑的话。
　　“你们多少岁？”
　　“我十四！怜怜十三！”张三全身子坐地直直的，双手放在膝盖上有些紧张。
　　“阿擢姐姐还真敢做呢！她自己都不到三十岁，居然领养孩子！”唐苑撇撇嘴。
　　“那个……虽然颖姐没有到达三十岁，但是因为我们商议了一下，院长同意了我们的请求……”张三全为张莎颖解释着。
　　国家法律规律女性领养人必须年满三十岁，但是张莎颖当时才二十七。
　　“你们的请求？”
　　“是的！我们请求跟颖姐一起生活！”
　　“是嘛？”唐苑扬了扬眉毛。
　　“我们跟颖姐相遇是偶然，也是我们觉得最幸运的事情了！”张三全笑了笑，阳光而真诚。
　　“是嘛。”唐苑对此毫无反应。
　　“我们是不是见过？”这个时候祁月突然开口，她隐隐觉得这个面孔有些眼熟。
　　“其实我们并没有见过，姐姐你看我眼熟只是因为我跟张大哥长的像而已，听颖姐说现在的我跟以前小时候的张大哥相貌挺像的。”张三全看了看祁月，确定自己的确没有见过这位姐姐，但是他有自己的猜测。
　　“你这说还真是……和小时候的张擢哥哥挺像的……”祁月听了张三全的话之后愣了愣，然后认真地看了看张三全的脸，发觉这脸跟记忆中那份样貌的确挺相似。
　　“小时候的阿擢是这样？”唐苑惊讶地看着祁月。
　　“很像，但是少了些气质，张擢哥哥大概这么大的时候……”祁月沉吟了一下，仿佛在阻止措辞。
　　“……”大家的目光都盯在祁月身上。
　　“那时候的张擢哥哥可是自诩正义的伙伴，路见不平拔刀相助……看到谁需要帮助就主动凑过去……而且还有些中二！说自己体内封印了十八条远古祖先的战魂，要解开他们的封印，借用他们的力量就必须做正义的事情……”祁月想了许久才开口描述印象中的张擢哥哥是什么样的。
　　“哈？”唐苑脸皮抽了抽。
　　“顺带一提，我哥哥那时候自称自己是从神墓中走出来的强者，为了应对天地大劫什么的必须和张擢哥哥联手……然后张擢哥哥和哥哥一拍即合，天天做着我看不懂但觉得好厉害的事情！”
　　“是好羞耻的事情吧？！”唐苑忍不住吐槽。
　　一直坐在哥哥张三全身边的张怜怜听完祁月的话之后眼睛发亮……而非常熟悉自己妹妹的张三全则是捂着额头无奈叹息。
　　妹妹这大概是认为找到同伴了，但是刚刚那位祁月姐姐说的可是和我们同龄时代的张擢大哥，并不是现在的他们，怜怜你还是放弃吧！
　　“话说回来你的名字谁给你起的？张三全，听着不觉得奇怪吗？”唐苑靠在沙发靠背上，似是无意地提起张三全名字问题，这话其实憋在她心里好一会了。
　　“以前我就叫三全，是院长给我取的名，院长说希望我长大之后福禄寿三全，所以就叫三全了，‘张’是跟颖姐姓的，毕竟颖姐收养了我们，把我们当弟弟妹妹，那么弟弟妹妹跟姐姐姓也很正常吧？”
　　“原来还有这层含义啊，你那院长对你期待很高呢。”唐苑摸了摸自己光滑的下巴，轻轻笑起来。
　　“院长是个好人。”张三全腼腆地笑笑。
　　“说说阿擢姐姐的事情怎么样？她为什么把你们送到这里来？目的是什么？”唐苑毫不客气地询问一些听在别人耳中觉得稍稍有些失礼的话来。
　　“这……”张三全心里直抽抽，觉得面前的这位姐姐简直太凶恶了，说话的时候一股隐晦的恶意就夹杂在话语之中。
　　“果然是有什么目的吧！”唐苑见张三全说不出话来，心里冷笑。
　　“我们……只是听颖姐的话转学到这边而已。”张三全有些犹豫，因为他也疑惑，不知道颖姐到底有什么目的，自己跟妹妹俩人在那边的学校上学好好的突然就让自己跟妹妹转学了，要说没有什么目的他自己都不信。
　　不过该维护自家家长形象的时候他也会维护的，毕竟颖姐是他的亲人，虽然有些乖乖的，但是毕竟是亲人不是？在外人面前必须维护颖姐的形象。
　　“我看是你们自己都不知道吧！”唐苑脑子聪明，一看张三全的表情就立马猜测到这人大概也是不知道阿擢姐姐有什么目的，于是微微哼了一声之后就不再问他了。
　　“……”张三全谦和地笑了笑没有说话。
　　在场的聪明人并不止唐苑一个，祁月李青叶符莱脑子都好使，思维转动之下，根据现在得到的情报开始分析张擢姐姐到底有什么目的。
　　李青叶一边防备符莱一边思考着，他见过张擢姐姐，当时的分析是这个人很强，仿佛一头猛兽盘踞在身体里，不仅是表面看上去的身体素质，更是凝而不散的气势，这是个天生的强人，也就当初看到的张擢的妈妈能压过她一头。
　　这样一个人，到底会有什么目的呢？
　　李青叶不知道张莎颖是个弟控，她手里关于张莎颖的情报非常少，就仅仅几句“实力深不可测”“开了一家自己的店面”“收养了俩兄妹”等等表面的信息，其他的就没有了……倒不如说不敢再深入地调查了。
　　所以现在她也想不到张莎颖到底会是什么目的，不是说不知道，而是想到的太多，也都乱七八糟，根本不清楚哪个会是张莎颖想做的事情。
　　难道是想赶这个唐苑或者自己等人离开？
　　亦或者让这兄妹俩融入到自己的家庭中？毕竟情报上看好像这俩兄妹还没有去过张擢他爸妈的家，未婚却领养了孩子，想必张擢爸妈也会生气吧？想让这俩人融入进去的话……张擢这边的确是个很好的突破口，毕竟他挺“好人”的。
　　可是李青叶的直觉告诉自己好像又没有这么简单！
　　作者留言：
　　ps：还是熬夜了啊……不知道是不是昨天奶了一口，说跟大佬后面能躺赢，稳得不行……结果今晚四连跪，一局都没赢……
　　我的心情……
　　咳咳，诸位晚安，明早我早起再码字，白天果然还是太热了，早上码字和晚上码字最好，另外明天空调好了以后就没有天气制约了……
　　39度的温度让我整个人都萌萌哒了！
　　诸位晚安！！


第五百六十五章 你们这些女孩子为什么都对芙芙感兴趣？！
　　“这儿……看起来好像很长时间没有人来过了啊。”瞅着地板上灰尘蒙蒙一片，一踩一个脚印，推测至少三四个月没人进来过。
　　这房子要住人必须大清扫一下才行！
　　“原来不只是我在这里买了房子啊！”唐苑进了屋子，用手指在桌子上轻轻划了一下，然后对着手指上的灰吹了吹……发现吹不干净，于是老老实实地从口袋里掏出纸巾擦拭。
　　“你们确定今晚要在这里睡吗？”我看了看兄妹俩。
　　“没问题，只要先收拾睡觉的两间屋子就可以了，姐姐说这里有两个房间有床，这样就没问题了。”张三全稍稍看了看屋子，然后对着我们点点头表示自己在这里没问题。
　　稍稍有些担心啊，毕竟这俩孩子一个十四岁一个十三岁，放他们在这里要是夜里有坏人敲门怎么办？
　　“要不我今晚也住在这里陪你们吧……”果然是放心不下。
　　“唉？！”唐苑回头惊讶地瞅着我。
　　我说你惊讶什么啊！
　　“不用不用，哥哥你是把我们当成小孩子了吧！不用担心我们！”张三全连连摆手。
　　你们不就是小孩子嘛！未成年的孩子……
　　“我们在家的时候颖姐也不是天天都会回来，很多时间都是我跟怜怜两人在家，必要的安全防备意识我们还是有的！”
　　你不说还好……你这么一说让我觉得姐姐这个监护人太不合格了！既然已经收养了孩子们就给我好好地负起责任啊！
　　现在我真想好好地对着姐姐一通说教，但是回想起童年时的阴影，觉得还是算了比较好。
　　“那好，晚上睡觉的时候记得别给陌生人开门啊！”
　　“知道知道！哥哥你就放心吧！”
　　“……”看着拍着胸脯向我保证的张三全，再看看已经探索完房子一圈回来的张怜怜，说实话我还是不怎么放心。
　　虽然说我也是可以“强硬”在这里住一晚上，但是勉强别人总归不好。
　　四个人动手速度很快，只是收拾出两个睡觉的房间而已，清除灰尘，整理床铺……
　　这里只有垫被和盖被，没有凉席，不过通电之后试了试空调发现是好的，可以用，只要一会回去拿两床床单跟被套过来就可以了。
　　“这里的构造和我们家里不一样。”唐苑转了一圈之后回到我身边来。
　　“这里是二期工程，和一期工程的确不一样。”
　　“嚯～”唐苑又找到浴室，进去看了看之后出来告诉我们浴室没法用。
　　这都不是事！洗澡到我家里去洗就是了，明天再清理浴室和厨房。
　　于是放下包裹之后大家又一起往回走。
　　回到家里的时候芙芙正拿着吹风机给祁月湿漉漉的头发吹干，举着吹风机高兴地摇了摇。
　　李青叶跟符莱已经回去了，江玉也带着小缘缘回家去了。
　　本来祁月也想跟着我们一起去姐姐房子那边瞅瞅的，但是放芙芙一个人在家不怎么放心，祁月就主动留下来陪芙芙。
　　看来两人已经洗过澡了。
　　“张擢哥哥！”祁月俏生生地喊了一声。
　　“我们回来了。”
　　“那边怎么样？”祁月拉着芙芙的手蹦Q过来。
　　“弄些床单被套过去今晚就能住了，其他的明天再收拾。”
　　芙芙看看兄妹俩，然后走到我身边抱住我的胳膊。
　　现在没有一开始见到俩人的时候那么怕了，毕竟也算是在同一张桌子上吃过饭，都是一个过程！慢慢芙芙就会和他们熟悉起来。
　　张三全对芙芙稍稍有些了解了，知道这个人内向怕生，于是明智地没有主动去打招呼，只是在芙芙看过去的时候对着芙芙笑笑。
　　与哥哥不同，妹妹张怜怜倒是对芙芙很有兴趣，目光总是时不时地瞅到芙芙身上。
　　芙芙缩缩脖子，不敢跟张怜怜对视，她的感觉非常灵敏，从张怜怜看向自己的目光中她就能感受到对方对自己非常有兴趣。
　　但是芙芙对她没有兴趣，也不想她对自己有什么兴趣！
　　于是芙芙有些躲着张怜怜……
　　洗过澡的芙芙身上带着淡淡的清香，头发也不是干透了的，看来是祁月先给芙芙吹干了头发然后芙芙再给祁月吹……
　　“你们先去洗澡吧，今天这么长时间都在赶路，应该很累了吧，洗个澡放松一下。”我挡住了张怜怜看向芙芙的目光。
　　作为最最了解芙芙的人，我当然知道芙芙在困扰什么，说什么累了洗澡放松其实就是为了支走张怜怜而已！
　　我说啊……为什么你们这些女孩子一个两个都对我家芙芙有兴趣啊？！
　　她要是可爱的男孩子什么的你们这样我还能理解，但是芙芙可是纯纯正正的女孩子哦！
　　不对不对！李青叶那么可爱的男孩子也没见你们对他有什么想法……可见并不是性别问题！
　　唔……难道是因为芙芙是个弱气受？！
　　芙芙一副弱气受的模样我承认可爱到爆炸，但是你们也别那么盯着她啊！会吓到她的！
　　“不！我们不着急，哥哥你们先去洗澡吧。”张三全礼貌地谦让。
　　“我们等一会从你们那里回来之后再洗澡，要不然又出汗了的话晚上睡觉也不舒服。”
　　听我这么说，张三全没有再坚持，打发他妹妹先去洗澡去了，然后跟着我去找需要的床单和被套。
　　芙芙全程跟着我，紧紧地霸占着我一只胳膊，在我翻找柜子的时候才松开，但那样也是身子紧紧贴在我的身侧。
　　虽然说我很喜欢芙芙这样粘着自己，但是忙碌一天之后没洗澡的我总觉得身上汗臭味稍稍有些重，不想沾染到芙芙身上去……
　　不过最终还是任由芙芙想怎么靠就怎么靠了，因为这个时候的芙芙缺乏安全感，也只有这样紧贴着我才会安心下来……要是我稍稍远离，芙芙就会不安。
　　那么这样就好，大不了再洗一澡嘛！
　　说起来也挺有几天没跟芙芙互相搓背了，要不今晚给芙芙搓搓背什么的？
　　“啊！找到了，这些床单和被套是没用过的，一直放在这里……放心，当初洗过了的，只是一直没用上压在这些衣服下面而已。”
　　说起来，不仅仅是这两套，还有几套也在下面压着……这是当初姐姐接济我们的时候送的，搞得就跟家里人补送新婚被套褥子什么似的。
　　作者留言：
　　ps：不该熬夜的！
　　诅咒吧？是诅咒对吧？七连跪……早上跟大佬们开黑还好，下午和晚上自己单跑就跟被诅咒了似的一局都没赢过！
　　果然我太菜了！（吐血）
　　删游戏删游戏！！


第五百六十六章 貌似立下了一个了不得的Flag
　　“谢谢哥哥了！”张三全接过这一大摞的床单被套，道谢之后出去了。
　　“擢擢……”瞅着张三全下楼去了，芙芙这才抬头看着我开口说话。
　　“嗯？”
　　“他们两个，真是是姐姐收养的吗？”
　　“嗯！”
　　“可是姐姐还没有结婚啊，要是收养了他们，以后姐姐结婚怎么办？”芙芙有些担忧地看着我。
　　芙芙你都开始担心姐姐结婚的事情了吗？
　　不过你说的也有道理，虽然说是领养的孩子，但是要是真的要找男朋友结婚什么的……人家也不太愿意有着拖油瓶吧……
　　等等！我好像想的有些太超前了！
　　首先姐姐得先能找到一个男朋友才行啊！
　　之前还听姐姐说有男朋友……结果所谓的“男朋友”却是把她当妈看的孩子……
　　估计有可能是被爸妈逼急了，虽然说当初的我带着芙芙私奔离家出走，但再怎么说也算是成家了，而姐姐还是单着的……爸妈大概也着急。
　　“我有种姐姐可能会一直单身下去的感觉。”芙芙嘀咕了一句，表情有些古怪。
　　“别这么说，怎么可能，再怎么说……唔……姐姐一定会找到属于自己的另一半的！你看姐姐那么漂亮，身材那么好……怎么可能找不到男朋友！”
　　“张擢哥哥我总觉得你好像奶了颖姐一口……”站在一旁的祁月忍不住吐槽。
　　“咦？！月月你怎么在这？！”我听到祁月的声音后被惊了一下，从刚刚开始我还一直以为卧室里只有我跟芙芙俩人在！
　　“张擢哥哥你这话我就觉得有些伤心了！”祁月鼓起脸蛋，然后又转向芙芙：“明明刚刚芙芙表姐都转头看了我一眼的！”
　　“啊……抱歉，刚刚没注意到。”刚刚把床单被套交给张三全，看着他离开芙芙就提出了姐姐的问题，一时思考之中还没注意祁月什么时候已经进来了……或者说早就进来了我没发现？
　　说起来唐苑不在这里啊！
　　“张擢哥哥我想住在你家里……”祁月犹豫了好半天，最终还是把心里的话说出来了。
　　“啊？”脑中想事情的我没有立刻反应过来，但是听到祁月的话还是马上就把脑中乱七八糟的东西赶了出去：“你跟你哥住的地方不好吗？”
　　呸！我立马就对自己不经过脑子的发言唾弃不已。
　　明眼看就知道祁月是因为想离我近一点才提出这个要求，这少妮子还是没有放弃对我的点点想法……
　　或许之前她曾经劝自己放弃，但是慢慢地心中的火苗又再次燃烧壮大起来，不过还好的是现在有她自己的理智压制，只是待在我身边看到我的身影和我说说话就满足了。
　　其实我并不是非常担心祁月，因为她还小，以后慢慢长大就能理智地处理自己对我的感情，到最后会把这份感情转变成妹妹对哥哥……唔……不是兄控，而是正常的兄妹关系。
　　“我只是想跟张擢哥哥还有芙芙表姐近一点……”祁月撅着嘴，像是猜到了我会拒绝一般，稍稍有些不开心。
　　“月月，你得知道一件事情。”
　　“张擢哥哥你说！”
　　“我是把你当妹妹看的……”
　　“这句话听的我耳朵都起茧子了！”祁月还没等我说完呢，就直接打断了我的话。
　　“所以我拒绝！”
　　“我就知道……那好吧，我不为难哥哥你就是了……”祁月知道就算继续祈求下去也只是浪费时间，要是打滚卖萌装可怜有用的话……
　　等等！说不定还真的有用！
　　要不要试试呢？
　　祁月眨巴眨巴眼睛，心里有些犹豫。
　　“不过每天早上我都会起早给你做饭，那时候你可以来吃早饭啊。”估计就算我不这么说，祁月也会过来。
　　“就算张擢哥哥你不说我每天早上也会过来的！”祁月鼓着可爱的小脸蛋，站在我跟芙芙面前，幽怨地白了我一眼。
　　不得不承认就算还没长开的祁月也是一个非常漂亮的女孩子，一瞬间的风情……如果是以前的我说不定就真的走上妹控的道路了！
　　虽然并不是亲妹妹，但是那不是更好吗？！
　　不过有家的男人可是会收心的，因为心里已经住进了妻子，所以就算其他人再怎么好看，只要爱着妻子就不会对此有什么想法。
　　我心里住着芙芙，然后又塞进来一个唐苑，挤炸了都！更何况面前的还只是个未成年的孩子！
　　“那个……”芙芙这时候突然开口，特有的糯糯声音把我跟祁月的目光都吸引过去。
　　“擢擢我是不会再分出去的！”芙芙紧紧地抱住我的胳膊，清澈的眸子眨也不眨地盯着祁月。
　　“芙芙表姐你说好的支持我的呢？！”祁月抿嘴气笑了。
　　“那不是我！不对……那也是我！但是那个不是我！”虽然芙芙说的很糊涂，但是知晓内情的我听懂了，而祁月是听的半懂不懂。
　　她虽然也知道了芙芙有着另一个人格，但是并不知晓具体的情况是什么样的。
　　“芙芙表姐你出尔反尔。”祁月坏心眼地逮着芙芙不放。
　　“……我我我……”芙芙动了动嘴，脸上的表情苦恼不已，心里埋怨死mm了。
　　“哼哼哼~开玩笑的。”祁月看芙芙的表情，突然哼笑出声，意味深长地看了我跟芙芙一眼，摆摆手像是突然想到了什么似的笑的更加灿烂。
　　我后背一阵恶寒。
　　“张擢哥哥芙芙表姐，我先走了啊！再不回去估计哥哥就要饿死了。”祁月后退两步，看了看床头的闹钟，提出要回去。
　　“哦哦……路上小心，要不要我送你？”现在也不早了，让女孩子一个人回家稍稍有点不放心。
　　“不用不用，就这几步路而已，而且张擢哥哥你要对我的身手有些信心。”祁月笑着摆摆手消失在门口，脚步声逐渐远去，听到了噔噔噔的下楼声，最终消失不见。
　　我和芙芙面面相觑。
　　“擢擢，月月最后的笑脸……我总觉得哪里不太对。”芙芙直觉灵敏。
　　“你别说，我也有这种感觉！”就算不照镜子我也知道自己现在一定是面色沉重。
　　“那……那……那怎么办？”芙芙有些慌张。
　　芙芙遇事不决先慌一波的性格让她非常依赖我。
　　“没事，月月性格善良而且也很理智，我觉得……应该不会做什么出格的事情来。”
　　其实我心里是没底的……
　　“是嘛，那就太好了。”芙芙松了口气，拍了拍贫瘠的胸口：“其实我也觉得月月又善良又温柔，不会做什么过分的事情。”
　　我总觉得我们俩立下了一个了不得的Flag。
　　作者留言：
　　ps：一更狸猫祝各位在这美好的夜晚里有一个好梦……
　　说起来昨晚梦见前女友了，梦到和她一起吃火锅，然后早上起床梦境破碎稍稍有点心塞……
　　……………………
　　感谢一下诸位的推荐票，月票，刀片以及打赏……非常非常感谢诸位的支持……
　　当然最深恶痛绝的就是刀片了！怎么会存在这么邪恶的东西！！！
　　………………
　　晚安喵！！


第五百六十七章 这话可了不得！
　　“汝之供奉，吾甚感欣慰。”刚刚洗过澡的张怜怜美滋滋地啜着杯子里冰镇过已经凉凉的冰红茶。
　　“你喜欢就好……”
　　刚出浴过的十三岁小萝莉是什么样的？靠近的时候还能感受到她身上微微蒸腾的热气，皮肤微微发红，洗净后那稚气的脸庞仿佛带着点光泽，除了态度稍稍有些中二外……总的来说是个很可爱的女孩子。
　　我说过我不是萝莉控，不过看着这可爱的小女孩我觉得挺喜欢的……特别是这样双手抱着被子一点点喝着玻璃杯中的冰红茶的样子，跟芙芙很像！
　　不过芙芙喜欢和橙汁，而张怜怜喜欢冰红茶。
　　为什么芙芙喜欢喝橙汁而冰箱里还会存冰红茶这种饮料呢？
　　这就要问姐姐了……反正我是没买过，这是春天的时候姐姐曾经过来一趟，带来的饮料，当时她一打开冰箱发现里面只有橙汁，于是黑着脸出去一会回来的时候带了好几箱的饮料……而且都是大瓶的……
　　之后也就只有我来喝了，逐渐喝着喝着现在只剩下冰红茶，再有三四个月怕是就要过期了。
　　芙芙抱着双手抱着被橙汁有些好奇地看着张怜怜，但是当张怜怜目光看过来的时候又会立马利用我的身体躲起来。
　　来芙芙也对中二的张怜怜有些兴趣，大概是觉得她说话的方式和奇怪的觉得很有趣。
　　太年轻了！太年轻了芙芙你！
　　千万别对中二病感兴趣啊！要不然张怜怜这小女孩说不定就缠上你了！
　　从中二年纪过来的我非常清楚，当初的我要是被什么人关注了绝对会有想和对方交流交流的想法，要是对胃口那绝对是不会那么轻易地放过！
　　唐苑也坐在一边，从刚刚开始她好像就在想什么问题，回来之后也没跟着我们上去找被单，这时候好像还在烦恼着着。
　　我有些不太明白她在忧虑什么，回头晚上睡觉之前问问。
　　“姐姐有说你们转学过来什么时候去上学吗？”上学是个大问题，不由得我不关注。
　　“吾之圣域尚未构建，贸然进入宿敌之所不智，当吾圣域构建完整，吾自当君临天下。”
　　“哦……就是房子整理完成了之后再去上学是吧？说起来转学好像也没有那么简单，姐姐已经搞定了？”
　　我记得转学的话要向教育局申请，还有转移学籍之类的东西……超麻烦的！
　　“……”张怜怜愣了愣，然后茫然地摇摇头。
　　看来她也不清楚啊，一会打电话问问姐姐，关于这件事我觉得自己必须上心……毕竟俩个孩子有个我觉得不怎么靠谱的监护人。
　　“以后早上记得到我这里来吃饭，既然住在我身边了，那我得照顾你们。”
　　“既然汝诚心诚意地供奉吾，那么吾就接受汝之供奉。”张怜怜坐直了腰板，装作一副我很给你面子的姿态。
　　但是娇小的身子和这幅姿态相结合起来显得有些傲娇有些可笑……嘛，或者说有些可爱？
　　果然还是颜值和性别问题！
　　要是男孩子估计就不会觉得这么可爱了。
　　不对……要是颜值好，说不定男孩子也会很可爱？
　　呸！
　　这审美观要变成这样那就真的崩坏了！
　　“晚上跟你哥哥住那边的时候记得别给陌生人开门。”看着可爱的小怜怜，我又忍不住再次提醒了一句。
　　“哼！吾乃……”
　　“咔擦――”这时候浴室的门开了，已经洗完澡穿好衣服的张三全带着热气从里面出来。
　　这个时候浴室里洗澡还是热气腾腾，就算洗完澡也会出汗，从温热的于是出来进入凉爽的客厅，简直是享受，张三全的表情立马舒坦了起来。
　　“啊，谢谢哥哥你家的浴室，洗完澡真舒服！”张三全发现大家的目光都转过来放到自己身上，立马收敛表情，向我表示感谢。
　　“不用客气。”我连连摆手。
　　这孩子真有礼貌，不过我觉得太过客气了并不是一件好事……至少我不希望他在我面前这样客气，有些生分。
　　但是我也明白，毕竟距离第一次见面也才五个小时不到，稍显生分也是没有办法的事情，过两天再熟悉一点就好了。
　　给张三全也倒了杯冰红茶，等他喝完了聊了一会天然后就送俩孩子过去到他们住的地方去了。
　　……
　　“小苑，你好像有什么心事？”等我洗完澡已经快到十点了，芙芙已经趴在床上开始犯迷糊，而唐苑仰着头看着天花板还是皱眉。
　　“那俩个小孩有些古怪。”唐苑看了看我，对着我招招手让我过去。
　　“他们有什么古怪的。”我有些好笑，同时也过去爬到床上。
　　芙芙睁开眼睛，身子挪动几下，看到我盘着腿，于是就把头伸过来压在我的腿上，两只胳膊压在上面，也就是整个人霸占了我面前的所有位置，然后心满意足地闭上眼睛冲瞌睡。
　　其实并没有真的睡着，只是闭着眼睛听我跟唐苑说话……这点我还是能感觉的出来的。
　　揉了揉芙芙的脑袋，觉得芙芙就跟小孩子似的，萌我一脸。
　　唐苑本来也有爬过来的意向，但是看到位置全都被姐姐占了，于是无奈地叹了口气，也就没有再动了。
　　姐姐你故意的吧！
　　“他们俩个……那个小男孩还好点，但是那个小女孩子，很不对劲！”
　　“不对劲？怎么个不对劲啊？”
　　有什么古怪有什么不对劲你倒是说啊！吊人胃口吗你？
　　“只是一个直觉，不对……也不是直觉，而是那个小女孩的一举一动，有点眼熟。”唐苑皱着眉头。
　　“你见过小怜怜？”
　　“没有。”
　　“……”那你眼熟什么啊？难道你说她的举动像我们身边的某个你见过的人？
　　等一下！难道你是想说一举一动有些像姐姐吗？
　　也有道理，毕竟人家被姐姐收养了，举动跟姐姐靠拢也有可能……
　　可是我怎么就没有觉得像姐姐呢？
　　姐姐说话语气跟动作可不会这么中二。
　　“我觉得……她的举动……无意识之间有点像阿擢你的妈妈……”
　　“……”
　　喂喂喂！这话让我有种毛骨悚然的感觉啊！
　　不仅是我，连芙芙都忍不住睁开眼睛惊讶地看着妹妹。
　　作者留言：
　　ps：吨吨吨吨~（喝假酒）
　　我今晚点开后台，然后有些抓狂……谁投的刀片啊！！！
　　（吐血）
　　多大仇啊！欺负人啊！
　　没全勤的时候看到这些刀片简直想哭啊！（血泪）
　　逼人更新也不带这样的啊……你们是恶魔吗？！（捂脸）
　　不过还是感谢一下……
　　（叹息）
　　谢谢推荐票，谢谢月票，谢谢刀片（口不对心），谢谢打赏！狸猫感谢呦~
　　诸位晚安啊！！


第五百六十八章 感觉贼厉害的俩孩子
　　“起床了！赶紧起床了！”张怜怜光着脚踢了踢还在沉眠中的张三全。
　　“唔……唔？”张三全缓缓睁开眼睛被头顶的灯光刺的又再次闭上，伸手挡住光芒，睁开眼后迷茫了一下，脑子上线，发现踩在自己胸口上的是妹妹的光滑的脚。
　　“醒了吗？”这个时候的张怜怜完全没有昨天那么中二的模样，而且脸上表情清冷，居高临下俯视着哥哥张三全。
　　“唔……呜哈……啊……”张三全挪开那只好看的脚，坐了起来长长地伸了个懒腰打了个哈欠，一脸困倦。
　　张怜怜就这么站在张三全面前掐着腰，撇着嘴瞅着坐在床上的哥哥微微眯起眼睛。
　　“等等！别动手！我起床！”张三全一阵汗毛直竖，赶紧开口求饶。
　　“快点！”张怜怜把细嫩的胳膊收回去，催促一声后转身离去。
　　“天才刚亮啊……”张三全转头看了看窗户外面，再次打了个哈欠，深深叹息。
　　既然已经被妹妹弄醒了就没法再继续睡下去了，要不然一会过来唤醒自己的绝对是重重的一脚踩在脸上。
　　抓紧时间穿好衣服，整理好床铺，张三全推门出去。
　　张怜怜已经洗漱完毕，坐在客厅的椅子上等待他了。
　　“最多五分钟！”张三全想都没想立马直接冲进浴室。
　　张怜怜撇撇嘴没有说话，拿出手机玩了起来。
　　四分钟过后，张三全出了浴室。
　　张怜怜收起手机，率先出门，张三全跟在后面关上门。
　　天色刚亮，早晨的气温凉爽，微风习习很舒适。
　　俩人围着小区的柏油路开始跑步……雷打不动的晨练也就此开始。
　　等两人围着小区跑过四圈之后，张怜怜只是微微喘息，而张三全则是气喘吁吁。
　　休息了一会，俩人又开始摆开架势开始练武。
　　“姐姐让咱们俩过来时候的嘱托……”这个时候的张怜怜一点都不中二，双臂抖动之间能听到细微的破空声，轰轰作响。
　　“让我们保护哥哥和哥哥的妻子，只要有你在，没问题的。”张三全的动作就缓和许多，没有那么强大的劲力和气势。
　　“那个叫祁月的大姐姐，我觉得有些危险。”
　　“连怜怜你都觉得危险？”张三全愣了愣，然后惊讶地停下了动作：“怎么可能有那种实力，明明连姐姐都不是你的对手！”
　　“我说的不是那种危险……我说的是她对哥哥有想法，说不定会……不！是一定会对哥哥出手。”张怜怜也停了下来，原本微微俯着的身子站直了，身上不怎么看的出来的肌肉缓缓放松下来。
　　“我觉得……姐姐应该不是要我们保护这个吧？”张三全有些无奈地咧咧嘴。
　　“但是姐姐也没说不是这个！”张怜怜看向太阳即将升起地方向，哪里已经微微泛红了。
　　“不要多管闲事比较好！我倒是觉得那个祁月姐姐并不会做什么伤害到哥哥的事情！”
　　“你敢确定？”张怜怜的稍显清冷的目光放到张三全身上。
　　“……”张三全哑火了。
　　“我要找那个祁月姐姐谈谈。”张怜怜收回目光。
　　“你确定只是口头上谈谈而是手底下谈谈？”张三全有些担忧地看着张怜怜，倒不是担忧张怜怜，而是为祁月担忧。
　　“……”张怜怜沉默。
　　“我就知道！我就知道！你不许出手！我不允许你出手！听到了没？”张三全表现出了与年龄不相符的稳重感，阻止这个掌握着力量却没有相应心智驾驭的妹妹。
　　妹妹的总是习惯于……不管什么事只要自己想不到解决办法就直接打爆了。
　　在学校也是，这才初一呢，因为班里一个顽皮同学找麻烦，最终导致学校周边的小混混都被妹妹给打了一顿。
　　在那片地区上，十三岁的妹妹就是无冕之王，被妹妹当成坏人的小混混们被刷了一遍又一遍。
　　现在转校了，差不多那边的人都要感动哭了吧……被压迫了几个月终于解放了。
　　“那么你去？”张怜怜不屑地对自己哥哥撇嘴。
　　“我们什么都不需要做，明天姐姐就会过来，到时候说给姐姐听，让姐姐自己决定！”张三全连连摇头。
　　听到哥哥把姐姐都拉出来了，张怜怜面色一动，没有再坚持自己去解决祁月了。
　　“我知道怜怜你总想着为姐姐做些什么事情，但你也得想想会不会做什么多余的事情让姐姐烦恼行不行？”张三全劝说着妹妹。
　　“我知道了。”张怜怜再次摆出架势，这次是对着即将冒头的朝阳，呼吸也缓缓变的有节奏起来。
　　看到妹妹摆出这个架势了，张三全没有再找妹妹说话。而是继续练着自己的手脚功夫，继续晨练。
　　其实他们俩对张擢等人撒谎了。
　　他们并不是在孤儿院长大的，而是跟在奶奶身边长大。
　　后来兄妹俩才知道奶娘是姐姐妈妈的师傅，奶奶说自己有事情要去做，不方便带着自己俩人，于是就在去年把俩人送到姐姐张莎颖身边。
　　一年没见到奶奶也不知道她现在怎么样了，到底去了哪也不知道。
　　还有自己为什么会那么像张擢哥哥小时候的样子现在自己也很疑惑。
　　难道自己那已经去世的妈妈跟张擢哥哥的妈妈有什么关系？
　　或许是姐妹什么的？
　　张三全一边想事情一边随着本能挥拳，知道朝阳完全升起，暖暖地照印在身上，挺舒服的。
　　“今天就到这里，回家吧。”张三全身上已经出现汗渍。
　　“嗯。”张怜怜还是风轻云淡到底模样，连额头都没有出过一丝汗。
　　奶奶真是偏心啊！
　　张三全不止一次这么想。
　　……
　　“我说怎么做梦的时候梦到自己被压在五指山下面呢……原来是你们……”
　　芙芙并不像以前那样早上醒来时候窝在我怀里，而是横着睡在床上，把脑袋搭在我的脖子位置，压的我喘气都困难，不过还好不怎么重，完全没问题……
　　而唐苑就不一样了，也不知道什么时候她睡到我身上来，直接那我做床垫一般，睡在上面正舒坦着。
　　“啊……肯定又流口水了！不过好在不用洗床单了！”
　　感受胸前湿漉漉的一片，我真想把唐苑掀床下面去。
　　作者留言：
　　ps：哈哈哈九连跪之后终于终结在第十场了！
　　晚安啊小可爱们~


第五百六十九章 有祁月兄妹的早晨
　　“早上……好。”
　　今天下楼来的第一件事就是找一找祁月在不在。
　　果不其然，听到厨房里锅铲与锅轻微的碰撞声音，而且里面灯光亮着，我就知道祁月一定在里面。
　　“早上好啊张擢哥哥！”祁月系着芙芙的那件围裙，听到声音回头来向我笑着问好，手里原本正翻炒着菜的锅铲也举起来摇了摇。
　　“这么早就过来了……”现在天才刚亮没多久呢！
　　“不早啦！要不是哥哥早上赖床起不来我现在早饭都做好了！”祁月鼓起脸蛋，口中满是对祁东计的怨气。
　　“唉？你哥呢？”听到祁月的话后我愣了一下，既然祁东计被祁月弄起床了，怎么没看到人啊？
　　“在那边沙发上睡回笼觉。”祁月摇摇头，显然对自己哥哥早晨起不来有些不满。
　　“让他睡会吧，这么早起来还真是为难他了呵呵……让他睡一会也好，一会送你上学开车说不定会更有精神一些。”早上起不来的痛苦我可是经历过无数次，特别是非常想睡的时候拼命让自己起床时候的痛苦，说惨绝人寰我都不反对……特别是现在我也想睡觉的时候！
　　不过好在明天可以多睡一会了……不！是好好睡个够！
　　这个时候外面天色亮开了，于是随手把厨房的灯关了……
　　祁月转头看着我。
　　“对不起，我以为这么亮已经不需要灯了……”手还没收回来，又把灯按开。
　　“……”祁月笑笑没有说话。
　　这时候我才发现祁月把头发束起之后露出的后颈光洁白皙，在灯光下仿佛泛着莹莹光泽……让我想到了芙芙也这样把头发束成马尾露出后颈的模样。
　　嗯！
　　如果是芙芙的话大概我忍不住会在上面亲一口！
　　“张擢哥哥……我漂亮吗？”祁月注意到我的目光，转身向着我上前一步，微微抬头仰望着我，脸上是柔和并期待的笑容。
　　“漂亮！”
　　“是嘛……那就好。”祁月满意地再次上前一步，让我忍不住后退一步，但是祁月却再次迫近。
　　不妙！这个时候该怎么办？！
　　啊！有了！
　　“哈啊……”我张嘴对着近在眼前的祁月的脸哈气，试图用口臭来阻止祁月继续前进。
　　“嘿嘿，不臭哦，张擢哥哥这招不管用呢！”祁月揶揄地笑着。
　　“啧！”
　　“不过还是有股怪怪的味道，张擢哥哥赶快去刷牙洗脸吧，早饭一会就好。”祁月抿着嘴笑着后退，没有再为难我。
　　我松了口气，要是再继续下去我就要喊祁东计了。
　　“会拒绝我的张擢哥哥才是我喜欢的张擢哥哥呢……”祁月笑着说着莫名其妙的话。
　　“说什么傻话！”我虽然不敢靠近祁月了，但是作为哥哥的威严还是迫使我咕哝两句。
　　“嘿嘿嘿，张擢哥哥就当是我这个傻丫头的傻话吧！”祁月脸上的笑容很灿烂，而且带着点顽皮一般的促狭，让我没敢再停留，立马跑出厨房。
　　“稍稍摸清一点张擢哥哥感情方面的应对方式了……必须软一点才行，可是软下来的话一旦张擢哥哥无动于衷自己也迫于形象也没法出手主动做什么啊……我得再策划策划……”祁月心里暗暗地想着，同时把已经关了的电磁炉再次打开，继续炒菜。
　　……
　　“你倒是睡的安稳。”看着躺在沙发上张着嘴睡的香甜的就差打呼噜的祁东计，我没好气地白了他一眼，真想把他从沙发上掀下来。
　　看了看厨房里还在忙活的祁月，有心想要找祁东计聊聊了。
　　晃了晃祁东计的身子，但是祁东计无动于衷。
　　就你这样还是习武之人，这警觉性也太差了吧！
　　按照你这样的设定不应该是有人走到自己面前就会把你惊醒的吗？
　　“醒醒！快醒醒！”
　　“唔……”祁东计终于有反应了，不过却是翻了个身又继续睡去。
　　“你信不信我会重新启用以前叫你起床的老法子？！”
　　“别坐别坐！我起来了！”祁东计立马睁开眼睛，一个翻身就从沙发上滚下来。
　　所谓的老法子……其实就是一屁股跺祁东计肚子上，以前最严重的一次直接把他胃酸都给压出来了。
　　“我就知道你在装睡！”看着这么利索就爬起来的祁东计，我咧咧嘴。
　　“其实我也刚在你摇晃我身子时候才醒的！”祁东计尴尬地笑着摸摸脑袋。
　　“跟我出去晨跑几圈怎么样？”
　　“有话直接找个没人的地方说就是了！”祁东计脑袋伸过来非常小声地说到。
　　啧！脑子好使的家伙！
　　我率先往外走。
　　“张擢哥哥你们要出门？”祁月脑袋从厨房门里伸出来。
　　“出去跑跑步，晨练一下。”这借口完美！
　　“嗯！注意安全！别跌倒了！”
　　“你当我是小孩子吗？！”
　　“嘻嘻……”祁月缩回去。
　　“喂喂喂！哥哥我也要出去晨练了，月月你就不说点啥吗？”祁东计觉得不平衡了，为啥妹妹你叫你张擢哥哥外出小心却对我不闻不问啊！
　　“啊……那哥哥你就别去了！”祁月的声音从厨房传来。
　　“没爱了没爱了啊！”祁东计嚷嚷着。
　　“啧！那哥哥你出去也小心不要摔倒啊！”祁月脑袋再次探出来。
　　“哦！月月你就放心吧！”祁东计对着妹妹竖起大拇指。
　　“要是张擢哥哥因为跟你一起出门最后有什么事的话，我会让哥哥你知道什么叫妹妹的愤怒哦！”祁月眯了眯眼睛。
　　“……”祁东计。
　　“……”我。
　　“开玩笑啦！”祁月突然笑起来。
　　不不不！你刚刚那应该不是开玩笑的吧？你看你哥哥额头都出汗了……
　　算了，就当这是这亲兄妹俩相处的方式吧……
　　再说了我跟祁东计出门又不是真的跑步，只是找个地方聊聊天而已……就算真的跑步我也不会跌倒啦！
　　担心什么啊你！
　　……
　　“你……怎么现在还在出汗？”出了门，走到绿化林那边的凉亭，我转头看祁东计的时候，发现他一额头的汗。
　　“没……唔……不！你刚刚听懂月月话里的意思了吗？”
　　“啥？”
　　话里的意思？什么意思？
　　“我觉得我帮不了你了！”
　　“……”
　　喂喂喂！什么鬼？我怎么就听不明白了呢！你刚刚话里什么意思啊喂！
　　作者留言：
　　ps：哈哈哈……白学已死，电学当立……
　　晚安！！


第五百七十章 相比别人，我更希望妹妹跟着你（上）
　　“刚刚我被妹妹威胁了你知道吗？”祁东计一脸认真地看着我。
　　“啊？刚刚？刚刚月月威胁你了吗？”我是一脸懵逼。
　　等等！你这话听的我莫名其妙，我怎么就没有听出来月月有哪里威胁你的样子？
　　“啊，这么早就有小孩子在晨练跑步呢！”祁东计并没有回答我，而是看向我后面远处环绕小区的大路。
　　“别转移话题啊！”我看都不看，直接挡住他视线让他回归正题。
　　“等一下！刚刚那两个跑过去的孩子我觉得有点眼熟，真的！你信我啊！”祁东计歪着身子去瞅那俩人。
　　我回头看过去，空荡荡的路上哪有人。
　　“啊……速度好快！拐弯过去了。”
　　“我说你这家伙……”我咧嘴上前想掐他脖子。
　　你就这么不想帮我啊！
　　那是你妹妹唉！亲妹妹！
　　你亲妹妹喜欢上我这么一个已经结婚了的大叔……呸！是大哥哥，而且你妹妹特喵的还未成年！
　　这些不是关键，关键的是我已经结婚了啊！
　　她对一个已婚男士有了不该有的感情，你让她将来怎么办？！
　　你这亲哥哥推三阻四的态度实在是让我恼火。
　　我这个不是亲哥哥的哥哥都比你这个亲哥哥做的合格！
　　“好了好了！咱们回归正题！继续继续……”祁东计尴尬地笑着双手推着我不让我近他身前来，然后回退到凉亭的边栏，不管边栏座椅上的露水，直接坐上去。
　　“你妹妹现在的状态你这个做哥哥的应该清楚吧？”
　　“当然当然！”祁东计点头，指了指旁边的位置让我坐下说话。
　　看了看满是露水浸湿放木头边椅，我撇撇嘴没想坐上去。
　　我回头还要上班呢，坐上去回家之后还得换裤子，自找麻烦的事情我傻啊？
　　“你到现在的态度我算是看明白了，不管不顾就意味着你支持你妹妹对吧？”
　　毕竟看着亲妹子踏向错误的深渊都不管不顾，你这做哥哥的肯定是想支持她了，不然我真想不到其他的解释。
　　“没啊！”祁东计连连摇头：“我怎么可能会支持呢，那可是我亲妹妹，你们不可能有什么结果的这点我比你自己都清楚。”
　　“啊……我懂了，你是因为知道不会有结果所以才放任自流，看着你妹妹她最后黯淡离场？”
　　“呸！能不能说点好听的？什么叫叫黯淡离场，就不能因为知道事不可为急流勇退啊？”
　　“关键点是在这儿吗？”
　　“不在这……”
　　我觉得咱们兄弟俩的对话好白痴啊！
　　“好了好了，咱们继续之前的话题，我需要你的帮助！”今天把祁东计弄出来讲话的目的就是这个。
　　“你觉得我敢帮你吗？”祁东计幽幽地道。
　　“你这人怎么就这么怂？还是不是男人啊？！”我咧咧嘴，被祁东计气着了。
　　“我是不是男人你还不知道？”祁东计咧着嘴笑。
　　“我特么……滚！”我觉得自己的血压都上来了。
　　“说真的，其实吧……我觉得月月现在这样没什么不好的。”
　　玩笑过后，祁东计表情逐渐认着了起来。
　　“让她继续这样胡闹下去，我怕她一冲动就会做出什么事情来。”我深深地吸了口气，平复心情，看着祁东计说出我心中的忧虑。
　　毕竟这孩子才十六岁，正值青春年少易冲动的年纪。
　　“真巧，我也是这么担心的。”祁东计笑了。
　　“那你还不闻不问……”
　　“你误会了，我跟你说的不是一个意思。”祁东计没等我说完话就摆摆手，表示我理解错了他的话。
　　“哈？”
　　“正是因为了解月月，所以我才担心她冲动之下会做出什么不好的事情……但是我担心的跟你担心的不一样，你担心她可能会强上你是不是？”
　　“你你你……你这家伙……”
　　居然这么平静地就把这话说出口了，真是不知羞耻的家伙！
　　“猜对了啊。”祁东计笑笑：“但是我担心的不是这个……”
　　“那你担心什么啊？”
　　“之前月月压抑自己对你的感情，差点崩溃你知道吗？你没看到当时的情形，所以你不知道月月那丫头是多么喜欢你。”祁东计盯着我的眼睛。
　　“……”我微微转开头没敢跟他对视。
　　“就是因为喜欢你，所以她才压抑自己的感情，但是就像一个水坝，蓄水能力是有限的，她逐渐积累逐渐积累，终究有一天会因为超出承受能力而崩塌，上次就差点崩塌了……她自己也意识到不对所以来向我求助。”
　　“上次……等一下！上次有些地方我真好有些疑问……”
　　他不说还好，一说我就想起来那天的事情了，就是把我灌醉搬到他家里那天……那天的解释我越想越觉得有问题。
　　“为什么把你灌醉了是吧？”祁东计嘿嘿笑了笑，让我头皮发麻。
　　“你丫的……果然有问题！”
　　“其实那天月月就在我们吃饭的包厢外面等着呢！”祁东计的话让我惊呆了。
　　“什？！你……”
　　瞠目结舌大概就是我现在的状态了。
　　“然后我出去等着，月月对你做过什么事情我完全不知道哦！”祁东计的笑脸相当欠揍，我真想一拳头糊想去让他知道花儿为什么那样红。
　　“你这还是当哥哥的吗？！”我对着祁东计咆哮，伸手抓住他的前领，心肝子都在打颤。
　　要是又被做了啥了……我真特么不用活了！
　　“哈哈，放心，虽然不知道做了啥，但是我敢肯定你们绝对没有在包厢里做那种事情！”祁东计哈哈笑了起来。
　　这个时候还能笑起来，果然这家伙是个混蛋！
　　“等等！那我衣服！衣服是怎么回事？为什么我醒来的时候会躺在月月的房间里而且还被换了衣服？你别说之前我吐了之类的话，你看我信不信！”
　　“嘛……那是有很深的理由的。”祁东计拍拍我拎着他领子的手，想让我放开他。
　　“不管什么理由你先说给我听听！”
　　“可以是可以，但是你能不能先放开我？这样我很难受……”
　　“……”
　　“谢谢，大家都是文明人，不要动手动脚的，好好坐着说话不好吗？”
　　“再嗦的话你信不信我给你一脚？”
　　“我信我信，你别过来！”
　　“别废话了！赶紧给我解释！”
　　我好像挖出了点了不得的事情来……
　　看着讪笑不已的祁东计，我心头觉得有些不妙。
　　作者留言：
　　ps：今晚又跪了一局，嘛……输多胜少这才是常态嘛！
　　晚安啊各位！


第五百七十一章 相比别人，我更希望妹妹跟着你（下）
　　“那天啊……等月月出来的时候其实你身上还好好的，衣服也整整齐齐。”祁东计笑眯眯地看着我。
　　“然后呢？发生了什么事？”
　　“然后……我们驾着你走出来的时候一个喝醉了的妹子从我们身边过的时候哇地一声就吐你身上了……”
　　“……”
　　你特么在逗我？！
　　这一刻我真想喷他一脸的口水。
　　你这理由你自己信吗？！
　　“好吧，这理由稍稍扯淡了一点，我给你再找一个你觉得可以信的……”
　　“……”
　　“别生气别生气啊！你知不知道你现在的脸很像明王像啊……”
　　“你给我一个不生气的理由！”我感觉到自己的面部肌肉在抽搐。
　　“月月她真的没对你做出那最后一步！这个行不行？”祁东计讪笑着摆手：“这点我可以保证！”
　　“也就是说那天除了最后一点线没跨过去其他的都做了？”我特么现在真想给面前这人一发RPG，特别是笑嘻嘻的脸特别不爽。
　　“其实只是把你看光了，动动手做了点小动作……其他的真的什么都没做！你也发现了吧？你内裤没动……再怎么说当着自己哥哥的面月月也不会做那么出格的事情！”
　　“那时候你也在房间里？！”
　　“当然！原本应该是我帮你换衣服的……但是月月把我推到一边去，兄弟我为了你的贞操可是奋斗过的！”祁东计咧开嘴露出两排瓷白的大门牙，伸出一只大拇指，一副我很有义气没有卖了你的神气模样。
　　“为什么会脱衣服？！”我惊骇莫名。
　　“都说了出来的时候被别人吐了一身！”
　　“那不是你编造的吗？”
　　“我什么时候说过是编造的了？我只是说很扯淡而已，但是那就是事实啊！”
　　怎么办？我的麒麟臂在蠢蠢欲动！好想一个嚎油跟打在他的下巴上！
　　“真的！月月只是吃吃你的豆腐而已！其他的并没有做！”
　　“这个吃豆腐……能具体到哪些事情吗？”好歹也得知道自己到底到什么程度了。
　　“我说了你不生气？”
　　“你觉得我会不会生气？”
　　当然会生气了！
　　“那我就不说了！”
　　“你不说我会更生气！”
　　而且是拳打脚踢的那种我跟你讲！
　　“那……亲亲？”
　　“为什么是疑问句？”
　　“唔……用手抚摸遍全身？”
　　“所以说你为什么用疑问句啊！”
　　“试探你的底线嘛……你真的要生气了下面的我就不说了。”
　　呜哇你这家伙！要不是打不过你我就直接上拳头了你信不信？
　　“所谓亲亲是亲哪里？”犹豫了一下我还是问出来了。
　　“你觉得会是哪里呢？”祁东计很恶劣地笑了起来。
　　“笃――”
　　“喂喂喂！别生气啊！别挥拳头！幸亏我接住了，要是没接住不就打我鼻子上了吗？”在我一拳头往他脸上打的时候，立马被他用手掌接住了，紧紧地攥住我的拳头不让我拳头继续前进。
　　“我这一个月生气都没今天一早上多！”
　　“嘿！那让你这么生气的我岂不是很厉害？”
　　啊啊啊……想暴揍这家伙一顿但是却打不过怎么办？这个家伙说话也太气人了！
　　“哈哈……放心放心，只是亲了亲脸而已，当着我这个哥哥的面月月还不会那么奔放地去亲你的嘴！”祁东计哈哈地笑起来。
　　“那个……摸遍全身的那个……开玩笑的吧？”
　　“当然……不是！”祁东计中间停顿一下，让我体验到仿佛过山车一般的落差。
　　“你就这么看着你妹妹对一个已婚男士动手动脚？而且还是在昏迷状态。”一口老槽喷出来，怼他一脸。
　　“说实话，相比其他的男人，我更希望月月跟在你身边。”
　　“我呸！你这是作为一个哥哥能说的话吗？！”
　　“我说的是真的！”祁东计面色突然认真起来，松开我的拳头，直视着我的眼睛。
　　喂喂喂！别这么突然这么认真起来，让我连反应的时间都没有……
　　“作为一个妹控……”
　　“呸！你这还叫妹控？”
　　“唔……其实我真的挺喜欢月月的，要不是因为月月是亲妹妹我就直接上手追了！”
　　就算不是你亲妹妹你们俩也相差将近十来岁好不好？跟你年龄相差这么大的女孩子你也好意思下手？
　　“咳咳，你想想啊，从小看着长大的妹妹被别的男人勾搭走了，你心里是不是会觉得很难受？就像被ntr了一样……”祁东计适时脸上出现些许落寞的神色，配上唏嘘的语调，显得稍稍有些沉重。
　　“抱歉，我并不觉得！妹妹要是找到了自己的真爱，我大概也会觉得高兴……”想想言言要是找到了男朋友，我也许会稍稍有些失落，但是绝对不会像东计这样说的这么严重。
　　“所以说你不是妹控啊！”
　　“其实我算是个妹控……但是妹控归妹控，我就想着让妹妹好，不管是言言还是月月，我都希望她们能成长成一个好女孩，将来能找到自己相伴一生的好人……而不是对我产生这样畸形的感情。”
　　已经崩坏了都！
　　“真巧，我也是这么想的……但是与其让外面那些野男人勾走月月，我宁愿看她围着你转来转去，想想有不认识的男人喊我大舅子我就不爽！不过如果是阿擢你的话我就觉得无所谓了。”祁东计笑呵呵地说出了了不得的话来。
　　“你这话要是祁叔叔听到了我觉得他能把你屎都打出来。”我已经震惊到面无表情了。
　　“呵呵，他打不过我的。”
　　卧槽！原来你们打过啊？！
　　“重点不在这里……算了，我已经对你不抱什么希望了。”今天早上找他来商议就是一个错误！这家伙将来妥妥的就是一个拖后腿的。
　　“我说的你可以考虑一下，你看我月月长的挺漂亮的是不是？以后长大了肯定会越来越漂亮！”
　　月月以后越来越漂亮这点我倒是不反对，但是前面一句我就不能忍了！
　　“我已经结婚了很抱歉。”
　　“你不是开后宫了吗？真是令人羡慕！”
　　“你这还算是当哥哥的吗？”
　　“是啊，嘛……你看我之前到现在不是一直默默地支持着月月嘛，不管是之前月月准备放弃对你的感情还是现在准备对你发出进攻我都支持着！”
　　“走吧，已经没得谈了，我不想再跟你浪费时间了。”
　　“早些放弃不就好了？我还能睡个回笼觉……”
　　果然还是想揍这家伙一顿啊！能不能想个法子让妈妈出手教训他一下？
　　作者留言：
　　ps：今天补狐妖小红娘，一本满足！！！好棒！


第五百七十二章 别说这么不吉利的话！
　　“你们……早上起这么早？”
　　在祁东计送他妹妹去学校离开之后，张三全兄妹俩过来敲门了。
　　我还以为小孩子会多贪睡一会呢！
　　现在连六点都没到，就连李青叶跟符莱俩都还没过来，你们起那么早干什么？要知道你们正处于长身体的年龄段，这个时候要有充足的睡眠才行。
　　“早上好啊哥哥，我们平时也就这个时候起床，习惯了。”张三全脸上是绚烂的笑容，礼貌地问好。
　　“汝对吾问候就只有如此吗？”张怜怜昂着脑袋仰视我，姣好的脸蛋面无表情，但是却带着独特稚嫩的魅力。
　　“怜怜早上好啊，饿了没？我早饭做好了，你们赶紧来吃一点吧！”
　　“哼哼哼，吾之下仆，汝的供奉吾就大度地收下了！”张三全还没说话呢，张怜怜就一边开口说着中二的话语一边挤开他进了屋子。
　　唔……大概是饿狠了？
　　“呵呵……”张三全只能干笑。
　　“走，进去吃饭。”我招呼张三全进屋。
　　张三全点头越过我的身侧。
　　……
　　之前特意叮嘱让祁月多做一点饭菜，祁月考虑了一下人数，本来已经做好的饭菜又加做了一些。
　　“唔唔唔！汝之贡品，吾心甚慰！”祁月的手艺折服了张怜怜的胃，原本清冷的小脸上露出满意的神色来。
　　张三全也很意外，他在家也是做饭的那个，自认为厨艺还算可以，但是现在看到有人的厨艺居然把自己甩下那么多，也是非常意外。
　　“哥哥你的厨艺真是太厉害了！”张三全眼睛都亮起来了，心里立马就升起拜师学艺的想法来。
　　“不是我做的，是月月……就是昨天那个头发最长的，跟你们差不多大的女孩子。”
　　“啊……”张三全瞪大了眼睛。
　　张怜怜也很意外，不过脸上立马又变回了淡淡的表情，装着一副什么都无法动摇她内心的模样。
　　嘛……中二时期的我大概也就稍稍比这好点吧。
　　“那位祁月姐姐真厉害！”张三全啧啧嘴，感叹一声，然后继续吃饭。
　　“如果想向月月那丫头学习的话可以等她休息日教你。”看张三全一副很想学的样子，我提议了一句。
　　“算了，太麻烦人了。”张三全笑着拒绝了。
　　看张三全拒绝了，我也就放弃了自己的提议，毕竟人家自己拒绝又不能逼着人家去学。
　　“一会吃完饭之后要收拾屋子了吗？”
　　“是啊，早点收拾出来，明天颖姐会过来，到时候必须能住人才行，要不然我可就有罪受了！”张三全苦笑。
　　说实话这孩子看着太老成稳重了，给我一种这家伙是不是重生党的妄想错觉。
　　哈哈哈……这妄想真是离谱，真是以前小说荼毒深重啊！
　　“抱歉我今天还要上班，要不然就能帮你们了。”
　　“哥哥不用在意，我们能搞定的！”张三全放下碗，伸手摆了摆，笑着表示没关系。
　　看着这么懂事的孩子，说实话我稍稍对姐姐有些埋怨，居然让两个小孩子打头阵收拾屋子，要是我绝对舍不得让他们这么辛苦。
　　有心想叫他们先别弄，等晚上我回来了帮忙一起打扫，但是虽然只是一晚上的相处，我还是能看出来张三全是挺有主见的孩子，肯定不会听我的话，说出来也是白费口舌，还是算了吧……
　　“你们的便当我也一起准备好了，中午你们可以……咳咳，那个……芙芙她稍稍有些……”
　　“我懂我懂，颖姐跟我们吩咐过，要我们在没跟嫂嫂熟悉之前别过多接近。”张三全笑着。
　　真是个善解人意的孩子！
　　和张三全聊了几句之后我去准备便当，这时候李青叶跟符莱也终于起床过来了。
　　李青叶跟符莱一尝到饭菜就知道这是祁月做的，符莱大口大口吃着，而李青叶则是细嚼慢咽很有风度。
　　张三全多看了李青叶几眼……然后张怜怜的目光突然犀利了起来。
　　李青叶意外地看了张怜怜一眼，刚刚张三全多看了自己几眼的动作他看见了，然后又看到张怜怜的反应，立马知道眼前的这个女孩子吃醋了，于是对着她意味深长地笑了起来。
　　张怜怜扭头不去看李青叶，表情稍稍有些不自然。
　　李青叶用柔和的声音跟张三全交谈，张三全也很有礼貌地回应着，而张怜怜则觉得碗里的饭菜没那么好吃了。
　　“快点吃！吃完立刻回去收拾屋子！”张怜怜桌子下的脚踢了一下张三全的小腿骨，直接连中二的语气也不带了，用吩咐的语气催促张三全。
　　李青叶忍不住笑起来，然后被张怜怜瞪了。
　　被一个可爱的小女孩子瞪着，李青叶只觉得很有趣，原本还想再去撩拨撩拨的，但是张三全像是听到了圣旨一般连连扒饭头也不抬，不再回应李青叶。
　　张三全就算再迟钝也知道问题出在哪了，妹妹居然吃醋了！
　　这不是第一次见到了，每当颖姐开心或者不开心拿自己开心的时候妹妹就会很烦躁，有时候还会跟颖姐顶着干……而颖姐却一副觉得很有趣的样子更加过分，不过好在妹妹很克制地没有跟颖姐打起来。
　　现在在外面，妹妹要是一个冲动，想想妹妹的战斗力……谁能压制的住？！
　　李青叶见张三全不敢再理会自己，觉得无趣，也就没有再找他说话了，不过他心里怎么想的只有他自己知道……
　　符莱也看出了苗头，笑嘻嘻地一边吃饭一边看戏。
　　“好了，这是你们的便当，走的时候记得拿着啊！”我把一摞四个饭盒放到桌子上，然后发觉气氛稍稍有些不太对。
　　“你们怎么了吗？”
　　“没有啊！阿擢谢谢你的便当哦！”李青叶笑着摆手。
　　“我怎么觉得有股莫名其妙的恶意呢？”符莱领出自己的饭盒，耸耸肩。
　　“哈？”符莱的话听的我莫名其妙。
　　“领便当领便当……总有种过段时间就要挂了的错觉。”
　　“呸！给我闭上你的乌鸦嘴！”我被符莱的话气的眉毛直竖。
　　“呵呵……开玩笑的！”符莱笑呵呵地看着我。
　　“……”就连李青叶看符莱的脸色都不善起来。
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：补番真好，强烈安利一部老番《我的女神》，看的一本满足！好赞的！
　　啊……差点忘了推书！
　　《型月的根源人偶师》
　　简介：
　　老师橙子今天又借着职场之便骚扰他，晚上还要给女儿卡莲暖床，半夜了还要被同居的久远寺有珠夜袭，养的圣女贞德（忠犬）还是超粘人的体质，罗真今天也生活在水深火热之中。
　　偶尔还有走错片场的呆毛王啊，隔壁片场过来的紫色老太婆啊，根源里追出来的病娇娘啊什么的。
　　罗真很苦，很累，但罗真不说。罗真只是默默承受着这份辛劳，默默的耕耘着。
　　『――等等你们！？有话好说，把手上的宝具放下！还有那边的爱歌！那个洞（根源）很敏感的，别随便玩啊――！』
　　目前魔改第四次圣杯战争正酣。爱丽真是太棒了！
　　………………
　　原本想自己写推荐词的，但是还没看没法写啊……七月妹妹原谅我吧！
　　对！这位大佬作者是妹子！听说还是很棒的妹子……
　　回头我也去瞅瞅~


第五百七十三章 与妈妈之间的短信
　　每天上午最多八点，当唐苑离开家之后，至少下午两点半之前，这是芙芙一个人在家的时间。
　　一般来说，早上她会在洗刷完碗筷之后开始洗衣服洗床单，其实说洗衣服也就是把衣服床单什么的扔进洗衣机，然后把内裤内衣手等贴身衣物手洗洗一下。
　　在洗衣机洗衣服的期间芙芙还会打扫客厅，其实就是用吸尘器吸吸吸，不过就这样的简单劳动也会让体弱的芙芙气喘吁吁。
　　芙芙一直都没跟张擢说过，在他询问的时候也表示非常轻松，一点都不累。
　　她很想帮忙做些事情，家务什么的她很期待全都给自己的那一天，因为这样才不愧对自己作为家里女主人的身份！
　　清扫完所有屋子，把吸尘器收归好，芙芙站在客厅满足地环顾四周，这样维护自己跟擢擢的家让她觉得很开心。
　　这里是她的家是她的圣域，想要好好打理。
　　瞅瞅时间洗衣机也差不多洗好了，芙芙盯着洗衣机上最后几分钟不知道该怎么打发这个时间。
　　想了想，芙芙最终决定拿手机玩玩小游戏……
　　于是等芙芙再次回过神来的时候已经是半个小时后了，从手游中惊醒，想起洗衣机里的衣服，可爱地“啊”了一声，扔下手机跑去晾衣服。
　　等这些都忙完之后，芙芙就回小窝里开电脑准备“工作”了。
　　很普通却又充实的日常。
　　没有任何不满意的地方，与一年前相比，现在的生活幸福而美满。
　　倒不是说在父母身边不幸福，但是与现在心里住进擢擢之后的充实感相比，那时候的人生果然还是缺少了一大块！
　　所谓心灵寄托大概就是这么一回事了。
　　那时候的自己就完全是龟缩在自己的小窝里，就算父母再怎么帮助再怎么鼓励，但是自己就是没有那个勇气踏出家里一步……就连在自己家里活动都勉强……
　　而现在虽然还是觉得外界跟可怕，但是要是跟擢擢一起却也可以鼓起勇气面对了。
　　依靠与被依靠，两颗心紧挨在一起，谁也离不开谁。
　　……
　　“阿嚏！”
　　谁在念叨我？
　　看了看四周认真工作和认真摸鱼的同事，我擦擦鼻子，继续解决BUG。
　　“嗡嗡嗡――”手机震动了一下。
　　看了眼，是短信。
　　【小颖是不是把什么人送你那去了？】
　　是妈妈，不过很少见妈妈发短信给我啊！她基本上不都是直接打电话过来的吗？
　　不过这个时候上班时候跑出去打电话貌似也不太好，既然妈妈发短信那我们用短信交流也不错。
　　【是，两个孩子，一男一女。】
　　【你还算老实。】
　　妈妈发了句莫名其妙的话过来。
　　啥？我还算老实？什么意思？难道她怀疑我会骗她？
　　等等！
　　等一下！
　　妈妈是怎么知道姐姐送人过来的？而且还明确地知道是两个孩子！
　　细思极恐啊喂……难道我家里还有妈妈的眼线之类的人？
　　那会是谁呢？
　　一定是昨晚在场的人……唐苑？不可能啊！她跟妈妈不对付的。
　　那么祁月？这倒是有可能……
　　不过我怎么觉得江玉也很有可能呢？毕竟江玉跟妈妈看起来关系不错的样子，给妈妈传递一下我身边的消息也不是什么不可能的事情……而且她每天都到我家里来。
　　至于李青叶跟符莱我就不怀疑了，她们跟我妈不熟。
　　【那个……妈妈，我一直很老实啊！】
　　【滚犊子！要是真老实怎么怎么没第一时间就告知我呢？】
　　我仿佛能就看到妈妈面露不屑的神色盯着手机。
　　【对不起！当时忘了……】
　　是真的没想起来跟妈妈说一声，再说了这种事情我就算想起来了也不敢跟妈妈说啊！姐姐瞒着爸爸妈妈领养了俩孩，要是爸妈知道了还不得气疯啊！
　　【我看是不敢说吧！】
　　妈妈一点也不客气，直接呛人。
　　呜哇！果然不愧是妈妈，直来直去一点面子都不会给……稍稍有些怀念呢。
　　【不是！绝对不是！妈妈你信我啊！】
　　【信你就有鬼了！】
　　【我是真的忘了，下次不会了！】
　　【哼哼哼】
　　我顿了顿，不知道下面该怎么接了。
　　【给我说说那两个孩子。】
　　还没等我犹豫多久，妈妈那边直接开始询问张三全跟张怜怜的情况。
　　【非常懂事的两个孩子，我觉得都很可爱。】
　　至少这弟弟妹妹比言言和月月省心多了。
　　月月要不是有把目标放我身上这个弊病，大概比这两个人更加让人省心。
　　想到月月我又头疼起来。
　　【懂事？】
　　【可爱？】
　　妈妈连着发出两条短信，然后停顿下来。
　　【是，一个十四岁一个十五岁，但是很成熟，大概都是吃过苦的孩子。】
　　【是嘛，那我明天也过去看看好了。】
　　【咦咦咦？妈妈明天要过来吗？】
　　【一个大男人卖什么萌，我过去你有什么意见吗？】
　　意见很大，但是不敢说！
　　那算一算的话……明天姐姐也会过来，然后妈妈过来肯定会带着一直跟在她身边的言言，至于云阿姨不知道会不会来……不过这已经很乱了！
　　妈妈肯定要找姐姐算账，毕竟不声不响的养了两个孩子连她都被瞒着了。
　　而言言的性子……我敢说肯定有是三国鼎立的局面！
　　不对不对！不能忘了唐苑……四个人……
　　要不要明天带着芙芙出去躲躲呢？
　　这个念头一经冒出便挥之不去，相当有诱惑力……
　　【没有没有，明天一定好吃好喝招待您。】
　　【跟妈妈我还这么客气啊？】
　　【报答您的养育之恩应该的。】
　　【虽然知道只是敷衍我，但是看在话我听着很舒心的份上饶过你了！】
　　我额头冷汗直冒。
　　之后很长时间妈妈没有再发信息过来了，估计这次对话到这就结束了。
　　缓缓松了口气，然后靠在椅子上，觉得头疼。
　　“说实话看你这个样子肯定是遇到什么困难了，既然情有可原那这摸鱼次我就当没看到了。”
　　“啊……总管！”
　　都不知道什么时候总管已经一脸严肃地站到后面了，而周围的人都默默地盯着自己的电脑屏幕满脸认真。
　　你们这些没义气的！总管巡视也不给我个提示！
　　作者留言：
　　ps：喜大普奔！！！！罗小黑战记更新啦！！！！有生之年……还是有盼头的！不过回头要看看前面的剧情是什么……忘光了（尴尬）……
　　诸位晚安~


第五百七十四章 现在的热闹只是前奏而已
　　好难办啊！
　　明天家里火山爆发，一个不好就是乱战，当然这是最糟糕的情况，几率应该不会大，毕竟大家都是文明人，而且都是亲人……能动嘴吵总比动手打来的好吧？
　　说实话我宁愿她们吵个天翻地覆也不愿看到有人动手有人受伤。
　　不过大家能安安稳稳地坐下来好好说话那是最好了。
　　修罗场什么的，已经看的够多的了，而且要考虑到柔弱的芙芙……
　　看来今晚要好好找大家谈谈话！
　　……
　　“喔！家里很热闹啊！”刚打开家门，就听到里里面好几个说话声音。有叫有笑。
　　明天放假，看来大家都挺高兴的。
　　里面的人果然都到齐了，就连祁东计也在，拿着手柄跟小缘缘一起坐在电视屏幕前游戏战个痛……
　　李青叶赤脚站在沙发上拿着洞爷湖不再顾忌淑女形象，面对着一脸无辜的符莱。
　　唐苑笑吟吟地坐在李青叶对面的沙发上看戏，而张三全兄妹俩躲得远远的，坐在桌子前看的目瞪口呆，现在这混乱的场面他们以前没见过。
　　“啊！阿擢回来了！”唐苑仿佛有感应一般直接看向刚从拐角处出现的我，立马惊喜地叫了一声，飞快地跑过来。
　　我这一瞬间仿佛再次看到上一次被扑到的情形。
　　“停停停停！！！”我大叫着后退。
　　“唉？”唐苑愣住了，停下了跑过来的脚步。
　　“小苑你答应过芙芙什么你忘了吗？”我赶紧提醒。
　　“……”唐苑立马咧咧嘴，脸上满是郁闷的表情。
　　听到唐苑的声音，大家都第一时间看向我。
　　“我回来了……”我笑着挥挥手跟大家打招呼。
　　“张擢哥哥！”“哥哥！”“呦！阿擢！”“张叔叔！”称呼不一而足，瞬间热闹非凡。
　　厨房里的三人听到声音也都出来了，芙芙是直接跑过来，祁月犹豫了一下站在门口，而江玉则是笑眯眯的只是从厨房伸出个脑袋来。
　　“擢擢！”芙芙越过唐苑撞进我怀里，和唐苑不同的是我只是一个后仰就卸掉了冲击力，看的唐苑愣了愣，然后像是想到了什么似的笑了起来。
　　“我回来了。”
　　“嗯！”芙芙软软地嗯了一声，然后脑袋在我怀里蹭了蹭，最后抬头甜甜地笑了起来。
　　能感觉到这一瞬间，芙芙不管是精神还是身体都逐渐放松下来。
　　只有在我身边芙芙才能这样放松啊……
　　我能理解，毕竟家里这么多人，虽然能说已经熟悉了，但是总归还还是没有跟我一起在家的时候安心。
　　闹腾一会后大家又各干各的事情，芙芙也继续回厨房和江玉祁月一起做饭……准确来说是当徒弟，祁月站在芙芙一旁指点她该怎么做怎么做。
　　江玉站在一边只是瞅两眼，并没有表现地想要学习祁月的厨艺，而祁月也没有瞒着江玉的意思，大大方方地指点芙芙完全不在意江玉偷学。
　　“你们刚刚这是在玩什么呢？”看着从沙发上下来却剑不离手的李青叶，我也只能笑笑。
　　“我只是在自卫！”李青叶挥了挥手中的洞爷湖，但是并不顺畅，显然这把木刀的重量不是他这小胳膊能玩得转的。
　　“我也没袭击你啊！只是想靠近一点而已！”符莱`着脸接近过来，吓的李青叶立马又把洞爷湖对着符莱，不让她靠近到自己两米以内。
　　“咳咳，明天你们不是放假了吗？为什么今天还跑到我这里来？”我赶紧找个话题把俩人引开，看李青叶挥动洞爷湖的样子我真怕他把符莱打了。
　　“明天我有事今晚住在这边方便一些。”李青叶头也不回警惕着符莱。
　　“我明天也有事，所以暂时不回去，放心好了，我已经跟家里面说好了的。”符莱见李青叶时时刻刻戒备着自己完全找不到机会，于是就不再强求，转头向我解释。
　　“不管做什么，记得注意安全。”所谓有事我不用想也知道肯定是胡东了！应该是去约会吧？
　　“我懂，放心好了！”
　　“哎呀张擢哥哥这么关心我的话……要不要明天跟我一起啊？顺带保护我呢！”符莱笑颜如花，灿烂无比。
　　“抱歉，明天我家里有些事情走不开。”
　　“也是……”符莱看了看安静地坐在桌子边的兄妹两人，满含深意一笑。
　　张怜怜清撇撇地看了符莱一眼，转头不去理会，而张三全此刻是看都不敢再看李青叶一眼，生怕自己这个小心眼的妹妹又吃醋。
　　说起这俩兄妹，我倒是想起他们今天要收拾屋子的事情了，于是过去准备问问情况。
　　“今天屋子收拾的怎么样了？有没有需要我帮忙的？”
　　“我们已经收拾好了哥哥，全都搞定了，没有其他需要帮忙的，哥哥不用担心。”张三全露出两排瓷白的牙齿对着我展现一个灿烂的微笑。
　　“真是抱歉今天没帮上忙。”
　　“哪里的话，哥哥你有工作要忙，打扫卫生而已，又没有什么重活，很轻松的！倒是中午哥哥给我们的便当很好吃！”张三全说着说着就把话题引走了。
　　“喔！那绝对是当然的！月月做的饭菜绝对是上品我跟你讲！嘿嘿嘿，今晚也是月月在里面做饭，不仅月月，里面那个江玉姐姐厨艺也非常厉害哦！今晚好好尝尝吧！”说到这个，我觉得有好多话可以讲。
　　张怜怜眼神突然犀利了起来。
　　得了！又是一个小吃货！
　　看到张怜怜的反应之后我秒懂，觉得今晚真是吃货的福音。
　　跟张三全说笑一会，我又挪到祁东计跟小缘缘身边。
　　太惨了！实在是太惨了！
　　小缘缘根本不是对手，气的眼睛都红了，但是却不愿认输，一场又一场地跟祁东计对战。
　　格斗游戏啊……我回想起当初我跟祁东计还在初中时期跑到离家不远的游戏厅打游戏的事情了。
　　当初整个游戏厅的人被他打了一个来回没有任何人是对手……
　　现在看他一边打哈欠一边操作的样子就知道碾压小缘缘的时候根本就没用什么精力。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第五百七十五章 难道又有什么大秘密要蹦出来？
　　小缘缘面红耳赤，死死地盯着眼前的屏幕，手里的手柄被她按的咔咔作响。
　　而她的对手却是打着哈欠提不起劲。
　　祁东计现在体会到唐苑体会过的痛苦了，跟这样的对手玩玩去没有趣味，就是碾压碾压再碾压，一点难度都没有，但偏偏要强的小缘缘却抓着他不放。
　　他也试着放水，装作操作失误，但是小缘缘立马就看出来了，死死地瞪着他。
　　玩不过别人还不许别人放水，祁东计觉得自己的心情真是日了poi了。
　　站在后面看了一会我也是看明白了，祁东计现在骑虎难下，引起了小缘缘想打败他的决心，于是他必须继续跟小缘缘玩游戏，直到小缘缘用自己的实力来打败他。
　　然而这是不可能的！
　　于是他就苦逼了，非常后悔之前无聊的时候提议玩游戏……因为这更无聊，而且浪费时间。
　　看了一会，我笑呵呵地对祁东计求救的眼神予以一个鼓励的大拇指，让他继续陪小缘缘玩，转头想去厨房帮帮忙。
　　但是刚进去就被祁月赶出来了。
　　想了想，我拿着手机上了二楼，唐苑原本想跟着我的，被我以要跟妈妈打电话给顶回去了。
　　其实并不是打电话给妈妈，而是给姐姐！
　　妈妈那边我根本不敢说三道四……也就姐姐和言言能求上一求。
　　“小擢？”
　　“姐姐！”
　　“这个时候打电话来……难道怜怜他们出什么事情了？”姐姐语气稍稍有些严肃，看来还是挺紧张那俩孩子的。
　　“不是不是，他们两个很好，没有什么事情！”
　　“是嘛，那就好，说吧，有什么事情找我？”姐姐相当的干脆，直接进入主题。
　　“明天妈妈也要过来。”
　　“……”姐姐那边沉默了好一会。
　　“姐姐？”我都要以为姐姐那边把通话挂了。
　　“嗯，我在呢……妈妈也要过去啊，你告诉妈妈的？”
　　“哪能啊！姐姐你收养俩孩子这事情要是让妈妈知道了她还不得火山爆发啊！我哪敢说……”我赶紧把自己撇清了，要不然姐姐绝对不会轻易饶了我这点我还是清楚的。
　　“那倒是，我也觉得小擢你没胆子告密。”姐姐的笑声从手机里传来。
　　这话说的……好吧我承认我没胆子！
　　“现在怪谁告密也无济于事了，明天妈妈过来绝对会生气的！”
　　“这倒是……”姐姐沉吟了会，然后嗤笑一声，昂扬的声音再次传来：“那又能怎么样？早晚的事情，妈妈肯定会知道，不过嘛……哼哼哼……”
　　姐姐的笑声听在耳里相当怪异，像是会见到某些有趣的事情即将发生似的。
　　喂！姐姐你别这么笑啊，我汗毛都竖起来了！
　　“小擢别担心，明天就算妈妈过去我也不会有任何事，生气？嘿嘿……”
　　“……”看来是真的有什么坑在等着妈妈跳了。
　　“不过小擢你打电话来跟我商谈这件事看来还是很关心姐姐我的嘛！姐姐我很开心喔，没白疼你这么多年！”姐姐的声音里能听出姐姐心情不错。
　　您那叫疼我这么多年？别开玩笑了……
　　虽然我想这么说，但是不敢说出口！
　　“唔……毕竟你是我姐姐嘛！肯定要关心的……”昧着良心讲的这话。
　　“哼哼哼哼，不错不错！”姐姐心情更好了。
　　不过我心情不好啊！
　　虽然不知道姐姐你挖了什么坑来应对妈妈，但是绝对不会是什么好事对吧？那么按照妈妈的性格来说绝对是会生气……
　　而妈妈生气……动手的几率就很大！
　　和平？Boom！不存在的……
　　呜哇！
　　必须想办法让姐姐跟妈妈安稳坐下来好好说话才行呀！
　　“姐姐？”
　　“嗯？”
　　“明天如果……我是说如果有什么会惹妈妈生气动手的事情……你能不能让一下？”
　　“你是不想看到我跟妈妈交手对吧？”
　　“是啊……会吓着芙芙。”这个借口完美无缺！
　　呸！原本的目的就是这个啊！
　　不是什么借口！
　　“……你说的也对，要是真的跟妈妈打架了的话芙芙可能对我的印象可能会变差，以后要是躲着我那就不好了！”姐姐顿了一下，然后颇为赞同我的观点。
　　“那么……”我瞬间惊喜。
　　“但是妈妈生我的气那是肯定的啊！”姐姐打断了我的话。
　　“唔……那有没有可能不让妈妈生气呢？”我用商议的口吻询问姐姐。
　　“有啊！”
　　“唉？有吗？”
　　“当然！但是会暴露某些东西，说实话我是不愿意的。”姐姐似是无所谓一般地说到。
　　“……”啥啥啥？暴露？暴露啥？我怎么听着觉得背后嗖嗖发凉呢？
　　难道你们还隐藏了什么了不得的秘密？
　　你们……不搞事会死啊你们？！
　　这一刻我确确实实觉得自己想对姐姐还有妈妈她们喷一头一脸的口水，想要拉着她们好好说教上几天几夜……
　　不带这么玩啊你们！
　　大家都是亲人对不对？而且是血亲啊！
　　相互挖坑什么的……
　　“小擢你的意思我懂了，没问题哦！我也不想让芙芙讨厌我，所以明天你就放心吧，我有信心让妈妈就算生气也不会动手！嘿嘿嘿……还有没有其他的事情？没事的话我挂了啊！”
　　“没……没事了……”
　　“那明天见喽！拜拜~”
　　“明天见……”
　　手机嘟地一声跳回带通讯录界面，而我则是看着通讯录有些发呆……
　　等等！
　　我应该问问所谓的秘密是什么东西的！
　　手指在即将按下姐姐手机号码的那一刻停了下来。
　　“应该不会告诉我的吧？对……毕竟是姐姐嘛，如果想告诉我刚刚她就说出来了。”
　　其实是怂，不敢去问，然后自己给自己找个借口。
　　没办法啊！毕竟是姐姐！
　　哎呀！我发现“毕竟是姐姐”这句话挺好用的哈……
　　把姐姐抛到脑后，我看到紧挨着姐姐下面的言言的号码，犹豫了一下拨打了过去。
　　“哥哥！”
　　拨通三秒都没到就被接起来了。
　　“言言。”
　　“呜哇！这次哥哥居然主动打电话来……每次都是我打过去的呢！”
　　“呵呵……”
　　“快二十个小时没跟哥哥通话了，我很想念哥哥的声音喔！”
　　“……”
　　知道我为什么不主动打电话给言言了吧？
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　诸位晚安呐~


第五百七十六章 我好像坑妈了！
　　“哥哥哥哥？为什么不说话了呢？”
　　“啊……唔……我找你有点……事情。”
　　“我就知道！哥哥你没事绝对不会主动打电话给我的！”言言的语气里充斥着不满。
　　“不是不是，言言你误会了，我平时……唔……”我脑中急转，想找个借口。
　　“平时怎么了？”言言追问。
　　“我说我每次想打电话给你到时候都正好你打过来，你信吗？”
　　“……”
　　好吧！我输了！这借口也太扯淡了！
　　“咳咳……我……”
　　“我信！因为哥哥和我心有灵犀！所以哥哥说的我信！”言言这样的温情蜜语说实话我真有些撑不住。
　　“对不起！刚刚是骗你的……”
　　“……”
　　气氛瞬间就沉默沉默下来，言言那边没有说话大概是生气了，而我是不知道该说什么好……脑子一抽就把刚刚的话说出口了，说完我就开始后悔了。
　　“嘛……果然这样……才是哥哥嘛！”言言声音再次传来，没有任何怪罪的意思，只是很开朗地笑着。
　　“抱歉……”
　　“没事没事，不管哥哥做了什么我都会原谅的，就算是伤害我也没关系，只要事后哥哥能好好地陪在我身边，那一切都没有问题喔！”
　　抱歉！那是不可能的！我既不想伤害你也不想陪在你身边！
　　“咳咳，我们说正事吧！”再继续下去我怕又要扯出什么奇怪的话题了。
　　“我们不是一直在说正事吗？”言言突然来一句反问。
　　“……”你是认真的吗？！
　　“呵呵，开玩笑的啦！哥哥你别生气啊！”言言哈哈笑起来，笑声里满是愉悦。
　　我发现你最近又跟姐姐接近的趋势啊，捉弄你哥哥我这么有意思吗？
　　“开玩笑而已嘛，哥哥你说事吧，我听着呢！”
　　“好吧……明天妈妈过来你也是要一起过来的对吧？”
　　“……”那边突然沉默。
　　“呃……怎么了？”言言的沉默让我觉得有些奇怪。
　　“呵呵呵呵……原来是到哥哥那里去啊，居然还骗我说回家去见见老爸……呵呵呵呵……”言言声音带着压抑的味道，像是黑化了一般。
　　“……”
　　卧槽！
　　我好像干了件不该干的事情！
　　结果导致不仅我自己倒霉还连累了妈妈！
　　看来妈妈对言言撒谎告诉她自己回老家去……这说明妈妈是不想到言言过来的，而且已经做到了，现在被我一棒槌给砸坏搞的事情变的复杂起来。
　　好像把这段时间掐了重新来怎么办？
　　时光鸡时光鸡！！！
　　啊……就算逃避现实也无法挽回啊，还是要面对的。
　　“言言你能不能对妈妈保密啊？妈妈要是知道是我透露的还不得打死我啊？！”既然犯错了就开始寻找解决办法。
　　“好啊！我是绝对不会把哥哥你透露出来的，你放心好了！”言言哼笑着。
　　“谢谢谢谢！！”爱你呦妹妹！
　　“不过嘛……哥哥也会答应我一些小要求对不对？”
　　“……”没爱了老妹！
　　“也不是什么很难的事情啦，回头见面的时候我再提吧！嘿嘿嘿嘿……”
　　我突然觉得被妈妈打一顿说不定还好点。
　　“其实我原本打电话给你是打算跟你商议一下……”
　　“商议什么？”
　　“商议明天你过来的时候别搞事。”
　　“哥哥你到底是怎么看我的啊？为什么我一定要搞事呢？我伤心了哥哥！”
　　“其实就是……明天妈妈可能会跟姐姐起冲突，我希望那个时候你什么都不要做，就在一旁看着就好！”
　　没有理会言言卖萌撒娇，我直接把主题说出来。
　　“哦？”言言沉吟了一下。
　　“行吗？算我求你了！”
　　“嗯……行啊，不过这样哥哥你就欠我两个条件了喔！”
　　“……”
　　“哥哥答不答应？”言言的声音里带着狡黠。
　　“不能是什么过分的事情……”
　　“当然！”言言高兴起来。
　　“那好吧。”
　　“嘿嘿嘿……对了哥哥，为什么明天妈妈会跟姐姐冲突啊？到底出了什么事？”
　　“哦，那是因为……”我刚开口，突然灵机一动：“这个消息抵消刚才一个条件怎么样？”
　　“那我不问了！”
　　“别啊！抵消0.5个怎么样？”
　　“就算是0.1都不行喔！嘿嘿嘿……反正明天去了就知道了，又不是什么重要的事情，抵消0.01我第一觉得不划算。”言言哼唧两声。
　　“好吧……”看来计划泡汤了。
　　言言说的也是，反正明天过来就知道的事情要花费什么的很不划算啊……
　　“其实吧，是姐姐身边的弟弟妹妹过来了。”
　　“喔喔喔！那个豆芽菜！！”言言突然叫起来。
　　“言言你看过他们？”我突然想起言言好像说过姐姐的“男朋友”是豆芽菜来着。
　　“是啊。”言言应了一声，然后顿了一下，用非常认真的口吻告诫起来：“哥哥，小心那两个人！”
　　“什么意思？”这话听的我一愣。
　　“那两个人不简单的。”
　　“听不懂啊！什么叫不简单？”
　　“你看妈妈觉得怎么样？”
　　“哈？什么意思？我还是不懂……”
　　“不知道哥哥你看妈妈的时候是什么感觉，但是我告诉你我现在看妈妈的时候……就像是在看一头狮子，平时还好，但是发怒的时候简直恐怖！”言言语气沉重，很是认真。
　　“有那么夸张吗？”我惊呆了。
　　妈妈虽然有时候是凶了一点……不对！好吧好吧，是凶很多，但是也没你说的那么夸张吧？
　　“而姐姐身边那俩孩子，其中有一个给我的感觉跟妈妈有些像！”
　　“……”
　　我特么……你在逗我喵？
　　“开玩笑的吧？”我不信。
　　“我很认真的哥哥！”言言语气严肃。
　　“……”
　　“当时他们站在一起我也不确定到底是谁，但是隔着老远我能感觉到……”
　　“唔……我一点都没觉得他们兄妹有哪里那么凶恶的样子啊，一个懂事一个中二病。”
　　等一下！
　　我突然想起昨晚唐苑说的话了！唐苑说张怜怜跟妈妈有些像……该不会说的就是这个吧？
　　昨晚我还认为唐苑开玩笑搞错了，现在……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第五百七十七章 祁月与江玉的交锋
　　跟言言通完电话我脑袋有些懵懵的，不敢相信那个萌萌的中二病居然有着妈妈一样的威慑力。
　　不仅是威慑力，甚至可能是战斗力！
　　懵逼了一会之后，翻到妈妈的号码上看了看，最终还是没有拨打过去。
　　收拾收拾心情，把表情恢复正常，下楼去。
　　客厅还是那么热闹，不过这样的感觉很不错，有股暖暖的味道弥漫在家里。
　　第一个看到我下来的是唐苑，立马蹿到的面前来，盯着我的脸询问电话打的怎么样了，让我给糊弄过去了。
　　今天人好多啊，饭桌子挤的不行，没人能趴在桌子上吃饭，只能各自端着饭碗。
　　不过这些都无所谓了，饭桌上的菜好吃就行，非常明显的三档子品阶。
　　最好吃的应该是祁月的，次一点的稍稍带着甜味的是江玉的，最后是芙芙的，就算有祁月指点她也没能拿捏好分寸……虽然比以前她做的好吃多了。
　　芙芙没有失落，因为大家都夸她做的好吃，让她红着脸很害羞，埋头吃饭都不敢抬头看别人。
　　而坐在她一左一右的我跟唐苑连连给她夹菜。
　　喝着饮料吃着美食，花了将近一个小时大家才吃吃喝喝完毕，一个个捂着肚子把自己摊在沙发上。
　　就连我都觉得胃被撑住了，芙芙更是一动也不敢动。
　　但是有俩个人吃的很有分寸，一个是江玉一个是祁月，前者说着自己要减肥啥的没吃多少，一点也不像唐苑说着要减肥却大口大口吃的欢，而祁月则是因为自己做的美食吃的多去了，并不觉得哪里有什么吸引力，只是觉得很平常。
　　于是洗碗的活计就被俩人弄去了。
　　我有些羞愧，没管住嘴吃了太多了……而且没拦住她们，让客人洗碗很不好意思。
　　……
　　厨房里的气氛有些怪异。
　　案台的水池子里分成两个，前面江玉用洗洁精清刷油腻的碗碟，然后随手交给身边的祁月让她在第二个池子里洗第二遍。
　　两个人都没有说话，沉默着干着自己的事情。
　　当所有碗筷盘子两遍洗过，又用清水冲刷第三遍跟第四遍。
　　“你的厨艺很厉害。”江玉想了想，还是率先开口打破了沉默的氛围。
　　“你做的也很好吃。”祁月礼貌地回了一句。
　　“谢谢。”江玉温声道谢。
　　两人的声音都很好听，江玉的声音饱满圆滑，似丝绸，听到耳朵里让人觉得温柔舒适；祁月的声音因为她年纪小稍稍显得尖锐一些，但是却也灵鸟鸣叫一般，充满青春活力。
　　“我一直有个疑惑，江玉姐姐你能为我解答一下吗？”
　　“请问。”江玉侧目看了看祁月，而祁月也转头看着江玉。
　　“你喜欢张擢哥哥哪点？”
　　祁月笑容灿烂，微微眯着眼睛。
　　江玉愣了一下，然后也笑了起来：“都喜欢。”
　　“真巧，跟我一样。”
　　祁月点头，轻轻地刷碗。
　　“……”江玉眼神闪烁了一下，也沉默下去。
　　两人都自觉把声音压低到客厅的人听不到的程度，交谈着。
　　“虽然说是情敌，不过现在不是相互敌视的时候，我想跟你联盟。”祁月首先提出来。
　　“你还太小了，阿擢不会对你有想法的。”江玉淡淡地道。
　　“你还有孩子了呢！”祁月不服输。
　　“呵呵……”江玉笑笑不说话。
　　祁月扬了扬眉毛，脸色稍稍沉了下来：“我觉得我们可以达成联盟。”
　　“为什么？”江玉转头看着祁月：“为什么你会找上我呢？”
　　“因为我觉得你是个大敌！”祁月很认真地看着江玉，没有隐瞒，把自己对江玉的感受直接说了出来。
　　“哦？”江玉面不改色，仍然是温柔的微笑。
　　“因为你太完美了！性格、身材外貌、家务能力，以小见大全部都很完美，我将来也许比你强，但是现在我比不过你！”祁月手上的活计停了下来，抬头认真地看着比自己高半个头的江玉。
　　“多谢夸奖。”
　　“不过你有一个缺点！”
　　“嗯？”
　　“你已经有孩子了，换而言之你已经不纯了！”祁月目光灼灼地看着江玉，想看看她的反应。
　　“是嘛……”江玉毫无反应，只是笑。
　　“……”祁月脸色变了。
　　“……”江玉继续刷碗。
　　“你……”祁月迟疑着，呼吸急促起来，对自己验证过的猜测有些害怕。
　　江玉把手中的一个碟子递到祁月面前，祁月没有接，只是盯着江玉的脸，神色连连变换，随后深深地吸了一口气，然后结果盘子继续洗刷。
　　她没有再继续追寻下去了，没有确切地说出口还有一丝希望，但是如果说开了可能就是绝望了……她没有勇气继续追问“真相”。
　　“你说结盟，其实我觉得完全没有必要的。”祁月没说话但江玉开口了。
　　“什么意思？”
　　“你看芙芙还有唐苑，你能看出点什么吗？”
　　“你是说……”祁月迟疑。
　　“没有芙芙认同，一切都是徒劳，除非你有什么能让芙芙也没法反驳的东西。”江玉双眸中仿佛带着光。
　　祁月被噎住了，但是同时面色更加苍白。
　　她有些后悔自己刚刚为什么要嘴贱跟这个女人说这些话，同时也痛恨自己为什么这么聪明，猜到了某些东西搞的心痒痒来验证。
　　有时候知道真相也并不是一定好。
　　“你没有优势的，放弃吧，继续下去还会伤害到他。”江玉温柔的声音回荡在祁月的耳边。
　　“……”祁月眼睛不由自主地挪开，不敢跟江玉对视。
　　她自己也知道自己可能性太小了，几乎没有。
　　就算蹉跎岁月，张擢哥哥也不大可能会接受自己，要是自己某天突然冲动一下……就真的要破裂了！到时候连兄妹都做不成！
　　也许真的放弃比较好？
　　不对！
　　不对！
　　不对！
　　祁月目光尖锐地刺向江玉，眼睛眯起来。
　　“你狠！”祁月淡淡地吐声。
　　“嗯？”江玉歪着脑袋一脸不解地看着祁月。
　　“放弃？不存在的！”祁月仿佛坚定了某些事情，哼了一声不再理会江玉。
　　这个女人，把自己动摇之后劝说自己放弃……这是在排除情敌！
　　而且在自己察觉之后还装作无辜的模样……
　　果然直觉没错！
　　此人是大敌！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！


第五百七十八章 说不定情况没那么糟？
　　夜晚，在三人都洗完澡之后，都做在床上聊天。
　　“嚯哦？这么说我的感觉是没错的喽？”唐苑双臂环抱胸前，稍稍露出得意的笑容来。
　　“嗯……你的感觉大概是没错了，既然言言跟你有一个样看法那就不是巧合了。”我盘腿坐在床上，给趴在我腿上的芙芙捏肩膀。
　　芙芙说自己肩膀稍稍有些僵硬酸痛，我也有这个毛病，是因为每天坐着的时间太长了。
　　现在芙芙满脸享受地轻轻哼唧着，发出小小的如同猫咪轻叫一般的声音，稍稍有些撩拨人心。
　　刚刚唐苑自告奋勇地给姐姐捏肩膀，要不就是下手重了，要不就是轻了，芙芙觉得很不舒服，于是又换回我，对比还拿捏不好力度分寸的唐苑，果然还是我动手比较合适。
　　“那你准备怎么办？”唐苑看了看歪着脑袋闭眼享受的姐姐，又迅速把目光转到我身上。
　　“还能怎么办？我什么都干不了！”我忍不住翻了个白眼，妈妈她们的事情现在给我一种扑朔迷离摸不着头脑的感觉，多做多错，少做少错的道理我还是明白的，所以决定看看就好。
　　反正最差的情况也就是妈妈出手镇压了呗。
　　我不觉得姐姐她们能干的过妈妈……
　　张怜怜？虽然不知道她们说的有危险的感觉是怎么回事，但是怎么想那么大点孩子还能危险到哪里去……
　　而且我觉得张怜怜人应该挺好的，虽然中二病，但是看着是挺文静的一个人。
　　“什么都不做？”
　　“嗯！对了……明天……咳咳，那个……明天不管发生了什么事情，只要芙芙安全小苑你都别出手行吧？”
　　听到我的话之后芙芙跟唐苑都是一愣，不可思议地看向我。
　　“你是说？”唐苑迟疑着看着我，而芙芙则是转过身子侧着抬头望着我的脸，不过我觉得她的那个角度应该只能看到下巴和鼻孔。
　　“嗯，妈妈明天过来看到姐姐一定会生气，这次不同上次言言那回，应该是会对姐姐开喷，要是一个不注意嗯嗯嗯……”两只小小的手指突然插到我鼻孔里去了，把我之后的话堵了回去。
　　仰头把小手挡开，我低头看着眨眨眼睛一脸无辜的芙芙，不知道该说什么好。
　　“芙芙你干什么？”我苦笑着低头看着她。
　　“啊……对不起，没忍住……”芙芙这时候已经躺在床上，头枕着我的大腿，正好面对面，她羞怯地红着脸，看了看自己的手指，然后有些不好意思地捂住脸。
　　啊……我懂了，看到洞什么的想插一插看看里面有什么……小时候我看到洞什么的就习惯性地想用棍子捅一捅里面，看看能不能逼出什么小动物来。
　　可是这是我的鼻孔啊芙芙！
　　“没事没事。”我拉住芙芙的手，在她手背上亲了一口，对她笑笑。
　　芙芙眨眨眼睛，原本红润的脸蛋现在更加红了。
　　“咳咳，我们继续！”唐苑酸溜溜地道。
　　“我刚刚说到哪了？”
　　“说到妈妈会对姐姐开喷！”唐苑撅着嘴。
　　“嗯……因为姐姐在瞒着爸爸跟妈妈的情况下领养了两个孩子，关键的是姐姐还没结婚，甚至连男朋友都没有，这传递了一个不好的信息！”我归拢一下脑中所想。
　　“姐姐不准备结婚了，可能会一个人过！”唐苑眼睛眯了眯：“是吧？”
　　“是的！不管姐姐具体怎么想，但是在我们看来姐姐就是这个意思……而且非常可能姐姐也是这个意思。”
　　“呵呵呵……”唐苑笑了起来。
　　“擢擢……”在唐苑的笑声中芙芙的声音突然冲了进来。
　　“嗯？芙芙怎么了？”我低头看芙芙，唐苑的笑声也停下了。
　　“姐姐为什么会想一个人过呢？”芙芙似是懵懂地询问了一句。
　　卧室里瞬间沉默下来。
　　“唉……”没有等我的回答，芙芙很是无奈地叹了一口气，然后情绪稍稍有些低落地再次开口：“看来我的截胡真是伤了好多人的心呢。”
　　“不关芙芙你的事情的，我们相爱然后在一起是我觉得自己做的最最正确的事情……”我顿了顿：“再说了，姐姐她虽然喜欢我但是……我们可是亲姐弟啊！又不可能有什么结果。”
　　“姐姐当初说的话我还记得，虽然没有感受过努力培育果实却被别人摘走的心情，但是姐姐对擢擢你的心意当初我在她身边确确实实地感受到了。”芙芙又是叹气，从我腿上爬起来，坐在床上靠近过来盯着我的眼睛。
　　“姐姐对擢擢很好！”
　　看着芙芙一脸认真的模样说实话我就只觉得好笑了。
　　“那芙芙你的意思是？”
　　“帮姐姐谈恋爱吧！帮姐姐找一个男朋友！撮合他们，然后让他们结婚生孩子。”芙芙一脸正经地说着不那么正经的话。
　　“芙芙你在开玩笑吧？”别逗了，帮姐姐找男朋友？我怕我和那个找来的“男朋友”都被打死！
　　芙芙你太天真了，姐姐不想做的事情没人能强求，要是真的干预进去，姐姐首先就会不开心，然后会找我们开心开心。
　　“好吧……我知道没那么简单。”芙芙缩了缩脖子，然后再次躺倒枕在我大腿上。
　　“姐姐一旦有了自己的决定就连妈妈的话都不会听……”我愣了下，脑中刚刚一闪而过某道灵光让我忍不住停下话来仔细回想刚刚那是什么。
　　“擢擢？”看我突然不说话呆住了一般，芙芙伸手摸了摸我的脸。
　　“啊？”我被芙芙惊醒，低头看她。
　　“怎么了？”
　　“刚刚好像想到了什么，但是又想不起来了。”
　　刚刚那是什么？
　　等一下……刚刚我想说姐姐的脾性是很固执的，一旦确定了某件事情就算妈妈的话她也不会听，除非她自己改变主意。
　　然后呢？
　　这说明什么？
　　妈妈作为我们的妈妈，不可能不了解女儿的脾性。
　　那么……妈妈应该也会知道这件事，这样看的话……
　　“说不定情况还没我想的那么糟糕？”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第五百七十九章 温馨的早晨
　　因为全面放假，家里没有人需要去上学或者上班，所以多睡一会也是理所当然的。
　　睡觉睡到自然醒，这是这两周以来睡的最舒坦的一天。
　　当然还有因为醒来之后发现芙芙安安稳稳地窝在我怀里这份温馨，一如既往。
　　另一边发现唐苑的睡相终于好起来了，虽然还是趴在床上，但是没流口水睡衣也不乱，只是老老实实地趴着睡觉。
　　我记得昨晚她跟芙芙都是钻到我胳肢窝里那头顶着我胳肢窝睡觉的。
　　其实一直维持着那个姿势还是挺难受的，不过睡着了就不存在这些感受了。
　　瞅了眼床头柜上的闹钟，已经七点半了，比平时多睡将近两个小时，现在精神饱满。
　　不过身边这俩人还在熟睡。
　　芙芙以前的生物钟是和我同步的，现在是跟唐苑同步……看来还得睡一小会。
　　从我这个角度看过去，芙芙娇小的身子蜷缩在一起，小的就像个孩子，要是睡在我跟唐苑中间，大概就有点十几岁还要跟父母睡一块的孩子的味道了。
　　想到这我忍不住咧嘴无声笑笑。
　　伸手把芙芙额前的细发归拢一下，露出洁白的额头，有心想上去亲一下，不过又怕身子动弹会把芙芙惊醒，最终还是放弃了。
　　脑中开始回顾昨晚思考的事情，还有关于今天的安排。
　　“计划没有变化快，特别是妈妈姐姐她们，可能性太多了，只能走一步看一步。”
　　这也是没有办法的事情。
　　这头绵羊没法让一头狮子跟一头老虎还有周围的狼群完全按照我的计划走，只能在旁边看着实在崩了的话尽量抢救一下。
　　不过抢救的时候很大可能是被吃了……
　　缓缓放平身子，然后转头看着趴在床上把脸朝向我这边的唐苑。
　　这时候睡着的唐苑的脸带着些恬静的韵味，以前更多是蠢萌的样子，毕竟流口水的模样破坏一切。
　　“唔……”不知道是不是我翻身的动作惊醒了芙芙，芙芙鼻子里轻轻哼了一声，眼皮动了动，缓缓睁开。
　　“芙芙你醒啦。”
　　“……”芙芙显然是处于脑子未上线的状态，就跟家里那台开机过后在屏幕界面卡两分钟不动的情况一样，各方面正在“启动”。
　　“叭~”既然芙芙醒了，那就不在乎什么动作会惊扰到芙芙睡眠的事情了，直接伸头在芙芙的脑门上亲一口。
　　芙芙眨眨眼睛，然后逐渐清醒，有些害羞，但是也伸过头来在我的脸上亲上一口。
　　要不要来个早安吻呢？
　　我突然就这么想了。
　　不过这应该就是早安吻了吧，但是我说的早安吻不是这样的早安吻，而是嘴对嘴的早安吻……
　　算了，没刷牙，大概会有味道……
　　“擢擢早上好啊。”芙芙慵懒地笑了，伸出白藕般的胳膊抱住近在咫尺的我的脖子，然后伸展开身体，往我胸口贴过来。
　　“早上好啊芙芙。”
　　早安的问候也一如既往的温馨自然。
　　“睡的很舒服，特别是睁开眼能看到擢擢睡在我身边的时候。”芙芙闭着眼睛那自己的脸在我胸口上蹭来蹭去，仿佛那里有什么让她非常留恋似的。
　　“这样啊……对不起啊，平时不行呢。”平时我要早起准备早餐，但是又舍不得那么早叫醒芙芙。
　　“那擢擢起床的时候把我叫醒，然后我再睡一会怎么样？”芙芙抬头看着我，眼中满是期待神色。
　　“唔……好吧。”我沉吟了一下，觉得这样也可以，于是点头答应了。
　　芙芙满意地笑了，然后埋头继续蹭。
　　跟芙芙温存了一会，唐苑也醒过来，在她还没完全清醒之前，芙芙催促着我赶紧起床。
　　“……”
　　嘛……芙芙有这样小心思也挺可爱的。
　　“早上好……”唐苑揉着眼睛坐起来，看了看在换了睡衣的我和正在等我换完睡衣出去再换睡衣的芙芙，迷迷糊糊地打了声招呼。
　　“早上好！”
　　“早上好……”芙芙糯糯的声音很好听。
　　“让我再睡一会……”打完招呼的唐苑又躺下了，很快就进入了睡眠。
　　芙芙咬了咬嘴唇，跑过去晃晃妹妹的身子。
　　“起床啦起床啦！”
　　“姐姐别闹，让我再睡一会，一小会就好……”唐苑有气无力地哀求着芙芙。
　　芙芙晃了好一会也没能把唐苑弄起来，最终放弃了。
　　“擢擢……你先出去啊……”芙芙红着脸站在我面前。
　　“……”
　　又不是没看过，芙芙你浑身上下我敢说你自己都没我熟悉……毕竟有些地方你自己也看不到，比如后背啦后颈啦耳后啦……算了当我什么都没说！
　　半推半就之下，我被红着脸的芙芙赶出了卧室。
　　害羞状态的芙芙真可爱！
　　当下了楼梯之后才发现家里已经来了人了，祁月还有张三全兄妹俩已经到我家里了……
　　呵呵，你们这放假都不睡懒觉的吗？反人类本性啊你们！
　　“张擢哥哥早上好！”祁月刚好端着盘子从厨房出来，看到我立马笑眯眯地用元气的声音问好。
　　“哥哥早啊！”张三全跟妹妹正在看电视，听到祁月的声音回头看到我，然后一个大大的笑脸。
　　“早上好……”我看了看电视，声音非常小，在二楼几乎听不见，真是一个会为他们着想的好孩子！
　　张怜怜对着点点头，然后又转头去看电视屏幕，上面在放JOJO。
　　“芙芙表姐她们呢？”祁月把手里那碟子菜跟桌子上已经放好的其他菜摆好，伸手解开围裙。
　　这围裙的芙芙的，不过祁月在我家里其实是有自己的围裙的，芙芙的围裙上面是可爱的动漫仓鼠，而祁月的是百合花，江玉的是纯粹的紫色。
　　“芙芙在换衣服，小苑还在睡……”
　　“唔……反正有多的，不用特意留饭也可以。”祁月沉吟一下后笑眯眯地进去拿碗筷。
　　我总觉得现在祁月身上好像萦绕着奇怪的氛围，就像是……突然变温柔了？
　　不对不对！
　　应该是……突然有种……成熟的韵味？
　　对啊！跟江玉给人的感觉有些像！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　晚安……


第五百八十章 姐姐来临
　　李青叶和符莱吃过早饭之后就离开了，而且是一前一后分别离开。
　　不过不用想也知道俩人肯定会碰到一起。
　　第一个到场的居然是姐姐，九点多来到我家里。
　　“来来来，芙芙来让我亲一个！这么长时间没见到可是让姐姐我很想念喔！”
　　随着姐姐的叫声，芙芙被吓的躲到我身后去了。
　　而姐姐则是笑眯眯地接近过来，显然对挡在芙芙面前的我毫不在意……或者说没放在眼里。
　　但是芙芙没有意识到，仍然抱着我的身体，紧紧贴着我的后背。
　　原本去开门，现在站在姐姐身后的唐苑沉着脸快速越过姐姐，挡在她面前。
　　“先过我这关再说吧！”唐苑。
　　“姐姐！芙芙被你吓到了！”我。
　　“啧！”姐姐。
　　姐姐收敛了一下心情态度，随后把目光转到站在一旁的张三全兄妹俩。
　　“呦！在这儿过的怎么样啊？”
　　“过的很好，颖姐。”张三全对着姐姐点头微笑。
　　“哼！”张怜怜没有给姐姐好脸色，不过显然看到姐姐到来她心情很不错。
　　“哎呀，小怜怜居然对许久未见的姐姐这个态度，姐姐我很伤心哦！”姐姐笑眯眯地盯着张怜怜。
　　“前天才见的好吧！”张怜怜抛弃口癖，没好气地白了姐姐一眼。
　　“是嘛，可是姐姐我觉得一日不见如隔三秋啊！”
　　“那你以前经常夜不归宿，好几天不见人算什么？”张怜怜语气冷淡毫不留情。
　　“……”
　　好……好厉害！
　　我还是第一次见到有人无惧姐姐正面跟她对抗的！
　　其他人直接就在姐姐的气场下萎了，比如说我啊比如说爸爸啊……当然还有其他人。
　　姐姐明明长的不错，但是却没人追，这我一点都不意外！
　　谁敢把这只猛兽娶回家啊？
　　“既然这么跟我顶嘴，那就说明精神不错，这样我就安心了。”姐姐点点头，越过大家往沙发上一坐，舒坦地叹了口气。
　　芙芙缓缓地松了口气，从我身后小心翼翼地伸出头来。
　　“妈妈还没到？”姐姐有些意外地打量四周。
　　“还没呢，不过我觉得也快了。”
　　“是嘛，有吃的没？早上没吃东西，现在有些饿。”
　　“唉？姐姐你早上没吃早饭就过来了？”
　　“没人给我做饭啊！”
　　你是有多懒啊！
　　“姐姐你等等。”祁月听到姐姐的话后率先跑厨房去了。
　　“谢谢月月喽！”姐姐对着祁月的背影挥挥手。
　　张三全苦笑着走到姐姐身旁，坐在一边，张怜怜哼了一声，快步过去坐在两人中间。
　　姐姐看着分隔开自己跟张三全的张怜怜，眼中带着笑意，不过却没说什么。
　　我带着芙芙去给姐姐倒茶。
　　……
　　有俩孩子在场，不知道姐姐是不是想维护一下自己的形象，所以并没有“为难”芙芙，只是翘着二郎腿坐在沙发上一边搭话一边消食。
　　“月月的手艺还是那么棒！”
　　“姐姐过奖了！”祁月谦虚笑笑。
　　“我家弟弟要是也能有这手艺那我就享福了！”
　　我做饭没月月好吃还真是对不起了！
　　嗯？不对啊！就算我厨艺上去了你也不可能天天过来吃啊……
　　愣了一下之后我才明白姐姐所说的“弟弟”其实讲的是张三全。
　　张三全现在头快要低的头快要伸进衣领里了。
　　可怜的娃！
　　不过姐姐那句“我家弟弟”倒让我心情稍稍有些复杂，毕竟以前可就只有我一个弟弟的。
　　姐姐显然也立马意识到了这点，转头看了看我。
　　担心我吃醋？放心，不存在的！
　　于是我对着姐姐露出一个大大的笑脸。
　　姐姐好像有点气恼地转回头去……
　　唔……我给的反应不对？
　　“关于今天的事情我先说一下啊！今天我是准备跟爸妈摊牌了。”姐姐靠在沙发靠背上，伸出一只手指摇了摇。
　　“我估摸着最终事情还是要让爸妈知道的，而且被他们二老逼的太紧了，索性一下子全部说开，直接解决所有问题！”
　　“……”所有人都安静地听着姐姐的话，茫然和非茫然的表情交织在一起。
　　这我也猜到了，而且让俩孩子过来的目的我也有了猜测。
　　又让我做缓冲剂呗，没事，我习惯了。
　　姐姐也不想直面妈妈的怒火，所以把“战场”放到我家里来，这里不仅有唐苑和祁月兄妹三个战斗力，还有我跟芙芙两个能抑制妈妈冲动的人……
　　不过全场最佳我觉得应该会是芙芙，毕竟妈妈不太会愿意在芙芙面前出手，那样会吓到她。
　　机智啊姐姐！
　　不过我很不喜欢你这样做，毕竟芙芙太纤细了！
　　至于转学过来的真实目的我就不是太明白了，反正我觉得表面说给我听的东西下面一定还有其他坑！
　　“啧！”
　　在场的人没有谁是傻瓜……不对，除了芙芙，也不对，我不是说芙芙是傻瓜，芙芙只是比较单纯而已。
　　唐苑祁月都是聪明人，姐姐的意图我能猜到她们自然也能猜到，于是唐苑当场就不爽了。
　　老娘的家凭什么要给你当挡刀子的地方！
　　我呸！
　　紧挨着唐苑旁边坐着的我第一时间察觉到她的不对劲，赶紧捏捏她的手心让她不要冲动。
　　唐苑看了看我，鼓着脸把原本想站起来的身子又坐了回去。
　　祁月不动声色，看了看姐姐然后又看了看俩兄妹，最后转头又看了看我，不知道她是什么意思。
　　“放心，在这里不管是我还是妈妈都会非常克制自己，毕竟我们也不想让可爱的小芙芙讨厌我们嘛！”姐姐笑眯眯地看向芙芙。
　　芙芙缩了缩脑袋躲到我身后去了，动了动嘴但是什么都没说，把怯生生的目光转到我的脸上。
　　作为非常了解芙芙的我已经明白芙芙察觉到姐姐的意图了。
　　所以说芙芙也就是单纯迟钝了一点，并不傻！
　　这点很重要！
　　“姐姐你昨天答应我不惹妈妈生气的……”
　　“有吗？我好像说的是就算惹了妈妈生气了也不会动手吧。”
　　没爱了已经！
　　怎么能这样啊姐姐！
　　“咳咳，放心好了，其实就算妈妈真的怒火冲天动手了……我这边也不惧，到时候你就带着芙芙到楼上去！”
　　“问题不在这儿啊！一家人打来打去，你们真的把对方当家人看吗？！”我实在忍不住吼了。
　　“……”姐姐愣住了。
　　作者留言：
　　ps：这是昨天的，至于为什么搞到现在……因为现在才码完啊！
　　一个新脑洞怎么都压不住，所以就码啊码啊，怼出了六千字的新书来……回过神的时候发现……然后我就被呵呵了……
　　嘛……早安啊各位，我去睡觉了，看看今天下午能不能补回来！


第五百八十一章 妈妈来临
　　以前也有过打架，意见不相合的时候姐姐跟妈妈动手也发生过不少，但是现在恶意地想要搞事那就不好了！
　　爸爸那边我不知道是什么心情，但是我是不希望看到这样的场景的，当然我不排除是因为大部分妈妈跟姐姐干起来的时候都会殃及池鱼（我），让我深恶痛绝。
　　不过一家人打来打去，又不是什么宫斗剧！
　　大家就不能坐下来好好说话？
　　“唔……小擢你……唔……原来这么讨厌我跟妈妈比划吗？”姐姐挠了挠脑袋，像是看到了什么意外的事情。
　　“是个人都不愿意看到自己姐姐跟自己妈妈打起来的好不好？！”
　　“是这样啊……”姐姐沉吟了一下，然后叹了口气：“果然小擢是小擢，跟爸爸不一样啊！”
　　“……”怎么可能一样！
　　等等……
　　姐姐你说什么？
　　果然我跟爸爸不一样？你想说什么？
　　难不成爸爸喜欢看你们打来打去不成？
　　“爸爸的话他并不讨厌看到这样热热闹闹的。”
　　“这不叫热闹啊喂！”
　　“呵呵，爸爸只是觉得这样的妈妈才是真正的妈妈，也是真正的我，所以并不要求我们改变这种情况。”姐姐抿着嘴温和笑笑。
　　“……”
　　原来爸爸是这样想的啊，不愧是老爸！很会为妈妈着想啊！
　　“不过小擢你这样的我更加高兴，因为不想看到互相伤害，所以想要阻止，是跟爸爸不一样的温柔，我很喜欢喔！”姐姐说罢站起来挤到我们身边来，中间的芙芙不知所措。
　　伸手摸了摸芙芙的脑袋，姐姐微微眯起眼睛。
　　芙芙眨眨眼睛，没有躲开姐姐的手，只是紧紧地闭着眼睛，缩着脖子。
　　“放心好了，今天不管妈妈怎么说我都不会动手了，大不了爆出一些东西让她想生气打人都不敢动！”姐姐脸上是笑容，但是其他人就笑不出来了。
　　张三全抽抽嘴角，一言不发。
　　张怜怜则是板起脸来，不由自主地坐直了身子。
　　“那个……姐姐我胆小，你不会爆出什么很大坑的东西吧？能不能先说说让我有个心理准备？”要不然到时候一惊一乍的我小心肝受不了啊！
　　“呼呼呼呼。”姐姐笑的很奸诈。
　　“……”
　　“算了，不管小擢你的事，你就别管了，那些事情我答应过别人不会说出去，但是真的要逼急了我也会自爆的！”
　　唐苑面色不善地盯着姐姐，眼睛微微眯起。
　　“叮咚――”
　　“……”一瞬间客厅里所有人都沉默下来。
　　“我……我去吧！”祁月自告奋勇。
　　从刚刚开始她就一直沉默着不说话，看着现场形势。
　　果然张擢哥哥喜欢芙芙表姐不是没有理由的！
　　就是因为璐阿姨跟颖姐太凶啦！
　　有些后悔当初被璐阿姨忽悠一下就开始学功夫，也后悔缠着哥哥每天都练习……
　　不过要不是这样坚持着天天练现在也不会有这样的好身材。
　　有失有得？
　　“哥哥……啊！是你啊！”言言在开门之初刚想扑过去，但是看到开门的是祁月后硬生生地止住了自己前倾的身子，满脸不爽兼嫌弃地看着她。
　　“璐阿姨好！”祁月没有理会言言，而是对着她身后的妈妈礼貌问好，同时也好奇地看了看跟在妈妈身边的另一个年纪跟妈妈差不多大的女人。
　　“月月也在这里啊，你好啊！”妈妈摸了摸祁月的脑袋，经过她的身侧进了家里。
　　“我是言言的妈妈，叫我云阿姨就好了。”云阿姨对着祁月温和地笑笑。
　　原来这位就是张擢哥哥妹妹的那个离开了的妈妈啊！
　　“云阿姨您好！”随后祁月又把目光转向云阿姨身边的一个看起来比自己小一点的女孩子。
　　“这是我女儿储玉婷。”云阿姨向祁月介绍。
　　“你好！我叫祁月！”祁月对着储玉婷笑着点点头。
　　储玉婷没有说话，只是跟着对着祁月点头。
　　“我们进去吧！”门口就她们三个人了，妈妈跟言言已经率先进了家里。
　　……
　　“呦，这次要不是被我逮到，小颖你是不是准备瞒我这个妈妈一辈子？”妈妈看了看俩兄妹，目光放到姐姐身上，语气不善。
　　“要不是我故意让妈妈你知道，哼哼……妈妈你觉得你会知道？”姐姐不屑一笑，毫不畏惧地反盯着妈妈。
　　妈妈的眼睛眯起，缓步走到沙发跟前来。
　　张三全跟张怜怜忍不住站了起来，看着妈妈的脸，不过妈妈并没有去看他们俩，而是紧盯着姐姐。
　　芙芙有些害怕地缩着身子，死死地抓着我的胳膊往我怀里钻。
　　“妈妈，来坐坐坐，我去给你倒茶。”我拉住芙芙就站起来让出位置，同时也是为了让芙芙远离妈妈。
　　“我在等你的解释。”妈妈并没有理会我，那眯成缝的眼睛隐隐能看到精光似的。
　　“看到妈妈你居然问我要解释，说实话我很意外，这很不符合妈妈你的性格。”
　　“别打岔！”妈妈冷声道。
　　“我答应过小擢今天不动手，所以请妈妈你也克制一点，要不然可是会吓到芙芙！”姐姐警告着。
　　妈妈顿了顿，并没有去看芙芙，不过眯着的眼睛却是松开了，面色也稍缓，坐到姐姐身边。
　　那一刹那我看到姐姐的身体紧绷起来，像是在戒备，不过更多的大概就是姐姐以前说过的所谓的气机牵引。
　　“哼。”妈妈不屑一笑。
　　现在她才开始回头正式地打量张三全兄妹俩。
　　“咦？”妈妈惊讶出声。
　　我懂我懂，张三全跟我小时候长得像嘛！这点非常巧合让人惊讶，妈妈会吃惊是意料之中的事情。
　　言言刚进来正准备往我这里冲过来，但是妈妈跟姐姐之间强烈的气场让她再次硬生生地停住脚步。
　　这时候门口的三人也进来了。
　　“咦？这是……思璐你另一个儿子？怎么没听你说过……”云阿姨惊异地看着张三全。
　　“滚！”妈妈没好气地瞪了云阿姨一眼，但是云阿姨风轻云淡毫不在意，只是快步走到张三全面前，上下仔细打量。
　　作者留言：
　　ps：第一更


第五百八十二章 互怼
　　“您好，我叫张三全。”张三全说实在的现在有些害怕。
　　任谁被当成变异了小白鼠似的被围观大概都不会觉得好过，面前这个阿姨漂亮是漂亮，但是总给人一种凶兽的感觉，另一边不是那么漂亮的阿姨的眼神稍稍有些恐怖，总觉得自己像是被扒光了放在她的面前，什么都被看穿了。
　　至于旁边那个一直打量着自己的大姐姐，看到现在的她就想起了当初第一次看到自己的颖姐，小心肝稍稍有些打颤。
　　“三全吗？你好啊，叫我云阿姨就好了。”云阿姨用温柔的声音安抚着面前这个小心翼翼的男孩子。
　　“云阿姨您好，这是我妹妹，叫张怜怜。”
　　“怜怜吗？真是个好听的名字。”云阿姨笑眯眯的很和蔼，让张三全稍稍舒缓了一口气。
　　张怜怜这个时候看了看姐姐，然后又看了看自家哥哥，最后才看向妈妈跟云阿姨，原本就清冷的小脸上现在更是面无表情。
　　这个孩子挺冷的啊！
　　云阿姨第一感受是这个。
　　“世界上怎么会有这么像的两个人。”妈妈凝视着张三全，觉得难以置信。
　　“哼哼哼。”姐姐哼笑着并不说话。
　　“说说他们的来历吧！”妈妈收敛心神，表情和语气都缓和下来。
　　“我收养的弟弟妹妹，妈妈你不是全都知道了吗。”姐姐身体并没有放松，还是绷着的。
　　“但是我的直觉告诉我并不止这些东西。”妈妈微微皱眉：“来自哪里，什么时候收养的，这些全都说出来。”
　　“时间是去年夏天，来自浮光福利院，可以自己去查。”姐姐非常顺溜地回答，一点犹豫都没有。
　　“那么你收养他们的目的呢？”
　　“一个人稍稍有些寂寞，多俩人在家热闹一些算不算？”姐姐歪着脑袋。
　　“你有想过你将来嫁人的时候他们怎么办吗？”
　　“有啊，一起带着就是了。”姐姐笑眯眯。
　　“你确定你有嫁人的想法？”妈妈眯着眼睛。
　　“当然！”
　　“希望你不是敷衍我。”
　　“怎么会，再怎么说就算是我也会希望有一个美满温暖的家庭的。”姐姐笑着。
　　“很好很好，那么给我个时间吧，说说什么时候找个男朋友结婚啊？”
　　“缘分不到啊，那些男人全都是怂蛋，没一个能入眼的。”姐姐大贬特贬她那边的男人。
　　怂蛋？不不不！这是理智啊姐姐！你这么强势谁敢追你啊？！
　　我带着芙芙站的远远的，一点也不想靠近到“战场”那边去，就连茶水也是祁月代替端过去的。
　　在我跟芙芙的身边是唐苑，现在她正在跟言言对峙，而言言身后是不知所措的储玉婷。
　　祁月站在我跟芙芙的这一边，凝神看着客厅沙发附近的战场。
　　到现在为止没打起来看来情况正朝着好的方向发展。
　　就应该这样嘛！大家坐下来心平气和地协商才是解决问题的正确方法，打架是打不出来名堂的，搞到后来说不定还会记恨对方，大家都是家人，不必搞到那种程度。
　　“那什么样的才能入你的眼呢？”
　　“至少打得过我？”
　　“果然你是想一辈子单身对吧？”妈妈声音沉了下来。
　　“没有啊，要是遇到动心的我肯定会主动去追的，不过暂时没有遇到那就没办法了。”姐姐耸耸肩。
　　“你在挑动我的怒气吗？”
　　“正相反，我在压制它。”
　　“很不巧，你的行为和你的目的相反。”
　　“我已经向妈妈你妥协了，我不信你听不出来，不要再继续得寸进尺了妈妈！”姐姐稍稍挪动屁股，处于发力的最好状态。
　　“果然现在的你才是小颖你啊。”妈妈再度眯起眼睛。
　　“我说……你们是不是跑题了？”云阿姨突然插话进来。
　　“没有，妈妈的最终目的就是把我嫁出去而已，这点没变，收养三全和怜怜也是因为阻挡了这个目的，所以妈妈才会生气。”姐姐对云阿姨解释了一句。
　　云阿姨扬了扬眉毛，点点头表示懂了。
　　“你已经二十九了，马上就要奔三了，已经算是大龄剩女了，这个年纪找没结婚的男人已经很困难了，再不着急就真的找不到了，以后难道你想和离过婚的男人结婚吗？别开玩笑了！”妈妈声音不自觉地大了起来，身子前倾，强大的气势压到姐姐身上，让姐姐稍稍有些紧张起来。
　　“呵呵，如果当初爸爸在妈妈你上了他之前就跟云阿姨结婚了，妈妈你会怎么办？”姐姐突然问了一个貌似不相关的问题。
　　“什么意思？”妈妈愣了一下，然后立马就想明白姐姐想说什么了。
　　“看来妈妈你是懂了我的意思了。”
　　如果是妈妈的话，大概会把爸爸抢过去。
　　姐姐也想要表达这个意思吗？
　　“哼！”妈妈对姐姐想说的意思是懂了，不过却无法苟同。
　　“所以我说我还没遇到我喜欢的，要是遇到了我自己会主动去追，追不到就抢！”
　　“我跟你爸的情况我并不觉得你能复制。”
　　“还没遇到喜欢的人呢，妈妈你凭什么断定？”
　　“呸！被你绕进去了！我想要的回答是你什么时候找男朋友，什么时候结婚！”妈妈突然惊醒，从姐姐的圈套中跳出来。
　　“我并没有绕你什么，我从开始就只是一直在回答妈妈你的问题而已。”姐姐面色不变。
　　“已经不关注小三全跟小怜怜的问题了吗？”云阿姨看这母女俩快速说话间口水直飞，微微摇头。
　　思璐还是那个思璐，火爆的性子，不过还是有了收敛的，以前根本到不了这种程度，因为到这个程度的时候已经是拳头乱飞了。
　　我们目瞪口呆地望着妈妈跟姐姐之间的互怼，一时间连思考都不知道该怎么思考了，芙芙钻进我怀里来，后背紧紧贴着我的腹部，抱住我的双手让我抱住她，然后才安心地望向姐姐跟妈妈的方向。
　　明明身子在抖，但是却坚强地看着那边的“母女战争”。
　　芙芙这是在磨练自己的胆量……大概。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　出去浪到大半夜才回来，修仙码字什么的……哈哈哈哈（杠铃般的笑声）……


第五百八十三章 云阿姨，你是好人啊！
　　说到底这场战斗也就是围绕着姐姐的婚姻问题转而已。
　　设身处地地站在妈妈的立场上想一想，要是自己的女儿快三十了却还没有男朋友，结婚也是遥遥无期，这样一想自己肯定也会着急。
　　冲突这就避不可免了。
　　父母逼着孩子结婚，孩子却不着急，世界上为此头疼的人应该是一抓一大把。
　　我跟芙芙结婚也不算早，去年我二十四，芙芙二十五，春天的时候我们结婚了，没有被爸妈催促……
　　想起当时就窝心，那时候他们可不是催促结婚，而是反对结婚来着！
　　现在我低头只能看到芙芙的头顶，满头黑漆漆的柔顺长发带着淡淡的香味，感受贴在身上的柔软与温暖的身子，心头刚刚因为担忧妈妈她们的烦躁缓缓地平静下来了。
　　芙芙像是察觉到什么，抬头看向我。
　　“嗯！果然芙芙最好了！”低头在用脸蛋在芙芙的额头上蹭了蹭，心满意足。
　　“嗯？”芙芙睁大了眼睛，在我头挨上去的时候眯了起来，虽然不知道是怎么回事，但是也配合地一起蹭了蹭。
　　“啧！”
　　“咕！”
　　“……”
　　旁边一片怨气袭来。
　　啊……好像做了什么了不得的事情了！
　　芙芙感受到了，像是受了惊的小鹿一般缩了缩脖子，一个翻身就从后背对着我翻成面前朝向我，然后躲进我怀里不再冒头。
　　旁边的几道目光稍稍有些刺人，一股如芒在背的感觉油然而生，让我也忍不住缩了缩脖子。
　　不过这些目光在我看过去的时候立马又消失了。
　　唐苑突然跳过来趴到我背上吓我一跳。
　　“姐姐既然在前面，那么这儿的位置就是我的了！”唐苑笑嘻嘻地宣示主权。
　　“你让开！那里是我的！”言言指着唐苑叫着。
　　她现在也明白了前面那儿芙芙的位置谁也抢不走，后来的不管是谁也就只能抢抢其他位置，尽管她讨厌抢走自己哥哥的芙芙，但是现在也只能妥协。
　　“呸！”对言言的话唐苑就是这么回应的。
　　祁月“嘿”了一声，穿插到言言和我们中间，目光犀利地盯着言言。
　　言言眼睛眯起，看着挡在自己面前的祁月。
　　对峙刚开始就结束了，因为妈妈的目光放过来看着我们这些在外围看戏的人。
　　那一瞬间就像是有什么危险弥漫过来，让大家的动作都停了下来。
　　不过好在妈妈看了一眼之后又很快转回去。
　　但是这样大家也不敢在玩闹了。
　　毕竟那边看起来还是很严肃的，要是这边胡闹起来肯定会惹人不高兴。
　　“小颖你领养他们两个，能照顾的好他们两个吗？”妈妈用怀疑的眼神看着姐姐。
　　错了哦妈妈！按照我知道的消息，不是姐姐照顾他们而是他们照顾姐姐啊！
　　让我回想起了从前我在家照顾你们的时候！
　　“这妈妈你就不需要担心了，我会做好的。”姐姐摆摆手，当然就算照顾不好这个时候也不会说出来。
　　“我怎么就不信呢！”妈妈冷笑，一点也不留情。
　　“没人要你信的。”姐姐撇撇嘴。
　　妈妈扬了扬眉头，不理会姐姐，转头看向张三全和张怜怜。
　　张三全兄妹俩坐在云阿姨身边，静静地看着妈妈跟姐姐撕逼，一点也没有躲到一边的我们那样害怕，非常平静。
　　这点就引起妈妈注意了。
　　妈妈仔细地看着两人，上下打量了个遍，特别是在张怜怜身上多停留了好一会。
　　张三全稍稍别开目光不怎么跟妈妈对视，而张怜怜则是皱起眉头反盯着妈妈。
　　这股勇气也不知道是谁给她的，或许无知者无畏？
　　“你叫张怜怜？”妈妈挤出一个和善的笑容。
　　“……阿姨你好。”张怜怜顿了一下，声音和平时不太一样，显得清冷一点。
　　在知道真相的情况下喊阿姨，就算是她也稍稍犹豫了一下。
　　“我能问问你们是怎么想的才会跟着我女儿这么不靠谱的人生活的吗？”妈妈张口就黑姐姐。
　　姐姐忍不住对妈妈翻了个白眼。
　　张怜怜显然没想到妈妈居然会问这样一个问题，愣了一下，但是很快反应过来，摇摇头：“喜欢就跟着了，有问题吗？”
　　问题大发了！
　　少女你从刚刚开始角色形象就不太对呀！
　　说好的中二少女呢？
　　现在你这个样子纯粹就是一个态度高傲冷淡的冰萝莉啊！
　　和昨天的形象不一样了让我稍稍有些不习惯……
　　“哦吼？”妈妈淡淡地瞥了一眼姐姐：“我家孩子居然还有人喜欢，真是让妈妈我既高兴又难过。”
　　“高兴我可以理解，难过我觉得妈妈你没必要。”姐姐笑了。
　　“不，你也许理解错什么了，我是为这两个孩子难过，居然摊上你这么个监护人！”妈妈笑了。
　　“妈妈你故意找茬的对吧？”姐姐笑不出来了。
　　“我只是实话是说。”妈妈继续笑着。
　　“我觉得你们俩都差不多，谁也别笑话谁，我就觉得小擢挺可怜的，有你这样一个妈还有小颖你这样一个姐姐。”云阿姨稍稍嫌弃地话语插了进来，打断母女之间的再次互怼。
　　妈妈跟姐姐都笑不出来了，转头齐齐望着云阿姨。
　　“这么看着我干什么？实话还不许我说啊？”云阿姨可不怕妈妈，而作为晚辈的姐姐她就更不怕了。
　　她们母女的站在云阿姨你去凑什么热闹啊！还嫌不够乱的吗？
　　现在妈妈与姐姐之间都在互相克制，同时谁也不让着谁，而且姐姐看起来还在试探妈妈的底线的样子，求您别再说话啦！
　　不对啊，这些我都能看出来的东西云阿姨那么聪明没道理看不出来的，那么她开口难道有什么特殊目的？
　　想不通猜不透，然后我就不想了，反正也想不到她们这些聪明人在想什么，何必再去废那脑筋。
　　“小云你能不能别说话？”妈妈面色不善。
　　“可以啊，只要你们能让我安静平和地过完今天，我明天就回去了，不想在离开之前还觉得闹心。”云阿姨恬淡地笑着。
　　“那我叫你别来你还固执的要过来，这是你自找的。”
　　“那我看不顺眼只能唠叨两句了。”
　　云阿姨！你是好人啊！
　　作者留言：
　　ps：一章~
　　这两天稍稍有些事情耽搁，很抱歉，我连全勤都扔了，却是没办法……（捂脸）


第五百八十四章 和平
　　妈妈一脸嫌弃地看着云阿姨，哼笑一声后不再关注她，回头继续看着女儿。
　　姐姐倒是对着云阿姨笑了，觉得她为自己讲话挺不错的。
　　“不过小颖你没有跟你家大人商量就擅自收养孩子也很有错。”
　　姐姐笑容僵在脸上。
　　“你收养了他们就要尽到母亲的责任，我看你这样大大咧咧的也不像是能做好的样子。”云阿姨面色认真地看着姐姐。
　　姐姐的笑容消失不见。
　　“还有，这俩孩子我觉得都非常懂事，但是这不是你把她们扔那不管的理由，既然已经成为一家人了那就好好地陪陪他们，别搞的家人不像家人，外人又不像外人，然后走我的老路。”云阿姨由心而发的感慨了一句。
　　“姐姐很好。”张怜怜看姐姐被云阿姨批评了，插嘴为姐姐说话，但是一句话之后就不吭声了，在众人看不见的地方用手拧哥哥张三全的大腿肉。
　　张三全仿佛没感觉到似的，表情变都没变，只是安静地听着云阿姨说话。
　　张怜怜手上用力了一些。
　　张三全微微叹了口气，看了妹妹一眼，然后苦笑着转头跟着妹妹刚刚的口头给姐姐说好话：“怜怜说的对，颖姐对我们很好，虽然平时挺忙的，但是总会在晚上晚饭之前赶回来和我们一起做饭吃饭，周末放假也会在家陪着我们，有时候也会带我们出去一起游玩，时不时就给我们买衣服，生病了也会亲自照料我们……”
　　姐姐脸上虽然仍然是很平常的微笑，但是耳朵慢慢红起来。
　　因为刚刚张三全说的这些大部分她都没做过，是张三全杜撰的。
　　“所以云阿姨放心，颖姐并没有亏待我们。”张三全总结完毕，张怜怜的手不动声色地缩了回去。
　　“是这样啊，那真的是我主观臆测错了，对不起。”云阿姨似笑非笑地向着姐姐道歉。
　　“……”姐姐耸了耸肩，摇摇头。
　　“噗嗤。”妈妈笑出声，扭过头去不忍直视。
　　张三全说的这话不仅是妈妈云阿姨，我也不信啊，但是看着张三全一本正经地胡说八道，觉得认真就输了。
　　妈妈的这声笑，全场气氛尴尬。
　　大家好不容易在沉默中达成不扯破这个善意的谎言的共识，结果立马就被妈妈弄破，大家都不知道该说什么好了。
　　“咳咳，小颖你能做好‘母亲’的责任就好，不管以前做没做到，从现在开始履行这个义务就好。”还是云阿姨脑子转得快，立马拉开话题。
　　“我明白了。”
　　虽然对云阿姨不怎么感冒，但是当着俩孩子的面，她还是会尊重长辈的……至少表面上尊敬。
　　有些东西她不在乎，但是有些东西她不能不在乎。
　　“不过我有点要申明一下，我是他们的姐姐，不是‘母亲’。”姐姐歪着脑袋微微一笑。
　　“有区别吗？”云阿姨也笑了。
　　“区别大了，我可不想这么早当妈。”姐姐看了看兄妹俩。
　　“我像你这么大的时候已经是两个孩子的妈了。”云阿姨也看了看兄妹俩。
　　姐姐扬了扬眉头没有说话。
　　“你妈妈像你这么大的时候你都上小学了。”
　　姐姐扭头不去看云阿姨。
　　妈妈没有插嘴，看小云这架势好像是在帮自己劝说女儿赶紧找个男朋友结婚的样子，所以她闭着嘴想看看成效。
　　大概是没用的。
　　我们实在看不明白现场是怎么回事，妈妈跟姐姐矛盾不可调节是一定的，云阿姨到底帮谁 完全看不明白。
　　好像两个都帮，但是又像是两个都不帮，不知道她想干什么。
　　……
　　“月月，帮我去给妈妈他们添些茶水。”抱着芙芙我也过不去，只能拜拖祁月了。
　　“好。”祁月展颜一笑，连连点头，转身就进了厨房去拿开水瓶。
　　看这架势是打不起来了。
　　言言也很守诺地没有加进去把水搅浑，今天最大的难关算是过去了，下面只要小心应付，那么就风平浪静了。
　　或许之后还能和和睦睦地一起吃个饭？
　　毕竟好不容易大家才聚到一起，这里都不是外人，就是可惜爸爸不在，稍稍有些缺憾。
　　爸爸大概盼望妈妈回家盼的望眼欲穿吧，不过我觉得妈妈差不多也该回去了，毕竟言言现在跟云阿姨关系也算不错了，刚刚云阿姨说明天回去，不带言言回家她能回去？
　　那么妈妈也就解放了，能回家陪爸爸了。
　　“言言你明天回家去？”我转头问言言。
　　“不啊！明天我准备搬过来！”言言仰头高兴地看着我。
　　“啊？”
　　“有问题吗哥哥？我跟婷婷睡一张床就行。”
　　“明天云阿姨不是回家吗？”
　　“是啊，那跟我有什么关系？”
　　“你不一起回去？”
　　“为什么要回去？那儿又不是我家，还没哥哥这里住着舒坦呢！”
　　怎么办？我好像遇到点问题了！
　　言言这熊孩子明天不跟她妈妈回去，反而要搬我这儿来！
　　乐子大发了！
　　生活太TM好玩了，因为生活老是玩人！
　　得想个法子让云阿姨带言言回家。
　　先放着吧，反正时间还长，而且一时半会也想不到主意。
　　“时间也不早了，我们去做饭吧？”我这么提议着。
　　毕竟在这干站着也什么事情都没有，还不如尽早做饭吃饭。
　　瞅瞅墙上面的钟，十一点刚过。
　　“好，我去买菜！”
　　“不，菜早上我已经买过了。”
　　“哦……”
　　……
　　“妈妈，你在听什么？”小缘缘趴到江玉背上，看着妈妈带着耳机不明所以。
　　“听音乐哦！缘缘也要听音乐吗？卧室电脑桌下面那个柜子里有耳机，去拿过来。”江玉抚摸着女儿的脑袋。
　　“喔！”小缘缘屁颠屁颠地跑去了。
　　江玉叹了口气，把窃听器收起来。
　　这是上次重新布置的另一个小东西，为了不像上次那样被不明所以地清除，她把那边的小东西黏在了沙发肚下面。
　　这总不会掉了吧？！
　　“妈妈妈妈，要不我们去爸爸那里玩吧！”
　　“作业写完了我们才过去，缘缘要努力喔！”
　　“那我现在就去写作业了！”
　　“不着急，跟妈妈一起听听音乐放松一下再去吧。”
　　“哦……”
　　作者留言：
　　ps：晚安~


第五百八十五章 聪明人讨厌聪明人
　　午饭祁月没有动手，只是在旁边打下手。
　　要说原因的话，芙芙亲自动手给妈妈做饭菜这份孝心算不算？
　　本来祁月手里都拿到锅了，听到芙芙的请求后笑了笑让开位置，把主厨的位子让给芙芙。
　　善解人意的好姑娘！
　　讲道理芙芙有两个好师傅，江玉功劳最大，毕竟江玉每天都过来教导芙芙，让芙芙厨艺循序渐进，慢慢成长；祁月只是指点了一点，但是这一点点也让芙芙进步很大。
　　当然我也会教芙芙做饭，而且是手把手教，不过每次跟我学做饭的时候芙芙容易开小差，时不时就红着脸不知道思维跑哪里去了。
　　没有江玉，厨房里站三个人正好，我在旁边看准时机就把提前准备好的食材递给芙芙让她放锅里，虽然很少说话，但是却有股莫名的默契流淌在我们中间，芙芙做饭菜很顺手，小脸上洋溢着高兴的笑容。
　　祁月站在案台上清洗一会将要用到的蔬菜，目光频频转到芙芙这边来打量。
　　可能是我在身边，芙芙很安心地做菜，有时候菜油炸出锅的时候还会不由自主地往我身上靠而不是向后退。
　　不知道江玉她们在一边的时候是不是这样。
　　一段时间没教芙芙做饭之后芙芙变化成这样让我有些蒙圈。
　　大概江玉在芙芙旁边的时候芙芙是往江玉身上蹦Q的，养成了习惯。
　　我看了看祁月，想从她脸上看出点反应，瞅瞅自己的猜测对不对，但是祁月给了我一个明快的笑脸……我什么都没看出来。
　　因为人多，所以做饭自然也要多做很多，芙芙本来还想着作为女主人包圆了整顿午饭的，但是做着做着眼瞅着就要到十二点了却大概只弄出一半的菜来，最终失落地放弃。
　　我跟祁月一起动手那速度就快了，芙芙一个小时的努力成果我们半小时不到就超过了，也就是说……吃饭了！
　　然后果不其然地一张桌子坐不下。
　　不过没关系，挤一挤就行了，大不了大家端着饭碗吃嘛！又不是非要趴在桌子上。
　　看来什么时候得去买一张大一些的桌子了，最好是圆桌,能坐的下十二人的那种。
　　虽然拥挤，但是大家看起来吃的很开心，说说笑笑，氛围还是挺不错的。
　　不过芙芙还是有些怕怕的，因为刚才坐下时候被妈妈坑了一把，我旁边就是妈妈，也就是……芙芙和妈妈之间就隔了一个我，这让芙芙稍稍有些不安，毕竟距离太近了。
　　妈妈每次对着芙芙咧嘴一笑的时候芙芙就会把一嘴的油蹭到我肩膀上，吃过饭之后换衣服是板上钉钉的事情了。
　　不过妈妈只是对芙芙笑，并没有做什么多余的动作，芙芙到最后也就稍稍安心下来了，不再是妈妈只看过来她就躲躲避目光。
　　吃过饭后收拾碗筷自然是我的事情，祁月过来帮忙，言言也跑过来献殷情，储玉婷站在言言身边老是瞪着我。
　　嗯，这孩子还跟之前一样，没怎么变。
　　唐苑嘿嘿笑笑之后爬到沙发上坐下用期待的目光看着妈妈跟姐姐，希望能再看到她们撕逼……不过很可惜不可能再看到了。
　　仿佛达成了什么共识……其实达不达成共识已经无所谓了，毕竟俩孩子已经在这里，你又不可能退货啥的，妈妈也只能捏着鼻子认了。
　　要不然还能干啥？把俩孩子扔了？不用过日子了你们！
　　既然捏着鼻子认了，那就得搞清楚状况，让自己不至于信息不对等搞的以后出事自己都不知道怎么回事。
　　所以妈妈亲近过去拉着张怜怜问东问西，然后坐在张怜怜身边的张三全一一回答。
　　张怜怜第一次在外面发现比自己师傅厉害的人，稍稍有些拘谨和小心。
　　妈妈看着张三全和张怜怜也是满心感叹，张三全跟自己儿子小时候太像了，以至于她都要怀疑是不是自家那位在外面留情，现在私生子过来认亲。
　　不过想了想之后她还是觉得自己应该相信自家那位，毕竟生活了这么多年，人格还是可以相信的。
　　那么就应该只是巧合了，再说世界上也不是没有长的相像却没有任何关系的人。
　　姐姐一只手撑着下巴，趴在沙发的边缘护手上瞅着妈妈跟自家俩弟弟妹妹套近乎套信息，一点也不担心，毕竟老早之前就统一口径，妈妈问出的东西是自己等人想让她知道的东西，那还怕什么。
　　云阿姨坐在姐姐身边，看着她优哉游哉的模样，然后又转头看了看正笑意盎然地问话的妈妈，突然明白了什么，但是她什么都不说，只是满含深意地瞅了姐姐一眼。
　　她也有过怀疑阿言在外面又有其他女人，毕竟当初不少人喜欢他，而他的性格很容易因为某些女人“温柔”而掉入陷阱，她跟思璐当初从那些女人中杀出来完全是因为下手早且够不要脸。
　　可是现在想想又觉得不大可能，有思璐守在旁边，不大可能发生这种事情。
　　阿言的人格她还是很相信的。
　　那么……是有什么隐情吗？而且还是不能让思璐知道的隐情……
　　这群孩子到底在玩什么？
　　……
　　云阿姨的眼神让坐在一边的姐姐稍稍有些不安，毕竟云阿姨脑子聪明是所有人都知道的事情，对这种可以根据一点点线索猜到真相的聪明人她一向敬而远之。
　　不仅仅是云阿姨，就连妈妈她也是这样，自从弟弟离家出走，她回家的次数就慢慢地少了起来，从以往的一个星期一次慢慢减少到半个月一次，最长的一次是两个月都没回家，不过自从弟弟跟爸妈和解之后的现在回去的次数又恢复了以往的频繁。
　　跟聪明人待在一块很不舒服，特别是她自己也很聪明，而且性格要强，跟妈妈站一块就跟一个山头蹲了两老虎似的。
　　这种感觉和云阿姨蹲一块的时候也有。
　　“怜怜跟我一起到那边房子瞅瞅吧，看看有没有打扫干净，今晚还要住那儿呢！”
　　“哦！”张怜怜挣脱了妈妈的束缚，赶到姐姐身边。
　　妈妈并没有阻拦，只是笑笑就放手任由张怜怜离开。
　　张三全苦笑着，知道姐姐把自己卖在这儿当挡板继续透露“身世”。
　　作者留言：
　　ps：一更一更一更~今天没有第二更了~
　　晚安~！


第五百八十六章 试探你妹啊！
　　看着坐在母亲身边稍稍有些战战兢兢的张三全，我不知怎么的就想起了曾经的自己，然后对那边那个倒霉孩子报以深切的同情。
　　当然你让我上去帮忙那肯定是不敢的，另外想必妈妈也不会为难张三全一个孩子。
　　所以大家各忙各的，所谓各忙各的就是……我在护着芙芙的同时调解祁月言言唐苑之间的关系。
　　瞧瞧，我一句话就交代了我们五个人在干什么。
　　苦水都要泛出来了。
　　修罗场啊修罗场！而且是在芙芙面前演绎的修罗场，然后芙芙窝在我身边有些怕怕的，但是又睁大了眼睛看的津津有味……
　　也许别人看不出来，但是我能察觉的到，芙芙的确是觉得大家这样说来说去觉得挺有趣的，当前前提是别把她扯进去了，要不然吓都要把她吓死了。
　　沙发那边对桌子旁的热闹只是看几眼，妈妈跟云阿姨对视一眼，觉得仿佛看到了青春岁月时候的自己等人。
　　那是或青涩，自私，抨击情敌，手段尽显，大家都围着阿言转，与现在这个情形想必，少了一份可笑温馨，多了几分凌厉和阴险。
　　不过俩人都稍稍有些怀念那段已经逝去的青葱岁月，那时候的自己真的是无所畏惧，过的很充实很开心。
　　对眼前的这些儿辈羡慕也是羡慕不来的，自己当初的路子算是走过来了，过去的都过去了，稍稍看着点不让他们走上自己等人的老路。
　　将来该分开还是会分开，不该分开的也绝对不会让他们分开。
　　这点作为父母辈的心里有数。
　　不过有些迷局还是要搞清楚才行。
　　妈妈回头看张三全。
　　小颖你这是把我当傻子吗？
　　张三全缩了缩脖子，觉得后背凉飕飕的。
　　自己只是个孩子啊！你们一个一个的要不要这样对待自己？
　　妈妈的眼神让张三全懂了妈妈已经看穿了一切，只是之前并没有表露出来而已。
　　果然是憋着坏，知道姐姐在场肯定问出来也问不到什么，所以一直在等机会，而姐姐正好又给了这个机会！
　　“可是为什么只有我倒霉啊？”张三全心里暗叹着。
　　“别紧张，阿姨我……唔……既然小颖收养你们是当弟弟妹妹养的，那你们叫我一声妈妈也行，多一个干儿子一个干女儿我觉得也不错。”妈妈伸手抚摸张三全的头顶，用尽量平和的语气跟他对话。
　　张三全都快哭了。
　　不是这个辈分啊大姐！
　　叫阿姨还能稍稍接受，但是叫你妈可就受不了了，咱们不是这个辈分呐！
　　“你怎么了？”妈妈奇怪地看着张三全。
　　“没……没事，阿姨。”
　　“叫我妈。”妈妈扬了扬眉头。
　　“……”张三全咬着嘴唇不说话。
　　“算了，你大概一时间不习惯，那就算了，不过我听说你趋向于把小颖当做母亲是吧？”
　　“……”张三全想了想，迟疑了一下之后点点头。
　　“那刚刚你不愿意叫我妈是因为害怕辈分不对，想叫我奶奶或者外婆喽？”妈妈认真地看着张三全。
　　害怕辈分不对您猜对了，但是后面您没猜对。
　　“不不不，就叫您阿姨挺好的。”张三全赶忙摇头。
　　“是这样吗？”妈妈似是疑惑地看着张三全。
　　“嗯嗯嗯。”张三全改点头。
　　云阿姨在旁边看笑了，心里也在盘算起来，同时看着妈妈的继续试探。
　　张三全并没有意识到自己对妈妈的称呼问题其实已经暴露出了不少东西，让妈妈和云阿姨俩聪明人想到了很多东西。
　　不愿意叫妈也不愿意叫外婆奶奶，稍稍有些问题，不过还看不清，只能在心里列出一点猜测，当然也有可能自己等人的猜测是错误的，所以还要继续试探下去。
　　察觉到云阿姨的目光之后妈妈看了她一眼，用眼神示意她别笑了，要不然容易露馅。
　　云阿姨点点头。
　　“那就先叫阿姨吧，随你习惯就好。”妈妈再次摸了摸张三全的脑袋。
　　张三全废了很大力气才控制住自己不缩脖子，任由妈妈施为。
　　“那阿姨我有些问题想要问问你。”
　　“阿姨您请说！”张三全恭敬地等妈妈发问，不过心里却警惕起来。
　　“你对你亲生父母还有印象吗？”
　　“没有！”完全没有迟疑，这是在预料范围之内的问题。
　　妈妈扬了扬眉毛，心下了然自己问的这个问题已经被女儿预料到了。
　　“那你妹妹是你亲妹妹吗？”
　　“不是。”
　　“不是？”
　　“嗯，孤儿院一起长大的。”
　　“喔喔喔，青梅竹马，看来以后是当媳妇的啊。”妈妈一副恍然大悟的模样。
　　“不！不是！”张三全憋红了脸，连连摆手想解释。
　　“我懂，我懂，那丫头虽然还没长开，但是看起来也很漂亮了，我看你们挺配的。”妈妈没等张三全解释，直接笑着拍拍他的肩部鼓励他，一副我很懂的嘴脸。
　　“真的不是啊！她……”张三全像是想到了什么，立马又闭嘴了，最后咬咬牙，居然点头承认了下来：“啊，对，没错，我喜欢怜怜，以后会跟她过一辈子。”
　　话语超青涩的，不过倒是把妈妈搞愣了。
　　原本准备从他妹妹张怜怜身上攻击，看看能不能找些漏洞，没想到这小子居然承认了。
　　看这样子不像是作假，很可能真心是这么想的，但是妈妈又不敢确定是不是这个小子故意耍滑头想骗过自己等人。
　　“很好，这表白不错，我用手机录下来了，回头放给你妹妹听听，毕竟你看起来跟我那怂蛋儿子也差不多，大概也不会有什么胆子去告白，这点阿姨帮你了！不用谢我！”妈妈扬了扬不知道什么时候出现在手上的手机
　　张三全真的快哭了。
　　“阿姨，别啊！我开玩笑的！”
　　“你爸妈叫什么名字？”妈妈扬了扬手机。
　　“……”张三全愣了愣，明白自己真的是一时不慎掉圈套里了。
　　不过不能说啊！说出去就闯祸了！
　　考虑一下，说出去闯祸跟“表白”被妹妹知道两相对比……
　　“阿姨我真的是孤儿院出来的，不记得也不知道爸妈是谁，当初他们把我扔孤儿院里我还想找到他们呢！”张三全苦着脸，真挚地看着妈妈。
　　“看来你的身世真的挺重要的，这样都不愿意暴露，我又能缩小范围了。”妈妈淡定点头。
　　你妹啊！
　　张三全捂着脸真哭了。
　　作者留言：
　　ps：更新，晚安~
　　保护肝脏，人人有责。


第五百八十七章 那个女人
　　之前听颖姐说过她妈妈很难缠，要小心应对，但是当时他并没有对这个“难缠”有什么概念，现在知道了。
　　不过现在他的心里就像是被poi日了一般，觉得坐在妈妈身边完全就是煎熬。
　　哪有人这样的！这还是他第一次见到纠缠不休寻根问底的人，虽然并没有明着问，但是回头想想好像每句话后面都有什么意图，这就让人惊了。
　　张三全坐如针毡，几次想开口离开，但是胳膊被妈妈死死钳住，完全走不脱。
　　那边张三全不好过，我这边同样也不好过。
　　自古修罗场男主角就没听说有好过的！
　　有人说这是幸福的烦恼，在我看来烦恼是有了，但幸福就未必了。
　　先瞅瞅人，言言是亲妹妹，性格有问题，这点我都不需要说什么；
　　祁月虽然不是亲妹妹，但是也是妹妹了，关键是她才十六岁，说小女孩也不为过，而且现在看起来性格好像也有些问题；
　　唐苑就更不用说了，如果不是我跟芙芙在场让她有所顾忌，我估计她会跟言言和月月比划比划；
　　储玉婷在外围瞪着我……
　　然后在瞅瞅她们在干什么，相互抨击，简单来说就是点出对方的缺点。
　　说实话我是不知道怎么发展成这样的。
　　“……亲哥哥怎么了？一个一个都喜欢逮着这个问题不放，我就不信哥哥如果是你们亲哥哥的时候你们不会动手，说不定下手比我还黑！我至今做什么了？我伤害过哥哥吗？你们这俩渣渣！为了减少情敌真是什么都咬着不放！”
　　“呸！如果张擢哥哥真的是我亲哥哥我就算喜欢也不会下手！亲哥哥亲妹妹真亏你说的出来爱张擢哥哥！”祁月眯着眼睛盯着言言，表情完全不像是她这个年龄的人段该有的。
　　“你一个十六岁的孩子硬逮着我家阿擢不放才荒谬，想不说阿擢已经有我们了，你们俩的年龄就已经不可能了！”唐苑从刚刚开始就一直这边打一下那边咬一口，充分展露自己的“獠牙”守护自家。
　　“你强上哥哥然后逼着他负责才是最不要脸的，像你这样的碧池没资格 在哥哥身边！”言言冷笑。
　　“我不要脸？我碧池？哼哼！在姐姐之前可是我先的！老娘凭自己实力拿走阿擢的第一次，你没资格说我不要脸，要不是没机会恐怕你早就把你哥翻来覆去弄好几遍了！咱们都是一丘之貉谁也没资格骂人不要脸。”唐苑抹黑了自己顺带也拉低了言言。
　　“第一次？噗嗤……”言言突然笑了，像是听到了什么可笑的事情，但是想想自己又很快笑不出来了。
　　“你什么意思？！”唐苑敏锐地察觉到言言话中的不对劲。
　　祁月联想到什么，脸色也难看起来。
　　“没……”言言突然觉得自己在这里跟她们斗嘴皮子没什么意思了，第一个赢家都不在场，也幸亏不在场，那个疯子说实话她真心不想再见到。
　　当初那人是真的想杀了自己的！
　　这点她心里清楚，到现在回想起来都觉得有些发颤。
　　不是她不给力，而是对方真的是个狠人呐！
　　所以从那之后她就躲着江玉，遵守的约定也不敢暴露出来，因为害怕某天真的被那个疯子砍了，而且自己好像还打不过，那三两下把自己制服看起来真是利落漂亮，至于自己有没有攻击到对方还真不清楚了。
　　“你的意思难道是……”唐苑也自然而然地联想到江玉那边去了，之前她就有过怀疑小缘缘是不是阿擢的孩子了，现在总忍不住往那上面想。
　　“呃……呃？你们说什么呢？”原本身心疲惫调解的我听到这儿突然有些懵逼，怎么了？你们怎么一个个都像是明白了什么似的？说出来啊！这样吊着让人很难受啊喂！
　　芙芙也是身子贴在我身后歪着脖子从我身后伸出个脑袋来疑惑地看着众人。
　　面前三个人的目光都放到我这边来了，都挺复杂的，至少我看不懂。
　　而芙芙在三人看过来的时候就把脑袋缩回去了，我能感受到芙芙把脸紧紧地贴在后背上面。
　　“没什么。”唐苑动了动嘴，最终撇了撇，没有说出来。
　　祁月看了看唐苑，目光稍稍深邃了一些，也沉默着。
　　“啧！”言言啧了一声之后，扭头转开目光。
　　“咳咳，不说就不说吧，吵到现在也差不多口渴了吧？咱们去喝点茶吧，真是的……何必呢？这样吵来吵去又能怎么样，又有什么好处……”
　　“你以为是为了谁啊！”唐苑白了我一眼。
　　“哥哥你这话我就不开心了！”言言把储玉婷抱进怀里，准备暂时休战，闻言回头瞅着我。
　　“……”祁月抬头对着我眯起眼睛鼓起包子脸，随意自己却先笑了出来。
　　“……”我不再说话，带着芙芙去给这几位大爷倒茶。
　　等再次坐下来的时候，那边妈妈像是得到什么结论似的微微皱着眉头，而旁边的张三全都快灰白吐魂了，看来真是耗费心力了。
　　这个时候，姐姐带着张怜怜回来了。
　　看到这样状态的张三全，再看看似有所得的妈妈，姐姐隐晦笑笑，谁也没注意。
　　妈妈白了姐姐一眼， 把姐姐的小心思也看透了。
　　明明只要好好地跟自己讲清楚就好了，却非要以这样的形式，结果自己却只得到似是而非的猜测。
　　不过现在知道关键是谁了。
　　那个小女孩看来也是很重要的人，要不然女儿也不至于支走。
　　现在对女儿所持的态度稍稍有些迷糊了。
　　张怜怜看了看自家哥哥，见他那副样子，稍稍愣了愣，但是上下打量好像也没有哪里受伤的样子，怎么就精神不振呢？
　　于是她又把目光放到妈妈身上，见对方对着自己笑，立马又把目光转向别处。
　　“来，怜怜过来，到阿姨这里来！”妈妈对着张怜怜挥手，想让小怜怜到自己身边来。
　　像这样身子娇小的小萝莉，其实妈妈挺喜欢的。
　　妈妈是喜欢，但是张怜怜可不喜欢这样的大妈……虽然妈妈长的不差，但是她还是不喜欢。
　　作者留言：
　　ps：一更一更一更~
　　没事多看看书还是很不错的，最近在看《易经》，虽然看不懂，但是可以先记下来以后装逼啊！
　　今天突然从某位朋友那里知道了稗田阿礼的真身居然是妹红她爹……然后我整个人都不好了……现在回过头来瞅瞅阿求……心情稍稍有些复杂……


第五百八十八章 母女的默契
　　张怜怜不喜欢坐在妈妈身边这点妈妈自己也看出来了，于是笑笑之后就没有再强求。
　　别看试探这么多，猜测一大堆，但是其实妈妈心里还是没底的。
　　不过范围却是能缩小到与自己有关系的人身上了。
　　首先是妹妹……
　　没可能的，妹妹已经结婚了，而且她那三个孩子，自己看过。
　　弟弟？没有弟弟啊！
　　当然也没有哥哥，自家老妈就生了自己姐妹俩。
　　父亲？早不知道到哪去了，记事开始就只要老妈带着自己姐妹俩生活……
　　但是要是父亲还活着的话，大概也六七十了，再说了都不知道是不是还活着。
　　所以自己家这边就不可能了。
　　再看看这个张三全跟小擢长的这么相像……
　　唔……还是不对，小擢的相貌像自己，而这个张三全的相貌也是照着这边过来的，所以应该不会是阿言那边的问题。
　　自己娘家难不成还有什么不知道的亲戚吗？
　　现在也只能往那上面怀疑了。
　　……
　　姐姐瞅了瞅我这边一排低气压的人，虽然不知道发生了什么，但是看到她们不开心的样子莫名觉得开心。
　　不过现在她没空去调侃那些败犬们，妈妈那边可能已经注意到了什么……
　　不！是必须注意到才行，要不然自己带着小怜怜出门溜达岂不是白费力气？
　　虽然答应过不能说，但是妈妈自己察觉到的总不能怪我对吧？
　　再说了这种事情隐瞒下去如果真的永远隐藏下去那就太可怜了，不仅妈妈可怜，三全也可怜。
　　“三全你看起来状态不是很好嘛，有哪里不舒服？”姐姐伸手把张三全拽到自己身边来，让他脱离了妈妈的掌控。
　　张三全现在听姐姐叫自己“三全”有些不习惯，因为以前一直叫自己“小擢”的来着，不过这些都是小事。
　　现在最重要的是远离这个让他有些心理阴影的阿姨，在她那一波又一波的试探和明里暗里的逼迫之下，他觉得自己真的有些心力交瘁，要不是姐姐到来怕不是真的要吐出什么来了。
　　可惜就算这样大概也被试探出去不少东西，真是个可怕的人！
　　不愧是姐姐的妈妈！
　　姐姐把张三全拉走，妈妈就盯着姐姐看。
　　“嘿……”姐姐无惧地回视着妈妈，脸上是和善的笑容。
　　妈妈目光闪烁几下之后不再跟姐姐较劲了。
　　女儿的意思她明白，自己要真的问她肯定不会说，但是又不会阻碍自己探寻真相，更有深层一点的意思：弄不清的话作为妈妈会被女儿的自己看不起的……
　　挑战吗？
　　妈妈笑了笑，没有吭声。
　　母女俩就在无声胜有声之中完成了交流，并且就在短短一两秒的时间内。
　　“对了，听说你在小擢这个小区内买了套房子？”妈妈岔开话题。
　　“是啊，去年买了，不过一直没在里面住过。”
　　“花了多少钱啊？”妈妈的口吻就像是女儿买了件衣服，然后随口问句价格而已。
　　“三百多万呢，当时可算是让我拮据了不少时间。”姐姐也仿佛抱怨一句衣服有点贵的模样。
　　而听在我耳朵里……
　　卧槽！怎么可能这么贵？！
　　我这房子当初也就花了九十多万而已，现在还只还了四万多……
　　就算是朋友也不能这样啊！
　　直接砍了四分之一？
　　我特么到底干了些什么啊？！
　　回头打电话给那朋友问问！就算关系再好也不能坑他啊！好好问问价格之后把钱补上……
　　这样的话就要动用唐苑的钱了，稍稍觉得有些奇怪，但是也不是不能接受，毕竟一家人……唔……就这样说服自己吧，又不是什么迂腐的人。
　　话说唐苑有多少钱我还真不知道唉！没好意思去关注……那张银行卡还蹲在那床头柜里面呢！
　　妈妈跟姐姐那边进入闲聊模式，气氛缓和的就跟上次那剑拔弩张的形势没出现过似的。
　　“话说你们怎么了？怎么看起来精神都不太好的样子？”
　　“回头晚上在跟阿擢你说……”唐苑把呲着橙汁，闻言抬眼看了看我。
　　“哦……”既然这样说那就先不问了吧。
　　“哥哥果然还是不知道的对吧？”言言端坐在桌子旁，原本只是又一句每一句地跟储玉婷搭话，闻言后认真地看着我。
　　“我……知道什么？”我看了看芙芙，见到她也是茫茫然的状态心理瞬间就平衡了。
　　“不知道就算了，反正我不能说！”言言摇摇头，有些不自然的撇开目光。
　　“张擢哥哥最好永远都不知道……不过这点肯定不可能，但是我觉得能拖到什么时候就什么时候最好！”祁月像是思考了什么之后用肯定的语气这么告诫着。
　　“你这么说就更让我好奇了好吧？！”我忍不住捂脸。
　　越是隐瞒的东西越是让人好奇你们这是想急死我啊？
　　“没有意义的，就算不说我估计过段时间还是要坦白出来！”唐苑摇头。
　　“那就尽量往后拖！”言言赞同了祁月的观点：“以我知道的信息，如果我们不主动暴露出来她也不会主动透露。”
　　“你说的是真的？”祁月睁大了眼睛看着言言，唐苑也盯着她，我们自然也跟着目光瞅在言言脸上。
　　“我没有骗你们的必要！”言言哼了一声。
　　“你们刚刚透露出了‘她’，她是谁？要透露什么啊？你们别这样啊……说给我听听啊！”我忍不住捂脸，芙芙在一旁眨眨眼睛，看了看说着莫名其妙的话的三人，然后又把目光转到我身上，随后像是想到了什么似的，微微睁大眼睛，露出惊讶的神色来，然后带着点不知所措。
　　她脑子就算再慢也明白大家在说什么了，毕竟这事她也有过怀疑……只不过一直认为是自己的错觉和猜疑而已，现在听亲妹妹小姑子表妹都是这一个结论，那么应该就是真的了！
　　这一瞬间来的太突然，让她不知道该怎么反应好。
　　“咔擦――”大门开启的声音，随后小缘缘率先跑了进来。
　　“啊，芙芙阿擢下午好……哇，今天好热闹啊，咦？阿姨好！”江玉的身影在小缘缘进来一秒钟之后跟着从拐角出现。
　　坐在桌边的人都盯着她，而且目光复杂，让她觉得有些奇怪。
　　作者留言：
　　ps：晚安~又修仙了（捂脸）


第五百八十九章 江玉的打算
　　“啊，芙芙阿擢下午好……哇，今天好热闹啊，咦？阿姨好！”江玉从拐角过来之后首先看到的是围在桌边的我们几个，走进客厅才发现沙发上坐着的妈妈云阿姨等五个人，于是连忙笑着问好。
　　小缘缘刚跑进来，看到妈妈后立马站住脚步，转身就躲到江玉身后去了。
　　“哦，江玉妹子来了啊。”妈妈抬手向江玉挥了挥，之前她看过，沙发底下的小东西已经不见了，觉得江玉是听从了自己的劝告的，于是对江玉更热情了些。
　　对于妈妈非要叫自己妹子的事情江玉现在也就只是笑笑并不回应。
　　姐姐眯着眼睛看了看江玉之后也挤出一个笑容点点头算是打过招呼了。
　　我站起来去给江玉倒茶，芙芙像只尾巴一样拉着我的衣角跟我一起进了厨房。
　　“缘缘来，到阿姨这里来。”妈妈想小缘缘伸出手。
　　小缘缘把脑袋缩回到江玉身后。
　　妈妈笑着摇摇头，没有在意。
　　江玉也是笑笑，然后回头看坐在桌边的这些人。
　　其实这边江玉才是最关注的，从进客厅开始，那些目光就像尖刺一般扎在自己后背上，是个人都没法忽视。
　　而且一个一个目光不善的样子。
　　言言跟她对视一眼之后立马就转向别处，显得气势不足；祁月撇撇嘴，不知道想说什么但是最终又没说出口，可是却撅着嘴一瞬不瞬地和江玉对视着；唐苑则只是皱着眉头看着江玉，随后目光又转向小缘缘，仿佛要从小缘缘的面孔上看出点什么似的……结果她真的发现了点什么，眉头皱的更深了，远远望去就像一个“川”字。
　　所谓真相算是知晓了，但是不能说，哪怕不为自己为了姐姐也不能说！要不然让阿擢知道了的话……家里肯定得多俩个人！
　　自己当初就已经很夸张了，现在有一个更夸张的过来了！
　　人家直接连孩子都有了！
　　这是祸害！迟早会爆发出来，必须在出现危机之前解决！
　　可是那个小女孩是阿擢女儿的话……不让她跟阿擢相认……是不是太残忍了些？
　　她的苦恼江玉并不知晓，但是江玉明白一件事，那就是……这些人把自己知道的消息相互共享了！
　　于是江玉瞅了瞅言言，言言看懂了江玉的意思，连忙摇头表示自己并没有透露她的事情。
　　江玉并没有太过在意，很快又转头看了看祁月，最后看了眼皱眉的唐苑，迟疑了一下之后拉着小缘缘过去了。
　　“来，坐，喝茶！”
　　祁月让开位置挪到唐苑身边，把原本自己那一方给了江玉和小缘缘。
　　“谢谢。”江玉接过自己的茶和小缘缘的橙汁。
　　我带着芙芙重新落座。
　　芙芙对小缘缘招招手，小缘缘屁颠屁颠地过来了，芙芙伸出双臂把小缘缘抱在怀里，让小缘缘坐在自己腿上……
　　知道真相的几位看着这仿佛一家三口的和谐场面觉得怪怪的，就连江玉自己都多看了几眼。
　　“呃……你们怎么了？”都这么看着我跟芙芙干什么？
　　低头看了看自己，然后又看了看芙芙，于是我也懂了她们看的是什么了。
　　虽然发色不一样，但是看着总会忍不住让母女那上面想，而且芙芙体型也不大，这样抱着小缘缘看着超可爱！
　　芙芙奇怪地看着我，眨眨眼睛不明所以，大概是察觉到气氛，小缘缘也转头向上仰着盯着我，被这一大一小两双眼睛一盯，我呼吸都顿了一下，真心觉得这俩萌到人心里去了。
　　“咳咳，你们刚刚说的‘她’是谁啊？”我硬生生地把话题拉回去，算是把气氛弄回正常去。
　　然而话音一落，气氛反而更加古怪起来。
　　唐苑言言祁月面面相觑，目光都隐晦地在江玉身上一扫而过，很快转开。
　　江玉愣了一下，从这几位的表情和阿擢短短的一句话中猜出刚刚的话题貌似是围着自己转的，果然是把自己的消息共享了啊！
　　不过这几个人好像还不想让阿擢知道，一个一个都把秘密咬在口里不吐出来。
　　终究原因不过是不想让阿擢知道他还有个女儿而已，一旦阿擢知道的话按照他的性格，不会放着不管，而作为生下了缘缘的自己肯定也没法忽视，这个家里既然已经有了第三者的唐苑，那么有希望的第四个肯定就是板上钉钉的事情了！这点江玉好不怀疑，但是她所追求的已经不是这个了，而是更深层次的东西……
　　这场战斗在自己有了缘缘之后已经处于不败之地了！
　　可是这并不是江玉最终想要的，如果只是因为缘缘而加入到这个家里……她并不满足，她想要的是……
　　爱！
　　阿擢的爱！
　　阿擢从来都没有爱过自己！
　　初中时期也许是先入为主的印象，只是把自己当朋友，而那时候的自己也害怕着不敢主动去追求，或者说做了些小动作而阿擢没看懂，最最关键的是……一旦不成功那么以后连做朋友都尴尬了，顾虑太多，一直拖到初中结束才疯狂了一把。
　　而这么多年没再次命运般地重逢，自己……想让阿擢喜欢自己！
　　这是……最后的追求了！
　　自己也知道在有芙芙的情况下想让阿擢喜欢上自己很难，而让自己伤害芙芙这么单纯善良的女孩子的话也自己也不愿意，看似无解的难题其实并不是什么难事……只不过需要不少时间……
　　让阿擢习惯自己，让芙芙习惯自己，一点一点融入到他们的生活中去，在自己的预想中需要一年多到两年的时间，可惜女儿缘缘似乎不怎么愿意等这么长时间，她只能为了女儿妥协一些……
　　好在芙芙并不讨厌自己，算是有些保底，再加上芙芙的善良性格注定了她不会那么强势，甚至会产生“怜悯”，虽然自己并不喜欢这东西，但是只要芙芙能稍稍倾向一些缘缘，那么事情就好办了！
　　于是自己就在有心之下故意坐实了祁月的推测，希望能从某些人口中让阿擢知道缘缘的真实身份。
　　现在看来效果是有了，至少在座的三位已经完成了消息的合流，就是不知道会是谁爆发出来了。
　　江玉微微眯起眼睛看了看气氛怪异的三人，脸上温柔笑容不变，依然那么温柔，在看向芙芙和小缘缘的时候就更柔和了。
　　作者留言：
　　ps：咳咳咳……更新……
　　（感觉好心虚啊）


第五百九十章 妈妈我不反对
　　“咳咳，你们刚刚说的‘她’是谁啊？”
　　原本是想调整气氛顺带拉开话题，但是话音刚落气氛却变得更加奇怪，一个个都沉默下来，就算我再迟钝也发现问题不对了！
　　就连芙芙都缩了缩脖子，然后低头看着小缘缘，小缘缘察觉到芙芙的目光抬头望着她。
　　芙芙眨眨眼睛，然后轻轻地在小缘缘额头上亲了一口。
　　小缘缘看了看芙芙又看了看不远处的妈妈，最后伸了伸脖子，在芙芙的脸颊上亲了一口。
　　江玉看着女儿的举动微微摇头，心头觉得女儿真是机智，自己前面刚在家吩咐过让她跟芙芙亲近这头就直接上手了。
　　“怎么……那个……难道是我不能知道的人吗？”将唐苑言言祁月挨个看了一圈过来，最后看向江玉，猜测她们说的是不是她。
　　“阿擢你这么看着我干什么？”江玉笑眯眯地看着我。
　　“没没没！”我连连摆手，这种不切实际的猜测根本说不出口来。
　　“果然还是阿擢家里待着舒服，有人气，不像我们家里，就我跟缘缘两个人。”江玉主动拉走话题，笑着赞扬这样的家才算是家。
　　“有人气？呵呵……”人气是有了，但是有人气过头啦！简直就是修罗场！我倒是羡慕你家里那样的二人世界，我家现在要是也能跟芙芙二人世界我睡觉都会笑醒的，然而根本就不可能。
　　“来，挤挤！”姐姐这个时候跑过来坐到祁月身边，让她让些位置出来。
　　祁月看了看姐姐，然后又看了看自己身边的唐苑，最后又看了看江玉那边……
　　明明江玉只有一个人坐一边姐姐却要来跟她们挤，存心找不自在吗？
　　“嘿嘿，一会那儿就有其他人坐了。”姐姐淡淡笑着没头没脑地解释了一句。
　　“？？”祁月莫名其妙。
　　唐苑看了看硬是挤过来坐下的姐姐，搬着椅子跟我和芙芙挤一边过来。
　　“真热闹，我也来插一脚吧！” 妈妈说着就一屁股跺在江玉旁边的椅子上。
　　祁月现在知道姐姐刚刚说的什么意思了。
　　“嘿！你们刚刚好像在说什么有意思的东西，我都看到了，一圈子低气压，有什么不开心的事情说出来让阿姨我开心开心。”妈妈撑着脑袋趴在桌子上环顾四周。
　　“四十多岁的人了能不能稳重点！”云阿姨在沙发那边本来是跟张三全兄妹俩说话的，但听到妈妈的话之后忍不住对她翻了个白眼。
　　“四十岁怎么了？就不许我保留一颗少女心啊？”妈妈不屑地回头看云阿姨。
　　“妈妈你人设崩了……”姐姐提醒一句。
　　“哦……咳咳，说说吧，刚刚你们一群人愁眉苦脸的是个什么意思？说不定我还能帮把帮你们一把。”妈妈说完后身子微微直起，表情也变的严肃起来，一股其实是大事地直接拍在众人的脸上让人猝不及防，不自觉呼吸一顿。
　　“没什么呀。”言言目光刚游离出去，立马又转回来跟妈妈对视，仿佛为了弥补那一瞬间的心虚，所以这次她和妈妈对视的时候特意摆出了自己的“气势”，然而就像是幼虎的咆哮一般，在妈妈面前卵用不管。
　　妈妈又把视线转到祁月身上。
　　祁月神色微动，妈妈在她的心里其实还是很有地位与威严的，从小她就对妈妈有些害怕，现在被妈妈这样直视着让她有些局促不安。
　　“怎么了？月月你说。”
　　“……”祁月用余光注意了一下江玉，见她正微笑着，心头稍稍不忿，于是咬着嘴唇不吭声。
　　见祁月这个态度，妈妈把目光转到我身上。
　　“我什么都不知道啊，我跟妈妈你一样还好奇着呢！”
　　“啧！真没用！”妈妈又把目光放到芙芙身上。
　　芙芙缩了缩脖子，身子一歪，带着小缘缘直接贴在我身上。
　　“哦……我大概知道你们在说什么了。”妈妈把每个人的表情都收进眼底，明白这些小可爱们是因为什么而低气压。
　　不就是江玉嘛！
　　在场出了那迟钝的儿子跟真的什么都不知道的储玉婷还有老神在在的江玉外，其他人都或多或少有偷偷看过江玉，这态度情形在她眼里简直一目了然。
　　“唉？”我蒙蔽地看着妈妈。
　　“我当初怎么就生出你这么个迟钝儿子！”妈妈没好气地给白眼。
　　言言她们看了看我，然后颇为赞同地对妈妈点点头。
　　“你们不说我怎么知道是什么鬼啊！”不带你们这么欺负老实人的哈！一个个跟猜哑谜似的，碾压智商没自己高的人就那么开心吗？
　　“所以说你这个木头啊，算了，你们这些破烂事儿妈妈我……唔……好像不管也不行，不过我只能当个看场子的，毕竟这是我儿子，你们这些丫头真的做了什么决定了得先跟我说一声。”前面还是埋汰我的，后面突然再次严肃起来对着言言她们说到，听在这些聪明人耳朵里立马就明白这意味着什么。
　　“那妈妈我……”言言惊喜地看着妈妈。
　　“哦，你不可能，毕竟你们是亲兄妹。”妈妈还没等言言说完呢，直接一棒子打死。
　　言言的笑容僵在脸上，随后连个转变都没有就立马阴沉下去。
　　“那……那我……”祁月吞吞吐吐，像是期待着什么。
　　“小月月呀，阿姨我从小的时候就是把你当我家小擢未来媳妇看的，甚至还因为年龄问题跟你家爸妈讨论过，后来你爸妈也把小擢当女婿看，可惜后来造化弄人了一点，只要你心不变的话……其实我是无所谓的。”妈妈耸了耸肩，稍稍用怜悯的目光看着祁月。
　　“等等！等等啊！老妈你在说什么啊！你知道你在说什么吗？！喂！”特么都吓死我了，有你这么当妈的吗？！你是想让我家庭不和吗？！
　　那边唐苑的眼睛都要瞪出来了。
　　“呵呵，当然，我只是说我这里不反对，但是小擢芙芙那里你们就要自己想办法了，哦对了，还有小苑……你们任重道远啊。”妈妈笑着笑着，但是看到江玉脸上的笑容，突然想到什么，笑容渐渐收敛，微微皱眉，不过转瞬又松开眉头，掩盖下去。
　　这些没嫁过人的也就算了，你这个有孩子的也想掺和吗？
　　作者留言：
　　ps：更新！！！这两天啊……唔……抱歉呐……（双手合十）


第五百九十一章 姜还是老的辣
　　妈妈的表情让江玉愣了愣，回想起上次妈妈的拐着弯的“劝诫”，心里立马懂得妈妈她所谓的“不反对”是不包括自己的。
　　一直叫自己大妹子也是在跟自己强调这个意向，希望自己放弃阿擢。
　　这是不可能的事情！就算你是阿擢妈妈也不能阻止我待在阿擢身边！
　　于是江玉装作没看见，转头看着和谐无比的芙芙和女儿，目光里带着坚定。
　　她不是什么性格软弱的女人，倒不如说还很强势，所以下定决心做什么事情的话会一直坚持下去，更别说这件事关自己和女儿幸福的事情。
　　……
　　“妈妈你给我等等！”我被妈妈惊地站起来，望着妈妈一脸惊骇。
　　“嗯？”妈妈淡淡地瞅着我。
　　“妈妈你知道你在说什么吗？”慎言啊妈妈！开玩笑也不带这么开的！哪有妈妈让自家孩子开后宫的！
　　“啊，我知道啊，但是你看月月是个好孩子对吧？看着她这样就算你结婚了脚踏两条船也不嫌弃，你都已经是后宫渣男了那也就不在乎再多一个了不是？”妈妈淡然地说出了了不得的话来。
　　“不行！”唐苑忍屎忍尿也忍不了妈妈了，一巴掌就拍在桌子上，身子微微前倾，狠狠地瞪着妈妈：“阿擢是不是渣男，我是不会容忍家里再多一个外人的！”
　　妈妈扬了扬眉头，笑而不语。
　　祁月听着就不开心了，仿佛天上掉馅饼砸在自己头上似的，张擢哥哥的妈妈支持自己，这就好比越过了最高的那座山峰，已经看到了希望的曙光，结果突然跳出一只拦路虎，这个时候别说拦路虎了，就算来的是远古猛犸也给你打趴下。
　　于是她“噌”地一下就站起来想跟唐苑对峙，大家的目光也都吸引过去。
　　但是在她开口之前，言言却率先开口了。
　　“外人？哼哼，谁是外人还真不好说啊，我跟哥哥身体里都流淌着爸爸的血脉，身体里的基因大部分相同，和他从小一起长大，你说说跟我一比谁是外人？”言言攻击的方面稍稍让唐苑有些懵逼。
　　这是大劣势，毕竟亲兄妹是不可能的，但怎么在她嘴里仿佛是什么致胜的关键似的。
　　不仅唐苑蒙圈，我们也蒙圈啊。
　　“你和阿擢是亲兄妹，是亲近，但是你不可能跟阿擢过一辈子，从起跑线上你就已经输了！不对，你根本不存在起跑线，你踏不上这条跑道，连同台竞技的资格都没有！”唐苑不屑地对着言言笑着。
　　言言听的火起，跟着也站了起来。
　　我在旁边真是心惊胆战，别妈妈跟姐姐没打起来而言言跟唐苑打起来了，那就搞笑了……当然我是笑不出来的。
　　“哼，那你呢？你就有资格了吗？阿擢可是你的姐夫，你连你姐姐的丈夫都下手！你比我更不堪！”言言犀利反击。
　　“好了好了，大家都别吵了，坐下说坐下来说……”看着青筋暴起的俩人，我劝着想要调解争吵。
　　“阿擢你别说话！这是我的战斗！”
　　“哥哥你别管，我今天非要好好教训这个无耻的家伙！”
　　“妈妈你帮帮忙啊！”看样子我是管不了了，只能向老神在在坐观战场的妈妈求救。
　　“这不是很好嘛，俩人在相互争斗中逐渐靠近，我跟你云阿姨当初就是这样来的，不过小擢你比你爸厉害，我们当初绝对没有这么乱，其他的对手也没你家的难缠……呵呵呵……”妈妈“呵呵呵”地笑起来，表情带着期待和愉悦。
　　“……”祁月站在一边看着唐苑和言言俩人互怼起来，有些不知所措，局势变化太快，她突然就被撇到一边去了。
　　芙芙紧紧地搂着小缘缘，然后依靠在我身侧，仿佛这里就是安全的港湾，紧紧地抿着嘴弱弱地看着妹妹和言言争吵一言不发。
　　“阿姨，你还是制止一下她们吧，芙芙已经害怕了，而且还有孩子再场，要是再这么闹下去……”江玉看着这场闹剧，看到芙芙的害怕，看到心上人的为难，于是轻轻叹了口气，转头向妈妈劝说。
　　妈妈转头看了江玉一眼，微微点头，然后仿佛毫不在意那边双方针尖对麦芒的对峙，笑着跟江玉说起话来。
　　“江玉妹子你在路上看到过狗打架吗？”
　　“……有过。”江玉微微一愣，然后回答了。
　　“那你会怎么做？”妈妈笑着询问。
　　“你问我怎么做……两条狗打架不是很正常的事情吗？离远点离开就是了。”江玉奇怪地看着妈妈，不知道她想说什么。
　　“我和你不一样，我会觉得很有趣地在旁边围观。”
　　“！”江玉脑中灵光一闪，恍然大悟，明白妈妈为什么问有没有见过两条狗打架了。
　　“你不觉得她们打来打去很有意思吗？”妈妈笑意盎然。
　　唐苑和言言不再争吵，统统瞪着妈妈。
　　居然把她们俩的争吵对峙暗喻成街上两条狗打架，搁谁身上也受不了啊！
　　“唉？你们看我干什么？你们继续啊。”妈妈笑着对唐苑言言摆手。
　　这还继续个毛线！
　　唐苑和言言相互看了看，各自不爽地坐下。
　　祁月眨眨眼睛，也跟着坐下了。
　　不愧是妈妈！姜还是老的辣啊！三两句话就平息了争执……就是话不怎么好听，不过这无所谓，就算不好听她们也不敢对妈妈说什么。
　　再说了，一旦她们真的向妈妈争执起来，那不就是承认了自己俩人的对峙是妈妈所说的“狗的打架”了嘛！
　　江玉看了看妈妈，又看了看各自坐下仍自不服凶狠瞪着对方的唐苑和言言，颇为敬佩地点点头。
　　真是学到了，下回用小说里。
　　……
　　经过这番闹腾，之前想说什么也都忘了，就想着别让唐苑跟言言或者祁月掐架了。
　　芙芙低头看着小缘缘，把下巴轻轻搭在小缘缘的头顶上，思维渐渐拉伸开来，与mm暗中交流着。
　　“你笨啊！想要家里多个情敌吗？”mm的态度自然是不想让芙芙说开。
　　“可是……如果……小缘缘真的是擢擢的……的孩子的话……我想让她待在擢擢身边……”
　　作者留言：
　　ps：唔咕咕咕咕咕……


第五百九十二章 抱歉，你们亲兄妹亲姐弟是不可能的
　　一天就在这么热闹之中慢慢过去，我打心眼里觉得时间过的真慢，与和芙芙过二人世界的时候感叹时间过的真快完全是反着来的。
　　不过这份煎熬也快要结束了，哪怕只是今天结束而已也好，我实在身心俱疲，想要抱着芙芙好好睡一觉。
　　当然现在是不可能的……我现在需要随时注意这些仿佛吃了火药似的女孩子们突然吵起来或者打起来。
　　唔……打起来是不大可能了，不过吵还是很稀松平常的。
　　另外妈妈再也在旁边时不时地插上俩句在其他人眼中在阻止吵架，在我看来像是煽风点火的言论……
　　“妈妈你去陪云阿姨聊天吧……”
　　“……”妈妈像是看傻瓜似的看着我。
　　“你看云阿姨明天就要回去了，下次见面就不知道要等什么时候了……”其实是想支开妈妈，这里真的不需要她蹲着。
　　“……”妈妈看我的眼神更像是在看傻瓜了。
　　“那个……妈妈？”这眼神让我觉得怪怪的，像个傻瓜似的。
　　“见不到就见不到了，你以为我想见她啊？”妈妈白了我一眼，然后回头看了眼云阿姨，云阿姨在和张三全说话，笑脸温和，察觉到妈妈在看自己转头瞅了妈妈一眼，然后无视之，继续跟张三全聊天。
　　“我说小擢你好像误会了什么……”妈妈回头看着我的眼睛，露出奇怪的神色。
　　“妈妈您说！”听着妈妈的话我就不自觉地坐直了身子。
　　“我跟你云阿姨并不是什么关系好的朋友，以前不懂事吵来吵去那是不成熟的表现，现在这么多年过来了，大家都是中年期的人了，当然也稳重下来，可是不吵架归不吵架，甚至和颜悦色地坐下来聊天也可以……但是我们不是什么朋友，这点我跟你云阿姨都心知肚明，也就你们这些小家伙们搞不明白……不过没关系，等你们再过个二十年就懂了我现在的心态了。”妈妈挥挥手，张口就开始灌毒鸡汤。
　　“……”就连言言唐苑她们都不说话了，愣愣地看着妈妈。
　　“你，还有你，月月你也算，还有小颖，你们这些人现在剑拔弩张的，再过个二十年就看开了，可能坐下来谈笑风生，坐下来一起吃个饭，但是你们在心里是不会认同对方是自己朋友的……毕竟在你们看来现在都是在抢自己男人，这能忍？当初抢阿言的那些败犬们现在都恨着我，怎么可能跟我成什么朋友，你们将来也会这样！”妈妈抬起手一个一个指过去，然后略微嘲讽地笑着。
　　“除非你们生活在一起了，经过一段时间的洗礼，相互妥协，相互认可，最终成为奇特的家庭体系，你们相互之间在心里承认对方是自己的家人……小擢是中介媒介，让你们慢慢融合到一起……说实话我希望看到那个场面……”妈妈脸上的表情破天荒地柔和起来，简直不可思议，我打出生以来就没见过妈妈现在这样的表情。
　　妈妈的话让大家很惊讶，但是没人露出高兴的表情来。
　　“不过这是不可能的，小颖你喜欢你弟弟我现在有了清楚的认识，言言你喜欢你哥哥我也知道，不过你们俩首先在血缘上就已经杜绝了你们跟小擢的可能性，放弃吧……”
　　“……”姐姐愣了一下，然后笑笑没有说话。
　　“不可能的！”言言直接回绝。
　　“果然是这样，你们的态度我也猜到了。”妈妈耸了耸肩，闭上眼睛微不可察地叹息了一声。
　　“不过不可能就是不可能，有你妈妈我在永远不可能。”
　　“啧！”言言。
　　“妈妈你也误会了什么……”姐姐原本一直沉默，现在突然开口。
　　“啊？”
　　大家的目光都集中到姐姐脸上，妈妈意外地看着自己的这个大女儿。
　　“我从以前就表示过自己的态度，我没想着跟小擢有什么结果，从因为从一开始就知道，所以我在小擢跟芙芙私奔之后除了接济几次以外什么都没做过，也衷心祝福他们两个，决心一生都守护在他们两个身边。”姐姐身子微微前倾。
　　“豁哦？”妈妈微微眯眼，明显不信。
　　“好吧，其实是两个我都喜欢，想占为己有行不行？”姐姐撇了撇嘴，说出了更加惊悚的话来。
　　“这话我还信一点，但我总觉得你应该还有什么其他企图。”妈妈撑着下巴，微微眯起的眼睛盯着姐姐的脸。
　　“……”大家的目光就直接随着姐姐跟妈妈的对话左右转了。
　　我跟芙芙面面相觑，芙芙缩着脖子打了个冷战，无法想象自己要真落到姐姐手里会被怎样的“疼爱”。
　　小缘缘被芙芙用力抱在怀里，但是芙芙就算用力也没什么力气，所以小缘缘并不觉得难受，只是能察觉到芙芙稍稍有些害怕的心理，于是用自己的柔嫩的小手抓住芙芙的手，试图给芙芙一些安慰和温暖……小缘缘的手都比芙芙的手暖和！当然现在房间里温度并不低，小缘缘就算给予芙芙手心里的温暖也毫无意义。
　　不过芙芙还是察觉到小缘缘的动作，低头对着小缘缘微微一笑。
　　小缘缘喜欢芙芙阿姨的笑容，因为很软很温柔，比自己妈妈还要温柔！
　　“那妈妈你觉得我还能有什么企图。”姐姐没有否认，而是跟妈妈一样双手撑着下巴盯着妈妈看。
　　“要是知道我还能问你？”妈妈就这么跟姐姐对视着，母女俩像是在玩谁先转移视线谁就输的游戏一般，要是不知道关系的人还以为这是俩姐妹，然后要搞百合呢。
　　而我们这些知道关系的完全没那个心思去想杂七杂八的，直接被俩人无声的气场压的喘不过气来，一点声音都不敢发。
　　江玉看着姐姐，微微皱眉，她可从来都不知道阿擢的姐姐居然会对阿擢有不该有的感情，而且也没看出来过。
　　这一家子都不正常！除了阿擢！
　　江玉的目光依次从妈妈姐姐言言身上略过，微微沉思起来。
　　作者留言：
　　ps：更新更新更新~
　　晚安~


第五百九十三章 你这病……
　　妈妈与姐姐对视，相互之间还笑面以对，但是桌边的气氛却是沉闷无比，大家的目光都放在她们母女身上。
　　“不管妈妈你信不信，事实如此。”姐姐首先退缩，手离开下巴，直起腰。
　　“也行，对你的怀疑我暂时就保留在心里，不过你得记着妈妈我可是不允许你做什么不好的事情。”妈妈也做直了，点点头，算姐姐暂时过关，不过告诫是免不了的。
　　不好的事情？
　　姐姐笑笑，并没有说再什么了，怎么想的只有她自己知道。
　　随着姐姐和妈妈之间的对峙结束，气氛也缓和下来。
　　不过这次时间太短，像是蜻蜓沾水即走，没有再继续深挖下去，不太像是姐姐跟妈妈的风格。
　　我有理由怀疑俩人是因为芙芙在这里，所以各自克制了下来。
　　说实话芙芙真的不适合待在这里，这里随便哪个相互看不顺眼的气氛都会让她害怕，现在我有在身边她还稍稍安定一些，但妈妈跟姐姐还是让她畏惧，以至于双臂把怀里的小缘缘死死抱住而不自知。
　　唐苑看着围在桌子这一圈的“情敌”，觉得很烦躁，目光不善。
　　祁月得到妈妈的口头支持，显得很高兴，现在放松下来，长长舒缓了一口气，随后看了看我，在我看过去的时候甜甜一笑。
　　这一笑我后背汗毛都竖起来了，不是对祁月，而是言言跟唐苑……在祁月笑的时候俩人的目光齐刷刷地扎在我脸上，简直要命。
　　不仅言言和唐苑，就连储玉婷也瞪着我，这孩子打一开始就一言不发地待在言言身边看着混乱的局势不敢插话，现在则是把阴暗的目光扎在我身上，觉得她现在对我的感觉比之前更差了……
　　呵……呵呵……
　　“小擢你那客房没人住吧？”妈妈突然转头询问我。
　　“没有啊，怎么了？”我愣了一下，顺口就回答了。
　　“你云阿姨明天回家，言言跟婷婷也跟她回去，之后我就在这里住一天，然后回家。”妈妈站了起来。
　　“哦哦……唉？！妈妈你要在这里住啊？”我忍不住吃惊。
　　“怎么？不欢迎？”
　　“不不不……欢迎欢迎。”我偷偷看了看芙芙。
　　芙芙的小脸都白了。
　　“那就行，小颖现在带我去你那房子瞅瞅。”妈妈转向姐姐。
　　“还没完全收拾好，其实不过今晚就会搞定，我觉得妈妈你可以到我那住。”姐姐也站了起来。
　　“我是要跟我儿媳妇相处相处，晚上聊聊些私密话。”妈妈转身就走，不过刚踏出去两步又转身看着祁月：“后天月月你也跟我一起回去，你妈跟我说了，你这么长时间一次都没回家过，要我逮着你兄妹俩回去。”
　　“……”祁月张了张嘴，但是什么都没说出来，只能点点头。
　　妈妈笑着率先出门。
　　“我们不在你们要记得克制哦！”姐姐笑嘻嘻地对着言言唐苑她们挥挥手，然后潇洒地离开了。
　　“……”
　　这……别在离开之前撂下这句话啊老姐！搞得现在更尴尬了啊喂！
　　看！都不说话了吧……
　　“啊，正好空出来位子，那就让我来坐吧。”云阿姨在我们没注意到的时候已经凑到桌边了，然后请缓缓地坐在妈妈之前的位子上，并对江玉轻轻笑笑。
　　江玉自然也回应一个温柔的笑容。
　　“云阿姨……”
　　“嗯，你们刚刚说话我在那边也听到了，不过嘛……我最关注的还是言言你对小擢的感情。”云阿姨开门见山，面色认真：“你们是亲兄妹，思璐说的没错，我们作为母亲的不可能支持你们的。”
　　言言一点也没有意外，只是淡撇撇地瞅了自己母亲一眼，然后撅起嘴：“那你就看着你大女儿我跟你小女儿百合去吧！”
　　话音刚落，满堂皆惊。
　　大家目瞪口呆地望着言言，然后又看了看仿佛被什么巨大惊喜击中的储玉婷，一时间不知道该说什么好。
　　“咳咳，那也不行！”云阿姨白了言言一眼，这段时间住在一起，云阿姨逐渐跟言言和好，态度也变得随和，有了母女的样子。
　　“那就别阻拦我对哥哥……”
　　“这也是不可能的。”言言没说完，云阿姨就打断了她的话。
　　“那就是没得谈喽！”言言毫不在乎地摊摊手。
　　“咳咳……也不是啊，怎么会没得谈呢，还有很多可以谈的嘛，比如说去找个英俊潇洒的男朋友什么的也很不错啊，你也不小了，是时候……”
　　“恶心！”这次轮到言言打断云阿姨的话了。
　　“啊？”
　　“我说……除了哥哥以外，我对其他男的都感到恶心！”言言冷哼一声，微微撇嘴。
　　等等……我好像听言言说过同样的话……
　　唐苑跟祁月在云阿姨跟言言说话的时候都自觉沉默，算是尊敬长辈，在云阿姨说话的时候不会乱插嘴打断，这个时候听到言言的话之后俩人愣了一下，看着言言。
　　“你没跟我开玩笑吧？”云阿姨狐疑地看着自己女儿。
　　“我需要在这些东西上开玩笑吗？”言言哼唧。
　　“你……什么时候的事情？”云阿姨面色凝重起来。
　　“那就早了……最早的时候是上初中时候，那时候一个男孩子跟我告白，想拉我手，然后被我打了。”
　　“哦，我想起来了，学校因为你打人所以叫家长，那天是你爸去的。”云阿姨说的“你爸”指的是褚天佑储叔叔。
　　“从那时候开始，我发现自己很讨厌男人，就算只是皮肤接触都会觉得反胃。”言言耸耸肩：“就觉得像是接触的部位有什么脏东西。”
　　“那时候怎么不跟我说啊！”云阿姨急促地问到。
　　“呵，那时候我们的关系你认为我会主动找你求助吗？”言言撇嘴。
　　“……”云阿姨沉默了，刚刚那一瞬间她的确着急了。
　　“不过呢，虽然讨厌男人，但是喜欢哥哥还是那么喜欢，后来发现跟哥哥接触不觉得恶心我就下定决心要跟哥哥生活在一起，成为夫妻！”言言昂头。


第五百九十四章 翅膀！嘴贱！
　　言言的话让我一时间没法接受下来，之前什么时候好像跟我说过一次，我没能重视起来，现在看来问题真的严重了！
　　她要是一辈子都这样的话除了百合就真的只能当个单身狗了！
　　云阿姨现在头疼的模样我看着都觉得可怜……摊上这么个女儿要是我我也心理崩溃啊！
　　言言倒是毫无所见，倒不如说她并不在意，反正她是喜欢自己哥哥的，其他男性接不接触无所谓。
　　“跟你爸接触有没有恶心的感觉？”云阿姨突然又问了个问题。
　　“没有，跟哥哥一样。”言言摇摇头。
　　“和女孩子一起没有这感觉？”
　　“没有。”
　　云阿姨撑着脑袋。
　　祁月用奇怪的目光看着言言，事先她可不知道眼前这位是百合的啊……
　　唐苑是经历过事件，知道言言和妹妹百合，现在倒没有什么可惊讶的。
　　江玉看了看言言，然后环顾四周，心里再次感叹这儿真是什么样的人都有……
　　“看来现在最重要的就是解决你这个问题了。”云阿姨面带忧色，深深叹息。
　　“我挺好的，不用管！”言言拒绝云阿姨的帮助。
　　“……”云阿姨。
　　言言显然是知道她不会不管，所以就只是那么一说而已，如果不求帮助的话她就不会把这事说出来了。
　　云阿姨察觉到了这一点，于是沉默。
　　自己女儿还真是个让人头疼的孩子，求助直接说出来不就好了嘛！
　　“所以，因为这个问题我不可能再接触别的男人，妈妈你懂了吗？”
　　“懂……”
　　“那就别妨碍我跟哥哥了。”
　　云阿姨想了想，把这理解成在没有解决这个问题之前不要挡在她跟她哥中间。
　　“不过你得跟我回家。”
　　“妈你觉得我会在哥哥群狼环伺的时候跟你回家吗？”言言眼睛扫了周围所有人一眼。
　　“但是你留在这里也没有用。”云阿姨冷静地分析：“首先在这里的女孩子中你并不占优势，倒不如说这里是别人的优势场，而你在毫无准备之下踏进别人的领域，我不觉得你能玩的转。”
　　喂喂喂！云阿姨你在说什么呀！
　　“其次你哥哥也没有把你当成异性来看，再加上你现在的这幅样子……能抓住你哥的心就有鬼了！”
　　“……”
　　“如果你信得过妈妈我的话，回去之后我会好好教导你，该怎么展现自己的魅力，还有抓住你男人的心该做那些事情……虽然说已经几十年没有考虑过这种事情了，但是当初跟思璐她们战斗的时候我确实考虑了很多，这些都可以教给你，想一想，你妈妈我能在那么多女人中胜出，方法会差吗？”云阿姨引诱着言言。
　　言言微微张嘴，在云阿姨说完之后沉默下来思考，最终她心里不得不承认自己动心了。
　　屁的经验！
　　你老妈我当年是占了青梅竹马的优势再加上一点点小手段而已！
　　云阿姨在心里叹息，不过现在最重要的是把女儿哄回家，在这乱哄哄的算是什么事！
　　之后经验什么的，随便透露一点当初自己用过的或者那些情敌用过的手段就是了……身经百战经历的多了，什么没见过！
　　至于会不会用在小擢身上暂时不用担心，小擢身边的这些人看起来也不是吃素的，特别是身边这个人。
　　云阿姨装作不在意地目光划过江玉的侧脸。
　　江玉似有所觉一般也转头看了云阿姨一眼，然后微微一笑，随后继续看向言言，想知道她的回答。
　　“云阿姨，您别跟着言言闹好吗？”
　　“只要你自己守得住，我教她这些也没有用，除非你对自己没信心。”
　　“妈你不会故意留几手吧？”
　　“我像是那样的人吗？”
　　“像！”
　　“……你的决定呢？是在这里白耗时间还是跟我一起回去给自己‘包装’一下，变的更有魅力？”云阿姨顿了一下之后生硬地转移了话题。
　　“我跟你回去……”言言说完之后转头看了看祁月和唐苑，昂着下巴：“就让你们得意一会好了，我会回来的，下一次回来，就是你们终结的时候！”
　　说完后她还有些心虚地瞅了江玉一眼，发现自己跟江玉视线对上，于是赶忙转开。
　　“……”唐苑眯了眯眼睛，没有说话。
　　“我不会输给你的！”祁月咬着嘴唇。
　　要说改变包装自己，她早就早母亲的帮助下完成了蜕变！不用虚眼前这个“情敌”。
　　我这个时候也只能沉默，在桌上撑着额头。
　　不说话不是没话想说，而是知道一旦我开口言言那边一定又得“热闹”了，还不如继续沉默下去。
　　芙芙轻轻拉了拉我的衣角，仰着头看着我。
　　“怎么了芙芙？”我在芙芙耳边小声询问。
　　“擢擢，我……我……是不是很土？没有魅力？”芙芙有些纠结地看着我。
　　“不是啊……芙芙你怎么会这么想？”
　　“因为我……都不知道该怎么打扮自己……也不知道该怎么体现自己身为女性的魅力……”芙芙稍稍有些沮丧地起来。
　　“不会！芙芙你什么样子我都喜欢，而且谁说芙芙你没有魅力了！芙芙你一举一动都很有魅力的！芙芙你不管做什么都很好看，而且性格温柔，纯真善良……所有所有都非常棒！”我抓住芙芙的肩膀，直视她的眼睛，想把自己心里芙芙她的好全都说给她听。
　　“真……真的吗？”芙芙有些不好意思地红着脸。
　　“当然！芙芙你最好了，在我心里谁也比不上！”
　　“擢擢在我心里也是谁也比不上！”芙芙也点头，然后看着我满足地笑了起来。
　　“哦吼？谁也比不上啊……”唐苑的声音从旁边传来。
　　系……系马达！刚刚口不择言说出了好像很严重的话来了。
　　我僵硬着脖子扭头把视线放到唐苑身上。
　　唐苑双肘抵在桌面上，双手撑着下巴，歪着头看着我这边，微笑着眯起眼睛，仿佛在说“请继续你的表演”似的。
　　我想了想，然后转身双手放在唐苑的肩上，把她身子也掰着转向我。
　　“嗯？”唐苑微微扬了扬眉。
　　“你跟芙芙都是我的翅膀！”
　　“……”唐苑呲牙露出自己的虎牙。
　　“别咬我胳膊！别咬我胳膊啊！啊啊疼疼疼疼疼……”
　　“哦吼……翅膀啊……”同样不带感情的声音从其他地方传来。
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：更新更新更新~


第五百九十五章 你们这些女孩子要是跟芙芙一样好猜就好了
　　“你到底是哪边的？”妈妈斜着眼睛看走在自己身边的女儿，终于还是沉声问到。
　　“妈妈你觉得我是哪边的？”姐姐也扭头看身边的妈妈，无声地笑了。
　　“我以前以为你总是跟我站一边的，但是言言的事情让我觉得你是中立放，今早我认为你是站在我的对立面，可是之前你故意给我机会询问那个孩子又让我觉得你在帮我……所以现在我也不清楚你到底站哪儿了。”妈妈没有看姐姐，只是在前面慢慢地踱步。
　　“我要是说我跟妈妈你是站一块的呢？”姐姐落后半步，也慢吞吞地走着。
　　“我不信！”妈妈直言不讳，她现在不信女儿是站在自己这边，如果真的站在自己一边那就不会搞那么多事情瞒着自己了，在小擢的事情不跟自己站一边，还隐瞒了看起来跟自己有关的张三全张怜怜俩兄妹的事情……哪有站一边的人会这么坑妈的！
　　“呵呵……那妈妈你要我怎么说？我说我跟你一边的你又不信，要不是跟您一边我能这么帮您吗？”姐姐微微笑着。
　　“那就把张三全还有张怜怜的秘密告诉我啊，费那么大劲让我自己调查，还不如直接告诉我。”妈妈哼了一声。
　　“那不行啊，我答应过别人不能说的，你女儿我要做一个言而有信的人。”
　　“就你？得了吧，言而有信这话你也说的出口，为了某种目的就算坑坑别人，背弃约定你也会干的出来，我把你教出来我还能不知道你是什么性格？醒醒吧，咱们可是母女，而且是一个套版延续下来的。”妈妈忍不住咧嘴笑了一下。
　　“那真是可惜。”姐姐也笑着，慢慢踱步在妈妈身后。
　　两人慢吞吞地在柏油路上走着，路过的人有忍不住远离，在本能地不想靠近这俩人。
　　而母女俩并没有这个自觉，她们都把关注点放在对方身上，身边气场越来越怪，虽然笑着，但是其他人一看这笑容就觉得心里发毛。
　　“所以说你到底是说呢？还是不说呢？”妈妈语气淡然地询问着。
　　“……”姐姐笑而不语。
　　“哼哼……”妈妈也笑笑，然后不再询问，不过心里却是叹息真是事多，看来之后还要经常往这里跑了。
　　嗯？会不会女儿的目的之一就是这个？
　　为了什么？难道又跟小擢有关？
　　妈妈看了看这个面带笑容看不出心里想什么的女儿，觉得这个女儿真是难缠，比当初的阿云都难缠，也是……当初和阿云对上的时候她充其量也就二十不到，而自己这个女儿已经快三十了，不管各方面都成熟很多。
　　可是为什么呢？要自己坐镇在这里？要不然没道理让张三全和张怜怜转学弄到这里啊……女儿住的那儿学校又不是不好。
　　越想越乱，已经看不清到底是为了什么了，能想到的太多，但是都并不是太站得住脚。
　　试探多次也没看出多少东西，相比之下反而是从张三全那个雏鸟那里知道的更多。
　　……
　　“哦吼……翅膀啊……”言言跟唐苑一样撑着下巴，微微眯着眼睛，说出来的话听不出什么感情，但是却能“看”的出丰富的情绪色彩来。
　　现在绝逼是很不高兴，而且大家看我的眼神也怪怪的。
　　果然动漫里是骗人的啊！这种狗血的台词简直太渣了！
　　“言言？”
　　“没事，哥哥你继续。”言言面无表情。
　　能继续下去就有鬼了！
　　祁月睁大着眼睛一瞬不瞬地盯着我，小嘴撅的老高了。
　　芙芙眨眨眼睛没有说话，不过唐苑就鼓着腮帮子，刚刚还咬了我一口，虽然并没有用力咬破皮，但是还是挺疼的。
　　储玉婷看我的眼神完全就是在看渣滓的态度了，云阿姨笑嘻嘻地眯着眼睛，自言自语说着“这傻瓜劲跟当初阿言好像啊”之类的，江玉微微歪着脑袋把耳前鬓发归拢到耳后去，并没有表现自己的态度。
　　“那好吧，我收回刚刚的话，你们不是我翅膀唉唉唉……小苑你怎么又咬我？！”我说着说着又被唐苑抱住胳膊啃了一口，胳膊抽都抽不回来。
　　“笨蛋！”唐苑瞪了我一眼，然后仿佛傲娇一般哼了一声，转头不理我了。
　　哦哦哦！
　　我懂了……你是不高兴我收回刚刚那句话，你们女孩子的心思真难懂！当然芙芙除外……
　　“……”言言气鼓鼓地瞅着我，让我没法忽视她的视线，只能回应般地讪笑着。
　　“对了，我们到沙发那边坐吧，别在这儿围着桌子挤着了。”为了引开注意力，我提议大家挪个位置，坐沙发总比坐这硬硬的椅子舒服。
　　于是乱哄哄的大家都挪到沙发那边去了，张三全兄妹俩刚刚交头接耳地不知道再说什么，只能看到张三全很不好意思地对着张怜怜讪笑，而张怜怜原本清冷的面色现在稍稍不怎么好看。
　　在大家过去的时候兄妹俩主动让出位置，大家围着玻璃茶几坐在沙发上，各自位置稍稍变了变，不过这些无关紧要。
　　电视上播放着我也不知道放的什么东西，像是个综艺节目，不过坐在沙发上的没人去注意节目内容，而是各自有关注的东西，或者小声说着话……虽然不知道在说什么。
　　小缘缘还是坐在芙芙的腿上，然后目光频频放到跟电脑主机放在一起的游戏主机上。
　　芙芙是最先察觉到的，然后江玉也察觉到了，于是小缘缘缩了缩脖子……她被江玉瞪了，小家伙还是很怕她妈妈的。
　　言言原本还想坐我身边的，唐苑率先察觉到言言的企图，于是 从芙芙的那一边挪到我的这边来，于是我就被芙芙和唐苑夹在中间了，言言盯着唐苑好一会才在储玉婷的拉扯下转开目光。
　　江玉和云阿姨好像又聊上什么了，两人温声地交流起来，脸上是和睦的笑容。
　　“……”祁月摸着下巴皱着眉头不知道在思考什么，只是时不时目光扫过江玉言言唐苑身上。
　　说实话我觉得现在这孩子挺不妙的……
　　毕竟她被妈妈撩拨的心怀希望，这是最令我头疼的地方！
　　作者留言：
　　ps：更新更新！！！！！


第五百九十六章 阿擢你想要孩子吗？
　　妈妈算是认了张三全和张怜怜这俩兄妹了，不过并没有怎么亲近，只是不再反对姐姐领养他们。
　　或许还有更深层的原因，不过我就不知道了。
　　细思极恐细思极恐，总觉得处处都是迷雾，姐姐跟妈妈我是一个都看不懂，现在两个人仿佛都各自有自己的什么打算……还能不能好好地做一家人了！
　　姐姐留了下来，带着兄妹俩住那边的房子，祁月被她自己哥哥领走，江玉带着小缘缘回家去了。
　　家里只剩下我们一家三口……心累的一天终于熬过去了！
　　唐苑现在一副忧心忡忡的样子坐在沙发上抱着双腿，时不时还叹一口气，芙芙在帮我一起洗碗，之前吃过早晚饭没来得及收拾，现在一切都安定下来，我们开始收拾这些该收拾的东西。
　　原本碗筷洗三遍就可以的，不过现在因为是我跟芙芙双人操作，所以洗了四遍，这些无所谓，多洗一遍干净一点也好。
　　“芙芙你有什么事情想跟我说吗？”
　　“唉？”芙芙微微惊讶地张嘴，手上的动作也停了下来。
　　“芙芙你看起来像是在纠结什么……难道是什么不好意思开口的事情？不管是什么事情，和我说永远都没关系，我们可是夫妻，什么话不能倾吐。”对于了解芙芙比了解自己还深的我来说，芙芙一点点小心思我一眼就能看出来。
　　“嗯……”芙芙微微点头，但是刚张开口，又开始犹豫起来，小嘴微微撅起。
　　“看来真的是不好开口啊，实在说不出来就先别说了，等什么时候想说的时候再说吧，不管是什么时候，我都会听的。”说着我就想揉揉芙芙的小脑瓜子，不过看看手上的水，还是放弃了这个念头。
　　“……”芙芙的小脸都要纠结成一团了。
　　“别纠结了，先洗碗，洗完了我们去洗澡，然后躺床上睡觉，一觉睡过之后明早就什么烦恼也没了，今天精神一直没怎么放松下来过，今晚好好睡一觉补回来！”
　　“嗯！”芙芙脸上那软糯温柔的笑容终于回归到脸上，很快就像是把烦恼忘记了一般开心地清洗最后一遍润亮的碗碟。
　　……
　　“怎么小苑你也这样愁眉苦脸的，你跟芙芙到底在忧愁什么？”在给芙芙准备好干净的睡衣送她进浴室洗澡之后，我到唐苑身边去，从刚刚开始她就一直这样皱着眉头，脸上不甘、气愤、担忧轮着圈放映，平时她会跟芙芙一起洗澡，今天提都没提，只是静静地窝在沙发上。
　　“阿擢……唔……没什么啊……”唐苑视线稍稍挪开，没跟我眼睛对上。
　　“连我也不能说？告诉我吧！看你姐也是一副忧心的样子我还不好意思逼她跟我说，再怎么讲咱们也是一家人，要担忧什么我也可以分担！是你公司那边出问题了？”
　　“这事阿擢你还真分担不了！咳咳……你别乱猜，不是你想的那样……跟我公司没关系。”
　　“那是家里的什么事情？”
　　“要说家里也算是咱们家里的事情吧……”
　　“不，我刚刚问的是咱们爸妈那边，算了，你已经说是咱们家里的事情，那你跟我讲讲吧，我都还不知道。”
　　“……”
　　“说啊。”
　　“阿擢你……现在想不想要孩子？”
　　“唉？唔……你你你……这是想做那些事情了吗？”我稍稍有些局促，一直以来我都在回避这个事件，总觉得和芙芙以外的人滚床单稍稍有些抵触。
　　“……”唐苑愣了一下，然后脸立马升起一片绯红，低头伸手轻轻地捶了我一下。
　　“不是这个意思啊……那你想说什么？”再怎么讲也是四年相处过来的，唐苑的某些意思我还是能看得懂的，刚刚显然是我想岔了。
　　“我就是想问问阿擢你有没有过想要个孩子！”唐苑抿着嘴，目光紧紧盯着我。
　　“唔……说实话，稍稍有些想要个孩子，如果能是个女儿就更好了，女孩子一般没有男孩子那么闹……啊！好像也不一定……”女孩子中也有很闹的，比如说我刚刚想起的小姑姑家的那个表妹，不过这都多少年没见了，现在大概也出落个婷婷玉立了吧，瞅瞅现在的江玉，和小时候完全就是两个人！我再也不会以外表来揣测一个人了，特别是她小的时候！
　　“想要女儿啊？”唐苑的脸更苦了。
　　“你怎么了？为什么问我这个？而且你的反应也很奇怪，你到底想说什么啊？”我被唐苑弄的莫名其妙，云里雾里。
　　为什么问我想不想要孩子？难道……
　　我按住唐苑的两边胳膊，直视她的眼睛。
　　“这……这么看着我干什么？”唐苑目光游离着。
　　“你刚刚这么问我不会是想告诉我……咱们其实有个孩子什么的吧？”一击即中的事情也不是不存在……不对啊，当初妈妈说唐苑一坐下去就被岳父岳母抓到然后逮出去了，那么短时间……自己应该不可能那么快的吧？！
　　“想多了你！”唐苑哭笑不得地摇摇头。
　　“那你什么意思？”
　　“阿擢你……有没有想过……其实你在外面有个女儿……啥的。”唐苑小心翼翼地瞅着我，期期艾艾地说完这句话。
　　“你说小缘缘？”
　　“嘶……”唐苑倒吸了一口凉气，然后惊骇地看着我：“你怎么知道的？”
　　“卧槽你真的说的是小缘缘啊？”我也瞪大眼睛，其实我就那么随口一说而已，开玩笑性质的。
　　“嗯！”
　　“别胡思乱想行不行？你真是……”这回该我哭笑不得了，咧着嘴没好气地看着唐苑：“我跟江玉清清白白，什么事情都没做过！”
　　“真的？”唐苑斜着眼睛看着我。
　　“小缘缘七岁了，当初她可是高一！而我们高一的时候根本就不在一个城市，都不可能见面！”
　　“就不能你初三的时候留种，然后高一时候生下来吗？”
　　“你看我像是那么渣的人吗？要是真的发生了那种事情，我会放着江玉她们母女俩不管？”
　　“也是……”
　　“所以你别胡思乱想，这对江玉来说可是很失礼的事情！”
　　“……可是……”唐苑想了想，还是觉得不对。
　　“别可是了，你戒备江玉在我看来是很正常的事情，毕竟江玉和我们走的太近了，你防备她是你正常的心理状态，但是这也导致了你总是想太多，别想那么多了，芙芙要洗完澡了，你赶紧去洗澡吧！”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：更新！！
　　然后晚安祝好梦……


【七夕番外】可爱的一天
　　这是和芙芙一起过的第二个七夕。
　　去年的七夕并没有多么愉快，那天在打工，老板挺人性化地给了三倍工资……一些本来想要请假陪女朋友的家伙也都留下来了，然后店里好几个小伙子又回归到了单身行列。
　　当初觉得挺对不起芙芙的，七夕没能在家陪她，于是这次在认真请求了总管之后，求到了一天的假期。
　　然后今天从早上开始居然就这么跟芙芙一起颓废过去了……
　　瞅瞅手里的手柄，再看看墙上已经指着十一点的钟，再看看玩的起劲的芙芙，最终只能无声地叹一口气，继续陪芙芙玩下去。
　　这和平时周末有什么区别啊？！
　　再怎么说今天也是七夕，中国的情人节，是不是该做一些有意义的事情？
　　“啊……又死了。”稍稍发散一下注意力，结果回过神来就发现自己控制的角色掉坑里挂了，仿佛连锁一般，芙芙的角色跟着我后面就和我掉一个坑里了。
　　至于玩的什么游戏……《猴子都能通关的超级玛丽》就这名字……不知道网上哪个家伙无聊做出来的，标准的标题党，这游戏难度……我自认为不算是游戏苦手了，结果跟芙芙两人玩了一上午都没通关！总在莫名其妙的地方挂了……
　　“唔咕……”芙芙发出一声可爱的哀鸣，然后抿着嘴身子往我身上一歪，顺其自然地侧枕在我大腿上，从我的角度看下去只能看到那柔和白皙的侧脸。
　　“嗯？”察觉到我的视线，芙芙脑袋向我转过来，身子从侧躺变成正面朝上躺着，与我面面相对。
　　“休息一下吧。”
　　“嗯！”芙芙微笑着眯起眼睛，两只手伸的高高的，腰肢供起来，用力地长长地伸了一个懒腰，然后吐出一口气，放松下来。
　　我用手背稍稍试了下芙芙额头上的温度，热热的，是正常的温度。
　　芙芙抓住我这只手，就这么按着放在自己额头上。
　　“凉凉的。”芙芙糯软的声音带着些舒爽的味道。
　　“你额头热热的。”
　　“空调温度太高了！”
　　“二十八度还高啊？再低一些你就要感冒了，感冒和现在一时凉爽哪个舒服一些？”
　　“……”芙芙不说话了，放开我的手，身子扭转过来，面对着我的腹部，双手环抱住我的腰身，脸蛋在我小腹上蹭了又蹭。
　　“呵呵呵……一个人在家的时候也不要贪凉知道吗？”
　　“嗯。”
　　“你先玩会游戏，我去做饭。”
　　“不玩了，一个人不好玩。”芙芙咕哝道。
　　“那也行，休息下一会我们吃午饭，中午想吃什么？”
　　“冬瓜排骨汤……”芙芙歪头想了想。
　　“冬瓜排骨汤啊……炖排骨需要不少时间，晚上吃吧，下午我炖排骨。”
　　“哦……”
　　“中午吃土豆牛肉和青椒肉丝怎么样？”
　　“嗯，我听擢擢的！”芙芙脸上绽放着温柔的笑容。
　　恋爱到结婚再到现在的家人，三个阶段我和芙芙在这一年里完全转变过来，不能说一年，大半年就完全转变过来了！
　　恋爱那会看的都是芙芙的好，芙芙温柔善良，芙芙性子软，芙芙总会顺着我的意思不会反对，芙芙为了我们的爱情上付出那么多也无怨无悔……总之都是优点。
　　结婚了之后慢慢地察觉到芙芙的一些缺陷，芙芙性子软……太软，软到不可思议，芙芙家里蹲，害怕离开熟悉的环境，住到陌生环境里我一刻都不能离开她身边，要不然再找到芙芙的时候她铁定是蹲在地上害怕哭的一塌糊涂……而且非常怕生，每次朋友来拜访的时候我都非常尴尬地顶着朋友仿佛FFF团的目光去哄芙芙，后来朋友们体谅我就不怎么来我家里了，转而用电话短信QQ微信之类的相互联系。
　　芙芙懦弱，但是也很勇敢，和我私奔仿佛是把积攒了二十多年的勇气一下子爆发出来燃烧殆尽似的，随后又变的懦弱，而且还开始自卑……后来这点被mm补全了，逐渐变的坚强起来。
　　芙芙的身体弱，在第一年的秋冬交接时候直接就病倒了，简直要把我吓死，连夜背着发烧的迷迷糊糊的芙芙去医院，随后十几天日夜不停地在家里照顾芙芙，夜里要醒来好几次照看芙芙的情况，十几天直接瘦下来十多斤差点自己也倒下去了。
　　不过呢……从夫妻成为家人的心态转变大概也是那个时候，芙芙就算是在烧的迷迷糊糊的时候也会握着我的手，一旦我的手离开了，她总会拼尽全力一般睁开眼睛找我在哪里，当我再次握住她的手的时候她又会放心地睡过去，我像是呵护珍宝似的呵护芙芙，给芙芙洗澡换衣，带她去上厕所，给她做饭喂饭，两颗心就是这么慢慢连在一起的。
　　等我做完饭菜端到桌子上回头去找沙发上趴着的芙芙的时候，发现芙芙已经歪着脑袋垫在自己手臂上睡着了。
　　看着芙芙微微抿嘴睡的香甜，我一时间又不想叫醒她了，转身去吧饭菜用网罩扣起来，轻手轻脚地坐到芙芙头顶前方，靠在沙发上闭起眼睛，准备就这样和芙芙一起小憩一会。
　　屋子内安静下来，外界不是很明显的纷杂声，墙上的时钟哒哒哒一下一下地跳动声泾渭分明，然后空调微微嗡鸣声也开始引起注意力，最后仿佛连芙芙那细小的呼吸声都能隐约听见了，心绪慢慢地宁静下来，身子也逐渐放松。
　　轻轻伸手把芙芙的小手覆盖住，芙芙像是察觉到我在她身边，闭着眼睛就本能地拱了拱身子，再次把脑袋枕在我的大腿上，然后满足地睡着不动了，还紧紧抓住我之前覆盖她手背的那只手。
　　小心地归拢一下芙芙额前的长刘海，随后仰着头闭目养神，觉得整个人都要懒洋洋起来。
　　于是就这么安静地睡过去了……
　　这真是最美好的时光了！
　　多么希望永远地这么持续下去……
　　……
　　再次醒来的时候已经是三点了，芙芙还趴在这条失去知觉的腿上安谧地睡着。
　　睡觉的时候时间过的真快，只是觉得自己刚闭眼，现在睁眼三个多小时就过去了。
　　午饭还没吃！
　　“唔……”芙芙仿佛心有灵犀一般在我醒来还没一分钟也跟着醒来。
　　她先是迷茫地看着我的脸，然后微微一笑：“擢擢早上好……”
　　睡午觉的时候一觉醒来搞不清时间，把现在当成早上我也有过，芙芙现在就是这个情况了。
　　“早上好不对，现在是下午了。”
　　“嗯？”芙芙歪着脑袋不明所以，满脸茫然，不过一会过后她才反应过来，转头瞅瞅窗外火热的太阳，又看了看墙上的时钟，最后记忆上线，可爱地“啊”了一声，捂着肚子，苦着小脸：“饿了……”
　　“先去洗把脸吧！我去把饭菜热一下。”
　　“哦……”芙芙起身起浴室了。
　　坐在沙发上看着芙芙进了浴室，我对着那只被芙芙压麻痹了的腿使劲搓了几下，然后站起来龇着嘴跺跺脚，忍着这股针扎般的酸痛，在芙芙出浴室之前一步一颠地端着之前被网罩遮起来的菜进了厨房。
　　米饭一直放在电饭煲里保温，现在只要热菜就好。
　　三点多的午饭，晚饭怎么办？还能吃的下吗？
　　算了，到时候再说吧……
　　……
　　事实证明就算午饭吃的晚，芙芙晚饭照样吃的香！明明这么好胃口身体却还是那么孱弱，真是让我揪心。
　　和芙芙一起洗澡相互搓背之后，躺在床上的芙芙精神无比。
　　“还不睡觉吗？”
　　“中午睡多了，现在睡不着，擢擢你继续给我讲你以前的事情吧……”
　　“以前的事情……能记得的就那么多，以前都讲完了，哪还有能说的。”我正面朝上躺在大床 中间，芙芙趴在床上，双手撑着下巴，微微侧头盯着我的脸。
　　“有很多啊，比如说你以前讲过的那个叫江玉的女孩子，还有那个叫程逸欣的。”
　　“她们？我不是都说过了吗？”
　　“一定还有其他的……再想想嘛！”芙芙向前爬了爬，下巴压着我的胸口，虽然是下巴顶着并且把头部重量全都压在胸口上，但却一点都不疼。
　　“可是真的没有其他的好说的了啊……唔……你让我想想啊。”
　　“嗯。”芙芙乖巧地歪了歪身子，然后窝进我胳肢窝里。
　　“不知道有没有跟你说过，我大二那时候见网友……碰到了个女装大佬。”突然想起这个黑历史。
　　“没说过。”芙芙抬头瞅着我。
　　“那我给你说说哈。”
　　我慢慢地给芙芙说着那段可以说是搞笑的经历，约见网友来了个漂亮妹子，然后上厕所的时候跟着我一起进了男厕所，最后那家伙泡走了动漫社的一个漂亮妹子啥的。
　　芙芙被我逗笑了。
　　“要不要到阳台看看星星？”
　　“……不要。”芙芙摇头。
　　“唉？今天是七夕唉……”
　　“可是牛郎织女相会的时候我们去打扰他们很不合适啊，他们那么可怜一年才能见一次，我们就不要去打扰他们了。”
　　“……”
　　“擢擢？”
　　“芙芙你真是太可爱了！”我吧唧就在芙芙的脸上亲了一口。
　　“……”芙芙愣了一下之后脸色通红，明明之前都在一起洗澡坦诚相见了，现在只是亲一下而已还这么害羞。
　　“不过，芙芙，七夕快乐。”
　　“嗯！擢擢也七夕快乐！”
　　“芙芙有什么七夕愿望吗？我看看能不能帮你实现。”揉了揉芙芙的脑袋，丝滑发丝的手感很棒。
　　“愿望？”芙芙抬头看着我。
　　“嗯！”
　　“现在倒是有一个……”芙芙咬着嘴唇，扭扭捏捏很不好意思的样子。
　　“你说。”
　　“我想要个孩子……”
　　“抱歉！暂时不行！”我想都没想直接就给拒绝了。
　　“呜呜呜呜呜……”芙芙发出呜呜的声音，把脑袋顶在我的胳肢窝使劲向上顶，当然这对我来说不疼不痒。
　　“擢擢欺负人！”芙芙噘着嘴。
　　“……”
　　“那……我就许愿明年能生个孩子，这样咱们家就完整了！”
　　“一定会实现的！”
　　“嗯！”
　　作者留言：
　　ps：啊……还是写了番外了，我的心好痛……
　　让我缓缓……


第五百九十七章 怎么芙芙你也……
　　“所以别想那么多了，赶紧洗澡去吧。”
　　“唉……”唐苑还是忧心忡忡的样子，但是却站起来上楼去找换洗的衣服。
　　真是的……想法那么多，我自己的事情我还不知道吗？我跟江玉真的没什么，你这是不相信我喽？明明不存在的事情却被怀疑，就算是我也是会郁闷的。
　　算了，可以理解，毕竟自己男人身边出现很久以前的算是青梅竹马的女人，关键还那么漂亮，担忧和怀疑是很正常的事情。
　　“擢擢……”芙芙的声音突然从旁边传来。
　　“嗯？”我抬头看着芙芙。
　　“帮我擦头发……”芙芙穿着睡衣，把白毛巾塞我手里。
　　“好。”芙芙刚刚洗过头，擦的并不干净，稍稍有些湿漉漉的，带着温热的香味，后背披着另一块毛巾免得睡衣也被浸湿了。
　　芙芙乖巧地坐在沙发上，光洁的双腿都缩上来，双臂轻轻抱着膝盖，把后背留给我。
　　“擢擢……”
　　“嗯？”
　　“没什么……”
　　“哦。”
　　芙芙的头发太长了，我只能一只手拿着中间，然后把最湿的发梢包裹进毛巾里，双手搓动，动作流畅而自然，毕竟已经习惯了。
　　“擢擢……”
　　“嗯？”
　　“没什么……”
　　“……”
　　芙芙现在的状态稍稍有些不太对，像是有什么想说的，但是又在犹豫中，这种情况下只要等一等就好，给她一点点调整心理的时间，到时候差不多就会说出来，毕竟芙芙在我面前不需要考虑这不能说那不能说的乱七八糟的东西。
　　“擢擢……现在的话，想要孩子吗？”
　　“……”这话刚刚唐苑才说过一遍，现在又从芙芙口中又听一遍。
　　“擢擢？”芙芙扭头看我。
　　因为芙芙头发很长，就算芙芙转过身子也没关系，不会被拉住。
　　“原来芙芙你也在担心江玉吗？”我微微叹气。
　　“不是……”
　　“嗯？”
　　“擢擢对小缘缘是怎么看的？”
　　“芙芙你怀疑小缘缘是我的孩子？”我想了想，询问自己对芙芙的猜测。
　　“嗯！”芙芙老实地点头。
　　“可是我跟江玉真的没有做过那种事情啊，我跟江玉在初三毕业之后就没见过了，知道上个月才相遇，那时候我才十七岁，怎么可能做那种事情……不，我不是说我那个时候还不懂那种事情，也不是对那种事情不感兴趣，但是再怎么讲我也是有原则的人，我承认那时候的确对江玉有些好感，但最终只是好朋友的范畴之内而已，没想着更进一步了。”
　　“嗯，擢擢的人品我相信！”芙芙继续点头。
　　“对吧，我不可能做出那种事情的，如果真的做了我也会负责任的！就像小苑那样！”看到芙芙相信自己，我真的很高兴。
　　“不过小缘缘真的跟擢擢有很多相似的地方！”芙芙看着我的脸，非常认真地说到：“比如小缘缘刘海下面的眉毛就很像，还有那个鼻子也有些……唔，鼻子还是像江玉多一点，嘴巴也像江玉多一点，脸型也像江玉……头发……”
　　芙芙陷入僵局，咬着嘴唇好一会才继续道：“反正我觉得小缘缘跟擢擢你有很多相像的地方！”
　　我哭笑不得地看着芙芙，有些无语芙芙的胡闹。
　　“那是芙芙你的错觉啦，小缘缘长的像江玉很正常，其他的地方应该像她的亲生父亲，怎么能扯到我头上来，别乱说了，特别别再江玉面前说这些，会惹人不高兴的。”
　　芙芙鼓起小脸蛋，非常郁闷地看着我。
　　“好了好了，芙芙你相信我啊，我小时候真的不会在青春期的悸动之下做出那样的事情，这点我可以向你保证！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那好吧……”芙芙微微叹气，然后转过身去，我继续给她擦头发。
　　擦了好一会之后停下手，只需要等待一会就能晾干了，芙芙在我擦完之后向后一躺，后背靠在我胸前，整个人都窝进怀里，好闻的香味就直接冲着鼻子从头发上传过来了。
　　“压着头发了，才刚洗过就这么压到一起，会卷的。”
　　“真羡慕月月有那么好的发质……”芙芙糯糯声音中满带羡慕，然后乖巧地坐起来，用手指插到头发里扒拉扒拉，将头发从右侧顺着脖子弄到胸前去。
　　随后再次后仰窝进我怀里。
　　被芙芙这样粘着，我其实还是挺喜欢的……
　　“脚趾甲该剪了。”瞅了瞅芙芙圆润光滑的小脚，我提醒了一句。
　　“哦……”
　　浴室里传来哗哗啦啦的淋浴声，唐苑哼着不知名的歌，身前的芙芙像是 猫咪似的蜷缩起身体，把脑袋放在我大腿上，一股安谧的氛围笼罩在整个家里。
　　芙芙身子动了动，找了个舒服的姿势，安安稳稳地窝着，眯起眼睛享受这一刻的安宁。
　　也许从很久很久以前憧憬的幸福，也就是这个样子了。
　　“擢擢我还是觉得小缘缘像你。”芙芙突然又开口了，仰头瞅着我。
　　“唉……”我只能无奈长叹。
　　……
　　唐苑洗完澡之后坐在沙发上任由芙芙给她擦干头发，姐妹俩说说笑笑，我找出自己的睡衣之后也去洗澡了。
　　今天真是劳心劳神的厉害，再多来几次我怕是都要带着芙芙她们再跑一次隐居了。
　　不过说到底还是我心理不够强悍，老是担心来担心去，最担心的就是怕 几个没轻没重的人吓到芙芙，可能我把芙芙看的太过脆弱了些，但是实在没有办法，毕竟看过芙芙最最纤细的一面，也见到过芙芙孱弱的一面，我宁愿把芙芙看到脆弱一下，也不想高估那条线……
　　洗完澡之后出了浴室浑身清爽，发现芙芙在榨橙汁，于是我跑过去帮忙。
　　唐苑在那边一边拿着平板玩游戏还一边嚷嚷“姐姐还没好吗”。
　　“……快好了快好了。”芙芙声音不大，我都怀疑唐苑是否能听见。
　　着急了你给我自己来做啊！居然使唤你姐姐！
　　我从冰箱里拿出冰红茶远远地向沙发那边扔过去。
　　“偷袭？”唐苑仿佛背后长了眼睛似的快速转身抓住冰红茶。
　　“啧……咳咳，好身手！”
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第五百九十八章 美好的清晨时光
　　再次醒来已经是阳光灿烂的时候了，芙芙一如既往地蜷缩着身子像只猫咪一样窝在我胳肢窝下面，今天胳膊算是逃过一劫。
　　另一面的唐苑侧着身子只留下一个背影给我，现在睡相也慢慢好起来了她……不过我觉得这也算是唐苑的萌点了，
　　矮子里面挑高个……算了，还是别黑她了，现在唐苑已经改了这么多了，再黑心里稍稍有些过不去。
　　回想一下大学时候的唐苑，再看看现在的唐苑，完全是两个人了！
　　这样我也不知道算不算好，毕竟每个人都有每个人自己的个性，唐苑这样改变自己……
　　“早上……唔咕……肚子饿了。”芙芙被我的动静弄醒了，其实也是睡够了，今早真是睡了个大懒觉，生物钟也是时候唤醒芙芙了，不过刚在床上坐起来，芙芙的肚子就咕咕咕地叫了起来，提醒她该吃饭了。
　　“哈，早上好啊，好久没睡的这么舒坦了！”我靠近过去，捧着芙芙的脸在她的额头上亲了一口。
　　芙芙眨眨眼睛，犹豫了一下之后挺起身子，双手捂着我的脸颊，伸着脑袋也在我的额头上亲了一下，然后脸色微红地眨眨眼睛。
　　“有了芙芙BUFF，看来今天一天都会好运气！”我笑呵呵地看着芙芙。
　　“嗯！一天都会好运气！”芙芙也乐呵呵地眯着眼睛，身子微微摇晃，这是她开心的表现。
　　“起床做饭！”我揉揉芙芙的小脑袋，然后率先挪到床边，准备下床做饭去。
　　天大地大，芙芙吃饭最大！
　　“苑苑，苑苑，起床啦！”芙芙摇晃着妹妹的身体，想叫她起床。
　　“唔……唔……姐姐让我再多睡一会啦！”唐苑迷迷糊糊地哼唧几声，然后动手想摆脱芙芙的手。
　　“起床啦，太阳晒屁股啦！”
　　“……”唐苑毫无反应。
　　“……”芙芙抿了抿嘴，歪着脑袋想了想，挪到床尾想去挠唐苑脚心。
　　我这时候也换好衣服了，看芙芙的小动作立马就知道芙芙想干啥了，连忙过去阻止。
　　“让她多睡一会吧。”
　　“哦……”芙芙爬下床，准备换衣服，然后发现我还站在原地，脸红着想要把我推出卧室去。
　　其实我并不是故意留在卧室里想看芙芙换衣服，而是刚起床脑子还没缓过来，等芙芙推我的时候我才明白自己该出去了……芙芙还真是害羞，明明什么都看过了，现在换衣服还要让我先出去。
　　不过这就是芙芙女孩子的矜持，必须尊重才行啊。
　　率先去洗漱，正在刷牙中芙芙就进浴室来了，于是我就匀出半个盥洗盆，夫妻俩挤在一个盥洗盆刷牙，其实感觉还是挺不错的。
　　洗漱完毕之后芙芙也进厨房帮忙做饭。
　　虽然今天睡了懒觉，但是家里没有其他人，就算多睡一会也没关系，姐姐想必也在睡懒觉，张三全兄妹俩现在大概也在睡……祁月兄妹俩今天回家去看祁叔叔他们，所以上午应该是清净的。
　　嗯！与芙芙的和谐温暖日常，赞！
　　现在的芙芙也不再是那个做饭也不会的芙芙了，经过这段时间以来的学习，做饭做菜是没问题了，当然比不上我这种十多年前就被逼出来的手艺，不过怎么讲呢……不管味道怎么样，光是芙芙为我做出来的菜这点“味道”已经足够了。
　　“去叫小苑起床吃饭吧……”我把芙芙摊的六个鸡蛋放碟子里，现在算是早饭做好了。
　　“好！”芙芙解开自己的仓鼠图案围裙，心情愉悦地往二楼楼梯去了。
　　“别挠她脚心！”
　　“哦……”
　　唐苑那家伙没轻没重的，我怕她在睡梦中感觉到脚心痒痒会不自觉地踹到芙芙。
　　过了好一会芙芙才拽着正揉眼睛的唐苑从楼上下来，唐苑揉揉眼睛，还一边打着哈欠。
　　“看来小苑你睡的很不错嘛！”
　　“阿擢你哪只眼睛看我睡的不错了？要是真的睡的不错早上就不会起不来了。”唐苑擦去打哈欠眼角挤出来的泪水。
　　“那你怎么睡的不好了？”我就奇怪了，芙芙和我都睡的好好的，唐苑也是跟我们一起睡的觉，怎么就没睡好了。
　　“还不是你！”唐苑仗着身高优势，趴在芙芙肩膀上，将自己一半的重量压在她的肩膀上，把芙芙压的一歪。
　　“我怎么了？”
　　“江玉的事情……”
　　“你还在想这事儿啊！”
　　“废话！情敌的事情我能不多想吗？而且你跟姐姐一个两个都是大马哈，这个家也就我能守护了！”唐苑给了我一个白眼。
　　“眼屎……”
　　“啧！”唐苑放开芙芙进浴室里去了。
　　“芙芙来吃饭了。”我乐呵乐呵地看着唐苑的身影快速消失在浴室门口，招呼芙芙过来吃早饭，不等唐苑了。
　　芙芙也笑嘻嘻地过来了，坐在我旁边，拿起瓷勺搅了搅白粥，小鼻子微微动了动，白粥的香味让她很满意，特别是现在肚子饿了的情况下。
　　除了煎鸡蛋还有一些菜，就着稀饭。
　　吃了好一会唐苑才从浴室里姗姗来迟，该打理好的都打理好了，容光焕发，一屁股跺在椅子上端起面前放那凉着的碗稀里哗啦地就开始喝粥。
　　“慢慢吃，多的是。”
　　“……”
　　……
　　“明天我也回老家一趟。”唐苑吃饭吃着吃着突然开口来了这么一句。
　　“唉？”我跟芙芙都抬头看着唐苑。
　　“爸妈就我跟姐姐两个孩子，现在我俩都在这里有家了，他们现在就两个人住，哦不对，还有大白，肯定心里挺想我们回去看看他们的，正好现在放假他们也没事，趁这个时间我回家去看看他们。”唐苑抽出纸巾擦擦嘴。
　　“唔……那我也……芙芙你……”我犹豫地看着芙芙。
　　“我……我也……也回去……我想回去看看爸妈。”芙芙明白我的意思，也跟着犹豫了一下，随后郑重地点点头。
　　芙芙跟我出来这么长时间，还没回去看过，现在既然岳父岳母已经认可我了，该带她回去看看了。
　　说起来还是自己对不起芙芙啊！
　　那好！明天要姐姐开车送我们一下，这样就芙芙没什么问题了！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　都不好意思求月票了……（捂脸）


第五百九十九章 这一天
　　吃完饭洗碗的洗碗，打扫卫生的打扫卫生，摸鱼的摸鱼，再次坐到一起的时候已经十点多了。
　　还有不到两个小时就得再做午饭了，甭管饿不饿，到时候姐姐过来肯定是得做饭给她们吃。
　　家里刚刚经过我的一番打扫，现在看着舒服多了，至少心理上觉得干净的地方待着舒服……
　　芙芙抱着靠枕微微蜷缩地窝在松软的沙发上，跟我一起补《罗小黑战记》，其实这我们已经看过一遍了，但是现在突然更新一集我们发现居然记不起来前面的剧情是啥，所以又从头开始准备补一遍。
　　唐苑没看过，她本来对这些二次元的东西不感兴趣，后来因为我的缘故算是初步入坑，不过她看那些后宫漫都是一边冷笑一边看，跟她在一起补番的时候基本看着看着就觉得背后发凉……现在看罗小黑还好，她表情都还都挺正常的。
　　“阿擢我觉得你好像在想什么很失礼的事情。”唐苑敏锐地扭头瞅着我。
　　“没有啊，你想多了。”
　　“看着我的眼睛！”
　　“……”
　　“果然在想什么不好的东西对吧？要不然眼神不会这么闪躲。”唐苑撇嘴，身子微微向我靠近。
　　“对不起！”果断认怂，然后道歉。
　　“嗯，原谅你了，不过说说你刚刚想什么了？”唐苑噗嗤一声笑了起来，抿着嘴眼睛微微眯起，好奇地盯着我。
　　“也没什么，就是……想起以前跟你一起看约会大作战的时候你时不时冷笑一声，怪吓人的。”
　　“有吗？”唐苑回忆了一下，没想起来。
　　“有，而且当时在你身边就好像开了冷气似的……”
　　“……”唐苑龇牙，我不敢再继续说下去了。
　　芙芙笑的眼睛都眯起来了。
　　几分钟后，芙芙身子歪过来，霸占了我的左边大腿，唐苑看姐姐这样，于是把右边大腿给占了。
　　我现在的感觉就是两只猫咪一边蹲一只，而且还撒娇……
　　赞！
　　就是腿压着估计不要多长时间就要麻了……
　　不过没等我为这烦恼多久就不用烦恼了，姐姐带着张三全兄妹俩过来了……然后才知道他们连早饭都还没吃。
　　十点多了唉！
　　“为什么没吃早饭了啊？我记得你们那里有厨房的啊。”我疑惑地看着张三全。
　　“颖姐睡懒觉。”张三全小声地在我耳边嘀咕了一句。
　　“那为什么你们兄妹俩也没吃？”
　　“早上去喊颖姐起床的时候我被颖姐打晕了……”张三全心累地小声叹了口气。
　　“卧槽……你没事吧？”我惊了。
　　“没事。”张三全摇摇头：“这点不算什么。”
　　“……”被打晕了还不算什么？别逗我啊你！
　　“真的不算什么……”大概是看出了我的担心，张三全对着我灿烂地笑着摆摆手。
　　“那你妹妹呢？她不会也……”
　　“哦，她没……她被姐姐夹在胳肢窝里出不来，后来也睡着了。”
　　嘶……同样都是收养的孩子，怎么差别就这么大呢？
　　姐姐那边白了我们俩一眼，催促着：“还不赶紧给我拿些吃的来！我这段时间天天忙到大半夜才睡觉，早上六点不到就起床，就不带我睡一早上懒觉的啊！”
　　张怜怜这个中二少女也老老实实文静地坐在姐姐身侧，而芙芙待在妹妹唐苑身边，离的姐姐远远的。
　　姐姐对芙芙的反应有些受伤。
　　把早上剩下的白米粥热一热，发现正好三人一人一碗，就先让姐姐她们垫垫肚子，午饭也没多长时间了。
　　姐姐喝完一碗粥，意犹未尽。
　　“姐姐你们今天有什么打算吗？”
　　“买东西啊，他们兄妹俩要在这边上学了，也要在这里住，但是这儿现在什么都没有，趁着今天我有空，就带他们去大采购一下。”姐姐抽着桌上的餐巾纸擦嘴。
　　“要我带路吗？”
　　“肯定啊，我对这里又不熟。”
　　“哦哦哦……”
　　芙芙有唐苑在家陪着，应该没问题吧。
　　“不过你赶紧做午饭吧，这点东西不顶饿，吃了饭我才有力气出门。”姐姐头也不回地直接把搓成团状的餐巾纸往身后一扔，餐巾纸团准确无误地进了垃圾筐。
　　“哦哦哦……”
　　姐姐说什么就是什么吧，现在这里她最大……包括且不仅是年龄，当然这话不能说出来，要不然就完蛋了。
　　吃过饭之后，姐姐跟张三全兄妹俩一人一手零食，继续填肚子。
　　大家坐到一起看电视，场面异常和谐。
　　……
　　午饭过后我给姐姐她们带路，去最近的大超市采购物品，回到家的时候已经是三点过去了。
　　姐姐她们留在那边收拾东西，我一个人回家。
　　唐苑跟小缘缘窝在电视前面一人一个手柄正战个痛，江玉和芙芙坐在一边正聊天。
　　不过气氛与以前相比稍稍有些变化了，江玉还是那个江玉，温婉似水，脸上的笑容让人觉得很舒服，一头紫色秀发微微带着光泽，被束成两条下马尾耷拉在脑后，很符合她的形象；不过芙芙就没那么自然了，小脸稍稍有些纠结，目光还时不时地瞅向玩游戏的小缘缘。
　　以江玉的聪颖当然明白芙芙这样是因为什么，但是她现在只能装作没看见，装作什么都不知道，等芙芙先询问，或者说就算芙芙先询问出那个问题了她也不能立马坦白，总得矜持一点。
　　“擢擢回来了！”我进了家门反应最大的是芙芙，因为她觉得自己快要坐不下去了。
　　“我回来了！”我摸摸凑到跟前的芙芙的脑袋，觉得劳累在飞速消散。
　　“听芙芙说阿擢你去买东西去了。”
　　“只是带路，带路而已，呵呵……下午好啊。”我拉着芙芙的手，走过去。
　　唐苑也回头看我，然后游戏控制角色被小缘缘在拐角阴死了，小孩子学习东西的速度就是快，在游戏上也一样，之前玩射击游戏根本不是唐苑的对手，被唐苑“大人”的阴险手段虐的死去活来，现在她也会这些东西了……
　　“嚯！”唐苑重开一局，准备复仇。
　　“对了江玉，明天就别过来了。”
　　“啊？啊！”江玉愣了一下，然后脸色迅速变白。
　　“明天我带芙芙还有小苑一起回芙芙娘家去，大概明晚不回来，所以明天没人在家……”
　　“啊……哦……这个意思啊……我知道了。”江玉脸色变化太快，白了之后又立马变红，自己想岔了稍稍有些不好意思。
　　“江玉没事吧？你脸色看起来不太好……”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：更新~~~
　　今天下午在服务器里挖了一下午的矿，结果连房子都没能盖起来，害怕被熊孩子熊了……（捂脸）
　　最后钻个地洞当家……真可悲……


第六百章 该不该坦白？
　　如果只有我和芙芙在家，那么氛围无疑是暖暖的；如果只有芙芙跟唐苑在家，那姐妹之间也一定非常融洽；我们三个都在家的话，气氛大概会被唐苑带动的染上樱色。
　　而像现在这样江玉在场的话，氛围就稍显怪异了。
　　芙芙跟江玉之间好像有着一丝隔阂，而且还是存在于芙芙身上，江玉还是那个江玉，对芙芙仍然温柔……
　　我想起了昨晚芙芙还有唐苑说过的话，她们俩怀疑我跟江玉之间有点什么，认为小缘缘是我的女儿……
　　对此我只想哈哈哈笑几声，然后宠溺一般揉揉她们的小脑瓜子，告诉她们别再多想这些子虚乌有的事情了，我作为当事人都说没有的事情你们再怎么觉得有可能但它都不存在。
　　我不希望芙芙跟江玉之间有什么隔阂什么的不好的事情，江玉现在可以算是芙芙最好的朋友了，江玉也喜欢芙芙，如果因为芙芙自己的缘故失去了这段美好的友谊，我都会替芙芙难过的。
　　芙芙将来后悔的模样我打心底里不希望看到，所以现在我就要想办法修复她们的友情，消除芙芙这因为不存在的事情而产生的隔阂。
　　“说起来，今天没有做糕点了？我这有几天没吃到了，还真有些想吃哈……”
　　“我会的那些，这里阿擢你家厨房有条件做出来的我都教给芙芙了，想吃了可以让芙芙做给你吃啊！”江玉笑盈盈地看着我，然后轻轻地把芙芙的小手抓起来放在自己手心，双手合拢。
　　芙芙的手比她的手小一号，直接就被她双手包裹住了。
　　江玉的举动让芙芙抿了抿嘴，不过并没有抽回手，任由她拉着。
　　这在我看来是个好现象啊！说明芙芙还并没有到反感江玉的地步，只是因为怀疑而稍有介怀而已。
　　“现在我们来做些甜点怎么样？我有点想吃，正好也带小缘缘一起吃……缘缘你想不想吃甜点啊？”我说着就像把小缘缘带上，接着小缘缘的借口，应该能调动俩人才对。
　　“想吃！不过吃多了牙疼……”小缘缘回头看了看我，有些意动，不过还是有牙疼的顾虑。
　　“多刷牙就好。”话说小缘缘应该还没到换牙的年纪吧？
　　“唔……”小缘缘看了看自己妈妈，看起来是想要吃的样子。
　　“我们去做一点吧，正好之后阿擢你拿出来招待你姐姐跟那两个孩子。”江玉看女儿的模样不仅微笑着摇摇头。
　　“那就谢谢了！”我率先站起来，准备跟江玉芙芙一起进厨房去。
　　芙芙看了看我，走到我跟前来，轻轻地靠在我身子旁，我能感受到她稍稍有些不乐意。
　　为了莫须有的东西这么纠结，就算是柔软的芙芙还有自己的小脾气呢。
　　嗯，这样的芙芙挺可爱的。
　　而且说实话芙芙这样的状态也让我暗暗有些小小的开心，因为芙芙在乎我，所以才对江玉有隔阂，要是芙芙一点都不在乎那我才伤神呢！
　　芙芙从来都不会反对我的决定，于是她跟着我一起进了厨房。
　　江玉笑笑，聪颖的她明白芙芙为什么对自己有了隔阂，也明白什么都不知道的阿擢是怎么想的，知道他不想让芙芙失去和自己的这段友谊。
　　自己也不想失去，芙芙是个好女孩，不……是个好姐姐，柔柔的行事方式软软的性格，自己都喜欢，不是因为阿擢，只是单纯喜欢而已，看着芙芙时不时露出的弱气一面，内心深处有股莫名的悸动。
　　果然喜欢这种感情不分性别，芙芙不仅男孩子喜欢，对女人来说也有莫大的吸引力。
　　厨房里。
　　江玉拿出各类面粉，至于放面粉的位置她比我这个主人家的更熟悉，因为这些东西就是她放那个位置的，我们都没动过。
　　我拿盆和面，芙芙也拿着一个盆在我旁边和面，江玉站在一边瞅了瞅着我跟芙芙俩忙活，微笑点头。
　　想当初芙芙才开始学习和面的时候那是水加多了放面，面放多了添水，到最后还是要江玉上手来把握分寸，现在的芙芙已经能好好地掌握水与面的比例了。
　　不过现在这里还有个比芙芙更熟练的，那就是我了，要知道十多年的做饭经验不是开玩笑的，和面自然也是门清，芙芙这个新手是不能比的。
　　但是现在最重要的不是和面做糕点甜点啥的啊！
　　最关键的是芙芙跟江玉之间的事情。
　　“芙芙，现在江玉也在这里，我们就把话说开了让你别乱想了行不行？”跟芙芙不需要也不想拐弯抹角，而江玉也不需要，她现在虽然温柔，但是我终究觉得她性子里带着直爽的影子。
　　“啊？”芙芙愣愣地看着我，手上和面的动作也忘了。
　　“……”江玉眉头微微一扬，有些诧异地看向我。
　　“所以说啊，你跟江玉是非常非常要好的朋友，这点难能可贵，我也很希望你们之间永远都能情深厚谊，不要因为一些子虚乌有的东西破坏了这些珍贵的东西。”
　　“擢擢……”芙芙眨眨眼睛，红着脸，稍稍有些不好意思。
　　“……”江玉没吭声，静观事态。
　　“芙芙你现在最好的朋友就是江玉了，你想失去她吗？”
　　“……”芙芙愣了愣，然后摇摇头。
　　“那就对了，什么都说开的话，你的疑虑也会消失，你们可以再次回到以前那时候的友谊。”
　　我很高兴。
　　“唔咕……”芙芙缩缩脖子，犹豫着。
　　江玉微微皱眉，发觉好像有些不太妙。
　　按照这个发展下去的话……这是要说开了？
　　期待，但是又害怕，要是阿擢不接受自己该怎么办？要是阿擢不接受小缘缘怎么办？
　　该不该就这么坦白了？
　　关键的是看现在的芙芙……好像不太能接受自己和缘缘，要是直接说开坦白了的话，会不会崩了？
　　芙芙要是不接受自己和缘缘……不，按照芙芙的性格，还有芙芙对缘缘的喜欢程度，接受缘缘应该问题不大，关键是会不会接受我。
　　如果芙芙不接受我，那阿擢的态度会是什么样的？
　　不！不行！时机不对！
　　作者留言：
　　ps：更新更新更~


第六百零一章 坦白！
　　“对不起啊江玉，芙芙自己胡思乱想搞的……呃哈，啊哈哈哈……”我尴尬地对着江玉苦笑着解释一下。
　　“不，没事……”江玉在微微愣神之后收回分散的心神，轻轻摇头。
　　“我代芙芙向你道歉。”
　　“不用不用！”江玉连连摆手。
　　“江玉你真是温柔啊。”不过道歉还是得道歉。
　　“谢谢夸奖。”因为她没猜错啊，并不是胡思乱想，这样的道歉接受的话总觉得自己良心很受谴责。
　　“芙芙，来。”我本来想按住芙芙肩膀的，不过看了看自己和面搞的满是白面的手，果断放弃原本的打算，张开让芙芙靠近江玉一点。
　　芙芙抿抿嘴，然后靠近两步。
　　“现在江玉你确确实实当面跟芙芙解释一下，我们俩真的没什么，只是好朋友关系。”
　　我自认为这步走的不错，夫妻之间的误会，说开了就好，芙芙对我跟江玉有怀疑，当面说清就能解开怀疑不就行了？
　　我想看到的是那个纯真的芙芙，不是闷闷不乐的芙芙。
　　芙芙要是心情不好的话，我也会跟着心情低落的！
　　“哦吼~”江玉捂着嘴仿佛揶揄一般看着我，然后又看了看芙芙。
　　“咳咳，别用这样的表情看我啊！我本来就很不好意思了！”感觉整个脸都在烧啊喂！我的羞耻心要爆了都！求求你赶紧帮我解除误会好不？
　　“嗯……”江玉一只手撑着手肘，一只手撑着下巴，微微眯起眼睛。
　　“风在吼马在叫，老子在咆哮……”在这关键时刻，手机居然响了。
　　啧！
　　我看了看手机，想知道是哪个不长眼的在这时候打电话来。
　　好吧，这个不长眼的干不过……是姐姐。
　　“那个，我先接个电话哈……”我当着芙芙跟江玉的面接了通话。
　　“小擢吧？赶紧过来一趟，我有事找你。”刚接通姐姐的声音仿佛迫不及待一般冲了出来。
　　“哈？什么事啊？”我现在这边正有重要的事情要解决的啊！
　　“你过来，现在这里有不少事情需要你来处理！”姐姐声音里带着不容置疑的强势。
　　“能告诉我是什么吗？”
　　“需要你到小区居委会去一趟！”
　　“……”
　　唉……真是事多啊！
　　我大概知道姐姐叫我去干啥了，姐姐这房子当初从房地产商那买来还没住过，也就没在居委会登记过，大概现在居委会找上门来了，而姐姐嫌麻烦就想把事情扔到我身上，再怎么说我也是在这里住过一年半的人了。
　　“能等我一会吗？”
　　“你有什么急事？”
　　“蹲坑算不算？”
　　“我限你五分钟之内赶到，要不然哼哼……”姐姐冷笑着挂断了通话。
　　我看了看手机，然后又看了看眨眨眼睛的芙芙，还有微笑的江玉……果然还是芙芙的事情重要！
　　五分钟？见鬼去吧！
　　“擢擢你去吧，我会跟玉玉好好说话的！”芙芙微微歪着脑袋，自下而上地抬头看着我。
　　“可是你……”
　　“我会跟玉玉好好说清楚的！”芙芙仿佛下了什么决心一般，再次重复了一次。
　　“……”芙芙这态度让我有些愣神，随后目光不自觉地移到江玉身上。
　　“阿擢你有事就先去办吧，我会好好和芙芙解释清楚的，放心好了！”江玉微笑着叹了口气，也劝了起来。
　　“真的没问题？”
　　“嗯！”
　　“放心好了！”
　　那好吧……那我就不再坚持了。
　　我相信江玉，她会解开芙芙的误会的！
　　……
　　在张擢离开之后，芙芙跟江玉陷入短暂的沉默。
　　在这种气氛下，和江玉相比，芙芙显然不怎么撑得住，于是芙芙最先开口说话。
　　“玉……玉玉，解……解释……”芙芙心理稍稍有些紧张，导致她说话都开始结巴起来了。
　　“芙芙非常非常喜欢阿擢呢……”江玉没有立刻回应芙芙的要求，而是说起了其他的话来。
　　“呃……嗯！”芙芙一愣，然后用力点头：“最喜欢了！”
　　“说起来我还不知道芙芙和阿擢最开始认识的时候是什么样子呢。”江玉又开口。
　　“……”芙芙微微抿嘴，有些不想说。
　　江玉察觉到了，然后微微一下，摇摇头，问到：“芙芙你知不知道我跟阿擢第一次认识是什么样子？”
　　“……”芙芙点头，江玉虽然没说过，但是擢擢说过。
　　“看来阿擢给芙芙你说过啊，嗯……说第一次认识那也不算真的第一次认识，因为在那之前我们相互也是知道各自的姓名的，但我不觉得那算是什么‘认识’，真正跟阿擢有了交集，那才算是‘第一次’认识。”江玉说着话的时候眼中的丰富情感色彩芙芙有些看不懂。
　　“芙芙以前是个家里蹲对吧？唔……对不起哦芙芙，不是贬低以前的你的意思。”
　　“没关系。”芙芙摇头。
　　“谢谢，虽然不知道芙芙你跟阿擢之间在那个时候到底发生过什么，也不知道你们经历过什么事情，不过……很美好是不是？至少在芙芙你心里面，觉得那段往事很美好。”江玉盯着芙芙。
　　“嗯！”芙芙再次点头。
　　那段初相识的时间，那些相恋的日子，时不时就发消息过去，晚上躲在被窝里通话，听到擢擢的声音就会很开心，会高兴一整晚到失眠，那简直比蜂蜜还要甜的日子，芙芙永远都不会忘记。
　　“然后……不知不觉间，芙芙就从自我封闭的世界里踏出来了对吧？”
　　“……”芙芙想了想，继续点头。
　　“阿擢拯救了你呢……”江玉叹息，脸上也浮现出怀念的神色。
　　“是……这样呢。”芙芙觉得心里软软的，被江玉带跑了话题。
　　“和你一样，阿擢也拯救了小时候的我，我也觉得那是段美好的日子。”江玉眼中异彩连连，芙芙感觉那双眼睛里的各种各样的感情简直都要溢出来了。
　　“芙芙你觉得我会不会喜欢阿擢？”江玉反问芙芙。
　　芙芙下意识地点头，然后睁大了眼睛。
　　“对啊，当时的我怎么可能不喜欢阿擢，他简直就是那时候我生命中的明灯，而我就像是在黑暗中待久了的蛾子，被阿擢吸引……不过我是个很患得患失的蛾子，很害怕再失去阿擢这盏光源。”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第六百零二章 芙芙比你想象中更善良
　　“我比你们都要早喜欢阿擢。”
　　“但是我不敢说啊，那时候的阿擢可是很迟钝的人，我也是个傻瓜……”
　　“当初觉得告白被阿擢拒绝的话，可能连做朋友都不行了，毕竟一旦被拒绝，相互之间见面会很尴尬，那时候太年轻，还受不了那种情况。”
　　江玉没有等芙芙继续说话，而是自言自语地交代着当初自己没有向阿擢告白的原因。
　　芙芙安静地听着，小嘴微微抿起。
　　“如果芙芙你要是问我现在喜不喜欢阿擢的话，我可以很明确地告诉你我是喜欢的。”江玉又一次叹息，像是把思绪从回忆中拉回来了一般，目光温柔地看着芙芙。
　　“是……喜欢的啊……”芙芙得到了这个答案，缩了缩脖子，一时间有些不知所措，她想过在江玉口中得到这个答案，但是却没有想过该做什么反应好。
　　“嗯，以前喜欢，现在喜欢，以后也会喜欢。”江玉温柔的笑着，伸手摸了摸芙芙的脑袋。
　　芙芙原本就缩着脖子，现在更是紧张地闭起眼睛。
　　“可是，现在的阿擢被芙芙你抢走了啊……”江玉无奈地笑着。
　　“……”芙芙没吭声。
　　“自古幼驯染抵不过天降系，果然是真理……写过那么多小说，这条也在自己身上应验了，果然我该向我笔下的那些青梅竹马角色道歉啊。”江玉笑着。
　　“小……”芙芙突然开口，但是开口吐出一个字之后又沉默下去。
　　“嗯？”江玉静静等芙芙的下文。
　　“小缘缘……小缘缘她……她是不是……是不是擢擢的……女儿……”这句话说的都带着颤音，后面女儿两个字的芙芙更是都快要哭出来了。
　　“……”江玉深吸一口气，她是有心理准备的，芙芙会问这个问题其实也是在她预料范围之内。
　　“芙芙你觉得呢？”
　　“是……”芙芙真的快要哭了。
　　“为什么会这么认为？”江玉问。
　　“因为……小缘缘和擢擢长的像……”芙芙抿着嘴，眼中水雾弥漫。
　　“眉毛？”江玉。
　　“嗯……”
　　“仅仅这点就判定了？”
　　“不仅这点……还有其他的……虽然很多地方都像你，可是我能从小缘缘的脸上看出擢擢的感觉来……所以直觉告诉我……小缘缘应该是擢擢的孩子！”芙芙非常难得地在这种时候出口说出这么多的话来，而且就停顿那么几次。
　　“直觉吗？”江玉微微摇头，觉得芙芙的直觉真是厉害。
　　“也就是……真的？”
　　“嗯，真的。”
　　“呜……”芙芙眼中闪动的泪水终于是留下来了。
　　“可是那又能怎么样呢？”江玉抬手轻轻地在芙芙的脸上抚摸着，擦拭去泪水。
　　“芙芙还是芙芙，阿擢还是阿擢，你们还是夫妻，我又抢不走……也不会跟芙芙你抢。”江玉微笑着看着哭泣的芙芙。
　　真是卑鄙啊自己！
　　江玉心道。
　　芙芙摇头。
　　“放心好了，我不会跟你抢阿擢的，我喜欢阿擢是不假，也希望缘缘能有爸爸……甚至这么多年来一直没放弃过寻找阿擢……不过那都过去了。”江玉双手捧着芙芙的脸颊，和芙芙对视着。
　　“正是因为我喜欢阿擢，所以我不会破坏阿擢现在的幸福，我能看出来现在的你们很幸福，这就够了，其它的已经无所谓了。”江玉的笑容温柔却让人看着难受。
　　“……”芙芙泪水流淌的更厉害了。
　　“像这样靠近你们其实已经很不错了，小缘缘也能看到爸爸，虽然不能相认，但是总比以前连爸爸都没有见过要好很多对吧？”江玉松开手，抑郁地长出了一口气。
　　“所以芙芙你不需要担心，也不需要顾忌什么，因为我不会跟你争的……”
　　“……”芙芙泣不成声，只是摇头，双手捂着脸。
　　“这就是我能给予芙芙你的答案了，我只求芙芙你能让我们继续像现在这样来，能常常来你家里看看你跟阿擢，这样我们就满足了。”江玉脸上的笑容怎么看怎么寞落。
　　太卑鄙了自己！
　　按照芙芙温柔的性格，怎么可能不答应自己的请求，而且自己这样说下来，完全把自己处于弱势的地位，把自己摆在没有威胁的位置上，这样芙芙的善良会让她在心理上偏向自己。
　　这样利用芙芙的善良，也许自己某一天会糟报应吧……如果可以自己真的不想这么做！
　　但是不行啊！小缘缘想要爸爸……
　　“不是……这样……”芙芙泪水朦胧地抬头看着江玉。
　　“嗯？”江玉再次抬手替芙芙擦泪。
　　“我终于知道了……玉玉……根本……就没有过丈夫……知道了玉玉一直一直喜欢着擢擢，知道玉玉替擢擢生了一个孩子，而且还是那么小的时候，一个人把小缘缘养育长大，一定非常非常辛苦……”芙芙哭的一塌糊涂：“而我却抢走了擢擢，处处被擢擢照顾着，简直……简直……”
　　江玉张张嘴，不知道该说什么好。
　　她想到过芙芙很多的反应，甚至连最坏的情况芙芙会生气骂自己不要脸都预想过，但是却没有想到芙芙会是这个反应，会这么想。
　　她在为自己难过，想到自己的经历，她在为自己哭泣。
　　芙芙！芙芙！！
　　你果然是我见过的最最善良的人……
　　不过江玉也有些想哭，这么多年来那么多的苦那么多的困难都被她闯过来了，为了女儿缘缘她变的比以前还要坚强。
　　可是她的辛酸只有她自己知道，现在被芙芙这么一哭，她也有鼻头发酸的征兆，不是因为那些辛酸，而是因为那些东西被芙芙理解。
　　“没事……没事哦！已经过来了，而且我也不是什么完全没有依靠，我也有父母帮衬着呢……”
　　“呜呜……”芙芙一边哭一边摇头。
　　“真的没事的……”江玉闭眼。
　　“玉玉……一定……很想擢擢的……这么多年来……找不到擢擢……见不到擢擢……”芙芙捂着嘴。
　　“……”困难的时候的确很想依靠在阿擢身边，再坚强也有脆弱的时候，不知道在多少夜晚哭泣，哭完之后擦干泪再次坚强起来，她是江玉，是小缘缘的妈妈，在阿擢不在的时候她必须庇护小缘缘长大。
　　可是那么多的委屈辛酸不是那些哭泣能发散出去的，一直一直积压在心底。
　　现在经过芙芙无意中的引导，就是再怎么强忍，泪水也开始不听话地溢出来。
　　“玉玉不哭……”芙芙笨拙地想要给江玉擦拭，她不知道其实她现在脸上看起来更狼狈。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！


第六百零三章 芙芙、江玉、接受
　　唐苑咧着嘴懵逼地站在厨房门口看着江玉抱着自家姐姐哭的泪眼朦胧……
　　那个……刚刚到底发生了啥？
　　自己也就是想爬起来喝个水然后继续在游戏里虐小缘缘那厮，可是还没踏进厨房就听见哭泣声，原本还以为姐姐怎么了，急急忙忙一看才发现是江玉在哭，还是抱着姐姐哭……
　　看起来姐姐没事的样子。
　　那就好。
　　可是江玉哭什么啊？
　　看了看被江玉抱在怀里的姐姐，又看了看江玉，唐苑本能地趋利避祸本能告诉她最好别纠缠进去，要不然肯定会有什么不好的事情等着她，于是她在江玉和芙芙没有注意到自己的情况下又退出去了。
　　……
　　江玉觉得自己做了件很让自己羞愧的事情，她自认为这段时间以来已经很了解芙芙了，但是没想到自己的预估还是低了。
　　芙芙居然第一想的是自己这几年带着缘缘的艰辛，而不是想的自己和缘缘会对她造成的影响。
　　果然……自己比不上芙芙啊，各种意义上都输了。
　　真是对芙芙越来越觉得喜欢了！
　　“对不起……”
　　江玉听到怀里的芙芙小声地道歉声。
　　“为什么芙芙要道歉呢？”江玉擦擦眼睛，双手按着芙芙的肩膀把她撑离自己的怀里，低头面对着芙芙。
　　“我做过很多错事……”芙芙双手上的面并没有清洗，在江玉的面前的衣服上留下两团白色的痕迹，然后又擦了擦眼睛下的泪，两道白面的拖动后的痕迹把芙芙的脸弄花了。
　　江玉刚想伸手阻止芙芙的手擦脸，还没来得及，芙芙就已经擦完了。
　　真是心性纯真啊芙芙……或者说缺心眼，但是就是这样才觉得更可爱了。
　　“芙芙什么都么有做错。”江玉安抚着摸摸芙芙的脑袋。
　　芙芙摇摇头。
　　“我和擢擢在一起……伤害了好多人……我不知道苑苑喜欢擢擢，和擢擢结合就像是……姐姐抢了妹妹的……的丈夫一样……现在……又伤害了你……”芙芙说着说着又哭了起来，泪水和脸上的面粉混合到一起，让她的脸更花了。
　　江玉看着芙芙，真心觉得红楼梦里那句贾宝玉女人是水做的套在芙芙身上太合适了，真是爱哭鼻子。
　　又不是你的错，相爱的人就是要在一起！
　　而且你又不知道你妹妹喜欢阿擢，也不知道还有我的存在，为了自己占有阿擢伤害了我们而哭泣，芙芙你这样善良的性格很不适合在社会上生存啊……
　　不对，你不需要到社会上去，阿擢会保护你一辈子，如果你愿意的话我也愿意保护你一辈子……
　　“不，我很高兴没有在芙芙你认识阿擢之前找到阿擢，不然我们也不会相遇，我喜欢阿擢，也喜欢芙芙哦！”江玉伸手想擦拭芙芙脸上的泪水面粉混合物，不过越擦越把乱，只能放弃。
　　芙芙也意识到自己脸上肯定是被自己手上的面粉弄糊了，眼睛眨巴眨巴双手捂脸。
　　江玉被芙芙的蠢萌哭了，眼睁睁地瞅着芙芙满是面粉的手又贴到脸上。
　　……
　　洗脸过后，江玉看着芙芙的眼神已经变了，虽然说之前喜欢芙芙是因为芙芙软萌萌性格善良，为了阿擢愿意和她一起生活，现在就已经升华到主动想要成为一家人的地步了！
　　芙芙敏锐地感受到了江玉对自己的态度转变，这让她有些不适应，连对视都做不到，躲避着江玉的目光。
　　“芙芙不用顾虑我，虽然我也爱着阿擢，但是我不想破坏你们的幸福，保持现在这种状况就好，芙芙你善良归善良，也不想家里多个女人跟你分享阿擢对吧？”江玉拿着毛巾温柔地帮芙芙擦干脸上的水渍。
　　“唔咕……”芙芙纠结起来。
　　江玉说的没错，家里多一个女人分走擢擢她是不愿意的，但是想到江玉爱着擢擢，还为擢擢生下一个孩子，辛辛苦苦地一个人把小缘缘拉扯到这么大，肯定吃了都不知道多少的苦……
　　相比之下自己却什么都无法为擢擢做到，还需要擢擢辛苦照顾，完全比不上江玉……
　　这样真的好吗？
　　而且小缘缘是擢擢的亲女儿，不相认不是太残忍了吗？
　　可是相认的话……
　　芙芙强烈地动摇着。
　　江玉看如此动摇的芙芙，原本就温柔的目光更加温柔了。
　　以前总想着要是能早些找到阿擢就好了，现在突然觉得晚这些年也挺好的，至少让自己遇到了芙芙这样的温柔的人。
　　芙芙是好人，好人就应该被人好好对待，阿擢也是个好人，这两个好人，两个温柔的人相遇，相互吸引，相互结合……大概也是上天想要好好对待这两个人。
　　而自己，真是一个坏女人呢，处心积虑地想着到达这两人身边去，想要分得这两人幸福的一部分。
　　不过……不仅是自己的私心，还有缘缘，为了缘缘的话，再自私的事情，自己也必须去做。
　　为了弥补芙芙，自己会永远对芙芙好，跟阿擢一起永远陪伴着她。
　　“我……我……我……”芙芙期期艾艾地纠结着：“我……小缘缘……我很喜欢……小缘缘！”
　　芙芙的性格导致她没法直接说出自己内心的想法，甚至纠结之中她自己也没想好到底该怎么办，于是她就按照自己的感觉走了。
　　“缘缘也喜欢芙芙你。”江玉听着外面电视屏幕那边传来的游戏BGM，微微摇头。
　　“小缘缘……没……没有爸爸的话……太……太可怜了……”芙芙抿着嘴，低头不敢看江玉。
　　江玉微微张嘴，最终露出一个温暖的微笑。
　　芙芙这算是表达了自己的态度了。
　　她不想看到小缘缘没有爸爸……
　　“所……所……所以……”芙芙缩着脖子闭着眼睛，但是最后一句接受的话却怎么也没法说出口。
　　“嗯……我知道了！”江玉上前一步，抱住芙芙，再次把她拥入怀中。
　　“……”
　　“谢谢……对不起……”江玉把脸蛋贴在芙芙头顶的秀发上，感受丝滑的触感，觉得芙芙真是上天掉下人间的天使。
　　“……”芙芙把脸埋在江玉胸口，没有说话。
　　“没关系，芙芙不需要那么着急，我们有大把大把的时间可以慢慢来，终归有一天会水到渠成对不对？”江玉轻语。
　　“……嗯。”沉默了良久，芙芙小小地嗯了一声，轻柔无比。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　为什么修仙到现在？
　　这锅要扔Lex直播的最后亿把上……明明十二点之前就说好最后一把，结果最后亿把最后亿把就到两点了……
　　我怎么就管不住自己的眼睛呢！！！看个毛线的直播啊！！！
　　（吐血）


第六百零四章 当年就那么强上了……
　　“玉玉，我能问问为什么你跟擢擢……唔……生了小缘缘，而擢擢却不知道吗？”芙芙对此很好奇，擢擢一再解释他自己跟玉玉没什么，当然芙芙自己能看的出来擢擢没有撒谎，他真的认为自己跟玉玉是清白的，这中间就很奇怪了，难不成也像苑苑那样对擢擢下了药？
　　“那天晚上几个要好的同学在考试结束晚上最后一次聚会。”江玉开口。
　　“擢擢喝醉了？”芙芙懂了。
　　“嗯……”江玉点头。
　　“……”芙芙咬了咬嘴唇，稍稍有些苦恼一般歪了歪脑袋。
　　擢擢喝醉了之后就不省人事的毛病好像从小就这样。
　　“其实我也是那时候才知道的……”江玉有些不好意思地笑了笑，面色微红，带着些许害羞。
　　“原本我是想送他回他寝室的，不过……一想到以后即将要分开，也不知道什么时候才能见面，一时之间就冲动了。”江玉耳根都红了，但是却大大方方地把原委说给芙芙听。
　　“很爱擢擢呢！那个时候的玉玉……”芙芙定定地看着江玉。
　　“嗯！最爱他了！”江玉笑容灿烂，脸上仿佛闪耀着辉光。
　　“……”芙芙咬咬嘴唇，感觉自己比不上江玉。
　　“现在再加一个芙芙，最爱芙芙了！”江玉看芙芙的表情，玲珑心的她立马就知道芙芙在想什么，伸手再一次把芙芙抱在怀里，不过这次并没有让芙芙把脸埋在自己胸口，而是低头拿自己光滑白皙的脸蛋不轻不重地和芙芙柔嫩的小脸蹭着。
　　芙芙的皮肤比自己的还好，真是羡慕。
　　江玉感受脸上丝绸般的柔滑，真心感叹怎么会有芙芙这样的让人喜爱的人物。
　　抱到怀里软软的，暖暖的，在加上弱兮兮的气质，让人爱不释手。
　　“……”芙芙小脸被江玉蹭的不断变化，同时也脸上发烧，被江玉的一句‘最爱芙芙了’给羞的不行。
　　……
　　磨蹭了好一会，江玉才再次放开芙芙，心满意足。
　　“芙芙你先要保密哦。”江玉双手按着芙芙的肩膀。
　　“嗯？”芙芙红着脸，有些不解地看着江玉。
　　“芙芙你愿意接受我跟缘缘，我很高兴，但是这种事情……没法跟阿擢说呢，我都不知道该怎么跟阿擢开口，毕竟当初是我的错。”
　　被人在醉酒中强上了，也不知道阿擢会是什么反应。
　　按照阿擢的性格推算的话……先是懵逼，然后“啊哈哈哈，你真会开玩笑”，再然后接受现实，最后自责。
　　大概会是这个流程。
　　自责之后就会为难了，小缘缘是他的亲生女儿确切无疑，肯定会相认的，但是自己的立场就有些难办了。
　　至少在阿擢的心里会很难办。
　　他接受了唐苑，一方面是因为有大学四年朝夕相处的基础，另一方面是因为唐苑和芙芙是关系非常非常好的亲姐妹，作为家人大家都不会抵触。
　　可是自己不一样啊！
　　自己和他最多就是初中要好的同学，最多再进一步是亲密的朋友，但两人连恋人都不是！
　　随后分别了七年，现在再次想见连两个月都没到。
　　这样的人……怎么可能就直接接受成为家人？
　　而且……当初自己在阿擢醉酒之后强上的事情，哪怕原谅也难说阿擢会不会在心里留下什么芥蒂。
　　把自己替换成阿擢的立场上想一想，要是自己并不喜欢阿擢，但是阿擢要是趁着自己醉酒做出那种事情，自己肯定不会原谅他！甚至有可能恨他一辈子……
　　“……”芙芙疑惑地看着江玉，她不理解，为什么经历了那么多的辛苦好不容易想见了，现在有机会坦白，可以留在擢擢身边，却又要保密，不跟擢擢公开。
　　“芙芙能接受我我很开心，我也想让缘缘跟阿擢相认，但是……刚刚从你的身上，我学到了一个值得我学习的地方，不要只想着自己，也要想想别人。”江玉轻轻地捏了捏芙芙的脸。
　　“芙芙你在我坦白之后首先想到的是我所经历的痛苦艰辛，那是芙芙你善良的闪光点，阿擢大概也是非常喜欢你这点的，我也喜欢……所以我也要像芙芙你那样，我要考虑到阿擢的痛苦。”
　　芙芙眨眨眼睛，看着江玉微微叹息。
　　“坦白的确张嘴就可以了，但是阿擢有没有办法接受……不清楚，我很担心，也很害怕。”江玉有些忧虑。
　　一旦坦白，就回不到现在的关系。
　　这样事到临头，她反而不想那个果敢的江玉了。
　　所以她宁愿稳妥一些。
　　“我觉得……擢擢会接受的！”芙芙语气难得地坚定起来，试图给江玉一些勇气。
　　其实她心里非常非常虚的很，甚至表露到脸上。
　　江玉看嘴上说的坚定，脸上却表现的很心虚的芙芙，觉得好笑。
　　“芙芙你真不适合鼓励别人。”江玉揉揉芙芙的小脑瓜子。
　　“唔咕……”芙芙失落起来。
　　“不过还是要谢谢你……以前我做什么都能下决断，但是在阿擢的事情上，太重要了，反而让我迟疑。”江玉笑容渐渐消失，眉头皱起。
　　“没……没关系的……我……我会支持你的！”芙芙打起精神又一次鼓励着江玉。
　　支持……吗？
　　江玉实在想笑，虽然不是有心的，但是芙芙的态度逐渐跟着情绪走，变的支持起自己来了。
　　心性单纯啊！
　　自己可是想要分走她的擢擢哦！她还支持自己……资敌也不带这样的啊！
　　都说爱情自私，芙芙这个单纯的女人因为自己的单纯善良简直变成博爱了！
　　“谢谢芙芙……那你觉得什么时候对阿擢说合适呢？一会等阿擢回来就说？”
　　“唔咕……”芙芙缩缩脖子，不知道该怎么回答了。
　　“阿擢连一点心理准备都没有，就这么突兀的告诉他我给他生了个女儿，而且还是在他醉酒昏睡的情况下强上的，你说……阿擢会怎么想？”江玉目光微微一闪，反问芙芙。
　　“唔咕……”
　　“而且还有芙芙你妹妹，我觉得她不会接受我的，也不会接受缘缘。”
　　“唔咕……有……有办法的！”
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　昨晚熬夜导致今天晚上七点多的时候感觉有点困，然后睡着了，睁眼就是凌晨十二点半了……我连晚饭都没吃……
　　不说了，我去泡面去……


第六百零五章 “解释”清楚我就放心了
　　“张擢这是你姐？”
　　“是啊……”
　　“这是你弟弟和妹妹？”
　　“对……”
　　“你爸妈真能生啊！”
　　“……不不不！这不是我亲弟弟亲妹妹，是收养的！”
　　“别闹了，那孩子跟你那么像，你说不是你亲弟弟你自己信吗？”
　　“……”无言以对，但真的不是咱爸妈亲生的啊！
　　“咳咳，好了，跟我一起去登记一下，该缴费的缴费，你以前弄过，应该知道流程吧？”
　　“知道，现在就去。”
　　“话说你姐姐看我的眼神觉得……唔……稍稍不太友好啊。”
　　“别担心，我姐就那样，只要我身边出现女孩子她总会对她们敌视，但是不会做什么的。”
　　“你姐是弟控？”
　　“……”
　　“看来是的啊，咳咳……那边张擢姐姐？你不用担心我抢你弟弟哈，别看我年轻，其实我已经结婚了的哈！”
　　姐姐的眼神立马就温和起来了。
　　“……”
　　卧槽！
　　……
　　“我回来啦！”当我带着姐姐登记完成之后，第一时间就往回赶，毕竟之前把芙芙扔给江玉去解释，我还是稍稍有些担心的，要是江玉解释不清或者芙芙不信该怎么办？
　　不不不！应该不会出现这样的情况，芙芙会相信，江玉也能解释清楚……
　　要往好的方向想！
　　“擢擢！你回来啦！”在我喊完话之后屋内立刻就有了回应，是芙芙。
　　“喔！我回来了……”刚过拐角，芙芙就噔噔噔地冲到我面前，然后一个飞扑。
　　面对唐苑的飞扑我毫无办法，但是芙芙不一样，芙芙身子轻，体型娇小，正面抱住完全没有问题，不过为了芙芙好受一点我会抱着芙芙转一圈卸力。
　　哼哼！这儿的东西早就被我移走了，同样的亏吃一次两次不可能再吃第三次的！
　　于是芙芙安稳落地，把头埋在我胸口。
　　“嗯？芙芙？”瞅着芙芙的情绪不怎么对，我有些担心。
　　难道真的是江玉没能解释清楚？
　　“嗯？”芙芙没抬头，轻轻地嗯了一声回应。
　　“江玉给你解释清楚了吗？”
　　“嗯！”
　　这样啊，那就好，解释清楚不就好了嘛！
　　我松了口气。
　　“那就好，解释清楚就好了，芙芙别再乱想了啊，我跟江玉真的没有你想的那种关系。”抚摸芙芙的头顶，轻声安慰。
　　“……嗯。”芙芙动了动脑袋，微微闭起的目光很是复杂。
　　“也别觉得内疚，妻子看到丈夫身边有漂亮女人会怀疑是很正常的事情，所以芙芙你别觉得内疚自己怀疑我什么的，完全不要介怀！知道了吗？”解释开了之后我开始担心起这个来了，芙芙的性子要是发现真的只自己怀疑错了的话，肯定会觉得对我很愧疚……然而我一点都不介意，倒不如说很开心。
　　要是妻子看到丈夫身边有其他漂亮女人却不嫉妒的话……有两种可能，一种是完全信任，另一种是不在乎了。
　　前者相互爱的深切，后者却是已经没爱了……
　　前者虽然好，但是我觉得如果有芙芙这样的小怀疑，然后再解开，比那样更有生活情调……而后者？呵呵……我觉得那样的夫妻离离婚不远了。
　　“……嗯。”芙芙再次轻轻地嗯了一声，紧了紧抱着我双臂的手。
　　“回来了啊。”这时候江玉也过来了，目光复杂地看了眼芙芙，然后眯眼微笑着面对我。
　　“哦，回来了，其实也就是帮姐姐一点小忙而已。”我抬头对江玉笑笑，打了声招呼。
　　“是嘛，没事就好。”江玉点头。
　　“谢谢你帮我解释清楚，唉……真是抱歉，让你遭受这样无谓的怀疑。”我觉得很抱歉，真的，现在真想补偿补偿卷进我家这无妄之灾的江玉。
　　“没有的事，我已经跟芙芙说明了一切，你不用担心。”江玉微笑。
　　已经把自己的事情和缘缘的事情跟芙芙说明了，你不用担心！
　　“是吗？那就好……啊哈……啊哈哈……”得到江玉的亲口确认，我终于完全放心下来。
　　唐苑那边眯着眼睛，转头瞅着我们三人。
　　“我回来了。”和唐苑目光对视上了，我不自觉地点了点头。
　　“……”唐苑也点头，不过面带疑惑，目光放在江玉和她姐姐身上转来转去。
　　她总觉得姐姐跟那个江玉好像达成了什么奇怪的协议似的，处处透着不自然。
　　姐姐知道并确认小缘缘是阿擢的女儿了？
　　不可能啊……那个女人不可能会坦白的，自己这曲线救国般地从小缘缘这里套话也还没进展，那个蠢萌的姐姐没道理能从江玉那里套得信息。
　　可是这看起来就像是姐姐认同了江玉和江玉她女儿一样……
　　啊！难道姐姐被江玉骗了什么吗？
　　很可能啊！姐姐太单纯，太容易相信别人！
　　现在当着面不好问，回头晚上我得好好询问询问姐姐……哼！姐姐单纯，容易相信别人的谎话，但我可不一样！
　　唐苑的目光在江玉后背停留许久，然后回头继续和小缘缘玩游戏拉近关系。
　　她还是想从小缘缘这里套点有用的东西出来。
　　小缘缘盯着屏幕，认真地打着游戏。
　　这种在妈妈面前正大光明的玩游戏的机会可不多，而且这样跟爸爸家的人拉近关系的互动，妈妈不会责备……
　　机智如我！
　　将来要是跟爸爸相认了，现在这样的玩游戏大概就要被妈妈责备了，趁着机会好好玩才行！
　　这样看的话……唔……好像先不相认也好唉！
　　不不不！
　　妈妈喜欢爸爸，肯定是想待在爸爸身边的！
　　要支持妈妈！
　　而且爸爸也挺好的，早点相认的话……也能正大光明地往他身边蹭了，家长会也能跟爸爸一起……能挺起胸口告诉那些二五仔们自己是有爸爸的人！
　　最关键的是……上次被爸爸揉脑袋，很舒服，很温暖，希望以后还能那样。
　　芙芙阿姨也是，芙芙阿姨身上味道很好闻，很喜欢！
　　这个唐苑姐姐阿姨，能陪我打游戏也很好。
　　希望能快点跟妈妈一起和爸爸他们一起生活……
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第六百零六章 以退为进这就是那女人的套路啊！
　　姐姐的目光在江玉身上转悠了许久。
　　敏锐的她察觉到江玉周身氛围不太对……感觉她和芙芙之间的对视次数太多了！超过以往任何一次见面的时候！
　　芙芙每次也会回视江玉，而且态度也很奇怪，给她的感觉就像是两人之间有着什么秘密似的。
　　江玉也察觉到了姐姐把注意力放到自己身上，在对着姐姐笑笑后忍住不再多把关注放芙芙身上了。
　　饭桌上很热闹，人多吃饭都觉得好吃一些，能多吃两碗。
　　再不愉快的心情，在餐桌上的美味之下也能或多或少地缓解过来。
　　至少坐在我身边的芙芙吃的挺欢的，芙芙另一边的小缘缘也吃的很开心。
　　糖醋排骨，冬瓜排骨，红烧肉，土豆炖肉，羊肉炖萝卜……羊肉是姐姐买来的，都是硬菜，姐姐吩咐说要好好补补啥的，于是今晚的饭菜丰富到过节都没这么奢侈，荤菜光锅子就四个，碟装三个，素菜四个……好在人多吃的也多，不会浪费。
　　吃过饭后，大家都挺着肚子不想动弹，只有我跟江玉俩收拾碗碟。
　　芙芙原本是想帮忙的，但是动一动发现自己吃撑了，苦着脸捂着小肚子纠结地靠在椅子上看着我忙活。
　　“姐姐你告诉我你是不是知道了什么？”唐苑看着江玉跟阿擢一起进了厨房洗碗，于是摸到芙芙身边，在她耳边轻声地询问。
　　“……”芙芙用奇怪的目光盯着自己这位妹妹。
　　“看来真的是确定了啥了，跟我说说啊姐！”唐苑摇摇芙芙的胳膊。
　　芙芙看了唐苑一会，欲言又止，最后苦恼起来。
　　“不能说？”对姐姐何其了解的唐苑一眼就看出芙芙为什么犹豫了。
　　“唔……现在还不能说。”芙芙犹豫了好一会之后点点头。
　　“就算你不说我也猜到了……不过我担心你可能会被江玉骗什么的。”唐苑按着芙芙的肩膀，看了其他人一眼，见姐姐盯着自己，刚到口的话又被她咽回喉咙里去了。
　　“不会的……”芙芙抿着嘴摇头。
　　她对自己的直觉和观察力还是挺有自信的，至少她没觉得江玉撒谎。
　　“晚上洗澡再说……”唐苑没有多说，对着姐姐扬了扬眉头，进了厨房准备盯着些。
　　让阿擢跟那个女人单独相处还是有些不怎么放心。
　　可是真是只是在洗碗，期间说说些生活琐事，并没有什么其他的东西，更别说有暧昧的话语什么的。
　　洗碗过后，看看时间已经七点了，江玉首先带着小缘缘回家。
　　临走之前对跟在我身边的芙芙深深一下笑，然后点点头，随后拉着小缘缘走出大门。
　　看的我不明所以，权当是离开之前的打招呼了。
　　姐姐在这里磨蹭了一会之后也带着弟弟妹妹离开了。
　　收拾收拾找睡衣，唐苑拉着芙芙进浴室去了。
　　我也不得空闲地把她们玩闹过后的靠枕放回原来的位置，把游戏手柄放回屏幕下方收纳的抽屉里。
　　橘子皮和……一个不知道谁没拿住掉到地上的葱香曲奇，还有一些吃的时候掉在地上的曲奇渣滓，这些也拿扫帚扫干净了。
　　自己从住进来就开始注意保护这个自己跟芙芙的小家，完全不想让芙芙住脏乱差的环境……这是底线了。
　　说起来以前在老家的时候也是我打扫卫生来着……做饭和家务，都是我的！何其悲苦！
　　……
　　“来来来，姐姐你跟我说说，之前在厨房里到底发生了什么？我还看到那个女人抱着你哭，到底是怎么回事？”坐在浴缸里，唐苑让芙芙帮着擦背，同时询问之前的疑惑。
　　唐苑的皮肤没有芙芙那么白皙，也没有那么滑嫩，但是比芙芙的皮肤有弹性很多，芙芙擦着的时候羡慕不已。
　　她完全不知道其实唐苑对她的皮肤光滑柔嫩更羡慕。
　　“唔……”芙芙还在犹豫，思考起来该用什么形式来告诉妹妹江玉的事情才不会让妹妹闹腾。
　　唐苑察觉到姐姐擦后背的动作停下来，回头去看她。
　　“姐姐你什么时候也这么婆婆妈妈的了，咱们现在都坦诚相见了，还有什么不能说的，我可是你妹妹，亲妹妹哦！”唐苑双手按着芙芙的肩膀，感受到手心里的细滑，内心稍稍有些愤慨明明是亲姐妹怎么差别这么大。
　　正巧芙芙也是这么想的，妹妹正面面对自己的时候，什么都暴露在自己面前，然后她低头看了看自己胸前的规模，感慨老天爷真是太不公平了。
　　“苑苑你听我说……唔……你能答应我等我说完之后接下来的一个小时里就算生气也能憋着吗？”
　　“我知道姐姐你想说什么了，你是想说江玉喜欢阿擢，并且小缘缘是阿擢的女儿，同时你也接受了她们俩对吧？”
　　芙芙张大了嘴巴。
　　这反映让唐苑明白一切。
　　自己猜对了！
　　果然啊……
　　早就有心理准备的唐苑并没有像以前那样火爆脾气拍案而起，而是皱着眉头开始思考起来。
　　“苑苑？”看妹妹皱着眉头陷入沉思，芙芙有些担心地看着她。
　　“嗯？”
　　“你生气了？”
　　“嗯，生气了。”
　　“唉……”芙芙有些不知所措，缩缩脖子。
　　“不过生气不是其他的，那个女人喜欢阿擢我早就清楚，小缘缘是……是阿擢女儿我也算是有点心理准备，但是我生气的都不是这些，我生气的是姐姐你知道之后还瞒着我，最最生气的是姐姐你居然接受她们俩了！”唐苑没好气地说着，并且白了芙芙一眼。
　　芙芙不好意思地低下头，小脸通红。
　　“姐姐你太单纯了，她一定是跟你诉了很多苦什么的吧？就是知道你心地软，所以才会打苦情牌让你同情她！”唐苑一脸认真地告诫着芙芙：“别上当啊姐姐！那个女人就是看准了你的弱点才来的！”
　　“不……不是这样的！”芙芙立马抬头看着唐苑摇摇头。
　　“嗯？”
　　“不，玉玉没有跟我诉苦，她是想远远观望着我们……并不想破坏我们的幸福！”芙芙为江玉说话。
　　“所以说姐姐你太单纯了，以退为进的套路你没见过，我跟你讲，这就是她可恶的地方了！”唐苑睁大眼睛。
　　“不……不是这样的……”芙芙苦着脸。
　　作者留言：
　　ps：更新更新更新！！！
　　今天真是充足的一天啊，家很幸运的没被熊孩子碰到，然后今天挖矿、种小麦、种马铃薯、种胡萝卜、养羊、养猪……收割作物、收割羊毛，然后卖钱，最后圈地……哈哈哈！！再也不用担心熊孩子啦！！！


第六百零七章 这要是在现在可是犯法的
　　芙芙发现自己怎么解释妹妹都不听，反而污蔑着江玉居心叵测，这些都是故意做给芙芙她看给她听，目的就是为了抢阿擢……
　　先入为主的观念让唐苑根本不相信姐姐的话。
　　芙芙相信自己绝对没有看错，玉玉是个好人，温柔体贴，为他人着想。
　　要不是自己提出来，恐怕玉玉一辈子都不会把自己的事情说出来，也就瞒着擢擢一辈子都不知道自己有个女儿，小缘缘也一辈子都没有爸爸……
　　那样太可怜了！
　　绝对不行！
　　最最最低的要求，小缘缘要有爸爸……哪怕玉玉他们没法和我们在一起，阿擢这个爸爸也不能不认女儿。
　　芙芙是这么想的。
　　说起来芙芙心里对江玉和小缘缘是觉得愧疚的，就像是抢了别人的丈夫似的，江玉早就在几年前的青葱岁月里给擢擢生下一个孩子，她可以想象的到江玉当初面临的困境是有多么的艰难。
　　年龄小，未婚先育，江玉的爸爸妈妈肯定很生气，也许都打骂过很多次了，但是江玉却坚持着把小缘缘生下来了。
　　十七岁生一个孩子，芙芙无法想象江玉会有多么痛苦，而且那时候她才高一，因为生孩子休学，周围的人是什么眼光芙芙同样无法想象。
　　后来为了养活小缘缘努力赚钱肯定也非常辛苦，小缘缘能这样快快乐乐的长大到现在，江玉得付出多少血汗……
　　这是之前芙芙在江玉解释之后想到的东西，心性纯真的她当时就忍不住哭了。
　　现在回想一下，芙芙突然觉得自己比不上江玉。
　　看看江玉，再看看自己，整天窝在家里，赚钱养家的事情全都压在擢擢身上，以前甚至连家务都做不好，就算做家务也是给擢擢找麻烦。
　　而江玉……家务万能，厨艺精湛，爱着擢擢，而且还为擢擢生下孩子，含辛茹苦地抚养长大，在知道擢擢和自己已经结婚之后甚至还想着不去破坏自己的幸福……
　　芙芙想着想着，情绪立马低落下去。
　　“姐姐！姐姐该回神了！想什么呢？”唐苑双手按着芙芙的肩膀使劲前后晃着芙芙的身体，试图把走神的芙芙唤回来。
　　“苑苑，我觉得自己好差劲！”芙芙瘪着嘴，小脸上满是失落。
　　“啊？姐姐你又怎么了？”唐苑瞪着眼睛，“又”字被重读了。
　　“我觉得自己比不上玉玉……”芙芙咬着嘴唇。
　　“怎么可能，别乱想，她比不上你才对！”唐苑没好气地白了芙芙一眼。
　　“……”芙芙低头捂脸，并没有被唐苑一句干巴巴的你比她好劝解开，仍旧暗自伤神。
　　“咳咳，姐姐我问你，现在是你是阿擢妻子还是她是阿擢妻子？”唐苑用湿漉漉的手烦躁地挠挠头发。
　　“我……”
　　“那阿擢喜欢你还是喜欢她？”
　　“我……”
　　“那不就得了！”唐苑双手捧着芙芙光滑的脸蛋，脸靠近上去，盯着她的眼睛，想要给她多点自信。
　　晶莹的水滴从唐苑的下巴滑落，滴在芙芙水面上的胸口，随后逃进水中。
　　芙芙觉得温热的呼吸打在自己的下巴和脖子下方，热热的痒痒的，而且妹妹的身子和自己紧挨在一起，让她害羞的身子发烫，意识有些飘忽。
　　“我这么说姐姐你能明白吧？对阿擢来说，你就是最好的，你是他的妻子……唔……当然我也是最好的！毕竟我也是他的妻子，是他爱着的人！”唐苑认真地说到。
　　“可是……玉玉为阿擢做了那么多，吃过那么多苦……”芙芙呼吸急促。
　　“她为阿擢做过什么？为阿擢生个女儿？可是阿擢并不知道也就是说……她是在阿擢意识不清楚或者说昏迷的时候乘人之危把阿擢的第一次夺走了对吧？”唐苑说着说着就咬牙切齿起来。
　　亏自己还自认为夺走了阿擢的第一次沾沾自喜高兴了这么长时间，没想到居然早就被人捷足先登了！
　　自己怎么就不早点遇到阿擢呢？！
　　以往去舅舅家怎么就没看到阿擢呢？！
　　“按照现在的法律来的话她这都能判刑了！”唐苑哼了一声。
　　“……”
　　“姐姐你要搞清楚，阿擢才是受害者，你也是受害者，当然我也是……光一句喜欢阿擢就能无视阿擢的意愿在阿擢不清醒的情况下强上他？这是犯罪！”
　　“苑苑你当初也是啊……”芙芙突然插了一句。
　　唐苑突然停顿下来。
　　“……嘶，我说姐姐你能不能不要在不该犀利的地方犀利起来啊？该你犀利的时候你又迟钝的要死！”
　　“对不起……”在妹妹的凶恶的眼神下，芙芙缩着脖子认怂了。
　　“我就是这个意思，你觉得她这么多年吃了那么多苦，受了那么多委屈辛酸，但是在我看来那都是自找的！喜欢阿擢为什么不在当初就表白？为什么不留在阿擢身边？大家都是女人，凭什么她吃苦我就要可怜她？再说了这是能可怜的事情吗？我们可是情敌！”唐苑振振有词：“阿擢可是我们丈夫，怎么能可怜一个队我们丈夫有想法的人？！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，我们家已经充足了，阿擢不能再分出去了！”唐苑知道姐姐的弱点在哪，没等她开口就打断了她的话。
　　“唔咕……”
　　“姐姐这事你就别管了，交给我吧！就算当恶人也无所谓，我会守护我们的家的！”
　　“苑苑，小缘缘不能没有爸爸……”芙芙咬着嘴唇。
　　“……”唐苑沉默下来。
　　“她可是擢擢的女儿……”芙芙又加了一句。
　　“……”唐苑咬牙切齿。
　　“苑苑？”看着妹妹不甘心的样子，芙芙有些担心。
　　“真是……一记杀招啊！不会江玉那个女人从一开始就想到这个，所以才生下阿擢女儿的吧？”唐苑长长出地了一口气，用最大的恶意去揣测江玉。
　　“不会！玉玉不是那样的人！”芙芙不高兴了。
　　“我也就那么一说，姐姐你生什么气！那可是我们情敌！对我们的丈夫有想法的人！”唐苑翻了个白眼。
　　“……”
　　“不过姐姐你这么一说……要是真的不许小缘缘认爸爸好像也不好……”
　　“对啊对啊！”
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　顺带章推！！
　　书名：你愿意让我契约吗？
　　简介：我的母亲是代表着七大罪的色欲、被称为七大魔柱之一的传说级恶魔，她拥有一枚誓约之戒，但凡世界上身份高贵的女性，诸如生命女神、精灵女王、血族真祖之类的，都被她用戒指契约了。
　　而现在，同样拥有色欲恶魔血脉的我，继承了母亲大人的戒指。
　　自然而然，我也成为了这些使魔的主人。
　　空想空大佬的书……怎么说呢……
　　污？卖肉？色色的？嗯……给我的印象就是这个了，这本我还没看，不过看着简介……稳了！
　　感兴趣的话可以瞅瞅哦~！
　　晚安啦~！


第六百零八章 到时候会说的
　　唐苑对小缘缘的印象并不像她对江玉那样厌恶敌对，至少孩子有什么错？
　　所以芙芙的话她还算认同，阿擢这个爸爸，不让小缘缘认的话她也会觉得自己心里过不去。
　　这就难办了，小缘缘要是认了爸爸，那江玉怎么办？
　　女儿都认了，那这个小缘缘的妈妈怎么算？
　　唐苑皱着眉头想了想，最后自暴自弃地向后一仰，躺进浴池里……
　　然后她就立马上来了，水是热的，沉下去跟在冷水里完全不一样！
　　头疼啊！
　　芙芙看着妹妹苦恼的样子，歪头想了想，然后拿起抄起水中的毛巾擦拭身体继续洗澡。
　　暂时先按照之前的路子走吧……
　　……
　　夜色如水。
　　温度已经完全凉下来，芙芙也加了衣裳，从原本的居家短袖衬衫汗衫变成了现在的长袖衫，厚度也大大增加，保暖无虞。
　　当然这是芙芙白天穿的，晚上基本就是睡衣，从单薄光滑的丝绸质睡衣换成了现在的毛绒睡衣。
　　冬天还有另一套更厚的睡衣。
　　芙芙在黑暗中睡不着，就算靠着擢擢很安心、很暖和、很舒适也睡不着，白天的事情让她心里很乱。
　　就算闭着眼睛脑海中也会浮现出她想象中江玉这么多年来的一些艰辛经历。
　　她是个很感性的人，对江玉的处境很同情，同时也开始冷静下来纠结江玉的身份问题。
　　不是外在的身份问题，而是在她心里江玉该处于什么位置。
　　想着想着，慢慢地就感觉到困了，于是脑袋蹭了蹭，找个舒服点的位置胳肢窝下面睡着了……缩成一团。
　　芙芙睡不着，我同样也睡不着。
　　作为非常了解芙芙的我怎么可能看不出来芙芙有心事呢？
　　从下午开始，一直到现在，只不过我忍住没问，因为我能看出来芙芙不想让我知道……
　　唐苑也是，不过唐苑是从 洗澡间出来之后才忧心忡忡的，虽然她尽力掩饰，但是我还是看出来了。
　　怎么说呢，心情稍稍有些复杂啊……
　　感觉被芙芙和唐苑姐妹俩排挤在外了似的。
　　可是又不好说出来，真是忧伤到肝疼……
　　芙芙身子虽然不怎么动，但睡着和睡不着我还是能分辨的……显然问题稍稍有些严重，至少盘踞在她心里让她睡不着，要是以往，窝在我身边最多半小时就会甜甜睡去……现在大概十二点了吧？也就是将近三个小时没睡着了。
　　终于，在好长时间之后感觉芙芙睡过去，我才安心下来，然后另一边的唐苑也搅得我睡不着。
　　芙芙是不怎么动，而唐苑则是翻来覆去。
　　原本我一只胳膊是被她抱着的，后来她翻个身放开了，再过一段时间又翻身，把我胳膊抱进怀里……
　　能睡着就有鬼了！这才是我没睡着的原因！
　　“我说你们俩到底有什么事情瞒着我啊？”我想了想最后还是小声地询问了唐苑。
　　“啊！阿擢你还没睡着啊？”唐苑被我突然开口惊了一下，小声地啊了一下才反应过来。
　　“没，你这翻来覆去的我弄的我睡不着。”
　　“哦……”唐苑可爱地哦了一下，然后不吭声了。
　　“说说啊，你们俩到底藏了什么不告诉我？”看唐苑这态度没有接我之前话的样子，我催促一句。
　　“没什么……”唐苑咕哝。
　　“真的不能说？”看来是不想说了。
　　“……”唐苑沉默。
　　“这样啊，那就算了，等什么时候能说的时候告诉我吧。”我扯了扯被子，在唐苑身上盖好。
　　“哦。”唐苑又向我身子靠近了一点，身上的暖香往我鼻子中钻，很好闻。
　　嘛……不愿意说肯定是有什么难言之隐，而且芙芙也一样隐瞒着，既然姐妹俩都不愿意告诉我，那么不说肯定有不说的理由，现在等着就好，终将会有一天告诉我的，我有这个预感！
　　而且可能跟江玉有关！
　　既然跟江玉有关的话……今天下午真的不该离开的！
　　啧！
　　大概是跟我说说话之后唐苑心情变好很多，抱着我的胳膊过了一会就睡去了。
　　听着黑暗中两个细长平缓的呼吸声，慢慢的我的心绪也逐渐平静下来，感受着一边一个的两团温度，闻着夹杂在一起的好闻馨香，沉沉睡去。
　　……
　　翌日。
　　今天准备去岳父岳母家，而且是全家一起行动。
　　芙芙很长时间没有出过家门，上一次还是十几天前离开不到两百米开外的唐苑买下的那栋屋子。
　　不过好在今天姐姐会开车送我们过去。
　　出门就坐车，车上我会一直陪在芙芙身边，等下车就是岳父岳母家门口了。
　　应该没问题！
　　别小看芙芙，她可以的！
　　早上芙芙的情绪很高昂，显然很高兴，整个人处于兴奋状态，早早地起床之后就在衣柜里找衣服。
　　虽然不出门，但是出门的衣服还是有的，当然全都是网购……毕竟芙芙没可能会跟我一起出门逛市场啊。
　　每个月发工资之后我都会撺掇着芙芙买件衣服，趁着钱多的时候花着不心疼，毕竟以前快到月中发工资之前我就得精打细算着手里的一些钱，不过就算拮据，生活标准也从来没降下来过。
　　芙芙把我按着坐在床边，一件件衣服拿出来让我帮她挑选该穿哪套。
　　我发现芙芙穿哪套都好看，于是也很纠结！
　　唐苑睡眼朦胧地盘着光洁的长腿也坐在床上看着芙芙高兴地摆弄衣裳，看着看着就打了个大大的哈欠，挠挠乱糟糟的长发，慵懒的模样挺好看的，有股独特的魅力。
　　“姐姐你别选了，就你手上的那件就挺好。”
　　二十分钟了都，还没决定……不就不到二十套衣服吗？需要这么长时间挑来挑去？回家见爸妈又不是跟阿擢去约会……
　　嗯？
　　等等！
　　约会？
　　今天这算不算约会？跟阿擢一起出门，然后游玩……虽然只是回老家那边去！
　　可以啊！
　　可以当做约会来看了！
　　不行，我也得打扮的好看些！
　　唐苑说完自家姐姐之后，从床上下来，打开衣柜拿出自己的几套衣服想挑一件穿着好看的。
　　“……阿擢你说那件好看？”唐苑每件都在身上比一比，随后看着我问。
　　“呃……都好看！”
　　“算了，我每件都穿给你看看，然后再选吧！”唐苑愉快地拍板。
　　“我……我也要！”
　　“姐姐你确定？你可是有这么多啊！”
　　“唔咕……没……没关系，时间还很早！”芙芙坚定地看着我。
　　“好！”芙芙你开心就好！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　再次推书！！！
　　书名《子瑜没有那么百合》
　　简介：子瑜：你说我一个冷兵器时代士兵，怎么就穿越变成了一个软妹子呢？
　　作者：因为你死了……
　　李伊文：你说我一个白富美，怎么就成了病娇了呢？
　　作者：因为子瑜之前不百合……
　　世界：你说我一个正常科技树的世界，怎么就成了魔导科技世界呢？
　　作者：因为有关规定……
　　这是《子瑜的生活不可能那么百合》的重置版，瓶子大佬好棒好棒的！那本书因为可能过线所以……咳咳，现在这是重制的，我觉得很好看！


第六百零九章 擢擢我能不能坐你腿上？
　　陪着芙芙和唐苑挑衣服，说实话挺养眼的，芙芙原本就可爱，穿什么衣服都会显得更加可爱，唐苑的样貌跟芙芙七八分相似，而且身材好，自然穿什么衣服也都好看。
　　然后整整试了一个半小时！
　　简直了……
　　后来唐苑非要穿芙芙的一些衣服，把自己的身材“凸显”的淋漓尽致！
　　换衣服的时候还把我赶出卧室，老夫老妻的……好吧，有唐苑在还真是有些害羞。
　　最后重重挑选之下芙芙选了一件裙摆到膝盖的白色连衣裙，外面套着一层淡粉红色敞怀外套，早上冷的时候穿着外套，中午热的时候再脱下来。
　　唐苑也选了件凸显身材的衣服，下身牛仔裤很有她的风格……
　　衣服选好了，再找一件明天换洗的衣服，晚上睡觉的睡衣。
　　打算是在岳父岳母家待两天，后天姐姐会去接我们回来，昨晚在江玉回去之前也告诉过她我们这两天回芙芙娘家去，没人在家。
　　洗漱过后精神抖擞地做早饭，姐姐不会起的那么早，大概九点才会过来吧，时间早的很。
　　吃过饭后把家里稍稍打扫一下，该关的窗子关上，减少进家来的灰尘，要是不管的话后天回来保证看桌子上会是薄薄的一层灰。
　　随着时间一点一点过去，芙芙稍稍有些不安起来。
　　可以理解，毕竟一会要出门。
　　话说我是不是该去考个驾照了啊！以前买不起车，现在手里因为李青叶的缘故稍稍富足一点，买个便宜点的车……实在不行从唐苑那里拿出来一点……
　　可是没时间啊！
　　平时上班是肯定没时间的，可是休息日要我抛下芙芙去学车？
　　呵呵……
　　算了，以后再考虑吧。
　　实在不行让唐苑去学，她看起来好像挺闲的，反正家里有个能开车的不就行了？
　　唐苑那边自己的公司到底是什么样子我完全不知道，看她不怎么管的样子大概事情很少？
　　就这么愉快的决定，回头跟她商量商量。
　　“芙芙别紧张，我会一步不离的待在你身边的！”
　　“嗯……”芙芙缩缩脑袋，点点头。
　　“想一想，其实就是踏出家门，然后上车，等下车的时候就到爸妈门口了！”看起来好像效果不咋的，芙芙还是紧张。
　　“嗯！”芙芙抬头看着我勉强地笑了一下。
　　“要不我们不回去了？”看芙芙这个样子我有些不忍心。
　　“不！”芙芙立马摇头，开口拒绝，语气坚定：“我已经一年多没回去了，想回去看看……”
　　“好！”我牵住芙芙的小手，想让她安心一点。
　　唐苑在一边嘴撅的老高了。
　　……
　　我以为姐姐会在九点多过来，然而我错了，直到十点半她才姗姗来迟，一进门就高呼赶紧拿吃的给她。
　　十点半啊……姐姐吃完饭然后收拾好一切出门大概也得十一点了，然后是将近四个小时的车程啊！
　　而我们吃过饭也才两个小时……
　　为了芙芙不被饿坏！当然得准备些吃的带走。
　　“他们呢？”我问的是张三全兄妹俩。
　　“不用担心，就算我饿死了他们俩也饿不死！”姐姐大口大口扒着饭，但话却清晰地传出来了。
　　“给他们钱了吗？买东西的位置他们能记得住吗？两个小孩子去买东西会不会出什么问题啊？”我稍稍有些担心。
　　毕竟这儿对他们来说是陌生环境啊，没人带着真的可以吗？
　　“放心，他们比你想的要坚强的多！而且你要是真的不放心的话我们可以把他俩一起带着啊！”姐姐没好气地白了我一眼，继续吃饭。
　　“……”回头还是麻烦江玉多多照看一下吧！
　　姐姐吃过饭之后就催促着赶紧走。
　　“你先休息一会我们再走吧，貌似吃过饭后立马开车对身体不好……”
　　“呦吼？心疼姐姐我？”姐姐伸手就揉我脑袋。
　　“……”
　　“那行，等十分钟……”
　　“……”十分钟有个毛用啊！算了，少开口为妙。
　　“对了，今晚我也住芙芙你家了，有空房子吧？”姐姐缩回手看向芙芙。
　　“有……”芙芙小声道。
　　“那就好。”
　　“唉？姐姐你今天不回来了？”
　　“一来一回九个多小时，我吃撑了往回跑啊？怎么不想让我住下来啊？”姐姐扬了扬眉头。
　　“没有的是……”
　　姐姐你说的很有道理，一来一回九个小时，相当于今天啥都不用干了光在路上跑了。
　　岳父岳母家里……我记得是房间挺多的，房子是几年前岳父母自己掏钱盖的，在小镇边缘，三层楼呢！
　　然后当初里面就住了四个人，岳父岳母，芙芙唐苑……现在就只剩下岳父岳母了，想想都觉得对不起他们啊！
　　今天回去要好好陪陪二老才行！
　　“走吧！”姐姐喝了一杯水，休息一会后开口。
　　“哦哦哦……”我一只手拉着芙芙，一只手拎着包，跟着在姐姐身后，唐苑负责锁门。
　　走大大门口芙芙犹豫了好一会，才依偎着我的身子迈出脚步踏过大门口。
　　芙芙真是难为你了！
　　姐姐的车就在外面门口停着，那是辆哈佛H6，里面空间很大……话说之前好像姐姐开的不是这辆车啊！怎么换车了？
　　“姐你这车……”
　　“哦，我那车被我朋友撞了，然后她听我说要用车就把她的车扔给我了……”
　　“你那朋友男的？”
　　“女的啊！”
　　“女的开这车？”
　　“怎么？看不起我们女的啊？”
　　“不是不是，就是女的开SUV觉得挺少见的……咳咳，好了，我们进去吧！”我不再纠结这个问题，芙芙身子都开始发抖了，这样在外面让她很害怕！
　　姐姐率先上车，打开车门锁之后我立马拉着芙芙进了车里，这儿其实并不是停车的地方，但是短暂停留还是可以的。
　　芙芙缩在我身边，看着车里的环境，还是很不安。
　　唐苑这时候锁好门也进来了，我俩把芙芙夹在中间。
　　这样应该能让芙芙安心一些吧……
　　“走了！”姐姐发动车子出发了。
　　“擢……擢擢……”芙芙突然声音颤巍巍地喊了我一声。
　　“嗯？”我一直把注意力放在芙芙身上，立马就回应她。
　　“我……我能不能……坐……坐……你腿上……”芙芙红着脸咬着嘴唇，泪水汪汪地瞅着我。
　　“好！”
　　这情况下我怎么可能说不？！
　　不就是大腿被坐时间长了发麻嘛！为了芙芙拼了！！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！！
　　晚安…………


第六百一十章 你以为房子是自己买的？天真！
　　芙芙现在的状态比以前跟我一起离家出走时候状态好很多，那时候她可是一直坐在我怀里紧紧闭着眼睛，搞的出租车司机还以为芙芙出了什么毛病，问我要不要去医院。
　　也有出租车司机以为我迷晕了芙芙，毕竟芙芙那时候真的是闭着眼睛不敢动，于是司机直接开车到警察局……幸亏那一趟是我跟芙芙办结婚证回来，把结婚证亮出来才解释清楚误会。
　　简直黑历史！
　　现在车里都是熟悉的人，前面是开车的姐姐，身边是亲妹妹，抱着自己的是丈夫，虽然车里的环境稍稍有些不适应，但是总的来说还算可以。
　　最关键的是因为被抱着，所以被熟悉的气味包裹着，很舒心。
　　……
　　一个小时候，跨越大半个市区，总算上了高速公路。
　　“芙芙要喝水吗？”
　　“嗯！”
　　拿出杯来，给芙芙打开，然后芙芙抱着被子滋滋地喝着带出来的橙汁。
　　“芙芙饿了吗？”
　　“不饿……”
　　不饿就好。
　　“我饿了！”旁边的唐苑瞅着我。
　　“我也渴了。”前面传来姐姐的声音。
　　饿了就吃啊，渴了就喝水啊！跟我说什么？！
　　虽然想这么吐槽，但是想想双方战斗力的差距还有脾气的差距，最后还是把这些话又咽回喉咙去了。
　　从包里给唐苑拿吃的，然后背开车的姐姐拧开一瓶矿泉水。
　　其实开车赶路挺无聊的，芙芙在我怀里逐渐平静下来，然后……睡着了。
　　后背靠着我的胸口，脑袋靠着我的脸侧，脸蛋紧挨着我的脖子，就这睡着了，我想芙芙这样靠坐在我身上大概挺舒服的，比靠椅软，而且还有温度，身子被我胳膊抱着不用担心倒下，能够安心睡觉……
　　睡着了也好，睡着了就不会再纠结环境了，也不会不安，睡着了好啊！
　　为了照顾到芙芙的睡眠，我连呼吸都控制的变轻缓起来。
　　唐苑也不再说话，而是身子向我一歪，脑袋靠在我肩膀上，闭着眼睛休息。
　　十几分钟后，我也没撑住，睡着了……
　　姐姐从后视镜看着这三个凑在一起睡觉的脑袋，总觉得自己好像哪里失去了点什么……
　　……
　　唐侃和祁鸾现在也很忙，他们一个在外面疯狂大采购，一个在家搞卫生。
　　今天女儿和女婿回来……重要的是女儿，而且是大女儿！
　　大女儿可是将近一年半没有回来了，作为父母，突然听到大女儿要回来，心情稍稍有些激动！
　　现在家里只有他们两个人在家，活动范围有限，也就是厨房、大堂、卧室、浴室……几点，其他的都没人进，所以也就没怎么清理过了。
　　现在猝不及防女儿要回来了，这些都要狠狠地清扫一下！
　　女婿虽然说把两个女儿都拐走了很可恶外，有些有点还是可取的……比如说家务做的很好，每天保持家里环境卫生，给芙芙一个干净的环境居住，这点当初他们自己都没怎么做到。
　　芙芙以前的房间因为芙芙不怎么出来，所以每天祁鸾还是会进清扫的，但也就清扫一下，保证干净就好，除此之外的房间……吃饱了撑的去打扫！
　　所以芙芙房门外的二楼大厅是不怎么清理的，最多一个星期在休息日扫扫地，反正芙芙又不怎么出来。
　　唐苑的房间也在二楼，是在芙芙房间的对面，她的房间祁鸾是根本不打扫，让她自己动手……
　　芙芙离开家之后祁鸾基本每个星期会进她的卧室打扫一下，留着思念。
　　刚开始芙芙跟着张擢离家出走毫无消息简直吓死他们，后来亲家那边告诉自己这边已经有了他们的消息，本来是准备找他们的，但是亲家那边找过来多次商议之下最终决定远远关注就好，不去打扰二人的生活。
　　后来看张擢那么辛苦打工养活自己跟芙芙两人还是挺感动的，心里也认可了这个女婿……但是对拐走芙芙还是蛮有怨气的。
　　怨气又能怎么样？女儿还是会跟她在一起，自己两人要是还计较着的话最终伤心的是女儿！
　　不过必须这小子先来认错！这点不能让步！
　　再后来看这小两口过的实在是可怜，很不忍心，就想要拉他们一把，跟亲家商量了一回，最终决定双方凑钱给这小两口买个房子……至少有个安稳的家不是？
　　安稳了之后那小子的确打电话找来了，认错是认错了，但是还是不能那么简单就原谅他，最好把他吊着为难为难他，让他知道岳父岳母不是那么简单就打发的人！
　　现在想想当初真是脑抽了，为毛要为难他啊！要是不为难的话不早就能抹开面子与芙芙想见了……
　　真是做梦都梦到芙芙回家的事情！
　　现在终于回来了！
　　不是梦！
　　高兴之余又埋怨女婿怎么不早点说，昨天突然打电话来说今天带芙芙回来看我们……手忙脚乱什么都没准备！
　　今天起了个大早，夫妻两人商量分配了任务，唐侃去街上采购今天要用的食材饮料还有洗浴毛巾等等的必须品，毕竟女儿们要回来住两晚，洗漱用品得准备好，而且捡好的买，贵一点没关系。
　　祁鸾清扫家里的所有卫生，拐拐角角都清理一遍，而且把芙芙和唐苑卧室里的被褥全都换一遍，换成干净的……毕竟这些东西一两个月都没换过了。
　　这些东西忙完之后，发现已经快一点了，祁鸾和唐侃手忙脚乱地打了个电话给张擢……想问问他们什么时候到，是不是到家吃午饭。
　　然后没人接听。
　　于是打电话给唐苑。
　　好一会唐苑的声音才迷迷糊糊地传来。
　　“喂？”
　　“小苑，你们到哪了？”
　　“唔……”唐苑抬头看了看车外面，发现外面居然市区一般热闹，睡的迷迷糊糊的脑袋想是不是快到家了，于是就回答了一句：“快到家了。”
　　“那就是回来吃午饭了？”
　　“嗯……”唐苑打了个哈欠随意地嗯了一句。
　　“好，我知道了，你们回来路上小心。”祁鸾着急地挂了通话，然后紧急地催促唐侃：“快快快！赶紧赶紧做饭！她们快到家了！都怪你，怎么就没提醒我都一点了呢？”
　　“哦哦哦……我的错我的错……”
　　对对对，老婆大人你说什么都对……
　　另一边唐苑揉揉眼睛，看了看身边睡着的两人，脑袋一歪，找了个舒服的位置又睡过去。
　　“嗯？我们快到了？”姐姐听到了后面的对话，然后看了看手机上面的导航。
　　还有大概两个多小时的路啊，怎么就快到了……
　　算了，大概也就稍稍问一下我们的位置，确认一下安全吧。
　　真是……现在的父母啊，不对，我家爸妈就不会问！
　　姐姐想了想妈妈，最终点点头……
　　的确不会问的样子！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第六百一十一章 女婿见老丈人大部分都会有些怂
　　下午三点半，终于到地方了。
　　“爸，妈……”
　　“嗯嗯，来了啊。”岳母笑着对我点点头，然后拉起芙芙的手，把芙芙从我身边拽到她身边去了。
　　岳父看了看芙芙，然后又看了看我，最后把目光放到唐苑身上。
　　走下车的时候唐苑老尴尬了，之前她迷迷糊糊地中坑了她爸妈一次，二老急急忙忙做饭之后打电话过来才知道我们一行人还要将近两个小时才能到家……
　　于是二老把做好的饭菜又扣起来，眼巴巴地等待。
　　怒气值max！
　　不过好在芙芙的存在让岳父岳母的关注点有些偏移，并没有当场喷唐苑这个不靠谱的小女儿……
　　其实岳母拉着芙芙的手进家去是真的没空理唐苑，而岳父……我觉得应该只是单纯的武力之间差距让他不敢多说什么。
　　岳父岳母家我也不是第一次来了，但最近一次也在一年多以前，那时候芙芙还住在这里。
　　三层高的小楼建立在离柏油大路五十米远的距离，一条三米宽的水泥路修到围墙门口，我记得这院子里上次来看的时候水泥平地角落里有一块泥地，上面种着一株葡萄，顺着院子围墙爬的挺好看的……现在不见了。
　　其他的到都一样，好像没什么变化。
　　姐姐目测了一下院子门的宽度，小心地把车子开进院子，然后熄火下车。
　　岳父笑着招呼姐姐，但是对我不冷不热的，让我感觉好尴尬……
　　嘛，可以理解可以理解，毕竟我在他“拐走”了芙芙，然后又“收了”唐苑，要是我有两个女儿被同一个男的勾搭走了，我……唔……我不让唐苑把他打进医院去决不罢休！
　　这么想想岳父现在只是这样还算好的了。
　　看到我被岳父冷落，唐苑不高兴了，冷哼了一声，走到我身边来，挎住我胳膊。
　　岳父身子顿了顿，微不可闻地啧了一声，转身“热情”地跟我打起招呼，脸上满是和蔼的笑容。
　　“小擢来了啊，路上还顺利吗？”
　　好假啊岳父大人！我鸡皮疙瘩都起来了！
　　“挺顺利的，一路睡过来了……”
　　“那就好那就好！”岳父笑着点头，然后引着姐姐往家里走，不再管我了……
　　啊……好尴尬，陪着老婆回娘家结果岳父看自己不爽，怎么办？在线等，挺急的……
　　“我们也走吧，说实话这样跟着你一起到我家里面来我的心情稍稍有些复杂，想起了以前不少事情！”唐苑撇嘴，拉着我的胳膊拽着我往大门走。
　　芙芙对眼前的家既熟悉又陌生，毕竟自己从老房子搬迁到这里住过十多年，这里的格局她熟悉无比，不过一年多后的今天，家具的摆放，家电设备之类的存在有些不一样了。
　　不过这些没什么关系，反正她以前住这的时候也没怎么出来过。
　　最最熟悉的是她那自己的小窝，要知道以前她可是天天窝在里面不出来的。
　　“饿了没？来，坐一会，妈妈去把饭菜热一下啊，你等等！”岳母很高兴地拉着芙芙的手，情绪高昂，这个软软的大女儿一直是她的心头肉，从小就觉得对她很愧疚，以前甚至打算如果嫁不出去也没关系，自己夫妻俩养她一辈子的，现在她能找到一个真心爱她照顾她的人挺好，就是心里有些空落落的。
　　芙芙有些不安，这里虽然说以前是她的家，可是现在却变的陌生起来，于是她紧紧地拉住自己妈妈的手。
　　“唔……那芙芙你就跟我一起去热菜吧！”岳母看女儿一眼就知道她怎么回事，于是笑着开口，同时也拉住芙芙的手。
　　“嗯！”芙芙点点头。
　　这时候我们也进去了。
　　芙芙眼前一亮，拉着岳母就往我这边过来了，空着的手拉住我的衣角……
　　岳母苦笑着看了我一眼，叹口气，招呼着：“你们先坐一会，我去把饭菜热一下……你去倒茶啊！在这愣着干什么。”
　　后面一句是对岳父说的，说完后就放开了芙芙的手，拍拍芙芙的肩膀给了我一个隐晦的眼神，然后去桌子那边收拾冷掉了的一桌子菜。
　　要我好好照顾好芙芙对吧？我看懂了！
　　不用岳母大人您说，我肯定会照看好芙芙的！
　　芙芙一只手捏着我的衣角，身子紧紧往我身上贴过来，俨然是一副待在陌生环境里的状态。
　　我说芙芙这可是你以前的家啊……怎么着也不算是陌生环境才对……
　　“芙芙？”
　　“擢擢……我……我想……到我房间里去看看……”芙芙期期艾艾地说到，同时抬头看着我，脸上满是期盼。
　　“那我们一起去？”
　　“嗯！”她就是这个意思！
　　“姐姐你先在这坐一会哈……我们一会就下来。”我看向姐姐。
　　“去吧去吧。”姐姐也听到了之前芙芙说的话，向我摆摆手。
　　“唔……我也不去了。”唐苑歪着脑袋思考了一下，看了看自家姐姐，犹豫了一会，浅浅叹了口气，放开拉着我的手，离开两步。
　　谢谢啊，给我跟芙芙单处的空间。
　　看了看去倒茶消失不见的岳父和进了厨房的岳母，我的压力稍稍放下来一点。
　　其实我的压力也挺大的，毕竟有些女婿见到老丈人丈母娘啥的会感到有压力很正常，特别是我这种把人家女儿拐跑了私奔的女婿，我跟你讲我面对岳父岳母超心虚的……
　　芙芙的闺房我没见过，因为我根本没机会进去……当初谈恋爱大部分是在手机QQ交流，偶尔来过几次也都是芙芙下楼来，而且当初的芙芙根本是害羞的连话都说不完整。
　　上楼之后，先是进了一个空荡荡的大厅，放了一张看起来有点年头的大方桌，还有四条看起来跟方桌一样年头的长板凳。
　　芙芙拉着我经过这大厅，来到与楼梯口同侧不到三米位置的房门。
　　看来里面就是芙芙以前的闺房了！
　　说实话心里挺期待的，不知道岳父岳母有没有改变里面的家具摆放位置，我还挺想看看芙芙当初住的地方是个什么样的。
　　芙芙没有任何犹豫地打开房门。
　　然后我便看到了……熟悉的场景。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第六百一十二章 晚上当着岳父岳母的面和老婆进房间的压力会超大
　　话说这不就是咱家卧室的布置吗？
　　床的位置，衣柜的位置，梳妆台的位置……哦，梳妆台的位置上放着一台电脑桌，上面有一台台式电脑。
　　其他的也就没什么区别了，就连窗户的与床铺柜子的相对位置都是一样的。
　　怪不得当初芙芙一眼相中了咱们家卧室的位置呢，然后布置也是按照芙芙要求布置的……
　　原来是按照她熟悉的闺房的格局来办的。
　　怎么说呢……说意料之外呢，还是情理之中呢……
　　芙芙伸头看了看里面，然后轻轻皱起眉头来，刚准备放开的小手又紧紧抱住我的胳膊。
　　“芙芙，怎么了？”芙芙的异常被我察觉到了。
　　“这里……唔咕……”芙芙小脸纠结。
　　“嗯？”我不明所以。
　　“变的陌生起来了，没有在家时候放松的感觉了……”芙芙看着自己以前的闺房，稍稍有些纠结地道。
　　“是这样吗？”说实话我对芙芙现在的感受并不是很了解，我大大咧咧的住哪都觉得可以，只要能睡的舒服就行，不过要是给我选择的话果然晚上睡觉的时候有芙芙在身边会安心一点，要不然会觉得心里空落落的。
　　“嗯！”芙芙点头，在我身边左右转头看着自己的房间。
　　“我们先进去再说。”我拉起芙芙的手，率先走了进去。
　　怎么讲呢，虽然布置格局熟悉的不能再熟悉了，但是一想到这里以前是芙芙的闺房，芙芙以前在这里生活，心里面还是稍稍有些感觉的。
　　芙芙缓缓地坐到床上，低头看着床上这干净的新被子，歪头想了想，恍然大悟一般点点头。
　　“我知道为什么没有熟悉感了！”芙芙糯糯的声音中带着喜滋滋的味道。
　　“为什么？”我笑呵呵地配合着芙芙附和一句。
　　“因为味道！”
　　“……啊？”
　　“我已经习惯了我们的房间里有我跟擢擢你的味道，但是这里一点都没有……”芙芙为自己找到原因而开心地灿烂笑起来。
　　“芙芙你……唔……这里没有味道？”我真没怎么注意过这种事情，说芙芙的味道的话，我就只能想起晚上睡着之前芙芙钻我怀里非常贴近时候闻到的暖暖的体香，非常好闻，平时真的没注意过。
　　“没有……”芙芙确定地点头。
　　“也是，毕竟这里一年多没人在里面住了，就算有芙芙你的味道也应该消散了。”我吸了吸鼻子，什么都没闻到。
　　其实就算有芙芙的味道我大概也闻不出来，毕竟我这鼻子……没有芙芙那么灵敏。
　　“嗯！”芙芙眨眨眼睛，然后拍拍床铺，轻轻地拉了拉我。
　　这是要我坐她身边的意思。
　　我紧挨着芙芙坐下，床铺软呼呼的。
　　“嗯？”我用屁股跺了跺床铺，感受一下弹性。
　　“怎么了？”芙芙身子歪靠在我身上，察觉到动静，抬头看着我。
　　“芙芙你的床以前就这么软吗？”
　　“不是……”
　　“哦，那大概是长时间没有睡过，垫被被妈晒过几次泡起来了吧。”
　　长时间睡太软的床对身体不好的，虽然睡着舒服 就是了。
　　“今晚我们就在这里睡吗？”芙芙没有纠结之前的话题，而是想起了这个问题。
　　“可以吗？”
　　“这床是双人床，三个人睡一起会不会太挤了？”芙芙有些苦恼地用小手拍拍床铺。
　　“……”问题不在这儿，我觉得晚上的时候当着岳父岳母的面和他们的两个女儿进一间房间睡觉这个问题才是最严重的！
　　卧槽！想想晚上的时候顶着岳父岳母“和善”的眼神进这儿睡觉……
　　啊……感觉肝疼啊！
　　“没事没事，挤挤也没什么问题，不过……当着爸妈的面我们三个人睡一起，我总觉得自己药丸……”
　　芙芙眨眨眼睛，然后想想那个场景，在亲爸妈的眼皮底下和妹妹一起跟着擢擢进了房间……
　　想着想着脸上就火烫火烫起来。
　　她脸皮子薄，别说是和妹妹两个人跟擢擢一起进屋，就是只和擢擢两个人在爸妈的面下进卧室也觉得挺害臊的。
　　于是她心里也纠结起来。
　　“咳咳，没事，反正我们是夫妻！晚上一起睡觉天经地义，没什么可不好意思的！”看芙芙红着脸纠结的样子，我赶紧开口安抚。
　　“嗯……”芙芙点头，不过脸上的红晕一时半会消不下去了。
　　“不说这个了，芙芙你房间这里我还一次都没来过呢……”
　　“嗯……其实我这里除了爸爸也就擢擢你一个男的进来过呢。”芙芙歪歪脑袋，把鬓发归拢到耳后去。
　　等等！这个动作看着有点眼熟……对！在江玉身上看到过，她做这个动作的时候看着又妩媚又温柔，很好看，不过如果是芙芙做这动作的话看着就稍稍有些不协调了，感觉跟芙芙的风格不怎么契合。
　　芙芙这是学江玉的吗？
　　放弃吧芙芙，跟你不合适的……但是你什么都不做看着都可爱哦！
　　“啊！对了！”芙芙突然想起什么似的，右手一捶左手掌心，笑容满面。
　　“怎么了？”
　　“擢擢你以前给我买过礼物还记得吗？”芙芙目光闪闪地看着我。
　　“记得！买过三次，不过都是邮递过来的……抱歉啊，当初真的走不开。”怎么可能忘记，那时候我可是很觉得愧疚的。
　　“嗯……不，那时候我们的关系还没跟爸妈小苑他们说过，要是你真的过来陪我的话我反而会觉得拘束的。”芙芙摇摇头，站了起来。
　　“……”是这样吗？
　　“那些东西我都很珍惜的保存的！”芙芙说着就朝着衣柜走去，然后打开 衣柜最下面的抽屉。
　　里面是叠的整整齐齐的衣服，都是芙芙以前的。
　　看来回来的时候根本都不需要带衣服的！
　　这一年来芙芙体型变化不大，最多也就稍稍比以前有肉一些，这些衣服应该都还能穿的……
　　芙芙看着这叠的整整齐齐的衣服稍稍有些发呆，以前可不是这样的！看来是妈妈进来打理了。
　　那么里面的东西也就被妈妈看到过喽？
　　想到这里芙芙咬着嘴唇有些害羞……
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第六百一十三章 缘，妙不可言！！
　　就算是整天窝在自己小世界的芙芙也会有自己的小秘密，她会这些东西可爱地隐藏起来。
　　在那无聊的日子里，芙芙做了些什么？
　　她是想到什么就做什么，大部分时间是去学习……自学！然后不懂的东西在唐苑放学回家的时候问她，所以妹妹唐苑也可以说是芙芙的老师。
　　在多次的“试探”之下，芙芙父母已经放弃了让芙芙主动到外界去，也许让芙芙一辈子待在她的“小世界”更好，养活她一辈子也没问题，就算将来他们老去了，不在了，唐苑也能好好地照顾她……
　　就连唐苑自己也是这么想的，然后芙芙就和妹妹喜欢的人对上眼，并且结合在一起了。
　　缘，妙不可言。
　　……
　　芙芙在抽屉的衣服里面掏了掏，脸上稍稍带着些担忧，但是很快担忧便消散了，她掏出一个有扁扁的、仿佛饭盒一般大小的木头盒子。
　　“这个是？”我蹲在芙芙身边，好奇地看着芙芙手里的东西。
　　“那时候没带走的东西……”芙芙脸红起来。
　　“啊？”我愣了一下。
　　“以前没好意思带走，那天我们走之前我犹豫了好一会，但是最后还是没好意思带走。”芙芙低着头，耳根都红了。
　　“里面是些什么？”我真的好奇了。
　　“……”芙芙咬着嘴唇，面色通红，纠结的眼睛都湿润了。
　　“呃……要是真的不想给我看的话就算了，没事……”好奇心什么的，在老婆的羞耻心面前给我有多远滚多远！
　　“不是……刚刚拿出来就是想跟你分享一下的……”芙芙摇头，双手捧着盒子，然后递到我面前。
　　搞的好郑重的样子！
　　于是我也严肃起来，双手轻轻接过盒子，盒子还挺重的，不知道里面有些什么东西。
　　在芙芙羞怯的目光下，我打开了这个保存芙芙重要东西的盒子。
　　首先引入眼帘的是一个水晶球，这个是我当初送给芙芙的，我还记得，然后一个小包装袋巧克力，这个我也记得，情人节送给芙芙的礼物……
　　这个时候一个毛茸茸的球引起了我的注意力，如果我没猜错的话这个应该是芙芙的胎毛球吧？我记得我也有，跟姐姐的和言言的放在一起，被爸妈好好地保存起来了。
　　“……”芙芙咬着嘴唇，害羞地扭过头去。
　　“咳咳。”原来芙芙害羞这个被我看到吗？嘛……如果是芙芙的话，大概奇怪的羞耻心之下还真有可能。
　　目光越过胎毛球后看到的是一只毛笔，看起来稀松平常，不过应该 承载着芙芙的某些回忆什么的吧；毛笔之后是一块石头，半透明的石头，然后就没了……
　　不科学啊，这个盒子的高度可不止这点，下面应该还有很大的一层吧？
　　我的目光放到这些东西下面压着的纸层上。
　　“芙芙这下面还有一层吧？”
　　“嗯……”芙芙轻轻点头。
　　我小心翼翼地把上面的这些东西拿出来放在一边，然后再拿出这层 纸板……
　　“咦？”纸板的感觉不太对，好像并不是纸板，而是包裹着什么东西的外壳。
　　我翻过纸板看了看，果然是里面包着东西。
　　“这是？”我奇怪地看着芙芙。
　　“这里是……擢擢你给我的情书……”芙芙红着脸。
　　“……”等等！我可没给芙芙你写过信啊！更别说是邮寄情书这种东西！
　　“我抄下来的……”芙芙脸上红的仿佛都要滴血了似的。
　　“……”哦！想起来了，以前跟芙芙用QQ恋爱的时候的确写过一些现在想想简直黑历史的东西！
　　芙芙还给抄下来了？！
　　应该是捡着一些不那么羞耻的东西抄的吧？
　　我看芙芙血红的脸，心里有些纠结了。
　　“我能打开看看吗？”我苦笑着询问芙芙的意见。
　　“嗯。”芙芙轻轻点头。
　　轻轻地拨开包裹着“情书”的纸张，一沓干净白皙的白纸出现的面前……这是另一层包裹纸。
　　“……”
　　“情书”就要只有五张，被好好地折叠在一起，并不是每张上面写一封“情书”，而是好几封……纸质也很棒，看来芙芙对这些“情书”看的很珍重。
　　【昨晚做梦梦到芙芙你了，其他的不怎么记得了，不过有些东西很清晰，那是一个温暖的冬日，我和一个长的很像你的女儿坐在沙发上翻花绳，芙芙你在一边打毛线衣，很温馨，很美好，我觉得这可能是我梦中的预言，如果是那样我就真的没有更多追求了！】
　　字体清秀，是芙芙手写的。
　　不过这内容……我没印象了啊！
　　我抬头看了看芙芙，芙芙眨眨眼睛，又害羞地扭过头去不敢看我了。
　　“……”好吧，继续看下去。
　　【刚刚上课的时候突然想你了，然后心里觉得很满足，和以前单身的时候完全不一样！有女朋友的感觉真好！】
　　这个我还有点印象！
　　【芙芙我会永远陪在你身边，如果你不开心了我会哄你，开心了我会陪你一起笑，寂寞了我会陪你聊天，饿了我给你做饭，不会让你再一个人空落落的啦！】
　　“……”看到这条的时候我愣了一下，心里感到一阵难过，鼻头有些发酸。
　　“擢擢……”芙芙偷偷看过来，发现我脸色不太对，有些担忧地看着我。
　　“对不起啊芙芙。”我放下手中的“情书”，转头看着芙芙。
　　“嗯？”芙芙抿着嘴，不解地眨眨眼睛。
　　“没做到啊这条……”我对芙芙觉得愧疚起来。
　　“？？”芙芙眨眼。
　　“一年多以来上班就让你一个人在家里待着，很无聊吧？抱歉啊……寂寞的时候没能到你身边去，不开心的时候也没能立马到你身边去哄你……”
　　“没有！”芙芙懂了我的意思，立马摇摇头：“没有哦！就跟擢擢你心里想着我会觉得很满足一样，我在家里想着 擢擢的时候也会觉得很满足，饱饱的，完全没有寂寞的哦！也没有不开心！一点也没有觉得空落落！”芙芙红着脸很是羞怯，但是话语却坚定地说了出来。
　　“……”
　　“毕竟心里都被擢擢填满了，根本没有空去不开心啊！”芙芙眯着眼睛仰头看着我笑了起来。
　　看着这笑容，一瞬间心就悸动起来，觉得心里软软的，被什么不可名状的东西包裹起来。
　　能和芙芙相遇真的是太好了，能和芙芙相恋真的是太好了，能和芙芙结合真的是太好了！
　　我衷心这么感叹着！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　不知道为什么半夜却觉得好饱啊……
　　（凝噎）


第六百一十四章 将来一起去看雪
　　“我也是，不管什么时候，一想到芙芙就心里满满的！”我放下手中的“情书”，伸手揉揉芙芙的头顶。
　　“嗯！”芙芙满足地笑了。
　　让这笑容能一直保持下去，大概就是我最大的追求了。
　　和芙芙一起欢笑过后，继续把目光放到手上的情书上，后面全是曾经写给芙芙的“情话”，有些有印象有些已经记不起来了。
　　看了看里面好几百条各异的情话，说实话我觉得挺害羞的，没想到当初的自己居然还写了这么多的情话来……有这情商还单身那么长时间，真是个悲伤的故事。
　　看完情书继续看盒子里其他东西，下面果不其然还有一件东西，是我以前送给芙芙的“宝贝”，在我的藏品中排第一的好东西！
　　铛铛铛！！
　　小叽手办！
　　入宅女神，一直喜欢，所以小叽的手办我有三四个，后来把我最中意的一个送给了芙芙。
　　现在想想觉得真不愧是当初的我，给女朋友送手办，真是……写情书的情商瞬间清零了吗？
　　“这个……芙芙你也留着呢。”我轻轻地把手办从盒子里拿出来，苦笑着看着芙芙。
　　“嗯！因为是擢擢送给我的礼物啊！”芙芙高兴地点头。
　　嘛，虽然现在看着挺羞耻的……但是当初的确真的是想把自己的宝贝分享给芙芙来着。
　　盒子底下还有一块刻着芙芙名字的玉佩，我记得唐苑也有一块，以前她跟我说过。
　　“以前其实里面东西有很多的，后来不太重要的东西我就拿出来了。”芙芙靠着我的身子蹲在我身旁，看着我手中的盒子。
　　“唉？”
　　“擢擢，这次我们回去的时候把这些带回去吧。”芙芙歪着脑袋期待着看着我。
　　“好！”只要芙芙想要做的事情我都不会反对。
　　咳咳，好吧，是大部分我都不会反对，但是有些事情……比如说生孩子的事情就不能答应，她身体还很孱弱，经不起生孩子的折腾。
　　“擢擢……”
　　“嗯？”
　　“我想你读这些情书给我听……”芙芙红着脸小声请求着。
　　“……好！”豁出去老脸不要了！
　　不对不对……给自己老婆读自己写的情书什么的，很浪漫不是？最多就是有点不太好意思。
　　“昨晚做梦梦到芙芙你……”对着手上的一张纸“情书”，读着读着发现慢慢的就有感觉了，两年多以前青涩的自己对芙芙的感情凝聚在这些纸张上面，现在读起来仿佛心灵回到了当初的心动的时候，对芙芙的感情波动起来，一股悸动在胸口涌起。
　　“……”芙芙双手撑着下巴眯着眼睛和我蹲在一起，歪着头看着我读情书。
　　看起来心情很好……
　　……
　　“来来来，请喝茶。”唐侃端着托盘过来了，除了茶水还有一些果干坚果之类的吃食。
　　“叔叔不用这么客气……”姐姐得体的笑着站起来，从弟弟岳父那里接过茶杯。
　　“开车辛苦了，这么大老远的路。”唐侃对这位女婿的姐姐表示感谢。
　　“没有，中间在高速公路的服务区休息过一阵子了，没什么辛苦的，倒是今晚要麻烦叔叔阿姨你们给我弄个睡觉的房子了。”姐姐微笑。
　　唐苑“咔擦”一声用牙齿咬碎一个核桃，淡定地捏碎，然后吃着里面的核仁，目光在姐姐身上一扫而过。
　　“放心好了……我家里别的没有，就房间多！新垫被和盖被也有！”唐侃呵呵一笑，然后目光从小女儿唐苑身上一带而过，在唐苑看他之前移走视线。
　　感觉稍稍有些不太对啊这小苑，怎么感觉变了好多啊！
　　不对不对，我女儿的画风不可能这么安静！
　　“我觉得老爸你应该在想一些什么不好的事情！”这时候唐苑淡淡地来了一句。
　　“没有啊！”唐侃完全不敢去看女儿的眼睛。
　　“……”算了，不跟你计较了。
　　唐苑继续吃核桃。
　　“两位亲家还好吧？”唐侃立马拉着姐姐说话，转移话题。
　　“爸妈都挺好……不，爸爸也许不太好，最近他一个人在家也许家里成狗窝了也说不定？”姐姐若有所思地道。
　　“啊？”唐侃一脸懵逼。
　　“咳咳，没事，我爸妈他们很好。”姐姐轻轻咳嗽一声，然后微笑着看着唐侃。
　　“是吗……那就好。”唐侃笑呵呵地没有深究的打算。
　　“你们在路上应该吃点东西垫垫肚子的。”
　　“没事，听说叔叔阿姨你们做了饭，我们都留着肚子等美味呢！”
　　“哈哈小颖你真会说话……对了，我教你小颖可以吧？”
　　“叔叔你随意就好……”
　　“嘎吱嘎吱……”唐苑咬着核桃。
　　……
　　“爸你说姐姐跟阿擢在楼上干什么呢？”听了好一会无聊的对话之后，唐苑忍不住开口。
　　“你问我我问谁，我怎么知道他们在干什么……咳咳，我觉得应该是芙芙给小擢看一些东西吧，或者在跟他说一些以前她在家里的事情？”
　　在唐苑突然犀利的目光下，唐侃果断对着女儿认怂了，说出自己的猜测。
　　“有没有可能造孩子？”唐苑歪着脑袋想了想。
　　“……”唐侃。
　　你的脑袋该让你妈那洗洁精好好洗一洗了，别那么污！
　　“……”姐姐不说话，只是嘴角微微动了动，立马端起茶杯喝茶。
　　“很有可能啊，在家已经做习惯了，到姐姐以前住的房间里说不定更有感觉……”唐苑自言自语。
　　“当着大家的面你说些什么混账话呢！”唐侃觉得自己得管管女儿了。
　　女儿的确变了，变的好污好污的，以前那个稍稍散发黑暗气息的女儿说不定还好一点！
　　“我上去看看！都这么长时间了！妈那边饭菜也重新弄好了，该叫他们下来吃饭了！”唐苑行动比说话快，这句话说完的时候她已经蹿到楼梯口了。
　　“……”唐侃。
　　“呵呵……”姐姐轻笑。
　　……
　　“……学校足球场上一地的白雪还保持着原样，不够树林枝头的雪开始滴滴答答的落下来了，放学回来的时候从底下穿过的时候觉得很有意思，真想让芙芙你也一起看看，对了，等芙芙你以后能出门了，等到冬天下雪的时候，你愿意陪我一起去看雪吗？”我读着“情书”。
　　“嗯！”芙芙在旁边突然点头嗯了一声。
　　“……呵呵，好，等以后芙芙你能出门的时候我们一起去看雪！”我抬起头乐呵呵地看着芙芙。
　　“我也要一起去看雪！”唐苑的声音从背后传来。
　　“啊……”芙芙被吓了一跳，想站起来，但是发现腿麻了，身子一歪，把我也推到在地。
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　诸位早安！！


第六百一十五章 mm：芙芙博爱，我很自私（上）
　　唐苑进来之后当然是看到了姐姐的宝物盒子的，不过里面有什么她一清二楚，当初母亲整理姐姐衣柜里面的衣服的时候在底下的抽屉里面把这东西翻出来，自然一家人都看到里面有什么了。
　　其他的还好，就是那些姐姐手抄般的“情书”比较扎心。
　　原来他们俩在自己不知道的情况下交往了那么久，而且阿擢还说过这么多“甜言蜜语”，大学四年来明明一句都没对自己说过！简直气炸当初自己的肺！就是现在想想也都满腔怨气。
　　“以后阿擢你要把我放在和姐姐同等位置知道吗？”唐苑蹲下来，身子微微向着我跟芙芙倾斜。
　　“哦哦哦……”被芙芙压在身下的我连连点头，就连芙芙也愣愣地看着自己妹妹。
　　“所以看雪的时候也必须带着的我！”
　　“肯定的！”
　　“写情书也必须有我一份！”
　　“……哈？”
　　“你看你给姐姐写过这么多，但是我却一份都没有，你不觉得不公平吗？”唐苑一指我手中拿着的一沓纸，小嘴撅起。
　　“不……这不是我写的……”
　　“是你说过的话然后姐姐抄录下来的吧？我知道，但是阿擢你可是一句情话都没跟我说过啊！再怎么说我也是女孩子，想要喜欢的人对自己说些甜蜜的话，嗯哼~”唐苑的眯着眼睛笑的稍稍有些浮夸。
　　“呃……好的我知道了，容我想想，回头说给你听……”
　　不能拒绝，直觉是这么告诉我自己的！
　　“嗯！”唐苑看起来终于满意起来的样子。
　　芙芙眨眨眼睛，看了看自己一直私藏的这些“情书”，然后看了看唐苑，疑惑为什么妹妹知道这些东西片刻就立马想明白肯定这些东西被她看过了，虽然说之前有过心理准备，但是真个面对还是挺让人害羞的……
　　“芙芙脚好点了没？”我低头把目光从唐苑转到芙芙身上。
　　“还在麻着呢……”芙芙愣了一下，然后糯糯地道。
　　“那就多趴一会……”就芙芙那点体重，被她压着毫无压力。
　　“……嗯！”芙芙微笑着低头趴下去。
　　“我上来是叫你们下去吃饭的，妈那边饭菜快好了。”唐苑觉得自己真是被秀恩爱秀了一脸。
　　“哦……”芙芙动动脚，然后双手撑着我的胸口，站了起来。
　　“……姐姐你！”唐苑瞪大眼睛。
　　“嗯，脚不怎么麻了，可以站起来了。”
　　唐苑突然间觉得自家姐姐的笑容里带着些许狡黠。
　　“姐……刚刚就这么一会，发生了什么了吗？”这么明显的变化，肯定他们俩之间发生什么了！
　　“……”唐苑感觉的对，我也发现芙芙好像变了点什么，可是刚刚没发生啥啊，就我在给芙芙读这些“情书”而已。
　　“没有啊，只是更加明确了一点心意，然后……”
　　“然后姐姐你就出来了！”唐苑打断了芙芙的话。
　　“呦！真不愧是我妹妹！”芙芙嘿嘿笑了起来，声线也变了。
　　呃……原来是mm！话说什么时候出来的？刚刚芙芙一直在我身边我都没注意到什么时候她们交换了。
　　“mm你什么时候出来的？”我看着芙芙
　　“刚刚啊！”mm伸手捂着嘴，那双明亮的眼睛带着笑意。
　　刚刚？刚刚是什么时候啊？等等……之前mm的意思是在我读这些“情书”之后明确了一些心意，也就是说是在读“情书”之后才出来的吗？
　　“啧！”唐苑啧嘴。
　　“啊，真是怀念啊，这个地方……”mm转身环顾四周，目光从一件件物品上扫过，嘴角带着微笑。
　　嗯，毕竟mm你以前一直在这里生活嘛！而且看起来这里东西位置也没被动过，话说我老家那里的房间不知道有没有被爸妈动过……当然，搜查一边肯定是少不了的，我完全没抱过什么私藏的东西不被妈妈发现这种妄想一般的愿望。
　　老爸大概也就是想着已经被妈妈翻了个底朝天的我的卧室不会再被妈妈翻找，所以才把私房钱藏我哪里吧……
　　可惜躲过了妈妈这个初一没能躲过言言这个十五，也不知道那个事件之后妈妈是怎么处理的，爸爸绝对吃苦头了！
　　咳咳，先别管老爸的事情了，现在mm出来了，要赶紧把她劝回去，因为……岳父岳母不知道mm的存在啊！要是被他们知道了……我觉得药丸！
　　“放下阿擢，我一会就回去，眉毛别皱着了！”看到我表情的mm伸出手指点了点我的额头，轻笑着。
　　“抱歉啊，爸妈要是知道你现在这个样子，估计今天就要被打出门了……”
　　居然让我们的宝贝女儿人格分裂了，你这个女婿大概是不想活了……这样的……开玩笑的，不过绝对会生气。
　　如果不是我带着芙芙私奔，那么mm也不会在压力下分裂出来，算起来错其实是在我头上的。
　　另外我敢让他们二老知道是因为……我担心二老不认同mm，想把mm当病给送去治疗了。
　　果然还是不能说啊！
　　必须先给岳父岳母打预防针，让他们慢慢接受mm……
　　“阿擢很为我着想，我很高兴。”mm给了我一个灿烂的笑脸，抬头望着我。
　　“毕竟我们是夫妻嘛……咳！mm你出来是想跟我说什么吗？”
　　“嗯！”mm点头。
　　“想说什么？”
　　“我爱你呦！阿擢！”mm笑眯眯地看着我。
　　“唔……我也爱你！”
　　就为了说这个？
　　“刚刚的气氛很好不是？”mm拿起刚刚被我放在打开的抽屉的衣物上放“情书”，目光里满是怀念的柔情。
　　“……”
　　“刚刚她不是像你表达了自己的爱意了吗？我当然也不能落后不是？所以我也要让阿擢你知道我对你的爱意不比她少！另外……我的爱可是很沉重的哦！”mm的笑脸阳光明媚，声音也很好听，就是最后一句话不太对劲。
　　“那个……最后一句话瞬间就把mm你变成病娇角色了你知道吗mm？”我忍不住笑了出来。
　　“呵呵……阿擢你认为我会不会变成病娇？”
　　“不会。”
　　“这么肯定啊……”
　　“因为我们是夫妻啊！”
　　“……嗯！说的对！不过我说的我的爱很沉重是有原因的哦！”mm眨眨眼睛，身子靠近过来贴在我身上。
　　“什么原因？”
　　“我啊，跟芙芙她啊，已经商量了一些事情。”
　　“？？”
　　“嘿嘿嘿……芙芙太容易吃亏了，我不把持一点不行啊……不过呢，我和她产生了一些分歧！”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　看到这些刀片，我想哭啊……下个月一定要崛起！！


第六百一十六章 mm：芙芙博爱，我很自私（下）
　　“呃……嗯？分歧？啥分歧？”话说就芙芙那性格你们俩也能弄出分歧来？别逗我啊！
　　“姐姐还能跟你产生分歧？”唐苑也睁大了眼睛。
　　从某种意义上来说她们俩应该是属于同一个人，自己跟自己产生分歧，真是失了智。
　　“是啊，她那么怯懦软弱的人都能跟我僵持不下，我也很惊讶。”mm笑着。
　　芙芙的笑容稍稍带着软萌萌的感觉，而mm的笑容则要干脆的很多，带着一股芙芙没有的自信，我不知道哪个更好看，要说的话两个我都喜欢……非常狡猾的回答，但我能怎么办？我真的都喜欢啊！
　　“我能问问分歧点在哪吗？”我真的好奇了，究竟是什么让芙芙这么坚持，抛却软糯的性子与mm僵持。
　　“想知道？”mm一歪脑袋。
　　“呃……是能说的吗？”我迟疑了一下，要是什么不能告诉我的秘密啥的，不能说那就算了。
　　“在阿擢面前没有什么是不能说的。”mm身子一歪，再次靠在我身上。
　　“那说给我听听？我帮你们看看？”我看能不能帮你们调解一下，话说这样看起来就跟芙芙自己跟自己吵架，还需要我来介入给她调解一样，简直233……
　　“坐，一时半会也讲不清，我们需要开一个家庭会议了！”mm拉着想让我跟她一起坐到床边去，我看了看芙芙的宝物盒子，没有立刻过去，伸手把那些芙芙珍藏的宝贝一件件轻轻放进去，然后把盒子带上。
　　唐苑也过去，脱了鞋盘腿坐在床上，我跟你讲，黑丝……赞！。
　　与芙芙气质相搭配的白丝也很赞！其实这白丝是唐苑买来的……然后强制性地让芙芙穿上，对此我只需点赞已不用再多说其他的了。
　　家庭会议啊，上次我爸妈，岳父岳母关于唐苑的事情齐聚我家的时候不知道算不算家庭会议？
　　另外，在岳父岳母家开我们的家庭会议，mm你不觉得很奇怪吗？
　　不过看mm认真的眼神，最终只能叹一口气，跟着坐在床沿。
　　“其实这件事小苑你也有资格说话。”mm做在离我半米远的位置，正好我们三个再次组成一个三角形。
　　“你是说……”唐苑扬了扬眉头，想起昨晚洗澡时候的事情。
　　“对，就是那个！”mm点头。
　　“……”你们在打什么哑谜？我又有你们把我排除在外的感觉了啊喂！
　　“都是阿擢的错！”唐苑鼓着脸，愤愤地看着我。
　　“莫名其妙的飞锅？”我被这突如其来的锅砸的不知所措，也不知道这锅到底怎么来的。
　　“为什么要处处留情！好好地给我当一个安静的宅男不好吗？做什么现充！”唐苑撇嘴。
　　“哈？”
　　等等哈，处处留情？你是不是弄错了什么？
　　哦哦哦……懂了，你们俩说的是江玉的事情吧？
　　还逮着不放啊？
　　大家能不能多点信任？好好好，我承认我那时候的确对江玉有些好感行不行？但是根本没有跟她有过什么恋情啊！至于现在，我真的是把她当朋友看的啊！
　　怀疑我跟江玉有什么私情也就算了，居然还怀疑小缘缘是我跟江玉的女儿！
　　六月飞雪啊我！
　　“江玉啊！我说的是江玉！”唐苑啧嘴，很是郁闷地用鼻子长长出了一口气。
　　“你们要说的果然是江玉啊……”我撑着脑门，也很郁闷地回视着唐苑。
　　“不仅仅是江玉，还有那个姓程的！叫什么来着？”唐苑又开口。
　　“程逸欣……”mm提醒。
　　“对！你高中时候撩拨的妹子！”
　　“什么叫我撩拨的妹子……我真的没有撩拨她，你们都不知道当初的逸欣是个什么样子，我当初有其他喜欢的人，根本对她没意思的好不？”
　　“哦吼？有其他喜欢的人啊？”唐苑脸上笑容更甚，微微靠近过来。
　　“……”我刚刚好像说出了什么不能说的东西！
　　“哼！初中一个，高中一个，什么时候小学的再蹦Q出来啊！说不定还有幼儿园的呢！”唐苑不高兴了。
　　“你是阿擢大学阶段的，然后毕业之后又被我抢了，啧啧啧，青梅竹马抵不过天降系。”mm嘿嘿笑着。
　　“……”有你这么当姐姐的吗？！唐苑瞪着mm。
　　“扯远了你们，我要说的就只是江玉而已，那个程逸欣不足为虑。”mm无视了妹妹的眼神，强行把话题拉回去。
　　“好吧，说吧……mm你跟芙芙的分歧点是啥？”我觉得好心塞，很想一头扎进芙芙的怀里治愈一下。
　　“分歧点是……芙芙觉得江玉可以成为家人，而我觉得不行。”mm笑嘻嘻地看着我。
　　“！！！”这一刻我的心头万马奔腾心中的大草原上呼啸而过。
　　就连唐苑也睁大了眼睛。
　　“抱歉，mm你再说一遍刚才的话，我好像听错了什么。”
　　“不，你没有听错，芙芙觉得江玉可以成为家人的哦，而且可以接受小缘缘当女儿的。”mm仍然笑着。
　　“哈哈哈……这个玩笑真好笑哈，哈哈哈……”我哈哈笑起来。
　　“是啊是啊，好笑吧！哈哈哈……”mm也笑出声来。
　　“开玩笑的吧？”我确认着。
　　“是啊！”mm点头。
　　“真的？”我怎么觉得不像呢？
　　“你觉得呢？”mm笑眯眯地看着我。
　　“看来不是开玩笑了。”我深深叹息。
　　“……”mm笑而不语。
　　“能让芙芙出来吗？我需要亲口问问芙芙。”
　　“你觉得我出来是因为什么啊？”mm摇头。
　　“代替芙芙说话吗？”
　　“当然，这就是我最初存在的意义。”
　　“唉……芙芙，我知道你现在听的见，说实话我不知道你为什么挑这个时间这个地点说这个事情，也不知道你是出于什么考虑想撮合我跟江玉，不过呢，我有你已经很满足了，江玉人很好，但是我和她真的只能是朋友，江玉对我有好感这点吧，其实我也能感觉到一些，不过更多我觉得她应该是拿我当朋友来看的，还有你，也是把你当成好朋友，或许因为这份友情稍稍浓厚了一些让你产生误会，但是并不是……昨天江玉不是已经跟你讲清楚了吗？别再……”还没等我说完，mm突然啪啪啪拍起手来。
　　“阿擢你说的都对，芙芙她啊，就是太博爱了！你要好好管教管教她！”
　　“那个……唔……我觉得这是芙芙的善良，并不是博爱……江玉和我之间的误会已经解开了，芙芙大概只是单纯的想帮助江玉而已……”
　　唐苑像是看傻子似的看着我。
　　“不……好吧，这样我解释不通，单纯的想帮助江玉的话没道理直接上升到把江玉拉进我们家里的程度，这又不是拉人进群之类的简单事情，这么重大的事情，芙芙你没道理这么草率就这么决定，那么芙芙你能告诉我原因吗？”我推翻了自己的推测，满脸疑惑地盯着mm，希望让里面的芙芙给我解惑。
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第六百一十七章 老娘眼睛都要瞎了
　　“……”mm继续笑而不语。
　　意思也就是里面的芙芙要继续沉默下去。
　　看样子是不想说了，算了，面对芙芙要软，故意逃避的芙芙也不能逼她。
　　我把目光放到唐苑身上，看起来她好像也了解内情的样子，为什么芙芙会有这种无稽的想法。
　　“好吧，阿擢你现在什么都不知道。”唐苑扶额。
　　“其实我是知道的……”我定定地看着她。
　　“那是你自以为知道！”唐苑叹息。
　　“那你倒是说说我不知道什么啊。”
　　“小缘缘是你女儿！”
　　“哈哈哈哈……”这个玩笑真好笑，我笑的都快哭了。
　　“笑什么啊，你不信？要不要去做个亲子鉴定啊！”唐苑撑着腰不爽地道。
　　“……别开这种玩笑了，我可没有跟江玉做过那种事情！”我觉得很苦闷，这都解释了多少遍了，连我自己都解释烦了。
　　“去做亲子鉴定吧！”唐苑的语气突然坚定起来。
　　“小苑你在说这句话之前先换位想一想，要是有人拉着你的孩子去和别人做亲子鉴定你会是什么感受。”
　　唐苑想了想，然后轻轻一笑：“如果是女的我会打爆她的女乃子，如果是男的我会踢爆他的蛋蛋！”
　　“……呃……咳咳，你看你都这么生气，可以想象一下江玉会有什么感受了。”我被唐苑的话惊了一下，忍不住夹了夹双腿，然后赶紧转移话题。
　　“但是我觉得如果要做亲子鉴定的话那个女人应该会更高兴才对。”
　　“……”那只是你认为而已。
　　“……”决定了，回头趁着和小缘缘打游戏的机会弄根她的头发来，拿结果给阿擢看总不能不承认了吧！
　　唐苑如此下定决心。
　　“阿擢，我们现在的讨论的重点已经倾斜到是否接受江玉的事情上，你说的那个已经过去了。”
　　“哪有过去，你说的接受江玉这件事的基础是在我跟江玉有不纯洁关系并且连孩子都有了上面好吗！”这我忍屎忍尿也不能忍了，事关我的清白啊芙芙们！
　　“这是事实啊，我都已经说过了。”mm摆摆手，然后大腿翘二腿，双手后撑，身子微微后仰，她也脱了鞋，坐到床上。
　　“……裙边撸太高了，我看到内裤了！”我提醒mm。
　　“就是给你看的，怎么样是不时候很有诱惑力？这种半露半隐的样子。”mm动了动腿，白色长筒丝袜相互微微摩擦。
　　“不要用芙芙的身体做出这么轻浮的动作来啊！”我捂脸。
　　“我浑身上下哪里你没看过，害羞什么！”mm理直气壮，拎起裙边。
　　“……”果然是mm风格啊，发福利一点犹豫都没有，一如当初。
　　唐苑这时候突然伸手吗，按住mm的腿，把mm的裙边按下去，强行终止福利，同时眼睛凶恶地瞪着mm。
　　“呵呵呵呵……”mm清脆地笑了起来，放下手。
　　“哼！”唐苑不满地哼了一声后才缩回手，坐回去。
　　“……芙芙昨天江玉是怎么跟你解释的？为什么会让你产生想让我接受江玉的想法？”我看着mm，再次向芙芙问到。
　　刚刚我突然惊醒，发觉到哪里不太对。
　　昨天她们真的是误会解开了的样子，芙芙也不像是演戏……咳咳，芙芙那性格决定了她天生不适合演员这个职业，心里要是真的有什么事情，绝对会暴露在脸上。
　　那么……昨天看起来好像是我误会了什么，难道江玉跟芙芙解释的东西……不是我想的那样？
　　我被自己突如其来的想法吓了一跳。
　　但是更多的疑惑又在心头升起。
　　看来……要好好跟芙芙谈谈才行。
　　“……”那边mm仍然笑嘻嘻地看着我不说话，这是芙芙还要继续沉默下去的意思。
　　“那就先等我们回家再说吧。”我给这次的不合时宜的家庭会议来个总结，想要结束这次商议。
　　“等等等等！那时候芙芙不一定会放我出来！现在趁着我在外面赶紧给个结论啊！”mm突然着急起来。
　　“……”就算你这么说，在我知道信息不全的情况下你让我说个啥子呦！
　　“今天回娘家，咱们就不能把不合时宜的事情先放一边吗？”芙芙不给mm出来我其实是知道的，但是你对我抗议没用啊，我每次跟芙芙说的时候她一脸要哭出来的样子你让我怎么说的下去？
　　请恕你老公我无能为力。
　　“回娘家这个词我喜欢！”唐苑在旁边插嘴。
　　“……”嗯，我也挺喜欢，以前可是老费心想让岳父岳母认同我女婿的身份了，现在光明正大带着芙芙回来，有种果然还是我赢了的感觉，贼爽了！
　　“小苑你刚刚不是说妈饭快做好了吗？那我们赶紧下去吃饭吧！让爸妈等很不好！”看着mm咬着嘴唇想要说什么的样子，我赶紧开口先发制人，找了个无可反驳的好理由。
　　mm撅起嘴，不过就很快脸上就出现笑容，然后微微眯着眼睛，看着我。
　　虽然不知道怎么回事，但是我觉得不太妙了。
　　“好，我们下去吃饭吧！”mm率先站了起来，好看的白丝随着她的动作，直接被裙边掩盖了膝盖及之上，然后转身就要出门。
　　“唉？芙芙不出来吗？”我看着mm干脆的动作，有些愣神。
　　“她说这么长时间都没让我出来，今天让我在外面陪陪爸妈当做补偿。”mm的笑容跟芙芙一样好看！
　　“真的？”我难以置信地看着mm，想让她告诉我她只是在开玩笑。
　　“真的！”mm点头，并不是开玩笑。
　　“要是被爸妈发现了……”我犹豫着。
　　“你是在小看我的演技吗？”mm轻蔑一笑：“想想前段时间，我脸小苑和月月都骗过了！和她们一比，咱爸妈不知道好忽悠到哪里去了！”
　　“等等！什么时候我被你骗过了？而且还带着月月？！”唐苑睁大眼睛，惊讶地看着mm。
　　她自认为自己还是有点眼力的，两个姐姐性格差异这么大，怎么可能看不出来！
　　“……”对此mm笑了笑，并没有说话，只是闭上眼睛，过了一会，mm的气质突变，从刚刚充满活力到芙芙的怯懦软萌退化完成，随着mm睁眼，那软糯的眼神和平时的芙芙也没有区别了。
　　“……”以前虽然看过，但是再看还是觉得挺新奇的哈。
　　“……”唐苑：老娘狗眼都要瞎了！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　感谢白D美}的打赏哈……
　　落地成盒说的就是我这种萌新！！！然后一枪未发伏地魔苟到第二……
　　吃鸡真是个好玩的游戏2333333


第六百一十八章 妈你说该怎么办？
　　等到我们下楼的时候，岳母已经把饭菜重新热了一遍过后摆在桌子上了。
　　对于我们三人在上面磨蹭这么长时间也只是笑笑没有多说什么，最多就是岳父看我的眼神稍稍不爽了点。但是最终也只是苦笑着摇摇头。
　　二老都没看出来mm的演技！
　　厉害了mm！
　　看着拽着我胳膊依偎在我身旁小鸟依人的mm，我真心感叹着mm的厉害，mm察觉到我的眼神，抬头隐晦地快速眨眨眼睛，眼中带着些许笑意。
　　现在已经是下午四点多，也就是我们现在吃的大概算是晚饭了，饭菜虽然是回锅的，但是味道还挺不错，吃着习惯……
　　没法不习惯，一年多以来我做饭菜都是合着芙芙的口味去的，而芙芙的口味是常年以来岳母养成的，所以我做饭菜的味道也和岳母的接近，这是我早就知道的事情。
　　在场的岳父的酒量可以，姐姐说不定也行，唐苑稍稍次了点，剩下的都不会喝酒，这样也就喝不起来了……逃过一劫的我庆幸不已，我敢讲要是喝起来岳父绝对会灌我酒！
　　mm吃着挺开心的，和芙芙一样的食量，吃的很多……看mm吃的多，岳母脸上的笑容更加灿烂了。
　　吃过饭后，mm继续窝在我身边，岳母把唐苑叫去一起洗刷碗筷，我觉得她可能会问问唐苑我们近段时间以来的情况，情理之中的事情。
　　mm表现出适当的亲近感和疏离感，对岳父的亲近，对家里环境的陌生，一如当初她在家里时候的状态，所以岳父也没有怀疑。
　　姐姐端着茶杯，坐在我和芙芙身边淡定地跟岳父聊天，我坐着听了一会发现他们居然在聊股票，然后姐姐拿出自己手机给岳父看她最近买的上涨了三个点的好股，然后岳父一脸羡慕……
　　我突然觉得自己坐在这里有些不合适，想要跟mm离开这儿。
　　对啊！现在是mm在场，说不定我能撺掇她跟我一起出门逛逛？
　　“mm我们偷偷到外面走走？”我低头在mm耳边询问她愿不愿意。
　　“这里我不熟，真的……虽然我住在这里十多年了，但是我真的不熟。”mm咧咧嘴，也在我耳边小声地回答着。
　　“没事，我就是想和你一起出门走走。”这个可是我一直以为都想做却做不到的事情，想陪着芙芙出门逛逛。
　　“你是想和她一起出门走走吧？”mm抿着嘴笑。
　　“都一样都一样！”被看穿了这就有点尴尬了。
　　“好……不过我一出门爸妈就会疑惑，而疑惑的话暴露的机会就会增大，阿擢你确定？”mm揶揄地看着我笑了。
　　mm说的没错，于是我就怂了。
　　“走后门的话偷偷一点应该没问题。”mm看我有些失望的表情，抿了抿嘴，小声道。
　　“真的？”我惊喜了一下。
　　“你们在嘀嘀咕咕什么呢？”姐姐的声音突然传来，把有些心虚的我们吓一跳。
　　“嗯？”岳父也适时把目光盯在我们身上，确切的说是盯在我脸上。
　　“没，我看在这我们也插不上什么话，就琢磨着要不要回楼上芙芙房间去，这样芙芙也能自在一点。”机智如我，找借口张口就来。
　　等等！什么时候我也找借口张口就来了？！
　　我觉得应该不是我的错……
　　“那你们先上去吧。”岳父脸上虽然是笑容，但是我能看出他好像失落了。
　　“那我们先走了哈……”我拉着mm站了起来。
　　“……”mm看了看自己爸爸，眉头微不可见地皱了皱。
　　“去吧去吧！”岳父挥手。
　　“……”姐姐撇嘴，并没有说话。
　　……
　　“呃……我觉得我好像做错了什么……”我看着芙芙房间这熟悉的布置，觉得心里有些不舒服。
　　“嗯！的确做错了点啥！”mm面色沉重地点头。
　　“啥？”我睁大眼睛看着mm。
　　“后门可不在二楼！”mm突然笑了起来。
　　“……”
　　“哈哈哈……”
　　“我说的不是这个，我说的是……”我笑不出来，真的。
　　“你是说爸吧？”mm仍然微笑着。
　　“嗯，爸看起来很想跟你说说话的样子，就算说不上话好像你待在他眼前也能让他舒心一些。”我把自己的感觉说给mm听。
　　“嗯，我也这么觉得……”mm笑的眼睛都眯起来了。
　　“那我们再下去？”我征询mm的意见。
　　“现在姐姐在那也不好说话，等晚上有机会再说吧，到时候我们一起过去，跟爸妈好好聊聊天。”
　　“到时候是你去还是芙芙去？”
　　“当然……我去！”mm顿了一下，继续笑着道：“然后明天她再去。”
　　“这还分批去啊？”
　　“嗯哼~”
　　“……”
　　……
　　“觉得怎么样？这段时间过的还可以吧？”祁鸾一边洗碗一边回头看了看坐在身后的椅子上的女儿。
　　“不错啊，可幸福了！”唐苑撑着下巴，百无聊赖地把目光放到厨房窗户外面的天空上，云朵随着风儿缓缓飘动，一点也不像她现在的心情那样沉闷。
　　“你们做了没？”
　　“噗……咳咳咳……”唐苑被自家老妈突如其来的惊人话语惊了，让口水给呛住了。
　　“怎么了？”祁鸾回头奇怪地看着女儿。
　　“妈你问什么呢！这种话咳咳……你怎么问的出来的！”唐苑瞪了祁鸾一眼。
　　“这有什么……你们不会还没做那种事吧？”祁鸾奇怪地看着唐苑，心下猜到了女儿惊讶和纯情的原因了。
　　“没呢……”唐苑扭头不去看妈妈的眼睛。
　　“呦呵，还害羞啊，当初你药晕了小擢，直接强上的勇气呢？”祁鸾对女儿撇撇嘴。
　　“唯独那件事我没后悔过，要不是提前做了那事，我现在大概费尽心思也没法让阿擢接受我吧！”唐苑不以为耻反而得意洋洋地回视着母亲。
　　“你的脸皮是怎么长的？这么厚？”祁鸾继续挖苦女儿，手上也没闲下来，熟练地刷碟洗碗。
　　“您当初教育的好呗！”唐苑嘴上肯定不会认怂。
　　“算了，跟你拌嘴没意思，跟我讲讲你们最近有没有发生什么事情，要我帮忙的也说出来……”
　　“你别说，还真有一件事想要妈你参考一下。”
　　“说。”
　　“有一个女人对阿擢做了当初跟我一样的事情，而且比我更厉害……我该怎么办？”
　　“……哈？”
　　作者留言：
　　ps：更新！！
　　清晨起床习惯性看看吐槽发现昨晚的没上传上去，简直233333


第六百一十九章 这个女人比你好啊
　　“等等！你说啥？”祁鸾怀疑自己刚刚是不是听错了什么。
　　“我说阿擢在我之前被人强上了怎么办！”唐苑一字一顿地吐出这句话来。
　　“是我听错了还是你说错了？”祁鸾不可思议地看着女儿：“又或者你是在给我开玩笑。”
　　“没有，我说的是事实，让我也挺烦心的。”唐苑深深叹息。
　　“跟你一样？”祁鸾。
　　“嗯。”唐苑点头。
　　“她是什么时候干的？”祁鸾想了想，继续发问。
　　“算算时间大概是七年前，也有可能是八年前，毕竟小缘缘是七岁，不过我不知道她生日，所以不确定是七年前还是八年前。”唐苑也想了想，按照小缘缘的年龄推算下手时间。
　　“那么早以前？张擢我记得才二十五吧？”
　　“是。”
　　“七年前的话张擢才十八岁，八年前的话……十七岁，还未成年，对方这可是犯罪了！那个人多少岁？”祁鸾沉吟。
　　“比阿擢小一岁……”
　　“……”
　　“那人是谁，我认识吗？”祁鸾认真起来，怎么看都不像是女儿在开玩笑了。
　　“见过啊，就是那天到我们家的江玉。”
　　“你是说那个带着一个小女孩的那个人？”祁鸾回想起那时候见到江玉时候惊艳的感觉，印象最深刻的居然不是那一头紫色长发，而是浑身散发着一股温婉的气质，一眼看去就觉得这是一个好妻子好母亲。
　　当时她心下有些疑惑自家女婿怎么在都是亲戚的聚会上邀请外人，现在看来……原来不是外人啊！
　　于是对女婿的感觉立马变差了。
　　“是啊，那个女孩子也是阿擢的女儿，阿擢到现在都不知道。”唐苑也愁的很，眉头紧皱。
　　“等等！你说小擢不知道那是她女儿？”祁鸾又被惊到了。
　　“我都跟你说了江玉那个女人干的事情和我当初干的一样！阿擢都睡着了怎么可能知道。”唐苑翻白眼。
　　“小擢不知道这件事情？那你们怎么知道的？”祁鸾皱眉，一时间想了不少东西。
　　“那个女人最近对阿擢有想法，所以就隐晦地把她的事情透露给我们了。”唐苑啧嘴，心情不爽。
　　“……”
　　“怎么不说话了？”唐苑看着沉默的母亲，想要听听她的想法。
　　“年轻真好……”祁鸾咧嘴，摇摇头。
　　“……妈你也很年轻啊！”唐苑顿了一下。然后笑着恭维。
　　“这段时间小苑你变化真大。”祁鸾看着性格与之前在家相比变化颇大的女儿，感慨不已。
　　“那是，再怎么说我也是成家了的人，再毛毛躁躁的就不合适了。”唐苑昂着脑袋，很是得意一般。
　　“跟自己姐姐抢男人还好意思说！”祁鸾瞪了言女儿，开玩笑起来。
　　“明明是我先的好不好？姐姐抢我男人才对！”唐苑当然不怂，立马还口。
　　“好了好了，话题都被你带到哪里去了，回到这个江玉身上吧！”
　　“是妈妈你先带跑话题的别赖在我身上。”
　　“是是是，继续说江玉，你们打算怎么办？连孩子都有了……噫，我才反应过来，他们居然连孩子都有了！”祁鸾叹气。
　　“有女儿怎么了！我将来肯定也有！”唐苑一听就不高兴了，明显是想多了。
　　“呵呵……就你们这进度，我看明年……不，后年也不一定能有个孩子。”这是赤果果的鄙视了。
　　“你等着！我明年肯定生一个给你看！”唐苑不服气地道。
　　“哦？那我就等着了……怎么话题又被扯跑了！”
　　“江玉大概看我加入到阿擢家里，所以也觉得自己有机会了，才会隐晦地暴露小缘缘的身份，她知道阿擢的性格要是真的知道自己有个女儿肯定会相认，然后她也能名正言顺地凑到我们家里来……啧！”唐苑越分析越不爽，双手撑着下巴龇牙咧嘴。
　　“她没有立刻把这个事情透露给小擢，看来她……还有其他想法啊。”祁鸾微微皱眉沉思，就连洗碗碟的事情也停了下来。
　　“哼！还能有什么想法，想要阿擢不讨厌她呗，要是我我也会这样，如果只是让阿擢认了女儿而不喜欢自己，我肯定不会干……”唐苑看的明白，她自认为是聪明人，以己及人，她觉得自己的猜测不会错，一切都能对的上。
　　“这么说这人倒是挺痴情的，而且这人小苑你比不上……甚至芙芙也比不上。”祁鸾歪着脑袋，微微叹了口气。
　　“妈你到底是谁的妈啊！怎么帮她说话！”
　　“人家十七岁的时候就把小孩子生下来了，肯定受了不少苦吧。”祁鸾微微摇头，知道怀胎十月的痛苦，而且江玉那时候年纪还那么小，想一想就知道又多辛苦了。
　　“我也行啊！如果是阿擢的孩子，十七岁给他生个孩子算什么！”唐苑不屑。
　　“上次我也听到不少他们的信息，他们可是七年未见哦！”
　　“那又能说明什么？”
　　“先不说那么小年龄未婚生育会经历多少的痛苦，生下孩子后不比生孩子时候轻松……”
　　“然后呢？”
　　“她这么多年抚育孩子没有找个人嫁了，你能想到什么？”
　　“……”唐苑没有再继续说话了。
　　“再结合我知道的所有信息来看，我其实是很佩服这个人的，芙芙性格怯懦，没小擢的话，大概会永远缩在我们的羽翼下面，如果有了孩子，或许她会选择生下来，但是……让她养孩子，呵呵呵……而你，如果在生下孩子七年后遇到你孩子她爸，在这么多年的辛苦和委屈之下，你会做什么？”祁鸾分析引导唐苑，低头看着沉思的唐苑。
　　“……”唐苑皱着眉头继续沉默。
　　“可能我想的多了，也可能我脑补的太好了，不过我觉得这个人很不错。”
　　“她想抢我男人！”
　　“嗯，说的也是，你是我女儿，我肯定是帮着你的，不过我知道的太少了……芙芙知道这件事吗？”
　　“姐姐知道。”
　　“那芙芙怎么想的？”
　　“姐姐她……姐姐她决定接受江玉。”唐苑本来想说姐姐一赞同一反对的，但想想妈妈还不知道姐姐有两个人格的事情，所以临时改口只说了芙芙的。
　　“这样啊……芙芙果然还是那个芙芙，这么善良会吃亏的啊……”
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　今天的不会再没传上吧？


第六百二十章 不科学的多了，这不算什么
　　“我也这么觉得。”唐苑很赞同自己母亲说的话，姐姐性子软也就算了，心也太软了！
　　“让我想想。”祁鸾转身继续洗碗碟，母女俩一时间突然沉默下来，唐苑撑着脑袋，盯着厨房窗户外面的天空开始发呆。
　　祁鸾心里当然是偏袒女儿的，如果没有小缘缘的话，一切都好说，错又不是张擢的，江玉自找的……
　　可是有了小缘缘就不能单纯从谁对谁错上来看了，毕竟亲生骨肉不是？而且江玉跟芙芙张擢关系又好，她觉得最好的结果就是真的是大家都成一家子了，不管对谁都好，最多也就唐苑不开心。
　　现在只是江玉，想想张擢他身边的那些其他的女孩子……
　　这女婿！人形自走炮吗？！
　　啧！
　　而且还是遗传！
　　想想亲家公那边曾经也是和两个女人在一起，祁鸾又好气又好笑，青出于蓝而胜于蓝了啊，这边女婿怕是要和三个女人在一起了，而且将来还说不准有更多呢！
　　不能这样下去，要遏制啊！
　　……
　　我是真的想跟芙芙出去溜达溜达，趁着mm在外边正好能出去，机会难得。
　　mm也同意了，愿意陪着我偷偷跑出去逛逛。
　　可是……怎么出去还是个问题！
　　就算有后门，那后门不在大堂这里也不在楼梯口，更不在二楼，所以我和mm就被底下一楼的岳父跟姐姐堵在了二楼上……
　　这就很尴尬很难受了。
　　“三楼有什么？”
　　“不知道……”mm摇头。
　　“上去看看？”我提议着，反正也出不去。
　　“好……”mm肯定不会反对。
　　三楼并没有什么特殊的，除了少了一个房间变成天台晾着衣服外其他的和下面的格局是一样的，屋内堆放着一些杂物，也有一堆木板，看起来也同样很有年头的样子。
　　mm站在阳台门口稍稍犹豫了一下，抿了抿嘴之后抬脚跨过铝合金门槛，跟着我走到阳台上。
　　芙芙从来没来过这里，所以mm也没来过，她们最多从自己二楼的窗户望望外面那些固定角度的景色，本来就没什么好看的，经年累月看多了更是枯燥，现在上这宽阔的三楼看过去，突然觉得天地宽广起来，而且抬头看天，还有一种眩晕感……
　　“唉唉唉？mm你没事吧？”我一直注意着mm，所以看mm身子微微摇晃，立马扶住mm的身子。
　　“没事，就是好长时间没这样抬头直视天空，有种晕晕的像是要掉进去的感觉。”mm低头闭着眼睛。
　　“……”还真是好长时间没这样抬头看天了哈，从窗户见到的天空没有这样天空直接铺满头顶来的直接来的壮阔，而且芙芙稀少的一两次出门也都是低着头紧紧挨在我身边，根本不敢抬头，我记得上一次芙芙也有过抬头看天发晕的经历，那都是一年多以前了。
　　“没事了。”mm睁开眼睛，没敢再抬头看天了，转头对着我露出一个灿烂的笑脸。
　　“真的没事看？”我还是有些担心。
　　“嗯！真的没事了！”mm笑着点头。
　　和芙芙不一样，mm脸上总是笑容居多。
　　“那就好……”我拉住mm的手，想通过这样给她一点安慰。
　　“站的高看的远啊……”mm没再继续在这个事情上说下去，而是转头看向四周。
　　五六十米开外就是柏油路的县道，车来车往挺热闹的，远处还能看到当地高中六层教学楼的一点顶端，唐苑高中就是在那上的学，这儿房子的布局基本是临街，后面是一大片玉米地，夏玉米也差不多要到收割的季节了。
　　mm环顾四周，欣喜地看着，精神很好。
　　“不知道我们家房顶上看四周是什么样的……”mm突然说到。
　　“我们家上不了房顶，最多只能在二楼看！”想想家里的构造，我只能这样笑呵呵。
　　“我知道啊，所以我才想知道我们家房顶上的看是什么样的嘛！”mm笑嘻嘻地说到：“我说过的，也出来过不少次，家里哪个角落我没跑过。”
　　“芙芙能看到现在外面的景色吗？”
　　“当然能看到！”
　　“那就好。”
　　“你就老想着她，我也想你多想想我啊。”mm撅嘴，歪头斜着眼睛瞅着我。
　　“咳咳，有啊，我有经常想着你的！”我有些尴尬地避过mm的视线。
　　“什么时候？”mm追问，看来是不准备放过我了。
　　“……吃饭的时候？”我顿了顿，悄悄地看了眼mm，见她盯着我，于是又有些尴尬地再次挪开视线。
　　“为什么用的是疑问句？”mm“哧”一声笑出声，眼中的笑意都快要溢出来了。
　　“呃……抱歉，其实我真的有想你的。”
　　“我知道，不过不好意思跟她说嘛，唉……谁让我的自由完全由她掌控呢，我这苦命的人生啊……”mm装作委屈地叹气。
　　“……”不好啊！我该怎么往下接？！ 帮她跟芙芙求情让她多出来一些？芙芙可怜兮兮的会哭的！
　　“逗你呢！汗都出来了！”mm伸出一只手指在我额头上轻轻点了一下。
　　“……”呜哇！心里更愧疚了我！
　　“说起来好像阿擢你前段时间往我那里进去过了吧？”mm笑笑，再次岔开话题。
　　“啊？你说啥？”我一脸懵逼。
　　“我说！阿擢你！曾经！到达过！我那里！”mm分段式地说出这句话。
　　“你那里？什么意思？”
　　“阿擢你忘了？我在里面带着的时候，下意识的会给自己创造一个房间，其实就是咱们的卧室了啦，阿擢你进去过。”
　　“！！”我难以置信的看着mm。
　　“看阿擢你的样子是忘了。”
　　“等等！先不说我有没有进去过……芙芙在外面的时候你能在里面弄个屋子？”
　　“都说是虚构的啦，就是待着舒服点而已。”
　　“不是芙芙经历你经历什么，但是身体不受控制那样的吗？”我瞪大眼睛。
　　“那是以前，早就变了，我们也是摸索着进步的好吗？”mm给我一个白眼。
　　“我进去过？”
　　“嗯！”
　　“我怎么不记得呢？”
　　“不记得就算了，反正我们人格分裂还能虚构环境已经很不科学了，就算再发生些什么不科学的事情，比如阿擢你能进来什么的也不算什么。”
　　“你心真宽！”
　　“那是！”
　　作者留言：
　　ps：自动更新。
　　再次苟到鸡屁股，不过开车碾死了两个伏地魔，我真是太厉害了！（笑）


第六百二十一章 想要打心底里认可“爸妈”这个词是需要点时间的
　　果然在家里憋着时间长了出来透透气精神都会好很多，mm整个热人精神头焕然一新。
　　“上面风挺大的，而且温度也不高，咱们进去吧。”我有些担心mm的身体，想要拉着她进屋里去。
　　芙芙身子太弱了，经不起凉风吹。
　　“过一会等天要黑了我们来看夕阳好不好？”
　　“好！”肯定好啊，夫妻俩一起看夕阳，多浪漫！
　　不过我觉得可能一会上来肯定得带上唐苑，要不然今晚她饶不了我……
　　mm笑眯眯地拉住我的手：“那明天早上一起上来看日出好不好？”
　　“你能起的来？”我看着mm。
　　“嗯！”mm重重点头。
　　“那就行，明早我喊你起床的时候可别赖床啊！”我笑着揉揉mm的头顶。
　　“不会，肯定起的来。”mm昂着下巴。
　　“……”这我还能说啥，明早多准备点衣服给mm保暖就是了。
　　“走，我们下去吧，不过这上面吹着挺舒服的。”mm率先迈开步子，拉着我的手从天台进到屋里。
　　“舒服跟你身体比一比哪个重要？”我摇摇头。
　　“当然身体重要。”mm乖巧地回答。
　　“知道就好，你啊，要好好养身体，虽然说这一年来身体已经好很多了，但是还没达到平常人水准呢，而且你还说过想要孩子，想要孩子那就得有一副棒棒的体魄不是？”我对mm的回答很满意。
　　“阿擢也开始婆婆妈妈起来了啊……不过这样的阿擢我也很喜欢，另外说要孩子的是她，不是我！虽然我也想要一个孩子就是了。”mm回头笑颜如花，灿烂开放。
　　“我婆婆妈妈？”我一口老血卡在喉咙里，居然被mm吐槽婆婆妈妈了。
　　“是啊，刚开始相识相爱的时候阿擢你还不是这样的来着。”mm点头。
　　“呃……我知道是为啥了，还不都是芙芙你的锅！”我真忍不住想要捂脸，要不是身体这么弱的话哪用我担心这担心那，事事都要担心，我也很绝望的好不好，现在都养成习惯了，想改都改不了了！
　　“嘿嘿嘿……”mm的笑容变的柔和起来，目光温软，转身继续走。
　　跟mm在上面这么一段时间，下来进了芙芙卧室突然发现唐苑坐在床上撑着下巴看我跟mm俩。
　　“喔，回来啦。”看上去好像精神不太好的样子。
　　“你怎么了？”看唐苑没精神的样子我觉得挺奇怪的，之前她不是被岳母拉走了吗？难不成跟岳母闹什么矛盾了？
　　“没啥……”一想到连母亲都没能给出主意或者建议，唐苑就深深叹息，她倒不是认为母亲就比自己聪明，但是心里总会抱着点希望看自家母亲能不能给点建议啥的，有期望就会有失望。
　　我用脚趾头想也知道你这表情是烦心的状态，还说没啥……不过不能问啊，要是是唐苑这是因为跟岳母之间发生的什么事情，我涉足的话说不定会惹岳母不高兴！
　　“哦……那你怎么在这坐着呢？下面姐姐他们呢？”
　　“你姐在给我爸上课呢……我又不敢兴趣，哼！股票这种东西我碰都不碰，老老实实赚钱比什么都好，再说我也不差钱，或者说从来没缺钱过。至于我为什么在这坐着……三楼的风景不错吧？”唐苑坐直了身子，然后长长地伸了一个懒腰，秀出自己不错的身段。
　　“……不差钱啊……”我现在就这一句话听进去了，立马想这一年多以来，特别是刚结婚那段时间缺钱缺的要死，对比一下真是想哭啊！
　　“我给你那张卡里面有不少钱，阿擢你可以拿去用。”唐苑眨眨眼睛。
　　“存着，等缺钱的时候再用。”暂时不想动那钱，再说了现在手里又不缺钱，我那十万块还剩的多着呢！
　　“嗯！我家阿擢会持家！”唐苑咧嘴露出一个大大的笑脸，同时竖起大拇指。
　　“……”我本能地想反驳，但是想想后又不知道该反驳些什么。
　　“哧――”mm忍不住笑了起来。
　　“走，我们下去吧！”唐苑站起来，拍拍屁股，然后才反应过来自己是坐在姐姐床上的。
　　“走吧。”老是待在楼上也不算事，哪有女婿到岳父岳母家跟自家媳妇躲楼上带着的！
　　mm笑着点点头，依偎到我身边，伸手紧紧挽着我的胳膊，一如芙芙那样。
　　下楼之后，岳父岳母也没对mm起疑，岳母端几杯茶过来，大家就围着茶几坐在沙发上聊天。
　　说实话总觉得有些不自在，心理作用，强行暗示自己不用紧张之类的好几次都不管用。
　　总有种岳母看我的眼神不善的错觉……
　　对！应该是错觉！
　　毕竟岳母对我的感官应该还是挺不错的，所以大概是我多心了。
　　姐姐一点也没有面对长辈般人物的拘束，非常的淡定，可能跟她的性格有关系……姐姐可是个很强势的人，为人处世也喜欢站在主导位置，这点从以前就这样。
　　看着和岳父岳母说说笑笑的姐姐，我深刻地认识到姐姐不愧是妈妈的女儿，很大程度上继承了妈妈的厉害之处……同是一个妈妈生的跟姐姐一比我就像是长歪了似的。
　　岳父和岳母也很欣赏姐姐，对姐姐很热情，我真希望他们能对我也这样。
　　我还得努力啊，要成为他们认可的好女婿才行。
　　所以现在先要做的是让自己接受他们，从名义上来说我得喊他们爸妈，但是从喊他们爸妈到打心底里认同这个称呼还是需要一点时间的，就跟唐苑对我爸妈的称呼好没法变成爸妈一样，芙芙虽然喊着爸妈，可是总觉得她没法跟我爸妈没法混熟，这是性格驱使，但她努力了，我已经很满足了。
　　“你们来了家里都觉得热闹很多啊。”岳母感慨一般说到，随后端起茶杯喝了一口。
　　“小擢他就该多走走。”姐姐帮腔着。
　　“芙芙出门不容易，我理解。”岳母笑呵呵地看着坐在自己身边的女儿，微微摇头，并没有强求。
　　“回头让小擢买辆车，坐车总可以，出门上车，到地方就下车，跟今天这样我觉得完全可以，你说对吧芙芙？”
　　“……”mm咬着嘴唇点了点，眼睛和姐姐对视了一下后立马就移开了，显得很是怯懦。
　　姐姐点头，没有对mm起疑……毕竟芙芙就是这样的。
　　“有钱买车吗？没钱我这可以支援你一点。”岳父眼睛一亮，转头看我。
　　“有有有！”我连忙点头，必须有啊！
　　“那就好。”岳父满意点头。
　　“但是我没驾照。”
　　“那去学啊！”
　　“上班没时间啊！休息的时候我得在家陪芙芙……”我能怎么办？我也很无奈的好不好？
　　“就不能抽一点时间去学一下！”
　　“芙芙比学车重要。”我摊摊手。
　　“……”没法反驳，岳父瞪着我。
　　嘛，回头跟唐苑商量让她去学，之前就这么决定了，岳父您老人家不需要操心的……
　　另外我真没想跟您顶嘴！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第六百二十二章 岳父岳母关（上）
　　说晚饭其实就是七点多的时候岳母做的一顿水饺而已，稀里哗啦就吃完了，mm显然对这水饺很喜欢，吃了三碗多，岳父岳母都惊呆了，担心mm会被撑坏。
　　“喵~”
　　“呦，大黄回来了！”我们吃过饭之后，正在收拾碗筷，一只橘猫从院墙的栏杆空隙里跳进院子，明明院子的大门是开着的它却不从那儿过。
　　“咪~咪~”唐苑对着往正门小跑过来的猫儿唤了两声。
　　“这猫是爸你们养的啊？”看着有些胖啊，不过想想橘猫大都是这样，应该没问题吧。
　　“不是，是自己过来的，以前跑到我们家里来偷吃，后来就留下来了。”唐苑低下身子抚摸着看着毛色顺亮猫背，猫儿也在她小腿上蹭着。
　　“大部分时间都是在外面不知道哪疯，下雨和晚上就回来了。”唐苑看我对这只猫很感兴趣，就笑眯眯地解释起来。
　　“噢噢噢……”
　　mm也很感兴趣地看着一直在唐苑脚边蹭的黄猫，不过贯彻芙芙的性子没有过去。
　　“它叫大黄，爸取的名字。”唐苑双手掐着猫的胳肢窝直接就给悬空抱了起来，这猫也不抵抗，看起来像是已经习惯了似的。
　　“我去捞点水饺给它，跟你说过多少遍别抱，整天在外面跑不知道有多少细菌！”岳母看唐苑把猫抱起来，眉头皱的老高了。
　　“……”岳父也看着猫，等岳母离开前往厨房之后也笑着伸手摸摸猫脑袋，然后点点头离开了。
　　看来岳父也喜欢猫啊。
　　“你给它洗澡吗？”姐姐看着唐苑抱着猫，也是眉头皱着。
　　“洗过，大概五六个月之前吧。”唐苑随口回着。
　　“它能给你洗？”姐姐有些惊奇地问。
　　“刚下水就跑了，后来我把它前脚后脚都给绑起来，才洗的。”唐苑摸摸大黄的脑袋，猫儿不动不叫，仰着头顺从地让唐苑摸着。
　　“我摸它不会被抓吧？”我也有点感兴趣。
　　“不会，它很乖的。”唐苑笑着摇头。
　　“呼唔……”猫儿在我伸手的时候口中发出危险的声音来。
　　“你说它很乖的……”我赶忙缩回手，看着唐苑。
　　“……”唐苑咧咧嘴，低头看着猫儿，然后把它放地上去。
　　“喵~”这猫又在唐苑脚下蹭腿了，不过蹭了一小会听到厨房那边岳母呼唤立马跑出门去。
　　“我去洗洗手。”唐苑也出去了。
　　“猫身上细菌多，特别是在外面跑的这种，最好别摸知道吗？”姐姐摸到mm身边，一把抱住mm的身子，低头在mm耳边吹气。
　　“咿呀……”mm缩了缩脑袋，惊叫一声。
　　亲姐姐当着我的面调戏我老婆，怎么办？在线等……算了……
　　姐姐笑着放开了mm，mm立马跑到我身后去躲起来。
　　“我就喜欢芙芙你这反应，真可爱！”姐姐两只眼睛都笑的眯起来了。
　　“咳咳！”我干咳两声，拉住mm的手，真是厉害了mm，姐姐都没看出来你的演技。
　　“咳嗽什么！要是让姐姐我在你之前遇到芙芙，现在哪有你的事情！”姐姐昂头一脸不屑，要不是我高一点大概还顺带要被姐姐用俯视的眼神看了。
　　“姐姐你女的啊……”我不禁睁大眼睛，被姐姐的话惊到了。
　　“女的怎么了，如果对象是芙芙的话，百合我也不是不能接受啊。”姐姐歪着身子伸着脑袋，想要越过我去看藏在我身后的mm。
　　mm躲在我身后完全不露头。
　　“姐姐你别再吓芙芙了。”我觉得照镜子的看到自己的脸的话一定是苦笑。
　　“嗯哼~”姐姐笑着也出大门去了，于是现在这里就我跟mm两个人。
　　还没等我跟mm说话呢，姐姐又转身回来：“厕所在哪？”
　　“来了这么半天姐姐你还不知道厕所在哪？”我指了指外面：“大门右转，围墙和房子中间有条小路，进去一眼就能看到有个门，那就是厕所了。”
　　“嘿，憋了半天不好意思说。”姐姐耸耸肩走了，这回真走了。
　　“楼上有厕所。”mm见姐姐离开之后笑眯眯地开口了。
　　“……楼上的我也不知道啊，我就知道外面那个。”我愣愣地看着mm。
　　“哦，也是……”mm点点头。
　　“你不说我都没怎么注意，我也要去上个厕所。”
　　“去楼上。”
　　“好！”
　　不过我总觉得哪里不太对。
　　……
　　姐姐现在看我的脸色有些不善，因为我支使她去外面的厕所，而自己却用屋内的……
　　果然！原来不对劲的地方在这啊！
　　可是真的不能怪我啊！
　　好一通道歉才平息姐姐的怒火，其实我认为在哪上厕所都一样，外面的那个关上门也没谁能看见不是？
　　姐姐今晚睡唐苑以前的房间，我和芙芙还有唐苑挤一张双人床……
　　岳母这么安排的时候，岳父的眼神好刺人啊！姐姐的眼神也不怎么和善。
　　岳母给了岳父一个眼神，岳父微微点头跟着走了，走的时候顺带对我也挥挥手。
　　我拉着mm的手想让她跟着我一起的，但是岳母摆摆手，要我一个人跟去。
　　让唐苑多多照看一点mm，我拍拍mm肩膀让她安心之后跟着走出去。
　　这是要老丈人和丈母娘跟女婿好好聊聊的节奏啊！
　　无意间回头瞅了眼姐姐，只看到她笑眯眯地盯着我后背，并没有其他更多的表情。
　　一种好像哪里不太对的感觉又冒上来了。
　　mm她们在大卧室看着电视，我跟着岳父岳母到了大堂还不算，径直穿过进了大卧室对面的房间，这间房的上面就是芙芙的卧室，这儿井井有条地摆放着不少杂物。
　　“咔擦――”岳父把门关上了。
　　我的心也随着这扇门的关闭而忐忑起来。
　　“坐！”岳母指了指不知道什么时候放进来的三个四个小板凳。
　　“您们也坐！也坐！”看着岳父岳母二老坐下之后我才跟着坐在小板凳上。
　　话说这还真是小板凳，好矮啊……没怎么坐过还真不习惯。
　　“找你过来其实是有点事情想问你。”岳母率先开口，看了看同样疑惑的岳父，她视线直接越过。
　　“你对小苑怎么看？”
　　“呃……嗯？！”
　　为什么这么问？我有种不好的预感。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第六百二十三章 岳父岳母关（中）
　　我警惕起来。
　　“小苑改变了很多，现在很好！在家里还很勤奋的帮忙做家务！呃……也不再随随便便就发脾气了，已经变温柔起来了。”当着老丈人丈母娘的面我能怎么说呢？当然是挑着好听的讲啊！
　　“……”
　　只见岳母定定地看着我。
　　我有点吃不准岳母这个表情是什么意思！
　　不满意？那……我再捡着好的说点什么？
　　“你没明白我的意思，我是问你……对小苑……加到你和芙芙中间，有什么看法。”岳母微微皱眉，说话的语气也尽量的放缓。
　　您是想问这个？这个时候您问这个？
　　有什么意义吗？还想让唐苑离开？
　　“很不错！我们相处的非常好！到现在已经三人睡一张床了！”
　　掷地有声！果敢坚决！
　　我看到岳母嘴角微微扯动，微微出了一口气，而岳父脸色变的不好看起来。
　　“……”糟糕！好像要惹岳父不高兴了！
　　“这样最好了，我还担心你们三个可能会发生矛盾呢……小苑那孩子性格从小被我们惯坏了，我怕她有一天可能会因为什么原因和你和芙芙闹出什么分歧。”
　　“不会不会！”这点我可以保证，跟我和芙芙两个好脾气的在一起，我相信唐苑会随着时间慢慢同化。
　　想想江玉，想想大一的唐苑和大四的唐苑，这点我无比坚信！
　　“如果，我是说如果，将来真的闹出什么矛盾，我希望你能后退一步包容她。”
　　“放心吧！我和芙芙都不是什么喜欢争强好胜的人，会让着唐苑的。”
　　我有点摸清楚岳母是想说什么了，这是一个母亲对女儿的担心，也是正式把女儿交代给女婿！
　　我懂了！
　　放心吧！我会好好照顾唐苑的，也会好好照顾芙芙的！
　　看着认真保证着的我，岳母只是浅浅一笑，但是很快又像是发愁一般微微皱起眉头，不过皱眉立马就消失了，对着岳父点点头。
　　“你丈母娘说完了就该我来讲讲了！”岳父刚刚一只站在岳母身边沉默着，早就猜到他肯定得说些啥，看来他跟岳母是约好了一个一个轮着来啊！
　　岳母点头，我也把视线放在岳父身上。
　　“那个……你先出去，你在这我不太好意思说。”岳父深吸一口气，刚开口就泄了气。
　　“矫情！”岳母瞪了眼岳父，然后起身离开了，顺带关上门。
　　“……”两个大老爷们你看着我我看着你都不说话。
　　尴尬！
　　“还是没感觉，我们上天台！”岳父站了起来，头也不回地开门率先离开了。
　　这个时候我该用什么表情好？
　　为毛要上天台啊？上面乌漆麻黑的，难道在那就能找到感觉来？
　　别逗啊岳父大人！
　　“你们要干什么？”岳母把岳父拦下来。
　　“找个安静开阔的地方聊聊天啊。”岳父脸色不大自然。
　　“聊天要上天台？”岳母一脸奇怪地看着岳父。
　　“果然偷听了！”岳父一脸我就知道是这样的表情。
　　“……我是害怕你冲动做什么不好的事情！”岳母咧嘴，目光不善。
　　“你认为我这个身板能和年轻人打的起来？”岳父被岳母的目光看的缩了缩脖子。
　　“我是怕你说些不好的话！谁怀疑你打架了！”岳母翻了个白眼，然后警告道：“你说话可得给我注意点啊！”
　　“咳咳！我知道我知道！”
　　站在岳父身后听完所有对话的我都快尴尬死了。
　　“走吧。”岳父也有些尴尬的样子，快步走上楼梯，消失在二楼。
　　“放心，没事的……你爸只是脸皮子薄。”岳母对着我笑笑。
　　“嗯！”我也回应个笑脸，然后赶紧追着往天台过去。
　　……
　　“还躲着呢？人都走了，还不出来！”岳母对着不远处卧室的门没好气地说到。
　　“嘿嘿嘿……”唐苑伸出个头来，笑嘻嘻地看着母亲。
　　“都被我看到了还躲……”岳母撇嘴。
　　刚刚她开门的时候正好看到唐苑的身影闪进卧室，立马明白她肯定是过来偷听了，然后在自己起身开门这段时间逃跑，要不然她也不会站在这门口守着，正好逮到开门的丈夫。
　　“你们说什么了？”
　　“没偷听到？”
　　“我才刚到你们门口妈你就出来了啊，根本什么都没听到！”
　　“嗯哼~”信你就有鬼了！
　　“不信算了！”唐苑噘着嘴转身回屋子里去了。
　　……
　　十月多晚上的温度还是挺低的，而且这上面还刮着风！
　　天气不怎么好，阴云挡住了月光与星光，我从门口进到天台只能模模糊糊地看到岳父的背影。
　　这儿真不是个说话的好地方！真的！
　　说实话我心里有点忐忑，稍稍有些不安。
　　“嗯，这里是个说话的好地方！”岳父一边感慨着一边打开了手机，用光照着我。
　　屁呦！
　　“是啊是啊，天高气爽，安静幽远……就是有点冷……”
　　“年轻人身体就这么差，缺乏锻炼啊你！”
　　“……”有本事岳父大人你身子别抖啊！啊……我忘了您不是年轻人了，真可惜……
　　“咳咳，我像你这么年轻的时候可是身体倍儿棒！别说吹吹冷风了，在湖里冬泳也没问题！”
　　我觉得岳父大概是在吹嘘。
　　“你丈母娘就是那时候喜欢上我的，像你这样身娇体弱的在我们那时候说不定都讨不到老婆。”
　　抱歉我是穿衣显瘦类型的，我的身体真不弱！真的！最不济小腹上肌肉也是能堪堪看到四块的……
　　不过在别人吹牛逼特……别是岳父吹牛逼的时候最好别反驳，好好听着就是了。
　　“当时我想要个儿子的，结果生出来的是女孩子……”岳父声音细微地叹了一口气。
　　谢谢老天爷！谢谢你让芙芙以女孩子的身份降临世间！感谢你！真的！
　　“女孩子就女孩子吧，就当给儿子生了个姐，然后生下小苑又是个女孩子……”岳父稍稍有些唏嘘。
　　“……”
　　唐苑啊……我估计是老天爷本来是想给你个男孩子的，但是不小心弄错了身体，你看唐苑那性格，不是男孩子都可惜了。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第六百二十四章 岳父岳母关（下）
　　“那时候计划生育管的严，我跟你丈母娘被罚了些钱，后来被……咳咳，后来被强行结扎了，也就不能再生孩子了……唉……”岳父抑郁地长叹了一口气。
　　所以芙芙跟唐苑就是他们唯二的孩子了，这辈子也就这两个孩子了。
　　我明白岳父话里的意思，也大概知道他想说什么了。
　　“我明白了！我会好好照顾她们！不会让他们受委屈，会给她们幸福！”
　　这是女婿对老丈人的承诺。
　　“那就好……”岳父淡淡地道。
　　“……”呃……这就完啦？
　　“当初小苑带你回家的时候我还在高兴来着。”岳父目光放到 天台栏杆外无边的黑暗中去，在那片黑暗中，星星点点分布着一些亮点，这是远处不知道哪家的灯光，微弱但却显眼。
　　“高兴？”
　　“嗯，我这两个女儿都有问题，我都觉得是不是我上辈子造了什么孽，一个女儿窝在家里不敢出门，一个彪悍的把男的都按在地上打。”
　　黑暗中我看不见岳父脸色什么表情，但是我想一定是很无奈的吧。
　　“随着她们一天天长大，芙芙还好一点，我们夫妻俩有过觉悟，养活她一辈子也没问题，但是小苑……周围同龄的男孩子哪个没被他打过？上大学也没听她说过有谈什么男朋友，倒是老是听她说哪些人哪些人跟她过不去，然后让她给收拾了，这样下去怕不是要跟芙芙一样孤独终老啊！”岳父一边叹气一边摇头。
　　“……”哪些人跟她过不去？别逗了，是她跟别人过不去啊我的老丈人！
　　大部分是她自己找麻烦好不好！？
　　不过不能说，淡定……
　　“她能找到自己喜欢的人我挺高兴的……”
　　“……”怪不得啊！怪不得当初过来的时候那么热情……原来是老丈人和丈母娘看女婿！
　　这么说当初的我挺让他们满意喽？这么想想我觉得自己也很高兴。
　　“后来的荒唐事情，唉……如果没有那件事的话，大概现在也不会这样了！”岳父声音中带着些苦闷。
　　“嗯……”我轻声应了一下。
　　“我和你妈都是很保守的人，既然你跟小苑发生那种事情，我们就已经把你当成女婿看了，也跟你家双亲沟通过，他们当时还挺生气的来着……”
　　“什么时候？”我完全不知道啊！
　　“没跟你说过，你当然不知道……你爸对小苑和你的事情没什么反对的看法，你妈也只是稍稍有些生气，最后也同意了，就你姐很生气，非常生气……”
　　我专注地听着，这是我所不知道的事情。
　　“我姐吧……她……咳咳……她有点……”
　　“弟控嘛，我知道。”
　　怪不得今天岳父跟姐姐都笑脸相对着聊天聊的很欢，可能是因为当初闹的尴尬吧……所以现在都有些心虚，都用热情掩饰自己的尴尬。
　　噗嗤――
　　你们真逗！
　　“是……”
　　“我们都以为你们的事情定了，可是谁想到你居然跟芙芙……你居然和芙芙相爱了。”岳父再次叹气。
　　这是他今晚第几次叹气了？
　　“爱情这种事情……一时间来了谁都说不好，我在第一次见到芙芙的时候就被她吸引了，觉得自己找到了喜欢的人！”
　　“原来是一见钟情吗？”岳父看着我，微微皱眉，然后又出声：“不对，芙芙在外人第一次来家里的时候从来都不会出来，而你来的时候她下来了，所以她应该是冲着你才下来的。”
　　“嗯，芙芙以前有跟我说过说当时她有种自己不下楼自己会后悔终生 的感觉所以才下楼的。”
　　“唉……”岳父又叹气。
　　“……”天注定啊！我跟芙芙的姻缘！
　　“算了，不说这个了……我跟你说这些东西其实就是想告诉你……我并不怪你，种种巧合之下，造就了今天这个局面，要说也怪我们，我们担心你在知道小苑做出那种事情之后会生气甚至有可能甩手离开，我们想等你和小苑水到渠成，谁知道……”
　　“虽然可能现在说这话不对，但是我还是想要谢谢你们……谢谢你们没说出来，要不然我跟芙芙大概也就没有今天了。”
　　我不是那种不负责任的人，虽然责任并不在我，可是不管那时候的我还是现在的我，既然已经发生那种事情……要我不管的话，没可能的，除非唐苑嫌弃我，赶我走。
　　“……”岳父面对着我。
　　虽然看不清，不过我直觉告诉我他现在应该是在瞪着我。
　　“咳咳……爸你放心，就跟刚刚对妈说的那样，我会好好对待她们！”我向着岳父再次保证着，站直了身子，挺直了脊梁。
　　“你……嘶……我刚刚想说什么来着？”岳父有些懊恼地皱眉，之前已经想好的话现在忘了是什么来着了。
　　嘛……这种事情也是时有发生的，开口忘了之前想说啥了。
　　“我会尽快买车，然后经常带芙芙和小苑回来看爸妈你们。”
　　“嗯……”岳父点点头。
　　不过最快也得几个月吧，毕竟唐苑得去学驾照……
　　“噢，我想起来我想说什么了。”
　　岳父转过身子面对着我，手机灯开着照着我的脸。
　　啊！好晃眼！
　　“你要是敢跟你爸那样让芙芙跟小苑搞分裂，那我会让你好看！说到做到！明白了吗？”
　　岳父故意把语气弄的很沉重，以显示他并不是开玩笑。
　　“嗯嗯！不会！”我赶紧点头。
　　再怎么也不会出现云阿姨那样！
　　芙芙跟唐苑可是关系非常好的亲姐妹，芙芙还那么软，而且还有我在中间作为调节，怎么想都不可能啊！
　　我们是居家过日子，又不是什么小说电影啥的，不需要那些胃药的剧情！
　　“嗯，那就行……以后她们两个就拜托你照顾了。”
　　“嗯！”
　　这是……正式的接手了！？
　　“唉……我现在的心情啊，以后你要是有女儿，等你女儿嫁人的时候大概也会跟我一样。”岳父关了手机灯，我看不起他现在到底是什么表情。
　　“……”
　　“还有！不许再招三惹四了知道不？！”
　　“知道了！不会的！放心好了！相信我！”
　　我拍着胸口保证道。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　祝大家国庆节快乐！！！！
　　顺带求一下月票和推荐票……


第六百二十五章 睡前夜话
　　“我爸就说了这些？”唐苑盘腿坐在床上，狐疑地看着我。
　　“真的啊！相信我，你说老丈人还能跟女婿说些什么……”我学着唐苑也盘着腿，坐在一边。
　　“也就是……爸妈正式把我托付给你了啊……嘿嘿嘿……”唐苑说着说着突然笑了起来。
　　“……”别这么笑好吗？怪渗人的。
　　mm也盘着腿，右手手肘撑在膝盖部位，手心撑着下巴，有些出神。
　　“妈没跟你说其他的了？”唐苑笑了一会后又追问。
　　“没了，我说你是不是有什么瞒着我？”这回轮到我狐疑地看着她了。
　　感觉像是她跟岳母之间有什么小秘密似的，而且还是跟我们有关的小秘密。
　　“没有啊，你看我真挚的眼神！”唐苑面不改色，睁大眼睛看着我。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“哦……”是真的就有鬼了你！真以为我傻啊？
　　不过不愿意说就算了，唐苑不会做对我和芙芙不好的事情，知道这点就可以了。
　　“mm你在想什么？”看着mm神游天外，我忍不住靠近过去。
　　“大腿借我枕枕，腿麻了。”mm看都没看直接就转个身躺下，后脑勺正好搭在我大腿上，闭着眼睛舒坦地长出一口气，将两条细腿伸直了。
　　“……”
　　“那另一条腿是我的了！”我还没来得及开口说话，另一条腿就被唐苑霸占了。
　　看着一左一右两个懒洋洋的惫懒货，心灵突然就宁静下来，伸开腿让她们枕着舒服一点，顺带也让自己舒服一点，最后躺在床上。
　　这姿势怎么看怎么奇怪，双人床果然还是太小了，身子伸展不开啊！
　　“芙芙什么时候出来？”我发现自己有点想软糯糯的芙芙了。
　　“哦？这才五个多小时你就想她了？平时十天半个月我都没出来过一次怎么就没见你问过我……不行！我要吃醋了！”mm昂着脑袋想强行将目光放到我脸上看看我的表情，但是发现做不到也就放弃了，再次放松身体，闭着眼睛休息着。
　　“咳咳，我也想你啊，不过如果我跟芙芙提你的话芙芙会哭的，害怕我开始嫌弃她了，明明这是不可能的事情。”我有些尴尬地解释着。
　　“嗯哼~芙芙想出来根本不用跟我说，直接就能把身体霸占过去，不出来说明她现在不想出来，或者不敢出来……哼哼……”mm哼笑着。
　　不敢出来？为什么不敢出来，我又不会逼她什么。
　　芙芙想说的事情我会认真听着，不想说的事情我不会逼着她告诉我……
　　“咱们是时候睡觉了吧？时间已经不早了……”我拿出手机看看时间，发现已经九点半了。
　　“白天在车上睡的时间长了点，现在睡不着。”唐苑嘀咕着，然后翻个身侧着蹭啊蹭，蹭到我胳肢窝里来了，头发上隐隐的馨香传到我鼻子中来。
　　mm也翻身爬过来。
　　“那我们聊聊天，小苑你之后找个时间去学驾照吧，然后咱们买车！”
　　“好。”唐苑答应的很快速。
　　“然后我们就能经常回来看爸妈了。”我觉得芙芙应该会挺高兴的。
　　“我的天，四个多小时的路程啊，我觉得我hold不住！”唐苑想想，抗议起来：“阿擢你也必须学车，然后我们轮着开才行！”
　　“可是我没时间啊！”
　　“周末不是有时间吗？要不然你那工作辞了，跟我一起到我那公司里去干呗，我保证很轻松的！”唐苑笑着抱住我一只胳膊。
　　“抱歉，心理上接受不了，话说这段时间你都没怎么去你那公司啊，你可是他们老板唉，真的没问题吗？”
　　“我手下有两个不错的下属，能解决的都交给她们了，不能解决的会用邮件发给我，你看我每天晚上不都会在电脑面前忙活吗？真的严重的事态她们会直接打电话让我过去的，以前为了不时时刻刻想着阿擢你和姐姐所以我会全身心地投入到工作里，现在休想让工作打扰我的幸福！”
　　“你这真是赚钱的态度吗？”我目瞪口呆。
　　“钱这东西够花不就行了？再说我存款也不少了，买房去了一半，我还有一半呢！”唐苑笑嘻嘻地说到。
　　人比人气死人啊！
　　这就是学商贸和学计算机之间的差别？还是说唐苑只是个例啊？
　　另外……她刚刚说的那两个下属，有这样的老板真是辛苦你们了！
　　“手里有钱的时候别乱花，要不然等没钱的时候就等着后悔吧！”我想想，觉得自己有义务劝告一下唐苑。
　　“嗯！以后我赚钱都放你手里！有阿擢你看管着我就不会乱花钱了。”唐苑眨眨眼睛，笑的没鼻子没眼的。
　　“唉……”mm突然长叹了一口气。
　　“mm？”本来想调侃唐苑两句的，听到mm的叹息声，立马回头看着她，就连唐苑也盯着她。
　　“突然间觉得自己在家里的作用只剩下卖萌了。”mm两只手撑着下巴，趴在床上看起来有些忧郁。
　　“不！mm你可是我们的精神支柱啊！怎么可能是卖萌的……不对，芙芙不卖萌都很萌，不需要卖萌的。”
　　“你说的是她吧，可是我呢？”mm盯着我。
　　“……”
　　“阿擢你沉默了呢……”mm幽幽地道。
　　“咳咳，不是啊！你跟芙芙一样都是精神支柱，而且你不怎么出来，想做些什么也没办法不是？这不是你的错，你还记得我们刚结婚没多久那会吗？那时候我压力那么大，芙芙也闷闷的，就是靠你我们才活络过来啊！”
　　“那时候啊……”mm歪着脑袋想了想，然后眼睛一亮：“咱们现在也继续那时候的事情吧！”
　　“咳咳咳咳！！”我觉得自己脸上烧的火烫，肯定红成一片了。
　　喂喂！别闹啊！现在这儿可是我们三个人！
　　刚才发展到三个人睡一张床相安无事你就像蹦Q到一起滚床单了吗？
　　我觉得真的要做的话肯定马上芙芙就会把你关进小黑屋了！
　　而且现在的环境也不对啊，这里可是岳父岳母家里，并且姐姐就在不远处的另一头，滚床单绝对会被发现……
　　明天甭想活了都！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第六百二十六章 说起来你们好像还欠缺一个婚礼
　　芙芙果然把mm关进了小黑屋，然后一脸通红地趴进我胳肢窝不动装死……
　　唐苑还没反应过来，她并不知道mm所说的继续那时候的事情是什么事情，但是通过姐姐和我之间的反应也能猜测出来个大概。
　　羞羞的事情啊……
　　说起来她还真有点怕，那时候真的是太疼了。
　　没想到居然那么疼！
　　稍稍有点心理阴影。
　　不过她也不会怂，开始哪个女生都这样……顺带她有些好奇当初姐姐是怎么过这关的。
　　不过看着已经变回“正常”状态的姐姐，为了照顾到她的羞耻心还是没能开口。
　　“我们……睡觉？”看芙芙的样子，我提议着。
　　“睡觉！”唐苑把床尾的被子一掀，盖在我们三人身上，随后安安稳稳地枕着我的胳膊准备睡觉了。
　　这只胳膊，药丸。
　　等她睡着了再抽出来吧。
　　芙芙动了动，翻个身子，头顶顶着我的胳肢窝面对着我侧着睡了起来，细软温热的呼吸隔着薄薄的睡衣打在我的腰子上，痒痒的。
　　这种睡相，给我一种养了两个女儿的感觉……还是那种特别黏爸爸的女儿……
　　算了，睡觉吧！
　　伸手将芙芙后背的被子拉了拉，然后用手压着，就这么准备睡觉了。
　　“小苑帮忙关一下灯……”
　　“哦。”
　　……
　　虽然说这里的布局跟家里卧室一模一样，但是总有种奇怪的陌生感，我大概有些理解芙芙对这个曾经的卧室的感觉是什么样的了。
　　有点想家了唉！
　　不过好在有芙芙在身边，鼻子边萦绕着熟悉的气味，安心许多。
　　然后就开始做噩梦……胸口碎大石！
　　一块青石板压在胸口上，那叫一个真实感啊！
　　再然后唐苑哈哈笑着抡着一个大锤就砸下来，我冒着冷汗醒来。
　　窗外淅淅沥沥的下雨了，还能听到风吹树叶的声音，胸口趴着一个人，感觉到右边芙芙还好好地缩在我胳肢窝下面，我知道趴在胸口的一定是唐苑。
　　哦！卧槽！
　　胸口上满是口水！
　　轻缓地抬起左手，先把额头上的冷汗擦一擦，然后右手也慢慢地抬起来，最后一点一点地把唐苑挪走。
　　胸口这口水搞的湿漉漉的有些难受啊……
　　更难受的是手边没有能擦口水的东西，总不能用被子来擦口水吧！
　　轻缓缓将被子给两人再次盖好，我准备忍着难受继续睡下去。
　　黏答答的让我的注意力老是往胸口集中。
　　必须得想个办法。
　　对了！想一想，这是美女的口水！是不是觉得好过一点？
　　你看唐苑长的也很好看对不对？
　　……
　　翌日清晨。
　　芙芙精神抖擞，唐苑精神抖擞，两人一大早就醒了过来，然后在床上蹭过来蹭过去，把我也给弄醒了。
　　醒了就起床呗，在岳父岳母家里，要是赖床给二老留下不好的印象就糟糕了！
　　睡衣乱糟糟的两人相视一笑，看的我迷糊不已。
　　牙刷等洗漱用品都是新的，我家里也会常备几个新的，那是为姐姐啦祁月啦等等准备的，干净的毛巾更是好几条。
　　听岳母说岳父大清早的去镇上买菜去了，她在包饺子，大黄那只猫蹲坐在地上仰头盯着岳母包饺子。
　　真早啊二老，现在才六点多。
　　岳母看精神不错的芙芙和唐苑点点头很高兴并且夸赞两人精神头挺棒。
　　不愧是芙芙的母亲，从出卧室房门开始，芙芙就变成小绵羊模式了，拉着我的手一步也不离开我身边，脸上也带着怯怯的表情，如果不是非常了解芙芙，绝对看不出来现在的芙芙精神不错。
　　我带着芙芙一起帮忙包饺子，唐苑坐在一边抱起大黄开始撸猫。
　　七点半左右，岳父终于回来了，带回来的东西中有一只土鸡，说是在乡下的一个散养鸡养殖场买的，炖汤大补，岳母对此表示很满意。
　　剩下的东西又是鱼又是肉，还有几个大大的石榴，这段时间正是石榴上市的季节呢！
　　既然岳父回来了，那么饺子也可以开始下锅了。
　　也就是要去喊姐姐起床吃早饭了。
　　在家赖床也就算了，现在出门到别人家做客赖床可就不好看了。
　　叫姐姐起床的过程让我想起了妈妈，不过好在姐姐不会像妈妈那样起床气那么严重，也就是……我没被打……如果是妈妈在睡懒觉我绝对不会再试图去叫醒她了！
　　前车之鉴啊！
　　饺子很好吃，和昨晚的韭菜肉馅不一样，今天的是鲜虾馅……不对，是冻虾仁馅的，总之味道不错！
　　芙芙很喜欢，又是三大碗下去，让岳父岳母担心不已。
　　饭后我带着一直靠在我身边的芙芙一起看电视，因为没法带芙芙出门，也就只能窝在家里面了。
　　如果可以的话我真想带芙芙出门走走……昨天我就这么想的了，而且那时候mm在外面正好能出门，可惜没有机会。
　　姐姐坐在不远处拿着手机不知道在给谁发信息，脸上带着笑吟吟的表情。
　　唐苑还在撸猫。
　　我发现唐苑真的很喜欢猫啊，以前怎么没注意到……要不要以后在家里也喂一只？
　　正好也能陪芙芙……
　　啊！
　　以前就该养一只的！
　　啧！完全没有想到过！真是失误啊！
　　岳父岳母还在厨房里忙活，岳母洗碗刷锅，岳父在点煤炉，准备炖那只土鸡。
　　在炖鸡上其实我是有些经验的，因为我以前常常做给芙芙吃啊！但那些鸡并不是这样的土鸡，营养价值绝对没这个土鸡高。
　　“我们今天就这么颓废在家里？”一边撸猫一边看电视的唐苑开口了。
　　“你可以跟姐姐出门逛逛啊。”我提议着。
　　芙芙不能出门我肯定会陪在她身边的，长时间以来和芙芙在一起我的心性已经磨练的清心耐性，就算跟芙芙一起坐一天都不会觉得无聊。
　　“那我还不如不出门呢！”唐苑叹气。
　　“说起来，小擢你跟芙芙还没举行过婚礼啊。”姐姐没计较唐苑的话，一只手撑着下巴，另一只手上的手机转的飞快，看着很让人担心那手机会不会飞出去摔了，但手机在姐姐手中安稳地转着，挑拨别人的心跳。
　　姐姐的插嘴让我们都是一愣。
　　结婚证是办了，但是婚礼并没有办……姐姐说的没错。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第六百二十七章 小船说翻就翻
　　简直在说笑啊姐姐你，你觉得芙芙这样子能出席婚礼吗？
　　“连婚礼都没有……小擢，真亏芙芙愿意跟着你呢！”姐姐斜着眼睛看着我。
　　婚礼的话，不是我不想举行啊！如果真的举行，简直就是在为难芙芙。
　　“芙芙想要举办一个婚礼吗？”我低头看向歪在我身上默默消食的芙芙。
　　“……”芙芙愣了一下，然后连连摇头。
　　看吧！我就说嘛！
　　“不用那种很大的婚礼，就在咱们家里举行的我看就不错，我们爸妈还有芙芙你们爸妈，这不就可以了？”姐姐提议着。
　　还真是小型的婚礼的婚礼哈……
　　我觉得可以！
　　宾客的话可以邀请江玉啊，月月啊，东计啊，青叶啊这些芙芙熟悉的人，这样就算是芙芙也没有问题！
　　赞啊！
　　“我觉得OK！”唐苑给我们一个OK的手势，表示满意。
　　啊！对啊，还有唐苑……这么说的话，我一个人跟芙芙和唐苑两个人一起举行婚礼，稍稍有些羞耻啊！
　　但是真的要举行婚礼的话也不可能只跟芙芙一个人举行而把唐苑扔一边，不然的话唐苑别说掀桌子了，连地板都给你掀喽！
　　还有我在考虑举行婚礼要不要邀请言言，我怕她不爽起来会闹腾，到时候搞的大家脸上都不好看就尴尬了。
　　“芙芙觉得怎么样？”我再次询问芙芙。
　　芙芙迟疑了一会，看了看我，然后看了看唐苑，有些动摇地皱着眉头。
　　看起来很纠结的样子啊！
　　这是有什么顾虑吗？还是说单纯的有些害怕……
　　“那天芙芙什么都不用做，只是待在我的身边就可以了！”揉揉芙芙的小脑袋，想要给她一点信心。
　　“嗯……”芙芙糯糯的带着一点鼻音地嗯了一声。
　　看上去还是有些不情愿的样子。
　　“如果不愿意的话就算了。”看芙芙的这个样子，我不想为难她。
　　“唉？我还想穿穿婚纱来着，一辈子就这么一次的！”唐苑没等芙芙开口，就开始哀叫起来。
　　她大腿上的猫咪被她的声音吓了一跳，抬头看了她一眼，然后蹦Q出去，迈开步子走到芙芙的脚下，没等芙芙缩回脚就身子一歪，紧挨着腿睡倒。
　　芙芙睁大眼睛，感受脚踝处毛茸茸的触感，原本想缩回的脚又没缩了。
　　“给芙芙一点时间，就现在来说，婚礼大概对芙芙难度太高了！”
　　“那阿擢你先给我个戒指啊！要跟姐姐那个同款的！”唐苑盯着我。
　　“……”
　　戒指啊，虽然有但是我跟芙芙都不怎么带，放在戒指盒子里面好好地收着呢！
　　话说唐苑什么时候看到那对戒指了？我记得芙芙当成宝贝一样锁在柜子里了才对。
　　“回头我去看看能不能找到同款的……”
　　于是唐苑满意了。
　　芙芙也很高兴，她真的不想这么快举行婚礼，不仅仅是因为羞耻心，还有想到了江玉……
　　“那就先保留着吧，我回头跟爸妈说一声，你们什么时候办提前讲。”姐姐大腿翘二腿，手中的手机终于停止了旋转，安全地回到姐姐的掌心。
　　“我知道了！”这样最好。
　　不止唐苑觉得遗憾，其实我也觉得遗憾，芙芙穿婚纱的样子我超想看的。
　　……
　　芙芙唐苑娘家扎根在这个小镇，是有亲戚的……
　　不知道是从哪听说到芙芙回来的消息，今天上午陆陆续续地来了不少人。
　　我知道他们是善意的来看看离家久远未归的芙芙和从没见过的拐走芙芙的心的我……
　　这些亲戚有男有女，大都是关系比较近的长辈，说实话他们的眼神让我有些尴尬，芙芙更是躲在我身后一点头都不敢冒出来。
　　在芙芙眼里大概这些亲戚跟外面的陌生人没什么差别，都不敢接触，如果可以的话她还想躲到二楼的房间里去。
　　她知道自己在这些亲戚们心目中的印象是怎么样的，要是以前，她肯定不在乎或者说没有胆量在乎，可是现在如果逃离的话……感受着手心里的温暖，芙芙坚定地停下了即将迈出的脚步，坚定地站在擢擢的身后，虽然还是不敢冒头就是了。
　　进步！这是巨大的进步！芙芙也许自己并没有意识到，但是这一年多以来和张擢一起生活得到的成长，确确实实地在现在展现出来。
　　见到芙芙只是躲在自己丈夫身后而不是像以前那样逃离，亲戚们也觉得颇为新奇，不过考虑到照顾芙芙的心情，一个一个也不再盯着芙芙瞅着看，芙芙逐渐放松一点。
　　芙芙紧张我也紧张，这些亲戚我是一个都不认识！还好的是唐苑一个一个叫着这些长辈，声音响亮，吐字清晰，就像是在给我介绍这些长辈一样。
　　不！唐苑就是这个意思！
　　太感谢你了小苑！
　　虽然没什么卵用，因为人太多而且头一回见，只是一遍的话我根本认不全，只能唐苑喊什么我就跟着后面笑呵呵地跟着喊，我敢肯定回头除了几个印象特别深刻的，其他的我铁定会喊错。
　　这些亲戚脸上也满是笑容地回应着，气氛一片祥和。
　　来者是客，岳父就招呼着大家别离开了，中午一起吃个饭……我在他眼神中看到了满满的恶意，嗯！针对我的！
　　卧槽！不会想灌我酒吧？他自己不好动手所以借助这些亲戚们的手？
　　超歹毒啊岳父你！
　　我觉得脸上的笑容一定是僵硬的……甚至觉得亲戚们脸上的笑容仿佛也带着满满的恶意！
　　饭桌上的姑爷……药丸！
　　要好好想想办法找点借口不喝酒才行啊！不然就我那酒量铁定得跪！而且是相当难看的那种！
　　真想逃离这里啊……当然只能想想而已。
　　岳父呵呵笑着再次出门买菜，这次是按照二十人份的份量去买……
　　看了今天会是个热闹的一天啊！
　　聪颖的唐苑也明白了我的处境，抿着嘴想了想，然后对我露出一个干净明亮的笑容，我觉得这个意思是要我别担心，一切有她。
　　嗯！交给你了小苑！相信你哟！
　　“阿擢别担心，喝醉了我会好好看护你跟姐姐的！”唐苑对着我竖起一个大拇指。
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：更新！！
　　最近一段时间是真的有事耽搁啊……要不然早就码他个爽了……唉……
　　和那些事情比起来，码字简直就是享受啊！
　　心塞……
　　顺带后面还有两三天哈……抱歉！（弯腰鞠躬）
　　（我才不会说其实是因为我要去相亲啥的呢！）


第六百二十八章 酒桌子上的战争（上）
　　看着喝水的水杯被当成酒杯满满倒满一杯，我觉得自己的额头上汗往外不停地渗。
　　这个也忒“豪爽”了点吧？最少四两啊这杯子！四十八度的白酒……别说四两了，一两就能把我干趴下！
　　看着岳父家这些亲戚们个个热情洋溢的笑脸，我深深地为自己担忧……
　　怕不是再恢复神智的时候已经到明天早上了！
　　芙芙已经回到楼上的卧室，撑了那么久，最终还是撑不下去了。
　　岳母烧了两大桌的菜，玻璃大转盘上四个火锅十几碟菜，丰盛无比，真想让老妈来看看她什么叫差距！
　　人真的太多了，两桌挤满了才坐的下，拜年的时候有这么热闹吗？我家还真没有……陆陆续续最多也就二十来人，而且也不是一天过来，而是分几天，并且坐一会就离开了，这么热闹让我有点晕。
　　不过……很不错，这样热热闹闹的氛围，有种暖暖的感觉。
　　可是看着眼前这位看起来四十多的叔叔豪爽地倒酒的样子就有点扎心了，坐在上面这一桌子的我们这里坐的都是大叔们，而且每人面前都是一个能装四两酒的那种杯子，一个一个地满上了。
　　天啊撸！
　　你们酒量都这么猛的吗？！
　　“听唐侃那家伙说你酒量很好？”这时候坐在我对面的一位大叔哈哈笑着跟我搭话，其他人的注意力或多或少地放到我身上。
　　“没有没有！我酒量很差的！”岳父说我酒量好？噗……故意坑我呢！
　　“哈哈，跟唐侃说的一样，真是谦虚。”大叔哈哈笑着。
　　不不不！真的不是谦虚，我酒量真的不行，呜哇！岳父多大仇多大怨，还说我谦虚……这是想断我后路呢！
　　“不是，不是谦虚，我酒量真的不行！”
　　“来来来，闷了闷了！！”大叔继续哈哈大笑着，然后对着我端起了杯子，看这架势是要敬酒啊！
　　“……”这个时候我该用什么表情好？
　　大叔啊！就算酒量好的人，也受不了你这样直接一口闷的呦！
　　另外……长辈给晚辈敬酒什么的，折煞我了！
　　“来来来，大姑父我先干为敬哈！”大叔豪迈地干完了手中一辈子的白酒，看着就跟干了一杯水似的。
　　“我真的不能……咳咳，好吧，舍命陪君子了！”看着大叔一口气干完了杯子里的酒，我要是再拒绝的话大叔面子上就不好看了，而其他人对我的印象也会变差，果然还是要喝的啊。
　　端起杯子，看着散发着浓浓酒香味的这一杯酒，我心肝子都在打颤，这一口菜都还没吃呢，看来就要倒下了！
　　“哈！大姑父，这杯酒我替阿擢代劳了！”不知道什么时候唐苑摸到我身边都没发现，在我即将把杯子放到口边的时候一把夺了过去，满脸笑容地看着对面的大叔。
　　“啊哈……啊哈……没事没事，不喝也没事哈！”大叔看着唐苑的笑容打了个冷战。
　　都说小姨子是姐夫的半拉屁股，感情很好……这原来是真的哈！
　　惨惨惨！！
　　回头不会找自己算账吧？这眼神好凶恶啊！
　　唐苑没等我反应，咕咚一口把手上的满满一杯酒干了，随后“啪”地一声把酒杯跺在桌面上，把我往边上挤了挤，坐了下来……
　　我这才发现她屁股下面多了一张椅子，看来刚刚她就已经打算坐我旁边了。
　　挡酒啊……真爱啊！
　　看到唐苑坐下，不仅仅是大姑父脸色变了，其他大叔也都脸皮抽了抽。
　　这丫头酒品不咋地，喝醉了在场的都跑不掉！
　　回想起三年前那一次拜年聚会的时候这丫头发酒疯，所有人都觉得自己的小心肝都隐隐作痛。
　　那可真是一片哀嚎地狱呀！莫名其妙就被打趴下了，不管上去阻止的有几个人，来一个倒下一个……
　　不过好在下手并不严重，只是身上一些地方青肿看着有点吓人……但是疼还是会很疼的！而且还能疼好几天！
　　从那以后就再也没人跟唐苑喝酒了！甚至提也不提喝酒的事情！
　　“来！满上！好久没跟大伯三叔四叔五叔大姑爷小姑爷还有诸位叔叔伯伯们喝酒了，今天喝个痛快！”唐苑看大家脸皮抽抽，并没有在意，反而高兴地哈哈大笑着。
　　药丸！
　　所有人心里都是咯噔一吓，眼皮止不住地跳了起来。
　　“别别别！我们一群大男人喝酒，你个女孩子搅和进来不合适！”
　　“怎么嘀？看不起我啊？三叔我跟你讲我酒量可比你好多了！”唐苑昂着脖子。
　　“没看不起你！”三叔哭笑不得，看了看我。
　　“……”我。
　　呵呵呵……我算是看出来了，叔叔伯伯你们是害怕着唐苑喝酒呢？
　　唐苑的酒量我可是见识过的，不知道是不是她身体特别好的缘故，酒量一级棒！
　　大学聚餐的时候没人是对手，一群人准备灌一个却被一个人灌趴下所有你看过没？
　　唐苑就是这种海量！
　　虽然那是啤酒就是了……
　　难道这是害怕喝不过唐苑吗？
　　嗯！应该是这样了！
　　面对一个能喝趴下一群的女人，要是我我也会一样会怂的。
　　现在看向我的意思是想让我把唐苑弄走呢！呵呵……刚刚还想灌我酒，现在就求到我头上来了呢！
　　甭想啦！
　　你们觉得我会自寻死路把挡酒的往外推吗？那我才是真的傻哦！
　　“哈哈……好久没跟小苑一起喝酒了，今天一起喝一点，嘿，叔叔，我敬你！随意就好！”我装作没看见，笑着把刚满上的酒杯子端起来，然后轻轻抿上一口，也就稍稍沾唇即离。
　　那边的大叔嘴角微抽，然后也端起杯子抿了一口。
　　看来灌酒计划不成功啊，有唐苑在桌上也没人敢再那么豪放地、明目张胆地灌酒……
　　可是呢，酒桌子上可不是你们这些小年轻能看的透的呦！
　　“来来来，吃菜吃菜！”坐在上方的大伯，笑呵呵地催促着众人，并且率先动筷子在牛肉锅子里夹菜。
　　有了他的带领，大家也纷纷热络起来，在各个碟子锅子里动筷子。
　　“让让，让让，又来一碟菜。”这时候岳父端着托盘，送来两碟菜，两张桌子分别一碟。
　　大家哄笑着给岳父让了个位置。
　　“吃菜喝酒，不够我再去拆两箱子，别的不说，我家酒就是酒多！”岳父很豪迈地笑着，同时给坐在下方倒酒的五叔隐晦地使了个眼色。
　　五叔心领神会，对着岳父微微一笑。
　　作者留言：
　　ps：先更新一章……
　　明天恢复双更！！


第六百二十九章 酒桌子上的战争（下）
　　“五叔我敬你一杯！”
　　现在桌子上有两个人在倒酒，一个是坐在下方的五叔，一个是坐在我边上的唐苑。
　　五叔倒酒是岳父找来的，给所有人倒酒；唐苑则只给自己倒酒，然后对着周围的长辈们“开火”。
　　“小……小苑，这已经是我们第三杯了！怎么老逮着我喝啊？”五叔的舌头都有些大了，脑子也开始晕乎，双眼发直。
　　“您是长辈，我尊敬您呐，所以想敬您酒，五叔你不会不给面子不喝吧？”唐苑脸上也是红扑扑的，刚刚她逮着周围的人敬过来一圈，而且眼神凶恶，周围的大叔们也不敢不喝……结果就是她也要开始晕乎乎了，让在坐的心惊胆战却又不敢说出来。
　　为什么逮着五叔你喝？呵呵……别以为刚才我没看到你跟我爸眉来眼去。
　　唐苑咧嘴一笑，然后一口闷了手中的这杯白酒，随后倒转酒杯给五叔看。
　　五叔被唐苑的眼睛盯的眼皮直跳，如果刚开始他还会试图找点话说说争取不喝或者不喝那么多的话，现在他是真的一点也不敢开口。
　　看起来唐苑好像已经要醉了的样子，要是他嗦不趁唐苑的意的话……被打了该怎么算？
　　三年前的那一记肾击让他可是疼了小半个月，后来就算道歉疼还是会疼……他能怎么办？他真的很绝望啊！
　　“咳咳，酒喝到这里就可以了！”五叔艰难地把干光了的杯子放桌上，随后瞅了眼地上已经空了的两箱子酒。
　　空箱子呦！两箱子呦！十二瓶呦！白酒呦！
　　然后又瞅了瞅都有些醉意的一大桌兄弟们……最后看向已经晕乎乎的侄女。
　　药丸！
　　今天似乎不是什么好日子啊，怎么唐苑侄女也在家？她不是出门差不多一两个月都没回来了吗？
　　哦！知道自己姐姐回家了也回来看看姐姐……人之常情啊，可是为毛跟她姐夫关系那么好？这么拼命地挡酒！
　　好好地被我们灌酒然后睡一觉不好吗？
　　这样你岳父也会满意，也不会再为难你了！
　　“叔叔你们觉得这样就可以了？”唐苑转头看了看自己这么些对自己家阿擢心怀不轨的叔叔伯伯姑父们，心里冷笑着。
　　“嗯嗯嗯！够了够了！”一个一个赶紧点头。
　　我也跟着点头，到现在为止，唐苑一个人已经喝了两瓶白酒了，我看的心肝都在打颤，劝说过但是没有用。
　　就算唐苑身体素质再好，两瓶下去怕不是也快要酒精中毒了哦！
　　请爱惜自己的身体啊！我看着都心疼啊知道吗？
　　我喝点酒最多也就睡一天的程度，睡一天就睡一天了，你丫的酒精中毒问题可就严重了我跟你说啊喂！
　　“啊哈哈……吃菜吃菜，今天二嫂大爆手艺，都是口福啊，冷了就太可惜了！”一位我已经不记得该喊啥的大叔讪笑着夹菜。
　　“对对对！”于是又是一阵附和，并且一个个眼睛都盯着唐苑，生怕她一个不高兴就开了无双。
　　这丫头将来要是嫁人了，一定要给她老公包一个大红包，太不容易了他！
　　“嗯！我妈厨艺可是非常好的！”唐苑舌头有点打结了，喝下去那么多酒的后劲起来了。
　　“对对对！”再来一阵附和。
　　“我觉得我能再喝一圈！”唐苑双眼开始迷离，身子还晃了晃。
　　“嘶……”一阵抽冷气的声音在耳边响起，让我哭笑不得。
　　你们好歹也是平均年龄四十多岁的大叔了，别这么怂一个二十多岁的丫头好不好？
　　要是大叔们能听见心声，一定高呼冤枉，他们怂的是丫头开无双啊，不是怂她酒量！
　　“不过……我有点晕晕的……现在就算了。”唐苑身子一歪，靠在我身上，脑袋搭着我的肩膀，闭着眼睛像是睡着了。
　　“……”我。
　　“……”长出一口气的众大叔们。
　　气氛一时间尴尬无比，就连下面一桌子也目光直直地看着我们这边。
　　“要不……张擢你先把小苑送上去给她姐姐照顾？”五叔微微有点红着眼睛，小声地询问着。
　　一看就是酒劲上来了，他也有点撑不住了。
　　毕竟干掉了三杯呢，以前他的极限也就比这好一点而已。
　　“那行，我先送她上去哈……”
　　“不要！！我没醉！！”唐苑摇摇晃晃地坐直了身子，像是很用力才睁开双眼似的，撅着嘴扫视众人。
　　“还没醉啊，都坐不稳了！”我赶紧扶住唐苑有些摇晃的身子。
　　“别介！她这样坐着也行！”三叔赶紧道，其他人也连连点头。
　　记得上次好像也是喝醉了逼着她下桌子去休息来着，然后突然就爆发了。
　　而且神特么脚步虚浮但是打人特精准！
　　我眨眨眼睛，觉得事情有点不对味了。
　　怎么看起来这些大叔们脸满是苦涩的表情呢？而且一个个都腿脚紧绷，像是一言不合就要跑路的样子。
　　唔……这是怕唐苑喝醉了耍酒疯？
　　说起来我也还没见过唐苑喝醉的样子呢？这可是第一次见到……喝其他喝醉了的人也没多大区别嘛。
　　脸红红的，然后……坐下来整个身子都靠在我身上，继续闭上眼睛睡过去。
　　虽然不知道是真的睡着了还是闭目养神就是了。
　　看起来酒品还是挺不错的嘛，至少喝醉了不闹腾，跟我一样呐！真心欣慰！
　　但是这些叔叔伯伯们的样子看起来唐苑醉酒后并不是我想的那么无害。
　　一个人可能会让我觉得可能是有什么误会，可是一群人的话……难道以前唐苑有过什么耍酒疯的经历？
　　而且是那种大杀四方的耍酒疯！
　　看来是了！
　　这个时候我该用什么表情好？
　　看着一双双眼睛在我和唐苑身上转来转去，搞的我浑身不自在。
　　其实不必担心的，有我家超级厉害的姐姐在呢，就算是唐苑她也能镇压的住的。
　　不过这些话只能在心里想一想，直觉告诉我一旦说出来肯定会倒霉，而且是倒大霉，走路掉进没井盖的下水道的那种。
　　于是接下来吃饭的氛围就更加奇怪了，好在没人想灌我酒了的样子。
　　甚好甚好！！
　　作者留言：
　　ps：今天食言了，依旧是单更……虽然现在才十点多，还可以继续码字，但是感觉脑子转不动了，真是抱歉……一阵放假把我的生物钟调回了以前十点多就打瞌睡的状态真是无语……
　　另外相亲对象好像要吹了，果然我笨嘴笨舌的不会说话啊……（吐血）


第六百三十章 身体和面子哪个重要？
　　这顿饭我觉得吃的相当怪异，叔叔伯伯们一个个提心吊胆的，连话都不多说了。
　　而且相互之间端杯子喝酒完全不需要交流，拿起杯子朝着某人一举，然后一个笑容搞定一切，另一人也不拒绝，跟着端起杯子回敬。
　　这我还是第一次见到！
　　真的！
　　唐苑就这样倒在我的肩膀上闭着眼睛睡觉……但是完全起到了“镇场子”的作用。
　　太神奇了！
　　于是这顿饭就在这“诡异”却又“热闹”的氛围中继续进行着。
　　吃的差不多了的时候，我率先离场，扶着唐苑这虽然喝醉了但是却仍本能地抓着我衣服的身子离开饭桌。
　　在我离开的时候明显听到一阵阵长舒气的声音。
　　我就当没听见好了。
　　……
　　“我说……小苑跟她姐夫这关系，是不是太好了一点？”五叔看俩人消失在卧室门口，压低了声音，小声道。
　　“嘘！嘘！”三叔使劲地摇头，要五叔闭嘴。
　　“……咳咳，吃菜吃菜！！来来，继续喝！”五叔愣了一下，然后立刻把因为喝醉而发红的脸一板，庄卓刚刚什么都没发生过。
　　“……”大家面面相觑，随后恍然大悟，气氛瞬间热闹起来。
　　真・热闹起来，不是刚刚那种压抑状态下的热闹。
　　……
　　一般喝醉了睡着的人大部分还是会有些本能的，唐苑就是死死地拽着我的衣角，而且在我扶她走路的时候也会跟着我走……
　　我怀疑她根本就没睡过去！
　　“小苑？”推了推她的胳膊，想看看她会不会醒过来。
　　然而并没有反应。
　　她躺在床上睡的死死的，而且还紧紧拉着我。
　　醉酒后脸上红扑扑的唐苑也挺可爱，特别是这样安静睡着的唐苑，就和睡着的芙芙一样……
　　“别拽着我衣服啊，我还要给芙芙送饭上去呢……”我深深叹息。
　　“我在上酒桌之前就已经让妈给姐姐送饭上去了，阿擢你陪我一会。”唐苑突然说话了。
　　“……”果然没睡着啊！
　　我说你真的是疟了！两瓶白酒哦！居然现在还醒着……
　　“我不装睡的话难道还继续敬酒下去啊？那么多人，一人再来一杯就算是我也得扑街。”唐苑眼睛红红的，躺在床上想要坐起来，不过腰部用力了几下却没能成功，最终还是躺倒了。
　　“拉我一把啊！”唐苑白了我一眼。
　　“我是觉得你还是先躺着比较好，真的！”看她眼珠子都带着血丝，说实话我真的挺心疼。
　　“我没事……好吧，我就这样躺着，不过你要陪着我！”唐苑看着我的眼睛，随后眨眨眼睛，高兴地笑了起来。
　　“好，我陪着你，你笑什么啊？”
　　“因为阿擢你担心都表现到脸上了，嗯！我很开心！”唐苑捂着嘴，声音也慢慢压低了。
　　房门虽然关着，但是外面的声音还是传了进来，唐苑这是不想外面听到这里的声音。
　　“你啊你！”我忍不住伸手捂着唐苑的脸颊揉了揉，既光滑又有弹性，手感真好：“喝那么多酒伤身体知道吗？我劝都没劝住你，真是……”
　　“嗯嗯嗯，其实离我极限还有不少距离呢！”唐苑心情很好的样子，脸上满是灿烂的笑容。
　　“但是伤身体还是很伤身体啊！”我温和地劝说道。
　　“嗯！我知道了！下次不会喝那么多了！”唐苑保证着，说着说着突然打了个酒嗝，一股子刺鼻的酒味就弥漫开来。
　　我挥了挥手把味道打散。
　　“……”唐苑。
　　“要不要我去弄点吃的进来垫垫肚子？”这样空着肚子满胃酒挺伤胃的。
　　“外面那么多人，你一拿东西进来不就暴露了我装醉吗？”唐苑翻白眼，一副你真没头脑的表情。
　　“面子跟身体哪个重要？”我咧嘴。
　　“面子！”唐苑毫不犹豫。
　　“……”你这样会失去我的我跟你讲！
　　“好吧，那阿擢你给我拿点吃的进来。”唐苑瘪着嘴妥协了。
　　“你先休息一下，我去拿吃的。”唐苑现在越来越听的进去别人的话了，我很高兴。
　　当我端着一碗鸡汤进卧室的时候，发现唐苑居然睡着了……
　　卧槽！
　　好吧，睡着就睡着了，鸡汤就先不喝了，好好休息吧，睡一觉酒就醒了。
　　放下碗，把岳父岳母叠好在床上的被子扯过来，盖在唐苑身上。
　　这鸡汤……端上去给芙芙吧！
　　虽然没有跟我以前那样放些药材，但是看起来真的很不错，应该挺补的。
　　经过大堂，在二十多双扎人的目光中，我笑着快速上楼去。
　　岳母在陪着芙芙说话和吃饭。
　　进去的时候芙芙正抱着一个排骨在小口小口地啃，一点也不着急，岳母抓着筷子回头看到我端着碗进来了，笑呵呵地招呼我坐下。
　　这桌子被拖到床边应该是岳母做的，芙芙没那么大力气。
　　“这是土鸡炖的汤，很香吧？你们在城里根本吃不到。”岳母站了起来，把芙芙身边的位置让给了我。
　　“嗯！很香！”这点我很认同，那些养鸡场的鸡完全没得比啊！
　　“……”芙芙看着被我推到她面前的鸡汤，小脸有些苦起来。
　　“这鸡汤很好喝的，芙芙你尝尝。”
　　“好腻的……”芙芙可怜兮兮地望着我。
　　“……呃，那我把上面的一层油喝了，你喝下面的清汤？”看着上面厚厚一层的油脂，说实话的确有些腻歪的慌，我理解芙芙。
　　“嗯！”芙芙点头。
　　我轻轻地吹着鸡汤，然后慢慢吸一口。
　　真烫！
　　暂时没法喝……
　　我无奈放下碗。
　　岳母一直笑着坐在一边，目光里满是欣慰。
　　会爱护女儿的女婿，她很满意。
　　“等凉一点再喝吧，先吃饭。”我讪笑着。
　　芙芙继续啃排骨。
　　真是丰盛啊！两个不锈钢小盆里满满的都是菜，而且都是芙芙习惯吃的菜，岳母真是一个合格的母亲。
　　我敢说我妈妈就绝对不清楚我喜欢吃的东西有哪些，而我却清楚她的，不仅仅是她，姐姐喜欢吃什么我也清楚，更别说爸爸了。
　　这么多……芙芙吃的完吗？别吃完了撑着了！
　　“芙芙你继续吃，刚刚我说的话现在我继续说下去，小擢你也一起听一听。”
　　“……”芙芙眨眨眼睛，有些害羞地红着脸。
　　“妈您说……我听着呢！”岳母刚刚对芙芙说的啥？
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　吹了！真的吹了！！哈哈哈哈哈！！！


第六百三十一章 哪怕一辈子不要孩子
　　“现在就我们仨在这，妈我有些心里话想当着你跟芙芙俩的面讲讲。”岳母看芙芙的目光满是慈爱，芙芙有些不习惯地动了动身子，把碗放到桌子上暂时不吃了……确切地说是吃不下去了，母亲这样的目光让她有些不自在。
　　她因为性格的缘故，对各种目光的感觉特别敏锐，以前母亲倒是对自己也有过这样的目光，当时还不觉得什么，现在……稍稍觉得有些不好意思。
　　“我和你爸从你小的时候就觉得挺对不起你的……”
　　完蛋！要煽情！
　　我心里冒出的第一个念头是这个。
　　“其实芙芙你身体这么弱是有原因的。”
　　“……”其实我知道的，芙芙身体娇弱的原因。
　　“我知道。”芙芙意外地插嘴了，眨巴着眼睛：“奶奶告诉过我，我其实是早产儿。”
　　“……是啊，早产了……所以我跟你爸对你挺愧疚的。”岳母脸上的表情有些不太自然。
　　等等！当时为什么芙芙会早产啊？应该会有原因的吧？
　　好像有什么难言之隐的样子，直觉告诉我还是不要问的好，已经发生的事情过去就过去了，扯伤疤的事情除了痛苦以外一点好处都没有。
　　“所以我们一直想补偿你呀，在你出生的那一刻起我们就一直在细心呵护着你，在你窝在家里的时候想着照顾你一辈子。”岳母拉着芙芙的手，合在手心里。
　　“现在我会好好照顾芙芙一辈子的！”我觉得自己现在应该出个声表个态。
　　“我知道，你对芙芙的呵护我很满意。”岳母对着我点头表示赞同。
　　那就好那就好，岳母你这么说我心里立马就踏实下来了。
　　“芙芙你的身体我一直很担忧，你跟小擢结婚了这是好事，但是也因为你的身体，孩子的事情……”岳母皱眉。
　　“会好的！”我知道岳母的担忧，我也有相同的忧虑。
　　“我知道会好，现在的芙芙身体比以前在家的时候好了不知道多少倍，继续下去肯定能生孩子……但是这个时间……”
　　哦！原来担心的是这个啊。
　　“没事，就算我爸妈那边催着，我也能顶的住的！而且他们也不会不考虑芙芙的身体状况，再说了……我们还年轻着呢！”
　　“不年轻了，芙芙已经二十六岁了，生孩子最好别超过三十岁。”
　　“我知道，我觉得在有一两年应该……”
　　跟岳母讨论这种事情真是要命啊！
　　“其实我的意思是……”岳母有些犹豫，看了看芙芙，见到她水灵灵的眼睛紧紧盯着自己，后半句又给吞了下去。
　　“您的意思是？”
　　“算了，随你们自己高兴吧……”岳母长长叹了一口气。
　　“让苑苑跟擢擢先生孩子……妈妈你是这个意思吗？”芙芙定定地看着岳母。
　　“……”我。
　　What！！
　　这我就不能淡定了！
　　我到现在都还没跟唐苑……咳咳！我觉得远着呢……
　　“……是，不过要是芙芙怎么知道的？”岳母苦笑着摇摇头。
　　“妈妈你之前暗示过那么多次，我怎么可能猜不到……这样拖着对苑苑的确挺不公平的，不过请给我一点时间好吗妈妈？”芙芙抿着嘴，有些红着脸。
　　“芙芙你不愿意就算了，小苑她也没多大，能等。”
　　“嗯……”芙芙小声地嗯了一下，低下头。
　　“真的没事，芙芙你别往心里去。”岳母有些着急起来，特别看芙芙这样低着头像是失落样子的时候，有点慌神。
　　“真的没事，我也想过这件事……”芙芙转头看向我：“但是我知道擢擢肯定不会同意。”
　　嗯！不会同意的！
　　如果唐苑生孩了而芙芙却还没生孩子，芙芙肯定会抑郁的！猜都不用猜！
　　我想芙芙应该是知道我是怎么想的，唐苑大概也明白……
　　以前唐苑跟我说过这件事，那时候的她就有心理觉悟了。
　　唐苑是一个顶好顶好的女人！
　　我衷心这么觉得。
　　因为爱我们现在在一起，为了芙芙而达成这个对她很不公平的共识……我觉得挺愧疚的。
　　“好了，芙芙你别想那么多了，你跟小擢还有小苑现在是一家人，不分先后，要是有孩子了你们的精力就全撒在孩子身上，还不如等芙芙你身体养好了再生呢！到时候一起生！那样妈妈我是最高兴的！”岳母揉着芙芙的脑袋，温声细语。
　　“嗯！”芙芙又是点头。
　　“那好，我先下去了，给你们小俩口留下空间。”岳母揶揄地笑着离开了。
　　她是故意的！
　　我这么觉得。
　　“擢擢……”芙芙看母亲离开之后，屁股挪了挪，依偎到我身上。
　　“嗯！我在这呢！”
　　“我想要个孩子……”芙芙小声地道。
　　“等你身体……”还没等我说完芙芙就直接打断了我的话。
　　“现在就想要！”她撅着嘴，抬着头。轻轻摇晃我的胳膊。
　　“……芙芙想要咱们的孩子健康吗？”我顿了顿，压下心头被芙芙撒娇似的行为撩拨起来的悸动，认真地看着芙芙。
　　“嗯！”芙芙毫不犹豫地点头。
　　“那芙芙就得养好身体才行啊，如果咱们的儿子或者女儿跟芙芙你一样身体娇弱，那样的情况芙芙你也不想看到吧？”
　　“嗯！”芙芙有些丧气，向着我倒下来，整个身子都软软地趴在我腿上。
　　“很快很快就可以了，我觉得最多明年芙芙你的身体就能达到生孩子的程度了！”我安慰着芙芙，手顺着发丝的方向轻轻滑动着……顺毛。
　　“其实我觉得现在就可以了。”芙芙咕哝。
　　“我觉得还不行。”
　　“……擢擢好霸道！”芙芙脑袋在我腿上蹭了蹭。
　　“……”这不是霸道……
　　或许芙芙现在的确可以孕育孩子了，但是我觉得风险太大，我很害怕芙芙生下孩子可能自己撑不住。
　　就像李青叶害怕她的那个手术一样，就算一点点的可能性……我也不敢赌。
　　哪怕一辈子不生孩子！我也要芙芙好好的……陪伴她一辈子到老。
　　这样就做够了……
　　作者留言：
　　ps：更新！！
　　跟别人讨论剧情……结果弄到现在，我真是……（绝望）


第六百三十二章 作为唐家女婿和亲戚拉近关系
　　一边陪着芙芙吃饭，一边给她讲刚刚在下面一群大老爷们害怕一个醉酒小姑娘的事情，听的芙芙很乐呵。
　　芙芙开心了，我跟着心情也很不错。
　　中午过后，天气变化开始，慢慢的阳光消失，云层出现。
　　明天可能会有雨。
　　不过明天也回去了，在车上也没问题。
　　下午的时候一些亲戚回去了，还有一些留下来聚到一起打麻将，没走的也围在桌子边看热闹。
　　这样的情形我还是在爷爷家看到过，不过那是一群老头子们的热闹，很少有中年人。
　　老爸老妈家里那边就更不用说了，这样的情形不存在的。
　　说起爷爷也好长时间没有去看过爷爷跟奶奶了，什么时候抽个时间去看看他们二老。
　　岳父中午没能阴了我，现在看着我都是眯着眼睛的……
　　别小孩子气了您呐，算了，还是躲着点他老人家吧！
　　本来我是准备窝在楼上陪芙芙，可是被岳母拽下来了帮忙端茶倒水，看她的意思是想要我跟这些亲戚们熟识一些。
　　岳母的想法我了解，这里的都是比较亲近点的亲戚，要我以唐家女婿的身份和这些人相处相处，眼熟眼熟，拉拉关系……
　　嗯！理解！
　　这是身为女婿该做的事情！
　　于是我就在一边添茶散烟……这活计我挺生疏，没干过，而且也不喜欢抽烟，在一群吞云吐雾的叔叔伯伯中真是遭罪。
　　不过这些个老叔老伯们人都挺好，并不难相处。
　　刚开始还是旁观，后来直接把我拉上桌子开始砌长城……
　　完全玩不过这群人啊！
　　都是玩过几十年麻将的人，我一个新手……还是在边打边学的新手，完全干不过！
　　讲道理，我知道的麻将规则更多是日式麻将规则，毕竟当初看天麻的时候才第一次对麻将感兴趣，也知晓了日系麻将的规则，现在这个包含地域特色的麻将需要重新上手。
　　我的内心是崩溃的！
　　好在玩的不大，两三个小时也就输了两百多。
　　我感到有人开始放水了，这样我才勉勉强强胡了两把牌……
　　果然赢的他们自己都不好意思了！
　　随后风水轮流转，不知道幸运女神是吹了什么风，我想要什么牌就来什么牌……哗哗哗又把输了的钱赢回来了，还多赚了一百多……
　　“咦？阿擢你们在打麻将啊？”
　　唐苑的声音突然从背后传来，吓了我一跳，看看时间已经四点快要到五点了，唐苑终于醒过来了。
　　“嗯！打麻将呢……”我抬头看向她。
　　她微微皱着眉头，眼珠子还有些发红，看来就算睡一觉现在还是挺难受的。
　　坐在我身边的是岳父，他坐在我身边的时候我就一直在赢，从刚开始一脸“卧槽这狗屎运”到现在的麻木不已，听到女儿的声音，歪着脑袋看着她。
　　见她现在稍稍有些狼狈的样子，不知道是怎么想的突然“哧”地笑了一下。
　　唐苑把目光放到父亲身上。
　　岳父立马摆正脸，撇开头假装咳嗽一声，站了起来。
　　“小苑你坐，我去让你妈给你熬点姜汤。”说完就溜了。
　　唐苑没在意逃跑的岳父，屁股一歪就坐在了刚刚岳父坐的地方。
　　“输了赢了？”
　　“呵呵……赢了……”我觉得说的时候脸色火辣辣的，有些不好意思，特别是诸位叔叔伯伯脸上表情不怎么自在的时候。
　　“嘿嘿，那就好！”唐苑点头，伸手就把我那杯已经冷掉了的浓茶一口干了。
　　几位叔叔面面相觑，眼神快速交流了一番，最后相互摇摇头什么都没说。
　　就算心里有猜测也不敢说啊！
　　当做不知道吧！
　　快速达成了这个共识，然后一个个笑呵呵眉慈目善地看着唐苑咕咚咕咚把我喝过的茶喝完了，不仅喝完了还打了个寒颤，身子抖了抖。
　　唐苑起身起上厕所去了。
　　“……”我。
　　岳母已经开始做晚饭了，因为有客人，所以晚饭做的很早。
　　我们这边也准备再打两轮就结束，今天也算是有成果了，至少跟这些叔叔伯伯们熟识了很多，谈笑间也没那么生分了。
　　果不其然两轮又是我胡了，这一刻我觉得我真应该去买一张彩票！
　　晚饭的时候又开始敬酒，不过没有抱着灌我酒的心思，只是拿着啤酒意思意思。
　　饭后天已经擦黑了，叔叔伯伯们结伴离开，我帮着岳母收拾碗筷，帮忙一起刷，虽然岳母一直说着不需要我动手，但是能看的出来有我帮忙她还是挺高兴的。
　　饭后洗澡，洗去身上的酒气跟烟味，上楼去找芙芙。
　　芙芙在二楼的浴室也洗过澡了，穿着棉睡衣，坐在床上发呆，见到我进房间立马就来了精神。
　　“吃过饭后别这么快跑床上去。”
　　“哦……有烟味。”芙芙在我坐到床上的时候鼻子动了动，然后认真地看着我说到。
　　“我没抽烟，这是三叔他们抽烟烟味沾到我身上的，嘶……我用香皂洗的还有味道啊？”我坐起来闻闻手臂闻闻胳肢窝，并没有闻到烟味。
　　芙芙的鼻子可真是厉害了。
　　“抽烟对身体不好……”芙芙从我后背趴上来，下巴搭在我左边肩膀上，轻轻地道。
　　“我知道，不会抽烟的，而且你也知道的，我讨厌烟味。”
　　不仅我不抽烟，我爸也不抽烟，不过他是被妈妈管着没机会抽，但他在家里备些烟散给来客应酬妈妈是同意的，不知道有没有在妈妈不在家的时候偷偷抽。
　　“嗯！不抽烟好！”芙芙脑袋紧挨着我的脖子动了动，有些痒痒的。
　　岳父也抽烟，今天看他最少抽了六七根。
　　“明天就回家了。”我脱了鞋，把腿也伸到床上来，软软的床铺很舒服但是真的不怎么合适睡觉。
　　芙芙把我向后按着，我顺势仰面躺倒，随后芙芙也躺着，不过她是把脑袋枕在我肚皮上，刚刚高兴起来的表情随着我这句话又变的有些失落。
　　“明天要回家了啊……”芙芙糯糯的声音中稍稍带着点不舍。
　　“要不我们再在这里带一两天？”
　　反正在上班之前赶回去就是了，能多待两天！
　　“可以吗？”芙芙翻了个身，侧面枕着脑袋，脸对着我，眨眨好看的眼睛小声问到。
　　“当然可以！”
　　“可是姐姐……”
　　“姐姐那里我去拜托！”
　　对了，芙芙不说姐姐我都忘了，姐姐人呢？从中午吃过饭之后就没看到她跑哪去了。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　修仙到现在全都是因为在找一首码字听的歌曲……可惜……唉……


第六百三十三章 怀瑾握瑜
　　外面果然在天黑之后下起了雨，温度也降了下来，芙芙躲在厚厚软软的被子里只露一个脑袋在外面。
　　“刚刚问妈，她说姐姐下午的时候发现一个朋友离这里不远，所以开车到她朋友那里去了，说是明天上午来接我们一起回去，一会我给她打个电话告诉她不用着急。”我回来卧室来，后面跟着唐苑。
　　现在的唐苑刚刚洗过澡，身旁带着些热热的水汽，像是完全感觉不到温度似的光着两条胳膊，爬到床上去了。
　　我心里有些疑惑姐姐走的时候怎么不跟我说一声，转眼又想明白了，那时候应该是我坐上桌子跟三叔他们打麻将，姐姐不适合打扰，所以就跟岳母说了声让她转告。
　　看两人都摸到床上去了，我拿出手机出门去给姐姐打电话。
　　姐姐也没有反对，说是正好在朋友那里待一天。
　　经过姐姐的介绍才知道她那朋友原来是大学要好的同学，说是同学，算闺蜜也不过分。
　　原来离的这么近，在隔壁的镇子，驱车最多二十分钟就到。
　　感觉世界真小……
　　姐姐那边交代过后，我看看时间也将近七点多将近八点了，下楼跟岳父岳母稍稍聊聊过后就准备上楼睡觉了。
　　时间早虽然还早，但是躺床上跟芙芙和唐苑说说话还是挺不错的。
　　唐苑和芙芙没有再继续提江玉的事情，让我松了口气，乱七八糟的聊了很多事情，一些是以前的回忆一些是将来的打算，说着说着瞌睡就来了，芙芙不声不响地窝在我胳肢窝下面睡着了，然而唐苑还和刚刚一样精神。
　　今天下午她睡了好长时间，现在睡不着了。
　　于是就逮着我说话……说到十点多，说的我睡意朦胧。
　　真是遭大罪了！
　　最后朦朦胧胧中发现唐苑开始不老实起来，身子轻轻地往上蹭，把脸凑到我脸颊边来。
　　“怎么了？”原本厚厚的睡意被唐苑的动作惊醒了。
　　“嘿嘿嘿……”唐苑不说话只是嘿嘿地笑，呼吸打在耳边脖子边有些痒。
　　“你……想干什么？”我缩了缩脖子。
　　“真是一点都不懂情调！”唐苑有些不满地道，身子又蹭了蹭。
　　“……还太早了！”我把被子扯了扯，给被窝下面的芙芙留出空隙呼吸。
　　芙芙喜欢这样钻被窝待在我胳肢窝下面我就得多费点心思照料。
　　“我又没说要做那种事情！阿擢你一下子就把心思放那上面去了，好污！”唐苑又小声笑起来。
　　“好好睡觉。”我被噎了一下，脸上发烫。
　　好吧，真的想歪了，但那也是你故意引导的！
　　“睡不着啊！”唐苑咕哝。
　　“数羊？”
　　“肯定不管用！”唐苑毫不犹豫地拒绝了。
　　“那你想咋办？”我没法子了。
　　“想阿擢你陪我说话。”唐苑身子向我紧靠过来。
　　“好吧好吧，你想说什么呢？”没办法啊。
　　“唔……要不要趁着现在给咱们的孩子取个名字？”唐苑顿了一下后笑嘻嘻地道。
　　“……”卧槽！这么早就想着孩子的事情了？
　　“怎么不说话了？阿擢你可得给我们的孩子取个好点的名字！”
　　“是不是太早了点？”我完全没想过这样的事情，毕竟还早，名字可以以后慢慢想。
　　“早点想个好点的心理上会觉得安稳一点！”
　　“名字得好好想，现在一时间着急着说也想不到好的。”
　　“说说嘛，就算不用也拿着当备用的。”唐苑不依不饶，抱着我的右边胳膊就在胸口摩擦起来。
　　隔着衣服也能感觉到柔软与弹性，让人虚火上升。
　　“咳咳！好吧，咱们想想……你冷静一点，别再蹭了。”我脸上火烧，辛苦在黑暗中看不见。
　　“嘿嘿……”唐苑轻笑几声，又蹭了蹭。
　　“咱们啊，还早着呢，以后的日子长着，不用那么着急，水到渠成，慢慢来……”我忍不住叹了口气。
　　“嗯，我不着急，现在这样就好。”唐苑停了下来，把脑袋搭在我的肩膀上，用温和的声音道。
　　房间里一时间安静下来，无声胜有声。
　　好一会后……
　　“但是名字还是得取！”唐苑突然道。
　　“咳咳，好吧……唔……如果是男的就……天佑？不行，跟储叔叔重名了，呃……”真想不出来有哪些好点的名字。
　　“……”唐苑没有说话，只是安静地等着。
　　“小苑你也想想呗。”
　　“要我想啊，也行，我想女孩子的名字，如果是女孩子就用我想的名字怎么样？”唐苑兴致很高的样子。
　　“好！”
　　“那就叫怀瑾了，张怀瑾！”唐苑立刻就把名字说出来了。
　　“哈？”我有些懵逼。
　　“张怀瑾！”唐苑重复了一遍。
　　“我记得南开大学以前有个教授也叫这名字……”我想了想，把这事告诉了唐苑。
　　“……别人用了难道我们就不能用了啊？”唐苑停顿了一下后不满地反驳。
　　“那倒不是……也可以用啊，怀瑾握瑜，好名字啊，不管男孩子还是女孩子都能用！”
　　瑾、瑜都是美玉的别称。怀，怀藏；握，手握；比喻人具有纯洁优美的品德。
　　这名字可以啊！
　　希望将来的孩子能有优美纯洁的品德！
　　“不行！这个名字是我想的！只能用在女孩子身上！如果是男孩子的话阿擢你要重新想一个名字！”唐苑不乐意了。
　　“那就叫握瑜吧！张握瑜！我觉得这名字不错……唉唉唉！别咬我耳朵啊！”
　　“……”
　　这时候我左边胳肢窝下面有了动静，芙芙慢慢地从被窝里面钻出来。
　　“擢擢！我的孩子也要取一个好听的名字！”芙芙两只手撑在床上，在黑暗中盯着我糯糯地道。
　　其实芙芙你从一开始就没睡着对吧？
　　“好！我一定想一个既好听又有深意的名字！”
　　“嗯！”
　　从声音中就能听出芙芙高兴起来了。
　　“不过现在先睡觉了怎么样？时间不早了，名字的事情我们以后慢慢想，一定能想出一个好名字！”
　　“嗯！”芙芙趴到我胸口上。
　　“……”
　　果然芙芙最乖巧了！
　　不过芙芙你这样睡我呼吸有些难受……算了，就这样睡吧。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　起名无能的狸猫我……


第六百三十四章 在岳父岳母家最好勤快点帮忙做事
　　清晨，大雨。
　　温度陡然降下来非常多，以至于不仅是芙芙，我跟唐苑也都得添衣服。
　　与昨天的热闹成对比，今天岳父家里冷清的对，说冷清也不会冷清到哪里去，毕竟我们在这里。
　　早饭吃的鸡汤面，昨天清炖的鸡汤很不错，下面的汤用的就是那个。
　　昨天人多，一整天都没见到的大黄猫现在也回来了，待在唐苑的脚边喵喵直叫，唐苑时不时把一些鸡肉扔给它。
　　芙芙今早也跟着我一起下来吃饭，岳母看着高兴的脸上笑容完全停不下来……顺带一提芙芙碗里的鸡肉是最多了，唐苑刚开始还叫喊着妈妈偏心之类的话，当然岳母完全不理她。
　　早饭过后芙芙又有了想要窝回卧室的想法，但是被唐苑阻止了，把芙芙按在沙发上，然后把大黄猫放到芙芙的大腿上，让她撸猫……
　　芙芙也喜欢这只猫，见大黄猫很温顺地趴在自己的膝盖上，很高兴地轻轻顺着毛的方向从猫头一直抚摸到猫尾巴，大黄猫发出舒服的咕咕咕像是打呼噜的声音，芙芙更高兴了，脸上的笑容绽放开，身子也放松下来。
　　回头是不是应该弄只猫回去呢？
　　芙芙和唐苑都喜欢猫，我也挺喜欢，回头到宠物店看看。
　　看到姐姐沉迷撸猫，唐苑嘿嘿笑了几声，歪倒在芙芙身侧，小手也往猫咪身上摸。
　　岳父岳母坐在一边，岳父没什么表示，但是岳母就有些纠结了，有心提醒两句这猫咪整天跑来跑去不知道身上有多少细菌，可看女儿高兴的笑容又不忍心打扰。
　　算了，最多之后洗手打上香皂多洗一会就是了。
　　上午就在芙芙和唐苑一起撸猫，我跟岳父岳母一边看电视一边聊天中度过，芙芙虽然不说话，但是目光也时不时放到我跟岳父岳母身上，岳父岳母情绪很高。
　　中午十一点岳母就去做饭了，也都是好菜，我觉得过年差不多也就这样了。
　　午饭吃过之后，早在上午九十点钟变小的雨终于停下来，只留下阴冷的空气。
　　已经坐了一上午自然下午再坐着就不太合适了，我决定找些事情做。
　　岳父听我这么说一脸高兴，然后带着我到三楼去，那里有一堆的木板材料等等，要我帮忙跟他一起清理这些东西。
　　应该是堆了好几年了，有些木头都被蛀虫蛀出洞来了。
　　“这些木板是干什么的？”虽然有过猜测，但是因为想不到其他的话了还是随口问了一句。
　　“当年盖房子时候用过的，后来没用了一直堆在这里。”岳父说着就开始般木板。
　　我和岳父一人一双纱手套，就是工地上干活的那种，厚厚的，搬东西不伤手。
　　唐苑没兴趣干这些活，只是看了看又离开了。
　　“要怎么处理？”我。
　　“好的就放外面的放着，整理完了再弄进来，坏了的拿下去给你妈当烧火的。”岳父随口答着。
　　“什么样的是属于坏了的？”
　　“哝，我这样的！”岳父抬起手中的那块板子让我看，上面有好些个洞，其中还有两个直接穿了透明的孔，其他的洞里也都是细细的锯末。
　　“知道了。”
　　于是埋头干活，把一块块木板挑出来。
　　岳父的体力还真是好，直到我累的气喘吁吁满头大汗了他都只是微微额头冒汗。
　　完全是碾压级别的！
　　一个多小时后，看着重新码整齐的木板，我只觉得身上……特别是不断弯腰导致后腰子有些乏力。
　　明天绝对是要腰酸背痛的节奏啊！
　　“啧！这些蛀虫真是……这么多板子就这么废了！”岳父有些心疼地看着堆在一起的废木板，少说也有二十块。
　　“这也是没办法的事情……”我呵呵笑笑安慰岳父。
　　“当初可花了不少钱啊。”岳父摇头。
　　“……”这些都是实打实的木头，不是现在的那种建筑工地用的九合板，是柳木的！
　　“走吧，把这些坏掉的搬下去。”岳父说着就开始动作。
　　“怎么不卖了？反正也用不上了。”卖给别人还能派上用场，又能赚钱，放着放着等着坏也是浪费。
　　“当初哪想的到，现在放这么多年了，卖给别人要是出事了怎么办？放着放着吧，以后做鸡笼也好。”岳父搬着就往楼下走。
　　“养鸡？”我也搬着一块跟在后面。
　　“你们在城里买的鸡谁知道有没有什么毛病，说不定是激素催大的也有可能，我跟你妈不放心，决定过段时间养些鸡，反正你妈在家顺带看着也没什么事，到时候给你们送去。”岳父走在前面，有些絮叨地说到。
　　“……”我。
　　这样啊，心里面有些悸动，暖暖的，感觉自家亲老爹跟亲老妈都没岳父岳母这么好……
　　“我跟你讲啊，我可就这么两个女儿，你可得给我好好对她们啊听到没有？”
　　“嗯！我一定会好好地对她们的！”
　　“那就好，既然两个女儿都挂你身上了，那你这算我女婿也算儿子了，我跟你妈养老也就靠你们了。”岳父似认真似开玩笑地说到。
　　“嗯！肯定的！以后我肯定努力赚钱，然后买个大房子，爸妈你们还有我爸妈都搬过去，一家人热热闹闹住一起！”我连连点头，一时冲动地把这个压在心底里的想法说了出来。
　　“那也行，我跟你爸没事喝喝茶下下棋，那日子倒也挺不错的哈哈哈。”岳父笑了起来。
　　我感觉自己跟岳父之间的关系又亲近了一点，心里很高兴。
　　“我爸肯定也喜欢那样的生活！”
　　“你们笑什么呢？”说着话就走到一楼了，岳母听见笑声，从卧室伸出头来看着我们俩。
　　“这个给你烧火，上面还有不少，一会我跟小擢把那些都劈成适合烧火的大小。”岳父并没有回答，而是对着岳母举了举手中的木板，微微摇头。
　　“行！”岳母也没继续问下去，看来就是随口那么一说而已，没在意答复。
　　唐苑跟芙芙听到动静一个个都把脑袋从门框伸出来，看着我。
　　我对着两人笑笑，跟着岳父继续搬板子。
　　看来一会还得跟岳父一起把那些木头板子劈成柴火……
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第六百三十五章 当年的苦头现在看着唐苑吃一遍觉得很欣慰
　　“嘶！疼疼疼疼疼！！轻点轻点！！”我趴着长吸了一口冷气，让唐苑动作不要那么用力。
　　“忍忍，一会就好！”唐苑随口答了一声，然后继续在我后腰上按压着。
　　白天真是累惨了，现在有点腰酸背疼的感觉，唐苑自告奋勇给我推拿……本来只是按摩的，但唐苑在我腰上面揉了一会说我长时间上班坐椅子脊椎都不正了，非要给我来一通推拿，
　　虽然没有推拿过，但是在我感觉中应该没有这么疼才对……简直就像是冲着把我的脊椎骨给压断去的！
　　“放心，虽然没有正规学习过推拿，但是人身上的骨头肌肉位置我可是了然于心，不会让你怎么样的放心好了。”唐苑脸上微微带着兴奋的笑容。
　　卧槽！
　　好后悔！根本就不该提腰酸背痛的事情！
　　忍忍不就过去了嘛！
　　现在可好，遭殃了吧！
　　“苑苑轻点……”芙芙看的心疼，一只手轻轻摇晃着唐苑的胳膊，抬着头可怜兮兮地看着唐苑。
　　“……”唐苑直咧嘴，动作缓下来，力量也放轻了。
　　“……”我也狠狠地松了口气。
　　“那姐姐你来给阿擢捏捏吧……”唐苑原本是坐在我屁股上，说着就下来了，把位置让开给芙芙。
　　芙芙眨眨眼睛，然后学着唐苑的动作小心翼翼地坐在刚刚她坐的位置。
　　我说……不用坐在我身上也能按摩的吧？
　　算了，反正芙芙也没多重……就是有点搁屁股而已，没唐苑那样的肉 感，所以说芙芙得长肉才行啊！连最应该有肉的屁股都搁人，真是让我觉得心酸！
　　芙芙来按摩就温柔的多了，凉凉的小手按在后腰上，轻轻用力，比唐苑那样用力按着不知道舒服到哪里去了。
　　“擢擢怎么样？”芙芙小声地询问。
　　“舒服！”我虽然没回头，但是伸起手对着芙芙竖起一根大拇指。
　　得到我的认可的芙芙显得很高兴，刚刚小心翼翼表情的脸上露出开心的笑容。
　　唐苑撇着嘴盘腿坐在一边，在软软的床被上压出一个小小的窝。
　　按了一会，芙芙的力道慢慢变轻，额头开始出汗，出于心疼，我当然阻止了芙芙继续给我按摩，翻身坐起来，觉得腰部好很多。
　　这渣渣体质，瞅瞅岳父都快五十的人了，下午的活计忙完之后一点反应都没有，而我却腰酸背痛，没有对比就没有伤害！
　　整个腰挺起，感受一下那股酸痛感，无奈地放弃继续挺起来的动作，回复成弯腰状。
　　芙芙又投来担心的目光。
　　“没事了。”我对着芙芙露出一个大大的笑脸，让她不要担心。
　　“要不要明天去医院看看？”芙芙软糯糯的说到，目光柔柔的。
　　“哪有那么严重？也就是没怎么干过重活，而且今天这个也不怎么算重活，其实就是我身体太差了而已，弯腰直起弯腰直起，腰部肌肉使用过度，过两天就好了！”我两只手捂着芙芙的脸颊，轻轻地搓揉两下。
　　“真的吗？”芙芙咬着嘴唇，有些怀疑，把目光转到唐苑身上想听听她的回答。
　　“是，就是不经常锻炼的后果！过两天就好了！”唐苑幸灾乐祸地笑道。
　　“我也没怎么看你锻炼过啊！”我随口就对着唐苑反驳了一下。
　　“谁说我没锻炼？虽然不是每天，但是我在学校的时候可是每天长跑，在公司也有健身房的！”唐苑昂着脑袋。
　　“你在学校长跑？”我瞪大眼睛。
　　“对，就跟咱们在大学的时候一样，那时候我哪天不跑上十圈？现在也照样是十圈！”唐苑得意地笑着。
　　“……”好吧，你怎么说就怎么样吧，反正我也不知道是不是真的。
　　其实平常我也是有锻炼的，但是强度并不是很大，最多也就是围着小区的柏油路跑一圈或者两圈就顶天了。
　　不知道姐姐跟妈妈平时是怎么锻炼的，居然还保持那么强的战斗力……
　　“时间不早了，快九点多了，睡觉睡觉！小苑你不会今晚还睡不着吧？”我打了个哈欠，催促两人赶紧睡觉。
　　“还真没瞌睡！”唐苑啧啧嘴，但是却掀开被子准备钻进去。
　　“睡觉睡觉！”芙芙今晚看来是想睡中间，从唐苑掀开的地方钻进去，紧挨着妹妹的身子躺倒。
　　“……”那就这么睡吧，没晚上唐苑骚扰睡的还安稳些。
　　“姐姐你怎么……”唐苑就不愿意了，盯着芙芙。
　　“我想跟苑苑睡一起……不可以吗？”芙芙可怜兮兮地看着妹妹，声音又软又糯。
　　“行！就这么睡了！”唐苑抱着芙芙在她脸上狠狠亲一下，然后把脑袋埋在芙芙的脖子间。
　　“痒！痒！”芙芙脖子被唐苑的呼吸一吹，情不自禁地缩了起来、
　　唐苑嘿嘿笑着故意再次吹气，惹的芙芙忍不住发出笑声。
　　姐妹情深……不！姐妹百合！
　　我脑子里萦绕着这个想法，迟迟不肯散去。
　　睡吧睡吧，明天就要回家了！
　　……
　　清晨醒来是被尿憋醒的，不过精神还不错。
　　以前不是芙芙夜里闹腾就是唐苑夜里闹腾，可是昨晚居然非常安稳一次都没醒过来！
　　睁开眼第一眼就往身边看去，芙芙窝在唐苑的怀里，睡的正熟，唐苑也睡的很香，口水顺着脸颊流在枕头上，浸湿一大块。
　　昨晚她们就睡的这么老实？
　　说实话我觉得很不可思议，缓缓起身伸头看了看芙芙熟睡的脸颊，然后发现她也流口水了……唐苑胸口湿了很大一块，颜色和旁边的区别非常大。
　　流口水还能传染啊？
　　小心翼翼地下床去上厕所，轻轻拉开窗帘，外面已经亮了，看看手机时间才六点多。
　　方便过后正在我考虑要不要继续睡一会的时候唐苑迷迷糊糊地睁开眼，看了眼怀里安稳睡着的芙芙，随后又闭上眼睛，继续睡去，连我已经起床了都没发现。
　　啊！
　　这个状态！
　　我想起了当初我跟芙芙同居睡一张床的时候！
　　那时候我可是夜里时不时醒过来看看芙芙睡的怎么样，如果安稳睡着就放心地再睡过去，要是睡姿不对或者跑到被子外面了我还得纠正，把芙芙抱会怀里来。
　　当初可是吃了不少苦头，现在看着唐苑再吃一遍我心里甚是欣慰。
　　或者幸灾乐祸？
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第六百三十六章 岳母的“爱”！
　　早上吃饭的时候岳母对唐苑赖床表示很好奇，我是一点也不奇怪，平时起的就晚，而昨晚更是没怎么睡好，能早起就有鬼了！
　　一直睡到十点钟，唐苑才揉着眼睛从二楼下来，而此刻姐姐都已经回来了。
　　不仅回来了，还把她的那个好朋友（闺蜜）给带回来了！
　　这真是一个漂亮的人，既漂亮又潇洒，紧身的牛仔裤绑着修长的腿，上身一件粉红色高领毛衣，又长又密的马尾顺着后背垂到腰侧，明亮的眼睛，俏挺的鼻子，水润的嘴唇……
　　真是一个大美人啊！不管是容貌还是身材！
　　比姐姐还漂亮！
　　“呦！这就是张擢小弟弟了吗？”这位不知名的大姐姐在姐姐介绍一圈之后一个个打招呼，最后目光投到我身上，脸上的笑容特别灿烂特别好看。
　　“哈，姐姐你好你好！！”别人给我笑脸我也不能冷淡了不是？于是回应一个大大的灿烂笑脸也是应该的！
　　“嗯……果然挺不错的，怪不得我家颖姐整天念叨我家小擢怎么怎么好呢。”大姐姐围绕着我转了一圈，仿佛点评一般，最后点头称赞。
　　姐姐脸上一黑，随后一只手之家掐住了这位漂亮大姐姐的后颈，拉扯到自己跟前来。
　　岳父岳母看的直咧嘴，我也很怀念，当初姐姐也是这么对我的来着。
　　“这家伙叫沈植雅，想到我那玩一两天，今天跟我们一起回去。”姐姐利用身高优势，直接从后面抱住漂亮大姐姐的脖子，而且还用上了力气，别人看着都替她难受。
　　“欢迎欢迎！”我讪笑两声，不知道该说什么好了。
　　“别在外面站着了，先进去吧，中午吃过饭你们再走！”岳母温和地笑着引着姐姐和这位沈姐姐进家里去，算是救了她吧。
　　芙芙早就躲到楼上去了，或者叫自家妹妹起床？
　　不过她还真的把唐苑叫起来了！
　　当唐苑看到客厅里又多出来一个不认识的女人的时候，嘴角忍不住抽搐了两下，脸色瞬间变了。
　　不能怪她啊！要知道这段时间在那边家里每次出现一个女人都是情敌！简直太凶残了！不由得她不往情敌上面想。
　　不过……应该不可能吧，看那个女人跟阿擢姐姐的亲密样子，应该是昨天阿擢说的他姐姐的朋友。
　　这么一想，瞬间就安心下来了。
　　不是情敌就好！
　　唐苑随便挠了挠自己因为睡觉而有些散乱的长发，想让它看着整齐一点，随后上前去打招呼。
　　沈植雅也笑着开口回应了唐苑，很有礼貌。
　　“我是阿擢的妻子！”唐苑抱着我的胳膊，仿佛宣示主权一般，特意地介绍了一下。
　　沈植雅微笑的脸上愣了一下，随后是更灿烂的笑容，表示你们真是郎才女貌，天生一对。
　　唐苑对沈植雅的好感度蹭蹭蹭地往上蹿，停都停不下来。
　　……
　　吃饭的时候因为有了沈植雅这个“外人”在场，芙芙憋在自己卧室里不敢出来，我也就陪着芙芙一起在卧室里面吃饭，于是唐苑也摸进来……
　　沈植雅看着饭桌上消失的两人不知所措，回想自己应该没有得罪过两人，怎么连吃饭都不愿意跟自己一桌子？
　　姐姐一看就是到沈植雅想歪了，于是把芙芙的存在介绍给了沈植雅。
　　沈植雅当时心里就卧槽了，脚踏两条船双方父母还同意了！
　　有没有天理了？！
　　光明正大的开后宫啊卧槽！
　　岳父岳母对沈植雅现在的表情也只能讪笑两下，也觉得挺丢人的……
　　楼下这顿饭吃的不是那么愉快，毕竟气氛挺诡异，而楼上的我们就吃的很欢乐了，气氛融洽。
　　岳母做的饭菜本来就合我们的口味，而且跟芙芙一起吃饭总觉得各种饭菜的美味程度要加几成，唐苑表示也是如此，和姐姐在一起吃饭都香一些。
　　芙芙虽然觉得莫名其妙，但是跟妹妹还有我在一起吃饭心情很好。
　　吃过饭后岳母也没有急着去刷碗，而是拉着芙芙说着说那，天气冷了要加衣服，实在受不了了就开空调，吃饭别挑食，喝水喝热水，上下楼梯慢点注意看着脚下……絮絮叨叨一大堆的在我看来根本不需要的提醒的话，但是我和芙芙安静地坐在一旁听着，而唐苑受不了自己母亲的唠叨先下楼去了。
　　不过岳母对芙芙的爱都融入到这些关心里了，担心这担心那，虽然女儿已经不是小孩子了，但是担心总是止不住，想要女儿记住这些提醒……
　　如果可以她真希望女儿能待在自己身边！
　　但是现在她有自己的家庭，有自己的人生，自己必须放手才行！
　　就是稍稍有些孤独，心里空落落的而已……
　　“记得照顾好芙芙啊！”对芙芙说完开始对我说了。
　　我忙不迭点头，拍着胸口表示就算自己没照顾好也会把芙芙照顾好。
　　岳母点头表示满意。
　　我也松了口气，随后岳母就开始“轰炸”，交代我照顾好芙芙吃的喝的，别纠结省钱什么的，要是钱不够花了可以问他们这些做父母的要。
　　我也点头，从来没在芙芙的伙食上克扣过，赚钱不就是为了芙芙更好的生活质量吗？要是在伙食上克扣那赚钱还有什么意义……
　　另外，问你们二老要钱？别逗了，我会羞愧的把自己埋了的！
　　而且现在也不缺钱了，我还想着怎么把家里的伙食再提高一点呢！
　　见到我点头，岳母又开始交代温度的事情，芙芙身子弱要我好好注意。
　　放心吧您老，这点我比您清楚！
　　总算是交代完了，大半个小时也过去了，我带着岳母“沉甸甸”的母爱和芙芙一起准备离开了。
　　再不走晚上天黑之前就到不了家了，这两天黑黑的特别早！
　　岳父和岳母明显非常不舍，但是没办法，总不能留一辈子，只能看着我们离开。
　　看岳父岳母这样子我心里也不好受，决定必须快点买车，以后经常带着芙芙回来看二老。
　　……
　　姐姐开车，沈植雅坐在前排，时不时用诡异的目光看向我，芙芙被吓的躲在我怀里不敢看前面。
　　而我脸上感觉火辣辣的，毕竟……在一个外人面前左拥右抱俩姐妹，我也挺害羞的。
　　唐苑则是大大方方地靠着我，一点也没有害羞的样子。
　　这点我挺佩服唐苑的！
　　真的！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　原本准备今晚不更新的，早早就躺床上睡觉了……可是半夜里突然梦到一个不知道是谁的家伙居然拿着刀在我床头比划，一下子吓醒了，所以起床码字更新了这章……（远目）


第六百三十七章 卧槽这种污蔑我能不慌吗？！
　　车子要行驶四个小时的路程，芙芙刚开始还很戒备着沈植雅，后来就趴在我腿上睡着了……睡的可香了！
　　唐苑本来也想趴我腿上，但是那里已经完全被芙芙占领，没有她的位置于是就退而求其次靠着我肩膀睡觉。
　　从前面那位沈姐姐那里传来的目光好刺眼！
　　中间服务区休息一下之后，换了那位沈姐姐开车，一路顺利。
　　下午六点多，终于到家了！
　　天色刚刚擦黑，姐姐把我们送到家门口后指点着沈植雅把车开到停车场去。
　　芙芙进了家门之后彻底放松下来，长长地舒缓了一口气，脸上带着高兴的笑容。
　　果然还是咱们自己家待着舒服些吗？
　　“休息一会，喝些茶，然后我们就开始做晚饭了！”不过好像没有什么食材了，剩下的一点点素菜在冰箱最上方的保鲜柜里放了四天，我不准备再让芙芙吃这些东西。
　　不过底下冻着的肉还是没问题的。
　　所以下面吃吧！
　　炒些青椒肉丝，再来几个煎蛋，然后浇盖在面上面，也挺不错的！而且也不用多长时间！
　　坐了半天的车，虽然说睡了不少时间，可是总觉得精神上有些疲劳，这点芙芙最显著，整个人趴在沙发上都不想动了。
　　说喝茶，然而只有没打开的冰红茶，给芙芙和唐苑分别倒了一杯之后去烧开水，橙汁也没有了，过会再鲜榨。
　　芙芙咕咚咕咚喝下一杯冰红茶之后，坐了起来，然后向我歪倒，又枕着我的大腿躺了下来，眼睛闭上，脸上露出舒心的微笑。
　　看上去心情很好的样子。
　　唐苑看芙芙的样子，学着霸占另一条腿，闭目养神。
　　我靠着沙发背，双手搭在沙发背顶端，也闭上眼睛休息。
　　颓废・一家三口.JPG
　　没过多久，敲门声响起，我知道是姐姐过来了。
　　芙芙睁开眼睛非常乖巧地坐了起来，唐苑则是很不爽地叹了口气，在我大腿上蹭了又蹭，最终才站起来，在我起身之前就往门口快步走过去了。
　　唐苑去开门？也好！
　　芙芙抓住我的一直胳膊，有些紧张起来。
　　啊……还在防备着那位沈姐姐呢！
　　“没事，有我在呢！”我拉住芙芙的手，凉凉的。
　　“嗯！”芙芙抿着嘴点头，随后身子慢慢放松下来。
　　在我以为唐苑会在门口和姐姐怼一波的时候，姐姐和沈植雅进了家里，在她们身后是张三全兄妹俩，最后是关好门进来的唐苑。
　　这短短的时间姐姐居然还回去到那边去了一趟。
　　张三全兄妹俩没什么变化，进门就跟打招呼：“大哥你们回来啦！”
　　“吾之下仆，汝的贡品还不快交出来！”张怜怜清冷的小脸面无表情，吐着中二的话语。
　　啊！没给他们带礼物！
　　应该带点特产啊什么的回来的！
　　“抱歉，这次回来忘了给你们带点东西了……真是抱歉！以后会给你们补上！”
　　哼哼哼！完全是做哥哥的姿态！我觉得很赞！
　　“既然如此，吾就原谅汝这次的怠惰了！”小怜怜抿着嘴在沈植雅诡异的目光下走到沙发边坐下。
　　“没事，她就这样！”姐姐拍了拍沈植雅的肩膀，微微一笑，然后目光隐晦在张怜怜身上扫过，没人注意到。
　　“真是一个……可爱的孩子哈！”沈植雅咧嘴笑笑，不知道该怎么评价。
　　唐苑重新坐到芙芙身边，把站在我身后的芙芙拉扯着坐了下来。
　　这时候厨房的水壶响了，热水烧开了，正好泡茶！
　　给每个人都泡一杯茶之后，我准备开始做饭，毕竟外面的天已经黑下来，时间也快到七点，是时候吃晚饭了！
　　“肉丝面介意不？”
　　“不介意不介意！！”
　　“我还挺喜欢肉丝面的！”
　　“可！”
　　“好啊好啊！”
　　“……”
　　……
　　吃过饭后，刷碗的刷碗，洗澡的洗澡，看电视的看电视，准备离开的……没有准备离开的，全都窝在我家里没有离开的打算！
　　还好唐苑拉着芙芙洗澡去了，要不然有姐姐跟沈植雅在，怕不是芙芙又要跟在我后面一起刷碗了。
　　姐姐跟沈植雅的关系挺亲密的，好像有着说不完的话题，当然这大都是那个漂亮沈姐姐在说，姐姐只是回应着。
　　张怜怜看这位漂亮大姐姐的目光有些不善起来了。
　　张三全原本是想帮我一起刷碗的，但是我没让他进来，小孩子一边玩去就可以了，然而后来他又跑进厨房来了。
　　“大哥你就让我在这呆一会吧！外面我待不下去了！”张三全苦着脸，一脸哀求。
　　“……”我伸出一点点脑袋出厨房房门看沙发那边的位置，就算没听到说的是什么也能看出气氛有些奇怪。
　　好吧，你就暂时先待在这里吧！
　　得到我同意的张三全很高兴，帮忙一起刷碗。
　　晚上八点，姐姐终于离开了，带着其他三个人走了，此刻芙芙早就回到楼上的卧室去了。
　　在姐姐她们离开后，我打了个电话给江玉，告诉她我们已经回来了。
　　我也不知道为什么突然就想到给了江玉打电话，不过说一声自己等人已经回来了邀请她和小缘缘明天过来玩应该没什么……
　　江玉很高兴，答应明天一定带小缘缘过来找芙芙玩。
　　明天过后后天就又要去上班了！
　　这七天假这么快就过去了！
　　“时间过的真快啊！”我不禁这么感叹。
　　“是啊，不知不觉明天就是最后一天假期了，明天我们一定得好好过才行！”唐苑颇为认同地点头。
　　我这才发现自己已经走到二楼了。
　　唐苑刚从走廊尽头的厕所出来。
　　“明天……我邀请了江玉，她明天带着小缘缘过来，我们一起做一顿好吃的你看怎么样？反正姐姐的那个朋友也在，算是招待客人了……呃……不行吗？”我说着说着就说不下去了，唐苑的眼神突然变凶恶起来。
　　“为什么要邀请江玉？！”唐苑质问。
　　“那个……我其实刚刚只是对江玉她说一声我们回来了，顺带邀请的而已……”
　　“为什么要跟她汇报我们回来了？！”唐苑紧紧盯着我。
　　“那个……你看啊，她天天都过来玩，我觉得……”
　　“果然阿擢是喜欢江玉的对吧！”唐苑直接打断了我的话。
　　“卧槽！你别乱说啊！没有的事情！”我瞪大眼睛，连连摆手。
　　“阿擢你慌什么？”唐苑冷冷地道。
　　“这种污蔑我能不慌吗！”我额头汗都要渗出来了。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第六百三十八章 拌嘴？生理期？
　　“真的是污蔑？阿擢你敢说你对江玉没有好感？”唐苑上前一步，抬头盯着我，抱着这个问题不放。
　　“……”
　　“沉默了吧！你沉默了吧！！”唐苑龇牙，看着那两尖尖的虎牙，我真怕她上来咬我。
　　不！唐苑根本不需要用咬的，用拳头就够了……
　　“并不是你想的那样！我对江玉真的真的是朋友之间的关系，好感什么的也是基于朋友之间！”能让这屎盆子扣我头上？那今晚就真的别过了！
　　“真的？”唐苑将信将疑地看着我。
　　“当然是真的！就算你不相信我对你的感情那你也得相信我对芙芙的感情啊！”我说完我就后悔了，在着急的情况下，话又开始不经过大脑了。
　　“……我什么时候不相信你对我的感情了？原来在你心里面还存在着我会怀疑你对我的感情这么一说哈！”唐苑咬着牙说出这句话。
　　“对不起！我错了！”该怂的时候就怂，这点我自信做的很顺溜。
　　“我不接受！我伤心了！”唐苑掐着腰，脸上满是怒气：“凭什么是能怀疑你对我的感情却不能怀疑你对姐姐的感情？这不公平！难道说我们之间的感情可以被怀疑而你跟姐姐的就不能被怀疑？”
　　“都不能被怀疑！都不能！”我忙不迭地补救，简直想抽自己这不经大脑控制就胡言乱语的嘴巴子。
　　“哼！”唐苑昂着脑袋一副气消不下去的样子。
　　“……”芙芙从卧室伸出一点点脑袋来，怯懦地看着我跟唐苑。
　　看自家姐姐这个样子，唐苑脸绷不住了，长长地叹了一口气，然后狠狠地瞪了我一眼。
　　“……”我赔笑着。
　　“我说你该硬的时候就得硬！软趴趴的怎么保护我跟姐姐！”看我这样笑唐苑又不爽起来了。
　　今晚的唐苑火气有点大啊……
　　啊！想起来了！
　　她……生理期算算好像也该到了！
　　所以脾气才会稍稍暴躁了些吗？
　　“我也就是在家里这样，外面我可是很有原则的！”在你面前我强硬不起来啊！就跟在姐姐还有妈妈面前一样！
　　“哼！”唐苑又是哼了一声，然后进到卧室里面去了。
　　“不……不要……吵架……”芙芙在唐苑走到身边的时候有些害怕地小声劝阻着唐苑。
　　“这不是吵架，这是拌嘴！我相信阿擢在不知道……咳咳！我相信阿擢不会对江玉有什么想法，但是就是止不住火气！”唐苑故意说的很大声，让我也听见。
　　“……”果然是故意找茬啊唐苑！
　　一会下去给她熬点红糖姜汤吧！
　　“而且说话不经脑子还气人！我对阿擢你的感情完完全全不需要怀疑的！哪怕将来发生任何事情，就算要我死我也不会改变对阿擢你的爱！”唐苑刚说完就被芙芙捂住嘴。
　　“……”芙芙睁大眼睛，撅着嘴看着唐苑。
　　什么死不死的，真不吉利！
　　“嗯！我知道了！对不起……现在在我心里面总有种与你的感情比不上与芙芙的感觉，就算一时间还改变不过来，以后肯定会改变过来的！”看着刚刚唐苑认真的脸，我仿佛感觉到有股暖暖的暖流萦绕在心间，随后流淌到四肢百骸，很暖和，很舒心，所以也认真地对着唐苑说出自己的心里话。
　　“我就知道是这样！”唐苑扒拉下来芙芙捂住自己嘴的手，然后撇撇嘴，但是脸上的表情温和下来了。
　　“抱歉……”我有些不好意思起来。
　　“夫妻间不需要道歉，我知道你的心，你知道我的心意……等等！阿擢你真的知道我的心意吗？”唐苑的目光又犀利起来了。
　　“嗯嗯嗯！”我连忙点头。
　　“那阿擢你说说！”唐苑拉着芙芙的手看着我。
　　“我们……咳咳，我们是一家人！永远也不分开！”
　　“……”唐苑看着我不说话。
　　“呃……还有……你对我的爱还有对芙芙的爱是一样多的！”
　　“不对哦！我爱姐姐可比爱阿擢你多的多了！”唐苑突然噗嗤一声笑起来，满脸很开心的样子。
　　“唉？！居然是这样吗？！”看来真的说对了！
　　原来自己的直觉还是可以相信的嘛！
　　直觉告诉我唐苑对我的爱和对芙芙的爱是一样多的……
　　芙芙眨眨眼睛，看着我跟唐苑笑，有些不明所以。
　　“我先到厨房去熬点红糖姜汤，你们先去卧室里面吧，穿着睡衣在外面挺冷的！”
　　刚刚我已经把卧室里面的空调打开了，虽然说现在这个天开空调很浪费，但是为了芙芙的身体，这点无所谓了。
　　“唉？这个时候熬红糖姜汤？”唐苑奇怪地看着我。
　　“那个……你不是那个到了嘛，我给你熬点红糖姜汤……”我随口解释一句。
　　“谁说我生理期到了，还没到呢！”唐苑摇头，脸上又好气又好笑。
　　聪明的她从这短短两句话中就猜到是怎么回事了，怀疑刚刚她是因为生理期到了所以才脾气不好地跟他拌嘴吗？
　　呸！
　　难道没在生理期间就不能发发脾气啊！
　　不过心里又股暖暖的感动，猜测自己生理期到了，立马就想着去给自己熬点红糖姜汤，虽然事情并不是什么大事，红糖姜汤也不是什么好汤，可是自己就傻傻的吃这么一套！
　　“还没到？”我有些惊讶地看着唐苑。
　　“当然没到！给我好好记着我的生理期啊！”唐苑脸虽然绷着，但是眼中的笑意怎么都遮不住。
　　芙芙也笑了出来，都这么明显了就算是她也能猜到发生了什么事。
　　“呃……那就喝点姜汤暖暖身子吧，这天突然冷下来，喝点姜汤也好！”
　　芙芙刚刚才升起的笑容突然顿住了。
　　她最不喜欢和姜汤了！虽然加了红糖，但是生姜的味道她心里总有些抵触。
　　“加了红糖味道很不错的，这两天妈还教了我个更棒的做法，一会你们尝尝！”看芙芙的表情我就知道芙芙在想什么了，走到她跟前揉揉她脑袋。
　　“嗯！”芙芙怀疑都不带怀疑的，直接点头。
　　“等一会哈！芙芙你先进卧室里面去，要是被冻着了我会心疼的！”
　　“嗯！”芙芙眉开眼笑。
　　“噫……”唐苑装作觉得肉麻，嘴撅的老高了。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　没间贴看觉得好寂寞啊啊啊~~~~


第六百三十九章 貌似有黑历史？！
　　事实证明，岳母教的东西真的不错，其实也没多麻烦，就是在红糖姜汤的材料中加了鸡蛋而已。
　　把鸡蛋搅拌的很彻底，然后生姜磨粉……当然磨不成粉的，只是切的非常碎，然后搅拌一起，加水放锅里炖。
　　作为夜宵，还是很不错的！
　　就是九点多的夜宵稍稍早了点……
　　芙芙满足地拍了拍自己的小肚皮，然后躺床上不想动了。唐苑也挺高兴，捧着瓷白小碗坐在床边用勺子一点一点挖着吃。
　　看来味道还不错……
　　吃完东西不能立马就睡觉，于是我就带着芙芙唐苑一起坐在床头拿着平板看电影……
　　果然这样才是生活啊！
　　电影也是老电影，就是九十年代的《这个杀手不太冷》，看完之后也将近十一点了，可是芙芙和唐苑还是没有瞌睡……我也是完全没有睡意，毕竟下午的时候在车上睡了太长的时间。
　　如果只有我跟芙芙两个，说不定还能滚滚床单做些爱做的事情，但是现在三个人……我们啥都做不！
　　既然睡不着又做不了羞羞的事情，我只能再找一部电影一起看了。
　　弓着腿，顶起被子，把平板放在被子上，芙芙把脸搭在我的脖子上，头顶顶着我的下巴，唐苑原本也想这么学着做的，但是位置全都被芙芙霸占了，于是只能闷闷地枕着我的肩膀。
　　最苦闷的是我好吧？！
　　动都不好动，不过感觉还算不错，所谓左拥右抱大概也就这个样子了！
　　有空调吹着，然后又是一层被子，最后三个人依偎在一块，温度逐渐上升，芙芙开始把小脚伸出被子了，其实芙芙这边还好，唐苑这边才是最热的！也不知道怎么回事，唐苑的身子温度比我这个大男人还高出一大截，唐苑都开始撩开自己的睡衣了，然后紧紧贴着我，大概是感觉凉快一些。
　　于是空调理所当然地关了。
　　又是一部电影看完，芙芙终于开始揉眼睛了，然而唐苑仍然神采奕奕。
　　已经十二点了自然不能再看电影下去，所以就算睡不着也得给我躺在床上闭着眼睛数羊。
　　“还是睡不着！”唐苑躺在床上好一会又开始说话了。
　　黑暗中虽然看不到唐苑是什么表情，但一定是很无聊的样子吧。
　　“唔……”芙芙轻声地回应了一声，然后身子微动之后又没反应了。
　　“小声点，你姐姐已经睡着了！”我压低声音，害怕惊扰到芙芙。
　　“没……”芙芙小声地道。
　　“……”我。
　　“阿擢身边好暖和……不过还是有点睡不着。”芙芙抱着我的胳膊蹭了蹭，软软地说到。
　　“暖和？我觉得阿擢身上凉凉的很舒服。”唐苑接过芙芙的话。
　　那是，也不看看你身上有多热！今年冬天你就睡中间，我跟芙芙一人抱一边，这个冬天一定很暖和！
　　“睡不着啊，阿擢我们说说话吧！”唐苑叹气。
　　“说什么呢？”我应了一声，算是答应了，反正我也睡不着。
　　“阿擢小时候？”唐苑笑着争取意见。
　　“我小时候满满的黑历史，说实话我真的不想说……”
　　“阿擢你这么说我反而好奇了！”唐苑催促着我快说。
　　“那好吧，我说说小学时候的事情怎么样？”现在想想小学的时候也挺有趣的。
　　“小学？不会又有青梅竹马吧？”唐苑语气怪异。
　　“……哈？”我有点懵逼。
　　“没什么……”唐苑嘀咕了一句。
　　“……”芙芙安静地听着不说话。
　　“东计跟我从小就认识，其实是一个幼儿园出来的，后来小学也一个班，这个你们知道不？”
　　“不知道。”唐苑。
　　“知道。”芙芙。
　　“……为什么姐姐你会知道啊？”唐苑顿了一下，开口问芙芙。
　　“擢擢跟我说过啊。”芙芙软趴趴地道：“擢擢想说的什么事情我也知道了。”
　　“我突然不想知道阿擢你说的这件事了，换一个姐姐不知道的！”唐苑在黑暗中撅嘴，然后紧了紧抱着我胳膊的手。
　　“……”我。
　　这是……吃醋了？还有芙芙你这样我还怎么说啊？毕竟印象深刻的事情也就那么几件而已，虽然跟芙芙你讲过，但是别说出来啊！
　　“那我换个……呃……换个芙芙不知道而小苑你知道的？”我试探着说到，想听听两人的反应。
　　“好啊！”唐苑。
　　“嗯。”芙芙也同意了。
　　“我就说说我跟小苑第一次相遇的时候怎么样？”这个我真的没跟芙芙说过，毕竟当初第一次见就被打了实在是不怎么好开口。
　　“……”唐苑。
　　“这个我知道……”芙芙噗地就笑出了声。
　　“唉？可是我没跟芙芙你说过啊！”我愣了一下。
　　“苑苑跟我说过……”芙芙憋着笑，声音中带着一点点愉悦。
　　“呵呵……”唐苑笑笑不说话。
　　“那……小苑当初是怎么跟芙芙你说的啊？”我想知道唐苑当初是怎么委婉地陈述我们当初悲剧的碰面的。
　　“我记得是……”芙芙还没说完就立马被唐苑打断了话。
　　“姐姐！咳咳！我们就不说这个事情了！咱们来玩游戏吧！”唐苑生硬地扯开了话题。
　　我好奇起来了，当初唐苑是怎么跟芙芙说的？
　　看唐苑现在这样不想让芙芙说，好像并不怎么美好的样子啊！
　　错开这个时间我再问问芙芙当初唐苑是怎么说的吧。
　　“玩什么游戏？”芙芙果然被引开了注意力。
　　“这个游戏叫一二三木头人，谁先说话谁先动谁就输了！”
　　“……”我。
　　“……”芙芙赶紧动了动，找了个舒服点的姿势。
　　我觉得这个游戏玩下来结束就是明天早上了，不过这样也好，直接睡觉吧。
　　唐苑也找了个舒服的姿势，我就无所谓了，两只胳膊一边被抱住一个，我脸翻身都做不到。
　　“一！二！三！木头人！”唐苑发出口令。
　　卧室里立马安静下来，我们都是一动也不动，慢慢的彼此的心跳声都能听的见了。
　　芙芙的呼吸打在我的脖子处，稍稍有些痒痒的。
　　毛线啊！这样我睡的着就有鬼了！！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第六百四十章 我觉得我好像接触到了什么危险的真相！
　　学生时代放假时候最高兴的是第一天，最不高兴的自然是最后一天，上班也差不多，想想明天就要去上班了，觉得今天特别珍贵！
　　拜昨晚熬夜所赐，今早我们三个都睡了个大懒觉，睁开眼就已经九点半了。
　　我第一个醒，随后芙芙就跟着醒了，然而芙芙睁开眼之后迷茫了一下，开口第一句话就是……
　　“谁赢了？”
　　我愣了一下，随后昨晚的记忆上线，知道芙芙问的是昨晚最后唐苑说的那个木头人游戏。
　　鬼知道啊！睡着了谁知道谁先动的，反正我昨晚睡着之前一动也没动过！
　　“不知道谁赢了，我之后就睡着了，不过应该是芙芙你赢了吧。”我抽出刚刚被芙芙枕着的那只胳膊，在它还没彻底麻痹之前揉了揉芙芙的头顶。
　　另一只胳膊还动不了，因为被唐苑压着呢，不是脑袋枕着……而是被她身子压着，不过没芙芙那样枕着严重，我对那只手还有感觉，甚至能动一动，看来唐苑并没有压实。
　　芙芙没得到答案也不在意，伸手把揉她脑袋的胳膊抱住，闭上眼睛继续侧着身子窝在我身边。
　　“九点半了，今天真是睡了个好觉啊！不过也该起床了。”
　　“擢擢我肚子饿了……”芙芙闻言睁开眼睛用期待的目光看着我。
　　“那就更应该起床了，早上还和昨晚一样下点面条吃怎么样？青椒肉丝面！”
　　“嗯嗯嗯！”芙芙咽了咽口水，连连点头。
　　“小苑起床啦！醒醒！起床啦！”得到芙芙的答复，我转过头把目标放唐苑身上，想要抽回手臂。
　　“唔……”唐苑迷迷糊糊应了一声，然后又没了反应。
　　要不就让她睡吧！
　　我想要抽回被压着的手……
　　“卧槽！醒醒！你别咬我啊！！”
　　……
　　昨天回来天已经黑了，所以就没怎么清理家里面的灰尘。
　　在城市里面住，特别是不远处有个建筑工地，两天没清理灰尘，那地上柜子上灰尘就跟乡下一年多没人住了似的。
　　三个人拿着抹布拖把吸尘器清理了好一会才清扫完毕。
　　整个家又回过到干净的状态。
　　看着心理上觉得清爽很多。
　　小家就是要这样家人这样一起维护才像个家嘛！要是都不管的话，那还叫什么家？
　　就算是老爸老妈那两个都不喜欢家务的人，也会抽时间一起清理家里的卫生。
　　一个卫生弄完，时间又到了中午吃饭的时间了，在我正想着打电话给姐姐问她们中午来不来我家里吃饭的时候，姐姐四人一起过来了……还带了菜！
　　一大包的菜！
　　不过很零散。
　　“这俩娃子这几天一直在买菜，结果现在吃不完了。”姐姐没好气地瞪了张三全一眼。
　　唉唉唉？还有这种操作？
　　买菜不是吃完了再去买的吗？
　　说好的张三全勤俭持家的呢？
　　喔……好像没说过，只知道家务全都是张三全的……
　　张三全也有些不好意思，其实不是他的锅，妹妹张怜怜这个想吃那个想吃，他也只能买材料然后做做做……吃不完的放冰箱也不会坏啊！
　　既然姐姐带着菜来了，我也不用去买菜了，这些菜……估计后天都够了！
　　实打实的一大包。
　　芙芙还是畏惧着沈植雅，紧紧地跟在我身边，沈植雅也识趣地没有往我们身边凑，相安无事。
　　有了言言的前车之鉴，搞的我都有点怀疑姐姐跟这位沈姐姐是不是也百合了……毕竟她们关系看上去太要好了些！
　　我注意到了，沈植雅从来都不会离开姐姐的视线之外，同时也保持着不会让姐姐离开她的视线之外，这让我想起了当初的我跟芙芙！
　　不过应该是我想多了，毕竟姐姐的性取向还算是正……唔……
　　等等！
　　不对不对!姐姐到现在都没男朋友对吧？
　　之前所谓的男朋友也就是张三全……可是张三全这个明显是不可能的，所以应该是姐姐拿着这个框我们的，大概也就是拿这个应付老爸老妈……
　　所以说……姐姐一直单身过来的啊！
　　二十八了呦！
　　还是单身呦！
　　要么是要求太高，要么……她不喜欢男的！
　　弟控？弟弟能跟自己过一辈子？
　　不可能啊！
　　所以姐姐性取向歪了也很有可能啊！
　　卧槽！我觉得我可能接触到真相！
　　淡定！淡定！别露出什么奇怪的神色来，让姐姐发现了就不好了！
　　就当什么都不知道吧！
　　反正我也管不了对不对？
　　姐姐跟言言不愧是亲姐妹！还好当初我没生错性别，要不然可能也会歪了……想想芙芙，如果是遇到芙芙的话，就算自身性别是女孩子，我大概也会想跟她一辈子在一起的！
　　嗯！
　　老爸你的血统有问题啊！
　　可是想想亲姐姐不管也不行，回头跟老妈说说……老妈应该是可以管教姐姐的。
　　话说这样我不会坑了姐姐吧？
　　带着芙芙一起做午饭，烧了一大桌子菜，毕竟沈植雅来者是客，自然要好好招待一番。
　　沈植雅很健谈，特别是跟姐姐说话的时候，好像有着说不完的话，跟我们说话也从来没让气氛冷下去。
　　“沈姐是做什么的？”我有些好奇地问姐姐。
　　“她？和你一样程序员。”姐姐抬眼看了我一下。
　　“什么？！不可能！”程序员还有这么健谈的？！简直就像是在挑战自然规律！
　　“嘿嘿嘿，还好啦，在编程上稍稍有点天赋，工作还算顺溜。”沈植雅笑嘻嘻的，再加上颜值的加分，没人会讨厌。
　　“……”我还以为你是搞销售的呢！
　　话说为什么在我工作的地方，程序员们都是闷骚类型的啊？！
　　“张弟弟也是程序员啊，咱们可真是有缘啊！”沈植雅笑眯眯地看着我。
　　“是啊！缘分呐！哈哈……”我干巴巴地笑着回应着，芙芙低着头在我身边扒饭，另一边的唐苑时不时地给她夹菜。
　　“话说明天放假就结束了，沈姐你今天要回去吗？”
　　“当然不回去，好不容易我跟颖姐聚聚，还不带我多修两天假啊！反正我爸也不会说什么！”沈植雅理所当然地道。
　　“唉？”上班还能这么任性的？另外为什么是你爸不会说啥，关键应该是你上司不会说啥才对吧！
　　等等！我有了个不太好的猜测……
　　“植雅她爸就是她老板啊。”姐姐看我的表情，知道我在想什么，于是一边咀嚼着饭菜一边给我解释了一下。
　　shit！
　　不该问的！
　　作者留言：
　　ps：更新！！锵锵锵！！！


第六百四十一章 江玉也是从娘家回来啊……
　　下午，姐姐带着她好姬友出去玩去了，把张三全兄妹俩扔在我家里。
　　这没什么，张三全兄妹俩一个乖巧懂事，一个沉默中二，都不算个事儿，不会造成什么麻烦，最多就是芙芙稍稍有些拘束，不过有我在身边芙芙没问题的。
　　这俩孩子明天就要奔赴名为上学的地狱，姐姐不声不响的就把他们的入学手续弄好，明天转校第一天，看着这俩现在还无忧无虑的孩子，真心觉得年轻真好！
　　江玉到来的时候已经是下午三点多了，带着蹦蹦跳跳的小缘缘，而江玉则满面春风，看来两人都心情不错的样子。
　　进到客厅里面，江玉第一个看向芙芙，见到芙芙含蓄温软的笑脸，表面上虽然是很随和地打招呼，但心里真的是微微松了口气。
　　至于唐苑？无视之……
　　“这个是？”刚刚我就想问了，江玉进来的时候手里领这个纸袋子，上面还有奇缘蛋糕店的字样跟猫咪衔着甜甜圈的图案。
　　蛋糕？没人过生日啊！
　　“饼干，昨天我跟缘缘从我爸妈那里回来的时候带回来的。”江玉笑着把这袋子放到桌子上，看起来分量不小。
　　“给缘缘吃就是了，怎么还带到这里来了……”
　　“太多了啊，我爸妈他们硬是塞了满满一旅行箱的各种饼干甜点，搞的就跟回来了吃不到了似的。”江玉笑着摇头，一边打开袋子，从里面掏出三个用透明袋子扎口封好的饼干，每个袋子里面的饼干都是不同样式的。
　　“那个啥，我跟芙芙还有小苑从娘家回来都忘了给你们带点特产啥的了，感觉真是受之有愧啊！”看江玉拆袋子，我都有些不好意思了。
　　下次一定会记得的！主要是没经验，以前根本就没有需要带礼物的亲近的朋友！
　　“这有什么，呵呵，主要是吃不完，缘缘吃那么多甜食也不好，她现在有些牙已经有要坏的趋势了，就当是为了缘缘，请你们帮忙一起吃吧！”江玉脸上是灿烂的笑容，伸手就把一个拆开了的袋子递到我面前：“正好现在你家里面也有俩孩子，就给他们当零食吧！”
　　“谢谢……”
　　“跟我还客气什么？”
　　这一袋子饼干是桃酥饼，上面撒着厚厚的白芝麻，微微香甜的气味让人挺有食欲的。
　　找了个瓷盘子，把整袋摆放进去，满满堆起来的一碟子。
　　招呼张三全姐妹还有小缘缘跟芙芙她们一起吃之后我才拿了一块尝尝。
　　不是很甜但是很适合，看着芙芙吃着满足的眼睛都眯起来了，我觉得以后可以在家里备些这样的甜点饼干之类的东西。
　　张三全吃了两块就没再吃了，张怜怜跟芙芙一样也很喜欢这桃酥饼，吃了一块又一块……另一边的小缘缘就不怎么喜欢吃了，我觉得应该是在她姥姥家吃的多了，特别是这种甜食，吃多了会觉得腻歪。
　　这个时候我才回过神来，原来国庆这七天江玉也回她老家去了啊，想想也对，趁着国庆回去看看父母，为人子女去看看长辈也好。
　　不过江玉的职业……好像随时都能回去看她爸妈……
　　小缘缘现在就喜欢窝在芙芙身边，直接把我的位置霸占了，坐在我跟芙芙中间，另一边是唐苑坐在那里，她不敢跟唐苑抢位置。
　　江玉对此笑而不语，我对此……同样笑而不语，毕竟人家还是个孩子，我个大人跟孩子抢个什么劲的位子。
　　芙芙也挺喜欢小缘缘的，特别是在知道了小缘缘的身份之后，怎么看怎么喜欢。
　　这也就是芙芙，要是换一个人，就算不仇视估计也不会喜欢小缘缘……
　　一边吃着桃酥饼，一边愉快的看着电视聊着天，快乐的时间一晃就到了傍晚，刚到六点就已经是黄昏时分。
　　姐姐没有回来，打个电话告诉我们她今晚请沈植雅在外面吃，让我们不用等她。
　　说起来姐姐明天好像也要上班了，今晚不回去的话……明天早上起早赶回去？来得及吗？
　　不过既然姐姐不回来，我们做好饭菜就自己先吃了。
　　饭后江玉帮忙洗碗，而在外面客厅的唐苑又在带着小缘缘打游戏了。
　　瞅着坐在自己身边的小缘缘，唐苑卖了个破绽，让小缘缘一阵痛殴，在她高兴的眉飞色舞之际，没有发现唐苑已经从自己身上拿走一根掉落的长发。
　　紫色的发丝仿佛带着些晶莹反光，唐苑不动声色地收了起来，然后注意力放回到游戏上面，把小缘缘的人物按在地上打，直到KO……
　　小缘缘立马撅嘴，不服气地要继续打下去，唐苑故意得意地笑了笑，然后再继续碾压小缘缘。
　　芙芙没注意到唐苑的小动作，一直聚精会神地看着屏幕上两人互殴，但是张三全和张怜怜注意到了。
　　张三全愣了一下，转头看了眼身边坐着的妹妹。
　　张怜怜对着自家哥哥摇了摇头，张三全想了想，没吭声。
　　碗碟刷过之后，我们一起坐在沙发上看小缘缘跟唐苑玩游戏，有妈妈在身边，小缘缘显得有些拘束，玩了两把之后就把手柄塞到我手里，同时还偷偷瞅了一眼江玉。
　　江玉怎么可能看不到，心里不禁觉得好笑。
　　她不怎么赞同女儿玩游戏是害怕她玩游戏上瘾，不过也不愿意剥夺小孩子的乐趣，在家她是肯定不会让小缘缘玩游戏的，不过在这里就稍稍放宽一些了，不会回去找她麻烦的。
　　当然小缘缘并不知道，只是害怕回去江玉训斥自己。
　　虽然看到妈妈脸上表情没什么变化，但是聪颖的小缘缘还是觉得保险一点好，游戏什么的……以后又不是没机会玩了，只是一时的爽快回头挨训不值得。
　　看小缘缘把游戏手柄塞我手里，我要是说不玩岂不是违了气氛……
　　不过战斗类的游戏我也不擅长啊！这些游戏是唐苑弄回来的，要是我我会选择策略类的游戏……
　　拳皇这样的游戏只在当初游戏厅玩，这么多年没玩过，手生的很……不过……瞎几把按应该就可以了对吧！
　　作者留言：
　　ps:更新！！！
　　另外学园孤岛真特喵的“治愈”！！！


第六百四十二章 “勤俭持家”
　　睁开眼，熟悉的天花板，熟悉的温度，熟悉的气味，什么都熟悉，然后我就放心了，准备睡个回笼觉……
　　啊！不对，今天要上班了！得赶紧起床才行！
　　可是身下的床跟怀里的芙芙好像有着天大的魔力，把我牢牢地锁在上面。
　　嗯？
　　唐苑呢？
　　看了看身后，发现没人，难道又掉地上了？现在这个温度睡地上人会冻坏的！
　　轻缓放开芙芙，爬到床边看了看床下，发现没人，松了口气之余有有些疑惑人跑哪儿去了。
　　该不会上厕所了吧？
　　很有可能，不过她起身的时候没把我弄醒，看来很小心啊……
　　看了看还在熟睡的芙芙，又看了看床头的闹钟，又看了看外面的天色，六点了，天已经亮了……
　　起床吧，不过动作轻点，让芙芙继续睡一会。
　　把被子重新给芙芙盖好，然后换好衣服出卧室，准备洗漱然后做饭。
　　“……”我。
　　看着桌子上满满的饭菜，然后又看着正在对峙的唐苑跟祁月，我觉得脑壳儿疼……
　　差点忘了，祁月也回来了，毕竟她也要上学了。
　　看到我下楼，祁月立马扔下唐苑，眉开眼笑地跑到我面前。
　　“月月，早上好！你起的真早哈……什么时候回来的？”我笑着打招呼。
　　“张擢哥哥早上好！我昨天下午就回来了，不过当时赶着要去上晚自习，所以就没来你家了。”祁月穿着米白色高领毛线衫，下身穿着紧身牛仔裤，整个体型苗条挺拔，特显身材，上身和下身都显，虽然胸稍稍有些残念就是了。
　　好看是好看，不过就这样穿到学校去恐怕不合适啊，不过当我看到沙发背上搭着的白蓝校服，我就放心了。
　　“辛苦辛苦！”高中党们真是不容易！早上起的早，晚上睡的晚，而且还整天动脑子，回头买点核桃回来做些核桃粥给祁月补补。
　　还有芙芙和唐苑她们……哦，再加上李青叶跟符莱，今晚她们也要回来了呢……
　　今天晚上回来的时候带点核桃跟……糯米好像家里有，只要核桃就可以了，不仅做核桃粥，还能像豆浆那样做核桃汁，都挺有营养。
　　早上每人都吃一点，我觉得自己也应该吃一点，毕竟我也是脑力劳动者嘛。
　　“没办法啊，反正已经习惯了。”祁月摆摆手微笑着。
　　“现在已经六点了……你来得及吗？”怕不是要迟到哦！
　　“哥哥已经起床了，开车很快就能到，没问题！再说了我成绩那么好老师也会稍稍给我点特权的嘛，迟到一两次没什么大问题。”祁月并不在乎这些。
　　“吃过饭了吗？”
　　“吃过了，我已经把张擢哥哥你们的早饭做好了，你们赶紧吃吧，那我先走了！”说着祁月就转身把校服拿手里，想要离开去学校了。
　　“其实你不用给我们做饭，我早上起床做饭就可以了……”
　　“我想让张擢哥哥吃到我亲手给你做的爱心早饭，这可是我一天幸福的源泉呢！”祁月咧开嘴笑了，露出瓷白整齐的牙，很好看。
　　“哼！”唐苑站姿一边不屑地冷哼一声。
　　祁月没有理她，只是笑着跟我道别。
　　叮嘱了祁月一些在她看来完全不需要叮嘱但我觉得应该提醒的话后，送祁月到门口，看着她离开才关门回来。
　　唐苑正在一盘又一盘地把桌子上的菜和粥端回厨房。
　　“你这是？”
　　“不吃她做的！今天早上我来给你和姐姐做早餐！”唐苑抬着下巴不爽地道。
　　“……”我。
　　啊！在吃醋？
　　不过都已经做好了，如果不吃岂不是很浪费？
　　浪费不好啊！
　　“还有为什么她手里的钥匙没收回来？”在我想开口说话的之前，唐苑又说到。
　　“呃……我觉得把钥匙要回来感觉她挺可怜的……”我目光有些飘忽。
　　“啧！明明是我们家，但是却有一个外人有我们家钥匙，这种感觉让我挺不爽的！”唐苑啧嘴。
　　“我倒是觉得还好啊，另外月月可不算外人，咱们还是咱们的亲戚呢，她可是你跟芙芙的表妹，而且也是我看着长大的，要说的话跟亲妹妹也没多大差别了。”
　　对祁月，我可是当成亲密的妹妹看待的。
　　“打表姐男人主意的表妹？我宁愿不要！”唐苑不屑一笑。
　　“说什么胡话呢！”我忍不住给唐苑一个白眼。
　　“哼。”唐苑哼了一声，没有再继续说下去。
　　“还真有些饿了，浪费粮食不好，咱们早饭就吃这个吧！”我拉开话题，把之前想说的话顺势说出来了。
　　“不要！”唐苑果断摇头。
　　“咱们张家家训可是勤俭持家……你看你作为张家媳妇……”
　　“家训？”唐苑眯起眼睛。
　　“好吧，我胡诌的。”我转头不敢看唐苑的眼睛。
　　“哧……”唐苑忍不住笑出了声，听起来好像心情已经开朗起来了。
　　“哈哈……”我也忍不住跟着笑了出来。
　　“好吧，咱们就不浪费了，我作为张家媳妇，自然要遵循‘家训’不是？我觉得勤俭持家这个家训不错！嗯！以后也一定要教到咱们孩子手上！”唐苑一边点头一边把手中的盘子放回桌上。
　　“……”喂！我开玩笑的啊！根本就没有什么家训！而且你看我老妈的那个行径像是有遵守什么家训的样子吗？你就别逮着这个拿我开涮了，好羞耻的！
　　但是呢，勤俭这种良好习惯的确是要教导下去的，不过如果是你来教总觉得哪里有些违和……芙芙教还差不多。
　　当然这些话只能在心里想想，说不出怕不是要被唐苑上拳头……
　　既然饭菜都做好了，我想趁着温度还好的时候叫芙芙起床一起吃饭。
　　于是趁着唐苑刷牙洗脸进浴室的时间，上楼喊芙芙起床。
　　卧室外面和里面温差真大，外面有些凉飕飕的，而卧室里面却暖洋洋，就是空气质量不怎么好，而且还有股芙芙跟唐苑的味道……暖香这个形容词很好！
　　芙芙在我给她盖好被子之后就没动过了，出去时候是什么样现在还是什么样。
　　看着芙芙恬静的睡脸，我有点不忍心叫醒她。
　　伸手轻轻点了点芙芙的小鼻子，芙芙居然有反应，小鼻子动了动，随后翻了个身，从侧着睡变成躺着。
　　“该起床喽~”
　　“要早安吻……”芙芙闭着眼睛小声道，脸上以肉眼可见的速度红了起来。
　　“……”芙芙你居然装睡！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！！


第六百四十三章 只要扳倒了“门神”……
　　中午，家里只剩下芙芙一个人，张擢去上班了，唐苑去学校了。
　　芙芙上午自然也是“工作”，到午饭时间的时候想了想，最后打通了江玉的手机，问她要不要一起吃午饭。
　　江玉自然满口答应，不一会就跑过来了。
　　芙芙小心翼翼地从大门的猫眼中看到外面站着的是江玉，这才敢打开门。
　　平时她一个人的时候连门口这块地儿都不会来，总觉得这里是安全和危险的边沿地带，心里很抵触这里。
　　江玉脸上依然是那温和的笑容，让芙芙稍稍紧绷的身子缓缓放松下来。
　　“我来啦。”江玉利用身高优势，伸手摸了摸芙芙的头顶。
　　芙芙轻轻点头没有吭声，也没有抗拒被江玉摸脑袋，只是微微缩了缩脖子，随后拉着江玉进了门。
　　当把大门关上的时候，芙芙终于才是松了口气。
　　“走吧，咱们做饭去！”江玉知道芙芙的怯懦心理，双手搭在芙芙肩膀上，推着她进了客厅。
　　关系已经说开，芙芙又没有厌恶自己，甚至还想着把自己也扩进家里去，江玉对芙芙的好感已经蹭蹭蹭上升到无话不说的家人阶段了，反正以后也是要成为一家人的，江玉现在就已经把心态放好了。
　　虽然说江玉没有百合的兴趣，但是如果是芙芙的话，她不介意多一份精神寄托。
　　“擢擢还没法接受我给他说的，反而认为我在胡思乱想。”芙芙张口就有些郁闷地跟江玉交代自己没办妥的事情。
　　江玉愣了一下，然后才意识到芙芙说的是什么，于是笑着摇摇头。
　　“你不要这样着急啊，我都不急你急什么，我现在只要这样能待在你们身边，就已经很满足了。”其实心里还是有点着急的，毕竟想融入到这个家里来，想要让缘缘有爸爸。
　　“可是这样……”芙芙微微皱眉，表情有些纠结：“这样的话……我有种……”
　　虽然芙芙这样吞吞吐吐说不出到底想要交代什么，但是江玉却明白芙芙心里的意思。
　　“我知道芙芙你心里面觉得我这样会觉得委屈，但是我并没有这种感觉，芙芙你不用担心。”江玉真心觉得自己对不起芙芙，想分走她男人还要她为自己操心。
　　甚至江玉都在怀疑芙芙到底知不知道自己要是加入到她家庭里来会对她产生什么影响。
　　不过好好想一想之后江玉突然发现，好像也没多少影响，阿擢宠着她，自己也会宠着她，阿擢的重心仍然在芙芙身上，整个家的重心也都在芙芙身上。
　　这个小可人儿，太容易引起别人的喜爱，那弱势软糯的性格气场，让人忍不住想要对她好。
　　“真的吗？”芙芙黑白分明的眸子盯着江玉的眼睛。
　　“真的！”江玉笑着点头。
　　“肚子饿了……”芙芙笑了起来，同时肚子正好咕咕叫地响了起来。
　　“那咱们就做饭！做好吃的！”江玉忍不住双手捂住芙芙的双颊，伸头在芙芙的额头上亲了一口。
　　芙芙眨眨眼睛，并不排斥江玉这种亲密的行为。
　　午饭是江玉做的，芙芙跟在后面做下手，经过这么长时间江玉的耐心教导，芙芙已经不是那个帮倒忙的厨房新手了。
　　虽然没有祁月做的那么好吃，但是很合芙芙的胃口，江玉也算是摸清了这个家里人吃饭的口味，稍稍清淡一点嘛，做菜尽量地往那边靠就是了。
　　吃过饭之后，芙芙跟江玉一起洗过碗，准备上楼去继续工作。
　　姐姐朋友给她的活可是有期限限制的，国庆七天假完全没动过，虽然说那边也同样放假，可是芙芙的底子稍稍有些薄弱，有时候她还得“请外援”，找姐姐的那位朋友指导，不过有时候也不一定起效，在芙芙印象里最深刻的是，本来提示只有一个bug，按照指导的修改后，居然变成了三个……
　　江玉在老早之前就知道芙芙工作的事情，她心里觉得挺感动的，这个性格纤弱的人儿，也在想着为这个家庭出力呢！
　　芙芙工作，江玉自然也要工作，不过江玉并不跟芙芙在一起，以前江玉待在芙芙的小窝里过，在有其他人在场的时候，她码字总觉得不太顺畅，这是心理作用。
　　另外，江玉码字用的是平板电脑……毕竟她在家里面用的是台式电脑，不可能带过来。
　　各干各的事情，一个下午到也安静，芙芙又是会在上厕所的时候到客厅里面来和江玉说说话，江玉也权当这个是放松手段了，毕竟和芙芙聊天她也挺喜欢的。
　　以前芙芙总会央求她说点张擢的事情，今天变成了想要知道自己跟女儿缘缘的事情。
　　江玉虽然有些奇怪，但是并没有拒绝，再说也就是那样，没有什么不能说的。
　　可是芙芙在听到她说起当初在外面租房子一边照顾三岁的小缘缘一边上大学的事情的时候，突然哭了起来让她挺手足无措的。
　　江玉高中的成绩并不好，而且也没什么朋友，甚至还有人对她指指点点……谁家的女孩子会在高一生下孩子啊！而且还是未婚先孕的。
　　再加上一头紫发，不管男生和女生都有些疏远她，她也不在乎，心力都放在了自己女儿身上。
　　整个高中，江玉其实是很孤独的，可是有了心理寄托，再孤独也都觉得无所谓。
　　大一的时候江玉正式想要尝试独自养活自己跟女儿，不过当时小缘缘才两岁，仍旧由父母带着，她一边上大学一边兼职，终于在大一的下半学期和女儿过上了母女独居的生活，这个时候小缘缘也三岁了。
　　三岁的小缘缘不哭不闹，给江玉省下很多心。
　　江玉虽然语气淡淡的，但是芙芙却能感受到其中的艰苦，抿着嘴眼泪忍不住就留下来了，搞的江玉手足无措之余又是好笑。
　　不过好笑之后又是一阵唏嘘，当初的辛苦真的是只有她自己知道。
　　有多少个夜里把脑袋按在枕头里默默地流泪她都记不清了，究竟想念了阿擢多少次也记不清了。
　　不过那些日子已经过来了，现在幸福的大门已经打开了，当然……还有门神，不过扳倒了就是！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第六百四十四章 扎心的人不止一个
　　芙芙是个极度感性的人，从江玉那平平淡淡只是稍稍有些唏嘘的话语中对江玉曾经受过的苦仿佛感同身受，然后眼泪止不住地就出来了。
　　江玉随即就住口不再继续说那些陈年往事，转而想要说些欢快的话题来缓冲芙芙的悲情。
　　她说起小缘缘的成绩，说起小缘缘在学校被老师们所喜欢，每次家长会的时候那些老师们总会在自己面前夸奖小缘缘。
　　芙芙果然被江玉吸引走了注意力，揉揉眼睛听江玉继续说下去。
　　江玉无可奈何般地叹了口气，抽出纸巾给芙芙擦干泪水……顺带把鼻涕擤了，就跟照顾孩子似的。
　　小时候的缘缘也这样，就是现在也会偶尔迷糊起来让江玉操心。
　　女儿比一般孩子要聪明，有时候甚至让江玉她比大人都要聪明，有些东西她能比自己更要看的透彻。
　　写小说写多了江玉都怀疑过这个世界上是不是真的有重生流或者转世啥的……为此她还特意子啊一段时间观察小缘缘的行为中那些奇怪的部分。
　　当然这种黑历史江玉不会对任何人提及，简直想想都羞耻的不行。
　　和女儿在一起，欢乐的事情太多太多，慢慢讲给芙芙听，芙芙也开心起来，看到芙芙脸上灿烂的笑容，江玉只觉得仿佛心里触碰到了什么柔软所在。
　　“休息时间差不多了，该工作了！”江玉说了好一阵子，抿了口已经温下来的茶，然后提醒芙芙。
　　“啊！”芙芙突然睁大眼睛，“蹭”地一下站起来又跌坐在沙发上：“不好不好！！忘了时间了！”
　　说着就向江玉告别一声，然后上楼去了。
　　江玉看着芙芙消失在楼梯口处，然后伸了个懒腰，重新拿起平板继续码字，这是她之前就想过的一个构思，换个名儿写芙芙阿擢这一家子……当然也得把自己和缘缘写进去，得有一个美好的结局才是！
　　……
　　一个大长假放过之后，不管是学生还是上班族大都没法立即进入状态，得有个时间缓冲。
　　学生或许还好一点，缓冲期很短，甚至一些学霸们都不需要缓冲期，因为放假他们也是学习着过来的，根本就不存在松懈……
　　不过胡东这个学霸就有些例外了，这七天他还真没怎么学习，完全陷入恋爱还有修罗场中，以至于放假结束他的心思还有些浮动。
　　但像李青叶这样的学神来说……那是完全相反了，他从始至终根本就没怎么进入过学习状态。
　　学习？那不是随随便便的事情吗？只要看看书，随手做做些习题，不管是知识点还是考试成绩就都掌控在手……
　　所以一个是学霸，一个是学神呐！
　　这个长假有有人开心也有人扎心，开心的是李青叶，扎心的是他老头子李仓凉，或者李青叶也能算有些扎心，因为有人给他找了不自在。
　　符莱这几天可是天天都围着他转，并没有回到自己家里去，甚至在李仓凉的热情邀请下住到了李青叶的家里。
　　李仓凉是很乐意见到这样的情形的，他觉得如果符莱跟李青叶能走到一起的话也算是个美满的结局了，先不说符莱怎么样，至少走到一起的话能把李青叶掰直了。
　　将来他抱孙子也有望了！
　　所以这几天他对符莱挺热情，知晓其中关键的李青叶没给自己父亲好脸色，但是李仓凉并不在意。
　　只要李青叶能走上“正途”，能够好好的，再怎么受儿子白眼他都无所谓。
　　这是李家父子俩的心态，而符莱的心态就复杂很多……主要是有些愧疚，毕竟……她是挖墙脚的那个，跟李青叶其实是情敌，并且把所有人都骗了，爱情上面各凭手段，这不算啥，但是骗了李青叶的父亲，这个对她很热情并抱有期望的中年人……
　　本来其实她并没有多想什么，不过经过这些天的相处，让她了解到李仓凉这个做父亲的对儿子到底操了多少心，对她抱有多大的期待，这让她觉得自己这样做很对不起这个人。
　　可是愧疚归愧疚，该上手做的事情必须要做。
　　为了自己，为了胡东，甚至是……为了李青叶，她跟胡东在一起对谁都好！
　　长假是个好机会，有了这么多空余的时间，她要好好的操作一番。
　　于是李青叶就觉得扎心了，胡东也觉得扎心，毕竟电灯泡在哪都不受欢迎的，更何况……还是情敌呢！
　　说情敌胡东其实也是有疑问的，他不是傻子，不管是商场那次还是现在这个长假，符莱虽然说老是搅和在他跟李青叶中间，可是……他感觉不到那种情敌之间散发的恶意，反倒是隐隐有些在向他展现自己好的一面。
　　她对我有好感！
　　人生三大错觉之一。
　　胡东最后自己都被自己这个猜测给逗笑了。
　　其实他的压力非常大，怎么说他也是家里的独生子，结果却喜欢上了一个伪娘，虽然李青叶那么漂亮，但是改变不了他是男儿身的事实，在保守的父母面前……不可能的，没希望的……
　　他不知道自己还能前进多久，可是他不能把这事跟李青叶说，李青叶那边已经被他的父亲李仓凉压的很紧迫的，不能再继续施加压力。
　　这份得不到双方父母认可的爱情，这份在世人眼中畸形的情侣身份……多灾多难啊，可他已经做好了长期斗争的准备！
　　只要青叶不弃，我便扛起重担，砥砺前行！
　　年轻的热血在沸腾！为了爱情义无反顾！
　　或许当年的张擢跟芙芙也是这样，感情这东西，有时候会让人产生某些冲动，会让人跨越原本跨不过去的栅栏，但也有可能动作太大伤到身边亲密的人。
　　……
　　“我回来了！”现在下班回到家的天还没黑透，不过路上的的路灯已经亮了。
　　“阿擢回来啦！辛苦辛苦！！”唐苑大呼小叫。
　　“擢擢！”芙芙穿着围裙冲到我跟前抱住我把头埋进我胸口。
　　“喔！好久不见！”李青叶挥挥手。
　　“呦！张擢哥哥你看起来很疲惫嘛！”符莱趴在沙发靠背上。
　　“大哥！”张三全。
　　“哼~”张怜怜一脸冷漠。
　　“……”江玉只是笑着挥了挥手中的锅铲，客厅里弥漫着诱人的香味。
　　“张叔叔好！”小缘缘抬头看了看我，然后又低头继续玩王者农药……
　　家里又变的这么热闹起来了！
　　不过倒也挺不错的……
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第六百四十五章 突如其来的一个BOOM！
　　人啊，总归是群居动物，除了上了道行进了深山的高人外也总归大都喜欢热闹。
　　芙芙虽然害怕人多，但是总归还是喜欢和别人说话的，以前只有我们两个人住的时候，晚上芙芙总喜欢跟我说这说那，后来就是丢老底，说以前的事情……其实不管说什么，只要有交流，芙芙就会高兴。
　　现在这里的都是熟人，芙芙很开心，她喜欢这样在人群之中或者之外听她们说话。
　　而我就喜欢待在芙芙身边看着她一如既往文静可爱的模样。
　　吃过饭后李青叶没急着回去，符莱自然也不会走，江玉帮忙刷碗碗筷之后也坐在一边，张三全兄妹俩今天第一天去新学校，现在正坐在我的另一边，回答着我的一点点询问。
　　其实我怕就是问问他们第一天去新学校觉得怎么样，有没有什么意外啥的，安抚的话昨天早就跟他们说过了，那时候张三全听着，张怜怜就是有些不屑了。
　　李青叶在江玉坐下来的时候就坐到她身边去，然后小声地说了些什么，没让其他人听见，而听了李青叶话之后的江玉脸上则浮现出一些揶揄的神色，李青叶咧咧嘴，看起来像是后悔来跟江玉说话了似的。
　　不过江玉虽然有些揶揄地看着李青叶，但是却也低声回应了李青叶的话，像是在回答什么问题。
　　李青叶听后皱眉紧皱，随后想起什么，恍然大悟，抬头看了我一眼。
　　“？？？”我莫名其妙。
　　“……”江玉见李青叶这幅反应也是一愣，随后惊讶地看着他，揶揄之意消失不见。
　　看江玉的表情，我更觉得没头没脑了，难不成你们还聊到我头上来了？
　　发现我正关注着她俩，江玉和李青叶原本看向我的目光又各自转回去了，表情也立马恢复成微笑的模样……
　　见鬼！真的跟我有关！而且还是什么不想让我知道的事情！
　　虽然很想知道她们到底说了什么，可是又不好意思去问，毕竟人家女孩子之间的悄悄话……嗯！“女孩子”之间的悄悄话！
　　符莱也盯着李青叶，她们的反应自然也是看到了，不过她跟我一样懵逼，不知道李青叶到底跟江玉在搞什么鬼。
　　芙芙坐在我跟唐苑中间，目光流转间扫视着全场，不过微微蜷缩着身子，紧紧靠在我身边除非有人问话，否则一言不发。
　　时间渐渐过了七点半，江玉第一个起身拉着小缘缘准备离开，李青叶也跟着走了，张三全看了看张怜怜，征询她的意见问现在走不走，张怜怜点头。
　　那就是都要离开了呗，其他人我不担心，不过俩孩子我得送一送，要不然不放心，再怎么说这俩娃子现在姐姐是交到我手里，肯定要多多看照着一点。
　　张三全原本是拒绝的，毕竟不说自己了，就连比自己小两岁的妹妹武力值都不是大哥你可以想象的，完全是瞎操心……不过看大哥这么坚持，那就让他送吧，反正也就几步路的事情，来回五分钟都不要。
　　张怜怜则是一脸高傲，口中说着下仆本分云云……这个中二少女其实并没有恶意，但是总让人忍不住替她担心，担心她在学校得罪人啊！
　　要是知道她中二的人还好，不知道的还以为她天生高人一等呢！
　　而且……她可是初中生啊！初一的学生，这个年纪的还都是孩子，被父母宠着爱着，喜欢以自我为中心，其实也算是中二的一种，谁也不服谁，当然表面上不会那么放纵出来，可要是跟张怜怜这样的碰撞到一起，被她俯视，心理上肯定会不爽。
　　当初的江玉虽然不是跟张怜怜一样的性格，可是恐怕江玉初一初二被孤立的路怕不是张怜怜也得走一趟呦！
　　张三全这个哥哥当的真是太辛苦了！
　　江玉李青叶算是同路，都往小区大门口的方向走，而张三全兄妹住的地方要从大门正对着的方向走，相互之间是个九十度的角吧，从房子中间的路穿插过去，不远处就是。
　　看着江玉拉着小缘缘跟李青叶还有符莱有说有笑地离开，我也带着兄妹俩离开大门口，家里有唐苑陪着芙芙，一点问题都没有。
　　“大哥我有个事情想跟你说，但是你能不能答应我不能透露给颖姐说 是我说的。”走了一小段路，张三全突然开口。
　　“呃……跟姐姐有关？”听张三全这意思，好像要说的事情事关姐姐啊。
　　“是！”张三全看了眼张怜怜，见她清冷的眸子正盯着自己，脖子微微一缩。
　　我也看了看张怜怜，不过她正好转过头去，没有看到她是什么表情。
　　“好事还是坏事？私密的事情还是不私密的事情？”虽然有些拿不准，但如果事关姐姐的私密的话，我还是不知道的为好。
　　“算是坏事？大概算是坏事吧……”张三全有些纠结，不知道这事能不能归类到坏事中去。
　　哦！看来不是什么好事，基调算是有了，就等张三全说说是不是姐姐的私事了。
　　“应该算是坏事，其实我前几天一直在犹豫不知道该不该跟你说。”张三全眉头紧紧皱起，很是苦恼。
　　“……”我。
　　“这事情颖姐没有刻意避开我跟怜怜，所以应该是可以说的，不过的确是私人事！”张三全看我沉默突然想起我的第二个问题。
　　“私事啊……”虽然私事我不怎么想知道，但是好像是坏事，那我就有点为难了，毕竟是亲姐姐，我也挺关心她的。
　　“嗯！”张三全点头：“我就是想让你知道，毕竟你也是颖姐的弟弟，不，应该说大哥你是颖姐的亲弟弟，所以这件事我想让你知道。”
　　“那好，你说。”我点头。
　　“其实颖姐……之前有个男朋友。”张三全开口就是一个大招，把我炸晕了。
　　“……卧槽！”我的表情是这样的：O_o
　　“不过一两个月前他们吵了一架，然后分手了。”张三全继续说下去。
　　“……”我。
　　抱歉！等等！我刚刚……是不是听错了什么？
　　姐姐怎么会有男朋友？！
　　不不不！
　　想想以前那次祁东计的反应，好像的确是有过男朋友的才对……当初我还怀疑过是不是他的来着！
　　然后……分手了？！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　通宵成就达成！！
　　该补的新番都补过来一圈了！


第六百四十六章 膝枕
　　“嘶……姐姐居然真的是有一个男朋友！简直不可思议！”我抽了口冷气。
　　“唉？重点是那个吗？”张三全有点懵逼，重点不应该是姐姐和她男朋友吵架分手这件事才对吗？
　　“啊？”我跟张三全对眼懵逼，随后我才醒悟过来。
　　“那个……对，重点是姐姐跟她男朋友吵架分手了……你没骗我吧？姐姐她真的有过男朋友？”虽然知道基本上已经确定是真的了，可是我还是难以相信。
　　“大哥，我骗你有什么好处？”张三全看我还难以置信的样子，忍不住苦笑着摇摇头。
　　“说的是哈……那……那个人叫什么？长的怎么样？”既然已经确定了，那就是下一个问题了。
　　“我也不知道叫什么名字，不过人长的倒是……挺大哥的。”
　　“黑社会大哥？！”我惊了一下。
　　“不……长的跟大哥你稍稍有点像。”张三全摇头。
　　“……”我。
　　“体型跟大哥你差不多，脸也有点像，其他的还算……比大哥你好看一点？”张三全想了想，补充道。
　　“……”我大概地有点懂了，然后就是一阵头疼，姐姐当初肯定是冲着这个外貌去的，和我有点像，嗯，一定是这样，毕竟她弟控嘛……
　　弟控当初对我还那么严格！真是见了鬼了！
　　东计当初吞吞吐吐大概也是因为这个外貌问题他不好说吧！
　　“其实我也有点担心颖姐，所以才想把这个事情对你说一下，颖姐不许我跟怜怜说出去的！你千万保密啊！你自己知道就行了！多关心关心颖姐！”张三全叮嘱着，担心以后姐姐知道找他算账。
　　“我懂！会保密的！”能违背姐姐的意愿告诉我这件事情，我已经很感谢了，不会把这件事透露出去的！
　　得到我承诺的张三全舒缓了一口气，点点头。
　　说话间这就到了他们住的地方了，陪他们进去之后呆了一小会告诫一番晚上陌生人敲门别开门之类的话后就离开了。
　　关于姐姐的事情，我细细地思考了一下，回想起了那段时间姐姐有次姐姐过来，然后告诉了我她跟男朋友吵架了的事情，当时我也震惊了姐姐有男朋友的事情来着……
　　后来张三全的出现让我误以为所谓的男朋友是姐姐拿张三全挡枪的，完全是子虚乌有，搞了半天原来刚开始的“真相”才是真的。
　　怪不得当初姐姐不开心呢，还大老远的跑我家里去了。
　　不过那现在我知道了能做些什么呢？
　　一时之间想不到，毕竟现在的姐姐看起来完全没有了那时候的抑郁之气，不像是为情所困的样子。
　　先看看再说。
　　就这么思考着回到家门口，站在门外深吸一口气，把姐姐的事情埋在心底，脸上重新摆上笑容，开门进到家里去。
　　“我回来啦！”
　　“哦哦哦！”唐苑坐在沙发上看着手机，听到我的声音抬头回应了一声。
　　浴室里正传来淋浴的声音，看来芙芙在洗澡。
　　没一起洗澡啊……
　　“看什么呢？”我凑到唐苑身边看她手机上的内容，发现她正跟别人聊天。
　　“公司那边正在汇报我之前没有处理完的事情，没什么大不了的，不算大事。”唐苑把手机往我面前移了一点，让我也看上面的内容。
　　这是在……工作？！
　　那我这样打扰岂不是很不好？
　　“咳咳，辛苦了，我去给你榨杯橙汁。”我随意扫了一眼，就站了起来。
　　“嗯，没事，不要橙汁了，太麻烦，给我倒杯冰红茶。”唐苑随口答到。
　　“好。”
　　其实唐苑并不是很喜欢和橙汁，只是芙芙喜欢，而她跟在后面喝而已，因为不想输给芙芙……
　　我大概地猜得到是这样，不过真的要说的话，想喝什么就喝什么多自在，每个人都有自己的特色，何必苦苦追求其他人的习惯。
　　不过唐苑好像也不怎么喜欢喝冰红茶才对。
　　唐苑在处理事情我就保持安静，也拿着手机看了会小说，这些个作者也不知道整天在干啥，每天更新个一两章完全不够看！就算养也养不肥的样子……十天的量十分钟就看完了。
　　看着看着还没看到最新章，上下眼皮就开始打架，有些困倦。
　　“想睡可以眯一会。”唐苑的声音从旁边传来。
　　“没事……”我看向她的时候发现她正目光炯炯地盯着我，我连连摇头。
　　“来，躺下。”唐苑不理睬我说话，把手机放在一边，双手按住我的肩膀，硬生生地把我身子转了个方向，背对着她，随后强行让我躺下，脑袋枕在了柔软有弹性的大腿上。
　　这是！
　　膝枕！！
　　“其实我真的没事……一会还要去洗澡。”
　　“那就躺一小会，姐姐洗澡还得有一小会，你可以躺这一会养养精神。”唐苑抿嘴笑着低头看我，从我的角度可以看出胸口的一个美妙的弧度，随后眼睛被唐苑用手遮住了。
　　“……”我。
　　“睡吧睡吧，阿擢你已经很疲劳了。”唐苑的声音温柔起来。
　　“没有的事情……”
　　“我能看的出来，现在就放松一会吧。”唐苑轻轻地笑了。
　　“好吧。”既然都这么说了，那我就却之不恭了！
　　膝枕唉！虽然跟后脑勺接触到的触感跟芙芙大腿不大一样，可是也很舒服！
　　而且唐苑的手捂在我的眼睛上，与鼻子也靠近，我在唐苑手上问到了一股淡淡的好闻的香味，让人觉得也很舒服。
　　双重享受之下，我的思维好像真的慢下来了。
　　一小会……就一小会，让我稍稍眯一下吧……
　　……
　　“嘘！阿擢睡着了！”唐苑伸出那只空闲的手，一根手指竖在嘴前，示意刚刚从浴室出来的芙芙小声点。
　　“擢擢回来啦。”芙芙眨眨眼睛，小声地道。
　　“嗯，没一小会，他虽然不说，而且脸上故意摆出一副笑脸，不过还是被我看出来了，他很疲劳。”唐苑微微叹息，有些心疼地道：“不到五分钟就睡着了。”
　　“就算累都不想让我们担心……以前就这样。”芙芙脸上也出现心疼的神色，微微咬着嘴唇。
　　“姐姐你过来吧，动作轻点，让阿擢枕在你腿上休息一会。”唐苑轻缓地动手抬着张擢后脑勺，平缓地升起，把腿抽出去，随后整个人挪开，在此期间手很稳的移动不动。
　　芙芙小心翼翼地坐在唐苑刚刚坐的位置，唐苑缓缓把手往下放，最后完全抽出来。
　　“我去洗澡了，阿擢就交给姐姐你照顾了！”唐苑小声道。
　　“嗯！”芙芙重重点头。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　啊啊啊！！！吐槽功能终于恢复了！好开心！！！


第六百四十七章 任何人都不能分开你我！
　　有时候睡午觉，醒来后有种是早上的错觉，然而其实是黄昏。
　　我刚刚也有了这种错觉，睁开眼睛迷迷糊糊看到低头正瞅着我的芙芙，心里第一想法是今早芙芙醒的这么早？
　　然后才回过神来发现自己不是睡在卧室里，最后才想起来之前好像是枕着唐苑的大腿小眯一会。
　　“擢擢醒了啊。”芙芙一直低着头注视着我，见我醒来给了我一个温柔的笑脸。
　　“呃……醒了，我睡了多久？”我伸手揉了揉眼睛。
　　“大概……十五分钟，不，二十分钟差不多。”芙芙抬头看了看墙上的钟，回答到。
　　“这么短？我怎么觉得像是睡了好长时间一样。”我起身打了个哈欠，转头看了看芙芙的腿，睡衣很长，把她的腿遮住了：“腿是不是麻了？”
　　“有点。”芙芙抿着嘴，低头看着自己之前被枕着的腿，微微皱眉。
　　“下次别让我枕着了，放个靠枕不就好了？”我苦笑了一下，腿麻的感觉可不好受，我不想让芙芙尝试这样的痛苦。
　　“没事，靠枕没有枕着腿舒服。”芙芙微微咧开嘴笑，露出瓷白整齐的门牙，很好看，很灿烂，眼中满是笑意。
　　你说的很有道理，枕着你的腿的确比靠枕舒服很多，但我会心疼，所以还是算了。
　　“小苑去洗澡了？”
　　“嗯。”
　　“一会等她洗完澡我也去洗澡。”
　　“嗯。”
　　“现在降温了，白天在家也多穿点知道吗？”
　　“知道了。”
　　“要是身体哪里不舒服要及时跟我说，就算白天不舒服了也得给我打电话，我会立马赶回来。”
　　“哦！”
　　“一定不能拖……”
　　“嗯……”
　　芙芙身子侧靠着我的身子，把脑袋搭在我的肩膀上，简短地回答着我的话，说着说着不一会就都停了下来。
　　我微微歪头看了看芙芙的脸，她正闭着眼睛微笑，像是很享受这一刻的宁静。
　　“啊！浑身清爽！”不一会，唐苑感叹着从浴室里出来了，一边走一边用干毛巾搓揉着自己黝黑的中长发。
　　唐苑的头发这一两个月又长了一些，不是很明显，以前扎着侧马尾到肩膀，现在虽然没有再扎侧马尾，但是我相信扎起来的话一定是肩膀以下了。
　　说真的！侧马尾挺合适唐苑的！当然，芙芙也合适……不过芙芙的长发扎侧马尾会顺着脖子搭在胸口前，就是那种“很危险”的发型，一般动漫里扎这种发型的“太太”命不够硬的大都挂了……
　　所以我不让芙芙梳这种发型，算是避讳吧。
　　“咦？阿擢你醒啦！”唐苑放下毛巾，摇摇头让因为毛巾擦拭变的杂乱的头发柔顺一点。
　　“嗯，再睡下去今晚上睡不着就惨了。”
　　“哈哈……阿擢你赶紧去洗澡吧，姐姐你帮我吹头发。”唐苑走到沙发边来，屁股一歪坐在芙芙身边，刚刚沐浴出来身上的香味一下就冲过来了。
　　“那我去洗澡了，然后我们趁早睡觉。”
　　“去吧去吧！”唐苑挥手。
　　“我去拿吹风机……”芙芙也跟着站了起来。
　　……
　　“为什么没跟我商量一下就把颖姐的事情说出去了？”张怜怜坐在沙发上，洗完澡后穿着长长的连衣睡裙坐在沙发上，不满地盯着坐在对面的张三全。
　　“我只是认为大哥该知道这件事而已。”张三全讪笑着。
　　“颖姐不说肯定有她的原因。”张怜怜微微眯起眼睛。
　　“什么原因？”
　　“……”张怜怜沉默下来。
　　“颖姐自己也在纠结而已，他们为什么吵架？因为那个人向颖姐求婚，然后颖姐远离他，最后那个人耐心被消磨光了而已！”张三全说话间虽然笑着，但是不屑却流露出来。
　　“……”张怜怜不说话。
　　“颖姐喜欢大哥，那个人只是一个代替品，甚至连代替品都不是，他只是颖姐不忿才产生的‘男朋友’，你看颖姐对哪个男的亲近过？那个男的连颖姐的手都没牵过，哼，男朋友？”
　　“……”张怜怜微微皱眉，目光平静。
　　“颖姐当初不开心是因为什么？根本不是因为跟那个人吵架最后分手，而是因为大哥……她认识到自己跟大哥没有可能……算了，不说这个了。”张三全揉了揉眉头，觉得为颖姐纠结这些东西简直头疼。
　　“那你这次的目的是什么？”张怜怜开口问到：“我不信你这次只是冲动而已。”
　　“如果我说真的只是因为冲动你会不会信？”张三全认真地看着妹妹。
　　“我都说了我不信！”张怜怜再次眯起眼睛。
　　“我只是……为颖姐不平而已……”张三全叹了口气，闭上眼睛，靠在沙发背上。
　　“你喜欢颖姐？”
　　“喜欢，不过不是你想象中的那个喜欢，看到颖姐，我想到了我妈妈……唉……”
　　张怜怜瞅着张三全的精神满满地萎靡下来，歪着头想了想，最后说道：“阿姨如果还活着，一定是希望你好好的……”
　　“我知道，我现在不想说这个，我去洗澡了。”说着张三全站了起来，往浴室走去。
　　张怜怜的目光一直随着张三全的身影移动，看着他消失在浴室里才转回来。
　　“阿姨把你托付给我，我一定会好好地照顾你的！一直待在你身边……没人能分开你我！”
　　低沉的声音在客厅里响起，但是除了张怜怜自己以外，没人听见。
　　……
　　昨天早上祁月早起做了早餐让唐苑很不爽，于是她今早就在手机上定了个闹铃，五点钟的……
　　所以五点钟我跟芙芙都被这个闹铃吵醒了。
　　唐苑当然也醒了，不过她好像并不打算起来，或者说起不来了……关了闹铃之后又睡着了，还睡的特别香甜！
　　芙芙在被窝里动了动，紧紧贴着我的身子，最后钻进我胳肢窝下面……整个人都蜷缩在被窝里，一如既往的像只可爱的猫咪，香甜的又睡过去。
　　被窝里真暖和啊！特别是左边唐苑贴在身子上就像个暖炉，胳肢窝下面蜷缩的芙芙想个软软的抱枕。
　　可是该起床做早饭了！
　　对我来说简直就像是起床默示录……
　　作者留言：
　　ps：更新！！
　　晚安！早睡早起身体好呦~


第六百四十八章 我有点搞不懂你是站哪边的了
　　祁月现在很苦闷，暗自生气着。
　　早起过来做早饭，却发现早饭已经做好了摆上桌了……明明是抱着做美味早餐给喜欢的人吃的，却被喜欢的人做好早餐等着……
　　咦？好像这样也不赖啊，不过心里还是存在着一股遗憾的情绪，让人有些郁闷。
　　早餐是菜粥，味道还不错。
　　“张擢哥哥，我觉得你可以多睡一会，早饭交给我就好了！”祁月坐在桌边拿着瓷勺吹一口吃一口。
　　“你才是，应该多睡一会，你上学可是很费脑筋的，要让脑子多多休息。”
　　让我多睡？我怕我的愧疚感会把自己压垮啊月月！
　　偷懒睡觉让一个高中生来给自己做早餐，高中生本来就那么辛苦了，再加上这个负担，你让我把自尊心往哪搁？
　　“我没事，一点也不累，张擢哥哥你把我的高中生活想象的太复杂了，其实并不辛苦。”祁月摇头。
　　“你当我没上过高中还是咋地？”我没好气地对着祁月笑了起来。
　　“……哦，大概对张擢哥哥你来说，高中生活挺辛苦的吧，不过对我来说真的不费什么脑筋，学习也很轻松。”
　　这是……来自学霸的嘲讽？
　　当初是个学渣真是对不起了！
　　无奈地对着祁月摇摇头，在早饭的问题上坚决不能退。
　　祁月看我顽固的模样，也就不再多说，不过什么想的只有她自己知道了。
　　等祁月放下碗，时间也才五点四十多，天都才开始慢慢亮起来。
　　“明天早上你就多睡一会吧，另外早上过来的时候把你哥也拽起来，妹妹都起床了没道理他这个做哥哥的还睡懒觉！”
　　“哈哈，哥他会埋怨死张擢哥哥你的！”祁月笑出声。
　　“呵呵，反正他之后也要开车送你去学校，刚起床就开车犯迷糊怎么办？最好就是一起过来吃早饭，这么长时间够他清醒的了！”其实我是不大放心大清早天都没亮祁月一个人出门过来，有东计在的话我会放心很多。
　　“行，明天我会早早把哥他弄起来的！”祁月点头。
　　“那就好。”
　　“今早唐苑表姐妹起来呢。”祁月开始转移话题。
　　“我起来的时候她跟芙芙睡的正香呢！”想想上面正在熟睡的两人，起床时候看着那幸福的睡颜，心里面真是满满的幸福。
　　“昨晚太累了？”祁月调笑道。
　　“……小丫头片子，脑袋里想些什么呢？！”我被噎了一下，被祁月的“突袭”镇了一下，然后瞪着她。
　　“嘿嘿嘿，张擢哥哥你可得悠着点，否则身体吃不消的！”祁月变本加厉，笑的眼睛都眯起来了。
　　“别乱想！我可没做那些事情，我跟小苑可是一次都没……嘶，我跟你说这干什么！你好歹也是高中生，能不能纯洁一点啊！”我觉得脸上发烫，有些HOLD不住。
　　“唉？一次都没做过？”这回轮到祁月惊讶了，不过惊讶过后，那是灿烂的笑容，比之前任何笑容都要“真”，开心的情绪流露在脸上。
　　“别笑了，赶紧准备准备离开去喊醒你哥吧！要不然又得迟到了！”我实在受不了，想要赶人走了。
　　“嗯嗯嗯。”祁月抽出桌子上放着的餐巾纸擦擦嘴，随后站起身对着我挥挥手：“张擢哥哥拜拜，明早见！”
　　“拜拜……”我起身送祁月出门。
　　祁月离开之后没一会，李青叶跟符莱过来了，今天起的还算早，不过去学校还是迟到，至少早自习迟到了，不过李青叶她们并不在乎这些。
　　“早啊！”
　　“早上好！”
　　“你们也早……”
　　给两人碗勺让她们吃饭，我上楼去准备叫家里的这两位起床，芙芙也起床，至少想睡回笼觉的话等吃过早饭再去，而唐苑要去上学，还是早点起来为妙。
　　叫两人起床并不轻松，芙芙还行，睁开眼看了看我然后稍稍眯了一小会就起来了，而唐苑……哼声撒娇着想让我给她多睡一会，死活不愿意起来。
　　一次两次觉得这样的唐苑挺可爱的，但是看的多了就没啥诱惑力了，唐苑这真是太奇怪了，有时候起的那么早，有时候却是睡懒觉，让人无奈。
　　最后还是起床了，揉着眼睛换衣服，然后跟芙芙一起去洗漱，最后打着哈欠坐在桌边吃早餐。
　　一切都结束已经是六点半了，李青叶好符莱率先离开，随后我跟唐苑出门，芙芙留在家里看家……
　　平凡无奇却又淡淡温馨的清晨就这么过去了，没有什么波澜和超展开，一如既往，以前就如此，将来也不会有什么变化。
　　这就是生活啊！
　　……
　　老板来公司了。
　　是的！好久没来见过面的老板又过来找我懂了。
　　“坐。”老板指了指沙发，率先坐下，总管看了看我，把空间留给我跟老板，离开了。
　　“听青叶说你认同了胡东这个……”我本来想说“女婿”这个词的，但是觉得太作死，还是没去刺激老板了。
　　“权宜之计而已，没办法！”老板摇头。
　　“我猜也是……”
　　老板是不可能就这么放弃掰直自己儿子的，毕竟他就这么一个孩子，作为父亲的坚持，李青叶这个儿子现在还不明白。
　　不过我却是懂的……等等！我没有其他的意思，只是单纯的明白这种作为父亲为孩子着想的心情……
　　卧槽！
　　我都还没孩子呢！可为毛这种心情却懂了啊！
　　我才二十五呀！
　　“之前逼的太狠了，不管是我逼他还是他逼我，都太过了，再那样下去不可能达成目的，最大可能就是反目成仇，那不是我想要的！”老板摇头叹息，一脸苦闷。
　　“怎么会呢，青叶那么聪明，老板你的好意他肯定是懂的。”我试图安慰安慰老板。
　　“他是懂，不过在那个爱情面前他故意忽视这些东西，跟我对着干！”老板情绪有些低落。
　　刹那间我突然觉得老板的脸好像憔悴了许多。
　　“咱们慢慢来了吧，只要坚持下去……”
　　“坚持下去不一定就会胜利。”老板打断了我的话。
　　“……”我。
　　“而且我有点搞不懂你到底是站哪边的了……”老板又加了一句。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　早睡早起吧……


第六百四十九章 我来当青叶心理上的那根支柱
　　“我当然是……老板你这边的！”
　　“可我怎么觉得你没怎么尽力帮我一起掰直青叶啊？”老板就这么直直地盯着我。
　　“没办法啊！我要是直接暴露出有那个目的，老板你信不信青叶第二天……不，当晚就会搬走！”
　　“……”
　　“到时候青叶会做出什么可就没法预料了，说不定直接就跟胡东同居了，那时候你肯定又要大动肝火，青叶又会跟您弄翻了，到最后没有赢家！”我觉得我分析的很有道理，连我自己都信了！
　　“你……真的这么想的？”老板可不是什么好糊弄的人，自然不会全盘相信。
　　“其实不是……”我摇头。
　　“我想也是……”老板点头，深深叹了口气，随后摇摇头。
　　“我其实一直在平衡。”我看着老板的脸色，想知道他的反应，如果不好，接下来的东西我就不说了。
　　“你说，我听着。”老板并没有脸色难看，很平静。
　　“老板你那边我没法管，不过我知道你肯定有分寸，不过青叶他还是个孩子，容易冲动，如果没有人支持在身边他可能会被那股压力压垮，一个人被压力压垮可就不清楚会做什么了。”
　　“压力之下的确有可能会垮下去，但也有可能会幡然悔悟，走回正途。”老板在我刚说完就开口反驳了。
　　“你敢赌吗？老板？”我坐直了身躯，定定地看着他。
　　“……”老板闭上眼睛摇摇头。
　　“……”我缓缓松了口气，就怕听到老板说出赌一赌又有什么关系这种类似的话来，只要老板说出这种话，二话不说我就走。
　　“我不敢赌，我就这么一个孩子，能用稳妥点的方式哪怕时间长点也没关系。”老板看我不说话，忍不住开口解释。
　　“青叶有病，心病！他为什么会变成现在这样？这点我不知道，老板你可能知道，但是你从来都没给我说过，中间可能有什么难以启齿的东西，我无所谓，知不知道都没关系，我是个保守派，在治好青叶之前我想的是别让情况恶化下去。”
　　“这点你做的还行。”老板点头。
　　“青叶需要的是承认，让他在心理上有了支撑，哪怕所有人都反对，只要有他愿意相信的人承认他的事情，就算只有一个……他就不会崩溃，至少不会立刻就崩溃。”我把自己的看法说给老板听。
　　“你就是那个青叶愿意相信的人，所以你就想支撑着他？”老板没有反驳，只是淡淡地点头。
　　“他还只是个孩子！”我叹了口气，觉得老板虽然“爱”青叶，但是有时候却找不对方法。
　　“你以后肯定当不好父亲这个角色。”老板摇摇头，感慨似的笑了。
　　“……”唉唉唉？！为什么会在这点上面被否定了？
　　“如果你一直这么溺爱你的孩子的话，他以后是成长不起来的。”老板仿佛告诫一般，说出了这句话。
　　“我……老板你说的有道理。”
　　不过我觉得有唐苑和芙芙的双重教导之下应该没问题……
　　等等！不对啊！
　　以芙芙的性子肯定是会宠着孩子的，而唐苑自然会严厉些……这一个母亲角色一个父亲般的角色，我的立场呢？
　　啊……现在不是想这个的时候，回头回去跟芙芙唐苑好好商量一下。
　　“不过你说的也有道理，有你的存在青叶会觉得背后有人支撑着她，会让她心理上不觉得孤立无援，也不会绝望。”老板沉吟了一会，算是赞同了我的想法。
　　“是这个理！”
　　“那也行，不管你说的对不对，你是为青叶着想，我也不能否定这份心意……”老板端起桌上那杯已经温了的茶，一口喝下去半杯。
　　“……”什么叫不管你说的对不对啊，我觉得我说的可是很对的！
　　“前段时间青叶逼迫的很紧，大有断绝父子关系的趋势……所以我……”
　　“那么严重？”我有些傻眼，只觉得李青叶能归类到熊孩子范畴了。
　　“嗯，逼着我认同了胡东。”老板点头，叹了口气，满脸忧伤。
　　这是被青叶伤了心啊！
　　亲生父亲，居然比不上一个外人！
　　为了一个外人差点跟自己断绝父子关系，这放谁身上都得难过。
　　“青叶现在十六岁，真是冲动的年纪，老板你别介意，等过几年他回头想想现在的事情，肯定会后悔，那时候肯定会跟你道歉的……”对此我也只能劝慰着画一个饼，当然老板吃不吃我并不清楚。
　　“我知道他正处于叛逆冲动的年纪，当初我也是这么过来的，没给我老爹省多少心。”老板哈哈笑了一下，我觉得这是苦笑。
　　想想老郭那德行……嘿！心里面暗爽有点想笑怎么办？
　　真是活该，老郭你也有过那么一天啊！
　　“那现在老板你是怎么想的？出了符莱还有没有什么后手？”
　　“符莱啊，那小姑娘……心思有点重，其实我不太满意她当我儿媳妇，不过现在也没得挑了。”老板摇头：“是有后手，不过现在不能跟你说！”
　　“……”这是不信任我喽？
　　“就是不信任你！我搞不清你的立场。”老板仿佛读心一般知晓了我的想法。
　　“老板你什么时候学会的读心术？”
　　“你脸上的表情把什么都告诉我了。”
　　已经没法好好玩耍了老板！
　　算了，老板也不是傻子，他心里肯定亮敞着呢！
　　“那今天你找我来谈话的目的何在啊？”我摸摸鼻子，有些无语。
　　“如果我说我是来诉苦的你信不信？”老板向后一仰，靠在沙发背上。
　　“不信。”
　　“真直接，而且说话底气也足了很多，是什么原因？”老板笑笑没有否认。
　　“呃……有吗？”
　　“有。”
　　“其实我也不知道……”要说的话大概也是知道些的，因为唐苑吧？潜移默化的影响？我觉得应该是这样。
　　“最后我再问一句……”老板没有追问下去，转开了话题。
　　“您说。”
　　“你是真的想让青叶好的对吧？”老板紧紧盯着我的脸，看上去不想放过任何表情细节。
　　“是！”这点毫无疑问。
　　老板的意思我懂，他担心我有其他的什么企图之类的，但我不是那样的人，青叶是我朋友，也是芙芙的朋友，我自然会想让他好好的。
　　“那就行了，虽然手段可能不一样，但是我们的目的相同就行了。”老板满意点头。
　　我有种我可能最后会沦落到擦屁股的地步……那时候怕不是老板你会跟青叶彻底崩裂了。
　　不过应该不会到那种地步吧！
　　是我多虑了……
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　晚上七点半睡觉，凌晨三点钟醒了睡不着了……
　　真・早睡早起2333333


第六百五十章 言言又来了
　　老板上午在公司逗留，只是闲在办公室里喝茶，所有事情全都是总管在做，大概是觉得这样闲着挺不好意思，于是……老板中午休息的时候就溜了……
　　这让总管一阵好气又好笑，没事在这待着陪陪她也好啊！
　　下午又是一阵忙碌，项目经理发话要赶进度，单身狗们全部留下来加班，于是一阵哀嚎回荡在公司内部，其他部门的人纷纷侧目。
　　呵呵……想想家里的芙芙，在这群单身狗面前优越感瞬间爆表！
　　最后在加班的同事们幽怨的目光下，我们少数几个人昂首挺胸得意地下班了。
　　天已经黑了。
　　公交上满是下班归家的人，一如既往的挤，你挤我我挤你就像是沙丁鱼罐头似的，气味也不好闻。
　　回头要不要买一辆电瓶车呢？这样还能抄近路，肯定比公交车要快。
　　不过想想再过一段时间就是冬天了，大冬天早晚骑着电瓶车下班，想想都酸爽啊……所以还是算了吧，最少也得夏天或者秋高气爽的时候再说。
　　回到家的时候路灯已经全都亮了，天黑的越来越早，而且温度也开始降低，毕竟今天全天都是阴天，温度不高，现在更是冷。
　　“回去看来要开空调了啊，要不然芙芙被冻了就不好了。”掏出钥匙打开门，进家自然习惯性地开口呼唤一声让里面的人知晓我回来了。
　　“哦哦哦……疼疼疼！松手松手松手啊！！”
　　“……”我。
　　等等……里面好像传来了什么奇怪的声音，有人惨叫然后求饶之类的，而且声音相当的熟悉。
　　我赶紧跑进去想看看发生了什么。
　　屋内的人挺多，最引人瞩目的是趴在地上的言言和坐在言言身上的唐苑。
　　唐苑别住言言的一只胳膊，整个人坐在她后背上，言言正面朝下趴在地上，另一只手拍着地，惨痛地叫起来。
　　芙芙躲在江玉身后，小缘缘也紧挨着江玉的身侧，江玉正看向进家里的我。
　　李青叶和符莱躲的远远的，储玉婷不在这里，看来没有跟言言一起过来。
　　“你们这是怎么了？”我看着地上的言言跟唐苑，目瞪口呆。
　　怎么就打起来了？
　　“擢擢！”芙芙听到我的声音，从江玉身后跑出来，躲到我身后去了。
　　“阿擢你回来啦！”唐苑抬头满脸笑容。
　　“哥哥救我！”言言也抬头，向我伸出那只拍地求饶的手，好看的脸上满是惊喜，但是随即又因为唐苑的用力布满痛苦。
　　“你们这是……小苑赶紧松开啊。”我看唐苑用力地把言言的手往后别着，真怕她把言言胳膊被弄出个好歹。
　　“哼！”唐苑不满地哼了一声，但却听话地松开了，站了起来，一两步就跨到我身边来，满脸笑容。
　　言言恨恨地看了唐苑一眼，没有趁机发难偷袭，而是气鼓鼓地站了起来，不过很快气鼓鼓的表情也消散了。
　　“哥，想我了没？”言言笑颜如花，阳光灿烂。
　　要是我说没想你会不会暴起？
　　“想啊！很担心你回去过的好不好……”我能怎么办呢？善意的谎言对不对？
　　“我过的很不好！”言言居然认真地点头了，一副哥哥你快来安慰我的模样。
　　“哼。”唐苑肯定是不信的，其实不管信不信她都对言言不爽，于是冷哼一声。
　　芙芙一直很害怕言言，躲在我后面脸脑袋都不敢露出来，紧紧地把身子贴在我后背上。
　　“啊哈哈……我觉得云阿姨跟储叔叔应该不会为难你才对啊。”我尴尬笑笑，把自己的想法说了出来。
　　“我说我过的不好不是因为他们，是因为……我想哥哥了！”言言定定地看着我，脸上的表情也变地柔和起来，眼中满是温柔的情意。
　　“……”
　　卧槽！
　　卧了个大槽！！
　　“啧！”唐苑的目光立马变的凶狠了起来，敌意毫不遮掩。
　　“……”江玉拉着小缘缘的手，没有丝毫反应，非常沉稳，就算女儿小缘缘多次抬头看自己也没有露出一丝异样。
　　言言的事情她知道，当初第一次见面就知道了，还被自己敲打过 一番，看着眼前的一切她并没有觉得哪里奇怪。
　　只不过身份是亲妹妹呢！完全不可能呢！不说起跑线就输了……她是根本站不到这条跑道上，也根本无法与自己等人同台竞技。
　　江玉的目光中隐晦地闪过一丝怜悯，一闪而过，没人看见。
　　围观群众的李青叶和符莱算是看的津津有味。
　　家庭爱情伦理大剧！
　　真实上演！
　　“呵呵……”我不想接言言的话，要不然绝对没完没了，于是就想转移话题：“对了，你妹妹呢？”
　　“婷婷的话，她跟他们和好了，回学校上学去了，再怎么说也是学生嘛！”言言没在意我这么生硬地转移话题，很认真地解释了储玉婷的去向。
　　言言口中的“他们”就是储叔叔跟云阿姨。
　　和好吗？那就再好不过了，不过……
　　“那你不待在家里她会不会又离家出走来找你啊？”我有点担心这个。
　　“放心吧，我已经跟婷婷约好了，会时常回去看她的。”言言毫不在乎地笑着摆摆手，要我别操心。
　　我能不操心吗？你可是我妹啊！
　　“那你什么时候回学校去啊？你学业还没结束对吧？”我拉着芙芙的手，经过言言身边，跟唐苑一起到沙发边，准备坐下好好说话。
　　李青叶和符莱本来是趴在沙发背上看的，现在也翻身坐定。
　　言言原本想腻歪到我身边来，不过唐苑速度贼快，瞬间就把另一边的空位置占了，现在我一边是芙芙一边是唐苑，完全没给言言留位置。
　　“我不想回去了。”言言瞪着唐苑，然后回头看了眼江玉，在江玉目光和自己目光对接之前又收回来。
　　“哈？”我懵逼地看着言言，怀疑自己刚刚是不是听错了。
　　“我说，我不想留学了！我想待在这里！”言言大声说到。
　　“……”我沉默了一下，刚想生气，立马又暗自压回来。
　　“哥你别劝我，我算是知道所谓的距离到底是有多大的威力了，异地恋都没什么好结果！”
　　“谁说异地恋都没好结果的！我跟芙芙……现在不是说这个的时候，你知道让你出国留学爸爸还有云阿姨储叔叔他们废了多少心思吗？你就这么辜负了他们了？”我觉得我有些生气。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　早睡早起吧，我觉得我今晚三四点又要睡不着了。


第六百五十一章 就是身材可怜了些……
　　“……反正我不会再离开哥哥你了，本来机会就已经渺茫了，要是再离开，我跟哥哥你就完全不可能了！”言言仿佛耍起了脾气似的，狠狠摇头。
　　“就算不离开我们也不可能的好不好？我们可是亲兄妹啊！”我们是亲兄妹这句话我已经不知道说过多少遍了，一点用都没有，现在我也不觉得会有什么效果。
　　“我不跟哥哥你辩解这些东西，反正哥哥你要我离开，绝不可能！”言言昂着下巴，白皙修长的脖子很是好看。
　　“呵呵。”唐苑嘲讽一般地呵呵笑了两声，言言也没在意。
　　芙芙紧紧抱着我的一只胳膊，目光怯怯地盯着言言。
　　“好了，我们先不说这件事了。”人太多，我觉得暂时先不要再提这件事了比较好，挺丢人的……
　　回头跟爸妈说一下，让妈妈来好好“劝劝”言言。
　　“那就不说了。”言言毫不在意，罗马也不是一天建成的，她有信心满满磨。
　　“对了，你们刚刚怎么打起来了？”我想起刚刚进门时候看到的情形，就询问了一下。
　　“看她不爽！”唐苑X言言。
　　很好！这个理由很强大，我无言以对！
　　“哧――”江玉忍不住笑出了声。
　　我们的目光瞬间都投到江玉身上，言言很忌惮地看了江玉一眼后立马缩回来。
　　“没事没事，你们继续。”江玉微笑着摆摆手。
　　还继续个毛线啊！没法继续啦！
　　这个时候，门铃被按响了。
　　我猜是张三全兄妹俩过来了！
　　开门后果不其然，的确是他们兄妹俩……
　　“你们今晚怎么回来的这么晚？”我刚刚回来没看到这兄妹俩还担心了一下呢！
　　“其实早就放学回来了，不过在家里写作业在……”张三全看了看拉着我的手贴在我身后的芙芙，笑着对我解释着。
　　呃……作业啊，好遥远的词汇！
　　算了，既然是写作业那也没办法啊……
　　“下次回来要是在家做作业就跟我们说一下，要不把作业带到这边来写也行。”
　　“我回来的时候已经打电话过来说了，那个江玉姐姐接的电话，对我们说六点半过来吃饭……另外，大哥你家太吵了，写作业写不安稳。”张三全反而抱怨了起来。
　　“的确有点‘热闹’，你们在家写也行。”已经不是有点吵的范畴了！唐苑跟言言还打起来了呢！
　　“呵呵……”张三全笑笑不说话，张怜怜也一直板着脸，明眸流转间淡淡的思绪浮动。
　　“进来吧。”
　　“哦哦哦……”
　　客厅里面唐苑跟言言还是不对付，在我们进来的时候一起看向张三全兄妹，微微点头算是打招呼了。
　　“呃……晚饭好了吗？感觉肚子饿了！”我觉得这个时候最好找点事情做转移注意力，正好人都到齐了，那就开饭吧！这话说着的时候肚子还很给面子地响了两声。
　　“已经做好了，就等你回来一起吃饭了！赶紧去洗洗脸洗洗手吧！”江玉把小缘缘拉到身前，双手轻轻按在女儿的肩膀上，看起来更加高兴了许多。
　　“吃饭吃饭，肚子老早就饿了！”李青叶率先站起来，坐到桌边，符莱也颇为赞同一般，点着头坐在李青叶身边，让李青叶嫌弃不已。
　　江玉去厨房端菜，言言跟唐苑对视了一眼，各自哼了一声后坐在桌子的两边，面对面不爽地看着彼此。
　　我觉得她们这个样子跟相互赌气的小孩子没什么两样。
　　芙芙犹豫地看了我一会，在我目光的鼓励下，进了厨房给江玉帮忙端菜，当然……江玉出来她就跟着出来，江玉不出来芙芙肯定也不会独自一人踏出厨房的。
　　她很害怕言言。
　　又是一大桌子的人呐！
　　洗把脸洗过手后，饭菜已经全部端上桌了，六菜一汤，很丰盛……特别是那排骨汤，我不知道江玉她们熬了多长时间，但是白白的汤汁看着挺诱人的。
　　诱人是很诱人，可是喝多了的话也是会腻的……比如说芙芙就觉得很腻歪。
　　汤类她喝的最多的就是排骨汤了。
　　这汤是江玉熬的，她很给面子地喝了两碗，然后小脸都要皱起来了，最后只捡汤里的白萝卜吃。
　　最后和排骨一起炖的白萝卜吸了油，味道还不错。
　　李青叶她们个个吃的都很满意，人多吃饭都香一点，也能多吃一些，难免会吃撑着，最后把桌上的菜全都吃完了，一个个抱着肚皮不想动。
　　这要是在家，李青叶完全不敢想象自己会吃下去这么多饭菜。
　　芙芙也有点吃撑了，所以刷碗刷盘子筷子之类的事情就只有我跟江玉两个来做，这是老配置老搭档了。
　　当一切都弄完之后，我才开始考虑一件事情……
　　言言今晚睡哪……两秒后，我看向客房的门。
　　今晚只能让言言睡那儿了。
　　聚在一起聊聊天，感觉消食了一些后，时间已经不早了，都各自离开。
　　芙芙第一个洗澡，唐苑第二个，言言第三，我第四……
　　言言洗完澡后穿着一件挺大胆的丝绸质睡衣在我面前晃悠。
　　只看了一眼，我就觉得言言实在是太可怜了！
　　虽然说精致的锁骨挺性感，可是那胸简直……太飞机场了！芙芙好歹还有凸起，言言这……怪不得当初撞的我流鼻血一点缓冲都没有！
　　真真是一点诱惑力也无啊！
　　唐苑本来看言言这身装扮勃然大怒的，但看到言言胸的规模之后，摸了摸自己的鼻子，觉得自己真是太过杞人忧天了。
　　芙芙倒是毫不在意，只是觉得这件睡衣挺好看的。
　　言言感受到了来自唐苑和芙芙的“恶意”，咬着嘴唇把最后的希望寄托在我身上，目光紧紧盯住我的表情，不想放过我脸上任何一个细节。
　　“呃……言言你这身衣服挺好看的……”我不能让言言失望啊，于是张口就夸赞了两句。
　　“只是衣服好看？”言言显然不满意。
　　“人也好看！都好看！”就是身材缺憾了点。
　　明明是个美人胚子，不，已经长成了美人了，就是身材可怜了些……
　　听到我的称赞，言言终于满意了起来。
　　唐苑怜悯地看着言言。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　撑不住了！睡觉去！


第六百五十二章 布置陷阱
　　之前让决定让言言住家里的时候我就知道今晚肯定不安定……事实证明我是对的。
　　现在后悔也没用了！
　　不过好在还有唐苑，战力上其实还是压着言言一点的。
　　当言言半夜触发了唐苑布置在门口的陷阱之后，宣告言言的夜袭失败，唐苑睡在靠门的那一边，眼睛一睁就下床冲了出去，我还没来得及说话就发现两人抹黑战到一起了。
　　其实我们根本就没睡着……
　　……
　　时间回归到两小时前。
　　“阿擢我觉得你妹晚上一定会过来夜袭！”躺在床上的四仰八叉的唐苑盯着天花板，自言自语起来：“到时候我要是睡着了肯定来不及反应，会被她制服，然后把阿擢你还有姐姐绑起来，最后当着我跟姐姐的面把你办了……不行，必须做点什么！”
　　“喂喂喂！小苑你想的太严重了！哪有人会做这种事情！以后还见不见面了？！”唐苑的危言耸听让我好气又好笑。
　　要是言言真的这么做了你觉得她还有脸好好地面对我？兄妹都做不成了都！
　　“不！这不是危言耸听，这是我参考了自己的行动方案，如果我是你妹妹的话，在这种绝境下，我会选择这么做！”唐苑非常冷静地说出了让我冷静不下来的话。
　　“苑苑……你……开玩笑吧？”芙芙被唐苑吓到了，又往我身子贴近了一些，仿佛要多汲取一点温暖似的。
　　“不！并不是开玩笑！”唐苑摇摇头，爬起身子，认真地看着只从被窝里露出一个脑袋的芙芙，把横搭在我和芙芙大腿上的左腿收回去了：“我一向奉行的是生米煮成熟饭！到时候就算阿擢生气又能怎么样？事情已经到达那种地步了，就算生气也没有用！”
　　“我觉得言言不会那么做……”我摇摇头，还是不愿意相信唐苑的推测，另外……唐苑你也是狠茬子啊！生米煮成熟饭啥的，你也太奔放了点吧？！
　　“阿擢，别用你自己的善良去推测一个没下限的人！”唐苑语气沉重。
　　我觉得你这句话把你自己也给囊括进去了……你的意思是你也没下限喽？
　　“……”实在没什么好说的我只能沉默了。
　　“不行，我得布置一点陷阱！”唐苑突然道，整个人从床上坐起来。
　　“哈？”我跟芙芙两人都盯着唐苑，我甚至怀疑我是不是听错了啥。
　　布置陷阱？
　　“一点警戒装置，不至于别人摸到床边了我们都不知道！”唐苑说做就做雷厉风行的风格让她立马就下床去找材料搞准备了。
　　“喂！别搞那么危险的啊！”我有些担心起来。
　　“放心！我都说了只是警戒类的陷阱，并没有危险！”唐苑摆摆手，随后开门出去了，不过刚门又转回来：“咱们家有没有老鼠夹？”
　　“你还想用老鼠夹啊！？”我吸了一口冷气。
　　“拿东西踩上去也就稍稍疼一下而已，没什么杀伤力。”
　　在唐苑看来老鼠夹可不属于什么危险的器材，穿着拖鞋踩上去也就那样，只要不是手被夹了完全没问题。
　　我突然也觉得唐苑说的挺有道理的，这段时间穿的已经是棉拖鞋了，老鼠夹就没啥威力了。
　　“可是咱们家没有老鼠夹啊……都是老鼠粘……等等，不对，老鼠粘都好像没了，毕竟咱们家没有老鼠啊！买了没用上，后来我给扔了。”我记得那时候是刚搬来，担心有老鼠吓着芙芙，所以买了一个老鼠粘，打开放在各个角落里好几天都没见到过老鼠，于是这些老鼠粘都被我扔了。
　　“啧！”唐苑显然有些不满意，再次出门去了。
　　我低头看了看芙芙，芙芙也盯着我，都是有点懵……
　　“擢擢，妹妹好可怕……”芙芙因为是侧着睡的，于是就把脸颊搭在我的胸口上，从我的角度只能看到芙芙的后脑勺。
　　“其实那孩子小时候挺乖的……高中的时候也还都算乖孩子，不知道这几年怎么回事，就出国留个学而已，变成这样了。”我有点唏嘘，挺不愿意看到言言变成乖戾的孩子，不过我相信她的心地一定是好的！作为哥哥，我相信她！
　　“我觉得她挺讨厌我的……”芙芙语气中带着些沮丧。
　　她很想跟我这边一家子的人搞好关系，就现在看来也就姐姐稍稍亲近一些，妈妈她都还有点害怕。
　　“情敌嘛……其实不用管，这不是你的错，是她无理取闹。”
　　“嗯……”
　　这时候唐苑轻手轻脚地进来了，拿着平底锅和一个不锈钢盆，进卧室之后从柜子里翻出一团毛线出来，扯出挺长一截的，随后在门口布置起来。
　　不锈钢盆和平底锅是放在卧室里的，不锈钢盆倒扣在门后面的地上，平底锅吊在门把上，只要外面开门，一定会掉落下来，到时候响声一定会把我们惊醒，警戒的目的也就达到了，但是这也有个坏处……想要用上这个警戒装置门把必须是可转动的，也就是……不能反锁卧室的门！
　　唐苑布置完之后非常满意地摸进被窝，笑嘻嘻地对着我和芙芙俩道：“这样今晚就不怕被夜袭了，只是到时候别被响声吓着就好。”
　　“呃……我还是觉得小苑你多此一举，真的。”
　　“是不是多此一举咱们先不说，就当弄个保险吧！”
　　“唉……”
　　我摇摇头，唐苑就近抬手关灯。
　　被唐苑的举动弄得有些兴趣的我怎么也睡不着，芙芙也老是在怀里动来动去，好像也睡不着的样子……和芙芙成对比的是唐苑这次居然很老实，没怎么动过，不过我更倾向于她是凝神听动静。
　　……
　　然后言言就特喵的真的中招了，平底锅砸在不锈钢盆上面的声音非常大，我觉得门外的言言应该也是吓了一跳，毕竟开门的时候她一定是屏住呼吸精神紧绷，以侦测我们的动静，突如其来的声音一定会惊吓到她。
　　唐苑这么快速起身进攻的目的也是这个，趁着言言懵逼还没回过神的时候一定能大获全胜！
　　言言就这么扑街了……
　　作者留言：
　　ps：更新……
　　一人之下的ED无涯真是好听！！！埋人神曲23333


第六百五十三章 擒获
　　短暂的交手很迅速，或者说是单方面的碾压。
　　言言在猝不及防之下就已经落入下风，被唐苑擒拿住，按压在身下，趴在地上。
　　和傍晚的情形区别不大……都是胳膊被别住了。
　　“你干什么？！”言言怒叫着，用力挣扎，可是胳膊关节上的疼痛让她使不上力气。
　　“哼哼。”唐苑不屑于回答，现在就想着把她给制服了，最好再来一根绳子栓起来，可惜前段时间偷袭阿擢妈妈失败反被捆的那两根绳子不在，要不然就方便了。
　　“你给我松手！”言言还在挣扎，但是越挣扎唐苑的力气用的就越大，言言忍着关节的痛楚，用力想要把手抽回去。
　　“小苑，轻点轻点，别把言言胳膊弄伤了！”我打开灯，看着眼前的情形，真是吓一跳，那胳膊真担心再倾斜点角度就给掰断了。
　　“……”芙芙紧紧抓着我的胳膊，搞的我连下床都做不到。
　　“现在松手她肯定会趁机偷袭反击我，我才不会给她机会！”唐苑并不松手，而是转头看向我：“阿擢你给我找根绳子过来！”
　　“不用这样吧？”还上绳子，用不用这样啊！
　　“你！”言言气的脸都红了，不顾疼痛转头瞪着用膝盖顶着自己后背的唐苑。
　　“怎么？不服啊！”唐苑低头跟言言的眼睛对上了，轻蔑一笑，这是属于胜利者的笑容。
　　“有种跟我打正面啊！偷袭算是英雄好汉！”言言不服气。
　　“我不是什么英雄好汉，为了目的手段什么的我无所谓。”唐苑笑容不变，在言言眼中怎么看怎么欠揍。
　　“……”言言咬牙切齿，就连我这里都能听到牙齿摩擦的声音。
　　“好了好了，两个人都退一步……我说话还能管一点用的吧？大家坐下来好好说话。”我看不下去了，这个时刻我无比怀念妈妈，如果有她在的话，直接就能镇压住两人。
　　“行，阿擢你怎么说我就怎么做。”唐苑点头，松开手，在言言还没反应过来的时候迅速后退，退到言言没法立刻反击的距离。
　　一米，这个距离就算言言偷袭，她也有能力招架住，并且展开反击。
　　今天这两架她都有攻其不备的原因，所以胜利也不奇怪，正面上虽然自信能打得过，但是阴沟里翻船这种事情还是最好避免了。
　　“……”言言没有说话，只是站了起来，扭了扭自己的胳膊，让疼痛的关节动一动。
　　地上是刚刚发出很大响声的平底锅与不锈钢盆，就是这两样东西让她功亏一篑。
　　言言她不用猜都知道这是谁布置的，自家老哥和那个傻萌嫂子肯定不会想到要在半夜警戒，也就只要眼前这个可恶的女人会做了。
　　“言言你半夜不睡觉跑我们房间里来，不会真的是想夜袭吧？”气氛逐渐变得沉默下来，于是赶紧打开话匣子，不至于尴尬下去。
　　“怎么可能，我只是起来上厕所，然后心血来潮想看看哥哥你们睡觉有没有盖好被子而已，毕竟现在天气也逐渐变的冷起来了，要是没盖好被子感冒就不好了！”言言给了我一个灿烂的笑脸。
　　笑的好假……而且这理由也好假！
　　看来真的是夜袭了，不过我有些好奇言言她如果没有被发现会做出什么样的举动……我觉得不会想唐苑说的那样，毕竟太夸张了。
　　“放心，你哥我已经不是以前那个喜欢蹬被子的老哥了，我大学时候就已经改了！现在就算是为了芙芙也会好好盖好被子的。”
　　“那就好，那就好，既然这样我就下去睡觉了。”言言微笑着看了看依偎在我身边的芙芙，又看了看目光不善的唐苑，转身离开了。
　　现在不是好时候，这个唐苑看的太紧了，根本达不成目的，还会让哥哥对自己反感，暂且撤退吧。
　　“早些休息。”
　　“哥你也早些休息。”
　　门外的声音远去了，而且还传来了下楼的声音，最后连脚步声也听不见了。
　　“就这么让她走了？”等声音彻底消失之后，唐苑关上卧室的门，转头有些不满地看着我。
　　“那你还能怎么样？”
　　“捆起来捆到明天！”唐苑一攥拳头。
　　“你是恶魔吗？”我睁大眼睛。
　　“噗……开玩笑的！”唐苑笑了起来。
　　我觉得你刚刚肯定有这么想过！
　　唐苑在上床之前又把平底锅挂门把上，底下的不锈钢盆也摆好位置。
　　“你说那平底锅会不会把盆砸坏了啊？”我有些担心。
　　“坏了重买就是了。”
　　“……”说好勤俭持家的呢？
　　……
　　一夜平安，言言没有再过来夜袭，唐苑后来摆的平底锅没再用上。
　　昨晚熬夜，不过闹铃响起我还是凭借毅力起了床。
　　如果起的晚了，怕不是祁月又要给做好早饭了。
　　另外……昨晚忘了考虑一件事了！
　　我上班唐苑上学，那家里可就剩下芙芙和言言了……不行不行！不能留芙芙一个人在家和言言待在一块，我担心言言会欺负芙芙！
　　大清早的也不可能打电话让江玉过来啊，难道又得让唐苑请假？这不是长久之道！
　　这一个多月以来请过那么多的假了，现在再请假我觉得如果我是老师的话肯定不给批啊！
　　那么我请假？如果我说是芙芙出了点问题的话总管肯定会让我在家的……可是我在家有个屁用啊！完全被言言碾压的存在，到时候说不定连我都陷进去了！
　　可惜姐姐不在……
　　回头再跟唐苑商量一下，让她请假试试。
　　做好早饭，祁月虽然稍稍有些不满没机会亲自动手做早餐，可是心里也挺高兴……这是张擢哥哥亲手给自己做的早餐，感觉吃了之后今天一天都会很满足。
　　祁月离开之后不久李青叶和符莱就来了，洗洗手立马坐到桌边吃早饭，我上楼去呼喊二人起床，顺带商量唐苑请假问题。
　　“请毛线的假！今天上午没课！”唐苑没好气地把脑袋蒙进被子里。
　　“没课？那真是太好了！下午有课吗？”
　　“下午两节大课。”
　　“那下午让江玉过来陪芙芙……不，中午就请她过来。”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第六百五十四章 因为我们是夫妻！
　　“你们俩不许再打架了听到没有？”我很不放心让言言和唐苑同时在家，特别是芙芙这只绵羊也待在家里的时候，所以我不得不再三劝告。
　　言言捂着嘴深深地打了个哈欠，看起来昨晚是没睡好。
　　“放心啦哥，我又不是小孩子了。”
　　“这跟你是不是小孩子没关系……总之听我的话，不许你们在家里面闹，要不然明天我就要云阿姨过来带你回去，或者让我妈过来带你回去，你选一个！”
　　“我保证我不会首先动手！”言言听完我的话后咧咧嘴，耸了耸肩后向我保证着。
　　呵！不会首先动手的意思是只要唐苑动手了的话她就会跟着动手吗？
　　我把目光放在唐苑身上。
　　“我会好好保护姐姐，不会惹是生非！”唐苑也拍着胸口保证起来。
　　“那就好！芙芙我走了！”听到两人的保证过后，我稍稍放心下来。
　　“擢擢路上注意安全！”芙芙俏生生地道，两只眼睛眨巴眨巴，一副不舍的模样。
　　“嗯！”我点点头，揉揉芙芙的头顶后转身出门。
　　芙芙舍不得我离开，我肯定也是舍不得离开芙芙的啊，如果可以的话我真是一刻也不想离开芙芙，但是工作赚钱养芙芙……
　　唐苑给我的卡里面其实是有不少钱的，不过自尊心让我有些不愿意动那笔钱，于是就放那放着当做紧急用资金吧。
　　其实现在手头还是很宽裕的，毕竟因为李青叶我从老板那里得到了十万块，但是总得往后考虑不是？
　　……
　　“既然答应了阿擢不惹是生非，那我就不找你麻烦了，不过如果你找茬的话，我就算反击阿擢也不能说什么。”唐苑把芙芙护在身后，就这么站在门口眯着眼睛盯着言言。
　　“你现在的行为就是在故意挑衅，不过我答应过哥哥不会第一个动手，所以你的挑衅毫无意义。”言言不屑一笑，看了眼芙芙，然后转身回到客厅。
　　唐苑也没有在意，拉着芙芙也进去了。
　　芙芙紧紧捏着唐苑的手，有些担心这两人会打起来……
　　“别担心，我会保护姐姐你的！”唐苑拍了拍芙芙的手背。
　　“嗯……”芙芙轻轻点头，稍稍心安，偷偷看了眼坐在沙发上的言言，进了厨房准备洗刷碗筷。
　　“喂！”这个时候言言突然出声，把芙芙吓一跳。
　　“怎么了？”唐苑作答，带着些敌意看着言言。
　　“那个女人……的事情，你们有什么打算？”言言并不在意唐苑身上的敌意，甚至直接无视了唐苑，直接盯着芙芙。
　　“那个女人？你说江玉？”唐苑此刻第一个想到的就是江玉，最近也就江玉的事情比较扎心。
　　“就是她，你是哥哥的……妻子，你是怎么看的？有什么打算？”这已经是明确地询问芙芙一个人的看法了。
　　“……”芙芙在言言的目光下有些瑟缩，紧紧贴在唐苑的后背，没敢看言言，更别说回答了。
　　“呼……你这样的性子，哥哥就是这样被你拖累着变成现在这个样子！”言言言语之间很是不爽。
　　“闭嘴！”唐苑目光突然凶狠起来，紧紧盯着言言。
　　“我有哪里说的不对？”言言微扬下巴，微微眯起眼睛。
　　“全部！”唐苑的表情逐渐变得可怕起来。
　　“自欺欺人！”言言笑了起来，满是不屑。
　　“你又对你哥了解什么！”唐苑的目光越来越冷，仿佛像两把刀子插在言言身上，但是言言对此并不在意，更冷的目光她也经历过，这点简直毛毛雨……更何况唐苑是自己完全不在乎的外人，对自己什么态度无所谓。
　　“从刚刚哥离开时候那情形就能看的出来，哥的心完全被你束缚起来了，如果不是为了养活你的话，他宁愿整天窝在家里陪你。”言言眼睛仿佛越过了唐苑的身体，打在芙芙身上。
　　“你就是一道枷锁，把哥哥缩在你的世界里，隔绝外面自由的世界，将哥哥的世界替换成你自己的！”
　　“可是你有想过这样对哥哥真的公平吗？”
　　“闭嘴！”
　　唐苑真的怒了，抬脚就想过去让言言“闭嘴”……但是芙芙抱住了她。
　　“姐姐……”唐苑低头看到不知道什么时候环绕在腰上的胳膊，转头看着把脸埋在自己后背的芙芙。
　　“我难道说的不对？如果不是她的话……不，甚至如果她不是整天这样一幅懦弱的形象，哥哥就不会老是挂念着她，整个心都扑在她身上，肯定还有更广阔的世界在等着哥哥他！”言言的表情也逐渐严肃起来：“哥他有他自己的圈子，他有朋友，有自己的兴趣，有自己的理想，有自己想干的事业……”
　　“而这一切都为了你而让步，因为你的性格需要他细心照顾，你的世界需要他全力维护！”
　　“姐姐……放手！”唐苑双手按在芙芙的手背上，想要拽开这两只紧紧攥在一起的手，但是又怕用力伤了芙芙。
　　芙芙轻轻摇头，手攥的更紧了。
　　“你又不是阿擢，你怎么知道阿擢是怎么想的，你又怎么清楚阿擢对姐姐的感情是什么样的！”唐苑见芙芙这幅样子，知道倔强起来的芙芙不可能听劝，很是无奈，于是就这么让芙芙抱着开始反驳言言。
　　“我承认，哥哥现在看起来的确是觉得自己很幸福，但是谁又能说的定没有她哥哥不会更加幸福呢？”言言笑了起来，不过那双微微眯起的眼睛中并没有笑意，反而充满了认真地神色。
　　“狗屁！你是故意在找茬对吧？行啊，找上门来的架我会接受，咱们出去练练！别在家里打坏了东西！”唐苑火气直冒。
　　“我只是在阐述我的看法而已，或者说事实？”
　　“不……”
　　“嗯？”言言一愣。
　　“姐姐？”唐苑转头斜着眼睛看向背后的姐姐。
　　芙芙的声音虽然小，但是两人都听见了。
　　“不……是这样……”芙芙把脑袋埋在唐苑的后背上，所以说出来的话声音听着有些闷闷的。
　　“你说什么？”
　　“你的想法……我以前也一直有过……我那时候很愧疚，完全离不开擢擢，擢擢离开我三步远我就觉得恐慌，擢擢哪里都去不了，陪着我窝在那小小的公寓里。”芙芙的身子瑟缩起来，长长地吸了一口气，然后缓缓吐出来……然后抬起头，松开紧紧抱着妹妹的胳膊，站到唐苑身边，勇敢地看向言言。
　　唐苑惊讶地看着自家姐姐，觉得她好像那些地方不太一样了。
　　言言也很惊讶，她上下打量了一下芙芙，也觉得哪里有些变化……
　　稍稍自信起来了？
　　“既然你自己也知道，那还这么心安理得地享受现在这伤害哥哥才得来的幸福……”
　　“并没有伤害！”
　　言言愣了一下，被芙芙打断话这种事情……还是第一次，这个懦弱的女人居然还有胆量直接打断别人说话的一天。
　　“我那时候……那时候的确很愧疚，很痛恨无能的自己，觉得自己拖累着阿擢，为了我，阿擢远离了自己的父母，事事都要操心，还要照顾什么都害怕的我，心力交瘁，如果没有我的话……这一切的苦难都不会有！”
　　唐苑一直处于震惊中，现在才反应过来，这是另一个姐姐出来了。
　　什么时候切换过来的？一点预兆都没有？
　　“……然后呢。”言言并不知道现在的芙芙跟之前的芙芙不一样，只是惊讶于前后的气质变化这么大。
　　“当时的我，很愧疚，纠结再三……向阿擢道歉，觉得自己很对不起他，如果没有我……不必围着我转的话，他的世界一定更加精彩。”mm闭上眼睛，但是脸上却轻缓缓地浮现出笑容来。
　　这种幸福的笑容言言觉得很嘲讽，对自己的嘲讽。
　　“阿擢他说他的世界如果在没有遇到我之前的确是繁华精彩，在那里，有他的目标、梦想、有他想要追寻的一切，但是，在遇到我之后，就像冰雪遇到阳光，全都融化成水，滋养我跟阿擢共同的世界！”
　　“那是我们共同的世界！”
　　“阿擢的世界！我的世界！从此合二为一！所谓的夫妻……就是这样！”
　　“阿擢他说，和我在一起的短短时间，比记事开始的这十几年都要精彩，都要满足。”
　　“我也这么觉得，以前我的世界是沙漠，父母还有小苑是中间的绿洲，但是在和阿擢一起之后，到处都是生机，繁花似锦，虽然这么说很狡猾……但是这是我跟阿擢共同的世界！阿擢爱我，我爱阿擢，我们是夫妻！”
　　一口气说个不停，mm只觉得一口气吐出这么多心里话来真的是舒坦至极。
　　秀她们一脸！
　　“……”言言咧咧嘴，一时间没能立刻说出话来。
　　“呃……嗯，这样啊……”唐苑想了想，觉得自己好像哪里输了。
　　“阿擢他说过他不后悔，甚至连自己会不会后悔这种存在的可能性都没想过，他说过那不存在我的世界想都不敢想象，他很感激小苑把他拉到家里去，否则肯定在自己都不知道的情况下后悔一辈子。”
　　芙芙的眼睛很明亮，笑容很灿烂，言言甚至觉得有些刺眼。
　　“我也这么觉得，我很感激小苑，如果不是她总是在回家的时候跟我说阿擢的事情，我也不会认识阿擢，如果不是了解到阿擢的那么多事情，也就不会对阿擢动心，也不会在阿擢来到家里的时候鼓起勇气下去见他……不会鼓起勇气跟他说话，也就不会有现在的幸福。”
　　“我很感激小苑！”mm转头看向妹妹的脸。
　　“没……没什么啦。”唐苑有些尴尬地移开目光。
　　她曾经后悔过，聪颖的她当初肯定是知道姐姐喜欢阿擢是有自己的原因的，所以当初很后悔，如果没有在姐姐面前说那么多阿擢的事情就好了。
　　现在虽然已经没有了这个念头了，但是被自家姐姐感激的时候总觉得有些心虚。
　　芙芙微微一笑，没有在意，继续把目光放在言言身上。
　　“所以你说的那些更精彩的世界，我跟阿擢不在乎，因为已经不会再有我们的‘世界’更美好了！”
　　“但是你束缚住哥哥的手脚是不争的事实。”言言哼了一声。
　　“阿擢甘之如饴！”mm飞快地道。
　　“你又不是我哥，你又怎么知道哥哥的感受！”言言咬牙不爽地道。
　　“因为我们是夫妻！”mm的语气很坚定，连一丝犹豫都没有。
　　这一刹那，mm的身上有股言言和唐苑都为之震撼的气质，她们甚至都有种阿擢一直待在mm身边，拉着她手的错觉。
　　夫妻同心……
　　“……”言言眉头紧紧皱起。
　　“……”唐苑看着mm，深深叹了口气。
　　“至于你说的江玉……你能告诉我你知道多少吗？”mm微微合起眼睑，很认真地看着言言。
　　“……她喜欢哥哥。”言言顿了好一会才开口。
　　说完之后就暗暗有些后悔，当初她可是被威胁过了，不可以暴露江玉对哥哥的任何信息，包括且不止那个孩子。
　　如果违背承诺的话……江玉手里某些“东西”就会暴露给哥哥，不仅如此，还会来追杀自己。
　　那个人是个真正的疯子，那双眼睛中很认真地告诉过自己，她真的会下手！多少次夜晚里被那双眼睛和明晃晃的刀子惊醒，浑身是汗。
　　“还有呢？”
　　“没了……”
　　“是吗？只是推测？”
　　“还能怎么样？明眼人一看就知道那个女人对哥哥有不纯的心思，我就不信你们不知道！”言言微哼一声，反问道：“所以你的打算是什么？我想知道！”
　　“我的打算……”mm突然笑了起来，再次站回到唐苑的身后：“玉玉可是我的好朋友喔！成为家人也挺不错的啊！”
　　半开玩笑半认真的话语让言言有些无语，因为她没法分辨出这句话到底是不是真的。
　　唐苑直翻了好几个白眼，对这个姐姐的话很是不满。
　　“嗯？”
　　腰又被抱了起来，而且身子还有些发抖……
　　这是温软的姐姐又回来了？
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　四千字大章，因为不知道从哪里切分合适，就不切了……23333


第六百五十五章 唐苑跟言言的互怼
　　芙芙原本是打算自己上的，甚至也有这个决心，可是到最后还是怂了，于是mm顶上去。
　　现在说完话换回来后怕地身子都发抖。
　　唐苑和芙芙身子贴在一起，立马就察觉到了自家姐姐的不对劲，转过身把芙芙抱在怀里。
　　不该逞强的时候就不要逞强啊！
　　唐苑心里一声长叹，一只手在芙芙头顶上揉了揉。
　　不过看着姐姐努力的样子，心里的确很欣慰，那个不管遇到什么事情都会躲起来的姐姐已经成长起来了……虽然是用另一个姐姐来取巧就是了，但最重要的是心意，如果连争取的想法都没有，那样的姐姐就真的算是没救了。
　　以前在家里的姐姐就是这样的，不管做什么都会退缩，瑟缩在自己的卧室里面，连坚强起来的念头都没有过，废的不能再废。
　　把现在的姐姐跟两年前的姐姐对比一下，这么大的跨步，在唐苑看来已经算是一个不小的奇迹了。
　　“……”言言沉默不语，心头各种滋味。
　　当初就应该不要脸的下手啊！现在后悔莫急，那个女人有哥哥的女儿，哥哥怎么可能不接受她……自己就应该在那一年回到哥哥身边的时候把哥哥给办了！生米煮成熟饭，哥哥那种人，就算一时愤怒，可是最终还是会心软，甚至如果有孩子的话就更加稳了。
　　现在的自己……这幅狼狈的样子，到底算是什么啊！
　　明明自己才是最早的，自己才是跟哥哥最亲密的人，却被这些“陌生人”一个又一个捷足先登，这样无能的自己……
　　“喂！”唐苑回过头看着神游天外的言言。
　　“什么事？”言言收敛心神，目光恢复清澈犀利，毫不退缩地跟唐苑对视。
　　“你没有认清一个事实。”唐苑之前看她是怒火冲冲，但是现在却异常平静。
　　“哦？我倒是好奇我没认清什么了。”言言皮笑肉不笑地说到，心里面对唐苑的不爽又提高了一层。
　　“你是阿擢的妹妹，而我跟姐姐，是阿擢的妻子！”唐苑微笑起来，目光中带着点淡淡的不屑。
　　“那又怎么样。”言言定定地看着唐苑。
　　哥哥的妻子？那又能怎么样？我根本不在乎！
　　“所以说你没有认清啊！你！是阿擢的妹妹！”唐苑提醒着，没有多说，她相信言言能听的出来自己是什么意思。
　　你是你哥的亲妹妹，不管你怎么挣扎，不管你有多少手段，不管你为此做了多少事情，你始终都是你哥的亲妹妹，只有你自己单方面的想当然而已，你哥，你父母，外人，整个世界，没有人跟你并肩作战。
　　你赢不了的！
　　言言当然懂，都提示的这么明显了还不懂那就真是没脑子了。
　　所以她的心情立马就不爽了，故意扎心啊这人！
　　这是报复！
　　言言立马就想通了关键，狠狠瞪了唐苑一眼。
　　“我的确是哥哥的亲妹妹，那你呢？妻子？别逗我笑了！”被人扎心了不报复回来不是她的风格，于是还击就开始了。
　　“阿擢承认的身份，你有意见？”唐苑笑的很好看，并不在意言言的反击。
　　“跟亲姐姐抢男人看来让你很自豪啊！”言言笑眯眯地看着唐苑。
　　“我们这是姐妹情深，不愿意分开，就算嫁人也嫁给阿擢一个人，哼哼。”唐苑嘴上肯定是不会怂的。
　　“我看是欺负你姐姐好欺负吧，硬生生从亲姐姐哪里抢走一半的爱来，真是好妹妹啊！”言言最后一句重读了“好妹妹”三个字，故意讽刺。
　　“我跟我姐姐还有阿擢的事情我们自然会自己处理，毕竟这是我们的家事，不劳你个外人插嘴。”唐苑也重读了“家事”、“外人”两个词汇，寸步不让。
　　“……”芙芙。
　　这两人动起嘴皮子来交手让单纯的芙芙懵逼到家了，她还真没经历过这些事情，被人嘲讽了她宁愿躲起来……根本没胆子还击。
　　现在看妹妹跟小姑子怼起来，芙芙只想趴在唐苑的怀里当缩头鸟，不过……好像听起来还是挺有趣的样子，虽然有些话感觉就像在打哑谜，没怎么听明白什么意思。
　　最重要的是……没打架！
　　没打架就好！
　　只是吵架的话，还不算什么，可以忍受。
　　……
　　中午，芙芙在唐苑的指示下，给江玉打了个电话，邀请她来家里一起吃午饭。
　　江玉欣然应允，关了刚刚才打开的电磁炉，把食材放回冰箱，很快就过去了。
　　看着有些畏惧自己的阿擢妹妹，江玉温和地笑笑。
　　这个笑容不禁让言言缩了缩脖子，动了动嘴角，站起来装作上厕所，直接进了浴室里。
　　江玉没有在意，只是看着对自己有着些敌意的唐苑，打了声招呼。
　　唐苑点点头算是应了，然后转回头来看手机。
　　眼睛是放在手机屏幕上，但是心思却活络开了。
　　怎么看阿擢妹妹好像有些畏惧江玉的样子？难道是错觉？
　　不！应该不是！
　　那么……为什么？为什么会畏惧她？江玉看起来也没什么可怕的样子啊！
　　唐苑偷偷往厨房的方向看去，江玉已经跟芙芙一起进了厨房做饭去了，她什么都没看到。
　　难道阿擢妹妹以前栽在过江玉手里？
　　不……先不管是不是栽在江玉手里过，就阿擢妹妹畏惧江玉这件事……自己能不能操作操作做些事情，反正是两人都是“敌人”，小小算计一下也不算什么。
　　虽然和动脑筋相比自己更喜欢动手脚，但是这不代表自己脑子不好使！
　　不过……阿擢应该不喜欢自己动歪脑经吧？毕竟他就是这样的人呢！以前怎么说的来着？堂堂正正做人，正面动手脚也比暗地里阴谋诡计来得好……
　　算了，且看着吧，能利用就利用，不能利用反正自己也不亏什么。
　　看着小心翼翼从浴室里出来的言言，唐苑心里暗暗嘀咕着。
　　有江玉在身边，芙芙感觉更加轻松了些，这是跟妹妹不一样的舒心感，也就比在擢擢身边差一点点。
　　江玉并不知道，自己这么多年来打磨出来的气质，在芙芙心里居然有这么高的高度。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第六百五十六章 云阿姨您效率真高！
　　“云阿姨，您什么时候过来带言言回家啊？”
　　“如果可以的话我也想带她回来啊。”
　　“昨晚她都直接来夜袭我们了！再这样下去我怕真的会搞出什么事情来！”
　　“回头我跟你妈商量一下。”
　　“啊？跟我妈商量？”
　　“就这样，先挂了啊。”
　　“……”
　　卧槽！跟我妈商量？难不成又要把我妈妈弄过来制衡言言？别闹啊！
　　看着手机，我懵逼了一会，然后才长叹一口气，把手机揣兜里闭目养神……不过公交车上实在不是闭目养神的好地方，最多也就只能放空脑子，过一会给一位抱着幼儿的看上去还没我大的女人让了座，随着车子晃动身体更没法养神了。
　　昨晚言言夜袭之后我就在想这件事情，记得之前那次爸妈还有岳父岳母一起住在这边的时候，那天晚上言言也想要夜袭我，只不过被阻止了而已。
　　有言言在家的夜晚，我的贞操堪忧啊！
　　现在我真的是不想让言言住在家里了，所以才在现在打电话给云阿姨，想让她带言言回家，可惜云阿姨好像也无能为力的样子。
　　幸好家里还有一个武力值颇高的唐苑，要不然就真的完蛋啦！
　　我还是第一次觉得唐苑身手厉害一点是件好事！
　　到了公司，努力上班，空闲的休息时间想念一下在家里的芙芙，然后上午的时间就这么过去了。
　　老板今天并没有赶来这里，公司照常运转，各有各的事情。
　　枯燥又伤脑子的一天，一如往常。
　　程序员其实有不少人容易谢顶，不一定是正头顶，也有可能是两边，因为有时候搞不定bug的时候喜欢挠头，当然也有喜欢拍键盘的，不过因为是公司的财产，拍坏了可是要赔的，所以很多就改成挠头了。
　　我不喜欢挠头，我喜欢在烦躁的时候拿出手机写写“日记”，这有助于我冷静下来……我可不想谢顶！真的！
　　看着挠头的同事们，我真为他们担心，将来他们要是变成了光明顶那就真是悲催了。
　　傍晚，还是要加班，看来国庆七天假的确是落下太多的进度，现在正拼命往上赶。
　　我自然是不用加班，有家庭的都不用加班，不过没有加班费是肯定的，我估计这周六和周末都要加班了。
　　到家的时候天早就黑透，从外面看到客厅里的灯亮着，只觉得心里温馨，温暖的家每个人都向往，特别是家里有人等着自己的时候。
　　想想看，回到家冷冰冰的毫无人气和回到家迎面爱人一个拥抱，差别大了去了！
　　“我回来……卧槽！”
　　在我看到桌边坐着的妈妈后第一个念头就是……云阿姨您效率真高！
　　早上才说跟我那妈妈商量，现在妈妈已经在我家里了！您到底是怎么说动我妈妈的啊？
　　“呦，回来啦。”妈妈听到我声音，看着我一脸疲惫的样子只是微微扬了扬眉头，随后淡定地打招呼。
　　“呃……妈妈你来了啊。”我挤出笑容来。
　　“擢擢！”芙芙从厨房门口露出脑袋来瞅着我，满脸笑容地挥了挥手中的锅铲。
　　“芙芙我回来了。”看着芙芙的笑脸，精神上的疲劳正逐渐远去。
　　原来在做饭吗？
　　“嗯！”芙芙高兴地点头，这时候芙芙的身后又伸出半个身子，是江玉，她也穿着围裙在厨房里忙活。
　　我笑着对江玉点点头，江玉也笑着回应，仿佛有种无形的默契。
　　“小苑呢？”我扫视客厅一周，没发现唐苑。
　　“小苑的话还没回来，不过刚刚打电话了，说要在公司那边加班，好像是有什么重要的事情，毕竟人家有自己的事业。”这居然是妈妈回答的。
　　“喔喔喔。”看来是被公司的事情耽搁住了。
　　言言老老实实地坐在沙发上一言不发，小缘缘面无表情地趴在桌边写作业，妈妈就坐在她身边，这看起来让她压力颇大的样子，看到我走到跟前来，俏生生地喊了声“张叔叔”。
　　“缘缘写作业啊，上课难不难？”我笑着顺手揉了揉小缘缘的头顶，丝滑细腻的发质手感真好！
　　“很简单。”小缘缘眨眨眼睛，言语之中带着不屑……非常明显。
　　又是一个学霸啊，希望她能一直这样保持下去吧。
　　“缘缘真厉害！”妈妈“慈爱”地笑着看着小缘缘，小缘缘立马缩了缩脖子，低头写作业。
　　看小缘缘的反应妈妈也不恼，只是微笑着。
　　学霸啊，当初云阿姨是学霸，而妈妈则是属于学渣……
　　“妈你怎么过来了？”看了看坐在沙发上的言言，还有张三全兄妹俩与李青叶符莱两人，我低声询问妈妈。
　　“明知故问。”妈妈抬眼看了我一眼，没再理睬我了。
　　我有些尴尬地摸摸鼻尖，自讨没趣地离开了，不过心里却是放松下来。
　　真的是来管言言的，真是太好了！
　　李青叶和符莱还有张三全各自跟我打招呼，张怜怜只是点点头，精致的小脸上挺高冷的。
　　“你看起来气色不错嘛。”我上下打量李青叶。
　　“这大概就是所谓的爱情滋润人吧。”李青叶神采飞扬。
　　“嗯，身体恢复的不错。”我点点头，没接李青叶的话，直觉告诉我还是不要顺着李青叶的话说下去比较好。
　　不过看来手术后到现在的确康复的很好，要不然气色也不会这么好，这样我就放心了。
　　“喂，张擢哥哥，我怎么觉得你家里现在怪怪的？”
　　看着已经不再化妆，样貌明丽的符莱一脸八卦的模样，我只能仰头无语凝噎。
　　能不怪吗？分成好几拨呢！拍都拍不到一起去，完全是两块磁铁同极靠近啊！
　　我不是不想管，而是无能为力，所以……你就别再扎我心了！
　　如果可以的话真想回归到当初跟芙芙一起过小日子的时光，这些扰心事真不想碰。
　　“另外……张擢哥哥，我总觉得阿姨跟那位江玉大姐姐之间有什么奇怪的默契。”见我没说话，满脸心塞的模样，符莱又小声地道。
　　“有吗？”我忍不住看向妈妈那边，而妈妈正看着我跟符莱笑起来。
　　夭寿！妈妈的耳朵可是很灵的，我们在这说悄悄话她肯定听得见！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　脑子快转不动了！最近不适合修仙啊！


第六百五十七章 我不带你走，但是我会住下来
　　有妈妈再此，言言无比老实，一点也没有以前跟妈妈互怼的勇气。
　　毕竟那时候她还没见识过什么叫做真正的力量，在被多次按在地上摩擦之后，她只要妈妈在场，就会很理（认）智（怂）地在一旁作文静的少女模样。
　　“哥你过来，我有话跟你说。”看到我跟李青叶说话，虽然知道李青叶是男孩子，但是还是忍不住有点不高兴。
　　没办法，毕竟在容貌上被李青叶碾压的体无完肤了！
　　两人唯一相似的地方就是……胸的规模大小差不多，可是她是女孩子啊！李青叶可是男的，跟他规模差不多，言言心中悲怆的都想哭了。
　　“什么事？”说实话我很不想到言言跟前去，总有种下一刻就会被言言制服按倒在地的错觉，所以我离着言言还有一米就停下，虽然说一米并没有什么卵用，但是总算个心理安慰吧。
　　“过来一点！”看我离的她远远的，言言鼓着脸很不高兴，身子前倾拉住我胳膊把我拽到她身边的沙发坐下。
　　妈妈静静地瞅了言言一眼，言言撇撇嘴，没有理会。
　　“哥你现在疏远我了，难道讨厌我了？”言言很委屈地看着我，说着眼中就开始积蓄泪水。
　　你要学芙芙吗？！
　　放弃吧，学不像的……
　　“没有没有！你可是我亲妹妹呢，疼你都来不及。”发觉李青叶符莱还有张三全兄妹的目光都盯在我身上，我觉得压力山大。
　　“骗人！以前跟我那么亲密，现在恐怕是嫌弃我来你家里吧？”言言嘴撅的老高了。
　　“没有啊！谁说的！我很欢迎你来我家里的！”我坚决摇头，肯定不能承认啊！
　　“哥你敢说你把妈妈叫过来不是想让她带我走？”言言哼了一声，斜着眼睛看了妈妈那边一眼，见到妈妈在看着自己，立马又撤回目光来。
　　“没有没有！”
　　“真的？”
　　“……真的！”就是是假的现在也不好说出来啊！要不然言言肯定掀桌子。
　　你说的对，我想让妈妈带你走，你在我家里的话我跟芙芙的压力实在是太大了！
　　可是我敢说这么说出来的话，我怕言言会当场发飙。
　　“哥哥你真好！我就知道哥哥你疼我！那就这么说定了，你不许让妈妈带我离开！”言言双眼发亮，立马精神起来，满脸笑容。
　　“……”果然来这一套啊！都是套路啊言言！
　　我看了眼妈妈，只见她深邃一笑，并没有更多的表示。
　　“我知道了，我不会叫妈妈带你走的。”我点头。
　　呵呵，我不会主动让妈妈带你走，可是妈妈非要带你走的话我也没办法不是？
　　刚刚跟妈妈对视一瞥，已经达成共识了。
　　这还是第一次跟妈妈这般心意相通，从妈妈的一个眼神中知道这么多东西。
　　“那妈妈要带我走的时候哥你要留我！”言言也不是傻子，再一步堵后路。
　　“好！”不过如果说话妈妈不听，留不住那就不能怪我了对吧？
　　哈哈哈哈……哎呀，突然间觉得不知道自己什么时候也这样腹黑了啊！
　　罪过罪过！
　　“我不会带你走的。”这个时候妈妈突然说话了。
　　“嘎！？”我立马就懵逼了。
　　等等！妈妈刚刚我俩说好的一个眼神达成共识的呢？怎么就突然反悔了呢？！
　　“真的？”言言也惊讶地睁大双眼盯着妈妈。
　　“我说话算话。”妈妈只是很淡然地道。
　　“……”先不管言言听到后是怎么样的高兴心情，反正我快要哭了。
　　“嘿嘿，谢谢了妈妈！”言言这声妈妈叫的异常顺口。
　　“不客气，我最近会跟你一起住，好好‘加深’一下我们母女感情。”妈妈这个时候才咧嘴一笑，露出整齐洁白的牙，让人觉得异常刺眼。
　　“……”言言的笑容僵住了。
　　“噗……”什么叫大起大落？这就是大起大落啊！
　　真特喵的刺激！
　　看着面色各异的我和言言，妈妈微微一笑不在管我们了。
　　这次过来可不仅仅是为了言言的事情啊，主要还是为了这个人的事情……
　　妈妈目光深邃地看了眼厨房，随后又把目光放到小缘缘身上。
　　小缘缘看着这位自己应该喊奶奶的人，心里稍稍有些畏惧。
　　“来来来，缘缘我们继续来写作业，哪里不会可以问我哦！”妈妈脸上露出一个和蔼的笑容，看着小缘缘。
　　小缘缘缩缩脖子，赶紧低头写字。
　　妈妈那边不提，我们这边言言则有些凌乱。
　　好不容易从那个地狱里跑出来，结果现在又要进去了吗？
　　“哧……”坐在这里的差不多都看明白是怎么回事了，毕竟都是聪明人，微微一想就明白其中的关键，这瞬间翻转的形势放在他们眼里只觉得真是精彩无比，还有人忍不住笑出来声来。
　　言言恼火地看向笑声的源头。
　　李青叶捂着嘴，眼中满是笑意地看着言言，在他的旁边，符莱也咧着嘴无声地笑了起来。
　　张三全一脸正经，但是面皮也是微微绷紧，显然也是想笑但是克制住了，这位名义上也是自家姐姐的人可不是什么温柔的人，那次这姐姐到家里去的时候可算是见识过了，他还担心妹妹会笑出来惹人家生气，不过转头看了之后才发现她正在低头沉迷小说根本就没有理会刚才的事情，于是就放心下来。
　　张怜怜手里的这本小说是从上面的小窝拿出来的，里面已经被人“扫荡”过一大圈了，李青叶时不时就从里面带走两本回去晚上看，现在张怜怜又发现了新世界……不过她只能看中文版小说的，那些日文的她一个字都不认识。
　　“我去厨房帮帮忙，你们聊吧。”看言言心情不好的样子，我果断开溜，再待下去我怕言言又要对我搞什么事情了。
　　言言一把拉住了我的胳膊，让正在起身的我直接一个趔趄，再次坐回到沙发上。
　　“哥你先别走！”
　　“可是我觉得我跟你们年轻人聊不到一块去啊！”
　　“哥你也不老啊！你才二十五呢！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第六百五十八章 那个人就是你啊！
　　难道非要逼着我说出害怕你搞事？大家心知肚明就行了，别这么不开味好吗？
　　我苦笑地看着言言。
　　言言坚定地的眼神明明确确地告诉我：不好！
　　我还能说什么呢？我已经无话可说了！
　　“哪怕哥哥你累了不想说话，但是就坐在这里陪陪我也好啊！”言言目光幽怨，让人有些受不了。
　　“小擢你过来，我有些话要跟你讲。”这时候妈妈突然开口。
　　我心里暗暗松了口气，不过立马又提了起来，从小我就害怕妈妈，现在听到她叫我过去，心理阴影的存在让我很有压力。
　　“……”我对言言耸耸肩，表示无可奈何，站起身到妈妈跟前去了。
　　言言有些苦闷地撅嘴，但是并没有阻拦我。
　　“你跟我来，我们出去走走。”妈妈站了起来。
　　“唉？这个时候？”我愣了一下，马上就要吃饭了现在出去是不是不太合适啊？
　　“放心，你媳妇做好饭之前肯定能回来。”妈妈一眼就看出了我的想法，很淡定地说完就转身往大门方向走。
　　看来是有什么话不想让别人知道，要单独对我说，于是我跟在后面。
　　现在只是天黑，时间还是很早的，下班回家的，出来带孩子晃悠的，吃饱了撑的……反正是有不少人在路上闲逛。
　　妈妈顺着门前的柏油路往小区里面走，看意思这是要从围着小区的这条路走一圈了。
　　“今早上你云阿姨打电话给我。”还没走几步，妈妈就开口了。
　　“果然是云阿姨叫妈妈你过来的啊！”我点点头。
　　“并不是你云阿姨叫我过来的。”妈妈摇头，轻轻地笑着。
　　“啊？”
　　“你云阿姨其实还是挺关心言言的，她很担心我过来了会伤害到她女儿，真是的，我就那么像喜欢随手打人的人吗？”
　　“这么说的话我觉得云阿姨应该是害怕言言惹妈妈你生气，然后才动手打人，并不是因为妈妈你喜欢打人这个原因。”我有自己的猜测。
　　再怎么说妈妈也不会无故动手打人不是？
　　“我怎么觉得你最后一句话里带着点恶意呢？”妈妈停了下来，斜着眼睛看了我一眼。
　　“没有没有！我说错话了，我的意思是就算是妈妈你也不会无缘无故动手打人对不对？”
　　“……”妈妈眼睛都眯起来了。
　　“……”我赶紧闭上嘴，多说多错，还是沉默为好。
　　“算了，你说的有道理，她应该就是害怕言言惹我生气然后让她女儿吃苦。”妈妈摇摇头，继续向前走。
　　“嗯，那妈妈你怎么想到过来的呢？”既然云阿姨没让你过来，为什么妈妈你回过来？
　　“一方面是为了言言的事情，另一方面……你云阿姨今早跟我说了件事情。”
　　“什么事情？”我有些好奇。
　　“严格来说是一个推测，一个我也曾经怀疑的推测。”妈妈深深叹了口气。
　　“？？？”我一脸懵逼，什么推测您倒是说啊！
　　“你对江玉那丫头是怎么看的？”妈妈卖了个关子，并没有直接把那个什么推测说出来，而是问了个看似无关紧要的问题。
　　等等！好像不是什么无关紧要的问题……难道妈妈你的推测是跟江玉有关？
　　不会你跟芙芙她们一样认为我跟江玉有一腿啥的吧？
　　“妈你问这个干什么？”我警惕地看着妈妈。
　　“问什么你就回答什么，哪有那么多为什么。”妈妈有些不耐烦地伸手拍了一下我的后背，并没有太用力，但是吓我一跳。
　　“呃……我对江玉……我真的跟江玉没什么！”
　　“呵呵，心虚？”妈妈呵呵一笑。
　　“没有！”卧槽！怎么你们一个两个都这样啊？！
　　“其实我上上次过来就在心里有些猜想，那丫头是不是对你有意思。”妈妈微微摇头，没有再逮着前面的问题不放。
　　“啊？”
　　“那丫头，温柔是温柔，但是给我一种……底子里凌厉的感觉。”妈妈解释起来。
　　“什么意思？”我听不明白。
　　“你就当是妈妈我的直觉吧，刚开始我也想不明白，所以就多留意了一点……”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后就没有然后了。”
　　“……”逗我呢？
　　“呵呵，那丫头很警觉，知道我留意她之后反而对我更加亲密了。”妈妈目光从身边的一大一小两十几岁孩子身上扫过，然后继续说话。
　　“更亲密了？”我想了想，好像江玉对我妈妈是挺热情的。
　　“那是假象！懂不懂？”
　　“不懂……”
　　“也就是说故意给我看的，让我放下戒心，这样说明白吗？”妈妈没好气地伸手点了下我的脑袋。
　　“为什么？”我还是想不明白，江玉这样做意义何在？
　　“所以我怀疑她喜欢你啊！”妈妈看我不开窍的模样有些来气。
　　“可是……我跟江玉……没到那种程度啊！这都好多年没见过了，就算再熟的人也生分了，没道理这么点时间她就对我……咳咳，而且她还有自己的孩子，我也有自己的家庭，她没道理那么不理智。”我摇头，对妈妈的说法表示怀疑。
　　“爱这种东西啊……不一定就会随着时间的过去而变淡，也有可能会逐渐浓郁，说不定她以前就一直爱着你呢？”妈妈提出一种可能性。
　　“不可能啊！她都跟别人有孩子了……也就说明她……嘶！”我突然想到之前江玉的那个我认为是开玩笑的经历。
　　生孩子说不定不是江玉自愿的！想一想啊！她才高中就生下了小缘缘，很可能是无奈之举……也不对啊！就算是那时候，打掉孩子也不是什么难事，如果江玉不想生的话，小缘缘是不可能出生才对！
　　这样想想的话，小缘缘还是江玉跟别人爱的结晶，没道理现在移情别恋喜欢我！
　　想来想去，果然我之前的想法是对的！
　　“有孩子所以心有所属？”在昏暗中妈妈并没有看到我一变再变的脸色，但是她猜到了我之前想说的是什么。
　　“嗯……小缘缘可是江玉高中时候就生下来了，也就是说她高中时候就喜欢上一个愿意让她为之生孩子的人！”我对着妈妈点头。
　　“那个人就是你啊！”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　啊……终于到这种地步了！开始吃番外的设定了……23333


第六百五十九章 仿佛戏台上的老将军
　　“呃……刚刚风太大，妈妈你说什么我没听清，你能再说一遍吗？”我愣了一下，怀疑自己是不是听错了什么。
　　“我说那个人就是你！”妈妈白了我一眼，现在我们正好走到路灯下，这个白眼我看的清清楚楚。
　　“我没明白您的意思。”我有些迟疑地看着妈妈，有些难以置信。
　　“别跟我装傻！做了不敢承认？什么时候我的儿子居然这么怂了？”妈妈语气有些不耐了，停了下来，就这么看着我。
　　这一瞬间我压力超大！
　　“等等！妈妈你是不是误会了什么？”我赶紧摇头：“您的意思是您认为我跟江玉生了小缘缘？”
　　“难道不是事实？”妈妈抬头盯着我的眼睛。
　　“当然不可能啊！”我再次使劲摇头，连连否认。
　　怎么你们一个两个都怀疑这个啊？有点脑子行不行？如果真的是我女儿，那江玉不早就让缘缘跟我相认了！
　　“真的不是你的女儿？”妈妈看我这么坚决地否认，对自己的猜测有了些动摇。
　　“肯定啊！妈妈你想想啊，小缘缘现在七岁，也就是江玉……呃……十七岁时候生的，那时候江玉正高一呢！而我们初中毕业后就没见过了。”我把自己分析的讲给妈妈听，试图解除她的误会。
　　“你这么一说我就更确定小缘缘是你女儿了，高一就把孩子生下来了，也就是你们初中毕业前后干了那蠢事！”妈妈冷笑起来。
　　“……可是我们真的没做啊！”我觉得真是太冤枉了！
　　“回头去做一下亲子鉴定！”妈妈大手一挥，下达了命令。
　　“亲子鉴定？！”我觉得自己脸皮都在抽抽。
　　“既然你不承认，那就只能这样做了。”妈妈没再继续看我，转身继续走路。
　　“……”我赶紧跟在后面。
　　“怎么？不同意？”见我沉默，妈妈开口了。
　　“唔……妈，这样做的话……你有没有考虑过江玉的感受？”我觉得很为难。
　　“哦？”
　　“我打个比方……咳咳，只是一个比方啊！ 您别当真，也别生气”我刚想说出来，但是一瞬间直觉告诉我说出来会有危险，于是立马多提了一句，让妈妈别生气。
　　“你说。”妈妈点头。
　　“比如说云阿姨现在突然过来说我不是您跟爸一起生的孩子，要拉着我去跟爸做亲子鉴定，妈妈你会是什么感觉？”
　　“放屁！”妈妈吐沫星子都喷我脸上了。
　　“所以我说是打个比方啊！”卧槽！妈妈你能不能讲点卫生啊？！
　　“不可能！你是我亲生的，是我跟爸一起生的孩子我还能不清楚？”妈妈顿了下，然后不满地哼了一声。
　　“很生气对吧？那江玉会是怎么样的心情您能理解了吗？”我把心缓缓放了下来。
　　“……”妈妈没吭声。
　　“您看啊，缘缘她是江玉亲生的，是她跟谁一起生的孩子她还能不清楚？现在您要让她的孩子跟我一起做亲子鉴定，她会有多生气啊！真的要变成那样我跟她连朋友都做不成了！”我希望妈妈放弃这个危险的想法，并为此劝说。
　　“你怎么就那么有信心她不是你的女儿？”妈妈淡淡地问到。
　　“我又没跟江玉做过那种事情，怎么可能是我女儿！”我觉得妈妈你真是搞笑。
　　“你又怎么就能确定自己没跟她做过？”妈妈这个问题一问出来，我笑了。
　　“……”然而还没等我开口，妈妈又开始说话了。
　　“就不能她把你放倒了然后跟你做了那些事？”
　　“哈？”我的笑容僵在脸上。
　　什么鬼？妈妈您的意思是江玉对我下了药之类的？就跟唐苑那样吗？
　　唔……您说的倒是也有道理，毕竟唐苑那个我真的一点印象都没有，所以您担心我之前中过一样的招数，可是世界上哪有这么多套路的？遇到唐苑一个就已经是罕见的事情了。
　　再说了，我也没有什么时候跟江玉那样独处过啊！
　　我搜索了一下自己仅存的跟江玉的记忆，发现的确是没有那种事……不，连做那种事情的机会都没有，所以这是不可能的！
　　“不可能吧，江玉不是那样的人！”我有些不确定地看着妈妈。
　　“哼哼，回头从小缘缘那里弄一根头发过来。”妈妈有些不屑地哼笑两声，然后吩咐道。
　　“……”所以最后您还是要搞什么亲子鉴定喽？
　　“知人知面不知心，我当初给你爸的印象虽然强势，但是可不是会直接扒下他裤子的人。”妈妈仿佛在告诫着什么。
　　您老威武！
　　“好吧，既然非要结果出来您才死心，那咱们就去做亲子鉴定吧，反正不可能……不过这件事要保密啊！要是被江玉知道了，我跟她就真的连朋友都没得做了！那样芙芙好不容易有个……呃，闺蜜！好不容易有个闺蜜就没了！她肯定会伤心！”
　　既然劝不动，那就做吧！
　　不就个亲子鉴定嘛！
　　结果出来看您还能说什么！
　　不够得瞒着江玉才行，这可真的不能让她知道啊！
　　“放心，只要结果一出来，如果她小缘缘跟你没关系，我肯定不会说出去的！”
　　“那就好那就好！”得到了妈妈的保证，我稍稍安下心来。
　　“不过如果跟你有关系的话……”
　　“不可能的！不存在的！”
　　“我是说如果！”妈妈斜了我一眼。
　　“如果是我女儿的话那我倒是挺高兴的，哈哈哈哈……”我开个玩笑想缓和缓和气氛。
　　“呵呵，但愿到时候你还能笑的出来吧。”
　　总觉得儿子仿佛戏台上的老将军似的……
　　“怎么会呢……”
　　“走了，回去了。”妈妈脚步加快。
　　“哦哦哦！”我赶紧跟上。
　　走了这么半天，连一半的路都都走完，于是我带着妈妈从小区中间穿插回去，正好这里离姐姐买的那栋房子不远。
　　“那两个孩子，有空多关注一下。”在走近那栋屋子的时候，妈妈突然道。
　　“呃……嗯！我会好好照看他们俩的！”
　　“那就行，不过也给我注意一些东西。”
　　“什么？”
　　“他们俩的身世有些问题，不过我还没查清，你平时注意一些他们的行动什么的，不过也别轻举妄动。”
　　“……”
　　怎么觉得突然就觉得画风不太对了呢？
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第六百六十章 靠！！
　　妈妈说的不错，的确在饭还没好的时候就回来了。
　　于是我进厨房帮忙。
　　不知道是不是有心招待妈妈，芙芙跟江玉忙活了好多菜，进厨房一看我就知道肯定吃不完！
　　吃不完就吃不完吧，毕竟是芙芙对妈妈的一番心意。
　　不过站在江玉身边的时候，我想起了刚刚跟妈妈的谈话，稍稍有些心虚，觉得对江玉很抱歉。
　　江玉完全是遭遇的无妄之灾，仅仅是因为和我们家关系好，就被怀疑了，如果是我，我会挺生气的。
　　这就比如说如果江玉家里有孩子有丈夫，然后就因为跟我朋友关系很好，被她丈夫啦，婆婆啦之类的人怀疑是不是跟我偷情什么的……
　　肺都给气炸喽！
　　我不敢想象江玉要是知道了我妈妈……还有芙芙跟唐苑的怀疑之后会是怎样的心情，反正肯定不会是美妙就对了。
　　芙芙那么单纯，我就害怕她一时迷糊跟江玉“坦白”了，那就真BOOM了！
　　然后芙芙后宫……呸！芙芙朋友减一！
　　“十二个菜了……还要做吗？”数了数案板上的菜，再加上已经端到桌上的菜，我看着正打鸡蛋的江玉，觉得是不是太多了！
　　“最后再来一个汤，很快就好。”江玉扭头看我一眼，给了我一个明快的笑容。
　　芙芙也点头，把洗干净的锅子放到净水器出水口接水。
　　两人分工明确，配合紧密，一个准备食材，一个刷锅烧水，我完全用不上……所以只好把厨房的菜端出去当个跑腿的。
　　桌子已经摆的满当当的了，两个锅子摆中央占了不小的空间，那锅汤我估计是放不下了。
　　十多分钟后，终于要开饭了！
　　打个电话给唐苑，得知暂时还走不了，得不少时间，让我留些菜给她，于是每样菜我都弄一些出来，晚上等唐苑回来热一热就好。
　　“饭菜做的不错！不愧是我家儿媳妇！”妈妈对这桌饭菜赞不绝口……我知道其实这是在刷芙芙的好感度。
　　芙芙坐在我身边红着脸低头文静地吃着饭菜，完全不敢看妈妈的脸。
　　“咳咳……其实今晚是江玉掌勺，芙芙只是帮忙……”说完就后悔了，我这破嘴说什么大实话！
　　“……”妈妈顿了一下之后看着我冷冷地笑了起来。
　　“……”我迟早要跪在我这张破嘴上啊！
　　“其实……菜的味道都是芙芙在把握的，我哪知道阿姨你们的口味啊。”江玉谦虚地笑了笑。
　　谢谢！谢谢！
　　谢谢帮我解围哈……
　　也许妈妈不太清楚，但是我可是很明白的！
　　江玉说不知道我们的口味，这只是顺着妈妈的话来说而已，想一想，这么长时间每天都在我家里做饭，怎么可能不清楚我们的口味，所以这只是为了给妈妈个台阶下，解除她的尴尬。
　　我瞬间就明白了，我想在坐的大概也都懂，所以这话听听就好。
　　要是让妈妈恼羞成怒了大家一起GG吧……呃不对！大概也就只有我一个会遭殃。
　　再次感谢你呦江玉！
　　“吃饭吃饭！这个好吃！”我开口拉走注意力。
　　“来，芙芙你看这块肉不错，给你！”妈妈完全没有在乎刚刚的小尴尬，脸上川剧变脸似的从冷笑变成了暖笑，怎么看怎么和蔼慈祥。
　　这笑容好肉麻！
　　我觉得鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“来，小缘缘，这块排骨肉多，给你！”妈妈又夹了块卖相不错的排骨给离她不远的小缘缘。
　　“谢谢奶……阿姨。”小缘缘怯生生地道谢，很有礼貌。
　　“这块也不错，来，碗接着！”妈妈脸上的笑容更“和蔼”了。
　　阿姨？！
　　心塞！
　　这样小缘缘岂不是跟我一个辈分了？不过就一个称呼而已，妈妈也就四十多，外表更是年轻，被叫奶奶辈的称呼的确有些早的样子，反正也没什么亲戚关系，叫阿姨就叫阿姨吧……
　　江玉也和芙芙一样吃相很文静，李青叶在有这么多人的时候也会注意自己的举止，然后其他人就无所谓了，在饿了的情况下都大快朵颐，就连张怜怜这个平时看起来沉默的中二少女也是很快地进食着。
　　……
　　“一定要尽快！明天我就给你放一天假，你专门去帮我盯着这个，加急费我出，明天晚上之前我要结果，可以做到吗？”唐苑在所有人都下班之前，把秘书贤萝留了下来……然后交给她两根分别包装的头发。
　　“……”贤萝推了推无框眼镜，目光立马就犀利了起来。
　　“有问题吗？”唐苑盯着贤萝的眼睛。
　　“没有！”贤萝摇头，接过头发样本。
　　“那就好，记得保密啊！”唐苑提醒着。
　　“大姐大你男朋友出轨了？”贤萝虽然看起来是一本正经的脸，但是内心却有些八卦。
　　“没有！呃……也算是出轨了吧？”唐苑想了想家里的情况，要说没出轨那自己算什么？不对……也不算出轨，毕竟都认可了嘛！
　　可是江玉那里就应该算是出轨了吧？毕竟连孩子都有了……
　　但是江玉那是很早以前的，要说的话也不算出轨，毕竟人家还在自己跟姐姐之前，看起来就像是自己等人才像是小三的样子。
　　“真的出轨了？”贤萝双目中一道精光闪过。
　　“出不出轨不关你的事情，贤萝你就别管了！”唐苑摆摆手，不想再在这个问题上头疼了。
　　“……这个样本里面有一个是大姐大你男朋友的？”贤萝仔细地看了看透明袋子里面的两根头发，其中一根是长长细细的紫色头发……
　　这不是染色了吧？怎么是紫色的啊？
　　不过显然这是女孩子的头发，不可能是大姐大的男朋友，这另一根短短的黑发看来就是大姐大那个出轨的男朋友了。
　　“是啊，你别管，直接给我拿去坚定两人的关系就行了！”唐苑有些不耐烦，如果不是幼岩不靠谱，她才不会找贤萝来办呢！
　　“大姐大你这两根头发恐怕不行。”贤萝仔细观察过后，脸上出现一丝哭笑不得的表情。
　　“？？？”唐苑不解地看着贤萝。
　　“这两根头发……不适合做亲子鉴定，它们都是自然脱落，时间太长了，最最关键的是！它们不带毛囊！而亲子鉴定所需的头发……必须根部带有毛囊才行。”
　　“靠！”唐苑忍不住爆粗口。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第六百六十一章 果然！！！
　　“你回来啦！饿了吧？我给你热饭菜去……你看起来好像心情不太好，怎么了？公司出什么问题了？”
　　唐苑回到家的时候已经快到八点了，这不是第一次加班到这么晚，但是却是她心情看起来最不好的一次。
　　“我看起来心情不好吗？”唐苑愣了一下，抬头看着我。
　　“嗯，看起来挺沉重的！”我点头，芙芙站在我身边也担忧地看着唐苑。
　　“哦，没事，只是一点小问题。”唐苑摆摆手。
　　“……虽然我知道小苑你是不想让我们担心，但是我们作为一家人，你完全可以把担子分担给我……给我们一点，由我们一起承担。”我认真得看着唐苑。
　　“……”唐苑眨眨眼睛，不知道该怎么说才好，难道还告诉阿擢你我拿着你跟小缘缘的头发准备去做亲子鉴定？
　　不行啊，阿擢你绝对会生气的！
　　要不然我也不会瞒着你去做这件事了！
　　“唉……”看唐苑抿着嘴坚决不说的样子，我深深叹息，有些无奈地挠挠头：“小苑，我们是一家人啊，相伴一生的对不对？这个家是我们三个一起撑起来的，累了这里就是港湾，有我在呢！”
　　“不是我不说……”唐苑哭笑不得，不过这些话听着心里挺舒服的。
　　“嗯？”
　　“是真的没什么，公司加班是因为最近接了不少单子，赚钱着呢！”唐苑脸上重新绽放出笑容来。
　　“那你刚刚？”
　　“我是因为……呃……贤萝生病了！”唐苑眨眨眼睛，找了个借口。
　　正在自家里吃饭的贤萝狠狠地打了个喷嚏。
　　“我记得贤萝是……”
　　“我那秘书！”
　　“生病了啊？”
　　“对啊！这两天太忙了，她起早贪黑，结果早上气温下降的时候没注意保暖就感冒了，所以我很担心，心情就不怎么好！”唐苑笑着。
　　“真的只是这样？”我有些怀疑。
　　“真的！”唐苑坚定地点头。
　　“那好吧……既然人家生病了，那就让她好好休息，你在工作上稍稍努力一点。”既然如此那我就信吧。
　　“嗯嗯嗯！”唐苑连连点头：“今天下班之前我让她明天在家休息。想一想明天一大堆工作压我头上，于是心情就更不好了！”
　　“原来是这样啊……”我懂了，不能偷懒所以心情不好，真是白为你担心了！
　　芙芙也跟着点头，虽然不知道为了什么而点头就是了。
　　“我好饿啊！阿擢赶紧弄饭给我吃！”唐苑抱住我一只胳膊，拉着我往厨房走，也是转移注意力，不让我再在刚刚的那个问题上纠结。
　　“你先等一会，马上就好！”听到这，我赶紧热饭菜去。
　　看着我消失在厨房门口，唐苑缓缓松了口气。
　　“小苑你……唔唔唔……”芙芙见妹妹这幅样子，有些奇怪地正想开口，结果立马就让唐苑给捂住了嘴。
　　“嘘！姐姐你小声点，之后我在跟你说！”唐苑在芙芙耳边非常小声地道。
　　“……”芙芙被捂住嘴，只能点点头。
　　唐苑这才松开手。
　　芙芙也听话地没有在出声，对妹妹话她自然是会听的。
　　……
　　唐苑吃饭的时候芙芙去洗澡，于是客厅里就剩我跟唐苑两个。
　　“今天我妈妈过来小苑你知道吧？”我想了想，决定把之前和妈妈之间的谈话给唐苑说说，然后……
　　“我知道啊，之前接电话的就是她接的。”唐苑正抱着碗吃的高兴，闻言停下来看着我。
　　“我妈现在跟你们一样怀疑我跟江玉之间有一腿……”我咧咧嘴，很无奈地把这个事情说给唐苑听。
　　“……哈？”唐苑愣了一会，然后用奇怪的目光看着我。
　　“没听懂？”我觉得我说的挺明白的了呀。
　　“不！我听懂了，只是很惊讶而已！”唐苑摇摇头，放下碗，坐直了身子。
　　“很惊讶对吧？我当时都惊呆了都！”看到唐苑惊讶，我瞬间认同感爆表！
　　“根本就是无稽的事情嘛！”
　　我愤愤不平。
　　“不过我更惊讶阿擢你居然到现在还不愿意承认江玉对你有意思。”唐苑撇撇嘴，微微摇头。
　　“都说了多少遍了我跟……”
　　“是是是，朋友关系对吧？我知道我知道！”
　　我还没说完话就被唐苑打断了。
　　“……”
　　“然后呢？你妈妈她……还说了什么了？”唐苑催促我继续说下去。
　　“她怀疑小缘缘是我的女儿。”我无力地叹气，觉得这事情真是太荒谬了。
　　“呃……嗯，人之常情嘛，看到江玉带着小缘缘在你身边转悠，肯定会怀疑的。”唐苑倒是不觉得奇怪，抬起碗继续吃饭。
　　“可是更荒谬的就来了！”
　　“啥？”
　　“她要我去做亲子鉴定！”
　　“噗……咳咳咳咳！！”唐苑喷饭，然后呛住了，搞得我一阵手忙脚乱，过去给她拍背，然后倒水，好一会才停歇下来。
　　唐苑缓和过来了，脸上的表情更加奇怪了。
　　“这件事要是让江玉知道了，我跟她……不止我，还有芙芙跟她都做不成朋友了！所以要保密知道吗？”我警告着唐苑。
　　“知道了。”唐苑点头，不过嘴角扯出一个奇怪的笑容来。
　　“我之前在小缘缘身上拿到一根头发，回头悄悄去做一下亲子鉴定，反正结果也不可能跟我扯上什么关系，我就不信妈妈看到这个结果之后还会胡思乱想！”
　　“头发呢？”
　　“我放好了。”
　　“拿给我吧！阿擢你上班没空，我去帮你做，反正我时间比你宽裕。”
　　“那也行。”我想想，的确是这样，如果是我去做的话，上班没空啊！唐苑就比我有空多了，给她去做的话完全可以。
　　“唔……你先把头发拿给我看看。”唐苑沉吟了一会，要求我去拿头发来。
　　“明天再给你吧，也不急这一会。”
　　“阿擢你不懂，有些事情我要确认一下！”
　　“什么事？”我很好奇。
　　“别废话了，赶紧拿来！”唐苑有些发飙，挥挥手。
　　“好吧。”反正也不是算什么事，我就放在了电视屏幕下方柜台上的抽屉里了。
　　这是一根看上去很有光泽的紫色长发，这长度，应该是从中间断落的。
　　“果然……”唐苑捂脸。
　　“唔？？？”我黑人问号脸。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　求推荐票啊！！！


第六百六十二章 那我肯定得认啊！
　　不知道是不是我的错觉，自从我说了要偷偷和小缘缘做亲子鉴定之后，唐苑对这件事的热情出乎意料的高，仿佛恨不得让我把事情全权交给她处理的架势。
　　当然我的确有这个打算，我说过了我的时间不怎么充裕，交给唐苑肯定是方便许多，但是那是在有头发样本的时候，现在这个头发样本不能用，要是交给唐苑去从小缘缘身上弄头发……我觉得事情可能会变更麻烦，所以采集头发样本的事情我还是自己来比较好。
　　可是该怎么做才能让小缘缘不怀疑的同时心甘情愿地拔下一根头发来给我呢？
　　这是一件史诗级难度的任务，而且时间也不能太长远了，必须快点搞定！
　　“交给我吧！让我来从小缘缘头上弄一根头发下来！”就在我绞尽脑汁也想不出什么好主意的时候，唐苑自告奋勇地拍了拍胸口。
　　“你有主意了？”我很是怀疑地看着唐苑。
　　“呵呵呵……刚刚想到的！其实并不难……”唐苑一副心有成竹的自信模样。
　　“说给我听听！”我实在不放心，不过先听听唐苑的办法怎么样再说，如果不行直接pass就是了。
　　“嘿嘿……你听着，明天我……”唐苑很快地把自己想到的主意说了一遍，随后再次拍拍胸口：“保证能行！”
　　这么喜欢拍胸口你就不怕把自己的胸给拍平了……
　　“真的能行吗？”
　　“只是玩闹，就算事后小缘缘跟江玉说了，她大概也不会怀疑什么！”唐苑嘴上这么说，但是心里却不是这么想的。
　　江玉恐怕是乐见其成咱们做的事情啊！如果她知道我们要去给小缘缘做亲子鉴定，一定会主动配合……当然不是明面上的配合，肯定是私下里的事情。
　　“那就这样吧，明天就看你的演技了。”既然暂时想不到更好的主意了，那就只能用唐苑刚刚说的方法了。
　　“交给我吧！”唐苑自信地笑了。
　　“唔咕……”这个时候背后突然传来熟悉的声音。
　　我跟唐苑同时转头向后看，只见芙芙穿着毛茸茸的一看就很暖和的睡衣站在沙发背后，也就是我跟唐苑的后面。
　　芙芙脸上带着些委屈，微微瘪着嘴。
　　“怎么了芙芙？”我有些惊讶，不仅仅是因为芙芙的表情，也是惊讶居然没有察觉到芙芙的靠近，难道刚刚跟唐苑讨论问题太过投入了？
　　“姐姐你走路怎么没有声音啊？”唐苑也睁大眼睛。
　　“明明有声音！”芙芙隔着沙发靠背抱住我的脑袋。
　　从我这个位置，正好侧脸对着芙芙的胸口，耳朵甚至能听见芙芙那小小的扑通扑通的心跳声。
　　呃……感觉芙芙有些不对劲……
　　“噗！”唐苑突然笑出声来，然后目光带着些揶揄地看着芙芙的脸，芙芙仿佛心虚似的脸红了起来。
　　“……”我。
　　这难道是……看我跟唐苑说话都没主意到她靠近，所以稍稍有些吃醋了？
　　哎呀！芙芙这吃醋的反应真可爱！
　　我配合把身子侧过来，伸手抱住芙芙的腰肢，把脸在芙芙的胸口上蹭了蹭。
　　别说脸和耳朵了，芙芙就连脖子都红了起来，可想而知身子应该也是发红的。
　　“嘿呀~姐姐你们就慢慢温存吧！我去洗澡喽！”唐苑没有再为难自家姐姐的意思，站起身，风风火火地奔向了浴室。
　　“来！芙芙过来！”我站起身，把抱住芙芙后腰的手挪到她后背上，然后用里向上一抬，很轻松的就把芙芙整个人从沙发背上抱了过来。
　　芙芙微微紧绷着身子，在我坐回到沙发是时候非常配合地坐在我的大腿上。
　　“嘶……”我吸了口冷气。
　　“？？？”芙芙眨眨眼睛。
　　所以说芙芙得长些肉才好啊！本应该最有肉的屁股跺在我大腿上居然会疼……
　　“回头再做一些好吃又有营养的东西给芙芙你吃。”
　　坐在我大腿上，芙芙稍稍有些不自在，不过挪了挪位置之后就安稳下来，整个人都趴伏在的胸口，头顶顶着我的下巴。
　　“嗯。”芙芙小声应了一声。
　　“芙芙你今晚没洗头……”芙芙这个姿势我正好最大程度上闻到芙芙头上的味道，体香混合着……一点点香葱味！
　　肯定是做晚饭的时候沾染上的。
　　“昨天晚上才洗的……”芙芙抬头看着我的脸。
　　“有股葱味……”
　　“……”芙芙赶紧把扎成马尾的头发归拢到面前来闻了闻，然后苦起脸。
　　“呵呵，没事，这样反而让人觉得芙芙你很可口……”我看芙芙的反应忍不住笑起来。
　　“一会等苑苑洗完澡我要去洗头！”
　　“好，一会我帮你洗头。”正好我也洗澡嘛！
　　“嗯！”芙芙点头，再次趴伏下来。
　　虽然我不是长发，但是我可以自信地说一句洗长发我还是挺拿手的……无他，熟能生巧！以前一起洗澡的时候可不止相互搓背，给芙芙洗了都不知道多少次了，能不熟嘛！
　　“擢擢……”宁静没持续几秒，芙芙小声开口。
　　“嗯？”我轻轻地回应。
　　“你要接受玉玉了吗？”芙芙软糯的声音却说出了让我惊讶的话来。
　　“芙芙你在说什么胡话？”我歪了歪头想看看芙芙的脸，不过很可惜我这个角度只能看到垂下来的细密刘海，完全遮住了鼻子以上的部位。
　　“不是要去做亲子鉴定了吗？”芙芙缩了缩脖子，大概是不知道该用什么样的表情来面对我，于是头低的更深了。
　　“那是为了解除误会啊，妈妈她怀疑小缘缘是我跟江玉生的，我想解释清楚我真的跟小缘缘没什么关系，只能拿这个去证明了，我怎么说她都不信。”我赶紧解释，话说完才想起来好像芙芙也说过什么我跟小缘缘是父女关系之类意思的话。
　　“可是……”芙芙有些迟疑起来，抬头看了我一眼后立马又低下头。
　　“……”我大概地猜到芙芙想说什么了。
　　“可是小缘缘真是擢擢你女儿的话，你要怎么做呢？”
　　所以说这个是不可能的啊！
　　“擢擢你会怎么做呢？”芙芙紧追不饶。
　　“那……我肯定得认啊！另外，有个小缘缘这样可爱的女儿不是也很棒吗？”我笑着摇摇头，跟芙芙开起玩笑来。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第六百六十三章 亲子鉴定出来芙芙你就不会这么说了
　　原标题：好一个flag！
　　开过玩笑后，我发现芙芙抬起头来用探寻的目光仔细地盯着我的脸。
　　“嗯？”芙芙的反应太奇怪了！
　　“擢擢你……认真的？”芙芙有些迟疑地问到。
　　“开玩笑啦！”我赶紧否认，要不然单纯一根筋的芙芙要是当真了我就真的悲催了。
　　“唉？！”芙芙反倒惊讶起来。
　　“……”我。
　　芙芙这表情是什么意思啊？难不成你希望我把刚刚开玩笑的话当真啊？
　　以前我还能说自己了解你，现在我就稍稍有些不自信了……因为我真的看不懂芙芙你到底是怎么想的，为什么会有接受江玉到咱们家来的想法。
　　虽然说江玉跟我关系很好，现在跟你关系也很好，但是说到底那并不是家人关系，也就是说……在咱们之间，江玉是属于“外人”的，现在芙芙你的态度我真的是一头雾水。
　　“擢擢喜不喜欢玉玉？”芙芙好半天才恢复平静下来，然后问了一个奇怪的问题。
　　“我跟江玉之间的关系只是朋友。”我揉了揉芙芙的头顶，梳理好的马尾被我就这么弄乱了。
　　“喜欢？不喜欢？”芙芙没有在意自己发型，只是那双明亮的眸子紧紧盯着我。
　　“不能说喜欢，也不能说不喜欢，我估计芙芙你听不懂我的意思。”我摇头。
　　“我明白的……擢擢只是把玉玉当朋友……”芙芙伸手按在我的肩膀上，借力站了起来，随后侧着身子向外睡倒在沙发上，头枕着我的大腿。
　　“我家的芙芙还是挺聪明的！”我毫不犹豫地夸赞着芙芙。
　　“擢擢不想面对玉玉的感情，我懂的……”芙芙因为是脸朝外面，所以我看不到芙芙的表情。
　　“芙芙别胡思乱想了。”我哭笑不得地瞅着芙芙的后脑勺，伸手把那柔亮的长发顺好。
　　“玉玉对擢擢的感情就算是我都能看的出来。”芙芙突然翻身，正面朝上和我面面相对。
　　“……”我。
　　我的确是能看出点苗头来，毕竟天天过来那么殷勤，想让我不多想都不行。
　　“擢擢装作故意看不到……好狡猾……”芙芙伸手摸我的下巴。
　　胡子虽然天天剃，但是还是会有胡根子在，在芙芙柔软微湿的小手抚摸下我跟感觉到微微的阻力。
　　“不是装作看不到，而是……不能回应，芙芙你明白吗？”
　　“我懂。”芙芙认真地点头。
　　不，我觉得你虽然嘴里说着懂，但是事实却并没有明白，要不然也就不会想着拉江玉“入伙”了。
　　看着芙芙认真的表情，我这话也说不出口，只能苦笑。
　　“我懂的！”芙芙微微鼓起脸蛋，紧俏的小脸显得很可爱。
　　“是是是，懂的懂的。”我赶紧点头附和道。
　　“唔咕……敷衍。”芙芙更显郁闷，刚刚才放下来的手又伸过来轻轻拧了拧我的脸庞，一点也不疼。
　　不过这是表达着不满呢！
　　“咳咳，好吧……其实我想说的是……芙芙，我是你的丈夫，是和你相伴一生的人，不是别人的丈夫，这点你明白吗？”我叹了口气，准备把自己一直想说但是却没能说出来的话讲给芙芙听听。
　　“还有是苑苑的丈夫……”
　　“……”我被噎了一下，好一会才点点头，表示芙芙你说的对。
　　“我们三个人一辈子都要在一起！”芙芙很坚定地看着我。
　　“嗯！一辈子都在一起！”我也认真地地点头。
　　“不对，还有玉玉……我们四个一辈子都要在一起。”
　　“……”我脸上的表情垮了下来，不知道该哭还是该笑。
　　“擢擢，如果缘缘真的是你的女儿的话，擢擢你该怎么办？”
　　“怎么可能！”
　　“我是说如果啊……”芙芙抓住我的手，就这么抱着。
　　“如果真的是我的女儿的话……芙芙你觉得我会怎么做？”我嘿嘿一笑，把问题又扔回给了芙芙。
　　“唔……果然咱们家会再添两个人！”
　　“……”我。
　　芙芙你这样咱们会把天聊死的。
　　不过如果真的是我女儿的话，我就真的愧疚死了，毕竟如果我真的是小缘缘的爸爸，那么小缘缘从出生到现在七年都没见过亲生爸爸是长什么样，也没拥有过父爱，想想都觉得怜惜！
　　其实，我是不介意多多关心小缘缘，就算小缘缘把我当爸爸也行，我就代替她那个真正混账父亲好好疼爱她，弥补弥补这么多年来她那不曾有过的父爱空缺。
　　但是你让我接受江玉，把江玉归纳到咱们家里来，这点稍稍有些为难人了啊！
　　一般人都觉得开后宫很不错，坐享齐人之福，可是我并不觉得这有哪里好的，只有芙芙一个人的时候我能全心全力地爱着芙芙一个人，现在有唐苑了，我还是觉得自己爱芙芙比爱唐苑要多，这点对唐苑很不公平，我自己也觉得愧疚，你们还想吧江玉拉进这个困局中来？
　　对谁都不好啊！
　　江玉漂亮、贤惠、温柔，如果真的要说优点的话可能比芙芙和唐苑加起来都多，但是那是江玉，芙芙唐苑是芙芙跟唐苑，我是芙芙跟唐苑的丈夫，我要对她们的一生负责！
　　世界上好女人那么多，总不能遇到一个就爱一个吧？
　　所以江玉对我的感情，我心里对江玉那淡淡的好感……全部都划清在朋友界限的两端比较好！
　　“擢擢，玉玉很可怜的……”芙芙看我沉默了好长时间，开口为江玉说话。
　　“我懂，她一个人把小缘缘拉扯到这么大，在加上她当时年龄那么小，有多辛苦我完全可以想象的到……啧！果然那个不认识的混蛋真是太混蛋了！”我说着说着就觉得无名火起。
　　“擢擢你在自己骂自己……”
　　“我说芙芙啊，你们怎么就那么认定小缘缘是我跟江玉生的啊？可是我真的真的没有跟江玉发生过什么！你信我啊！”我有些小崩溃，觉得这个世界应该多点信任。
　　“我很想相信擢擢你……但是……小缘缘真的是擢擢你的女儿啊！”芙芙咬着嘴唇。
　　“唉！芙芙你等着！我会尽快把亲子鉴定弄好，到时候你就不会这么说了！”我苦笑着。
　　“……”芙芙。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　修仙到五点，我是无敌的！啊！休息日果然就是得修仙才有氛围啊！
　　决定了！明天……不，今天我要睡到十二点！！！


第六百六十四章 久违的二人独处亲密时间
　　昨晚妈妈离开的时候把言言也给带走了，她们之前租的那个房子并没有退掉，而且离这里也不算多远，妈妈自己开着车，过去其实很方便。
　　同时也是就说过来也很方便，我很不放心让芙芙一个人在家待着，要是白天妈妈带着言言过来，芙芙恐怕连门都不敢开。
　　唐苑今天上午有课，不可能待在家里，我在考虑要不要打电话给妈妈让她上午别过来……
　　可是这话真心不好说啊，儿子打电话给母亲不许她到自家来……这是哪里来的不孝之人！
　　这种感觉简直了。
　　不过问题很严重啊！如果一个不好的话会给芙芙留下心理阴影的！
　　再三抉择之下，我给总管打电话，简单说了一下经过加工之后的情况，总管意味深长地笑了几声之后同意了我的请假……
　　在进度那么紧张的时候还这么照顾我！真是太感谢了！希望总管您跟老板有情人终成眷属！
　　知晓我今天请假在家陪她，芙芙很高兴，情绪很高涨，唐苑就有些郁闷了，吃过早饭磨蹭了好长时间才出门到学校去。
　　早饭过后第一件事自然是洗碗，然后打扫家里的卫生，最近这段时间都是芙芙在做，既然我在家，肯定不会让芙芙去劳累。
　　不过看我忙着，芙芙也不愿意闲下来，所以在一边帮忙，我走到哪她就跟到哪，颇有夫唱妇随的意思。
　　其实里里外外清扫一下也没多长时间，两个人十来分钟就忙完了，然后是洗衣服。
　　我不在家的时候衣服是芙芙用洗衣机洗的，我以前叮嘱过芙芙贴身的内衣要手洗，多洗几遍干净一些。
　　想当初啊，手洗芙芙的内衣真是让我很害臊，现在习惯了就会觉得很平常，内心毫无波动……
　　每当这个时候我都会感慨，一年多以前的自己真是太年轻了！
　　芙芙提起裙摆，然后蹲在我面前看着我搓洗自己的内衣……说实话，本来是没什么感觉的，但是现在被芙芙这么盯着就觉得有点不好意思了。
　　蹲了一会芙芙的腿蹲麻了，站起来慢吞吞地出了浴室，不一会端了一杯橙汁进来，再次蹲下然后把杯子伸到我嘴边。
　　“擢擢喝点水。”芙芙的笑脸一眼看去我想到的第一个词就是温软，让让人觉得舒心。
　　“嗯，谢谢。”我伸头喝了一口，然后对着芙芙笑笑，洗第四遍也就是最后一遍。
　　芙芙蹲在一边抱着杯子喝橙汁，跟我聊着天。
　　洗过衣服之后真的是完全空闲下来了，看看时间也才八点半不到，检查一下冰箱里的食材，发现差不多该补充一下新鲜的食材了，就告别了芙芙出门采购。
　　大包小包拎着东西回到家也才九点多。
　　接下来的时间，是完全属于芙芙的！
　　然后芙芙就趴在我的大腿上打盹了……
　　你是猫咪吗？！
　　“想睡觉的话到楼上床上去睡吧。”看着芙芙趴在我腿上一脸舒坦模样，我有些担心地劝告了一句。
　　毕竟这样睡的话可能会着凉。
　　“不要，我不是想睡觉，就是想跟擢擢你在一起。”芙芙睁开眼睛抬头看了我一眼，小声地道。
　　“那行，咱们就这样……要看电视不？”
　　“嗯。”
　　随手扯过披在沙发靠背上的薄薄毛毯，对折之后盖在芙芙的身上，这毛毯是最近才换上的，夏天的时候可是凉席。
　　盖好毛毯起身去打开电视，然后坐回到芙芙身边，芙芙再次像刚才的那个姿势趴回到我腿上。
　　说实话芙芙这个样子给我一种萌宠的感觉，莫名地想到几天前在岳父岳母家的那只胖胖橘猫趴窝在唐苑腿上的情景。
　　芙芙现在就散发着那种稍稍带着些慵懒的气场，跟那只猫咪一样，闭着眼睛很享受，就差发出“呼噜噜”的声音了。
　　打开电视其实也就是打开电脑了，无线键盘和无线鼠标点了点，进B站找了找最近才开始的十月新番，顺带补一补之前追过的七月完结动画。
　　芙芙对动画的兴趣还是我给她培养起来的……毕竟那时候与其让她每天无聊地在家待着不安，还不如找些有趣的东西转移注意力。
　　不过后来她就没怎么看了，只有我们两个人在一起的时候才看看动画，就像现在这样。
　　所以说能遇到芙芙这样能够培养成宅系同伴的人真的是我走了狗屎运了！
　　啊……说起来芙芙原本就是“宅系”来着，不过这个“宅”是动词，窝在家里的意思，而不是“宅系”（名词）。
　　现在两项结合在一起，我觉得很赞！
　　和老婆一起休闲看动画，零食肯定得有啊，不过只能从唐苑的买回来的零食中找到薯片和干牛肉粒这样的合适的零食，那些辣条我跟芙芙都敬而远之，干牛肉粒芙芙吃了一点就不吃了，看上去不合她的口吻，于是全部都是我在吃，吃完一袋子我的腮帮子都酸了。
　　当第六袋薯片吃完的时候，芙芙打了个饱嗝，满嘴的土豆和香料味，拍怕肚子一脸纠结。
　　“好了，不吃了，再吃下去我觉得芙芙你中午饭都吃不下了。”最后一袋还没拆开的薯片我拿过来扔在了另一条沙发上，芙芙并没有什么意见。
　　看来真的是吃饱了！
　　下次买点香瓜子回来，一边看番一边嗑瓜子，又不会撑肚子，是最棒的选择！
　　……
　　整个上午我都在等妈妈她们过来，然而她们就是不来，都中午十一点了，也没见到妈妈她们过来敲门。
　　看样子上午是不准备过来了，这就证明……之前我多虑了！
　　这些无所谓，能这样安静地跟芙芙过二人世界，非常不错，已经很久没有这样舒心了。
　　如果不是担心妈妈她们随时可能会过来，说不定我兴之所至还会有点跟芙芙滚床单的想法……
　　要知道，我跟芙芙已经好长时间没有过夫妻生活了！
　　连二人独处的机会都少就更别说滚床单了！
　　所以说啊……后宫什么的，就算建立也是用来受罪的啊！
　　这是我这位无知前辈牺牲自己换来的血泪教训……
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第六百六十五章 我虽然单纯但是我不傻！
　　下午将近三点的时候，江玉果不其然地过来了，仿佛已经形成了习惯。
　　然后看到我在家里面待着让她满脸惊讶。
　　我也不好意思跟她讲是因为担心芙芙所以请假，只是随便找了个借口糊弄过去，江玉也没有在意，只是笑着点点头就过去了。
　　在心里有愧的情况下，我都不怎么敢跟江玉对视了。
　　“今天阿擢在家里，芙芙要不要久违地来做些甜点啊？”江玉刚坐下就向芙芙这么提议起来。
　　“嗯。”芙芙思考了一下，点点头表示同意。
　　于是进门还没到三分钟的江玉就拉着芙芙进了厨房。
　　我本来也想进去看看的，但江玉“啪”地一声把厨房门给关上了，叫我在外面随便找些事情消遣，现在厨房是她跟芙芙的领域。
　　虽然感觉有些奇怪，但是因为心里对江玉有着愧疚让我很心虚，所以就没有进去了。
　　可是一个人好无聊的啊！
　　既然这样，那我就到楼上小窝里整理一下我那这段时间被很多人翻的乱七八糟的书籍吧。
　　现在我倒是很庆幸“加贺”被唐苑处理了，要不然家里这么多人来来去去，恐怕我的形象就完全毁了……
　　说起来就算“加贺”还在也没什么大不了的才对！我又没对“加贺”做什么污污的事情……好吧，其实也不是真的什么都没做，至少经常给她换衣服不是？睡觉穿睡衣，白天换常服，对她就像对女朋友……那时候的我也是个单身狗，有点心灵寄托难道不行？
　　现在没了“加贺”，其实心里面还是有点空落落的。
　　回头找找机会问一问唐苑到底把她弄哪去了，之前还剩一个脑袋的，后来不知道什么时候连脑袋也不见了……如果真的是扔了，那我也只能死心了。
　　书架上的书籍本来是分类的好好的，这段时间李青叶在里面翻找，小缘缘在里面翻找，唐苑也时不时在里面找些什么东西，最后是张怜怜也从里面拿书看，然后这些家伙们还书回来是往书架上一搁就不管了……
　　现在我要重新整理排序。
　　……
　　“很好，看来阿擢到楼上去了。”江玉一边和面一边竖起耳朵听客厅里的动静，良久没有听到声音之后悄悄打开门看了看，客厅里空无一人。
　　“……”芙芙有些想笑，但是又觉得笑出来好像有些不合适，于是憋的脸都红了。
　　“咳咳……阿擢最近有什么反应吗？”江玉看到芙芙的表情，有些尴尬，微微脸红，于是赶紧岔开话题。
　　“很糟糕……”芙芙的思绪果然立马就跟着江玉的话题跑了。
　　“很……糟糕？！”江玉脸色突变，脸上刚浮起的红晕立马就消散了下去变的有些苍白。
　　“嗯，因为出现了一个突发情况……”芙芙也有些忧虑，深深地叹了口气，那张娇小的脸上神色逐渐变的有些复杂起来。
　　看着芙芙的表情变化，江玉在更担忧的同时也有些惊讶，这还是她第一次在芙芙脸上看到这么复杂的表情，以前基本不是萌萌的无忧无虑就是害怕.jpg，或者委屈流泪……
　　“那个，是什么突发情况？会打乱我们的步骤？”江玉回过神来，伸头出厨房门外，见阿擢还没有下来，于是小声地询问芙芙。
　　“昨天妈……妈妈过来了，要擢擢去做亲子鉴定……和小缘缘……”芙芙有些苦恼地摇摇头，把本来张擢提醒要保密的事情就这么轻而易举地透露给了江玉。
　　“……”
　　江玉闻言一愣，第一个想法就是：“糟糕了！”
　　然后紧接着第二个想法是：“这是个机会！”
　　最后第三个想法是：“阿擢会不会生气？”
　　三个想法在短短两三秒内连接快速出现又快速湮灭，最终留下一个喜忧参半的纠结心情。
　　“这样的话，就没有时间让擢擢来慢慢接受玉玉你了。”芙芙忧虑。
　　“糟了！”江玉刚才光顾着惊喜和担忧去了，没能第一时间想起一个漏洞。
　　“？？？”芙芙奇怪地看着江玉，不知道她脸色大变是因为什么。
　　“阿擢恐怕已经怀疑了！”江玉面色带着些沉重。
　　“不会……”芙芙摇头，知道了江玉在担忧什么。
　　“啊？”见芙芙摇头，江玉一愣：“芙芙你知道我想说的是什么？”
　　“我是单纯了点，但是我不是傻……”芙芙微微鼓起脸。
　　“……”江玉用怪怪的目光看着芙芙，这让芙芙有些小情绪。
　　“玉玉你不就是担心我知道这件事情之后担忧摆在脸上让擢擢看到会怀疑嘛？我又不傻，不会那样啦！”芙芙眨巴眨巴眼睛，盯着江玉。
　　“……”江玉沉默下来，目光更怪了。
　　卧槽这是芙芙？！
　　她现在脑中翻滚的只有这一句话了，从认识芙芙到现在，现在的芙芙用她的行话来讲就是……人设崩了！
　　“其实……其实……是她告诉我该怎么做的……”芙芙突然又扭捏起来，话语间带着些不好意思。
　　“她？”江玉眨眨眼睛。
　　“另一个我，她……她告诉我说不想让擢擢怀疑的话，就克制住不要去想这件事，转移注意力，所以……就不会产生忧虑。”
　　最了解芙芙的除了张擢也就是mm了，作为另一个自己，拥有相同经历和记忆，mm很清楚芙芙根本藏不住自己的情绪，于是就告诫了芙芙别去想这件事，别把这件事跟江玉的事情挂钩上。
　　虽然挺不容易，但是芙芙做到了！
　　“芙芙你……”江玉真的是觉得芙芙人设崩了，不知道什么时候居然 变中二起来了！还另一个自己？替身使者吗？
　　以前的芙芙可不是这样的啊！
　　江玉觉得现在的芙芙比以前的芙芙还要不靠谱了，于是对自己把自己的幸福交给芙芙来处理真心担忧起来，觉得前途灰暗……
　　“嗯？”芙芙萌萌地看着江玉，等待江玉的下文，不知道她想说什么。
　　“不……没事。”江玉犹豫了一会，最终把已经到喉咙的吐槽又咽了下去。
　　“玉玉，这件事到底该怎么办才好？”看江玉说出刚刚想说的话的意思，芙芙没有介意，因为有更重要的事情需要江玉拿主意。
　　“芙芙你认为这是好事还是坏事？”
　　“是件坏事……”芙芙一点犹豫都没有，不过说完之后又顿了一下，随后才说出自己的想法：“时间太短了……擢擢到现在都……都……没有喜欢你的意思……”
　　“芙芙，我倒觉得……这是件好事！”
　　“？？？”芙芙疑惑着看着江玉。
　　“你听我说……”
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　晚安……早安……


第六百六十六章 这颗种子一定会发芽的！
　　“你听我说，如果阿擢拿到了缘缘跟他的亲子鉴定报告后芙芙你觉得阿擢会是什么反应？”江玉目光灼灼地看着芙芙。
　　“……”然而还没等芙芙说话，江玉就迫不及待地又开口了。
　　“肯定刚开始是惊讶，不敢相信，甚至有可能觉得有人造假了，会想着再去做一遍看看结果。”
　　“嗯……”芙芙想了想，觉得江玉说的有道理，可是然后呢？你说的机会在哪？
　　“在下一次鉴定结果出来之前，这段时间如果我们操作的好的话，是很有可能……一举成功的！”江玉脸上仿佛散发着光芒！
　　“……中间的因果关系是什么啊？”芙芙歪着脑袋想了会，然后却发现想不明白，不过既然江玉这么说，一定是有她的道理的吧？
　　“想一想，如果发现自己在自己都不知道的情况下多出来一个女儿，阿擢会怎么样？”江玉用语言引导芙芙的思想。
　　“……开心？”芙芙用很不确定的语气问江玉。
　　“怎么可能……是动摇啊！”江玉定定地看着芙芙，对芙芙的脑回路很是无语。
　　“唔……动摇？”芙芙沉吟了一下，随后点点头。
　　的确会动摇，虽然心里是认为自己跟玉玉没有发生过什么，但是总会怀疑，怀疑小缘缘是不是真的有可能是自己的女儿，而且是自己在不知道的情况下和江玉生的……
　　至于是个怎么样的“不知道的情况下”，那就有很多可能性了，比如说……酒后乱性？然后酒醒了就没记忆了……
　　不可能，擢擢自己知道自己酒后直接会睡死过去，可能会有其他想法，比如说梦中什么的……
　　“嗯！揣摩阿擢的话，我们需要把自己代入到阿擢的角色中去，这种事情我最擅长了！毕竟我是写小说的，我笔下的大部分角色需要我把自己代入进去揣摩各自在各种情况下会是什么样的反应。”江玉顿了一下，然后继续说到：“阿擢的话，我自认为还是比较了解的，所以揣摩阿擢的反应应该是可以靠得住的。”
　　其实江玉也有点迟疑，如果揣摩对了的话自然是好，可是如果错了的话……那该怎么办？
　　于是江玉有些患得患失，不过想一想小缘缘，再想一想阿擢的性格，江玉觉得自己优势还是挺大的。
　　事情已经到了这一步，就算自己什么都不做，几天内也会扯开，已经没有退路了，所以……还不如放手一搏！
　　赢面还是很大的！
　　“那……动摇了之后呢？”芙芙再次点头，算是认同了江玉的猜测。
　　“之后就需要我们主动出击了，把事情跟阿擢摊开！”江玉目光坚定，早已经下定了决心，此刻就一点迷茫都没有。
　　“……”芙芙还是不太明白，为什么这样就会成功呢？
　　“这是酝酿。”
　　“嗯嗯……就像我们之前那样。”
　　“对，不过这次加剧了进程，我不希望阿擢只是因为为了接受缘缘这个女儿而接受我，我想……让阿擢心里有我，这点我说给芙芙你听过。”
　　“嗯嗯。”芙芙点头。
　　“可是时间不够，所以这个目的要大打折扣了。”江玉稍稍有些不甘心，但是毫无办法。
　　“所以现在只能用震撼打动阿擢的心，虽然达不到心里接受我的地步，可是能够在阿擢心里留下深刻的印象，按照阿擢的性格来分析的话，可能会是愧疚。”江玉向芙芙解释自己的想法。
　　“……”芙芙没有作声，只是凝神听着。
　　“这个印象是一枚种子，虽然不会直接收获果实，但是它总会发芽，然后长大，开花结果，也就是这份愧疚……或者和愧疚相似的情感，会在阿擢心里满满成长，让阿擢再也无法自欺欺人。”江玉突然说出了让芙芙惊讶的话来。
　　“自欺欺人？”芙芙觉得自己灵光乍现，好像抓住了什么，但是仔细想想又觉得什么都没抓住。
　　“芙芙，阿擢很爱你！”江玉语重心长，脸上带着羡慕。
　　“嗯……我也很爱擢擢！”这点芙芙比谁都清楚，根本不需要江玉来说明。
　　“你妹妹小苑是怎么成为家里的一员的？”
　　“……”芙芙沉默着没有说话，因为她不知道该怎么解释。
　　“阿擢刚开始也很抗拒小苑，也根本不给机会。”江玉对唐苑的事情现在算是很清楚了，就是因为唐苑的事情，她才会觉得自己有机会。
　　说起来她还得谢谢唐苑，因为唐苑给她试探出来了一条路。
　　“这并不说明阿擢对小苑毫无感觉，阿擢跟小苑可是从大一就相遇，一直到大四甚至毕业了也没有断过联系，他们其实是有感情基础的，从某种程度上来说，小苑跟阿擢的关系，我是比不上的，就算阿擢自己没有意识到，但是这层窗户纸一旦被捅开了，就算是水到渠成了。”
　　“唔……”芙芙想了想，觉得江玉说的真是太对了！
　　“所以关键是……感情基础这件事！而这个……我有！”江玉语气里带着自信。
　　“初中那时候？”芙芙知道江玉说的感情基础是什么。
　　“是！”江玉点头：“现在我要做的是，让我种在阿擢心里的那颗‘种子’发芽，而在‘发芽’这段时间里，我要对阿擢展现出我的好来，体现我的温柔，我的体贴，把自己所有好的东西都展现到阿擢的面前，这样……在既定的要负责任的事实下，在有感情基础的前提下，我在阿擢心里的印象会更好，更容易被接受。”
　　“这样啊……”芙芙现在总算明白江玉的打算了，不过……
　　“玉玉你刚刚说的自欺欺人是什么？”
　　“自欺欺人啊……我刚刚说了，阿擢真的很爱你！”江玉微微一笑，原本想伸手摸摸芙芙头顶的，但是发现自己的手刚刚和面现在全是白色的面粉，所以就放弃了。
　　“嗯！”芙芙点头。
　　“所以他不会给其他女人机会，就算是心里有好感，但是他也只会让自己停在这个好感阶段，或者说他自认为的在这个好感阶段。”
　　“所以玉玉你才说自欺欺人？其实阿擢是喜欢你的？”
　　“也许还不到那种程度，可是……现在这种程度已经够了，只要发芽，将来一定会长成参天大树！”江玉点头。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！


第六百六十七章 套路！都是套路！
　　下午五点多，江玉去接小缘缘放学，在五点四十多回来了。
　　家里从三个人变成四个人。
　　也就是说……妈妈今天一天都没有过来！
　　我白担心了！
　　不过妈妈没有过来也好，省得芙芙紧张。
　　小缘缘回来之后我当然多看几眼，怎么看都不觉得……至少我看不出来哪里有跟我相像的地方。
　　随后回来的是唐苑，平时她回来基本都是在李青叶和符莱之后，今天回来的比她们早……因为有事办！
　　昨天已经商量好的事情！
　　小缘缘一本正经地趴在桌上写作业，在唐苑回来的时候抬头看了看，招呼一声“大姐姐”后低头又继续写了起来，没人发现她低下头后眼中奇怪的目光。
　　唐苑也不敢让自己表现的太明显，于是一脸淡定地坐在沙发上看电视。
　　江玉在别人没有注意的时候意味深长地看了唐苑一眼，然后又看了看写作业的女儿，非常配合地进了厨房帮忙一起做晚饭。
　　我原本想在外面看着些的，但是又害怕会出现什么特殊情况，比如江玉从出来打搅唐苑之类的事情，于是也跟进了厨房，想要亲自拖住江玉，给唐苑腾出时间。
　　我知道其实并没有我想象的那么严重，唐苑的计划也没那么紧凑，可以说顺利的话水到渠成，就算不顺利……大不了暂时不做也可以。
　　可是我就是紧张啊！害怕比江玉发现，然后我就没脸面对她了。
　　……
　　小缘缘作业写的很快，她是个聪明的孩子，这些小学生的作业简直有种让她觉得在侮辱自己智商的感觉。
　　对于“唐苑大姐姐”的“阴谋”妈妈已经告诉自己了，听说是芙芙阿姨透露给妈妈的……
　　真是失败啊大姐姐，没想到吧，芙芙阿姨可不是跟你们一伙的！
　　虽然妈妈说要配合她们，但是……一味地配合的话，自己有些不爽，反正最后也会让她得逞，那么为什么不稍稍为难她一下，愉悦愉悦自己呢？
　　小缘缘觉得自己的想法真是太对了，于是就在心里敲定了方案。
　　收拾到桌上的作业和书本，全都放回到书包里，然后坐到沙发上看电视。
　　“要玩游戏吗？”唐苑转头给小缘缘一个和蔼的笑容。
　　“不玩。”小缘缘面无表情。
　　“……”卧槽！这套路不太对啊？！以往不都是你拉着我要我陪你玩游戏的吗？今天我主动怎么就被啪啪打脸了？！
　　“妈妈说玩游戏容易上瘾，要我好好学习。”小缘缘随口解释了一句，那张稚嫩的小脸上摆着认真的神色，装作严肃的样子。
　　“噗……”看着小缘缘这个小大人的模样，唐苑忍不住笑了起来，然后用余光注意了一下厨房门口有没有什么动静，见没人从厨房注意这里，于是放下心来。
　　“我说的是认真的的。”小缘缘昂着脑袋，一副不满唐苑这个态度的样子。
　　“是是是，好吧，我们看电视。”唐苑好整以暇地坐回到沙发上，静静地看着电视上的综艺节目……其实心里还是很虚的，她有点害怕操之过急会被看出点什么。
　　毕竟急迫地拉着小缘缘玩游戏，然后再提出那样的要求，就算是小孩子，恐怕也会存在疑惑，所以不能着急。
　　“唉？”这回轮到小缘缘有些傻眼了。
　　难道暴露了？不可能啊！
　　一时间小缘缘也有些担心起来。
　　两个人都不说话，各自安静地看着电视上无聊的综艺节目。
　　良久，小缘缘先忍不住了，觉得再这样下去恐怕得泡汤，到时候恐怕就得被妈妈训斥了。
　　“电视不好看，我们还是玩游戏吧！”
　　“好啊！”见小缘缘主动提起，那边正在心里盘算的唐苑立马惊喜地笑了起来，不过只是笑了笑后就收回笑容，表情太过明显也不好。
　　“……”小缘缘心里暗暗啧声，有些不爽。
　　“玩什么好呢？”唐苑打开游戏主机，把手柄也拿出来。
　　“拳皇？”
　　“还玩这个？也行……”这种对战类的游戏正合她的意思。
　　“还是玩超级玛丽吧。”小缘缘淡淡地道。
　　“……”唐苑。
　　“比一比谁能活的更长。”小缘缘用小手抓着手柄，摆弄了两下摇杆，仰头盯着唐苑。
　　“怕你不成？！”唐苑自信一笑。
　　“那就来吧！”小缘缘抿了抿嘴唇，露出一个属于孩子的“纯真”笑容。
　　超级玛丽双排，两人一前一后出场就跳动几下，向前跑，都准备抢第一个蘑菇，然后……就没有然后了，没有掌握到距离，原本想要跳过第一个小怪的，结果一前一后死在了第一个小怪手里。
　　“这个不算……”唐苑觉得有些丢人。
　　“嗯。”小缘缘倒是无所谓，虽然也有点郁闷。
　　“再来！”
　　“嗯！”
　　两个人之后就谨慎很多了，虽然存在抢分和抢蘑菇现象，但是至少都没挂，平平安安地过了第一关。
　　“第二关可就要考验技术了，咱们来点彩头怎么样？”唐苑提议着。
　　“……”小缘缘。
　　来了！就是这里！想要来拿拔头发丝来打赌！呵呵……虽然要故意被你赢一次，但是……绝对要让你付出十倍的代价啊啊啊啊！
　　“贴纸条吧，谁输了就往脸上贴小纸条！吃饭之前不许拿下来！”唐苑见小缘缘没有反对，就说出了赌约。
　　“唉？”小缘缘有些惊讶地看着唐苑。
　　等等……你怎么不按套路来？！
　　“怎么了？”唐苑笑眯眯地看着小缘缘。
　　“没什么，我没意见……”小缘缘赶紧收回目光，不让唐苑看出自己目光中的惊异。
　　“那就这么说定了。”唐苑点头，拿出大号的贴纸，其实就是文具店里卖的那种便签，方方正正，一般学生拿来写单词，然后贴在瞩目的位置，不过就小缘缘脸上的面积，大概五张就贴满了。
　　不过这不是唐苑的策略，唐苑会故意输几局，往自己脸上贴几张，然后耍赖，说这种打赌一点劲都没有，提议拔头发丝，谁输了拔一根……
　　按照唐苑的预想，那个时候的小缘缘估计已经因为胜利而很膨胀了，肯定会答应下来。
　　套路！都是套路啊！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第六百六十八章 唐苑vs李青叶
　　原标题：欲哭无泪的小缘缘
　　唐苑不动声色地输了好几局，但也没输的多明显，并且也不是每次都输，小缘缘脸上也贴了三张贴纸。
　　就在唐苑想着差不多是时候提出准备好的要求的时候，李青叶和符莱回来了，看着两人在玩超级玛丽，自然一点兴趣都没有。
　　然后紧接着张三全兄妹俩也过来了，就跟约定好了赶趟似的……
　　唐苑有点后悔没有早些下手。
　　事到如今有两个选择，要不退缩明日再来，要不就硬着头皮上……唐苑犹豫了一会，选择了后者。
　　“这样是不是有点没意思？”唐苑故意用觉得无趣的口吻说到。
　　“我觉得……还不错啊……”小缘缘眯着眼睛笑，心道终于来了，真是让老娘好一阵提心吊胆，真怕大姐姐你临阵退缩或者改变计划了。
　　“我不是说游戏不好，我是说咱们的惩罚有点……”唐苑指了指自己脸上贴的七张贴纸。
　　“说好的吃饭之前不许拿下来的！”小缘缘还是想故意难为难为唐苑。
　　让你跟我我妈抢我爸！哼！
　　“换一种吧，你赢的多自然这么说，咱们换一种……揪头发！”
　　“！！”小缘缘故意睁大眼睛，一脸惊恐的模样。
　　“一根一根来，怎么样？怕了吗？”对一个小孩子使用激将法，唐苑自己都觉得丢人。
　　“可是好疼的啊……”小缘缘一脸纠结，“仿佛”不甘心的样子。
　　“哦呵呵呵呵……认输吧！！”唐苑抬起下巴轻蔑地看着小缘缘。
　　“哦？拔头发丝？有意思！我也想玩玩！”这时候李青叶 突然插嘴。
　　“……”唐苑那个气啊，关你屁事！你来掺和个毛线！
　　“……”小缘缘眨眨眼睛，对这个意外情况也有些懵。
　　本来好好的，“大姐姐”提出玩法，然后自己装作抵抗，最后同意地配合一下，完虐几次之后装作输一把……可是现在有这位漂亮大姐姐来搅局，最后会不会弄的完不成妈妈给的任务啊？
　　“怎么？不敢吗？”李青叶咧嘴一笑，露出整齐好看的贝齿，笑容温婉灿烂。
　　“怕你啊！”唐苑从始至终都不喜欢李青叶这么个人，一点男孩子气概都没有，娘娘腔的比女孩子还要女孩子，最看不惯这种人了！
　　“小缘缘把手柄给我让我跟你大姐姐来一把比个高下怎么样？”李青叶面色温和地看向小缘缘。
　　“给……”小缘缘想了想，然后伸手就把手上的手柄给了李青叶。
　　“只会欺负小孩子，现在就让你看看什么叫做真正的技术吧！”李青叶拿到手柄之后试了试手感，随后满脸自信地盯着唐苑。
　　“好像很有意思的样子！一会我也要来两把！”符莱嫌不够乱，于是也开口搅和。
　　“输了可别不认账！”唐苑冷笑着看着李青叶，然后又看了眼符莱。
　　“……”李青叶笑而不语。
　　于是游戏重新开始。
　　唐苑把游戏调回第一关开始闯。
　　第一关很简单，李青叶和唐苑很快就过去了，唐苑把蘑菇都给抢走了，还把星星抢走了，李青叶并没有在意……她们比赛的不是分数，只是不死而已，谁先死谁就输了。
　　第二关，前面也简单，发子弹的已经被唐苑抢了，李青叶没有子在意，并且看李青叶也没有去吃蘑菇的意思，或者说不知道蘑菇的位置在哪，唐苑也就没有去吃的意思了，毕竟她现在吃了也是浪费，而且有顶端捷径可以走她自然不会傻傻的从下面个难关上闯。
　　在小缘缘鄙视的目光中，唐苑顶掉了几个砖块，跳到了砖块最上方，也即是屏幕的最上方……后面只要注意升降梯就可以一片坦途了。
　　而在下方的李青叶则需要跨过各种难关，失败率自然大大增加。
　　这样紧张的情况下，大家的目光都紧紧盯在屏幕上，为李青叶担心起来。
　　然后李青叶一阵操作简直亮瞎了在坐的几位不对狗眼，之间她操纵角色一阵跳跃，中间只停下四次等待最好时机，其他的时间里都是一路向前跳跃冲刺……一条命完好无损地到了1-2的末尾。
　　“……”唐苑沉默了，没想到李青叶玩超级玛丽居然是个高手！
　　“继续走啊。”就在唐苑惊讶的时候，李青叶催促她赶紧进绿色管道，赶紧结束第二关去第三关。
　　唐苑咧咧嘴，操作着角色进了管道里，画面一黑，来到地表，降下第二关终点的旗子。
　　于是两人来到了第三关……
　　都是一条命没死地到达第三关，不过唐苑明显心虚了起来。
　　第三关她并不是很熟悉，怕是要在这里挂上那么一两次啊，反观李青叶……
　　那么熟练的操作，你到底玩过多少次啊？！
　　唐苑在心里咆哮着。
　　果不其然，出门没多久就因为距离判断错误而触碰到乌龟，大人变小人，不一会又不小心跳过头掉进了深渊……
　　“你输了。”李青叶呵呵直笑，那张俏美的脸上灿烂无比，甚是好看。
　　“啧！”唐苑愿赌服输，从自己的中长发中拽出一根头发来，一刹那的疼痛让她微微咧嘴。
　　“呵呵，要不要继续？”李青叶扬了扬手中的手柄。
　　“继续！”唐苑盯着李青叶。
　　“那就继续……”
　　……
　　短短不到十分钟，唐苑已经拽下了自己五根头发了，脸上带着执着的不服输表情，想着一定要赢李青叶一次，让他尝尝拔下头发丝的痛苦！
　　“呵呵，我觉得没必要继续了。”李青叶放下手柄。
　　“你怕了？”唐苑当然不愿意放过李青叶。
　　“那倒不是，我只是觉得你已经尝到了苦头了，已经没必要继续了。”李青叶微微摇头。
　　“什么意思？”唐苑皱着眉头。
　　“己所不欲，勿施于人。”李青叶这个时候居然拽文起来：“小缘缘还只是个七岁大的孩子，而且这么可爱，你忍心用游戏来坑她，让她承受拔头发的痛苦吗？”
　　小缘缘突然觉得坐在自己身边的这位漂亮大姐姐很可爱，她很喜欢。
　　可是你帮的不是地方啊喂！
　　这下妈妈交代的任务可怎么办？！
　　小缘缘欲哭无泪。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！


第六百六十九章 忽悠与配合
　　唐苑没想到李青叶居然是这样喜欢多管闲事的人！
　　既然李青叶已经这么说了，如果她再执着与这个方式已经不合适了……要不然逮着人家小孩子玩这种“惩罚”，不是故意虐待就是别有目的。
　　小缘缘咬着嘴唇，连直接拔一根送给唐苑的心都有了，但是不能那么做……
　　于是在李青叶的搅局之下，唐苑的小计谋黄了。
　　李青叶“救”了小缘缘，本来还想看她感激自己的模样，结果看到的却是小缘缘一脸纠结的表情。
　　就算是聪明人的他也有些懵逼了，有点想不通为什么小缘缘会是这个模样。
　　难不成……自己做了什么多余的事情？
　　等等！头发？
　　李青叶脑内灵光乍闪，突然间觉得自己抓到了什么！
　　看着唐苑愤怒的目光和小缘缘纠结的表情……
　　在相互配合地演戏吗这是？
　　李青叶懂了是怎么回事了，他抬头看了眼厨房的方向，微微扬眉，嘴角扯出一个轻快的笑容来。
　　“好了，就不打扰你们玩游戏了，我去看小说去了。”李青叶把手柄给了小缘缘，站起身来施施然地踱步上了二楼，不用说也知道目的地是二楼的书房。
　　符莱现在仿佛刚才叫嚷着要玩游戏的不是她似的，跟着李青叶后面就也消失在楼梯口。
　　唐苑跟小缘缘相互对视一眼……
　　“继续？”X2。
　　“当然！”X2。
　　于是两人又开始了游戏，只不过都没有再提及拔头发丝的事情，害怕对方怀疑什么。
　　唐苑计划……扑街！
　　然后就真的老老实实地打起了游戏……
　　才怪！
　　唐苑可没那么容易放弃！
　　活人难不成还能别尿憋死？一个计划不行那就开始下一个计划！
　　只要开动脑筋想一想，以自己的聪明才智，想个计划不是分分钟的事情？
　　啊！有了！
　　“小缘缘你知不知道盘空山？”唐苑没有停下手中的操作，连目光都没有转向小缘缘，淡淡地开口询问着小缘缘。
　　“不知道……”小缘缘愣了一下，然后老实地摇头。
　　“哈哈不知道吧。”当然不可能知道，因为是自己随便胡诌的名字啊！
　　“嗯……不过我听说过盘龙山……”小缘缘眨眨眼睛，不知道下面唐苑大姐姐又要使什么招了。
　　“呃……就是盘龙山啊！”唐苑打着哈哈糊弄过去。
　　“……”小缘缘。
　　“那你知道盘龙山上有一座远近闻名的道观！”
　　“不是寺庙吗？我知道盘龙山上有座盘龙寺的来着……”小缘缘“天真无邪”的眼神让唐苑觉得好刺眼。
　　“是道观！”唐苑坚定地说到。
　　“……”小缘缘眨眨眼睛，沉默着没有说话。
　　“是道观还是寺庙无所谓！我要告诉你的是一个美好的传说！”唐苑自己也觉得尴尬，索性大手一挥，不管这些了。
　　“是什么传说？”小缘缘“好奇”地看着唐苑，一脸“快告诉我”的表情让唐苑很满意。
　　“有句诗不知道你听过没有，‘仙人抚我顶，结发受长生’。”唐苑笑眯眯地看着小缘缘，准备开始胡说八道。
　　“不知道。”小缘缘。
　　其实小缘缘是知道的，这首诗是诗仙李白的，具体名字太长小缘缘记不住，可是这首诗前面的四句她还是印象深刻的：天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生……
　　因为妈妈写小说的时候用过啊！
　　到了现在小缘缘也知道唐苑大姐姐想说啥了，可是机会不容错过，还是好好配合比较好……就装作不知道吧！
　　“这两句话其实就是出自盘龙山上的美好传说。”唐苑一脸博学模样。
　　“哦！好厉害的样子！”小缘缘一脸惊叹。
　　放屁！诗仙李白的棺材板都要压不住了！
　　“听说要是把自己的三根头发编织成三股绳，送给自己最重要的人，仙人就能保护那个人平平安安。”唐苑脸上的笑容从刚开始就没变过，看着小缘缘：“小缘缘最重要的人是谁啊？”
　　“是妈妈！”小缘缘毫不犹豫地回到，声音非常干脆，很好听。
　　“那想不想让仙人保护妈妈平平安安呢？”唐苑的脸上笑容更甚了。
　　“想！”小缘缘“很上道”，给了唐苑期望的回答。
　　“那……要不要我教你编织三股绳啊？”
　　“……要。”小缘缘继续点头。
　　其实我会！
　　小缘缘很想这么告诉唐苑，当然……她不能说！
　　另外……惨了！居然要拔三根了！
　　“来来来！我教你！”唐苑很是殷勤地对着小缘缘笑着。
　　“……”
　　……
　　不幸啊！
　　小缘缘心里哀叹……
　　唐苑拔了四根，其中三根用来编织那个三股绳去了，还有一根悄悄地藏了起来。
　　然后唐苑在自己头上也拔了三根，开始教导小缘缘怎么操作。
　　这个胡说八道忽悠计划在小缘缘的特意配合下……成功了！
　　然而唐苑只觉得心塞，本来好好的事情，被李青叶搅和一下差点泡汤，还好补救及时啊！
　　全程关注着两人的张三全跟张怜怜对视一眼，就算再迟钝的人也怀疑了……唐苑只能忽悠忽悠孩子，毕竟小孩子单纯（他们自认为小缘缘是真的被唐苑忽悠住了），唐苑的真实目的应该就是头发吧？
　　可是要头发做什么？
　　施法材料？
　　心里隐隐有些中二的张三全开始胡思乱想了起来，见妹妹看向自己，微微摇头让她别多管闲事……
　　张怜怜点头，默不作声，只不过脸上稍稍憋着些笑意，不复之前故意装作冷漠的神情。
　　花了十来分钟，并不是很长的头发就编织成一条三根头发纠缠在一起的三股绳，紫色而且带着些莹莹光泽，很是好看，而唐苑手中自己黑色中长发编织的就平凡无奇了。
　　“之后悄悄地送给你妈妈吧！听说让接受的人知道就不灵了，所以要悄悄的送、”唐苑笑着继续忽悠。
　　“嗯！”小缘缘也笑着点头，看起来很高兴的样子。
　　呸！老娘配合你这么辛苦，要不是妈妈特意吩咐才不跟你玩这种弱智游戏呢！简直侮辱智商！
　　皆大欢喜皆大欢喜！！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第六百七十章 联合国总部这个吐槽我觉得溜出了新高度
　　当做完饭端菜上桌时看到唐苑对我隐晦地竖起大拇指，我知道计划成功了！
　　不过看起来唐苑并不是怎么高兴的样子……
　　算了，应该是我的错觉吧！
　　……
　　在没人注意的角落里，小缘缘也给自己的妈妈隐晦地比了一个大拇指。
　　随即江玉脸上露出一个满意的笑容，微微对小缘缘点点头。
　　……
　　饭桌子上依旧那么热闹，人多吃饭也香。
　　吃饭完江玉帮忙一起刷碗洗碟，之后就微笑着告辞了，带着小缘缘回家去。
　　李青叶怀里抱着三本书也告辞，符莱同样拿着书离开，走的时候还给了我一个奇怪的眼神……至少我没看懂是什么意思。
　　送张三全兄妹俩回家之后，看着唐苑拿出那根稍稍带些晶莹光泽的紫色细发，看到下面带着毛囊，我甚是欣慰，终于拿到手了！
　　误会快要解开了！
　　“明天就拜托小苑你了！”虽然之前已经定下来了，但是现在我还是再次拜托着。
　　“交给我吧！”唐苑拍拍胸脯，把小缘缘的头发装进以前留下的装一寸照片的那种透明塑料袋中。
　　我也拔下一根头发，疼的直龇牙……然后心里觉得对小缘缘觉得很抱歉，真是让她受罪了。
　　这时候我突然发现芙芙的表情不是很对，好像有什么心事的样子。
　　“芙芙你怎么了？”
　　芙芙的一点点变化我都很上心，看到芙芙心事重重有些忧郁的样子我赶紧询问。
　　“没……没事……”芙芙惊了一下，然后转移开了目光。
　　“……”我。
　　如果可以用动作表示我的心情的话，大概就是这个了：orz
　　芙芙有心事而且还是要瞒着我的！
　　超打击！
　　“对……对不起……”芙芙扭捏着想说什么但是又说不出来的样子。
　　“难道哪里不舒服？赶紧讲出来！”我被自己的猜测吓了一跳，如果芙芙身体哪里不舒服的话，那就糟糕了！
　　“没……没有哪里不舒服。”芙芙眨眨眼睛，立马摇头。
　　“姐姐你不会又大姨妈来了吧？我记得上次才到没多长时间啊。”唐苑也很关心芙芙，站到芙芙面前，上下打量芙芙的身体。
　　“没有……”芙芙又摇头。
　　“那是怎么了？咱们夫妻有什么不能说的？”
　　“我……我把你们的计划告诉江玉了。”芙芙红着脸把头低下去，一脸羞愧。
　　“噗……”唐苑简直想吐血。
　　“噗……”我也想吐血。
　　“……”芙芙低头完全不敢看我们。
　　“什么时候说的？”唐苑咧着嘴，直抽冷气。
　　“今天下午。”芙芙声如蚊呐，要不是我们耳朵都挺好恐怕都听不见！
　　“噗……”唐苑orz。
　　“咳咳……没事的芙芙，别担心，我们又不会怪你。”看着芙芙低头整个人散发着简直要哭出来的低迷气场，我赶紧安抚。
　　说了就说了吧，回头我去找江玉解释，争取原谅。
　　“姐姐没事哈……我就是想起来……啊啊啊啊！！怪不得小缘缘中间有几次眼神特别奇怪呢！”唐苑咬着嘴唇，想一想人家早就知道，只是在配合自己，她简直想羞愧的把之前的自己摁死！
　　恐怕小缘缘早就知道自己的目的是什么了！但是却装作不知道的样子！
　　故意看我的玩笑吗！？
　　这孩子……
　　“咳咳，芙芙别介意……没事的。”听到唐苑话之后，芙芙抿着嘴真的要哭了。
　　“嗯……”芙芙带着重重的鼻音轻声嗯了一声，然后抓住我的胳膊，身子紧紧靠着我。
　　“没事，别往心里去，没人怪你。”我顺手抱住芙芙，宽慰着。
　　虽然经常抱芙芙……甚至晚上睡觉也抱在一起，但是我还是要说……抱一辈子我都不会腻！
　　这种心灵上的充实感当初单身时候永远完全无法理解……
　　另外……为什么之前芙芙一点奇怪的表情都没有显露出来？不是下午说的吗？为啥现在才觉得很不好意思啊？
　　难不成因为芙芙太迟钝了所以现在才反应过来？
　　虽然很想知道，但是理智告诉我现在还是别问的好……要不然又要引的芙芙羞愧了。
　　一方面安抚着芙芙，另一方面在心里盘算着回头怎么道歉才好。
　　回头想想江玉离开之前的态度，好像跟平时没有什么区别，应该是……没有介意吧？
　　或者心里介意外在没有表现出来？
　　江玉就现在的性格应该是那种就算心里生气脸上也不会表现出来的人，不比以前了，现在她很温柔……
　　可是越是这样我越觉得不安呐！
　　芙芙你为啥要把这件事告诉江玉啊？说出来了说不定以后连朋友都做不成了你知道吗？你会失去你的好姬……好闺蜜的！
　　虽然不清楚为什么到现在才表现出不好意思来，但是为什么会把事情说给江玉听我倒是有点猜测。
　　芙芙心里装不下事情，觉得这件事对江玉很愧疚，所以才把亲子鉴定跟唐苑的计划讲给江玉听。
　　毕竟芙芙性格如此，我觉得自己猜测的八九不离十……
　　不这样猜测难不成猜测芙芙跟江玉一伙的不成？！
　　“好了！洗澡去吧！记得洗头哦！”我打岔，想引开话题，不要再在这个问题上盘旋了。
　　“嗯……”芙芙虽然答应了，但是站在我身边没有动。
　　“？？”我疑惑地看着芙芙。
　　嗯？芙芙你怎么了？
　　“帮……帮我洗头洗澡……”芙芙额头顶着我的胳膊，面色通红。
　　“卧槽！我也要一起！”唐苑闻言立马从orz的状态满血复活，叫嚷着一起不许丢下她一个人。
　　很好！很强大！
　　然后你们姐妹俩一起去洗澡吧！我留下来等你们洗完了再洗……
　　身理上和心理上双重煎熬，进度太快我承受不住啊！
　　芙芙也受不了，所以只能和妹妹一起洗澡了。
　　在唐苑一阵啧嘴声中，被芙芙拉近了浴室。
　　……
　　烂摊子！
　　现在最重要的是……跟江玉道歉！祈求对方的原谅！
　　江玉在知道了我要做亲子鉴定却没有拒绝，这说明了什么？说明人家根本不虚！
　　这也坚定了我自己的想法……我跟小缘缘真的是没有关系！你看人家江玉一点都不介意！
　　所以现在只要得到江玉的原谅，那事情就妥了！
　　看妈妈你们还有什么话说！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　脑子有点迷糊……天天修仙我真怕某天……起不来迟到了！


第六百七十一章 后手是什么？
　　又是新的一天，天高气爽，惠风和畅……好吧，其实今天的天气是阴天，温度也再次下降，让人不得不再添件保暖的衣服。
　　天气不好但是我心情好啊！
　　早上打电话给妈妈才知道妈妈已经把言言“绑”回老家去了。
　　用“绑”这个词，一点都没有错，好像是妈妈干晕了言言然后绳子困住开车带回去的。
　　不知道前天或者是昨天早上言言是不是哪里惹恼了妈妈，妈妈一怒之下把言言带回家管（调）教……
　　先不管这件事对言言来说是多悲催，但至少让我狠狠松了口气，暂时不怕言言会白天过来吓唬芙芙了。
　　上班也能安稳上班了。
　　早上一波又一波的人吃过早饭离开，我和唐苑也和芙芙分别，离开家一个去公司一个去学校。
　　唐苑上午就一节大课，十点下课，然后到下午一点半之前都没有事，可以带着我跟小缘缘的头发去做亲子鉴定，正常五六天能拿到结果……当然如果多给钱弄加急服务的话一天或者两天也是能够出来结果的，不过咱们不着急，加急服务也就不需要了。
　　不知道怎么回事，我看着唐苑带着两根头发离开，突然有点不安……但是又不知道这不安来自何处，真是让人纠结。
　　摇摇头把这份不安甩出脑海，坐上公交车去公司。
　　因为昨天请假，公司里关系好点的同事一见到我就开起了玩笑，问我是不是又在家陪老婆了，在得到我的答复之后一脸羡慕的表情，然后随口揶揄着让我注意身体。
　　污污污！
　　你这单身狗脑子里就装这些东西！等你有老婆了你就会明白陪老婆可不只有那些个污污的事情，待在一起那是心与心的交流和磨合，闻着相互熟悉的味道，听着相互熟悉的心跳，那相互世界中只有你我的感觉……会让人觉得这辈子就是为了这个才来到这浑浊世间的。
　　“等你有老婆……不，等你有女朋友了，你就明白心里能有个人能够思念，那是一件很美好的事情！”我觉得自己有些感觉很想分享给好朋友知道。
　　“酸！”然而人家毫无所动并向我打出一发鄙视凝视。
　　“嘿！我跟你说你还别不信，等到时候你就知道了！”
　　“行行行，反正你和你老婆恩爱别在我们面前秀就行了！”
　　“呵呵……”
　　“讲点人道主义精神吧，虐狗让你很快乐吗？”
　　“那倒不是，不过我觉得如果让你知道了有了家庭的美好之后你应该会更主动一下，去追个女孩子！”
　　“三次元的都是异端！唯我二次元永垂不朽！让我回归三次元？先问问我老婆们同不同意！”
　　“家里的保鲜膜还够用吗？要买最好买贵一点的质量好一点的，对你的舌头好一些！”
　　“……”
　　……
　　在我以为今天又能平凡无奇地过完上班的日子的时候，现实就啪啪啪打了我的脸。
　　“这是什么？”看着手里的这一叠十几张A4纸，我面对着总管有些懵逼。
　　“你老板刚刚传给我的，要我打印出来交给你。”总管脸上是很公式化的笑容，不亲近也不会让人觉得疏离。
　　“……”我翻开看了看，好像是一个……约会计划？
　　“看完了自己记住就行，别带回去让青叶看到了。”总管见我飞快地看完这十几张纸上的内容，淡淡地说到。
　　“……后面呢？老板准备做什么？”粗略大概地读完了所有内容，提取出其中一些关键的东西后，我不禁有了点不太好的猜测。
　　“没有了，他就给了我这些东西，让我转交给你。”
　　“我觉得后面……后续应该……”我皱着眉头，不知道该不该说出来。
　　“仓凉……咳咳，你老板他应该有自己的计划，后面就不需要你实施了，交给他去办就行了。”总管微微坐直了身子，目光直直地盯着我：“所以，就请你多多帮忙了，这前面的事情。”
　　“……”我可以拒绝吗？虽然从这份计划书里面看不到后续是什么，可是我本能地感觉后面不会太好，如果老板不介入的话，李青叶大概和胡东会很顺利且美好地度过一个和谐的周末，两人都能玩的开心。
　　但是计划是老板推出来的！他不介入？你在逗我？
　　而且这份计划里面还有符莱！
　　但是符莱并不是开头惊跟李青叶和胡东一起，而是中途加入……这是要干什么？
　　后续会有什么样的计划？
　　我敢肯定符莱手里也会有一份计划书，后面的事情肯定老板都给她准备好了！
　　如果让老板得逞了，后面我这个帮凶怕是也得罪了李青叶了！
　　呜哇！所以能拒绝吗？
　　“小张。”
　　“总管？”
　　“你看你平时上班有困难，要批假什么的，我都给你开方便门……这回拜托你一回，你不会拒绝吧？”总管脸上笑眯眯的，只剩一条缝的双眼有股锐利的目光盯在我脸上。
　　卧槽！都这么说了……我还能拒绝吗？！
　　另外……总管不惜做到这种地步，更让我确认老板是有大动作！是玩真的！
　　“我……当然不会拒接！老板的事就是我的事！得了老板跟总管您这么多照顾，有事我肯定帮忙！”
　　“那就拜托了！另外别对青叶说这是他爸安排的哦！”总管笑着提醒了一句。
　　“当然当然！！”
　　“去吧。”
　　“那我先回去了。”
　　……
　　仔细地翻看了几遍这份约会计划书，真的只有前面一点，后面有什么安排完全不知道。
　　另外……这份约会，时间长达两天一夜！
　　从周六早上开始，到周末下午返回，地点是……汤峪！
　　也就是两人去温泉胜地泡温泉去！
　　稍稍有点羡慕啊！什么时候我也想带着芙芙一起去泡温泉！
　　按照计划前面是只有李青叶跟胡东两人，而符莱则是稍稍落后一点时间，在李青叶不知道的情况下过去。
　　至于过去做什么，就算没写我也清楚！
　　不过我还是觉得符莱机会不是很大，毕竟李青叶先入为主认为符莱是和他爸一伙的，肯定在心里抵触……
　　不！
　　符莱是在追青叶，青叶在心里面肯定会烦她才对！
　　增加好感？不存在的！
　　既然我能想到这点，老板没理由想不到……那么……为什么还要这么做？后手是什么？
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第六百七十二章 敏锐
　　从计划书拿到手到下班时间，我脑子里总是乱乱的，一直在猜测老板会有什么样的后手，能够让符莱得到李青叶的青睐，或者扭转李青叶的性取向。
　　怎么想都不可能是一场两天一夜的旅行约会能解决的！
　　难道真的是我见识太浅，脑子也不聪明，想不到老板能想到的那个什么办法？
　　好吧，我承认我脑子是没有你们这些聪明人好，但是老板应该会考虑到……被李青叶看穿了怎么办，毕竟李青叶的脑子可是非常非常聪明的！被他看穿了的话，那什么手段都没用的！
　　“老板究竟是怎么想的？！”
　　下班之后，总管再三确定我已经记住计划书上面的东西后拿走了那份计划书。
　　今天星期四，时间很紧啊！
　　搭桥铺路可不是那么容易！
　　……
　　回到家里的时候李青叶和符莱已经回来了，一人抱着一本书看的津津有味。
　　在打招呼的时候我仔细地看了看符莱的脸，心里猜测她有没有拿到“计划书”，我看的是缺陷版，作为主人公之一的符莱肯定会看到完整版。
　　“我脸上有什么吗？张擢哥哥？”符莱自从不再化妆之后，容貌明艳照人，小小年纪就已经很好看了，可以想象将来一定会是个美人儿。
　　“没有，就是发现你长的挺好看的……呵呵呵……”千穿万穿，马屁不穿，夸赞女孩子美貌再怎么说也应该不会引起反感才对。
　　“张擢哥哥你才发现啊？虽然比不上我家青叶，但是我对自己的外貌还是挺有自信的！”符莱果然很高兴，嘴角勾勒出一个明朗的弧线，眼睛都笑的眯起来了：“张擢哥哥你开始不会喜欢上我了吧？”
　　“哦吼？”正在陪着小缘缘玩游戏的唐苑回过头来盯着我。
　　“怎么可能！我可是深爱着芙芙的！啊！还有小苑！”
　　唐苑眼中瞬间聚起的利芒逐渐消散，小缘缘在一旁眨着明亮的眼睛。
　　“光明正大的脚踏两条船宣言，张擢哥哥你真厉害！”符莱合上书，拍掌。
　　“……”不！这不是什么值得夸赞的事情！而且我深受煎熬！
　　小小闹剧过去，符莱继续看书，我也不敢再过多地关注符莱了。
　　“阿擢你是不是有什么心事？”李青叶敏锐地察觉到了我有些不对劲，放下手中的书，微微皱眉地看着我。
　　“没什么大事，一点小烦恼而已。”李青叶的关切我还是能感受的到的，这样我就更不想让李青叶跳老板的的坑了……虽然我也不知道坑里有什么。
　　“跟我有关？”李青叶神色认真地看着我。
　　“不是啊，你怎么会这么想？”我都不敢去跟李青叶对视了。
　　“……只是直觉，没什么……”李青叶摇头，露出一个和煦的笑容，然后继续看书。
　　谁也没有发现李青叶低头盯着书本的眼神中带着些阴郁。
　　老爸要动手了吗？
　　果然……我猜测也差不多是时候了！
　　他怎么可能会妥协，就算妥协也只是一时的……总会出手，来吧！我不怕你！
　　“……”我有心想要跟李青叶再解释两句圆谎，可是又怕画蛇添足让李青叶更加怀疑，所以只好闭嘴了。
　　“阿擢过来陪我们一起玩游戏！”这时候唐苑突然对着我招手。
　　“好！”我松了口气，赶紧坐在唐苑身边。
　　“给你！”唐苑把她手中的手柄塞进我手里。
　　“我不擅长fps游戏啊……”我看着屏幕上的第一视角，还拿着枪，蹲在一丛灌木丛里面。
　　“她也不擅长，所以你俩可以一起玩，我上的话虐菜没意思！”唐苑笑嘻嘻地说着，同时还自上而下地俯视着小缘缘。
　　“……”小缘缘脸都涨红了，撅着嘴转回视线，操作自己的角色换了个位置。
　　这一个屏幕分成一左一右我还真有点不习惯，而且用手柄操作第一视角也很苦手，怎么玩怎么觉得难受。
　　“是不是遇到什么事情了？”就在我凝神操作角色的时候，唐苑把嘴伸到我耳边，轻声细语地问出了这句话，温热的呼吸打在我的耳朵上，让我脸上发烫。
　　“回头再说。”我也非常小声地回应了一句。
　　唐苑点点头，没有再追问下去，开始指导我跟小缘缘这游戏该怎么玩，怎么操作比较好之类的。
　　玩了一会我才想起来之前忘了问的事情……张三全兄妹俩没回来！
　　外面天都黑了，按道理说他们兄妹俩早就放学回家了才对，为什么到现在还没到家？
　　唐苑摇摇头表示不知道，我赶紧给张三全打电话。
　　电话响了两声就被接通了。
　　“大哥。”张三全的声音从手机里传来。
　　“三全？你们怎么还没回来？”我很担心他们是不是遇到了什么危险，听到张三全很平静的声音，我稍稍放心下来。
　　“大哥啊……我们在家里呢！”
　　“哈？那还不过来吃晚饭？”
　　“唔……今晚就不过去了，我们自己做晚饭了。”
　　“为啥？”难道我家做的饭菜不合他们胃口？
　　“唔……冰箱里的一些食材再不吃就得扔了，所以我跟怜怜商量一下，还是吃了比较好。”
　　“……那你要打个电话给我们讲一声啊，都这个时间了，没看到你们人我们很担心啊！”我苦笑着摇摇头，没有再强迫他们过来了。
　　张三全年纪虽然小，只有十四岁，但是人还是很有主见的，而且勤俭节约是美德，我也就不说什么了。
　　“对不起，下次不过去一定会事先打电话给大哥你们。”张三全诚恳道歉。
　　“嗯嗯，那就行，你们现在吃了没？”
　　“吃过了，回来的早做饭也就早，而且一两个菜做的很快。”
　　“那就行，晚上记得早些休息啊，有事就打电话给我，再怎么说你叫我一声大哥我也不能让你白叫对不？”我打着哈哈开个玩笑。
　　“嗯嗯，大哥你晚上也早些休息。”
　　……
　　挂了手机的张三全，脸上原本阳光的笑容立马变成了苦笑。
　　他现在并不在家里，他妹妹也不在……
　　另外……
　　他妹妹张怜怜放倒了两个染了头发看起来就不像是什么老实人的十七八岁年纪的不良青少年。
　　现在这两人已经昏迷了，就这么放这儿不管是不是不太合适啊？
　　张三全看了看周围，发现不远处有个垃圾桶……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　求推荐票！！求月票！！！


第六百七十三章 与江玉的交谈
　　“这本小说挺有意思，后续呢？”
　　饭后，江玉准备带着小缘缘回家了，我也不知道怎么开口让江玉先留下来好让我跟她道歉，正在纠结的时候，李青叶举着大老师的小说，一脸期待地询问我。
　　“我也在等后续，就是不知道什么时候能出了。”对此我只能这么回答。
　　“唉~”李青叶满脸失望。
　　“总有一天会出的，另外……你可以去看看大老师的动画，也很不错。”我推荐着。
　　“嗯，知道了。”李青叶点点头，重新摆上笑脸，然后踱步往我家楼梯口走去，看起来像是去二楼我的小窝。
　　“那个……江玉，我送送你们吧。”目光从李青叶身上收回来发现江玉已经拉着小缘缘走到门口拐角处了，我没有再多想，拉着一直站在我身边的芙芙的手赶紧追上去。
　　“啊？”江玉有些惊讶，随后抿嘴一笑：“好啊。”
　　“阿擢我跟你一起……”唐苑本来是在玩手机的，听到我跟江玉的对话后把手机往沙发上一扔，站起身就往我身边蹦Q。
　　“不用，你在家陪你姐姐。”我转身背着江玉和小缘缘，对着唐苑眨眨眼睛，让她别多事。
　　“唔……路上注意安全。”唐苑犹豫了一下后点点头。
　　“擢擢……注意安全。”芙芙也眨眨眼睛，眼巴巴地望着我，但是最后只说出这句话。
　　“嗯！”我拍了拍芙芙的手背，对着芙芙笑笑。
　　……
　　最近温度真的下降了好多，特别是晚上，虽然还没到哈气都能看到雾气的程度，可是寒冷的空气吸到肺里感觉一阵冰凉。
　　“最近温度骤降，小缘缘要注意保暖啊。”出了家门，我善意地提醒了一句。
　　“我里面都已经穿毛线衫了。”小缘缘拉着江玉的手，走在我们中间，听到我的话后抬头对着我一笑。
　　“毛线衫，那个暖和，不错不错。”我点点头，随口应付了一句。
　　“这是姥姥亲手给我编织的！”小缘缘脸上的表情更加灿烂了，而且还带着些得意洋洋的味道。
　　“那小缘缘有没有谢谢你姥姥啊？”我笑眯眯，觉得小缘缘真可爱。
　　“……张叔叔你这语气让我有种你在把我当弱智的感觉。”在路灯的照耀下，小缘缘那一脸mdzz的表情清清楚楚。
　　“……”我。
　　我收回刚刚觉得小缘缘可爱的话……
　　“噗……”江玉突然笑出声来，然后立马把声音压下去，在我看过去之前把脸转向其他方向，那微微抖动的肩膀说明她还在笑。
　　“哪有！小缘缘你在我心里可是冰雪聪明，天资聪慧，乖巧懂事的小仙女形象！”我说着说着自己也笑了出来。
　　“真会哄人，果然妈妈说的对！”小缘缘被我夸奖并没有高兴，而是抬头仰视着我，微微一哼。
　　“啥？你妈妈说了啥？”我有些好奇。
　　“……”小缘缘没有说话而是看向了自己妈妈。
　　“我说的什么？”江玉不知道小缘缘说的是什么，但是直觉告诉她好像不是什么好事，但是看了看心上人，现在又不好开口让小缘缘闭嘴。
　　“妈妈说张叔叔你以前就很会哄女孩子！那时候可有不少女生喜欢你！不过还好妈妈都帮你挡回去了！”小缘缘微抬着下巴，想要摆出一副蔑视的表情，不过由于个子太矮，脸庞太稚嫩，怎么摆感觉都不太对，最后只好放弃。
　　“……”我真想捂脸。
　　要是当初知道有女孩子喜欢我，我何苦一直单身到大学？！江玉你真是太不厚道了！
　　“咳咳……那时候早恋可不是什么好事，很影响学习的！特别是初三的时候！”江玉倒是义正言辞，一点不好意思都没有。
　　“是！早恋不好！”当着小缘缘这个小孩子的面，我没法反驳啊！只能咬着牙同意江玉说的话。
　　“嘻嘻……”小缘缘看着我的表情，咧开嘴开心地笑起来。
　　孩子的笑声还是挺有感染力的，特别是小缘缘这种声音清脆很好听的，听着小缘缘的笑声，我的心情也逐渐开朗起来，之前因为李青叶的事情带来的那一点抑郁心绪也缓缓消散开去。
　　一边走路一边说笑，本来就不长的路途更是觉得走的快。
　　“先进来坐坐。”站在自家门口，江玉邀请着。
　　“那就打扰了。”我点点头，跟着江玉还有小缘缘的身后进到江玉的家里面。
　　和上次看到的没什么区别，同样很干净，家具之类东西的摆放都井井有条。
　　“坐，我去给你泡杯茶。”江玉指了指沙发，然后去拿杯子和茶叶给我泡茶。
　　“不用那么麻烦……我……咳咳，我就是有些话想跟你说说……”这都到江玉家里了，总不能再退缩了吧？那不如那得多?人啊！
　　“不着急，咱们喝茶慢慢说。”江玉声音一如既往的温柔好听，让人打心底里觉得舒服。
　　既然江玉都这么说了，作为想要道歉的弱势一方，我自然只能从命了。
　　两三分钟后，江玉端着小小的紫色托盘过来了，上面两杯茶一杯牛奶。
　　茶是我跟江玉的，牛奶是小缘缘的……话说小缘缘晚上睡前还喝一杯牛奶啊？这样也不错，对她的身体好！
　　不过小缘缘好像不太喜欢喝的样子……看她的苦脸就知道了。
　　说实话看现在的小缘缘我就想起了小时候的我跟姐姐……那时候我还才十一二岁左右，妈妈每天都会煮两个白鸡蛋，就这么把鸡蛋煮放清水里熟了什么味道都没有的让我跟姐姐吃……吃了一年多，最后看到鸡蛋就反胃，大概也就和小缘缘现在的表情差不多。
　　“阿擢你刚刚说有事情想跟我说……想说什么？”江玉坐定，把茶端到我面前，我双手接过。
　　“其实……我是来道歉的。”虽然说早就下定决心道歉，但是现在说出口真的脸上发烫。
　　“道歉啊？”江玉笑容不变，连语气也没多大变化。
　　“嗯！其实之前我让小苑从缘缘这里骗走了一根头发，去做亲子鉴定了。”一旦说开，后面的话就不是那么难说了，于是我连连不断地说开来。
　　“亲子鉴定……”江玉重复了一句，眼睛紧紧盯在我的脸上，小缘缘抱着牛奶杯子，喝了一口，然后嫌弃地咧咧嘴，放到桌上，然后也把目光放在我身上。
　　“对不起……”我诚恳地道歉。
　　“为什么会想到去做亲子鉴定呢？难道阿擢你怀疑缘缘是你的女儿吗？”江玉心里也忐忑着，不过表情和语气控制着没有太多波动。
　　“不是我怀疑，而是我……我妈她怀疑，我觉得很抱歉。”虽然有甩锅的嫌疑……不，本来就不是我的锅！不过先不说到底是谁不对，道歉总不会错！
　　妈妈不可能过来跟江玉道歉了，那就只能我来了！
　　之前瞒着江玉的时候我还存在着侥幸的心理，江玉不知道也就不会给她心里添堵，这事情暗暗地过去就行了……现在江玉知道了，那我只能补救啊！乞求江玉原谅。
　　这一刻我突然觉得之前的我好像做了渣渣的事情！
　　瞒着江玉去做和小缘缘之间的亲子鉴定这事的确是我做的不对！道歉的本质也错了！
　　该道歉的不仅是亲子鉴定这回事，还有瞒着江玉这回事也要道歉！
　　这么想想……心里立马就清澈明亮起来，像是揭开了遮盖在头顶的一层模糊薄膜，整个人都清爽了！
　　“没有在你的同意下悄悄地拿你女儿的头发去做亲子鉴定这件事我向你诚恳道歉！对不起！还有，在做了这件事之后还想瞒着你……我也很对不起！你……”
　　“我原谅阿擢你了。”还没等我说完，江玉就打岔，说出了这句话。
　　“……就算打我骂我也没关系，我都会好好接着的，只要你心里舒坦……啊？”我脑子没跟上嘴，等我说完了才反应过来。
　　“我原谅阿擢你了！”江玉微笑着，目光如水一般温柔，重复了一遍刚才的话。
　　“……谢谢。”我顿了一下，然后摸摸鼻子，很不好意思地道谢。
　　“也不能怪阿擢你啊，毕竟是阿姨要求你去做的，几次和阿姨相处下来我也清楚阿姨的个性是说一不二，就算阿擢你反对她也一定会逼着你去做的对吧？”
　　“……呃，虽然说出来让我觉得自己很怂，但是的确如此。”在妈妈面前不仅仅是我怂，你看爸爸哪次雄起过？还不是死死地被妈妈按在身下！就算姐姐面对妈妈也不敢放肆的！
　　“所以啊……在芙芙跟我说过之后我立马就理解了你的难处。”江玉笑着点头。
　　“谢谢。”
　　短短的几句话，里面其实包含了不少内容。
　　江玉知道这件事完全是芙芙告诉她的，而且我隐瞒着她也被她猜到了，还特意配合我装作不知道，现在我来道歉了，江玉立马明白这是芙芙把告诉她这件事的这件事说了出来，所以我才会来道歉……然而她并不怎么在意，也没有生气。
　　好人呐！
　　我为自己能交到江玉这样好的朋友而高兴！
　　“不客气。”江玉微微歪着头又是一笑，温柔的仿佛能拧出水来。
　　我没敢多看，低头喝茶。
　　“阿擢你对缘缘怎么看呢？”江玉在我喝茶的时候出声，问了我一个有点奇怪的问题。
　　“缘缘？”我抬头看了江玉一眼，然后把目光转向她身边的小缘缘，而小缘缘也把明亮的眼睛睁地大大的，紧紧地盯着我，一点也没有退缩地跟我对视。
　　“阿擢你看缘缘给你做女儿好不好？”江玉声音微沉，音质仿佛丝绸一般柔滑，听在人心里让人有些痒痒。
　　“缘缘不是我干女儿吗？”
　　“……是啊，前段时间就说过这件事了，我给忘了，哈哈哈……”江玉在我说完之后沉默了两秒，然后打着哈哈，把这件事糊弄过去了。
　　“……”不知道怎么的，我觉得现在有点笑不出来。
　　刚才那句话，好像有点别的意思。
　　“那阿擢，你就没担心亲子鉴定出来缘缘真是你女儿啊。”江玉满脸笑容，用开玩笑似的调侃语气说出这句话。
　　“那行啊！亲女儿也很棒啊！”我也笑着跟江玉开起玩笑来，然后笑着笑着突然发现小缘缘看我的目光又变成了仿佛在看智障似的。
　　“这可是你说的哦！”江玉也在笑，不过这笑容带着带点我说不好的意味，总觉得这笑容背后好像有些什么。
　　“呃……”本来我还想说“当然啊！亲女儿我就更喜欢了！”之类的玩笑话，但是直觉又预感到了好像什么危险的东西，心里一慌，话到嘴边又给我咽下去了。
　　“江玉……”
　　“嗯？”
　　“我们……真的没有发生过什么对吧？”这么长时间以来我一直在避免自己怀疑这个猜想，可是总觉得哪里不太对，有些心慌。
　　“阿擢你觉得你有没有跟我发生过什么？”江玉微微眯眼。
　　“对不起，我太唐突了！抱歉抱歉！！”我这简直就是在质疑我跟江玉之间的清白！如果我是江玉的话肯定会生气！
　　“其实……如果阿擢你想让缘缘……算了，当我什么都没说吧。”江玉微微叹了口气，摇摇头。
　　不能着急，慢慢来，温水煮青蛙，今天的进展非常大了！
　　阿擢在心里已经有了一个怀疑，就让它慢慢发酵吧，太急的话容易把握不住。
　　“嗯？”
　　“没什么！对了，时间也不早了，阿擢你该回去了，要不然芙芙肯定会着急，别让她们久等……”江玉笑着站了起来。
　　唉唉唉？这是要赶我走了？
　　不过的确在这待了不少时间了，这杯茶都从滚烫变成温水了，喝下去正好。
　　“那我就走了，你们晚上早些休息。”我咕咚咕咚喝完整杯茶，然后也站起来告辞了。
　　“路上注意安全。”江玉点头。
　　“张叔叔再见！”小缘缘站起来摆摆手。
　　“小缘缘再见！”我也摆手回应。
　　两人把我送到门口。
　　……
　　道完歉得到原谅，真是让我松了口气，心情也变轻松起来。
　　可是！
　　好像又有了其他的烦恼……
　　江玉对我，存在着超越友谊的感情！
　　作者留言：
　　ps：更新！！
　　四千字二合一，同样是不知道该怎么切分，于是就不切放一章了。


第六百七十四章 唐苑为什么会对缘缘的事情这么积极？
　　“擢擢你怎么了？”芙芙很担忧地看着我。
　　“啊？啊……没事，不，有事……芙芙你说的是对的！江玉的确对我有着……不一样的感情。”我脑子里很乱，觉得很棘手，现在的表情看上去一定很糟糕吧？
　　“啧！就为这个阿擢你就一副发现茅坑里一百块钱纠结到底要不要捡的死样子？”唐苑有些不爽地插嘴。
　　嘶……这真是一个有味道的比喻！也很灵性……不过用在这里是不是不合适？
　　另外我觉得你话里有话的样子！
　　“就为了这个？这话说的……”我反驳，问题已经很严重了好不好？！
　　“我们不是早就跟你说过了吗？那个女人对你抱有不纯的想法，但是说了你不信，现在知道我们说的是真的了吧？”唐苑翻了个白眼，然后走到芙芙身后，双手合拢在芙芙小腹前，就这么利用身高优势把自家姐姐抱在怀里。
　　芙芙抬头看了眼自己妹妹，然后继续把目光放在我身上，并没有说话，这样被唐苑抱着也不是一次两次，已经习惯了。
　　“怎么可能信……算了，现在不说这个了，想多了也没用。”我烦恼了挠挠头，打定主意不再考虑这破事，准备痛痛快快地洗个热水澡，然后上床睡觉，到时候抱着芙芙，什么烦恼都会散去！
　　“……”唐苑动了动嘴，刚想说什么，但是迟疑了一下，又闭上了嘴唇，微微眯起眼睛，表情微微带着点嘲讽的意味……不知道她在嘲讽什么。
　　“擢擢，玉玉喜欢你不好吗？”芙芙在我跟唐苑都沉默的时候突然语出惊人。
　　“……芙芙，我可是你丈夫啊……”我被噎了半天，想了半天，说出了这句话来。
　　我可是你老公，我们才是夫妻……怎么看着你像是在帮外人撬你自己的墙角？
　　“可是玉玉也挺好的啊……”芙芙歪着脑袋，看起来萌萌的。
　　“江玉是好，但是她不是我老婆啊，我跟你才是夫妻。”
　　“可是玉玉喜欢擢擢啊，而且还为了擢擢你……”
　　“芙芙，我们是夫妻，是家人，会一辈子在一起，其他的人都是过客……咳咳，当然，小苑和我们也是一家人，一辈子在一起的家人，我们三个，就算是我们的孩子，将来也是要离开我们身边高飞的，更别说江玉她们了……”我打断芙芙话，伸手抓住她的双手，看着她的眼睛，用温和的语气讲述着我认为对的道理。
　　“玉玉……也可以成为我们的家人啊……”芙芙也紧紧抓着我的手，语气真切。
　　“我有你跟小苑已经满足了，或者说……本来我们三个在一起就是很特例了，我有你们两个，已经容不下其他人了。”
　　“果然我的事情阿擢你心里还是有些计较的。”唐苑突然淡淡地插嘴。
　　“等等！怎么可能计较呢？我也喜欢小苑你啊！”看着唐苑淡然的脸庞，我突然头皮发麻，赶紧辩解。
　　“喜欢啊……嘿嘿嘿……”唐苑本来淡然的脸蛋突然红润了起来，笑容也再次升起，目光灼灼地盯着我。
　　被这样的目光盯着，我鸡皮疙瘩都要起来了！
　　“可是玉玉真的……”芙芙皱眉，小脸上满是纠结。
　　“芙芙，如果我是那种见一个爱一个的那种人，芙芙你会是什么感觉？”我轻轻地抚摸芙芙的脸颊，手感光滑细嫩。
　　“我……”芙芙顿住了，说不出话来。
　　那样的我只要想一想我自己都讨厌！
　　“感情这东西的确很奇妙，有时候不知不觉地就会陷进去，但是我们要理智……江玉的事情，我承认有时候觉得江玉挺好的，如果不是遇到芙芙你的话，和江玉再次相遇我可能真的会喜欢上她，她本身的好会让人觉得就算有小缘缘的存在也没关系，可以和她结婚，可以和她过日子……但是那只是如果，没有错过芙芙你，我很庆幸。”
　　好吧，把心里话说出来了。
　　“阿擢你就是这样，我的事情也是这样，明明心里对我有感觉，但是却被自己束缚住，非要在暴露出那件事之后才在担起责任的情况下接受我，这回估计又要这样了。”唐苑叹了口气，语气带着些抑郁。
　　“不是这样……”有心辩解两句，可是想想好想真的是这样，如果不是知道了当初唐苑做过的荒唐事，我真的不会接受唐苑。
　　“嗯哼。”唐苑仰头不屑。
　　“等等……你说这回又要这样是怎么一回事？你们不会说的是小缘缘吧？我都说了……”
　　“我觉得阿擢你还是别再竖旗了比较好。”唐苑叹了口气，像是把身上的力气都叹出去了似的，低头把下巴搭在芙芙的肩膀上，脸颊紧靠着芙芙的脖子，这架势就跟整个人都挂在芙芙身上似的。
　　芙芙身子一沉，但是立马就站住了，看来也不是全部重量都压在芙芙身上。
　　“你们怎么就这么肯定小缘缘是我的女儿呢？”我就想不明白了，难道我跟江玉做出那种事情我自己会不知道？
　　江玉又不是唐苑你，她可做不出来下药这种事情……而且，就连跟江玉单独在那种暧昧环境的机会都没有，怎么可能会“出事”？！
　　你们一个一个这么笃定，搞的就像是我这个当事人自己狡辩似的。
　　看来等结果出来不仅会打妈妈的脸，还会打你们的脸啊！
　　“等结果出来阿擢你就没话说了。”
　　“当然！到时候肯定没话说！”不过没话说的不是我，而是你们啊！
　　“……”唐苑看我这么肯定小缘缘不是我女儿，脸上也带上了些动摇，但是想想姐姐给自己说过的“事实”，在联想到江玉跟自己差不多算是同类人，于是又坚定了原本的想法。
　　反正不管真假，鉴定结果出来一切都会真相大白，最迟明天或者后天，毕竟那些加急费也不是白花的！
　　“我一直有个疑惑，小苑你能给我解答一下吗？”看着唐苑神色的变化，我从昨天就有个问题一直憋在心里，现在终于忍不住问出来。
　　“什么？”唐苑奇怪地看着我。
　　“你姐姐单纯，喜欢江玉，我可以理解……但是你为什么这么积极啊？”
　　是的！按照唐苑的性格，不打压就不错了，但是她为什么这么积极我就想不明白了！
　　唐苑愣了一下，定定地看着我，没想到我问出这么个问题。
　　“我想知道，为什么小苑你这么主动地去做这些事情，你应该不会跟芙芙一样想要江玉加入到我们家里吧？”我很好奇。
　　“当然不希望！我愿意跟姐姐一起分享阿擢你，但是别人我可不想分享出去。”唐苑一脸理所当然，同时还紧了紧抱着芙芙的胳膊。
　　“你这话让我心情挺复杂的……”分享什么的，让我觉得自己好像是一件物品什么的。
　　“嘛……”唐苑摆摆手。
　　“那能说说是什么原因吗？”我垮着脸。
　　“能不说吗？”唐苑睁大眼睛，30度歪着脑袋。
　　恶意卖萌啊！
　　“如果我说不行小苑你会愿意告诉我吗？”
　　“真要说的话也不是不行。”唐苑耸耸肩，好似放弃了似的。
　　看来是准备说出来了。
　　“原因有三吧，一来嘛，亲子鉴定，我其实是抱有侥幸心理，说不定不是阿擢你女儿呢！不过现在看来不是阿擢你亲女儿的几率并不大了。”
　　“……”对此我已经不想再吐槽了，就当没听吧。
　　“第二个目的要在小缘缘真的是在阿擢你亲女儿的基础之上……”
　　“你想做什么？”我皱着眉头，以我对唐苑的了解，直觉告诉唐苑好像要做什么不好的事情。
　　“别这么严肃啦！我不会做什么过分的事情，这点我可以向阿擢你保证。”唐苑并没有直接回答，而是这么向我打起保证来。
　　“我总觉得不安，你能告诉我到底想做什么吗？”
　　“不行呢。”唐苑声音虽然不大，但是却能听出异常坚定。
　　“不要伤害到她们……”我很担心。
　　“阿擢你这算是承认小缘缘是你亲女儿了？”唐苑抓住把柄一样笑起来。
　　“……哈？”我露出翻车鱼一样的表情，呆若木鸡，被唐苑这一个跳跃弄的有些懵逼。
　　“我之前说了，如果小缘缘真的是阿擢你亲女儿我才会做事，而阿擢你刚刚要我别伤害她们……嘿嘿嘿……”唐苑此刻的笑容贼贼的，微微眯起的双眼带着些许促狭的意味。
　　“好吧，以你的性格，如果不想说什么，就算逼你你也不会说，那我就不问了……总之，我会看守着你的，不会让你做什么过分的事情！”我无奈地叹气，已经不想再跟唐苑争论了。
　　“嘿嘿……”唐苑嘿嘿地笑着。
　　“那第三呢？”我接着问，刚刚她说过有三个目的的。
　　“第三啊……”唐苑的笑脸慢慢地阴郁下来。
　　芙芙刚刚一直都在听着，在知道妹妹先要做什么的时候也很不安，想要插嘴却因为快速的交流没能找到机会插话，现在妹妹的表情让芙芙更加不安了。
　　“第三是跟第二一样是建立在前面的基础上，如果小缘缘真的是阿擢你亲女儿，并且我的第二个目的和做法都失败了，那么就会有这第三个目的。”
　　“咕噜……”我咽了咽口水，有些紧张。
　　“那当然……就是确定在家里的地位啦！虽然说是她第一个夺走阿擢你的童贞，但是我可是比她先进到这个家里面，怎么说她也得在我下面才行！”唐苑挺起胸口，昂起下巴……
　　芙芙的身子被唐苑胸顶着往前动了动，后背柔软的触感要是在以往的话会让她很羡慕又失落，可是现在她没空去理会这个了。
　　“那个……刚刚风太大，你说什么能不能再说一遍？”我怀疑我是不是听错了什么。
　　“我们在家里，没有风，阿擢你也没听错。”唐苑长长吸了一口气：“虽然不喜欢，但是我不否认江玉的确是个好女人，既然没法阻止，那就争取在家地位比她高就是了！而且最关键的是……小缘缘，那孩子……如果为了她的话，我倒是愿意接纳她的妈妈。”
　　唐苑说到小缘缘的时候脸色变得温柔了起来。
　　“……”糟糕了！我怀疑自己不仅耳朵出问题脑子也出问题了！连唐苑的话都变成其他意思了！我家唐苑根本不会这么温柔！
　　接纳是什么鬼啊啊啊！！
　　“不过阿擢你不要对江玉的身体有什么非分之想哦！我才不会让阿擢你跟那个女人做那种事情！我会觉得恶心！能让她待在这个家里就已经是恩惠了！”唐苑看着我痴呆的模样，继续补充道。
　　“……苑苑你说的是真的吗？”芙芙听到这里眼前一亮，对唐苑说的话很是惊喜。
　　“嗯！”唐苑点头。
　　不过那是我第二个计划不成功这第三个才会成立，如果能阻挡江玉进入到这个家的话，当然是不让她进入到三人世界中的好！
　　“苑苑你也不许和擢擢做那种事情！”芙芙正笑着，突然想起什么，摆正脸色认真地看着唐苑。
　　“……”唐苑。
　　“那个，我的意见呢？”我从震惊中恢复过来，看芙芙和唐苑聊的欢快，于是小声表示存在感。
　　“阿擢你什么都不要做就可以了，一切交给我吧！”
　　“抱歉，这不可能！”要阻止你伤害到其他人！我愿意做那个枷锁！
　　不过我的意思不是这个，你们一个两个就像是把什么事实确定了似的，结果还没出来呢！你们说的这些都是空中楼阁，结果出来就会崩塌！
　　“啊，对了，还有……刚才我不是跟江玉道歉去了嘛，江玉已经原谅咱们不告而取擅自做亲子鉴定的事情了。”我想起这个还没跟芙芙她们交代，于是顺便说一下让她们安心。
　　“这种事情无所谓！”唐苑毫不在乎。
　　“玉玉是愿意让擢擢你跟小缘缘做亲子鉴定的，其实我觉得当时只要跟她说一声应该就可以拿到头发的……”芙芙听到我说的话后并没有笑，而是很“认真”地思考了一会，说出了这番很有道理的话来。
　　“……”我。
　　抱歉，我真有点不习惯这样“深度”思考的芙芙。
　　“算了，事情都过去了，咱们去洗澡吧，洗完澡咱们还是到床上躺着舒服！”我提议。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　同样四千字大章……


第六百七十五章 祁月给出的主意
　　第二天清晨。
　　“张擢哥哥，大清早就叹气的话会让一天的幸福都溜走的。”祁月叼着勺子，看着坐在他面前喝着稀饭的我，眼睛眨啊眨。
　　“啊，抱歉。”我愣了一下，然后随口道歉。
　　“所以，张擢哥哥你是遇到什么烦心事了？”祁月伸着脑袋，用期待的目光瞅着我。
　　“月月啊，大人总会有各种各样的烦恼的，等你到了我这个年纪就会体会到……（吧啦吧啦）……你现在只要关心学习就好，趁着年轻无畏多多享受青春……”我想了想，开始唠叨。
　　“张擢哥哥不想说就不要这么拐弯抹角的，直接一句‘不关你的事’不就好了？”祁月打断了我的喋喋不休，同时鼓起脸蛋，带着郁闷的表情。
　　“不关你的事……”面无表情.jpg
　　“咿呀！我好伤心！”祁月捂着胸口一副心痛的模样。
　　“噗……”我绷不住脸笑了起来。
　　“这样不就好了嘛，多笑笑，脸上带着笑容的张擢哥哥我最喜欢了！”祁月坐直了身子，笑眯眯地道。
　　“谢谢……”笑了一会后，我道谢。
　　“不客气，如果张擢哥哥不开心，我也会觉得难过。”祁月微微侧过脸，目光转到其他方向，脸稍稍有点发红。
　　“咳咳……”我不知道该怎么回应她。
　　“那么张擢哥哥说说吧，到底在为什么烦恼着？”祁月放下勺子，双手交叉，叠在下巴位置。
　　“……”我想了想，觉得月月的智慧貌似可以借用，可以有选择地告诉她一些事情。
　　“看来烦恼的事情不止一件呢？”这时候祁月突然道。
　　“唉？”我愣住了。
　　“看张擢哥哥你的表情我就知道你在想什么了，说吧，就算不愿意所有的事情都跟我分享，只是一部分我也会觉得满足。”祁月笑着，那张虽然带着些稚嫩但是却很漂亮的脸被这个笑容点缀的更加好看。
　　“其实是李青叶的事情……”
　　“等等！”祁月打断了我的话。
　　“怎么了？”我停了下来，奇怪地看着祁月。
　　“原来不是自己的事情吗？让我白期待了一场啊……”祁月有些不爽起来。
　　“……”虽然烦恼自己的事情，但是和那个相比，李青叶的事情比较急，毕竟今天已经是星期五了，时间也已经多了，明天就是老板计划正式启动的那天，我得在今天之前让李青叶有想和胡东旅行约会的念头。
　　“唉，算了，张擢哥哥你继续说吧，看看我能不能给你一点参考，不过说好哦！我不太喜欢李青叶这个人！”祁月拿起勺子继续吃饭，态度没有刚刚那么认真了。
　　“呃……其实事情是这样的……”我把老板的计划说给祁月听，说完之后拜托她保密。
　　“旅行约会吗？”祁月听完后沉吟了起来。
　　请借给我你的智慧吧！拜托了！
　　“我也想和张擢哥哥你一起旅行约会啊！泡温泉什么的真是太赞了！想想都好期待！”祁月突然“哧哧哧”笑了起来。
　　“……”突然想掀桌子怎么办？
　　“开玩笑的，不过是不是张擢哥哥你想的太复杂了？”祁月自顾自地摆摆手。
　　“想复杂了？”我期待地看着祁月。
　　“是啊，张擢哥哥你想想，李青叶的脑子好不好使？”祁月问了个奇怪的问题。
　　“这还用说？人家可是学神来着！”
　　“虽然很想告诉张擢哥哥你并不是学习好就是聪明人……不过还是算了，正如张擢哥哥你想的那样，李青叶可是很聪明的人。”祁月表情有些纠结。
　　“然后呢？”我期待祁月的后文。
　　“张擢哥哥你看我聪明吗？”祁月又问了个不相干的问题。
　　“很聪明！”我毫不犹豫地说出来。
　　“嘿嘿，谢谢夸奖，稍稍有些不好意思。”祁月眯着眼睛开心地笑着。
　　“……”所以说然后呢？咱们能不回到主题上来啊？
　　“如果是我的话，只要张擢哥哥你一提出旅行的事情之后我就会怀疑了！”
　　“你的意思是我不管怎么做都会暴露吗？”我哀叹一声，觉得苦恼不已。
　　“是的！就算张擢哥哥你做的再隐蔽，或者说不管再怎么拐弯抹角，只要把最终目的暴露出来，就会引起怀疑，说不定在张擢哥哥你迂回的途中就已经被怀疑了。”祁月点头。
　　“那我岂不是……搞不定了？”我满脸纠结。
　　“那倒也不是。”祁月淡然地道。
　　“嗯？”我闻言愣了一下之后惊喜地看着祁月。
　　“有两种方法，张擢哥哥你想不想听？”祁月像个小恶魔一样笑着，用引诱的语气诱惑着我。
　　“呃……”我有种不祥的预感。
　　“想不想听？”祁月笑颜如花，灿烂无比。
　　我似乎看到了祁月背后两只恶魔小翅膀扇啊扇，小尾巴摇啊摇……
　　不过的确厉害啊，在我束手无策的时候祁月居然能想出两个主意来！
　　差距啊！比不了比不了！
　　“想听……”
　　“嗯……那么张擢哥哥你是不是该表示表示呐？”祁月听到我的回答后笑的更加灿烂，两排整齐的牙白的亮眼。
　　“那月月你想要什么表示？”好吧，只要不过分我都同意了。
　　“唔……想和张擢哥哥去约会……”祁月扭捏了一会，小声地说出自己的要求，脸上发红，有些不好意思。
　　“你就不怕你唐苑表姐跟你打起来啊？”我捂脸。
　　“那就有我来对付了！张擢哥哥你只要答应就好！”祁月昂起下巴，一点也不虚。
　　“要不换个吧？你有没有想要什么东西，我卖给你当礼物……”跟你约会这点不行啊，唐苑会把我拆了的！而且芙芙知道了可能也会不高兴。
　　“礼物？那也行……”祁月沉吟了一下，点点头。
　　“！！”我惊喜地看着她，居然这么好说话。
　　“我……想要戒指呢……然后由张擢哥哥亲自为我戴在无名指上……”祁月害羞地道。
　　“……”我一口老血憋在喉咙里。
　　“不行吗？”祁月泫然欲泣的目光，搞的好像我要是拒绝就跟夺了人家最重要的东西后不负责任地甩开对方似的。
　　“会被打死的，不管是你还是我……”我垮着脸，不知道这对话该怎么继续下去了。
　　“这样啊……唉，算了，其他的我也没什么特别想要的了，啊……不对，还有一件事。”祁月像是突然想起了什么似的。
　　“我上次给哥哥领带的时候给张擢哥哥你也买了一条，如果张擢哥哥收下了，并且周末穿西装戴那条给我看的话，我就告诉你那两个主意！”
　　“这个的话……有点难办了啊。”我一只指头挠了挠脸颊，感觉有些不好意思。
　　“这样都不行吗？”祁月瞪大眼睛。
　　“不，不是你想的那样……其实，我没有正式的西装来着。”我都不敢跟祁月对视了。
　　“啧！失误了！”祁月自言自语。
　　“那个，抱歉……”
　　“没事，那就更好办了！回头我来给张擢哥哥挑件西装！哼哼哼……”
　　“……随便你吧。”
　　我深深叹息，感觉身上的力气都随着这口气流出体外。
　　好累！跟月月说话好累啊！
　　……
　　“首先第一个主意，上上策！”祁月的声音微微高昂，像是这样“大显身手”让她很高兴。
　　“上上策！”我满脸期待。
　　“让李青叶主动有去汤峪的想法！”祁月道。
　　“主动？怎么做？”虽然听起来很诱人，但是做不到吧？
　　“这就需要我的演技了！”祁月自信一笑：“虽然明天周六学校还有补课，但是为了张擢哥哥你，我会请假的！”
　　“唉唉唉？”我莫名其妙。
　　为什么要请假啊？
　　“不！下午就请假！今晚的晚自习不去了！反正又不是高三每晚晚自习做卷子！”
　　“然后今晚上张擢哥哥你要配合我！”
　　“不！唐苑表姐也要配合好才行！不行！不能提前跟唐苑表姐沟通，那说不定会露馅！就让她本色出演吧！”
　　祁月絮絮叨叨地开始说起她的计划。
　　我一边听着，等到听完了后只能感叹一声为什么大家同为人类脑子差别就这么大……
　　要是按照祁月的计划进行下去，还真有很大可能成功，而且是李青叶主动前去。
　　的确是上上策！
　　“那第二个主意是什么？”我心里已经倾向于这第一个方法了，不过既然祁月已经说过有第二个方法，那么姑且听一听吧。
　　“第二嘛……这是下下策，是刚刚那个计策不成功后的后手，当然张擢哥哥你要拿它做主要方案施行也行，只不过……”祁月卖了个关子。
　　“什么？”
　　“刚刚我说过李青叶很聪明，很容易就看透张擢哥哥你的目的了吧？”
　　你就不能直接说出来吗？拐弯抹角的我听着很纠结你知道吗？
　　话说你这说话风格怎么和以前变化这么大？
　　“嗯。”我点头。
　　“与其让他看出你的目的那还不如张擢哥哥你直接把事情都说出来。”
　　我睁大眼睛。
　　破罐子破摔？
　　“李青叶那个人我了解的不多，不过那个人，在知道所有情况下，会采取什么行动？”祁月反问。
　　“会……唔……在知晓情由的情况下，会答应这个旅行计划，而且他自信能把握大局。”我沉吟了一下，说出了自己的看法。
　　“对！像他那样性格的聪明人一定会这么觉得，扔掉钩子，把钓饵吃下去，让施加阴谋的人血本无归。”
　　“月月你也会这样？在知晓内情的情况下就算是陷阱也有自信破局？”我脑中突然冒出这个想法，而且是一旦冒出就按不下去了，很是担心地询问祁月。
　　将来如果祁月也遇到了这种情况的话……马有失蹄之时，那时候后悔就晚了。
　　“不，我说了，这是李青叶他那种性格的聪明人会做出的选择，我跟他性格又不一样，如果是我的话，我会选择不跳进这个陷阱，我不进去你们计划根本没法施展。”祁月看出我的担忧，很开心地解释着。
　　“那就好。”我点头，放下心来。
　　“李青叶自信他跟他的……咳咳，男朋友之间的感情不会被他父亲改变，所以这个所谓的还不知道是什么样的阴谋在他心里也就是个和男朋友增进感情的机会，可以好好地享受一下。”
　　“是啊，两人一起出去旅行约会，而且还是泡温泉……可恶！好想带芙芙一起去泡温泉啊！”
　　“……”祁月撅嘴。
　　“咳咳，那这个不错啊，干脆用这个方案得了，省得之前那个方案被李青叶看出来了让我尴尬……为什么是下下策？”
　　“张擢哥哥，你这个任务是你的老板也就是李青叶的爸爸交给你的吧？”
　　“嗯！”
　　“那你把你知道的部分透露给李青叶真的好吗？”
　　“……”
　　“按照张擢哥哥你给我的信息，我都能推测出后面肯定是有什么出其不意的招数的，要是提前让李青叶知道这旅行是他爸爸安排了，那么他爸爸的后招也就失去大部分作用了，那么他爸爸会怎么看待张擢哥哥你呢？”祁月温和地笑着解释。
　　“谢谢……”
　　月月你说的对！我因为着急，脑子转更慢了，连这么简单的事情都没有想到，真是抱歉！
　　“不客气！”祁月继续笑着。
　　“嗯！决定了，就用方案一！今天晚上就拜托月月你了！”
　　“包在我身上吧！回头不管我挑什么样的西服和领带张擢哥哥你都要接受哦！”
　　“回头花了多少钱我给你报销……”一套西服也不便宜啊，回头给祁月钱吧。
　　“那可不行！这是我送给张擢哥哥的！当然得花我自己的钱！”祁月拒绝了，脸上带着些不高兴的表情。
　　“可是……”
　　“张擢哥哥你是不是有些小瞧我啊？告诉你我存下来的小金库可是有五位数哦！”
　　“……”喂喂喂！有没有搞错？你才刚是高一的学生，哪来的那么多钱？
　　“并不是什么违法的来路，也没做什么亏心事……只是把哥哥的一些‘不要’的东西卖了而已。”
　　“……”
　　不要的东西吗？
　　我想我知道是什么了，在心里为东计点一根蜡烛……
　　作者留言：
　　ps：更新！！
　　四千字二合一……


第六百七十六章 获取到了“重要信息”
　　和祁月的交谈花了不少时间，这让她离开的时间比平时晚了很多。
　　六点多的时候，李青叶和符莱过来吃饭。
　　“这周末青叶你和符莱回家吗？”我顺口问了一句。
　　“不回去，回去干什么？我爸唠唠叨叨的回去让自己烦心吗？”李青叶摇头。
　　“我要回去，要不然爸妈会担心。”符莱拿着勺子喝粥，一边说着还用意味深长的眼神瞅了我一眼。
　　这人已经知道老板的计划了！
　　而且也知道我的任务是什么。
　　“也就是说周末就青叶你一个会待在这边吗？那就过来玩吧，反正我们也在家了。”
　　“不了，我可不想当灯泡，而且……嘿嘿嘿，谁说就只有我一个？”李青叶摇头拒绝了。
　　“胡东周末会过来陪你？”
　　“嗯！”
　　“啊……那祝你们玩的开心。”
　　“谢谢……”
　　……
　　既然李青叶不回去，那我就放心了，可以按照祁月的计划来。
　　等李青叶和符莱吃过饭上学去之后，我去叫芙芙跟唐苑起床。
　　现在还不是太冷，但是两人已经开始赖床了，一两个月后早上要叫她们起床恐怕得费些心思了。
　　“啊……让我再眯十分钟，就十分钟就好。”唐苑躺在床上不想起来，用慵懒的声音撒着娇，随后用被子把自己头蒙上。
　　芙芙刚醒来，现在处于大脑正上线途中，一脸懵逼的模样怎么看怎么可爱。
　　“就十分钟啊！”我屁股一歪，也趴到床上，觉得舒心。
　　卧室里的空气比外面的暖和很多，不过有些浑浊，并且带着些暧昧的香味，这是芙芙还有唐苑混合在一起的体香味，当然这味道现在大概也就我能闻的很清晰，芙芙和唐苑一直处于这个封闭的室内鼻子早就习惯这味道了，应该是不怎么分辨的出来的。
　　“擢擢……”一两分钟后，芙芙眨眨眼睛，看着趴在床上的我，把腿从被窝里伸出来，向我靠近，然后对着我的后背也是一趴，把我压在身下。
　　“芙芙？”我抬头看着身旁身材娇小的芙芙。
　　“让我这样趴一会……”芙芙喃喃道，眼睛再次闭上。
　　“盖上被子，小心感冒啊……”
　　“没事没事，就一小会儿……”
　　既然只有一小会，再加上卧室里面温度也不低，那就让芙芙这样趴一会得了……
　　其实芙芙这样软软的身子压在身上，我觉得还是很舒服的，让我生起一种要是能这样一直趴下去该多好的想法。
　　“起床起床！大清早的就看你们两个秀恩爱！我睡不着了！”就在这时，唐苑突然掀起被子在床上站了起来，居高临下地俯视我和芙芙。
　　“……”真可惜，明明被芙芙这样压着很舒服，现在被唐苑打断不得不起来了。
　　“嗯嗯嗯……起床起床！”芙芙声音里微微带着些元气的感觉，但那软糯的声音还是让芙芙整个人都显得弱弱的。
　　“那赶紧换衣服刷牙洗脸去。”趁着这个时间我得去给她们俩盛好早餐，好让她们坐上餐桌就能吃到美味的早餐。
　　二十分钟后，吃完饭后眼瞅着时间快到七点了，我和唐苑离开家上班的上班，去学校的去学校。
　　……
　　老板很关心他明天的计划，以至于上午早早地就来到公司问我进程。
　　在得知我还没开始做的时候微微叹息有些郁闷，我把祁月的第一个计划说给老板听，把他之前在那沓计划书里很模糊的“透露”计划给完美碾压，老板表示你怎么做你自己决定，只要结果能把青叶弄去汤峪就行。
　　找我帮忙，当然是得给我点甜头的了，昨天总管只是在人情方面让我不得不帮忙，现在老板算是给我好处想让我尽心为他做这件事，一个黑脸一个白脸，总管真是全心意的为老板呢！
　　老板给我的所谓的好处是……一个大大的信封！
　　哦吼？里面装着现金吗？
　　我有在电视上看过哦！不少影视上贿赂都这样！用一个信封把钞票装在里面……不过看这厚度，老板你也忒小气了点吧？
　　“这是？”我没有接这信封。
　　“打开看看。”老板笑眯眯地道。
　　“……”说实话我有点不太想接啊，总觉得拿着这个心里不太自在。
　　不过既然老板让我打开，那我就打开看看吧。
　　“呵呵呵……”老板。
　　“！！！”不是现金钞票！也不是支票什么的，而是一纸看起来像是档案的东西。
　　仔细地看过之后，我只觉得心里MMP。
　　“谢谢了老板，真亏这种东西老板你都能查到啊！”
　　“本来是为了青叶的，毕竟出现在他身边的人我都不太放心，所以就让人去查了查，我想这个对你应该很有用吧？”老板双手交叠放在微微隆起的腹前，靠在沙发上，好整以暇地瞅着我。
　　“嗯，很有用……谢谢。”没想妈妈让我别插手，别去探寻，现在却在这里知道了大致的脉络关系。
　　这可真是……
　　“我的圈子网里也就只能弄到这点东西了，如果再详尽的话我也无能为力。”
　　“不用了，已经帮大忙了！”
　　“嗯，那青叶的事情就有劳你费心了。”老板满脸笑容。
　　“……我会尽力的！”我点头。
　　说起来，我真的很想告诉老板你这样擅自调查别人的信息是不对的，但是也只能这样想想，大概就算我说了老板也依然会我行我素吧。
　　“还有什么事吗？”
　　“我总觉得老板你这样擅自查别人的信息是不对的……”果然还是没能憋住不说啊！
　　“我知道。”老板淡然地抿了口茶。
　　“……啊？”我愣住了。
　　“虽然知道不对，但是我不能不做，我要守护青叶，所以有些事情……不查我不放心。”老板放下茶杯，笑眯眯地看着我。
　　“……”
　　一心想要守护孩子的父亲心态吗？
　　“等以后青叶长大了，能自己保护自己了，那时候我就能正式交差了。”老板摇摇头，脸上带着一丝苦笑。
　　意思是以后还要做下去喽？
　　另外，向谁交差？你那已经去世的妻子，李青叶的妈妈吗？
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第六百七十七章 祁月的计划开始
　　下班回到家之后，发现家里非常热闹。
　　江玉小缘缘，李青叶符莱，祁月还有祁东计，唐苑芙芙在加上张三全兄妹俩……
　　加上我总共十一个人！
　　“我说你每天早上就不能起早点一起过来吃早餐吗？”我向祁东计抱怨，大清早的天没亮祁月就一个人出门到我这里来，你知不知道我很不放心啊！
　　“呵呵……”对此祁东计表示呵呵。
　　早起过来？别说起不来了……就算能起来也会被妹妹打的起不来，还不如起不来呢！
　　看着妹妹一脸“张擢哥哥说的对”的表情声讨自己，祁东计只觉得心里苦，但是不敢说出来。
　　“下次记得早上早点起床，你是觉得睡懒觉重要还是妹妹重要？”
　　“是是是，知道了，下次我早点起床就是了。”祁东计敷衍道。
　　“那就好……”虽然看出来是敷衍了，但是毫无办法啊！还好祁月本身战斗力就不差，警觉力也不低。
　　我走到祁月面前摸摸她的脑袋，给了她一个微笑。
　　相信祁月能明白我的意思，开始她那个计划。
　　祁月脸上微微红润，也高兴地笑着，因为是背对着李青叶和符莱她们，祁月毫不掩饰地眨眨眼睛，表示自己明白意思。
　　我放心地离开了，走到厨房看看芙芙跟江玉做饭。
　　祁月坐到李青叶和符莱的对面，手上拿着手机点来点去很是沉迷。
　　祁东计坐在中间的沙发上，他的旁边是小缘缘，再那边是唐苑，两人正在玩游戏。
　　因为李青叶的在场，祁东计稍稍有些不怎么放的开。
　　他之前对李青叶很有好感，现在这种感觉还有着残留。
　　“哥，我想去泡温泉！”祁月突然对着祁东计说到，同时还拿起手机把屏幕方向对着他。
　　手机屏幕上一个QQ群的聊天界面。
　　李青叶并没有在意祁月说了什么，只是手指轻轻滑动，书页被翻开一张看往下一页。
　　“……”符莱耳朵微微动了一下，不过并没有把目光转向祁月，她也在看书，不过心思肯定不在书上了。
　　“泡温泉？”祁东计有些懵逼。
　　“对！这些人今天刚刚去泡了温泉，说泡温泉对皮肤功效很好，所以我也要去泡！最近皮肤稍稍有些干燥了。”祁月把手机屏幕收回来，并没有让祁东计确切地看到上面的信息。
　　“呃……”祁东计看着妹妹那光滑白皙如同最细腻的绸缎似的皮肤，莹莹带着光泽，完全看不出哪里干燥了。
　　“明天周六，我们去泡温泉吧！”
　　“可是你明天要上学啊！”祁东计睁大眼睛。
　　“和上学相比，皮肤更重要！我想要张擢哥哥看到我最漂亮的一面！这样张擢哥哥也会更加喜欢我点！”祁月抱着手机表情稍稍有些陶醉起来。
　　“你在逗我吗？”祁东计咧咧嘴，很是无语。
　　“怎么？不愿意去吗？”
　　“要是让爸妈知道你旷课让我带你去泡温泉，怕不是要把我屎都打出来！”祁东计连连摇头，这种事情他可不会干。
　　“那我就求张擢哥哥带我去！想一想，孤男寡女一起去旅行泡温泉……说不定还能摩擦点火花出来呢！”祁月目光带上些狂热：“这种约会太棒了！”
　　“我觉得你张擢哥哥不会干……”祁东计。
　　太想当然了我愚蠢的妹妹呦！
　　先不说你张擢哥哥会不会带你去，你没发现你唐苑表姐目光中带着杀气吗？！
　　李青叶也被祁月搞出的闹剧吸引了注意力，目光从书本转到祁月身上。
　　“张擢哥哥我们去旅行吧？！反正明天你也不用上班！去泡泡温泉解解乏，放松放松怎么样？”祁月对着厨房大声喊到。
　　“呃……”虽然知道是计划，但是这一刻我突然后背发凉，不知道是怎么回事。
　　“擢擢？”芙芙眨眨明亮的眼睛，目光放在我身上。
　　“泡温泉？”江玉也看着我，脸上一丝表情变化都没有。
　　“不去，泡温泉有什么好的？还浪费钱！在家洗热水澡吧！放满一浴缸，在里面泡不是一样？！”我赶紧也对外大声说到，同时把头伸出厨房外看着注意力被这件事集中的所有人。
　　“温泉里富含各种微量元素，对身体好！泡浴缸可没这好处！”
　　“总之我不去！”我赶紧摇头。
　　“先别急着拒绝嘛张擢哥哥！”祁月笑颜如花，灿烂无比。
　　“……”
　　“想一想，自从小时候……唔……我七岁之后我们就没有在一起洗过澡了呢，现在一起泡温泉，坦诚相待，相互诉说心意，不是很棒吗？”祁月笑眯眯地说出了很对我来说恐怖的话。
　　“哦吼？七岁之前还一起洗过澡啊？”唐苑突然插嘴，脸上虽然是笑着的，但是语气却是异常的冷。
　　“小苑你听我解释！那时候可不止我一个人啊！东计也一起洗澡的！那天下暴雨，我们都淋湿了，我爸妈他们又不在家，唐阿姨让我们洗个热水澡换身干净的衣服！所以才一起的洗澡的！而且那时候我也才十四岁，什么都不懂的啊！更何况祁月那时候才七岁！你别想多了啊！”我赶紧解释。
　　“阿擢你慌什么？”唐苑语气总算稍稍缓和下来，不过还是很犀利。
　　“对啊！我慌什么！咳咳……总之那是小时候什么都不懂，你别想多了。”我愣了下，随后觉得唐苑说的有道理，我慌什么啊，明明很清白的事情被这一慌搞的就跟欲盖弥彰似的。
　　“是啊，那时候不懂事，张擢哥哥很好奇地把我浑身上下都看透了呢！”祁月一脸害羞状。
　　“嗯？！”唐苑眼神又犀利了起来。
　　“没有的事情！绝对没有的事情！东计可以为我作证！”我说我的姑奶奶啊！你是不是歪话题歪的太严重了啊？而且把你浑身上下看透了什么的，这是污蔑好不好？！
　　“哥哥你说呢？”祁月笑眯眯地看向祁东计。
　　“当时我跟阿擢在互弹小丁丁，所以根本没有在意月月的身体啥的！”祁东计义正言辞地说到。
　　“……”客厅里的气氛一瞬间就冷下来了。
　　我快哭了……
　　“开玩笑啦！真是的，开个玩笑而已，别那么当真嘛！怎么可能互弹……呜啊！”祁月一个拳头打在祁东计的腹部，祁东计没想到妹妹偷袭，本能地想抓住妹妹把她摔出去，但是最后关头收住了手，硬生生地挨了这一拳头。
　　看着弓着身子倒在沙发上的哥哥，祁月红着脸呸了一声。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　求推荐票啊！！！


第六百七十八章 李青叶心动
　　祁东计多不靠谱我算是有了深刻的认知！
　　我知道他只是想开个玩笑活跃一下气氛，但是开玩笑你特喵的能不能不要在这种时候？！
　　你知不知道我们是有很重要的任务的？！
　　“不管哥这个笨蛋了，张擢哥哥，要不要跟我一起去泡温泉啊？”
　　“如果要泡温泉的话，你跟你哥去吧，要不然带着你唐苑表姐也行，我要留在家里陪你芙芙表姐。”我摇摇头，笑着拒绝了。
　　“可是跟哥哥一起去一点意思都没有，泡温泉就是要跟自己喜欢的人一起泡才有意思！红着脸一起泡在温泉池子里，白色的雾气下若隐若现的美妙景色，那才是享受！”
　　“这点我也认同，所以阿擢不去我才不会去呢！”唐苑哼唧着。
　　“我也不想跟大姐大你一起去！”祁月撇嘴，不屑地看着唐苑。
　　“哼……”唐苑也摆出不屑的态度，连话都不愿意再跟祁月嗦，直接转头看向其他方向。
　　“我查过了，最近的温泉是在汤峪，那地方离我们这里不远，明早九点十五有到西安的动车，中午就能到地方，我们一起去吧！”祁月看唐苑“认怂”了，就不再对她倾注注意力，脸上重新露出笑容，转头看着我。
　　“可是我真的不能去啊，你想泡温泉的话，让你哥带你去吧，啊！对了，青叶……不对，青叶明天要上学，要不然也可以带着他一起去了。”我故意地点出青叶来，然后又用可惜的语气让他觉得我只是临时想到他的，这样既能给青叶一点暗示，又能把自己撇出去。
　　月月你真的是太厉害了！
　　“我带他干什么，我记得他有男朋友吧？异端！”祁月哼了一声，反驳着。
　　“呵呵……温泉啊，貌似很不错啊！”李青叶没理睬祁月的话，只是笑了笑，思绪飞远。
　　“那就让你哥带你去吧，你们两个去，让你哥大出血一顿！”我走回厨房去，继续和芙芙她们做饭。
　　不能着急，现在弄出一个引子来，太着急的话李青叶会怀疑的，后面自然有后招来解决。
　　“泡温泉啊，真好啊……我还没泡过呢！”江玉笑眯眯地说着，点开电磁炉，继续做饭。
　　“我也没去过……”芙芙小声道。
　　“等以后芙芙你身体好了，能出门了，那我们一起去泡温泉啊！”我轻轻抚摸芙芙的头顶，许下了一个约定。
　　就算在长的时间我也会等待。
　　“嗯！”芙芙高兴地笑着点头。
　　“到时候还有我哦！”江玉笑着插嘴。
　　“嗯！一起！大家都去！”我自然也笑着回应。
　　……
　　“月月你想让我带你去泡温泉吗？”祁东计好不容易才从那一拳头的劲头上缓和过来，看着妹妹询问着。
　　“没有张擢哥哥我的兴趣就下降了一半了。”祁月目光盯在手机屏幕上淡淡地道。
　　“哦……那算了。”祁东计苦笑摇头。
　　“一半没了还有另一半啊！哥哥你就这么放弃了让我很不开心！”祁月故意摆起脸色来。
　　“……”女孩子好难伺候！特别是我妹妹这种！
　　祁东计心里直抽抽。
　　祁月虽然目光是盯在手机上的，但是注意力却是余光中的李青叶的脸，她在观察李青叶的反应。
　　李青叶的确没有再看书了，而是皱着眉头在思考什么。
　　心动了！
　　祁月心里暗笑，但是面上毫无波动。
　　……
　　吃饭的时候人多的再次让我思考要不要把买个大圆桌这件事提上日程。
　　挤虽然挤，但是大家看起来都挺开心的。
　　饭菜非常丰盛，大多是我和江玉做的，芙芙刚开始还做了一个菜，但是后来发现她效率太慢了，只好在一边打下手。
　　“张擢哥哥真的不去？我已经看过时间表了，明天上午去，后面下午回来，中间时间加起来相当于一天一夜，而且是美妙的一夜！”祁月叼着筷子，用期待的目光看着我。
　　“不去，你邀请其他人吧……”我摇头。
　　“其他人没劲啊，跟喜欢的人一起才是最棒的，我想把第一次泡温泉这种经历留给喜欢的人一起。”祁月泄气地说到：“然后将来回忆的时候，这不是非常非常浪漫的事情吗？”
　　“那就留着给将来和你相守一生的人吧……”
　　“可是现在我爱的是张擢哥哥你啊！如果不抓紧时间创造一些和张擢哥哥你一起的美好回忆，我怕我将来会后悔！”祁月坐直了身子。
　　虽然知道这是祁月计划台词中的一环，但是我果然还是让人脸红啊！
　　“美好记忆……吗？”李青叶眨眨眼睛，点了点头。
　　“……”因为大家都没说话听这祁月在说，所以李青叶的小声呢喃我们还是听见了。
　　“不去不去！”我摇头。
　　“啧！”祁月啧嘴，满脸不甘。
　　“嘿嘿嘿……”唐苑出奇地一声没吭，从刚刚开始就满脸自信地缓缓吃着饭，现在见我拒绝，一副果然如此的模样，然后对祁月投去不屑加鄙视的目光。
　　“哼。”祁月不理唐苑，不再提这个话题，继续吃饭。
　　芙芙紧紧靠在我身边，文静地端着碗咀嚼饭菜，一言不发。
　　虽然不知道为什么，但是芙芙一点也没有担心的感觉，这大概就是所谓的信任？
　　芙芙暗暗地想着，然后就出神了，筷子一不小心捅在自己鼻子上。
　　“唔……”芙芙脑袋后仰。
　　“……”大家惊讶地看着芙芙，随后善意地笑了起来，让芙芙羞红了脸，放下碗就把脸紧紧抵着我的胳膊。
　　空气中充满了欢快的气息。
　　……
　　饭后大家一点也没有想要离开的意思，都做在客厅沙发还有椅子上各做各的事情。
　　好半天，第一个想要离开的是张三全兄妹俩，我拜托祁东计先去送一送两人，祁东计二话不说站起来就跟在兄妹俩身后出门去了。
　　“符莱你先回去吧，我有事情找阿擢！”李青叶看着符莱想让她先离开。
　　“没关系，我等你啊，一个人走夜路我会害怕的！”符莱当然不愿意这么快离开，于是笑眯眯地拒绝着。
　　“随你便吧。”李青叶淡淡地道。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第六百七十九章 毕竟这就是爱情嘛！
　　李青叶跟符莱很熟了，对这个待在自己身边对自己抱有企图的妹子她一直很戒备，哪怕坐在一条沙发上也会隔着一个身位的距离。
　　唐苑听见李青叶找我有事，目光立马就犀利起来，紧紧盯着李青叶。
　　“阿擢你跟我来，我有点事情想找你谈谈。”李青叶无视唐苑，对着刚从厨房出来的我招招手。
　　不会是暴露了吧？！
　　“什么？”我心里虽然忐忑，不过脸上却要装的很随意。
　　“芙芙，借你老公用用，一会就好！”李青叶对着跟在我身边的芙芙开玩笑。
　　“……”芙芙瞬间红了脸。
　　啊！看芙芙的反应应该是想歪了……
　　超绝望！纯纯的芙芙也会因为一句话想歪！啊啊啊！这污秽的世界！快还给我那个单纯的芙芙啊！
　　“呸！”唐苑。
　　“好了，不开玩笑了，我找阿擢有正事！”李青叶“哈哈”笑的很灿烂。
　　跟着李青叶上了二楼，进了我的小窝。
　　“我爸他是不是又要搞什么幺蛾子了啊？”李青叶率先进去，在我也跟进去之后关上门第一句话就吓了我一跳。
　　“唉？什么？”我装作不懂。
　　“得了吧，虽然阿擢你跟祁月一唱一和，而且祁月本色出演想要拉你去泡温泉，可是瞒不过我的！”李青叶自信地笑着，仿佛看透一切的目光紧紧盯着我的脸。
　　“啊……瞒不过你什么？”果然还是暴露了吗？！好惨啊！
　　“去汤峪！你们的目的是让我去汤峪对不对？”李青叶樱唇轻启，直接把我们的目的给说了出来。
　　“怎么可能！”我心里一阵动摇。
　　“让我想想啊！一定是我父亲准备了什么计划，让我到汤峪之后……啊！符莱说这周回家！所以……之后父亲肯定会安排符莱到汤峪去！然后他也一定会包下我住的地点，让我跟符莱混浴！哼哼哼！以为这样就能诱惑的了我吗？真是天真！”李青叶咬着大拇指的指甲，脑中的思维快速运转，快速猜想这自己父亲的计划。
　　“你想多了吧？”我咽了咽口水，打心眼里觉得李青叶真是太聪明了！
　　不过我觉得老板的安排不会那么简单，说不定趁着这个机会让你跟符莱生米煮成熟饭都有可能啊！
　　“还不承认？要不要我分析一下之前你跟祁月每句话的动机？”李青叶被我的话引回神来，娇笑地看着我。
　　这是男人！这是男人！这是男人！
　　芙芙赛高！芙芙赛高！芙芙赛高！
　　“……看来我说对了啊！”看我沉默不说话了，李青叶脸上的笑容更加娇艳灿烂，仿佛带着股迷人的光彩。
　　“你脑袋到底怎么长的？”我很郁闷地看着他。
　　“还真的是被我说对了啊？”李青叶突然睁大眼睛，惊讶地看着我。
　　“！！”我懵了下。
　　“我刚刚只是诈了你一下而已，原来真的有计划，啧啧啧！”李青叶啧嘴，微微叹息。
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　“看来阿擢你真的站到我父亲那一边去了，唉！”李青叶脸上又切换成寞落的神情来。
　　“不是的！”我连连摇头，想为自己辩解两句。
　　“你说我听着。”李青叶很淡定地看着我。
　　“……对不起！”想了半天，果然还是先道歉吧！
　　“嗯，态度还行，然后呢？”李青叶嘴角微微上翘，点点头。
　　“然后，其实我并没有站到老板那边去你信吗？”我用真挚的眼神和李青叶对视。
　　李青叶只是这样微笑着沉默下来和我对视。
　　卧槽！别沉默啊！要不然我很尴尬啊！
　　“行，我信！”李青叶点头。
　　“谢谢……”我长出一口气。
　　“那么这次的事情为什么不跟我说，这得给我个解释吧？”李青叶又道。
　　“呃，本来是想跟你说一下的，但是又怕你知道后生气，所以没敢说……”
　　“嗯哼？！”
　　“好吧，还有我今天欠了你爸一个大大的人情，让我不好再开口了。”
　　“还有呢？”
　　“我对你现在的情况很担忧！”
　　李青叶本来是笑着的，但是最后一句话让他愣了一下。
　　“担忧？担忧我什么？”李青叶奇怪地问到。
　　“我家的情况很复杂你是知道的吧？”
　　“知道，我活这么大就没见过有什么人能比你身边情况更加错综复杂的！”李青叶忍不住笑了起来。
　　“是啊是啊，经历了这么多的事情之后，真是让我成长了不少啊！”我摇摇头，满脸苦笑：“也让我看透了很多事情。”
　　“你说的这个和我有什么关系？你可别想带跑话题啊！”李青叶扬了扬眉头。
　　“大家都有年少的时候，我像你这么大的时候没你这么聪明，也没你这样能有个美好的爱情，更没你这种冲劲，我始终是乖乖的……第一次冲动的时候是带着芙芙离家出走。”我没有立刻回答，而是说起了我的事情。
　　“……”李青叶没有说话，静静地听着。
　　“当初虽然说冲动，但是我那是在考虑好能保护芙芙的前提下冲动，如果当初的我什么都做不到，我想就算冲动过后，为了芙芙我也会向爸妈认怂，就算哭着喊着跪着再怎么丢脸我也会乞求他们的帮助……”
　　“你是想告诉我现在的我没有任何力量，离开了我父亲什么都不是的意思吗？”李青叶声音逐渐清冷了下来。
　　“如果你现在是二十岁的话，我想我不会对你的事情表达任何意见的，但是你现在只有十七岁……也就堪堪比祁月大一点，而且是象牙塔里长大的，我敢说老板肯定没让你受过苦，百依百顺。”
　　“心智不成熟吗？”李青叶闭上眼睛，嘴角露出一丝讽刺的笑容来。
　　“爱情的美好我懂，为这美好的现状拼搏我也能理解……但是……我希望你不要再更进一步了。”
　　“……”
　　“爱情慢慢冷却下来之后会转化成亲情，生活不是你想的那么简单，当然也没有那么复杂，因为我是直男所以我也不明白和男的一起生活是怎么一回事，会有怎样的感觉……可是……”
　　“好了好了，阿擢你的意思已经完完全全地传达给我了，接下来的话请不要再说了……算我求你！”李青叶低下头去，脸上微微带上一丝痛苦的表情。
　　“……”
　　“谢谢你阿擢，谢谢你为我考虑这么多，谢谢你关心着我……”
　　良久之后，李青叶抬起头，重新恢复成开朗的笑容来。
　　“不过，我还是要跟阿东继续下去！因为我对女孩子完全没有感觉啊！”
　　“最关键的是……哪怕将来会后悔，但是现在我还是要拼一拼！毕竟这就是爱情嘛！”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第六百八十章 正宫的余裕，正宫的气场
　　“年少气盛啊……”我无奈地摇头，微不可闻地叹了口气。
　　“你说什么？”李青叶笑眯眯地看着我。
　　“没……”我连忙摇头。
　　“在阿擢你眼里我还是个小孩子对吧？”李青叶双手抱在胸前，歪着脑袋瞅着我的脸。
　　“没有啊！哪有的事情！你这么聪明又这么有主见！”
　　“可是在你眼里我还是个孩子，还没长大的孩子……对吧？”
　　“……”
　　“我知道你是这么想的，我不怪你，你经历过那么多事情，‘打磨’的已经很成熟了，我这点年龄阅历你看不起是正常的。”
　　“我没看不起啊！”
　　糟糕！我发现这孩子现在心态有点不正常啊！
　　聪明人难道都喜欢这么胡思乱想吗？明明没有的事情却喜欢往那上面堆……
　　“噗……开玩笑的啦……”李青叶巧笑嫣然，像是看到我这个反应觉得很有趣的样子。
　　“……”
　　我心里有句MMP不知道当讲不当讲！
　　“其实我是认真的阿擢！如果考虑这考虑那畏首不前就是所谓的大人的话，我宁愿永远当一个孩子。”李青叶嘴唇微微抿着，眼睛明亮，表情认真。
　　我觉得他好像理解错什么了，大人并不是他说的那样，考虑这考虑那是为了应对突发情况，让事情更加顺利，所谓的畏首不前……说实话，大人决定了一件事会更加努力地去奋斗，而孩子的目标经常会因为时间的拖延而变的动摇。
　　“……”我把我的想法委婉地说给李青叶听。
　　“这样啊，抱歉，一概而论是我的错。”李青叶耸耸肩，笑着道歉。
　　态度一点都不认真啊这家伙！
　　“我们跑题跑远了，既然青叶你知道老板会在这趟温泉旅行上动手，你还要去吗？”如果是我的话我不会去，因为不知道等待自己的是什么，说不定自己应付不了，但是如果是李青叶的话，我觉得他会去！
　　他自信到自负，他相信自己的脑子能聪明到化解一切难题！
　　“去啊！为什么不去？！我正好想跟阿东一起去旅行呢！好长时间没喝他一起外出旅游了！上一次还是半年前五一长假的时候，虽然被我那老爸层层保护让我们乐趣大减有些不爽，但是我还是很感谢他的！”
　　“那时候？那时候老板可是担心你的身体的！毕竟那时候你心脏的问题可是让他很担心的啊！”我提醒李青叶老板那些措施是为了保护他才做的。
　　“我知道，虽然不爽，但是我还是很感激老爸的。”李青叶点头，摆摆手。
　　“上次坦诚相见让阿东逃了，这次不会再让他逃跑了！”李青叶很认真地考虑着。
　　“我说你们千万别搞什么事情出来啊！小心你爸他崩溃！真的！”
　　“嘿嘿嘿……”李青叶笑而不语。
　　“……”呜哇！那场面太震撼，我不敢想象！
　　“行了，既然从阿擢你这里得到想知道的东西了，那我就走了，给阿东打电话，还有订车票……对了，阿擢，我爸有没有给你资金让你交给我的？”
　　“给……这是两万块钱。”我拿起手机转账给李青叶两万块。
　　“果然！”李青叶淡然地点头。
　　这钱不是老板给的，是总管给的，并不是给她旅行用的，只是让我找个由头交给李青叶，当做零花钱平时花费，现在逮着机会正好给她……
　　真是有钱人啊！零花钱上万算！
　　我当初高中的时候零花钱一个月两百就顶天了都！毕竟不是住校而是跟姐姐住一起…钱都攥在姐姐手里呢！
　　“那我走了啊！”
　　“明天早上过来吃早饭吗？”
　　“当然！”
　　“哦……等一下，明天的假请了吗？”
　　“……阿擢你以后一定会是个好爸爸！”
　　呸！嫌我嗦直接说就是了！
　　……
　　看着李青叶一脸笑容地从楼梯上下来，待在底下的人面色各异，然后把目光盯在了跟在李青叶身后下来的我身上。
　　“记得保密哦！我们之间的秘密！”李青叶看着诸人的表情，突然俏皮一笑，转身对着我这么说道。
　　“哦吼？”唐苑皮笑肉不笑地眯起眼睛。
　　“……”江玉看了看李青叶又看了看我，眉头上扬。
　　芙芙跑到我身边来，并没有什么反应，只是微笑地看着我，一点也没有在意李青叶的话。
　　“张擢哥哥……”祁月撅嘴脸上表情不是很好。
　　“正宫的余裕，正宫的气场。”符莱看着芙芙轻笑，声音不大，但是所有人都能听得见。
　　“……”刚刚瞬间冰冷的气场立马就温和起来了。
　　“咳咳……李青叶你这挑拨离间的技术太烂了，我相信我家阿擢，还想挑拨？死心吧！”唐苑一脸不屑笑容，就跟刚刚散发杀气的不是她似的。
　　“没意思。”李青叶没理唐苑，只是看了看符莱，摇摇头满脸遗憾。
　　黑的冒泡了李青叶你！
　　……
　　李青叶并没有多待，一会就告辞离开了，符莱满脸笑容地跟在他身后向我们告别。
　　江玉也很快带着小缘缘离开。
　　“说！刚刚你们说了什么？！”
　　祁月还在，但是唐苑并不在乎，抓住我的胳膊逼问，祁月也一脸好奇地紧紧盯着我。
　　两人的目光好有压迫性啊！
　　芙芙也有些好奇地看着我的脸，安静地听我的回答。
　　怎么搞得就跟捉奸似的？
　　“难道你们看不出来那是青叶故意逗你们玩的吗？”我很无语。
　　“不！我不觉得是逗我们！”唐苑缓缓摇头，祁月赞同地点头。
　　你们平时的脑子难道现在都下线了？！
　　“在感情的事情上再小心也不为过，毕竟李青叶那么漂亮……”
　　“可他是男的！我的性取向很正常！”
　　“但他那么漂亮！”
　　“……”那些只看颜值男女无所谓的家伙们，我可能被你们坑了把！
　　“果然是有什么啊！阿擢你都心虚了！”唐苑继续扎刀子。
　　我那是无语！不是心虚！
　　“其实青叶刚刚只是问我这次温泉旅行是不是他老爸的计划……”我一五一十地把之前的情形描述给这仨女孩听。
　　“啧！张擢哥哥你完全是被她诈出真相的啊！怎么那么傻？”祁月叹着气，一脸惋惜。
　　“我有什么办法？他那么聪明……搞的就跟看穿了一切似的。”我捂脸。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第六百八十一章 亲子鉴定的结果
　　“今天差不多就有结果了！”
　　大清早的，唐苑就精神抖擞地道。
　　“啥？”我一脸懵逼。
　　“前天我送去亲子鉴定的头发啊！今天就会有结果了！”唐苑笑着。
　　“等等……前天才送去的今天就能有结果了？不是说要一个星期的吗？”
　　“我付了加急费啊！”
　　“……哦，这样啊……可是今天是周六呀。”
　　“明明是周六阿擢你不还是一样得上班？”
　　“你说的好有道理，我竟无言以对……”
　　“安啦安啦，我查过了，我送的哪家亲子鉴定中心上班时间是周一到周六的上午九点到下午五点半。”唐苑笑眯眯地解释：“所以今天去拿结果没问题！”
　　“哦哦哦……”不知道怎么的，我有点心慌慌，感觉很不好。
　　今天就能拿到结果了……吗？
　　那么看她们这么自信的模样，难道真的是我的亲女儿？
　　不可能的！不可能的！不可能的！
　　因为很重要，所以说三遍！
　　在重复暗念几次后，心里稍稍安定下来。
　　“芙芙我们出门了。”
　　“姐我们走了。”
　　“注意安全……”
　　……
　　“今早祁月没来？”在走往小区大门的这段路上，唐苑询问着祁月的情况。
　　“没……”我。
　　“没道理啊！”唐苑表示不理解。
　　“一天两天没过来吃早饭也没什么啊，说不定人家起晚了就在外面随便买点东西吃呢。”我表示唐苑你不要大惊小怪，就算是有什么特殊情况也没什么好奇怪的，睡过头这种事情很正常，你不也经常赖床起不来吗？
　　“不是！我记得昨天听祁月跟她哥说过她今天请假了！”
　　“嗯？”我转头看着唐苑。
　　请假？为什么？
　　昨天请了晚自习的假我还可以理解，毕竟是过来帮我，那今天请假是为了什么？
　　“所以我很疑惑啊。”
　　“哦……我懂了！早上没过来应该是睡懒觉了，嗯！高中生很辛苦的！好不容易可以休息的时候好好睡一觉也可以理解！”我突然灵光一闪，觉得自己抓住了真相！
　　“也对……”唐苑想了想，点点头，不再纠结。
　　……
　　今天一天的上班时间我过的很不好！总是走神，思维老是漂到亲子鉴定的事情上去。
　　按道理说唐苑得到结果应该会给我打电话才对，可是迟迟不来电话让我很煎熬。
　　中午的时候我实在受不了了就给唐苑打了电话过去询问一下她有没有拿到结果。
　　“还没，我上午去问了，说什么有结果了会给我打电话让我再去……啧！明明给了加急费却到现在还没结果，什么效率！”
　　“可能是人多吧……”
　　“我可是付了加急费的！”
　　“说不定人家也付了加急费呢？”
　　“……现在有这么多人做亲子鉴定，这个世界真是让人绝望呢！连孩子说不定都不是自己的。”唐苑语气中满是嘲讽。
　　“……”这话我该怎么接？
　　不过既然还没有拿到结果，那就说明我还得继续煎熬下去……
　　“拿到结果了给我打电话啊！”我再三提醒着。
　　“安心！我会第一时间通知阿擢你的！”唐苑保证着。
　　“……”
　　和唐苑聊了一会之后我就去排队热便当了。
　　下午直到下班我都没能等到唐苑的电话，这让我在苦笑之余又稍稍放下心来。
　　看来今天是等不到结果了。
　　因为今天经常走神，所以分配给我的任务还剩下不少，不过我不准备继续加班，任务已经记住了，需要写的代码也记住了，回去可以在自己电脑上把今天写的代码再写一边，然后顺着继续写下去，等周一的时候把自己在家写好的代码再码一边很快的，应该不会太耽误下周一分配的任务。
　　看了几遍今天写的代码，因为是自己思考着写出来的，很容易就记住了，然后下班回去。
　　周六公司不会那么不人道晚上还加班，于是一起离开的同事们个个都喜气洋洋，满脸笑容，让我想到了高中时期每个周六放学也是这样，心情高昂。
　　看着勾肩搭背准备去喝几杯快活醉一场的单身汉们，这股开心的情绪挺感染人的，我的心情更加开朗起来。
　　……
　　“……”
　　这股开朗的心绪在回到家被一折报告粉碎的荡然无存。
　　虽然还没拿起那折鉴定书看结果，但是……看着围坐在沙发周围的一群人，我着实直抽冷气。
　　芙芙和唐苑坐在中间的沙发上，江玉带着小缘缘坐在右边的沙发上，祁月跟祁东计坐在左边的沙发，中间的茶几上除了报告书什么都没有。
　　祁月眼睛都红了，见我走进家门后泪光立马就出来了，嘴紧紧地抿着。
　　祁东计表情是目瞪口呆，目光从我身上和江玉身上来回地转悠，一脸不可置信的模样。
　　芙芙很是扭捏的摇晃着身子，看我进家里来想要站起来到我身边来，但是被妹妹唐苑死死按着腿，完全站不去来。
　　唐苑一脸冷漠，虽然早就有心理准备，但是结果摆在眼前的时候……她发现心里真的一点都淡定不下来，很堵很不开心。
　　江玉对着我歉然一笑，抿着嘴把小缘缘抱在怀里，小缘缘很乖巧地坐在自己母亲怀里，不乱动也不说话。
　　客厅里的气氛就这么沉闷不已，没有一个人说话。
　　“那个……结果呢？”我心肝子都在打颤，声音出口之后才发现连嗓子都是干哑的。
　　“……”唐苑撇撇嘴，指了指玻璃茶几上的鉴定书没有说话。
　　这是要我自己看喽？
　　我走近，把装着饭盒的包随手放在芙芙身边，然后伸手拿过鉴定书翻开。
　　前面的数据看不懂，但是后面有分析说明，上面是这么写的：
　　根据孟德尔遗传定律ズ⒆拥娜部遗传基因分别来源于其亲生父母双方。实验中分析了张擢与江缘缘的15个STM基因和MEL基因座，综上检验结果分析张擢的基因型符合作为江缘缘的遗传基因条件。经计算累积亲权指数CPI值为xxxxxxxx.xxxx,亲权概率RCP为99.9999%;张擢的基因型符合作为江缘缘亲生父系的遗传基因条件经计算累积亲权指数CPI值xxxxxxx.xxxxデ兹ǜ怕RCP为99.9991%
　　然后后面是鉴定意见：
　　依据DNA检测结果待测父系样本无法排除是待测子女样本亲生父系的可能。基于15个不同基因位点结果的分析这种生物学亲缘关系成立的可能为99.9999%。这种可能性几率的计算是基于与亚洲任何一个不相关的未测男性相对而言假设其优选几率为0.5%。
　　“呃……”
　　我突然又在上面检测结果表格的最后一行发现了刚刚忽略的重要的信息：
　　结果解释：综合父权指数xxxxxxxx.xxxx 父系可能性为99.9999%
　　“……”
　　也就是说我是小缘缘的父亲的可能性是99.9999%喽？
　　这一刻，仿佛听到了什么天堂与地狱的双重召唤……特别是在放下手中的亲子鉴定报告书后看到目光所及之处各人不同的反应后，我知道事情大条了！
　　作者留言：
　　ps1：第二更！！！
　　ps2：xxxxxxxx这个是数字，亲权概率数字计算我不会，所以就不写了数字了，最后这个是从网上的亲子鉴定样本上搬过来的……数数字数会发现去掉这些照搬的以外，字数是有两千的……
　　ps3：终于到这个时候了！我的心情好激动……不好！好像要睡不着了！不能再继续码字了！要不然明天铁定起不来！！！！！


第六百八十二章 我的女儿！
　　“现在什么都先别说！让我冷静一下！我脑子有点转不过来！”我把手中的鉴定报告书卷成桶状，然后轻轻敲打着脑门，觉得自己脑中一片混沌。
　　在坐的也的确都如我所说的一声不吭，特别安静，只能听到外面远处汽车鸣笛声还有更远处的工地上的施工声。
　　冷静了一会，想整理一下脑中的思路，但是太过冲击性的事实让我缓不过来劲，什么都没法思考。
　　我低头看了看坐在沙发上的江玉，然后又看了看坐在她怀里的小缘缘，江玉眼神撇开了没跟我对视，而小缘缘则是用湿润明亮的眸子直直地瞅着我。
　　江玉啊……这不是开玩笑，事情搞不好咱们就真的大发啦！
　　但是江玉一点也没有要跟我对视的意思，目光飘忽，一脸心虚。
　　“那个……小苑你确定没有拿错鉴定报告书？”
　　“上面有名字，阿擢你不会自己看啊？”唐苑闷闷地道。
　　“对对对……上面是我和缘缘的名字，不可能拿错……那有没有可能鉴定结果错了呢？”
　　“阿擢你现在在逃避现实？”祁东计目光始终在我和江玉还有小缘缘身上打转，听到我的话之后咧咧嘴，不知道为什么突然插嘴。
　　“……”逃避现实啊？！
　　“我早就说过了，江玉她肯定……咳咳，小缘缘肯定是阿擢你的孩子你不信。”唐苑补刀子。
　　“不可能啊……没道理啊！为什么？”我心乱如麻。
　　活了二十五年，突然蹦Q出来一个自己都不知道的女儿，简直不要太冲击好不好？！
　　“为什么？是啊！为什么？为什么张擢哥哥你就突然有个女儿了？而且还是这么大的女儿！”祁月瞪着江玉，很不高兴地质问道。
　　“这个就让江玉给你们解释吧。”唐苑心情也不好，说话的语气稍稍带着点冲。
　　为什么？我不曾记得跟江玉有做过那种事情！
　　这个女儿怎么来的？！
　　“我有说过吗？小缘缘的生日是哪一天。”江玉瓷白的贝齿轻轻咬在自己的下嘴唇上，有些纠结，但是最终还是继续说了下去。
　　“没说过……”我们都摇头。
　　“缘缘。”江玉没有回答，而是低头看向自己的女儿。
　　“我的生日是农历三月二十日。”小缘缘用清脆的声音说到。
　　“农历三月二十……”我大概知道江玉是什么意思了，心里快速地往回推算日期。
　　小缘缘今年七岁，而七年前，江玉是高一！
　　高一下半学期生下的小缘缘，换算成大致的阳历的话也就是四月份差不多，往回推十个多月的话……初中毕业前后！
　　“嘶……”我长吸了一口冷气，被自己的推算吓到了。
　　也就是说，当初我跟江玉真的做过那些事吗？！
　　可是我完全没有印象啊！
　　“阿擢你不知道是因为当初阿擢你没有意识……”江玉面色通红，就连耳根还有脖子都红了，显然现在要说的事情让她觉得很不好意思。
　　我可以理解！毕竟这种害羞事情当众说出口的确挺难为人的！
　　“……当初发生了什么？”我深深吸了口气，简单地收拾下心情，已经有了当初可能发生过和唐苑做过的事情一样的心理准备。
　　有心理准备是有心理准备，但是我还是觉得心肝仍然在继续颤抖。
　　江玉没有立刻回答，而是看了芙芙一眼。
　　芙芙眨巴着眼睛，见江玉看向自己，于是给了她一个鼓励的笑容。
　　“中考完之后的那天晚上，我们一起聚餐还记得吧？”江玉像是从芙芙的笑容中得到了勇气，顿了顿之后转头直视着我的眼睛，说话也很顺畅起来。
　　“……我记得是几个要好的同学一起去吃饭……”好像是这样，太遥远了我也快记不清了。
　　“然后阿擢你就被灌酒了。”江玉温柔的声音立刻道。
　　“……啊，这样啊……”我真的不怎么记得了，时间太长远。
　　所以我们就是这样酒后那啥了？
　　“当初看你醉成烂泥，我就想提前送你回宿舍休息。”
　　回宿舍休息？我记得我当初是住在学校外面的来着……哦！对了，江玉好像去过我住的地方。
　　“然后呢？”大家都屏息凝视地听江玉后续的内容。
　　“途中……我一想到以后要跟阿擢你分开就觉得难过，当初我……很喜欢阿擢，但是阿擢一根木头脑袋情商太低了完全没有给我回应。”江玉越说脸越红。
　　“然后呢？”祁月目光犀利，像刀子一样扎在江玉身上。
　　江玉对祁月的目光毫不在意，自顾自地继续说着：“当时的我不敢太露骨，患得患失，害怕阿擢对我没有意思，我那时候宁愿这样一直沉默地待在阿擢身边也不想被阿擢拒绝，那样恐怕连做朋友都会显得尴尬。”
　　呜哇！江玉你当初要是露骨一点，我那时候就脱单了！
　　不过那样的话就不会再遇到芙芙，也就没有现在了，心理上来讲我还是很庆幸江玉当初没有表白。
　　“一方面是最喜欢的人，另一方面是毕业之后即将分开两地的压力，所以我就有些……就有些冲动了，带着阿擢去了宾馆……”
　　“厉害！”祁东计竖起大拇指，也不知道她说的是江玉的行为厉害还是我那时候就有人喜欢厉害，毕竟当初我跟他都是单身狗来着。
　　祁东计刚感叹完就被唐苑和自家妹妹的目光吓的不甘吭声了，这四道目光就像利剑一般锐利，隐隐让祁东计觉得皮肤有些刺痛，如果目光有杀伤力的话他现在应该已经被扎的前后穿透了，于是他赶紧捂嘴不敢继续说话了。
　　“对不起……”江玉轻轻咬着嘴唇，脸色血红，目光又开始游离。
　　震惊的事实！原本我身上还不止发生过一次本子里面才会有的情况啊！
　　也就是当初江玉主动，在我断片的时候，把我……
　　真是可悲啊！
　　当初我以为童贞是结束在芙芙身上的时候唐苑跳出来打了我的脸，然后现在在我以为第一次是给了唐苑的时候江玉又出来狠狠地抽了我一巴掌……将来会不会又从哪蹦Q出来一个告诉我她小学的时候就把我『哔――』了呢？
　　啊哈啊哈啊哈哈……
　　我的心理是有些崩溃的，但是现在崩溃也没有用，我要冷静下来！
　　强迫自己冷静下来！
　　无意中我突然和小缘缘的目光对上了。
　　从刚刚开始她就一直在盯着我的脸。
　　这是……期待吗？
　　啊！
　　我从刚刚开始就开始浆糊的脑袋终于有了回复清晰的势头。
　　小缘缘，从出生就没见过自己的亲生父亲，一直以为都是跟着江玉过着单亲家庭的生活。
　　看别的孩子都有爸爸，也会想要个爸爸吧？
　　七年，就算幼儿时期没有记事，不知道爸爸的存在也不知道爸爸是什么，现在已经开始上小学了，看着周围的同学放学会有爸爸来接，意识到自己的不同，会羡慕那些人吧？
　　在闲暇时候能够扛着自己乱跑，带着自己一起玩，宠着自己，在放学的时候和别人的爸爸一起在学校门口等待着自己，看到自己出来满脸笑容地过来迎接自己，然后摸着自己的头顶问今天学校学习怎么样……
　　“阿擢？”江玉的声音让我愣了下，然后回过神。
　　现在才发现我已经蹲在了江玉和小缘缘的面前，抬头望着小缘缘的脸，小缘缘也同样跟我对视着。
　　我第一次这么近距离仔细看小缘缘的眼睛，那双眸子并不是纯黑的，也并不想平常人那样灰褐色，而是微微带着点蓝色偏绿的感觉，不仔细看很容易忽略，以为是黑色，只是黑的不纯粹。
　　很好看的眸子。
　　我打心底里这么觉得。
　　“缘缘……”我想伸手摸摸小缘缘的头顶，但是又有些心虚，最终没能伸出手。
　　“……”小缘缘抿着嘴，没有出声，只是定定地看着我。
　　以前因为没想到小缘缘会是自己的女儿，所以忽略了很多东西。
　　现在知道小缘缘是女儿了，越看越有股打心底里的亲切感冒出来，好似血脉相连的牢不可破的关系。
　　这是我的女儿！
　　我清楚地认知到了这点。
　　“爸……爸……”小缘缘非常非常小声地喊了一声，稍稍带着些怯生生的童音让我鼻头立马酸了起来。
　　“……”糟糕！
　　不知道怎么回事，就是控制不住地流出泪。
　　第一次被人喊作“爸爸”，而且是亲生女儿，作为父亲的本能战胜了理智。
　　“阿擢你哭了……”江玉因为从正面对着我，所以我的一切反应都被她看在眼里。
　　“我没哭！”我赶紧伸出胳膊在眼睛上蹭，用袖子把泪水都擦干净。
　　这么大的人了还流泪，真是太丢人了！
　　而且还是在这么多人面前……
　　现在我已经完全确定小缘缘是我的女儿了，也确认江玉说的都是真的……刚刚虽然说一切都能对的上，但是我心里还是存在着侥幸的，说不定是所有人联合起来开的一个玩笑呢……
　　一切的一切，都在和小缘缘的对视中，在小缘缘之间的感觉中，在小缘缘的一声怯生生的“爸爸”中，一切烟消云散。
　　在我不知道的时候，我的女儿悄悄来到这个世上，我不在她身边。
　　在我不知道的时候，我的女儿悄悄地成长着，小小的人儿从襁褓中成长到现在坐在我面前，我也不在她身边。
　　在我不知道的时候，我的女儿悄悄来到我的生活中，悄悄地看着自己的爸爸，观察自己的爸爸是个什么样的人……而这一切我并不知晓，我不知道缘缘是抱着什么样的心情来观察我这个不知道自己女儿是女儿的爸爸的。
　　我觉得自己真是太失败了！
　　“对不起……缘缘……对不起！”
　　我此刻心情很糟糕，而且觉得心里很堵。
　　不好！鼻头又开始发酸了！
　　“擢擢……”芙芙担忧地小声喊我名字。
　　“我没事。”我收拾好心情对着芙芙微微一笑，然后站起来。
　　看着正仰望着我的小缘缘和江玉的脸，我开始考虑后面的事情。
　　在冲击性的事实后面是铺天盖地的迷茫，以后该怎么办？
　　这是我女儿，亲女儿，我没法再看着她离我远去，那我自己都没法原谅我自己。
　　怎么办？
　　江玉为我生下了小缘缘，我也不可能一点感觉也没有，说不感动那是假的，生下小缘缘的时候她还那么小，这么多年来她会吃多少苦我完全无法想象，就我了我这么个人……
　　现在江玉看我的那温柔的目光就算在硬心肠的人也会软下来，我和芙芙都是感性的人，虽然我没有芙芙那么严重，但是……在这目光下，我的罪恶感简直快要让我窒息了。
　　不要这么温柔啊！
　　大声地呵斥我为什么认不出来自己的亲女儿啊！严厉地批评我为什么这么多年一点音讯都没有啊！向我抱怨你这么多年承受过多少痛苦啊！向我索求补偿啊！
　　那样……我心里会好受些啊……
　　别……用这么温柔的目光看我啊！
　　我会觉得难过的啊！
　　“这么多年来……对不起。”我真诚地向江玉道歉。
　　“没关系，虽然很辛苦，但是我觉得很幸福，我可是一点也没有为当初自己的冲动后悔过，也很感激阿擢你，要不然也就不会有现在这样的我和小缘缘这样可爱的女儿。”江缘紧了紧抱着小缘缘的胳膊，脸上是和煦温暖的笑容。
　　“……”芙芙泪光闪动，被戳中了泪点。
　　“……”唐苑嘴撅的老高了，但是却一言不发地沉默着。
　　“哼……”祁月小声哼了一声，脸上还是很纠结。
　　祁东计惊异了一下，然后表情微微一笑，像是看到了什么美好事物一样，面色柔和。
　　“虽然说这么多年一直在想念着阿擢你，但是真正有了找你的念头也就是这两三年，毕竟那之前阿擢你也没多大，我不想给你带去什么压力……”
　　江玉停顿了一下，看了眼泪眼朦胧的芙芙，抿了抿嘴，这才继续说下去。
　　“之后我一直在找你，可是找不到……学校我也去了，想要找你家的地址，但是那时候你们家已经搬走了。”
　　“啊！阿擢家和我家是一起搬走的，当初买房子因为是一起买的，所以……五年前？有五年了吧？”祁东计插嘴，看了看我。
　　“五年了。”我点点头，心头抑郁。
　　“原来是这样啊……”江玉苦笑，然后摇摇头打起精神：“后来我找过很多次，在各个地方找，但是始终找不到。”
　　“对不起……”我这个时候真觉得命运弄人。
　　“不要说对不起……”江玉摇头：“要说对不起应该是我说才对，在你没有同意的情况下做出那种事情，你才是受害人才对。”
　　“现在不是互相说对不起的时候，想想这件事该怎么办吧！”唐苑用清冽地插嘴道。
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：更新！！
　　四千字章节……


第六百八十三章 后宫不是那么好开的
　　该怎么办？
　　一时之间，我也不知道该怎么办了。
　　如果，我是说如果……如果我没有和芙芙相识，那么我会毫不犹豫地负起责任来，当小缘缘的爸爸，和江玉结婚。
　　但是现在我已经有芙芙了，而且还加上一个唐苑。
　　难不成家里再加两口人？
　　芙芙和唐苑是亲姐妹，我们三口之家她们相互之间是不在意，但是江玉……说实话我心里还是有些抵触更多人闯入我们的生活中。
　　要说之前我对江玉存在着好感，的确是存在的，因为江玉既漂亮性格又温柔，一般只要相处过都会喜欢，但是那种好感还没有达到想要和她在一起的程度，我最多就是把她当成最要好的朋友。
　　又不是小孩子了，而且我也不是那种见一个就爱一个的种马，我过去一年里最大的期盼就是能和芙芙相守一生。
　　但是责任不能不负，我是小缘缘的父亲这点确凿无疑了，对江玉我现在也是心情复杂。
　　感动与愧疚占据主体，心底里还稍稍生出点怜爱来。
　　我也不知道该怎么办了……
　　“芙芙？”这时候芙芙突然从唐苑身边站了起来，然后坐到江玉身边。
　　“擢擢很为难……我知道。”芙芙有些局促地扭捏着身子，然后主动拉起江玉的手。
　　唐苑脸色不是很好看，微微撇嘴。
　　“擢擢很爱我，很考虑我的感受，我也很清楚。”芙芙红着脸，抬头看向我的眼睛：“我也很在意擢擢的感受，小缘缘是擢擢的女儿……我想让擢擢的女儿留在擢擢身边……”
　　芙芙软软糯糯的声音让人不自觉地放松心绪。
　　这也就是我家芙芙会在知道自己丈夫还有个女儿会这样说，要是换个人，我估计那家里就乱套了……对，我说的就是唐苑！如果当初没有跟芙芙结婚而是先跟唐苑结婚的话，那现在绝对是地狱！
　　“芙芙……江玉，让我好好考虑一下，想一想咱们以后该怎么办行吗？给我一点点时间来考虑一下！”芙芙的意思我清楚了，但是我需要好好想一想才行！
　　或许在外人看来我真的很矫情，一个大美女送上门来，既漂亮又温柔，而且自家老婆也不介意，让你开后宫你还犹豫，简直不是男人！
　　呵呵……
　　后宫不是那么好开的……
　　答应的话就得照顾人家一辈子！这是一份相当沉重的承诺，而且给不了人家名分，作为一个性格保守认真的人来说，这是煎熬。
　　“嗯，我会一直等下去的！”江玉攥着芙芙的手，对着我露出一个温柔的微笑。
　　“谢谢……”我坐到唐苑身边，眉头紧皱。
　　我现在最先需要过的是自己心理上的那一关，让自己接受江玉，接受这个家人……这要给我点时间。
　　然后我又想到了妈妈，她是怎么知道小缘缘是我亲女儿的？看面貌特征？我怎么看不出来？
　　难道是直觉？
　　如果我接受江玉的话，妈妈对此是什么态度？爸爸是什么态度，还有岳父岳母，他们会怎么想？更深一步江玉的父母会是什么反应？
　　想到这些，我觉得头皮发麻，快要愁死了。
　　愁归愁，但是高兴的心情也是有的……
　　在我这个浓浓的父爱无法发泄出去的年纪，突然有了个女儿，心里说不开心拿绝对是假的！
　　人类的本性啊！
　　我在和芙芙结婚之后，走在大街上看别人家父母牵着他们孩子的手的时候别提有多羡慕了！
　　那时候我就在想我家小天使会什么时候到来，不管男孩女孩都好……不过那时候芙芙身子那么差，我也只能按压下自己的期盼孩子的心思，之后看到小缘缘，我是真心喜爱。
　　现在小缘缘突然就变成亲生的了，我很高兴！
　　小缘缘虽然有时候有点坑，那是总的来说还是很可爱很乖巧的，有这么个女儿我是百般愿意。
　　“咕……”
　　不是我肚子发出的声音。
　　“啊，肚子饿了，咱们先吃晚饭怎么样？吃饱了才有精力去思考……江玉，饭后我能跟你单独聊聊吗？”我看向江玉，还有捂着肚子脸红的小缘缘。
　　“嗯。”江玉虽然笑着，但是我能看出来，笑容稍稍有些僵硬起来了。
　　她大概心里也很忐忑吧？
　　“不是其他的，我没想过不负责任，你别多想啊……”我赶紧说话宽慰江玉，现在的江玉心情忐忑之下恐怕连饭都吃不安稳。
　　“嗯！”江玉愣了一下，笑容这才舒缓下来。
　　……
　　因为这纸亲子鉴定报告书的原因，今天江玉还有芙芙她们都还没有做饭，或者说根本就没心思做饭，现在才开始做饭估计七点钟之前能吃上饭就算好的了。
　　江玉跟芙芙进了厨房，我没有跟进去，而是主动坐到小缘缘身边去。
　　小缘缘抬头眨巴眨巴眼睛，身子紧绷着，腰坐的直直的。
　　“那个，缘缘。”我喊了一声缘缘。
　　“嗯。”小缘缘轻轻地应了一声。
　　“……”呜哇！好高兴！而且声音好好听！
　　如果可以的话我想再听她叫我一声爸爸。
　　“爸爸……”像是看穿了我的心思，小缘缘小声喊到。
　　幸福感快要让我升天了！
　　脸上笑容完全憋不住，咧开嘴露出一个大大的笑容。
　　大概在其他人看来这个笑容是傻傻的吧。
　　“哼！”唐苑在另一边冷哼了一声，不过我完全不在意。
　　“我觉得阿擢你现在被这一声爸爸喊的智商最少倒退了二十年。”祁东计挖苦，然后看了妹妹一眼。
　　“……”祁月没有说话，脸色也不知道什么时候恢复平静，只是一脸若有所思的模样让祁东计心里一股不祥的预感油然而生。
　　这丫头，不会想做些什么出格的事情吧？
　　真的要那样做的话，老爸会打断你跟我的腿的！
　　哦……老爸好像打不过月月也打不过我，但是我们怎么可能跟老爸动手呢？要被打肯定是忍着让他动手啊！
　　希望月月能理智一点，不要被冲动蒙蔽了双眼，你张擢哥哥不会给你机会的，你去“袭击”他只会让你的处境更加糟糕！
　　早知道今天会发生这样的事情就不带月月过来了，就算破费一点带着月月去泡温泉也好啊！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第六百八十四章 为了江玉和缘缘！
　　今天是星期六，张三全兄妹都是初中，因为这段时间教育局紧抓，所以周六并没有补课，他们在今早坐上动车回到姐姐那边去了，昨天晚上我让祁东计在今早送他们去的车站，听说好像是回去拿上次没带过来的一些东西，明天才会回来，所以我们不用等他们吃饭。
　　一顿饭吃的很沉闷，大家都不说话，充分贯彻落实了“食不言寝不语”中的前半段。
　　不过因为比平时吃饭吃的晚很多，大家都饿了，各吃各的吃的都挺多的。
　　吃过饭后，我收拾碗筷准备洗碗，但是被江玉抢着做了……
　　“殷勤。”唐苑看着江玉身影消失在厨房，嘴里不爽地嘀咕着。
　　“芙芙你跟小苑她们去看电视吧，我跟江玉说说话。”这是个机会啊，在厨房里一边洗碗可以一边好好谈谈，只是希望没人打扰才好。
　　“嗯，我们不会过去的！”芙芙善解人意地点点头，表示自己会看守住大家不去打扰我们。
　　“好。”我对着芙芙笑笑，然后转身进了厨房。
　　江玉应该是听得到外面我们说了什么的，她就这么背对着我站在案台水池前，给我留下一个美好的背影。
　　长长的带着些晶莹光泽的紫色秀发被一条白色宽宽的发带从肩膀处绑成一条下马尾，发梢直垂到腰间，看到发梢总会忍不住往下看一眼丰润圆满的翘臀，然后是被女式牛仔裤包裹着的修长的腿。
　　我赶紧把目光移开，觉得脸上发烧。
　　“阿擢……”江玉好像是察觉到了什么，微微缩了缩脖子，不安地动了动身子，然后用温柔到让我觉得内心悸动的声音喊了我一声。
　　“啊，我在……”我赶紧走到江玉身边的另一个水池边，打开水龙头放水洗碗筷的第二遍。
　　在接碗的瞬间，我用余光发现江玉的耳朵完全红透了。
　　江玉连看都不敢往我这边看一眼。
　　这种安静的氛围我也觉得很不好意思，之前想说的话都给忘了。
　　于是我俩就这么安静地洗碗，一个洗第一遍一个洗第二遍。
　　江玉在所有碗筷的第一遍都洗完之后，有些不安地双手紧紧握在一起。
　　又在胡思乱想了大概……
　　“江玉……这些年……养育缘缘我没能在你身边，真是辛苦你了，对不起。”我赶紧打开话题。
　　“没……没……我……没……没有……”江玉还是很紧张，低着头看都不敢看我的脸一眼，她平时其实是挺会说话的，跟我妈妈还有爸爸谈笑风生一点问题都没有，但是这一刻，却是结结巴巴连句话都不怎么说的完整。
　　我突然有些觉得这样的江玉有些可爱，温柔平和时候的江玉太文静了，完完全全是个大人，现在的江玉倒有些像是在喜欢的人面前局促不安的小女孩。
　　“为我生下小缘缘，谢谢你。”和江玉结结巴巴相反，我说话倒是非常顺溜了。
　　“我很……很愿意为你……生下缘缘。”江玉身子紧绷，像是鼓足了勇气，这才抬头看着我的眼睛，但是两秒不到她又忍不住移开目光，脸上红的仿佛要滴出血了似的。
　　“谢谢。”听到这句话我心里也是一阵翻滚悸动，很感动。
　　‘愿意为你生孩子的女孩子，一定要好好珍惜。’这是爸爸当初说的，然后她就跟妈妈一起秀了我跟姐姐一脸的恩爱。
　　虽然当初并不怎么在意这句话，但是现在我却很为这句话感动……
　　那么我对江玉还能怎么样呢？
　　作为一个男人，有些责任我必须要负！
　　不过……这样对江玉又显得不公平，我家里有芙芙还有唐苑，花心大萝卜说的就是我这种人……
　　虽然是被动式的，可是开了后宫却是不争的事实。
　　江玉是怎么想的怎么看的我很想知道，我会尊重她的一切想法，我有这个心理准备。
　　“很为难吧？我的出现……缘缘的出现……”江玉有些扭捏地动了动身子，声音也低落下去。
　　我还是第一次在江玉身上看到这种反应，以往她都是一派沉稳作风，现在更像是在感情上纠结的年少女孩子了。
　　“没有的事情，我很高兴，一直都想要个女儿呢我！”我赶紧摇头。
　　“是嘛？”江玉一脸欣喜地抬头看着我。
　　“是，我真的很想要个孩子，缘缘的存在让我觉得世界都更加明亮了！”
　　什么时候我也这么会说话了？！
　　“谢谢……那……那……”江玉刚笑出来有很快转成期待与纠结：“那阿擢你准备怎么……怎么处理……我跟缘缘的事情呢？”
　　声音越来越小，后面要不是我仔细聆听，恐怕都听不见到底在说什么了。
　　“我会负起责任来！”既然已经决定了的事情就不要再吞吞吐吐让别人不安了，我用很坚决的语气跟江玉说到。
　　“……”江玉长长地吸了一口气，然后屏住了呼吸，眼睛睁的大大的，凝视着我的眼睛。
　　慢慢地，江玉的眼眶逐渐红了起来，然后泪水开始积聚，围绕着眼眶打转。
　　江玉用湿漉漉的双手捂住自己嘴，泪水终于是从脸颊上划过落在地上。
　　“芙芙也是这么期望的，虽然唐苑她不是很喜欢你，但是我能看出来她对我对你跟缘缘负责这件事并不反对……反正我们家里人口已经够多的了，再多两个人也更热闹一点……”我看着江玉喜极而泣的神情心情并没有放松，相反更加沉重了起来，想要用轻快的语气缓和一下气氛，但是说着说着我发觉自己说不下去了。
　　有一个巨大的问题横亘在我心头。
　　“江玉……你是怎么想的呢？”
　　好不容易说出这么多话来，下好决心，我真担心听到江玉的拒绝声。
　　“可是……阿擢你的爸妈，芙芙的爸妈，还有我的爸妈……他们反对怎么办呢？”江玉放下手，泪水还在流淌，但是嘴唇却是微微张开，露出一个好看的灿烂笑容。
　　原来江玉也考虑过这些啊，或者说她早就在想这些了，在过去不知多少夜里辗转反侧无法入睡吧。
　　“那些，总会跨过去的！”
　　一家人一起想办法就是了！再困难我也会迎面而上的！
　　为了江玉和缘缘！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　求推荐票……


第六百八十五章 我觉得这本书芙芙才是主角
　　这将近三个月以来，我的生活真是比以前加起来还要“精彩”。
　　仿佛在赶趟似的，先是唐苑的到来，爆出一击大招，然后分开好久没有见过的月月过来搅浑水，李青叶的事情还好，算是给我送钱了……随后是言言的过来胡闹，姐姐跟着掺和，储玉婷要跟言言也就是她亲姐姐百合等等等等一些事情搞得我焦头烂额，再最后的现在江玉一个比唐苑还厉害的大招怼着我的脸就糊了过来。
　　我自认为自己不是当主角的命，可特么这些事情我觉得写成小说大概也不会有哪个作者会让主角这么煎熬……
　　如果我真的是主角的话，我就应该跟芙芙亲亲爱爱过秀恩爱撒狗粮的日子，毕竟要配合芙芙的风格就应该写温馨日常才对！
　　要是这个世界真的有创世主的话，这个创世主大概跟我有仇……故意这么整我呢！
　　看似开后宫，其实苦逼的一塌糊涂！
　　安慰着喜极而泣的江玉好一会才让她情绪恢复平静，眼睛红红的，但是精神却前所未有地蓬发，笑容也更加灿烂。
　　在我跟江玉回到客厅里宣布了我的决定之后，之前一脸不爽的祁月现在非但没有气愤反而嘴角扯出一丝笑容来，而之前没有怎么表现出自己态度的唐苑却睁大眼睛瞪着我。
　　啊！我想起来了，在没有得到亲子鉴定结果之前她就说过，在确定了小缘缘是我的女儿之后有个什么计划要实施来着，看她的表情我猜测这个计划应该是阻拦江玉融入到我们家里来……只有这个计划失败了她才会拾起第三个计划达成家里地位排序之类的东西。
　　现在我直接接受了江玉，也就是她的所谓的计划还没开始就被我废了。
　　我想她现在应该在心里暗骂我猪队友吧？
　　可是抱歉呐，之前在我认定小缘缘跟我没有血缘关系的时候觉得你这个所谓的计划不可能有施展的机会，所以我没有反对，不过现在……我想维护一下我的女儿……
　　我亏欠她那么多，不想再让她经历波折了，对不起！
　　回头再好好跟唐苑道歉吧！
　　芙芙听到我的答案之后一时之间显得很高兴，但是很快小脸又纠结起来了。
　　“你牛！”祁东计看着在坐的这么多女人，然后对我竖起一根大拇指，然后像是想到了什么，看着我的表情变成了幸灾乐祸。
　　幸灾乐祸？呵呵……回头快过年的时候祁叔叔逼着你去相亲再来看看我是怎么对你幸灾乐祸的！
　　因为关系说开了，现在我面对江玉总有种怪怪的、不真实的感觉，就像是在做梦一样，这发展速度太快太稀奇了。
　　说到底就是不知道该用什么态度来面对江玉。
　　她是缘缘，我的亲女儿的母亲，而且将来要跟我们一起生活……
　　爱她吗？
　　愧疚和责任感占据大部分，说不喜欢却又有点好感。
　　感情是需要慢慢培养的，当初我跟芙芙开头一见钟情之后不也经过了好长时间的相互了解交往吗？
　　那真是一段美好的日子，完全没有想到现在居然会出现这样的状况。
　　就是因为不知道该怎么面对，所以气氛稍稍有些沉闷。
　　芙芙坐在江玉身边，小缘缘坐在芙芙的腿上，被芙芙抱在怀里，刚刚我跟江玉从厨房出来的时候她们就是这个姿势了，芙芙完全没有要放开小缘缘的意思，小缘缘也没有介意，安静地窝在芙芙怀里。
　　好啊，真好啊……我也想像小缘缘这样被芙芙抱着呢，可惜我的身材只能反过来抱着芙芙。
　　我现在不知道该坐哪里好了，想要坐在芙芙身边，但是隔着芙芙另一边就是江玉，让我很不好意思。
　　最后还是唐苑一把把我拽过去，坐在她的身边，然后她抱着我的胳膊把身子紧紧贴在我身上。
　　“秀恩爱……”
　　“嗯？”
　　祁东计刚开口就被唐苑用目光吓住了。
　　“恩恩爱爱，好！真好！好的不能再好！将来也会这样好下去！”祁东计迸发出热情的笑容，赶紧捡着好话说。
　　“哼。”唐苑冷哼一声，不再理睬祁东计。
　　东计老哥你特喵的就这么怂？！一个眼神就让你屈服了你的大男子气概呢？！
　　“咳咳，经过这么长时间的相处，江玉和我们也非常非常熟悉了，大家就还像以前那样就好……”
　　“玉玉什么时候搬过来跟我们一起住？”芙芙突然插嘴问到。
　　“啊……呃……等所有难题都解决了？”我用商量的口吻小心翼翼地问到。
　　“难题？”芙芙显然不知道后面还有什么困难在等着我们。
　　“好！”江玉倒是一口就答应下来，而且还缓缓松了口气。
　　刚刚芙芙的话让她也惊了一下，虽然说以前一直在想着跟芙芙还有阿擢他们在一起，但是这么快搬进来一起住还是让她有些紧张，或者说不适应。
　　“就是难题啊……”看芙芙懵懵懂懂的表情，我准备给芙芙解释一下。
　　“晚上怎么睡吗？”芙芙在我刚开口说话的时候突然来一记绝杀。
　　“咳咳咳咳……”我被自己的口水呛到了。
　　啊……这还真是个难题，芙芙说的倒也没错。
　　如果江玉搬进来了，晚上该怎么睡的确有些难办。
　　最大可能是江玉和小缘缘一起睡客房……但是这好像也太奇怪了点啊！江玉是缘缘的亲生母亲，而且说好了大家成为一家人的，让她跟小缘缘与我们分开睡，让人心寒啊有没有？！
　　可是要是睡一起的话，我绝对会失眠的！
　　不仅我会失眠，大概所有人都会失眠！
　　“难题不是这个！”我把一瞬间的胡思乱想甩出脑外，纠正错误。
　　“嗯？”
　　“要是岳父岳母知道了江玉和缘缘的事情并且反对她们俩加入到我们家的话，芙芙你觉得该怎么办？”
　　芙芙的脸瞬间就白了起来。
　　我错了！不该让芙芙担忧这些事情的！根本就不该说出口！
　　“该……该怎么办？”芙芙眼睛睁的大大的，愣愣地看着我。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第六百八十六章 是F呦！
　　“不仅我们爸妈啊姐姐，还有阿擢爸妈，甚至还有……江玉她爸妈，我们要面对的可没那么简单。”唐苑耸耸肩，补充解释。
　　“……”芙芙认真地想了想，然后被吓到了。
　　唐苑也想到这点上去了呢，跟我还有江玉思考的方向何其相似。
　　当时唐苑的事情就遇到了那么大的阻力，我爸妈还有岳父岳母联合反对，搞的那么艰难，现在这个难度比那个可要大上许多……不，完全不能比啊！搞不好他们一起到我这家里来上演全武行！
　　到时候我还能怎么办？
　　绝望.jpg
　　可是为了小缘缘，不上也得上！谁让我是她爸爸呢！
　　我一点也不抵触作为小缘缘爸爸的这个身份，甚至从刚开始的吃惊到后来接受直到现在变成了内心欢喜。
　　看着乖巧地坐在芙芙怀里的小缘缘，怎么看怎么喜欢……
　　“别担心，芙芙，一切都会好起来……这些问题我会解决的。”虽然心里很忐忑，但是为了不让芙芙露出担忧的神情，我还是顶在前面宽慰到。
　　“嗯！”芙芙点点头，但是担忧却并没有消散下去。
　　啊……早知道就不说这个话题了！
　　……
　　时间过八点，但是没有一个人有要回去的意思。
　　反正明天不上班，今天熬熬夜也没什么关系吧？
　　我从刚才就想问问江玉和小缘缘她们以前的事情，可是当着这么多人（祁东计、祁月）的面我又不好意思问……
　　江玉和平时相比现在沉默很多，更多时候是微笑地看着我，那温柔的目光让唐苑很是火大。
　　然后时间过九点，祁东计终于要拉着祁月回去了，但是祁月死命不从，非要留在这里。
　　江玉笑笑，然后拉着小缘缘的手准备离开了。
　　她知道祁月是因为自己才不愿意离开的。
　　然而芙芙一手拉着江玉一手紧紧抱着小缘缘不让她们离开，转头向我求助劝江玉留下来。
　　祁月更不愿意离开了。
　　最终祁东计叹着气一个人背影寂寞地走了出去……假的！都是假的！别以为我没看出来，他心里其实非常乐呵，没有祁月在家他晚上肯定要出去浪！
　　现在家里四个女的我一个男的……不对，小缘缘也是女孩子，看着像不像后宫？
　　像啊！超像的！
　　可是我有预感我今晚又要单独睡客房了！
　　果不其然，睡觉的时候变成了我一个人睡客房……
　　我就问还有谁？！哪个人有我悲催！
　　不过江玉穿着唐苑的睡衣真是太凸显身材了……真养眼……
　　唐苑看着从浴室里出来的江玉一脸悲愤，这是她最大号的睡衣，她穿起来胸口松垮垮的，但是江玉穿上却是紧绷绷，小缘缘本来穿的是芙芙的睡衣的，可是穿起来完全不合适，最后穿着我的一件棉质长袖衫，直接当裙子穿完全没问题，毕竟下摆连膝盖都盖过了……领口也大了很多，小小的锁骨下面很多都暴露在我们眼前。
　　嘛，小孩子而已，没关系。
　　不过江玉和小缘缘散下来的紫色长发真好看，小缘缘显得可爱，而江玉则有一股莫名的诱惑力，特别是配上那股温柔的气质与饱满的身材。
　　我尴尬地转开目光不敢多看，要不然想多了可能会流鼻血……
　　祁月也紧紧盯着江玉，低头看了看自己的规模后郁闷不已，然后喃喃自语安慰自己：“我才十六岁，以后一定比她还要大！”
　　不可能的少女！
　　那规模我目测有E了吧！我觉得你不可能达到那种程度的！
　　“是F呦！”江玉像是看穿了我的心思似的，脸上满是笑容。
　　“唉？”我很懵逼，为什么会知道我在想什么啊你？！
　　“因为阿擢的眼睛在我跟小月月的胸上来回看，显然是在对比大小吧？”江玉笑容很灿烂。
　　“不！不知羞耻！”唐苑瞪着死鱼眼，好似失去了理想似的，她的规模堪堪才达到C。
　　“既然阿擢接受了我，我……我这些事情无所谓的。”江玉红起了脸。
　　“在小孩子面前别开这种荤荤的玩笑啊！”我捂脸，觉得耳根子都在发烫。
　　“居然……F！”祁月也好似失去了理想似的，但是很快她就振作了起来：“这是巨大的挑战，我相信我会胜利的！我还小，从现在明天开始每天我要喝牛奶吃木瓜！”
　　“对不起我错了！求求你们别再继续这个话题了好吗？”看着已经失了魂魄呆呆地坐在沙发上的芙芙还有“一脸单纯”的小缘缘，再这样下去就真的大发了！
　　“为什么？！为什么会这么大？”唐苑不甘心地望着江玉。
　　还不愿意结束这个话题啊你？放弃吧，你已经过了那个年龄了，没可能再长大的！放弃吧！我们说说其他健康的东西不好吗？
　　“其实我以前也没多大，但是生下缘缘之后它就疯长了。”江玉一脸无奈地“传授”经验。
　　唐苑和祁月的眼神瞬间就犀利了起来，就连芙芙都被江玉的话吸引了注意力，然后目光转到我身上。
　　啊……爆炸吧世界！我都说了我是喜欢贫乳的，你们怎么就不听呢？
　　“洗……我洗澡去了！”我待不下去了，赶紧开溜。
　　“还……还有其他方法吗？”身后祁月的声音又响起。
　　“有哦！虽然我没有用过，但是听朋友说很管用的。”江玉温柔好听的声音回应祁月。
　　“真的？”唐苑。
　　“……”芙芙没吭声。
　　不过就算不回头我也知道唐苑和芙芙肯定都是竖起耳朵来听的……
　　真好啊，能这样毫不顾忌地相互说这些东西，说明关系正在进步吧？相互之间也更加接受对方。
　　等等……我怎么好像把祁月也算进去了？不算她不算她的！
　　……
　　“啊……”冲完澡之后，我发现热水器又把水加热到很高了，于是我就在浴池里放了大半缸的热水，整个人泡进去。
　　虽然没有温泉那样好，但是也能缓解一下我的疲劳。
　　工作上的疲劳倒是没什么，就是晚上这会感觉精神消耗太大了。
　　“家里要多出两个人了啊，又要热闹好多呀……不过有江玉陪着芙芙，也很好……”
　　“爸妈他们该怎么办？该怎么面对岳父岳母？江玉爸妈那边又该怎么解决？”
　　问题一大堆，但是生活往前看，总会有办法解决的不是？
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！


第六百八十七章 清晨的温馨
　　幸好我家卧室的床大，四个大人再带一个孩子挤挤睡一晚还是没问题的。
　　上面我都可以想象的到是有多么热闹，而成对比的是在一楼客房里睡的我有多么形单影只……
　　又要重复一个多月以前的情况了，没有芙芙在身边很不习惯。
　　好不容易习惯左边芙芙右边唐苑或者左边唐苑右边芙芙这种左拥右抱的模式，现在两边空空如也，心里的没落感很强烈。
　　不过想那么多也没用，还是赶紧睡觉吧。
　　看了看手机上显示时间已经十一点了，暗灭手机后闭上眼睛努力放空脑袋，这样有助于快速睡眠。
　　然而故意放空脑袋的时候不是总会不自觉地去想些什么就是被一点点声响吸引注意力之类的……比如我现在就是这样，好像有人在拧我房门的门把！
　　我睁开眼睛翻身望向房门的方向，然而黑灯瞎火的什么都看不见。
　　声音消失不见了……是我翻身的声音把她惊住了吗？
　　要不然就是我的错觉？
　　唔……应该是错觉吧，算了，睡觉吧。
　　就算不是错觉我也不想过去看，要不然开了门大家都尴尬不是？
　　我一点都不想猜也不想知道外面是谁，求你快回去睡觉吧！
　　大家就当无事发生过怎么样？
　　卧室里安静极了，门外也没有再传出什么声音来。
　　……
　　十几分钟过后，的确没有声音了，看来真的是我从错觉了。
　　我打了个哈欠，长时间精神专注让我有些疲惫，睡意终于来了。
　　“笃――咚――”
　　迷迷糊糊中好像听到一点细小的碰撞声，然后是衣服摩擦声，最后是小到根本分不清到底在说些什么的说话声。
　　然后我就沉睡过去什么都不知道了。
　　再次睁开眼天还没亮，从床头摸到手机看了看时间，才四点刚过，真不知道为什么这个时候就醒了。
　　“再睡一个小时就起床给月月做饭……”我翻了个身准备接着睡。
　　可是一具暖暖的软软的身子让我立马惊醒过来。
　　“！！！”怎么回事？是谁？
　　赶紧再从刚刚床头的位置把手机拿到手里，点亮屏幕后照着向这整个身子都缩在被子里，只露出一个头顶在外面的这个人。
　　是黑色头发，排除江玉和小缘缘……
　　不会是祁月吧？
　　不对……
　　我动动鼻子，是熟悉的味道……是芙芙！
　　轻轻掀开被子，看到那张甜美的睡颜。
　　的确是芙芙！
　　我赶紧把手机光亮移到被子之上，看起来被子里面并没有其他人了，这才让我松了口气。
　　芙芙睡的很熟，没有被我的动作弄醒，像以往那样蜷缩着身子，紧紧靠在我身边。
　　虽然不知道为什么芙芙会突然出现在我身边，但是……嘛，无所谓了，有芙芙在身边还能睡的更好些。
　　“再睡一个小时……不对，明天，不，今天星期天，没有人要去上学，我可以好好睡一会懒觉。”我伸出胳膊环抱住芙芙，芙芙也本能地钻进我怀里，然后再度沉沉睡去。
　　把被子扯好，保持里面温度不会丧失，我下巴轻轻抵着芙芙的头顶，然后满足地睡过去。
　　……
　　“擢擢早上好！”
　　“早上好……不对，昨晚发生了什么？”
　　再次睁开眼的时候发现芙芙已经醒过来了，她正安安静静地盯着我的脸，见到我睁开眼看着她，于是给了我一个甜甜的笑容。
　　“昨晚？”芙芙愣了一下后微微皱起眉头，像是在努力回忆什么。
　　“芙芙你怎么半夜跑到我床上来了？”我一脸疑惑。
　　昨晚发现床上突然多出一个人的时候可是吓了我一跳，见芙芙凝神回忆，我也暗中猜测着原因。
　　“唔……”芙芙沉吟了一会，然后抬头向我。
　　“嗯？”
　　“我也不知道……”芙芙可爱地摇摇头。
　　“啊？”等等！你怎么在我床上的你自己都不知道？
　　“嗯！不知道！”芙芙又可爱地点点头。
　　“怎么会不知道呢？”难道？
　　“或许是她弄的？”芙芙也疑惑着。
　　“是mm做的吗？”我点点头，这跟我猜测的差不多，看来昨晚在芙芙睡着过后mm出来过。
　　“应该是了……”芙芙有些懒洋洋地往我怀里钻了钻，然后把脸在我胸口蹭了蹭。
　　大清早的……芙芙你这样会把我磨出感觉来的……
　　说起来好长时间没跟芙芙滚床单啦！要不趁着现在早上没人的时候……
　　“……”芙芙显然也来了感觉了，抬头双眼水汪汪的看着我，然后缓缓闭上眼睛把头靠上来，脸上红成一片。
　　这是要求早安吻呐！
　　我很乐意！
　　然后我就亲在了芙芙额头上……
　　“……”芙芙睁开眼睛，微微鼓起脸蛋。
　　“大清早的，又没漱口，要讲究卫生啊！”我轻轻地捏了捏芙芙的小脸蛋儿，光滑细腻柔软，手感真好！
　　“嗯~嗯~”芙芙不依不饶地拿自己的头顶顶着我的下巴，然后伸手想要挠我痒痒肉。
　　“嘿嘿……”我也伸手往芙芙的胳肢窝下面轻轻地挠了挠，芙芙立马缩成一团，没空在来挠我的痒痒了。
　　“呜呜哈哈哈……不……不要！”芙芙紧锁着身子，当然这并没有什么卵用，不止胳肢窝，芙芙身上容易痒痒的地方多的是，于是很快芙芙就求饶了，笑的眼泪都流出来了。
　　我听到求饶声，收回了手，芙芙大喘气着。
　　“唔嘛！”我偷袭一般在芙芙的小嘴上亲了一口，然后满意地看着芙芙本来因为挠痒而红成一片的脸变的更加酡红。
　　“……”芙芙嘴唇撅的老高了，不过那双眼睛里却满是笑意，眯起来像是月牙儿那样好看。
　　我看的心头一阵悸动，刚刚压下去的那点欲念又起来了。
　　芙芙也看出了我的状态，主动靠过来。
　　“我觉得我要先去上个厕所……”做那种事情之前，憋着尿意好像并不太好。
　　“……我也要去……”芙芙顿了顿，点点头。
　　“那我们等上完厕所在继续吧！”我提议着。
　　“嗯！”芙芙高兴地笑着点点头。
　　看来今早会有一个美好的清晨！只要等上完厕所回来……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第六百八十八章 昨晚睡的并不好！
　　美好的清晨？不存在的！
　　“呦！姐姐你们醒啦！看着面色红润的样子……姐姐你们不会……”
　　刚拉着芙芙的手踏出客房一步，唐苑的声音立马就传来了。
　　忒整齐了！
　　唐苑祁月小缘缘……江玉正在把煲汤的砂锅往桌上端，一个不少，全都起床了！
　　现在怎么都起的这么早了？！
　　我看了看墙上的钟，刚刚醒过来到现在完全没看手机，所以我都还不知道现在的时间。
　　8:24
　　都快八点半了？！
　　嗯嗯嗯？！！
　　怪不得一个一个都起床了……所以刚刚准备上个厕所然后回来做的事情就泡汤了呗？
　　我也只是一个二十五岁的青年啊！对于一些需要还是很有想法的！
　　所以说啊！这特喵的开个毛线的后宫！
　　你看网上那些小说里面开后宫的主角哪个会连生理需求都没法解决的？！
　　芙芙也是呆呆地看着自家妹妹跟江玉她们，然后微微丧气地看了我一眼，满脸郁闷。
　　嗯！郁闷表情的芙芙也非常可爱哦！
　　“阿擢，芙芙你们起床了啊，赶紧换衣服洗漱洗漱来吃饭吧！我正好把早饭做好，准备去喊你们起床……”江玉微笑着看着我跟芙芙俩。
　　“哦哦哦，我们现在就去换衣服！”我垃着芙芙的手，赶紧上了二楼找衣服，就算在家里待着也不能只穿着这身睡衣不是？
　　芙芙对着江玉暖呵呵地一笑，然后跟着我前往二楼。
　　十多分钟后，我再次拉着芙芙下了楼，又进了浴室开始洗漱。
　　一天之计在于晨，早上有一个好心情，这一天只要不遇到什么坏事，那么心情基本都不会差，可是今早我……
　　算了不说了，都是泪！
　　洗漱完毕后出浴室，大家都已经坐在桌子边了，不过还么有动手开始吃。
　　“咦？煎鸡蛋？”看着每个人碗里都有一个卖相极好的煎鸡蛋，我有些惊讶。
　　“补充营养，每天早上我都会给缘缘做这个。”江玉温柔地笑着。
　　“这煎鸡蛋真好看！”黄亮亮的，只是周围边子才微微有些焦黄，散发着浓浓的香味，看着闻着就觉得食欲大振，如果是我绝对做不到卖相这么好看。
　　“还好还好。”江玉嘴上虽然谦虚着，但是脸上的笑容看得出她心里还是很高兴的。
　　“这样的程度我也能做到！明早做给张擢哥哥你尝尝！”祁月坐直了腰肢，拍了拍自己的胸口。
　　“……”江玉只是温柔地笑笑不说话，看祁月的眼神就像在看一个孩子。
　　这眼神让祁月心里微微懊恼，同时也清醒过来，觉得自己不该在这种小事上和江玉争论，因为这样会显得自己心眼和气量小！
　　别人怎么看自己倒是无所谓，但是张擢哥哥要是也这么认为并且讨厌自己的话，那就真的悲催了！
　　“呵呵呵，好，明天早上我就期待一下吧！不过你不用起那么早，明天早上还是我来做饭，你过来给我摊几个鸡蛋就行！”对于祁月这个妹妹般的存在，我还是很关爱的。
　　“哦……”祁月哦了一声算是答应了，但是会不会那么做就只有她自己知道了。
　　肯定不会干啊！明早要再起来早点才行！
　　祁月脸上表情不变，心里暗暗想着。
　　“缘缘昨晚睡觉睡的怎么样啊？”我看向小缘缘。
　　现在小缘缘身上穿的这身不是昨天的那一身了，看来江玉早上还回去了一趟带了小缘缘的衣服过来。
　　“睡的不好……”小缘缘相当“老实”地道。
　　“……”唐苑脸色立马就红了起来。
　　“噗嗤……”祁月忍不住笑了一声。
　　“咳咳……”江玉攥起拳头放在嘴边轻轻咳嗽两声，要小缘缘别乱说话，但是她嘴角的笑容怎么都遮掩不住。
　　“呃……发生了啥？”我有些懵逼。
　　“还问！要不是姐姐半夜不声不响地跑了我也不至于抱住小缘缘睡了半宿还掉下床去了……”唐苑红着脸，有些恼羞成怒。
　　“地板好冷。”小缘缘面无表情地插了一嘴。
　　“……”看着龇牙咧嘴的唐苑，然后又看了看小缘缘，我大概知道是什么回事了。
　　昨晚应该是小缘缘睡在正中间，她的一边是芙芙，芙芙的另一边是唐苑，也就是唐苑睡在最外面，那么小缘缘的另一边应该就是江玉和祁月了。
　　所以睡觉位置应该是这样的：
　　床边‖祁月‖江玉‖小缘缘‖芙芙‖唐苑‖床边
　　本来唐苑是抱着芙芙睡觉的，可是半夜芙芙溜了，然后唐苑就抱住了小缘缘，不过唐苑睡相不好就滚到了床下，连带着熟睡的小缘缘也被抱着滚到床下去了……
　　还好现在看起来没生病的样子，这段时间天气已经降温降的很厉害了，睡地板上可是很容易冻坏人的！
　　“有没有身体哪里不舒服？”我很关心地看着小缘缘。
　　“没有……因为被子也被卷下去了，虽然有点冷但是还行。”小缘缘摇摇头，那张稚嫩的小脸上很是郁闷。
　　“那就好……”看来昨晚盖的不止一床被子，要不然五个人怎么可能盖的全，刚刚换衣服的时候没注意床上叠着的被子数目，不过保守估计应该是两床大被子。
　　“……”唐苑鼓着脸蛋，很不高兴，这张跟芙芙百分之八十相似的脸上做这个表情果不出意外的很萌。
　　吃稀饭除了芙芙和江玉，我们个个都喝的稀里哗啦的，就连小缘缘也是放开勺子小嘴对着碗沿又吹又喝的。
　　“今天有什么安排吗？”吃了好一会，在快要吃完早饭的时候，祁月突然开口询问到。
　　“在家陪你芙芙表姐。”我。
　　“同上。”唐苑头也不抬。
　　“我的话要工作一会，不过没关系，就在这里就好。”江玉闻言放下勺子，微笑地看着祁月。
　　“我……我也陪擢擢你们一起……”芙芙缩了缩脖子。
　　“我要写作业。”小缘缘苦着脸。
　　“咦？你作业昨天不是已经做完了吗？”祁月奇怪地看着小缘缘。
　　“唔咕……”不知道是不是跟芙芙学的，小缘缘也这么哀鸣了一声，然后用可怜兮兮的目光看向自己的妈妈。
　　“写完了才能玩。”江玉仍然温柔地笑着。
　　“唔咕……”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　有人问我是不是快完结了……我的回答是：是的！差不多还有一百来章左右的情节吧！毕竟还有几个高潮没写完呢！
　　等等！我默算了一下……一百来章好像搞不定？！


第六百八十九章 卧槽！妈妈突袭！
　　江玉对小缘缘的教育还算是挺严格的，七岁的小缘缘才二年级，别人家的孩子还在磨蹭着不做作业想要玩耍的时候，小缘缘已经在做四年级的练习题了……
　　想想自己的童年，我真心觉得小缘缘好可怜。
　　可是我觉得自己不好说什么，小缘缘昨天才跟我相认，我这个不负责任的老爸跟江玉这个抚养小缘缘到现在的妈妈相比，完全没有资格说三道四。
　　于是我也就只能眼睁睁地看着小缘缘很苦逼地去做江玉给她买的练习册。
　　因为小缘缘在客厅的桌子上写作业，所以我们也不能在客厅里看电视了，就连说话声音也都自觉地减小很多。
　　江玉的工作内容就是码字写小说，她是全职网络小说作家，每天的更新肯定是断不了的。
　　她就坐在小缘缘的对面，笔记本电脑键盘上的手飞快地敲动着按键，那速度真的是把我惊到了。
　　我如果全身心地投入的话，每个小时敲字两千是不成问题的，但是我觉得江玉现在的速度至少是我的两倍！
　　术业有专攻啊！全职的网络作家都是这么恐怖的人吗？！
　　芙芙现在正在削苹果，四个大大的苹果削了皮后去核，然后切成不大不小的块状，给大家用牙签插着吃。
　　唐苑一个人霸占了一条沙发，然后躺在上面，举着手机盯着屏幕玩的很投入。
　　祁月拿着一本厚厚的英语词典在背单词……这是在学习。
　　至于我……我跟江玉一样抱着笔记本在忙活，不过江玉写小说而我在写代码。
　　在公司里的时候写代码觉得枯燥，但是坐在芙芙身边完全感受不到，鼻尖萦绕着芙芙身上淡淡的体香，我的心出奇的很平静，脑子里那些代码逻辑也比以往更加清晰。
　　芙芙的苹果分成两份，一份用碟子装着送到江玉和小缘缘那边，另一份放在沙发围着的玻璃茶几上。
　　除了芙芙亲手喂我的两块，剩下的我一块都没吃，让他们三人分了。
　　最先搞定自己的事情的是小缘缘，她真的很投入，两个小时就写完了江玉布置的任务，然后欢呼一声，收拾好书本后窝在芙芙身边和芙芙小声地说着话。
　　中午十一点种，江玉搞定了自己一天的更新任务，开始做午饭，芙芙前去帮忙，祁月也跟进了厨房。
　　小缘缘终于如愿以偿地跟唐苑玩起了游戏。
　　出于补偿的心理，我也跟着唐苑和小缘缘一起玩游戏，小缘缘很开心，笑声不断。
　　果然这样才有孩子的样子嘛！
　　……
　　吃过午饭后，一个一个也不再忙活了，都准备好好地玩玩放松放松心神。
　　我也是这么想的，当然如果要我说的话，就算什么都不做，只是待在芙芙身边就能让我积累一星期的疲劳心绪消散了。
　　如果芙芙能给我膝枕的话当然效果就更好了！
　　不过今天不能这样，我想与小缘缘的关系更好一点，虽然说我是小缘缘的爸爸，但是这么多年都没在她身边，就算小缘缘在心里对我这个爸爸有好感，可是我并不满足于这点好感……
　　我想让自己跟小缘缘的感情能真真切切地好到像平常人家父女的那种程度，我希望小缘缘在遇到困难的时候能想到向我这个爸爸求助，开心的事情能想到和我这个爸爸一起分享，不高兴的时候能跟我这个爸爸诉苦……
　　这样才是我想要的。
　　那种有爸爸跟没爸爸跟以前生活没两样还能叫父女吗？！
　　……
　　祁东计也不知道干啥去了，中午打电话让他过来吃饭也打不通，然而对此祁月一点担心都没有，我该说是兄妹俩的信任好呢，还是为祁东计可悲连妹妹都不关心他的好呢？
　　上次妈妈打电话来问我亲子鉴定多长时间出结果，我跟她说差不多得一个星期，也就是说最多还有三四天我就得把这份报告书给妈妈她们看了，现在想想真的是很庆幸当初是这么说的，现在给我们留下了不少时间来想办法来应对爸妈那边的压力。
　　昨天忘了让祁东计帮我保密，稍稍有点担心他会把我的事情嘴快说给祁叔叔听，不过就算是祁东计……我想也应该知道这事情暂时保密的吧？应该是我多虑了。
　　正在我开心地过活下午陪芙芙陪女儿的悠闲时光的时候……
　　“叮咚――”门铃响了。
　　“大概是东计过来了吧。”我捏着手柄正跟小缘缘对战，随口就对祁月说到：“月月帮帮忙去给你哥哥开下门吧。”
　　“好。”祁月并没有反对，放下手机捏了捏拳头，站起来往门口的方向去了。
　　祁东计看起来要悲催啊！
　　抛下妹妹出去浪，真是活该！
　　“豪油根！”
　　吃了一发升龙拳的我被动地被打到半空，不过好在小缘缘没有立刻补刀，在我站起来之后才继续操作角色到我面前接着打……
　　“呦！看来父女间挺和谐的嘛！”
　　我的汗毛乍起，刚刚还在想祁东计要倒霉，而这个声音响起……也就表明我要倒霉了！
　　一个激灵扔下手柄，我立马回头去看走到身后的人。
　　是的！不知道为什么……妈妈过来了！
　　卧卧卧槽！！！
　　祁月一脸无奈地站在妈妈身后，那张好看的脸上满是苦涩。
　　芙芙唐苑江玉也都站了起来，不像唐苑那样无惧地面对着妈妈，芙芙躲到我身后，江玉则是身子僵硬，局促不安。
　　媳妇见公婆很多都是如此，而且江玉还很心虚，就更不安了。
　　小缘缘站起来后看到是我妈妈在那里，也扔下手柄，躲到江玉身边去了。
　　妈妈的嘴角抽了抽。
　　你们的反应搞的我怎么就跟大反派似的？
　　不过现在必须严肃，不能失了威严。
　　“小擢，我应该跟你说过，亲子鉴定报告书出来了要立刻告诉我的吧？”妈妈声音凌冽，目光更似刀子，让我背后冷汗直冒。
　　“是……是……是说过。”我缩了缩脖子本能地点点头。
　　“那你说说为什么亲子鉴定结果出来了为什么不通知我呢？”妈妈眯着眼睛，冷笑一声。
　　如果笑容有温度的话，那么现在这里的温度已经是西伯利亚的冬天了……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第六百九十章 你跟你爸真像！
　　为什么？！
　　为什么妈妈知道亲子鉴定的结果已经出来了？！
　　我很不解，难道妈妈在我家里留下了什么监听设备？如果是妈妈的话……大概很有可能这么做！回头好好在家里找找！
　　不过现在最主要的是想想该怎么过妈妈这关！
　　突然就怼脸上了，我完全来不及准备，不管是心理上还是……
　　“怎么不说话了？”
　　“没有，没想瞒着妈妈您……”我摇摇头赶紧把脑中的胡思乱想甩出脑外，专心面对妈妈。
　　“哼哼哼……”妈妈没有再找刺，而是转移了话题：“把亲子鉴定的结果拿给我看看。”
　　我迟疑了一下，然后在妈妈灼灼的目光下带着芙芙走到电视屏幕下面的柜子旁，打开大抽屉，从里面拿出那纸报告书。
　　妈妈从我手里结果鉴定报告书之后毫不客气地坐在沙发上翻开看了看，尽管早有心理准备，但是在看到“ 父系可能性为99.9999%”之后瞳孔还是微微收缩了一下。
　　随后她抬头看了一眼依偎在江玉腿边的小缘缘。
　　也就是说这孩子真的是自己的孙女喽？
　　自己当初的担忧成真了……
　　妈妈的目光让小缘缘更加贴近自己妈妈，甚至大半个身子都躲到江玉身后去了。
　　江玉也满身不自在，当初这位“婆婆”可是隐晦地警告过自己别打阿擢的主意的，现在面对这样的局势，江玉也很无奈。
　　虽然早知道会有这一天，也一直在为此准备着，可是真的事到临头，江玉心里还是七上八下的很忐忑。
　　跟着妈妈的目光，我也看到了江玉的反应，知道她现在很难堪。
　　这个时候就该我上场了！
　　就算不想上也得上！
　　不能让江玉正面面对妈妈的火气，她是小缘缘的妈妈，为了小缘缘经历了那么多痛苦，现在该我顶在她面前为她遮挡风雨了，这是我作为小缘缘父亲该做的事情！
　　我给了唐苑一个眼神，让她护着她姐姐。
　　唐苑了然，拉住芙芙的手。
　　芙芙有些不安地看着我，我对着芙芙露出一个让她安心的微笑，然后毅然决然地站在了妈妈跟江玉中间，挡住了妈妈的目光。
　　“对不起，妈妈，我错了！”我老实地认错。
　　被挡住目光的妈妈抬头盯着我的脸。
　　“知道错了？跟我说说你错在哪？”妈妈脸上瞬间满是笑容，声音也不再冷冰冰的了，但是我知道局势并没有一丝缓和，反而更加严厉。
　　“我不该瞒着您！”就连对妈妈的称谓也变成了敬语，等等……好像一直是敬语。
　　“……”妈妈没有说话，只是眯着眼睛盯着我。
　　“我不该骗您说结果得一个星期才出来……”其实也没骗妈妈，当时我不知道唐苑付了加急费，真的以为要一个星期才会出结果来。
　　“……”妈妈撇撇嘴还是没有说话，仍然是刚刚那副表情。
　　“呃……”还有哪里让妈妈生气的吗？
　　等等！不会是……我接受了江玉和小缘缘这点让妈妈生气吧？
　　很有可能是很有可能……但是这点我不会认错的！
　　想也别想！
　　换位思考一下，如果我是江玉，在听到自己喜欢的人向他的妈妈认错，错误是接受了自己和自己跟他的女儿，那心里会是怎么样的感受？
　　所以在这点上别想让我说出自己有错！
　　既然决定了的事情就不会在犹豫！我不认为自己对自己的孩子和孩子的母亲负责是什么错误的事情！
　　也许是感受到了我坚定的想法，妈妈微微歪了歪头，用倾斜的角度和我对视着。
　　“看来小擢你是铁了心了要这么做了。”妈妈跟我对视了一会后又眯起眼睛。
　　“只有这两点我会认错，其他的地方我没错！”我提着胆子说出这句话来。
　　这是要正面硬怼妈妈呀！真不想想象后果是什么样的……就不说现在怎么度过了，就算秋后算账也让我有些胆寒。
　　但是这又能怎么样？我就站在这里，站在江玉身前，为她挡住妈妈！
　　平时我的性格的确是有些软，秉行退一步海阔天空，但是现在不是能退一步的时候，这时候只要后退了，江玉和小缘缘就难过了，所以该雄起就要雄起啊！
　　就像当初带着芙芙离家出走私奔的决断一样，在这样人生的重大岔路口上，不能后退！
　　“你这脾性跟你爸真像，当初你爸也是这样，哪怕跟家里闹翻了也要跟我还有你云阿姨一起……”
　　看着我坚定的眼神，妈妈微微叹了口气，用很是感慨的语气说到。
　　“啊？”我愣了一下，怎么突然就说到爸爸了？
　　等等……这个语气，难道妈妈要松口了吗？！
　　虽然自己并没有做什么妈妈就突然松口了让我觉得有些奇怪，可是松口了就是好事啊！
　　“小擢你好像误会了什么。”妈妈看我的表情就知道我在想什么，嘴角微微扯开，露出一个坏笑。
　　“我并没有认同你们，只是感慨一下现在的你跟你爸很像而已，就让我想到了当初的我们。”
　　“那……”
　　“如果我不同意你会不会像你爸那样不，和上次和芙芙私奔一样跟家里决裂？”妈妈用轻松的语气说出了一点也不轻松的话来。
　　“！！！”我张大了嘴，不知道该怎么接这话。
　　“看来是会了。”妈妈微微垂下眼睑，脸上也露出一丝带着嘲讽的笑容，也不知道她在嘲讽什么。
　　是嘲讽我不自量力还是嘲讽自己连儿子都管教不了会跟自己决裂？
　　“不会！不会的！”我赶紧摇头，连连摆手，显得有些狼狈。
　　真是一记痛击啊妈妈！
　　去年冲动不懂事伤了你和爸爸的心真是对不起！我很愧疚，但是再给我选择一次，如果找不到两全的方法的话我还是会带着芙芙私奔……
　　对爸爸和妈妈你们，我很感激，感激你们给了我生命，养育我长大，教育我让我成为一个正直的人……
　　因为你们教育让我成为一个正直的人，所以有些事情我必须去做！有些责任必须承担！
　　“我！希望妈妈你能接受江玉，接受小缘缘！因为我是小缘缘的爸爸，也是你们的儿子！”
　　“这是什么逻辑？”妈妈噗嗤一声笑了出来。
　　“……”看来传说中的母子心意相通也不一定是真的啊！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第六百九十一章 姐姐你这是资敌啊！
　　“缘缘是我亲女儿这是不争的事实了，难道妈你想要阻止你儿子和你孙女相认吗？”
　　“这不是已经相认了吗？”
　　“呃……我的意思是……妈妈你想要残忍地分开一对父亲和女儿，您忍心吗？”
　　“……”妈妈没有再说话，只是看着我。
　　“……”我也没有退缩，直视妈妈的眼睛。
　　如果是以往的话，这样面对妈妈我大概早就退缩了，但是就像我刚刚说的那样，有些事情必须要去做！现在不能退缩！
　　妈妈凝视了我一会后点点头，对着我摆摆手：“行，你的决心我知道了，你给我一边待着去！”
　　这是要绕过我去攻击江玉吗？
　　不行！不能让开！
　　我站着不动。
　　“怎么？我说话不管用了？”妈妈见我不动，眼睛又眯了起来，面上不愉。
　　“阿擢，让我来吧。”这时候我突然听到身后江玉说话，在离我极其近的地方。
　　“江玉。”我转头看过去，只见江玉从我身后跨出，站在了我身边，先是对着我微微一笑，目光里满是温柔，随后转头面对着我妈妈。
　　“大妹子你没做到当初答应我的事情啊。”妈妈抬头望着江玉。
　　“阿姨，我当时什么都没答应你，沉默并不代表默认。”江玉的声音很柔也很稳，现在的江玉一点也没有了刚才的忐忑不安，只剩下沉着冷静。
　　“跟我玩心眼呢？”妈妈咧咧嘴，目光也有点冷。
　　“因为做不到啊，但是当时阿姨您逼的那么紧，我也没办法。”江玉笑容不变：“阿擢是缘缘的父亲，我不想让缘缘一辈子都不能跟阿擢相认。”
　　“当初我做了错事，让缘缘来到这个世界，但是我不后悔，现在介入到阿擢原本美满的家庭里也是一件错事，但是我也不后悔，哪怕您怎么咒我骂我打我，我也不会改变自己的心意，我爱阿擢和缘缘，我希望他们能在一起。”
　　江玉毫不畏惧地直面我妈妈，说出自己的心意。
　　“别跟我谈这些，我不想知道，我只问你一件事，你知道你这样做会给小擢带来多大的麻烦，你知道吗？”妈妈凝视江玉。
　　“……我知道。”江玉沉默了一会，表情微微有些痛苦。
　　“既然你知道还这么做，呵呵。”妈妈呵呵了两声，从语气中就能听出她很是不爽。
　　“对不起。”江玉闭上眼睛，微微低头。
　　“说对不起有什么用，真的要是爱小擢，你就应该离开！”妈妈的话越来越刻薄。
　　我上前一步，准备为江玉说话，但是江玉突然拉住我的手，我感觉到江玉在我手心捏了捏。
　　“……”这是让我不要说话吗？
　　难道江玉有什么打算？
　　可是我这一步都跨出去了，再收回来感觉好尴尬啊！你看大家的目光都放到我身上了。
　　我还真的收回来了！这一步，不过我右手紧紧握住江玉的手，随后左手从身后拉住小缘缘，这是用行动来表明自己的态度。
　　有杀气！
　　我敏锐地察觉到气氛隐隐有些不太对。
　　江玉满脸通红，却没有挣脱我的手，任由我握着。
　　问我江玉的手是什么感觉？没芙芙的手那么软……这是第一个感受；比芙芙的手大一号……这是第二感受；有些湿腻腻的……这是第三感受。
　　江玉并没有她外表看起来那么镇定，手心都汗湿了。
　　果然我还是要站出来替她面对妈妈。
　　“你这是想对我表达什么？你的决心？回头看看你的芙芙，再看看你的小苑，然后再对我摆出这幅姿态吧！”妈妈冷笑着。
　　怎么觉得妈妈现在的说话语气跟表情就像小说里的反派BOSS似的。
　　不过妈妈的话的确是很有杀伤力，我真的是不敢回头看芙芙跟唐苑是什么表情，很愧疚。
　　“……”唐苑看着抬头用祈求的目光看着自己的姐姐，知道她想干什么，心里一阵气苦。
　　不怕神一样的对手，就怕姐姐这样的队友，自己资敌也就算了，还想拉着别人一起资敌……
　　那可是咱们的情敌啊！
　　如果能借助阿擢妈妈的手除去的话肯定是最好的啊！
　　别天真了姐姐！你的善良不该涵括你的敌人！她不会对你仁慈，她可是要过来抢你的老公的！
　　但是看着这可怜兮兮的目光，唐苑又不忍心把这话说出来……
　　算了，就随姐姐去吧，反正我也不认为姐姐的行动什么的能改变阿擢妈妈的心意。
　　“……”看着自己妹妹点头之后，芙芙很高兴地笑了起来，随后拉住唐苑的手往前走。
　　“芙芙？”察觉到身边来人了，我扭头看过去，见到芙芙一手拉着唐苑，另一只手拉住小缘缘，然后就这么站在我们身边，对着我甜甜一笑。
　　我愣了一下后也明白芙芙是什么意思了，这是要跟我们站同一战线的意思了。
　　瞬间就觉得身体充满了力量，就算面对妈妈也不怕了！
　　抬头又看了看唐苑，虽然脸上表情有些不爽，但是也没有否认什么，任由芙芙拉着站在这里。
　　谢谢！
　　有你们……真好！
　　“呵。”被打了脸的妈妈没好气地“呵”了一声，右手肘顶着沙发扶手，手心撑着额头，有些无奈地摇摇头。
　　“妈，这就是我们一家子的态度了！”我可以堂堂正正地跟妈妈说出这句话了：“我们是一家人！”
　　虽然进展看起来太快，但是我并不担心会有什么波折。
　　有小缘缘作为纽带，稳如泰山！
　　我对江玉的感情也可以慢慢培养，以后有的是时间！
　　我希望小缘缘能在父母双全的环境下健康快乐长大，而不是在只有江玉这个妈妈或者只有我这个爸爸这样的“单亲”家庭中成长。
　　我不想小缘缘经历言言那样的痛苦。
　　我想把她养育成一个阳光正直的好女孩！
　　“一家子……别说的那么轻松。”妈妈用手心撑着脸颊，翘着二郎腿，就这么歪着脑袋看着我们，嘴里没好气地说到。
　　是我的错觉吗？感觉妈妈语气柔和了很多。
　　“所谓一家人，不是你想的这样简单的……”妈妈微微眯起眼睛。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！今天只有一更……
　　这种剧情点好难写，磨磨蹭蹭删删改改将近两个半小时，今天只有一更了……
　　（双手合十）


第六百九十二章 所谓的家人啊，就是……
　　这样翘着二郎腿说话的妈妈我不是第一次见，不过以前在家里妈妈基本都不会露出这样的姿态，为了爸爸，妈妈已经很收敛自己了。
　　所谓的一家人不是那么简单的？我不懂？
　　我觉得妈妈你这句话里嘲讽味十足啊！
　　我跟芙芙是一家人，跟唐苑是一家人，将来跟江玉也是一家人，跟爸爸妈妈你们也是一家人，岳父岳母现在也是……
　　虽然对这么多人抱有的感情并不相同，但是我自认为我还是做到了把大家都当做家人的！
　　心理上也逐渐接受了这一事实。
　　其中最重要的核心是芙芙，大家都围绕着芙芙转，然后引伸开来，像是一道道看不见的线，从我们身上穿过，把大家连在一起。
　　我爱芙芙，爱着唐苑，爱着爸爸妈妈，对岳父岳母在逐渐了解之后也爱着他们！
　　对江玉现在只是好感，或许也存在着喜欢，但是更多的是因为她是小缘缘的妈妈这一事实，在将来慢慢相处了解后，我相信能彼此慢慢融入相互的心里。
　　那时候我们就能真真正正地成为一家人，不仅是与我，还有与芙芙、与唐苑，然后还有芙芙跟唐苑打心底里接受江玉和小缘缘。
　　你跟我说我不懂？
　　“怎么？小擢看你的表情好像不服？”妈妈身子后仰，靠在沙发上：“那行，我来问你个问题。”
　　“……”考验？我不怕哦！
　　“小擢你觉得我跟你云阿姨是一家人吗？”
　　话里有坑！
　　这是我第一个念头！
　　妈妈跟云阿姨一家人？开什么玩笑？
　　如果是一家人的话至少要相互认可吧，要不是连最基本的认可都没有，那住在一起岂不是很煎熬？
　　妈妈认不认可云阿姨？当然不认可啊！要不然也不会闹翻……
　　另外，云阿姨已经和储叔叔结婚了，他们才是一家人才对！
　　所以结论是……妈妈跟云阿姨不是一家人！
　　嗯！就是这样！
　　但是！但是！但是！
　　刚刚我说过，这话里应该有坑才对！
　　妈妈脑子虽然比不上云阿姨，但是比我聪明还是绰绰有余的，所以……我会怎么想她在问问题之前可能早就猜到了！
　　再想想再想想，反过来想想，从结论是妈妈和云阿姨是一家人来反推……
　　怎么可能啊！
　　“怎么？这么长时间都不说话，在想什么？”妈妈笑吟吟地看着我。
　　芙芙唐苑江玉小缘缘还有祁月都把目光放在我身上。
　　“等等！让我再想想……”我下意识地就接了这么一句。
　　“……你在纠结什么？认为我问这话有什么特殊含义？或者在话里给你留了坑？”妈妈短暂地沉默了一秒后，嗤笑着说到。
　　“云阿姨跟妈妈你……不是一家人！就算以前是，现在也不是了！”我自认为这话应该是没错的，为了不让妈妈玩文字游戏，我连以前云阿姨没走之前的事情都算上了。
　　“果然不懂啊。”妈妈没有任何迟疑，果断批判。
　　“唉？”
　　“阿擢在你看来相互认可，一起生活，互相关爱，这样算是一家人了是吧？”
　　“不，我觉得还有更深层次的东西，是感情，比如我对芙芙的爱，对唐苑的爱，然后……”
　　“行了行了，在你看来这么多掺和在一起的，算是家人了对吧？”妈妈打断了我的话。
　　“呃……差不多吧，只要心里相互有着对方。”我点点头。
　　“所以我跟你云阿姨不算一家人？”妈妈又问到。
　　“嗯。”我点点头。
　　“呵呵呵……”妈妈笑了起来，靠在沙发上，表情很是愉悦。
　　“……”您倒是说呀！
　　“你云阿姨当初为什么要带着言言离开我们的家？”妈妈笑了好一会才停下来，抬眼看向我。
　　“跟爸爸闹翻了，呃……跟妈妈你也闹翻了，还有不愿意再让爸妈你们被外人和亲戚们指指点点的……”
　　毕竟三个人一起组建家庭，在当时可是很被说三道四的！
　　“你说的对，当时你妈妈我很不懂事，什么都要强，跟你云阿姨闹腾的挺过分的。”妈妈微微眯起眼睛，但是这次我没有感受到那双眯眯眼中有什么锐气，有的只是微妙的寂寞。
　　“你云阿姨比我更‘懂事’，她情商比我高，早就看懂了，三个在一起，给你爸的压力很大，然后我又争强好胜‘不懂事’，其实那时候她已经很让步了，不过我得寸进尺，还为压她一头沾沾自喜，这样下去对谁都不好。”
　　“所以她离开了，不是因为其他的，是为了我跟你爸好……这点我也是后来才想明白的，想要找她回来，但是她已经重新组建一个家庭了。”妈妈耸耸肩。
　　简直就是八点档苦情大剧啊爸妈还有云阿姨这经历。
　　虽然上次在云阿姨到来的时候了解过很多，但是没想到居然还有内情可以挖！
　　“所以刚刚我问你我跟你云阿姨算不算一家人，我心里的答案是：是一家人！”
　　“小擢你心里一家人的定义还不算完善，这跟你的阅历浅有关，如果有一天你面临着抉择的时候，你就会明白我现在的说的话，那就是……一家人，如果真的逼到极致，是可以心甘情愿为对方牺牲自己的！”
　　你们当初真的被逼到了极致了吗？虽然当时还小不了解具体发生过什么，但是……你们真的就没有缓和的余地了吗？更好的方法都想不出来了吗？
　　“你跟芙芙我确实是一家人，跟小苑我也姑且算是认同，而芙芙跟小苑是亲姐妹，这份亲情谁都打不破，但是她……你跟她十来年没见过面……”
　　“是七年。”我在妈妈说的兴起的时候突然插嘴。
　　“……”妈妈。
　　“咳咳……我知道妈妈你想说什么，是想说我跟江玉感情基础不够对吧？但是，小缘缘是我的女儿！而她是缘缘的亲生母亲，这份纽带关系，足够了！”我说着说着，突然发现这么说不太好，于是赶忙转向江玉，跟她道歉：“对不起啊江玉，我不是那个意思，不是说只是因为小缘缘才……”
　　“我明白的，我懂你的意思，不要在意。”江玉没有让我继续解释下去，只是笑了笑，无所谓地摇摇头，然后转头看向妈妈：“阿姨你的意思我也懂，刚刚你说那么多其实是说给我听的，爱他，并不一定要跟他在一起，保护他不受伤害而离开他也是一种好选择，您心里认同为了你们选择放手的云阿姨，这点我明白……”
　　“我待在阿擢身边，在现下这个一夫一妻制的社会，他肯定要遭受各种各样的目光，不仅是外人，还有熟悉的人，大家就算嘴上不说心里也会诽腹，那样的情况……对阿擢很不好，所以我离开是最好的选择。”
　　“……”妈妈凝望着江玉没有说话。
　　“但是！”江玉突然露出自信的笑容来。
　　作者留言：
　　ps：大中午的突然更新！！！
　　今天是我写书以来第一次有了一个萌主，早上发现后吓了一跳，想想昨天就更了一章，心里稍稍有些不安，所以就把这更给补上了（捂脸）……
　　多谢雪诺大佬的十万打赏！！！
　　回头加更吧！！！


第六百九十三章 为了缘缘！所以妈妈退缩了！
　　“但是！就像云阿姨为了你们而放手，阿擢为了缘缘的话，也是会选择紧紧抓紧我们！”
　　为了缘缘！
　　如果只有自己一个人的话，在知道阿擢已经结婚的时候就会抽身离去，因为爱着他，所以希望他幸福，自己远远地注视着就可以了！
　　就像一个多月前对阿擢妹妹说的那样，自己不想破坏阿擢的家庭，那是他的幸福。
　　可是已经有了缘缘啊！
　　缘缘想要爸爸！
　　为了孩子，父母也必定会有所牺牲呢！
　　不过这个家里的主体是芙芙，是这么个善良的人真是太好了！
　　“……”妈妈有些愣愣地看着江玉，显然没有想到她会这么说。
　　我们也都惊异地看着江玉，她微微抿着嘴，目光坚毅，在我们看过去的时候甚至还对着我们微笑了一下。
　　小缘缘抬头看着自己的母亲，然后又抬头看看父亲，突然觉得鼻子里面发酸，她不想哭，但是泪水就是不听话地在眼眶中集聚。
　　“作为父母吗？”妈妈喃喃一句，然后目光放在小缘缘和我身上。
　　“对！江玉说的对！为了缘缘，我是不会放手的！我不想让缘缘在没有爸爸的环境下长大！不知道爸爸是谁或者爸爸不在了那些情况下的孩子的确是没有办法，但是缘缘的爸爸就是我，我就站在她身边拉着她的手，我不会再放开我女儿！”
　　江玉作为缘缘的妈妈那么勇敢地面对我妈妈，我这个做爸爸的也不会怂！
　　我可是缘缘的爸爸！
　　“我和江玉一起给缘缘一个美满的童年，好好养育她让她快乐长大！”
　　“……”妈妈面无表情地看着我，听着我的发言。
　　“妈，我不会让言言经历过的事情再发生在缘缘身上！”
　　这话应该很有效果，但是也相当扎心，扎了妈妈这个算是让言言痛苦的始作俑者的心。
　　对不起！妈妈！
　　“唉……”妈妈深深吸了一口气，然后狠狠地叹出去，像是要把满心的郁闷都随着这口气叹出体外似的。
　　“……”所以妈妈你的回答呢？
　　我都不惜说到这个份上了，妈妈你的回答是什么呢？愿意接受我们这个结果吗？
　　所有人都看着妈妈。
　　“为了孩子，这个理由不错，虽然能够反驳，但是……既然已经有了爸爸了，就算是我也不忍心让小缘缘继续过单亲家庭的生活了。”妈妈的语气中好像带着一丝微微的忧伤，不知道是不是我的错觉。
　　不过这点疑惑在巨大的惊喜冲刷之下很快就被压下去了。
　　妈妈居然认可了？！
　　认可江玉加入我们一家了？
　　江玉也瞪大了眼睛，一时之间有些反应不过来，等反应过来的时候有些慌张无措，巨大的惊喜让她此刻不知道该用什么样的笑容才好……
　　芙芙也缓缓松了口气，微笑着闭上眼睛。
　　唐苑察觉到姐姐手心里湿漉漉的，转头看了芙芙一眼，然后攥紧手，心里有些失望。
　　看来江玉进到这个家庭里面已经势不可挡了，可是就这么接受她还是觉得心有不甘。
　　猪队友啊！猪队友太多了！
　　阿擢是猪队友，可是他那小缘缘父亲的身份让他变成猪队友情有可原，姐姐你这个猪队友就有些过分了！
　　真是的！
　　你就没有点占有欲吗？就不想多占有点阿擢吗？咱们亲姐妹关系好还好说，你把阿擢分享给一个外人……好过分啊！我的感受能不能多多考虑一下啊？！
　　“苑苑……怎么了？”芙芙担忧地看着眉头紧皱的妹妹。
　　“唉……没事，不用担心。”唐苑叹了口气，看着傻白甜的姐姐，她觉得自己真是忧伤到肝都要废了。
　　“妈妈，您这是认同江玉进入到我们家了？”我高兴地询问了妈妈一句，虽然知道是这个结果，但是如果能让妈妈亲口说出来的话我会更高兴。
　　“是，我这关算你们过来，不过不是因为其他的，是为了小缘缘，是为了我孙女，知道吗？”妈妈有些无奈地撑着额头。
　　“嗯嗯嗯！知道了！”我赶紧高兴地点头，脸上笑容就算自己看不到我也知道肯定特别灿烂。
　　“谢谢阿姨。”江玉也笑的很灿烂，那漂浮不定的心也终于缓缓落地。
　　虽然说以后还有很多难关，现在就算过了阿擢妈妈也不见得能让以后轻松一些，但是江玉就是开心。
　　路要一步一步走，难关也一关一关来，就算筹划也不必在现在这个开心的时候去劳心，现下就为今天能过阿擢妈妈这关开心就可以了！
　　小缘缘微微抿嘴开心地笑着。
　　为了自己……吗？
　　为了自己这么多人相互让步妥协，自己原来这么重要吗？！
　　“你们爸那里你们自己去搞定吧……先别那么开心。”妈妈看着我们一群人开心的模样，淡淡地打击了一句。
　　“爸爸那里我觉得很好说话，没问题的！”不知道是为了给江玉信心还是给自己信心，我这么说到。
　　“嗯。”江玉轻轻点头。
　　“呵呵……”妈妈微微摇头，并没有反驳什么，转而把目光放在小缘缘身上：“ 那么小缘缘是不是该对我的称呼改口了？”
　　“……”我。
　　噢噢噢噢！！
　　小缘缘应该叫我妈妈奶奶！
　　四十多岁被七岁大的孩子叫奶奶，恐怕妈妈也是心情复杂吧？
　　如果按照年龄来算的话，也就是说小缘缘出生的时候妈妈才三十多还没到四十岁呢！
　　三十多岁就当了奶奶……噗……
　　我有点想笑，但是又怕被妈妈看穿心思然后找我算账。
　　“奶奶！”小缘缘用清脆悦耳的童音喊了一声。
　　这声音真好听！而且是小缘缘主动叫的，我跟江玉还没来得及说话。
　　“嗯！”妈妈的确是面色很复杂地点点头，然后向着小缘缘伸出手：“来，到奶奶这边来！”
　　妈妈的笑容一点也看不出来刚刚像是为难过我们的样子……
　　小缘缘缩了缩脖子，然后松开芙芙的手，紧紧抱住我的大腿，戒备地看着我妈妈。
　　呜哇！
　　说实话我被萌到了！
　　这样被女儿抱着大腿依靠着，我跟你讲，超赞的！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第六百九十四章 这话信息量不小啊！
　　祁月从刚刚开始就一直在旁观没有说话。
　　刚刚张擢哥哥跟思璐阿姨之间的交锋让她心里很乱。
　　张擢哥哥为了小缘缘这个女儿真的是怎么付出都愿意，接受江玉进入到自己家里，这真是……大杀器啊！
　　如果自己能有一个张擢哥哥的孩子的话，会不会张擢哥哥也会接受自己？
　　说起来自己已经十六岁了，江玉也是这个年纪跟张擢哥哥第一次做那种事情！
　　十六岁，自己的身体也逐渐成熟起来了，应该是……可以的吧？
　　但是思璐阿姨说的也有道理，爱他……说不定放手才是最好的选择，张擢哥哥家里现在已经够乱的了，还不知道外人会怎么看张擢哥哥呢！
　　离开张擢哥哥的话，说不定是对他好！
　　该怎么做？
　　自己应该怎么做才好？
　　这份纠结让祁月狠狠地皱着眉头，最终……
　　“真想独占张擢哥哥，可是不可能的……反正已经这么多人了，多自己一个也不多吧？可是该怎么操作呢？”祁月用小到只有自己才能听见的声音喃喃自语。
　　同时目光也放到唐苑身上，她可是很清楚的，这个表姐很防备自己……不，不只是防备自己，她防备所有对张擢哥哥有企图的人！
　　不搞定她自己是没机会的！
　　祁月又陷入了沉思，完全没有注意到唐苑转头来仿佛不经意地看了一眼。
　　……
　　得到妈妈的认同，气氛稍稍缓和下来了。
　　为了讨好妈妈，小缘缘现在就坐在妈妈的腿上，被妈妈抱在怀里蹭着。
　　讲道理，软软的小小的身体任谁也不会讨厌，妈妈肯定是喜欢的，于是我们只能辛苦小缘缘来拉近江玉和妈妈之间的关系了。
　　妈妈肯定是知道我们的企图的，但是她并没有反对和反感，反而主动和小缘缘亲近。
　　“妈，言言呢？”在大家重新坐回到沙发上的时候，我问出了这个一直想问的问题。
　　自从上次妈妈把言言带回去之后我就没言言的消息了，言言也没给我发信息什么的，以往这是不可能的，言言基本每天都会发点信息或者打电话跟我交流啥的。
　　这几天要不是知道在家里言言不会出什么问题我都要担心言言是不是出什么事情了。
　　“言言？被我关在家陪你爸呢。”妈妈随口答道。
　　“呃……嗯？关在家里？”我突然注意到了关键词。
　　“是啊，不过放心，没什么事情，关在你以前住的屋子里，昨天我送饭的时候看她还很一副很享受的样子把你以前的衣服铺在床上，然后在上面打滚。”
　　我这个时候该用什么表情才好？
　　“监禁人身自由可是犯法的！”
　　“她妈也同意了，而且在她没对你房间跟衣服腻之前只要我不主动提出放她出去，我想她应该是很乐意借这个借口窝在你房间的。”妈妈不屑地道。
　　“卧槽！”是在下输了！
　　“不过放心，你那些衣服都洗干净好几遍了，并没有什么味道残留在上面，等她折腾完了我会再洗干净的。”妈妈淡淡地补充了一句。
　　这话里的信息量不小啊！
　　算了，不要深究，要不然说不定会引出什么可怕的事实来！
　　“比起言言，小擢你有更重要的事情需要担心吧？”妈妈右手轻缓地撩起小缘缘的马尾辫，然后在鼻子下面轻轻地闻了一下，点点头，然后把目光又转到我身上了。
　　小缘缘小脸很是纠结。
　　觉得被老虎抱着也就这样了……
　　“什么事？”需要担心的事情那么多，妈妈你不说我不知道你说的是哪个啊！
　　“你岳父岳母那边怎么交代你想好了吗？”
　　“……”当然没有啊！我都不知道该怎么开口！
　　芙芙跟唐苑是姐妹，岳父岳母二老还算能够接受，但是江玉可跟他们一点关系都没有，我要是跟他们说家里又多一个女人，岳父岳母心里会是什么感受？
　　本来刚刚才缓和下来的关系，怕不是直接就掀桌子喽！
　　“看来你也想过这件事，这事妈妈我帮不了你也不会帮你，你也长大了，不是小孩子了，可以对自己的行为负责了，连岳父岳母都搞不定的话，你还是洗洗睡吧，别想着后宫什么的了。”妈妈笑笑，挺不留情的。
　　不用妈妈你来提醒我，我会想办法解决的！
　　虽然我的脑袋不是非常好，可是我身边有一群脑袋超聪明的人啊！大家在一起总能想到两全其美的办法的！
　　“我知道了，放心吧！不过请妈妈你先保密，别让江玉的事情这么快被岳父岳母知道。”我对着妈妈点头，同时拜托妈妈保密。
　　“放心，我不会多嘴的。”妈妈点点头。
　　“谢谢……”那么现在一步一步攻略的话，先搞定爸爸再说，那边看起来好说话一些，先从容易的下手嘛！
　　“那行，晚饭做的早一点，我吃过饭还要回去。”
　　“唉？今晚还要回去吗？”开夜车说实话我不太放心。
　　“你爸镇不住言言的，说不定又会像上次那样让她逃了。”妈妈撇撇嘴，解释着。
　　“可是晚上开车的话……”
　　“担心我啊？你觉得妈妈我像是需要你担心的样子吗？”妈妈脸色逐渐柔和下来。
　　“哦哦哦……那我们现在就做饭！吃早点，妈妈你回去就早点。”我看了看墙上的钟，发现时间已经快到四点了，于是就提议到。
　　“随你。”妈妈把注意力转移到小缘缘身上，不再理会我了。
　　我拉着芙芙站了起来，又把目光转向江玉，江玉也站了起来，微笑着表示要一起做饭。
　　三个人，做饭很快的！
　　……
　　五点十分，妈妈开车离开了。
　　大家都明显地松了口气。
　　在妈妈离开的之前，拉着祁月说了一会话，虽然不知道说的是什么，但是从祁月那不太高兴的表情上来看，应该不是对祁月来说不是什么好事，所以我没敢问……
　　这么早吃晚饭还真是第一次，因为不饿，所以都吃的不多，如果晚上有谁饿了的话……
　　到时候我下点面条给她们当夜宵吧……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第六百九十五章 江玉的身材碾压所有人！
　　“月月，你看起来脸色不太好，有哪里不舒服吗？”刚开始我还没怎么注意，直到现在才发现祁月表情不太对，于是赶紧询问询问。
　　“嗯。”祁月轻轻地嗯了一声。
　　“哪里不舒服？赶紧说出来！”看到祁月点头，我的心立马就提了起来，果然是因为身体不舒服吗？我真是太粗心了！应该早点发现的！
　　“心里不舒服……”祁月瘪着嘴，水灵灵的眼睛看着我。
　　“……心里不舒服？”我有些懵逼，然后仔细地看着祁月的脸庞。
　　“嗯！心里不舒服！”祁月点头。
　　这是……什么意思？主观事实，心脏不舒服还是说……心理问题？
　　可是这不好问出来啊！
　　“呃，怎么样的不舒服？”我迂回地试探着。
　　“就是普通的不舒服，要不……张擢哥哥你帮我揉揉心口吧。”祁月捂着胸膛，一脸难受的模样。
　　“……”好了！我确定了，一点问题都没有！
　　“心口难受？我来帮你揉！”唐苑一直关注着我跟祁月说话，听到这里，捏捏拳头，然后冷笑着接近过来。
　　“布劳费心，我只要张擢哥哥帮我揉！”祁月脸上也换上了冷冽的面孔，直面唐苑，做出一副戒备姿态。
　　“……你们俩玩吧，我先去上个厕所。”我好心塞！
　　“哼！”
　　“哼！”
　　两人互视一眼，然后都撇头不理会对方了。
　　江玉笑吟吟地坐在芙芙身边，小缘缘坐在芙芙的怀里，都在看笑话，只有芙芙真的很紧张，追问祁月到底心口是怎么不舒服，情况怎么样，要不让她来揉揉。
　　祁月被芙芙搞的有些狼狈，连连解释自己真的没事，只是开个玩笑而已云云。
　　还真变成闹剧了……
　　……
　　我在思考着如何能和小缘缘更近一步父女关系！
　　陪她玩游戏是其中之一，如果可以的话，我还希望能和她一起学习，教导她功课……
　　不仅限于这两点，我希望小缘缘能跟我有更多的话题，会跟我唠嗑日常，比如在学校怎么样怎么样，发生了什么什么有趣的事情之类的，这才是正常的父女关系。
　　现在的小缘缘根本不会跟我说这些，这也是没办法的事情呢！毕竟……她对我这个爸爸还不熟悉。
　　我最希望看到的是，小缘缘能像正常家庭里面的那些父女一样，因为心仪某件东西，然后跟自己的父亲软磨硬泡，求他买给自己。
　　那时候我会装作不答应，等她磨很长一段时间才松口，给她买来，看着她高兴雀跃的表情。
　　果然……非常非常期待看到那个场景啊！
　　“阿擢，想什么呢？这么入神？”
　　“呃……啊？”我回过神来看着身边的江玉，眨眨眼睛：“我在想小缘缘以后的教育方针。”
　　“有我，有你，有芙芙，就算再怎么教育，我觉得缘缘也不会长歪。”江玉笑着。
　　这是在夸我吗？谢谢！
　　不过你算漏了一个人啊，唐苑也在呢！
　　说不定小缘缘会跟唐苑学，变成一个“小唐苑”！
　　女孩子那么暴力我觉得并不好！如果能跟芙芙那样软萌萌的，那当然是最棒了！
　　“有你在，我很放心！”我对着江玉点头。
　　江玉笑而不语，只不过从表情能看出来我的话她很受用。
　　多跟芙芙接触的话，没问题的，而且唐苑现在也收敛很多了，所以应该影响不大！
　　……
　　现在有个问题要解决！
　　晚上江玉和小缘缘睡哪？
　　让她们回去睡？都认同她们了还让她们回去……我觉得这不好！心里过不去，把自己换成江玉的角度的话，我会觉得不爽。
　　所以江玉个小缘缘住进这个家里势在必行了！
　　难道让她们睡客房吗？
　　小缘缘跟江玉睡客房，而我跟芙芙还有唐苑睡楼上……
　　掀桌子啊！
　　那么……芙芙唐苑江玉还有小缘缘一起睡楼上，我睡客房……
　　这似乎是目前最好的处理方法。
　　幸亏上次唐苑买了大床啊！以前那个断腿的床说不定还真睡不下这么多人！就算挤挤睡下去也睡不舒服，而现在……昨晚再加上祁月一个人都睡下去了！更别说只睡她们三大人一小孩四个人了。
　　苦逼的我啊！又要单独睡了！
　　不过没关系，如果跟江玉睡到一张床上，说不定我更不习惯，铁定失眠！
　　时间！我需要时间适应！需要时间调整心理状态！
　　一在脑海里想到江玉火爆的身材穿着睡衣躺在我身边，散乱的紫色长发，诱人的神情与气质，我觉得一阵气血翻涌。
　　呵！年轻人！
　　我对自己这不老实的身体稍稍有些不屑，然后陷入深深的自我厌弃……
　　在我还没在自我厌弃的心里缓和过来的时候，芙芙唐苑祁月一个一个带着动摇的像是被打击的不轻的神情从浴室里出来了，最后是江玉和小缘缘。
　　是的！那个浴室里挤进去了五个人一起洗澡！
　　本来是芙芙准备先洗澡的，但是小缘缘拉着芙芙想要让芙芙给她洗澡，于是芙芙就准备带着小缘缘一起洗澡了，然后江玉不怎么放心，也拿着睡衣进了浴室，看到江玉进去之后唐苑也跟着进去了，最后是祁月……
　　那么挤，何必呢？
　　现在遭到报应了吧？看表情我就知道肯定是被江玉的身材打击了！
　　浴室里面说话的声音外面是能听的见的，隔音效果并不是很好，所以大都能听的清，具体情况也能考脑补个大概。
　　刚刚为什么会脑补和江玉之间羞羞的事情？
　　因为她们在浴室里面说的话太旖旎了啊！容易让人产出联想，脑补，然后想歪啊！
　　“我去洗澡了！”不敢迟疑，我立马带着自己的睡衣冲进了浴室，害怕被她们看到自己的反应。
　　说到底还只是一个年轻人，血气方刚，而且憋的时间也有点长了！
　　浴室里面香味很浓，洗发露和沐浴露的香味把她们的体香掩盖了，放我在微微失望的同时也松了口气。
　　洗澡洗澡！别乱想！
　　……
　　“刚刚……都怪你们！那么胡闹，说话声音还那么大！阿擢都起反应了！”唐苑翻了个白眼，没好气地把锅甩给了江玉和祁月。
　　“刚刚明明大姐大你的声音才是最大的好不好？！”祁月反唇相讥。
　　芙芙红着脸很是羞怯，一句话都说不出来，江玉也很不好意思，微微红脸，但是很快就掩饰过去，拉着小缘缘找一块干毛巾给她擦拭头发。
　　这样胡闹着的氛围，江玉并不讨厌。
　　作者留言：
　　ps：为萌主【雪诺】加更！！！！
　　我真的办到了！在十二点前更三章！！（吐血）
　　撑不住了……晚安！！！


第六百九十六章 我，江玉，小缘缘（上）
　　早上，祁月吃过饭离开了我家去上学了，但是等到六点二十，李青叶和符莱都没有过来。
　　打电话也打不通，我有些担心。
　　是不是出什么事情了？
　　于是在江玉和小缘缘奇怪的目光中我打了电话给老板询问李青叶她们的情况，老板表示李青叶他们一切安好，只是暂时回不来，学校那边也请假了。
　　果然老板动手了啊！只是不知道怎么动的手，会发生什么事情……
　　不过按照李青叶的智商，在知道自己父亲会动手脚的前提下，他应该不会中招才对。
　　唔……这么想想的话，因为老板的计划受阻，所以老板才没让他们回来……这样？
　　呵呵，老板玩真的了！
　　这场父子间的交锋，说实话我不太看好老板，毕竟他不可能真的下什么重手，而李青叶知道这点，所以有恃无恐。
　　还是先不想他们的事情了，我现在泥菩萨过江啊！自己的事情先搞定再说！
　　江玉显然是不知道我早上是要起的这么早的，祁月吃过饭都离开了她才从楼上下来，看起来像是要给我们做早餐的样子，然而看着桌子上已经做好的早餐一阵愣神。
　　“阿擢你早上什么时候起床？”如果是祁月昨晚又住在我家和她们一起睡的话，肯定在祁月起床的时候就把她们弄醒了，然而昨晚祁月最终还是被她哥接回去了。
　　“五点多一点，月月早上要起早去上学，所以必须早点准备好早餐。”我都已经习惯早起了，这点时间不算什么，只要晚上睡的早点就行。
　　“这么早？！”江玉惊讶不已。
　　“不能不起早啊，要不然……就要辛苦月月做早餐了，她上高中就已经那么辛苦了，再让她给我们做早餐的话，我这个当哥哥的心里过不去。”
　　“呵呵……”江玉抿嘴笑了起来，那双好看的眼睛微微眯起。
　　“你早上可以多睡一会，也别想着早餐的事情了，我会做好的！”我猜测江玉可能会有早起做早餐的念头，于是就在这提两句。
　　“阿擢你才是啊，你应该多睡一会，上班那么辛苦，早饭的事情就交给我吧！反正我也不出门，也可以补补觉什么的。”
　　果然江玉有这个心思啊！
　　求别吧！
　　虽然很感动，可是做早餐给芙芙吃也是我的日常幸福之一呦！被剥夺的话我会觉得难过的。
　　当然面对江玉我不能这么说，怪不好意思的，于是话出口就变成了……
　　“看着你们吃我做的早饭，我会觉得很高兴，这可是我一天幸福的源泉！”我对着江玉竖起大拇指。
　　“……”江玉目光闪动，然后温柔一笑：“是给芙芙做早餐才让阿擢你觉得幸福吧？”
　　“呵呵……一样，都一样！”被看穿了啊！我有些害臊。
　　“芙芙真是幸福。”江玉笑着微微叹了口气。
　　“……”我不知道该不该接这话，或者说该怎么接这话才好。
　　“哈哈，没事，我就只有感而发而已，没什么其他的意思。”江玉笑着摆摆手。
　　你不解释还好，解释了反而有股欲盖弥彰的感觉。
　　“我去叫缘缘起床了，她该起床去上学了。”江玉逃似的上了二楼去了。
　　“呃……”我还什么都没说呢！
　　算了。
　　江玉上了二楼轻手轻脚地只叫醒了小缘缘，看着芙芙跟唐苑熟睡的脸，江玉突然升起一股莫名的心态，想要跟小缘缘多多和阿擢在一起一点时间。
　　于是她就没有叫醒二人，带着小缘缘出了卧室才给她换衣服。
　　“芙芙和小苑还在睡吗？”看到拉着小缘缘的江玉两人下楼，她们的身后空无一人，我好奇地询问。
　　“时间还早，看她们睡的那么香，就想让她们多睡一会了。”江玉笑着回答。
　　“是挺早的。”我点点头。
　　可以让芙芙和唐苑多睡一会。
　　“……爸……哈……爸早。”小缘缘跟我打招呼的时候可爱地打了个哈欠，然后有些困倦地揉揉眼睛。
　　小学生也不容易呀！
　　“缘缘早上好！”我揉揉小缘缘脑袋，然后抬头看向江玉：“缘缘早上什么时候上课？”
　　“早自习七点十分。”
　　“这么早？”我有些惊讶。
　　“早？”江玉眨眨眼睛。
　　“哦……我好长时间没有接触过这些事情，总有种小学生早自习开始时间很晚的感觉。”
　　嗯！是错觉！
　　我小学时候早上早自习是什么时候来着？
　　这时间一长，很多事情在记忆中就变的模糊不清了，我甚至都不太记得自己小学一二年纪有没有过早自习这种事情，不过到四年级的时候的确有早自习，那时候早自习天天背课文，简直惨绝人寰。
　　“有牛奶吗？”江玉看了看桌上的早餐，转头询问我。
　　“呃……有。”纯牛奶我家还是有的，不过不是我买了，是唐苑买回来的。
　　小缘缘洗漱过后从浴室里出来，听到我跟江玉的对话后，小脸立马苦兮兮的，很是可怜。
　　看来天天喝牛奶让她受罪不轻。
　　就像小时候我跟姐姐吃鸡蛋……
　　说起鸡蛋，我该不该在早上加入白煮蛋这个早点呢？
　　想想芙芙唐苑小缘缘一个个愁眉苦脸地吃着白鸡蛋，我最终还是打消了这个念头，偶尔吃吃还行，但是长久吃，我还是不要让当初我跟姐姐身上发生的悲剧带到芙芙她们身上了……而且如果有人要喝牛奶的话就不适合同时吃鸡蛋了。
　　江玉从二楼我指点的位置搬下来一个牛奶箱子，是特仑苏纯牛奶。
　　“这牛奶什么时候买的？怎么连箱子都没开封？”江玉奇怪地问我，其实这是在问日期，害怕牛奶过期了。
　　“前天买回来的……上一箱没喝完过期了，然后小苑就又带回来一箱，不过没人喝就放上面了。”我解释着，同时发现小缘缘的小嘴瘪着，脸色变得很难看。
　　我突然想起一件事来，不喜欢和这样的纯牛奶，我可以加工啊！
　　“啊！江玉来帮帮忙，我有个牛奶很好的做法给你们试试！我保证你们肯定都会喜欢喝！”
　　“嗯？”江玉歪头看着我。
　　“……”小缘缘也睁大眼睛。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第六百九十七章 我，江玉，小缘缘（下）
　　“生姜，洗干净去皮，然后放到榨 汁机里面去。”我一边拆牛奶一边把需要江玉帮忙的活说给她听。
　　既然做那就多做一点，一会芙芙和唐苑起床也能喝。
　　“阿擢你是要做……姜撞奶？”江玉有些疑惑地问到。
　　“咦？江玉你也知道姜撞奶啊？”我有些意外。
　　“我对各类甜点和饮品可是还算有些了解的。”江玉自豪一笑。
　　看着表情和架势可不像是只是了解的程度啊！
　　江玉老家里是蛋糕房，卖各类的蛋糕和糕点，从小就接触看来让她对甜品这类东西很感兴趣。
　　“那么江玉你肯定知道很多牛奶可以制成的饮料喽？”
　　“知道啊，牛奶可以做双皮奶，可以做牛奶布丁，像现在阿擢你现在做的姜撞奶，这都是简单的，我还会做一些复杂点的……呃……”江玉笑着说着说着突然停了下来，有些纠结地看着我：“阿擢我刚才是不是有卖弄的嫌疑啊？”
　　“不会啊！我觉得江玉你好厉害！”我笑呵呵地对着江玉再次竖起大拇指。
　　“……”江玉笑的眼睛都眯起来了。
　　芙芙笑的眼睛都眯起来的时候很可爱，而江玉这时候则是散发着一股温婉的感觉，小家碧玉大概就是形容这种气质的。
　　“我有个问题能不能问一下？”
　　“你说。”
　　“你既然知道这么多用牛奶能做的饮料，怎么不给缘缘做啊？你看缘缘现在看牛奶脸苦成什么样了。”回想起小缘缘的表情，我忍不住笑出声来。
　　“买的这种牛奶不一定能成功做出来姜撞奶的，这些已经经过高温杀菌，我以前做过，没成功。”江玉笑笑。
　　“唉？”我愣了愣。
　　“怎么？阿擢你不知道？”江玉歪着脑袋看着我，眨眨眼睛。
　　“可是上次我做成功了啊！”
　　“……”江玉。
　　“……”我。
　　两人突然都沉默了一下。
　　然后我低头看向地上放着的盒子，在包装上又看到纯牛奶的字样，才缓缓松了口气。
　　这是可以做成姜撞奶的，也就是所谓的全脂牛奶，不是脱脂牛奶。
　　“江玉你平时给缘缘喝的是全脂牛奶还是脱脂牛奶？”
　　“全脂牛奶，儿童喝全脂牛奶比脱脂牛奶好。”
　　“既然买的是全脂牛奶没道理不成功啊……”
　　“……”江玉不说话了，她突然想起来当时做姜撞奶的时候没注意自己用的是全脂牛奶还是脱脂牛奶，说不定当时用的是脱脂牛奶了！
　　可是不好意思说出来啊！
　　“算了，不管那些了，反正我们现在手里的这个是可以做成姜撞奶的。”既然想不通那就不要想了，反正也不是什么重要的事情。
　　我挥挥手，继续拆牛奶。
　　江玉看我没有在纠结那些问题，于是转身开始洗生姜。
　　姜撞奶需要热牛奶，所以我还得给牛奶加热，不过有微波炉很快就可以了。
　　江玉那边动作也很快，洗干净生姜去皮，然后放榨 汁机里面打碎榨 汁，滤过渣滓把姜汁倒进碗里，一股子姜味很快就弥漫在厨房里。
　　用瓷勺从姜汁里舀半勺子姜汁倒进平时吃饭的这种碗里，然后趁热把加了白糖的牛奶浇进碗里。
　　半分多钟过后，牛奶凝结完成，一碗微褐色的姜撞奶就做好了！
　　“卖相不错！”我笑笑，把空了的瓷盆放到案台上。
　　这瓷盆装的牛奶量居然做了五碗！正好一人一碗啊！
　　端出吧！我保证缘缘喜欢喝！
　　“是啊是啊……”江玉抿嘴微笑着看了看我，然后把五碗姜撞奶放到托盘上，一下子都端了出去。
　　小缘缘正在喝着肉粥，喝着喝着看到自己妈妈端着五个碗出来，刚刚厨房里的话她都听到了，于是对这姜撞奶抱有很大期待。
　　只要不是纯牛奶就好！
　　“……”小缘缘用勺子挖出一勺来，然后放到嘴里，很快脸上就露出笑容来，那双灵动的小眼睛更是高兴地眯了起来。
　　看来小缘缘很喜欢啊，那就好！
　　见到小缘缘吃的开心，我也就放心了。
　　“你们先吃着，我去喊芙芙她们起床。”我对着江玉和小缘缘摆摆手，笑呵呵地往二楼去了。
　　江玉微微叹息一声，这样只有三个人在一起的感觉她很喜欢，爸爸妈妈还有女儿，正好组成一个完美的家庭，这种感觉……真希望时间再长一点。
　　……
　　芙芙揉着眼睛很快就起床了，而唐苑也一如既往地有些赖床不想起来，不过最后还是被我跟芙芙给磨起来了。
　　那一副生无可恋的表情让我又好气又好笑，不就是起个床吗？搞的就好像失去了梦想似的。
　　芙芙也被自家妹妹的表情逗笑了，捂着嘴微微弯腰“呼呼呼”地笑了起来，起床的困倦很快消散不见了，精神焕发。
　　看起来昨晚睡的不错嘛！
　　刚刚看芙芙睡的地方，应该是睡唐苑和江玉还有小缘缘中间，也就不担心盖不到被子了。
　　“赶紧起来吧，我早上做了点好吃的东西哦！”我“吧唧”一声在芙芙额头上亲了一口，然后揉揉芙芙的头顶，微笑着催促两人。
　　“嗯！”芙芙红着脸点头，感受头顶不重不轻恰到好处的力感，看着面前满脸柔和微笑的擢擢，芙芙只觉得心窝里像是有滚烫的蜜 汁在流动，又暖又甜。
　　“呵呵……”唐苑瞪着死鱼眼，呵呵了两声后把脸伸过来。
　　“……”我。
　　无奈地在唐苑额头上也吧唧了一口，唐苑这才满意地下床换衣服。
　　“你们换衣服，我先下去给你们盛饭了啊！”
　　“去吧去吧！”唐苑从柜子里拿出一副，转身对着我挥了挥。
　　“……”芙芙也在拿衣服，闻言眨眨眼睛没有说话。
　　……
　　显然姜撞奶也很合芙芙跟唐苑的口味，明天是不是可以考虑多做一点啊？
　　看着小缘缘喜滋滋地把一碗姜撞奶吃的干干净净却意犹未尽的模样，我心头一动，把自己的那份放到小缘缘面前，看她开心的笑容，我只觉得心情也跟着很是愉悦。
　　稍稍有点体会到作为父亲的感觉是什么样的了，我觉得很不错！
　　吃了一碗肉粥，喝了两碗姜撞奶，小缘缘算是撑住了……
　　稍稍休息了一会之后，江玉带着小缘缘出门，送她去上学。
　　作者留言：
　　ps;第二更！！！！


第六百九十八章 不，他男朋友中招了！
　　“阿擢，我觉得这样不行！”在江玉带着小缘缘离开之后，唐苑叼着勺子，很是不满地看着我。
　　“呃，什么不行？”我疑惑地看着唐苑。
　　“这样睡觉不行！”唐苑看姐姐也把目光放在自己身上，于是立马就转头对着芙芙问到：“姐姐你不觉得跟江玉睡一张床上不舒服吗？”
　　“没有啊……唔……就是没有擢擢，觉得有些不习惯。”芙芙说完转头看向我。
　　“那你们说怎么办啊？总不能让我跟你们还有江玉睡一张床吧？”
　　“那绝对不行！”唐苑立马双手交叉，反对着。
　　“……”芙芙也抿着嘴，显然也是不愿意。
　　“那也不能让江玉和小缘缘睡客房而我们睡主卧吧？”我笑着摇摇头。
　　“为什么不行？！”唐苑很认同这个方案。
　　“……”我。
　　“也不行呢……玉玉会觉得难过的。”芙芙挺在意别人的感受的，所以这个方案在她看来是不行的。
　　“……”唐苑转头紧盯着自家姐姐。
　　“苑苑你别这么看我……”芙芙缩了缩脖子，被妹妹的目光盯的有些害怕。
　　“嘶……哈……”唐苑长吸了一口气，然后狠狠哈出去，但是内心的郁结之气半分都没有减少。
　　有这么个极品姐姐她好心塞。
　　“现在暂时只能这样了，等咱们关系再进一步就好了。”我打着哈哈，劝解着唐苑。
　　“哦吼~关系再进一步哈~”唐苑更心塞了，瓷白的贝齿用力咬着勺子，像是要把这瓷勺咬碎似的。
　　“……”对不起！当我什么都没说吧！
　　那你说该怎么办啊？跟江玉睡一张床你又不爽，解决办法又提不出来，这是存心难为我呢？！
　　“要不小苑你搬下来跟我睡？”我想了想，突然脑抽了提出这个一个建议来。
　　“好！这个好！”唐苑立马点头，仿佛害怕我反悔似的，赶忙答应。
　　“……”芙芙愣了一下，然后立马瘪着嘴泪水汪汪。
　　“啊……芙芙你别哭！我们不是想抛下你！你别哭啊！我们不睡一起！”我手忙脚乱地安抚着芙芙。
　　“姐姐你别哭！好好好……我不搬下去跟阿擢一起睡了可以不？我不下去了！”唐苑也慌乱起来，刚刚一时口快，忘了姐姐就坐在一旁了。
　　“……”芙芙抹眼泪。
　　“……”
　　好一阵安抚之后，芙芙才重新恢复安定的情绪。
　　“我小窝里有单人床，要不小苑你一个人睡单人床？”我又想了个主意。
　　“让我一个人睡？这么长时间跟姐姐还有阿擢你一起睡，已经习惯了，一个人我怕我睡不着啊！”
　　好难搞啊你！这也不行那也不行……
　　“那江玉和小缘缘睡客房，你跟芙芙睡卧室，我睡小窝单人床？”
　　卧槽！我说了啥？！
　　这分配不合理啊喂！搞到最后改变了什么？越来越差了有没有？！
　　“……”唐苑无语地看着我。
　　“好吧，这个不行，小苑你就先委屈委屈跟江玉和小缘缘一起睡行不行？反正中间隔着芙芙，你就当我们三个人睡觉的时候那样芙芙睡中间的情况不就行了？”
　　“唉……”唐苑无奈叹了口气，点点头。
　　大清早的就叹了这么多口气，今天一天的幸福都要被你叹光了哦！
　　“如果可以的话，我想跟江玉商量一下，看看能不能让小缘缘跟我一起睡，我有点想试试看带着女儿睡觉是什么感觉……”
　　爸爸带着女儿一起睡觉，这种感觉我很想试试！
　　“……回头我跟玉玉商量一下？”芙芙歪着脑袋，萌萌地伸手接下这个任务。
　　“可以吗？”我觉得有些不靠谱啊！
　　“交给我吧！”芙芙拍拍胸口。
　　别拍了啊，已经很小了……
　　“那就拜托芙芙你了！”
　　“嗯！”芙芙笑着点头。
　　“这真好吃！”唐苑终于把自己的那份姜撞奶吃光了，拍拍肚子，一脸舒坦。
　　“芙芙也喜欢吃吗？”
　　“喜欢！”
　　“那我明天再给你们做！”
　　“嗯！”
　　……
　　吃过饭后，同样休息了一会，我跟唐苑离开家门一个去上班一个去学校。
　　在公交车站等车的时候，正好遇到送小缘缘上学回来的江玉，说了几句话之后公交车来了，于是立马又分开了。
　　现在终于家里有人能全天陪着芙芙了，这样芙芙也就不会寂寞也不会一个人害怕了吧？
　　周一上班大家都有些蔫巴巴的，好像都不太精神。
　　不过看多了就见怪不怪了，毕竟今天是周一嘛，想想之后要上五六天的班，没精神情有可原。
　　说周一让我想起一部漫画，比村乳业……星期一的丰满……
　　可惜芙芙和唐苑的胸都不大啊！
　　自娱自乐的精神让我把自己给逗乐了。
　　打开电脑继续完成上周六的工作，昨天因为已经完善过了，现在只是再次录入而已，可惜公司的电脑USB接口全都被封住了，不允许员工擅自接入U盘，要不然我也就不需要手动录入了！
　　啧！
　　速度很快，一个小时不到，就搞定了，毕竟不需要思考。
　　然后领取组长分配好的任务，继续今天的码农生活。
　　……
　　老板没来公司，总管也没来，公司现在最大的是各部的经理，这倒是没什么，不过我奇怪的是……总管去哪了？
　　难道跟着老板一起去泡温泉度假去了？
　　上午各司其职，公司照常运行。
　　中午的时候，总管终于过来了……然后刚来就把我叫进了她的办公室。
　　“现在有一个公费旅游的机会给你要不要？”总管见面就这么说到。
　　“青叶那边出事了？”我心里咯噔一下，立马就明白了。
　　“唉……”总管脸上的表情稍稍带着点憔悴。
　　“发生什么了？”看着总管表情不太好，我心也慢慢沉了下去。
　　“事情超乎我们的想象。”总管闭上眼睛，咬着牙摇摇头。
　　到底发生了什么您倒是说呀！别这么吊人胃口行不行？
　　“……所以说到底发生了啥啊？”我继续询问着。
　　“青叶……”总管抿了抿嘴，好像很难以启齿的样子。
　　“？？”
　　“青叶现在有些崩溃。”总管再次叹气。
　　“崩溃？难道青叶中招了？”
　　“不，他男朋友中招了……”
　　“哈？！”
　　作者留言：
　　ps：为盟主【雪诺】的第二天加更！！！
　　感谢诸位的月票推荐票刀片与打赏！！！


第六百九十九章 “出门在外，一切小心”
　　“中招？怎么中招？”我有点好奇。
　　“具体的我不好说，你……我希望你能去一趟汤峪，青叶跟你关系好，我觉得你能帮到他。”总管犹豫了一会，并没有说出到底具体发生了什么。
　　总管你这让我很为难啊！
　　“总管你打算什么时候让我去啊？”
　　“如果可以的话现在就去，我刚刚从汤峪回来就来找你了，是你老板让我来让……请你过去，他现在掌控不了局面了！”
　　“……”我。
　　明明早上打电话给老板的时候他还说一切都好，结果半天就全盘翻了？！
　　我心里有句MMP一定要讲！
　　“现在启程，大概多长时间能到汤峪？”
　　“动车很快，两个半小时就到西安了，算上换车赶到地方，加起来三个半小时，我看过了，下一班动车是两点十五的，你要加快速度了，我开车送你去南站。”总管急促地说到。
　　“也就是晚上回不来了吗？”我还没答应过去呢！
　　今晚回不了家，这点让我很不情愿。
　　“是，晚上回不来了。”总管也察觉到我语气中的不情愿了，沉吟了一下之后说到：“这是公费旅游，我同意你带着你家里人一起去，不管是吃住费用全都我们来报销！外出买东西我们也报销！”
　　这已经很有诚意了，总管现在对青叶的事情很着急。
　　青叶将来很可能会变成她的儿子，叫她妈妈，所以她对青叶很上心。
　　“……”我。
　　“……你去了，不管事情成不成，我会包一个大大的红包当做报酬，怎么样？”看我沉默，总管又补充到。
　　“……”可是我还是不想去啊！不是钱不钱的问题，我不想离开家，不想离开芙芙，虽然说家里现在已经有唐苑跟江玉还有缘缘陪着芙芙，但是我不在家的话，芙芙肯定会觉得不安。
　　我没有过一次夜不归宿，哪怕现在没有睡在一起，但是只要我在家里，芙芙就会觉得心安……我也一样，如果哪天看不到芙芙的话，我觉得我会心情焦虑！
　　“我能拒绝吗？”
　　“我们真的需要你的帮助！”总管深深地叹了一口气，面色愁苦。
　　“那……能让我跟我妻子商量一下吗？”
　　“尽快，最好能赶上两点十五的那班车！”
　　“……”
　　……
　　我打了个电话回去给芙芙，想问问她的意见。
　　平心而论，我是想帮帮青叶的，毕竟他是我朋友，也是芙芙朋友，但是如果帮忙的话要我离开家一晚或者多晚，我则要好好思量一下。
　　“喂？”电话很快接通，不过接电话的不是芙芙，是江玉。
　　座机就在客厅里，江玉在家，她接电话很正常。
　　“江玉，是我。”
　　“阿擢！”江玉凭借声音认出了我。
　　“芙芙在身边吗？”
　　“我们正在吃饭呢。”
　　现在十二点四十三，你们到现在才吃饭啊？
　　“怎么吃饭吃的这么晚？”我有些奇怪地问到。
　　“啊哈哈……上午跟芙芙都吃了不少零食，结果到中午都不饿……”江玉打了个哈哈，有些不好意思地解释到。
　　“哦，这样啊……”零食吗？两个人在家吃零食啊……感觉有点像两个孩子呢！
　　“阿擢你打电话回来有什么事情吗？”江玉询问着。
　　“嗯，是有点事情，你开免提，让芙芙也过来。”既然江玉跟芙芙在一起，那我就两个人一起说吧。
　　“好，芙芙已经过来了，你说。”
　　手机里传出来的声音有了变化，一些细小的声音也传了过来，音质嘈杂了不少，我知道是江玉开了免提。
　　“芙芙？”
　　“擢擢，我在这里……”芙芙特有的软糯糯的声音响起。
　　“青叶那边出问题了，老板请我过去帮忙……我该不该去呢？”我没有绕弯子也不需要绕弯子，直接把问题说给芙芙听。
　　“唉唉？青叶出问题了？出什么事情了吗？是不是病情又复发了？”芙芙一听，立马关心地问到。
　　“不是，是感情上面的事情……具体我也不是很清楚，但是现在好像很糟糕，要不然青叶他爸也不会向我求助了。”我对芙芙解释着。
　　“这样啊……那擢擢你就去吧！”芙芙说到。
　　“可是……他们在汤峪啊！”
　　“汤峪在哪？”
　　“在西安那边……”
　　“西安在哪？”
　　“……陕西省……”
　　“哦……远吗？”
　　“至少去的话今晚回不来了。”
　　“……”芙芙沉默下去，显然是动摇了。
　　之前她一定是认为我去帮忙，晚上就能回来，不过在听我说晚上回不来之后就动摇了。
　　“芙芙，这样还想让我去帮忙吗？”我把问题重新问了一遍。
　　“擢擢……你想不想帮青叶呢？”芙芙居然把问题又给扔回来了。
　　“我是想帮的啦，不过晚上回不去，我又不太愿意……”我把我的想法说给芙芙听。
　　“唔咕……”芙芙纠结不已。
　　“阿擢你还是那样爱多管闲事啊……呵呵，那就去吧，家里有我们呢！”这时候江玉突然出声，劝说我去帮忙。
　　“……”多管闲事？我以前喜欢多管闲事吗？
　　“擢擢去吧！”芙芙这时候也同意我去帮忙了。
　　如果只有芙芙一个人的话，在两个想法差不多不分上下的时候，她肯定是纠结半天也拿不定主意，但是这时候只要有人在旁边微微扇风的话，她就会立刻做出跟那个人相同的决定。
　　“这样啊……行，虽然不怎么愿意晚上回不了家，但是为了青叶嘛！再怎么说他也是我们的朋友，有需要我的时候我得去帮忙！”既然芙芙跟江玉都确定了想法，那我就不墨迹了。
　　“嗯嗯！解决完了早些回来啊！路上也小心！”芙芙担忧地道。
　　“会的！明天晚上肯定会回来的！路上我也会小心的！”我宽慰着芙芙：“对了，小苑那里你们帮我跟她说一下。”
　　“好。”江玉答应着。
　　“那我去赶火车了！”
　　“出门在外，一切小心！”江玉忍不住也提醒了一句。
　　“嗯！”
　　……
　　总管得知我同意之后立马就开车带着我往南站跑，就连车票早就给我买好了，还现从随身的包里掏出一沓现金塞到我手里。
　　虽然没数，但我觉得怎么也得有一万朝上了吧……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百章 事情远比想象的复杂（上）
　　路途倒是没有什么波折，在南站等了十多分钟动车就到了，坐上车睡了一个多小时，然后又拿出手机玩了一个多小时，在西安下了车，然后在车站外面打了个车前往汤峪。
　　反正路费也是老板他们报销，一点都不心疼！
　　虽然不是什么节假日，但是汤峪的人流量还是不小。
　　毕竟这里的温泉挺出名嘛！很具有疗养的功效，每天都有很多人来到这里休闲泡温泉。
　　之前就跟老板联系过了，他们住的酒店我也知道名字，出租车师傅也知道那酒店在哪，所以下车地点就直接在那酒店门口。
　　下车的时候天都快黑了，打电话给老板，很快老板就出来了，带着我进了酒店。
　　“你房间我都给你开好了，跟我来，我给你讲讲情况。”
　　老板看起来有些憔悴，显然青叶的事情让他挺糟心的……
　　虽然嘴上不说，但是我心里还是暗暗偷着乐呵。
　　看来老板所谓的计划没成功，要不然也不会跟青叶搞成这种局势，不过青叶也没赢，否则青叶也不会跟老板再次闹翻，这是双输的局面……
　　这父子俩真是够了！
　　我倒要听听过程是怎样的精彩……咳咳，怎么的悲催！
　　“现在青叶一个人把自己关在房间里，从早上开始到现在不吃不喝已经一天了……谁说话都没用，我希望你能开解青叶，让他恢复正常。”老板在我跟着进了房间之后，深深地叹了一口气，说明了现在的状况。
　　“到底发生了什么？为什么青叶会变成这样？早上老板你不还说都好好的吗？”
　　“那时候……青叶还没有发现那件事……”老板吞吞吐吐地就是不说出来那件事到底是什么。
　　“那件事是什么？”要我帮忙当然得让我知道全部经过啊！你不说让我怎么帮？
　　“胡东和符莱……唉……”老板深深地叹了一口气。
　　卧槽？！老板你不会下药了吧？！
　　“老板你这么做可是犯法的！”我幽幽地道。
　　“你情我愿啊！我都把符莱当儿媳妇看了！也争取到她的同意了！”
　　“可是他们两个都只有十七岁……老板你做这种事情……”
　　“现在说这些事情都没用了！”老板摇摇头，打断了我的话。
　　“那她们发生到什么程度了？什么都做了？还有老板你下药这种事情真的不好！”
　　“谁跟你说我下过药了？你的想象力能不能不要那么丰富啊？！”老板瞪着眼睛瞅着我。
　　“……”啊？没下药啊？那还好……
　　“他们做到什么程度我也不知道，但是早上青叶从胡东房间里出来之后就冲回自己房间到现在都没出来了。”
　　“在胡东的房间里？不是住一间房？”我察觉到了一件事，按照青叶的性格，他们应该会住一间房才对。
　　“在我面前还想住一间房？呵呵……”老板冷笑两声，但是想到现在的局面……还不如当时让他们住一间呢！反正俩男孩子也做不出什么事情来！
　　于是老板的笑容僵在脸上，逐渐被悔恨代替。
　　“符莱那边老板你让她做了什么？”
　　“……”老板不说话，沉默着。
　　“……”看来是让符莱引诱青叶去了，不过她并没有到青叶房间，反而进了胡东的房间，而胡东没有把持住。
　　说到底毕竟是血气方刚对异性身体充满兴趣的年纪！
　　那么符莱难道没有抵抗拒绝？还真让他得逞了？
　　想不通啊想不通！！
　　“现在胡东和符莱呢？”
　　“在青叶房间外面……”
　　“带我去看看吧。”
　　“行！”
　　老板说着就带着我出了门，我突然发现司机大叔不知道什么时候出现了，看到我之后笑笑，然后跟在老板身后。
　　青叶住的地方并不远，老板住在四层，而青叶在六层。
　　大老远地我就看到胡东跟符莱两人了。
　　看到我两人也很吃惊，不过吃惊过后就一起向我打起了招呼。
　　“张擢哥哥你怎么到这来了？”符莱面色有些不自然，目光流转间有些躲闪。
　　“啊哈……听说青叶闹脾气了，老板请我来帮帮忙劝解劝解。”我仔细地观察着胡东和符莱两人，想看出点什么。
　　胡东脸上的表情也显现出疲惫和悔恨来。
　　看来事情是真的了。
　　“这样啊……真是对不起，麻烦到你了。”符莱客气异常。
　　“没事……门打不开吗？”我摇摇头，然后看向房门。
　　这种房间应该用房卡开门的，我不信老板没有去从一楼的柜台那边拿房卡。
　　“我们进去青叶就会歇斯底里地乱扔东西砸我们……”胡东插嘴，从口袋里掏出一张房卡来。
　　“歇斯底里？拿东西砸你们？”我心里有些打鼓，觉得自己可能也搞不定啊。
　　“是啊，而且在我想强行把他弄出来的时候还咬人。”老板叹了口气。
　　我注意到司机大叔咧了咧嘴，脸上表情变成苦笑。
　　看来被咬的是他了！
　　“你进去试试吧，不行就立马退出来。”老板催促着我。
　　“好。”虽然觉得自己搞不定，但是我还是接过了房卡，准备进去闯一闯。
　　“咔擦――”
　　开门的声音很小，里面黑黑的只能看清门口这块有走廊灯光照明的地方。
　　大概是因为里面闷了一天了，微微有股奇怪的味道弥漫在空气中。
　　“咔擦――”
　　背后的门关上了，吓了我一跳，周围环境陷入了黑暗。
　　“青叶？”我试着呼唤了一声。
　　“阿擢？”微微有些干哑无力的声音从黑暗中传来。
　　“嘿！是我！”既然有回应，那就好。
　　“……你怎么过来了？我爸叫你来的？”里面的李青叶沉默了一会，又再次问到。
　　我走进去，这酒店的浴室是靠近门边位置的，形成一个一米五左右宽，两米半长的过道，穿过过道，在黑暗中可以看到一张大大的双人床在里面，而床头，蜷缩着一个黑影。
　　“老板说你的情况不太好，所以我决定过来看看你的情况……芙芙也支持我过来看看你……”
　　“……”李青叶没有说话。
　　“开灯按钮在哪？这么黑什么都看不见。”
　　“别开灯……这样就好……”李青叶立马拒绝了我的提议，然后无力地道：“阿擢你坐过来陪我说说话吧……我觉得我的确需要你开解一下。”
　　“你那么聪明还需要我开解啊？”我随口跟李青叶开了个玩笑。
　　“就是因为聪明人才容易钻牛角尖啊！”李青叶重重叹了口气。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　今晚没有加更，让我休息一下（捂脸）


第七百零一章 事情远比想象的复杂（中）
　　“那行，我就陪你说说话。”房间里倒不是说完全看不见，眼睛适应了会黑暗之后，就能朦朦胧胧地看到具体情况了。
　　窗户紧闭，然后不怎么透光的窗帘拉上，窗外的灯光大部分都隔绝在外。
　　李青叶抱着腿靠在床头，虽然是抬头看着我，但是看不清脸色。
　　仔细看了看地上，可以看到一些东西，肯定是之前李青叶扔的，小心避开，随后坐在床尾。
　　“阿擢你就不能靠近点？”李青叶幽幽地道。
　　“靠近？好……”我挪挪屁股，沿着床沿坐到中间位置。
　　“唉……”李青叶身子下俯低头把下巴搭在膝盖上，语气里满是幽怨。
　　一个男孩子，声音比女孩子还要好听，不仅如此，声音幽怨起来简直挠人心窝，让人打心底里对他升起怜惜之情。
　　我心里微微一动，突然觉得这时候的青叶跟芙芙有了点共同之处，在软弱的时候惹人怜爱……
　　“具体发生了什么跟我说说吧，我掌握的情况四分五裂的，有很多地方想不明白。”从第一当事人口中得到最具体的情况，然后我才能判断形势，才好劝解李青叶。
　　“不想说，太扎心了。”李青叶呜呜地把脸埋在双膝之间，就算在黑暗中不怎么看的见，但是那股颓废的气息仍然被我感觉到了。
　　“你不说我怎么知道从哪里开始劝解你啊？”
　　“那好吧……我说了你不许笑啊。”李青叶犹豫了一会，松口了。
　　“还有什么搞笑元素？”我吃惊问到。
　　“没有，只有伤心！”李青叶摇头。
　　“你说……”
　　“我爸的计谋我看破了……”李青叶因为整理该怎么讲又沉默了一会，然后开口叙述。
　　我静静地听着，随着李青叶的叙述……有点想笑！
　　这事情比我想象的要复杂许多。
　　李青叶看穿了自己父亲想做的事情，或者说他还往更加恶劣的情况想过，不过老板可能是为了保留一丝余地，并没有坐到那种地步。
　　是的！老板想让符莱把李青叶给睡了！
　　不过好在他没用下药这种下三滥的手段，他肯定想过，不过没有那么做我觉得是老板是想留一线，如果真的用下药这种手段，那么……事后李青叶翻脸可能他们就连父子都做不成了。
　　深更半夜，孤男寡女，再加上符莱主动……擦出火花的概率真的很大！
　　李青叶看出了这一点，他想将计就计，不过……他对自己的体力没有什么信心，害怕符莱强上他反抗不了，于是就跟胡东换了房间，准备让胡东抓个正着，然后第二天兴师问罪，一股气把符莱赶走。
　　到时候他就不信他父亲会承认是自己指使符莱去干的，那就撕破脸皮都没好话说了，大家都心知肚明。
　　老板知道李青叶知道这件事是他指使的，李青叶也知道自己父亲肯定知道自己知道这件事是他指使的……
　　但是双方都不说破，维护一个表面的平衡，否则……李青叶闹翻，父子之间的裂痕会越来越大。
　　到时候，他坚持让符莱离开他父亲也没办法。
　　青叶酱大胜利！
　　当然这是原本的计划……
　　唯一让李青叶没有想到的是，胡东居然真的跟符莱做了那事！
　　明明已经商量好的，只要按照计划去做，明明能赶走这盏几千瓦的灯泡，结果……偷鸡不成蚀把米。
　　听到这我差点没忍住笑出声，幸好黑暗中李青叶看不清我脸上古怪的表情。
　　“看清楚他们真的做了……咳咳！那种事情了吗？”说不定有什么误会呢？
　　“床上一片狼藉，两人又光着身子……还不能说明事实吗？”李青叶咬牙切齿。
　　“……哦，这样啊，可是这样也不能说明他们两人真的做了那事啊！”说不定事实不是你想的那样，电视里不都那么演的吗？女主角看到男主角和女二光着身子在床上，然后误会两人有什么奸 情啥啊，于是女主角开始闹腾，但是结果男主和女二什么都没发生……
　　“呵呵……”李青叶呵呵笑了两声，干哑无力。
　　“你有让胡东还有符莱跟你解释吗？”我问到。
　　“阿擢你认为一个被怒火冲垮了理智的人会给他们机会吗？”李青叶反问。
　　“那就让他们过来解释一下啊！”我一听，觉得有戏。
　　“不敢听……”
　　“为什么啊？”
　　“虽然我也对此抱有过幻想，但是如果他们真的……真的……”李青叶语气又低落下去，那股子犹豫的姿态简直能把人急死。
　　恋爱中患得患失的小女孩都比他强！
　　“那你不想知道他们到底想不想跟胡东和好啊？”
　　“想！”毫不犹豫。
　　“那就去把事情搞清楚呀！”
　　“可是……可是……”
　　“要不我帮你去问？”
　　“……不！不要！不要去！”李青叶连连摇头。
　　“……”我也没有强求，其实我心里也有点打鼓，如果胡东真的没忍住跟符莱“睡了”，那么对现在稍稍抱有些期望的李青叶会造成二次伤害，本来就已经很崩溃了，要是再来一记，我估计他会彻底崩盘啊！
　　“我……阿擢你现在就这样陪着我就好。”李青叶沉闷地道。
　　退缩了啊李青叶。
　　“那……你一天都没吃饭了，我去给你拿点吃的过来？”
　　“没胃口……”
　　“别啊，你本来身体就不好，要是饿坏了身体，那就不好了，其实他们都在门外面等着你呢，由此可见他们都很关心你！你要是饿坏了，他们可都是会心疼的！”
　　“不想吃，没心思，也不饿……”李青叶抬起头来，有气无力地说到。
　　“你等等，我去拿吃的过来，说不定闻着香味你就有食欲了！”我说着就准备站起来出去拿些吃的进来。
　　“别走！别离开我！”李青叶慌忙地道。
　　“……”
　　“别留下我一个人……”李青叶声音中带着哀求的味道。
　　“唉……”我叹了口气，又坐回去。
　　“我这一天都在绝望中快喘不过气了，别离开我！”李青叶动了动身子，可能是想靠近我，不过只是动了动，又无力地坐了回去。
　　作者留言：
　　第一更！！！


第七百零二章 事情远比想象的复杂（下）
　　哀大伤身，再加上一天不吃不喝，他的身体又不怎么好……我担心就算过了这关，李青叶也会大病一场。
　　现在的李青叶真的是可怜兮兮的，虽然看不见，但是我可以感觉的到，跟芙芙相处久了，对这种气场再熟悉不过了。
　　现在的李青叶大概是想找个人依靠一下，有个能信任亲近的人在身边，让她心安一点。
　　“那我打电话让人送点东西过来？”
　　“可是我真的不想吃。”
　　“我想吃啊，中午我吃饭都没吃就往这里赶了，现在早饿了。”
　　骗他的，怎么可能连午饭都没吃呢！只是找个让他无法拒绝我弄食物进来的由头而已！
　　善意的谎言！嗯！对！就是善意的谎言！
　　“饿了？”
　　“饿了！”
　　“那……好吧，阿擢你叫吃的吧。”李青叶终于松口了。
　　“那好！我打电话叫老板送吃的上来。”我立马掏出手机，准备给老板打电话。
　　李青叶何等聪颖，闻言立马就明白这是一个小圈套，目的只是为了让自己吃饭而已，恐怕午饭没吃什么的也是假的。
　　虽然知道是被骗了，但是她心里一点都不讨厌。
　　深深吸了一口气之后，李青叶再次俯下头，把额头搭在膝盖上。
　　这时候一整铿锵的音乐响起，我手里的手机屏暗了下去。
　　“呃……青叶你手机借我用下，我手机关机了……”我尴尬地看向李青叶。
　　“……”李青叶无语地在床上摸了摸，找到自己的手机，伸手递给我。
　　这次更绝，根本亮不起来，按了半天连开机键都开不了，于是我不得不承认一个事实。
　　“青叶你手机好像也没电了……”我很是郁闷地说到。
　　“噗嗤……”黑暗中李青叶突然噗嗤一声笑了起来。
　　“我去门口让他们给我们送点吃的进来哈……”我说完不等李青叶说话就站了起来往门口走去。
　　李青叶沉默着没有再开口。
　　……
　　“怎么样？”看我出来了，老板立马眼睛一亮，一步跨到我面前来，紧张地询问着。
　　“老板你给我们送点吃的过来吧。”我并没有回答，这里说话里面完全能听得见，还是不要多说的好。
　　“青叶肯吃饭了？好！我立马去安排！”老板惊喜地笑道，随后从我身侧往屋内看去。
　　当然黑不溜秋的什么也看不见。
　　“那行，我先进去陪青叶说话了啊。”我看了眼站在一旁紧盯着我的胡东，看他虽然脸上带着疲倦，但是目光仍然明亮，于是对着他点点头，退进屋内，关上门。
　　“他们怎么样了？还在外面吗？”李青叶看我进来，问到。
　　“呵呵呵呵呵……”我笑而不语。
　　果然李青叶还是很关心这些事情的嘛！
　　大概是被我的笑声搞的有些尴尬，李青叶有些恼羞成怒了：“笑什么啊，我不就问个问题吗？！”
　　声音虽然虚弱，到是有一股子精气神在里面。
　　有人跟他说话，转移注意力，看来的确是有用的。
　　“他们都在外面。”我见李青叶这样，赶紧停下笑声，回答了一声。
　　“哦……”李青叶哦了一声后又不说话了。
　　“青叶你果然还是想知道胡东跟符莱到底有没有做那个事情的吧？”
　　“……”李青叶不说话。
　　“一会等饭菜送上来了我帮你问问怎么样？”
　　“……”李青叶还是不说话。
　　“那就这么说定了，一会我来帮你问！”
　　“阿擢你真是喜欢多管闲事。”李青叶老半天才回了这么一句。
　　“真巧，江玉也这么说我。”我乐呵呵地道。
　　“江玉……吗？阿擢，你知不知道江玉有一个大秘密？”李青叶听到江玉的名字后，犹豫了一会，然后像是下定决心似的询问我。
　　“秘密？什么秘密？”我下意识地就问了一句。
　　等等！李青叶说的不会是小缘缘的事情吧？
　　“是关于小缘缘的。”李青叶卖了个关子。
　　“……”果然是小缘缘啊！我说青叶你怎么会知道小缘缘的事情的啊？什么时候知道的？还有……既然知道为什么以前不告诉我呢？
　　“其实……其实江玉她……”李青叶微微干哑的声音轻轻地传来，想要把江玉隐藏的真相披露开来。
　　“缘缘是我的女儿，这我已经知道了。”我打断了李青叶的话，率先把这事情说出来。
　　“唉？”李青叶显然是没有想到，于是她愣了一下。
　　“小缘缘是我女儿的事情我已经知道了，如果青叶你想说这个事情的话，那就不用说了。”
　　“你怎么知道的？”
　　“亲子鉴定。”
　　“哦！也对！那天唐苑想方设法拿小缘缘的头发，就是为了做亲子鉴定。”李青叶立马懂了，于是下一个问题又来了：“那阿擢你怎么处理的这件事呢？”
　　“还能怎么处理？我女儿唉！肯定要留在身边嘛！”
　　“那江玉呢？”
　　“我女儿的妈妈，你说呢？”
　　“……恭喜阿擢你后宫又多了一员哈！”李青叶沉默了一会，然后轻轻地笑了起来。
　　“别埋汰我了，后宫？哪有我跟芙芙过二人世界的好！”一想到现在我晚上孤独的一个人睡我就想哭！
　　“阿擢你说这话就不怕她们伤心吗？”
　　“我也就说说而已……”再怎么说我也是男子汉大丈夫，该负起的责任我还是会挑起来的！而且对小苑和江玉，我也不是没有感情！
　　“你家以后热闹了。”李青叶呵呵笑着。
　　笑的这么无力，看来身体真的很虚弱啊！
　　“热闹的好啊，冷冰冰的家睡会喜欢！”
　　“说的好，就像我家里一样，妈妈去世后我就一直不喜欢那个氛围，一点人气都没有！”李青叶颇为赞同地点点头。
　　“青叶你是怎么知道缘缘的事情的？”我好奇地问到。
　　“呃……能不说吗？”
　　“抱歉，不能！”
　　“……第一次见到江玉的时候我让爸去查查江玉的事情，然后根据她的一些事情推断的。”
　　“那么早就知道了？”我大吃一惊，也就是一两个月以前他就知道了？！
　　“嗯。”
　　“为什么不跟我说呢？”我心里有些埋怨。
　　“抱歉，因为当时我觉得这种事情……还是不要让你跟芙芙知道比较好，要不然肯定是一场家庭震动，我不想让你跟芙芙那么好的感情出现什么问题。”李青叶真诚地解释着。
　　说的真的好！我自己都信了！
　　其实当时只是因为觉得这样比较有趣而已！
　　李青叶在黑暗中微微抿着嘴，扯出一丝淡淡的笑容来。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百零三章 疯狂的李青叶
　　“老板，你能不能先离开，我有点事情想跟胡东还有符莱谈谈。”在接收这看起来丰盛无比的晚餐的时候，我决定支开老板，询问一下胡东他到底有没有跟符莱发生过啥。
　　至于为什么支开老板？这只是纯粹照顾胡东和符莱两个孩子的羞耻心而已。
　　反正老板回头肯定会知道的，或者说现在就已经清楚事情的真相了。
　　老板看了看我，点点头带着司机大叔离开了。
　　不一会整个过道就剩下我们三个人。
　　“在这里待了一天了，辛苦你们俩了！”我对着两人点点头。
　　“青叶咳咳……青叶怎么样了？”胡东的嗓子也有些干哑，像是很长时间没有进水跟开口的样子，以至于他刚说话就咳嗽了两声。
　　“还好，情绪还算稳定。”
　　“我……能进去看看他吗？”胡东比我矮小半个头，但是他才十七岁，正在长个子的年龄，我觉得他以后肯定比我还要高！
　　李青叶也在长个子的年龄啊！
　　“别吧，我觉得你进去情况可能会变糟糕，听说你们在这里待了一天了，回头去吃点饭，然后回房间去休息吧。”或者去泡泡温泉也行，消解消解疲劳……不过我猜你们现在应该没有这个心情吧？
　　“我没事。”胡东摇摇头。
　　“张擢哥哥我也没事。”符莱咬着嘴唇，跟着胡东摇摇头。
　　“关键是我觉得你们在这里站着没用啊！”我无奈摇头。
　　“这……就当赎罪吧。”胡东目光突然灰暗很多，整个人的情绪都低落下来。
　　“你们……昨晚到底发生了什么？”我问出了一直想问的问题。
　　“……”胡东沉默不说话。
　　我把目光转向符莱。
　　“……”符莱也移开目光不敢跟我对视。
　　卧槽！
　　“你们……不会真的迈上了成人的阶梯吗？”我忍不住心惊。
　　“……”胡东还是不说话，应该是默认了。
　　符莱双颊绯红，有些尴尬地扭捏着双手，目光死死盯着自己的脚尖，像是做错事了的孩子一般。
　　啊！你们真厉害！
　　过程已经不重要了，这个结果直接能干翻李青叶！
　　我都不知道该怎么对李青叶说出这个事实，一阵打击之下，李青叶恐怕得卧床不起了！
　　还是先别告诉李青叶的比较好，或者再撒一个善意的谎言，告诉李青叶其实胡东他们什么都没做……不！是没做到最后一步！这样撒谎撒的像一点！因为李青叶说过他看到了满床狼藉。
　　不知道李青叶会不会接受没有做最后一步的说法啊！
　　死马当活马医吧！
　　我沉吟了一会，把自己的想法说给胡东听，让他们知道我即将撒的谎，希望他们别穿帮了。
　　胡东立马点头，符莱眼神闪烁了一会后，最终也点头答应了。
　　我稍稍松了口气，转身打开门带着餐车进到房间里去。
　　……
　　“青叶，我们还是开灯吧，这样黑不溜秋的我吃饭看不见。”关上门，推着餐车一边走一边说道。
　　“我刚刚听到了。”李青叶无喜无悲的声音从我的背后传来。
　　“啊！”我吓了一跳，整个人都僵住了。
　　卧槽！青叶你这是故意在我开门的时候躲在门后来吓我的吧？
　　等等！你说哈？你刚刚都听到了？！
　　居然偷听……这种高档酒店隔音效果不是很好的吗？！为什么李青叶能听的见我们在外面说话？！
　　我转身愣愣地看着那个待在黑暗中看不清身形的李青叶。
　　“我都听到了，你们的对话。”李青叶向前走了两步，然后一个踉跄，差点栽倒在地，幸好我眼疾手快，扶住了他。
　　李青叶身子在发抖。
　　“没事吧？”
　　“你们还想合起伙来骗我！”李青叶的声音也颤抖起来。
　　“对不起！因为怕你承受不了……”既然已经被知晓到这种地步了，那我也只好道歉了。
　　“滚！”李青叶胳膊用力，把扶着他的我推了出去。
　　猝不及防之下我后退几步，撞到餐车，而李青叶也因为没有我的支持“咚”的一声倒在木头地板上。
　　“青叶你没事吧？！”我赶紧上前蹲下，想要扶起他。
　　“滚！”李青叶仿佛要把怒气随着这声“滚”全都喷我脸上，说完之后剧烈喘息起来。
　　“别激动别激动！”我胳膊用力，想要把他从地上拉起来。
　　“别碰我！”李青叶一只手攥起拳头往我胸口打过来。
　　然而有气无力的，一点都不疼……在这紧张的关头我突然跑远了，想到一句搞笑的话：小拳拳捶你胸口……
　　“别闹……”看李青叶这一点和不合作的态度，我很无奈，最后只好决定无视他的态度，先把他挪到床上再说，毕竟地上挺冷的，他这样身体弱的长待不合适。
　　于是一手插到李青叶的膝盖下窝，一手穿插到李青叶后背，腰部用力，无视乱动的李青叶，直接抱起。
　　这就是俗称的公主抱，以前抱芙芙就喜欢这么抱……然而这次抱的是伪娘！
　　日！
　　李青叶直到被放到床上还一直抵抗着，最后好像还想咬我来着，还好我闪的快。
　　“青叶！冷静！冷静啊！先冷静下来！来，跟我学，深呼吸！吸吸呼……吸吸呼……”我劝说着李青叶，然而根本不管用，李青叶一点都不听。
　　不过好在她一天没喝水吃饭，经过刚刚的奋力挣扎之后，现在想闹也没力气了，只是发着意义不明的声音，像野兽似的。
　　李青叶比想象中的要脆弱啊！而且还有病娇的潜质！
　　回想当初，胡东要跟李青叶分手，李青叶还捅了胡东一刀呢！
　　那时候肯定李青叶也闹过了……
　　看着无力躺在床上的李青叶，我转身在床头摸索了几下，找到了灯光开关，随后打开房间内的灯。
　　一下从黑暗中蹦Q到光明，我不自觉地眨眨眼睛，很快就适应了灯光，然后低头看向李青叶。
　　不看还好，看了之后吓一跳。
　　李青叶气喘吁吁，头发散乱，衣服也散乱……这是刚刚挣扎的时候弄的。
　　怎么说呢……就像是被蹂躏过了似的……
　　作者留言：
　　ps：为萌主【雪诺】加的第四更！！！
　　心塞……月初求月票啊！！！


第七百零四章 “劝说”
　　披散的长发，凌乱的衣物，急促的喘息，大片大片雪白的肌肤……这时候随便进来一个人，我觉得自己都解释不清楚。
　　“青叶你冷静点！”
　　“骗子！”李青叶无力地道。
　　“对不起……”我再次道歉。
　　“……”李青叶没有理睬我，只是闭着眼睛无力地躺在床上。
　　刚刚一顿挣扎把他仅有的力气都耗光了。
　　“青叶你别伤心了，有时候特定的情况下，男人挺不住诱惑很正常的……毕竟胡东他也只有十七岁，青春年少，对女孩子身体很感兴趣……”我说着说着自己脸都红了，在别人面前说出这种话来比想象中的要羞耻很多。
　　“哼！”
　　不说还好，说了李青叶好像更来气了。
　　“青叶，你对女孩子的身体有过感兴趣的时候吗？”
　　“……”李青叶不理我。
　　“不说话那我就当你有了啊。”
　　“没有！”李青叶声音虽然虚弱，但是清冷的味道还是传出来了。
　　“真可怜，等你什么时候感兴趣了，你就知道在诱惑之下想要把持住有多困难！”我口胡着，毕竟我没经历过诱惑嘛，不知道那时候是什么感觉。
　　我跟芙芙……领了结婚证之后经过好长时间才酝酿好心境，才滚床单，结婚之前就更别说了，当初第一次睡一张床两个人都失眠聊到半夜才睡着。
　　“哼！我对女孩子的身体不感兴趣！”
　　“那你对男孩子的身体感兴趣啊？”我随口应了一句。
　　“……”李青叶沉默了。
　　“……”我也跟着沉默了。
　　居然没有反驳！
　　“好吧，是胡东不对，他背叛了你！符莱也不对……她不该……等等！符莱不是追你的吗？为什么她会诱惑胡东？”
　　华生，你发现了盲点！
　　“……”李青叶吃力地抬起头看向我，可能是被我的话吸引了注意力。
　　他在伤心之下，没有第一时间发现这点。
　　“她难道有什么苦衷？”看李青叶的注意力被我引走而并没有再考虑生气的事情，我赶紧接着往下说。
　　李青叶继续沉默着。
　　“呃……要不就是黑灯瞎火的没看见屋里待着的到底是谁？”我用试探的语气说出其他可能性。
　　李青叶把头放下，双眼无神地盯着天花板。
　　看来他又对我的话失去兴趣了。
　　“那……她喜欢胡东？”
　　李青叶还是不理我。
　　“要不我们先吃饭吧，就算要考虑事情也得饱着肚子才能想对不对？你看你现在虚弱成什么样子了，脑子营养跟不上，思考都会慢下来，情绪也会处于悲观状态。”
　　李青叶不理不动。
　　真是一个倔强的人！
　　“那青叶你说怎么办吧，跟胡东分手？”我坐到床边，侧着身子看着他。
　　“你说什么？！”李青叶愤怒地睁开眼睛，瞪着我。
　　“不想分手啊，那这样僵持着也不是办法啊，青叶你现在只有两个选择，一是跟他分手，跟他断绝关系；第二就是原谅他，相信他这次是意外，下次不会再犯。”我无视了李青叶愤怒的眼神，耸耸肩，给他出主意。
　　“……”李青叶很不爽地看着我。
　　“其实你心里的纠结我知道，发现自己喜欢的人跟别人睡了，心里虽然不爽，但是还爱着他，也知道他还爱着你，不想就这么分手了……”
　　“……”李青叶。
　　“所以你想惩罚他……你想让他看到你因为他的事情把自己关在屋子里不吃不喝，让他愧疚，让他懊悔，是不是这样？”
　　我越说脑子越清醒，觉得自己找到了真相！
　　其实我的情商也不低的对吧？以前情商低只是我的错觉对吧？！
　　对！一定是这样！
　　“……”李青叶再度闭上眼睛。
　　“可是你这样在我看来只是沉迷在以为折磨自己就会让别人感到痛苦的自以为是中，其实外面的他们并没有你想象的那么痛苦。”
　　对不住了外面的二位！我得对青叶下点狠药，所以要那你们说说事情，回头再跟你们道歉！
　　李青叶还是不理不睬。
　　“现在外面胡东跟符莱独处了一天，而青叶你却惩罚自己似的把自己关在屋子里整整一天，难道你把胡东让给符莱吗？她有可能其实是喜欢胡东的，接近你只是为了接近胡东而已也说不准啊！”
　　李青叶皱了皱眉头，不过却没睁眼。
　　“这个时候你就该好吃好喝，养足精神把小三踢走！”
　　“阿擢你觉得你的情商高还是我的情商高？是你的智商高还是我的智商高？”李青叶干哑地问到。
　　什么意思？难道是说我讲的这些你都有想过吗？
　　“平时的话可能是你高一点，但是现在我觉得我优势更大！”
　　“哼哼，不要脸……”李青叶哼唧了两声，不过脸色却是好很多。
　　“咳咳，你现在最重要的就是打起精神来，这样随随便便就耍脾气，哪个男孩子会喜欢？呃……哪个女孩子会喜欢……嘶……算了，这个不重要，关键的是，你想要让你喜欢的人喜欢你，你不应该这么随意地耍那么大脾气，要知道，过犹不及。”
　　“……”李青叶安静地盯着我。
　　“现在胡东因为做了对不起你的事情，所以心里愧疚，自然对你现在百般忍让，心里也不会有什么不舒服……可是做什么事情都要有一个度，过了那个度，胡东就算嘴上不说，但是心理不舒服肯定会有的，而你们之间原本亲密的关系，也会因此出现裂痕，这个裂痕不是说补上就能补上的，它会使你在胡东心理产生一丝缺陷，不再完美，而有了这丝缺陷之后，胡东的心态会改变，也会看到你更多的缺陷……一个个累积下去的话，到最后爆发出来……”
　　咦？我什么时候变的这么会说话了？
　　对李青叶这样不说话看着我我都有点习惯了。
　　“既然不想放弃胡东的话，那么这个时候你就该打起精神来，把自己整理的漂漂亮亮的，跟胡东好好谈谈，事情已经发生了，你可以买个好，让胡东感激你，让他在心底里更加觉得对你愧疚……”
　　“要知道男人大都吃软不吃硬！”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百零五章 捉奸现场（上）
　　我的一顿胡言乱语……其实也不算胡言乱语啦！
　　总之还是有效果的！
　　至少李青叶已经开始安静地沉思了。
　　“阿擢你说的对！我不能再这样下去了！把饭拿过来，我要吃饭！”老半天之后，李青叶突然道。
　　“好！”想通了就好，只要想通了，那么心情就会转变。
　　刚刚在黑暗中被李青叶推了一下，我撞在餐车上，经过那一撞，餐车上向后移了挺长一段距离，不过好在上面的饭菜没出什么问题，因为上面有半圆形不锈钢盖子盖着呢！
　　不过稍稍有个问题……
　　李青叶一天没吃没喝，这些油腻的食物……真的不合适李青叶现在吃啊！
　　特喵的最清淡的一道菜是……饭抄饭！
　　其实就是白米饭啦！其他的都是重油的菜品，根本不适合长时间没吃饭的人吃！
　　老板你这么粗心可是坑了你的儿子啊！
　　这时候我突然发现这餐车是有第二层的，不过是在柜子里面。
　　打开一看，里面果然也有菜……掀开盖子，这回是清淡的菜了，素炒藕片，青椒白菜等等……最重要的是，有粥！
　　这是给李青叶准备的！
　　那么上面的是给我的喽？但是我也不吃这么油腻的东西啊！
　　算了，吃一两回不碍事……
　　李青叶无力地坐了起来，费力地挪到床尾，坐定之后等我给他弄吃的。
　　这让我想起生病时候的芙芙了，那时候她整天窝在床上，软弱无力，吃饭的时候就是披着衣服坐在床头，我一勺一勺地喂她食物。
　　当然李青叶我是不会喂的啦！他虽然没有什么力气，但是自己吃饭还是没有问题的！
　　可是是因为处于陕西地界，我这菜都偏辣，味道比较重，很吃不惯，草草吃了些，没吃下多少。
　　李青叶倒是一边喝粥一边吃着素菜，她有自知之明，没有碰我这边油腻的菜。
　　二十分钟，我俩都这样默不作声地吃着饭，充分贯彻落实了“食不言”这条古训。
　　好尴尬……其实我知道李青叶是在生我的气，毕竟之前我跟胡东他们商量着骗他的事情是我不好，虽然我道过歉了，但是现在看来根本没有用，李青叶心有芥蒂。
　　你以为我想撒谎的吗？还不是为你身体还有精神考虑啊！
　　当然……这话只能在心里想想，并不能说出来。
　　吃过饭后，李青叶翻找旅行箱，把替换的衣服翻出来。
　　“阿擢你先出去吧，我要洗个澡，换身衣服。”李青叶看我收拾好碗筷后仍然站在原地，叹了口气，语气也软下来了。
　　“哦哦哦……”我推着餐车赶紧逃离。
　　……
　　门外围着一群人，老板，胡东，符莱，司机大叔……
　　“怎么样了？”老板关心地询问到。
　　“……”胡东虽然没说话，但是脸上的表情毫不掩饰地透露着‘我也想知道青叶情况’的意思。
　　“饭是吃了，不过我觉得自己被讨厌了。”我有些郁闷地道。
　　“已经很好了，至少让他吃饭了。”老板叹了口气，点点头。
　　“现在青叶在洗澡，我估计等一会他就会出来了。”我提醒了一句。
　　老板和胡东眼前一亮，符莱微不可见地皱了皱眉，没人看见。
　　“那行，我已经给你开好房间了，也在这层，前面就是，你先去休息一会吧，今天辛苦你了！”老板嘴角扯出一丝笑容来。
　　刚刚的话是他今天听到的最好的消息了，李青叶既然会出门，那么心情肯定好很多，也会有突破口。
　　“好……你们谁有充电器接我用一下，安卓通用的就好。”我要打个电话回家里去，另外手机没电了家里的人打不通会让她们担心！
　　“我有，跟我来。”胡东说着就率先在前面带路。
　　“谢谢……”我赶紧跟上去。
　　……
　　连上充电器，开机后的第一件事就是给家里打电话，然而我还没开始打，手机就先响了……是家里的号码。
　　“喂？”
　　“阿擢？终于打通了！”是江玉的声音。
　　“手机刚刚没电了，抱歉。”看来她一直在联系我啊，没能接到你的电话真是抱歉。
　　“那些事情无所谓了，我这里有件事要跟你说！”江玉语气急促地道。
　　“什么事？”
　　“小苑追到你那去了！”
　　“哈？”
　　“小苑下班回来后知道你去汤峪之后，跟着也跑去了。”江玉重复了一遍。
　　我有种很不好的预感！
　　“胡闹！”我扶额，满心无奈：“走了多长时间了？我看能不能把她叫回去。”
　　“走了快两个小时了，估计在动车上。”江玉语气中也带着郁闷。
　　我算了算时间，也就是说晚上九点多会到这里……到时候去车站接她吧，大晚上的稍稍有点不怎么放心。
　　“好，我知道了，回头我去接她，芙芙还好吗？”
　　“还好……我给芙芙接电话了啊。”
　　“……”我。
　　两秒没到，芙芙的声音就从手机里传来。
　　“擢擢……”
　　“芙芙，晚饭吃了没？”听到芙芙的声音，我觉得内心的疲劳在飞快消散。
　　“吃了……不过没有擢擢在，觉得没什么胃口。”芙芙的情绪稍稍有些失落。
　　“明天我就回去了，最迟明天晚上，一定会在吃晚饭之前到家的！”听到芙芙话里的依恋，我觉得自己的心都快醉了，于是我拍着胸脯保证自己明天一定会回家吃晚饭。
　　“嗯！对了擢擢，青叶怎么样了？”
　　“我出马，当然没问题了！放心好了，现在青叶已经振作起来了！”其实还没有那么快，但是我不想让芙芙担心，所以就说的好一点。
　　“那就好！”芙芙嗯嗯了几声，然后又说到：“还有一件事，苑苑也到你那里去了，我跟玉玉一直打你电话打不通。”
　　“都不知道我在哪，就这么直接跑过来……简直……简直……”我想了想，没发现合适的词汇。
　　书到用时方恨少！
　　“其实我们知道擢擢你在哪啦！”芙芙突然笑了起来，然后仿佛说漏嘴了似的“啊”了一声，很是可爱。
　　“知道我在哪？”
　　“呃……嗯，就在汤峪嘛！”芙芙的声音语调都不对劲了，明显在掩饰什么。
　　算了，既然芙芙你不想说那就不强求你说了。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　今晚由于有特殊情况，导致我八点半才到家开始码字，所以今晚加更来不及了……
　　诸位晚安……
　　啊……对了，还有谢谢大家的月票推荐票，刀片跟打赏！！！


第七百零六章 捉奸现场（中）
　　跟芙芙聊了十几分钟才挂了电话，随后又给唐苑打电话，告诉让她出了车站等我……然而打不通，手机关机了。
　　今天怎么都这么奇怪？手机没电赶到一块去了？
　　如果唐苑手机没电的话……那岂不是联系不到我？
　　这一刻我很揪心。
　　算了，唐苑又不是小孩子，那么大一个人，手机没电还不会问别人借手机联系我？或者找间网吧给手机充电啥的……活人还能给尿憋死？
　　不过我手机肯定得带着，要不然唐苑就真的联系不上我了。
　　等司机大叔来敲门的时候，已经是半个小时之后了，半个小时充了百分十三十二的电，我估摸着不玩手机的话今天晚上是可以撑过去的。
　　跟着司机大叔来到李青叶的门前，李青叶已经站在门外了。
　　让人惊讶的是……他穿的是男装！
　　卧槽！居然穿男装？！
　　不对不对……他本来就是男人，穿男装没什么奇怪的……
　　但是看着李青叶现在这身打扮，与以前相比，违和感快把我难受死了！
　　上身蓝色秋装外套，下身米白色休闲长裤，原本长长的秀发被她卷起来，用一顶帽子盖住，加上那漂亮的脸蛋……相信所有人看到他的第一反应就是女扮男装，然而人家真的是男的……
　　现场的气氛很尴尬，胡东关切地看着李青叶，但是却不知道该怎么说好。
　　李青叶也不理胡东，不只是胡东，符莱还有老板他都不理，只是安静地站在门口。
　　老板正关切地询问着李青叶身体感觉怎么样，因为老板是正面对着我的，走近的时候完全能看到老板眼中的欣喜之情。
　　李青叶肯穿男装了，对他来说这已经是一个大大的进步了！
　　或许因祸得福，能让李青叶恢复男孩的心态呢？
　　符莱看起来也挺高兴，虽然我不知道她高兴什么就是了。
　　“阿擢你来啦！”任何人都没理，李青叶唯独对我笑笑。
　　“！！”我有股很不好的预感！现在回去说回去还来得及吗？
　　吃过饭已经半个小时了，现在看起来气力恢复的还不错，虽然还有点软趴趴的模样。
　　所有人的目光都放到我身上来了。
　　“青叶你身体这么虚弱，我觉得你还是会房间好好休息比较好……”我觉得李青叶要搞事了，随意赶紧劝说他，想让他回房间去。
　　如果他把自己打扮的漂漂亮亮的，并且对胡东和颜悦色，那么我之前说的话肯定就是见效了，那样的李青叶是原谅了胡东并且跟想他和好。
　　可是现在的李青叶，绝对不是那样的！
　　他想搞事！
　　我的直觉是这么告诉自己的！
　　“明天就回去了，我想再去泡泡温泉。”李青叶露出一个苍白的笑容。
　　“身体这么虚弱不适合泡温泉！”我赶紧拒绝。
　　一来是他心脏手术康复后不怎么适合泡温泉，二来他今天一天没吃饭，身子虚弱的很，泡温泉？怕不是要晕倒在温泉里溺死了！
　　不去不去！
　　打死我也不去！
　　……
　　半个小时后。
　　“啊……真舒服！水温刚好合适泡身子。”我由衷地叹息了一声，觉得身上的疲劳也正在逐渐消散。
　　“嗯……”胡东就泡在我左边一米开外，看着我这边眉头紧皱，显然心情并不是那么开朗。
　　另外，他并不是在看我。
　　老板并没有来泡温泉，在我们过来泡温泉的时候离开了，不知道去做什么去了，司机大叔理所当然地跟在老板身后。
　　有钱人真是可以为所欲为啊！
　　酒店里是有温泉池子的，不过我不清楚是引温泉水下来直接用还是引下来再加热的……我比较倾向于后者。
　　老板直接包了两个池子，一个给我和胡东，另一个给李青叶还有符莱……是的！老板把李青叶和符莱安排到一起去了！
　　然而……
　　“真是舒服啊！”在我右边不到半米处是用宽大浴巾包裹着上身知道大腿的李青叶。
　　长长的秀发扎在头顶，露出光洁的脖子与后劲，脖子下面是精致的锁骨，再下面则就被浴巾遮住了。
　　绝美的容貌加上这诱人的风景，最后被温泉水湿润后仿佛带着莹莹的光泽，简直……
　　反正我不敢多看！
　　胡东的眼神越过我放在李青叶的身上。
　　是的！
　　从一开始李青叶进来之后，胡东的目光就一直盯着李青叶，而李青叶装作什么都没看见，自顾自地坐到我右边，距离我半米不到。
　　我甚至不怎么敢动了，害怕动动胳膊就碰到了李青叶！
　　见鬼！
　　李青叶是故意的！
　　他想惩罚胡东！想让他为他吃醋！
　　我看穿了一切，真想站起来拍拍屁股走人……
　　开玩笑的……根本站不起来啊！站起来就被看光啦！
　　虽然知道李青叶身体是个男人，但是这么长时间以来都是把他当女孩子看，在他面前赤条条地站起来，尽管有一条毛巾可以遮住下半身，我做不到啊！完全站不起来！
　　李青叶的脸红通通的，不知道是温泉泡的还是因为我跟胡东赤条条地坐在他身边让他害羞。
　　我现在真的很期盼这个时候老板能进来把他儿子拎走！
　　“阿擢你的身子平时穿着衣服看不出来，其实还是挺有肌肉的嘛！”李青叶转头看了看我在水面上的肩膀和胳膊上半段。
　　“是吗？哈哈哈，还好啦……我有注意锻炼身体，虽然说我是个程序员，但是身体不能颓废下去……”其实是唐苑啦！她也有锻炼，然后就拉着我锻炼！
　　要知道在唐苑没来之前，我腹部的肌肉都快要连成一块了！现在可是六块呦！
　　“你是我见过的身材最好的男人了。”李青叶点点头，仿佛意有所指似的说到。
　　“……”这话我没法接！
　　你直接说我的身材比胡东好就是了！何必拐弯抹角呢？
　　“……”胡东不说话，但是微微散乱的细小呼吸声我还是听到了的。
　　李青叶你想算计胡东别拉着我啊！
　　“虽然不知道别的女孩子是不是喜欢看像阿擢你这样好身材的男人，但是我挺喜欢看的哦！”李青叶笑了起来。
　　别的女孩子？
　　醒醒吧！你是男的！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百零七章 捉奸现场（下）
　　李青叶惩罚胡东的手段是抬高我，然后对比一般地踩胡东！
　　只说我的优点，而且是那些能够碾压胡东的优点，丝毫不提胡东比我好的东西。
　　胡东的目光逐渐犀利了起来……
　　我好想离开，怎么办？
　　老板啊！您快来把您儿子收走吧！
　　然而老板并不回应我的呼唤，没有一个人过来。
　　大概又是半个小时过去了，我实在受不了了。
　　“差不多了吧？咱们泡了都快半个小时了，是时候离开了，再泡下去对身体不好。”
　　你看李青叶都快有些晕乎乎了，但是他的嘴还是不怂，仍然絮絮叨叨的。
　　听到我的话，李青叶歪着脑袋想了想，也点了点头。
　　从刚刚开始，他的心情看上去就已经开朗很多了，应该是贬了胡东这么长时间，让他心里的恶气散发出去不少。
　　见他点头，我真是开心极了！
　　不过没有第一个站起来，我的想法是让李青叶先走，等他离开了我在离开。
　　胡东率先站起来，在及腰的水中跋涉着，越过我后准备扶起李青叶。
　　“让开！”李青叶声音冷清地道，并没有抓住胡东伸过去的手，转头看了我一眼。
　　我转移开目光……
　　想让我去扶他？而且当着胡东的面……不存在的！
　　李青叶撇撇嘴，自顾自地站了起来，然后看也不看胡东地转身踏上坐着的台阶，双手按着胸口的长浴巾，走出了浴池。
　　胡东站在浴池里，就这么看着李青叶带着一路水地离开了，然后深深地叹了一口气，低头看了我一眼。
　　虽然没说话，但是被李青叶拿着我碾压一番后的胡东对我的感官并没有以前那么好了。
　　嘛……可以理解，他还只是一个十七岁的青少年而已，别人家的青少年十七八岁正式叛逆不服输的年纪，胡东只是这点表现已经很不错了！
　　“呵呵呵……青叶只是想为难为难你，毕竟你违约做了对不起他的事情，他生气想让你难堪也是很正常的嘛，而且现在青叶已经很留情了，你要知道，如果换一个女孩子的话，恐怕直接就会提出分手了。”我尴尬地笑笑。
　　“……”胡东淡淡地点头，随后按了按腰间的浴巾，准备走出浴池去。
　　我不准备现在就离开，想要等李青叶穿好衣服离开浴室之后再离开。
　　“咿呀！”“碰！duang！”
　　李青叶的惨叫声夹杂着奇怪的声音一起传来。
　　我和胡东都是一惊，在我站起来的时候胡东已经站在浴池外面了。
　　然后很可笑的一幕发生了……
　　胡东心急之下踩在了李青叶离开时候带出的水上，仰面倒下，也是一声惨叫，后脑勺“咚”地砸在地上，随后胡东抱着脑袋在地上滚老滚去。
　　“……”我。
　　这个时候我该用什么表情才好？
　　既然能滚来滚去而不是昏过去，看来问题不是太大，现在最重要的是李青叶怎么样了。
　　我越过胡东，快步赶往换衣服的外间。
　　转过遮挡的不透明屏风，引入眼帘的是李青叶躺在趴在地上的身影，旁边还有一个不知道从哪里来的盆。
　　他应该正在擦拭身体，不过身上穿着一个湿漉漉的红白内裤……近乎全 裸的身子就这么毫无防备地引入我的眼帘。
　　看着她趴在地上一动不动，我被吓的根本没什么心思想其他的事情，赶紧过去想查看一下他的情况。
　　来来来，接下来才是真正的骚操作！
　　所谓的地板三杀！讲的就是现在我们三个人的情形。
　　在脚下一滑的时候，我就知道要遭！
　　我努力控制身体平衡，想把向后仰的身体站直了，或者说别后脑勺着地。
　　但是滑都滑出去了，摔倒必不可免，我本能地膝盖弯曲，这样摔倒应该是屁股先着地，总会轻一些。
　　随后立即又发生了一件让牛顿想要跳出棺材大人但是看清之后又会心满意足躺回去的事件！
　　我特喵的在屁股着地之前，上身本能向前伸，于是重心也前移，脚滑的方向直接从向前滑变成了向后滑！
　　“靠！！！”我只发出了这一声怒吼，然后既重重地摔倒在李青叶身上！
　　“啊！”李青叶仰头又叫了一声，然后又没有声响了。
　　最开始的那一声惨叫应该是李青叶摔倒了，而这一声则是被我压的！
　　这地板有毒吧？摩擦力呢？被牛顿吃了吗？！
　　“阿擢？！阿擢你怎么了？！你……”这时候浴池大门被人撞开，一个意想不到的身影蹿了进来，然后身子就僵在门口，口中紧张的呼喊声仿佛被掐住了脖子似的硬生生停下。
　　“小……小苑？！”我惊讶地看着站在门口的人，是唐苑！
　　唐苑的表情从慌张到惊愕，再到阴沉，最后满脸杀气。
　　“阿擢你能不能解释一下你在干什么？”唐苑的声音冷到不像话，如果声音有温度的话，我大概已经被冻成冰人了，哦……连带身下光着身子的李青叶也一起被冰冻！
　　卧槽！
　　我光被唐苑的动静吸引了注意力，没注意到身下还有一个情况未明的李青叶！
　　“快！小苑快来救救李青叶，他好像被摔怀了！”我赶紧向着唐苑求救。
　　“玩的这么激烈？居然一起摔成了这个姿势？！”唐苑冷笑着。
　　“我真不是故意的啊！李青叶在我还在浴池里泡着的时候就已经摔倒了！我只不过是来救他，然后也摔倒了呀！”我赶紧解释。
　　“哼！”唐苑孰轻孰重还是能分辨的，她刚刚嘴里虽然满是嘲讽，但是却快步走到李青叶跟前，低头去查看李青叶的情况。
　　我也赶紧从李青叶身上爬起来。
　　光滑细腻如同丝绸！
　　对李青叶的肌肤我只能这么感叹。
　　“有心跳，只不过没有呼吸了……应该是被你压的那一下，弄的喘不过气来了。”唐苑说着就伸手就想要把李青叶翻过来，从趴转到躺着。
　　不过在她伸手就要接触到李青叶的时候像是突然想到了什么似的，抬头看向我。
　　“转过身去！”
　　“唉？”我一愣。
　　“唉什么唉啊！赶紧转过去别看！”唐苑瞪着我。
　　“……”我没有争辩，只是快速转身过去，背对着唐苑和李青叶。
　　我说我跟李青叶可都是男孩子，看一看又有什么关系！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百零八章 人工呼吸……当然不是我做啦！
　　“要人工呼吸吗？”我想了想，李青叶现在的情况应该是要立刻人工呼吸才对！
　　“对！”唐苑仔细查看了一下，然后点头。
　　“那赶紧啊！时间长了青叶有危险！”
　　“我不做！我除了你，谁也不会吻的！”唐苑拒绝。
　　“那……我来？”人命关天，不是计较的时候！
　　“他来！”唐苑一指正从屏风后面小跑过来的胡东。
　　缓过劲来了啊！看他一只手按着腰间的浴巾一只手捂着后脑勺，就知道刚刚那一摔还是挺疼的……
　　“青叶需要人工呼吸？”我跟唐苑的话看来他还是听到了的。
　　“是，他是你女朋……男……不对，女朋友对吧？想救他赶紧过来做人工呼吸！”唐苑大声呼和着。
　　胡东毫不犹豫地就过来了，然后脚下一滑，差点又是一跤，还好我眼疾手快扶住了他。
　　来不及道谢，胡东立马就跪倒在李青叶身边，随后手足无措不知道该怎么做才好。
　　“赶紧的！速度！阿擢你不许转过来！”唐苑催促胡东的同时还提醒着我不许转身。
　　“该怎么做？！”胡东睁大眼睛看着唐苑。
　　“你不会连人工呼吸都不知道该怎么做吧？”唐苑不可思议地看着胡东。
　　“我……我知道！”胡东深吸了一口气，然后回想起书中看到过的人工呼吸介绍，立马低下身子看向李青叶的脸。
　　伸手一只手捏住李青叶的鼻子，一只手拿捏住下巴，迫使李青叶张开嘴，看了看里面没有异物，然后抓住下巴的那只手伸到李青叶的后劲，微微用力向上托起，让李青叶的脑袋向后仰。
　　深深地吸了一口气，胡东低头嘴对嘴为李青叶开始做人工呼吸。
　　一秒半后，胡东抬起头再次深吸一口气，低头继续对李青叶的嘴里吹气。
　　三十秒不到。
　　“咳咳咳咳咳咳！！！”李青叶剧烈地咳嗽起来。
　　听到咳嗽声，大家的心都缓缓放了下来。
　　唐苑这才舒缓了一口气，随后瞪着胡东：“转过身去！”
　　胡东一愣，并没有理睬唐苑。
　　“我说让你转身过去听到没有！”唐苑微微眯起眼睛，那眼皮之间狭小的细缝中显露出危险的光芒来。
　　胡东这才发现李青叶平面朝上这样躺着，除了内裤什么都没穿。
　　都是男人，而且又不是没看过！
　　不过看着“凶狠”的唐苑，胡东没有把心里话说出来，并且乖乖转身。
　　唐苑这才立马把李青叶身下压着的湿漉漉的浴巾抽出来，扶起李青叶，把他的身体遮盖住。
　　“呼呼呼……”李青叶大喘气，并且虚弱地慢慢睁开眼，第一引入眼帘的是唐苑，并且还扶着自己，这人他愣了一下，没搞清状况。
　　刚刚怎么了？
　　他只记得自己装作摔倒想要看看身后两个人的反应，随后像是被什么重重砸了一下，之后就失去知觉了……
　　再醒过来，居然看到里唐苑！
　　自己到底昏迷了多久？！难道已经回到阿擢家里了？！
　　李青叶的眸子逐渐恢复清醒，抬眼看了看四周，推翻了之前的错觉。
　　虽然不知道为什么唐苑会在这里，但是这里并不是阿擢的家，还在刚刚的温泉池这里。
　　“我这是怎么了？”李青叶迷茫地问唐苑，目光也从背对着自己的两人身上一扫而过。
　　“你刚刚呼吸骤停，你小男朋友人工呼吸把你救回来了，之后好好谢谢他吧！”唐苑淡淡地道，并且松开手，让李青叶自己用力支撑他自己坐在地上。
　　“我呼吸骤停？！”李青叶睁大眼睛，有些难以相信。
　　“好了，你们可以回过头来了。”唐苑没有理睬李青叶，而是对着我和胡东说到。
　　“哦……”我老老实实地转身，看了看坐在地上裹着湿漉漉浴巾的李青叶，然后把目光放到唐苑身上。
　　胡东也转身，只不过他只看李青叶，瞅都没瞅唐苑一眼，双眸中满是后怕与情意绵绵。
　　李青叶在这目光下缩了缩身子，有些不太习惯似的。
　　“来！跟我来！我还有账没跟阿擢你算呢！”唐苑看着情况，一把抓住我的手，不管我的意愿，拽着我的出了这间温泉池的大门。
　　门被撞坏了，不会让我们赔吧？
　　经过门旁的时候我脑中突然出现这么个念头……
　　怎么说呢……穷怕了！
　　“就这么放着他们在里面，没事吧？”我有些担心这两个闹了矛盾的人独处会不会出什么问题。
　　“你想进去当电灯泡啊？”唐苑白了我一眼。
　　“哦哦哦！懂了！”我笑着摇摇头。
　　“说！刚刚趴在李青叶身上是不是很舒服！”唐苑突然又恶狠狠地对着我说到，抓着我手的那只手紧紧地攥了起来。
　　“疼疼疼！！没有！真的没有！那时候我慌慌张张的，根本没有心思去注意！”我赶紧求饶。
　　“刚刚我也接触到了李青叶，她的皮肤怎么会那么好的？！为什么会那么丝滑？咱们家也就小缘缘能比得上！”唐苑攥着我手的力气放轻了，同时也很不爽地道。
　　“……”我。
　　唉唉唉？原来小缘缘的肌肤跟李青叶的肌肤差不多吗？
　　唔……理应如此……毕竟是小孩子嘛！小孩的皮肤都细嫩！
　　“算了，既然阿擢不是有心要那么做的，那我就放过你了！”唐苑撇撇嘴。
　　“肯定不是故意的啊！”我苦笑着。
　　一会一定要投诉！这什么破地板！太滑了吧？！
　　“那行，现在再来算算你瞒着我来汤峪的帐！”唐苑微笑着用阴冷的语气说着让我心底发凉的话。
　　“等等！我也有点问题想问小苑你！能不能等我问完了问题你再算账啊？”我赶紧打岔，紧紧抓住唐苑的手。
　　“你说。”唐苑歪着脑袋，斜着看着我。
　　“为什么小苑你来的这么快？就算是动车也没有这么快的啊！”我问出了心里的疑问。
　　“谁说我坐动车了，我直接坐飞机来的！”唐苑昂着脖子。
　　“……原来如此，所以我才打不通电话吗？”在飞机上手机关机能打的通就有鬼了！
　　“嗯……”
　　“那为什么会知道我在这里呢？而且还突然破门而入……”想不通啊！
　　“……”唐苑脸色立马变的不正常了。
　　作者留言：
　　ps：为萌主【雪诺】加更的第四更！！这个才是加更的第四更……上一次是第三更，我给搞错了！！


第七百零九章 夜还很长呢！
　　“你脸色变了哦！”
　　“没有的事情！”
　　“你是不是在我手机里安装了什么定位软件？”
　　“没有啊！阿擢你想多了！”
　　我狐疑地看着唐苑，不相信她的话。
　　我没跟她说过我的确切位置，也没跟芙芙她们说，唐苑这都能找到，你说没在我手机里安装定位的软件，我肯定是不信的。
　　“咳咳咳！这个问题先放一边！阿擢你说都不跟我说一声就到汤峪来了，这点我很生气！”唐苑干咳几声，把话题带走了。
　　“我跟你姐还有江玉说过了啊，让她们在你回去的时候转告你一声。”看着唐苑瞪着我的凶恶眼神，我情不自禁地缩了缩脖子。
　　“态度！这是态度问题！给我打个电话能花你多少钱？能费你多长时间？知不知道我在回到家知道这件事的时候心里面有多生气？！”唐苑咄咄逼人的气势，压的我有些喘不过气。
　　“对不起……”我道歉。
　　“……走，回房间！”这时候走廊上出现了两个路人，唐苑不愿意在这里继续发飙下去给人当猴看，于是拉着我准备离开。
　　“等等！我衣服！”我现在只有一条浴巾裹着下半身，衣服和手机都还在温泉池的衣柜里。
　　“……快去！”唐苑。
　　“你们继续，我什么都没看见！我只是来拿我的衣服哈……你们继续！继续！”回到温泉池，看到抱在一起的两人，我赶紧捂着脸，挪到柜边，快速地打开放着我衣服的柜子，拿着里面的衣服就跑。
　　超尴尬啊！
　　他们好像在做什么羞羞的事情……
　　看着走廊里没人，我加快手脚，擦干衣服后穿上衣服。
　　“走吧。”唐苑一马当先地往外走。
　　“反了反了！方向反了，走这边！”
　　“……”
　　……
　　回到老板给我订的房间，唐苑动了动鼻子，在屋子内走动着。
　　“你在干什么？”我看着唐苑奇怪的举动，不明所以。
　　“我在闻这个房间里有没有进来过什么女人。”唐苑一脸理所当然地道。
　　“怎么可能有！”我被逗笑了，一屁股坐在床上。
　　“好像是没有。”唐苑点头，然后站到我面前，居高临下地俯视着我。
　　“那个……如果还要继续刚才那个走之前没打电话给我的话题的话，我道歉，你就别计较了好不好？下次不会了！以后只要出远门一定会打电话给你！”我拍着胸口保证着。
　　“不说那个了……现在有更重要的事情！”唐苑目光灼灼地盯着我。
　　“什么事？”我疑惑地看着唐苑。
　　“今晚！只有我们两个人！一间房！”唐苑目光极具侵略性，让我有些心慌。
　　“那个……冷静！冷静！想想你姐姐！咱们都要冷静！”
　　“呸！这个时候还想什么姐姐！现在是咱们俩的时间！我在听到姐姐说阿擢你到这里来的时候就知道这是个机会！要不然我过来干什么！？”唐苑微微扬起光洁白皙的下巴，我能从那双灵动的眸子中看到唐苑得意的神色。
　　“……”原来你过来是为了这个吗？！
　　“不过我想就算姐姐想不到，大概江玉也会看出我的目的，所以……关机吧！把手机关机，今晚谁都甭想打扰我们！”唐苑从我裤子口袋里掏出我的手机，然后把我手机关机了。
　　我想了想，最后提起胆子提醒了一句：“要是关机芙芙联系不上我们她会担心的！”
　　“……我这就给姐姐打个电话告诉她我们没事，现在睡觉了！”唐苑把我这已经关机了的手机扔床上，然后掏出自己的手机当着我的面给家里打电话。
　　“……”
　　看来今晚在劫难逃了！
　　不过稍稍心里有些期待怎么办？！
　　怎么说呢……毕竟我也只是个年轻人，而且是憋了好长时间的年轻人，听到唐苑这么说，心头难免悸动。
　　不过回头让芙芙知道的话，她难免会难过……
　　啊！
　　想到这里，我突然又觉得不应该跟唐苑滚床单。
　　我不想让芙芙觉得难过……
　　可是……怎么在唐苑手中保护自己呢？
　　如果唐苑用强的话好像我完全没法子啊！
　　“阿擢，在想什么呢？这么入神？喂喂喂！！听得见我说话吗？！”唐苑双手按住我肩膀使劲地摇。
　　“听得见！怎么了？”
　　“姐姐要跟你说话！”唐苑把手机放到我面前。
　　“喂，芙芙？”
　　“擢擢！”芙芙的声音立马高昂起来……虽然听在别人耳朵里大概还是软绵绵的，但是我能听的出来，芙芙刚刚的这声呼唤中比以往更有精神。
　　“芙芙，洗过澡了吗？”
　　“嗯！洗过了。”
　　“我也刚刚从温泉池子里出来，温泉池子里面泡着可真是舒服，等到将来芙芙你能出门了，我们也一起去泡温泉怎么样？”
　　“嗯！好！”芙芙高兴地应着。
　　“……”虽然说之前不久才打过电话给芙芙，跟她聊了很长时间，但是我发现现在再跟芙芙聊起来，还是有好多好多话题想跟芙芙聊。
　　怕不是晚上睡觉之前还得想念芙芙呦！
　　这还是第一次不在家里过夜，没有芙芙在，心里有些空落落的。
　　和聊了好长时间，然后又跟江玉聊了一会，最后跟小缘缘又说了一会话，终于在唐苑连连捏我大腿催促我赶紧挂电话中结束了这次通话。
　　“饿了么？”挂了通话之后，我先发制人，总之就不能立刻休息。
　　“不饿！我在待机大厅过一顿简餐了，而且晚上吃多了容易长胖！我才不要！”
　　“可是我饿了啊！”其实是真的饿了，虽然说两个半小时之前我才跟李青叶一起吃过晚饭，但是那是在不合胃口，吃的不多，只能说垫垫肚子，现在经过一番消化，我的胃开始跟我抗议了。
　　“饿了？”
　　“饿了！”
　　“我和食物，阿擢你要吃哪个？”唐苑暧昧地笑了起来，然后身子靠近过来，贴在我身上，仰着头，媚眼如丝。
　　“食物，谢谢！”我毫不犹豫地说到。
　　“我吗？好啊，那咱们现在就来办事吧！”
　　“不！我说食物，我饿了！我想吃夜宵！”
　　“阿擢你这么说我真开心，不过不用这么饥渴哦！夜还很长呢！”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百一十章 抱歉芙芙，我尽力了！
　　唐苑终究还是让我去吃饭了，不仅让我去吃饭，还陪着我一起吃。
　　现在时间已经到九点了，往常在家这个时候基本都要躺床上聊天了，而今天的现在我跟唐苑坐在肯德基里……
　　看着这点的一堆高热量食品，唐苑咽了咽口水，连连摇头，畏之如虎。
　　我也有些犹豫，大晚上的吃这些东西真的好吗？
　　算了，就这么一回而已，大不了以后多运动运动锻炼回来就是了。
　　其实点的也不多，一个汉堡，一个鸡腿，一盒鸡米花，四个鸡翅……我是按两人份点的，垫垫肚子，没想着吃多饱，可是事到临头唐苑居然不吃了！
　　本着不能浪费的原则，我还是全都都吃下肚了。
　　“吃完了，那咱们回去吧！”唐苑在我吃东西的时候一直双手交叉撑着下巴，饶有兴趣地盯着我吃东西，在我吃饭最后一根鸡翅之后，立刻站了起来，迫不及待地拉着我离开。
　　“吃饱了，咱们在外面逛逛怎么样？吃完饭就回去睡觉也不合适啊，让我走动走动消化消化！”我赶紧找借口拖着唐苑，最好能逛到半夜，等唐苑冲瞌睡的时候再回去，倒床就睡！
　　当然我知道那是不可能的……这只是妄想而已。
　　“回去就睡觉？回去咱们可有的运动的哦！”唐苑微微眯起眼睛，然后坏坏地笑了起来。
　　“咳咳！其实……大多数男孩子不怎么喜欢女孩子在那种事情上太过主动，比起受来说，男人们大多喜欢当攻……”
　　“先不说阿擢你说的男人不喜欢女孩子在那种时期上太过主动这件事和我知道的相反，就后半句来说……阿擢你倒是‘攻’一个给我看看啊！”唐苑噗嗤一声笑了出来。
　　咦咦咦？！
　　不对吧！
　　女孩子太过主动的话，会有种女孩子把控全局的感觉，男孩子应该不怎么喜欢这样的感觉才对……
　　让我‘攻’一个？在你面前我能‘攻’的起来才行啊！
　　知道什么叫心理阴影吗？我跟你讲大学的时候被你荼毒太深啦！
　　不不不！别误会啊！我说的荼毒太深不是那种事情！只是对唐苑的性格和行事风格有心理阴影而已！
　　“走吧！咱们回去！春宵一刻值千金呐！”唐苑拉着我的手，笑眯眯地看着我满脸郁闷的表情。
　　“我觉得咱们这次要是真的滚了床单的话……回去芙芙会不高兴的。”看怎么说都没用了，我只要摊牌，希望能和唐苑达成‘因为不想让芙芙生气，所以不滚床单’的共识。
　　“里嗦！我一个女孩子都这么主动了，你一个男人给我干脆点行不行？给我好好考虑一下我的少女心啊！”唐苑在我提起芙芙之后突然有些生气。
　　“可是……”我满脸纠结。
　　“不说给姐姐听不就行了！”
　　“可是……”
　　“来！回答！上？！还是不上？！”
　　这问话方式太豪迈了！
　　“不上！”
　　“嘶――”唐苑长吸了口气，好一会才安静下来。
　　“那个……我们今晚好好地睡觉不行吗？”
　　“好不容易逮到的机会！怎么可能这么容易就放弃了？！”唐苑瞪着我。
　　“咱们以后的时间长着呢！等大家都做好心理准备之后再来不行吗？”
　　“按姐姐的性格，如果不跨出那一步，永远都不会做好心理准备，如果这一步我跨出来了，那么姐姐无奈之下会接受现实！那时候我们就功德圆满了！以后再做……咳咳，以后再做的话让姐姐接受就容易很多！”唐苑说着她的内心想法。
　　“那我的想法呢？”
　　“……阿擢你憋了这么长时间，我觉得你的想法应该是很期待才对！”唐苑顿了一下，然后用奇怪的目光看向我。
　　“怎么我觉得你这么说的搞的我就像是下半身思考的生物一样？”不知道是不是我的错觉，我在这话里面听到了恶意……
　　“嘿嘿嘿，听说尝试过的人大都食髓知味，我就不信阿擢你不想！”
　　“想啊！但是……跟芙芙以外的人，我心里稍稍有些抵触。”我说出了自己的真心话来。
　　“emmmm……”
　　“抱歉。”
　　“不管阿擢你怎么说，今天晚上哼哼……阿擢你我是上定了！”唐苑提高声音，仿佛要向我表达决心似的。
　　“……”
　　抱歉，芙芙，我尽力了！
　　……
　　唐苑之前说的倒是坚定，但是等到我们回到屋内，事到临头……她到浴室里洗澡，洗了快一个小时了！
　　不用说也知道现在她正在害羞中！
　　快到十点半了啊！
　　有点困了呢……
　　在知道今晚逃不过去之后，我索性也就放开了，到时候……再说吧！
　　本来还稍稍有些期待，可是唐苑老是不从浴室里出来，我的兴致慢慢地就消散下去了，逐渐取代的是睡意高昂。
　　如果我就这么睡过去了的话，唐苑会怎么做呢？
　　闭目养神中我突然这么想到。
　　要不装睡看看唐苑的反应？
　　不了！还是不要这么作死了，要不然唐苑可能会生气啊！不管是不是真的睡着了，在唐苑做好心理准备之后放开羞耻心之后准备办事……却发现我睡着了的话，换做是我的话我应该会很郁闷，而按照唐苑的性格，她会让我今晚都睡不安稳。
　　“阿擢，我洗好了……你去洗澡吧！记得浑身洗的干净一点，牙也要刷干净一点！最好多刷几遍！”唐苑裹着浴巾，上面遮住胸，下面齐着大腿根下面一点，就这么站在床边。
　　“！！！”什么时候过来的？怎么一点都没察觉到？
　　我睁开眼眼睛，惊异地看着唐苑，我可是一点走路的声音都没听到啊！
　　“这么看着我干什么？还……还不快去洗澡！”唐苑不仅脸上通红，身子也是红通通的，双手紧紧捏着胸口的浴巾，目光也漂移不定。
　　“哦哦哦！”我简直不知道目光该往哪放了！
　　洗过澡后披散着头发的唐苑，从我这个角度看去，有点像大一号的芙芙……
　　我心里一动，赶紧把这个想法甩出脑外，要是把唐苑当成芙芙看的话……对唐苑太没礼貌了！
　　“还不快去！”唐苑在我目光下更加扭捏，而扭捏到极致，那就是恼羞成怒了。
　　长夜漫漫……
　　之后干了个爽？
　　醒醒吧！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百一十一章 “什么”都没发生的夜晚
　　是的！没啪啪啪成……
　　我事先声明，不是我怂了，而是唐苑怂了！
　　两人都开始前 戏了……结果她怂了！
　　刚刚是谁那么豪言壮语地说要上了我的？！现在把我撩起火气来了结果自己居然怂了！
　　我的内心是很崩溃的！
　　“今……今晚就……咳咳！就先到这里吧！接下来的以后再继续！”唐苑双手抱着胸，裸露在被子外的肌肤完全变成了好看的粉红色，脸上更是红的仿佛要滴血了，她死死地咬着嘴唇，低着头完全不敢跟我对视。
　　刚刚我们做到了脱光衣服，然后钻进被窝，再然后相互轻轻抚摸，沾之即离的亲吻……等到我们兴致都起来的时候，唐苑她来了个急刹车！
　　不是欲擒故纵那种高深的东西，只是单纯的怂了而已！明明以前那么大胆都敢对我下药强上，现在居然会害怕！
　　我好气又好笑的同时也缓缓松了口气。
　　另外……胸的规模真的不一样！比芙芙的大好多啊！
　　看着害羞的唐苑，我心头一动，一个坏心眼出现。
　　“嘿嘿嘿……现在才求饶，小苑你觉得还来得及吗！”我嘿嘿笑着凑近过去，贴在她身上。
　　“……”唐苑反射性地做出了让我后悔靠近的动作。
　　“唔啊啊啊啊啊！！”虽然说在直觉的提醒之下我也伸手往下护住了关键位置，但是也不可能完全抵消力道。
　　蛋蛋在惨叫！
　　手背被膝盖撞击的疼痛都不算什么了……
　　“啊！阿擢我不是故意的！你没事吧？”唐苑脸色瞬间从刚才的血红了变成了苍白色，被吓坏了。
　　刚刚她反射性地一个膝击之后立马就知道要糟糕！一把掀开被子，想要看我伤到了哪里。
　　事实证明，就算在床上，唐苑同样危险无比！
　　我真想把十几秒前那个想要去挑逗唐苑的自己摁死！
　　有时候我还真是会脑抽去做一些作死的事情呢……
　　不过还好没什么大碍，只是疼了一小会之后就不疼了，姑且让它休养生息吧。
　　这让我再次证明了我的猜想！
　　后宫男主角什么的，根本不是我！
　　如果真的是后宫男主角的话，现在应该是不可描述的里番剧情，而不是像我这样蛋疼……
　　真・蛋疼！
　　在误伤我之后，唐苑一脸愧疚地掀开被子要检查我受伤的地方，我当然是抵死不从，双手紧紧捂着下面不让唐苑看……
　　……
　　闹剧持续了好长时间，等再次安静下来，已经是十二点多了。
　　唐苑背对着靠在我胸前，因为都是光着身子，所以心里面说实话还是有些飘飘然……
　　和芙芙相比，唐苑的后背硬了很多……她现在的浑身都很僵硬，一声不吭。
　　平时说话和表现都挺豪放的，可是现在却像个小女孩子一样浑身的肌肉都僵住了，这种反差萌突然让我觉得唐苑也挺萌的。
　　还记得唐苑第一次找上门的那天晚上，我靠着气味分辨出唐苑假扮芙芙，幸亏那天分辨出来了，要不然第二天早上肯定翻了天了！
　　现在的唐苑没有再擦香水，身上的味道也是她本身的体香……
　　明明体香就很好闻了，还擦什么香水！
　　唐苑和芙芙是亲姐妹，是同一对爸妈生的，但是体香差别还是有的……我对自己现在能分辨她们身上味道的不同感到惊讶。
　　脑中胡思乱想着，慢慢地感觉到怀抱里唐苑的身子缓缓放松下来。
　　“……小苑？”我轻声呼唤一声，然而并没有回应。
　　应该是睡着了吧。
　　那我也赶紧睡觉吧！明天……呃……难得唐苑也来汤峪了，明天上午带着她一起泡一泡温泉，然后下午回去。
　　反正看李青叶和胡东的情况，冰释前嫌的几率比较大，你好我好大家好，然后都回去吧！
　　一晚上没见到芙芙，很是想念了。
　　明天回去的时候一定要抱起芙芙原地转五分钟才行！
　　不过到时候恐怕我跟芙芙都晕的爬不起来了……
　　脑中这么胡思乱想着，慢慢地思维也渐渐沉淀下去，越来越慢，越来越缓，最后进入梦乡。
　　……
　　听着背后节奏轻缓平稳下来的呼吸声，唐苑悄悄地睁开双眼，一动不动。
　　‘还不是时候，等阿擢睡的在深一点……’
　　房间里很安静，呼吸声压过了从房间外面的世界传来的杂乱细小声音，唐苑的眸子异常明亮。
　　……
　　“早上好啊！阿擢！”
　　睁开眼发现唐苑目光明亮地盯着我。
　　“早上好……小苑你今天怎么醒的这么早？！”我瞪大眼睛，觉得惊奇。
　　“不是咱们家我睡的不怎么习惯，所以早早就醒了，不过早醒也有早醒的好处！让我欣赏了好长时间阿擢你的睡颜！姐姐说的不错，阿擢你睡着的时候挺可爱的！”唐苑巧笑嫣然，点点头。
　　“……可爱这个词是不是不太适合我这种大老爷们啊？”芙芙有时候比我醒的早的时候的确喜欢这么盯着我睡觉，刚开始的时候搞的我挺不自在的，后来也慢慢习惯了。
　　“这可是姐姐说的！不是我说的！不过我也认为姐姐说的挺对的，阿擢你的睡颜跟姐姐一样可爱！”唐苑笑嘻嘻的，眼睛都笑的眯起来了。
　　“上午看看青叶他们没事的话我们就去泡温泉，然后下午咱们回家，可以吧？”我赶紧拉走话题，不想再在睡颜可不可爱这个话题上纠缠了。
　　“好啊！”唐苑点头：“可惜姐姐不在，要不然跟她一起泡温泉那得多好！”
　　“会有那一天的！”我保证着，与其说是对唐苑保证，其实是对自己说的，总有一天，我要拉着芙芙的手，带她出门看外面的精彩世界！
　　“嗯！我也觉得会有那么一天！”唐苑表情很柔和。
　　“咳咳……咱们起床吧，反正都醒了！”我动了动身子，然后僵住了。
　　“……”唐苑身子也僵住了，瞬间脸红了起来。
　　“这是很正常的生理现象，基本上每天早上都会这样……我不是故意的！”
　　“阿擢早上想要火热的来一发吗？”
　　“……求放过！”我顿了顿，犹豫了一下，忍不住咧嘴苦笑。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第七百一十二章 与唐苑一起的游玩
　　李青叶和胡东看起来的确是关系缓和了，至少李青叶没有给胡东脸色看，而老板的脸色可就不怎么好看了，至于符莱，她仍然如同往常那样微笑着。
　　经过这次事件之后，想必老板也不会那么紧逼着李青叶了吧？毕竟昨天的事情看起来给他吓的不轻，要是李青叶真的不吃不喝两三天吧身体给弄垮了，他哭都没地方哭去。
　　吃过早饭后，给芙芙和江玉打了通电话，聊了一会后带着唐苑去泡温泉。
　　不需要老板包池子，唐苑不在乎那点钱，包了一个池子后跟我一起泡了进去……然而看唐苑刷卡的时候我觉得好心疼！
　　可能是因为昨晚赤身相对睡了一晚上，所以现在看唐苑包裹着浴巾坐在我身边我并没有之前那么慌张了。
　　以前和芙芙一起洗澡也是，那时候束手束脚的，我跟芙芙都尴尬的要死，现在就很随便了，相互擦背什么的都很平常。
　　唐苑虽然脸红有些害羞，但是身体却紧紧贴着我，最后直接抱着我的胳膊，把脑袋搭在我肩膀上。
　　此刻唐苑脸上绽放着灿烂的笑容，加上热水蒸腾的脸红扑扑的，我立马想到了人比花娇这个词，虽然说情景不怎么合，但是按在现在的唐苑头上也挺合适。
　　这么一边聊天说话一边泡温泉，大半个小时之后我跟唐苑都有些受不了了，晕晕乎乎地上来，休息了一会喝了些水后又进去泡半个小时，最后冲洗一下身体，穿上衣服出来了。
　　时间还早，于是我带着唐苑到周围游玩游玩，当然如果在这里只是我一个人的话，我是没兴趣出来玩的，但是现在身边有唐苑，再怎么说现在也是难得地跟唐苑一起出了一趟远门，而且还是温泉胜地，不游玩岂不是白来了？
　　听说以前这里只是个小村子，但是发现了温泉之后逐渐开发成现在这小城市的模样。
　　我跟唐苑都住在城市里，高楼大厦什么的早就看腻了，我们此行的目的地是东峰山……没错！我们要去爬山！
　　路上前往东峰山的人还挺多，有些是拖家带口，大人小孩一起，也有年轻情侣两人并行……比如我跟唐苑看起来就像是年轻情侣一样。
　　东峰山不算高，但是它的名气挺大的，除了山上一座以前香火非常鼎盛的寺庙的名气外，另一个出名的原因是它是一座死火山，汤峪的温泉水就是从其底下冒出来的。
　　穿过石头牌坊上山，跟唐苑一起拾阶而上，十多分钟后，呼吸微微紊乱的唐苑和大喘气双腿发酸的我终于到了半山腰的寺庙门前。
　　终究是弱渣啊我的体质！
　　站在这里观看山下的风景，远处的小城市高楼林立，一些别墅已经修到山脚了。
　　西边还有一座山，与东峰山成对峙的局势，两山之间是汤峪湖，碧水荡漾，成群的水鸭子，优哉游哉的游船，从这里看去，有股悠闲静谧之感。
　　“一会我们去划船！”唐苑看着那边的汤峪湖，双眼放光。
　　“划船？！”我突然回想起了一些不怎么美好的记忆。
　　那是大学时候，动漫社全体出游，因为学校周围不远处也有一个风景区，那里也有大湖，所以……唐苑跟我也一起划船过，当然那时候船上坐着的不止我跟唐苑两个人，还有另外两个关系还不错的朋友。
　　当然，这关系不错的朋友都是男的，现在想想大概是不想让别的女孩子跟我坐同一条船吧。
　　具体发生了什么我不怎么记得了，只记得……我掉水里了……
　　然而只掉下去一般，上半身钻水里，下半身被唐苑抓住了，然后快速把我拖上来……
　　我跟你们讲我当时超想哭的！好尴尬啊有没有！
　　好不如让我进水里游两圈呢！
　　本来坐游船也没什么，但是唐苑现在站在我身边的话……我就不怎么想上去了。
　　“咳咳，时间不怎么够啊，我们从山上游玩游玩，然后就回去吧！毕竟下午还要赶车回去呢！”我尴尬咳嗽两声，劝说唐苑放弃这个想法。
　　“阿擢你是不是回想起以前那次落水，所以对水有心理阴影啊？”唐苑脸上满是揶揄之色，抿着嘴笑起来。
　　“……”哪壶不开提哪壶，我有点不想理她了唉！
　　“哈哈，好吧好吧，不去划船了！可惜没有镜子，要不然真想给阿擢你看看现在自己的表情是什么样子！噗哈哈哈……”唐苑爽朗地笑着，阳光灿烂。
　　“笑吧笑吧，你就在这笑吧，我去敲钟了！”我装作生气地转身往庙宇那边走，稍远的地方那边挂着一口钟，我看到有人在敲。
　　“生气啦？别生气嘛！我说说玩的！”唐苑三两步跨到我身边，一把抱住我的胳膊。
　　“嗯！我生气了！”我故意这么说着。
　　“看来没生气啊，那就好……”唐苑松了口气，拍拍胸口，一副放下心来的模样。
　　“……”我。
　　……
　　拜过庙宇之后，在周围转了一圈，看时间快到十一点半了，我跟唐苑就开始下山，回到酒店也快到十二点了。
　　找到老板，得知他们今天还不回去，我向他们告别，并拒绝了李青叶还有老板的挽留。
　　动车车票是下午两点四十五的，两个多小时从汤峪到西安怎么赶路都够了。
　　眼瞅着不着急，我就带着唐苑在路边找了间宽敞的店面进去准备吃吃肉夹馍，就当午餐了。
　　怎么说也是来了陕西一趟，吃吃正宗肉夹馍才算不白来一趟。
　　当然也不能光吃肉夹馍，叫了两碗荞面，就着肉夹馍一起吃，还真挺不错的！
　　至少我觉得吃的挺过瘾的，准备一会到这里的市场里找找有没有买，买点带回去做给芙芙还有江玉尝尝，至于这肉夹馍……也买点带回去？可是再冷了再热一遍不知道好不好吃啊！
　　唐苑此刻也不提体重的事情了，吃了一碗荞面之后又吃了两个肉夹馍，这才罢休。
　　“……”还是买点带回去吧！不仅是芙芙，还要给江玉和我那宝贝女儿尝尝！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百一十三章 果然还是家里好！！
　　来的时候很光棍，什么都没带，回去的时候买了一大堆的特产回去。
　　这些特产概括起来就是……吃的啦、吃的啦、还有吃的啦！
　　有些是原材料，更多的是具有地域特色的零嘴，带回去给芙芙缘缘她们尝尝！
　　好几个小时的坐车路途并不是什么美好的事情，不过好在有唐苑在一起不算寂寞，不过到后来唐苑靠着我的身子，枕着我的肩膀……睡着了。
　　今天上午跑来跑去的，就算是唐苑也累了呢！
　　将脸旁抵着唐苑的头顶，我也沉沉睡过去。
　　在车上睡觉，很少有做梦的时候，至少我是这样，所以在此醒来的时候看看时间，已经两个小时，但是总觉得才刚过了一会。
　　唐苑早就醒过来了，她正在吃我们之前买的零食，见到我醒来，微微一笑，伸手就拿着零食往我嘴里塞。
　　到南站过后，我和唐苑下车，出了车站，总觉得这里的空气都熟悉很多。
　　打车回家又是将近四十多分钟，当我站在小区门口的时候，心情激动无法自抑。
　　“走吧，姐姐她们应该已经做好晚饭等我们了！”唐苑拉起我的手，拽着我往家里走。
　　“嗯！”我任由唐苑拉着，另一只手拎着特产。
　　用钥匙打开门，我心头一动，向屋内大声喊了一句：“我回来啦！”
　　仿佛惊动了群兽一般，“咚咚咚”地在木头地板上快速奔跑的声音从大厅一直延伸到门口这里。
　　拐角里出现的第一个身影果然是芙芙！
　　跟在她身后的是江玉，然后是小缘缘……
　　“擢擢！”芙芙穿着围裙，立马就扑了过来，直接冲进我怀里，一点也没有在意大门还开着，外面能看到这里的情形。
　　“我回来了。”我随手就把手里拎着的东西递给唐苑，然后双手抱住芙芙的后背。
　　就算穿着厚厚的毛线衣都只感觉到娇小的身体，熟悉的体香味，耳边一如既往温软粘糯的声音，还有熟的不能再熟的温暖……
　　我的芙芙！
　　一晚上没见，但是我好想念你啊！
　　抱着芙芙，赶路的疲惫逐渐消散去了。
　　好一会后，我才放开芙芙，然后上下打量着芙芙的身体，没瘦也没胖……也是，毕竟只是一天没见而已。
　　跟芙芙打完招呼后，我看向江玉，只见她温柔地微笑着看着我，我也笑着点点头，然后低头看向小缘缘……
　　“爸爸……”小缘缘一声娇软的爸爸，我觉得自己的心都要飞起来了。
　　“唉！我的乖女儿！来！让爸爸我抱一抱！”我低下身去想要抱起小缘缘。
　　“不要！”小缘缘一下子就躲到江玉身后去了。
　　“……”我的笑容僵在脸上，弯着腰伸着手，看起来挺傻的……
　　“噗嗤――”唐苑笑出了声。
　　“咳咳，进去，咱么先进去再说！”我装作毫不在意地随手关上门，催促着大家到客厅去，别再大门口站着了。
　　家里多了些东西，这我还是能一眼看出来的。
　　这应该……应该是江玉从她之前住的那个房子里拿过来的吧？那边房子是租的，我看看什么时候能跟江玉一起去把那房子给退了。
　　反正已经住到家里了不是？那边留着也没人住，再租下去不合算。
　　楼上除了主卧，两个小窝，还有一间摆放杂物兼晾衣地方的杂物室，最后是厕所……我回头跟大家商量一下看能不能把我小窝清理出来住人，书籍？那些东西可以放芙芙小窝里嘛！
　　另外……得教导小缘缘爱惜手办，我的那些手办将来都要过继给小缘缘了！我得教导她爱护它们！
　　“三全和他妹呢？”看家里没有其他人了，我有些好奇地询问芙芙还有江玉。
　　这个时候按道理说他们应该已经放学了才对啊！
　　“他们跟姐姐一起出去了！”芙芙一直站在我身边看着我，见我问她，于是立刻回答到。
　　“姐姐过来了？”我一惊。
　　“不仅姐姐，妈妈还有……言言也过来了，现在他们住在租的房子那边。”芙芙小声地道。
　　声音虽然小，但是大家都能听得见。
　　“妈妈跟言言也过来了？”我更惊讶了：“什么时候的事情？”
　　“今天上午……”这回是江玉回答了，只见她苦笑了一下，微微摇头。
　　想起今天上午阿擢妹妹那状若疯狂的姿态表情，江玉只能苦笑。
　　“发生了什么事情了吗？”看江玉的表情，我很疑惑。
　　“嗯……发生了点事情。”江玉沉吟了两秒，最终点点头。
　　“发生了什么？”我赶紧问到。
　　“来，缘缘，这是我给你买的零食哦！”唐苑在一旁用带回来的零食引诱小缘缘。
　　“……”小缘缘虽然没有说话，但是目光紧紧盯着唐苑手上的东西。
　　“……今早上，妈妈带着言言过来之后，说明了我现在的情况，言言很生气，发飙了……吃那么多零食对牙不好哦！”江玉一边说着一边把目光转向自己的女儿，然后又看了看唐苑手中的东西，劝告小缘缘别吃太多零食。
　　“吃一点点有什么关系，最多吃完了刷刷牙嘛！”唐苑不以为然，把手里的一袋零食递给了小缘缘，小缘缘伸手接过，脸上满是笑容。
　　看到小缘缘高兴地笑了，唐苑也满意地笑了起来。
　　这家伙，在刷小缘缘的好感度！
　　咦？这么说我也可以用零食来刷好感度啊！
　　我眼前一亮，觉得自己找到了门路！
　　小缘缘虽然说挺喜欢我这个爸爸的，但是还是有些生分，没有到她喜欢她妈妈的程度，我很想把小缘缘的好感刷到小缘缘能很随心所欲地跟我玩耍，每天在我回到家的时候给我一个拥抱，或者能主动要求我扛着她到处疯玩，亦或者跟我说悄悄话向我倾诉烦恼什么的……
　　这种亲密的父女关系，我很向往！
　　“言言发飙的话……妈妈应该会镇压吧？”目光从唐苑和小缘缘身上收回来，我继续之前的话题。
　　“嗯，一只手就镇压了，然后捏着言言的后颈就离开了。”江玉面色更怪异了。
　　妈妈吊打言言原来一只手就够了吗？
　　厉害厉害！！
　　作者留言：
　　ps：加的第五更！！！！（吐血）


第七百一十四章 江玉的惊人推测
　　妈妈也在为我们的事情担心呢，要不然也不会带着言言过来。
　　她带言言过来并且告知江玉的事情，就是希望言言能接受江玉的事情……一个一个接受，先从熟人开始，慢慢来，大概爸爸都还不知道江玉的事情吧？或者爸爸已经接受自己又多了一个儿媳妇的事实？
　　爸爸妈妈应该是最能接受这件事的，因为当初他们也做过这种事情，虽然后来云阿姨离开了……
　　“姐姐知道我们的事情了吧？她有什么表示？”我又询问姐姐的情况。
　　“妈妈跟姐姐她不是一起来的……”回答我的是芙芙。
　　回想起今天发生的事情她到刚刚都还有点害怕，但是现在在擢擢身边就安心下来了。
　　“也就是说姐姐不知道江玉你跟我的事情……”我想了想，有点头疼起来，不知道姐姐知道了我们家的事情之后会是什么反应。
　　我觉得最大可能是二话不说冲上来给我一记怀中抱弟杀……
　　越想越头疼，但是又不能不考虑，真是让人蛋疼无比。
　　“我们先吃晚饭吧，饿着肚子想事情事倍功半，等填饱肚子了大家一起想主意！”我想不到什么好点子，只好先放着不管了。
　　“嗯！饿了！”小缘缘看了看手中的零食，强忍着诱惑没打开。
　　“稍稍等一会，还有两个菜没炒。”江玉微笑着摸摸小缘缘的头顶，转身回厨房里去了。
　　芙芙看了看我，然后也跟在江玉身后。
　　“这个，要放到冰箱里吧？”唐苑把零食全都拿出来了，剩下的都是一些带回来的食材。
　　“我去放。”
　　……
　　家里人多果然更加热闹一些，也更有朝气一点，这种环境下人的心情也会更加好很多。
　　芙芙做菜水平提升的很快，放到嘴里完全能吃的出来，真是比以前好太多，江玉真是教导有方，居功至伟！
　　一边吃饭一边给芙芙还有江玉说昨天到汤峪后的经过，还有李青叶的事情。
　　至于在我手机里安装定位软件的事情，我压在心底里没问。
　　芙芙和江玉这样温柔的性子没可能做的，绝对是唐苑干的事情！不过就算我问出口，唐苑也不会承认，那就不问了。
　　“所以青叶和他男朋友和好如初了？”芙芙听着我说昨天的经历，有一口没一口地吃着饭。
　　“说和好如初大概还不到，青叶不一定会原谅胡东，毕竟发生了那种事情……”我摇摇头，微微苦笑。
　　“那符莱呢？”江玉认真地看着我。
　　“我没跟符莱具体交流过，不知道情形……唉，这三个人，以后有苦头吃了！”
　　江玉也是跟符莱这般年纪大的时候把我给……咳咳！所以有些关心符莱也是很正常的事情。
　　“阿擢，有个问题我很想问。”江玉微微皱起眉头。
　　“你说。”
　　“符莱……我记得你说过是在追求李青叶吧？”
　　“是啊。”
　　“那昨天阿擢你过去问过你老板，他没有下药什么的？”
　　“没有……”话说你们一个个为什么都喜欢往下药的方面想啊？
　　“那就有点奇怪了。”江玉把碗放到桌上，皱眉沉思。
　　“你是说？”唐苑好像明白了点什么，微微扬起眉头，有些诧异地看着江玉。
　　“什么？”我跟芙芙大眼瞪小眼，都是一脸懵逼。
　　你们在打什么哑谜啊？！
　　小缘缘想了想，然后撇撇嘴，觉得自己继承了妈妈的智商而没有继承自己爸爸这智商真是太幸运了！
　　“符莱是在清醒的状态下和胡东做了……咳咳，那种事情的……”江玉微微脸红，在这么多人特别还有女儿的面前，滚床单的事情实在说不出口来。
　　“啊！你说的对！”我愣了一下，然后瞬间思路被打开了一般，连带着想到了很多事情。
　　“昨天晚上青叶跟我说过，他们的计划是将计就计……原本胡东的位置是青叶的，但是青叶把胡东替换进去，并且让胡东抓住机会把符莱踢出局，但是他没想到胡东居然真的把‘将计就计’执行到底，直接跟符莱……”我也顿住了，看了看坐在江玉身边的小缘缘，没再好意思说下去。
　　啊！原来刚刚江玉有些尴尬是这么一回事啊！
　　“所以就更奇怪了啊，符莱看到房间里是胡东之后，不应该再继续下去才对！而胡东……如果他喜欢着李青叶的话，应该不会主动做这种事情！”江玉给我们分析着。
　　“江玉你的意思是？”我听懂了江玉的意思。
　　符莱在发现去的房间里没有青叶，而是胡东，并没有离开。
　　胡东因为青叶，所以不会主动。
　　但是两个人确确实实滚床单了……
　　“要么符莱主动引诱胡东，让他没把持住，要么胡东背叛了与李青叶之间的感情……”江玉总结着。
　　“……”前者说不通啊，符莱喜欢李青叶，没道理会主动勾引胡东；而后者……的确是有些可能性，毕竟青叶是男孩子身体，随着时间的推移，胡东很可能会动摇。
　　“江玉说的有道理。”唐苑点头。
　　“前者说不通啊……不过后者的确有些可能！”我也点头。
　　“不！我觉得前者比后者的可能性更大！”唐苑反驳。
　　“？？？”
　　What？！
　　Why？！
　　黑人问号脸.JPG
　　“我们不妨提出一个假设，符莱真的喜欢李青叶吗？如果她是喜欢胡东的呢？”唐苑看我们的目光都放在她身上，于是缓缓坐直了身体。
　　“啊？”我。
　　“原来如此！”江玉微微睁大眼睛，然后像是懂了什么似的，笑着点点头。
　　“……”芙芙。
　　智商碾压的感觉……好糟糕！
　　“你懂了？那你来说吧！”唐苑哼哼地笑了两声，稍稍有些不怀好意地把问题甩给江玉。
　　“我们来假设符莱从始至终的目标就是胡东，那么就说的通了。”江玉点点头，给我们解释起来。
　　“符莱所说的喜欢李青叶都是假的，所谓的说喜欢李青叶也只是为了接近李青叶，然后进而进入到胡东的视线内，毕竟是情敌，胡东不会不注意。”
　　“如果只是普通的告白的话，胡东肯定会拒绝，因为有李青叶这么个比所有人都要漂亮的存在，而且还在跟胡东热恋中，就算是男孩子，符莱也从他手中抢不走胡东，甚至不会在胡东心理留下什么深刻的印象，所以她才想出这样的奇招，从情敌的身份入手！”
　　“她蛰伏在李青叶身边，时时刻刻给胡东压力，迫使胡东不得不考虑她，对付她，从而也更深地了解她……这女孩好聪明！”江玉说到这，不由自主地夸赞两句。
　　“然后呢？这不是让胡东越来越讨厌她了吗？”江玉的这种说法我还是第一次听到，觉得很新奇，但是也有说不通的地方。
　　“不，不一定……阿擢，如果你处在胡东这个年龄段，站在他的这个位置上，你会怎么做？”江玉问完又加了一句：“现在阿擢你各种情感都很成熟了，我需要你把你的思维放在十六七岁的年龄来想刚刚的问题。”
　　“我十六七岁的时候……”妈耶！十六七岁我正处于憧憬爱情的时候啊！然而当时只是光棍而已。
　　“如果是我在十六七岁的时候碰到这种事情，那么……愧疚？”我想了想，觉得应该会愧疚，不仅是对李青叶，还对符莱。
　　“嗯……愧疚吗？”江玉沉吟了一下，随后点点头：“那么阿擢你绝对不会再去怨恨这个‘情敌’了对吧？”
　　“……这倒是！”怎么可能怨恨地起来啊，人家连最珍贵的东西都扔我身上了。
　　想到这，我看了看江玉，十六七岁的年纪……江玉也是把自己最珍贵的东西给了我，而我却不知道，真是……
　　“那么现在胡东对符莱，也不可能再敌对了，阿擢你听懂了吗？”江玉被我的目光看的有些不好意思，微微撇开目光。
　　她明白这目光里的含义，但是她不想看到这目光中蕴含的那股愧疚之情。
　　从当初她做下那件事开始，到百般痛苦地生下缘缘，千辛万苦抚养缘缘长大，直到现在……从来都没有后悔过！只是偶尔在空闲的时候觉得思念挺痛苦的。
　　有时候晚上做梦也会梦到阿擢，热热闹闹的一家子，阿擢下班回来带着女儿玩耍，而自己在厨房准备晚餐，是那么温馨，只是梦醒后，心口隐隐作痛。
　　现在已经好了，功德圆满了，虽然说后面还有几个大关子需要过，可是江玉并不担心。
　　只要在阿擢身边，再高的障碍总会跨过去的，还会有比以前那样更糟的情况吗？不存在的！
　　“咳咳，听懂了……也就是说符莱故意引诱胡东，而胡东也没把持的住，这正中下怀对吧？”
　　“对！”江玉微笑点头。
　　“原来符莱接近李青叶是这个目的啊……的确说的通了。”原来还能这么玩的啊！厉害厉害，现在的小女孩都这么厉害吗？
　　“接下来，如果我没猜错的话，符莱肯定是跟在胡东身边百依百顺，对他展现自己最美好最温柔的那一面……让胡东慢慢喜欢上她。”江玉微笑着做出预测。
　　“嗯……昨天看到她的时候的确感觉有点不一样了。”以前大大咧咧的，甚至还会讲一些荤荤的话来，昨天看到的符莱很文静，胡东在李青叶的门外站了一天她也跟着站了一天。
　　“从心怀愧疚到喜欢上对方，其实这中间是很快的，特别是在分手的伤心期间，很容易就会把感情转接过去。”江玉微微叹了一口气。
　　“可是李青叶没跟胡东分手啊……”
　　那岂不是……
　　“所以现在符莱的心情肯定不怎么好啊，打算泡汤了。”这时候唐苑接口了。
　　“其实也不算完全泡汤，至少，正在的三角恋确立了，也在胡东心里留下了深深的烙印，符莱是女孩子，李青叶是男孩子，随着时间的推移，符莱的优势会更加明显。”江玉摇摇头，否定了唐苑说的话。
　　“好厉害！”我还能说什么呢？我已经被惊呆了！
　　原来符莱这么个小小的女孩子，想到了那么多东西！脑子到底怎么长的？
　　“不用这么惊讶，喜欢一个人，先从他身边的人入手，这种手段其实很常见的啦……”江玉本来还是笑着的，但是说着说着突然面色就尴尬了起来，嘴里的话也停了下来。
　　“哼哼哼……”唐苑突然冷笑起来。
　　“嗯？很常见吗？”我没察觉到气氛，最快地把心里的话说了出来。
　　“很常见啊！阿擢你就见过！”唐苑眼睛微微眯起来，然后斜眼瞧向江玉：“比如说江玉她就用过！”
　　“？？”
　　“笨啊！姐姐啊！江玉喜欢你，目标是进到咱们家里，首先她是怎么做的？攻略姐姐！”唐苑看我茫然的表情，咬了咬牙，把话抖出来。
　　“……”我。
　　懂了！
　　“！！”芙芙睁大了眼睛，想了想，然后突然笑起来。
　　“……”江玉脸上的表情更加尴尬了，虽然尴尬，但是她没有阻止唐苑把这话说给阿擢还有芙芙听。
　　她想让他们知道，要不然这是心里的一个疙瘩，让她很不舒服。
　　她爱他们，爱阿擢，爱芙芙，不想对他们保留什么……特别是当初这种有些阴沉的心思。
　　“玉玉，脑袋真聪明！”芙芙并没有在意，反而微笑着夸赞着江玉。
　　“原来是这样！学到了！芙芙说对，江玉你真聪明！”我由衷地竖起大拇指。
　　“哼。”唐苑微微哼了一声，这种事情她也会啊！她的智商可也是很高的，之前江玉还是她提点才想到下面的东西的呢！
　　“咳咳，小苑你也很聪明！”我尴尬笑笑，转头赞扬着唐苑。
　　“这还差不多！”唐苑这才满意地点点头。
　　“吃饭吃饭！再说下去饭菜都要凉了！”我赶紧引开话题，转移大家的注意力。
　　小缘缘从刚开始就一言不发吃的飞快，专门挑着几样喜欢吃的菜吃。
　　“……”
　　果然还是小孩子啊，其实小缘缘你完全可以慢慢吃的嘛，喜欢吃的菜我们又不会跟你抢，会留下来给你吃的。
　　我突然想起了小时候，那时候云阿姨还跟我们住在一起，爸爸妈妈还有云阿姨的确是会把我们喜欢吃的菜留给我和姐姐还有言言，专门吃那几样我们三个小孩子不喜欢吃的菜。
　　现在看看，轮到我了呢！
　　大概所谓的父母，都是这么一回事吧。
　　作者留言：
　　ps：二合一……
　　不行了，撑不住了，要死要死要死！！
　　晚安……


第七百一十五章 我要和爸爸睡！
　　当我洗完澡出浴室的时候，芙芙她们正窝在一起看上午跟唐苑一起游玩东峰山时候拍的照片。
　　我也过去看了看，正好唐苑指着汤峪湖说我以前在大学落水的经历，然后说我到现在都怕水……
　　唐苑说到这里，芙芙突然睁大了眼睛，说着“我知道我知道，苑苑你跟我说过这件事！”
　　仿佛孩子般开心地笑起来。
　　江玉看了看站在芙芙和唐苑沙发后面的我，嘴角憋着笑。
　　啊……心好塞！
　　不过之后看着芙芙一脸不好意思的模样，挺萌的，值了……
　　……
　　晚上睡觉之前，我发现江玉脸上表情有些纠结，时不时地看向我，这表情一看就知道她有话想跟我说。
　　“怎么了？”我奇怪地询问她。
　　芙芙跟唐苑也看向江玉。
　　见我直接问她了，江玉也不再纠结，直接开口把想说的出来：“阿擢，明天……明天我想回去一趟。”
　　“回去？”回哪？租的房子那？这还用纠结要不要跟我说？
　　“我爸妈那……”江玉解释说明：“我想回去探探他们的口风和态度。”
　　啊！是回她父母那去啊？！
　　探口风？唔……江玉着急了！
　　“……没问题吗？”我有些担心，如果探口风的话很可能会被江玉父母猜到，甚至直接找过来，那时候就没有回避的余地了。
　　探口风有不小的风险啊！
　　“相信我吧！”江玉微笑着：“我们还没有准备好之前，不会让他们找过来的！”
　　江玉的话让我有些脸红，完全被她看穿我在担心什么了。
　　面对他们我倒是不怕，但是害怕没有准备直接刚正面会让事情变的更加糟糕。
　　算了，都是借口，我承认我还是有些不想面对江玉爸妈的……一来是太过愧疚他们的女儿，二来是……怕他们要求我跟芙芙还有唐苑她们分开跟江玉结婚……
　　如果他们执意要么和芙芙他们分开跟江玉结婚，要么离江玉和小缘缘远一点这么让我选择的话，那么我也就不知道该怎么办了。
　　和芙芙分开，那是不可能的……而远离江玉和小缘缘，特别是小缘缘，我的女儿……要我跟女儿分开的话，我也不愿意。
　　四个人一起生活，恐怕二老并不会同意。
　　我一直在害怕面临这样的抉择。
　　而正面面对江玉爸妈的时候，这样的抉择就不远了……所以在此之前，我们一定要想到办法让二老接受我们五个人一起生活这样的选择。
　　“好，来回路上小心一点。”
　　“嗯！啊！对了，我不在的话，阿擢要你负责送缘缘上学哦！”江玉笑着点点头，然后又想起女儿上学的事情，提醒了一句。
　　“放心！早上我来送，晚上小苑去接！”
　　“可以啊，明天下午我回来早点就是了。”唐苑耸耸肩，一脸无所谓。
　　送女儿上学吗？这还是第一次做呢！是个值得纪念的事情，回头照一张相片保留一下？
　　“好了好了，睡觉吧！时间不早了，缘缘明天要早起上学呢！”眼瞅着已经九点多了，我赶紧催促所有人去睡觉。
　　现在我们的作息要按着小缘缘的来，小孩子就是得多睡睡才能长的更健康。
　　本来上学就辛苦了，要是觉还睡不够……嗯！我会心疼的！
　　“我……我今晚想跟擢擢一起睡……可……可以吗？”芙芙没有动身，而是眼巴巴地看着唐苑和江玉。
　　“……”江玉愣了一下，微微咬起好看的嘴唇。
　　“姐姐你……”唐苑瞪大眼睛，仿佛看叛徒似的看着芙芙。
　　“我也要我也要！我要跟爸爸一起睡！”这时候小缘缘突然高举着手，叫嚷着，然而蹦Q到芙芙身边，紧紧抱住芙芙的腰。
　　唉唉唉！？
　　小缘缘要跟爸爸我一起睡觉吗？
　　惊喜啊！我还以为小缘缘不怎么愿意跟我亲近呢！
　　“那我们一起睡吧！”唐苑昂着脖子，不愿意姐姐这样偷跑：“光姐姐你一个人和阿擢一起睡，不行！”
　　“不是一个人睡，还有我还有我！”小缘缘对唐苑没把她算上很不开心，于是又举起手，彰显存在感。
　　“……”唐苑低头看了看小缘缘，然后无视之，继续看向自家姐姐。
　　“明明苑苑你昨晚一个人跟擢擢睡了一晚上，今晚却不许我跟擢擢一起睡，不公平……”芙芙没对妹妹，没有退缩，而是开始用语言反击起来。
　　她也就只能在自家妹妹面前能这么强硬地还嘴了，换个人的话……就算是江玉，她大概都不敢多说什么的，也许将来可以，但是现在不行。
　　“咳……”唐苑顿时哑言，而且心虚地有些红了脸。
　　正观察着她的江玉眉头微微一扬。
　　这表情，这态度……昨晚她跟阿擢一定发生了什么事情！
　　江玉又看了看阿擢，发现他的脸上也不太自然，于是更是确定了自己的推测。
　　心头微微发酸，并且有一股难以言表的感情在滚动。
　　不要动，不要动，以后水到渠成，一切都会有的！
　　江玉暗暗地劝诫自己。
　　“咳咳，我也想和我的宝贝女儿一起睡！”我开口拉开话题，不想再让她们再在昨天晚上发生什么事情这个问题上纠结了。
　　想想昨晚和唐苑“坦诚相对”，我就觉得脸有些发烧。
　　“那行吧，江玉你说呢？”唐苑想了想，看了看小缘缘，又看了看自己姐姐，像是想到了什么似的，点点头算是同意了，转而又把目光放到江玉身上。
　　“我没意见。”江玉目光微微一闪，笑了笑点头也同意了。
　　“那行，大家早些睡觉吧……”既然已经分配好了，我一手拉着芙芙一手拉着小缘缘的手往客房走。
　　“阿擢你去哪？”唐苑奇怪地道。
　　“睡觉啊……”我奇怪地回头看唐苑。
　　“你们去卧室睡，我跟江玉睡底下。”唐苑指了指楼上。
　　“这样好吗？”
　　“别废话了！江玉你说呢？”唐苑又把目光转到江玉身上了。
　　“就应该这样！”江玉“看懂了”唐苑的意思，跟着点头。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百一十六章 唐苑与江玉的交锋
　　“说吧，现在只有我们两个了，你想说什么？”看着芙芙阿擢女儿三人消失在楼梯口，等了一小会，听到微弱的关门声，江玉的目光和唐苑的目光对上了。
　　从刚刚开始，她就从唐苑的话里和语气甚至还有神态间察觉到唐苑故意想要营造一个只有她们两个人的环境，用脚趾头想也知道肯定是有什么话想跟自己说。
　　“说实话我不喜欢你！”唐苑一点都没有拐弯抹角，直接蹦Q出这句话来。
　　“……”江玉扬了扬眉头，有些意外，然后很快神色恢复如常，并且嘴角扯出一个笑容来。
　　“我也知道现在已经赶不走你了，所以也没想着赶你走，你跟我都是聪明人，那么聪明人和聪明人怎么相处你应该清楚！……”
　　“你到底想说什么直说就行了，既然刚刚没有拐弯抹角，现在也不需要拐弯抹角了。”江玉打断了唐苑的话。
　　“那行，我就直接说了，这段时间我们相处的并不愉快，只能说井水不犯河水，但是这样下去不行，就算短时间内阿擢看不出来，也不会有什么问题，但是时间一长就容易出毛病……你懂我说的‘毛病’是什么的。”唐苑看着江玉。
　　“我知道，我跟芙芙关系好，跟阿擢关系好，但是跟你关系不好；你跟芙芙关系好，跟阿擢关系好，但是跟我关系不好……很容易就能看出来，虽然只要你不找我麻烦我就不会找你麻烦，但是……阿擢不希望看到我们这样，芙芙也不希望，阿擢的云阿姨和他妈妈就是我们的前车之鉴。”江玉很冷静地回答着。
　　“现在还是早期，我希望把所有会让姐姐还有阿擢受伤的事情扼杀在萌芽之中！”唐苑面色冷峻。
　　“……我也希望这样。”江玉沉默了一下，随后点点头。
　　“那你知道该怎么做吗？”唐苑又道。
　　“你是想让我忍让你吗？”江玉看着唐苑，面色平淡，看不出什么情绪波动。
　　“我和阿擢朝夕相处了四年，可以说从某些方面来讲，姐姐都比不上我，而且我也比你早些加入到这个家庭中来……再看看你，你和阿擢也就是三年初中的同学之谊，不对，你在头一年里跟阿擢只是个陌生人，到初二的时候才和阿擢真正认识，而去阿擢也没喜欢你，甚至你夺走阿擢的第一次也不是在阿擢愿意的情况下，生下了小缘缘更是拿她当让阿擢负责的……”唐苑突然顿了一下，然后微不可闻地“啧”了一声，仿佛意识到自己这么说不太好。
　　“算了，刚刚说缘缘的这句话当我没说，总之，你哪点都比不上我，那么我想要家里第二的位置有什么错？”
　　“我听说唐苑你也是拿着自己的贞操逼迫阿擢负责的……”江玉神色不动，一点也没有被唐苑刚刚的话动摇。
　　“我没有！”
　　“那阿擢不可能接受你。”
　　“我从来都没有拿自己的那件事逼阿擢什么，甚至这件事都不是我告诉他的，如果要拿着那件事才让阿擢接受我的话，我宁愿不出现在他的身边。”唐苑阴沉下脸：“我有我的骄傲，我不会践踏，所以也不许别人践踏！”
　　“……好，我道歉，对不起，我不该这么说。”江玉凝视着唐苑一会，然后合上眼睑，微微低头。
　　“哼！”唐苑冷哼一声，没有再追究了。
　　当初她那么努力让阿擢接受自己却被阿擢拒绝的时候都没有想过抖露出那件事，就是不想要这种被施舍的爱，如果不是因为真心切意喜欢而已而接受自己的话，那待在阿擢身边也没有意义……虽然说结果到底还是占了那件事的光才让阿擢接受自己就是了……
　　她不相信阿擢对自己完全没有感觉，就算以前没有点透，阿擢自己意识不到，甚至把自己当成最要好的“哥们”，但是只要点开了，有这份浓厚的感情基础，让阿擢喜欢上自己很容易……只要翻过姐姐这座大山！
　　可是这座山太特喵的高了！怎么都翻不过，最后阿擢妈妈神助攻，给了自己一双翅膀，这才飞过去！
　　虽然心里面不爽，但是她的确是有借助那件事情才被接受的。
　　“不过想要我屈居你之下，那么得你折服我才行。”江玉淡淡地微笑着。
　　这是以后家里地位的争夺战，芙芙第一没人能抢的过，她的地位牢不可破，但是这个第二……那就不好说了！
　　大家都是女人，谁怕谁啊！
　　唐苑的担忧是对了，现在还只是初期，而且谁都没扯破这层皮，但是以后一旦“战争”打响了，家里肯定会乱！
　　阿擢不会想要看到那副场景，芙芙也不会想的……
　　这点江玉和唐苑都清楚，所以唐苑率先找江玉谈，而江玉也愿意谈。
　　不过让江玉就这么轻易地认输的话，江玉心里肯定是不情愿的。
　　“折服？”唐苑微微眯起眼睛。
　　“对，你要让我觉得我比不上你，那样我才愿意承认你在这个家里的地位比我高，不过很可惜，到现在为止，我并不认为你有哪里比我强。”江玉笑容都没变过，就这么用轻缓缓的语气说出这些话来。
　　“你这真的有想过解决这件事吗？简直在强人所难！”唐苑很不高兴。
　　“没信心？那这样好了，如果我能在各个方面折服你的话，那么你承认我在家里的位置比你高，怎么样？”江玉提出另一个方案。
　　这是反击了！
　　“呵！轻飘飘的就想要把被动化为主动吗？你看我像是傻瓜吗？”唐苑一眼就看穿了江玉的企图。
　　“那你说怎么办？我让你站主动位你没信心，我自己站主动位你又不愿意，我看你才想是不想解决这件事情呢！”江玉嘴上可是很犀利的。
　　话语的主动权现在在她手里！
　　“……”唐苑嘴角动了动，面色阴沉。
　　“那么你看这样怎么样？我有个好主意，至少谁都不吃亏，同一起跑线。”看唐苑脸色不好看，江玉笑着适时把自己早就想好的计划说出口。
　　“什么？”唐苑盯着江玉。
　　“我的父母，你的父母，还有阿擢的姐姐妹妹，现在阿擢要面对的是他们，现在我们就比一比看看谁能解决更多的人，让他们接受咱们家的事情……如果你解决的多，那么就你赢，我承认你的地位比我高，如果我赢了，那么就委屈你屈居我之下。”
　　“你打的真是好主意！怎么样你都不吃亏！”唐苑咬牙切齿。
　　“哪有的事情，我这也是想为阿擢分忧嘛！怎么样？敢不敢比？”江玉淡然地看着唐苑。
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　熬夜到现在，加更上不来啦！！！（泪目）


第七百一十七章 缘缘牌抱枕，值得拥有！
　　卧室里的气味变的复杂起来了，特别是床上，虽然说白天敞开窗子一整天，但是躺倒床上的时候，芙芙她们残留在被子上的隐隐体香味还是能闻的很清晰的。
　　因为小缘缘明天还要早起上学，我们就没有耽搁直接准备睡觉了。
　　关上窗子拉上窗帘，看到芙芙和小缘缘都钻进被窝，我也窝进去，随后关了灯。
　　小缘缘睡在我和芙芙中间，在我身子贴过去的时候她躲了躲，往芙芙那边靠近了一些。
　　“……”怎么有种自己被嫌弃了的感觉？
　　错觉！绝对是错觉！
　　应该是从来都没有这么接触过我，对我这个爸爸睡在旁边有些不自在！绝对是这样！
　　不知道是不是察觉到我的想法和失落了，小缘缘突然缓缓地往我这边挪了挪，轻轻地贴在我身上。
　　噢噢噢噢！！！
　　我精神一振，也主动往小缘缘身上贴了贴。
　　虽然隔着睡衣，但是能感觉的到，小缘缘身子软软的，不知道是不是我的错觉。
　　“爸爸……你跟芙芙阿姨别挤的这么紧啊，好难受……”小缘缘在黑暗中出声。
　　“唉？靠的太紧了吗？”小缘缘那边的芙芙有些惊讶地小声道。
　　“……”唉唉唉？原来不是主动靠近我而是被芙芙挤过来的吗？
　　我心里好一顿失落。
　　“……有点紧。”小缘缘说着的时候又往我身上挤了挤，把身子整个贴在我身上。
　　“那我往后去一点。”我心里失落归失落，但是这么挤着把小缘缘夹在中间的话她大概会难受的睡不着吧，于是我轻轻把身子往后挪了挪。
　　然后小缘缘又贴近过来了。
　　“芙芙？”我有些不解，为什么芙芙还要往这边挤啊？
　　“嗯？”芙芙小声地应了一声。
　　“就不要再往我这边挤了……”
　　“没有啊，我跟缘缘中间还有好大一截距离呢！”芙芙很奇怪地道，不知道我为什么会这么问。
　　“……”我。
　　“……”小缘缘身子开始往后挪，离开了我身侧。
　　“啊哈哈……我家缘缘真可爱！”我心下立马明了，刚刚的失落烟消云散，连忙跟着小缘缘就挪过去，然后伸手把小缘缘抱进怀里来。
　　比芙芙小好多啊缘缘的身体！毕竟是七岁的孩子呢，怀里习惯芙芙的大小，现在抱着缘缘这么小的身子有些不习惯。
　　“唔唔唔唔……”小缘缘在我怀里挣扎起来，因为整个脸都埋在我胸口，所以嘴里本来想说的话变成了不明其意的唔唔唔声。
　　“嗯？”我松手放开缘缘，想听她说什么。
　　“爸……爸你不要靠我这么近！”小缘缘低头从我双臂中钻出去，扎进芙芙的怀抱。
　　“……唉嘿嘿嘿。”我嘿嘿笑着贴近过去。
　　“……”小缘缘。
　　“……”芙芙。
　　小缘缘这么小就这么傲娇？明明想跟我这个爸爸亲近的，但是嘴里却说着不许我接近什么的……不好不好！要知道傲娇毁一生啊！
　　“擢擢，明晚还能这样一起睡吗？”
　　过了一下会，芙芙突然小声地这么问到。
　　“估计不行啊，小苑不会同意的。”我愣了一下，想了想，本想摇摇头，但是突然想到就算摇头芙芙也看不见，于是开口说话。
　　“昨晚上……擢擢跟苑苑到底有没有发生什么？”芙芙沉默了一会，又问到。
　　“真的没有！就只是在一起睡觉而已！”我没有迟疑，连忙回答。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　不过是没穿衣服睡觉……当着小缘缘的面不好说啊！
　　“嗯！”芙芙声音中带着些许高兴的味道。
　　“睡觉吧！”我伸手过去摸摸芙芙的脑袋。
　　“嗯！”芙芙点点头。
　　“秀恩爱？”小缘缘突然小声问到。
　　“……”我。
　　emmmmmm
　　我家的女儿好像还有点早熟啊？！
　　……
　　因为头一天睡的很早，所以第二天早上也很早就醒了……
　　四点半醒了你敢信？！外面的天都是黑不溜秋的！
　　这么早做早饭也太早了，而且……被窝里好暖和啊！小缘缘也紧紧抱着我的一条胳膊睡的很香，此时此景，我决定就算睡不着也要在床上磨蹭上半个小时！
　　这么想着，我再次闭上眼睛。
　　然后再次睁开眼睛的时候已经五点四十了……
　　看着手机上的时间，我的内心是崩溃的！
　　请缓缓地挪开小缘缘的手，把我的胳膊抽出来，用手机屏幕的微弱亮光照着穿衣服的时候，我发现小缘缘之前抱着我的胳膊，而芙芙则是双手环拢着小缘缘的小腹，把小缘缘收纳到自己怀里。
　　这是把小缘缘当抱枕了呢！
　　我微微笑笑，换好衣服轻手轻脚出卧室，没有打扰到两人睡眠。
　　下了楼梯，果然不出我所料，祁月过来了，不过……她正一脸郁闷鼓着脸蛋趴在桌子上。
　　“张擢哥哥早上好！”祁月看到我，立马来了精神。
　　“哦哦……月月早上好！”我伸手跟祁月打招呼。
　　“阿擢你醒了啊，早上好！”这时候厨房里钻出来一个人，一头微微带着莹莹光泽的紫色秀发随着她的身子微微摆动起来，很是好看。
　　“江玉，早上好啊!你怎么起的这么早？”我发现在厨房里做饭的是江玉，立马明白刚刚看祁月一脸郁闷是怎么回事了。
　　这是好不容易等到我睡了一次懒觉，却发现做早饭的活计给早起的江玉给抢了对吧？
　　何必呢？你一个高中生，那么辛苦，不需要再起那么早给我做早饭什么的……
　　你的心意我清楚，但是就算再怎么样我都不能接受的！
　　好好地把我当成哥哥，而我把你当成妹妹，这样兄妹关系不好吗？
　　另外……江玉起的也好早啊！
　　“阿擢，以后你可以多睡一会的，早上给月月做早饭的任务就给我就好！”江玉笑着看着我。
　　“别叫我月月！叫我祁月！”祁月对江玉擅自这么亲近地叫她很不开心。
　　“啊，对不起，我知道了。”江玉没有在意，对着祁月轻缓一笑。
　　“啧！”祁月更不爽了。
　　完全是一副胜利者的嘴脸！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百一十八章 别到时候又坑了啊喂！！
　　吃过饭后，祁月离开我家。
　　“你今天什么时候回去？”我看只有我跟江玉两个了，于是询问这个问题。
　　“宜早不宜迟，今天上午就走，等会送完缘缘去上学后就走。”江玉收拾着祁月吃过饭后的碗勺，随后进了厨房。
　　“那什么时候回来呢？”
　　“我会在那边住一晚上，明天上午回来，大概中午就能到家了。”江玉解开围裙，坐到我身边。
　　“那明早我送缘缘上学！”
　　“嗯！”
　　说完话后就是一阵沉默。
　　啊！有些尴尬！
　　不仅尴尬，连气氛也有些不对劲！
　　“昨晚……小苑对你说了什么？”我赶紧开始找话题。
　　“昨晚？没说什么啊……”江玉顿了一下，然后神色如常地笑着看着我。
　　“真的？昨晚小苑故意赶我们走不就是为了跟你独处吗？那她肯定是有什么话想跟你说，要不然她能放我跟芙芙一起睡而自己跟你一起睡？不存在的！”以为我没看穿？别小瞧我的智商好不好？虽然比不上你们，但是有些事情我还是能推测出来的！
　　“阿擢原来你也看出她的意思了啊？”江玉笑容不变。
　　“好吧……其实我也是躺在床上才想明白的，毕竟太奇怪了，这根本不符合小苑的性格，既然能让她做出违反性格的事情，那么肯定是有什么目的……让我们离开给你们俩腾出二人世界就是我的猜测之一，也是最靠谱的猜测了。”
　　“猜测之一？那就还有其他猜测喽？”江玉笑的眼睛都眯起来了。
　　“是啊。”
　　“那还有哪些能跟我说说嘛？”
　　“……只是一些无稽的猜测而已，还是不说了吧……”我不好意思说出来啊！
　　“唉？我想听听啊！”江玉伸手抓住我的袖子摇了摇，同时用非常期待的目光看着我，如果这是在二次元世界的话，江玉的眼睛肯定都是一闪一闪的了。
　　“噗……”卧槽！这是恶意卖萌啊！
　　“不行吗？”江玉微微侧了侧脑袋，表情稍稍有些失落。
　　“不是不行，那既然你要听，那我说给你听听好了，不过别笑啊！”
　　“肯定不笑！”
　　“嗯……除了有话想跟你一个人说以外，我还想到了比如说因为愧疚想补偿芙芙啦，比如说想跟你百合啦……哈哈哈哈……最后一个只是想想，开玩笑的而已啦！”我打着哈哈想活跃一下气氛，然后把话题带过去。
　　“前天晚上你跟小苑到底做了什么？”江玉没有理睬我的活跃气氛手段，而是一脸认真地询问起这个问题。
　　“唉？”我懵逼地看着江玉，不知道她为什么会突然问出这么个问题来。
　　“既然阿擢你觉得小苑会愧疚，那么一定是知道她为什么愧疚，前天晚上……你们一定做了什么让小苑觉得自己对芙芙愧疚的事情，或者说阿擢你也觉得愧疚芙芙的事情。”江玉眨眨眼睛，很是认真地解释着。
　　“……”江玉你脑洞真大！不去写小说真是可惜……不对，江玉就是写小说的！
　　“不是吗？”江玉脸向我靠近了一点。
　　一股暖香在我鼻尖萦绕，挺好闻的。
　　“不是！其实前天晚上我跟小苑真的什么都没做！”我立马摇头。
　　“……”江玉没说话，只是用怀疑的目光瞅着我。
　　“真的！你信我啊！我们真的什么都没做！”
　　“按照她的性格……不可能啊！在她提出去找你的时候我就知道她肯定是奔着两人独处到底机会去的，这么好的机会她怎么可能什么都不做？”江玉好看的眉头微微皱起来。
　　“真的真的什么都没做！小苑她……咳咳，本来是想动手……咳咳，你明白那个意思就好，其实她本来是想做的，但是到最后她突然怂了，所以我们真的什么都没做！”我苦笑着。
　　想起前天晚上的事情，我就想笑，可是想想那时候惨叫的蛋蛋，又笑不出来了……
　　“怂了？”江玉惊讶地看着我。
　　不！那叫从心！
　　请叫她唐・从心・苑！
　　“是啊，反正事到临头她就退缩了……”
　　“然后呢？”
　　“然后我们就睡觉了啊！什么都没做就睡觉了！”
　　“原来是这样啊……不对！这样的话为什么阿擢你会觉得她会对芙芙愧疚呢？应该还有其他的事情才对！”江玉沉吟了一下，又抬头看着我。
　　我说江玉你能不能不要这么聪明？而且还追根究底的！
　　“前天晚上我们睡觉是……没穿衣服的……”看到江玉不找到根源决不罢休的模样，我果断还是把事实说出来了。
　　“你们！”江玉再一次睁大眼睛惊讶地望着我。
　　“咳咳！我们之后什么都没做！就只是这样睡觉了而已！”我立马把刚刚说过的话再一次拿来做补充说明。
　　“还有呢？”江玉惊讶过后，面色逐渐恢复，然后又道。
　　“还有？”
　　“我的直觉告诉我一定还有！”江玉的目光直直地盯着我的眼睛，给我一种自己什么都被她看透了的错觉，于是赶忙错开目光。
　　“一起泡温泉？”
　　“两人都没穿衣服？”
　　“不！呃……小苑她裹着浴巾！”
　　“这样啊……还有吗？”
　　“没了！真的没了！”我立马摇头。
　　“看来是真的没了。”江玉点头。
　　目光这么毒辣！什么都瞒不过你的样子，江玉你给我的压力好大啊！
　　“你……生气了？”我小心翼翼地看着江玉。
　　“生气？没有啊！”江玉微笑起来：“怎么会生气呢？就算阿擢你真的跟小苑滚床单了我也不会生气的。”
　　“……是、是嘛？”
　　“是！因为小苑跟我还有芙芙一样都是阿擢你的爱人嘛！我们既然成为了一家人，那么就要相互彼此接受，争风吃醋什么的，咱们家不存在的哦！”江玉的笑容既温柔又温暖，脸上仿佛带着光彩。
　　“……”我不知道江玉这话该怎么接。
　　“说笑啦，其实如果阿擢你真的和小苑滚床单了的话，我心里大概会有些不舒服吧……”江玉微微叹了口气，有些郁闷地道。
　　“我们真的没做啊！”
　　“我信阿擢你的话！我一直都相信！”江玉笑着。
　　“……谢谢。”
　　“嗯，其实昨晚……小苑留下我，就是要跟我商量这件事。”
　　“啊？那……怎么说？”
　　“阿擢这件事你暂时别管，到时候我们肯定给你一个满意的答案！”江玉微笑着卖起关子来。
　　“……”我稍稍有些不安。
　　别到时候又坑了啊！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　好吧……周末加更！！！


第七百一十九章 不会他们又出什么事了吧？！
　　芙芙和小缘缘是一起起床的，在江玉喊小缘缘起床的时候芙芙也跟着醒了，最后是唐苑。
　　看着相互打招呼的唐苑和江玉，我真的是被吓了一跳。
　　唐苑居然会和江玉问候早安，简直不敢相信……
　　被我频频打量，唐苑没好气地瞪了我一眼，然后进浴室洗漱去了。
　　两人就像是一夜之后关系就好起来了似的……昨晚发生了啥？
　　难不成她们过了一个美妙的夜晚？
　　我的思维开始飘忽，而且是往不太正经的地方漂……
　　吃过饭后，江玉先带着小缘缘出了门，因为时间还早，唐苑和我就没急着出门，而是收拾过碗筷，在家里呆了一会。
　　“昨晚你跟江玉之间发生了什么？”我从刚才犹豫到现在，终于还是把心里的疑问说出来了，如果憋着的话我觉得今天一天心里都不会好受。
　　“没有什么啊，阿擢你是好奇为什么我跟江玉之间关系看上去突然变好了对吧？”唐苑斜着眼睛瞅我。
　　“是啊，我也很好奇，苑苑你不是一直不喜欢玉玉的吗？”芙芙也伸着脑袋好奇地看着自家妹妹。
　　“我说我想通了，就算和她交恶也改变不了她留在咱们家中的事实，所以主动和她交好，你们信不信？”
　　“不信！”我想都没想，直接摇头。
　　“我信！”芙芙也是想都没想，直接点头，和我同时出声。
　　“……”唐苑。
　　“……”我。
　　“……”芙芙。
　　这就很尴尬了。
　　“好吧，光只是这么说的确没有什么说服力，其实是我跟她约定了某些事情，咱们在那件事情结束之前必须相互和谐而已。”唐苑耸耸肩，对着我翻了个白眼。
　　“那件事情？”
　　“不能说！秘密！”唐苑竖起一根手指放在嘴边，巧笑嫣然地离开，上了二楼。
　　“原来是串通好了瞒着我们的吗？”我想起了早上江玉对我说的话。
　　“擢擢？”芙芙眨眨眼睛，看着我。
　　“我也不知道具体是什么事情，江玉也保密着没有告诉我。”我摇摇头，学着唐苑对芙芙耸耸肩，满脸无奈。
　　“哦……”芙芙轻轻点头，歪着脑袋想什么事情一般顿住了。
　　“我估计她们也不会告诉你，毕竟芙芙你瞒不住什么事情啊，只要你知道了，那我也知道了……看她们这么瞒着我的模样，肯定不会告诉的。”看芙芙的表情我就知道她在想什么，于是摸摸她的头顶，笑着提醒了两句。
　　“是这样吗？”
　　“肯定啊！”
　　“那算了……就不去问了。”芙芙叹了口气，满脸郁闷。
　　“……”我。
　　“擢擢你看上去很担心的样子……”芙芙抱住我的胳膊，抬头盯着我的眼睛，脸上也变化成担心的神色。
　　“只是……只是……咳咳，芙芙你不用担心，她们都不是小孩子了，做事有分寸的，我只是担心江玉今天回去路上安全问题而已……啊哈哈……”我慌忙找了个自己都觉得尴尬的借口。
　　“唔咕……”芙芙鼓起脸蛋来。
　　果然不信啊，这个借口。
　　“没事的，她们不是小孩子了，我就试着相信她们，不去过问她们想做的事情吧，虽然不知道到底想干什么，但是崩了的话……我会上前去解决的！”我轻轻戳戳芙芙鼓起的脸颊，微笑着宽慰她。
　　“嗯！”这回芙芙没有再生气，而是舒缓笑着点点头。
　　“好了，时间也不早了，我该去上班了，小苑也该去上课了，过一会江玉回来也要走人了，芙芙你一个人在家没问题吧？”
　　“嗯！没问题的！”芙芙竖起大拇指，咧开嘴笑着，露出瓷白的牙齿。
　　“有什么事情的话给我打电话，我会立刻回来的！”
　　“嗯！”
　　……
　　离开家，在去公交站台的途中遇到送小缘缘上学后回来的江玉，叮嘱了几句路上注意安全之后，分开了，随后在公交站台和唐苑分别，我一个人坐上了去往公司方向的公交车。
　　老板和青叶昨天没有回来，主要是因为青叶身体虚弱，不过我估摸着今天也应该要回来了。
　　如同往常那样上班，中午的时候打了个电话给江玉，在知道她已经下了火车正在往家里赶，一路一帆风顺之后，我放松下来，然后打电话给芙芙问问她有没有按时吃饭。
　　一边吃饭一般和芙芙聊天，时间很快就过去了，午饭也吃完了。
　　和芙芙挂断通话之后我开始写日记……
　　之后又在自己桌上趴着眯了一会，在上班之前出去呼吸呼吸新鲜空气。
　　公司里面暖和是暖和，但是空气太浑浊了，出来吹吹冷风，有助于大脑清醒。
　　然后是下午上班，平平凡凡地度过。
　　直到下班总管把我找过去……
　　“不会他们又出什么问题了吧？”我看到总管的第一句话就是吐槽。
　　“啊？”总管显然是愣了一下，然后才回过神来，苦笑着摇摇头：“难道我给你的印象是青叶出了事才会找你吗？”
　　“不是不是，那总管你有什么事？”
　　“有一句话我一直想说了，我是你们总经理，不是什么总管……”
　　“……大家都这么叫……好吧，总经理，您找我有什么事情吗？”这个问题不重要，叫总管只是大家私下里叫而已，总管也管不着啊，大家还在私下里叫老板咸鱼呢，总是不到公司里来，当然……谁也不会在老板和总管面前这么说，只是私下里这么玩笑而已。
　　“前天青叶的事情谢谢你了。”总管对着我笑起来。
　　“青叶是我朋友，他有什么事情我能做肯定会帮忙的！”做人原则，朋友有难能伸手就伸手！帮不了的话一起想办法！
　　“你老板他这次做了一件错事，他心里很过意不去，所以对你这个帮忙擦屁股的人很感激，特意让我今天谢谢你，回头等他回来他会再当面谢谢你……”
　　“老板太客气了！”
　　当面道谢？恐怕是想要让我帮忙出主意吧？
　　经过这次的事情，老板和青叶之间出现了一道裂痕，老板大概很想修复他们之间的父子关系。
　　不仅是和老板，李青叶和胡东和符莱也都有着裂痕……这次事件，真的是伤害到了不少人！经过昨天江玉的分析之后，我觉得得益最大的是符莱！
　　当然胡东也有得益，他得到了符莱最珍贵的东西，而且迈上了大人的阶梯，不再是处男行列……虽然这并不是他想要的东西就是了！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百二十章 这奇怪的社会，奇怪的价值观
　　总管所说的要谢谢我，可不是嘴上说说而已……她居然送了我一盒茶叶一箱酒两条大中华！
　　茶叶是铁观音，酒是茅台，再加上大中华……看起来都好贵的样子！
　　再三推辞不下，最后还是拎回来了。
　　茶平时没人喝，酒也没人喝……烟就更是没人抽了！
　　这些礼物……能不能反手卖了啊？
　　最后还是打消了这个念头，毕竟是总管他们一番心意，卖了实在不合适……
　　茶叶可以来招待客人……咱们家客人的话大概就妈妈她们了，不对，恐怕过不了多少时间岳父岳母还有江玉爸妈就会过来“做客”了！那么这些茶叶可以招待他们，也算能拿得出手了。
　　然后这一箱酒，看着包装精美，盒子也挺大的，但是只有两瓶，应该够岳父他们喝的吧？
　　烟到时候也可以散给岳父他们……完全拿的出手！
　　这么想想发现全都能用的上啊！
　　而且总管送的真是时候，要不然到时候我还真没东西招待岳父他们呢！
　　虽然到时候这些东西也不可能让他们不生气就是了……
　　……
　　回到家里的时候唐苑已经把放学了的小缘缘接回来了，没了江玉的管束，小缘缘正跟唐苑战个痛！两人拿着游戏手柄大呼小叫的。
　　唐苑应该是喜欢小缘缘的，要不然也不会这么陪着小缘缘玩游戏，她早就已经过了对游戏痴迷的年纪了，这么疯玩游戏完全是为了配合小缘缘。
　　“这是什么啊？”唐苑见到我拎着两个箱子回来，一脸惊奇地看着我。
　　“吃的？礼物？”小缘缘扔下手柄向我跑过来。
　　“擢擢你回来啦？！”因为今天回来没有在门口出声，所以现在芙芙才发现我回来，于是很块从厨房里钻出来，当看到我把手上的东西放到桌上的时候也是很好奇地看着这些东西。
　　“是礼物，不过很可惜不是吃的。”我笑着摸摸靠近过来的小缘缘的头顶，然而被她躲过去了。
　　“会长不高的！”小缘缘鼓着脸蛋咕哝着。
　　“呵呵呵呵……”我尴尬笑笑，然后抱了抱走到我身边的芙芙。
　　“茶叶？酒？烟？阿擢你是要给谁送礼吗？”这时候唐苑也走过来了，翻了翻桌上的东西，歪着头看向我。
　　“不是我送给别人，这是总管代替老板送给我的……原因你们猜的到的！”我笑着摇摇头。
　　“送茶叶还算可以，但是送什么烟酒啊！真是啊，咱们家可没人喝酒抽烟！”唐苑了然地点点头，随后又抱怨起来。
　　“用的上的！”我呵呵笑了笑。
　　“……阿擢你是说我爸妈他们？”唐苑顿了一下之后就想明白了，真的是很聪明。
　　“还有江玉她爸妈。”我补充了一句。
　　“那的确是用的上，拿这些出来也不算丢人了。”唐苑点头。
　　“擢擢是想用这些来招待我妈妈他们吗？”芙芙抬头望着我。
　　“嗯！”
　　“……”芙芙沉默下来。
　　“怎么了芙芙？这个……有哪里不好吗？”看芙芙的反应，我觉得有些奇怪。
　　“抽烟喝酒对身体不好的……”芙芙小声地道。
　　“……”我。
　　“……”唐苑。
　　“噗嗤……对！芙芙阿姨说的对！我们老师也说过，抽烟喝酒对身体不好！”小缘缘突然笑起来，然后颇为赞同芙芙的观点地一边说着一边点头。
　　我突然不知道该怎么回答芙芙跟小缘缘的话了。
　　抽烟喝酒对身体不好，明明是不好的东西却拿来招待人……话虽然是这么说，别人不会这么想啊，好烟好酒用来招待人，别人就算不高兴也不会生气，这奇怪的社会，奇怪的价值观，我也无能为力啊！
　　不过面对纯洁的芙芙和小缘缘我不知道该怎么把这奇怪的事情跟她们解释。
　　另外，刚刚小缘缘你笑了对吧？突然忍不住笑出声了对吧？！
　　之前我就觉得奇怪了，小缘缘看起来早熟的厉害，看来不是我的错觉……刚刚她笑了说明她知道这些事情的奇怪之处，有笑点……
　　“唉！”我暗自把脑袋中那些奇奇怪怪的想法都甩开，然后看着芙芙：“吸烟是不好，那么我们就不散烟了，不过饭桌上酒可是拉近关系的好东西，喝点没关系的！”
　　“可是擢擢你不能喝酒啊……”
　　“我是说呃……岳父跟江玉她爸……卧槽！”我突然意识到一件事。
　　我的预想中是岳父岳母和江玉她爸妈一起过来，然后酒桌上岳父和江玉她爸喝的开心……可是如果这四老都来的话，我恐怕一点都撑不住！到时候别说饭桌上喝酒了，别吵起来就是谢天谢地了！
　　“这么想想的话……这酒还真暂时拿不出来啊，算了，先封存就是了，放那放着总有一天大家能做在一起喝酒聊天的，到时候我爸妈岳父岳母还有江玉她爸妈都坐到一张桌上，一家人开开心心。”我看了看桌上的烟酒，觉得自己之前太想当然了。
　　“嗯！会有那么一天的！”芙芙拉住我的手，温柔地看着我。
　　我也反拉着芙芙的手，和她对视着。
　　“走吧缘缘，咱们继续玩游戏去，别打扰他们恩爱了，要是再待一会我怕眼睛都要被秀瞎了！”唐苑昂着下巴，拉起小缘缘的手离开桌边。
　　“……哪……哪有……秀恩爱什么的……”芙芙声音越来越小，被唐苑的话羞红了脸。
　　“走吧，我们去做饭！哎呀今天终于在晚上的时候摸到一次锅了。”这段时间晚饭可一直是江玉和芙芙包圆了的，我都好长时间没做过晚饭了。
　　“我……晚饭交给我就好了的！”芙芙拽住我的手，不让我进厨房。
　　“可是……我想跟芙芙一起做完饭啊！跟芙芙你一起做晚饭可是我一直追求的幸福之一啊！”我双手捧着芙芙的手，在她光滑的手背上亲了一口。
　　“这……这样啊……那好吧……”芙芙脸更红了，羞的连跟我对视都做不到，目光游离起来。
　　“嗯！走吧，我们一起做晚饭！”我拉着芙芙的手往厨房走，这回芙芙没有反抗，顺从地跟在我身后。
　　“噫~”唐苑嘴撅的老高老高的。
　　“你在嫉妒！”小缘缘抬头看着唐苑。
　　“没有！”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！


第七百二十一章 那个女人是疯子！！
　　“喂？哥哥吗？”
　　“这声音……言言？这是谁的号码？”
　　在芙芙和唐苑带着小缘缘一起洗澡的时候，一通电话打到我的手机里，这不是我认识的人的号码，手机里也没有存过。
　　“我刚买的一张卡和手机，我的手机被妈妈收走了！”言言一边急促地喘着气，一边解释了一句。
　　“你怎么了？发生什么事了？为什么喘气喘的这么厉害？”
　　“没事……只是刚刚被妈妈发现了……哈……现在逃跑而已！哈……”
　　“哈？”
　　这话里的信息量有点大。
　　言言在逃跑，而妈妈在追她……
　　又逃跑了吗？
　　听着手机里传来的剧烈喘息声，我担心起来。
　　“言言你现在在哪里？”
　　“鬼知道这里是哪里，哈、哈……不用担心，我没事，不过……”言言咽了口口水，停顿两秒后声音才继续传来：“哥哥，我有很重要的事情要跟你说！”
　　“你说……”
　　“江玉……在不在你身边？”
　　“……不在。”我停顿了一下，然后才回答。
　　“是嘛，那就好！”言言像是在某个地方猫起来了，声音也变小了。
　　“跟江玉有关？”我大概地猜到言言想说是关于谁的事情了。
　　接受江玉这件事，言言闹腾过，只不过被妈妈镇压了，现在打电话来大概是……兴师问罪？
　　“是，哥哥你听我说，江玉那个女人是个疯子！”言言语出惊人，直接蹦出疯子这种称呼来。
　　“……”
　　“那个女人很可怕，而且很危险！哥哥你不能把她留在身边！”言言声音中带着焦急的感觉，像是很着急我的安危似的。
　　“……”
　　“哥哥？”没听到我的声音，言言这才停下来，喊了我一声。
　　“我还在……唔……言言你只是想说这些吗？”
　　“什么叫只是想说这些，哥哥不相信我说的话我不奇怪，那个女人演技很厉害，平时把自己伪装起来，但是只要威胁到她的人她都不吝于用凶狠的手段排除对方！”言言深深吸了一口气：“哥哥，这是我亲身经历过的事情！”
　　“……江玉排除你什么了？”
　　“她差点杀了我！要不是我……算了，反正都已经这样了那我也就说开了，还记得第一次找你的那天吗？就是妈妈还有姐姐都来过的那天！”
　　“嗯，我记得……”我记得那时候的言言还不知道天高地厚想跟妈妈对着干，不过现在的话，给她十个胆子她也不敢跟妈妈正面上。
　　“其实那天我在到哥哥你家里之前就跟江玉碰上了！”
　　“哦……我想起来了，那天打你手机的时候江玉接的电话，江玉说你在她家休息睡了一会。”
　　“屁的睡觉！我是被她放倒了！”言言顿时像是炸了毛的猫咪一样，恨恨地咬着牙说出这句话。
　　“放倒了？”听到言言这么说，我有些意外。
　　“那个人的战斗力我摸不准，不过她对别人狠，对自己也狠，为了放倒我接了我一下狠招，一点都没有犹豫！”
　　“……”
　　“然后我醒来之后被她威胁了……”言言一五一十地叙述着那天发生的事情，只不过隐瞒了送到江玉手中的抵押的是什么东西，只是说了对她很重要的东西。
　　对言言而言很重要的东西？会是什么呢？如果真的有的话回头让江玉还给言言吧……
　　我的思维不靠谱地飘了出去。
　　“总之就是这么回事，那杀意是真的！我能感受的出来！如果不是我怂……咳咳，妥协的早，就见不到哥哥你们了！”
　　“那天……你脸上的那条细小的血痕……”
　　“就是她弄的！如果再偏一点的话就扎到我脸上去了！”回想起那天的事情，言言也是一脸庆幸，幸亏怂的早啊，要不然就真的见不到哥哥了。
　　“我……我觉得江玉……她不会做这种事情……”
　　“哥你别骗了，那都是她伪装出来的！真正的她为达目的不择手段！”
　　“为了不破坏我的幸福，隐瞒缘缘的事情……这么温柔的人，不可能做出那样的事情。”我还是不想相信。
　　“我说的都是真的！我还以为她会一直信守承诺不会让她的那个女儿跟哥哥你相认呢，没想到她居然食言，而且自己也住进到哥哥你家里去了！真是卑鄙！”
　　“言言，这件事我倒要想问问你……”我深深吸了一口气，然后缓缓吐出去，被刚刚言言的话弄的有点火气。
　　“什么？”言言一愣。
　　“既然你知道缘缘是我的女儿，那么……为什么不告诉我？”
　　“……”
　　“那是我的女儿，你就这么忍心看着我跟她……”我顿了顿，感觉自己对着妹妹发脾气不合适，于是立马停下了话头：“算了，事情都过去了。”
　　“哥哥你生气了？”言言语气突然小心翼翼起来。
　　“我的确是生气了，缘缘是我的亲女儿，而且她也知道我是她爸爸，但是一直憋到最近才说破，这期间她一直喊我张叔叔，喊自己的爸爸张叔叔，呵……明明是自己的爸爸但是爸爸却不知道自己是他的女儿，她心里是什么感受？我想想就觉得很心痛言言你知道吗？”
　　“……哥哥……”言言喃喃一声，显然也是被我的话镇到了。
　　“言言啊，你从小就跟着云阿姨离开了家，没有爸爸是什么感受你再清楚不过了，你那时候就不能设身处地为缘缘考虑一下吗？”
　　“对不起……”言言低声道。
　　“……我也很对不起，对你发脾气了。”听到言言道歉，我心里火气稍稍消散去了一些。
　　“哥哥你生气是应该的，我那时候做的不对。”言言老老实实地认错。
　　“以后遇到这种类似的事情……不，不是类似的事情，以后不可能再发生这种事情了，我的意思是说，做事情不要只考虑自己，也为他人想想。”
　　“嗯！”言言轻轻地嗯了一声。
　　“这才是我印象中的好妹妹嘛，知错能改。”
　　毕竟是亲妹妹，对她我实在不怎么说的出重话来。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百二十二章 天冷了要加衣服啊！
　　“对不起哥……不过那个女人真的不能留在身边！哥哥你想留下你女儿的话我赞同，但是那个女人实在是心理阴暗，说不定就会伤害到哥哥你！”
　　“言言，我相信江玉，她不是那样的人。”我摇摇头。
　　“那是她一直在哥哥面前伪装自己啊！哥哥你别被她骗了！”言言语气焦急。
　　“不会的。”我轻轻笑笑。
　　“呃啊啊啊啊！！！”言言有些抓狂。
　　“她是缘缘的妈妈，那孩子是个好孩子，所以我相信教育她的妈妈也是一个好妈妈，要知道，孩子小的时候很多事情都是模仿父母，性格也很大程度上继承自父母，所以……”
　　所以！我相信江玉！
　　“哥哥，这件事我们当面说！我会去找你的！”言言见说不通了，立马就改变方式，想要当面“劝说”我。
　　“言言，回去，回到妈妈身边去，不要让妈妈担心，听到没有？”
　　“啊？哥哥你说什么？我这里信号不好，我听不清楚！不说了，我们见面再谈……卧槽！妈妈你什么时候站在这里的？”言言本来想糊弄过去，但是站起来的时候突然发现妈妈静静地站在不远处瞅着自己。
　　电话那边一阵砰砰乓乓，像是什么东西被弄倒了，随后又是一阵很大的声音，手机“砰”地摔在地上，通话被中断了。
　　“……”我。
　　妈妈一直站在言言身边？
　　她在偷听我们的对话吗？
　　看来现在言言被妈妈逮住了呢！
　　算了，还是不要再多想了，反正有妈妈在身边，言言翻不了水的，也不会有什么危险。
　　“阿擢你妹妹打来的电话？”
　　身后突然有人说话，也吓了我一跳。
　　“小苑你走路怎么没有声音啊？”我回头看着唐苑，没好气地白了她一眼。
　　“不是我走路没声音，是你跟你妹妹说话太投入了！对吧姐姐？”唐苑向后看。
　　“嗯！”芙芙拉着小缘缘正从浴室往这里走，听到唐苑的话后点点头。
　　“你们才从浴室里出来啊？”
　　“是啊。”
　　“听到了什么？”
　　“‘言言，回去，回到妈妈身边去，不要让妈妈担心，听到没有？’噗嗤……语气学的像不像？”唐苑嗤笑一声，笑容满面。
　　“像！呵呵呵……”也就是听到最后的话喽？我不怎么想让刚才眼言言的对话让唐苑知道，怎么说呢……我相信江玉，芙芙也会相信江玉，但是唐苑听到言言说的那些话的话，可能会想着能不能搞事什么的，这就不好了。
　　“那么，阿擢你跟你妹妹聊了什么？为什么你会用那种语气要求她回去到阿擢你妈妈那边去？”
　　啊！还是问了！
　　“言言从我妈妈那里逃出来了，打电话说要到我们这里来，我当然不同意啊，所以要求她回去。”
　　嗯！完美！
　　“不说算了！”唐苑晃悠晃悠地离开了，带起一片若有若无的香风。
　　“擢擢……有点冷……”芙芙拉着小缘缘走到我身边来。
　　“现在都这个温度了，不能再光穿着睡衣了，这睡衣厚虽然厚，但是只有一层，走，上去给你们找些衣服穿上。”我拉起芙芙的手准备上楼去给她还有小缘缘跟唐苑找衣服。
　　“我不需要，我一点都不冷！”唐苑咕咚咕咚灌了几口冷茶，回头说到。
　　“不行，这两天温度骤降，感冒就不好了！”
　　“我身体这么好怎么可能感冒！”唐苑不屑。
　　“万一呢？”
　　“在我这里没有万一！”
　　“如果你感冒的话，我只能让你一个人睡客房了，要不然传染给其他人，特别是你姐姐，那可就不好了，你姐姐身体这么弱……”
　　“好吧，我穿衣服！”唐苑妥协。
　　一个人睡？开什么玩笑！
　　芙芙一手拉着我一手拉着小缘缘，笑眯眯地看着我跟自家妹妹“交锋”。
　　小缘缘抓着芙芙的手，小脸红扑扑的，很可爱。
　　芙芙去年买的毛线衫今年穿稍稍有点紧了些，想想那时候芙芙身体瘦瘦的，现在长了些肉了，我觉得很安心。
　　看来今年要给芙芙换几套衣服了！
　　米白色的毛线衫芙芙穿着真的巨好看，特别显身材……因为紧绷绷的嘛，而且胸也比去年大了一些的样子。
　　芙芙都二十六了胸还能继续发育？
　　我觉得有些不可思议。
　　唐苑看芙芙穿着毛线衫挺好看的，于是她也套上了毛线衫。
　　从今天开始，看来要换睡衣了，睡裙已经不合适冬天穿了。
　　小缘缘穿着芙芙的毛线衫，下摆直接盖到大腿到膝盖的中间，如果是放在唐苑或者江玉身上，这么穿应该是看着挺诱人的，但是小缘缘的话就显得有些不伦不类再加上些可爱了……
　　其实小缘缘是有冬装的，也有自己的毛线衫，而且还是江玉亲手编织的，不过她执意要穿芙芙的，我们只要满足她了。
　　穿上毛线衫穿上裤子，两个大人加一个孩子就去客厅看电视了，我去洗澡……
　　洗过澡后打个电话给江玉，江玉小声让我别说话，然后又让我把手机给小缘缘，叮嘱了些什么，小缘缘连连点头，之后就听到了小缘缘喊姥姥……
　　这是在让小缘缘跟江玉她妈妈说话呢！
　　小缘缘嘴很甜，我甚至都听到了手机那头江玉她妈妈的笑声了。
　　姥姥说完姥爷说，又是挺长时间的一顿聊，看的出来二老深深喜爱着小缘缘。
　　二老说完之后江玉叮嘱了小缘缘一些事情后挂了通话，看来她不想让她父母怀疑什么……所以没有给我和二老说话的机会。
　　电话打完后，我陪着她们三人看了一会电视，看时间过九点，催促三人去睡觉。
　　咱们的作息时间现在要按照小缘缘的来！
　　四个人一起睡完全能睡的下，小缘缘毕竟是小孩子，不怎么占地方。
　　然而小缘缘睡在我和芙芙中间老是动来动去。
　　“缘缘怎么了？”我小声地询问。
　　“我想妈妈了……”小缘缘也很小声地道，随后钻进了我怀里。
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百二十三章 祁月也到这个年纪了呢！
　　第二天我是在胸口发闷中醒来的……
　　窗外的天还没亮，怎么可能亮，因为才五点多啊！
　　胸口被谁压着，呼吸很受压抑，我伸手想摸了摸，是小缘缘，不知道怎么回事她居然整个人都趴在我胸口上了……这是把爸爸我当初肉垫子了吗？
　　虽然我不讨厌就是了。
　　我能明显感觉到这两天小缘缘和我的关系日益精进了，昨晚甚至主动窝在我怀里睡觉，我很高兴。
　　芙芙也紧紧地靠着我，整个人都钻进被子里了，那边唐苑是背对着我睡的，不过她跟芙芙一样蜷缩着身子。
　　咱们家睡姿……江玉我不知道，但是除了我还有不知道的江玉以外，没一个好看的！
　　小缘缘居然都能睡到我胸口上来！睡着了她是怎么爬上来的？
　　小心把她挪下来，然后被在睡觉中本能地抓住什么东西的芙芙紧紧抱进怀里。
　　从被窝里缓缓退出来，给三人盖好被子，然后换上衣服就出卧室了。
　　不知道是不是因为渐渐冷了，瞌睡也大了起来，虽然昨晚睡的早，可是刷牙的时候仍然打哈欠……结果差点呛水。
　　给祁月做早饭，打开冰箱看到前天从陕西带回来的荞面材料，准备给祁月做荞面做早餐……
　　说实话我不是很自信，从网上找的教程只是教程，实际做出来会是什么味道我心里并没有什么B数……
　　现在给祁月做完全是当做打底了，有过这一次做荞面的经历，之后给芙芙她们再做的话味道会把握的更好。
　　参考网上教程做的时候做到一半祁月来了，现在她看起来已经放弃了想要起早过来做早餐的念头了，现在都五点三十五才过来，和我问候早安后站在我身边，就这么静静地看着我做荞面的配料。
　　汤料是炖肉汤，全是瘦肉切碎然后大火炖，在祁月来之前我已经炖了将近半个小时了。
　　青椒切碎，胡萝卜切丁，芹菜切成小短条，再加上切成肉沫的瘦肉，大火菜油烧热，放肉沫和姜末蒜末，加盐加酱油，入味上色后把蔬菜放进去，直到烧熟……
　　“这是下面吃的时候浇的配料？今早上吃面？”祁月看了看正炖着的锅和刚出锅的配料。
　　“荞面，吃过没？”我呵呵一笑。
　　“没吃过……不过听说过。”祁月摇摇头。
　　“那今天早上就让你尝尝！”
　　“……荞面不是干面吗？为什么炖汤？”祁月看了看炖锅。
　　“也有汤面啊，早上吃汤面养胃一些。”我随口回答着。
　　“哦……”祁月点头。
　　配菜弄好了之后我开始下面，买的荞麦面还是挺多的，估计就算咱们全家一起吃都能吃上三四顿。
　　“拿一个海碗来。”把荞麦面煮了五分钟后，我对着祁月说到。
　　“哦！”祁月立马转身去碗柜找海碗。
　　我家厨房祁月自然是熟悉无比，哪些东西放在哪些位置她都清楚。
　　下的面全部捞上来是大半海碗，盖上配料，再浇上肉汤……香喷喷的荞面就做成了！
　　看起来跟我们那天吃有不少差别，不过这是肯定的，买的哪有我浇盖的配料多！
　　祁月闻了闻，很是意动。
　　“给，去吃吧！”我对着祁月笑笑。
　　“好香啊！好饿啊！”祁月端着海碗笑呵呵地出了厨房。
　　因为赶时间，所以肉沫啊，蔬菜啊都只切了一份，够祁月吃就行，现在芙芙唐苑我还有小缘缘总共四个人，得多切一点。
　　“张擢哥哥。”厨房外面传来祁月的声音。
　　“怎么了？味道不好？”我从厨房伸出脑袋看着坐在桌边的祁月。
　　“不，很好吃，味道不错……我只是想问……这只是给我一个人做的吗？”
　　“是啊！”毕竟赶时间只能先做你这一份嘛，不过这一份我觉得足以让你吃撑喽！
　　“这样啊……没事了！谢谢张擢哥哥！”祁月像是得到了自己想要的答案似的，喜滋滋地低头吃面。
　　“……”我。
　　这丫头……是不是误会了什么？
　　不行！我得解释一下！
　　“张擢哥哥……有件事情，我想跟你说说……”就在我正想开口的时候，祁月又抬起头来看向我。
　　“什么？”我下意识地回答。
　　“明天早上的早餐……如果吃面的话，盖料可以换成鸭血豆腐吗？”祁月突然有些脸红。
　　“可以是可以……为什么突然想吃鸭血豆腐……等等！你大姨妈……咳咳！你生理期来了？”我正疑惑呢，突然想起以前给芙芙经期的时候煮鸭血豆腐吃的事情了，难不成祁月也到了这个时间了？
　　也对啊！她已经十六岁了，是时候有这个了。
　　“嗯……”祁月脸都红透了，低下头完全不敢看我。
　　“别害羞，这是正常的身理现象，没什么好害臊的……你芙芙表姐每个月都会有，我照顾都照顾习惯了！要注意那里……咳咳，要注意卫生知道吗？要勤换内……总之要多多注意卫生就对了！”
　　“知、知道了！”祁月小声地道。
　　“别有心理压力。”
　　“嗯……”其实早就到这个阶段了，另外，她说这个也是有其他目的的！
　　她的身体……已经趋近成熟了！
　　“这几天早上我会做一些补血的早餐，可惜今早这个……不该加辣的！”我叹息了一声。
　　“只是吃一顿的话，没关系的！而且我喜欢吃辣！”祁月摇摇头。
　　“那就好……”
　　说起祁月现在的生理期我又想起芙芙的，掰掰手指头算了算，芙芙大概还有十多天也该是时候了。
　　我回到厨房刷刷锅，又开始煮红糖水。
　　……
　　祁月心满意足地离开我家去上学了，瞅瞅时间过了五点五十，考虑一会后决定让楼上的芙芙三人再睡二十分钟，而我就趁着这二十分钟准备出门跑跑步。
　　“擢擢……早上好！”
　　“咦？！芙芙你……怎么这么早就起来了？”我刚换好运动衣和运动鞋，就看到芙芙下了楼。
　　“我要上厕所……”芙芙迷迷糊糊地进了浴室，穿着一身睡衣。
　　“……”二楼不是有厕所吗？为何还有特地到一楼来？
　　最关键的是……你居然只穿着一件睡衣啊！
　　要是冻感冒了怎么办？！我会心疼死的啊啊啊啊！！！
　　我立刻取消晨跑计划，噔噔噔上楼去给芙芙找衣服……
　　果然芙芙还是需要我照顾才行，像她这么迷糊把自己身子搞坏了该怎么办！
　　作者留言：
　　ps1：加的第六更！！！
　　ps2：推书推书！！
　　【出逃魔王与线上老婆】
　　简介：
　　墨离原本是某个游戏里的最终BOSS，但由于无人敢来挑战副本的原因，无聊到爆炸的他就打算强行逃离游戏副本吃喝玩乐去，却不料因此穿越到了现实世界。
　　更不料原本只想安心在现实世界打游戏的他，却被一众妹子用各种理由强行闯入了日常生活之中。
　　你比如说隔壁那个有着心理创伤美少女宅女，又比如说在游戏背景设定里说他似乎还有个姐姐，再比如说某个想把他重新关回副本的游戏系统娘，还比如说……
　　够了！
　　别以为我不知道你们只是想来这里蹭吃蹭喝而已，别在整天用约会为借口妨碍我打游戏了好吗？
　　妹子有游戏好玩？！！
　　空想空大佬的书，以往他的书给我最大的印象就是――托马斯小火车发车了！污污污污污污……（捂脸）


第七百二十四章 对小缘缘的再教育刻不容缓
　　我并不知道小缘缘的学校在哪，不过有小缘缘引路还是很顺畅地找到了的。
　　不算近啊这学校，不过也不远，江玉每天带着小缘缘完全是走路上学，我觉得江玉是考虑到顺带让小缘缘锻炼身体。
　　小缘缘背着书包，一只手被我牵着，很安静地走在我身边。
　　父亲送女儿上学……
　　嗯！在外人看来应该是这样的！
　　现在的我大概是属于父爱泛滥的年纪，这样拉着小缘缘送她去上学，让我的心情很膨胀，异常满足。
　　“爸，一会到学校的时候老师肯定站在门口，要是她问我们之间的关系的话，我该怎么回答呢？”走着走着，小缘缘突然抬头向我问话。
　　“唉？老师还会在校门口接？”我很意外。
　　“也就三年级以下的班级老师会在校门口接而已，放学的时候不见到家长不会让孩子单独回家的。”
　　“那……唔……要是家长来不了的怎么办？”我脑中又开始不靠谱地飘出去。
　　“……会有吗？”小缘缘奇怪地看着我。
　　“说的也是。”毕竟孩子比什么都重要，就算在重要的事情也得先放一边。
　　“那我该怎么回答啊？”小缘缘沉默了一小会，继续问刚刚的那个问题。
　　“我是你爸爸，直接说不就好了？”我一脸理所当然。
　　“真的？”小缘缘用奇怪的眼神看着我。
　　“当然！”我顶着小缘缘奇怪的目光，坚定地点点头。
　　“那……好吧。”小缘缘眨眨眼睛，脸上逐渐荡漾起笑容来。
　　“小孩子别顾虑这顾虑那，想那么多大人该考虑的事情干什么，缘缘啊，你呢，在你这个年纪，只要乖乖地当孩子就行了，该玩的时候玩，无忧无虑的日子也就只有你这个年纪才能享受到了，以后……算了，我跟你说这些干什么？”我暗自嘲笑了一番自己，居然跟小缘缘这么个七岁的孩子说这些东西。
　　“我这叫早慧！妈妈跟我说的！”
　　“太早熟了不好……嗯！我决定了！我要培养你的兴趣！缘缘，你现在有什么兴趣吗？”
　　“游戏？”
　　“这个……这个……我估计你妈不会同意啊！”江玉对缘缘抱有很大期望，希望她学习更好，以后能一直这么保持下去，然后上一座好大学，走上人生巅峰！
　　我要是培养她玩游戏的话……就算是江玉，估计也会非常生气。
　　“那……漫画？”小缘缘想了想，又提出了另一个兴趣。
　　“这个可以有！”我点点头：“动画片呢？”
　　“唔唔唔……”小缘缘犹豫了好一会，才继续开口：“小猪佩奇？熊大熊二？”
　　“……”这种动画片，好吧，的确是给小孩子看的！
　　“我对这种的提不起来兴趣啊！”小缘缘摇摇头。
　　“那咱们不看这种的也可以啊！比如说初代萌王小樱，我觉得很适合你这个年纪看！魔卡少女什么的……不是很棒吗？”
　　“……哈？”小缘缘歪着脑袋懵懵地看着突然来了精神的爸爸，不知道该说什么好。
　　“魔卡少女樱是有国语版的，就算缘缘你看也能听的懂的，回去我就找给你看看！”
　　“……好。”小缘缘点点头。
　　“现在很多孩子的童年都是喜羊羊灰太狼，真是太可悲了！你爸爸我小时候看的动画片可多了！封神榜，哪吒传奇，西游记，蓝猫，虹猫蓝兔，哆啦A梦，名侦探柯南，魔卡少女樱……好多好多呢！回头慢慢找给你看，都很棒！我陪你一起看，就当回味童年了！”
　　“嗯！”小缘缘看着眉飞色舞抽风的爸爸，再次点点头。
　　“不过这些都是童年作，真的说入宅作的话……可是小叽啊！从那以后你爸爸我就无可救药地喜欢上了二次元了！”我感慨一番。
　　“什么叫入宅作？”小缘缘询问。
　　“就是……唔……如果因为看了某部动画，然后像是打开了新世界的大门，喜欢上了这个世界，那这部动画对你来说就叫做入宅作。”
　　“那我算是有了入宅作了吧？”小缘缘歪着脑袋想了想。
　　“唉？有吗？”我愣了一下。
　　“妈的阿库娅……”小缘缘眨眨眼睛。
　　“为美好的世界献上祝福？这部动画也很不错啊！不过……缘缘你什么时候看的？这部动画应该没有中配才对，小缘缘你看的懂内容？”我惊讶。
　　“妈妈带我看的，底下的字我能看懂大部分。”不要把我当成普通的小孩子行不行？小瞧我我会不爽的！
　　“江玉带着你看的啊……那还差不多，不过，小缘缘你喜欢动画片吗？喜欢二次元吗？想要接触更多的动画片吗？”
　　“不太喜欢……也没有想要接触更多的动画片……”
　　“那就不算入宅作啊！入宅作是能让你喜欢二次元这个世界的作品！”
　　“哦……”小缘缘轻撇撇地点了点头，没继续吭声。
　　“不过没关系，我们可以慢慢来嘛！以后你会发现其实二次元的世界里也有很多精彩的东西！”看小缘缘没什么兴趣的样子，我有些苦恼。
　　“爸爸，你的入宅作回去能找给我看看吗？”
　　就在我准备向小缘缘介绍更多二次元有趣的东西的时候，小缘缘突然插嘴说到。
　　“你说小叽吗？好啊！”
　　“小叽？”
　　“全名人形电脑天使心，是一部很好的动画……当时没想那么多，只觉得好看，小叽很可爱，现在想想的话……还真是有不少深度啊！”
　　“深度？”小缘缘不明所以。
　　“缘缘你看现在路上走着的人有多少人在看手机？”我没有直接说，而是向小缘缘提出个问题。
　　小缘缘愣了一下，然后向四周看了看。
　　这条路上行人不少，也有不少人一边走路一边拿着手机看着屏幕，不仅如此，更厉害的有不少人像是有自动导航似的头也不抬还能避开路上的行人跟障碍物，当然更多的人是做不到这点，看看手机再抬头看看前方的路……这很危险！
　　当然我想说的不是这个……
　　“好多人……”小缘缘转回目光看着我。
　　“嗯，这还是走路，如果是在公交车上那就更多了，火车上也是……一个一个都离不开手机似的。”
　　“嗯。”小缘缘还是不懂我说什么。
　　“小叽呢，她是一台人形电脑，在她的那个世界里，人形电脑很普及，就像现在咱们的手机一样。”
　　“每个人都有？”
　　“呃……虽然不是说人手一台，但是很普及就是了！”
　　“哦……然后呢？”小缘缘追问。
　　“那个世界的人啊，很多人宁愿跟自己的人形电脑交流都不愿意跟身边的人交流，还有人结婚了却把妻子扔在一旁喜欢上了电脑，还有年轻人喜欢电脑要跟电脑结婚的。”我摇摇头。
　　“那些人是傻子吗？”小缘缘不可思议地睁大眼睛。
　　“……咳咳，你看现在这些人，一个一个都离不开手机似的，宁愿对着手机屏幕也不想跟身边的人说话，跟我说的那些宁愿跟电脑交流也不愿意跟身边的人交流的人是不是很像？”我有些尴尬。
　　其实你爸爸我以前也是你说的这些傻子中的一员啊！
　　“嗯。”小缘缘嗯了一声，点头。
　　“其实一般的家长对二次元之类的东西并没有什么好印象，但是缘缘你放心，我不会这样，其实二次元里也有很好的东西，就像当初重塑了我的爱情观，亲情观的CL一样……等你大一点了我陪你一起看这部动画吧，可是非常非常棒的！”
　　“好。”
　　“爸爸我那一书房的东西将来就继承给你啦！不仅是书和漫画，还有光碟与硬盘里的收藏。”我牵着小缘缘的手乐呵地说到。
　　“硬盘里的东西？”
　　“你爸爸我收藏的动画啊，漫画之类的，还有奥特曼跟假面骑士，真是满满的回忆啊！”我唏嘘不已。
　　“不会有什么不适合我看的东西吧？”小缘缘突然来了一句。
　　“不适合你看的东西？啊？”我愣了一下。
　　“算了，看来是没有了……”小缘缘目光移开，装作四处看风景。
　　“……你是说……嘶！缘缘你先等一下！”我停下脚步，拉住缘缘，让她看着我的眼睛。
　　“……”小缘缘目光不自觉地移开了。
　　“缘缘，我一直觉得你太早熟了，但是……没想到居然早熟到这种程度，告诉我，你这是跟谁学的？”小孩子最喜欢的就是模仿大人，所谓的言传身教，就是这么回事，跟大人学好的东西，跟大人学坏的东西，小孩子的判断力是很薄弱的。
　　跟江玉学的？不可能啊！江玉不可能教她这种东西！
　　“其实……没跟别人学……”小缘缘目光一直游离着。
　　“不可能！”我坚定摇摇头，紧紧盯着小缘缘。
　　“……”
　　“告诉爸爸，没事的，爸爸不会怪你的。”我让自己的语气尽量温和，像那些动不动就呵斥孩子的父母根本不会教育孩子！
　　“那……爸爸不告诉妈妈的话，我就说。”
　　“我保证不告诉妈妈！”
　　“拉钩！”小缘缘伸出葱白的小指头，指尖圆润，细腻反光指甲被芙芙剪的刚刚好，
　　“拉钩！”我也伸出小拇指。
　　“拉钩上吊一百年不许变！”小缘缘念叨着。
　　“拉钩上吊一百年不许变……好了，告诉我吧。”我跟着念了一遍。
　　“其实……我是在看妈妈写的小说里学的，妈妈好厉害，让我知道了好多有用的知识！”小缘缘小声地道。
　　“……”我深深吸了一口气，惊呆了。
　　江玉写的小说？
　　小缘缘是从那里面学的？
　　我还真没看过江玉写的是什么，不过……应该不适合小孩子看的吧？
　　而小缘缘则是在看她写的这些东西。
　　我突然觉得有些不妙！
　　小孩子的认知判断能力太弱了，从小说里学东西，那怎么行？！
　　这样不行啊！
　　“不许告诉妈妈啊！”小缘缘叮嘱着。
　　“妈妈不知道？”我看着女儿，觉得有些不可思议。
　　“嗯，妈妈码字软件虽然上了密码，但是密码我一猜就猜到了，是爸爸你的生日，妈妈还以为我不知道！”小缘缘笑着。
　　“那个……妈妈写的小说……叫什么名字？”我想打听一下书的名字，然后去搜一搜，看看江玉写的是什么，会不会有什么过激的东西，如果有的话，还被小缘缘看了，那就不好了。
　　现在好多十几岁孩子被小说迷住了，沉迷那精彩纷呈的世界，在善恶观、世界观还没完全塑造的年纪……被小说里的世界观价值观扭曲了的话，很糟糕可不是说着玩的！
　　网络小说啊！有些看着的确是很爽，特别是玄幻类，一言不合大打出手，可是现实世界不能这样的……而十几岁的孩子容易较真，当真了的话……
　　我得知道江玉写的是什么！
　　“好几本呢！”
　　“都有哪些？书名说给我听听……”
　　“比如《我与我初恋的二三事》、《我与我女儿的二三事》之类的……”
　　这……根据自身经历改编的？
　　“还有吗？”
　　“《掰直初恋》、《为了不让初恋搞基我只好让他喜欢上我了》之类的……”
　　“……”搞……搞基？！什么玩意儿？！
　　“还有比如最近在写的《我的老婆是个宅啊》这种的，顺带一这本书的主角是爸爸你！”
　　“！！！”我觉得前面的两本搞基什么的书主角也可能是我……毕竟江玉的初恋是我啊！
　　我好心塞!
　　没想到江玉你居然还写这种文！
　　最后一本说的是芙芙吧？宅在家的话……也只有芙芙了！
　　“只有这些了吗？”我觉得牙根发酸，心里打颤。
　　“还有！”
　　“还有？”
　　“不过我看不懂……爸爸你说男人真的会喜欢男人吗？”
　　“不会！”我用异常坚定的语气对小缘缘说道。
　　“可是妈妈的书里面……”
　　“那只是故事！缘缘，这些故事不适合你看！真的！这会扭曲你的世界观！ 不仅不适合你看，也不适合其他人看！”
　　“那妈妈为什么要写这些东西呢？”
　　“……”我突然不知道该怎么回答才好。
　　“还有女孩子喜欢女孩子这样的，我以后也会喜欢女孩子吗？”
　　“不会！”我头皮发麻，想到了言言，于是也立刻摇头。
　　小缘缘的再教育，刻不容缓啊！
　　“是嘛？”小缘缘天真地看着我。
　　“是的！”我认真地回视着女儿。
　　“嗯！呀！学校到了！”小缘缘点点头，然后转头看向前方，指着前面的校园。
　　“走走走，咱们去跟老师打招呼……”我赶紧拉着小缘缘往学校走，没敢再继续问下去。
　　再问的话，心就要凉透了！
　　小缘缘低下头，谁也没看到她脸上那憋不住的笑意。
　　作者留言：
　　ps：二合一……
　　顺带推书:《我和Caster谈恋爱》
　　简介:你问我美狄亚哪里好？
　　体贴、温柔还有偶尔的小性子
　　无时无刻都在吸引着我
　　除了......
　　咳咳，偶尔......
　　不胜腰力
　　殁言大佬的书,这本真的挺不错的,就是主角名字微微出戏了一点(?ω?)hiahiahia


第七百二十五章 自己的孩子终究还是放在自己身边比较安心
　　“你说你是……小缘缘的爸爸？”
　　“是啊老师你好，我叫张擢。”
　　“你看上去真年轻……啊，对了，我叫苏双霖，天下无双的双，不是霜雪的霜，甘霖的霖。”苏老师笑容满脸，富有朝气。
　　“你好！”我再次问好。
　　这是一个老师看起来年纪很小啊！估计都没我大……刚毕业吧？
　　“你好！”苏老师客气地回应一句。
　　“老师早上好！”小缘缘用很元气的声音向这个老师问好。
　　“缘缘也早上好！”苏老师低头弯腰摸了摸小缘缘的头顶，满脸笑容。
　　“苏老师每天都要在这接孩子们上学吗？真是辛苦了！”
　　“不辛苦，其实也不是每天早上都是我，我们几个老师是轮着来的，而且早上接和晚上等家长也轮班，光只是一个人的话我可干不来啊哈哈哈……”苏老师挺健谈的，而且阳光爽朗，那精神的短发还有简练的语气再加上富有朝气的笑容让人心生好感。
　　“今早就苏老师你一个人在这吗？”小缘缘抬头问苏老师。
　　“不是啊，还有你王老师，不过她刚刚有事情现在离开了一会。”苏老师把小缘缘拉到自己身边，温和地说到。
　　“哦……”
　　不知道是不是我的错觉，我突然有种这个苏老师在防备我的样子……特别是刚刚小缘缘问是不是就苏老师一个人值班的时候，她还往旁边其他老师那边看了看。
　　这拉着小缘缘的姿态也有点护着她的意思……
　　我……这是被怀疑了吗？
　　“那既然缘缘已经送到学校了，那我就先回去上班了，缘缘在学校要听老师的话哦！”
　　既然看起来不受欢迎，那我就先告辞吧……
　　“爸爸再见！”小缘缘对着挥挥手。
　　“再见……苏老师再见！”我也对苏老师挥挥手。
　　“张先生再见！”
　　……
　　“缘缘，他真的是你爸爸？”看着张擢远去，消失在路尽头拐角处之后，苏老师低头快速询问小缘缘。
　　“嗯！真的！”
　　“你不是……唔……你妈妈什么时候找到你爸爸的？”苏老师本来想问“你不是只有妈妈的单亲家庭的吗”，不过关键时刻停住嘴，换了个说法。
　　“就这段时间才相认的！”小缘缘知道老师想问什么，不过她也不想说太多。
　　“哦……原来是这样啊！”
　　我还以为是什么奇怪的人呢……
　　“老师我先回班级去了！”
　　“去吧去吧！上台阶注意小心脚下。”
　　“嗯……”
　　苏双霖看着小缘缘远去，然后回过头看向刚刚张擢消失的方向，微微皱起眉头。
　　是不是该去家访一下探探情况？如果有什么对小缘缘不好的事情……作为老师不能装作不知道！
　　……
　　送过小缘缘回来，唐苑还没离开，这是非要跟我一起出门的吗？
　　芙芙又是一个人在家了，不过好在江玉今天中午就回到家了，今晚要好好问问她昨天的行程结果。
　　老板终于和李青叶他们回来了，虽然不知道具体发生了什么，但是李青叶今天就要搬回去他自己家住了，并且老板告诉我今天晚上我回去之后会有人跟着一起过去搬李青叶他们的东西。
　　随后我打了个电话给李青叶，在李青叶口中确认他要搬回自己家去了，我这才放心，不是老板擅自下令，而且李青叶也不是被逼迫的样子。
　　看来李青叶的事情解决了，也不知道他们是怎么解决的，他们三个人关系到底变成了什么样了……回头我再问问。
　　上班感觉时间很快，沉溺在代码的海洋里，没什么感觉一天就过去了，在下班之前，老板过来了。
　　理所当然我又被叫去。
　　我都习惯了……
　　“现在掰直青叶的希望比以前大了很多，不过不能着急，这次的教训已经够了。”老板唏嘘地道。
　　“那现在老板您的方针是？”
　　“先放着不管，虽然说符莱没能做我儿媳妇，但是目的同样达到了，突破口已经被她炸出来了，胡东现在对符莱不会像以前那样一点感觉都没有……我现在要做的就是暗中支持符莱，让她把胡东抢走！”
　　“明智！”我竖起大拇指。
　　“到了这种地步了，你不会还支持青叶和胡东在一起吧？”老板盯着我。
　　“老板你说什么呢？”我有些尴尬，老板你心里知道就好，扯破干啥啊？
　　“你这小子我算是看明白了，你觉得青叶变成哪一面都好，掰直了自然是好，但是如果青叶跟胡东在一起了那也未必不行，你觉得只要幸福就可以了，强求青叶恢复正常的话很可能酿造悲剧……对不对？”
　　“……”我没有说话。
　　其实不太一样，我还是希望青叶能变成正常男人的……只不过，我觉得老板你太着急了，那样逼迫着青叶会起反效果，青叶身边需要人支撑他，不然在老板你的步步紧逼之下他很可能会崩溃，那样青叶会做什么事情无法预料……一个人在绝望之下做什么都很有可能。
　　“说对了？所以我现在问你……都到了这种地步了，你会不会继续支持青叶和胡东。”
　　“不会！”我摇头。
　　“那就好，我是真希望你能站在我这边，你对青叶的影响力很大，我很需要你的帮助！”
　　“那把青叶放在我这里怎么样？不用那么着急带他回去。”我提议。
　　“自己的孩子……终究放在身边比较安心，这点现在的你应该是能懂的吧？”
　　“懂！”我想到了小缘缘，如果是小缘缘的话我肯定也是想要留在身边的，将心比心之下老板会有这样的想法我能懂……于是我点点头，没有再提什么让留下李青叶之类的话。
　　“对了，这次事件多亏了你力挽狂澜，我要好好谢谢你才行！”
　　“不，我也没做什么，就是陪青叶说说话而已。”我笑着摇摇头，愧不敢当。
　　力挽狂澜什么的，太严重啦！
　　“对我们来说你能让青叶解开心结就已经是力挽狂澜了，我会好好地准备一份酬劳的！”
　　“昨天总……经理已经给了一份很贵重的礼物了，已经够了！”
　　“不一样不一样！”老板摇摇头：“你一定要收下，要不然我心里不安。”
　　“……真的不用！”
　　“这是看不起我喽？”
　　“……”还有这种操作？！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第七百二十六章 对不起，我不同意这个计划！
　　符莱也搬到李青叶家去了，同样一起的还有胡东……
　　这是我在司机大叔嘴里听到的消息，他直接带人开了一辆小卡车过来，把属于李青叶和符莱的东西都收拾走了。
　　不知道为什么，突然觉得少了两个人心里有些空落落的。
　　我摇摇头，回家去了。
　　江玉中午就已经回来了，刚才回来拿钥匙的时候没来得及多说什么话，现在可以好好聊聊了。
　　江玉仍然像是往常那样笑容温柔，莹莹带着光泽的紫色长发被她用宽宽的白色缎带在脖子下面一些位置绑住，束成一个下马尾，很温柔很成熟的发型。
　　在我回到家里之后，江玉首先发问：“阿擢你今天送缘缘上学的时候是不是对老师说了什么？”
　　“……什么？”我脑子没转过来，懵然地看着江玉。
　　“今天我去接缘缘放学的时候，苏老师拉着我拐弯抹角的了解咱们家是什么情况……阿擢你是不是说什么了？”江玉看了看正在做作业的小缘缘，然后有看了看我。
　　“没说什么呀……哦，对了，我只是跟她说我是缘缘的爸爸，其他的并没有说啊，哦，还有相互介绍一下自己，然后问候两句，其他的真的没有了。”
　　“真的？”江玉狐疑地看着我。
　　“真的！不信你问缘缘！”
　　“缘缘我早问过了……”
　　“是不是跟我说的一样？”
　　“是。”
　　“那就对了！”
　　“……”江玉微微皱眉，最后轻轻叹了口气：“明天苏老师要来家访，咱们先做好准备吧。”
　　“家访？”
　　“嗯，如果阿擢你真的其他什么都没说的话，那问题就出在这个爸爸身份上了，看来苏老师不怎放心阿擢你这个突然冒出来的爸爸。”江玉苦笑着摇摇头。
　　“她……这是要来考察考察咱们家的情况？！”江玉这么说我也明白她的意思了。
　　“嗯，苏老师是今年才毕业的实习老师，一腔热血，对学生超负责的。”
　　“这还真是……我猜对了啊。”我愣愣地看着江玉。
　　“什么猜对了？”唐苑在一旁插嘴。
　　“那个老师是才从学校毕业的！”
　　“……现在关键的是明天苏老师要来家访，咱们家的情况……我觉得不合适让苏老师知道！”江玉又是苦笑摇头。
　　“你说的是，的确不合适让缘缘老师知道……”我挠了挠头，想了想，认同江玉的看法。
　　“那怎么办？而且姐姐在家里也不适合让陌生人进家里来。”唐苑把芙芙推到身前，双臂抱着芙芙的肩膀，歪着脑袋看着我们。
　　“擢擢……如果是老师的话……我……我……我没问题的！”芙芙像是下了很大决心一般，深深地吸了好几口气，最后目光坚定下来。
　　“芙芙……”我感动地拉起芙芙的手。
　　“李青叶不是搬走了吗？去那边不就可以了？”这时候唐苑突然来了一句。
　　“……”我X芙芙。
　　“嗯，我也是这么想的。”江玉点头：“而且不能让老师知道我们一家的构成是这样的，否则……”
　　江玉没有继续说下去。
　　“这不简单，我跟姐姐待在家里不过去就是了，阿擢还有你跟小缘缘过去接待老师就行了。”唐苑接话。
　　“这样也可以。”江玉肯定了这个方案。
　　“……”我。
　　“那就这么定了？”江玉看着我。
　　“行，我没话说。”你们聪明人脑子转的就是快，我还能说什么呢？不过唯一让我惊奇的是，江玉跟唐苑说话居然这么融洽，一点隔阂都没有地你一言我一语把问题解决了。
　　两个人真的准备好好相处了？
　　虽然说是好事，但是我都有些不安。
　　“那就这么定了。”江玉点头。
　　“呃……那江玉你这次回家的事情……”我看这个话题已经结束了，立马把这个问题扯出来。
　　我现在很想知道二老的态度！
　　“……”江玉眨眨眼睛，然后叹了口气，摇摇头。
　　“预料之中，江玉你可是他们的宝贝女儿，如果是我的话我也不会愿意让自己的宝贝女儿跟这么一个‘花心’的人。”我苦涩地自嘲了一番。
　　“只是小小的试探了一下而已，为了不让爸妈他们怀疑我已经找到了阿擢你，我没有深入去问什么。”
　　“那你这次回去效果何在？就算不试探也知道你爸妈肯定不会愿意让自己的女儿跟别的女人分享一个男人！”唐苑抬眼看了江玉一眼，微微撇嘴。
　　“猜测只是猜测，不去试探一下我会心存侥幸，会做出错误的判断。”江玉用温柔的声音回应唐苑。
　　“……”唐苑微微眯了眯眼睛，动了动嘴，但是最后没有再吭声。
　　“其实，我一直没有对爸妈说过缘缘的爸爸是阿擢你……”江玉转头看向我：“他们并不知道阿擢你，这说不定是个机会。”
　　“机会？”虽然惊讶于江玉连小缘缘的爸爸是谁都没跟自己父母说过，但是她后面一句话几乎吸引了我全部的注意力。
　　机会？为什么说是机会？
　　“我爸妈从来都没见过你，也不知道你的存在，不会先入为主对你有什么不好的感觉……想一想，如果他们早就知道阿擢你是缘缘的爸爸，并且这么多年都没有来看过自己的女儿还有我，他们见到你会怎么样？”
　　“……”我屏住呼吸，想一想那个场景我几乎身子都要僵硬了。
　　怕不是直接上来就往我脸上抽巴掌呦！
　　“所以我说是机会，一个刷他们好感的机会！至少把好感从负一千刷到负一百吧……”江玉捂着嘴笑了起来。
　　“那不还是讨厌我嘛？！”我被江玉的话逗笑了。
　　“开玩笑啦，肯定能获得他们好感的！只要操作的好的话！”
　　“……”
　　“先用……我喜欢的人的身份介绍给他们！”江玉继续说着她的计划：“他们一直想让我找一个喜欢的人嫁了，每次回去都要劝我，说什么总不能单身过一辈子，现在我带阿擢你回去，他们肯定会很高兴，对阿擢你也肯定很好，到时候阿擢你再表现的好一点的话，他们肯定会喜欢你的！”
　　“……”我。
　　“我们需要让爸妈对你‘喜欢’起来，之后到一定程度再挑开我们的事情，还有芙芙的事情……”
　　“那时候他们会更生气！”我摇摇头。
　　“……啊？”江玉愣了一下。
　　“我不同意这个计划，简直就像是欺骗你爸妈，我不同意！”虽然我有时候挺迷糊，但是有些事情我还是能分辨的清楚的。
　　而且……我有我的底线，让我这样近乎欺骗二老感情的方式去博得二老的好感，就算能成功，我心里也不舒服。
　　所以抱歉……我不同意这个计划！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！
　　求推荐票和月票呀~~~（捂脸）


请假（双手合十）
　　身体不舒服，精神恍惚，打开小黑屋从七点支撑到现在，码出来一章自己都看不下去，实在撑不住了，我决定今晚请个假，请诸位原谅……周末加更补回来！（捂脸）
　　炼丹不用寻冬至，身中自有一阳生。龙飞赤水波涛涌，虎啸丹山风露清。
　　（OK凑足一百字了）


第七百二十七章 园丁与西红柿
　　“他们是江玉你爸爸妈妈，设身处地想一想，江玉你希望被缘缘骗吗？”我看着江玉：“这是原则性问题，我不能答应。”
　　在我话说完之后，整个屋内都安静了下来，被大家这么直直的眼神看着让我挺不好意思的。
　　“无聊的原则，分不清楚缓重。”好一会后，唐苑才撇撇嘴，嘀咕了两句。
　　当然这嘀咕的声音咱们所有人都能听见……
　　这是故意说给我听的。
　　“这可不是无聊的原则，这是阿擢的‘孝’！”江玉反而在帮我反驳唐苑的话。
　　她微微叹了口气。
　　“哈？！”唐苑斜着眼看着江玉。
　　“孝道……”江玉以为唐苑没听明白自己说的是什么。
　　“我知道你说的是什么，孝敬父母嘛，我懂！”唐苑的目光又转回到我身上：“我是不爽他这自己想不出主意，别人给他想点子还被他批！”
　　“我……我批江玉？”我愣了一下，然后想想刚才的话，发现的确好像有些那种意思。
　　但是我真的没有想要批评江玉啊！
　　“不是！江玉！我没有那个意思！”我赶忙向江玉解释。
　　“阿擢，我懂，我了解阿擢你，我知道你没有那个意思，只是心直口快没想那么多而已。”江玉轻笑着摇摇头。
　　“对不起……”
　　“都说了没关系了，不用介意。”江玉笑着歪了歪头。
　　现在的江玉脸上仿佛闪耀着光芒！
　　“……”唐苑看着我和江玉，微微撇嘴。
　　“既然这个方案不行的话，咱们再想想其他的办法吧。”江玉继续开口，拉走话头，不想再继续纠缠刚刚这让人不舒服的话题。
　　“嗯，我们要想一个两全其美的办法！”我点头。
　　“两全其美？洗洗睡吧！”唐苑摇摇头，笑出声。
　　“我也就这么一说而已……”我讪讪一笑。
　　“给我一点时间……让我再好好想想。”江玉看着我们所有人，微微低头沉吟了一会，随后抬头向我们露了一个温柔的笑容。
　　“这是我们一家人的事情，我们一起想！”我。
　　不能只江玉一个操心，至少，我要能帮到她才行！
　　“嗯！”江玉笑容逐渐灿烂了起来。
　　……
　　今天张三全兄妹也没有过来，我有些担心。
　　于是我打通了张三全的手机，然而接电话的是姐姐……
　　“小擢啊，有什么事情吗？”
　　“姐姐你在这边？”我很惊讶，姐姐居然没有回去？工作不管了吗姐姐你？！
　　“是啊，我有点事情……”姐姐声音古井无波，非常平和，跟平时的她给人的感觉很不一样。
　　“那姐姐怎么没过来我这边啊？”
　　“那是你家，我过去干什么。”姐姐的语气还是很平静，平静到让我有些害怕。
　　“姐姐你……在生气？”我试探地询问了一句。
　　“生气？为什么要生气？”姐姐哼笑了两声。
　　“……”果然生气了！
　　“……”姐姐说完之后又沉默下去。
　　两人就这么沉默了好一会。
　　“姐你反对我还有江玉的事情？”
　　“反对有用吗？我倒是小看你了，居然连女儿都七岁大了！算算时间那时候你也就十七八岁，厉害啊！不声不响在爸妈还有我这个姐姐什么都不知道的情况下干出这么厉害的事情！”姐姐冷笑着讽刺起来。
　　不仅生气，而且还生气的很严重！
　　我开始后悔自己为什么要打这通电话了……
　　“姐姐，其实我以前也不知道缘缘的事情！你信吗？”
　　“呵呵。”
　　“……不过现在既然已经知道缘缘是我女儿，我肯定是要留她在我身边的，所以姐姐你们就算反对也没有用。”我用很认真的语气对着姐姐说道。
　　“呵呵。”
　　聊天止于呵呵……
　　天会被聊死的！
　　“我很敬重姐姐你，虽然姐姐你有时候挺凶的，但是我知道你关心我，很爱护我……我跟芙芙私奔的时候我知道姐姐你很生气，但是在那段我困难的时候还会背着爸妈主动伸手帮我，所以我唯独不想让你讨厌我，就算你骂我打我一顿都好……也别这样好吗？”我缩了缩脖子，用真诚的语气把心里的想法说出来给姐姐听。
　　“……”姐姐那边不说话了。
　　“江玉和缘缘的事情板上钉钉，就算将来遇到什么样的困难险阻，我都不后悔，就跟当初跟芙芙结婚一样！”
　　“虽然在生气，但是我也知道姐姐你在为我担心着。”
　　“不用担心，你弟弟我，性格虽然不是很强势，但是……坚强的品格还是有的！”
　　我一口气把所有话都说完了，没让姐姐插嘴，毕竟如果中间姐姐再来一个“呵呵”，那就把我话里的感情打断了，那会让我觉得很尴尬。
　　“说完了？”姐姐在我停下来之后，突然来了一句。
　　“说完了……”
　　“那行，先回答我一个问题。”姐姐的语气稍稍缓和了一些。
　　“好！”别说一个，一百个一千个都行！
　　“春天的时候，你栽下一颗西红柿秧苗，细心呵护培育着……”
　　“种西红柿？”我丈二和尚摸不着头脑，不清楚姐姐什么意思。
　　“别打断我的话，继续给我听着！”姐姐对我出声打断很不高兴。
　　“好的！绝对不会插嘴了！”我连连点头。
　　“这颗秧苗你每天都仔细照看，让它茁壮成长，从一棵小小的秧苗看着它长大，开出花朵，然后结出果实……”
　　我大概知道姐姐想说什么了！但是我没勇气打断她的话！
　　“果汁饱满，火红鲜艳，品相满意的果实，连你自己都舍不得吃……”
　　“……”是不能吃吧！我是你弟弟啊！亲的！
　　“然后有一个人偷偷过来把这颗西红柿抢走了。”
　　我知道姐姐说的这个人是芙芙！
　　“这也就算了，谁让这个偷西红柿的人是个连我都喜欢的人呢？我让出去让她保管着也没什么……”
　　姐姐你的话有点……那啥，我不是你的什么所属物……
　　“然后有一天这个人的妹妹也看上这颗西红柿了，这个人因为性格太好，再加上姐妹情深，把西红柿让出去一半……考虑到大家的感受，你也很揪心地忍了。”
　　“……”
　　“现在突然个虫子跳出来，说自己在你培育的这颗西红柿刚刚结果的时候就咬了一口，还是在里面咬的，这么长时间你都不知道自己细心照顾的西红柿在刚刚结果的时候就被人糟蹋了，你生不生气？哼！这个虫子也不嫌青涩的时候下不去口啊！”
　　“……”
　　姐姐……你把江玉比作虫子，是不是过分了点？
　　“那么现在，我的好弟弟，你告诉我你这个园丁会是什么感受？”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第七百二十八章 果然生活比小说还精彩
　　“那么现在，我的好弟弟，你告诉我你这个园丁会是什么感受？”姐姐现在的语气虽然平淡，但是我能感受的到她话里的火气和酸涩。
　　“姐姐……如果我是这个园丁的话，我会放手，因为这不是别人偷了西红柿，而是西红柿选择了自己想选择的人……我的话，会为他高兴。”
　　“……呵！”姐姐沉默了一下，然后分不清是什么感情地“呵”了一声。
　　惨了！好像说错话了！
　　想想也是，虽然我不是姐姐，但是她对我倾注的感情我还是能感觉的到的……
　　以前虽然不懂，只是认为这是姐姐对弟弟的正常亲情，但是在已经说开明了的现在……如果不是亲姐弟，怕是我已经被吃干抹净了吧？
　　啊！幸亏咱们是亲姐弟啊！
　　我想到这恐怖的地方，悄悄地抹了抹额头上的汗……
　　“姐姐，你就不要再执着我了，你是我亲姐姐，你也知道我们不可能，所以你……”
　　“接来下的话你敢说出来信不信现在我就过去把你按在地上打一顿？”姐姐直接打断了我的话。
　　“……”
　　世界上有一种人生态度，叫做从心而动，心里是怎么想的那就怎么做。
　　于是我沉默了。
　　因为姐姐真的会说到做到跑过来把我按在地上搓一顿。
　　“我只是不忿而已，想那么多干什么，我生气你不会哄我啊？还说这么绝情的话！”姐姐咬牙切齿地道。
　　是我的错觉吗？姐姐虽然话说的凶，但是态度却软下来了，特别是说出什么让我哄她的话。
　　不可能的！这不是我姐姐的性格！她可是强势无比很骄傲的人……让她说出这样具有撒娇意味的话不啻于砍她两刀那种程度的那么简单！简直就是性格崩坏了！
　　或者有人会觉得可能有种反差萌……但是我却是连汗毛都竖起来了！
　　“对不起……”我下意识地道歉。
　　“算了，你就是这样的性子，我又不是不知道，跟你讲这些纯属是给自己找不自在。”姐姐顿了一下，然后语气逐渐恢复平静：“你跟江玉的事情，我不认同，也不反对，反正就算反对也没有用，但是想让我认同那是没可能的，你死心吧。”
　　“谢谢你，姐。”
　　姐姐这让强势的性格在芙芙和唐苑的事情上一让再让，现在大概已经极限了，不过为了不让我和她的姐弟感情破裂，还是做出了最大让步，不过……
　　姐姐居然也会傲娇呢！
　　“哼！”姐姐哼了一声。
　　“那姐你们……要不要过来一起吃晚饭？”我试着邀请她们一起过来吃晚饭，打蛇随棍上啊！趁着现在和姐姐缓和赶紧拉拢感情。
　　“三全已经做好晚饭了，不去了。”姐姐直接拒绝。
　　“啊……那……明天晚上一起吃晚饭？”今天不行还有明天嘛！
　　“明晚也不行！”姐姐还是拒绝。
　　“那……什么时候好？”
　　“什么时候你亲自下厨给我一个人做一顿饭，那才行！”姐姐哼唧了两声，随后说出了自己的要求。
　　“这周末怎么样？我去你那边，一定会做一顿让你满意的饭菜来！”我赶紧赔笑着商量。
　　“这还差不多！”姐姐淡淡地道。
　　“那……那就先这样了行不行？我先挂了啊，这边要吃饭了。”
　　“行了，就这样吧。”姐姐声音清冽地说完后就率先挂了通话。
　　我放下手机，深深地吸了一口气，然后缓缓吐出去。
　　姐姐这关居然意外地这么过去了？！
　　真是意想不到！果然生活比小说更精彩啊！
　　“爸爸……”这时候突然身后响起小缘缘的声音，吓了我一跳。
　　“缘缘？你怎么在这？”我刚刚打电话的时候发现对面是姐姐，连忙上了二楼到了杂物室，也就是晾衣服的那个房间。
　　没想到小缘缘居然跟上来了。
　　“妈妈让我上来喊爸爸你吃饭了。”小缘缘俏生生地道，小脸上满是笑容。
　　“走走走，咱们下去吃饭去。”我因为这么简单地过了姐姐的这关，我心情大好，随即也笑着拉起小缘缘的手往楼梯口走。
　　“爸爸你手心里都是汗……”小缘缘抬头，看着我：“额头上也是汗。”
　　“……”卧槽！被姐姐吓的居然出了这么多汗！
　　“爸爸你很热吗？”小缘缘用纯洁的目光看着我。
　　“是啊，爸爸最近火气旺盛，体温较高，容易出汗。”我搓搓手掌，在衣服上擦擦，随后揉了揉小缘缘的头顶，用温和的语气给自己解围。
　　“是这样吗？”
　　“是哦。”
　　“哦……”小缘缘点点头，一脸单纯地笑了笑，没有再说什么，不过心里面怎么想的，那就只有她自己知道了。
　　“那两个孩子怎么样了？”唐苑看我下来，问了我一句。
　　“姐姐在那边，没事……而且，姐姐已经不反对江玉的事情了。”我把这个好消息说出来，想让她们开心一下。
　　“……”
　　开心没看到，不过一个一个脸色古怪倒是真的。
　　“那个……怎么了？”看这模样我要是不知道有其他隐情那就真的有鬼了！
　　“擢擢，其实……”芙芙犹豫了一会，小声开口想要说什么。
　　“咳咳，姐姐，咱们可是答应过别人不许说的啊！失信于人可不好！”唐苑故意咳嗽两声，打断了自家姐姐的话，然后又转头看向我：“阿擢你也别多想，更别担心，不是什么坏事！”
　　“你们……是不是跟姐姐串通好了什么？”看着目光游离一脸不好意思的芙芙，再看看面色有些尴尬的江玉，最后看着看起来很硬气，但是却是虚张声势的唐苑，我脑中灵光乍闪，瞬间好像明白了些什么。
　　“没有啊！都说了阿擢你别多想！”唐苑赶紧否认道。
　　“……”你看我像是傻子吗？
　　怪不得姐姐这关这么容易就过了呢！原来你们做了“工作”的啊！
　　“反正阿擢你别多问了，问了我们也不会说！我们可不能失信于人！如果要问你就去问你姐姐，反正我们不说！”
　　唐苑看自己就算怎么说我都不信，于是就直接摊牌，一副无赖的态度。
　　你要问就去问你姐姐去，反正我们不说！
　　“……”我要是敢去问那就有鬼了！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！


第七百二十九章 如果缘缘沉迷网络小说的话……
　　这三个人啊，串通一气，背着我搞事情啊！
　　我觉得带头的肯定是唐苑！
　　连单纯的芙芙都要跟她学坏了！
　　不过看在姐姐这么容易就放过我的份上，就不和她计较了……虽然还是对她们跟姐姐到底说了啥，到底许诺了什么东西感到好奇还有一点不安就是了。
　　芙芙最好说话，之后找个时间单独问芙芙，芙芙一定会告诉我的！
　　“别想着去问姐姐，姐姐不会告诉你的！”就在我刚决定之后找芙芙问的时候，唐苑仿佛看穿了我的心思一般，开口堵住我的路。
　　“读心术？”我下意识地问到。
　　“不！是读脸术！阿擢你脸上的表情再结合目光所在，立马就能猜出来你在想什么。”唐苑耸耸肩，对着我笑笑后把目光转到芙芙身上。
　　“我……我……不……不会说的！”就像是在跟唐苑保证着什么似的，芙芙结结巴巴地说道。
　　“……”唐苑满意地点点头。
　　扎心了芙芙！
　　唯有你我觉得什么都会跟我说的！
　　“行，那我不问了，你们也不是小孩子了，做事有分寸的。”我点点头决定信任她们。
　　“这就对了！”唐苑脸上出现笑容。
　　“放心吧阿擢，我们有分寸的。”江玉也搭腔。
　　“嗯嗯嗯！”芙芙连连点头。
　　“……”你们越是这样我反而更加不安了！
　　……
　　饭后，小缘缘继续写作业，我坐在她旁边准备指点她。
　　再怎么说我也是大学毕业生，虽然不是教育专业，但是这种小学生程度的问题我自信还是能够解决的。
　　然而我发现根本不需要……
　　小缘缘做题唰唰唰写的飞快，我在旁边看着有时候都还没思考出解决思路来她就已经算出答案来了。
　　看着小缘缘一道题一道题根本都没停顿，我已经放弃原本想要教导小缘缘的打算了。
　　“为什么做的这么快？”我很不解。
　　“嗯？”小缘缘抬头看向我，歪着脑袋想了想，然后摆摆手：“这些题目我都做过好多类似的了，解决方法我都记着呢！”
　　“类似的？”
　　“嗯，虽然题目不一样，但是类型一样，有些就是改了数字而已，我都做过呢！”
　　“缘缘你现在做的是四年级的题目吧？”
　　“是啊！”
　　“做过多少本练习册了？”
　　“妈妈给我买了二十二本四年级的练习册。”
　　我看了看小缘缘手中的练习册，厚厚的一本，大概一百多页的样子，小缘缘每天要做二十页……也就是说五六来天她就做完这一本了，二十二本的话……一百来天，三个月……四个月不到。
　　三四个月掌握别的孩子一学年掌握的知识，她现在才二年级啊！
　　“这是最后一本啦！过段时间妈妈就要教我五年级的知识了！”小缘缘笑着说到。
　　“缘缘你上学的意义何在？！”我捂脸。
　　“妈妈说要快人一步才能出人头地！”小缘缘自豪地对我竖起拿着笔的右手的大拇指。
　　“缘缘你这已经快人好几步了……学数学不觉得枯燥吗？”
　　“的确挺无聊的，还是语文有意思，特别是各种各样的文字组成各种词语，各种词语组成各种优美的句子，各种句子组成有趣的故事！”小缘缘来了兴趣，眼睛放光地说到。
　　“……”所以她才对江玉写的小说感兴趣，并且偷偷地看吗？
　　小缘缘不说这个我都还没想起来，经过今天早上的事情，我还得找江玉谈谈小缘缘的教育问题……
　　首先这样高强度的“刷题”战术有问题，不应该给孩子那么大的压力……呃……压力……
　　屁啊！
　　小缘缘这刷题如喝水的轻松姿态，根本看不出来哪里有压力！
　　咳咳，那就跟她谈谈小缘缘的三观问题……不能让小缘缘再接触江玉写的小说了！世界观会歪的！特别是小缘缘才七岁，各方面正在成长的时候！
　　现在只是接触江玉的小说，如果某天她接触到网上别人写的小说的话……
　　我初次接触小说可是在十五岁的时候，那时候接触到的第一本书是《诛仙》，我当初什么状态我再清楚不过了，简直痴迷到不行，可以说废寝忘食，前段时间李青叶那种吃饭都抱着书看就是我当初的翻版，不仅如此，当时还特别中二，春雷阵阵的时候还喜欢在没人的时候脚踏七星，口中念叨“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之”，随后拿着棍子指向天空。
　　啊啊啊啊！！简直是黑历史中的黑历史啊！！
　　而如果小缘缘也沉迷小说的话……
　　『“轰隆――”闪电霹雳，雷声轰鸣。
　　“何方道友在此渡劫！”小缘缘趴在窗台大声对着天空喊着。』
　　想想这种场景我就要醉了！
　　不行，不能再让她接触小说了……小说世界很精彩，不接触的确是一种遗憾，我并不反对小缘缘看小说，但是至少现在不行，等到她十八九岁，三观成熟之后，再接触也不迟。
　　“爸爸你怎么了？”小缘缘在我面前晃了晃手。
　　“什么怎么了？没什么啊。”我回过神来，摇摇头。
　　“爸爸突然间就呆住了。”小缘缘眨眨眼睛。
　　“没什么，爸爸在想一些事情而已。”我赶紧摇头，伸手摸了摸她的头顶，对她笑了笑。
　　“我做完了，爸爸你带我看动画片吧！你今天早上说过的！”小缘缘合上练习册，用期待的目光看着我。
　　“写完了？”江玉本来是跟芙芙坐在一起跟芙芙聊天的，听到小缘缘的话立马回头看过来。
　　“写完了！”
　　“检查过对错吗？”江玉看着缘缘。
　　“……没。”小缘缘缩了缩脖子。
　　“那就检查完了再玩吧。”江玉如此说道，脸上也没有笑容。
　　“哦……”小缘缘老老实实地摊开练习册，开始检查今天做的题目有没有哪里做错的。
　　“……”我。
　　好……好严厉！而且有股仿佛不可抗拒的威严！和平时温柔的江玉大相径庭。
　　花了将近半个小时，小缘缘再次合上练习册。
　　“检查完啦！”
　　“有错的吗？”
　　“没有！”
　　“嗯，现在可以玩了！不过……我们现在先洗澡！”
　　江玉温柔地笑了起来。
　　“……”小缘缘。
　　“……”我。
　　作为一个妈妈，江玉是不是很合格呢？
　　算了……反正比我这个爸爸合格就对了！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百三十章 江玉的“理论”
　　小缘缘对动画的兴趣比我意想的要深一点，第一个找给她看的自然是魔卡少女小樱，小缘缘看的津津有味。
　　芙芙也看的津津有味……
　　唐苑看了一会后百无聊赖地玩起了手机。
　　江玉虽然跟着一起在看屏幕，但是我看不出来她到底是不是在看内容，也看不出来她到底感不感兴趣。
　　应该不会感兴趣吧？毕竟江玉又不是小孩子了。
　　看了两集动画，时间也到九点多了，我催促小缘缘睡觉。
　　大部分人基本上是年龄越大睡眠时间越短，小孩子则需要大量的睡眠时间，那样身体会健康一些……
　　至少要保证小缘缘九个小时的睡眠时间啊！
　　江玉也很认同，于是带着小缘缘还有芙芙跟唐苑上二楼睡觉去了。
　　又要一个人孤单睡客房了呢！
　　算了，都习惯了。
　　……
　　“又来啦？”
　　“emmmmm”
　　“不记得啦？这里是我们的卧室啊，我平时都被关在这里的！”
　　“mm？”
　　“嗯！”
　　……
　　昨晚好像做了什么梦，醒来之后就不怎么记得了，好像是有关mm的……
　　嘛，做梦梦到什么都是正常的，毕竟是梦啊！
　　“阿擢你起的真早，不过你可以多睡一会哦！祁月的早餐我会做的！”江玉听到我走进厨房的声音，回头看到是我，于是给了我一个温柔的笑容。
　　大早上的，天都没亮呢，江玉起的居然比我还早！
　　“那个……昨天买的鸭血豆腐呢？”我还记得昨天祁月说过她想吃鸭血豆腐。
　　“在这呢，今早上我给祁月做鸭血粉丝汤！”江玉指了指海碗中被清水浸泡的两块鸭血豆腐。
　　“麻烦你了。”
　　“哪里的话，能作为家里女主人的身份给祁月做早餐，我觉得很开心！”江玉微笑着道。
　　“这……这样啊。”我有些不好意思，赶紧引开话题：“昨天下午我带回来六块鸭血豆腐，今早上都做了吧，我们都吃！”
　　“我知道，不过距离芙芙她们起床还有很长时间，我就先做祁月的早餐了。”江玉一边说着一边把干粉丝条泡进温水里。
　　“那就行……”我正准备离开去洗漱，突然发现：现在不就是绝佳的二人独处时间吗？正好跟江玉说说缘缘的问题！
　　“阿擢你有什么想跟我说？”江玉非常敏锐地察觉到了我的心思。
　　“嗯！关于缘缘的事情，我有些话想跟你谈谈……”
　　“……”江玉一听，立马聚精会神地看着我，等待下文。
　　我把缘缘看她写的小说的事情说给江玉听，并且把自己的担忧也一并说出来。
　　“阿擢你……果然还是上了缘缘的当了啊！”江玉在听完我的话之后“噗嗤”一声笑出来。
　　“啊？”我愣了一下，没明白江玉的意思。
　　“阿擢啊，咱们的女儿很聪明，虽然有时候偶尔会幼稚甚至仿佛缺根筋一样做一些让人哭笑不得的事情，但是……她很聪明，并且有自己的想法，很具有独立意识。”江玉微笑着摇摇头。
　　“……”
　　呃……
　　嗯……
　　嗯？
　　What？？
　　“缘缘啊，她可以说是所谓的‘神童’啊，学什么都非常快，性格也成长的非常快，虽然还是小孩子气就是了。”
　　“其实这两年我一直在压制着她，学习上面，如果不是我压制着的话，可能早就自学完小学的课程了，我教她三年级课程的时候给她买了三十多本练习册让她做，告诉她做完了这些题目就教她四年级的，现在四年级了我又买练习册给她做……不过恐怕不久又要做完了，该教她五年级的内容了。”
　　“为什么要这么做呢？”我不解地看着江玉。
　　如果自家孩子是“神童”的话，不应该高兴，尽心尽力地开发孩子的能力才对吗？
　　“我不希望她会因为自己的聪颖而产生性格上的特异，所以压着她想要让她慢慢成长，自信但不自傲……另外我也不想让缘缘在学习上太过引人注目，嘛……不过那孩子有时候也会犯迷糊，考试的时候也是，是不是会弄个低分回来，让我哭笑不得。”江玉笑笑。
　　“原来上次缘缘……”我突然想起来又一次缘缘考了个低分不敢给 江玉看的事情了！
　　“嗯？”江玉疑惑地看着我。
　　“没什么没什么！”我赶紧摇头。
　　“其实缘缘很聪明这点我也很高兴啦，但是我不想让别人知道，特别是她的同班同学。”
　　“为什么？”我不明白。
　　“阿擢，我在小学和初中时候……那时候因为头发颜色变成同学眼中的异类，也因此慢慢变的性格乖戾，同学们的目光更是让我很受重创。”江玉顿了顿，犹豫了一下，而后才继续说到：“我让缘缘在班级里显得优秀，但是也不能太优秀的出格，让她的同学在仰望她的同时不会把她当成异类。”
　　“没有人拿缘缘的发色说缘缘什么吗？”
　　“没有，因为缘缘很优秀，大家都愿意跟优秀的人交朋友，也就不会拿她的发色说什么了，小孩子不都是这样吗？”江玉笑起来：“但是如果缘缘优秀到距离他们太过遥远的话……他们就不会那么亲近缘缘了，甚至会反过来厌恶。”
　　“江玉你想太多了吧？”我忍不住道。
　　“心理学上的东西，看来阿擢你不懂啊。”江玉笑着说到。
　　“……”智商碾压之后又是知识储备碾压，好吧好吧，我承认我没你厉害就是了。
　　“我做的这一切都是为了缘缘好！”江玉如此说到。
　　“可是缘缘是什么想法江玉你想过没有？”你不是说缘缘很具有独立意识吗？那你这样压着她岂不是不考虑她的感受？
　　“想过了，也找缘缘谈过了，甚至每过一段时间我就会找缘缘谈谈心，然后调整方针……我不是那种只想着让自己孩子按照自己安排的道路走的母亲，我会尊重缘缘的想法。”
　　“不是强制性的？”
　　“怎么可能！”江玉笑着摇摇头。
　　“那就好……咳咳，好像跑题了！为什么你说我上了缘缘的当了呢？”
　　“哈哈……”江玉笑出声来。
　　“？？？”
　　作者留言：
　　ps;第二更！！！


第七百三十一章 与江玉之间的暧昧气氛
　　“缘缘说的那些书名字，我一本都没写过！”江玉哈哈笑着，阳光灿烂。
　　“也就是说……是小缘缘逗我的？”
　　“也不算吧，有时候我突然有想法的时候记下来，就算不写也可以留着拓展思维。”江玉摇摇头：“缘缘说的这些我都有记下来过。”
　　“也就是说你的确有想过写搞基还有搞姬？”
　　“百合我倒是有写，不过……断背山我可没有想过要写哦！”江玉赶紧摇摇头，为自己辩解。
　　“这样啊……那……我这是真的被耍了？”我有些愣神，没想到居然是这么一回事。
　　“嗯，不过缘缘应该只是想跟你开玩笑而已。”江玉笑道。
　　“我知道，另外……江玉，缘缘看你写的小说你不阻止她吗？”终于提出这个问题了。
　　“为什么要阻止？” 江玉反问我。
　　“……网络小说会让小孩子三观的塑造变歪。”
　　“那也不是所有的小说，至少我自认为我的小说对缘缘的成长有好处，如果她能在其中领悟到更多有益的东西的话就更好了。”江玉摇头。
　　“……江玉你能把你写的小说给我看看吗？”我沉默了一会，开口提出这个请求。
　　没有亲眼看过江玉写的小说，我的确没有资格这么轻易下判断，既然现在江玉说她的小说对缘缘的成长有好处，那么我至少在看完之前，不应该轻率评论。
　　“虽然有些不好意思，但是我知道阿擢你是为了缘缘，所以我回头就把我写过的所以小说发给你一份让你鉴定一下吧！”江玉微微红了脸。
　　“谢谢。”
　　“不客气……”江玉温婉地笑着。
　　“……”
　　“阿擢你知道我写小说的契机是什么吗？”就在厨房刚要陷入沉默的时候，江玉突然又开口打破宁静。
　　“不知道。”你又没说过，我那时候也没待在你身边，怎么可能知道。
　　“其实最开始的契机，就是给缘缘讲故事啊！”江玉脸上的表情异常柔和，像是回忆起那段每天给女儿讲故事的温馨时光一般。
　　“讲故事？”
　　“缘缘的启蒙，就是在我讲的一个一个故事中展开的。”
　　“给缘缘讲故事中的人生道理？”我有点明白江玉说的是什么了。
　　“是呀，先是童话故事，然后是神话故事，再然后是人物传记故事，那些故事中包含的精简道理，一个一个讲给缘缘听，塑造她的品格。”江玉慢吞吞地说着话，而且脸上在现出温柔笑容的同时也露出一丝自豪的神态来。
　　“辛苦你了！”我对自己没能在缘缘身边带着她启蒙感到自责还有遗憾。
　　“不辛苦，倒不如说很幸福！”江玉连连摇头：“那真是一段美好的日子，后来实在找不到故事就自己编啦！而且自己编还能添加更多的东西，也更有趣一点。”
　　“……”然后就开始写小说了吗？
　　“其实当时还没想着写小说呢，我也还在上学，为了教育缘缘，我学到了更多的东西，现在想想都是宝贵的财富啊！”江玉对着我眨眨眼睛，微微有些俏皮。
　　温婉的江玉露出这样带着点俏皮风情来。
　　江玉也二十四岁了，而且她自身的经历让她与一般女人相比，浑身散发的成熟稳重的味道更加深厚，加上微微带着点诱惑味道的紫色长发衬托，那精致漂亮的脸庞更显得有魅力，不仅脸漂亮，身材也那么好，再加上那散发着的如同水蜜桃一般成熟的味道，让别人不自觉地就把目光放在她的脸上
　　而现在一点点俏皮的表情让江玉散发的感觉仿佛倒退了几年，让人那俏皮的青葱岁月，精灵可爱，惹得我心头一阵悸动，盯着看了两秒后觉得脸上发烫，赶紧挪开目光。
　　江玉看到我的反应后愣了一下，随后笑容更加灿烂了起来。
　　“阿擢你喜欢看我成熟稳重一点呢，还是俏皮可爱一点的呢？”江玉身体贴近过来，抬头望着我的脸，吐气如兰，媚眼如丝。
　　“都……都喜欢。”我只觉得一股暖香在鼻尖萦绕，心跳立马加速起来。
　　“是嘛。”江玉的呼吸慢慢沉重了起来，也樱色温润的红唇微微轻启，稍稍有些湿润且明亮的眸子逐渐眯了起来。
　　糟糕！感觉心都要跳出来了！
　　我感受着缓缓拍打在下巴上的呼吸，忍不住屏住呼吸。
　　江玉接这么跟我对视了一会，眼睛越眯越小，最后完全闭上了，下巴微微抬起。
　　这是她人生第一次主动索吻，其实她也很害羞，不仅是脸，耳朵都红透了，仿佛像是要滴血了一般，身子更是滚烫。
　　我在这一刻也很犹豫，我不知道该不该吻下去……
　　虽然说起来是接受江玉了，但是……完全没到这种程度啊！
　　可是不吻下去的话，江玉现在这么主动地抬着头等着我，我要是这个时候拒绝了，那江玉会是什么感觉？
　　所以我很为难！
　　相当为难！
　　超级为难！
　　我也很心动啊！现在的江玉很撩拨我的心，但是另一方面我又觉得这么吻了江玉的话，很对不起芙芙！
　　这么僵持了五六秒钟，江玉睫毛轻动，脸上的红润逐渐消退下去，慢慢地蜕变成白皙……
　　啊！
　　不亲的话太伤人心啦！
　　就亲一下！沾之即离！
　　就在江玉睁开眼之际，我低头往下亲下去。
　　江玉眼中瞬间流露出惊喜的光彩，然后眸中的感情又变成如同水一般的温柔爱意。
　　“张擢哥哥你们在干什么！！！”一声大叫打破了寂静。
　　“！！”我X江玉。
　　说沾之即离，但是现在都还没沾上呢！我跟江玉立马就分开了，都被吓了一跳。
　　站在厨房门口的祁月正对我们怒目而视，眼中都要喷火了。
　　我脸上发烧，觉得耳朵尖子都是烫的，江玉也比我好不到哪里去，她低着头完全不敢看我们，面色血红，两只手不安地捏在一起。
　　“那个……咳咳，月月你听我解释！”我看着祁月满眼怒火，下意识地就说出了这句话，不过很快我就回过神来……我跟这丫头解释个毛线啊！
　　“……”祁月瞪着我，使劲地撅着嘴。
　　“那个……爱人之间亲一亲不是挺正常的吗？”我刚回过神，嘴又不受控制说出了这么一句话来。
　　刚说完我就想抽自己大嘴丫子！
　　江玉抬头看了我一眼，眼中光芒一闪，但是很快又低下头去了。
　　“张擢哥哥是混蛋！！”祁月原本瞪着的眼睛立马开始积蓄泪水，然后转身就跑。
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第七百三十二章 追祁月
　　直到大门那边传来“碰”的巨大关门声，我都没回过神来。
　　突然间就被骂了……
　　“还不快去追？！”江玉在我呆住的时候轻轻推了推我：“现在外面天都还没亮，让她在外面乱跑怎么行！”
　　“啊？对！”我听江玉这么一说，立马点点头，拔腿就往大门方向跑。
　　现在是早上五点二十，外面远方的天空微微发亮，不过这不是天亮了，而是远处路上的路灯照印在天上的云层上反射下来，让人看着觉得蒙蒙亮而已。
　　出了门，我左右一看，发现祁月正在往小区大门口的方向跑。
　　这丫头！怎么跑的这么快？！这么点时间就跑这么远了！
　　我心里暗暗叫苦抬脚就追，不过跑几步我发现自己脚底下还穿着拖鞋……根本跑不快！
　　看着祁月越跑越远，我心下一横，把脚下的拖鞋踢了，光着脚追上去。
　　这条柏油路修了有几年了，很大程度上已经被汽车的轮胎磨平了不少，而且每天早上四点钟就会有清洁工阿姨或者叔叔们清扫，所以现在……至少不扎脚！
　　可是就算这样我也追不上祁月啊！
　　这丫头跑的飞快！眼瞅着她就要跑到小区大门前的最后一个路灯底下了，我和她距离最少一百米以上！
　　要是跑出去了，往哪里一拐我就真的找不到了！
　　“月月！等我一下！等等我！”我高呼出声。
　　本来在这样大早上我不想大声呼喊骚扰周围睡梦中的人的，可是不叫的话月月就这么跑了……我根本追不上！
　　“……”我清楚地看到月月好像惊呆了似的回头看了我一眼。
　　停下来就好，我加紧步伐跑着追上去。
　　然而还没等我高兴呢，前面的祁月又回头跑了……
　　“等等我啊！”我再次高呼，可是这次祁月没有回头，直接出了小区门口，往右边跑了。
　　我以百米冲刺的速度跑到小区门口。
　　“你这是怎么了？”门卫处夜班值守的大叔从门卫室出来了。
　　“周叔！一会回来我再解释！”我从门卫大叔身边越过，出了小区门口，往右边看过去。
　　祁月的身影在五十米开外继续往前跑……
　　我深深喘息了一口气，憋着劲往她那儿追。
　　然后脚下的地面就让我直龇牙……
　　你大爷的怎么这么多小石子！
　　……
　　前面的祁月慢吞吞地跑着，并没有停下来，她非要让张擢哥哥主动追上来不可！
　　之前听到后面张擢哥哥喊自己名字她真的是惊喜了一下，但是转念一想又对刚刚看到的情景生气。
　　她也知道没理由发脾气，毕竟张擢哥哥已经接受了江玉了，她们亲热……亲嘴什么的也都不是什么事，算是正常普通的行为……
　　可是她就是生气，心头的那一股不明的怒火直冲头顶，忍都忍不住，鼻子更是发酸，心情激荡之下直接骂出声来，随后跑了出来。
　　经过这一番发泄一般的奔跑，她大口喘息，新鲜空气吸入肺部，脑子逐渐清醒过来……就开始后悔了。
　　这时候就是她正好跑到小区门口的时候。
　　“虽然是我的错，但是一定要先声夺人，不能认错！要不然得多不好意思！”祁月这么打算。
　　她这么想着，放慢脚步，等张擢哥哥追上来。
　　“慢吞吞”地跑出五十米，张擢哥哥才出现在小区门口，真是太慢了！
　　祁月回头继续“慢吞吞”地跑。
　　“最多再跑五十米，张擢哥哥就能追上来了！”祁月也急促地呼吸着。
　　然后一百米过去了，后面张擢的呼喊声连续不停地传来。
　　祁月无语地回头，发现自己的张擢哥哥仍然在五十米开外！
　　“……”祁月咬着下嘴唇。
　　这是不想追上我吗？！
　　祁月悲愤地想着，也没仔细听后面张擢哥哥到底喊了什么，回头加快了速度。
　　“等等我啊！我没穿鞋呀！等等我！”
　　“……”这回祁月听清了。
　　她惊讶地回头，发现张擢哥哥跑动的姿势真是非常“销魂”，一步一扭的……
　　祁月忍不住停下了脚步，转身看着张擢慢慢跑过来。
　　……
　　我觉得自己的脚底算是废了！
　　踩着传说中的指压板跑步怕不是就是这种感觉哦！
　　不过好在祁月终于是停下来了……
　　“月月你……呼呼……你……等等啊！等我喘口气！”我停在祁月的面前，弯着腰双手撑着膝盖，剧烈地喘息着。
　　慢跑这点距离完全不算什么，可是刚刚的百米冲刺再加上外面这段扎脚又扎心的路……我现在的状况说是气喘如牛也不为过。
　　“张擢哥哥你……你鞋呢？”祁月盯着我的脚，惊愕地问到。
　　“在大门外面的路上呢！穿拖鞋我怎么追上你啊？”我一边喘气一边苦笑着解释。
　　祁月虽然也在喘气，但是程度比我轻太多了。
　　“为什么要追上来啊？”祁月瘪着嘴，倔强地看着我。
　　“大清早的，你突然这么跑出来我能不追出来吗？我不得担心死啊？”我直起腰习惯性伸手摸了摸祁月的头顶。
　　祁月没有拒绝，只是默默地抬头盯着我。
　　“咳咳，我跟江玉……刚刚实在是气氛突然就变成那样了，江玉那么等着我，我要是不亲下去的话多伤人啊？”我尴尬地解释了一句。
　　“……”祁月不说话，只不过脸色突然变差了起来。
　　“再说也没亲上啊……”我讪讪地笑了笑，根本不敢跟祁月对视。
　　不对啊！我为什么要心虚啊！就算月月喜欢我，我也只是拿她当妹妹的！不该心虚的！
　　于是我又把目光硬生生地转回来跟祁月的目光对上。
　　刚刚还脸色特差的祁月现在居然笑了……
　　发生了啥？我移开目光也就一秒没到吧？！怎么祁月表情突然就变化这么大了？
　　我有些懵逼，难道在我不知道是时候祁月使出了“砸瓦鲁多”拉长了她的时间？
　　“没亲上啊？”祁月目光灼灼地盯着我。
　　“没呢，这不是被你打断了嘛……”我眨眨眼睛，懂了为什么祁月又开心起来了。
　　之前是我背对着她，她看不到我跟江玉的正面，从她那个角度来看我跟江玉应该是吻在一起的……然后脑补我跟江玉深吻的画面……所以不开心，而现在听到我的解释，知道我没有跟江玉亲吻，所以开心。
　　这种小女孩子的心理还真是……好猜啊！
　　事实证明我的情商还是很高的嘛！连这都能看明白！
　　以后谁再说我情商低我跟他急！
　　不过月月你这样自欺欺人让自己开心真的好吗？我跟江玉……咳咳，以后总会接吻的，那时候难不成你还要继续不开心啊？
　　这样可不行啊！
　　我要想办法让祁月放弃我！
　　真的！
　　你不该喜欢我，你以后会有一个爱你的比我更优秀的男孩子在等着你，你不能挂在我这棵歪脖子树上啊！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百三十三章 江玉很温柔
　　“月月，咱们回去吧，地上好凉！”经过一番奔跑，身子虽然发热，但是脚下却是冰凉冰凉的，现在大清早的温度也就三四度，光着脚站在地上，完全是给自己找不自在啊！
　　“嗯……”祁月轻轻地嗯了一声，但是身子却没有动。
　　“走。”我拉起祁月的手腕，拽着她往回走。
　　总归不是跑着来不及看脚下地面的情况了，看着地面走就好很多了，至少不会故意往小石子上踩不是？
　　祁月刚开始还是老老实实地被我拉着走，走了不到十米，反手直接拉住我的手，跟我走一并排。
　　“张擢哥哥，疼不疼？”祁月关心地询问我。
　　“也就比压指板好点……”我苦着脸，对着祁月开玩笑道。
　　“对不起……”祁月突然道歉。
　　“唉？”我惊讶地看着她。
　　“我不该这么任性地跑出来，让张擢哥哥你慌慌张张追出来的。”祁月转头认真地看着我。
　　“没事没事。”我笑着再次摸摸祁月的头顶。
　　“……张擢哥哥你不应该对我这么好，明明不愿意接受我，对我这么好的话，我会……更加喜欢张擢哥哥你的。”祁月低下头，从语气上来听情绪好像稍稍有些失落的样子。
　　“因为你是我妹妹啊！从小看着你长大，怎么可能对你不好呢？”我笑笑。
　　“只是妹妹？”祁月。
　　“只是妹妹！”我。
　　斩钉截铁毫不犹豫！
　　“哦……”祁月哦了一声后沉默下去。
　　气氛就这么沉闷下来，拉着祁月的手我们往小区门口走。
　　“抱歉，月月，我不能回应你的感情。”在快要到小区门口的时候，我再次开口，对祁月这么说着。
　　原本我以为月月可能会因为我这句话再次跑走，所以我还紧紧抓住祁月的手。
　　“我知道。”祁月居然非常沉静地回应了我一句。
　　“以后继续把我当哥哥，我也继续当你是妹妹……行吗？”
　　“我突然就又后悔为什么憋不住想要见到张擢哥哥你了，如果前段时间我不回来的话，四年后……不管怎么样都会有一个好结果！”祁月无力地叹息一声。
　　“啊？”
　　“还记得那个赌约吗？如果四年后……我还爱着张擢哥哥你的话……”
　　“记得……”我觉得我的脸在寒风中不由自主地抽搐了两下。
　　“如果爱着张擢哥哥的话，我就能得到张擢哥哥的一个孩子，那样的话，按照张擢哥哥的性格，不可能不对我负责的对吧？”
　　“不可能的！”给你一个孩子？别逗了！我会被唐苑杀了的！
　　“哼哼~不过如果我移情别恋爱上了别人的话，那么也是一个好结果不是吗？那样的话……我们两个都不用苦恼了。”祁月对我的话的反应只是哼笑两声，然后自顾自地继续说下去。
　　“……”我。
　　“说实话我觉得我还有希望。”
　　“没希望啦！”
　　“张擢哥哥好绝情！”祁月装作可怜兮兮的模样道。
　　“月月你应该好好享受你的青春，比如在学校找个优秀的男孩子谈个恋爱啥的……”
　　“那些自以为是，没长大的臭屁男孩？张擢哥哥你在逗我笑吗？”祁月还没等我说完呢，就开口鄙视自己学校的那些男同学了。
　　“……”我。
　　“相比那些青菜芽，我更喜欢张擢哥哥你这样成熟的男人！”祁月目光灼灼地盯着我。
　　“那等你长大了以后你可以找一个成熟点的男朋友……”
　　“相比那些我不了解的人，我更喜欢从小到大都对我好的张擢哥哥！”
　　“……”我。
　　我特喵的……
　　“哦吼吼~”这时候我们已经走到了小区门口，而站在小区门口看着我们俩的门卫大叔也听到我跟祁月的话，就这么瞅着我和祁月发出怪异的笑声来，随后也不问刚刚为什么追出去的事情了，对着我挤眉弄眼一番后回到了门卫室。
　　“……”好尴尬！好想死！
　　“……”祁月也有些尴尬起来，她的注意力一直在自家的张擢哥哥身上，根本没有注意在大门口旁的门卫室外还站着一个人听他们说话呢！
　　“咳咳，走走走，咱们回去！”我赶紧加快脚步，拉着祁月往家里走。
　　脚尖都冰凉了都！
　　拖鞋仍然还在离家不远处的柏油路上，我一只手被祁月死死攥着根本摆脱不开，另一只手拿着两只拖鞋，就这么回到家里了。
　　不是我现在就穿，而是脚下实在太脏了！就这么两步路的事情，穿上的话之后还要刷拖鞋……不划算。
　　“我们回来了！”
　　大门没锁，我跟祁月直接就进去了。
　　“阿擢！”江玉立马就出现在大门口的拐角处。
　　“……”祁月不吭声，微微低头，像是不好意思面对江玉似的。
　　“我回来了！”我笑着对着江玉说到。
　　“人找回来了就好。”江玉笑着点点头，然后这才发现我光着脚，大惊：“阿擢你怎么光着脚？！”
　　“穿着拖鞋追不上啊！”我苦笑。
　　“那追上了为什么还光着脚？怎么不穿鞋？”江玉走到我跟前来。
　　“脚下很脏，穿拖鞋的话就把拖鞋也弄脏了，毛绒拖鞋洗起来好麻烦的！”我向着江玉解释，耸耸肩表示无所谓。
　　“洗拖鞋就洗拖鞋啦！我来洗就是了！这么光着脚，这么冷……”江玉皱眉，立刻弯腰把我手中的拖鞋拿去，蹲下放在我脚前。
　　“……”我。
　　“穿上！”江玉抬头盯着我，脸上的表情有些严肃。
　　我乖乖地把脚伸进拖鞋里。
　　“这才对！”江玉这才温柔地笑起来。
　　“谢谢……”我。
　　“下次再光着脚我可要生气了知道吗？”江玉声音温柔地道：“不仅是穿鞋，衣服啦其他方面也一样，只有身体才是最重要的！鞋脏了衣服脏了我来洗就是了，阿擢你要注意保护自己的身体！”
　　声音虽然温柔，但是言语之中有股不可抗拒的气势。
　　“知……知道了。”我老老实实点头，心里有股暖流在窜动。
　　“……”祁月沉默地看着这一切，目光闪烁了两下。
　　“月月，回来就好，今早上我给你做了鸭血粉丝汤，我一会给你去盛，请稍微等我一下，我去给你张擢哥哥打盆热水来泡泡脚。”江玉站起身，笑容柔和地看向祁月。
　　“江玉姐姐请你现在就帮我盛吧，给张擢哥哥打水泡脚的事情就交给我了！”祁月也对着江玉笑起来。
　　“……”江玉。
　　作者留言：
　　ps：问我原本周末加更却只有这一更是怎么回事？
　　其实是有特殊原因的啦……（陪人浪到晚上十点才回来）
　　我也不想的啊！
　　（有那时间我宁愿窝在家里码字！可是……）
　　（吐血）


第七百三十四章 我梦到你变成了女孩子
　　江玉并没有和祁月争抢什么，只是露出一个仿佛看穿一切的笑容后进厨房去给祁月盛早饭去了。
　　祁月有些脸红，但是把我推到沙发边后进浴室里去了。
　　“总觉得哪里怪怪的……”我看着江玉和祁月两个人，觉得两人之间的氛围有些怪，但是又说不好到底怪在哪里。
　　祁月在给我搬了一盆热水过来后蹲下来抬头望着我。
　　“……”我。
　　“张擢哥哥脚伸出来我看看有没有哪里受伤。”祁月如是说道。
　　“不用不用，我脚并没有受伤！”我连连摇头，缩了缩脚。
　　“张擢哥哥……”祁月瞪着我。
　　“我也觉得要仔细看看，如果脚被扎伤了没有及时处理后果很严重！”这时候江玉也从厨房里出来，端着一个海碗，小心翼翼地放到桌上，随后走到我身后。
　　“那个……我自己看行不？”其实我并没有觉得脚上哪里有痛啥的，不过检查一下也好，但是必须我自己检查！抬着脚放在女孩子面前实在是太奇怪了！
　　“不行！”祁月。
　　“行！”江玉。
　　两人同时出声。
　　“……”两人相互看向对方，然后实现对上了。
　　“月月你赶紧去吃饭吧，算我求你了……你看现在的时间也不早了，你吃完饭还得赶紧去上学！”我对着祁月苦笑。
　　“那好吧。”祁月有些不甘心地站了起来，看了看我然后又看了看江玉，绕开沙发往饭桌那边走去。
　　“唉……”我小声地叹了口气。
　　“噗噗……”江玉捂着嘴小声笑了起来。
　　我转头对着江玉露出一个无可奈何的眼神，然后把脚从拖鞋里抽出来放进面前的水盆里。
　　水温刚好，正合适泡脚，热乎乎但是又不至于放不下脚，祁月很用心地调整了水温了呢！
　　“阿擢，月月那里很不妙啊！”江玉弯腰在我耳边轻轻地吹风。
　　“咿呀！”我吓了一跳，没忍住出了声。
　　弱点被打击了！
　　“原来阿擢这里是敏感点吗？”江玉愣了一下，随后开心地笑了起来。
　　“……”
　　“吧唧吧唧……”祁月那边吃粉丝故意吃的“吧吧”响。
　　“算了，之后再说吧。”江玉看向祁月，对着她露出一个深有含义的笑容。
　　“咳咳……没事的！放心好了！”我知道江玉话里的意思，于是正色道。
　　“……来，脚洗干净了，看看脚底有没有受伤。”江玉笑笑，走到我前面来，蹲下。
　　“我自己看就好！”我双脚相互搓了搓，但是并不想从水里拿出来。、
　　“擦脚巾！我去拿！”江玉站起身去了浴室：“阿擢你的洗澡巾可以吗？”
　　“那个就行，反正今天是要洗的。”
　　……
　　脚上并没有哪里扎破皮，只是有些地方红了，这是踩在小石子上导致的。
　　江玉看我脚没有受伤，松了口气。
　　祁月也松了口气，然后继续吸溜粉丝……
　　被人关心着的感觉……挺不错！
　　洗过脚后穿上江玉拿过来的干净拖鞋，我去洗漱……从起床到现在我连刷牙洗脸的个人卫生都还没解决……
　　等我从浴室出来的时候，祁月已经吃过饭了。
　　“张擢哥哥我要走了啊！”祁月看着我。
　　“路上小心，注意安全。”我。
　　“嗯嗯！还有……张擢哥哥，我有件事情想跟你说！”祁月扭捏地走到我跟前来。
　　“什么事？”我好奇地看着他。
　　“附耳过来！”祁月对我挥挥手，让我低下身子。
　　“什么？”我觉得有些好笑，有什么事情非要我耳朵凑过去才能对我说啊？
　　小秘密什么的？
　　“啵――”
　　“！！！”
　　偷袭得手的祁月发出一连串悦耳的笑声，转身就跑开了，随后出了门。
　　“好啊，真好啊……被喜欢自己的女孩子亲脸蛋的感觉怎么样呢阿擢？”江玉就站在不远处温柔地微笑着。
　　不知道是不是我的错觉，明明和往常一样笑容差不多，但是现在的笑容却给人感觉温度有点低……
　　“没感觉！”我认真地对着江玉说到。
　　“唔……”江玉看着我，忽然抿嘴一笑，走上前来，在我还没有反应过来的时候在我脸庞轻轻一吻。
　　两秒过后，江玉后退两步，明眸流转，面若桃花，她轻轻问到：“现在的感觉呢？”
　　“……”
　　软软的温温的，而且江玉靠近过来的时候还有一股好闻的香味。
　　心跳加速！
　　“傻瓜！”江玉看着我呆呆的反应，开心地捂着嘴笑了起来。
　　她的耳根都红了……其实内心并没有表现上那么爽朗。
　　“虽然刚刚被月月打扰了，但是……今天早上我很开心哦！”江玉如是说到。
　　“嗯。”我回过神来，面色发烧：“我也……觉得挺开心的。”
　　“以后相处，请多关照啦！”江玉再次靠近够来，眼睛笑的都眯起来了。
　　“以后请多关照……”我点点头，也对着江玉展露一个灿烂的笑容。
　　请多关照什么的，这种说话方式真不习惯！
　　不过算了，江玉的心意已经传达过来了。
　　以后要一起生活了，美好的日子多着呢！
　　觉得和江玉之间的距离又拉近了不少……
　　江玉睁开眼，静静地看着我，眸子中满是温柔。
　　气氛又逐渐粉红暧昧起来。
　　“啊！时间不早了，我去叫芙芙她们起床吧！江玉你先去做饭，她们起来洗漱之后正好吃饭！”
　　在可能重复之前江玉索吻的行为之前，我赶紧打岔，并且转身往楼上跑。
　　“噗哼哼~胆小鬼……”江玉微微摇头，但是脸上的笑容怎么看怎么灿烂。
　　……
　　时间已经不知不觉走到六点十分，其实还能让芙芙她们睡一会。
　　今早发生了这么些事情，但是看着芙芙甜美的睡颜，内心的就波澜逐渐平静下来。
　　真可爱啊！
　　芙芙的睡颜百看不厌！
　　轻轻掀开一点被子，看着芙芙钻进被子里的睡脸，还有被她抱在怀里的小缘缘，看着自己要一辈子守护的人……只觉得世界是如此美好！
　　“啪叽……”轻轻地在芙芙额头上亲了一口，而小缘缘则是因为芙芙抱着的关系没法亲到稍稍有些遗憾。
　　不过没关系，以后有的是机会亲呐！
　　“阿擢你不过来亲我一口吗？”
　　“咦？小苑你醒了啊？”
　　“在你刚进门的时候就醒了，我做了个噩梦，阿擢你开门的声音正好打断这个梦。”唐苑微微抬起身子，一脸心有余悸。
　　“什么噩梦？”我好奇地看着唐苑。
　　“我梦到我跟阿擢你滚床单的时候突然阿擢你变成了女孩子！吓死我了！”
　　“……”
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百三十五章 我不仅喜欢阿擢，还喜欢芙芙！
　　芙芙她们起床比预想的要快很多，最主要的是今天唐苑没有赖床……
　　听到芙芙软软糯糯的“早上好”问候，我觉得今天的芙芙能量蹭蹭蹭地往上涨。
　　老规矩，芙芙唐苑她们换衣服的时候我要出去。
　　现在多了个刚醒来迷迷糊糊的小缘缘，七岁的小缘缘已经完全能自己穿衣服了，不过在芙芙的坚持下，伺候小缘缘穿衣服的任务就交给她了。
　　芙芙很宠溺小缘缘呢！
　　那存在于芙芙内心深处的母性早就开始挥发了，但是芙芙的身体还不能生育，现在小缘缘的存在正好弥补上这一空白！
　　三人都洗漱过后，我们一家子就开始吃早饭了。
　　江玉的手艺没的说！现在的她已经完全摸清楚咱们家所有人的口味，做出来的味道更适合我们的口味。
　　早上吃汤类的早餐吃过之后浑身热乎，就算出门，清晨的寒冷也不觉得怎么样了。
　　在江玉送小缘缘去上学之前，我们已经商量好今天各自分配的任务了，江玉今天最大的任务是整理那边今晚要用的房子，把那边布置成我们一家子居住在里面的样子，锅碗瓢盆啦，油盐米醋啦，说不定还得请老师在家吃顿饭，老师愿不愿意留下来是一回事，但是邀不邀请是另一回事，有备无患，所以食材也得准备，反正用不上也能拿回来咱们吃不是？
　　唐苑今天上午上课，下午一节大课，原本她说上完课就回来帮忙的，但是被江玉拒绝了，于是她就跟往常那样去她公司上班去……
　　而我……晚上回来直接到江玉那边去，老师肯定也在……
　　那时候就该展现真正的演技了！
　　其实也就是怎么显得“夫妻”恩爱怎么来……
　　（唐苑的目光瞬间犀利了起来）
　　饭后休息了一会，江玉送小缘缘去学校，而我跟唐苑则是在家陪着芙芙等江玉回来。
　　以前没办法，现在真是一点都不想让芙芙孤单。
　　“说！今早上发生了什么事？”在江玉走后，唐苑一把逮住我的胳膊，目光灼灼地盯着我。
　　“什么？没发生什么呀！”我缩了缩脖子。
　　“当我眼瞎看不出来吗？江玉对你的态度明显又有了变化，而且情绪也阳光灿烂的，肯定是遇到什么好事了！”唐苑瞪着眼睛。
　　“苑苑，不要这样……”芙芙站到我旁边来，抱住我的另一只胳膊，想要阻止自家妹妹的逼问行为。
　　“啧！姐！你就不能有点危机意识吗？那个女人可是要抢走阿擢的心的！”唐苑看着芙芙，又好气又好笑。
　　“我觉得擢擢和玉玉亲近一点很好啊！我们是一家人，关系就该好才对！”芙芙理所当然地道。
　　“可是……可是……”唐苑不甘心地看了看芙芙又看了看我，嘴撅的老高了：“我就是不甘心啊！我想阿擢喜欢我还有喜欢姐姐你多一点！”
　　“但是那样玉玉不就太可怜了吗？”芙芙道。
　　“……”果然这才是芙芙啊！
　　我在心里叹了口气。
　　“姐姐你！你就不能有点竞争欲望吗？！这可是要把阿擢给你的爱分出去哦！姐姐你能忍？！”唐苑盯着芙芙。
　　“我相信阿擢永远永远都会最爱我！”芙芙昂首挺胸，自信地道。
　　也就这点她能如此自信了……如果其他地方也能自信一点该多好！
　　“嗯！永远永远，我都会最爱最爱芙芙！”我抓住芙芙的手，然后仿佛承诺一般，这么说到。
　　“嗯！”芙芙甜甜地笑了。
　　“啊啊啊！自诩正宫的余裕吗？！真是！”唐苑抓了抓自己的头发，苦恼不已：“有一天姐姐你可能会为这时候的这份信任后悔哦！”
　　“为什么会后悔？”芙芙不解地看着自家妹妹。
　　“那个女人可能会逐渐抢走阿擢更多的心，那时候姐姐你在阿擢心里就不是第一了！”唐苑吓唬芙芙。
　　“不可能！”我X芙芙。
　　同时脱口而出后我跟芙芙都愣了一下，然后相互看了一眼。
　　嘛……这就是夫妻啊！
　　芙芙笑容灿烂起来。
　　只有在我爱她的这件事情上，她能如此自信。
　　“说实话我很吃醋！”唐苑撇嘴，看着我跟芙芙这幅恩爱样子，哼唧了两声。
　　“咳咳，咱们收拾收拾东西，等江玉回来了该上学的上学，该去上班的上班怎么样？话说你上午什么课啊？”
　　“上午导师带着我们做实验……还有阿擢你转移话题转的好生硬！”唐苑看我这明显想要糊弄过去的做法，深深叹了口气。
　　“……对不起。”
　　“其实我懂，我就算怎么做都比不上姐姐在阿擢你心里的地位，以前有些不甘心，但是现在却有些无所谓了，姐姐也就这点比我强了，要是这点我都抢了，那姐姐也太可怜了。”唐苑偏了偏脑袋：“可是在江玉身上我发现了可能会抢走姐姐在阿擢你心里第一位的可能性，所以我要阻止！”
　　“不会的……”
　　“她太优秀了！不仅样貌好看，身材也比我们好，性格和气质更是绝大的优势，看着她，我觉得为姐姐担忧！”唐苑没给我说话的机会，直接就开口打断了我的话。
　　“……”于是我就只能这么沉默着听她说完。
　　“这两天我突然发现自己并不像以前那样讨厌她了，这让我很恐慌阿擢你知道吗？”
　　“这不是好事吗？你跟江玉的关系逐渐好起来了！”我不解地看着唐苑。
　　“这说明那家伙连我这个敌视她的情敌都有能力化解啊！这样的她抢走姐姐在阿擢你心里第一位的事情岂不是也没有难度！”
　　“……”原来你是这个意思啊？！
　　“所以我才着急啊！看到今天你跟她关系又进一步我很着急！”唐苑这才转回原来的话题。
　　“……苑苑……”芙芙愣愣地看着唐苑。
　　“不会！我不会抢芙芙的位置的！”这时候江玉的声音突然传来。
　　“！！！”我们三个人都惊愕地看向大门方向，只见江玉身影正出现在拐角处。
　　“你怎么……怎么可能这么快就回来了？”唐苑看了看墙上的时钟，然后惊讶地问到。
　　“因为缘缘忘了点东西，我们回来拿啊……我们刚刚就在外面了，所有的话我都听见了。”江玉对着芙芙笑笑，然后转向唐苑：“你说我会抢走芙芙在阿擢心里的第一位的位置，这点我不认同。”
　　“……”唐苑撇撇嘴，显然不信。
　　“……”我跟芙芙对视一眼，然后都看着江玉。
　　“我爱着阿擢这点不假，但是……我也喜欢芙芙哦！”江玉大大方方地笑着说到。
　　“……哈？！”唐苑。
　　“？？？”芙芙睁大双眼。
　　“……”我突然觉得好像哪里不太对。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！


第七百三十六章 百合岂不快哉？
　　“芙芙乖巧，可爱，性格善良，单纯，富有同情心，特别是身上散发的气质，让人欲罢不能，越相处就越打动我的心，我有什么理由不喜欢？可惜我是女人，要不然阿擢你可就有我这么一个强力的情敌了！”江玉微微侧了侧头，笑着看着我们。
　　“……是啊，只要和芙芙相处了不管是谁都会喜欢芙芙的！”我也笑着点头。
　　总觉得江玉这些话简直说到我心里去了，当然……是前半句，芙芙那么多优点，当初我就是这么沦陷进去的！越和芙芙相处就越是喜欢她！
　　“你喜欢姐姐？是那种喜欢？”唐苑突然在这个时候出声。
　　喂喂喂！！我都忍住了没问的，就怕江玉的回答让我尴尬，你居然就这么问出口了！
　　“阿擢你怎么了？一脸便秘的表情……”唐苑见我看过去，也转头看着我。
　　“如果说是女孩子之间的lovelove的话太奇怪了，非要形容的话大概就是……咱们家的孩子？”江玉笑着说到。
　　“孩……孩子？”芙芙惊讶地睁大眼睛。
　　“因为芙芙太可爱了啊！”江玉走到芙芙跟前来，双手抚摸芙芙的脸颊。
　　“……”芙芙微微缩了缩脖子。
　　“这只是比喻，其实如果是跟芙芙你百合的话，我是不会介意的……”江玉低头在芙芙的额头上亲亲一吻。
　　“唔咕……”芙芙眨眨眼睛，目光完全不敢跟江玉那温柔的眼睛对上，转而看向我。
　　在向我求助呢芙芙这目光里的意思！
　　“在我心里面，芙芙你跟阿擢还有缘缘一样重要哦！”江玉双手掰着芙芙的脸蛋，让芙芙的目光跟自己对上。
　　“所以，我不会抢芙芙在阿擢心里的地位，因为……我也很喜欢芙芙你啊！”
　　“唔咕……”芙芙的脸逐渐红透了。
　　这直抒胸臆的“表白”，芙芙很受不了，所以现在她羞的浑身发烫，目光发直，脸蛋血红。
　　“芙芙真可爱！”江玉笑着再次在芙芙的额头上一吻，然后放开芙芙，转向我：“阿擢，我不会抢芙芙的地位的，也不会在芙芙那里抢你的地位的啦！”
　　江玉半开玩笑地这么说着。
　　“芙芙的魅力我比谁都清楚！不过……其实江玉你刚刚的感情，我可以归纳为‘家人’吗？想要一起生活的‘家人’，相互关心的‘家人’。”我对着江玉笑笑。
　　“嗯……‘家人’啊？嗯！我很喜欢阿擢你说的这个！”江玉沉吟了一下，随后灿烂地笑了起来。
　　“我懂了。”我点头。
　　江玉对芙芙抱有的感情，我懂了……其实百合什么的，我是不介意的，大学时候看过那么多百合的动漫比如樱trick、神无月的巫女、花吻之类的……对百合的接受能力还是很可以的……
　　其实我觉得主要还是看颜值，两个漂亮的妹子百合怎么看都赏心悦目吧？
　　嘛……如果是芙芙跟江玉的话……唔……我的心情有点复杂呢，想看又不想看的感觉……
　　以前倒是脑补过芙芙跟唐苑……
　　啊！思维跑太远了！赶紧拉回来！
　　“所以你完全不用担心我会对芙芙不利。”江玉最后才看向唐苑。
　　“……”唐苑盯着江玉，并不相信她。
　　“这点我可以承诺的，我不会对芙芙不利。”江玉仍然对唐苑笑着。
　　“哼……暂且相信你也不是不可以，但是我会一直戒备着你的！”唐苑撇撇嘴。
　　“那你这日子会过的很累的！”江玉微微摇头。
　　“不用你管！”唐苑。
　　“妈妈……快迟到了！”正在江玉想说些什么的时候，小缘缘的声音突然响起。
　　啊！缘缘！
　　我们都忘了缘缘的存在了！
　　“好，东西拿到了吗？”江玉刚到嘴的话又咽下去，回头看向小缘缘。
　　缘缘正背着自己的小书包，站在我身边。
　　“已经装到书包里了！”小缘缘点头，然后抬头看着我：“爸爸，我去上学去了！”
　　“路上小心车子知道吗？拉着妈妈的手，在学校的时候听老师的话……”看着小缘缘微微带着鄙视的眼神，我说不下去了。
　　“知道了。”小缘缘点头。
　　“阿擢，我先去送缘缘上学去了。”江玉笑着拉过小缘缘的手。
　　“路上注意安全。”我对着江玉笑着点点头。
　　“嗯。”江玉微笑着应了一声，拉着小缘缘准备出门去。
　　“芙芙阿姨再见，唐苑阿姨再见！”小缘缘再次道别，之前她跟江玉出门的时候已经道过一次别了。
　　“缘缘再见……”芙芙还没从刚刚的害羞中缓过劲来，仍然红着脸，不过她还是对小缘缘挥挥手。
　　“再见。”唐苑对着小缘缘点点头。
　　看着江玉和小缘缘消失在大门口拐角处，随后又听到关门声，我对着唐苑微微叹了口气。
　　“阿擢你不觉得你头上绿油油的吗？”
　　“……”我。
　　被江玉ntr？不存在啊！我在芙芙心中的地位稳如磐石！
　　我有这个自信！
　　“算了，既然她这么说，我暂且相信她吧，不过就像我刚才说的那样，我会在一边注视着她的，毕竟……我要保护姐姐！”唐苑叹了一口气。
　　“我呢？不保护我吗？”我开玩笑地说到。
　　“我记得阿擢你不是不讨厌百合吗？姐姐跟江玉搞在一起的话……嘿嘿嘿……”唐苑坏笑着看着我。
　　“……”算了！当我刚刚什么都没说！
　　“不……不要！”芙芙鼓着脸瞪大眼睛看着唐苑。
　　“唉？”唐苑看着芙芙愣了一下。
　　“我……我才不要……不要和……女孩子……”芙芙刚才恢复一点的脸又红了起来，说话也结结巴巴的说不完整。
　　“姐姐我开玩笑的啊！你别当真呀！”唐苑赶紧澄清，双手抓住芙芙的肩膀摇晃着。
　　“苑苑你……你以前……”
　　“咳咳，我们是亲姐妹，那种程度不算什么的！”唐苑也脸红起来。
　　“？？？”我。
　　“什么都没有！”唐苑看到我探究的眼神，大声地对我喊到。
　　emmmmmm
　　我好像想起来了，前一个月唐苑有次打电话来跟我求救……那时候……
　　作者留言：
　　ps：第一章！！！！


第七百三十七章 缘缘老师家访（上）
　　芙芙被江玉早上的话弄的面对江玉的时候很不好意思，以她那害羞的性子，一想到今天要跟江玉单独相处一天，真是有她受的了。
　　不过我并不担心，因为如果是江玉的话，我觉得她应该会主动做些什么让芙芙放松下来，然后恢复成以往的关系……或者关系更进一步。
　　而我的思绪都放在今晚面对缘缘老师身上，说实话我还是有些担心和紧张。
　　但是现在多想也没用，只有到时候按计划行事，好好招待一下老师，把编好的故事稍稍讲一下给老师听，让她对我和江玉还有缘缘“三个人的家庭”有些了解。
　　今天老师过来最主要的目的应该就是这个！
　　平平淡淡一天的上班时间就这么过去了，甚至在下班之前我还摸了一会鱼，反正手里的任务已经结束了。
　　下班之后我立即往家里赶……甚至连公交车都没坐，直接打的回去。
　　这是昨晚商量好的，毕竟坐公交回去需要的时间太长了，而且我下班的时候天也已经要黑了。
　　等了小区门口下车，付了钱都匆匆往唐苑买的房子那边跑。
　　房子里的灯是亮着的！
　　深深吸了一口气，然后缓缓吐出去，收拾了一下心情，让情绪舒缓，随后上前拿钥匙开门。
　　“我回来了！”我冲着里面大声喊了一声。
　　“爸爸回来了！”小缘缘的声音立即响起，随后就听到噔噔噔跑过来的声音。
　　这里的商品房结构都一样，所以这里跟那边家里的结构是一样的，甚至当初唐苑完全按照那边布置的这里，所以除了没有芙芙，这里跟那边家里没什么区别。
　　小缘缘的身影从拐角处出现了。
　　“缘缘！”我高兴地张开双臂，把冲过来的缘缘抱起来。
　　这是咱们说好的，抱着缘缘回去，显示我们父女关系相当的好！
　　小缘缘有按照剧本来呢！真好！
　　另外……我也高兴于有小缘缘迎接，想一想，回到“家里”被可爱的宝贝女儿冲到怀里，这不是很棒吗？！
　　“嗨！”
　　然而刚进客厅我脸上的笑容就僵住了……
　　为什么唐苑会在这里？！
　　卧槽！这跟之前准备好的剧本不一样！
　　在唐苑身边坐着的是江玉，她看着我，苦笑着一脸无可奈何。
　　“嗨……”我笑容僵硬地回应了江玉一声，随后把目光转向另一条沙发上坐着的两人。
　　两个女人，一个是昨天早上看到的苏老师，另一个不认识，不过看起来最多也就二十五六岁的样子。
　　结伴来的吗？唔……应该的，苏老师这么年轻，一个人到别人家里的确不合适，有个人照应着也好。
　　不愧是老师！安全意识很强！希望她们能把这份安全意识也能传递到她们的学生心里。
　　“苏老师你好！这位是？”我主动跟苏老师笑着打招呼。
　　见我回来，苏老师和另一个老师站了起来，也笑容满脸的看着我。
　　“这位是王长铃王老师！我昨天跟她说了说缘缘的事情，她也想来看看缘缘家里的情况，所以我们结伴过来，打扰了！”苏老师微笑着介绍身边的女老师。
　　“王老师你好！我叫张擢！”
　　“张先生你好！过来打扰你们了。”这位王老师的声音很柔和，笑容也很温和，看上去就是个没什么脾气的人。
　　我跟两位老师寒暄了几句，随后放下小缘缘，把饭盒掏出来，江玉接过去，拿厨房里去了。
　　“午饭很好吃！”我对着江玉说着之前江玉已经写好的台词。
　　“那就好。”江玉温和地微笑着，不过明眼人一看就知道她心情很不错的样子。
　　会不会太刻意了一点？
　　“……”唐苑面无表情地坐在沙发上喝茶。
　　这茶是从总管送茶叶中拿出来的，茶香四溢，上上品！就算外行人也能喝的出来区别……
　　用来招待两位老师应该会让她们留下一个还不错的印象吧？至少不会觉得我们家抠门……
　　我坐到沙发上，小缘缘也跟着过来，坐在我身边。
　　我坐的位置正好面对着两位老师，而唐苑坐在中间的那条沙发上。
　　江玉给我泡了杯茶端到我面前的茶几上，随后屁股一歪就坐在了我身边，正好跟小缘缘一左一右把我夹在中间。
　　我有些担心地用余光瞥了眼唐苑，然而唐苑好像没看见似的面无表情。
　　面无表情说明她已经开始不高兴了啊！
　　不过这个时候也没空管她了，现在最重要的是“摆平”这俩老师！
　　“我们刚刚才说到阿擢你呢，然后你就回来了。”江玉开了话引子，算是给我简单说一下情况，让我知道之前她们说了啥，话题从哪里开始。
　　“说我？说我什么啊？”我笑着看着江玉，顺势问了一句。
　　“说我们再次相遇时候的事情啊！只是因为在人群中相互对视一眼，立刻就认出了对方。”江玉笑眯眯地道。
　　“啊哈哈……是啊，当时就好像有什么吸引我似的，我就往你那里看了一眼，正好看到江玉你拉着小缘缘看过来。”我也笑着点头，装作颇为感慨地说到。
　　“张先生你是缘缘的亲生爸爸？”王老师突然问了一句。
　　“是啊。”我下意识地点头。
　　王老师和苏老师看我的目光瞬间就有些异样了。
　　“……”不用说我都知道是怎么回事，肯定是用缘缘的年龄推算了江玉生缘缘时候年龄的大小，现在看到我这个缘缘的亲生爸爸，不用奇怪目光看我那才是奇怪的事。
　　一定是认为我那时候青春年少跟江玉偷吃了禁果对吧？
　　可是这个时候我还真不能解释当初我什么都不知道！毕竟我要维护江玉嘛！
　　“咳咳，不管怎么说，现在小缘缘父母都在身边，这是好事！父母双全的家庭，对孩子的成长有好处。”看着气氛突然奇怪起来的苏老师，连忙开口，不至于让大家都尴尬下去。
　　“嗯，以后再也没有什么能分开我们了！”我抱起小缘缘，把她挪到我跟江玉中间，一脸认真地对着两位老师说到。
　　其实也是对小缘缘和江玉说的。
　　呜哇！好肉麻！好羞耻！
　　“嗯！”江玉点头，面色柔和。
　　“我也永远不要跟爸爸妈妈分开！”小缘缘眨巴眨巴纯洁的眼睛，一边一个抱住我和江玉的胳膊。
　　在两位老师眼中这就是相亲相爱的一家人吧？
　　“……”不经意间突然看到唐苑捏着杯子的手捏的手指关节都白了……但是她脸上却露出了笑容，就这么跟两位老师一样看着我们，不！是看着我！
　　两位老师并没有发觉唐苑的异常。
　　要死要死要死！
　　今晚回去之后说不定被唐苑一记德国背摔啊……啊哈哈……开玩笑的……
　　不过现在这样被唐苑皮笑肉不笑地盯着真的是好心虚啊！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！


第七百三十八章 缘缘老师家访（下）
　　我努力让自己无视唐苑看着我的目光，凝神把注意力放在两位老师身上。
　　“咳咳，今天我们过来其实就是想了解一下缘缘现在的家庭状况。”被王老师用胳膊肘子隐蔽地捅了捅，苏老师没好气地白了坐在自己身边一脸正经的王老师，随后微微有些尴尬地开口：“不过看到你们家庭美满，我们也就放心了。”
　　“苏老师和王老师费心了。”都关心到学生的家庭状况了，这么负责任的老师，还真没怎么见过。
　　“应该的，看到你们家庭美满，我们做老师的也对孩子的成长环境放心了。”王老师搭腔，笑着说到。
　　“谢谢老师关心了。”我笑着跟俩老师客气道。
　　“既然阿擢你回来了，那你来招待两位老师，我去做饭去了，今晚好好招待两位老师，请她们在家吃饭。”江玉站起身来，向两位老师招呼道：“苏老师和王老师，我先去做饭去了，你们聊。”
　　“不用不用！我们不在这吃饭，一会就走了。”苏老师拒绝，王老师也赞同地点点头。
　　“苏老师和王老师平时那么照顾缘缘，我还没答谢过你们呢，请你们在家里吃顿便饭，请不要拒绝。”江玉温柔地微笑着。
　　“真的不用，缘缘在学校很乖巧，所有老师都喜欢她，另外我家爱人已经做好晚饭等着我了，我得回去跟他一起吃晚饭。”王老师也温和地微笑道。
　　‘啧！’
　　苏老师在心里暗暗啧了一声，但是脸上也跟王老师一样满脸笑容：“我也得回去给我妹妹做完饭了，不能在这里吃了。”
　　“这……”江玉有些犹豫。
　　“吃个便饭吧，一会就好，两位老师过来我们却没有好好招待一下，我们会觉得很不好意思的。”我帮着江玉劝道。
　　“不用不好意思，真的不用。”王老师笑着拒绝。
　　“是啊，真的不用，以后有空的时候再一起吃个饭吧，今天就先算了，如果再留我们的话，我们可就要坐不住告辞了！”苏老师笑眯眯地道。
　　“真的不用多长时间……”
　　“以后有机会再请我们吃饭吧，今天就算了。”王老师礼貌地拒绝。
　　“……”
　　“咳咳，我们一直都没机会问，这位是？”苏老师拉开话题，不在吃饭的问题上纠缠，把话题引到唐苑身上。
　　我惊讶地看了看江玉。
　　没跟这俩老师介绍唐苑吗？
　　“这位是……”我正准备开口向俩老师胡诌一个唐苑的身份，我是打算说唐苑是江玉表妹的……
　　然而唐苑根本没给我机会。
　　“我是阿擢的前女友哦！可惜因为有人横插一足被甩了而已。”唐苑笑容满面地对着两位老师抢答道。
　　一语毕，满堂惊！
　　我和江玉惊讶地看着语出惊人的唐苑，完全不按套路来啊这丫头！
　　不！这是报复！
　　报复我刚刚跟江玉秀了一波恩爱！
　　我脑子一转，立马就想明白了……
　　而两位老师先是惊了一下，看了看唐苑，然后又看了看我跟江玉。
　　“啊哈哈……”我尴尬笑笑，没反驳，要不然唐苑肯定不会轻易放过我，要是争执起来的话，被两位老师怀疑就不好了。
　　“……两位老师请见谅，的确，她真的是阿擢的前女友，不过……”江玉微笑着走上前来，重新坐回我身边，嘴里一边说着话一边指了指自己的脑袋：“她这里稍稍有些问题，不太稳定，时好时坏，阿擢当初为了照顾她就充当了她男友的身份。”
　　“……就算我精神稍稍有些不太正常，但是爱阿擢的心一直不曾变过，也不比你少哦！”唐苑眼睛微微一眯，反击着：“知道我精神有问题需要阿擢照顾你还跟我抢，你还真好意思！”
　　“现在不是我跟阿擢一起照顾你的吗？而且你明知道自己的精神不稳定可能会伤害到阿擢还想要把阿擢拴在自己身边，这才是最大的问题！”江玉微微一笑，面对唐苑的反击仿佛面对一股清风，潇洒以对。
　　“……”
　　OK！OK！！
　　我看明白了！你们的游戏规则我算是看明白了！
　　相互不反驳对方给自己施加的设定，继承对方之前话里的信息，然后再反击……
　　你们俩真是太有才了！也真是太有默契了！
　　事前连一丝交流……甚至连眼神交流都没有过，就这么互相定制了游戏规则……心有灵犀说的也就这种程度了吧？！
　　我该怎么办？为了照顾这两个人，那么我也得遵守规则接受她们俩搞的设定喽？
　　两位老师目瞪口呆地看着正在“对拼”的江玉和唐苑……听了一会也搞明白是怎么回事了。
　　总的来说就是面前这个小缘缘的爸爸本来是为了照顾精神有问题的这位叫唐苑的而跟她“交往”，不过这个叫唐苑的女人真的把小缘缘的爸爸当成自己的男人去爱了，而后小缘缘的妈妈带着小缘缘出现在小缘缘的爸爸面前，小缘缘的爸爸跟小缘缘的妈妈结婚……一起照顾这个叫唐苑的精神病人……
　　“……”这俩老师怎么了？为什么看我的眼神又怪异起来了？！
　　“咳咳，行了，都别说了，两位老师还在呢……两位见笑了。”我对着江玉和唐苑说完之后立马不好意思地对着俩老师道歉。
　　“不，没事……”王老师微微尴尬地摇摇头。
　　“……”苏老师用更加怪异的目光瞅着我。
　　“咳咳，别看她们现在吵吵的，但是其实她们关系很好的！”我也尴尬地笑着，补充了一句。
　　“……”俩老师目光从江玉和唐苑身上轮流转了一圈。
　　江玉温柔微笑地面对着俩老师，落落大方。
　　唐苑微微鼓着脸，也没有反对。
　　为了不让这俩老师以为我家会因为江玉和唐苑的争吵而产生分歧或者斗争这种不适合小缘缘成长的环境，我决定……为江玉和唐苑增加一个关系很好的设定！
　　“她们关系真的很好，其实……唐苑的精神问题是……她有另一个自己！而且另一个她……喜欢江玉！是我的情敌！”
　　“！！！”
　　唐苑瞪大眼睛，江玉脸上仍然是笑容，只不过笑容有点僵硬起来了。
　　苏老师和王老师的目光瞬间比刚刚更加奇怪起来。
　　作者留言：
　　第一更！！！


第七百三十九章 “家”的感觉
　　两位老师离开了，当然走的时候看江玉和唐苑的目光都是怪异的……
　　其实在开口之后我就知道自己说错话了！
　　不仅是唐苑之后会找我算账，更是……一个有百合倾向的家庭环境，老师们很可能会担心将来缘缘的爱情观！
　　嗯……后悔了！超后悔！
　　在送两位老师到大门外之后，我有些尴尬地跟江玉回到了客厅。
　　“阿擢你果然还是喜欢百合的对吧？”唐苑皮笑肉不笑地道。
　　“不是啊！怎么会！我其实只是想告诉老师咱们家氛围很好……如果你们俩刚刚不像那样‘吵架’的话，我也不至于这么说啊！”我决定先发制人，机智甩锅！
　　“哦吼？这么说还是我的错喽？”唐苑不爽地道。
　　“抱歉，阿擢，我不应该跟她拌嘴，对不起。”江玉微微叹了一口气，满怀歉意地说到。
　　“不！没事！”看到江玉道歉，我觉得自己也愧疚起来了。
　　“哼！”唐苑撇撇嘴，然后伸手一把抱住了小缘缘，然后“啪叽”地在小缘缘脸上亲了一口。
　　小缘缘躲都没来得及……
　　“走吧！咱们回家去！姐姐恐怕都要等急了。”唐苑直接抱着小缘缘往大门口走去。
　　这是……不跟我计较了吗？
　　好事啊！
　　不过不能就这么直接离开啊，还得把冰箱里的食材带回去。
　　江玉对着我笑笑，进厨房去拿食材去了。
　　因为可能要招待两位老师，所以江玉今天准备的食材挺多的，全部拿出来居然我一个都拎不下！
　　“分一点给我吧，这样挤着里面豆腐还有鸡蛋要是挤坏了破了就不好了。”江玉笑着弯腰想要从我手里弄过去几样东西。
　　“豆腐还有鸡蛋给你吧……”
　　“还有大白菜和萝卜也给我吧。”
　　“这两个有点重，我拎着就行，青椒给你……”
　　“……”
　　……
　　到家的时候唐苑早就到家了，芙芙在门口等着我们。
　　看到我跟江玉一前一后进了家门，开心地笑起来。
　　“我回来了！”我对着芙芙轻声道。
　　“嗯！阿擢！”芙芙抱住我的腰抬头甜甜一笑。
　　芙芙进步了很多啊！至少在江玉在后面的情况下敢这么明目张胆地抱住我的腰跟我亲密了！
　　“走，饿了吧？咱们做饭去！今晚可是有好多食材啊！这个鸡今晚炖上，明早咱们吃鸡肉面！今晚咱们吃这个鱼还有排骨！”
　　“嗯！”芙芙高兴点头。
　　“呵呵……”江玉笑着看着芙芙，笑而不语。
　　芙芙本来还想从我手里接过去点东西的，但我没让她拿，直接就拎进厨房去了，江玉跟在身后。
　　“鲫鱼啊……煮汤怎么样？鲫鱼豆腐汤！”进了厨房我就不准备出去了，想要跟江玉还有芙芙一起做完饭。
　　“我什么都可以哦！”江玉。
　　“我……我不会……”芙芙小声道。
　　“我来做！”我对着芙芙竖起大拇指，表示不用担心。
　　“排骨呢？”江玉把排骨收拾出来。
　　“糖醋排骨？”我。
　　“太甜啦！”江玉笑道。
　　“那就粉蒸排骨怎么样？”我看向芙芙。
　　“好！”芙芙笑着点头。
　　“哦！对了！”江玉好似想起来什么，走到厨房门口对着外面喊到：“缘缘，快去写作业！”
　　“哦！”小缘缘的声音从外面传来。
　　“我要吃青椒包肉！”唐苑的声音也从外面传过来。
　　“用五花肉来做肉馅是不是不太合适啊？”我苦笑。
　　“我倒是觉得正合适！肥肉瘦肉剁成馅一起吃才好吃！”唐苑突然从厨房门口冒出头来，笑眯眯地看着我。
　　“好吧……”
　　其实我说的不合适是把五花肉剁成馅稍稍有些奢侈了一点，五花肉剁馅做完之后口感自然好是好，包进青椒里炕熟一口要下去肉汁在口中四溅……但是不觉得五花肉用来做红烧肉或者扣肉更合适吗？
　　而且我刚刚还想用五花肉来做土豆炖肉的来着……
　　嘛……既然唐苑想吃，那就做青椒包肉吧，这个芙芙也喜欢吃，就是太耗时间了。
　　不过现在三个人一起做饭，时间也就不算什么了。
　　不！是四个人！
　　唐苑拿着刀在案台前的砧板上“咚咚咚”地剁馅。
　　说实话……我看到唐苑拿刀心里稍稍有点虚……
　　心理阴影啊！
　　当初可是差点就让唐苑给砍了！
　　四个人挤在厨房里，空间稍稍显得小了些，不过还行，需要什么东西直接开口，就近的人随手就递过来了，不用走动……
　　一家子都在厨房忙碌，并且相互配合着，这种感觉还挺不错的。
　　有家的感觉！
　　……
　　一个半小时，终于吃上饭了，肚子早就饿扁了，不过有辛苦才有回报嘛，看着芙芙缘缘她们吃的开心我也就满足了！
　　特别是看着芙芙还有小缘缘一脸满足的样子，我的幸福感蹭蹭蹭地往上蹿。
　　饭后芙芙带着小缘缘去洗澡，我和江玉洗碗刷盘子，唐苑坐在瘫在沙发上一边拿着平板看她公司里要处理的事务一边消食……
　　要说咱们家最能赚钱的是谁，也就只有唐苑了。
　　江玉每个月的稿费稳定在一万多，我是六千，而唐苑……她上个月发完员工的工资，付完其他一系列费用之后好像……还有四十多万来着！
　　弱爆了啊我跟江玉！
　　不要那六千的工资在家全职主夫都可以了……
　　但是男性的自尊不允许我这么在家吃软饭！
　　哪怕六千的工资对现在的家庭来说无不足道了，但是我还是要继续工作！
　　唐苑当然是知道我的心理的，所以她从来都没劝过我说什么“我养你跟姐姐”之类类似的话，这点我很高兴！
　　其实如果把我转回来的钱都算上的话……因为李青叶的原因老板给了十万也算很不错的进账了！
　　然而并没有什么卵用，唐苑一个月就是这个的好几倍……
　　算了，不说这个悲伤的故事了！
　　洗完碗之后，我跟江玉也坐到沙发边，在那看电视。
　　一会之后，芙芙跟小缘缘洗完澡出来。
　　“你要先洗澡吗？”江玉看着唐苑。
　　“要不一起？”唐苑放下平板回视江玉。
　　“好啊！”江玉微微一笑。
　　“……”我。
　　不会真的要百合吧你们？
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百四十章 芙芙居然就这么睡着了？！
　　闹钟响起，关了闹钟拿起手机看了看时间，正好五点……另外我还发现了一件事，今天……周六了！
　　啊……今天要加班啊！好痛苦！
　　另外明天也得去姐姐那里给她做一顿大餐……说实话现在真的不怎么想去面对姐姐！
　　在床上磨蹭了好一会之后才狠狠心掀开被子，起身换衣服。
　　出门去果不其然江玉早已起床了。
　　如果只有缘缘的话，江玉根本不必这么辛苦，爽爽快快地睡到六点再起床那是一点都不迟。
　　现在却为了祁月天天起这么早，我觉得很愧疚！
　　“阿擢早上好！你可以多睡一会的，早饭我来做就可以了！”江玉在听到我开门出客房的声音，立马从厨房出来了。
　　“早……大清早让你起来给月月做早餐，我觉得挺不好意思的，明明这是我的活。”我对着江玉笑笑。
　　“阿擢上班那么辛苦，能帮到阿擢我会很开心！”江玉笑着说到。
　　“……”我有些不好意思。
　　“浴室芙芙在用。”江玉看我想要向浴室走，开口提醒到。
　　“唉？芙芙起床了？”我惊讶地看着江玉。
　　“今天早上我一不小心把芙芙弄醒了，然后她就跟着起床了……”江玉不好意思地笑着。
　　“没事……芙芙在上厕所？”
　　“嗯。”
　　“多长时间了？”
　　“十来分钟吧……”
　　“……”我咧咧嘴，哭笑不得。
　　“怎么了？”江玉看我表情奇怪，好奇地问。
　　“这丫头……可能坐在马桶上睡着了……”我长叹一口气。
　　“……”江玉瞬间瞪大了眼睛。
　　我赶紧走到浴室门口，轻轻打开门。
　　“让我进去，阿擢你在外面待着！”江玉微微红着脸，在后面用手指戳了戳我的后腰子。
　　“……”我跟你讲我跟芙芙洗澡都一起洗过……好吧，你进去吧。
　　我让开浴室门的位置，让江玉进去，然后老老实实地待在浴室门外。
　　江玉进了浴室一看，顿时也哭笑不得起来，芙芙就这么坐在马桶上伏在自己的膝盖上，就连自己进来都没抬头，没有任何反应，一看就知道是睡着了……
　　“芙芙，芙芙，醒一醒。”江玉蹲下温声地喊着芙芙，同时用双手轻轻夹住芙芙的双颊。
　　“唔……嗯？”芙芙迷茫地睁开眼，睡眼惺忪，看着面前江玉的脸没回过神来。
　　“怎么在这睡着了？”江玉轻缓缓地揉了揉芙芙的脸庞，柔声道。
　　“天亮了？”芙芙迷茫地来了这么一句。
　　听着芙芙软糯糯的声音，再配上这迷茫的小眼神，江玉觉得心里一阵悸动。
　　怎么会这么可爱！
　　“没有，芙芙你看看你现在在哪……”江玉轻声笑了起来。
　　“……我……我怎么会……啊！我睡着了？！”芙芙听了江玉的话后下意识四处看了一下，刚还迷茫着呢，之前的记忆上线，终于想起自己是坐在马桶上睡着了，于是立马羞的面色粉红红一片，煞是诱人。
　　“觉得困去床上睡吧，现在还早，才五点多，芙芙你可以睡到六点多再起来。”江玉揉了揉芙芙的可爱的小脸蛋，看着一脸害羞的芙芙，差点都要忍不住上去亲一口了！
　　“不……不用了……我现在不睡了！”芙芙脸蛋被江玉这样捧着，完全没法低头，脸上更是羞的不行。
　　“那赶紧起来吧，阿擢已经起床了，就在外面。”
　　“啊！”芙芙惊了一下，刚起身又立马坐了回去。
　　“慢慢来……”江玉指了指芙芙的裤子。
　　“脚麻了……”芙芙哭丧着脸。
　　“那等一会再起来，我先出去了啊，放心，我会让阿擢待在外面等你的。”江玉笑了笑，起身站了起来。
　　“嗯……”芙芙低头。
　　江玉和芙芙在里面说的话我站在门外全都听到了，当然不会这个时候就进去让芙芙不自在。
　　不过听到芙芙脚麻了我还是稍稍有些担心的。
　　江玉很快从浴室里出来，看着站在一边的我说到：“阿擢你要上厕所的话去二楼吧，芙芙现在还出不来。”
　　“嗯，我知道。”我对着江玉点点头后又转向浴室方向：“芙芙，脚麻了的话不要着急，脚抬起来，慢慢就好了。”
　　“哦……”芙芙非常非常小声地回应了我一句，然后又不吭声了。
　　这丫头，害什么羞啊！
　　我无奈笑笑摇摇头，转头看着江玉。
　　江玉耸了耸肩，笑眯眯地离开了。
　　我去二楼上了个厕所，路过卧室的时候悄悄开门看了看里面，唐苑和小缘缘睡的很熟，只是瞅瞅之后我就悄悄关上门，没有打扰她们睡觉。
　　等到下楼的时候，芙芙还没有出来……
　　江玉正在厨房热鸡汤，昨晚炖的鸡整整炖了两个小时，鸡肉随随便便一用筷子一戳就烂了，鸡汤上面厚厚一层油……下面是白浓浓的鸡汤。
　　“哇！好香啊！”祁月一大门就耸了耸鼻子，肚子咕咕直叫。
　　“今早吃鸡肉面！昨晚炖了两个小时的鸡哦！”我对着祁月笑着道。
　　“好饿！”祁月啧啧嘴。
　　“等一会就好……”我随着祁月摆摆手。
　　芙芙还没出来，我有些担心，于是就走到浴室门外。
　　“芙芙，好了没？”
　　“好……好了！”芙芙里面声音稍稍有些慌乱。
　　“那我进去了啊……”我伸手开门。
　　“不！不要！里面味道还没……”芙芙在里面惊慌地说到。
　　然而已经迟了，我已经开了门了，立马就看到芙芙有些手足无措地站在门后边。
　　“还没冲？”
　　“冲……冲了！”芙芙抬头看着我。
　　“那不就行了嘛！”我笑着看着芙芙。
　　“可是……味道还……”
　　“这有什么，我又不介意。”我伸手在芙芙的头顶揉了揉，然后挤牙膏开始刷牙。
　　“哦……”芙芙眨眨眼睛，然后也去拿自己的牙刷。
　　……
　　“张擢哥哥，你想不想学点功夫？”在等江玉做早餐的时候，祁月突然凑到我旁边来这么问我。
　　“……”我奇怪地看着祁月。
　　“说啊！要不要？”祁月催促地摇了摇我的胳膊。
　　“我妈不是不让你教吗？”
　　“我可以偷偷教啊！”
　　“我都这么大了，还能学？”
　　“强身健体嘛！我觉得张擢哥哥你最近身子微微有些发福了……我可不能容忍张擢哥哥你胖起来！”祁月一脸理所当然地道。
　　我……最近有长胖吗？
　　我看不出来啊！
　　唔……有可能！最近吃的好睡的好，上班也是坐一天，回来运动也不多，最多也就跟唐苑锻炼锻炼身体，可能真的有点长胖起来了！
　　我特喵的自己都没怎么察觉的到的，祁月你怎么看出来的？！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第七百四十一章 我想要自保之力啊！！！
　　“强身健体？我……我也能练吗？”厨房门口突然伸出来头来，真是芙芙。
　　“芙芙表姐你……咳咳，我觉得还是慢慢调养比较好！”祁月咧了咧嘴，想想芙芙那娇弱的身体，完全不敢动。
　　“妈妈上次不是说要来教芙芙调理身体的法子吗？而且还有本小册子在我这呢！”
　　不用说我都知道妈妈肯定是忘记了。
　　“师傅那是养气的功夫，也得慢慢来，不可能一蹴而就的！”祁月提醒道。
　　“芙芙不要着急，咱们慢慢来！”我对着祁月笑笑后又转向芙芙，安慰着她。
　　“嗯……”
　　我能从芙芙的这声“嗯”中听到失落来……
　　回头一定要找妈妈好好问问！
　　如果是为了芙芙，就算面对妈妈我也不怕！
　　“张擢哥哥你到底要不要我教你啊？”
　　“要！”
　　“行！明天我就教你！张擢哥哥你明天不加班吧？”祁月点头。
　　“不加班。”我摇头。
　　“那就这么说定了！”祁月高兴地笑起来：“今天晚上我没有晚自习，会早点回来的！”
　　“路上注意安全。”
　　“这句话你应该对我哥说！上学放学可都是他车接车送的！”祁月微微眯眼，笑的很开心。
　　“你回去把我的话叮嘱给你哥啊！这样不就行了？”我也笑起来。
　　“我回头一定对他说！”
　　“咕咕咕――”这时候我的肚子适时想起声音来。
　　“饿了啊……”我摸摸肚子，微微叹气。
　　“咕――”这回不是我肚子响了。
　　“饿了呢！”祁月也摸摸肚子，但是却笑的灿烂。
　　“芙芙你们的面煮好了吗？”我朝着厨房喊了一声。
　　“快、快啦！”芙芙在里面应了一声。
　　“最多五分钟！”江玉也搭腔。
　　“好饿好饿好饿！我真的好饿！好饿好饿好饿！我真的好饿……”我灵关一闪，突然想起洛天依的投食歌，开口就唱了起来，然而唱了两句就唱不出来了……因为祁月在用很古怪的眼神看着我……
　　“反正没事，你能不能先教教跟你学功夫的话首先要做什么？还有月月你练的是啥功夫……”我被祁月看的有些脸上发烧，于是赶紧拉开话题。
　　“我练的啊……师傅教我的有八极拳，还有形意拳。”祁月很识趣地没有在刚才我尴尬的地方继续关注，跟着我的话题走。
　　“八极拳？形意拳？我妈还会这个啊？！”我瞪大眼睛。
　　我可从来都没见她练习过，也没见她施展过！
　　从小到大，在我眼里妈妈其实都挺神秘的。
　　“这些不算什么，后来我也自己学了太极拳，都是能在其他地方拜师学的到的，主要的是内劲的修行方法。”祁月微微摇头。
　　“内劲？我也能学吗？”我期待地看着祁月。
　　“不行，师傅说我们的修行方法适合女孩子，男人练的话可能会损伤身体。”祁月摇头。
　　“……”怎么这样！
　　唉……期待落空了！
　　“不过这些外门功夫经常练的话，也是能强身健体的！”祁月看我这样，赶紧开口安慰：“我来给张擢哥哥你安排一个锻炼计划，肯定能让张擢哥哥你把身体练的倍儿棒！”
　　“……那好吧，首先我该做什么呢？”我点点头，把失望隐藏起来。
　　“站桩！”祁月道。
　　“蹲马步？！”我惊讶地看着祁月。
　　“不！不蹲马步，咱们练三体式！”祁月摇头。
　　“三体式？”我满脑子问号，三体式是什么姿势？
　　“对！这是基础，我练的太极拳还有形意拳的基础！其实三体式起源就是形意拳，也是形意拳所有变化的开始，基本上练拳都要炼三体式，不管是太极还是形意又或者是八卦掌，这是基础中的基础！”祁月笑眯眯地给我这个啥都不知道的外行科普。
　　卧槽！这么厉害？可是我怎么没听说过啊？
　　唔……可能是我太孤陋寡闻了吧！
　　“难不难？”这是我最关心的问题了。
　　“当初练的我死去活来！”祁月噗嗤一声笑了。
　　“嘶！”我长吸一口冷气。
　　“我让张擢哥哥你看看三体式是怎么练的。”祁月说着就站起身来。
　　“哦哦哦！”我兴奋地点头。
　　当初想要在武力上压唐苑一步想要学功夫却不得其门而入的我现在也终于有机会看到方向了吗？！
　　祁月走开两步，在沙发和桌子的中间摆开架势，只见她站定之后，后悔微蹲，前腿微曲，两手抬起，左手五指张开，向前伸出，右手前臂向前伸出，大臂缩在身前，整个人的就像是站了一个虚步，手里仿佛端着一把长枪。
　　“这就是三体式？”我有些愣神。
　　“对！”祁月对着我点点头。
　　“我练过！”
　　“……啊？”祁月愣了一下，随后有些意外地看着我。
　　“当初有一个老头……咳咳，就是李青叶他爷爷，当时我跟他学太极拳，他一开始也叫我站这个姿势……”
　　“张擢哥哥你学过太极拳？”祁月更意外了。
　　“别说了！就是大清早在公园的爷爷奶奶练的那种！现在想想都有气！”我愤愤不平。
　　“……咳咳，那种太极拳啊……”祁月忍不住突然笑起来，如同鲜花怒放，当真是明艳无比。
　　“……”别笑了，越笑我越尴尬啊！
　　“……那张擢哥哥你能站三体式多长时间？”祁月笑了一会，这才询问。
　　“三分钟都站不到。”
　　“嗯……不错了。”祁月心里暗暗叹气：好短！
　　“我一定要练这个吗？”我。
　　“一定要练！其实张擢哥哥你不用担心，你刚开始觉得累是因为没有找到诀窍，还没有入门，所以觉得累，等明天我好好指点一下你，你就能站更长时间了。”祁月点头。
　　“真的？还有诀窍？”
　　“当然！张擢哥哥你就放心好了！”
　　“那我能坚持多长时间月月你才教我形意拳还有八极拳啊？”
　　“八极拳的站桩是马步，所以我不准备教，我只叫张擢哥哥你形意拳还有太极拳，反正张擢哥哥你又不用来打架！姿势锻炼身体而已！”
　　“……”我想用来打架啊！我想要自保之力啊！
　　想想周围你们这些女孩子一个一个都这么厉害，我压力超大的有没有啊！
　　“放心好啦！我一定会让张擢哥哥你那六块腹肌重新出现的！”
　　“……”等等！我有六块腹肌那是高中时候的事情了！我不曾记得有给你看过啊！你怎么知道的？！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百四十二章 唐苑身手的由来
　　“我能问问月月你什么时候看到我六块腹肌的吗？我记得初二过后我们就没有一起洗过澡了，也不记得你有什么机会看我的腹肌……”
　　“……”月月的脸僵住了。
　　“哦吼吼？”我紧紧盯着祁月。
　　“……重点是这个吗？张擢哥哥！你现在应该关注的不应该是锻炼身体让六块腹肌重新回来的问题吗？！”祁月生硬地扯开话题。
　　“是不是哪天趁着我睡觉……或者午睡的时候进我房间来对我做了啥！？”我当然不会就这么被祁月糊弄过去，立马逼问到。
　　“并不是，我没有！”祁月否认。
　　“信你就有鬼了！”我伸出手指点了点祁月的额头，摇头叹气。
　　“……”祁月鼓着脸不说话了。
　　“吃饭啦！”这时候刚好芙芙从厨房里探出半个身子，对着我们挥挥手让我们过去。
　　“吃饭吃饭！肚子早就饿的受不了了！”我这时候已经不想再在刚刚的问题上纠缠了，现在看到芙芙让我们过去，正好顺势起身往厨房走。
　　“哼哼哼~”祁月撇撇嘴，跟着也进了厨房。
　　……
　　除了唐苑还有小缘缘没起床外，现在家里的人都坐在桌边吃早饭了，五点四十的早饭！
　　芙芙从来都没起这么早吃饭过！
　　香浓的鸡汤面一碗下肚后整个身子就暖和起来了，祁月满足地出门前去学校。
　　江玉和芙芙在洗碗，原本我想帮忙，但是被她俩赶了出来。
　　于是我就去把昨天换下来的衣服放洗衣机里洗衣服，设定好模式和时间后从浴室里出来收拾屋子卫生。
　　中途洗完碗的芙芙和江玉也加入进来，很快就搞定了卫生问题，外面的天也蒙蒙亮了。
　　“是不是该叫缘缘起床了？”我。
　　“嗯……六点十五了，是时候该叫她们起床了。”江玉看看时间，点点头。
　　“我去！我去！”芙芙举手，随后不等我们回答，直接就往楼上跑。
　　我和江玉相视一笑。
　　唐苑和小缘缘起床比想象中需要的时间多的多，直到俩人跟着芙芙下楼了还在打哈欠。
　　而这时候江玉都已经把她俩的早餐都弄好了……
　　……
　　“小苑我记得你跟我说过你练的是八极拳对吧？”
　　“对啊！”
　　“没有其他的了吗？”我追问。
　　“还有散打。”唐苑随口搭理了一句，之后还打了个哈欠。
　　“月月准备教我形意拳。”我把早上祁月要教我功夫的事情给唐苑说了说。
　　反正现在等车也没事，这个话题我还挺感兴趣的。
　　“……形意拳？小月会形意拳？不是八极拳吗？！”唐苑有些惊讶起来。
　　“她也会八极，不过她准备教我的是形意拳。”
　　“哼哼！杂而不精！”唐苑不屑一笑：“难怪打不过我！”
　　喂喂喂！人家学了多少年，你打架的历史有多少年？你欺负个孩子还自豪了啊？！
　　“那……小苑你有内劲吗？”
　　“没有！”
　　“……”
　　“这么看着我干啥？我又没有师傅教！我练的可都是我自学的！”唐苑见我用怪异的眼神看着她，瞬间就有些炸毛。
　　“自学的？！”我瞪大眼睛。
　　“当然！我没跟你说过吗？”唐苑反问道。
　　“当然没说过！”我忍不住声音稍稍大了一些。
　　“嘿嘿，咳咳……反正我练的都是外门功夫，力气也是我自己锻炼出来的！阿擢你捏捏我胳膊上的肌肉就知道了。”唐苑笑了笑，把胳膊伸到我面前来。
　　我伸手好奇地捏了捏，这个时候唐苑胳膊用力，肌肉立马绷起，我只感觉硬邦邦的……
　　“那你从哪自学的啊？不会是从网上找的吧？”我好奇地又问。
　　“怎么可能，我当时练八极拳的时候才十一岁，网上可没有这东西。”
　　“那你？”
　　“我爷爷留下来的……当初破四旧的时候他在一个道观里找到偷偷藏起来的。”
　　“……”
　　“当初我才十一岁，具体的我不记得了，只记得我跟爸妈说想学功夫的时候爷爷就把这个给我了，不过我爷爷识字不多，这本书我爷爷他自己都看不明白，所以更别说教我了，我到十五岁的时候才逐渐摸索出来点门道，直到现在。”唐苑有些唏嘘地道。
　　唐苑爷爷去世好多年了，我不想让她再说这个稍稍有些悲伤的话题，于是赶紧打岔。
　　“那散打呢？散打是什么时候学的？怎么学的？”
　　“散打啊……大学时候散打社团啊！不过那些都是渣渣！一个能打的都没有！还得靠我对着教学视频自学！”唐苑不屑地道。
　　“……”我突然想对那些年被你打了的散打社团的同学还有学长们说声真是辛苦你们了！
　　“那时候阿擢你嚷嚷着找到了一个高手，要跟他学功夫，所以我就没拉你跟我一起学散打了。”唐苑“呵呵呵”地笑着，满脸揶揄。
　　她当然知道那个所谓的“高手”是怎么回事，根本就是李青叶他爷爷！
　　现在我相信，他可能的确手底下有点功夫，但是当初他教我的可就只是老年人太极拳！说的好听，以柔克刚，可是三两下就被唐苑放倒了！屁的以柔克刚！
　　日哦！现在想想都还想照着他那脸上来一拳！
　　“明天小月教你的时候我能不能也去看看？”唐苑用期盼的目光看着我。
　　“我觉得月月可能不会同意……而且她说了，明天教我的是站桩！”
　　“蹲马步？”唐苑一愣。
　　“三体式！”我呵呵一笑，觉得现在这对话有些耳熟。
　　“也对！形意拳嘛！肯定要练三体式的站桩基础！”唐苑点点头。
　　“你知道三体式？”我有些惊讶，之前祁月说的时候我都不知道三体式是啥来着！
　　“你在小看我吗？”唐苑瞪着我。
　　“没有没有！”我尴尬笑笑，同时再次感叹一下自己的无知。
　　“既然是基础那就不看了，而且贪多嚼不烂，我就不对她那劳什子形意拳感兴趣了！”唐苑耸耸肩。
　　“我妈妈留下的那个小册子你看了有学到什么吗？比如说内劲啥的……”
　　“看不懂！”
　　“……”
　　看来有师傅教和没师傅教区别真的是挺大的啊！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百四十三章 江玉父母进击倒计时
　　“择端啊，我想去女儿那边看看。”江玉的母亲是一个很注重自己形象的人，四十四岁的人，因为保养的很好，外表看上去仿佛才三十的模样，连眼角的鱼尾纹都不怎么看的见。
　　“去看小玉？”江择端有些诧异，他正在把起早做好的面包甜点等商品摆上货架，闻言转身看着自己的妻子柳淼淼。
　　柳淼淼这个名字，当初江择端岳父岳母从小找了个算卦先生给柳淼淼算了一挂，命中五行缺水，所以就取了柳淼淼这么个带六个水的名字，后来嫁给了江择端，好嘛！一条江的水！这下命格补全了！
　　“嗯，上次她回来我就隐隐觉得有些不对劲，我怀疑她……可能找到缘缘的爸爸了！”柳淼淼端着托盘来到丈夫身边，同样把今天要卖的商品放到货架上，随后脱下套在手上的专门用来拿食品的手套。
　　“你想多了吧？”江择端微微摇头，哭笑不得。
　　江择端是个很忠厚老实的人，而且长的很帅，年轻高中的时候更是校草级别的男生，而柳淼淼则是当初的校花，两人的恋爱也是从高中时候开始的，没上大学，高中毕业没两年就结婚了，一直恩爱到现在，可以说是一个美满幸福的家庭。
　　如果不是当初大女儿的那摊子烂事的话，现在可能会更加幸福！
　　不过好在小缘缘也很可爱乖巧，很讨他们喜欢，这么多年过来了，也不怎么计较当初的事情了。
　　但是大女儿不能就这么单身带着小缘缘过一辈子啊！
　　俩人作为父母对江玉的终身大事可是很上心的，一直在想为江玉物色一个优秀的男人。
　　江玉才二十四！不算大！
　　就算有了小缘缘又能怎么样？！
　　就凭那相貌，就凭那温柔的性格，一般的男人二老可真看不上！如果要给大女儿找一个男人的话，一定要是一个优秀的人！对江玉一心一意的人！
　　可是江玉一直在推托，以前每次打电话的时候都会说一定会找到缘缘的亲生爸爸，可是最近两个月却提也不提，关键是前两天她还回来试探了一下自己两人的态度！
　　试探的隐蔽的确是隐蔽，而且试探之前还绕了那么多弯子，问过之后也说了一大堆的话题……甚至还问了自己给她物色男人的问题，都是为了掩饰之前的试探！
　　之前自己还高兴自己这个固执的大女儿终于想通了，后来才想明白……这肯定是试探啊！
　　为什么要试探？
　　缘缘的生父！
　　大女儿可能找到缘缘的生父了！
　　柳淼淼觉得自己有些坐不住了。
　　“我觉得不是我想多了，是小玉真的找到缘缘的爸爸了，上次回来就是试探一下我们的态度！”柳淼淼微微摇头，对着丈夫说到。
　　“试探？”江择端也是一个很聪明的人，一点就透：“那岂不是……很糟糕？！”
　　“对！小玉不仅找到缘缘的爸爸了，而且……很可能对方已经成家娶妻了！”柳淼淼面色沉重。
　　所以她才坐不住啊！
　　如果对方没有娶妻，大女儿的那些问题不会那么问。
　　把拐弯抹角的地方去了，问的不就是自己对多人一起生活的态度吗？！
　　想去看看到底怎么回事！确认一下是不是自己想多了！
　　“我觉得应该不会这么糟糕，可能是找到了缘缘的爸爸，担心我们不同意他们的事情或者对当初的事情生气，所以才来试探我们的态度。”江择端想了想，安慰妻子。
　　“我们要做好最坏的打算！”柳淼淼定定地看着江择端。
　　“小玉已经长大了，她有她自己的主见，我们……”
　　“小玉她要是想跟别人共侍一夫那你也支持她啊！”
　　“不可能！”江择端立马摇头。
　　“这不就对了嘛！”
　　“可是我觉得不可能到达那种地步，你别光往坏的地方想啊！咱们应该往好的地方想想，要是小玉真的找到缘缘她爸，咱们是接受还是不接受呢？”江择端苦笑道。
　　“……如果他没有娶妻或者爱上别人，从此以后一心一意对待小玉母女俩，那咱们稍稍为难他一下就放过他怎么样？算便宜他了！要不是知道小玉的脾性会固执地只要他一个人，我真想狠狠地揍他一顿！然后让他有多远滚多远！”柳淼淼绷着脸“凶狠”地道，然而刚说完就突然笑了起来。
　　“行，稍稍为难一下就可以了，这么多年其实气也消散了不少了，如果是前两年的话，我一定要让他知道什么叫‘岳父的威严’！”江择端也跟着笑出了声。
　　“噗嗤――”柳淼淼被丈夫逗笑了。
　　“那就这样了，淼淼你什么时候去？店我看着可以。”江择端道。
　　“明天早上吧！中午能赶到那边吃午饭。”柳淼淼想了想，道。
　　“我还以为你准备马上就走呢！”江择端笑着看着柳淼淼。
　　“着急无济于事，反正小玉不知道我会过去，那今天过去和明天过去有什么区别？推迟一天我还能做些准备。”
　　“那行。”江择端点头。
　　“顺带我再去看看小微，这丫头国庆七天假都不回来，我要去她学校看看她到底是有多忙！”柳淼淼继续说道。
　　“那么远你还要去啊？”
　　“反正方向大差不差，从小玉那里坐动车最多也就三四个小时而已！”
　　“那行，注意安全，或者让小玉跟着你一起去。”
　　“我心里有数！”
　　……
　　“噫~这阵恶寒是怎么回事？！”我正坐公交上呢，突然一阵恶寒来的莫名其妙，让我胆战心惊。
　　有股不好的预感啊！
　　但是又不知道是来自哪里……
　　刚好到了一个站台，上来一位老人，我赶紧站起来让座。
　　积德行善积德行善！！
　　然而不好的预感还是萦绕在心头挥之不去……
　　好不容易熬到公司，打开电脑继续昨天做到一半的任务，进入工作状态沉入代码海洋，心无旁骛……总算好多了！
　　不过这次不好的预感比以往任何一次都要强烈的多，让我心生警惕。
　　这两天不管是做事还是出门都小心一点吧！咱们不找事，但就怕事情找咱们啊！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百四十四章 缘缘你的口水我一点都不介意！
　　江玉在码字，芙芙在码代码，为了不打扰到芙芙，江玉是待在一楼码字的，这段时间一直如此。
　　芙芙在做某件事的时候是一心投入，直到中午的时候江玉叫她来吃饭才回过神来休息一下。
　　江玉很好奇芙芙工作的事情，芙芙也对江玉讲解了一下自己工作的事情，现在的芙芙工作性质真的要算的话应该是――外包！
　　不过现在的客户只有一个人，就是姐姐给芙芙介绍的朋友，她会给在芙芙完成一个交给她的任务的同时扔出下一个任务，并且和芙芙约定好必须上交的时间，随后付给芙芙上一个任务的报酬。
　　这不就是做外包工作的嘛！
　　江玉很惊讶于芙芙在赚钱的事情，而且在听到芙芙这份工作还瞒着张擢的时候就更惊讶了。
　　芙芙也愿意跟江玉说这些东西，江玉为芙芙出主意，想要找个机会让张擢知道芙芙工作的事情，芙芙对此很高兴。
　　午饭过后，江玉洗碗，芙芙站在一旁和江玉聊天，氛围融洽。
　　下午两人也没有急着工作，都坐在沙发上继续唠嗑。
　　讲了小半个小时，芙芙有些困了，打了个哈欠。
　　江玉停下话，对着芙芙笑道：“要不要睡个午觉？”
　　“……”芙芙犹豫了了起来。
　　昨晚其实她们在楼上睡的很晚，具体原因是……小缘缘突然失眠睡不着。
　　芙芙正想拒绝的，但是没忍住又打了一个哈欠。
　　一定情形下，哈欠也是会传染的，江玉突然也有些困倦地打了个哈欠。
　　芙芙和江玉都是一愣，随后相视一笑。
　　“来，枕着我的腿稍稍眯一会吧。”江玉拍了拍自己的大腿。
　　“可是玉玉你不睡吗？”
　　“虽然打哈欠了，但是不想睡。”江玉摇头。
　　“那我也不睡了！”芙芙也跟着摇摇头。
　　“可是我想看着芙芙枕着我的腿睡觉的样子啊，肯定很可爱！”江玉拉住芙芙的手。
　　“唔咕……”芙芙有些不好意思地红了脸。
　　“来。”江玉拉起芙芙的手，想让她身子倒过来。
　　“那我……睡……十五……不！十分钟！”芙芙商量似的跟江玉说到。
　　“芙芙想睡多长时间就睡多长时间！”江玉笑道。
　　芙芙对着江玉腼腆地笑笑后往她方向歪倒身子，正好枕在江玉的大腿上。
　　软软的，但是却很有弹性……枕着好舒服！跟擢擢的大腿感觉不一样呢！
　　芙芙心里立马这么想到。
　　这膝枕若是让张擢知道大概会让他羡慕不已吧！
　　在江玉眼里，芙芙就像是一只喵咪，还是那种不会挠人的猫咪，胆子小小的，惹人怜爱，需要人保护。
　　顺手拿过来一个抱枕，往芙芙怀里塞了塞，要芙芙抱住，这样保暖一点，护着胸口和肚子。
　　芙芙就是想稍稍眯一会，完全不需要抱枕，身下的沙发软软的一点也不凉，衣服也穿的不少，整个人很暖和的，可是江玉既然塞过来了，那她也没拒绝，伸出胳膊就抱住了。
　　江玉低头看着芙芙的脸蛋，小巧可爱。
　　会想起芙芙的性格还有行为行径，江玉有点想笑。
　　‘阿擢与其说是取了个妻子，倒不如说是找了个女儿啊！’
　　这种感叹她不是第一次发，让她有些唏嘘。
　　爱情这种东西，真是甜蜜的时候真是让人下意识地忽略其后的痛苦，这份甜蜜，尝试过了后就再也忘不掉了。
　　‘阿擢和芙芙相遇时候的场景，到底是什么样的呢？一见钟情？还是先是某一方对另一方产生了兴趣？’
　　江玉盯着芙芙的脸，思绪开始乱飘。
　　说是十分钟，不过等芙芙醒来的时候，已经是半个小时之后了。
　　江玉动了动刚刚被芙芙枕着的那条腿，有些麻，但是并不严重。
　　看着慌乱的一脸不好意思的芙芙，江玉笑的很温柔，轻轻揉了揉芙芙的头顶。
　　……
　　“我回来啦！”
　　听到这声从门口传来的叫声后，小缘缘第一个从厨房伸出脑袋来。
　　唐苑回到家里后像是浑身的力气都被抽走了似的，一屁股跺在沙发上就不愿意再站起来了。
　　“缘缘回来啦！来尝尝我们做的炸鸡翅！”芙芙也从厨房里伸出个脑袋，在小缘缘上面，看到唐苑的后脑勺，喊到。
　　“我现在一点也不想动！姐姐你来喂我吧！”唐苑像是废了好大力气才转过头来看芙芙这个方向似的，随后对着芙芙摆摆手。
　　“唔咕……”芙芙缩回脑袋。
　　小缘缘也缩了回去，继续啃手中的鸡翅。
　　江玉正围着围裙站在锅前，用铁夹子轻轻地把锅里已经炸好的鸡翅夹出来放进盆上的铁架子上。
　　整个厨房里弥漫着油味还有炸鸡翅的味道。
　　芙芙用筷子在盆里那些已经放置了一段时间的鸡翅夹下来放进另一个盆里。
　　为了给唐苑送鸡翅，芙芙又拿出一个瓷碗，从这些已经炸好了的鸡翅中夹出几块放在碗里，伸手就给了小缘缘，请她帮忙端出去送给唐苑。
　　小缘缘看了看芙芙，然后低头看了看芙芙手里的碗，把正在啃的鸡翅也放进去了，双手接过，转身出门。
　　芙芙笑着转身继续看江玉炸鸡翅。
　　小缘缘出了厨房，走到唐苑身边，并没有递过去，反而是越过她坐在了沙发的另一边，端着碗开始吃鸡翅……
　　“……”唐苑。
　　刚刚姐姐在厨房里说的话她可都是听见了的！这娃子居然拿走自己吃起来了！
　　唐苑紧紧盯着小缘缘，想看看她被自己这么盯着会有什么反应。
　　小缘缘当然知道唐苑在盯着自己，她毫不畏惧地跟唐苑对视了一会，然后突然展现一笑，低头伸手在碗里抓起鸡翅，一个来一口，每个都被咬下一块来……
　　“……”唐苑忍不住嘴角抽了抽。
　　可以可以，这很“孩子”！居然是这么护食的！她又不稀罕那点鸡翅啥的，不过既然小缘缘你都这么做了……那么……
　　直接伸手从小缘缘端着的碗里拿出一块被小缘缘咬下一口的鸡翅，唐苑毫不在意上面被小缘缘咬的缺口，直接就对着缺口的位置咬了下去。
　　小缘缘愣然地看着唐苑。
　　“小缘缘你的口水我一点都不介意！倒不如说……嘿嘿嘿……”唐苑一边咀嚼着口中的鸡翅肉一边说话，最后还“嘿嘿嘿”地怪笑起来。
　　小缘缘立马站起来离唐苑远远的。
　　“来来来，别走嘛！来到姐姐这里来，姐姐会好好疼爱你的哦！”唐苑笑着向小缘缘靠近，向着小缘缘伸出油腻腻的手。
　　“噫！”小缘缘有些炸毛，拔腿就往厨房跑了过去。
　　作者留言：
　　ps：今天就一更！重感冒！现在两点多了……实在码不出来了！定时到明天六点吧……


第七百四十五章 炸鸡翅
　　“我回来了！”
　　等我回到家里的时候，唐苑正坐在沙发上翘着二郎腿，用葱白的手指捏着一根鸡翅，慢吞吞地吃着。
　　“阿擢你回来啦！”看到我走进客厅，唐苑对着伸出另一只手，我这时候才发现唐苑另一只手里正端着碗。
　　“我回来了！”我对着唐苑笑笑，目光随即就转到厨房的方向。
　　“爸爸！”小缘缘从厨房里跑出来，俏生生地喊了我一声。
　　“哎！”我看着小缘缘在我身前三四步位置站定，抬脚上前两步，弯腰伸手，在小缘缘的咯吱窝下面一夹，就把她抱了起来。
　　小缘缘动了动身子，不过并没有挣扎，任由我把她抱起来，然后“啪叽”地在她脸蛋上亲了一口。
　　怎么说呢，内心无比满足！
　　“来，宝贝女儿亲爸爸一口！”我笑呵呵地把脸凑过去。
　　“……”小缘缘咧咧嘴，但是还是把头伸过去。
　　很好！我的脸上被亲出一个油印子……
　　“嘿嘿，你们在吃炸鸡呢？”我抱着小缘缘就近了厨房。
　　“阿擢！”
　　“擢擢！”
　　江玉和芙芙看着我微微笑着。
　　“好香啊！”我动了动鼻子。
　　“马上就全部炸完了。”江玉把裹着最后几个面粉的鸡翅缓缓放进油锅里，顿时呲呲声响起。
　　“哇！这么多鸡翅？！就算当晚饭吃也吃不完啊！”我惊讶地看着芙芙身前的案板上那三瓷盆的鸡翅。
　　“今晚我们就吃炸鸡，还有炸薯条！当晚饭！擢擢好不好？”芙芙用期待的目光看着我。
　　“……好！”既然是芙芙请求，怎么可能不好呢？！油炸食品，偶尔吃吃而已，没什么问题的！
　　见我点头，芙芙开心地笑起来。
　　“今天怎么想到吃这个的？”我很好奇。
　　“这些其实……是以前在家里带来的，家里那边鸡翅比这里便宜了一倍多，而且还很新鲜，所以我妈妈就买了两百多块钱的鸡翅让我带过来了。”江玉对着我笑笑，然后指了指冰箱：“还有三分之二放冰箱里冻着呢！我今天刚刚从那边拿过来的。”
　　江玉所说的那边是之前她们租房子住的那边。
　　“还有那么多？！”我有些讶然，随后看着被自己抱着的小缘缘，稍稍N瑟点地问到：“缘缘吃过可乐鸡翅吗？”
　　“吃过！”小缘缘点头。
　　“……”这……这特喵的就有些尴尬了。
　　“我给缘缘做过。”江玉笑眯眯地看着我还有被我抱在怀里的小缘缘，心情很愉悦。
　　女儿还有爱人都在自己身边，已经再没有其他更想要达成的目标了。
　　不！其实说没有更想要达成的目标了其实也是自欺欺人，还有一个目标……
　　想……想要……想要跟阿擢再……再生一个孩子！
　　不过不着急，现在还早的很，等什么时候等芙芙还有阿擢他们完完全全接受自己了，能够同睡一张床的时候，那时候再想这个目标也不迟！
　　现在这个阶段已经别无所求了！
　　江玉心思转动不过一两秒间，随后回过神，对着芙芙也是一笑，转回身子开始翻动油锅里的鸡翅。
　　“芙芙你把薯条拿出来吧，冻了两个小时了，应该可以了。”江玉对着芙芙说到。
　　“哦！”芙芙走到冰箱前，从冰箱最底下的柜子里拿出铁盆，里面是切的粗细刚好合适的薯条。
　　“炸薯条还要冻一冻？”我还真不知道这事。
　　“嗯，其实也不需要冻，这是我从网上查到的方法，好像肯德基还有麦当劳这样的快餐店用的就是冷冻的方法，所以我也就试试了。”
　　“你以前没炸过薯条吗？”
　　“以前我那都是先煮熟了沥干水，然后再炸的，今天我想换个方法试试看看哪个好吃一点。”江玉笑着解释到。
　　“……你努力！”我呵呵笑笑。
　　“擢擢！”这时候芙芙用筷子从一盘撒了孜然粉的瓷盆里夹出一块鸡翅，放在嘴边吹了吹，随后送到我嘴边来，用期待的目光看着我。
　　“唔唔唔……好吃！”我伸头咬住了鸡翅，然后在嘴里咀嚼，最后在垃圾桶里吐出骨头。
　　鸡翅尖子还真没什么肉……不过味道还可以，应该是事先腌制过了，咸度还有辣味刚刚好很可口。
　　“我也要我也要！”小缘缘体重虽然并不是很重，但是她在我怀里向着芙芙倾斜身子，差点让我没抱住她，只好放她下来了。
　　芙芙微笑着也给小缘缘夹了一块。
　　小缘缘心满意足地接过，随后又回到我身边：“爸爸，抱我！”
　　“……”我弯腰再次像刚才那样抱起她，让她坐在我小臂上。
　　然后小缘缘开始吃鸡翅。
　　江玉只是看着，笑而不语。
　　“擢擢，给。”芙芙再次夹了一个鸡翅给我。
　　“芙芙你自己吃吧，我等一会吃饭的时候再吃。”
　　“我现在不饿……给！”芙芙坚持要把鸡翅喂给我，筷子夹着鸡翅伸在我嘴边。
　　我只好张口咬住鸡翅。
　　不过这次是翅中，不像刚刚那个翅尖那块很小，一口能吃的下，而我双手因为要抱着小缘缘根本用不上！
　　吃的真的是很狼狈啊！
　　等芙芙再次夹起一个翅中的时候，我赶紧带着小缘缘出了厨房，跑客厅里去了。
　　“嗝~”唐苑毫无形象地打了个饱嗝，看着我跟小缘缘出来。
　　“阿擢吃鸡翅不？”唐苑对着我伸出了手里的碗，里面只剩下一只鸡翅了。
　　“不用不用，你自己吃吧！”我赶紧摇头。
　　“我要！”小缘缘又开始往唐苑的方向弯下身子，并且伸出手。
　　我又要抱不住啦！
　　“不给！嘿嘿嘿嘿……”
　　……
　　过了一会，祁月带着祁东计过来了，因为祁月有大门钥匙，所以他们直接就进来了。
　　“张擢哥哥！我们来蹭饭啦！”祁月一把抱住我的胳膊，在唐苑目眦欲裂的目光中，风轻云淡地撒着娇。
　　“呦！我们来蹭饭啦！”祁东计对我伸手打招呼。
　　“蹭饭啊，只要不嫌弃今晚吃油炸食品就好。”我有些尴尬地对着这兄妹俩道。
　　小缘缘已经又跑厨房里去了。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！
　　昨天我脑袋晕晕的犯了个很大的错误！星期六小缘缘也是不需要上学的！
　　我让小缘缘白白补了一天课！！！！
　　哈哈哈哈哈哈……（杠铃般的笑声）


第七百四十六章 我们真是太污了！
　　第二天，祁月早上没有过来，想想也是，连续一周早起，而且祁月也还只是个青春美少女，也会想要好好睡个懒觉。
　　然后我这边……
　　生物钟是个可怕的东西，到时候就自动醒来了！
　　睁开眼，看到外面黑漆漆的天色，我哀叹了一声，爬起来进厕所嘘个嘘，回来继续睡。
　　等再次睁开眼的时候，已经是八点了！
　　真是睡了个好觉！
　　感觉身体都清爽了不少。
　　可见这段时间我的身体也是很累的，经过今天的休息舒缓了不少。
　　起床之后发现所有人都起床了，芙芙正和江玉在清理家里卫生，小缘缘趴在桌边写作业，唐苑正盘腿坐在沙发上对着平板上的东西挠头，四人听到我从客房出来时开门的动静，都看过来。
　　“早上好啊！”我笑着对她们挥挥手问候早安。
　　“哇！终于醒啦！”唐苑笑眯眯地从把盘着地腿伸直了，从沙发上站了起来。
　　“擢擢早上好！”芙芙放下手中的吸尘器，快步走到我跟前来。
　　“阿擢昨晚睡的怎么样啊？”江玉也笑眯眯地看着我。
　　“说实话其实一个人睡并不是太好，虽然有点习惯了，但是我还是很怀念跟芙芙一起睡觉的日子！”我看着眼前的芙芙乐呵呵地用开玩笑的口吻对着她们这么说到。
　　“……”气氛瞬间冷了一下，但是很快就消散了。
　　“擢擢……我……我也很想念跟擢擢……一起睡的日子。”后面半句已经小的我差点都听不清是什么了。
　　迅速火红的脸颊和耳朵，水润的眸子，再加上弱兮兮的气质，现在的芙芙一如既往地散发这她独特的诱人魅力……
　　我伸手捧起芙芙的脸颊，然后在她额头上重重地亲了一口，还故意弄出“啪叽”一声的声响来。
　　芙芙缩了缩脖子，感受来自背后的各色目光，完全不敢去面对了，于是直接冲我怀里来。
　　计划通！
　　我就知道芙芙会是这个反应！
　　那么我就笑纳啦！芙芙的怀抱！
　　我乐呵呵地抱住芙芙娇小的身子，熟悉的不能再熟悉……
　　只有我跟芙芙的二人世界的时候，芙芙跟我亲密的可多了，可是现在家里不仅是我们两个人的时候，亲密的次数还有时间就少了很多，现在这样抱着芙芙都给我一种弥足珍贵的感觉……让我自己都觉得好笑。
　　不过，现在抱着芙芙却觉得比以前更加温馨，在鼻尖萦绕的芙芙的味道也更让我觉得生活是如此美好。
　　有时候失去了才会珍惜……
　　emmmmmm
　　是不是有些煞风景啊？算了不说了！
　　被芙芙这一抱，我今天大概整天都会是一个爽朗开心的心情。
　　“哦吼吼~”唐苑发出意义不明的声音来。
　　“……”江玉笑而不语。
　　“……”小缘缘双手捂着眼睛，然而那指缝大到从几米远外就能看到她那灵动的眸子。
　　“芙芙今晚跟我一起睡觉好不好？”我低头在芙芙耳边轻轻询问到。
　　“好……”芙芙脸红好似要滴血了一般，缓缓地抬头看了我一眼，随后又俯下脑袋趴在我胸口，声音细如蚊呐，却是千肯万肯。
　　“那得说服小苑啊，我觉得我搞不定唉……”我哈哈一笑，揉揉芙芙的头顶，感受手心细腻的发丝，开玩笑地说到。
　　“唔咕……”芙芙再次抬起头，用期待的目光转身看向唐苑。
　　现在心里装的事情已经把之前的害羞给挤跑啦！
　　芙芙就是这么可爱！
　　“不要！我要抱着姐姐睡觉！”唐苑理所当然地拒绝着。
　　“唔咕……”芙芙失落地咬着嘴唇，眼睛眨巴眨巴，有些湿润了起来。
　　“太夸张了吧姐姐？！只是这么个小事情你就要哭了？！”唐苑“惊讶”地看着芙芙。
　　“没有！我没有哭！没有想哭！”芙芙立马双手捂眼，然后又冲进我怀里来。
　　“……”江玉脸上憋着笑。
　　“别欺负芙芙！”我也有些想笑，动了动脸上的肌肉，最终还是没憋住，当然是没有笑出声的笑容，只咧着嘴，表情怪异。
　　“哈哈，姐姐我跟你开玩笑呢！你今晚可以跟阿擢睡一起，我没意见，不过她那边我就不好说了！”唐苑哈哈一笑，表达了自己的态度，最后转头看向江玉。
　　“我也没意见。”江玉目光有意无意地往小缘缘的方向瞥了一下。
　　“那我也要跟爸爸睡！”小缘缘立马举手道。
　　“……好啊！我觉得这个可以有！”唐苑愣了一下，然后像是看懂了什么似的，似笑非笑地看了江玉一眼，点点头。
　　“可以啊！”江玉也笑着道。
　　“……”我怎么觉得哪里好像不太对呢？但是又想不通在哪里。
　　“真的？！”芙芙惊喜地看着自家妹妹还有唐苑，喜笑颜开。
　　“……嗯嗯嗯！”唐苑X江玉。
　　面对着单纯的目光，两人突然有些心虚的不想与之对视……
　　“……”看着一脸灿烂笑容的芙芙，再看看目光虽然放在芙芙和我这边，但是显然没有焦距的唐苑还有江玉，最后再看看也灿烂微笑着的小缘缘。
　　哦！好像有点懂了！
　　这是派小缘缘来看守我跟芙芙，不让我们做“嘿嘿嘿”的人间极乐之事啊！
　　你们两个真是够啦！
　　看着芙芙灿烂的纯真笑容……我突然觉得自己也跟唐苑还有江玉一样污了！
　　芙芙只是想跟我睡在一起而已，肯定是没想那些污污的事情的！
　　想到这里，我也觉得脸上开始有些发烧了……
　　不过好在很快这份尴尬就打破了，随着我肚子一阵“咕咕咕”的响声传出来，芙芙和江玉也不打扫卫生了，直接去做早餐。
　　“为什么你们到现在还没吃早餐啊？”我奇怪地询问唐苑。
　　“当然是等阿擢你起床一起吃啊！”唐苑反而用奇怪的目光看回来。
　　“你们可以先吃啊！”我苦笑摇摇头。
　　“可是我们想等阿擢你起床一起吃早饭！”唐苑笑起来。
　　“你们可以不用等我的……”
　　“一家人就是要整整齐齐一起吃饭才行！昨天你们不等我还有缘缘一起吃饭说实话我心里可以很生气的哦！”唐苑前半句说的理所当然，然后后半句就说的阴气森森的了……
　　看起来有点恐怖扭曲啊这笑容！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　平安夜，圣诞节，有不少朋友都想报复社会撒狗粮……
　　我真的不是故意的！我也知道为什么自己码字码着码着就变成这样了！（捂脸）
　　我也是单身啊！（吐血）


第七百四十七章 我好像被芙芙她们给卖了？！
　　早饭吃过，家里的卫生也清理过后，我把今天要去给姐姐做饭的事情给芙芙唐苑江玉一说，居然没有一个人反对……
　　“去吧，小心点，真要有什么事情打家里电话！我会很快赶过去的！”唐苑抱着我的胳膊，温声软语。
　　“……”我。
　　“擢擢……对不起……”芙芙一脸愧疚小声道歉。
　　“……”我。
　　“阿擢，今晚我会做一顿大餐好好犒劳你的！”江玉对我竖起一只大拇指。
　　“……”我。
　　我现在后悔还来得及吗？
　　……
　　到了张三全兄妹俩住的地方，并没有看到姐姐，我这才知道姐姐并不是每天都会待在这里，至少这两天她不在……
　　既然姐姐不在，那你们俩兄妹怎么不去我家里吃饭啊？！
　　张三全支支吾吾说什么不想给我惹麻烦，在我捏着他的脸蛋一阵蹂躏之后，终于改口向我保证只要姐姐不在，肯定会带着妹妹过去。
　　“你们储存的有什么食材啊？”一边打开冰箱，我一边随意地询问张三全了一句。
　　“全都在这里了。”张三全指着冰箱。
　　“怎么就这么一点？”我看完了冰箱里所有的存货，抬头看了看张三全，再看看远处的张怜怜。
　　好家伙！里面全都是蔬菜啊！肉类是一点也没有！
　　“我们俩吃的不多，而且今天我们也准备趁着休息日出去采购一些……”张三全有些不好意思地道。
　　“蔬菜多吃没有错，不过肉类也必须多吃才行！你们俩正在长身体的年纪，要多吃有营养的东西，要不然身体发育不良那就不好了！”我关上冰箱门，揉揉张三全的脑袋。
　　头发有点扎手……咳咳，习惯性手滑，居然失礼地去摸人家头顶了！
　　我赶紧收回手。
　　“嗯，我知道了！”张三全笑着点点头。
　　“姐姐大概会在中午之前过来，干脆现在咱们就去大采购一趟吧！今天我好好显露一下身后给你们看看！”我走出厨房，自信满满地对兄妹俩竖一个大拇指。
　　“现在就去？”张三全。
　　“现在就去！”我点头。
　　“怜怜你一起去吗？”张三全转头看向自己妹妹。
　　“吾尚有拯救世界之重则，汝等……”
　　“哦，我知道了，那我们先走了！”张三全还没等张怜怜把话说完，就打断了她的话。
　　张怜怜盯着自家哥哥一会，最后面无表情地扭过头去，不理睬他了。
　　“……呃，呵呵，那怜怜，我们走了啊，你在家看门小心一点，别给陌生人开门。”我有些尴尬地笑笑，带着张三全出门去了。
　　张三全也有些尴尬，沉默不语。
　　“拯救世界？”我发觉气氛不太对，于是赶紧找个话题来缓和一下。
　　“RPG游戏，勇者拯救世界……最近她挺迷这类游戏的。”张三全挠挠头，解释。
　　“……”我。
　　喜欢玩游戏？我觉得她跟缘缘应该能玩到一块……
　　……
　　买菜很快，鳊鱼、鸡、鸭、五花肉、还有排骨跟香菇，蔬菜也买了不少，花菜、土豆、青椒、娃娃菜、茄子、芹菜、韭菜、白萝卜胡萝卜，林林总总一大堆，两人都拎了几大袋。
　　最近手里有钱，买菜也大手大脚起来了！
　　回到张三全兄妹家里的时候，开门进去，第一眼就看到了坐在沙发上跟张怜怜说话的姐姐！
　　“呦！回来啦！”姐姐目光锐利地在我身上一戳，我觉得自己面前就好像顶着两柄刀子似的。
　　“姐！”
　　“颖姐你来啦！”
　　“嗯，买了不少东西嘛……你真的是来给我做一顿大餐的啊？”姐姐看着我跟张三全一人拎着两大袋的东西，扬了扬好看的眉头。
　　“！！！”我先是愣了一下，随后惊骇地望着姐姐。
　　我就知道没那么简单啊！！
　　“也行，这顿大餐我也期待着，不过那得晚上吃才行！”姐姐看着我惊骇的目光之后又突然淡撇撇地点了点头，笑了起来。
　　“那……那……咱们中午吃什么？”我有些心惊胆战地问。
　　“问的好！咱们出去吃！”姐姐笑着道。
　　“……都买了这么多食材了，出去吃是不是太浪费了一点？”我试图挽救一下。
　　“晚上就不能吃了？浪费什么！”姐姐大手一挥，笑着道。
　　“哦……那行。”请客嘛！以前苦哈哈的，现在手里有钱不慌！四个人再怎么吃也应该吃不掉三百的饭菜吧？
　　“东西放下，咱们走吧！”姐姐说着就站了起来。
　　现在姐姐整个人站起来我才发现……她居然穿着旗袍裙！
　　刚刚看她坐在那里，因为沙发背的遮挡看不见下半身，只能看到脖子下面一点点，因为姐姐的气场太强，我没注意到她衣领的样式，现在等她站起来，我才察觉到了视觉冲击。
　　紫色的旗袍裙，胸前、衣领、短袖上都有暗色花纹，虽然看不起是什么，但是很好看，最最关键的是……姐姐这么一穿上这套旗袍，加上披散着的带着光泽的长发，还有那张好看的脸颊，整个人的气质突然显得柔软妩媚起来。
　　气质突变也就算了，关键这身材……凸胸显腰，把姐姐姣好的身姿完全凸显了出来！
　　不仅我发愣，在我旁边的张三全也愣神，定定地看着姐姐，过了好一会后突然摆出一副受到惊吓的表情来。
　　姐姐看了看张三全后就不在理会他了，反而是把注意力都集中在我身上，见到我惊艳的神色后很是满意，嘴角微微翘起。
　　“姐你这是？”我终于回过神来，在小心翼翼地询问的同时，觉得目光放哪儿都不合适。
　　“其实这是妈妈的啦，不过现在它是我的了！”姐姐悠然转了一圈身子，对着我们展示了一番：“怎么样？有什么想说的？”
　　“……很漂亮。”我由衷地感叹。
　　“呵呵呵，算你过关了！”姐姐抿着嘴笑了起来。
　　“……现在我们就去吃饭啊？现在才十点多，是不是太早了点？！”我顿了顿，觉得现在的姐姐闪烁着股独特的光芒，让我有些不适应，于是赶紧转移话题。
　　“吃饭的确很早，但实际……你以为今天仅仅只是要你陪我吃饭？”姐姐眼睛微微眯起。
　　“……”
　　我好像……被唐苑江玉还有芙芙她们给卖了……
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第七百四十八章 姐姐我啊，可是最爱小擢你了！
　　“这这这……这件衣服不是……”
　　在张擢兄妹俩离开后，张三全惊讶万分地对着张怜怜不确定地问到。
　　“我刚开始也很惊讶，应该就是那件了！”张怜怜点头，说完之后站了起来，噔噔噔跑楼上去了。
　　过了好几分钟后，张怜怜才回来，不过手里拿着一个精致的木头盒子，放在沙发上。
　　张三全坐在盒子的另一端，紧紧盯着面前的盒子，伸出手。
　　“啪！”张怜怜拍开张三全的手：“这是我的！”
　　“我知道是你的！快点打开看看！”张三全摸了摸被拍开的手，一点也没有在意，只是催促。
　　张怜怜轻轻地打开盒子，张三全立马望了下去。
　　这也是一套蓝色的旗袍，整整齐齐地叠好放在里面，布料色泽仍然鲜亮。
　　张三全伸手在上面摸了摸，入手细腻，他知道这是蚕丝材质的。
　　当然，这并不是他用手试出来的，而是……以前就知道，在这件衣服被送给妹妹的时候，在那个时候听到的。
　　张三全眼中逐渐现出怀念的目光来。
　　那是他八岁，母亲穿着这件衣服向他父亲炫耀自己的好身段的时候……
　　“……”
　　“哦，抱歉，回忆起一点事情……这衣服一模一样的有两件，颖姐现在穿着的应该就是另一件了。”
　　……
　　在张三全和张怜怜关于面前的旗袍交流的时候，另一面……
　　……
　　“姐，你不冷吗？”
　　“你觉得我冷不冷呢？”姐姐笑眯眯地开着车。
　　“虽然不知道姐姐你冷不冷，但是我看着挺冷的……”我从这副驾驶的侧面看过去，姐姐身材简直好到爆炸！
　　可是我的内心却毫无反应……
　　这可是姐姐！
　　看到她就想到了自己的童年，什么感觉都没了……
　　我的童年杀手！
　　“那行，一会我们去买衣服。”姐姐笑着道。
　　“……”我。
　　现在就我们两个人出来了，是的！就我跟姐姐两个人！
　　我还以为会带着张三全还有张怜怜呢！然后姐姐给了张三全一个眼色，张三全就说什么都不愿意跟我们一起出去吃饭……结果就是只有我一个人被姐姐拉出来了。
　　姐姐熟练地驾驶着车子在公路的车流里穿梭，见着路上的车子多了，我也就不找姐姐说话了，让她专心开车。
　　这车是姐姐自己的那辆车，姐姐并没有弄什么汽车香水，所以车内的空气相对来说还是很清净的，只是隐隐空气中能闻到姐姐身上散发出来的清淡香味。
　　“咱们去哪啊？”在一个十字路口红灯的时候，我忍不住开口了。
　　“嘿嘿嘿……等到了就知道了！”姐姐卖着关子。
　　“我很不安啊！”我对着姐姐苦着脸。
　　“不安什么？我还能吃了你啊？”姐姐嘴角微微挑起，抬眼看了看后视镜，调笑一般地说到。
　　“那你总得告诉我咱们去哪儿吧？”
　　“我就是想跟小擢你逛逛街而已，这都不行？”姐姐明眸流转间气质又变化了，语气中稍稍有些哀怨的味道。
　　“姐姐你这样我很不习惯。”
　　“怎么个不习惯？”姐姐笑着。
　　“我习惯的姐姐是……直来直去，一切都掌控在你手里的那种……”
　　“可是你不喜欢这种类型的姐姐啊，所以我才想变一变气质来看看。”
　　“……”原来是这么回事吗？！所以现在的姐姐给我一种怪怪的感觉！
　　不！姐姐你不用勉强自己的！
　　“小擢你喜欢弱弱的女孩子，这点我要是以前就明白的话……”姐姐停顿一下，随后微微摇头：“就算知道我也改不了。”
　　“我们是亲姐弟哎！”我的眼皮不受控制地跳了跳。
　　“是啊，亲姐弟，之前我就纳闷了，你这家伙弱兮兮的，出了性格温顺以外一无是处，怎么我就喜欢上你了呢！啧啧啧！”姐姐的豪迈发言让我有些受不了。
　　“……”我该怎么回答才好？
　　“不过现在看到你，跟你这样相距一米不到，我就感觉心里挺满足的，好像有什么缺了一块的东西被弥补上了，我有点明白自己为什么喜欢小擢你了。”
　　“为什么？”我下意识地问。
　　“因为啊……”姐姐挂挡起步，一边开车一边说到：“因为日久生情啊！”
　　“哈？”我愣了一下。
　　“小擢你多大了？”姐姐问到。
　　“二十五啊。”我毫不犹豫地回答。
　　“那么这么长时间我们有多长时间是在一起的？”姐姐又问。
　　“……”我歇火了。
　　这个……我怎么知道？怎么来说都有十几年吧？
　　“总得有十几年了对吧？这么长时间都在一起，怎么可能不喜欢你呢？”姐姐没有等我回答，继续说到。
　　“这……这逻辑有问题！天下那么多姐弟，要是都因为这么长时间在一起就喜欢上了，那……”
　　“他们是他们，我们是我们，对我来说，小擢你就是我生命中的一部分。”
　　“……”我。
　　“嘿嘿，想不想听听我从小时候到现在对小擢你的感情变化？”姐姐又笑了起来，看了我一眼后转回头看前方的路。
　　“……想。”我闷闷地回答。
　　“太小的时候发生过的事情我是记不得了，不过那时候的心情我现在还是能模模糊糊记得的，因为你是弟弟，所以我喜欢你，想要保护你，那时候就只是因为你是弟弟而已。”姐姐笑起来。
　　“那姐姐你之后还欺负我……”我嘴快就把心里话给说出来了。
　　然后我就后悔了，小心翼翼地看着姐姐，怕她生气。
　　“哦，那是后来的事情了，那时候我可是很讨厌你的！”姐姐并没有在意我说的话，对着我淡淡一笑。
　　“看着路看着路！你在开车！”我赶紧叫起来。
　　“慌什么！我可是老司机！”姐姐自信一扬头。
　　“……”可是我害怕啊！
　　“说到哪儿了？对了！说到那时候我讨厌你了，小擢你知道我为什么讨厌你吗？”姐姐道。
　　“不知道。”我摇头。
　　“嘿嘿嘿，要我说出来还真有些不好意思。”姐姐微微摇头。
　　“……”你倒是说啊！
　　“那时候我觉得小擢你就应该是我一个人的！小女孩子的占有欲吧，看到你对言言好我就生气。”
　　“……”卧槽！
　　“后来言言走了，又跟其他女孩子好上了！我就更生气了！”
　　“？？？”我瞪大眼睛。
　　哈？！
　　其他女孩子？
　　“不记得了吗？一个老是爱哭的小女孩子。”姐姐斜眼看着我。
　　“不记得了！”我立马摇头。
　　“也应该记不得了，毕竟那个女孩子很快就跟她父母走了。”
　　“……”我特喵的这是什么桥段啊？！
　　“不过当时她老是跟在你后面，你到哪她就到哪，然后我就生气，就欺负她。”姐姐开到路边，停了下来，又看了看后视镜，然后把目光放我脸上，表情微微有些愧疚地道：“其实那个孩子脑子有点问题，我当时并不知道，只知道她把你抢走了，所以我就欺负她。”
　　“……”姐姐你好像爆出了什么黑历史！
　　“当时你不知道，但是那时候妈妈可是打了我好几顿的！问我为什么欺负她。”
　　“然后呢？姐姐你怎么回答的？”我询问。
　　“然后？我当然什么都没说啊，这样又欺负了几次她父母就带着她搬家了啊！反正那时候他们住的地方也是租的，搬家很容易。”姐姐有些唏嘘地道。
　　“我完全没有印象了啊！”我睁大眼睛，觉得有些不可思议。
　　“那时候你才八岁，这么长时间当然什么都不记得了，我那时候可是十二岁，记的可清楚了！”
　　“那个女孩子后来呢？”我看着姐姐。
　　“我怎么知道？谁知道她到哪儿去了，我现在连名字都不记得她叫什么了！”
　　“……这样啊。”我眨眨眼睛，觉得有些遗憾。
　　看来当初姐姐真的是做了很过分的事情啊，逼的那个女孩子的父母都搬家了！
　　我还想代替姐姐去道个歉呢！
　　“不说那个人了，反正我现在这种性格也是从那时候开始的！从那之后小擢你又回归到我的手里了，嘿嘿……”
　　姐姐你别笑，你笑的我头皮发麻。
　　“后来祁月出现了，说实话，祁月那时候才多大一点，我还真没提防过，也是近来三四年，我才知道这个是个大敌！在你跟芙芙还没结婚之前，我跟祁月可是交锋过好几次的，因为小擢亲姐姐这身份，我可是吃过好几次暗亏！啧啧啧！就算是小女孩子也不能小瞧啊！嘴皮子功夫都这么厉害！”
　　“……”我。
　　“也是那时候我才被祁月点醒，我对小擢你的感情不仅仅是姐姐对弟弟的爱护喜爱什么的，而是一个女性对……一个男性的喜欢……”姐姐转头看向别处，脸上微微有些红了起来。
　　“……”我。
　　“我是看着你长大的，跟你一起长大，早就让你给住进心里面去了，等我发现的时候已经迟了，那么甜美的感觉，就算杀了我我也不愿意抛弃。”说到这里，姐姐又转回头来，定定地看着我，目光深邃，然后逐渐灼热起来。
　　“姐……”我对姐姐这样的目光感觉很不自在，完全不敢跟她对视。
　　“我这是在跟小擢你讲我对你的感情历程，给我认真点听我说！”姐姐突然道。
　　“哦！”我下意识坐直了身子。
　　“呵呵……开玩笑，你随意一点就好。”姐姐咧开嘴笑了起来，那双灼热的眸子也被眼睑遮挡住了。
　　“……”我这时候该不该吐槽？！
　　“被祁月点醒之后我还是不敢正面面对心里的感情，甚至自欺欺人，告诉自己对你只是姐姐对弟弟的爱，以后也会一直这样。再后来听到唐苑要来咱们家的时候我才真正慌了！我意识到自己以后可能会失去你。我跟祁月联手了，我想给唐苑一点教训让她知难而退。”姐姐有些自嘲地道。
　　“姐姐你……你跟唐苑……什么时候？”我很惊讶。
　　“在她来我们家之前啊，可惜没料到她居然还有些伸手，当时情急之下我没多出手，就离开了……放心，她没受伤！倒是我大意了差点阴沟里翻船。”姐姐摆摆手。
　　“……”没受伤啊？那就好那就好！！
　　“其实姐姐我……当时很迷茫的。”姐姐目光突然温柔下来，就这么看着我。
　　“姐姐……”
　　“你跟芙芙私奔，我可是哭了整整一夜哦！”
　　“……”
　　“不过很快就想通了，认为是个好机会，当断则断，去交一个男朋友！”
　　“……”
　　“然而并没有什么卵用，总是拿他跟你做对比，反而让我对小擢你的感情更加深厚了。”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百四十九章 今天一天你都属于我！
　　“我能问问……姐姐你跟你男朋友……”
　　“不能！”姐姐强势打断。
　　“……”好吧，我不问了！
　　“不过你要是逼着你姐姐我说的话，我也不是不能告诉你。”姐姐似笑非笑，微微眯眼盯着我的脸。
　　我能逼你？开玩笑的吧？
　　“……姐姐你知道我想问什么？”
　　“不知道啊，但是我会把关于我跟他的事情全都告诉你！”姐姐侧过身子，正面面对我：“对小擢你，我不会保留我跟他的任何事情。”
　　姐姐身子前倾，靠近过来。
　　“啊哈哈……其实想想也没什么好问的哈……”我目光飘忽起来，忍不住身子向着姐姐相反的方向后仰，然而后面就是车门，根本没法再后退了。
　　看到我脸正眼看都不敢看她一眼，姐姐眼中稍稍出现一丝失望。
　　“那咱们就不说这个扫兴的话题了。”姐姐坐直身子，脸上重新出现笑容：“那么小擢你现在明白姐姐我对你的感情了吧？十几二十年来日久生情，可比你那江玉还有唐苑还有……可要珍贵的多了！”
　　“这是亲情！姐姐，你误会了！这只是亲情而已！”我叫道。
　　“是不是亲情你姐姐我自己清楚，不用你来提醒。”姐姐撇嘴，明眸流转间白了我一眼。
　　颇显风情……
　　“那……那好吧，咱们走吧……”再继续下去我觉得自己快受不了了。
　　被姐姐这么直白地倾达感情，我只想破门而逃……然而车门和车窗都让姐姐锁起来了，我也撞不破。
　　“好啊，不过，在去吃饭逛街之前，我们得做一件事情。”姐姐发动车子，看了看后视镜。
　　“什么事？”我心一下子就提起来了，不会又要搞什么幺蛾子吧？袒露心意什么的，求不要了啊！
　　“手机给我。”姐姐对我伸出手。
　　“要我手机干什么？”我闻言一愣。
　　“别废话，给不给？”姐姐手又往前伸了一截。
　　“……给。”从心从心！做人要遵从自己的内心！
　　“乖！”姐姐拿过我的手机，满意一笑，随后把我手机关机了，又拿过自己的小包，从里面掏出一个取卡针，把我手机卡给取下来了，最后两样放一起，在她那包包里放好。
　　“……”这是？
　　“还有一件事要办。”姐姐看了看后视镜，微微一笑。
　　“还有什么事？”
　　“……”姐姐没有说话，只是挂挡开车，离开了路边。
　　“姐姐你到底要干什么啊？”我被姐姐搞的没头没脑，一脸迷糊。
　　“我记得这儿周围有一个大商场来着对吧？”姐姐看着一边操控方向盘，一边说到。
　　“这里……白马商城？”这儿离白马商城不远。
　　“就是那儿了！”姐姐点头。
　　“咱们去……逛商场？！”逛商场啊，也不是不能接受，正好给姐姐买件衣服套在外面，现在这温度姐姐穿这么清凉的话要是感冒了就不好了。
　　“逛商场？是啊，咱们去逛商场！”姐姐微微一笑。
　　白马商城离这儿真的不远，开车两分钟都不需要。
　　“给，查查地图，看看白马商城地下停车场的进口和出口位置。”姐姐一只手握着方向盘，另一只手把她的手机递到我面前来。
　　“哦……密码。”
　　“我生日，别跟我说你又忘了。”姐姐斜着眼睛瞅了我一下。
　　“……”我缩了缩脖子，很快就解开密码，点开地图软件，查看停车场。
　　怎么可能忘了，几年前那次“教育”可是能让我把姐姐的生日记一辈子的！
　　“咦？喔……进口在那边，出口在那边……”我参考一下方向，随后指点姐姐方向。
　　“嗯嗯嗯。”姐姐按着我指的方向开车过去，进了地下停车场的入口，拐了两个弯，继续往前开，又拐了一个弯，还是没有找个空车位停下来的意思。
　　“姐姐？”我奇怪地看着姐姐。
　　“怎么了？”姐姐并没有转头看我，继续开着车。
　　“这里有好多空车位，随便找一个不就行了？”
　　“谁说我要找停车位了？”姐姐歪头看了我一下，很快就目视前方，笑了起来。
　　“啊？”
　　“咱们从出口出去！”
　　“……咱们不是逛商场吗？”
　　“我也没说要逛这个商场啊！”姐姐眯着眼睛笑的很开心。
　　“……那咱么去哪啊？”我顿了一下，继续问。
　　“去另一家商场逛啊！”姐姐毫不犹豫地道。
　　“为什么？”舍近求远我很不理解。
　　“嘿嘿嘿。”姐姐笑而不语。
　　看来是不打算说了。
　　“那咱们为什么要到这地下停车场啊？”
　　“唉……”姐姐深深吸了一口气，随后郁闷地呼出去：“小擢你真是太迟钝了！”
　　“……”我这么迟钝还真是对不起了！
　　于是我就不再问了。
　　姐姐很快就驾驶车子出了地下停车场，重新回到外面的大路，连续拐弯好几次，最后上了一大道，往市中心去了。
　　“姐姐你是不是在甩开什么人？”看到姐姐频频看向后视镜，我一开始以为很正常，但是现在灵光一闪，突然想到了这点。
　　“嘿嘿……”姐姐继续笑而不语。
　　“是……小苑她们？！”我睁大眼睛，立马明白姐姐关了我手机还拔出我手机卡的的原因了。
　　“这么迟钝，到现在才想明白！”姐姐笑着白了我一眼，一股特殊的风情扑面而来，转瞬即逝。
　　“咱们必须躲着她们吗？”
　　“今天一天小擢你都是我的！明明已经约定好了，这帮不守信用的家伙！居然还偷偷跟来！”姐姐“气愤”地道。
　　“我果然是被卖了啊！”我用只有自己能听到的声音小声哀叹一句。
　　“你说什么？”姐姐没听清楚我说了什么。
　　“没，这样挺好，我今天可以陪姐姐你一天，不过晚上五点之前我得回家！”
　　“晚上陪我吃饭！你不说说好要给我做大餐的吗？”
　　“咱们所有人一起吃不好吗？”
　　“不！一点都不好！我要独占小擢你一天，这个一天，可是要包括晚上的！”
　　“姐你想干啥？！”我受到惊吓，瞪大眼睛。
　　“想歪到哪里去了！我不会做什么的！”姐姐没好气地白了我一眼。
　　“……”姐姐你毫不犹豫地就点穿了我想歪了，说明你知道你这么说会让我想歪……你故意的吧？也就说明你真的想过那种事情！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百五十章 居然还有人跟踪？！
　　姐姐继续带着我在大路上转悠，而且还时不时地从后视镜中往后面看，我也瞅了瞅后面，但是并没有发现唐苑或者其他认识的人的身影。
　　“她们还在后面？”我问姐姐。
　　“我不确定，按照我的猜想，刚刚在地下停车场哪儿应该能拖住她们一段时间才对，所以有可能她们已经不在后面了。”姐姐说着又看了看后视镜。
　　“姐姐你什么时候发现她们的？”
　　“哼哼哼，从小区停车场出来的时候就已经被我发现了。”姐姐不屑一笑：“伪装也伪装的太差了！”
　　平时谁会在开车出门的时候注意后面有人跟踪自己的？！
　　姐姐你这是什么时候学的反追踪术的？！
　　“好了，现在应该是甩掉了，她们可能以为我们直接从地下停车场到上面商场里了，就让她们去找吧！”姐姐坏笑着，两只眼睛都眯起来了。
　　你们一个一个的都给我够了啊！
　　“姐姐咱们现在去哪？”我引开话题，不想再被继续扎心了。
　　“原本我是有计划有打算的，不过现在嘛……走到哪是哪儿！”姐姐开着车，岔上另一条道，偏离了去往市中心的方向。
　　“咱们先去给姐姐你买一件衣服怎么样？”我趁机提议。
　　“好啊！”姐姐并没有拒绝，很干脆地答应了。
　　我再次点开手机地图软件，在上面找看看哪里有卖衣服的店。
　　“这儿行不行？百里铺服装城。”我。
　　“不行，我们要走的更远点！”姐姐拒绝。
　　“……”
　　……
　　最终姐姐开着车绕过市中心，到达城市另一边。
　　这里离家坐公交没有两个小时绝对过不来！
　　在看了几次地图之后，姐姐终于放下手机，驱车到了这里。
　　“这是？”
　　“商业街。”
　　我知道这是商业街！而且是最近两年才修建好的商业街，而且市里还花了很大力气才修建好的。
　　车子到商业街的大门口就进不去了，姐姐左右看看，最终还是低头在手机地图上找停车场。
　　并没有什么周折，在六分钟之后，我跟姐姐再次回到这个鎏金的商业街大门口……不，不是鎏金，应该只是刷的黄色的漆而已，这牌坊十来米高，正体明黄色倒也挺气派的。
　　现在是十一点多了，气温还算可以，姐姐穿着这身旗袍裙也不能说不合适，不过还是频频有人转头过来看她。
　　姐姐既漂亮身材又好，而且穿着旗袍这种凸显身材彰显魅力的衣服，不吸引目光才是咄咄怪事。
　　我可以很明显地感受到周围各色的目光在我身上打量着。
　　今天是周末，商业街的人很多，虽然达不到摩肩接踵的地步，但是也可以说是热闹非凡，气氛喧嚣，一些店铺促销和宣传的声音和音乐不绝于耳，而与这些普通商铺形成鲜明对比的是靠近这入口一长排顶级世界顶级名牌的专卖店，其中CK、VERSACE、GUCCI、PRADA、LV、UNIQLO等国际名牌店溜排开。
　　“走吧！”在我还有些发呆的时候，姐姐一跨我的胳膊，拉着我就走。
　　姐姐对周围的目光毫不在意，只是抿着嘴微笑着着抱着我的胳膊，在外人看来就像是一对情侣……或者被包养的小白脸和富婆，而且还是特别好看的那种富婆！
　　我穿的这么普通真是对不起了！
　　姐姐目标明确，直接“拖”着我进了一家优衣库专门店。
　　至于为什么我说我是被“拖”着的，那是因为……姐姐看似是抱着我的胳膊，其实是钳制住了我的关节处，只要不跟着她走她就缓缓用力别住我关节处，那疼痛感简直酸爽。
　　一进门，前台的迎宾员就礼貌地鞠躬敬礼：“你好，欢迎光临优衣库旗舰店。”
　　“先生小姐您好，请问需要我为您服务吗？”这时候旁边过来一名导购员，长的虽然并不是很漂亮，但是秀发高盘，身材窈窕，穿着制式服装，整洁得体，倒也让人赏心悦目。
　　我没来过这种店，正犹豫该怎么回答来着，姐姐轻驾熟路地开口道：“带我们到男装秋装区。”
　　“呃……嗯？”我有些惊讶地看向姐姐。
　　“请跟我来。”导购员打量了一下姐姐，微笑道。
　　‘包包是芬迪的，旗袍像是手工定制的，高跟鞋虽然不认识，但是看起来也不便宜，最关键的是浑身的从容不迫的气质，应该是个富婆！而旁边的男人浑身上下衣服加起来也不会超过一千，而且进来之后还有些拘束，应该是就是被包养的小白脸了。啧！以后我有钱了一定也要包养一个小白脸！’
　　导购员一瞬间就对两人的身份有了猜想，脸上笑容不变地在前带路。
　　“姐姐，我们不是给你买衣服吗？”我看着姐姐，被她钳制着往前走。
　　“说好了今天一天你是属于我的，我当然得把你打扮的帅气一点啊！这样我才会觉得开心！俗话说佛要金装人要衣装，首先咱么就从衣服上下手！”姐姐笑容灿烂。
　　“我本来就很帅！就不用打扮了！”我试图挽救一下自己，于是厚着脸皮道。
　　“嘿！是啊，我的好弟弟本来就很帅……噗嗤……”姐姐笑场，阳光灿烂。
　　“……”我。
　　还能不能好好玩耍了？！别笑啊！你一笑我会不好意思的啊！你看前面的导购员小姐看我的目光都奇怪起来了！
　　好吧，其实我并没有那么帅好吧？求你别笑了！
　　“这里就是男装区域，这边是内衬，这边是裤子，那边是外衣，那边是西服，小姐，需要我推荐两款适合先生的衣服吗？”导购员将我和姐姐带到地方，对着我跟姐姐介绍周围男装区域。
　　“不用，我们自己看看。”姐姐笑着拒绝了。
　　“先生小姐你们随意，我就在这边，有什么问题可以叫我。”导购员小姐没有纠缠，得体礼貌地点点头，道。
　　“好的。”姐姐笑着拉着我往里面走。
　　‘呵！玩姐弟play啊？不过这两人……还真有点像……不会真的只是姐弟吧？’
　　导购员看了看正在远去的两人，思维飘忽地向着，站在这里没有离开。
　　‘那个女人的气质一看就知道很强势很有主见，这种人不会因为自己的花言巧语就买下哪件衣服，过分纠缠反而会留下坏印象，倒不如光棍点放手，让她自己选，不过也不能就这么离开了！人家要是呼喊了要立马过去‘伺候’，我的销售业绩啊！啧！有钱人！’
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！！


第七百五十一章 这件衣服适合芙芙穿……
　　“这件我觉得不错。”姐姐抱着我的胳膊在一排排衣服架子之间游荡而过，时不时从衣架之上拿起一件衣服在我身上比划了一下，不过大都又被她自己否决了，但是她留下几件让我拿着，继续走继续挑。
　　“这么多衣服……”
　　“等挑完全身上下之后所有的你都要给我穿上去试试！”姐姐眯眼一笑，完全不给我拒绝的余地。
　　“……”我后悔了！超后悔！不该想着给姐姐买衣服的！就应该带着她回去直接找江玉的衣服换上！反正江玉的衣服姐姐肯定穿着不会不合适！特别是胸，姐姐还没江玉的大呢！
　　在逛过来一圈之后，内衬，外套，裤子，整整三套！
　　“去吧，穿出来给我看看！”姐姐把抱着衣服的我推进试衣间。
　　长太息以掩涕兮，哀吾生之多艰！
　　也许女孩子们喜欢那些漂亮的衣服，一件一件换上打量自己漂亮的身段，乐此不疲。
　　但是男人大多不会如此……
　　我就比较讨厌这样了，买衣服基本是看中哪款，换上试试大小，看着还行就定了，根本不会弄几套来搞什么对比，这是以前。
　　后来就跟芙芙差不多，基本上网购……
　　现在看着怀里抱着的三套衣服，我只能一阵唉声叹气之后认命地换上。
　　姐姐的眼光毒辣，穿上的确帅气很多，人也显得精神很多，我比较好奇的是……为什么尺寸也这么合适？姐姐你挑选这些衣服的时候居然挑的尺寸都刚刚好，为什么会知道我穿多大寸数的衣服？
　　细思极恐细思极恐！！
　　换好之后开门出去，姐姐就站在外面等着，在我开门的一瞬间就对上了她的眼睛。
　　姐姐上下打量了一下，微微扬起眉头，看了一会之后语气有些怪异地道：“虽然看起来精气神都提起来了，但是总觉得哪里缺少了些什么！”
　　您直接说对这套衣服不满意就是了！
　　“那我再去换另一套。”
　　“去吧去吧！”姐姐摆手。
　　五分钟后。
　　“唔……还是有哪里感觉不太对。”姐姐沉吟了一声，随后拿起手机对着我就拍了一张照。
　　“……”我。
　　“你自己看是不是哪里不太对。”姐姐把手机上刚刚拍照的照片摆在我面前，然而在我接过她手机之前立马又缩回去了。
　　“我觉得挺好啊！”我咧咧嘴，并没有觉得哪里奇怪。
　　“再去换！”姐姐目光一转，笑着道。
　　“好吧……”我又进了试衣间。
　　四分钟后。
　　“姐姐你这是？！”看着姐姐抱着一堆衣服站在试衣间门外，我倒吸了一口冷气。
　　“一会都给我穿上试试！”没有理睬我，直接进了试衣间把这些衣服都放进去，然后才出来打量我现在穿的这身衣服。
　　“我尻！”我忍不住爆了粗口。
　　“这件衣服还行，穿上还是有点帅气的！”姐姐又拿起手机拍了一张。
　　“……”我。
　　你只是想给我拍照对吧？！
　　当然这话只能在心里想想，是不能说出来的……
　　算了，自从跟芙芙离家出走这么长时间，都没怎么陪过姐姐，再怎么说也是亲姐弟，今天好好陪陪她就当补偿吧。
　　想通了这点，我就比较配合姐姐了，只要她弄过来的衣服我都换上给她看看……
　　然而十几套过去之后，我觉得有些力不从心了，不仅是身体上，还有精神上。
　　按理说我们这样频繁换衣服又不买，导购员看了肯定不开心，但是不远处这个导购员一点也没显露出什么不乐意的情绪来。
　　这职业素养真的碉堡了！
　　当我再次进去换衣服的时候，姐姐对着刚刚从试衣间里拿出来的那件衣服点了点指头，导购员点点头，笑容更加灿烂起来。
　　……
　　“时间不早了，应该够了吧？如果要买衣服的话，我觉得刚刚那么多件里完全可以选一件出来……”
　　“嗯，行！我也满足……咳咳，我也有些累了，咱们挑一件买走吧！”姐姐赞同地点点头。
　　“哪一件……好点呢？”我其实是想说哪一件便宜一点的，话到嘴边硬生生被我改了过来。
　　“就你身上这件吧！我觉得不错。”姐姐笑眯眯地道。
　　“行！”这件在刚刚换过的这些衣服里价格只能算中等，有了对比，我觉得还算可以。
　　不过这也是几千块钱啊！
　　有点心疼！
　　看着带着我们往女装区域的导购员，总觉得她脸上的笑容比刚刚带我们过来的时候灿烂了很多，果然是因为刚刚我们买了一套衣服，所以她的态度也好很多吗？
　　女装区姐姐也是拉着我一路逛过去，有些地方让我脸红不已……比如说内衣区域，打死我也不进去！
　　姐姐每挑一件衣服之后往自己身上比划一下，然后就会问我一句：“怎么样？”
　　“挺好挺好……”我还能怎么回答？！
　　然而得到我的回答之后姐姐就会开心很多，就把衣服往我身上一推，让我拿着。
　　看来是准备一会换上试试了。
　　姐姐身材高挑，身材又棒，我是真的觉得穿什么都合适……只要不故意去挑选那些奇怪的衣服。
　　“小擢，看看我这件衣服怎么样？”正在我发呆的时候，姐姐打开试衣间的门，走出来对我挥挥手。
　　这是一件草莓红的吊带长裙，暖色调的草莓红色衬托着姐姐洁白晶莹的肤色，显得白里透红，精致秀气的百褶蕾丝裙摆将姐姐原本强势的气势遮盖住不少，显得有些可爱……就这套衣服，最少把姐姐的表面年龄拉下去七八岁！
　　现在姐姐微微脸红的模样，在不知道的人看来，最多也就二十来岁的样子。
　　不过这件衣服不太适合姐姐……如果是芙芙来穿的话，那就合适了，芙芙本身体型就笑，脸庞看上去更是稚嫩，穿上这件衣服看起来大概最多十五六岁！这么想一想的话祁月好像也很适合这套衣服。
　　“怎么样？”姐姐看我盯着她发呆，微微一笑，询问道。
　　“……适合芙芙穿……咳咳，不！姐姐你穿着也很好看！”我刚才还没回过神，等回过神来的时候第一句话已经说出口来，于是吓的我赶紧补救。
　　“我也觉得适合芙芙穿，唔……这套衣服有小三号大小的吗？”前一段是姐姐对我说的，后一句是对旁边导购员说的。
　　“我去找找！”导购员连忙远去。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百五十二章 姐姐我打算围着小擢你转一辈子！
　　“给芙芙？！”
　　“我很期待芙芙穿这件衣服时候的可爱样子！嗯！到时候说不定我会忍不住上去亲上几口！”姐姐笑起来。
　　“……”
　　“我去换下一件！”姐姐笑笑之后又进了试衣间。
　　“……”
　　我看了看远去的导购员，又看了看姐姐进去的那间试衣间，掏出钱包来盯着银行卡瞅了瞅。
　　为了芙芙！这件衣服买了！
　　我也很期待看芙芙穿这件衣服时候的可爱模样啊！
　　这个优衣库旗舰店的确了得，店面大不说了，服装款式更是繁多，各种气质的顾客都能找到合适的衣服，不仅有针对邻家小妹可爱类型的，还有正对职场白领的，更有很多时尚性感类型的……
　　姐姐第二件是露肩装，圆润光滑的肩头还有紧紧被衣料包裹着饱满的胸口都很吸引人目光，露出的肚脐，还有超短裙下的大腿，简直不知道眼睛该往哪看……
　　导购员已经回来了，看到这样身材的姐姐，眼中羡慕的目光怎么也遮盖不住。
　　“这套怎么样？”
　　“太露啦！”我目光游离，完全不敢放姐姐身上。
　　“嘿嘿，小擢你害羞了？”
　　“……”我。
　　“嗯，这件就买下来送给江玉吧！”姐姐笑道。
　　“……我觉得她应该穿不上。”我有些尴尬地道。
　　“啧！”姐姐立马明白了我话里的意思，低头看了看自己紧紧被包裹的胸，微微不爽地啧嘴，随后进了试衣间，关上了门。
　　我尴尬地对着导购员小姐笑笑，导购员小姐也回应一个笑容，不过怎么看都像是对谁都会这么笑的样子。
　　“小擢，你来帮我一下！背后的拉链够不上！”过了一会，姐姐的声音突然从试衣间里传来。
　　“唉？！”我惊了一下。
　　“来帮帮我啊，其他都穿好了，就后面拉链够不上！”姐姐催促的同时还让我放心，并没有什么不能看的。
　　“……那个，小姐你能帮我姐姐这个忙吗？”我心里隐隐觉得哪里有些不太妙，于是就求助站在一旁的导购员小姐。
　　“可以啊！”导购员小姐微笑点头。
　　“不要！我只要小擢你来帮我！”姐姐在里面道。
　　刚抬脚的导购员小姐又停下脚步，转头对我耸耸肩，无可奈何地笑笑。
　　“……”我。
　　不妙的预感越来越强烈。
　　“小擢赶紧给我过来！”姐姐咔擦一声把试衣间门的锁给打开了，露出一条门缝。
　　“那我就在门外给你拉拉链，姐姐你把后背靠近门缝可以吧？”
　　“行！”姐姐毫不犹豫。
　　“……”那就行，我才不进去呢！
　　走过去，从门缝看到姐姐背对着我，身后的确是拉链没拉上去。
　　不是姐姐骗我，那就好，看来真的只是想让我帮个忙而已，是我自己想多了……
　　抱着淡淡的罪恶感，我伸手从门缝进去，为姐姐拉起背后的拉链，等到拉链全都拉上去之后，我松了口气，整个人就放松下来了，准备收回手来。
　　然而手腕上的触感吓了我一跳……
　　“！！！”
　　眼前的门被打开，在门缝变大的同时，一股无法抵抗的巨力从手腕处传来，把我往里面扯过去，我整个人都往门内栽倒而去。
　　“嘿嘿！”
　　姐姐一声冷笑，扯我进门之后一把关上试衣间的门，把我“壁咚”在试衣间的墙上。
　　“姐……姐姐？！”我咽了咽口水，瞪大眼睛一脸惊恐模样地盯着姐姐。
　　“……”姐姐没有说话，只是眯着眼睛盯着我，微微踮起脚靠近过来。
　　姐姐没我高，所以是仰着头看着我的。
　　看姐姐踮起脚来把头伸过来，我以为姐姐要亲我呢！于是我也赶紧踮起脚尖让自己“升高”，让姐姐够不着……
　　机智！
　　“先生！小姐！”外面导购员小姐的声音传来。
　　“请安静！我们并没有做什么！”姐姐声音冷清地道。
　　“小姐，你这样我们很难做……”自从网上曝光了优衣库试衣间内顾客OOXX的视频之后，优衣库官方就特别注意这种事情，作为旗舰店的这里自然也百般叮嘱过各导购员注意这种事情……
　　“闭嘴！”姐姐道。
　　“姐姐！咱们……咱们不能……喔！”
　　姐姐抬脚，膝盖顶着下身，我再次踮起脚尖试图上小张擢远离姐姐的膝盖。
　　“小姐！”导购员小姐开始敲门了。
　　很好！有救了！
　　我大喜。
　　“我们真的不会做什么。”姐姐耐着性子给外面的导购员小姐说了一声。
　　“可是……”
　　“如果你还想让我买那些衣服的话现在就给我闭嘴！”姐姐发出最终警告。
　　“……”导购员顿时闭嘴了。
　　‘为了销售业绩，为了奖金！’
　　“五分钟，小姐，五分钟之内必须出来！”
　　“知道了！”
　　“喂喂喂！导购员小姐！救救我呀！”看着这突然的转折，我猝不及防，赶紧呼救。
　　导购员小姐！你的职业素养呢？！怎么能向金钱恶势力低头啊？！
　　“别动，既然亲我不给我亲，那我抱一会总可以吧？”姐姐一把捂住了我的嘴，微微眯起眼睛。
　　我双手抓住姐姐捂着嘴的手，想要挣脱开，闻言愣了一下，想了想，觉得抱一抱没什么，于是就放弃挣扎了。
　　“这样才乖。”姐姐松开手，后退一步。
　　“……”我看着姐姐的膝盖远离，缓缓松了口气，踮起的脚后跟也放下。
　　“来，让我抱抱！”姐姐伸开双臂。
　　“真的只是抱抱？”我还是很戒备。
　　“姐姐我说一不二！”姐姐点头，下巴微微抬起，像是骄傲的喵咪似的。
　　“……”我决定相信姐姐，于是上前一步，主动抱住姐姐。
　　啊！胸口好软！
　　不知道为什么，我突然想起了言言，又想起了那天流的鼻血……
　　姐姐也只是老老实实地抱住我的后背，下巴垫在我的肩膀上。
　　这个个子，在我身边的这么多人里，也就江玉和她差不多了！
　　就算是唐苑和姐姐一比也是矮上一截。
　　我是高个子，江玉是高个子，想必以后小缘缘也是高个子吧？
　　不知怎么的，闻着姐姐身上好闻的香味，我的思绪又开始奔腾向奇怪的方向。
　　姐姐现在很安分，并没有什么僭越的举动，就只是抱着我而已。
　　细细的呼吸在我脖子边轻轻扫过，有些痒痒的。
　　“可以……了吧？”大概三分钟之后，我小声地询问姐姐。
　　“还不行，让我再抱一会。”姐姐双臂用力，像是要把我和她的身体合二为一似的。
　　“轻点轻点！姐姐你想抱多长时间都行，但是被这么用力！我呼吸都要困难了！”
　　姐姐闻言松了松胳膊。
　　“姐啊，今年过年之后你就三十啦，真的还不打算成个家吗？”我顿了顿，这句话最终还是问出口了。
　　“……”姐姐的呼吸一顿。
　　“说实话，以前我就为姐姐你着急，你二十四五岁的时候，咱们周围几家的女孩子都嫁出去了，就你一个还单着，不仅妈妈她们着急，我有时候也挺为你担忧的。”
　　“哦？那时候就想把我嫁出去啊？”姐姐冷冷地道。
　　“倒也不是说急着把你嫁出去……总归咱们又不能在一起一辈子，你将来也是要成家的，优秀的男孩子要是被其他女孩子抢光了，剩下给姐姐你的选择不就……”
　　“呵呵呵，这么为我担心啊？”
　　“……”听着姐姐咬牙切齿说话的声音，我没敢继续开口了。
　　“你说的对，优秀的男孩子总会吃香，就比如说我家弟弟你，身边不也这么多女孩子吗？”姐姐哼了一声，道。
　　“我不算数！说我优秀我总觉得是对不起‘优秀’这个词。”我咧咧嘴，有些尴尬地自嘲。
　　“那只是小擢你自己这么想，也许事业上并不优秀，但是小擢你在人格上很优秀，你的性格，你的思想，你的行事方式，我都觉得只最优秀的！你很温柔，对所有人都温柔，经历了社会上的冷漠之后我就更加想要带在小擢你身边……所以小擢你不要觉得自己不怎么样，我认识的人中没有人比小擢你更好了！”姐姐放开了我，抬起头盯着我的眼睛认真地道。
　　“……谢谢。”被姐姐这么夸奖我脸上有些发烧，觉得很不好意思。
　　“姐姐我啊，不止一次哀怨，为什么会是小擢你的亲姐姐呢？如果不是亲姐姐的话，现在在你身边的肯定是我，你家里的那些人没一个会是我的对手！”姐姐叹息一声，有些丧气地道：“哪怕不是表姐弟也好啊，非得是亲姐弟，这个世界简直太不公平了！”
　　“……呵呵。”我看着姐姐满脸不爽丧气地抱怨着，忍不住笑了起来，身子也缓缓放松下来。
　　这时候的姐姐也挺可爱的嘛！
　　“破绽！”然而就在这时姐姐眼睛一眯，突然大喝一声，吓了我一跳，惊了一下。
　　就在我惊住的那一刹那，姐姐踮起脚尖，伸头亲亲一吻。
　　“！！！！”
　　分寸把握的很好，一触即分。
　　“哎呀，终于完成一个心愿了！初吻送出去了！”姐姐喜笑颜开。
　　“…………”卧槽！刚刚发生了啥？！
　　我呆呆地望着姐姐。
　　“姐姐我啊，早就打算围绕着小擢你过一辈子了！就算不能结合，甚至不能时常在一起，那也无所谓，我都想好了！”姐姐凝视着我的眼睛，目光犀利，那强势的气势逐渐回归到身上，笑容倔强，一字一顿地道：“就算我种植下去的西红柿不属于我了，那我也得咬上一口回来！”
　　很好！这很姐姐！
　　我好想带着芙芙她们远走高飞到一个没有姐姐的地方啊！
　　快吓尿了都！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百五十三章 你知我知，这样就好！
　　被亲了？被亲了？！
　　还是姐姐的初吻？！
　　而且此刻在姐姐的发言相当危险的同时，我们同处于这么个狭小的空间内，连逃跑都跑不掉！
　　我不敢说什么或者表露出什么会刺激到姐姐的话和表情，经过这一系列的震动之后，我的脑袋开始飞速转动，考虑怎么在不刺激到姐姐的同时让自己“脱险”。
　　“吓傻了吗？”姐姐伸手抚摸我的脸颊，动作轻缓而温柔，隐隐带来一股幽香。
　　不行！不能这样！
　　“我……”我艰难地咽了咽口水，看着眯眼笑着等我回答的姐姐，嗓音干涩地开口了：“姐姐你的人生，不该被我束缚！”
　　我强迫自己先忽略被亲了这件事，先考虑怎么解决姐姐现在这不正常思想念头。
　　因为我的缘故让姐姐单身一辈子的话，我自己都没法原谅我自己啊！
　　姐姐要是真的孤独终老的话，这不就是一辈子都被我毁了嘛！
　　这种事情，怎么能就这么眼睁睁地看着它发生！
　　“已经晚啦！姐姐我的心早就被你勾走啦！”姐姐索性完全放开了，很淡然地说出了直白且让我觉得害羞不已的话。
　　“我不想让姐姐你伤心，但是……有些话我不能不说……”
　　“那就别说了，什么都不要说，小擢你以往就是个不知道该怎么拒绝别人的人，不管好事还是坏事，只要磨着你，到最后你总会答应，那么这次……就像以往那样不好吗？只要小擢你不说话，默认了这个关系可以了，姐姐我也不会做更僭越的事情了，这样下去就好，你心里知道，我心里知道，就这样就好。”姐姐眼中锐利的光芒现在此刻全都化成了温柔，声音也轻和下来，带着情意。
　　面对这样的姐姐，我刚想说的话现在说不出口了。
　　“这才是我的乖弟弟！”姐姐看我沉默，脸上露出和煦的笑容，温柔的足以融化人心。
　　“……”不行啊！不该这样！这畸形的感情，不能就这么任由它发展下去啊！
　　但是现在面前的这样的姐姐，那些话愣是哽在喉咙里出不来！
　　“走吧，我们出去吧。”姐姐拉住我的手，没有给我多想的余地。
　　“我……”我犹豫了一下，还是决定说出来。
　　“如果小擢你想要再继续刚才的话题的话，姐姐我可就要用嘴来堵住你的嘴了哦！”姐姐微笑着恐吓我。
　　“……”卧槽！不带这么耍无奈的啊！
　　“如果小擢你真的要说的话，那就另外找个时间再说，反正不许今天说，今天……就让姐姐我开开心心过这一整天不好吗？”姐姐语气又是一变，哀怨地看着我。
　　“嘶……”姐姐你这是从哪学来的这些套路啊？专门对着人家的弱点攻击！
　　“那好吧……明天！明天一定得说清楚！可以吧？”我苦着脸。
　　“好！”姐姐微微歪着脑袋笑起来，像是放下了某种重担，松了一口气一般，整个人都要神气起来了。
　　不妙！我突然觉得现在的姐姐有点可爱起来了！
　　错觉错觉！！！
　　“那咱们出去吧！”姐姐转身打开试衣间的门，然后就看到了一直等在门外的导购员小姐。
　　看着姐姐阳光灿烂的表情，导购员小姐想了想，于是也回应着营业性的笑脸，刚刚里面说的话她都听见了……
　　‘草！原来真的是姐弟啊！还以为玩的姐弟play呢！’
　　“把我刚刚拿进去的衣服都包起来，还有，刚刚让你找的小三号的有吗？有的话也包起来。”
　　“有的！”导购员小姐瞬间从营业性的笑容真真正正变成开心的笑容，这个月的销售业绩稳了！
　　“再给我找一个和我身上这套搭配的坎肩外套……”
　　……
　　姐姐把之前穿来的旗袍小心翼翼地叠好，放在要来的包装袋里，和其他买来的衣服分开放好。
　　“花了多少钱啊这些衣服？”从店里出来的时候，我询问姐姐。
　　姐姐看了看手里的账单，微微一笑：“没多少，几万块钱而已。”
　　“几万？还而已？！”我被噎住了。
　　“别把你姐姐我想的跟你一样穷行不行？”姐姐伸出葱白的手指点了点我的额头，然后展颜一笑，露出整齐瓷白的牙来。
　　其实是十几万，因为那些男装也都买了。
　　姐姐看了看手中的消费收据单，悄悄地塞回自己的包里。
　　“你还在想什么呢？”姐姐。
　　“这么一大堆衣服……咱们是不是该先送回去？”我对着姐姐扬了扬双手都快拎不下的十几个包装袋，用询问的语气问道。
　　而且……姐姐买的衣服有这么多吗？付账的时候把我支开，等衣袋子拎到手里，我才发觉好像哪里不太对。
　　“放车里吧，咱们去吃午饭去！下午接着玩！”姐姐一把抱住我的胳膊，笑眯眯地道。
　　磨难还远远没有结束啊！
　　我心里哀叹一声，把衣服的事情抛之脑后。
　　……
　　经过一上午的车程，柳淼淼觉得自己浑身都不自在，不过好在在中午之前赶到了地方――女儿的家！
　　今天是周末，小缘缘也放假，人都在家里，自己突然来个突袭，吓她们母女俩一跳哈哈哈……
　　女儿的家她是来过两次的，还记得位置，只要按着手机地图上的介绍一站一站公交坐过去，一点问题都没有！
　　不是不想打的，这里人生地不熟的坐公交安全一些！
　　只要到了女儿住的小区外面，那里面的路她就知道该怎么走了。
　　现在她就站在女儿家的门外，看了看门牌号，露出笑容来。
　　侧耳聆听里面有没有什么动静，如果里面有男人说话的声音的话她的推测就是正确的，女儿找到了小缘缘的爸爸，并且现在已经同居在一起了！
　　听了好一会，里面一点动静都没有，反而被路过的人用怪怪的眼神看了好几次。
　　最终柳淼淼坚持不下去了，决定直接敲门让女儿来开门。
　　“叮咚叮咚――”
　　门铃响起，里面只要有人一定能听的见。
　　十几秒过去……里面没有动静。
　　“难道不在家？”柳淼淼有些疑惑。
　　有可能是出去了！这就没办法了。
　　柳淼淼拿出手机，点开联系人，翻到女儿的号码上……犹豫了好一会，最终还是没有按下去。
　　有可能那个男人也跟小玉她们出去了，我这个电话打过去一定会打草惊蛇！
　　等！
　　小玉回来的时候那个男人一定也会跟小玉一起，当面抓住，小玉还能怎么否认？！
　　而且现在快到十二点了，她们肯定会回来做午饭！
　　不会等太长时间的！
　　机智如我！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！


第七百五十四章 咱们得换地方了！
　　“啧！追丢了！”唐苑有些气愤地一拳头捶在墙上。
　　“应该是我们被发现了，然后张擢姐姐她为了甩开我们直接开车从地下停车场入口进去，出口出来，让我们误以为他们进了商场！”江玉沉吟了一下，分析道。
　　“什么时候被发现的？”唐苑也不傻，江玉的分析她觉得很可能就是事实，但是她想不通自己等人到底是怎么暴露的。
　　计程车跟在后面，自己还特意让司机大姐跟的远一点，就算中途那次停下来她们也是停在非常远的地方，怎么就暴露了呢？！
　　“走吧，回去了，就算我们在这里待着也找不到阿擢他们的。”江玉掏出手机看了看时间，道。
　　“阿擢手机定位还是没有信号传来吗？”唐苑看着江玉。
　　“没有。”江玉叹了口气：“估计是被阿擢姐姐把卡拔了。”
　　“啧！”唐苑又是一阵气愤。
　　“算了，既然交易好了，咱们也就……遵守一点规则吧，把阿擢借给她一天。”江玉淡然地看着唐苑。
　　“你先回去吧！我还要找找！”唐苑气愤一会后，抬头看着远处的人流，皱着眉头。
　　“你到哪去找？如果我是阿擢姐姐的话我会开车带着阿擢跑的远远的，让你们找都找不到，整个城市这么大，想在其中找两个人，除非出现什么奇迹，要不然根本不可能。”江玉摇头。
　　“我知道阿擢姐姐的电话号码！”唐苑突然道。
　　“……你的意思是？”江玉顿了顿。
　　“追踪信号嘛！我手下正好有这么个人，虽然不确定她到底行不行，但是不试试怎么知道呢？！”唐苑深深吸了一口气。
　　“……”你手下居然还有这种能能人？黑客吗？
　　“我并没有抱多大希望，只是想去试一试而已！”唐苑微微撇嘴。
　　“那行，你去试试吧，我先回去给芙芙和缘缘做午饭了，你中午回来吃吗？”
　　“不用了！”
　　“那再见。”
　　“……”
　　看着远去的江玉，唐苑站在原地想了想，最后拿出手机给一个人打了个电话。
　　讲了一阵之后，唐苑挂了手机找了个快餐店准备随便吃个午饭。
　　……
　　“西餐？！”
　　“难道你想带姐姐去吃大排档？”姐姐似笑非笑地看着我。
　　“不……但是，真的要吃西餐啊？！”我咧咧嘴，苦着脸看着姐姐。
　　“反正姐姐我请客，你摆着表情干什么！”姐姐白了我一眼。
　　“就算是姐姐你的钱我也心疼啊！”
　　“嘿！前几年怎么就不这么说呢？花我的钱那可是叫一个豪爽啊！那时候我刚进社会赚点钱容易嘛我！”姐姐微微抬起下巴，笑眯眯地看着我。
　　“天地良心！那钱可是姐姐你硬塞给我的啊！”我叫屈。
　　是的！我上大学的时候，生活费是姐姐给的……而且还不少！连我买书买手办都不费劲，就连“加贺”也是我省吃俭用只花了两个月就买来了。
　　那时候真的不会觉得钱来之不易，想要什么咬咬牙节省下来一点生活费，也就够了……
　　但现在知道了！赚钱真特喵的难！
　　“嘿嘿，不管以前的事情了，走吧！咱们进去吃饭去！姐请你吃牛排！”
　　“我走的时候能打包带两块牛排给芙芙吗？”
　　“……”姐姐用怪异的目光瞅着我。
　　“开玩笑啦！啊哈哈哈……”回头回家之后买点好点的牛肉回去，咱自己煎牛排让芙芙尝尝！光自己一个人吃到的话，我会觉得心里有些不舒服，感觉缺少了点什么。
　　家里人多，可以多买点，到时候还有小缘缘啦，江玉啦，唐苑啦，咱们都吃牛肉吃到饱！
　　天气也快寒了，其实牛肉其实火锅才是最棒的选择……
　　到时候再决定吧！
　　“唔……既然你不怎么愿意去吃西餐，那么……咱们去吃火锅吧！”
　　“……”卧槽！我刚想到火锅姐姐你就提出去吃火锅，读心术吗？！
　　“就这么决定了，咱们去吃火锅！自主火锅！我要你一块一块涮菜喂我吃！”姐姐看着我惊讶的表情，笑的很开心。
　　“……”您开心就好，反正我也没拒绝的权利不是？
　　都到西餐店门口了，姐姐拉着我又往其他地方跑。
　　四川麻辣火锅！
　　光看招牌我就想打退堂鼓，好在最终还是站定脚步。
　　虽然说是麻辣火锅，但是也不一定非要点辣锅不是？
　　现在是中午饭点时候，这店内一楼宽敞的大堂二十来张桌子大部分都坐满了人，空气中弥漫着辣香味，温度也比外面高上好几度。
　　找了张空桌子坐下，姐姐点菜，大手一挥点了一看就知道两个人吃不完的菜，也不嫌浪费……
　　一个辣锅，一个不辣的锅，对此我很满意。
　　“明明以前很能吃辣的，现在都不吃了呢！”姐姐看我只往不辣的锅子里涮菜，微微眯起眼睛：“看来照顾芙芙的口味真的让你把自己的口味都给改了。”
　　“芙芙也不是不能吃辣，她是不吃咸，辣她有时候还是会想吃上一点的，就是吃过之后会拉肚子……”
　　“吃饭的时候能不能不要提拉肚子？”姐姐没好气地微微摇头。
　　“对不起……”我赶紧道歉。
　　“那你现在怎么不吃辣了？”姐姐看着我。
　　“也不是不吃了……只是这个……”我看着这红彤彤的辣锅汤，打心底了抗拒。
　　“尝尝！其实也不是你想的那么辣！”姐姐突然戳过来一块从辣锅里夹起的五花肉片，伸到我嘴前。
　　我犹豫了一下，张口吃了。
　　仿佛一团火在嘴里炸开！
　　我仰望着天花板，无语凝噎。
　　为什么我的眼角含着泪水？因为这辣椒辣的太过深沉……
　　“噗哈哈哈……”姐姐开心地笑起来，从辣锅里夹起一块羊肉吹吹后放进自己嘴里，咀嚼咀嚼之后是一脸满意的表情。
　　姐姐以前就喜欢吃辣，现在看来这个喜欢的程度更深了！
　　“为你写诗~为你静止~为你做不可能的事……”这时候姐姐的手机响了。
　　姐姐一愣，拿出一看，是一个陌生号码。
　　“谁打电话来了？”
　　“不知道，没见过的号码。”姐姐皱了皱眉头，想了想，还是接了电话，手机放到耳边：“喂？”
　　“……”手机里并没有传来任何声音。
　　“喂？你谁啊？怎么不说话？”姐姐。
　　“……”还是没有声音。
　　姐姐把看了看手机屏幕，再次皱起眉头。
　　“怎么了？没人说话？”
　　“……”姐姐沉吟了一下，挂了通话，目光闪了闪。
　　“怎么了姐姐？”看着姐姐像是想到了什么的模样，我一头雾水。
　　“咱们可能要换地方了小擢！”姐姐熟练地关了手机，随后拔出手机卡来。
　　“……”我。
　　望天……
　　我大概知道是怎么回事了。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百五十五章 她坐在姐姐身后！
　　“我们才刚吃几口啊！就这么走了多浪费！”
　　“我们涮的并不多，有很多都没动过，我问问能不能退……咱们先把涮了的吃了吧！”姐姐沉吟了一下，点点头。
　　然而并不能退，那也好办，直接让人打包……正好回去当食材了……
　　付了账后姐姐开车绕了不少路，为了不让唐苑她们追过来跑的离刚才的位置远远的。
　　一边随意跟姐姐说着话，我的思维又开始飘忽。
　　不知道现在芙芙她们有没有吃午饭，午饭会吃些什么……
　　等再次停下的时候，我发现这里居然姐姐居然带着我回到离家住的小区并不远的地方。
　　“这是……姐姐，我们回来了？”
　　“灯下黑嘿嘿……现在就算追踪她们也会顺着刚刚的位置过去，不会想到我们居然偷偷跑回来。”姐姐微微一笑，秀智商让她很愉悦。
　　“要是她们找不到我们回来了呢？”
　　“那也无所谓，她们就算回来也肯定是回家去了，只要不是故意在周围找的话肯定找不到我们，再说了，这里这么大，我就不信咱们能在大街上碰上！”姐姐哼笑着。
　　“……”说的也是，不过我倒是有点想在大街上碰到她们，那样人多的话，姐姐的注意力会被其他人分散，而且人多的时候姐姐也不会干什么出格的事情。
　　那是安全保障啊！
　　“饿了……”我摸了摸肚子，之前在火锅店里根本没吃多少，现在肚子又开始提醒我该进食了。
　　“周围有什么地方能吃饭吗？”姐姐扫视周围。
　　“前面有一家肯德基……”
　　“呵呵。”姐姐发动车子，再一次上路，围绕周边开始找能让她看的过去的店，期间还从我们住的小区门口过了一趟。
　　“咦？”我看着车外，突然发现有个人很眼熟，有些惊讶地看过去。
　　“嗯？怎么了？”姐姐奇怪地问到。
　　“不……没什么，看到了个脸跟江玉长的有些像的人。”
　　“是江玉？”
　　“不是，不是紫色头发，而且只是脸长的有些像而已，世界上长得像的多了去了，大概只是偶然。”
　　“是嘛……”姐姐点点头，不再关注。
　　“姐姐！就前面哪家土菜馆吧！”我也没有在这个问题上纠结，看到不远处的土菜馆，赶紧劝说姐姐。
　　“还真的吃大排档啊？！”姐姐白了我一眼。
　　“我觉得挺好！这家土菜馆老板我认识，是菜市场陈阿姨她儿子开的，她儿子当初是新东方毕业的，回来直接自己开了店，我觉得菜应该会不错……就当照顾照顾熟人生意吧……”我说着说着，最后在姐姐的目光下只能讪讪一笑。
　　我是真的不想再到处跑了，就算只是坐在车里并不需要跑路，但是……能吃饭赶紧吃饭吧！
　　“算了，那就这样吧。”姐姐看我不好意思地挠挠头，微微撇嘴，对“约会”时候吃大排档有些很不爽。
　　“……”看到姐姐点头，我松了口气，挺开心。
　　停好车，姐姐和我下车，往土菜馆走。
　　姐姐抬头看了看招牌：陈记土菜馆。
　　微微叹了一口气，把稍稍不满的情绪掩盖下去，脸上露出适宜的微笑，然后……抱住我胳膊……
　　“欢迎欢迎……咦？小张！”正在擦桌子的中年妇女察觉到有人开门，快速转身过来。
　　而我是刚进门就听到熟悉的声音。
　　“陈阿姨你好！”我对着陈阿姨笑着点点头。
　　“你好你好！过来吃饭？”陈阿姨笑着招招手，没管刚才擦到一半的桌子，过来招呼我们。
　　“嗯，过来尝尝殷哥手艺！”我笑着回应。
　　“嘿嘿，放心！我肯定让他好好给你们忙活些硬菜！”陈阿姨乐呵起来，然后转头看向站在我旁边的姐姐，笑着道：“这是……小张你姐姐吧？你们家爸妈真厉害，男孩生的俊，女孩生的俏！”
　　说着还竖起一个大拇指。
　　“陈阿姨你真厉害！一下就看出这是我姐姐了！”
　　“还真是姐姐啊，哈哈……我其实也就猜了一下，因为你们俩长的很像啊！不是姐姐还能是女朋友啊？哈哈……不对，小张你好像已经结婚了对吧？说起来我到现在都没见过你家那口子长啥漂亮样子呢！”
　　做生意的口才大都很不错，话题一个接一个，绝对不会让气氛冷下来，而陈阿姨是混迹菜市场的，当然性子开朗，说话漂亮。
　　陈阿姨夫家姓殷，她儿子叫殷光启，个头大大的，体型稍稍有些发胖，年龄看不出来多大，但是不会超过三十。
　　知道我是他妈妈的熟人，殷光启拍拍胸口说保证手艺能让我们舌头都能吃下去……
　　嘛……我家里可是有着厨艺超棒的江玉，还有一个甩我跟江玉一大截的祁月在，我并不觉得殷光启能超过祁月……
　　天赋这种东西，有时候就是一个BUG！
　　啊！不对！
　　刚刚口误了，江玉是我家的，但是祁月不是……
　　姐姐在询问知道没有包间之后，脸上虽然没有显露什么不高兴的表情，但是我知道她心里肯定是有些不爽的……
　　嘛，现在已经一点多了，高峰期已经过去了，大堂里也没什么人了，坐在这里我觉得也还不错啊，我们坐的这张桌子后面还是空的没人坐呢！
　　姐姐你就别计较了呗……
　　说实话坐这里我反而开心一点，毕竟大庭广众之下，姐姐肯定不会有什么出格的举动。
　　陈阿姨给我跟姐姐各上了一杯茶水，就是那种一泡一大壶的那种茶水，茶叶自然说不上有什么好，不过我跟姐姐都不怎么在意，随意地聊着天等点过的菜。
　　玻璃门被人推开，进来一个人，由于我是面对着大门位置的，所以谁进门一目了然。
　　“嗯？”姐姐看到我用惊讶的表情看自己身后，于是也好奇地转身看过去。
　　“这不是……”
　　“这就是你刚刚说的那个长的像江玉的人？”姐姐压低了声音，小声问到。
　　“嗯！”
　　“长的还真有些像……”姐姐再次回头看了看，随后点点头。
　　那女人四十多岁的样子，进门环视整个菜馆布置，又看了看地面，然后满意地点点头，看向墙上的价目表，最后笑着对出来询问吃什么的陈阿姨道：“一份青椒肉丝盖浇饭。”
　　“好，稍等，找个地方坐吧！”
　　“好。”
　　然后那人就坐在了姐姐身后的那张桌子上，正好面对着我，见我看着她，微笑着对我点点头。
　　“……”我也微笑点头。
　　这么近距离看还真是越看越觉得像啊！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百五十六章 有可能是江玉她妈？
　　柳淼淼从还没到十二点一直等到现在一点多，女儿还是没有回来，她觉得有些无奈……
　　难道是准备趁着周末带小缘缘出去玩一整天？不回来吃午饭了？
　　拿着手机犹豫了好一会，最终还是放下了，既然都等了这么长时间了，那不能白白浪费啊！突袭突袭，让女儿知道了还算什么突袭？！
　　就算白天不在家，那么晚上肯定会回来的！
　　现在先去吃个午饭吧！早上赶早六点多就吃早饭了，肚子老早就造反了……
　　出了女儿住的小区，柳淼淼准备随便找个干净点的饭店吃个快餐，走着走着，就走到了陈记土菜馆外面了，抬头看了看招牌，原本没想着要在这里吃的，但是刚准备离开的时候心里一动，像是有什么波澜一般，好似觉得会错过些什么……
　　犹豫了一会，柳淼淼微微摇头一笑，觉得是自己想多了，不过既然都站在这里了，也是有缘分，从那儿吃不是吃？先进去看看卫生，如果好的话就在这里吃了！
　　卫生的确还不错，她还算满意，虽然看不到后厨，但是作为一个蛋糕店老板娘，她知道注重店里卫生的大部分后厨也不会差，比如她自己家就是。
　　坐下之后柳淼淼突然前面的那对年轻小情侣中的男的正看着自己，因为只是单纯地看着自己而已，并没有什么恶意的样子，于是柳淼淼对着那个年轻人就是一个善意的微笑……
　　……
　　唐苑现在心里只有一句MMP！
　　她在得到阿擢姐姐手机位置的那一瞬间连吃到一半的饭都没管了，直接冲出去打的往那边赶。
　　可真是远啊！就连做计程车也坐了二十多分钟，然而还是没能追上！人家在十几分钟之前就跑了！
　　“靠！”出了火锅店之后，唐苑郁闷地爆了一声粗口。
　　看着来来去去的人群，她深深地吸了几口气，缓和一下悲愤激动的心情，再次给帮忙定位阿擢姐姐手机位置的手下打了个电话。
　　然而并没有什么卵用，不仅关机了，还拔了卡，就算是黑客也毫无办法……
　　这不能怪人家，唐苑对着那边的妹子承诺这个月加她奖金后挂了电话。
　　阿擢的姐姐实在是太精了！居然看穿了自己定位对方的位置！
　　日！
　　唐苑咬咬牙，一脸不甘。
　　现在是真正丢失阿擢的位置了！不知道阿擢姐姐会带着阿擢跑哪儿去！
　　“市区这么大，根本找不到，算了……还是先回去吧。”唐苑最终只能长叹息一声，拦了一辆计程车，回家去。
　　……
　　“苑苑能找到擢擢吗？”芙芙吃着饭的时候有些心不在焉，犹豫再三，抬头看着江玉询问。
　　“这是芙芙你第三遍问这个问题了。”江玉哭笑不得地看着芙芙，一脸无奈地摇摇头。
　　“唔咕……”芙芙右手拿着筷子轻轻地捣着自己面前的饭碗，嘴里发出可爱的呜鸣声。
　　如果芙芙头上有猫耳朵的话现在一定是趴下来的！
　　“我觉得找不到的几率比能找到大地多，而且小苑也不一定能弄到阿擢和他姐姐的位置……我总有一种预感，阿擢姐姐很有可能早就看穿了一切了！知道我们会怎么想，在关了阿擢手机的同时连自己的手机也关了，让我们彻底睁眼瞎！”江玉看着芙芙的这幅可爱模样，忍不住笑了起来，如果不是坐在芙芙对面，她一定会伸手摸摸芙芙的头顶来安慰安慰她。
　　“芙芙阿姨，吃这个！”小缘缘身子前倾，夹了一块鸡腿肉伸到芙芙的碗里，小脸上满是甜甜的笑容。
　　“谢谢！缘缘来吃这个！”芙芙眨巴眨巴眼睛，看着小缘缘的笑脸，也笑起来，给小缘缘夹菜。
　　“芙芙阿姨，这个也很好吃！”小缘缘继续给芙芙夹菜。
　　“嗯嗯！这个是芙芙阿姨的自信之作！你尝尝？”芙芙。
　　“没妈妈做的好吃！”
　　“唔咕……”芙芙大受打击，瘪着嘴唇委屈不已。
　　江玉看着女儿和芙芙之间的互动，脸上的笑容越发柔和。
　　……
　　“人家都走了！你还看？小擢你什么时候对四十多岁的大妈感兴趣了？”姐姐没好气的瞪着我。
　　“不！我是觉得……真的是太像了！那脸型，那鼻子还有眼睛，如果说是江玉她妈妈我都信！”我赶紧对着姐姐解释。
　　“江玉她妈？哈哈哈……说不定真的是江玉她妈也说不准啊！哈哈哈……”姐姐愣了一下，然后一边开玩笑一边笑起来。
　　“江玉她妈？”就算是姐姐说笑的，我也是心头一跳。
　　唔……不可能吧？江玉她妈妈怎么可能会出现在这里……
　　江玉的老家其实也是我们以前的老家，没搬家之前的地方，我在那上的初中。
　　那儿离这里有多远我完全清楚，江玉她妈没道理……等等！来看江玉？来看小缘缘？
　　前两天江玉才回去一趟，没道理这么快就过来看望她们母女俩啊！
　　难道说……他们二老怀疑我的存在？！
　　不不不！不可能啊！
　　江玉那么聪明，就算是探话也会注意着不让二老怀疑到我的存在……
　　只是长的像吧?这种事情也是有可能的！
　　应该是我多虑了！
　　我按压下心头的不安，把胡思乱想自己吓自己的想法都甩出脑外。
　　“回头你问问江玉她妈长什么样就是了，作为女儿我就不信她连一张自己妈妈的照片都没有。”姐姐一脸淡然地道。
　　“也是，回头问问去！”我点点头，觉得姐姐的建议不错。
　　虽然是大排档，但是菜的确味道不错，色香味都很不错，不愧是学厨师专业的！
　　或许比不上祁月，但是江玉的话……唔……大概也比不上……
　　如果让我选择的话，江玉肯定比这里的菜要好，不是在味道上，而是在感情上……这点谁也没办法。
　　江玉做饭是为了小缘缘，为了芙芙，为了我，我能在她的饭菜中吃出暖暖的感觉来，而这里菜只是菜！
　　我想芙芙吃我做的饭菜一定是能吃出我对她的感情与心意的！
　　斩钉截铁！毫不犹豫！
　　不知道唐苑能不能吃的出来……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百五十七章 是时候展现真正的演技了！（上）
　　“请问……小姑娘你为什么这么看着我？你认识我？”柳淼淼很奇怪今天为什么这么多人盯着自己看，之前在餐馆里的那对年轻小男女老是频频往自己这里打量，现在在大路上居然又遇到一个。
　　“……”唐苑目光奇异地看着迎面走过来最后停在自己面前的这个“大妈”，这……不会是江玉她妈妈吧？怎么长的这么像？！
　　“小姑娘？”柳淼淼微微侧了侧脑袋，看着面前这个漂亮的“小姑娘”。
　　“不！不认识！就是……你长的和我一个朋友有些像而已！”唐苑回过神来，赶紧摇头。
　　“朋友？”柳淼淼几乎立刻就想到了自己女儿，但是她心里留了个心眼，并没有立马询问，毕竟……有可能是骗子啊！骗取信任的套路千万般，这也可能是其中之一！
　　“啊哈哈……只是长的有些像而已，我先有事，再见！”唐苑点头，随后准备告辞。
　　“……”在唐苑从身边毫不犹豫走过之后，柳淼淼转身看着她远去，并没有挽留。
　　如果是骗子的欲擒故纵的话，肯定是想要自己挽留，但是她偏偏就不开口，看看对方的反应。
　　直到唐苑走出百米开外，几乎要看不见了，柳淼淼才认定对方并没有想要骗自己的意思，只是路上巧遇而已。
　　‘说不定她真的是女儿的朋友！’
　　但是柳淼淼没有追过去的打算，准备回到女儿家门外等她们母女回来。
　　……
　　唐苑也在注意后面的人有没有追过来，聪慧的她早就在猜测是不是江玉的母亲偷偷过来了，毕竟……在这一小块地方遇到这么个跟江玉长的这么像的人，而且还是在江玉回去试探父母口风后没两天出现的，不能不让她怀疑！
　　现在她要快点回去求证江玉，问问江玉她母亲长什么样！
　　如果真的是江玉她母亲的话……事情就大发了！
　　回到家里之后，江玉正在洗碗，芙芙正在和小缘缘坐在沙发上玩翻花绳的游戏，一大一小俩人玩的很开心。
　　“苑苑！你回来啦！”看到妹妹回来了，芙芙惊喜地道，然后紧张地询问：“有……有没有找到擢擢他们？”
　　“没！”唐苑咧咧嘴，有些丧气，不过很快她就把这些甩出脑外，对着刚出厨房的江玉问到：“江玉！你妈妈长什么样子？是不是和你很像？有没有照片？有的话赶紧给我看看！”
　　“呃……是长的有些像……哦！照片也有，给你看看……”唐苑一连串的询问让江玉愣了一下，下意识地回答起来，回答完之后立马就奇怪地询问起来：“怎么了？发生了什么吗？为什么会问我妈妈？”
　　“我在小区外面看到了一个跟你长的挺相像的人！我猜测可能是你母亲！”唐苑没有拐弯子，直接把刚刚遇到那个“疑似江玉母亲”的人的事情说了出来。
　　听完唐苑的话之后，江玉首先是沉默，再然后是就是皱起眉头了。
　　“照片赶紧拿出来给我看看，让我看看是不是刚刚见到的那个人！”唐苑催促。
　　江玉闻言走到桌边拿起自己的手机，找出照的照片，让唐苑看。
　　手机上的照片是小缘缘和她母亲的合照，小缘缘被母亲抱着，两人都咧着嘴笑的很开心，这是江玉很喜欢的一张照片。
　　“就是她了！”唐苑确定了，就是刚才在路上遇到的人。
　　“麻烦大了！”江玉得到唐苑的确认之后，没有其他什么情绪波动，只是微微叹了口气。
　　看江玉这幅镇定态度，唐苑扬了扬眉头，有些意外。
　　她还以为江玉会着急呢，没想到居然只是叹了口气。
　　“呵呵，的确是麻烦大了，要是她找过来，今天咱们家里就翻天啦！”唐苑眯着眼睛笑起来。
　　“这个时候还有心情开玩笑啊？”江玉看着唐苑，微微摇头。
　　“看你这么镇定，我也就不着急了，你是有法子了？”唐苑微笑。
　　“有点头绪，但是却不是现在，现在要做的是不会让情况变的更坏。”江玉点头。
　　“现在你妈妈肯定在你家门口守着呢！”唐苑见江玉这么说，没在继续问下去，转开话题。
　　“幸好这两天我就考虑过爸妈会过来的情况，把之前拿过来的东西又拿回去了不少，要不然今天妈妈一进去恐怕就暴露我们已经搬出来的事实了！看来暂时那个房子我们还是要继续租下去呀！”江玉用无奈的语气道。
　　“……”唐苑。
　　居然连自己父母可能会过来的情况都考虑到了？这人的心思怎么长的？为什么会这么缜密？
　　她其实是不知道，江玉在这两天一直有种不安的感觉，心头感觉仿佛遗漏了什么重要的事情似的，像是一座大山压在头顶却不落下，再三考虑之后发觉也只有自家父母的事情能让她这样了，于是她就开始做这些准备，只是没想到母亲会来的这么快而已。
　　“缘缘，你跟我一会回去，之后遇到姥姥问你问题你就这么回答……”江玉开始就各种情况该怎么回答开始教导小缘缘。
　　小缘缘连连点头，把妈妈的话记下来。
　　江玉话了十多分钟把自己能想到的问题都给女儿说了一遍，说完之后还一个一个询问小缘缘，看看她是不是真的记住了那些回答。
　　小缘缘的记忆很好，自然全都记住了，江玉这才满意点头，换了身衣服，和芙芙道别之后对着唐苑点点头，拉着小缘缘出门了。
　　‘今晚看样子是回不来了啊。’
　　江玉心里暗叹，然后立马收拾好了心情，一路上还教着小缘缘回去见到姥姥之后什么能说什么不能说。
　　……
　　柳淼淼终于等到了自己女儿，看到女儿“惊喜”的表情，她心里有些突突……
　　江玉念叨着“怎么来之前不打电话啊？要是知道妈妈你今天来就不带缘缘出去玩了！”之类的话，一边开门。
　　柳淼淼没在女儿脸上看出这“惊喜”到底是真是假，不过心稍稍放下来，她还是很愿意相信女儿的，不想猜想女儿骗自己瞒着自己。
　　不过……这份疑虑还是存在心底，柳淼淼看了看拉着自己的手笑的很灿烂的小缘缘，准备把主意打到小缘缘身上。
　　小孩子总是好套话一点的！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百五十八章 是时候展现真正的演技了！（中）
　　柳淼淼进了自家女儿家的门后第一眼就是四处打量一番看看有没有什么男人用到的东西。
　　然而并没有……
　　和一个月以前过来的那次相比，家里好像没什么变化，很精简，布置的很有序。
　　“妈妈你坐，我去给你倒杯水！”江玉把刚才在外面临时买的东西放在桌上，进了厨房，接水烧水，口中还说到：“现在水瓶里的水还是昨天早上烧的，妈妈你等等啊，我重新烧开水！”
　　“没事，不急，刚才在外面吃饭的时候喝了茶了，我又不渴。”柳淼淼拉着小缘缘坐在沙发上左看右看，想看看外孙女有没有哪里瘦了。
　　“姥姥你什么时候来的啊？”小缘缘俏生生地问，脸上满是欣喜的笑意。
　　“中午那会到的。”柳淼淼笑意盎然地在小缘缘的脸上“啪叽”亲了一口，声音江玉离的老远都能听见。
　　小缘缘也伸头过去在自家姥姥脸上“啪叽”了一口，跟她被亲的时候一样声音很大。
　　柳淼淼脸上的笑容更灿烂了。
　　“妈妈你怎么不打电话给我们啊？中午要是打电话给我们，我们就回来吃饭了，妈妈你也不用等这么长时间了。”江玉把电水壶插头插好，走出厨房，坐到小缘缘身边来，埋怨似的看着柳淼淼。
　　“这不是想给你们一个惊喜嘛！缘缘惊不惊喜？”柳淼淼低头看小缘缘。
　　“嗯！”小缘缘“一脸高兴”地连连点头。
　　“……”江玉。
　　都是惊，哪来的喜呀！
　　江玉心里咕哝道。
　　当然她脸上不会表现出任何不高兴来，都是笑容……
　　看着自家女儿“天真欣喜”的笑脸，江玉心里也是抽了抽，再一次感叹自家女儿真的是太早熟了！
　　光演技来说……都快要超过自己了！
　　她才七岁！
　　见鬼！
　　演技上自己很快就要没东西可以教啦！
　　柳淼淼看着这母女俩一脸笑容，心里隐隐觉得哪里有些不太对……不过没头绪，也就没多想了。
　　“其实这次我是准备往你妹妹那里去一趟的，路过这里正好来看看你们俩。”柳淼淼拿出自己早就编织好的借口。
　　“看小微？”
　　“这丫头这么长时间都没回来过一次，也不经常联系我们，再不去看看我怕她就玩野啦！”柳淼淼笑道。
　　“小微性子活泼……咳咳，不过小微已经二十一岁了，不是小孩子了，我觉得妈妈你们不用担心。”说到妹妹，江玉也是苦笑着微微摇头。
　　“呵！二十一？生理年龄的确二十一了，心理年龄能超过十六七就算好的了！她要是能有你一半沉稳，那我就烧高香了！”柳淼淼不屑地道。
　　“那是小微天性纯真！”江玉抿着嘴笑。
　　“天性纯真？我看是胆大妄为！”柳淼淼脸上更不屑了。
　　她这辈子就生了两个女儿，然后两个女儿都不给她省心，一个十七岁就生了小缘缘，而且还倔强地只依靠了自己夫妻两三年后就毅然决然地一个人把小缘缘拉扯到这么大，让她生气之余又心疼不已；另一个女儿就更头疼了！都二十一岁了，还“张牙舞爪”的，说好听点是性格活泼，不好听就是性格顽劣，桀骜不驯！让她想到了大女儿十四五岁的时候……
　　“小微还是个学生，以后慢慢接触到社会就好了。”江玉为妹妹说话。
　　“都大三了，还想以前那样，进入社会我怕她会摔的头破血流！”
　　“那让小微回到爸妈你们身边去啊，我觉得咱们家糕点手艺挺好，小微不是挺喜欢弄这些的吗？到时候让她继承咱们家的店就是了！”江玉笑道。
　　“你糕点手艺也很好啊！你来继承不也不错？”柳淼淼意有所指地看着江玉道。
　　“不行，虽然妈妈你们觉得我沉稳，但是你们让我一辈子守着蛋糕店的话，我守不下来的。”江玉像是什么都没听出来似的，只是摇头。
　　“既然你都这么说了，那丫头你觉得她能静下心来放弃外面的美好世界回去扎根？”柳淼淼心里失望，知道女儿再一次拒绝了自己，但是她也装作不知道，留下话根，等待下次机会。
　　回来吧回来吧，回到我们身边来……就算爸妈养你们一辈子都好……
　　“我觉得……她会的，只要家里那边有能让她扎根的心的人的话……”江玉笑容逐渐怪异起来。
　　“……”柳淼淼白了女儿一眼。
　　“小微二十一了，以前你们不允许她早恋，现在是时候让她谈一场恋爱了，我看咱们家邻居李泽就不错啊！和妹妹青梅竹马，知根知底，还是重点大学的毕业生，我看行！”江玉。
　　“呵呵……那小子可是明年开春就要喝喜酒结婚了。”
　　“……”
　　……
　　江玉顺着自己母亲的话把话题扯来扯去，不让母亲问张擢的事情。
　　柳淼淼也没有开口问，她有自己的打算，准备先从小缘缘这里套话出来……
　　女儿太难缠了，她觉得自己可能会无功而返，白费力气的事情她不会干。
　　看了看自家女儿因为水烧开而进了厨房去了，柳淼淼把目光放到小缘缘身上，笑容和蔼而灿烂。
　　小缘缘看着这笑容心里也是微微抽搐了一下，但是脸上仍然回应以“天真”的笑容。
　　“今天缘缘跟妈妈出去玩了什么了啊？”柳淼淼注意观察小缘缘脸上的表情，看看有没有哪里不对劲，小孩子嘛，撒谎总没有大人那么熟练，而且在连番询问中还很大可能出岔子，这时候就是她的机会了！
　　嘛……从小孩子身上寻找突破口让她微微觉得自己有些对不起自己的外孙女，晚上一定会出去给她买很多好吃的零食来补偿她的！
　　“妈妈带着我去游乐园玩去了！姥姥我跟你说啊，游乐园可好玩了！妈妈带着我坐了碰碰车！还有那个叫旋转木马的，还有小火车呢！还有还有……”小缘缘像是小孩子说到感兴趣的东西了一般立马来了精神，喋喋不休地开起了“机关枪”，柳淼淼笑着连插话的机会都没有……
　　听着客厅里女儿连续不停的笑声和说话声，江玉都可以想象的到自己母亲脸上恐怕笑容就僵硬了……
　　于是她抿嘴一笑，深藏功与名……
　　咱们家的小缘缘，可不是普通的小孩子呦！
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百五十九章 是时候展现真正的演技了！（下）
　　柳淼淼并没有多想，小缘缘聪颖是聪颖，但是小孩子就是小孩子，这份精神头不是假的。
　　看着兴奋且绵绵不绝地给自己说今天去游乐园看到的玩到的经历，柳淼淼看着很高兴，决定之后要好好对女儿说说，多带小缘缘去游乐园玩玩，毕竟小缘缘还是个孩子。
　　柳淼淼对自己可爱的外孙女天生有着一股溺爱之情，这份溺爱之情一方面是因为江玉，另一方面是小缘缘的确聪颖可爱，让人喜欢。
　　现在看小缘缘这势头，今天女儿是真的带小缘缘去游乐园玩耍了啊……只是不知道有没有男人跟她们一起。
　　“妈，喝茶。”江玉把泡好的茶水放到自己母亲面前。
　　柳淼淼笑着端起茶，心里稍稍松了口气。
　　小缘缘的“喋喋不休”终于停下来了，不过闪亮的大眼睛还是很“精神”地看着自己，像是想要继续跟自己分享今天的乐趣似的……
　　如果是平时，她的确很有兴趣听小缘缘说这些东西，但是现在她可是有“大事”在身的人，分享小缘缘快乐的事情还是等以后有机会再说吧。
　　“最近小缘缘的学习怎么样了？”
　　“还是那样好。”
　　“那就行！”柳淼淼开心地笑起来。
　　“现在家里就留爸一个人在家看店能忙的过来吗？”江玉也找着话题来说。
　　“最多起早一点，没问题的！咱们家又不是什么大店，一个人忙的过来的。”柳淼淼笑吟吟地看着女儿：“倒是你家里，家里就你和缘缘，不觉得孤单吗？”
　　还想劝我回去啊？
　　“不啊，有缘缘这么个小调皮在，一点都不觉得冷清！”江玉摇头。
　　“是时候给缘缘找个爸爸了。”柳淼淼并没有把目光放在江玉身上，而是转而看向小缘缘。
　　自家女儿有多难缠她很清楚，但是小孩子总会露出一些马脚来吧？
　　然而小缘缘并没有什么表情变化，趴到自家妈妈大腿上，转头黑白分明的眸子定定地瞅着自己。
　　“妈你说什么呢！缘缘还在这呢！”江玉恰到好处地微微脸红起来，显然对这个话题有些害羞。
　　“是时候了，之前你都说小微二十一岁该找个相守一辈子的人，你现在都二十四了，今年过去就二十五了，也该打算了啊，再这样下去……”
　　“妈！别说了，这个话题你跟爸劝过我那么多次，哪次我变过念头？”江玉打断了母亲的话，摇摇头，态度一如既往的坚决。
　　“……”
　　emmmmm
　　难道真的没有男人？！
　　是我们多疑了？
　　听着女儿的说话语气，看着她坚决的神情和眼神，柳淼淼有些动摇。
　　跟以前的小玉没什么区别，好像真的没有找到缘缘的爸爸，也没有跟其他男人接近的样子。
　　想多了吗？！
　　不行！再观察观察！自家这个女儿现在心思越来越深沉，就算再小的可能性，自己也要抓住机会探查真相！
　　“其实跟你爸……咳咳，只要小玉你喜欢，不管什么样的男人，我跟你爸都会接受！我相信小玉你的眼光！只要你喜欢，我们也不会再提什么要求了，只要能对你好，对缘缘好，就算条件不怎么样，我们也都会为你开心，为你准备喜事！”柳淼淼进一步想要“攻略”女儿的底线。
　　“我只爱缘缘的爸爸！”江玉坚决地道。
　　“你找到他了？！”柳淼淼眼睛一亮。
　　“没有，我是想告诉妈妈你，就算一辈子找不到他，我也不会再喜欢别人！”江玉再次脸不红气不喘淡然说着这些早就说过很多遍的话。
　　“……”柳淼淼嘴角抽了抽。
　　“所以妈你跟爸不要再费心思了。”江玉笑着，从容不迫。
　　“行！如果找到缘缘他爸，我们也接受！甚至如果你愿意把缘缘她爸是谁告诉我们的话，我跟你爸一起帮你找！”柳淼淼“无奈”地道。
　　“这是我的‘命’，我会自己找到他的！”江玉微微摇头，一脸坚毅地笑着拒绝了。
　　“……”对于这么个油盐不进的女儿，柳淼淼无可奈何。
　　这倔强脾气到底是跟谁学的？！自己跟她爸也都不是这么倔强的人啊！怎么就生出这么个怪女儿！
　　“不说这个了！妈你既然过来看望我们，那就在这多住两天吧，过两天再去看小微。”江玉看着母亲有些气鼓鼓的模样，赶紧笑着拉走话题：“妈你别总皱着眉头，再皱眉的话，额头上就要生皱纹了！”
　　“还不是你们两个女儿闹的！一个都不给我省心！”柳淼淼瞪了江玉一眼。
　　“……”江玉只是笑笑不说话。
　　经过一番试探之后，柳淼淼初步相信女儿的确还没有找到小缘缘的爸爸，当然……在这两天里她还是会小心求证的！
　　“那行吧，我在这住两天，后天我去找小微。”柳淼淼顺水推舟道。
　　“那就好！”江玉露出高兴的笑容。
　　至于是不是真的高兴……那还用说？
　　……
　　对于下午的安排，姐姐也已经做了详细的计划。
　　所以我只要跟着姐姐就好……既然芙芙她们把我“卖”给姐姐一天，我总得顺着姐姐的意思来不是？
　　“看电影？是不是太俗套了一点？”
　　“上一次跟小擢你一起看电影还是你高中的时候！还特喵的有言言那家伙当电灯泡！”姐姐哼哼笑几声：“今天就我们两个，没人会来打扰，就当补偿一下那时候我不爽的心情吧！”
　　“……”我觉得那时候言言也是觉得姐姐您是一个一百万瓦的巨大电灯泡。
　　当时的情形我还记得，言言在五一长假的时候跑回来，然后拉着我嚷嚷着要去看电影，妈妈老神在在不同意也不反对，爸爸倒是同意我们出去玩一玩，甚至还把支援了我们一点钱让我们玩的开心一点……
　　我跟言言出来了，姐姐也跟着出来了，上大学的姐姐自然五一长假也回来了，三个人跑到市里玩了一整天……
　　回来的时候姐姐和言言仍然精神抖擞还能继续拌嘴，而我……回到家后趴在沙发上就不愿意再动了。
　　也是那一天之后，言言再提去市里玩的时候打死我也不干……也是那一天之后，再也没跟言言或者姐姐一起去电影院看过电影。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百六十章 撞见（上）
　　电影院人挺多，可能是因为周末，有不少一对一对的情侣。
　　我跟姐姐端着爆米花且一人一手饮料找到自己座位的时候发现旁边两个男生正用羡慕嫉妒恨的眼神瞅着我……
　　当然……可能是因为光线太暗了，是我看错了也说不准。
　　姐姐坐到另一边，我自然就坐在靠近两个男生的附近，不过姐姐的另一边是两个妹子。
　　“小擢，今天情侣好多啊！”姐姐突然道。
　　“因为这里是电影院……”我很随意地回答到。
　　“为什么电影院情侣就多呢？”姐姐突然笑了两声，声音清脆好听。
　　“……”我怎么知道？我又没以约会的心情跟别人进过电影院，大学的时候不是被唐苑挟裹来就是被室友带着一起来看最新电影……
　　“为什呢？”
　　“那姐姐你为什么下午计划中第一个地点就选择了电影院呢？”
　　“都说了是补偿啊！”
　　“……真的没有其他理由了？”
　　“嘿嘿嘿，黑不溜秋的环境我觉得很有气氛，你说我一会头搭着你肩膀看电影是不是很棒啊？”姐姐轻声笑起来。
　　“……”我能拒绝吗？旁边的两对目光都快把我刺穿了呀！
　　（莫名想到狸猫我和殁言俩大老爷们去看电影的可悲场景……【悲鸣】）
　　电影开始后姐姐真的身子一歪就把脑袋枕在我的肩膀上了，同时还发出“嘿嘿嘿”的笑声。
　　旁边的两位老兄，算我求你们了，别再用看阶级敌人的目光瞅着我了行不？这不是我女朋友！这是我姐姐！亲姐姐！我有老婆的！
　　有空羡慕别人有女朋友不如自己去谈一个啊！
　　我的目光虽然是放在巨大的荧屏上，但是思维却是飘忽的厉害，特别是姐姐这样靠着我的时候还飘过来阵阵好闻的体香……
　　不发散自己的思维我觉得自己可能熬不住！
　　姐姐也许察觉到了我从以前开始就对她没感觉，所以现在特别地注意向我显示她的魅力，上午和现在都是这样……上午是展现她的美，现在是展现她的柔，这么默默搭在我肩膀上不说话的姐姐，让人心里有股特别的感觉，再加上这好闻的香味……
　　早在刚刚姐姐抱着我的胳膊脑袋搭着我的肩膀的时候我就这么猜测了，当然我不能让姐姐的目的得逞！
　　所以我才要转移注意力，不让自己关注身边的姐姐。
　　毕竟……这样软磨下去说不定我真的会改变对姐姐的感观……
　　那是一个火种，不能碰的火种，姐姐想要燎起这颗火种，但是我必须让它永远处于熄灭状态！
　　姐姐不说话，静静地看着电影，像是要享受这一刻的“宁静”，按道理说男人能闻到女孩子身上的体香，而女孩子自然也能闻道男孩子身上的味道，可是他们自己闻不出来，我不清楚姐姐能不能闻的出我身上有什么味道，闻到鼻子里又是什么感觉……
　　不过微微侧头看了看姐姐，从她正满脸满足的微笑来看……至少不会差就是了。
　　电影看到一半我又发现姐姐不知道什么时候已经闭上眼睛睡着了，这让我很无奈……因为肩膀个左臂已经麻了，可是又不想弄醒姐姐，只能忍着。
　　熬呀熬，终于熬到电影快结束的时候姐姐醒了，那柔柔的、歉意的目光下是毫不留情地在我麻了的左臂上的按摩，简直酸爽到地狱了！
　　而身边的两位老兄又用羡慕嫉妒恨的眼神看我了，不仅是他们俩，连坐在姐姐另一边的俩妹子也用怪异的眼神看我们，至于身后的那些情侣们……好像也开始秀起恩爱来了！
　　电影结束，姐姐拉着我出了电影院，抱着我的胳膊，一点也不理睬周围的目光，很亲密地贴着我的身子，直到回到姐姐车旁。
　　我想回家……
　　姐姐当然不可能放我回家的，她还有她的计划呢！
　　“时间还早，才三点多，咱们去游泳吧！”
　　“哈？！”等等！我是不是听错了什么？！现在这温度你跟我说去游泳？！
　　“室内游泳馆，我查过了，温水游泳池！”姐姐笑意盎然，眯眯眼盯着我。
　　姐姐你狠！
　　“那就去游泳吧……”
　　“嘿嘿嘿，泳装我也准备好了，敬请期待一下吧！”姐姐看我答应，笑的更加灿烂。
　　看来去游泳真的是她早就计划好的，要不然也不会准备泳衣。
　　“等等！我没泳衣啊！”我突然想起来。
　　“没事，小擢你的我也准备好了！”姐姐对着我竖起一个大拇指。
　　“看路看路！你在开车啊！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　……
　　这回是要对我凸显自己的身材吗？
　　放弃吧姐姐……你想想江玉……好吧，当我没说！江玉的身材我只是在她穿着衣服的时候目测了一下，而姐姐这个转折泳衣的身材……
　　“怎么样？”姐姐长发在脑后扎起马尾，走进灯光明亮的室内游泳池的时候，白皙的肌肤莹莹带着光泽，修长的两条腿，丰臀细腰，高隆的胸口……姐姐在我眼前转一圈，我就什么都看到了。
　　泳衣并不是连体式而是三点式的，洁白的胸罩和泳裤穿在她身上有股特别的魅力。
　　芙芙要是看到了估计会哭的很惨！
　　她一直很在意自己的身材，明明我都说过了我喜欢贫乳，但是她还是很在乎。
　　“很……好看！”我知道如果这个时候说不好看姐姐绝对会动手……
　　的确很好看，不过关键是姐姐身材好！
　　不管是胸还是人鱼线亦或者是肚脐眼，都很吸引人目光……
　　好看到我不知道该把眼睛往哪放，于是目光又往别处游离起来。
　　“谢谢！还有！穿出来就是给你看的！你别不好意思啊！”姐姐上前两步掰着我的脑袋让我直视她。
　　“我……我知道了！”看着姐姐犀利的目光，我赶紧点头。
　　“这才对！姐姐我这套泳衣还是第一次……咳咳，不管了，走吧！咱们去游泳去！”姐姐拉住我的手就往游泳池里跳进去。
　　“喂喂喂……身体啊啊啊啊！！”
　　游泳之前要先做热身准备啊！
　　因为是周末，这里人其实挺多的……就算门票高昂，但是还是抵不住大家想要来游玩的心，不过大都看上去是一家子一家子的，剩下的情侣很少，单身居多，特别是男生！
　　“哈！”水温没有我想象中那么热，最多二十度的样子，而室内的温度则在三十度左右，有种夏天游泳的感觉。
　　“小擢……你知道人鱼的传说吗？”
　　从中浮到水面，姐姐的声音突然传来。
　　“……”卧槽？？？
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百六十一章 撞见（中）
　　总有单身的家伙们三三两两地、时不时地往姐姐和我这边游过来，姐姐毫不在意，只是在他们到身边来的时候像是一只鱼儿一般滑溜地游到我身后去，同时还故意发出银铃般清脆好听的笑声，让我遮挡住那些人……
　　我都不知道姐姐游泳的技术这么好！
　　与之相比，我就生涩很多了……这也是没办法的事情，好多年没这样下水游泳了，都快忘了该怎么游的了！
　　之前看姐姐泳装我还害羞，但是现在真正在水里时不时接触到身子，我反而淡定下来没什么感觉了。
　　花了一点时间重新熟悉自己当初在老河边跟祁东计还有那群瓜娃子们学习到的游泳姿势，比如说狗刨式啦、狗刨式啦还有狗刨式啦等等……在水中生涩的感觉也逐渐消散。
　　姐姐看着我游泳的姿势嘲笑不已。
　　于是姐姐就教我其他的游泳姿势，姐姐教的开心，我也学的欢乐……至于那些有意无意在周围逡巡的人，看姐姐一副无视的态度我也就学着无视他们了。
　　“姐姐你经常去游泳？”
　　“也不算经常吧，想减肥的时候就去游了呗。”
　　“还能减肥？！”
　　“效果可是很不错的哦！”姐姐笑道：“小擢你该渐渐了，你看你都快要有小肚子了。”
　　“别摸！”我在水里扑通扑通几下，远离了姐姐伸过来的手。
　　“……”姐姐不爽撇嘴。
　　“咳咳，我知道自己要减肥了！昨天早上月月也这么跟我说，然后还要教我点锻炼身体的功夫呢！”我对自己反射性的行动尴尬不已，赶忙岔开话题。
　　“月月？哦？她有说要教你什么吗？”姐姐闻言一愣，然后微微眯起眼睛。
　　“形意拳跟太极拳……”
　　“形意拳我不会，但是太极拳我可以教你呀！”
　　“……还是不用了吧，姐姐你那么忙……”我才不要啊！姐姐你让我头疼的程度也就比言言小点而已！求求你让我过几天清净日子吧！
　　“说的也是，没办法天天来你这里，真是可惜。”姐姐有些不爽地道。
　　“啊哈哈……说起来今天我鸽了月月呢，说好今天来教我的，结果今天跟姐姐你在外面玩了一天。”
　　“嘿嘿嘿，今天她可没工夫到小擢你家里去。”姐姐听我这么说突然笑起来。
　　“月月发生什么事情了吗？”我有些紧张起来。
　　“今天上午过来的时候你知道我跟谁一起过来吗？”姐姐哼笑着。
　　“难道……祁叔叔他们？”我猜测道。
　　“答对了！祁叔还有唐姨都过来了！早上从家里出发地方时候正好遇见祁叔开车也要过来这边，所以我们是一起过来的！”
　　“为什么祁叔叔和唐阿姨会过来？”我很不解。
　　“我觉得很小擢你有关呐！”姐姐在我身边轻轻划水，满脸笑意地揶揄道。
　　“……”
　　抬头，望天，绝望……
　　看来今天月月的日子不好过呀！
　　然后今天我的日子也不好过！
　　祁叔叔他们远道而来，我理所应该好好招待一下。
　　“用不着摆出这幅表情，你又没有什么错，是那个小丫头缠着你的。”姐姐划拉划拉水，劝慰起来。
　　“今晚我们能不能早些回去？祁叔叔他们如果过来的话，我们得好好招待他们一下，至少请他们吃一顿晚饭对吧？”我期待地看着姐姐。
　　“他们今天不会过来的，我已经跟他们说好了。”姐姐笑着摇头，那笑容仿佛看穿了一切似的。
　　“……”啧！失败了吗？！还是得陪姐姐熬一天啊？！
　　“嘿嘿嘿，今天就好好安心陪我玩一整天吧！”姐姐游过来，湿漉漉的手摸摸我的头。
　　“当然当然！！”我赶紧点头。
　　“那咱们继续游泳吧！”姐姐满意点头，一把拉住我的手，往深水区游过去。
　　刚在浅水区游出点感觉就往深水区跑？！
　　看来今天说不准得喝几口泳池里的水了！
　　希望不会有缺德的人在泳池里尿尿……
　　这么想想的话，突然下定决心一定不能喝泳池里的水！绝对不能喝！
　　……
　　游了将近两个小时的时候，瞅瞅时间已经五点多了，在我的劝说下，姐姐终于放弃了“折磨”我，上岸准备回家。
　　清洗一番后穿上衣服，身体有些疲劳，但是精神很好。
　　姐姐居然又换了套衣服，原来她进游泳馆之前拿的那个包里还有其他的衣裳啊？准备这么充足，厉害厉害！
　　到了外面，看看天色，姐姐无视了我劝说回家的行为，直接拉着我进了咖啡馆……
　　在悠扬的钢琴声中，灌了两杯咖啡，姐姐终于尽兴愿意回家去了。
　　好心塞的一天！好累！
　　刚刚从游泳池出来后的好精神现在又开始萎靡下去了。
　　回家路过小区不远处的菜市场的时候，我叫停了姐姐，准备再买一点食材回去。
　　姐姐欣然应允，把车停在路边，跟着我一起进了菜市场。
　　早上的一番采购已经买了大部分的食材，现在我想买的是牛肉……当然这不是给姐姐做饭用的，而是准备带回家去给芙芙她们做好吃的用的。
　　姐姐并不知道这点，我也不想跟她说……
　　因为是将近晚上做饭时间了，菜市场里来买菜的人还是挺多的。
　　姐姐一步不落地跟在我身后，利用我开道，笑容满面地跟我聊天。
　　走着走着，突然发现前面有两个熟悉的身影迎面走来……
　　江玉也是惊呆了，一副没想到会在这里看到我的惊讶模样，然后疯狂给我使眼色。
　　“咦？江玉？好久不见啊！”姐姐看了看江玉，又看了看她身边的那个今天中午吃饭的时候才见到的“阿姨”，最后又看回江玉，见她正在焦急的使眼色，想了想之后，坏笑的表情转瞬即逝，然后露出一副惊喜的表情来，迎上去。
　　“……”江玉。
　　“张叔叔好！”这时候小缘缘的声音突然响起。
　　我顺着声音看过去，发现小缘缘正被中午刚见过的那个阿姨拉着手，仰头俏生生地看着我。
　　“……缘缘你好！”我懂了！然后心里一阵MMP！之前还猜测这个阿姨是不是江玉她妈妈，现在不用猜了！
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！！


第七百六十二章 撞见（下）
　　“江玉你好啊，来买菜呀？”我跟小缘缘打完招呼后抬头跟江玉“寒暄”。
　　“今天我妈妈过来，我要好好显显身手啊！”江玉脸上的笑容立马灿烂起来。
　　这句话里包含了三个意思：这是我妈妈，不要暴露了身份；今晚我跟缘缘不回去了；赶紧配合演戏。
　　“阿姨您好！”于是我立马上前两步跟江玉她妈打招呼。
　　“你好你好！”柳淼淼脸上笑着回应，回想起中午在饭店遇到的情形。
　　‘怪不得老是盯着我看，原来是认识我女儿呀！’
　　“阿姨您好，我是江玉的好朋友，我叫张莎颖！”姐姐满面笑容地对着柳淼淼自我介绍。
　　“你好，我是小玉她妈妈柳淼淼。”
　　“柳阿姨好！”姐姐立刻用甜美柔和的声音叫道。
　　“……”江玉。
　　要不是见识过姐姐这人的厉害，恐怕一般人还真会被这表象骗了！
　　“柳阿姨，咱们中午也见过，您还记得不？那个什么什么土菜馆来着，中午吃饭的时候。”姐姐脸上绚烂的笑容我看着忍不住抬脚远离了两步。
　　姐姐仿佛没察觉到似的，仍然用甜美的声音跟江玉她妈说着话。
　　“记得！当时我还奇怪怎么你们老是回头看我来着，没想到你们是跟小玉认识的！真是缘分呐！哈哈哈……”柳淼淼开怀笑着。
　　江玉把目光放到我身上。
　　“这是我弟弟张擢！跟您女儿也是好朋友！”姐姐一把把我拉扯过去，介绍起来。
　　“阿姨您跟江玉长的很像，当时我就在猜测您是不是跟江玉有什么关系来着，没想到居然是江玉她妈妈。”我顺着她们的话题笑着继续说下去。
　　“你们姐弟长的也很相像，中午的时候我就看出来你们是姐弟了。”柳淼淼凝视着我，目光中隐隐有探寻的意味，当然嘴上是一刻都没停，说着这没营养的话。
　　“张擢，你们也是来买菜的吧？时间不早了，看你们两手空空的，抓紧时间去买菜吧，我们买的差不多了，就先回去了！”江玉的目光是注视着自己的妈妈的，心里也很紧张，就害怕自己母亲看出点什么。
　　“嗯嗯嗯，时间不早了，我们先去买菜去了。”我赶紧对着江玉笑着点点头，拉着姐姐的手想要离开。
　　“别那么着急呀！时间还早呢！我跟柳阿姨一见如故，想要多聊聊天！”姐姐脚下不动，我根本拉不走。
　　“……”江玉看着姐姐，一直提着的心又提高了一截。
　　“……”柳淼淼。
　　谁跟你一见如故啊？！不过……
　　柳淼淼看了看这姑娘旁边的这个年轻人。
　　小玉喜欢的人会不会有可能是这个人呢？
　　柳淼淼现在觉得自己疑心病很重，可是又不能不疑，她看了看女儿，想看看女儿现在是什么反应。
　　“颖姐跟我妈一见如故？那要不要今晚一起来我家吃个便饭啊？”江玉当然是客套的，故意说反话让张莎颖滚蛋。
　　看着女儿“真诚”的笑容，听到“真挚”的话语，好像没什么心虚的样子。
　　不过……当着我的面邀请他们，也有可能是想把这小伙子介绍给我认识认识，让我留下个好印象……
　　柳淼淼自己也搞不准了。
　　“可以吗？呃……还是算了吧，柳阿姨好不容易来一趟，你们母女一定有很多话想说，我就不去打扰了。”姐姐表现出一副想去，但是又担心打扰到她们的模样。
　　“没事没事，人多热闹！”柳淼淼当然不会说拒绝的话，就算只是客气，也必须这么说。
　　“对啊，人多热闹，咱们都这么熟了，没什么打扰不打扰的。”江玉脸上是真挚的笑容，但心里早就骂开了。
　　“还是不了，我们今晚还有事，就不去了！以后有机会再去你们家玩！”我赶紧在姐姐说话之前就把话堵上！同时手上用力想要扯走姐姐，当然……我根本拉不走姐姐！
　　“也是，今晚还有很‘重要’的事情，真是可惜了，还想跟柳阿姨好好聊聊的呢。”姐姐重读了“重要”，好像在对江玉偷偷表示什么似的。
　　“……”江玉笑的眼睛都眯起来了。
　　如果不眯起眼睛的话，江玉怕自己犀利的眼神会忍不住暴露出什么来，要是被妈妈怀疑了那就不好了！
　　“那姐姐咱们就走吧！柳阿姨再见！江玉再见！小缘缘再见！”我赶紧笑着对江玉她们说再见。
　　“那柳阿姨再见！江玉再见喽！小缘缘……来，让阿姨亲一口！”姐姐趁机占便宜，在小缘缘洁白滑嫩的脸上“啪叽”一口，让小缘缘嫌弃不已。
　　……
　　“妈，咱们回去吧。”
　　“小玉，你跟我讲讲，你是不是喜欢这个人？”看着两人远去，最终消失在人群中，柳淼淼突然对江玉道。
　　“妈你说什么呢？！”江玉没好气地道，顺带白了她一眼。
　　“我看那个年轻人挺不错的，长的可以，就是气质稍稍有些浮躁了点……不是气质浮躁，是……有些怕我？”柳淼淼自认自己看人的目光还是挺有一套的。
　　“……”江玉仍然撇着嘴，但是刚刚因为张擢离开而放下的心此刻又提了起来。
　　“你不喜欢他啊？”柳淼淼看着女儿。
　　“不喜欢！”江玉立马摇头。
　　“可是我觉得哪个小伙子好像喜欢你……”柳淼淼笑起来。
　　“胡说什么呢！妈妈你再这样我就要生气了！”江玉脸红地看着母亲。
　　“嘿嘿嘿，看来我家小玉也不是你自己说的那样……等等！”柳淼淼突然愣住了。
　　“怎……怎么了？”江玉心里一慌。
　　柳淼淼没有回答，而是低头看向小缘缘……
　　江玉心里的不安越来越深，心都要揪起来了。
　　“姥姥，怎么了？”小缘缘抬着头“天真无邪”地看着自家姥姥这么直挺挺地瞅着自己。
　　“……没什么，小玉，明天请人家来家里做做客吧，我也觉得这姐弟俩面善，一见如故。”柳淼淼脸色变换两下，最后笑起来，对着江玉说到。
　　“……”江玉嘴角抽了抽。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　新的一月……求月票啦啦啦啦！！！


第七百六十三章 这方案我们早就想过啦！
　　“明天？明天大家都要上班啊！张擢和他姐姐都要上班！”江玉知道母亲开始怀疑到张擢身上了，立马摇头拒绝。
　　“唉……”柳淼淼微微眯起眼睛，瞅着女儿。
　　江玉被这目光看的浑身不自在。
　　“咱们回家再说！”柳淼淼看看周围的匆匆来去的人群，又看了看那已经消失不见的姐弟俩，最后拉着小缘缘率先迈出步伐往回走。
　　“……”江玉松了口气，但是又苦恼起来。
　　妈妈刚刚从缘缘身上看出了点什么吗？
　　缘缘和阿擢的确有相似的地方，但是不仔细看的话是看不出来的，妈妈居然这么眼尖！
　　江玉心里哀叹，留给自己和阿擢的时间不多了！
　　……
　　“回神了！她们走了！发什么呆啊？！”姐姐拍了拍我的后脑勺，没好气地道。
　　“姐姐你给我分析一下，江玉她妈妈有没有看出我跟江玉的关系啊？”我叹了口气，摇摇头，有些担忧。
　　“那就要从她过来的目的考虑了，有可能是怀疑有你存在，所以过来看看，当然也有可能不是。”姐姐看着我一副担忧的样子，有些不爽地撇撇嘴。
　　“那到底是不是呢？”
　　“从刚刚她并没有什么特殊的情绪来看，应该是没认出来吧。”
　　“那就好！”我松了口气，随后愣了一下，又叹了一口气，很是丧气。
　　这么瞒着江玉她的妈妈，总有种自己在做坏事的感觉！
　　不能就这么停滞不前！自己得做点什么才行！
　　“姐姐你能不能给我出出主意，你们脑袋聪明，我想听听你的意见……”我把求助的目光放到姐姐身上。
　　“明明今天是跟我‘约会’，现在却要我帮你为了另一个女人出主意？小擢你情商到底下降到什么程度了？！”姐姐白了我一眼，然后伸出葱白的手指对着我额头上狠狠地点了一下。
　　“可是你是我姐姐啊！”
　　“姐姐怎么了？！姐姐也是女人啊！姐姐也喜欢你啊！是姐姐就得帮你为了另一个女人出主意啊？”姐姐表情老不爽了，两只手夹住我的脸狠狠地搓揉着。
　　“……”对不起！我错了！请放过我吧！
　　“唉……算了，看你这可怜样子，我就帮你想想吧！”搓揉了一会，姐姐最终叹了口气，松开手不爽地道。
　　“谢谢你，姐姐！”我本来都放弃向姐姐咨询的打算了，听到姐姐这么说愣了一下，然后惊喜地道谢。
　　“哼哼。”姐姐瞥了我一眼，随后皱着眉头看向江玉她们远去的方向，沉思起来。
　　我在一旁安静地等待着……话说在这熙熙攘攘的菜市场思考真的没问题吗？
　　“小擢你的最终目标是？”姐姐突然开口。
　　“当然是获得江玉她父母的认可！”我毫不犹豫地回答。
　　“认可你开后宫？”姐姐转过头来笑着看着我。
　　“姐姐你见过开后宫却每天都一个人睡的吗？”姐姐不说还好，一说我满肚子委屈。
　　“得了便宜还卖乖！”姐姐再次白了我一眼。
　　“……”我。
　　“既然想要他们认可江玉加入你的家庭的话，那么就得让他们认可芙芙和唐苑！”姐姐沉声道。
　　“这个我知道，可是不知道该怎么做。”
　　“如果江玉是我女儿的话，我也不愿意看她跟别的女人共用一个男人！”
　　“……”怎么听着好像哪里怪怪的？
　　“所以要不江玉和她父母决裂……”
　　“这不可能！我不会让这种事发生的！”我打断姐姐的话，摇摇头，斩钉截铁地拒绝。
　　“你能不能在我说话的时候闭嘴？就算有话说也等我说完可！以！吗！”姐姐又来搓揉我的脸了，狠狠地瞪着我。
　　“嗯嗯嗯！！”我被姐姐凶恶的样子吓到了，赶紧点头。
　　“要不江玉和她父母决裂，要不就得让她父母认同这种‘开后宫’的生活方式。”
　　“……”废话！
　　“前者不可取，那么咱么必须在后者上下功夫！而关键点……在芙芙身上！”姐姐看着我的眼睛，继续道：“一旦他们接受了芙芙，那么事情就有了突破口，难度会大大降低！”
　　“……”我。
　　“这就像我们一样，一开始我们不也非常反对唐苑和你跟芙芙一起吗？可是后来接受之后现在再多一个江玉也没那么抗拒了。”姐姐叹了口气。
　　“……”我。
　　“和唐苑比起来，柔弱的芙芙更适合推出来被人接受，她那弱兮兮的气质，别人欺负了她的话会内疚死的！”
　　“……”我。
　　“所以突破点在芙芙身上。”姐姐做出了总结。
　　“……”我。
　　“怎么不说话？”姐姐奇怪地看着我。
　　“啊！姐姐你说完了？”我看着姐姐。
　　姐姐一咧嘴，再次搓揉我的脸，比上次还狠很多。
　　“啊啊啊啊……”我被姐姐蹂蹑着惨叫出来。
　　周围的人听到我的叫声后看了看跟姐姐，随后大都微微摇头笑了笑，继续各干各的事情。
　　‘小情侣间的情调’基本都是这个念头。
　　被姐姐蹂蹑了好一会，才被姐姐放开。
　　“其实……这点我们早就想过了！”我一边揉了揉脸庞一边无奈地看着姐姐。
　　“想过了？”
　　“是江玉想出来的，但是……芙芙很害怕，最终我们心疼芙芙，把这个方案当做备用稿放着了。”我叹了口气。
　　聪明人不止姐姐，我家里江玉和唐苑也是，这个主意老早江玉就提过，我们当时也没想到江玉她妈妈这么快就过来了，还以为有的是时间，可以慢慢想别的主意，这个方案同时被唐苑否决。
　　“那不是更好吗？”姐姐看着我道。
　　“啊？”我也愣愣地直视着姐姐，不明白姐姐的意思。
　　“芙芙害怕，到时候……效果不是更好吗？楚楚可怜简直不能更棒啊！”姐姐突然有些兴奋起来：“梨花带雨的芙芙，可怜兮兮的芙芙更能激起保护欲啊！”
　　“……”那是姐姐你啊！江玉她妈妈可不会！为了自己女儿的话，作为母亲的人可不会因为对方一点可怜就心软！
　　这点就是唐苑提出来的……所以这个方案的实用性不高！真的！
　　“……”姐姐听了我的叙述之后也冷静下来，继续沉思。
　　作者留言：
　　ps：第一更！！！


第七百六十四章 说！那是不是缘缘爸爸？
　　芙芙的确是害怕，但是最终还是提起胆子告诉我们她愿意去做她能做的事情，但是……就算芙芙去做那也没有用，也不是所有人见到芙芙都会心软的！特别是一个为了自己女儿的母亲！
　　所以这个方案才会废弃。
　　“呵呵……”姐姐眯起眼睛。
　　“我们先回去吧，虽然着急，但是……站在这里想办法也不是个事情，还是先回家去吧？”我看看天色也不早了，就劝说姐姐。
　　“走。”姐姐点头，慢慢踱步走了出去。
　　“等等！我要去买牛肉！”
　　“……”姐姐转身跟在我身后。
　　……
　　江玉一路都在暗中观察自己母亲的表情。
　　可是她仍然一脸笑容跟小缘缘说着没营养的话，时不时逗的小缘缘一阵开心的笑起来。
　　江玉从来都不会把母亲当做傻瓜来看，可是总摸不准自己母亲的智慧到底有多高，不知道自己是高估了母亲的智慧还是低估了母亲的智慧。
　　回到女儿家里，柳淼淼更加主意这个家里的一些细节，比如说……是不是缺少了点什么东西，哪里有没有什么不协调的地方。
　　当然没有！江玉不是什么粗心大意的人，现在这个家里和她以前跟缘缘在这里住的时候并无二致。
　　就连冰箱里的蔬菜都有，虽然不是很新鲜了，但是江玉可以说是前两天买的，因为买了太多，没吃完放到现在。
　　柳淼淼有意无意地走来走去查看虽然有些波动江玉的心，但是最终还是让她放下心来，她的母亲并没有看出哪里不对。
　　其实是有破绽的！
　　小缘缘的书包还有作业都在芙芙那边！
　　柳淼淼没有注意到这点……
　　做晚饭是江玉和柳淼淼母女一起做的，小缘缘躺在沙发上看电视。
　　“小玉，你老实告诉我，那个张擢是不是缘缘她爸爸？”柳淼淼最终还是问出来了，在这个家里实在看不出来。
　　“不是。”江玉恰到好处地害羞地瞪了自己母亲一眼，没好气地道。
　　“可我觉得缘缘跟他有点像！”柳淼淼看着女儿的眼睛，继续道。
　　“如果是缘缘的爸爸的话，妈妈你觉得我会这么轻易放过他吗？早就把他绑回家来了！”江玉看着母亲，很是认真地道：“妈妈你还不了解你女儿我是什么样的人？如果找到了缘缘的爸爸的话我会第一时间下手的！”
　　“……”柳淼淼听了女儿的话后忍不住抽了抽嘴角，但是却笑了起来。
　　“妈你笑什么？”江玉强迫自己看着母亲的脸庞，不让自己的目光有任何闪躲的意思。
　　“你在掩饰什么。”柳淼淼笑道。
　　“……”江玉。
　　“妈妈我还不了解你？你不用故意引导你妈妈的我思维，就是因为了解你所以我才知道你的性子，你这么多年来一次都没告诉过我跟你爸爸小缘缘的爸爸是谁，这么坚韧的性子，这么替那个人维护，你喜欢他，我跟你爸爸都懂，我们都想见识一下到底是多优秀的男孩子才让我家女儿这么为他倾心。”
　　“所以如果知道遇到他了，我更加不会放手！”江玉道。
　　柳淼淼摇头：“对，这点我毫不怀疑，不为你自己就算为了缘缘你也不会放手！”
　　“……那妈妈你还怀疑什么？”江玉眨巴眨巴眼睛。
　　“我怀疑你跟缘缘爸爸已经住到一起了！”柳淼淼面色柔和下来，深深叹了口气，目光柔和地看着江玉：“你在担心我跟你爸不接受他……其实只要你好，你爸跟我就算不爽，也会捏着鼻子认了的，毕竟将来的日子是你们自己过，他对你好，这就够了！”
　　“……”江玉看着母亲，目光也是柔波澜澜。
　　“那么告诉我吧，那个人是不是缘缘他爸爸？还遮遮掩掩，真是的，赶紧给我弄过来让我好好看看！”柳淼淼再次问了一遍之前的问题。
　　“不是。”江玉摇头。
　　“……”柳淼淼。
　　江玉要是能被一番话就说动了那就不是江玉了！
　　当初她父母逼着她说出缘缘爸爸是谁的时候好话歹话说了一大堆，她根本不为所动，要不然小缘缘爸爸是谁早就暴露了！
　　“真的不是？！”柳淼淼盯着女儿的眼睛。
　　“真的不是！”江玉点头，毫不退缩地直视着母亲的眼睛，坦坦荡荡。
　　“……”柳淼淼回想起来了当初逼问小缘缘爸爸是谁那时候郁闷的心情。
　　油盐不进！水火不侵！
　　能把人气死！
　　“那个叫张擢的小伙子就住在附近对吧？晚上我们去拜访拜访！”柳淼淼决定不从女儿这白费功夫了，晚上直接去那个叫张擢的那里寻找突破口。
　　“……”江玉心里一惊，面色不动，但是心里有些慌了。
　　“怎么了？不行？”柳淼淼笑眯眯地看着女儿。
　　“晚上去打扰他们？！”江玉皱眉。
　　“明天不是要上班吗？不晚上去难道明天去啊？说句痛快话，到底行不行？！”柳淼淼强势地道：“先跟你说好啊！就算不同意我还是要去！”
　　“……那妈妈你还问我？”江玉没好气地白了母亲一眼。
　　“我不知道他住在哪啊！”柳淼淼道。
　　“……”江玉气笑了。
　　“既然在你这里得不到一点有用的信息，那么我就去那个人那里去看看能不能看出点什么，你妈妈我怀疑的念头一旦埋下，不弄清楚我是不会罢休的！”柳淼淼看着笑着的女儿，再次道。
　　“……行！今晚我带你去张擢他家！”江玉沉默了一会，随后点头道。
　　“说实话你这态度，让我对他的怀疑更大了！”柳淼淼又来一刀。
　　“无所谓。”江玉摇头，一边洗菜一边说着话，看也不看母亲：“不过我们事先说好了，他家里有个人胆子很小，性格很弱势，咱们去了说话要和和气气的别吓着她了。”
　　“……男的女的？”柳淼淼问到。
　　“女的！”
　　“他媳妇？”
　　“……嗯。”
　　“……”柳淼淼扬了扬眉头，随后又皱起来。
　　“别想太多！都说了他不是小缘缘的爸爸……”
　　“原来如此！这样就说的通了！”
　　江玉愣了一下，回头看向母亲，发现她的脸色不太好。
　　“怪不得！怪不得！”柳淼淼喃喃道。
　　“妈妈你想多了！”言多必失这个道理江玉明白，特别是对摸不清的母亲来说……可是又不能不说啊！
　　“我懂！我懂！”柳淼淼长叹一口气，看女儿的目光更加柔和了，甚至……有点心疼。
　　“……”江玉。
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！


第七百六十五章 祁月父母到来
　　唐苑抱着手机盯的聚精会神，芙芙坐在她身边也一瞬不瞬地盯着屏幕，两个人连呼吸都放缓了。
　　要说为什么的话……
　　小缘缘拿着手机蹲厨房外面，打通了唐苑的号码，然后开了免提，所以江玉和她母亲之间的对话全都让唐苑和芙芙听到了！
　　机智的小缘缘！
　　唐苑在心里为小缘缘点赞！
　　现在那边的对话在唐苑脑中过一遍就能分析出来是什么形势。
　　崩啦！
　　夭寿！
　　唐苑看了看自家姐姐，只见她还萌萌的盯着手机屏幕听那边两人说话……脸上稍稍有些为难起来。
　　听了好一会，小缘缘那边听到江玉她母亲要从厨房出来，小缘缘立马挂了通话。
　　“姐姐！咱们赶紧准备！”唐苑深深吸了一口气，然后看着芙芙。
　　“该……该怎么准备啊？”芙芙求助地看着唐苑。
　　“把江玉的东西都收起来啊！不仅是江玉的……跟江玉有关的东西都收起来！”唐苑站起来，俯视芙芙。
　　“知……知道了！”芙芙也站起来立马上二楼去了。
　　江玉的衣服全都要收起来！还有她的绑头发的缎带，门口的拖鞋，浴室里的护肤霜，码字用的笔记本电脑等等……
　　唐苑也去收拾，芙芙在收拾二楼，她就收拾一楼的。
　　小缘缘的书包，小缘缘的专用筷子和碗，小缘缘的专用拖鞋……小缘缘的衣服在二楼，芙芙会收拾的。
　　等全都收拾一遍，把东西都藏起来之后，唐苑还特意每个角落都瞅瞅，看看有没有什么遗漏的地方。
　　然而并没有。
　　唐苑终于放心了。
　　“擢擢还没回来……”在忙完之后，芙芙瞅瞅时间，发现已经快要六点了，外面的天都黑了！
　　“电话还是打不通，不过现在应该在他姐姐家里！”唐苑放下手机，对着芙芙说到。
　　“那怎么办？”芙芙看着唐苑。
　　“好办！我去把他找回来！”唐苑道。
　　“那……就我一个人在家啊？”芙芙小脸苦起来。
　　“最多十分钟我们就回来了！”唐苑安慰芙芙。
　　“那好吧……”芙芙点头，可是又担心地看向唐苑：“要是你们都不在的时候玉玉她们过来了怎么办啊？”
　　“……哪有那么快！现在她们应该在吃饭才对！”唐苑笑着摇摇头。
　　“那你和擢擢快点回来啊！”芙芙终于放心下来。
　　“很快就会回来！”唐苑出门去了。
　　芙芙关好门，坐在沙发上抱着抱枕看着墙上的时钟身子无聊地晃来晃去，随着时间一点一点的过去，她很担心江玉和她妈妈会突然过来。
　　然而墨菲定律告诉我们：越担心的事情越会发生……
　　五分钟没到。
　　“叮咚――”门铃响了。
　　芙芙正在无聊左右摇晃的身子一下子就僵硬起来了。
　　“叮咚叮咚――”
　　芙芙仍然不敢吭声。
　　她知道这不是苑苑又或者擢擢，因为他们是有家里钥匙的，根本不需要按门铃，会按门铃的……只有外人！
　　屋子里面没人吭声，外面的人开始说起话来，但是芙芙听不清到底在说什么，只能隐约听到稍稍有些熟悉的声音。
　　“咔嚓――”钥匙开锁的声音。
　　“！！”芙芙睁大眼睛，不明白为什么外人会有自家的钥匙。
　　恐惧感瞬间淹没了她，立马扔下抱枕跑往楼上。
　　“芙芙表姐！我们过来啦！”祁月的声音从门关传来。
　　芙芙已经站在楼梯上了，听到声音后停了下来。
　　原来是祁月，吓她一跳！
　　怪不得刚刚隐隐约约觉得外面的说话声音有些耳熟呢！
　　知道是祁月，那芙芙就安心了，请缓缓地又从楼梯下来。
　　祁月的身影从门口拐角处出现，看到正从楼梯下来的芙芙，笑着挥了挥手：“芙芙表姐，怎么就你一个在家啊？”
　　“苑苑她……”芙芙突然停住，因为祁月身后跟着进来了三个人。
　　一个是祁东计，另外两个……芙芙看了两秒之后就确定，这是她很久都没见过的舅舅跟舅妈。
　　上一次见面，还是两年前过年的时候舅舅舅妈到她爸妈家拜年的时候。
　　“芙芙。”舅妈唐鸾看到芙芙后立马就越过祁月的身后走向芙芙。
　　“舅……舅妈。”芙芙小声地喊了一声。
　　“哎！好久没见到了，让我看看我外甥女有没有有没有瘦了？”唐鸾抓住芙芙的手，上下打量。
　　唐鸾和芙芙的爸爸唐侃是有几分相像的，毕竟是亲兄妹。
　　“不错不错！长一点肉了，脸颊也饱满一些，好看很多！”唐鸾满意地点点头。
　　芙芙以前瘦的真是让她揪心，现在见芙芙身子骨看起来饱满很多，她很欣慰。
　　“芙芙还记得我吗？”舅舅祁宏策对着芙芙笑了笑。
　　“舅舅好。”芙芙怯生生地跟舅舅问好。
　　“两年没见了，芙芙你看起来状态比以前好很多啊！张擢那小子这点做的不错！”祁宏策满意地笑笑。
　　“……”芙芙眨巴眨巴眼睛。
　　“怎么就你一个人在家啊？小擢呢？”唐鸾摸摸芙芙的头顶。
　　摸完之后才醒悟过来，怎么突然就没忍住摸了芙芙的头顶了呢？
　　难道是身高差的原因？
　　不过转瞬这个念头就抛出脑外去了。
　　“擢擢和苑苑马上就会回来了。”芙芙看着舅妈，小声地道。
　　“小苑也在这啊？他们去哪了？”唐鸾拉住芙芙手。
　　“去擢擢姐姐那去了。”
　　“小颖啊？今早她跟我们一起过来的，我还以为她会在这里。”唐鸾笑笑。
　　“姐姐有自己的房子，就在这里……”芙芙小声解释。
　　几句话一说，芙芙心里的紧张感就消散了不少，熟悉感很快就升起来了。
　　唐鸾以前每次到芙芙父母家的时候总会进芙芙的房间里找芙芙说很长时间的话，有时候还会带着祁月一起。
　　所以芙芙和自己这个舅妈还是很亲近的。
　　“舅……舅舅，舅妈你们坐，我……我去给你们倒茶……”芙芙这时候才想起来招待舅舅舅妈她们，现在大家都站着这里，再怎么说芙芙也是家里的女主人，客人还是要招待的！
　　至少茶水得有啊！
　　“不用客气，算了，我来帮你吧。”看着芙芙往厨房小跑过去，再加上印象中芙芙的不靠谱，唐鸾还是跟过去了。
　　“爸你随便坐吧，我也去帮芙芙表姐了。”祁月朝着沙发指了指，也进了厨房。
　　祁宏策和祁东计父子俩对视一眼，祁东计耸了耸肩，率先迈步坐到沙发上。
　　作者留言：
　　ps：这是昨天的……昨天急降温，我中招了，发烧后屁股挨了一针，昨天晚上原本说码字的，后来身子实在不舒服码到一半，今早六点就醒了，然后码完了这章。
　　真是抱歉……


第七百六十六章 江玉和她母亲也来了
　　“好茶好茶！”祁宏策端起杯子闻了闻，有些惊讶。
　　他是喜欢喝茶的人，品茶还是能品的出好坏的，就是泡茶人的手法太过暴力，水温也不够……嘛，毕竟老婆是个不懂茶的人，可以理解。
　　这茶叶很好，是铁观音，闻闻这味道就知道是今年的新茶，抿一口，唇齿留香。
　　不是那种便宜货！就算在自己的收藏的茶叶中都算是上上等了！属于平时舍不得喝的那种层次。
　　再看看身边这一群不懂茶，如同牛嚼牡丹般喝茶的人，祁宏策觉得自己的心好痛！
　　芙芙说几分钟张擢和唐苑就能回来，然而十几分钟过去了，他们依然不见身影。
　　不过没关系，时间还早，甚至唐鸾在知晓芙芙没有吃完饭之后还帮忙一起做晚饭。
　　祁月的厨艺很大程度上是继承自她母亲，所以唐鸾的厨艺可想而知也是很厉害的……虽然现在的祁月远远超过了她母亲就是了
　　当祁月和芙芙她们正在做饭的时候，门铃再次响起。
　　“叮咚――”屋内的人都是一愣。
　　“小擢他们回来了？”唐鸾看着芙芙。
　　“不！不会是张擢哥哥！张擢哥哥他们回来根本不需要按门铃，直接钥匙开门！”祁月摇头。
　　“那会是谁？”唐鸾好奇问到。
　　“我去看看！”祁月出了厨房直接往门口跑过去。
　　当大门打开的时候，门里门外的人都有些懵逼。
　　“祁月？”江玉看着来开门的祁月。
　　“你怎么……”祁月也是一愣，之前她还在疑惑江玉去哪了，现在看到她，就更疑惑了，江玉应该是有钥匙的才对，怎么按门铃了？
　　不过当她看到江玉身后拉着小缘缘的陌生阿姨之后，像是突然意识到什么似的，眼睛微微眯起。
　　“我过来串门了。”因为是背对着母亲，江玉疯狂给祁月打眼色，甚至还出现了哀求的神色。
　　“啊！欢迎欢迎！”祁月瞬间就猜的八九不离十了，也很配合地没有拆穿江玉，然后她又把目光放到江玉身后的柳淼淼身上：“这位是？”
　　“这是我母亲！”江玉适时介绍，看着祁月的目光中充满感激。
　　“阿姨您好！我叫祁月！”祁月甜甜地笑起来，对着柳淼淼自我介绍。
　　“你好你好！”柳淼淼微笑点头，目光瞬间就在祁月身上打量了一个遍。
　　这就是那个弱势的女孩子？跟女儿描述的性格不符啊？
　　“阿姨请进！”祁月让开大门的位置，还对着小缘缘挥挥手：“嗨~小缘缘咱们又见面喽！”
　　“……月月阿姨好！”小缘缘撇撇嘴，心里一阵嘀咕。
　　小缘缘？搞的咱们很熟的样子！咱们很熟吗？！
　　进门之后的热闹场景不仅柳淼淼有些惊讶，就连江玉也是一阵发愣。
　　“这是我爸妈，这是……我还有芙芙表姐的朋友和她的母亲。”祁月就充当了一次介绍人了。
　　“你好！”唐鸾率先笑着对柳淼淼点点头。
　　“你好！我叫柳淼淼！”柳淼淼也笑着回应。
　　“你好，祁宏策，这是我内人唐鸾。”祁宏策看了看柳淼淼，又看了看江玉，最后看了看小缘缘，语气轻缓，笑容温和。
　　“阿姨您好。”祁东计跟着父亲站起来，逮着机会也问好了一句。
　　江玉的母亲？长的挺像！
　　不过……阿擢真是多灾多难啊！岳母都找上门来了！能瞒的过去吗？！
　　张擢现在的情况，他是知道的……从妹妹祁月那里听到的！
　　“你好。”柳淼淼笑着点点头后把目光放到了一直没吭声，躲在唐鸾背后的芙芙上。
　　芙芙立马把脑袋缩回去了。
　　“……”
　　……
　　一阵寒暄之后，江玉还有柳淼淼知道了祁宏策唐鸾跟芙芙之间的关系。
　　“阿姨您姓唐？”江玉有些好奇。
　　“是啊！是不是觉得我跟芙芙有什么血缘关系啊？你猜对了！”唐鸾温和地笑起来。
　　“可是……芙芙喊你舅妈？”江玉有些不太理解，就连柳淼淼也有些好奇起来。
　　“这有什么关系？芙芙的妈妈叫祁鸾，我叫唐鸾，缘分啊！”
　　“您……”江玉有些懂了。
　　“……”柳淼淼也很意外。
　　祁宏策和唐鸾夫妻俩相视一笑。
　　芙芙的妈妈祁鸾是祁宏策的亲妹妹，唐鸾是芙芙的爸爸的亲妹妹，当初唐侃和祁鸾结婚之后，祁宏策也跟跟唐鸾认识了，再然后相知相爱步入婚姻殿堂，亲上加亲……
　　所以说――缘，妙不可言！
　　唐鸾说是芙芙舅妈也好，说是姑妈也可以……只是舅妈这个称呼叫的更多，后来就习惯叫舅妈也就没再改过。
　　一般不知道的外人听闻这两家的关系，基本都会在心里叫一声“卧槽”来表达自己卧槽的心情，当然江玉也不例外。
　　她可从来都没听到芙芙或者阿擢任何人跟她讲过这其中的关系。
　　所以祁月祁东计跟芙芙还有唐苑的血缘其实是挺近的！
　　江玉看了看祁月和芙芙，在知晓了这层关系之后，隐隐约约觉得两人的确好像有哪里长的相似……比如都挺漂亮的？
　　不！祁月比芙芙要漂亮的多，但是芙芙的气质有加成啊！祁月的气质还太稚嫩了点，也许将来会超越在座的所有女人，但是现在的她还没长开！
　　“张擢还没回来吗？”江玉询问道。
　　“张擢哥哥在他姐姐那里，还没回来。”祁月代替芙芙回答到。
　　“妈妈，这位是张擢的妻子，她叫唐芙芙。”江玉向母亲介绍芙芙。
　　“您……您……您好！”芙芙紧紧抱住唐鸾的一只胳膊，怯生生地看着柳淼淼，声音不仅小，还打着颤，活像只担惊受怕的小仓鼠。
　　“你好。”柳淼淼不自觉地让自己的笑容显得更加温和和蔼，语气也是轻柔无比，像是害怕惊吓到芙芙一般。
　　当然这种情绪瞬间就被柳淼淼察觉到，愣了一下之后，柳淼淼让自己脸上的笑容变的更加和蔼无害。
　　前面是发自内心的，后面是故意营造成这样的……芙芙的直觉能分辨的出来。
　　于是芙芙还是很怕柳淼淼……
　　作者留言：
　　ps：今天也是一更……
　　身子还是不舒服，我早点睡觉去了。
　　诸位要保重身体啊！
　　好难受！（吐血）


第七百六十七章 演！继续演！
　　援军在我左盼右盼中终于到达战场！
　　来的太晚啦！
　　我真没想到张三全兄妹俩居然不在家！肯定是姐姐今早走之前就有过吩咐！
　　我提醒吊胆地做饭，准备做完晚饭就回去……当然这只是我想想，姐姐笑吟吟地站在我身边帮我处理食材，联想到上午说的话，再看看这态度，就知道绝对不会让我就这么轻松离开。
　　于是我就开始期盼着唐苑快点过来找我。
　　就在我心里念叨着为什么还不过来救我的时候，突然听到门铃声响起。
　　“叮咚叮咚――”
　　我看了看姐姐。
　　姐姐不为所动，在给鸡脯肉切丁。
　　“姐，有人在按门铃……”我提醒。
　　不管是不是唐苑，只要有人来就好。
　　“不用理会。”姐姐淡然地道。
　　“我觉得可能是唐苑来接我回家的。”我认真地看着姐姐。
　　“那就更不用理会了。”姐姐微微撇嘴笑了笑。
　　“叮咚叮咚叮咚叮咚――”门铃被外面的人急速地按响，仿佛失去了耐心。
　　嗯！我可以肯定了，这一定是唐苑！
　　“她是来找我回家的！”我看着姐姐的脸把这个“找我回家”重复了一遍，我相信姐姐一定是能明白我的意思的！
　　“你还没给我做完晚饭啊，怎么能回去？”姐姐笑眯眯地看着我。
　　“那做完晚饭我就能回去了？！”我惊喜地看着姐姐，找到了姐姐话里的漏洞。
　　“想得美！”姐姐放下手中的菜刀，伸出手指轻轻点了点我的鼻尖。
　　“……”我垮下脸。
　　“她想按门铃就一直按下去吧！难不成她还能破门而入不成！”姐姐看了看大门方向，不屑笑笑。
　　“咚――”大门口传来巨大的响声，我跟姐姐都是一愣，两秒不到，更大的响声再次传来，同时伴随着门撞在墙上“啪”的声音。
　　“不会吧……”我想到了一个可能性，然后直抽冷气。
　　“吼？”姐姐眯起眼睛，转身出了厨房。
　　我赶紧关了灶台上的火，跟了出去。
　　刚出厨房就看到唐苑冲过来，见到我平安无事，她才站定脚步，目光转向姐姐，瞪着她。
　　“真的破门而入了？”姐姐眯眼看着唐苑。
　　“说好借一天的，现在该把阿擢还给我们了吧！”唐苑直奔主题。
　　“踹了我家的门，不准备给我点交代吗？”姐姐眯着眼睛笑道。
　　眯眯眼的都挺恐怖的……现在的姐姐浑身看不出一点气势来，但是直觉总在警告我别靠近。
　　“只是门锁坏了而已！”唐苑好无愧疚之色，看着姐姐这么说到。
　　“门锁坏了？还而已？”姐姐的语气终于不善起来。
　　“我不想跟你耍嘴皮子！阿擢！咱们回家！”唐苑看向我这边。
　　“等等！我先给姐姐做完晚饭咱们再回去！”做饭做到一半，一个菜都还没做完呢！
　　“还要给她做晚饭？！”唐苑不爽起来：“我跟姐姐也都还没吃呢！”
　　“一会回去给你们做饭！我也还没吃。”我笑笑。
　　“小擢你要陪我一起吃晚饭，不是说好了吗？”姐姐转身看着已经离她两米开外的我，笑眯眯地说到。
　　“抱歉姐姐！以后再一起吃吧……要不现在先不做饭了，把食材拎着到我家里去一起吃晚饭？”我道歉并提出方案。
　　“不行！”X2
　　唐苑和姐姐毫不犹豫地拒绝。
　　“……”我。
　　我说小苑啊，把姐姐劝去咱们家的话，我们现在就能走了，在这做晚饭的话……没有一个小时我估计根本走不了哇！
　　当然我也不至于蠢到当着姐姐的面把这话说出口。
　　既然两个人都反对，那我也只好继续做饭了，你们两个爱怎么着怎么着吧！只要别打起来了就好……
　　有唐苑在这，我也就不担心自身“安全”了，也能静下心来快速料理姐姐的晚餐。
　　既然已经说好要给姐姐做一顿大餐，那就得实现诺言，至少……五菜一汤吧……
　　只有姐姐一个人，做太多的话浪费不是？！
　　嗯！合情合理！
　　好理由！
　　如果不是知道真正理由是着急回家去见芙芙，恐怕我自己都真的就信了！
　　……
　　“江玉你们现在到张擢哥哥家来是找张擢哥哥有什么事情吗？”祁月看着江玉。
　　老娘这么配合你隐瞒你母亲！帮了这么大的忙！这份人情给我记着！
　　现在是老娘帮你，以后需要你帮我的时候可别装作什么都不知道！
　　祁月当然不是免费帮江玉的，她也有过想要把江玉跟张擢哥哥的关系说出来让江玉母亲知道的想法，但是很快就被她自己否定了。
　　抖露开江玉和张擢哥哥的关系之后，最多会变成什么样？
　　江玉的母亲肯定会跟张擢哥哥闹翻，不仅跟张擢哥哥闹翻，也许还会跟江玉闹翻，但是那又能怎么样？张擢哥哥的为人自己清楚，这个江玉为了张擢哥哥等了他这么多年也没嫁人也能看出来性格是什么样的，最后肯定是江玉和张擢哥哥还会在一起，而跟江玉的父母闹翻……一如当初张擢哥哥与芙芙表姐！
　　这样自己能得到什么好处呢？
　　没有！
　　甚至还会被厌恶！
　　被张擢哥哥厌恶！被江玉厌恶！还可能也会被芙芙表姐厌恶！
　　那自己还抖露出来干啥？！
　　反过来想一想，如果自己帮了江玉的话……这份人情妥妥的！以后在张擢哥哥的事情上，能让她帮帮忙啊！再不济不帮忙也至少不落井下石对吧？！
　　不亏！
　　所以祁月决定帮忙了。
　　“我们只是过来串串门……”江玉看着祁月笑了笑。
　　“串门？这时候？”祁月装作惊讶。
　　“嗯。”江玉点头。
　　“看来我不在的这段时间你们关系进展不错嘛。”祁月。
　　“……毕竟我是芙芙的师傅呀！对吧芙芙？”江玉看向芙芙。
　　“嗯嗯嗯！”芙芙连连点头，生怕慢了一步似的。
　　“对了，上次听说你拜托张擢哥哥找的人找到了没？”祁月表面上是看着江玉，但是注意力却是用余光看到的柳淼淼脸上，想看看她的反应。
　　“……”江玉微微叹气，很想告诉祁月这招在自己母亲面前是没用的，自己母亲认定了一件事在没有彻底弄清之前是不会被外物动摇的，所以祁月说的这些根本无法打消她对阿擢的怀疑。
　　如果阿擢不是缘缘的父亲，那最终的确是可以打消母亲的怀疑的，可……阿擢就是缘缘的父亲啊！
　　当着母亲的面江玉没法告诉祁月这些，于是只好继续演下去。
　　柳淼淼抱着小缘缘，让她坐在自己并拢的双腿上，这样的高度，柳淼淼正好能让自己的下巴轻轻搭在小缘缘的肩膀上。
　　小缘缘并没有任何不满，任由自己的姥姥双臂箍着自己，虽然姥姥身上的味道没有妈妈还有芙芙阿姨那么好闻……
　　祁月和江玉的对话吸引了所有人的注意力。
　　“找人？”显然大家都找到了重点。
　　“没有找到……”江玉摇头。
　　“……”祁东计脸上微微抽搐了两下，差点没忍住笑出声来。
　　这两人一本正经地在这胡扯，挺有看头的，如果阿擢能回来就更精彩了！
　　简直爆炸！
　　不行！
　　要忍住！
　　不能坑了兄弟！
　　我可是祁・坑谁也不能坑兄弟・东计！
　　最近才有了女朋友！不能飘！要稳重！
　　“阿擢还没有回来啊？为什么不打电话给他呢？”祁东计笑着看着芙芙，温声询问到。
　　“……打不通。”芙芙在祁东计的目光下缩了缩脖子。
　　“小苑现在在阿擢那里对吧？打她手机呢？”
　　芙芙摸出自己的手机。
　　几秒过后，铿锵的电音在祁东计屁股后面响起。
　　“……”祁东计一脸无语地站起来，在靠枕后面找到声源――唐苑的手机。
　　“既然阿擢在他姐姐那里，那就打他姐姐的手机号码呀！”
　　十几秒后……
　　“关机了……”芙芙都快哭了。
　　“……”大家相顾无言。
　　祁月被这一打岔，也清醒了一点，看了看江玉的妈妈，觉得她好像并没有信自己说的话似的，于是她看了看江玉。
　　江玉对着祁月微微摇头。
　　小看她妈妈了！
　　祁月明白江玉摇头的意思。
　　能教育出江玉这么个聪明人的妈妈不可能是笨人！对自己说的话恐怕对方只会将信将疑或者看穿一切半点都不信！
　　祁月脸上有些发烧，觉得自己刚刚被人当猴看了！
　　到底还是太年轻了！
　　很好，黑历史又多了一件！
　　“那……芙芙表姐你对我说说地址在哪，我记得阿擢她姐就住在这个小区内，告诉我是那栋，我去找他回来。”祁东计看着芙芙。
　　“……我，我也不知道。”芙芙为难地摇头，身子紧靠在舅妈唐鸾身上。
　　“……”祁东计看着天花板陷入无语状态。
　　怎么想看个精彩的戏就这么难呢？！
　　这不怪芙芙，她是真的不知道！或许张擢对她说过，但是她没在意，毕竟她也不出门，记这个地址没什么用……
　　柳淼淼也很无奈，正主居然到现在还没回来，把老婆扔在家里自己在外面不回来，柳淼淼对张擢的印象更不好了。
　　她心里祈祷着自己的猜测是错误的，那个叫张擢的千万不要真的是小缘缘的爸爸呀！
　　先不说人品问题，就他已经结婚了这一条，完全就是个死路！让自己女儿跟他完全没了可能！
　　如果他真的是小缘缘的爸爸的话……孽缘啊！
　　就算强制！我也得带小玉回家！
　　天下好男人那么多！不一定非要吊在这一棵树上！而且还是个有主的树！
　　有女儿又怎么了？我女儿长的这么漂亮！身材又好，又懂的操持家庭，既贤惠又温柔，什么样的男人找不到啊？！
　　“芙芙还没吃晚饭，我先给她做晚饭去了，你们接着聊，月月，去那水瓶，给柳阿姨续杯茶。”唐鸾站起来。
　　“哦……”祁月应了一声，跟着站起来往厨房走。
　　芙芙看了看在座的人，又看了看江玉，有心想要到江玉身边去，但是又害怕被江玉妈妈看出点什么，犹豫了一会，最终也站起来跑厨房里去了。
　　“这孩子的确像你说的那样，挺可爱的。”柳淼淼把芙芙的反应全看在眼里，见她进了厨房，就转头对着女儿笑道。
　　“芙芙很可爱。”江玉点头，笑着应着母亲的话。
　　其实她内心根本笑不出来，都担忧死了！
　　她在祈祷张擢千万别回来！
　　……
　　“做完饭了！咱们回去吧！”唐苑反坐在椅子上，双臂搭在椅靠上方，下巴顶在自己手臂上，看到我最后端出来一锅汤，立马来了精神。
　　“三十六分钟！果然有压力的情况下速度还是很可以的！”我对自己这么快做完五菜一汤表示很满意。
　　“小擢得陪我吃完这顿饭！”姐姐原本坐在沙发上，现在站起来。
　　“姐姐你就别执着与我陪你吃顿饭的事情了行吗？芙芙现在一个人在家，而且还饿着肚子没吃晚饭，那么可怜姐姐你忍心吗？”想一想那个场景我就觉得心酸，芙芙一个人在家望眼欲穿地期待着我跟唐苑回家，孤单又可怜！
　　“……”姐姐犹豫起来。
　　“走走走，我们回去！”唐苑可不管姐姐心里在想什么，直接就拉着我的手准备离开。
　　姐姐深深叹了口气，没有阻拦。
　　走到门口都没有听到姐姐说话，我终于放心下来，这时候才看到姐姐家大门的被破坏的程度。
　　门因为是合金门，所以没有破，只是门面上有一个凹型痕迹，看来这里就是唐苑下脚的地方，门锁的锁舌因为强力的打击已经弯曲成一个报废的形状了。
　　“脚没事吧？”出了姐姐家后，我低头看向唐苑的脚，询问着。
　　“有事！回去你要好好帮我揉揉！”唐苑一愣，随后展颜笑开。
　　“看来没事，真是太好了，下次别踹门，太危险了！要是崴了脚怎么办！而且……你的脚可没门那么坚硬，撞上去我看着都心疼！”我叮嘱唐苑。
　　“知道了知道了！”唐苑抱住我的胳膊笑嘻嘻地应着，语气轻快。
　　“要记着！”
　　“知道知道！”
　　我敢肯定下次要是遇到之前的情况她肯定还是会用脚踹门！
　　“……我是不是很烦？”
　　“没有啊！阿擢关心我我很开心！”唐苑踮起脚尖轻轻在我脸庞上蜻蜓点水一般亲了一口：“这是奖励！”
　　“……”我。
　　“然后回家后老老实实交代今天你跟你姐姐跑哪里去玩了！”唐苑抬起下巴。
　　“啊！牛肉！衣服！”被唐苑一提醒，我这才想起来从姐姐家里出来的时候两手空空，什么都没拿！
　　“嗯？”
　　“算了，明天再拿吧，现在我是不想返回去了！说起来我今天还见到了江玉她妈妈！”我停顿了一下脚步，回头看看姐姐家，摇摇头。
　　“我也见到了！”唐苑。
　　“唉？”我。
　　作者留言：
　　ps：四千字章节


八云?被扎心扎的死去活来?狸猫
　　可能是这两天还像以前那样熬夜码字，被冻着了，原本就没好的身体又垮了，于是大晚上的在医院输液……
　　这都不算啥，就算冰冷的生理盐水进入我的身体也冻不住我火热的心，真正让我心寒的是：旁边有一位和我一样输液的仁兄，原本我们还相谈甚欢（其实也没多好），过了一会，一个非常漂亮的妹子过来了，然后那家伙对我介绍这是他女朋友……
　　他女朋友……
　　女朋友……
　　朋友……
　　友……
　　……
　　然后……我就看着他俩在那秀恩爱了……
　　啊……北风那个吹，雪花那个飘，现在请叫我：八云?被扎心，扎的死去活来，心凉透了，想要请假?狸猫


第七百六十八章 FLAG秒收！
　　唐苑给我讲了她今天中午在小区外面的大马路边遇到江玉她妈的事情，我听后也觉得缘分这种东西真是奇妙。
　　中午我也跟江玉的妈妈见过一面，然后唐苑也意外的遇到一面。
　　“今天姐姐对我说祁叔叔和唐阿姨也来了，我估计就月月的问题可能会找我麻烦。”随着家越来越近，我又想起来今天上午姐姐跟我说的这件事。
　　“舅舅？”唐苑愣了一下，然后笑起来：“我还以为他们能忍更长时间呢！没想到这么快就憋不住了，哼哼哈哈哈……”
　　我觉得唐苑的笑声中好像带着些嘲讽的味道。
　　“忍不住？”我看着唐苑。
　　“阿擢你觉得我舅舅会愿意把自己的女儿交给你吗？”唐苑也看着我，脸上的笑意依然浓郁。
　　“怎么可能！我只是拿她当妹妹看的！”
　　“我不是问你感受，我是说我舅舅舅妈他们！”唐苑打断了我的话。
　　“不可能！月月和我相差九岁的年纪呢！而且我已经有芙芙和你们了，就算祁叔叔脑袋再昏，也不可能看着月月凑到我身边不闻不问！”我想了想，把自己的想法说出来。
　　“其实以前……或者说三个多月前我舅舅可不是这么想的！”唐苑摇摇头。
　　“……啥？”
　　“在两三个月前明明知道阿擢你已经结婚了，祁月也喜欢你，但是舅舅他却没有阻止祁月到你这里来，你知道为什么吗？”唐苑提出一个疑问。
　　“为什么？”我知道唐苑有答案，所以我直接就开问了，并不想猜来猜去。
　　“你猜~”唐苑狡黠一笑。
　　“你猜我猜不猜？”我白了她一眼。
　　“你猜我猜你猜不猜？”唐苑非常顺溜地接了下去。
　　“你猜我猜你……好了好了，别浪费口水了，告诉我吧！为什么？”我差点被唐苑绕进去，立马求饶。
　　“嘿嘿，因为他并不担心呀！如果担心的话他怎么可能会把自己亲女儿送到你身边来！”唐苑嘿嘿一笑。
　　“……”我。
　　废话！
　　“好好想一想呀阿擢！我舅舅之前为什么这么有信心？在知道月月在喜欢你的情况下还放心地让月月过来了！”唐苑引导着我思考。
　　为什么？
　　我也想知道。
　　知道我和月月没有可能，所以才放心了吗？
　　“以前他是放心的，但是最近发生了什么让他们不放心了？”唐苑看我思考中，于是又给了个提示。
　　“月月……现在……思想转变了，就算我们家这么多人，她也不再介意，想要加入到我们家……这样？”我猜测着。
　　我也不是傻子，祁月的表现我还是看在眼里，多少也能猜测到她的一点想法的！
　　“阿擢你情商还是有一点的！”唐苑点头。
　　“……”我。
　　要不是打不过你我会把你按在地上抽你屁股你信不信？！
　　“刚开始过来时候小月的心态我可是非常明了的！你知道当初她为什么会过来吗？”唐苑没在意我郁闷的脸色，而是继续笑着发问。
　　“不是上学吗？”
　　“目的！过来的目的！”
　　“……上高中？”
　　“呸！原本她是不会那么早早过来的，但是听说我过来了，所以就迫不及待地急匆匆赶来，她是想阻止我对阿擢你出手！”唐苑呸了一声，想想当时被威胁她就很不爽。
　　“……是这样吗？”看着唐苑不爽的表情，看来当初真的是发生了些我不知道的事情啊。
　　“当初她可是说什么‘我都放弃了你还不放弃，让我很看不惯啊’之类的话，啧啧啧，当时她说的可真是正义凛然呀！现在呢？还不是一样想在咱们家插一脚！”唐苑不屑地道。
　　“……”我不知道该怎么接这话。
　　“小月她哥就是舅舅安排在小月身边的‘内奸’，在他发现情况变化的时候告诉舅舅，但是……表哥并没有那么做，所以才给了小月那么长时间的逍遥，现在情况变严重了，表哥才告诉舅舅他们，于是他们也就急急忙忙地赶来了！”唐苑说的好像就跟她亲眼见到过似的，再次在我面前秀了智商。
　　“是这样啊？”我点头，了然。
　　“所以说啊，阿擢你不用担忧小月的事情，有人比咱们还着急呢！”唐苑又嘿嘿地贼笑起来。
　　“可是这样的话月月肯定要跟祁叔叔闹起来啊……”我没唐苑那么乐观，最先考虑的是月月和祁叔唐姨的亲女关系。
　　“世上哪有那么多两全其美的事情，阿擢你就不要再操心这些有的没的了！”唐苑用了抱住我的胳膊，加快脚步，拖着我往家走。
　　“唉……明天如果祁叔唐阿姨不回去的话恐怕就要来找我谈谈了。”我有点不怎么敢见他们。
　　“明天的事情明天再考虑，反正今晚又不会见到他们，就别去操那个心了！而且……嘿嘿嘿，今晚江玉也不在，真是一件好事！”
　　“江玉啊……不知道下次见到她妈妈的时候会是什么时候。”我看着唐苑高兴的表情，有些无语地摇摇头。
　　“不管了，反正不会是今晚就是了！今晚就我们三个人！这段时间老是有江玉和小缘缘打扰，我都好怀念睡在阿擢你身边的感觉了！”唐苑笑着道。
　　“……好了，到家了，你带钥匙了没？”
　　“没。”
　　“那你放开我胳膊，让我掏钥匙啊！”
　　“哦。”
　　……
　　“咦？张擢哥哥你回来啦！”祁月。
　　“小擢，我们来喽！”唐阿姨。
　　“……”祁叔叔不苟言笑地对着我点点头算是打过招呼了。
　　“……”江玉对着我笑笑，但是这笑容满是苦涩。
　　“……”江玉妈妈也笑着对我点点头。
　　“呦！我们过来玩喽！”祁东计挥挥手。
　　“张叔叔好！”小缘缘装作礼貌地问好。
　　“擢擢！”芙芙跑到我跟前来，直接扑进我怀里，然后身子放松下来。
　　“你们……怎么都在这？！”唐苑目瞪口呆。
　　“祁叔叔好！唐阿姨好！柳阿姨您也好！”我在唐苑话音落后回过神来，依次向三个长辈问好。
　　然后隐隐觉得肝有点疼……
　　觉得很大可能今晚不会过来的祁叔叔唐阿姨带着月月跟东计过来了，觉得更大可能今天不会再见到的江玉妈妈也带着江玉还有小缘缘出现在我家里。
　　不仅仅是肝了，我觉得胃也有点痛！
　　作者留言：
　　ps：今晚还是一更，我现在就睡了……觉得身体还是有些沉甸甸的，脑子也开始昏沉沉，诸位晚安……（鞠躬道歉）


第七百六十九章 平安无事真是太好了！
　　江玉妈妈的眼神让我心里有些发慌，那完全是用审视的目光在看我。
　　我完全不敢跟她对视上！
　　装作没看见！装作没看见！！
　　一边这么暗示自己，一边镇定自己的心神，把心虚隐藏起来。
　　“祁叔叔，唐阿姨，柳阿姨你们过来的时候怎么不给我打的电话，要不然我早就回来了，让你们久等了真是抱歉！”我歉意地笑笑，拉着芙芙坐到沙发上，祁月一屁股就跺在我身边来，然后仿佛故意挑衅一般对着祁叔叔扬了扬光洁的下巴，唐苑眼睛微微眯了眯，但是没有说话。
　　“……”祁叔叔仿佛什么都没看见地对着我笑笑没吭声。
　　“已经打过电话了，但是关机了。”唐阿姨接话，无奈地耸耸肩。
　　“啊！对不起，我手机上午……不对！我手机现在都还在姐姐那！我给忘了！”我这时候才想起自己手机被姐姐关机拔卡的事情，于是又是一阵道歉。
　　“小颖是今早跟我们一起过来的，她怎么没跟你过来？”
　　“姐姐在那边休息。”
　　没营养的话说了一会后，我看江玉妈妈仍然有意无意目光在我身上扫来扫去，而且挺长时间没有理睬她们，显得很不礼貌，于是只能硬着头皮找江玉妈妈搭话。
　　“柳阿姨咱们今天傍晚见过还没多久，现在又见面了。”
　　“怎么？不欢迎我吗？”柳淼淼开玩笑地说到，笑眯眯地看着我。
　　“不不不！欢迎欢迎！很欢迎！”我赶紧摇头：“您远道而来，我很欢迎您来我家做客！”
　　这时候，一直站在沙发后面撑着沙发的唐苑绕到沙发前面来，紧挨着江玉坐了下来。
　　柳淼淼看向唐苑，也笑了：“这位小姑娘咱们中午也见过呢！你还说我跟你一个朋友长的很像，没想到我们是母女吧？！”
　　“啊哈哈，是啊，没想到您是江玉的妈妈，我那时候也就是觉得您跟江玉长的像而已，并没有猜到您居然是她母亲。”唐苑脸上是灿烂的笑容，很是热情，然而作为最了解唐苑之一的我能看的出来，这是伪装出来的。
　　祁东计坐在自己父亲身边，看了看自己的妹妹，又看了看她身边正在和柳阿姨说话的我，轻轻用手背拍了拍父亲的大腿。
　　祁宏策看向自己儿子。
　　祁东计对着妹妹方向撇撇嘴，然后眨眨眼睛示意了什么。
　　祁宏策转头看了祁月一眼之后就对着祁东计微微摇头，然后身子向后一靠，靠在沙发背上没反应了。
　　‘老爸你就这么怂！’祁东计心里暗叹：‘不会真的被白天月月的话吓到了吧？’
　　祁月把自己哥哥和爸爸的反应都看在眼里，嘴角微翘，有些得意。
　　敢把自己弄走的话，看看自己敢不敢做那些事情！非得逼着我才行吗？！
　　“祁叔，你们今天过来是有什么事情吗？”看江玉妈妈跟唐苑搭上话说着，我松了口气，找上祁月父亲。
　　“事情……没有！只是过来看看月月和东计，看看他们生活状况跟环境怎么样，他们两个都不是什么省心的孩子，所以我跟你祁叔就比较担心。”祁叔并没有回答我的话，而是唐阿姨抢先说了起来，一边说还深深地看了我一眼，意义不明。
　　其实在一两年前的话，那时候祁月才十四岁左右，她已经知道祁月早熟，喜欢上了张擢，她是个比较开明的人，九岁的差距其实也不算大，张擢是她看着长大的，对祁月的疼爱她也看在眼里，当时可真是丈母娘看女婿的眼神，甚至跟自己丈夫交换过意见，认为张擢做自己两人的女婿也是个很好的选择……
　　但是造化弄人，自己的外甥女截了胡，搞的现在这个局势，她也很无奈。
　　两三个月前女儿还说开了的，说她已经放弃了张擢，也不像是在诓骗自己，可是现在……
　　悔不当初啊！
　　就不该心软放她过来！就不该让她到这里来上高中！
　　可是现在说什么都晚了，自己这个女儿跟小璐学的就是一个倔！
　　如果把她逼急了，真的很有可能会酿造成悲剧……
　　之后要找小擢好好谈谈，现在只能从小擢这里下手了，一定要让他坚守住自己，不能让月月得逞！
　　江玉坐在唐苑身边，明面上是聚精会神地听着自己母亲和唐苑的对话，还时不时插上一两句，但是在没人看到的角度上，她正在唐苑的后背写着字。
　　刚才唐苑坐在她身边的时候她就明白江玉的意思了，要知道唐苑跟她的关系并不好，能这样亲密地坐在一起，这是一件怪事，既然是怪事，那肯定是有目的的！
　　江玉那么聪明，转念一想就知道唐苑想干什么了。
　　这是在问自己要情报呢！
　　不过这倒真是一个好主意，自己真的有挺多事情要交代的，不过时间紧迫，也就只能捡着重要一点的事情告诉唐苑了。
　　小缘缘的书包该怎么办啊？！
　　明早上学的时候岂不是全都暴露了？！
　　江玉把自己的这项担忧也写给了唐苑。
　　唐苑并没有什么表示，仍然继续说着话。
　　……
　　“时间不早了，小擢，我们就先回去了。”唐鸾看了看女儿，实在找不到单独跟张擢说话的机会，于是就准备先离开了。
　　“时间才七点多，再待一会吧。”我笑着挽留。
　　“不早了，回去早些洗洗睡了，明天早上还要赶回去呢。”祁宏策看了看妻子，然站起身来对着我笑着摇头拒绝了。
　　“那……行，您还有唐阿姨明天回去的时候开车慢点，注意安全。”既然都这么说了，那我也就不挽留了。
　　“晓得。”祁叔点头。
　　“时间不早了，那我们也离开了。”这时候柳淼淼也站了起来，笑着告辞起来。
　　“柳阿姨您也要走了啊？再喝两杯茶再走吧……”我也客气地挽留了一下。
　　“不了，明天缘缘还要上学，回去收拾收拾早些睡觉，明天还要早起。”江玉笑着拒绝，随后看了唐苑一眼。
　　唐苑幅度微小地点了一下头，江玉随即转移开目光。
　　“那好吧……我送送你们！”
　　……
　　“江玉妈妈肯定是怀疑我了！走的时候那个目光说实话让我有种被看穿了的错觉！”在送所有人离开之后，我长长叹了口气，微微摇头，苦笑着对芙芙和唐苑说到。
　　“别担心，就算怀疑江玉也不会承认。”唐苑这时候不知道从哪里拿出小缘缘的书包，对着我笑笑。
　　“缘缘的书包还在这？！”
　　“我给她送去！”
　　“怎么送？！”
　　“放心，我跟江玉约好了，放心把！”
　　“……”
　　哈？！你们什么时候有过约定什么的交流的？而且到底约好了什么啊？！
　　作者留言：
　　ps：今天也只有一更！！！
　　感谢诸位的关心，身体已经好的差不多啦，明天恢复双更！！
　　（大拇指）
　　说实话，最近看好多词汇已经无法直视了……比如：知根知底、来日方长、日久生情、生儿育女、虎毒不食子……好多好多，明明以前的我是那么纯洁……可是现在……（吐血）


第七百七十章 唐苑还是挺厉害的
　　我不太放心唐苑大晚上的一个人出去，这跟武力值无关，一个人再怎么厉害也有可能被暗算，特别是女孩子……于是理所当然地就是我陪着唐苑一起出门。
　　江玉所住的小区就在我们小区隔壁，并不远，甚至两个小区还都共用一个公交站台。
　　就算江玉要拿书包，也得有机会才行。
　　而这个机会唐苑说完我才知道是江玉她妈妈洗澡的时候……今天上午赶了半天的路，身上沾染的车上的庞杂气味，江玉的妈妈肯定受不了，不可能不洗澡。
　　我觉得江玉和唐苑分析的不错，如果是我我也受不了啊！别说江玉妈妈还是做食品行业这种必须干净的行业，肯定是爱干净的人！
　　于是我们就在江玉家门外等……
　　五分钟……
　　十分钟……
　　十五分钟……
　　终于……江玉轻缓缓地打开门，伸出脑袋看了看四周。
　　我跟唐苑因为担心江玉的妈妈突然开门，所以是躲在上一次楼梯拐角处的，见到江玉出来，我跟唐苑才松了口气，走下来。
　　江玉看到我们，很高兴，但是她立马伸出葱白的手指放在嘴唇前，示意我们不要说话。
　　然后再次轻缓缓地虚掩上门，脚步轻缓地往楼下走，我跟唐苑立马跟过去。
　　下了两楼我们才停下来。
　　“我妈妈她带着缘缘在洗澡，我叮嘱过缘缘尽量拖些时间，但是我们的时间还是不多！”江玉第一句话就是说的这个。
　　“我觉得阿姨她已经在怀疑我们的关系了。”我苦笑一下。
　　“是啊，已经怀疑了，甚至比阿擢你想的还要多很多！”江玉也苦笑一下：“都怪我！上次不该那么自信回去试探我爸妈他们的态度的！”
　　“这不怪你！”看江玉自责，我赶紧安慰她。
　　“行了！怪不怪谁先别说了，现在咱们时间不多，赶紧把要交代的事情先交代一下，通通气！”唐苑插嘴打断我的话。
　　“说的是，阿擢，记住，现在不是时候，我妈妈现在正在确认你就是缘缘的爸爸，而且也还没想到我们关系已经到了现在的这种高度，她以为我在看到你有芙芙之后放弃了想要跟你在一起的打算……”江玉看着我，说着目前的情况。
　　“这些已经告诉了我的事情就不需要再重复一遍了，捡那些我们不知道但是又很重要的事情说！”唐苑再次插嘴，不过这次是打断江玉的话。
　　“……”江玉。
　　“……”我。
　　说以说你们之前到底是怎么交流的啊？或者说是什么时候交流的啊？
　　“阿擢，我妈妈明天会在我这里待上一天或者更多时间，她可能会去试探你或者试探在家里待着的芙芙，你们我不担心，但是芙芙那里……你们回去的时候要注意提醒她，芙芙太单纯了，可能几下子就会被我妈套出话来。”江玉在停顿了一下后，担忧地继续说到。
　　“我知道了，我会告诉芙芙要她小心……不过我觉得就算小心也没用啊！芙芙心里根本藏不住东西！”我心里有些小崩溃，很是无奈。
　　“那就让芙芙装作不在家！”江玉出主意。
　　“这个好！”我点头。
　　“……”唐苑没说话，只是看着江玉。
　　“你这么看着我干什么？”江玉奇怪地看着唐苑。
　　“阿擢，你觉得一件被认定的事情，能瞒得了一个聪明人吗？今晚上我算是见识到了，江玉你妈妈真是一个难缠的人，几句离不开一个试探，搞的我小心翼翼草木皆兵，这么一个人，在认定了阿擢是缘缘爸爸的情况下，会采取什么行动？”唐苑看了看我又看了看江玉，说到。
　　唐苑从某些方面上来说……很犀利！嗯！犀利！
　　之前你跟江玉妈妈的对话中有过试探这种东西吗？
　　恕我耳拙，真没听出来，好像你们就是在拉家常而已啊……
　　能在家常里埋进试探？江玉你妈妈真厉害！
　　“你没听出来？”唐苑看江玉的表情，有些奇怪地问到。
　　“我……那时候在给你写事情呢，没注意，倒是你一心二用真接收到我在你背后写的东西了吗？”江玉摇头，很惊讶。
　　“哼哼，一心二用算什么！我最强的时候一心三用也毫无压力！”唐苑一扬光洁的下巴，然后立马醒悟过来：“现在不是说这些废话的时候！你妈什么时候走？”
　　“可能是后天，到我妹妹那里去。”江玉回答。
　　“后天吗？”唐苑嘴角微微翘起，但是立马就恢复原样。
　　“是，但也有可能会推迟一点时间。”江玉有些忧虑地道。
　　“不能让阿姨见到芙芙！”我。
　　“我会尽力拖住我妈，只是……”
　　“嗯，可以了，其实这样隐瞒阿姨我心里很过意不去，这样就可以了。”我对着江玉笑笑。
　　“阿擢你不要这么悲观！”江玉。
　　“我没有悲观啊！我已经很积极地去思考该怎么办了。”我笑着摇头。
　　“但是想不出办法来是吧？”江玉微微叹气。
　　“唔……如果，我是说如果啊，这次阿姨过来，这未必就不是个好机会……如果跟阿姨坦白……”
　　“如果阿擢你想面对我妈的怒火的话。”江玉打断我的话。
　　“如果能让阿姨接受我们，别说只是面对阿姨的怒火，就算更加……”我。
　　“不可能的，我妈妈的脾气我知道，如果让她知道我跟阿擢你还有芙芙你们现在的关系的话，她可能一气之下把我和缘缘带走。”江玉摇头。
　　“……”我。
　　“一方是陌生人，一方是自己女儿，女儿喜欢上了这个‘陌生人’，明知道对方有妻子了还要和他在一起，如果我是父母的话也会气死吧？”唐苑出声。
　　不行啊！这样不行！
　　“想让我妈妈她接受阿擢你这件事还太早，现在先瞒过去再说！阿擢你也不用愧疚，这也是没办法的事情。”江玉知道我心里在想什么，安慰我。
　　“那就先这样吧……阿姨后天走对吧？”
　　“嗯，后天，去我妹妹那……”
　　“我知道了，那就先想办法瞒过去吧……”我深深叹息。
　　作者留言：
　　pa：第一更！！！


第七百七十一章 江玉的妹妹叫江采薇
　　江玉拿着小缘缘的书包回去了，她不能拖太长时间，要不然让她妈妈发现就不好了。
　　而我跟唐苑也回家去。
　　“江玉还有个妹妹？”走在路上，唐苑奇道。
　　“嗯，叫……好像叫江采薇。”我想了想，还能有点印象。
　　“吼？跟江玉一样是紫色头发？”唐苑好奇地问到。
　　“不是，是黑发，不过跟江玉长的很像……我以前见过一次，那时候她才六年级，还是个小萝莉。”
　　“吼吼~”唐苑发出奇怪的声音。
　　“……反正我只记得跟江玉长的很像，其他的我都记不清了，就连当时她的样貌我现在也不怎么记得了！”我。
　　“吼吼吼~”唐苑继续。
　　“……”我。
　　“嘿嘿嘿。”唐苑笑起来。
　　“咱们这关难过啊……”被唐苑刚刚的一阵打岔，我的心情稍微放松了一些，感觉压力也舒缓了一些。
　　望着灰蒙蒙的天空，吸着清凉却并不太清新的空气，我感觉脑子开始转的快一些了。
　　“这有什么办法，总是要过这关的，想当初我们过我爸妈还有你爸妈那一关，不也是这样吗？只要我们坚定内心，总能过去的！”唐苑看我担忧的模样，面色逐渐柔和下来，轻声安慰。
　　不！不一样啊！
　　那时候只是来自我爸妈和你爸妈的压力，而你跟芙芙也是亲姐妹，大家都是熟悉的不能再熟悉的人，我和你也算是有感情基础，再加上那件事……我们三个一起生活岳父岳母虽然不怎么赞同，但是心理上的抗拒不会那么深，而江玉对他们来说是完完全全的外人！一个“陌生人”，怎么可能接受让一个外人和自己女儿共享一个丈夫。
　　现在我在他们心中的形象就已经不是很好了，如果再出现一个江玉……我真无法想象我的形象会糟糕成什么样。
　　后宫渣男啊！
　　想到这，一股悲怆的心酸感油然而生。
　　我不是，我没有……我也不想开什么后宫的啊！我也想跟芙芙简简单单地过二人世界的啊！
　　可是我又不能不接受唐苑跟江玉……这是我的责任，发生过那些荒唐的事情，唐苑和江玉也愿意让我负起责任，那我就得履行自己的责任！
　　而且经过这么长时间的相处，我也不是对她们毫无感情，我也喜欢上她们了……
　　用情不专果然我还是渣吧？
　　我不想的啊！
　　orz
　　“阿擢？阿擢！”唐苑的呼唤声把我拉回来。
　　“啊？！”我转头看向唐苑。
　　“想什么呢？那么出神，我喊你这么多声你都没回应。”唐苑盯着我：“是不是在想江玉妹妹啊？！”
　　“噗……怎么可能！我是在……在想有没有什么办法能拉近我跟江玉她妈妈的关系。”我立马摇头，并且隐瞒住刚刚暴走的思绪跟想法，太丢脸了！
　　“明天你要上班，后天她就要离开了，我觉得机会不大。”
　　“也是啊……明天……明天……小苑你明天能不能在家陪芙芙？我怕江玉她妈妈会过来，芙芙招架不住的！”
　　“让姐姐装作不在家啊！我明天请假倒是能请假……可是……”
　　“学校那边很忙？”
　　“做实验呢，其实我已经缺勤很多次了，我大老板咳咳……导师对我有点意见了。”
　　“以前你不是口口声声喊着她老处……咳咳，那个的吗？怎么最近变了？”
　　“人家那么照顾我，我也不好意思再那么黑她了啊。”唐苑耸耸肩。
　　“那你还是别请假了，学业为重，我看看我能不能请假……”
　　“其实阿擢你可以在家当全职主……”
　　“请容许我拒绝谢谢！”唐苑没说完我就打断了她的话。
　　“好吧。”唐苑撅着嘴。
　　嘛……虽然觉得这种自尊挺无聊的，但是作为一个好女人，唐苑决定无条件支持对方！
　　……
　　“没、没问题的！只是装作不在家的话！我……我明天钻到被窝里不起来！没问题的!”芙芙有些紧张地道。
　　“看到你这么紧张的样子我反倒觉得问题很大！”我苦笑，摸摸芙芙的头顶。
　　“唔咕……”芙芙低头失落。
　　“明天我会在家陪你！别担心。”我双手按着芙芙的肩膀，安慰她。
　　“真的吗？”芙芙有些惊喜地抬头看着我，但是立马又担忧起来：“可是工作的话……”
　　“工作一边去！我家芙芙最重要！”我快速在芙芙额头上“啪叽”亲了一口。
　　“嗯！”芙芙脸上笑开了花，刚刚的担忧都消散而去。
　　“啧啧啧。”唐苑。
　　“咱们还没吃晚饭呢！”我肚子这时候突然响起。
　　“我也饿了！”唐苑。
　　“我……我吃过了……”芙芙有些脸红。
　　“那就再吃一点吧！”我笑着拉住芙芙的手，轻轻捏了捏后进厨房去了。
　　都已经快到九点了，还是做一些好消化的食物吧！
　　吃过饭后，趁着芙芙和唐苑洗澡的机会，我给总管打了电话，说了请假的事情。
　　总管并没有为难我，只是告诉我因为后天有些人要外地出差的原因，公司任务因此人手不够变重了不少，希望我慎重请假……
　　我连忙“是是是”地答应着。
　　明天的请假就这么到手了……
　　……
　　温度越来越冷，差不多都快到冬天了，芙芙穿着厚睡衣外面还要套上外套才能保暖。
　　我已经开始考虑是不是该开空调来保持家里的温度了。
　　电费？对现在的我们来说不值一提了！
　　就算以前没钱的时候该开我也会开的，付出一点钱就能给芙芙营造一个舒适的环境，怎么想都很值。
　　当我洗完澡出来的时候芙芙和唐苑已经双双跑到被窝里暖被窝去了……
　　因为吃过饭不久，在我的督促下两人又爬起来，于是我们三个人在床上排排坐，芙芙坐在中间，我和唐苑一左一右，被子披在我们的后背上，怎么看怎么滑稽。
　　十点钟过后，芙芙身子一歪，整个人趴到我盘着的腿上，哀求着我想要躺下来睡觉……
　　看着芙芙软绵绵困倦的模样，我觉得好笑，再也忍不下心来，看看时间已经十点过后，距离吃完饭也四十多分钟了，于是也就不再坚持。
　　躺下后，芙芙从被窝里钻了钻，熟练地钻到我胳肢窝下面去了……
　　作者留言：
　　ps：第二更！！！
　　我就知道……咱们污客的人怎么可能那么纯洁！！！（笑）


第七百七十二章 芙芙就是我的温柔乡！
　　好几天没有搂着芙芙这样睡觉，现在乍然被芙芙钻进胳肢窝下面，总觉得有种很怀念的感觉。
　　芙芙可能也是这种感觉，本来是瞌睡来了的，但是现在却突然没了睡意，老是动来动去就是不睡觉。
　　唐苑在另一边抱着我的胳膊嘿嘿直笑，脸在我胳膊上蹭了又蹭。
　　然后我发现……我也失眠了……
　　……
　　十一点。
　　小缘缘早就在江玉和柳淼淼中间睡着了。
　　黑暗中江玉也有点睡不着，闭上眼睛后乱七八糟的东西就开始纷纷在脑海中呈现出来，但是要真正去想却又不知道该从哪里想起。
　　“小玉，睡着了没？”这时候母亲的声音突然从身旁传来。
　　“还没……”江玉愣了一下，小声地回答到。
　　“那就跟妈妈我聊聊天。”柳淼淼也压低了声音，怕打扰到小缘缘的睡眠。
　　“……聊什么？”江玉停顿一下，眉头微微皱起。
　　“聊聊小缘缘的爸爸呀。”柳淼淼。
　　果然！
　　江玉心里暗暗叹了口气，然后打起精神来应对即将面对的问话。
　　真是一刻都没法放松！
　　“我已经说了我还没找到……”
　　“还坚持这个说法啊？”柳淼淼轻笑起来。
　　江玉觉得这个笑声挺刺耳……
　　“你不用再掩饰了，我已经确定那个张擢是缘缘她爸了，你妈妈我的眼睛可是很尖的，而且你也应该清楚妈妈我一旦认定了某件事可不会轻易改变想法。”柳淼淼道。
　　“那我不是说什么都没用了，既然妈妈已经这么想了，那还问我什么？”江玉没好气地道。
　　“我只是想在达成共识的前提下继续下面的话题而已。”
　　“……”江玉不说话。
　　“你不说话我就当你承认了啊！”柳淼淼。
　　“我没有承认，我只能告诉妈妈你张擢并不是缘缘爸爸……我们也只是普通朋友而已！”江玉声音微微加大了一点。
　　“冷静！冷静！你激动什么？心里有鬼？”柳淼淼继续攻伐女儿的内心。
　　“……睡觉了！不聊了！明天还要早起送缘缘上学！”江玉。
　　“那个张擢……人怎么样？”
　　“……”江玉不说话。
　　“我看好像不怎么样啊，那个祁月的眼神你注意到了没？看张擢说含情脉脉完全不过分啊，但是张擢在有妻子的情况下还跟那个祁月那么亲近，花心！”
　　“……”江玉继续沉默着。
　　“而且今天下午在菜市场遇到张擢的时候他身边的姐姐……那副亲密的样子怎么看都不像是亲姐弟该有的样子，会不会……”
　　“根本不是你想的那样！”江玉有些生气地反驳道。
　　“那他是什么样的？”柳淼淼立刻问到。
　　“他……”江玉刚想开口，但是立马又顿住了。
　　啧！
　　差点就跌入母亲的陷阱里去了！
　　这么贬低阿擢花心不就是为了让我生气反驳吗？一旦反驳肯定会暴露更多的事情。套话？幸好醒悟的早！
　　“怎么样？”见女儿不说话了，柳淼淼追问。
　　“妈妈你怎么想就怎么想吧……我睡觉了！”江玉冷静下来，翻了个身，面朝外面，不准备理会母亲了。
　　“……”柳淼淼心里暗暗叹息一声。
　　女儿不接招她很无奈啊……不过也能得到一些信息了。
　　女儿还是喜欢那个人的！要不然刚刚语气里也不会带上一点气恼的情绪，容不得别人说他坏话呢！
　　现在最想要搞清楚的是女儿的感情到底到了一个什么地步，对方知不知道缘缘的事情，如果知道的话是准备怎么做……
　　如果张擢不是缘缘的爸爸的话还好，毕竟他已经结婚了，可是如果张擢真的是缘缘的爸爸的话，女儿的立场可就为难了！
　　让张擢离婚和女儿结婚？
　　这是一条不怎么好的路……
　　让女儿放弃张擢，另外找一个优秀的男人托付终生，这是一条好路……只要对方爱女儿，女儿也能爱对方的话，以后生活还是能够美满的！
　　最怕的就是不声不吭，准备就这样待在张擢身边一辈子，守在张擢和那个芙芙身边，看着对方幸福，甚至连缘缘是对方女儿的事实也隐瞒起来。
　　那么悲惨的一生柳淼淼绝对不会认同！
　　其实还有一个可能性，但是柳淼淼不愿意想，那就是女儿带着外孙女加入到张擢的家庭中，四个人一起生活……
　　这个可能性也就比倒数第二个好点！但是柳淼淼也不能认同！
　　不过应该不会到这种地步吧！爱情是自私的，她就不信那个叫芙芙的愿意把自己的丈夫跟别人分享！所以最后一种的可能性最小，几乎可以不用考虑……
　　“小玉！小玉！”柳淼淼再次轻声呼唤女儿。
　　“……”然而江玉打定主意不再吭声。
　　柳淼淼担心会打扰到小缘缘的睡眠又不敢声音太大，甚至连动作也不怎么敢动。
　　“好吧，先睡觉吧……”柳淼淼多次呼唤未果，只能有些郁闷地放弃了。
　　“……”江玉心里暗暗松了口气。
　　“……”黑暗中谁也没有发现小缘缘眼睛眨啊眨的。
　　屋内安静下来，只剩下各自逐渐变得平稳悠长的呼吸声。
　　……
　　第二天清晨，我醒来的时候发现已经是六点多了……
　　夭寿！
　　昨晚失眠到很晚才睡着，再加上被窝里暖呼呼的，又有熟悉的芙芙的味道，导致我在早上睡的特别香！能在六点多醒来已经完全是生物钟给力了！
　　屋内很安静，我能听到芙芙细细的呼吸声，也能听到唐苑和芙芙不同的稍显粗重的呼吸声，芙芙身子紧挨着我，双腿夹住我微微拱起来的左腿，枕着我的肩膀那一块睡的贼香了，唐苑就没有挨着我了，黑暗中不怎么看的清楚她到底是怎么睡的……
　　被芙芙这样双腿缠绕，紧紧依偎的感觉好棒！有点不想起床了！
　　那就接着睡吧！
　　今天请假了，祁月也不会过来，就是个睡觉的好时候！
　　还能再睡到七点钟！然后起床做早饭速度快点，唐苑就不会迟到！
　　我微微向着芙芙的方向翻身，然后伸出手，搂住芙芙的腰肢，把脸埋进芙芙长长的秀发中，闻着好闻的味道，继续睡下去。
　　芙芙就是我的温柔乡，现在的我无比幸福！
　　作者留言：
　　ps：今晚也只有一更……
　　今天有人问我“的”“地”“得”的用法……哈哈哈哈哈……
　　嘛，我以前的确在不少小说里发现作者们这三个用法分不清，有时候我大意没仔细检查的时候也有可能用错。
　　的：放名词前面，例如：芙芙的后宫
　　地：放动词前面，例如：芙芙糯糯地说到：“你们都是我的家人……”
　　得：放形容词前面，例如：芙芙害怕得瑟瑟发抖
　　……话说我是多无聊才普及这个啊？！（吐血）


第七百七十三章 温馨的早晨
　　“我说……拿头发戳人鼻孔这种事情，你多大了还玩这个？！”
　　“哎嘿~这是爱人之间在早晨的情调，这个时候你应该睁开眼睛对着我宠溺一笑，然后把我抱进怀里，用温柔的声音说一声‘小坏蛋看我怎么惩罚你’，再然后挠我痒痒……”
　　“……几点了？”我机智地不接唐苑的话。
　　“快到七点了哦！”唐苑笑笑。
　　“啊……起床！”我睁开眼，入眼的就是唐苑的整张脸在我脸部正上方，微笑地看着我，见我睁开眼，脸又往下移了一些。
　　“嘿嘿嘿……”唐苑轻笑，从耳边垂下来的头发轻轻地戳在我的脸上，有些痒痒的。
　　“太近了太近啦！”我下意识地伸手想要推开唐苑，然而右手一伸就按在了一片柔软之上。
　　“唔……”唐苑脸一些就红了。
　　“……好软，啊不对……抱歉。”我忍不住抓了抓，然后立马醒悟过来，赶紧道歉。
　　“起……起床福利！就当是起床福利好了！”唐苑身子后仰，双手挡在胸前，脸红的仿佛要滴血了似的。
　　“……谢谢？”我犹豫了一下，想了一会，觉得这个时候应该道谢才对吧？
　　“为什么是疑问的语气！”唐苑鼓起脸蛋。
　　“谢谢！”
　　“哼。”
　　“擢擢……早上好……”这时候，芙芙软绵绵粘糯糯有气无力的声音从被窝里传来。
　　我掀开被子，芙芙正躺在下面揉眼睛。
　　“芙芙你醒啦？”我坐起来。
　　“唔……啊哈……睡的好舒服啊！”芙芙也坐起来，打了个哈欠，然后身子直直地往我身上一歪，就这么靠在我身上又闭上眼睛。
　　看着芙芙这幅慵懒的模样，我忍不住伸出手抱住她的身子，娇小又柔软。
　　再加上迷糊的表情，真是太可爱了！
　　“我也要！”唐苑叫喊了一声后直接从背后抱住我，同时也抱住了芙芙。
　　“……”啊！好软！后背能感觉的到！
　　咳咳！淡定！
　　“好……好难受！”芙芙小声地道。
　　“抱太紧啦！”我拍拍唐苑抱着我和芙芙的手臂。
　　“明明是阿擢你抱的太紧了！”唐苑反驳，也松开了手臂。
　　“我抱芙芙抱了快两年了，该用多大力度我还能不清楚？”我也反驳。
　　“哼！”唐苑撅嘴，身子前挪，坐在我身边，然后也靠在我身上。
　　真好！大清早就有这么温馨的福利！
　　就这么安静地靠了一会，芙芙缓缓睁开双眼，然后伸手按着我的大腿撑着坐了起来。
　　“芙芙你其实可以多睡一会，没关系，等我做完早饭再喊你起来。”我看着芙芙的脸，劝说到。
　　“不要了，已经睡好了！”芙芙眨巴眨巴眼睛，微微侧头，抿着嘴笑起来。
　　我以前就说过，我喜欢芙芙的笑容！现在我在重复一遍……芙芙这软软的笑脸我最最最喜欢了！
　　“擢擢你这样盯、盯着我，让、让我很、很不好意思……”芙芙害羞地低下头。
　　“咳咳！我是在看我家芙芙的笑脸啊！果然我家芙芙最可爱了！”看着芙芙这害羞的模样，我没忍住，直接伸过脑袋在芙芙的额头上亲了一口。
　　“……”芙芙抓起被子直接盖住脑袋，钻被窝里去了。
　　“轮到我了吧？！”唐苑这时候把头伸过来，看着我。
　　我无语地准备也亲一下唐苑的额头，然而唐苑突然把脸向上一抬，蜻蜓点水式地在我嘴上一亲，而后立马分开，笑眯眯地看着我。
　　“……”偷袭啊？！
　　“起床起床！”唐苑看着从被窝里偷偷露出半个小脑袋的姐姐，微微一笑，叫着起床，然后从床上站起来。
　　“那就起床吧。”我低头看芙芙。
　　“嗯！”
　　于是我们一家子就开始换衣服起床了。
　　……
　　“早饭你们想吃什么？”我系围裙。
　　“随便！”唐苑。
　　“都好！”芙芙。
　　“那就下面吃吧，这个速度快！小苑你要快一点了，要不然就要迟到了！”我提醒。
　　“放心~唔会唔到……呸！不会迟到的！呕咳咳咳！”唐苑一遍刷牙一边回答着，然后突然被牙膏弄的反胃。
　　“……”芙芙看着想吐又什么都吐不出来的妹妹，赶紧叼着牙刷上前拍拍她的后背……然后手上的牙膏沫子就拍在唐苑后背的衣服上了……
　　刷牙的时候就不要说话了嘛！
　　……
　　“你们先吃饭吧，我刚刚只洗了把脸，现在去刷牙。”给我唐苑和芙芙盛好了面放在桌上，我进浴室去刷牙去了。
　　等我五分钟后从浴室里出来的时候，唐苑已经吃 下去半碗面了。
　　那么烫，真的能吃这么快吗？
　　不过看到桌上放着的冷开水，我立马就明白了。
　　表面上说不急，但是心里还是挺着急的嘛，这也好，别真的迟到了。
　　“四十了！我先走了啊！”唐苑吃过早饭后把碗一推，抽出纸巾擦擦嘴，然后又整理了一下衣服，摆弄了一下头发，最后英姿飒爽地告别。
　　“等等！小苑你后背怎么湿了一块？！”
　　“哈？！”唐苑立马停住脚步。
　　“刚……刚刚……拍苑苑你后背的时候……牙、牙膏白沫拍上去了……”芙芙一脸不好意思地道。
　　“……”唐苑一声不吭直接回楼上去换衣服了。
　　“噗嗤……”我没忍住，笑出声来。
　　芙芙低下头。
　　“没事没事，芙芙这还不是你的错，你是关心她才在她反胃的时候拍她后背，而且小苑也不在意这点小事，换件衣服就行了。”
　　牙膏沫子，干了之后会在衣服上显现出白色的印记，换个外衣就好了，多大点的事情。
　　“嗯。”芙芙抬头看着我，然后点点头，继续吃面。
　　唐苑动作很快，两分钟不到就换了一件外套后下来了。
　　“这次真的走啦！”唐苑风一般划过桌边，往大门口方向去了。
　　“路上注意安全，别在走路的时候低头看手机！”我叮嘱。
　　“知道了！”“碰！”唐苑的声音和大门关门声同时响起。
　　我和芙芙低头吃面。
　　十几分钟后，芙芙跟我一前一后吃完了早饭，开始收拾碗筷。
　　“擢擢……你说玉玉她妈妈今天会过来吗？”洗碗的时候，芙芙担忧地问我。
　　“我觉得一定会！”我一边把洗好第一遍的碗交给芙芙，一边回答到。
　　“唔咕……”
　　“放心好了！有我在呢！”
　　“嗯！”
　　芙芙立马精神起来了。
　　作者留言：
　　ps：今天也是一更……最近发现自己码不上两更了，真是纠结……到十点钟就困的不行……以前明明能熬到一点多的呀！（捂脸）


第七百七十四章 好像被放鸽子了？！
　　原标题：和芙芙一起颓废一天简直绝赞！
　　因为很有可能江玉和她母亲会过来，所以该准备的都要准备好。
　　比如昨天唐苑和芙芙做的事情，把江玉和小缘缘曾在这里生活过的痕迹彻底隐藏或者抹除，不能让江玉的妈妈看出点什么。
　　另外，也要准备食材，如果江玉妈妈过来，可以尝试邀请她在家吃一顿午饭。
　　再三告诫芙芙，面对江玉妈妈的时候什么都不要说，就算问她问题也不要回答，其他的交给我们就好。
　　芙芙心思单纯，江玉妈妈话里甚至不用下套子就能从芙芙说话的神情跟态度上猜出自己需要的答案，所以最好就是芙芙什么都不说，被问话的时候躲到我身后去或者冲进我怀里就行了！总之就是一句话：不要跟江玉妈妈有任何交流！
　　在收拾完家里之后，我和芙芙就在忐忑中等待江玉和她妈妈的到来……
　　然而一上午都没有一个人过来！江玉也没个消息……想要发个信息问问江玉又怕江玉那边会被她妈妈看到，真是让我煎熬无比。
　　左等右等眼看快要十二点了，我确信上午她们是不会来了，松了口气之余也有些纠结，就像是有把刀悬在头上，现在知道这刀在中午吃饭这段时间不会再落下来，毕竟江玉她妈妈再怎么想也不会在中午别人吃饭的时候拜访别人家，可是到下午的话还是得提醒吊胆，是不是很纠结？！
　　在确定中午这段时间江玉妈妈不会来之后，我就想去姐姐家里那边把我手机拿回来了……还有牛肉，留下一半给张三全兄妹，弄一半回来中午给芙芙做煎牛排吃！
　　嘱咐芙芙好好在家待着，我拿出姐姐那边房子的钥匙出门去了。
　　姐姐已经离开了，张三全兄妹也去上学了，里面理所当然一个人都没有。
　　打开门进去，一眼就看到我的手机放在桌上，显然姐姐是知道我会过来拿手机，特地放在显眼的地方。
　　昨天真的是在冰箱里放了好多食材，可是昨晚又没有消耗掉多少，甚至我还在冰箱的最上层的保鲜柜里发现昨晚做的菜根本没吃多少！
　　看来昨晚在我和唐苑离开之后姐姐只是吃几口就没吃了啊……
　　我跟着唐苑走掉了，姐姐一定心情很不好吧？
　　甩甩脑袋，把这些奇怪的想法甩开，找出昨晚放在最下方冻着的牛肉，分出来一半，用袋子装好了，剩下的又放回去，随后回到客厅。
　　“好像还有一件我的衣服……姐姐放哪了？”
　　想了想，我没有去找，毕竟这里是张三全和张怜怜住的地方，他们有他们的隐私，一个外人在自己家里翻找东西的话……换成是我我也会觉得心里不舒服的。
　　己所不欲己所不欲！！
　　拎着牛肉和其他的一点食材，我很快就回到家里了。
　　芙芙正在厨房洗菜，看来是想要做午饭。
　　把牛肉放冰箱里，我走这一路考虑过了，明天江玉妈妈就要离开了，那么明天晚上再做牛排所有人都能吃的到！
　　到时候让唐苑再多带点牛肉回来！
　　明天晚上好好奢侈一把缓解放松一下，以缓解这两天因为江玉妈妈的到来而精神紧绷导致的疲劳！决定了！明天晚上牛排吃到饱！
　　中午和芙芙吃了一顿不算丰盛但是营养齐全的午饭后，我们有进入了下午的等待环节。
　　可是等啊等，芙芙都趴在我大腿上睡一觉醒了江玉妈妈还是没有来……
　　我们……是不是想多了？
　　难道江玉妈妈今天不会来了？
　　看着时间一点一点地过去，当我也在沙发上躺着睡一觉醒来过后，我真的确定江玉妈妈不会来了……
　　被放鸽子了！
　　不！也不能说是放鸽子，毕竟人家也没说要来，只是我们认为她会过来而已。
　　啊……心里莫名有股特别的感觉……
　　哭笑不得。
　　顺带说一句，之前我是躺在沙发上枕着靠枕睡的，结果醒来后却发现已经变成了枕着芙芙软软的大腿……虽然膝枕很不错，可是看芙芙因为腿麻而泫然欲泣的模样我很心疼！
　　十多分钟后芙芙的腿才恢复过来，动了动腿，然后高兴地抱着我的胳膊靠在我身上。
　　“下次别这样啦，难受吧？”我伸出另一只手拍拍芙芙的手背。
　　“嗯……不过没关系，相比于靠枕，我的腿枕着应该会更舒服些，我、我想让擢擢你睡的更舒服一点！”芙芙红着脸，水润的眼睛看了我一眼之后又立马移开了。
　　“可是我会心疼啊！”我用脸蹭蹭芙芙的头顶。
　　“唔……”芙芙配合地动动脑袋。
　　这时候我莫名地想起前段时间在网上看到的那两只猫咪相互蹭脑袋的视频，很有爱……
　　“看来今天江玉妈妈真的不会来了，江玉说她明天就要离开了，难道放弃了？”
　　“才四点多，说不定晚上回来呢？昨晚玉玉的妈妈不就过来了嘛……”芙芙小声地道。
　　“我觉得可能性不大，不过最好别来，虽然瞒着柳阿姨挺不好意思，但是现在我们还没做好准备去面对他们，还是希望暂时不要让他们知道我们跟江玉之间的关系。”我长叹一口气。
　　“嗯！”芙芙认真地点点头。
　　“咱们准备准备去做晚饭吧，真是的，今天什么都没做，居然就这么混过去一天了。”我苦笑。
　　“我……我觉得……跟擢擢你这样在一起，很好！”芙芙声音又软又糯，再加上害羞，非常可爱，让我心里很是悸动，一如当初刚开始和芙芙谈恋爱那般。
　　“我也喜欢这样跟芙芙你这样在一起，倒不如说……这样跟芙芙你颓废一天很棒！”我笑着在芙芙的额头上亲了一口。
　　“嗯！很棒！”芙芙眨眨眼睛，昂起头在我嘴唇上轻轻一触，然后看也不看我直接钻进我怀里来，双手环抱住我的腰。
　　“……”熟悉的柔软触感从嘴唇穿到到脑海中，软到我觉得自己的心都要化了。
　　芙芙在我怀里趴了一会，终于缓和过来，不再那么害羞了，再次坐好。
　　“都快两年的夫妻啦，老夫老妻的还这么害羞……”我拉着芙芙的手，笑话道。
　　“唔咕……”芙芙低头失落。
　　“不过芙芙害羞的样子很可爱哦！我非常非常喜欢！”
　　“……”芙芙又打起精神来。
　　“芙芙不管是什么样子都非常可爱！”
　　“……”芙芙高兴地笑了。
　　“叮咚――”
　　这时候门铃突然响起。
　　“……”我跟芙芙脸上的笑容立马顿住了。
　　作者留言：
　　ps：今晚也是一更……
　　今天晚上在小区外面的小诊所测量了一下血压……然后医生告诉我我现在低血压……
　　低血压！！（吐血）
　　我特喵的是低血压！！！
　　信积拉奶！！！
　　瞧我这健壮的身姿！医生你告诉我我低血压？！
　　算了，还是不说了吧，晚安～


第七百七十五章 我就是诈你了！
　　开门之后果然是江玉的妈妈，并且只有她一个人！
　　“柳阿姨您好！”先不管现在心头是何等的卧槽，反正脸上肯定要堆起笑容来。
　　“咦？你好……你下班啦？”江玉妈妈看到我是一愣，然后也笑着打招呼。
　　“是啊。”我赶紧点点头，然后在她身后看了看：“柳阿姨，江玉呢？”
　　“她去接缘缘放学了，我闲着无聊过来逛逛。”柳淼淼微笑着。
　　信你就有鬼了！
　　我大概地猜到今天为什么江玉妈妈没有来了，肯定是江玉阻拦，现在趁着江玉不在就过来偷袭……
　　“是这样啊，柳阿姨您情进！”人家都到门口了，而且看样子不进来肯定不会回去，于是我不如大方点，直接放人进家。
　　“打扰了。”柳淼淼点头，看了眼躲在我身后的芙芙，从我身旁穿过。
　　关上大门进了屋内，给江玉妈妈倒了杯茶，然后跟芙芙一起坐在另一条沙发上，跟江玉妈妈寒暄起来。
　　然而……
　　“你是缘缘的爸爸吧？”还没寒暄两句呢，江玉妈妈直接就开门见山，蹦出这句让我心惊肉跳的话来。
　　“……我……”我正犹豫该怎么回答的时候，江玉妈妈又开口了，直接打断了我的话。
　　“缘缘跟你有不少想像的地方，比如说眼睛，比如说鼻子……”柳淼淼看了看芙芙，用询问的语气说到：“你是知道的对吧？昨晚上我就看出点不对劲了，虽然没有跟我那女儿说什么话，但是几次我都发现你看她的目光……很亲密很信任？”
　　“……”芙芙身子僵住了，抱着我的胳膊不知所措，黑白分明的眸子不安地看着我。
　　“看来我猜对了。”柳淼淼微微眯眼：“你们是知道我那外孙女跟你的关系了？”
　　“……”我还没机会开口，阿姨您能不能不要这么敏锐？
　　我觉得自己脸上的肌肉都要僵硬了。
　　“能把我那不成器的女儿跟你们之间的事情原原本本地告诉我吗？”柳淼淼的笑容逐渐消失不见。
　　阿姨您就凭您的那点猜测就完全认定我们的关系了啊？这是不是太草率了点？！
　　虽然说您猜的是对的……但是我总觉得哪里怪怪的，您真的就这么确定我跟小缘缘的关系了吗？！
　　会不会……是诈我的？
　　这个念头一起，就再也压制不下去了，满脑子刷屏似的在刷：不要上当！不要上当！！不要上当！！！
　　“是不是觉得我在诈你？”柳淼淼看我面色变化，一点也没有意外，只是淡然地开口，然后轻轻抿了口茶水。
　　“！！”我特喵的什么都还没说啊！！
　　阿姨您会读心术吗？！
　　太可怕了！
　　“刚才的确是我在诈你，但是看你现在的表情，我是真的能够确认了。”柳淼淼长叹一口气，神色有些颓然。
　　“啊？”我愣住了，芙芙也傻傻地看着江玉的妈妈。
　　“你什么时候知道缘缘是你女儿的？”柳淼淼摆摆手，没有多说，只是询问。
　　“……我，其实我……”我分不清到底江玉妈妈现在是不是还是在用言语诈我，所以准备先否认。
　　“否认是没用的，我已经确认了，我相信我家小玉的眼光，如果她看上的男人是个懦弱的连自己孩子都不敢承认的男人，那么我真的会失望。”柳淼淼双目精光闪烁，定定地看着我的眼睛。
　　“……我……也是最近才知道的。”我硬着头皮，终于坦白了。
　　江玉妈妈太恐怖了！
　　就算否认也没有用啊！
　　“果然！你就是缘缘的爸爸！”柳淼淼的目光瞬间就犀利了，跟刚刚完全不一样，仿佛利剑一般刺在我心头上。
　　“……”所以说刚才还是您诈我的喽？！
　　我现在一口老血在喉咙里就差喷出来了！
　　芙芙懵懵懂懂地没弄明白是怎么回事， 但是柳淼淼这一瞬间的变化让她很害怕，立马就抱着我的腰，把脸埋在我胸口上。
　　危机！
　　大危机啊！
　　被之前江玉妈妈的态度蒙蔽了！
　　不知不觉就放松了，转变了思想，然后进了套子！
　　不愧是生下江玉这么聪颖漂亮的人的人，是个厉害角色！
　　啊……现在想这些完全没用，看着江玉妈妈这瞬间爆发出来的怒气，我还是想想怎么个死法才比较好吧……
　　不不不！
　　不能这样！
　　我要护着芙芙周全！
　　“好好好！很好啊！你！很好！我的女儿！也很好！你们早就已经串通好了对吧！好！好的很呐！”江玉妈妈深深地吸了一口气，脸上原本的怒火又立马消散了，变的面无表情起来，但是却更加吓人了。
　　“柳阿姨您……别生气，是我不对，是我叫江玉瞒着您的……”看到江玉妈妈的怒火要将江玉也卷进去，我赶紧背锅，试图让江玉妈妈只针对我一个人。
　　“是你？好！很好！”柳淼淼的怒气又上升了一点，声音甚至带着点冰冷的感觉。
　　“……”我抱着芙芙，轻轻拍着她的后背，现在芙芙的身子在微微颤抖着。
　　“说！现在你们到底是什么关系！”柳淼淼强势地问到。
　　“我……爱人。”犹豫了一下，既然到了这个地步了，我决定说出实情。
　　“爱人？”江玉妈妈看了看芙芙，然后又把目光放到我身上：“当着自己妻子的面说出这句话，你很厉害啊！”
　　“……”我。
　　“当初你害了小玉，我这么多年来，可是忍了很久的怒气了！”柳淼淼刚冷静没一会的情绪又开始波动起来。
　　这次她没有再次让自己冷静下来，反而双目中仿佛要喷火了似的看着我。
　　“对不起。”我道歉。
　　“小玉这么多年吃了多少苦！你很厉害啊！十六七岁玩了我女儿就消失不见！现在是不是该给我一个交代！”柳淼淼怒气上升，说话也不自觉地难听起来。
　　如果目光能杀人，我现在大概身子已经千疮百孔了。
　　我能理解江玉妈妈作为母亲看到负了自己女儿的混蛋之后产生这么大怒气，这是情理之中的。
　　虽然说当初的我并不知道，但是我是有很大一部分责任的！
　　我并不准备逃避。
　　“砰砰砰――叮咚叮咚――”
　　这时候门被拍了几次，然后才响起门铃，看来门外的人很着急。
　　“是小玉来了吧？！正好！我倒要好好问问！”柳淼淼冷冷地道。
　　作者留言：
　　ps：终于……


第七百七十六章 这个锅！我背了！
　　江玉在接女儿回到家没发现自己母亲的时候就心里暗呼糟糕，她已经以最快的速度带着小缘缘回来了，可是母亲还是趁机跑了，她都可以想象阿擢那边可能会发生些什么糟糕事情！
　　防备了一天啊！接小缘缘的时候她也曾想要拉着母亲一起，但是母亲就是不去……
　　仅仅十几分钟！
　　已经是飞快赶回来的了，但是还是迟了一步！希望阿擢能守得住嘴！
　　江玉原本是想让小缘缘待在家里等她们回来的，但是转念一想，觉得如果在最糟糕的情况下，小缘缘也是一个能钳制母亲的法宝，于是就带上了小缘缘。
　　“缘缘！你记着，看到我这个手势的时候，你就哭！大哭！明白吗？”江玉吩咐。
　　“……哦，我知道了，妈妈你放心！”小缘缘顿了顿，连连点头，但是心里其实很是无语。
　　哭啊？好长时间没哭过了，不知道还能不能做到说哭就哭的地步了……到时候试试吧！
　　江玉背着小缘缘快速奔跑到张擢家外面，放下小缘缘后喘息着，长长吸了一口新鲜空气，随后立马强行平稳呼吸，伸手刚想掏钥匙突然想起来昨天为了不让自家母亲怀疑把钥匙交给唐苑了，于是脑子一抽就拍了拍门，愣了一下之后想起门铃这种东西。
　　门很快打开了，然而……
　　……
　　“对不起……”刚见面我就对着江玉道歉。
　　看着江玉脸上通红，呼吸微微急促混乱，我可以想象江玉是多么着急着赶过来，可是一分钟前我办砸了，把事情暴露了！
　　简直无颜面对江玉啊！
　　“……”江玉愣愣地看着我，然后又看了看站在我身后一脸愧疚的芙芙，随后长长吸了一口冷气。
　　没有我或者唐苑在身边帮衬，这俩人连十几分钟都撑不过去啊？！
　　“到什么地步了？”江玉小声地询问。
　　“知道我是缘缘的爸爸了……”我也小声地回答着。
　　“……那我们住一起的事情呢？”
　　“呃……还没说过。”
　　“……”江玉点头，低头看了看站在身边的小缘缘，随后面色一整，目光坚定起来。
　　“对不起！”我再次道歉。
　　“没事，不怪阿擢你，我妈妈那边……不是你能应付的。”江玉语气有些无奈地道。
　　“对不起。”芙芙也小声道歉，眨眨眼睛满脸愧疚。
　　“没事。”江玉笑着摸摸芙芙的头顶，摇摇头，温声安慰。
　　“现在该怎么办？”我。
　　“先进去再说！”江玉苦笑一声，道。
　　“好。”江玉和小缘缘跟这我和芙芙进了家里。
　　……
　　“商量好了？”柳淼淼面色很不好看，盯着江玉的脸冷冷地问到。
　　“没有。”江玉反倒淡然起来了，声音平稳地回答母亲的话。
　　“真好！不愧是我养了二十多年的女儿，这个时候都能这么平静。”柳淼淼看女儿平静的模样更加生气了。
　　之前她还猜测现在女儿面对自己会是什么样的表情，愧疚？心虚？道歉？可就是没想到她居然这么平静。
　　“好吧，对不起。”江玉脸上的平静被打破，一脸愧疚地道歉。
　　“别装了！看的我更生气！”柳淼淼眼角抽了抽。
　　“那妈妈你要怎么样？”江玉叹了口气。
　　“把一切都给我说清楚！”柳淼淼的目光从我身上扫过，再次看向江玉。
　　我站在江玉身边，芙芙躲在我身后，小缘缘躲在江玉身后，这阵型……挺好挺好……
　　“那妈妈你想要听那些？”江玉看了我跟芙芙一眼，隐蔽地眨了眨她妈妈看不见的那只眼睛，然后拉着小缘缘坐到沙发上。
　　“……”呃，江玉啥意思？！这眨眨眼睛是要我帮她还是让我别说话啊？
　　不过看江玉坐在沙发上，我也拉着芙芙坐在江玉的身边……
　　“……”江玉妈妈的目光仿佛利剑一般扎在我身上。
　　我赶紧拉着芙芙坐到另一条沙发上去。
　　江玉妈妈微微一哼，然后目光从我身上收回去，放江玉身上。
　　幸亏我家有三条沙发呀！
　　要不然现在我都没地方坐！
　　江玉对她妈妈还有我的动作一点表示都没有，只是拉着小缘缘的手看着她妈妈。
　　现在母女俩的目光对上了，江玉毫不退缩。
　　“当年的事情你一直都瞒着我跟你爸，一声不吭，现在你告诉我，是不是他因为你怀孕逃避责任不管你了？！”柳淼淼和女儿对视了一会，没能在气势上压过女儿，最终只能放弃，开始问问题。
　　她是很生气，但是理智也存在。
　　现在她最想知道的就是当初的事情，她跟江玉她爸有过很多猜测，其中最大的就是这个……十几岁的孩子，没控制住自己，但是怀孕了之后又不知所措，很大可能是为了逃避责任和女儿分手了，甚至不告而别也极大有可能。
　　“不是！”江玉摇头。
　　“那你给我说清楚当年到底发生了什么！”江玉妈妈看了我一眼，让我浑身不自在。
　　“……”江玉看了看我，并没有立刻说出来，而是微微红了脸。
　　当时她干的那件事，还真不好意思说出来！特别是当着阿擢还有母亲的面。
　　“我当时并不知道江玉怀孕了。”在江玉看了我一眼红了脸之后我就知道江玉的难处了，我当时知道之后也是目瞪口呆了好一会，很荒唐……是当初江玉不对不错，但是现在不能告诉她妈妈，要不然……江玉怎么能抬的起头来啊！
　　如果变成两情相悦，相互爱着对方，最后冲动初尝禁果，这样说会好很多，责任两个人担，而之后的抛下江玉和小缘缘不管这个责任直接我来担，这样江玉就能从“施害人”变成“受害人”，我不希望她们母女因为这件事闹出什么矛盾，把江玉妈妈的矛头转向我的话……她妈妈也就不会太过为难她了。
　　为了江玉的话，我愿意承受这些……我欠江玉太多！欠缘缘太多！
　　“你说！”柳淼淼目光再次回到女儿身上，锐利地逼视着。
　　“我跟江玉是两情相悦的！”我赶紧插嘴。
　　“那你为什么后来又抛弃我女儿！”柳淼淼质问，语气不善，态度也很不善。


第七百七十七章 “岳母”很生气！后果……
　　“这个……那个……”这算是被逼到角落了？！接下来好像怎么回答都不太好！
　　我看了看江玉，只见她用复杂的目光看着我，
　　“说啊！为什么后来又抛弃了我女儿？不给一个能说服我的答案我不会放过你的！”柳淼淼目光锐利。
　　为了女儿，作为母亲柳淼淼步步逼近，不得到一个能让她信服的回答必不罢休！
　　自家女儿那么优秀，就算是当年……当年……
　　当年小玉性格野了点，但是因为恋爱已经变化很大了！已经逐渐有现在这样温柔的影子了！性格不好这个不是你夺了她身子后又抛弃她的理由！敢说这个别怪我动手扇你巴掌！
　　“因为……因为……因为什么来着……”我苦着脸，绞尽脑汁也想不到合适的理由。
　　“……”柳淼淼额头上隐隐青筋浮现。
　　“因为阿擢根本就不知道我喜欢他呀！”江玉叹了口气，开口说道。
　　“！！”我连忙给江玉使眼色，然而江玉视而不见。
　　江玉妈妈立即转头把目光转到江玉身上，也因此没有看到我给江玉使的眼神，好险好险！
　　“怎么回事？！”柳淼淼看着女儿。
　　“当初的阿擢，并不知道我对他的感情，也不知道我喜欢着他。”江玉立即道。
　　“不是！不是这样的！”我赶紧插嘴想要圆回来。
　　“你给我闭嘴！”柳淼淼一指我，寒声说到。
　　现在她站理，对于抛弃了自家女儿的人，用再怎么过分的语气都不过分！
　　“柳阿姨，我……”
　　“闭嘴听到没有！”江玉妈妈又是一声大喝，并且瞪了我一眼，好似不耐烦似的。
　　“……”我不敢作声了，芙芙害怕地抱着我的腰，把脸埋在我后背上，身子微微发抖，于是我赶紧一只手捂着芙芙的手背，另一只手环到芙芙的身后轻轻地拍着。
　　“说！”柳淼淼回头看女儿。
　　“一切的一切，都是我单相思！连对阿擢告白的胆子都没有！”
　　“……”柳淼淼用奇怪的目光看着自己女儿。
　　“我说的是真的！”察觉到母亲目光后，江玉正色道。
　　“也就是说他在连你喜欢他都不知道的基础上逼着你跟他发生了关系？！”柳淼淼眼角一跳，语气阴森。
　　“唉？！”我。
　　“等等！不是！不是这样啊！”江玉眼睛立马瞪大了，慌忙地否定着。
　　“……”柳淼淼定定地看着江玉，胸膛剧烈起伏几下，新鲜的空气让她脑子清醒了一点，静静地等待女儿解释。
　　刚刚这一小会里她的心情起伏很剧烈，这很伤神，但是她完全控制不了自己。
　　江玉红着脸，犹豫着，真相她真的不好意思说出口来。
　　刚刚想要背锅的阿擢的意思她明白，但是她不能那么做，如果锅真的让阿擢背了的话，不说她心里的愧疚，就说她母亲对阿擢的印象会更加糟糕，如果真的完全崩坏并且讨厌的话，那可就真的是万事皆休了。
　　怎么想都不能让他背锅！
　　“是我的错！是我趁着阿擢喝醉了……把他上了！”江玉深呼吸，然后下定决心，一口气说出来。
　　“……”我捂脸。
　　“！！”柳淼淼愣了一下，然后微微皱起眉头：“再说一遍，刚刚我没听清。”
　　“我说！是我上了阿擢！而不是阿擢……了我！”江玉的脸血红，但是目光却是坚定地、毫不退缩地看着自己母亲，以证明自己没有说谎。
　　“真的？”柳淼淼面色沉了下来，说实话她有点不信。
　　“真的！当初的阿擢根本就不知道这件事！他也是前段时间才知道的！”江玉点头道。
　　“……”江玉妈妈把目光放在我身上。
　　“……”我该怎么回答？
　　“阿擢刚刚那么说是不想妈妈你责怪我，想要把责任揽到自己身上！这样……您就不会生我的气而把怒火都转到他身上了！可是我不能这么做！所以我必须说出真相来！”江玉抢先回答。
　　很好！这样能为阿擢刷一波好感！
　　“小玉说的是不是真的？”江玉妈妈看着我，问。
　　“……”我看看江玉，又看了看江玉的妈妈，虽然很想把事情揽到身上去，但是又觉得无能为力了，于是只能丧气地叹了口气，随后无奈地点点头。
　　“……”柳淼淼的表情更加阴沉，她看回自己女儿，呼吸逐渐剧烈起来。
　　“阿姨您先冷静，您别生气，其实我也有很大责任！”我看江玉妈妈身子都开始气的发抖了，赶紧开口劝说。
　　“闭嘴！”柳淼淼愤怒的情绪积攒到这一刻终于爆发出来，看着江玉口中就是怒喝一声。
　　我知道这是对着我说的……但是我不能不劝说啊！这个时候沉默退缩不管的话我还算什么江玉喜欢的人？我自己都讨厌那样的自己！所以抱歉！我不能闭嘴！
　　“阿姨，对不起，现在不是生气的时候……”
　　“我！说！了！你！给！我！闭！嘴！”江玉妈妈一下子转过头来盯着我，一字一顿地说着，满腔的火气，仿佛就在爆发的边缘。
　　“……”我咽了咽口水，这时候面对江玉妈妈让我有种当初面对拿着菜刀从厨房出来的唐苑似的，那种背后汗毛直竖的感觉让我打心底里觉得恐惧。
　　看到我沉默了，江玉妈妈转过头看着江玉。
　　“对不起，妈妈。”看到脸皮上的肉都在抖动的妈妈，江玉张了张嘴，可是什么都说不出来，最终只能说出一句道歉来。
　　“啪！”“哐当！”“唔！”“啊！”
　　“啪”这是江玉的脸被她妈妈抽了的声音。
　　“哐当”这是我跟芙芙摔在钢化玻璃茶几上的声音。
　　“唔”和“啊”这是我跟芙芙发出的声音。
　　在江玉妈妈站起来的那一刻，我就向前一扑想要阻拦，但是我忘了芙芙正紧紧抱着我的腰，根本就没扑过去就和带着芙芙摔在茶几上，要不是这茶几面是钢化玻璃今天这茶几就碎了！
　　好在芙芙是摔在我身上，只不过一只手被我腰部压了一下，我赶紧扶着芙芙站起来，检查芙芙的胳膊有没有被我压坏，好在我腰部那里的肉挺软，芙芙的胳膊没什么，反倒我是被芙芙的胳膊咯的腰那里有点疼……但是现在已经没时间管这个了，我赶紧拉着芙芙站到江玉身边去。
　　江玉其实在母亲扬起巴掌的时候是能躲过去的，但是她没有躲，而是选择硬生生地撑下这一巴掌。
　　巴掌的力度不小，母亲的怒火有多大江玉完全能从这一巴掌中体会到。
　　但是……
　　“对不起，妈妈，您这一巴掌是应该的，我对不起您的教导，但是我从来都没后悔过，妈妈。”江玉觉得嘴里有点腥甜，被打的那边脸也有些麻了，感觉不到疼痛，但是应该是里面被牙划伤了。
　　小缘缘目瞪口呆地看着姥姥打了自己妈妈，一时间没有反应过来，可是察觉到妈妈在捏自己手心的时候她知道该怎么办了。
　　“呜呜呜呜……啊啊啊啊……”
　　响亮的哭声瞬间响起，眼泪也立马从眼中崩出，再加上那仿佛被吓坏的表情……
　　看着外孙女冲进女儿怀里大哭起来，柳淼淼也顿了顿，再加上张擢站到自己面前把女儿护到身后去，心头的火气也随着刚刚一巴掌下去逐渐消散，同时她心里也有些后悔起来。
　　都这么大的人了，不该怎么冲动的！
　　但是刚刚她实在是气不过！心头的火气冲垮了理智。
　　怪不得七年前女儿死咬着不松口呢！这种事情怎么可能说的出口！


第七百七十八章 ‘我肚子里的孩子，她是我的命！'
　　把芙芙和江玉都挡在身后，正面面对江玉妈妈……
　　说实话我心里很是打鼓，不过现在一步都不能退！哪怕被江玉妈妈打了也不能退！
　　刚刚没护到江玉我已经心里很愧疚了！
　　“阿姨，您别生气了，如果真的气消不下去就打我吧！”我深吸一口气，对着江玉妈妈说道。
　　“呜哇啊啊啊啊……”小缘缘的哭声越来越大。
　　“……”我回头看了看小缘缘，只见她哭的稀里糊涂满脸泪水。
　　这是被吓到了吧？
　　我有心想要安慰安慰她，但是我也知道现在不是时候，我正和江玉妈妈对峙呢！
　　其实芙芙也被吓到了，挨着我后背的身子我能感觉到在瑟瑟发抖，不过听到小缘缘的哭声之后她回过头去看了看小缘缘，犹豫了一下之后转身快速把小缘缘抱进怀里，然后和小缘缘一起紧挨着江玉。
　　芙芙的反应有些出乎我的意料，也出乎江玉的意料，更出乎小缘缘的意料，然后小缘缘被芙芙抱在怀里连哭都忘了，定定地抬头看着近在咫尺的芙芙那闭着眼睛正害怕的脸蛋。
　　“让开！”柳淼淼停顿了好一会才开口说到。
　　“阿姨，您如果真的还生气那就打我骂我吧！”我很光棍地面对着江玉妈妈。
　　柳淼淼看着面前的张擢，用审视的目光上下打量着。
　　我突然觉得后背一寒，虽然比不上面对生气时候的妈妈那样压力山大，但是也很不小了！不是那种如同山岳的压迫感，而是另一种的，如同刀锋一般的锐利感！
　　江玉妈妈坐了回去，脸上的表情也平静下来，当然我一点也不敢放松，犹豫了好一会，后退两步，坐在江玉身边。
　　江玉被打的那一边脸已经逐渐红肿起来了，我看了心疼不已……她妈妈下手的力道好重！
　　江玉察觉到我的目光后对着我温柔一笑，然后摇了摇头表示自己没关系。
　　芙芙这时候也察觉到气氛平静下来，睁开眼睛偷偷打量着四周。
　　小缘缘犹豫了一下，看了看自己妈妈，不知道该不该继续哭下去。
　　江玉又是摇摇头……
　　其实现在江玉心里面暖暖的，在刚刚阿擢站到自己面前挡住妈妈的时候她鼻头一酸差点没忍住流出泪来，这么多年来什么都是自己一个人倔强地硬扛，现在有阿擢在自己前面保护自己，这种感觉，这辈子还是第一次感觉到，和在父母羽翼下的安逸不同，而是真正的……爱人之间的受到保护的美好感觉！
　　“阿姨……”
　　“妈妈……”
　　我跟江玉都是一愣，因为我们是同时开口。
　　“我先说！”江玉目光温柔地看着我。
　　“……好吧。”我点头，把刚才想说的话又咽了下去。
　　“妈妈，还记不记得七年前我对你跟爸爸说的话？”江玉目光坚毅地看着自己妈妈。
　　“什么？”柳淼淼冷声道，看着女儿脸庞红肿起来，她心里更加后悔了，但是脸上一点都没显露出来，这时候要是稍稍露出点后悔神色来，那就是认输了！
　　“那个……我去从冰箱里拿点冰块让江玉你冰敷一下。”既然现在江玉要说话，那我还是赶紧想办法帮江玉处理伤势。
　　“谢谢……”江玉没有回答母亲的话，而是目光温柔，微微脸红地对我道谢。
　　对我还道谢？！这丫头！
　　我进了厨房。
　　“七年前，我刚怀缘缘的那会，你们逼问我缘缘的爸爸是谁，那时候我跟你们说的话……”江玉看向自己母亲的时候目光又恢复平静。
　　“……”怎么可能记得了！七年了唉！就知道你打死不松口！
　　刚开始暑假的两个月还以为是长胖了呢！等到四五个月之后才发现不对，但是那时候已经怀上这么长时间，逼问的时候又不敢动手打她，生怕因为动手而导致她肚子里的孩子出问题！
　　当时的他们可是很郁闷的！
　　“看样子妈妈你已经不记得了，那么我再在这里重复一遍吧！”江玉看母亲的样子就立马明白她根本没想起来自己当初说了什么。
　　“……”芙芙眨巴眨巴眼睛，一声不吭地抱着小缘缘娇小柔软的身子看着江玉，她现在被江玉的话吸引了注意力，稍稍不那么害怕了。
　　柳淼淼没吭声，就这么看着女儿，等待她继续说下去。
　　在厨房冰箱最底部冰柜扣冰块的我也竖起耳朵，很好奇江玉七年前到底说了什么……
　　“‘我肚子里的孩子是我和她爸爸唯一的联系，她就是我的命！’还记得吗？”江玉引了个开头，然后嘴角微扬起来。
　　“想起来了……”柳淼淼闭上眼睛，身子微微颤抖。
　　那是她跟江玉爸爸把江玉逼到极致的时候，女儿爆发时候说的话。
　　那时候他们父女、母女之间的关系简直要崩裂了……因为他们想要让江玉打掉孩子！
　　‘我肚子里的孩子是我和她爸爸唯一的联系，她就是我的命！你们要她的命，那就连我的命一起拿走！我从以前到现在做过很多后悔的事情，但是唯一不会后悔的事情就是有了他的孩子！现在不后悔，将来不管发生什么也都不会后悔！我这辈子只喜欢她爸爸，只认她爸爸！也只有她爸爸一个男人！’
　　那时候只有十六岁的江玉给他们的感觉很冲动，也很容易做出冲动的事情，在放下狠话的时候的样子真的把他们吓到了，虽然经过这么多年洗磨都差不多快忘了就是了……但是现在又想起来了！
　　‘不要再问孩子的爸爸是谁了，就算知道了又能怎么样！找他算账吗？这是我跟他的事情！我不需要你们管！既然你们容不得我们母子那我们走好了！’
　　然后十六岁的江玉真的离家出走了……
　　当时的她和江玉爸爸都快气死了，虽然找回来了没错，但是再也不敢逼着江玉了。
　　“所以为什么现在要告诉我这个？”柳淼淼看着女儿。
　　“妈妈你那么聪明猜不到吗？”江玉毫不退缩地回视母亲。
　　“……”我。
　　您们能不能不要打哑谜？！刚刚没说完的话继续说啊！
　　刚刚那句话我听了好感动的！可是又觉得好悲伤！我很想知道后面的话啊！
　　作者留言：
　　ps：我不是断章苟！也不是断章喵啊！！！！！
　　我写到这个时候我能怎么办？我也很绝望呀！！！！（痛哭流涕）


第七百七十九章 小缘缘你很赞呦！
　　柳淼淼整个身子都在抖，这是被气的！
　　女儿这个时候说起这件事是什么意思她当然知道，就是知道所以才气成这样。
　　这是威胁对吧？！
　　像是七年前那次一样！想要逼自己对吧？！
　　江玉这时候只是静静地看着自己妈妈，无声而倔强。
　　“那个……江玉你先敷一下脸。”我用毛巾包裹住碎冰块，到江玉身边，递给江玉。
　　“谢谢。”江玉顿了一下，点点头接过去，然后轻轻地贴在被打的那边脸上。
　　“敷一会我再去拿热毛巾给你敷……”
　　“嗯。”江玉轻轻地嗯了一声，微微一笑，心里暖暖。
　　我这时候才注意到江玉妈妈脸上表情阴沉的可怕，我真的是被吓一跳！
　　“那个……阿姨？”我心惊胆战地用试探的语气喊了她一声，同时身体也微微绷紧，以求能在最快的时间内反应过来，防备江玉妈妈动手的可能。
　　“我很难过！”江玉妈妈没有理睬我，而是对着江玉说到。
　　“对不起……”江玉立马道歉。
　　“但是你是认真的对吧？”柳淼淼看着女儿，问到。
　　“是！”江玉毫不犹豫地点头。
　　“！”江玉妈妈立马瞪向我，让我忍不住紧张起来。
　　唉唉唉？！你们在说什么？为什么柳阿姨您突然这么瞪着我？
　　“跟我回家！”柳淼淼站起来，声音清冷凌冽地道。
　　“好。”江玉也站起来，然后低头对着女儿缘缘说到：“缘缘你就先待在这里。”
　　“我说的是！你们！跟我回家！”柳淼淼看着女儿。
　　“……回家？”江玉一愣，犹豫了一下后开口问。
　　“回家！”柳淼淼点头。
　　“你们想要干什么？”江玉皱起眉头：“就算是妈妈你跟爸爸加起来，我也不会改变自己的念头和想法！”
　　原来柳阿姨您说的回家是回老家去啊？
　　“别废话！跟我走！”柳淼淼面色越来越不好看了，眼睛从芙芙身上一略而过，并没有停顿。
　　“我不会回去。”江玉摇头了。
　　“他已经结婚了！就算他是缘缘的爸爸，你又能怎么样？！跟我回去！”柳淼淼冷声道。
　　在“外人”面前，说实话柳淼淼并不想跟女儿吵架，更别说动手了，刚刚只是气昏了头才做出动手打人这种她自己都唾弃的不好行为。
　　她现在只想把女儿带回家去，就算有什么不好的话，也是关起门来自家人说。
　　江玉已经二十四岁了，但是柳淼淼总觉得她还是个孩子，做事不稳妥，考虑事情不成熟，这是家长的天性，特别是现在……柳淼淼特别觉得江玉现在就像个耍无赖的孩子！
　　为了一个有妇之夫，为了一个“外人”，居然连威胁自家生她养她的母亲这种事情都干的出来，柳淼淼倒是不怎么怪罪女儿，就是很心塞，现在她只想把女儿带回家，好好教育一番。
　　“呜哇哇啊啊啊啊啊……我要爸爸！我不走！我要爸爸！呜哇啊啊啊啊……”小缘缘适时哭出声来，声音稚嫩，让人心疼。
　　江玉在心里为女儿点个赞！
　　柳淼淼顿住了，看着被芙芙抱在怀里哭的稀里哗啦的外孙女，她一时间为难起来。
　　孩子想要爸爸，想要待在爸爸身边，这是再怎么算也都不过分的事情，倒不如说是理所当然，任何一个想要把子女从父亲身边拽开的人都是不道德的……都是有罪的！
　　柳淼淼不是什么心肠很硬的人，看到小缘缘的哭泣之后，也戳进她心里柔软的地方了。
　　她看了看小缘缘，然后看了看女儿，只见女儿一只手轻轻攥着小缘缘的手，另一只手在小缘缘脸上轻轻拂过，为小缘缘拭去眼泪……可是女儿什么话都没有说，一句安慰也没有，任由小缘缘哭闹，只是一次又一次地为小缘缘拭泪。
　　这对母女！！！！
　　她心里隐隐觉得哪里不太对，但是又说不上来。
　　其实在柳淼淼看不到的角度上，江玉脸上的肌肉微微有些抽搐，憋着笑有时候真的挺痛苦的……
　　芙芙也很难过地抱着小缘缘，她是真的觉得难受，不想小缘缘离开，不想小缘缘失去爸爸……于是她抱着小缘缘的双臂更加用力，仿佛这样就能把小缘缘留下来似的。
　　我叹了口气，站到江玉跟小缘缘与江玉妈妈之间，挡住了江玉妈妈的视线。
　　于是江玉妈妈的目光就放在我脸上，我也跟她对视上了。
　　“柳阿姨，我不会让您带走……江玉和缘缘的！”我下定决心，正面面对江玉妈妈，不会退缩的！
　　“你想让我女儿怎么办？！”江玉妈妈看着我，语气不善。
　　“我……”我会照顾她们母女俩！
　　“妈妈，缘缘想要待在她爸爸身边，那么我也会待在阿擢身边。”江玉在我开口之前就打断了我的话。
　　我转身看向江玉。
　　江玉拿起刚刚放到茶几上那包裹着冰块的毛巾，再次放到脸庞，同时微微歪着身子，从我身后看向她妈妈。
　　“阿擢有没有妻子我不在意，只要缘缘能在她爸爸身边成长，那我就满足了！”
　　拿女儿当挡箭牌，心里稍稍有些过意不去，不过这也算是目的之一……想让缘缘在阿擢身边长大，有爸爸的孩子总比没爸爸的孩子要好的多！这不是生活条件上的好，而是心理上的……
　　“如果我说……”江玉妈妈看了看我，然后看了看芙芙，这回她是真正非常认真地看芙芙，最后又把目光转回我身上，犹豫了一下，这才继续道：“如果我要你跟小玉结婚的话，你……”
　　“不可能！”江玉。
　　“……”我还没来得及开口。
　　“……”柳淼淼惊讶地看着女儿，但是很快她的注意力就被芙芙吸引了。
　　“……”芙芙瞪大了眼睛，看着江玉妈妈，那纯洁的目光让柳淼淼很不自在，有种想要躲避这目光的感觉。
　　“不可能的，至少我不会同意，如果要阿擢和芙芙离婚和我在一起，我宁愿把缘缘托付给阿擢，然后一个人消失！”江玉用非常非常认真的语气对着她妈妈说道。
　　我有种江玉也是在对我宣言的错觉。
　　当然也有可能不是错觉……
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　我对江玉妈妈称呼的用法……江玉妈妈、柳淼淼……不同情况下的使用……
　　唔……今天有人跟我提到，我还闷骚地以为没人会注意到呢……
　　2333333


第七百八十章 那一巴掌并不是白挨的！
　　原标题：她们任何一个人都比我自己更重要！
　　芙芙感动到哭了……又伸出胳膊抱住江玉，小缘缘则是夹在两人中间，这让她觉得自己就像两块软绵绵面包中间的烤香肠……
　　说到烤香肠，小缘缘莫名地想起学校周围小店里烤的香喷喷很诱人的那烤香肠……啊！肚子饿了！
　　而且感受着脸颊两边不同规模的柔软度，小缘缘又想到了前段时间爸爸给自己做的姜撞奶……一样软软的！
　　然后肚子更饿了！
　　“你！”柳淼淼那个气啊！
　　有这么个拖后腿的女儿，她都不知道该怎么帮她了。
　　搞清楚！你妈妈我是在为你的幸福着想！OK？！
　　你既然不愿意离开这个男人，那么就让他离婚，然后和你在一起，这不是很好吗？！
　　为什么要拒绝？！
　　那个女人是你的情敌！
　　情敌！情敌！是情敌你知道吗？！
　　你居然为了你的情敌放弃了你的幸福？你到底是怎么想的？！
　　“阿姨，和江玉的立场一样，我不会和芙芙分开转而和江玉结婚……您要我怎么补偿江玉都行，但是要我和芙芙分开，这点我不会同意。”
　　看到江玉妈妈气氛的模样，我不动声色地再次挡住江玉和芙芙还有小缘缘，然后说出这番话，表达了自己的立场与底线。
　　“你是缘缘的爸爸！”江玉妈妈试图从小缘缘身上着手。
　　“但我也是芙芙的丈夫！”我目光坚定地看着她，立刻回答。
　　“……”江玉妈妈看着我，原本满是火气，但是慢慢地又有些转变，我有些看不懂她看我眼神中的意思，不过我能看出来，她现在已经慢慢地不那么生气了。
　　江玉妈妈看了我一会，然后坐了回去。
　　我松了口气，身子也放松下来。
　　精神长时间紧绷着很累人！
　　然后我又想起来江玉现在还在用冰敷，接下来该热敷了，看江玉妈妈没有要发作的趋势，我赶紧趁着这个时候去倒些开水，泡热毛巾。
　　在做完这些之后，我发现江玉妈妈看我的眼神再次和善了些许。
　　哦！
　　懂了！站在江玉妈妈她的角度上来看我的话，心疼她女儿，人品还算不错……至少在她心里，有不少加分，要知道，之前她完全不了解我，对她来说我完全是个陌生人！
　　可是现在我在她心里留下了一个稍稍有些好点的印象，我关心江玉！很关心！
　　这一瞬间，我想通了这点！
　　以后谁再说我情商低我非要把他拍在墙上不可！抠都抠不下来！
　　有了好印象打底，我可以进一步让江玉妈妈对我的印象变好！
　　“谢谢……”江玉微笑着拿着热毛巾开始敷脸，眼中隐晦地带着点N瑟的意味。
　　从一开始为阿擢刷好感的时候，她就想到这个时候了，那一巴掌，也是为了现在挨的，要不然自己怎么可能躲不过！
　　就知道阿擢肯定会关心自己脸上的伤势，然后在母亲的眼里，这会让阿擢在她心里产生一个好印象，这一巴掌，不亏！
　　如果没有暴露，如果还有时间让妈妈慢慢接触阿擢，让妈妈了解阿擢是个性格很好的人，那自己也不用用这种快速算计的法子，可惜没有这些如果……直接完全暴露了！
　　对不起呐妈妈！您的女儿算计了您呐！
　　不过心里抱歉归抱歉，如果重来一次我还是会这么做的！
　　为了缘缘！好吧……也有私心是为了自己的幸福。
　　为了不离开阿擢！为了不离开芙芙！为了缘缘能在她爸爸身边长大！
　　“忙完了？那我们就继续谈下去吧！”在我第二次给江玉换热毛巾之后，江玉妈妈开口了。
　　刚刚她一直沉默着，时不时露出思索的神色，让我心里很不安稳。
　　我该怎么做才能继续刷好感呢？
　　除了关心江玉，我那贫瘠的脑瓜子想不到更好的主意了……
　　“您说！”我在江玉身边正襟危坐，一副认真的态度。
　　“你！喜欢小玉吗？”柳淼淼提起精神，仔细观察。
　　“喜欢！”毫不犹豫。
　　这时候犹豫就GG了！
　　再说了，犹豫什么啊？我现在是真的喜欢江玉啊！如果说前段时间只是因为江玉的温柔而心生好感的话，现在这几天的相处，可以说我已经喜欢上她了，想要将她当成家人来对待！
　　我承认这份感情里面有小缘缘的加成，可是……正面面对自己的内心，说一句喜欢江玉，我还是没有半点不自在感觉的！
　　“和你妻子比起来呢？”这个问题就比较诛心了！
　　“……还是比较喜欢芙芙……”这个时候我不愿意撒谎，于是实话实说。
　　我歉意地看着江玉。
　　江玉微微一笑，表现的毫不介意……我敢肯定她心里肯定不像表面上表现的那样不在意，微微发酸肯定有！
　　所以我对她挺愧疚的！
　　芙芙则是红了脸，这样光明正大地宣言喜欢她比喜欢江玉多点，完全激发了她害羞的性子，让她有些受不了，然后外在表现就是脸红，然后不自觉地更加用力地抱紧小缘缘。
　　就算芙芙更加用力，小缘缘还是觉得轻轻松松力度刚刚好……
　　“那缘缘和你……缘缘和小玉加起来和你妻子哪个重要？”更加诛心的问题来啦！
　　幸亏她没有问她们三个掉进河里我先救谁这个问题！要不然我差不多得哭了……
　　这个我没法回答！甚至我想都没想过！
　　看到我沉默，大家也跟着沉默，静静等我回答。
　　“我不知道，我从来没想过这个问题，我没法选择，因为她们每个人对我来说都重要无比！哪怕我自己都没她们重要！”我用我最真诚的态度与口吻回答江玉妈妈的提问。
　　没错！包括唐苑，芙芙江玉还有缘缘，在我心里，她们四个都比我自己更加重要！
　　“……阿擢你，在我心里也比我自己更加重要！”江玉抓住我的手。
　　“我……我……我也……是……”芙芙结结巴巴，很是紧张，但是强撑着把话说完了：“擢擢是……是我的……全……全部！”
　　这话我们好像以前说过，那时候芙芙也是我的全部！
　　但是现在……芙芙江玉唐苑还有缘缘加起来才是我的全部，觉得挺对不起芙芙的！


第七百八十一章 江玉：芙芙你太坑啦！
　　江玉妈妈微微眯起眼睛盯着我，仿佛在心里判断我这句话的真伪，对于江玉和芙芙的话，她并没有理会。
　　我发誓！我说的是真心话！
　　江玉妈妈好像看出来我的意思，眉头先是皱起，然后又缓缓松开，最后她沉默了，像是在思考一般出神。
　　看到她思考，我不敢打扰，转而看向江玉和芙芙。
　　刚刚我真的是被芙芙和江玉的话感动的一塌糊涂，我不知道别人的家庭里是不是也跟我们家一样，但是对我来说，我们家所有人对我来说都是特别的！
　　“现在脸感觉好点了吗？”我很关心江玉脸上的伤势。
　　“不是很疼，很快就会好的！”江玉松开捂着受伤脸颊的热毛巾，还是红红的，而且还肿了，不过好在没有青乌。
　　“对不起，没能保护到你，刚刚我要是坐在你旁边就好了。”我很后悔之前被江玉妈妈瞪了一眼就挪位置。
　　“不，不管你跟芙芙哪个受伤了我都会难过，还不如我自己被打呢！”江玉摇摇头，不介意为自己刷一波好感。
　　再说了……刚才那个可是她故意被打的！要不然就自己妈妈那速度能把巴掌扇自己脸上？
　　而且……刚才看到阿擢因为想要保护自己和芙芙一起摔在茶几上的时候，心里真的很高兴！像是吃了蜜糖那样的甜！
　　已经完全赚回来啦！不亏！
　　“我去给你换一条热毛巾再敷一会！”被江玉话里的情意弄的很不好意思的我忍不住打岔，微微红脸地去给江玉换毛巾。
　　“玉玉……”芙芙小声地呼喊了江玉一声，想要说什么，但是在江玉看过去的时候她又犹豫了起来，眨巴眨巴水灵灵的眸子，张张嘴，又闭起来，再张嘴，然后又在犹豫之后闭了起来。
　　“芙芙你想跟我说什么？”江玉看芙芙这幅犹豫的模样，心里好笑，但是脸上并没有露出半分。
　　“没什么……”芙芙“腾”地一下红了脸，低头把脸埋进怀里小缘缘微微蓬松的头发里。
　　被芙芙抱着的小缘缘则是立马缩起脖子，来自芙芙的呼吸打在脖子上痒痒的让她很不自在。
　　“我回来啦！”这时候门口位置突然传来唐苑的声音。
　　“……”客厅里一时间突然安静下来。
　　随后大门方向关门声响起，唐苑一边往客厅走一边问到：“阿擢，今天江玉她妈妈来过没？”
　　声音刚落，她就越过拐角，看到客厅里坐着的所有人……
　　“……”唐苑脸皮抽了抽。
　　“……”柳淼淼。
　　“……”江玉。
　　“……”我。
　　好尴尬！
　　大家都不动弹了，唐苑也站在刚从拐角处出来到客厅的位置不动，沉默着。
　　这样的沉默足足持续了十多秒……
　　“小苑你回来啦！”我尴尬地出声打破这寂静的氛围，再继续这样沉默下去我怕我的尴尬癌都要爆发了。
　　“嗯……”唐苑对着我强扯出一个难看的笑容，然后走到沙发边坐在芙芙身边。
　　我也过来，把热毛巾递给江玉。
　　而这时候唐苑也发现江玉脸上的伤了，她瞳孔微微缩了一下，然后看向江玉妈妈。
　　‘这是……江玉她妈妈打的？也就是说暴露了？’
　　这一瞬间，唐苑就分析出现在的态势，而且看江玉妈妈脸上那并不怎么好的表情，完全就已经能够确定自己的分析是正确的了。
　　怎么就暴露了呢？
　　唐苑有些想不通，江玉可不只是个吃干饭的！有她在场都能暴露关系，这太令人出乎意料了！
　　不对！再试探一下！说不定是因为其他事情才搞的这么严肃！
　　“江玉你和阿姨什么时候来的？还有你脸怎么了？”唐苑挤出一点笑容来，向江玉问到。
　　柳淼淼看着唐苑，又觉得哪里似乎有点不太对……
　　“唉……缘缘是阿擢的女儿这件事已经让我妈妈知道了……”江玉当然知道唐苑现在在想什么，于是直接告诉她，免得唐苑还继续试探，要知道她妈妈可是很聪明的，肯定能看出唐苑话里的意思，被人当猴看怪丢人的！
　　“！！”唐苑咧咧嘴，仰面无语。
　　居然真的暴露了啊！
　　怪不得这么生气，还动手打了江玉，自家女儿在别人有妻子的情况下还愿意跟别人一起生活，不生气才怪！
　　等等！
　　等等等等！
　　江玉刚刚只说了暴露的是小缘缘是阿擢女儿这件事，那么后面已经加入我们这个家庭里的这件事……到底暴露了没？
　　唐苑心里有些拿不准。
　　于是她又想试探一下……
　　“……”江玉一看唐苑的表情就明白她在想什么，既然自己只说了暴露的是缘缘和阿擢的关系，也就是说现在自己已经融入这个家庭的事情还没有暴露，你怎么就听不明白呢？！
　　于是江玉疯狂地给唐苑打眼色。
　　唐苑定定地看着江玉，刚张开的嘴立马闭上。
　　“看来小玉你还有其他的什么事情瞒着我……”柳淼淼不是瞎子，当然江玉的小动作也看到了，她转念一想就明白女儿肯定是有什么事情瞒着自己，因为害怕这个叫唐苑的暴露出来，所以才使眼色让她闭嘴。
　　“没有啊！”江玉毫不犹豫地回答，连连摇头。
　　“你们……早就知道了缘缘的身份，然后……合到一起生活了？”柳淼淼想起昨天中午在女儿家门前等的那么长时间的事情，然后做出了一个猜测。
　　当然……在她心里这个猜测并不怎么重视，因为她自己都不怎么相信自己的这个猜测，现在说出来只是为了诈一诈她们而已，撼动心神，露出更多破绽……
　　“嘶――”我长吸一口冷气。
　　“怎么可能！”江玉明白这只是母亲的猜测而已，于是立马否定。
　　“……”唐苑面无表情，只不过在自家姐姐慌张起来的时候忍不住眼角抽搐。
　　“(?Д?≡?Д?)”芙芙。
　　柳淼淼看到芙芙的表情之后也忍不住一阵脸皮抽搐。
　　不会吧？
　　他们……住一起了？
　　等一下！真的很有可能！
　　昨天在遇到那个叫唐苑的之后，等了一会后小玉就带着缘缘回来了……
　　那个叫唐苑的……回去报信，所以小玉知道了我过来，从这里赶回去！
　　柳淼淼觉得自己似乎找到了真相，于是她的目光立马犀利起来了！
　　“……”江玉扶额无语。
　　被芙芙你坑惨啦！！
　　作者留言：
　　ps：更新！！


第七百八十二章 唐苑：“我那个气啊！”
　　完整标题：唐苑：“阿擢被抢走三分之一，你说我生不生气？！”
　　柳淼淼仔细地盯着芙芙，直到芙芙瑟瑟发抖躲到江玉身后去了才罢休，然后她的目光又放到刚刚抽了一口冷气的我身上，见到我目光飘忽连跟她对视都不敢后，有一口老血卡在喉咙里想喷出来。
　　居然……随口一说就说到事实上去了？！
　　你们！到底！还有！多少！事情！瞒着我？！
　　不会过几天告诉我小缘缘又会多个弟弟或者妹妹什么的吧？！
　　柳淼淼现在心里很不淡定，想要自己冷静下来发现完全做不到。
　　“小玉……你告诉我，你……现在是不是已经跟他们生活在一起了？”柳淼淼面色非常认真地询问，不，应该说是质问，那语气由不得江玉不回答。
　　“我说没有妈妈你信不信？”江玉强迫自己淡定下来，然后一脸坦然地面对她的妈妈。
　　“我不信！”柳淼淼缓缓摇头。
　　“……”江玉。
　　那您还问的毛线！
　　唐苑现在大概猜到之前缘缘的事情是怎么暴露出来的了，有自家姐姐这么个拖后腿的，就算是江玉也没辙啊！
　　不怕神对手，就怕……
　　虽然关于缘缘身份暴露的事情唐苑猜错了，但是有点她说的很对，有芙芙这样的“单纯”的人，江玉真的没辙！
　　见到女儿沉默，柳淼淼觉得心好累，已经不想再生气了。
　　“你们！你们怎么能！”柳淼淼声音都颤抖了。
　　“还是都暴露了啊！”江玉叹了一口气，但是也松了一口气，就像死刑犯在没下达判决之前内心惶不安定，但是死刑判定下来之后反而心里安定下来一般。
　　“你们！”在女儿亲口承认之后，柳淼淼嘴唇都在颤抖，原本想说的话都想不起来了。
　　“对不起，妈妈，这样瞒着你，甚至还想骗你，很抱歉。”江玉老老实实地道歉。
　　“对不起，是我要求先瞒着阿姨您的……”我不可能让江玉一个人顶在前面，这个锅，要背大家一起背！
　　哦！我说的“大家”不包括芙芙和唐苑，就只是我跟江玉两个而已。
　　如果可以我甚至希望一个人背！
　　但是我觉得江玉不会同意，那就一起好了！我不会让江玉一个人背这个锅的！要不然我会被自己的良心责备死！
　　“……”江玉好像看出我的意思，与我相视一笑后默认了我的行为。
　　这相视一笑，我觉得自己的心距离江玉的心更近了一步。
　　这种感觉挺好的……
　　“啧！”唐苑微微不爽地啧出声，但是现在的我和江玉都没有空闲来面对唐苑了，因为江玉的妈妈……好像要憋大招似的！
　　唐苑也看出来了，于是她也很快进入状态，眨眨眼睛，不再出声。
　　芙芙仍然抱着小缘缘躲在江玉身后，小缘缘也察觉到气氛不太对，于是安静地窝在芙芙怀里。
　　柳淼淼胸口起伏不定，呼吸粗重无序，在安静的客厅里居然都能很清晰地听出她呼吸的粗重声音。
　　客厅里一时间安静下来，等待这波暴风雨。
　　可是随着时间慢慢过去，江玉妈妈居然慢慢地把情绪平复下来，像是被搅动的湖水慢慢平静，但是我们知道，就算水面看起来平静，但是水下可不一定是平静的……于是我们就更不敢在这个时候说话了。
　　“我不能接受这种事情！”柳淼淼并没有发火一般怒吼，语气反而带上一丝疲惫，情绪的剧烈波动很伤神，从刚才开始她的情绪就处于非常剧烈的波动中，现在她感觉脑子都有些晕了，但是这不是她现在不发火的原因……
　　如果发火，殴打能让女儿回心转意，那她现在肯定会做，但是她知道那肯定没有用。
　　自己的女儿，这么多年过来，她再了解不过了，茅坑里的石头，又臭又硬！
　　表面上看起来她现在温柔的很，但是，如果真的被逼急了，像是七年前发生的离家出走也不是做不出来的……现在就不是离家出走而是跟自己决裂！
　　女儿跟父母闹的决裂，她相信，为了缘缘，自己的女儿虽然会很伤心，但是肯定是能做的出来的！
　　江玉能为了小缘缘做到这种地步，那么柳淼淼觉得自己也能为了女儿做到捏着鼻子接受张擢……也就是接受女儿和别人共享一个男人的这件事。
　　可是……如果有可能的话，她还是想要努力争取一下。
　　“……不管妈妈你接不接受，我都会留在阿擢身边，缘缘也会留在阿擢身边。”江玉对母亲没有怒吼发脾气很意外，毕竟刚刚她那气的大喘气可不像是能这么平静说话的样子。
　　“……”我也很意外，然后奇怪地看着江玉妈妈，同时心头升起一点希望。
　　“我不能认可，你爸也不能认可，恐怕你……缘缘他爸的爸妈也还都不知道这件事吧？还有她的爸妈恐怕也不知道吧？要是她们知道，肯定跟我一样不会同意这种事情。”柳淼淼看了看芙芙，觉得这个女孩子真是弱气到爆了，而且被别人抢占一般老公的事情居然都能同意，女儿要是真的跟他们在一起生活这人应该是被女儿死死压在身下的……
　　就算女儿在这个家庭里不会吃亏现在也不能认同她加入到这个家庭里的事情，不过……在知道女儿在这个家里不会吃亏的前提下，自己倒是真的松了口气。
　　最好是张擢跟那个芙芙离婚然后跟自家女儿结婚，这样是最好的……但是好像不太可能了。
　　“阿擢的妈妈已经认可了！”江玉立刻道。
　　“……”柳淼淼一愣，然后伸手有些头疼地揉了揉太阳穴。
　　她觉得应该是女儿在蒙自己，但对于女儿的这种行为她并没有怎么生气，只是觉得太阳穴隐隐发胀，这应该是之前发怒的后遗症。
　　“我说的是真的！”江玉看母亲的表情就知道她没信，有些无奈。
　　“不可能的！这种荒唐的事情！怎么可能会认可！”柳淼淼长叹一口气，看女儿的眼神满是失望。
　　“……”江玉。
　　“你呢？你姐夫被外人抢走了一半，你不生气吗？不应该……”柳淼淼突然想起之前介绍唐苑是芙芙的妹妹，也就是说张擢是她姐夫，自家姐姐被其他女人抢走一般的丈夫，作为小姨子应该会很生气才对。
　　“谁说我不生气！我之前都快气炸了！”唐苑直接打断了江玉妈妈的话，然后眼神往我身上一瞅。
　　我心头一寒，身子忍不住一抖。
　　“……”柳淼淼等唐苑下文。
　　“阿擢直接被抢走三分之一，你说我该不该生气？”
　　“？？？”柳淼淼。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　这周末发生了点很私人的事情，完完完完完全没码字……
　　而且情绪大起大落，整个人都不好了，调整情绪花了我不少时间。
　　不过也想通啦，给不了别人幸福那就完完全全放手去祝福吧！
　　不过不管怎么说这个世界还是那么美好……
　　然后……好想要个会卖萌会打架的女友……
　　嗯？为什么猫儿会想要个会打架的？！
　　我也不知道哇！突然就这么想！（吐血）
　　果然我还是要继续单着下去啊……（喵无表情）（绝望）


第七百八十三章 芙芙：我会好好对待她们
　　“你刚刚说什么？”柳淼淼觉得自己好像听错了什么。
　　“……”江玉惊讶地转头看着唐苑，不明白她为什么要这么做。
　　这一瞬间，她心思百转，刹那间就有了个猜想：她想坑我！而且不是一般的坑！
　　于是江玉看唐苑的眼神就不太对了。
　　“我说阿擢被人抢走三分之一，其实我也很不爽的！”唐苑笑盈盈地把刚才的话又重复了一遍。
　　我也很惊讶，不知道唐苑为什么要火上浇油。
　　药丸！
　　“你的意思是？”柳淼淼想了想，然后有些难以置信地看着唐苑。
　　“对啊！阿擢可是有我一份的！”唐苑笑着说到。
　　“……”江玉妈妈愣了愣，然后把目光放到我身上。
　　这一刻我真想找个地缝钻进去！
　　我懂的，我懂的啊柳阿姨，我知道你在想什么，开后宫的花心男对不对？
　　我懂的！
　　我想解释一下，但是想想后发现不管怎么解释，在既定后宫的事实之下，很无力……毕竟怎么说都是我占了便宜！解释反而像是矫情！
　　“小苑也是跟我们家的一份子，就像您想的那样……”这个时候我觉得承认最好。
　　“顺带说一句，我爸妈，还有阿擢爸妈可是认可了我们在一起的！”唐苑在我说完后，又插了一嘴。
　　柳淼淼的目光更加惊奇了。
　　“……”我。
　　小苑你到底想干啥啊？！
　　“我可是比江玉先的，有了第一个，那么认可江玉第二个，也不是什么不可接受的事情，所以阿擢妈妈已经认了江玉这个……咳咳，反正阿擢妈妈已经认可我们现在的家庭形势，所以这并不是什么难事，我爸妈那边也不会有什么困难。”唐苑原本想说“江玉这个儿媳妇”的，但是话到嘴边突然觉得很不爽，完全说不出来，于是立马改口。
　　“……”江玉扬了扬好看的眉头，知道唐苑的企图了。
　　顺带也想明白了点其他事情。
　　唐苑自爆的目的……
　　一，提升自己劝说妈妈的难度，目的是上次的那个赌约！谁先搞定自己父母谁在家里排老二！
　　二，降低自己未来劝说妈妈的难度，这跟上面那个不冲突，唐苑为现在的自己提高难度，为将来的自己降低难度……真不知道是该感谢她还是埋怨她！
　　至于为什么说降低未来的难度……现在瞒着唐苑的确是压力小点，但是等到将来曝出其实阿擢家庭并不是只有芙芙跟自己，而是还有其他人，那么妈妈会怎么看阿擢？会怎么看自己“家”的事情？而且还故意瞒着他们……到时候，一切难度都会提高好多！
　　而现在的话……今天曝出的东西已经够多了，妈妈也一直处于震惊状态，先是阿擢是缘缘爸爸这件事，然后是自己加入到阿擢芙芙这个家庭中这件事，一层又一层，妈妈差不多都麻木了，现在说出唐苑的事情，的确在原本就很高的堤坝上又累一层，让自己所要经历的难度升高，但是这时候的确是最好的时候了！总比妈妈养好精神再来一个“大爆发”的好！
　　江玉看着唐苑。
　　“……”唐苑对着江玉眨眨眼睛，意味深长地一笑。
　　“荒唐！太荒唐了！”柳淼淼现在真想拎着张擢妈妈的领口好好问问她到底是怎么想的，这种荒唐的事情都能认同！
　　当然……也有可能所谓的张擢妈妈认同的事情是这些孩子蒙自己的，柳淼淼想到了这点，心情更加糟糕了。
　　说到底还是一群孩子啊！
　　虽然一个一个二十四五岁了，但是心智还是这么的不成熟！
　　“我知道妈妈你这时候既觉得荒谬又生气，但是……我会试着去说服你跟爸爸，一天不行那就两天，两天不行就两个月，两个月不行就两年，但是在此之前我会和阿擢他们在一起！缘缘也会跟她爸爸在一起，妈妈你带不走我们的！”江玉知道今天肯定是搞不定了，于是也就准备打长期战了。
　　“……”柳淼淼看着女儿坚定的眼神，动了动嘴唇，但是最终什么声音都没发出来。
　　“我要跟爸爸在一起！”小缘缘察觉到手心被妈妈捏了捏，想了想后开口用清脆的声音说到。
　　“……”柳淼淼的目光放到小缘缘身上，顺带让芙芙有些紧张，抱着小缘缘的胳膊不自觉地紧了紧。
　　芙芙的动作理所当然地引起柳淼淼的注意，于是她的目光又放到了芙芙身上。
　　“咿――”芙芙可爱地发出声音，然后闭上眼睛缩了缩脖子。
　　‘真是个胆小的可爱家伙……’
　　柳淼淼心头刚刚升起这个想法就一愣，然后眉头微微皱起。
　　‘这个人……有点特别……’
　　“……”江玉不动声色地挪动了一下身子，挡住芙芙。
　　“孩子想要跟爸爸在一起，我也是作为父母的可以理解，但是小玉你……”
　　“妈妈你是想让缘缘没有妈妈吗？”江玉打断了母亲的话。
　　“我没那么说！别胡乱炸毛！”柳淼淼揉了揉太阳穴，觉得有些伤神。
　　“那就是同意我们在一起了？”江玉快速道。
　　“我也没那么说！”柳淼淼也立马回答。
　　“不赞同不反对？”
　　“想得美！”
　　“您现在还生气吗？”
　　“生气！非常生气！”
　　“……”江玉微微松了口气，觉得唐苑刚刚把握的时机真是好，现在的母亲已经过了之前的气头，心绪正在缓缓平稳下来。
　　“这件事，现在你说服不了我，我也说服不了你！我会回去先跟你爸爸商量，然后再做决定！”
　　“嗯。”江玉点点头。
　　“你呢，不该说点什么吗？”江玉妈妈看向我，面色冷酷，并没有给我好脸色看的想法。
　　“我会好好对待江玉的！也会好好对待缘缘！我爱她们！”我打了个激灵，想也没想，脱口而出。
　　说完之后我才意识到自己说了啥……
　　哇啊啊啊！！！
　　当着江玉妈妈还有芙芙唐苑江玉缘缘的面，我好像说了好羞耻的话！
　　血气上涌，脸上立马就火烫火烫起来。
　　“哼。”江玉妈妈眼睛微微眯起，看了我一会后哼了一声，转头不再理睬我。
　　“……”江玉脸上笑容灿烂。
　　“……”唐苑撇着嘴有些不爽。
　　“……我……我也会好好对待好好和她们相处的！”芙芙非常非常小声地道。
　　坐在芙芙身边的江玉和唐苑瞬间就把目光集中到芙芙身上了。
　　“芙芙你说什么？”我没听清楚。
　　“唔咕……没什么……”芙芙缩着脖子把脸埋在小缘缘的头发里。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第七百八十四章 监听？是不是不太好啊？！
　　总的来说……现在算是暂时过关了？至少江玉妈妈这里不会再继续发脾气……
　　唔！这是好事！
　　接下来如果我好好地刷江玉妈妈的好感度，慢慢让她对我的印象好起来的话……应该是有很大希望的！
　　“时间也不早了，咱们一起吃个晚饭……柳阿姨您看怎么样？”我小心翼翼地看着江玉妈妈，然后再用小心翼翼的语气询问着。
　　柳淼淼看了看女儿。
　　“……”江玉用“期待”的目光看着自家妈妈。
　　“简单点就好。”柳淼淼其实很想站起来离开，顺带带走女儿和外孙女，可是看着女儿的眼神……那期待（就算你走我也不走）的模样，于是她决定给女儿个面子……
　　我家的女儿什么时候变成这个样子了哦！明明以前那么温柔可亲，现在有了男人就不要妈妈了！
　　柳淼淼心头悲戚……
　　“好！”我赶紧点头，站起来去厨房准备做晚餐。
　　“我帮你。”江玉站起来。
　　“……”芙芙犹豫了一下，小心翼翼地看了看江玉妈妈，然后把小缘缘交给妹妹，快速地跟在江玉后面进了厨房。
　　柳淼淼挤出一个笑容，向着小缘缘伸出双手。
　　小缘缘想了想，回头看了看唐苑，然后走到自己姥姥身边去了。
　　挺懂事嘛小缘缘！
　　唐苑心想着。
　　……
　　吃饭倒是没什么波折，就是气氛挺沉闷的，让人尴尬癌都要犯了，于是本来美味的饭菜现在就觉得没那么好吃了……
　　饭后江玉带着芙芙洗碗，而我再次尴尬地坐在江玉妈妈面前。
　　“那个围裙，是小玉喜欢的类型。”柳淼淼叹了口气。
　　“唉？”我愣了一下。
　　“看来她真的是住在这里了，而且是住了挺长时间，其他东西是收拾收拾藏起来了？”江玉妈妈用仿佛看穿了一切的眼神看着我。
　　“……是。”我心虚地点点头。
　　江玉妈妈只是点点头，并没有说什么，但是这样我心里反而更不安稳。
　　“阿姨您明天就要走了吗？”看着气氛一时间冷下来，我试图找点话题出来。
　　“盼着我赶紧离开？”江玉妈妈目光奇异地看着我。
　　“不是！怎么可能！我是想说……想说您在这多待两天！”我赶紧摇头。
　　“本来是准备去小玉她妹妹那里的，但是现在……我大概还真的要在这里待几天了。”柳淼淼微微眯眼，然后故意这么说，给张擢压力。
　　“那感情好啊！希望阿姨你能多在这里住几天，我也能好好招待一下您……”我笑着。
　　“真话？”
　　“真话！”
　　当然是真话！刷好感可是需要时间的！明天就回去了我还刷啥子好感呦！
　　“……我有些话想跟你单独谈谈。”柳淼淼沉默了一会，然后说到。
　　“好！什么时候都可以！”
　　“那就现在吧！正好吃完饭，现在跟我出去走走散步……”柳淼淼看了眼厨房方向，随即站起身，把小缘缘递给唐苑。
　　“好嘞！”我。
　　“……”唐苑面无表情地接过小缘缘。
　　“……”小缘缘面无表情被唐苑接过。
　　“等下等下！现在外面天都黑了……”唐苑突然叫起来。
　　“有路灯没事……”我。
　　“不是，我的意思是外面冷了，多穿一件衣服。”唐苑把小缘缘放在身边的沙发上，噔噔噔地上楼去了。
　　“其实我觉得我现在穿的不少。”我。
　　“来！穿个外套！”唐苑很快就噔噔噔地又下了楼，拿了件外套套在我身上。
　　“……”我还以为你会拿一件里面的毛衫给我呢，结果你给我一件外套？有人在外面穿两件外套的吗？
　　“换上换上！！”唐苑不给我说话的时间，直接强行往我身上套。
　　“好好好，我自己来！”反正里面的那件外套并不厚，唐苑拿来的这件也挺宽大的，穿上也没什么问题。
　　江玉妈妈一直在门口等着我，我穿好外套，对着看着我的江玉还有芙芙挥挥手，跟在江玉妈妈身后出门了。
　　……
　　“你这东西……信号多远？”江玉看着唐苑摆弄。
　　“联网的！”唐苑回答。
　　“可是……没有WiFi也能联网？”江玉很惊讶。
　　“移动网络！我有插SIM卡，那东西是我好不容易从别人那里弄来的，私人改造，只是监听声音而已，4G网络足够了！”唐苑在打开开关，把声音增大，江玉和芙芙都凝神安静地听那边监听到的声音。
　　唐苑要求张擢穿外套的理由就是加这个监听设备的小东西了，虽然江玉妈妈说了是单独谈谈，但是她还是不放心，于是就私自做出了监听这种行为。
　　‘这也是对阿擢的爱嘛！处于关心才这么做的！’
　　唐苑这么说服了自己。
　　江玉并没有斥责唐苑的行为，她也很不放心自己的阿擢跟自己老妈单独相处，总觉得阿擢会吃亏！自己妈妈脑子太聪明，想要坑脑子没那么灵光的阿擢，简直不要太轻松！
　　芙芙虽然觉得这么做不太好，但是看了看江玉和自己妹妹，最终还是没敢说出来。
　　……
　　“这儿有什么地方能安静地说话的吗？”柳淼淼。
　　“咖啡馆行不行？哪里暖和一点……”如果是在夏天的晚上，我会提议到小区绿化林里的凉亭坐坐，但是在这十月二十几快到十一月的天里，冷飕飕的去凉亭……我是嫌好感度降的太慢了还是怎么的？我的情商没那么低！
　　“边走边讲吧。”江玉妈妈没有反对，只是往小区门口的方向走，我亦步亦趋地跟在后面。
　　“阿姨您想说什么？”
　　“当然是小玉跟缘缘的事情。”江玉妈妈头也没回，开口说到：“有小玉在场的时候，你很沉默，把交流主导都交给了小玉，我现在想要听听你自己的声音，在没有小玉和其他人的情况下，给我说说你心里的真实想法。”
　　“我的真实想法？”我有些惊讶，不知道江玉妈妈到底想说什么，或者说想听什么。
　　“我分不清，也不知道你们说的‘真相’到底是不是真的，是不是真的就是小玉的错，我不知道，现在也不想知道了，毕竟事情都已经发生了，拿捏着不放也没意思，但是……作为一个母亲，我想要听听女儿男人对我女儿的真实感情。”
　　“我对江玉的感情肯定……肯定是喜欢她的啊！”
　　“强迫性，用缘缘绑住你，让你去喜欢她，我早该猜到了！”
　　“不是的阿姨！不是您讲的这样！”我赶紧摇头。
　　“……我自己的女儿我了解，就算七年前的你是喜欢小玉的，但是七年之后，你都结婚了，我不信你还对七年没见过的小玉还有多少什么感情。”柳淼淼说着说着，音调就逐渐带上些不屑起来。
　　我分不清她这个不屑是不是针对我发出的……
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　手机码字好顶赞！（昧着良心夸赞）


第七百八十五章 唐苑！GoodJob！！
　　祁月这两天很不爽，原因当然是因为父母的到来，本来她以为等周末过去了之后父母就会回去的……毕竟店面生意还是要照顾的，虽说有员工，但是作为老板，父亲不能长时间不再。
　　事实也是如此，父亲周一早上就开车回去了……可是母亲留下来了！不过也有点好处……那就是今天晚自习的请假老师批准了。
　　人家母亲大老远过来想女儿陪陪自己，老师当然不会做什么恶人，更何况这个学生还是个学霸！校领导还指望她三年之后的高考上继续保持他们市一中市状元培养者的霸主地位，还在教师会议上郑重吩咐过要老师们好好关照祁月，只要不影响学习成绩，一点特权什么的完全没问题，就像李青叶那样！
　　祁月知道这件事，所以现在请假也就没什么心理负担了，当然也不会非常频繁请假就是了。
　　母亲昨晚是跟自己睡一张床的，唠叨到半夜，主题就是：你张擢哥哥已经结婚了，你该放弃他了！
　　在这个我已经看到曙光的时期你叫我放弃追求自己的幸福？！
　　我真的是您的亲女儿吗？！
　　然后是今早大清早就起床的父亲说的话，总的来说跟母亲说的意思差别不大，其他的都忘了不过有点倒是记到现在，父亲话里的意思是他以前真的是把张擢哥哥当成自家女婿看的，毕竟从小看着长大，觉得人品也不错，九岁的年龄差距也没什么，只是没想到张擢这么快就结婚了，原本他还想等两年再把女儿托付给张擢的……现在就放弃吧，没希望了！
　　时间！时间！
　　要是爸妈努力点让自己早生下来几年该多好！青梅竹马再加上自己主动，谁能抢的走自己的张擢哥哥？
　　啧！
　　因为晚上不用去上晚自习了，祁月就像去张擢家里看看张擢哥哥，而她的母亲自然无奈叹息，随后跟着祁月身后一同前往张擢家里，至于祁东计？当然是跑去陪女朋友啦！
　　“今天就不要去你张擢哥哥家了，陪妈妈我到处逛逛怎么样？”唐鸾挎着女儿的胳膊，微微笑着，轻声说到。
　　“唉？”祁月被自己妈妈突如其来的提议惊讶了一下，第一反应是难道妈妈要搞什么事？但是随即又放松下来，看她的样子好像并不是想搞事的样子，阻拦自己见张擢哥哥？妈妈又不可能在这里待多长时间，以后有的是时间见张擢哥哥，现在拦着自己根本没用！
　　所以只是想让女儿多陪陪自己对吧？
　　好吧！好吧！
　　好长时间没见到妈妈，而且这次妈妈回去之后又是好长时间见不到面，那就好好陪陪她吧！
　　“好吧，去哪？”
　　“咱们去逛逛商场怎么样？我想给你买几件衣服。”唐鸾高兴起来，脸上笑容愈发灿烂。
　　“好吧……等等！”祁月刚答应，但是目光在周围随意扫了一眼，突然发现一个眼熟的背影。
　　虽然穿着看起来稍稍有些臃肿，但是毫无疑问，那个身高，那个发型！
　　张擢哥哥为什么大晚上的会跟一个陌生女人在外面闲逛啊？！
　　“咦？那是小擢？等等……他旁边那个，不是柳淼淼吗？”唐鸾顺着女儿震惊的目光看过去，看到张擢和柳淼淼也很惊讶。
　　“妈妈你这都能认出来？”祁月原本就惊讶的表情现在更惊讶了。
　　按道理说自家妈妈都两年多没见过张擢哥哥了，时隔这么长时间也就昨天才见到一面，怎么一眼就能认出张擢哥哥来？
　　祁月表示很不理解。
　　“一眼就看出来了啊，不过……晚上出来穿这么多衣服，小擢的身体已经弱的连这点寒冷都受不了了吗？”唐鸾莫名地就想偏了。
　　“怎么可能！张擢哥哥身体好的很呐！就是最近稍稍有些发福……我正打算教他点功夫练练，把他才刚刚有长起来迹象的小肚腩减下去！”祁月红了脸。
　　“……月月你居然听懂了？！”唐鸾大吃一惊，讶然地看着自己这个才十六岁的女儿。
　　“……”祁月的脸更红了，但这已经不仅仅是害羞了，更多是憋的。
　　“咳咳。”唐鸾察觉到女儿的不好意思，也没好意思深究，只是在心头感叹一声：这年头的孩子呀！
　　‘回头要不要翻翻月月的手机里有没有什么奇怪的东西？’
　　唐鸾有些意动。
　　“啊！”这时候女儿的一声惊讶轻叫让她回神。
　　“怎么了？”唐鸾看着女儿。
　　“张擢哥哥他……他……居然！”祁月目光瞪直，难以置信地望着远处。
　　“……”唐鸾。
　　好了，不用问了，已经看明白了，不过不就是小擢把外套给柳淼淼妹子吗？现在温度有点低，男人照顾女人把外套披在女人身上……唉？小擢穿了两件外套？
　　噢噢噢噢！！！
　　懂了！套路啊！故意多穿了一件外套出来，正好这时候用上……
　　我说小擢还是太嫩了，如果要刷女孩子好感的话其实只穿一件才是正确的，到时候你把外套给了女孩子，然后自己被冻了，女孩子一定会心生感动，像你这样的……女孩子的感动可是会大打折扣的呀！
　　啊！不对！
　　小擢好像不是要攻略柳淼淼，这就无所谓了。
　　可是他为什么要穿两件外套出来？
　　唐鸾觉得自己又看不懂了……
　　……
　　我觉得唐苑真的是机智啊！
　　之前我还没不理解她为什么要我穿两件外套，现在我懂了！
　　感谢你呦！
　　刷好感嘛！从小事做起！
　　看到江玉妈妈在一阵冷风吹来的时候抖了一下，我立马把外面一层外套脱下来，披到江玉妈妈身上。
　　“……”江玉妈妈斜着眼睛看了我一眼，并没有拒绝。
　　唐苑！GoodJob！！
　　“那个……我刚刚说到哪了？”被这一打岔，我忘了刚刚说到哪里了。
　　“说到你对小玉的初始感情只是有好感，并没有达到喜欢的程度。”柳淼淼提醒。
　　“哦对对对！我对江玉一开始只是存在好感，其实……江玉这么优秀，相貌的好看，性格又那么好，是男人都会对她产生好感的……”
　　“……”柳淼淼的脸色好看很多，女儿被这么称赞她很高兴。
　　“不瞒您说，江玉曾经隐晦地对我表达过她对我的感情，我心里还暗暗高兴过……咳咳，不过当时我没有回应，因为我家里有芙芙了，可是如果直接拒绝又太过无情。”
　　其实这么拖拖拉拉更加致命，也更加人渣！
　　当时的我也想过拒绝的，但是……那么无情果然是做不到的！
　　那些给人发卡的人内心真是强大……唔……或者说是看人的？
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第七百八十六章 莫名而来的修罗地狱（上）
　　“所以你才在知道缘缘是你女儿之后才接受的小玉？”柳淼淼微微皱起眉头。
　　“是。”我点头。
　　“然后呢？”柳淼淼回头继续走。
　　“然后？啊……然后啊，唔……然后就是……像是解开了枷锁，慢慢对江玉的好感变成喜欢了。”当初的确是这么转变的。
　　“这个咖啡厅？”柳淼淼。
　　“哦！对！到了！”
　　上次也跟老板还有符莱到过这里呢，印象深刻，仿佛就在昨日。
　　主动上前一步为江玉妈妈推开门，然后跟着后面进去，里面温度的确比外面高出一大截，觉得舒服很多。
　　大概是因为晚上而且还冷，这里人并不多，毕竟不是所有人都想在现在这么个温度里出门，出来的……基本都是情侣！
　　一眼望去，三对情侣，分别占了三个桌子，都在小声地说话，情意浓郁。
　　然后我们进门引起了所有人的注意力……
　　再然后我就发现这里的人目光就不太对劲了。
　　江玉妈妈并没有察觉到这些，或者说不在乎这些，率先在前面走着，找了个位子坐了下来。
　　我赶紧坐到她对面去。
　　“喝点什么？”我。
　　“随便。”柳淼淼。
　　随便才是最难点的啊！
　　于是我只好点两杯中等不贵也不便宜的咖啡，稳重才是最好的！不会在江玉妈妈心中留下奢侈或抠门的印象。
　　“我那个女儿太难缠，问她不如问你，我要你仔细地告诉我，所有的事情。”柳淼淼道。
　　“所有的事情？”我小心翼翼地反问。
　　“是！瞒着我的，和已经说过的，都给我说一遍，顺带提醒你一句，撒谎的话我是能听的出来的。”
　　不知道是不是错觉，江玉妈妈的气势突然就强势起来了。
　　“不会不会，我怎么可能会对您撒谎呢……”我停顿了一下，想起之前跟江玉串通好瞒着江玉她妈妈的事情，挠挠头，感觉现在说这话很不好意思。
　　“讲吧，从你什么时候见到小玉的时候开始讲！”柳淼淼并没有在意，只是很淡然地开口说到。
　　“……”于是我就开口从两个多月前公交车站遇到江玉开始说起，能想起来的都说了出来。
　　中途咖啡送来，江玉妈妈一边喝着咖啡一边微微眯起眼睛听我的叙述。
　　……
　　“他们在喝咖啡？不对……好像在说什么。”唐鸾和女儿祁月站在冷风里，透过咖啡店的玻璃墙看里面一边喝咖啡一边说话的两人。
　　“如果能听到他们说什么就好了。”祁月稍稍有些不甘心地说到。
　　“他们那个位置，我们只要进门就会被他们发现了。”唐鸾提醒女儿。
　　“我知道！”祁月更不爽了。
　　他们为什么会单独出来在这个咖啡馆里聊天？芙芙表姐和唐苑表姐知不知道这件事？
　　祁月这么想着，拿出手机打电话给芙芙。
　　“什么事？”接电话的是唐苑，于是带着些不耐烦。
　　“张擢哥哥……在干什么？”祁月原本直接想问她们知不知道张擢哥哥跟江玉妈妈出来的这件事，但是一个念头闪过，话出口就变了。
　　“找阿擢有事？”唐苑。
　　“呃……嗯，稍稍有点事。”
　　“阿擢现在不在家，而且手机也没带，只是想找阿擢聊聊的话就免了，如果是找他有事的话等晚上九点过后吧！”唐苑更加不耐烦了，说完就想挂电话。
　　“张擢哥哥去哪了？有谁跟他在一起？”祁月赶紧开口问到。
　　“不知道！”唐苑说完没再给祁月机会，直接挂断。
　　“……”祁月放下手机，目光看着咖啡厅里的两人，面色变换起来。
　　“怎么样？”唐鸾。
　　“唐苑表姐说她不知道张擢哥哥在干什么……”祁月皱起好看的眉头，努力动脑子思考着。
　　“……是不是语气不耐烦？”唐鸾想了想，问到。
　　“有点。”祁月回想了一下，然后点头。
　　“哦，那就是知道小擢在干嘛了。”唐鸾笑着。
　　“啊？”祁月愣了一下，转瞬也跟着想通了。
　　“咱们光明正大地进去吧！”唐鸾拉着女儿的胳膊，往咖啡厅的正门走过去。
　　“……”祁月没有反对，跟着母亲。
　　……
　　咖啡厅的玻璃门被推开了，从外面进来两个人。
　　因为我们这个位置很好，视线很充足，甚至不用特意转头就能看到大门的位置，于是开门自然就引起了我们的注意。
　　我暂时停下嘴，看了眼从大门进来的两个人后就把注意力放到江玉妈妈身上……
　　然后我顿了一下，发现了点不对劲，再次回头看刚从外面进来的两个人，只见她们正笔直地向着我和江玉妈妈这个方向走过来。
　　“唐阿姨！月月！”我赶紧站起来。
　　“小擢你好啊！没想到在这里遇见你。”唐鸾笑着打招呼。
　　“唐阿姨您也好……”我。
　　“坐下！坐下！”唐鸾摆摆手，然后目光转到也站起身来的柳淼淼身上：“柳妹妹你好，咱们又见面喽！”
　　“唐姐你还没回去啊？”柳淼淼脸上露出得体的笑容，笑着跟唐鸾打招呼。
　　“还没，准备再在这过两天，别站着了，坐下来啊，我跟月月坐着没事吧？”唐鸾。
　　“没事，你请。”柳淼淼笑着摇头。
　　祁月在自家妈妈跟江玉妈妈寒暄完之前就坐下来了，顺带用力拉了一下我的胳膊，于是我也被迫地坐了下来。
　　唐鸾笑吟吟地坐在了柳淼淼的身旁。
　　在咖啡厅里的人目光都向我们投了过来，然后低声窃窃私语。
　　我知道其实之前我跟江玉妈妈一起进来的时候他们就已经往歪出猜了，不过别人猜别人了，反正我也不认识他们，他们也不认识我，现在青春靓丽……不，还是个小女孩子的祁月亲密地抱住我的胳膊，整个身子靠在我身上，大家的目光就让我有些受不了了……
　　特别是江玉妈妈的目光！
　　她看了眼我那被祁月紧紧抱住完全挣脱不出来的胳膊，然后又看了看祁月，最后又目光意味深长地看着我。
　　啊！
　　好想死！
　　江玉妈妈肯定是想歪啦！
　　“张擢哥哥，这是你的咖啡吗？我有点口渴了，这杯先给我让我解解渴了。”祁月说完不等我拒绝就伸手端起我的咖啡咕咚咕咚一口干完。
　　“……”我。
　　没事，反正我也还没开始喝。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第七百八十七章 莫名而来的修罗地狱（中）
　　给祁月还有唐阿姨也点上两杯咖啡，再点上了些甜点，大家坐着开始说话。
　　祁月笑眯眯地窝在我身边，表现的和我很是亲近。
　　“月月是和我看着从小一起长大的妹妹，和我比较亲！”我觉得我必须跟江玉妈妈解释一下了，现在她看我的目光让我压力很大。
　　“哦~”柳淼淼。
　　这个“哦”为什么是二声的？！
　　我心里抽抽，有些不安。
　　“是啊，我跟张擢哥哥一起长大的，从小就在一起，特别亲呢！”祁月心里有些不爽，但是并没有表现出来。
　　昨天没有表现的这么亲昵而现在这么做……其实这是在对她妈妈对抗。
　　唐鸾就像是没看到一半，眼皮都不抬一下，端起咖啡轻轻抿了一口，随后放下开始加糖。
　　女儿是什么德行她这个做母亲的能不清楚？要知道女儿可是她教的……
　　她和丈夫约定好了女儿她教，儿子他教，现在看来……两个人其实都挺失败的，一个二十五岁了还光棍着，事业有成什么的更是笑话；而另一个死死逮着一个有妇之夫不放，现在还想在那个有妇之夫的家庭里插一脚。
　　柳淼淼察觉到了这对母女俩有点不太对，不过人家的家事她没意思了解，更别说介入了。
　　考虑到这点，柳淼淼看祁月的目光总算好了一点，这个丫头应该是拿张擢对抗她妈妈。
　　随后柳淼淼一愣，她突然意识到自己的行为……就好像是为女儿看住她的丈夫似的，看到张擢身边有女孩子就心里不舒服，毕竟……这是女儿爱着的人，怎么能再招惹别人？
　　这不就是站在丈母娘的角度看守女婿似的吗？！
　　柳淼淼认识到这点后自己都对自己无语了。
　　“阿姨您和月月出来玩呢？东计呢？”我尴尬地找话聊，之前跟江玉妈妈说江玉的事情也被打断了。
　　“是啊，好长时间没跟月月出来溜达了，今晚准备去逛逛商场，顺便给她添几件冬衣，东计他去找他小女友了，不知道这回他能不能把人家带回家了。”唐鸾说到自家儿子的时候耸耸肩，有些无奈。
　　“会的会的，唐阿姨你别着急，东计年纪也不大……”
　　“呵呵。”唐鸾。
　　“咳咳，月月今晚不用上晚自习吗？”知道祁东计一些糗事的我果断岔开话题不再继续在这上面逗留，转而把话题放到祁月身上。
　　“请假了，我妈妈大老远的过来，我总得陪陪她不是？”祁月回答。
　　“学校这么好讲话？”我有些惊讶，还真不知道原来请假这么好请，当时我怎么就……算了，学生果然还是要好好学习才对！
　　嗯！好好学习！
　　“因为我是学霸啊！张擢哥哥你曾经说过学霸总会有些特权的！”祁月笑起来。
　　“我说过这种话？”我想不起来了。
　　“嗯，说李青叶的时候。”
　　“哦……那的确有可能！”我想了想，还是没能想起来是什么时候说的，但是的确有可能这么吐槽过！毕竟李青叶……还真是特权多多，早上迟到，不上晚自习……但是这其中也有他老爸李仓凉的影子在里面！
　　至于祁月，估计只能偶尔这样了。
　　柳淼淼和唐鸾也聊了起来，不过因为不是很熟，所以话题也不是很多。
　　聊啊聊的就聊到了各自女儿身上，唐鸾表示很羡慕柳淼淼有这么个温柔漂亮又让她省心的女儿，而她的女儿祁月就比较让人闹心了。
　　祁月听到后立马瞪着她妈妈。
　　唐鸾立刻瞪回去，那表情是：我有说错吗？
　　祁月最后撇撇嘴，退缩了。
　　而柳淼淼这边则是脸上笑眯眯，心里MMP，心说前半句我很认可，我家小玉的确温柔漂亮，但是那是在平时的时候，后半句让我省心我就不能认同了……不管是七年前还是现在，都让我操碎了心好不好？！
　　当然当着外人的面她不会说出来，要说也是说自家女儿的好！
　　“张擢哥哥，为什么大晚上的你会跟江玉的妈妈出来到咖啡厅这里来呢？”祁月在自家妈妈那里吃了瘪，不想再理睬她，于是转而开始跟我说话，提出从刚刚开始一直到现在萦绕在心头的疑问。
　　“我……缘缘的事情暴露啦！”我犹豫了一下，然后低头在祁月的耳边小声地解释到：“江玉妈妈想跟我单独谈谈，所以我们就出来了。”
　　我声音压的很低，不想让唐阿姨知道这件事。
　　“嘶――”祁月抽了一口冷气，目光放到柳淼淼身上。
　　“嘘！别让唐阿姨知道了，很不好意思！”我赶紧又在祁月耳边小声地道。
　　“咳咳！”江玉妈妈大概是看我跟祁月这样亲密的“咬耳朵”很不爽，于是咳嗽两声提醒我。
　　“……”祁月咬着嘴唇看着江玉妈妈，想了想之后拿出手机开始编辑文字，最后放在我面前给我看。
　　机智的少女！
　　但是这样虽然别人看不到我们交流的内容，可一眼就能看出来咱们交流的东西很有问题呀！
　　‘柳阿姨什么态度？’
　　“……”我原本想要在祁月手机上写字回答，但是看了看盯着我跟祁月的柳阿姨和唐阿姨，觉得压力山大，根本抬不起来手。
　　夭寿！为什么突然间两个阿姨的目光都变的非常具有压迫性了？！
　　祁月也察觉到了来自自家妈妈和江玉妈妈的目光的压力，但是她眼皮一翻，毫不在乎，不过既然张擢哥哥不想让自己妈妈知道这件事，那她就先不问了，她可不想做讨张擢哥哥嫌的那种女孩子！知进退的女孩才讨人喜欢！
　　现在不问不会换个时间问吗？！最好是跟张擢哥哥单独问！
　　不想再烦心这些事情，这样跟张擢哥哥贴在一起好长时间都没有过了……现在的张擢哥哥老是刻意地跟自己保持距离，让她挺难受的。
　　“月月，别这么粘着你张擢哥哥，你不是小孩子了，注意形象知道吗？”唐鸾看自己女儿和张擢这么亲密地贴在一起，有些尴尬地看了身边柳淼淼一眼，觉得有点丢脸。
　　“……”柳淼淼眉头微微皱起，开始用怀疑的目光看着张擢。
　　“月月，坐好坐好，我……想吃点东西，你放开我胳膊。”
　　“张擢哥哥我喂你好不好？就像小时候你喂我一样！”
　　“……小时候我喂过你饭了吗？”我有点惊讶，怎么觉得好像记忆中没有这回事？
　　“我没说是喂我饭啊！是其他东西……”祁月微微红着脸。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　庐州大雪，想起当初课本中那句“未若柳絮因风起”觉得很形象，然后莫名其妙地就觉得有点开心。


第七百八十八章 莫名而来的修罗地狱（下）
　　我明显能感觉到祁月妈妈还有江玉妈妈看我的目光怪异起来。
　　然后我才跟着意识到祁月的话里带有异意……
　　卧槽！
　　我立马就惊了，你们的思想简直太不健康了！
　　“当初我喂你的什么？”虽然是小事，我觉得今天不弄清楚就要GG了！
　　“那就多了，辣条，冰棒，还有张擢哥哥你的手指头……”祁月红着脸笑了。
　　“最后一个是开玩笑的吧？”我都不敢去看两位阿姨的眼神。
　　“……开玩笑啦！”祁月停顿了一下，然后才笑着说到。
　　喂喂喂！为什么要停顿？这不就搞的跟与违心说谎似的吗？等等……难道我以前真的有丧心病狂地做过让祁月舔手指这种变态的事情？我怎么不记得了？
　　那边唐阿姨的目光都能当刀子使了啊！！
　　“我就说嘛！果然是开玩笑的哈……我根本不记得有这些事情……”我尬笑着想给辩解一下，但是说着说着就突然发现有点欲盖弥彰的意思，我赶紧住口。
　　解不解释无所谓，唐阿姨听到女儿这么说肯定会瞪我……意识到这点，我只能无奈叹了口气，觉得冤枉。
　　也许跟着可能在吃辣条的时候喂祁月几根辣条，吃冰棍这个就不大可能了，至于更变态的事情……我自认为自己是做不出来的！如果做了也不可能忘记，既然记忆中没有，那肯定是没做过！
　　“咳咳，唐阿姨，柳阿姨，咱们吃点心。”然后我立马微微向着祁月弯下腰，小声地求到：“月月，求你别再玩你哥哥我啦！”
　　祁月鼓了鼓脸蛋，但是很快就重新露出笑容，隐晦地看了一眼江玉妈妈又看了看自己妈妈，想了想，没有继续追问之前问题。
　　暴露了？这个好啊！
　　现在追问，张擢哥哥肯定会很难堪，可以事后再问，如果江玉的问题解决了，加入到张擢哥哥家里，那么也就是说家长们认同了这些事情……自己将来的路会好走很多呀！
　　回头给妈妈打个预防针吧！至少让她有点心理准备，顺带抵抗住爸妈的反弹。
　　不急不急，我还小，才十六岁呢！
　　慢慢发力，温水煮青蛙！
　　“唐姐，你这女儿……不会喜欢张擢吧？”柳淼淼狐疑地看了看对面“黏”在一起的两人，小声地询问身边的唐鸾。
　　唐鸾有些踌躇，她觉得自己还真不好回答这个问题。
　　女儿肯定是喜欢张擢那个小子的，但是人家都已经结婚了，说出来肯定被别人笑话，但是当着女儿和张擢的面撒谎的话……她觉得自己的脸皮还没那么厚。
　　“从小一起长大，肯定喜欢啊，张擢那小子可是很宠这么个妹妹的！”唐鸾偷换概念，把喜欢变成妹妹对哥哥的喜欢。
　　“……”柳淼淼意味深长地看了唐鸾一眼，心里有数了。
　　然后她在心里暗骂，这小子真是命犯桃花！原来不仅自己的女儿折在他手里，就连这未成年的小女孩都被他吸引了！
　　唐鸾心里叹息，有些丧气……各种意义上都觉得丧气。
　　……
　　看着祁月把一块蛋挞送到我嘴边，然后期待地看着我，说实话我很头疼，当着江玉妈妈和祁月妈妈的面，我真的觉得很难堪啊！非常尴尬！可是如果不吃的话又拂祁月的面子。
　　最终盯着两道怪异的目光，我还是张嘴吃了下去。
　　祁月很高兴地笑了。
　　不仅仅是唐阿姨和柳阿姨怪异地看着我们，店里的其他三对情侣仿佛也察觉到我们这里气氛不对，一个一个觉得很有趣地关注着这边。
　　遭罪啊！
　　祁月很漂亮，这点我以前就说过，在周围的人中也就江玉能用身材压她一头，当然李青叶伪娘另算，就算比祁月好看也不需要拿来比较。
　　可能是看到祁月和我这么亲近，一个哥们多看了几眼，然后他身边的女朋友就不高兴了，那哥们赶紧去哄他女朋友，大家的注意力被他分散开来，让我稍稍放松了一点。
　　祁月脸皮也不怎么厚，在大庭广众之下做出亲密的动作其实也挺考验她的，如果不是心里的那股冲动驱使着她，那她绝对是做不出来的……就算做也是没人的时候，比如两个人单独相处的时候，那时候她绝对不会像现在这样脸红。
　　唐鸾和柳淼淼一边闲聊一边时不时看一下我跟祁月。
　　我则是一直试图摆脱祁月这样整个人贴着我，挺难办的……
　　这时候咖啡厅的大门被人从外面推开了。
　　因为我们这里转头就能看到大门位置，所以有人进来当然会引起我们的注意力。
　　“小苑……你怎么来了？”
　　推门进了咖啡厅的是唐苑，她进了门之后笑眯眯地笔直向着我们这桌走过来。
　　“嗨！舅妈好！”唐苑对着唐鸾挥挥手打了一声招呼，然后屁股一歪，做在了祁月身边。
　　“……”祁月皱着眉头看着紧紧贴着自己坐下的唐苑表姐，有些不爽。
　　“小苑你来啦……”唐鸾笑着点点头。
　　柳淼淼也在唐苑看过去的时候点了点头，并没有过多表示什么。
　　“就你一个人来了？”我看了看门口方向，外面并没有人。
　　“嗯呐，就我一个来了。”唐苑眯着眼睛笑着看着我。
　　我这时候才发现唐苑虽然是用鼻子呼吸，但是频率和强度大了很多，应该是急速赶路过来的吧？
　　等等……为什么唐苑会知道我们在这里？！
　　难道又是手机？
　　我摸了摸口袋，并没有找到自己的手机，然后才想起来好像并没有带手机出来。
　　这就很奇怪了，唐苑怎么确定我们位置的？！
　　“你怎么找过来的？”我好奇地看着她。
　　“秘密！”唐苑仍然笑眯眯地道，随后目光在祁月身上一扫而过，站了起来：“月月，于情于理你都应该让出位子来给我才对。”
　　“大……咳咳，表姐你这话就不对了，凭什么我要把位子让出来，先来后到，我还觉得你应该坐我妈妈那边去呢！”祁月当然不会那么乖乖听话：“还有，你坐我头发上了！”
　　祁月的黑发又长又柔顺，今晚学着江玉束成了下马尾，坐在这软长椅的时候头发铺散在长椅上，唐苑坐下的时候正好坐在上面。
　　“凭我是她老婆，你是他什么？”
　　“！！！”唐鸾微微睁大眼睛，觉得自己好像听错了什么。
　　作者留言：
　　ps：锵锵锵！！更新！！！！


第七百八十九章 疯了！你们都疯了！！
　　“等等！小苑你刚刚说什么？”唐鸾在自己女儿开口反击之前赶紧插了一嘴，她怀疑刚刚自己是不是听错了什么。
　　“？？”唐苑奇怪地看了一眼这个既是自己姑姑又是自己舅妈的唐鸾一眼，不清楚她的意思。
　　但是她看着唐鸾那震惊的表情很快就意识到了。
　　还以为他们已经在祁月或者祁东计口中知道自己跟阿擢还有姐姐的事情，没想到他们居然还不知道？！
　　唐苑把目光放到祁月身上。
　　“呵呵……”祁月咧咧嘴，心里有点幸灾乐祸。
　　“是！我现在跟阿擢还有姐姐是一家人！”唐苑想了想，索性就光棍地承认了，如果之前不是不知晓自己舅妈还不知道这件事的话她还打算隐瞒一下的，但是现在已经没有意义了……再说以后总得让他们知道，现在说出来也不算什么。
　　“那个，如果我没有理解错的话……你说的是那个意思？”唐鸾皱着眉头，犹豫地问到。
　　“是！”唐苑很干脆地点头。
　　“嘶――”唐鸾倒抽一口冷气，然后目光凌厉地看向我。
　　“……”为什么有种自己被针对了的感觉？我不是说被某个人针对，而是……来自世界？
　　总觉得最近事事不顺啊！
　　不想暴露江玉和缘缘的事情结果暴露了，现在唐苑和我的事情也暴露给唐鸾阿姨了……
　　所以……我这是被冥冥中某个存在针对了？！故意玩我呢？！
　　柳淼淼玩味地看了看身边的唐鸾，嘴角微微上扬但是立马又被压下去了。
　　原来这位并不知道啊，张擢家里的事情，再加上她的女儿也喜欢张擢，呵呵……
　　这么想着，柳淼淼突然觉得自己的心情稍稍舒坦了一些。
　　“你爸妈知道吗？”唐鸾面色不好看起来，看着唐苑询问着。
　　“知道啊，我爸妈已经同意我跟姐姐一起待在阿擢身边了！”唐苑理直气壮，昂首挺胸。
　　唐鸾更加惊讶了，不，简直是被震到了。
　　自家哥哥居然能同意这么荒唐的事情？！脑子进水了吧？！
　　唐鸾强忍住现在就拿出手机给自己哥哥打电话的冲动，把目光从自家女儿身上越过，看到张擢身上：“你爸妈呢？知道吗？”
　　“我爸妈……也同意了。”我苦笑。
　　“怎么可能！”唐鸾整个人都停顿了，好一会之后才伸出双手捂着额头，双肘撑着桌面，一副人生观受到打击的状态。
　　“这么荒唐的事情……怎么可能……”唐鸾瞪着眼睛喃喃道。
　　柳淼淼心里也是“呵呵”，当时她也是很吃惊，不……当时一直处于吃惊状态，听到这个消息反而是没什么太大的感觉了。
　　“我爸妈当时的确是不同意，但是……最后还是被我们说服了。”唐苑微笑着道，同时还斜着眼睛瞅了祁月一眼。
　　“哼。”祁月扬了扬眉毛，对唐苑的挑衅并没有回应。
　　“你们等等！”唐鸾摆摆手，站起身来，自顾自掏出手机出门去了。
　　她还是要打电话问问才能接受，在她心里还是存在着是不是唐苑还有张擢撒谎的念头。
　　大家目送祁月妈妈离去，一时间安静下来。
　　“咳咳，小苑你喝点什么？”我拿起咖啡店的菜单，询问唐苑。
　　“随便。”
　　“……”又是一个随便的。
　　“张擢哥哥你说喜欢比自己年纪大九岁而且还是有妇之夫的人好，还是同性恋的好？”祁月脑中突然灵光闪过，有了一个不太成熟的想法。
　　“哈？”我一脸懵逼。
　　卧槽？！你问啥？！
　　“……”唐苑和柳淼淼的目光瞬间就转到祁月身上。
　　“算了，当我没问。”祁月想了想，微笑着摇摇头。
　　“……”柳淼淼。
　　又是一个不让父母省心的主。
　　祁月大概的想法她猜到了，于是她在心里再次为唐鸾默哀。
　　“你不会想要用这个逼舅妈吧？”唐苑脑袋不笨，当然也能猜到祁月的想法。
　　“你管我！”祁月同样斜着眼睛瞅着唐苑。
　　“月月，你不能这么干！唐阿姨会气疯的……再说了，我这里这么乱了，你别再给我添……咳咳，你就别再盯着我了，我真的只能拿你当妹妹看！”原本想说添麻烦，但是突然意识到这么说挺伤人的，于是赶紧改口。
　　“我现在想通了，保持现状挺好，等过两年，我长大一点，成年了之后，我会正式对张擢哥哥你发起攻势！”祁月昂着头，姣好的小脸上满是坚毅的神情，用非常认真的语气宣言道。
　　“那你得先过我这关防火墙！对于咱们家别有目的的‘病毒’我一向不会留情！”唐苑笑了。
　　“呵呵，能让江玉姐姐过去，你这防火墙也不咋地！”祁月右哼哼。
　　“……”唐苑的笑容有点维持不下去了，张张嘴，但是最终有点泄气地合上，眼睛一闭，摆出左哼哼的姿态。
　　“再过多少年都一样，你张擢哥哥仍然是你张擢哥哥，不会变成其他的身份！”我有些无奈地伸手揉揉祁月的头顶，委婉地拒绝……其实也不算怎么委婉。
　　“到时候再说吧。”祁月对着我露出一个灿烂笑容，一看就知道根本没把我的话听进去。
　　“……”我。
　　有江玉妈妈在对面坐着，说实话我挺拘束的，月月的事情一个不好就会给她留下不好的印象……比如说花心大萝卜啥的。
　　我有什么办法？月月这里油盐不进，我能怎么办？我也很绝望啊！
　　我小心翼翼地看了江玉妈妈一眼，只见她老神在在地喝咖啡，一点表情都没有。
　　心虚！
　　这就是我现在的心理状态。
　　刚才问唐苑喝什么咖啡，她嘴里虽然说着随便，但是还是拿过菜单翻看起来，点了一杯拿铁之后随手用叉子在之前我们点的水果拼盘里叉了块苹果放进嘴里，模样轻松又悠哉。
　　这时候咖啡厅的玻璃门又被推开了，祁月妈妈阴沉着脸走进来，走到原本她的位子旁坐下来。
　　看来是从岳父岳母那里确认了唐苑的事情。
　　“我爸妈怎么说的？”唐苑咽下苹果，看着舅妈问到。
　　“疯了！都疯了你们！”唐鸾眼皮直抽抽。
　　作者留言：
　　ps：更新！！锵锵锵！！！


第七百九十章 今晚没那么简单就过去了
　　“我劝舅妈你最好看紧月月，她现在可是抱着和当初的我一样的目的留在阿擢身边的，我可不想阿擢身边再多其他人了！”唐苑没有理睬自家舅妈看疯子似的目光，转而给祁月挖坑。
　　“……”祁月怒目而视。
　　“呵呵，阿擢身边有我们已经够多了，我劝你还是赶紧放弃吧。”唐苑对着祁月微笑。
　　“……唐苑表姐你怕了？”祁月想了想，突然笑起来。
　　“对啊，你这么小就已经长的这么好看了，以后身材起来了就更加漂亮了，到时候如果真的到我们家里，那对我们威胁可就太大了！对吧阿擢？”唐苑用轻飘飘的语气说着的同时摆摆手，仿佛在开玩笑，但是最后问我时候的眼神可一点都没有开玩笑的样子。
　　“不可能的！月月和我们不可能的！再说了……我不是那样的人！”我立马苦笑着回答。
　　“哼哼。”唐苑眼神温和下来一点。
　　“你这是嫉妒我比你好看！”祁月笑不出来了，脸色阴沉。
　　“舅妈你怎么看？”唐苑并不理睬祁月，转而又跟唐鸾说话。
　　“……月月，跟我回去吧。”唐鸾沉默一会，长叹一口气。
　　“时间还早呢，现在回去干什么？”祁月当然不愿意现在就离开。
　　“不……我说的是，跟我回家去，我们转学到咱们家那边的学校去。”唐鸾摇头。
　　“……”祁月原本只是脸色阴沉，现在连目光都阴沉下来了。
　　唐鸾看女儿这幅表情，知道她肯定不乐意，心里叹息一声，但是并没有到太多失望。
　　怎么说呢……从小到大女儿其实还是挺乖巧的，她和丈夫还是很有希望劝说女儿苦海回头的。
　　“既然你不想回去，那……我先在这里住下来？”唐鸾想了想，道。
　　她现在有了长久持续作战的心理准备。
　　“我……我……我追求个爱情怎么就这么难！”祁月很丧气地说到，小脸鼓起，那表情让我觉得活像只翻车鱼。
　　“你追求爱情的对象不应该是我。”我摸摸祁月的头顶，微笑着摇摇头。
　　“张擢哥哥你知道吗？每次看你用这种宠溺妹妹的眼神看我我就觉得……”
　　“？？？”觉得什么？
　　“觉得……觉得……”祁月吞吞吐吐红着脸。
　　“呸！”唐苑恶劣地往旁边的地上吐了口痰，祁月现在的模样让她不爽又不屑。
　　“小姐，请不要随地吐痰！”送咖啡过来的服务员咧咧嘴，劝告道。
　　“对不起。”唐苑道歉。
　　服务员小姐微微摇头，放下咖啡后离开了。
　　“张擢哥哥一直把我当妹妹，我也一直把张擢哥哥当哥哥，不过不是哥哥的那种哥哥，而是……能和我在一起对我好一辈子的那种哥哥。”祁月扭捏起来，红着脸表达心意：“所以每当看到张擢哥哥你用这种目光看我的时候，我就觉得心里面暖暖的。”
　　‘我错了！下回不用这种目光来看你了！’
　　当然不能这么说，太伤人了……
　　“就仅仅把我当哥哥不好吗？我也会一辈子把你当成妹妹，你想我对你好，可以啊，一辈子对你好都可以，但是只是仅限于哥哥对妹妹的那种好，这样可以吗？”我用非常非常温和，温和到我自己都觉得发毛的语气对着祁月这么说到。
　　“不可以！”祁月直率摇头。
　　“……”好了，交涉失败，嘛……我有这个心理准备，这个不算啥。
　　祁月这个还好，我还有个亲妹妹也想逆推……咳咳，也想让我接受她呢！
　　言言那边不知道怎么样了，这都好长时间没有跟她打电话或者发信息了，自从上次她被妈妈逮住之后就没有她的消息了，我想大概真的是被妈妈限制自由了，真不知道这算是好事还是坏事。
　　“活久见。”柳淼淼从刚刚就沉默一直看到现在，一场闹剧看的挺乐呵的，她这几十年来还是第一次见到这种修罗场似的场景，就算是当初她还有她丈夫谈恋爱的时候都没有遇到过这种事……毕竟当初她太过优秀，其他女孩子根本起不来对抗的心思，跟别说跟她抢男人什么的了。
　　不过原本还乐呵，但乐呵乐呵就想到了女儿，她又乐呵不起来了。
　　孽缘啊！
　　因为祁月的另一边有着唐苑虎视眈眈，祁月接下来没能跟我怎么亲近，比如说抱着我的胳膊把胸在上面蹭来蹭去这种事情肯定是没机会了……唐苑是不会容忍这种事的。
　　柳阿姨和唐阿姨两人也不怎么聊天了，而是目光放在我和祁月还有唐苑三人身上……看祁月和唐苑的目光挺复杂，看我时候的目光就更“复杂”了。
　　时不时背后汗毛就得竖起来一次，搞的我都不敢跟她们俩对视了。
　　我看不见我看不见我看不见！我不知道我不知道我不知道！！
　　这时候自己骗自己的鸵鸟心理还是挺有用的……
　　唐苑和祁月对峙则是一点都没有停歇下来的意思，不过还能克制，说话声音也不大，没有怎么影响咖啡店里的其他客人……当然这是服务员小姐过来提醒过一次之后的成果。
　　咖啡喝完了，桌上的甜点和水果也吃完了，我就准备找个机会提议回去。
　　这样太难受了！而且时间也不早了，该回去了！
　　之前跟柳阿姨交代从遇到江玉到现在所有的事情也没有说完，真是让人很无奈。
　　可能是察觉到了我的想法，唐苑率先提议回家。
　　祁月当然不乐意，于是提到跟我们一起回我家去。
　　唐苑冷笑着又跟祁月“掐”起来，明里暗里针对着祁月嘲讽，祁月毫不退缩，新一轮反击又开始。
　　“时间的确不早了，回去吧。”柳淼淼看了这么长时间的“戏”，终于提议道。
　　该回去了，带女儿回去，然后再好好聊一聊。
　　今晚可是有很多话题能跟女儿聊呢，不仅仅能聊到半夜，就算聊到明天早上也完全有话说！
　　而且明天小缘缘也要早起上学，必须让她早点休息。
　　“月月，我们也该回去了。”唐鸾看了看身边的柳淼淼，也对着自家女儿说到。
　　“……阿擢，咱们的确该回去睡觉了！”唐苑在“睡觉”两个字上重读。
　　“哼。”祁月重重哼了一声，对着唐苑翻白眼。
　　“……”我。
　　好累，今天我觉得特别费心神！真的！再加上回去之后还要面对江玉的事情，今晚别想自在！
　　不过好在柳阿姨现在看起来情绪挺稳定的，应该不会太过为难我们。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第七百九十一章 柳淼淼：这是我的让步
　　在所有人都支持回去的现在，祁月那点反抗一点用处都没有，我们分散开各回各家去……唐阿姨也没心思再带着祁月在外面逛了。
　　在路灯光的照耀下，唐苑抱着我的胳膊，另一边江玉妈妈离我一米朝上，走在旁边。
　　大家都不说话，超尴尬！
　　我有心想要打破这诡异的气氛，但是几次微微张嘴都没敢出声……其实就算开口也不知道该说些什么。
　　于是就这么一直沉默着到家。
　　芙芙和江玉还有缘缘端端正正地坐在沙发上看电视，在我们回来的时候主动打招呼。
　　江玉表现的倒是挺正常，芙芙就稍稍有些……唔……局促？
　　因为家里挺温暖，江玉妈妈就脱了之前穿在身上的外套，唐苑眼疾手快地接过，随后拿到楼上去了。
　　“……”柳淼淼微微扬眉，面带疑惑，但是并没有说什么，走到沙发边，坐到江玉身旁。
　　江玉目光在我身上转了一圈，然后微笑着坐下。
　　芙芙跑到我身边，抓住我的胳膊，紧紧靠着我，那双温柔弱气的眸子和我对视的时候稍稍有些心虚地移开了目光。
　　联想到唐苑，我立马有了点不太靠谱的猜测：她们不会在那件外套上放了跟踪器或者窃听器什么的吧？
　　毕竟连我手机被唐苑她们监控定位什么的都做过了，放窃听器什么的也不算啥了。
　　嘛……应该是我想多了。
　　先去泡了六杯热茶端到茶几上，然后带着芙芙坐到另一条沙发，期间江玉妈妈面无表情没有说一句话。
　　江玉看了看自家母亲，知道她正处于不爽中，于是决定说点好话来哄哄她。
　　“妈妈，喝茶。”江玉双手捧起茶杯递到柳淼淼面前。
　　“……”柳淼淼看了江玉一眼，撇撇嘴，伸手接过。
　　“如果妈妈你不着急的话……明天我们出去逛逛街怎么样？现在想想真的挺长时间没陪妈妈你到处逛逛了。”江玉微笑着提议。
　　“行呀！反正现在我也打算在这多待几天了，有的是时间让你陪我这个妈妈多逛逛。”
　　自从女儿搬出家里之后，的确已经很长时间没有跟女儿单独出去走走了，每次都是女儿带着外孙女回家，然后待的时间并不会很长就会再次离开。
　　总有种女儿已经嫁出去了的感觉，这种感觉……并不是很好。
　　其实她还算好的了，那个稍稍有些女儿控的丈夫才是最难受的！不过现在与其说是控女儿倒不如说愧疚更好一些……控小女儿，但对大女儿心怀的是愧疚的感情。
　　总觉得自己两个做父母的没能为大女儿做更多的事情，没能更多地关心她，变成现在这样他们也有一部分责任。
　　所以夫妻俩在最近几年对这个大女儿总是很宽容。
　　“嗯，温度慢慢降下来了，我准备买点毛线回来给缘缘打一件毛线衣，妈妈你帮我掌掌眼，看看哪种毛线比较好。”江玉笑着。
　　“行啊，你小时候还有小微小时候的毛线衣也是我亲自编织的，现在都还留着呢！”柳淼淼点头。
　　其实他们的家境根本不需要自己动手编织毛线衣，完全可以买一件，但是买的东西和母亲亲自动手做的东西里面蕴含的意义差别就大了，如果说以前还是孩子的江玉体会不到的话，那么现在作为母亲的她算是深有体会了……不过现在还是七岁的小缘缘大概跟以前还是孩子的江玉一样没什么感觉吧。
　　芙芙听到了江玉和江玉妈妈的话之后小脑袋里也开始思考自己编织毛线衣的可行性……
　　擢擢的，苑苑的，玉玉的，缘缘的……要是当新年礼物的话，在过年之前能编织的完吗？
　　芙芙对此很没信心……
　　那就一人一双手套吧！这个应该可以搞定！
　　唐苑下楼坐到我和芙芙身边，江玉看了她一眼，唐苑微微点头，一切尽在不言中。
　　“好了，继续之前吃晚饭之前的那个话题……经过这么长时间的冷静，再加上具体了解了一点你们的事情经过，现在我们继续讨论小玉你的问题。”柳淼淼看到女儿和唐苑之间的小动作，但是并没有在意。
　　“……”江玉苦笑。
　　终究还是逃不过的呀！
　　我身子立马坐直了，等待江玉妈妈接下来的审判……不对，还没到审判的地步！
　　芙芙也紧张起来，双手用力抓住我的胳膊，身子也紧紧贴着我，眼睛都不敢看向江玉妈妈。
　　小缘缘咬咬牙，从自家姥姥身边站起来，摆脱了她的双手，三两步快速跨过，踮起脚尖，然后颇为费力地坐到我的大腿上。
　　“……”我。
　　“……”江玉妈妈。
　　这是在表明自己的态度呢！不愧是我的女儿！干的漂亮！
　　只不过稍稍扎心了点，对江玉妈妈来说！
　　“妈妈，我对您来说重要吗？”江玉愣了一会后，微笑着闭上眼睛，随后对着自己母亲问到。
　　“那还用说？！”柳淼淼看着小缘缘头也没回，现在她觉得自己的心被扎的老疼了。
　　果然孩子还是亲爸爸一点啊！我这个和她相处了几年的姥姥就这么被无情抛弃了……
　　“我在您心里有多重要，缘缘在我心里也同样有那么重要。”江玉笑着，说出这话的同时脸上的表情仿佛正散发着温暖的光芒。
　　“……”柳淼淼回头看向女儿。
　　“请妈妈您成全我们……”江玉向着母亲微微低头。
　　“……”柳淼淼没有说话，只是静静地看着女儿。
　　江玉也不说话，等待母亲的回答。
　　我和芙芙还有唐苑也安静地看着江玉妈妈。
　　“……如果他能离开其他人，离婚后和你一个人结婚，那样我倒是能答应……”良久，柳淼淼缓缓地开口，用很认真的语气说到。
　　“这不可能的！”江玉和我同时道。
　　“就算阿擢离婚之后再结婚，那也是和我结婚！”唐苑。
　　“……”芙芙咬着嘴唇，一声不吭。
　　她当然是不愿意的，和擢擢离婚？那岂不是要捅破她的天？还不如直接打死她呢！
　　“那就没什么好说的了。”柳淼淼摇头。
　　“妈妈！”江玉哀求的语气，让柳淼淼很不舒服。
　　“……好吧，那我退而求其次，回头跟你爸爸商量一下，不用他离开这些人，但是要跟你结婚！”柳淼淼又沉默了一会，最终道。
　　“……这也不可能的。”我苦笑着。
　　“……”江玉妈妈瞪着我。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　今天有朋友问我记不记得今天的日期，我很奇怪问他怎么了……
　　然后她说：快过年了！
　　我：？？？
　　然后她说：你说过年之前完结的。
　　我：来来来，我这一百多斤的肉，你想要哪块过来割吧……（绝望）
　　……………………
　　还有好几个大情节没写完啊啊啊啊！！
　　就算删了这些剧情也不可能在过年之前完结掉啊啊啊啊！！
　　猫躁.JPG
　　我该怎么办呐？！（绝望+吐血）


第七百九十二章 真TM好拉仇恨啊！
　　“……”江玉。
　　虽然说知道和阿擢结婚不可能，但是从阿擢嘴里听到明确的拒绝果然心里还是稍稍有点不舒服呀！
　　“你既想让我女儿留在你身边，又不想给她名分，你觉得我会怎么想？”柳淼淼语气不善。
　　“对不起。”听江玉妈妈这么一说，我意识到自己这种行为的确挺对不起江玉的。
　　“道歉有个屁用！”柳淼淼继续不爽中。
　　“妈，那些我不在乎！”江玉伸手拉住母亲的胳膊：“我只要待在阿擢身边就已经满足了！芙芙能接受我，一个作为妻子的女人能为了丈夫接受另一个女人，我自认站在芙芙的角度肯定做不到，现在让我做这种伤害芙芙的事情，我做不出来！”
　　“……”柳淼淼那叫一个“恨铁不成钢”啊！
　　爱情和家庭，女人就得在这上面自私一点啊你们！这个叫芙芙的女人还帮着自己丈夫开后宫？！张擢这小子到底修了几世的福分或者作了几世的孽才娶到这么个奇葩的女人啊？！而且这些女人看起来没一个是简单的……
　　他维持这么个家一定伤透了脑筋！
　　花心可是要付出代价的！
　　柳淼淼的思维莫名其妙地就跑岔了，而且越来越远……
　　“我的底线是我的女儿不能和别人共享一个丈夫！”拉回脱缰的思维后，柳淼淼用坚定的语气说出自己的底线。
　　“阿姨您怎么责骂、咒骂、殴打我都可以，把我想成怎么样糟糕的人也行，但是江玉和缘缘我不会放手的！”我坐直了身子，在江玉妈妈面前强硬起来。
　　我觉得自己这个时候得表态了，如果服软能解决问题我怎么软都行，但是行不通的话就要另找出路了。
　　“你现在是站在什么位置敢跟我说这个话？一个有老婆的人，你有什么资格说这个话？！”柳淼淼目光再次犀利起来。
　　“我是缘缘的爸爸！”我毫不犹豫地回答。
　　“……如果是站在缘缘爸爸的立场上，那就应该和缘缘的妈妈结婚，然后给予她们幸福才对！”柳淼淼停顿了一下后，批判道。
　　“但是我在缘缘爸爸的同时也是芙芙的丈夫！两者同样重要！”我语气沉稳坚定，斩钉截铁。
　　“……”柳淼淼差点一口口水喷出来。
　　开后宫居然拿女儿做借口，还这么理直气壮，真是第一次见到……不，就连开后宫啥的也是第一次在现实中见到。
　　“我觉得阿姨你管的太多了！”这个时候唐苑突然插嘴。
　　实在憋不住了，没办法，本来没想着帮江玉的，但是有些话憋在心里实在难受。
　　唐苑的本性本来就是非常干脆且强势的，虽然说现在为了阿擢隐藏……压制本性，但也没有到多厉害的程度，只能说比起以前收敛了些许而已。
　　“什么？”柳淼淼一愣，随后回过神来：“小玉是我的女儿，我这是为了她好！”
　　“那就能决定她的人生了吗？”唐苑微微抬起下巴，语气中稍带出一点不屑来：“把自己的想法强加在女儿身上，美其名曰为了她好，呵呵，我爸妈在我十五岁之后就不会再干这些蠢事了！”
　　“小苑别这么说！爸妈在你加入到我们家里的时候也跟柳阿姨一样这样，我们需要的是好好地跟他们说话，别冲动！”我害怕唐苑继续说出更过分的话来，于是赶紧打断。
　　“阿擢你别拆台！”唐苑瞪了我一眼，然后才转头继续看着江玉妈妈：“好吧，也不是完全不管我了，至少他们会听我们说话，知道强加的想法并不一定适合我们，毕竟过日子是我们自己过的！你们觉得幸福的事情我们就未必了，你们看来一夫一妻家庭和睦是幸福，但是对我跟江玉来说，有阿擢，还有我姐姐，比那种单纯的家庭可好很多！”
　　不不不！其实我觉得一夫一妻……跟芙芙过二人世界挺幸福的！
　　唔……不过说出来大概会被打吧？而且现在我的立场好像也不允许我再说出这种话了……
　　“还有缘缘……”江玉插了一嘴。
　　唐苑看了看缘缘，见她黑白分明的眸子盯着自己，于是点点头：“对，还有缘缘。”
　　如果刚刚不是妈妈提醒你绝对是忘了对吧？欧！巴！桑！
　　小缘缘心里觉得好气哦，但是不能表现出来……
　　“我们有我们的生活方式，你穿着合脚的鞋我们穿上并不合脚，就算勉强穿上也不会舒服！”唐苑刚刚被江玉一打岔，气势泄了一些，语气也就不那么强硬了。
　　“你的想法我明白了，但是我不会接受，因为我这么做的确是为了小玉好，哪有母亲不为自己孩子考虑的？你说‘我穿的鞋子’那是错误的，因为这是我按照小玉的‘脚’特意挑选的，只会合适，而并不会存在不合适这个说法！因为她是我女儿，作为妈妈我是最了解她的！”
　　“呵呵哈哈哈哈哈嗝……”唐苑笑起来，声音听在柳淼淼的耳中很不爽。
　　“你笑什么？”
　　“对不起，刚刚我说错了。”唐苑仿佛笑的眼泪都出来了似的擦擦眼角。
　　“？？”柳淼淼扬眉。
　　“我想起姐姐小时候还有我小时候的一点事情。”唐苑脸上满是笑意，微微眯着眼睛。
　　“？？”芙芙也疑惑地看着唐苑，不明白妹妹想说什么。
　　“姐姐你还记不记的起来小时候妈妈想培养我们学音乐的事情？”唐苑。
　　“？？？”芙芙满脑子问号地摇摇头。
　　“学了半个月，那钢琴在我们家里就活了半个月！然后被我砸了。”唐苑笑着撇嘴：“那时候姐姐还没那么……咳咳，没那么宅，但是当时一边学钢琴一边哭，我也很不爽，为什么要学钢琴啊？然后妈妈就告诉我说这是培养兴趣……呸！培养个屁的兴趣，老娘我对音乐一点都没兴趣！姐姐也是一点兴趣都没有！都哭成那样了还逼着姐姐学钢琴，都不知道他们当初是怎么想的，不过现在想想他们当时可能因为太年轻了没想那么多，觉得别人家的孩子学钢琴好像好高大上的样子就给我和姐姐定了学钢琴的所谓的‘兴趣培养’，还花了点钱弄了台钢琴回来，看我不砸了它！”
　　唐苑靠坐在沙发上，诉说这段连芙芙自己都忘了的往事。
　　“你想说什么我懂了，但是我不年轻，我经历的比你们多，思想比你们成熟，看事物比你们清楚……”
　　“你就说自己女儿和别人共享一个男人说出给你丢脸就是了，解释那么多干什么。”唐苑还没等江玉妈妈说完呢，就开始丢刀子。
　　“我没有！也从来没有这么想过！”柳淼淼生气了。
　　这是污蔑！她真的只是为女儿考虑！
　　“哦吼吼~”唐苑摆明了不信。
　　“我是为了小玉你考虑的！并没有那种想法！”柳淼淼不理睬唐苑，转而对着江玉解释。
　　“我懂！妈妈你不用解释！”江玉微笑着对着母亲点头。
　　“……”柳淼淼微微安心。
　　“为了女儿啊，这理由真高大上，浓浓的母爱呀！”明明没问题的一句话，但是现在从唐苑嘴里出来总感觉哪里不太对。
　　“……”柳淼淼开始讨厌眼前这个人了。
　　老是捣乱的坏孩子！而且损人害己……明明少了自己女儿她就少一个人争夺张擢了，可是她偏偏在这里为难自己！
　　柳淼淼心里给唐苑这么定义成了坏孩子。
　　二十三四岁，这个年纪在四十多岁的柳淼淼看来的确还是个孩子……
　　“为你女儿考虑，那你考虑过你女儿到底想要的是什么吗？考虑过她的感受了吗？”
　　“……”柳淼淼。
　　“唉？还真没有啊？我就这么一说而已……”唐苑笑着耸耸肩。
　　好拉仇恨啊！我心里暗暗叹息。
　　唉……等等？
　　拉仇恨？！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　年底了，事情有点杂多……更新有点不稳定……真是抱歉！！！！（捂脸羞愧）


第七百九十三章 风筝与雄鹰
　　我隐隐觉得自己好像抓住了什么东西，就像作家的灵感一样，一闪而过，抓住了说不定就能写出好作品来，而抓不住……
　　唐苑在故意招惹江玉妈妈生气，为什么？跟之前的我一样为唐苑吸引火力？
　　没道理啊！
　　唐苑不是那种人……更何况她跟江玉的关系还没好到为她招引仇恨、吸引火力的程度。
　　所以……有鬼啊！
　　我用狐疑的目光看向唐苑。
　　唐苑立马就察觉到了，然后转念一想就明白这目光的含义，以前情商不够，后来恶补算是亡羊补牢点上来了一些，再加上智商，双重叠加……或许还要加上对自家阿擢还有姐姐的了解，所以她现在怎么说也是能看透这两人大部分的想法了。
　　于是她露出一个得体又不显得尴尬的微笑。
　　“？？？”抱歉，我看不懂你什么意思。
　　达成共识（划掉）.JPG
　　“我……你们还不成熟，有些事情还容易热血上头，考虑不到后果，而我作为吃的盐比你们吃的饭还多的大人，自然要给你们正确的指导……”柳淼淼气的微微红起脸来，但是还是耐着性子跟唐苑辩解。
　　“吃那么多盐，只能说你口味真重！”唐苑撇嘴笑。
　　“砰！”“你是在找茬吗？！”柳淼淼忍无可忍了，一巴掌拍在茶几上，然后瞪着唐苑。
　　“……”江玉x我x芙芙。
　　居然真的挑起江玉妈妈的火气来了。
　　“开玩笑开玩笑，别那么认真嘛！”唐苑面不改色地笑着。
　　果然是故意的啊……
　　我现在是真的完全确认了，只是不知道目的。
　　而且居然跟江玉妈妈开这种玩笑，真的好吗？
　　“我们现在在讨论很严肃的事情，如果想开玩笑的话请别在这个时候开玩笑。”柳淼淼看着唐苑无赖的模样抽了抽脸皮，沉默了一会平复心情后，用认真的语气道。
　　她不想跟小孩子吵架。
　　“其实也不算开玩笑啦，就算是父母，也得考虑自己孩子的感受吧？小时候还好说，现在大家都是成年人了，再想掌控我们的人生，不知道江玉能不能忍，反正我是不能忍的！”唐苑稍稍带着点懒散，靠在沙发上。
　　“我是为了小玉好！”柳淼淼。
　　“嚯嚯嚯，父母都是拿这个当借口呢！‘我这么做是为你好’，‘我这么做将来你就明白是为了你’，‘现在你不理解，将来就明白你站在我的角度就明白我的想法我的难处’，都是这样……”唐苑耸耸肩：“都说了大家都是成年人了，价值观也成熟了，会对自己的行为负责的,什么能做，什么不能做也清楚，根本不需要你们多嘴！”
　　“那好，既然大家是成年人了，那么你们来分析分析你们现在这样会造成什么样的后果，来看看你们是不是真的成熟了，是不是真的能考虑周全。”柳淼淼没有继续反驳唐苑，因为就算反驳也是继续扯皮，毫无意义，大家直接来上大菜吧！
　　“当初我加入到姐姐家里的时候就已经了解过这些事情了，法律的确规定一夫一妻，但是我们并没有违反啊，阿擢跟姐姐的确是一夫一妻，我们又没有去领结婚证，至于别人的目光？我们自己过的自在过的幸福，谁在乎那些东西啊！”唐苑哼了一声，昂起下巴。
　　“……我也不在乎！”江玉插嘴。
　　“那你得为缘缘想想吧？想想她的身份！现在她还小，以后长大了怎么办？她的归属怎么办？户口本上怎么写？”柳淼淼提出这个她认为很尖锐的问题。
　　然而其实完全没问题啊！虽然麻烦了点，但是我们查询过，真的没问题。
　　现在缘缘的户口是随母亲也就是江玉的下面，如果缘缘愿意可以继续在她母亲的名下，如果想转移到我名下的户口的话也是可以的，当然了，转移挺麻烦的……但是可以做到！
　　所以这个问题不是问题……真的！
　　唐苑听到江玉妈妈这个问题之后笑了出来。
　　江玉嘴角微动，扭过头，不忍看到自己妈妈吃瘪的模样。
　　“你笑什么？”柳淼淼扬眉。
　　“这个问题早就解决了，根本不是问题！”唐苑得意洋洋地开始给江玉妈妈科普当时她咨询律师得到的信息，然后看着江玉妈妈脸色变换，心情更加愉悦起来。
　　在唐苑说完之后，柳淼淼的脸完全黑了下来……被人用知识碾压的感觉并不怎么美好。
　　以前没有关注过这种问题，还以为在法律上会出问题，没想到户籍法律在这方面已经完善了……
　　其实不仅仅是迁移户口这个方法，还有收养也行……但是收养还是有点问题，比如说我的年龄不太够……
　　看似是问题却不是问题的缘缘户口问题解决之后，江玉妈妈看起来像是已经山穷水尽的地步了，但是她咬咬牙，还是不愿意松口。
　　“妈。”江玉这个时候突然呼唤一声。
　　柳淼淼看着女儿。
　　“虽然很不想说，但是……求您松手吧，我有自己的生活方式，有自己的家庭了，也有自己的幸福了，求您，别在介入了。”江玉的表情微微带着点哀伤，但是很快就调整过来，认真地说到。
　　“……”柳淼淼嘴唇动了动，想说什么但是最终还是什么都没说出声来。
　　“您和爸爸的养育之恩我永远都不会忘，也永远尊敬您们，但是……我长大了，您们的孩子我很优秀，所以相信我吧，放开我吧，我在外面飞翔了这么长时间，已经有自己的生活了，就算有磨难，那也是我必须去经历的，这是我的人生，我不可能一辈子都在您们的羽翼下面。”江玉对着母亲展露出一个温柔且灿烂的笑容。
　　柳淼淼看着女儿的笑容，觉得有点刺眼，但是又突然觉得鼻头发酸。
　　她就像是一个放风筝的人，牢牢抓住连在已经飞出去的风筝上的线，可以放女儿高飞，但是总想在风雨之前把女儿拉回来，回到自己身边来。
　　现在女儿想要把这根线剪断，并且化身雄鹰飞向高空，与风雨作战。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　小缘缘的身份其实算是私生女，可以随母亲的户口，也可以随父亲的户口，当然从母亲转移到父亲的户口下面也是可以的……我百度查了很多，应该是可以的……
　　就算不可以我也当它可以了！！（大拇指）
　　舰R的吹雪，白雪，深雪，初雪真是都好可爱啊！！（心神摇曳）


第七百九十四章 坑妈啊你？！
　　这种感觉柳淼淼相当的讨厌，就像是原本属于自己的东西被别人抢走了似的……或许比这个更复杂。
　　她在很久以前就想过女儿会离开自己的场景，毕竟女儿是会嫁出去的，只是一直忍住没有深想。
　　真想一辈子把女儿留在自己身边……这大概是很多父母都想过的事情，当然也有想一辈子把儿子留在自己身边的，毕竟养了十几年二十几年，结果被一个才相识短短几年的女人给勾走了，心里……咳咳，总之，孩子的成长，成家，很多父母的心情总会稍稍奇怪些。
　　“……我……”既然女儿都说到这种地步了，作为母亲……果然还是不甘心，而且心里的立场也不能容忍就这么认输。
　　“我回去跟你爸商量商量……”柳淼淼迟疑地道。
　　“嗯，希望有个好结果呢！”江玉灿烂笑起来。
　　“……”柳淼淼。
　　好结果？对你来说的好结果对我们来说可不是！
　　话说到这里算是暂时定性了，江玉妈妈今天不会再发难了，我心里松了口气。
　　“小玉你们之前住在这里，你们这么多人平时怎么睡？”沉默了两秒，江玉妈妈开口，很生硬地转移开话题。
　　我们也不想再继续在刚才的话题上纠缠了，于是相互看了一眼，大家心领神会地准备接话下来。
　　只是……
　　“江玉和芙芙还有小苑跟缘缘睡在二楼主卧室，我一个人睡在楼下客房里。”我看了看江玉她们，见她们都有点尴尬似的不愿意开口，那么只好我来回答了。
　　我明显能察觉到江玉妈妈的眼神怪异起来，同时目光透露出来的态度也好很多……
　　“……”我。
　　我想了想，觉得应该是自己的错觉。
　　“不会睡不下吗？”柳淼淼看了看女儿。
　　“卧室里的床很大，睡四个人都不成问题，她们睡正好。”我。
　　当时唐苑大概打着三个人睡大床不会觉得挤的想法买的大床，睡四个人轻轻松松，睡五个人也勉强能行，实在不行可以横过来睡嘛！
　　柳淼淼微微歪着头想了想，觉得这个人真是开了后宫比没开后宫还惨……
　　不过这应该只是暂时的，等到一段时间过去，他们磨合一下，逐渐放下羞耻心后就会睡到一起了，然后还会滚床单，最后自己说不定还会多一个外孙或者外孙女……
　　这么一想，刚刚升起的同情心又消散不见了。
　　“刚才那个叫祁月的小姑娘……”柳淼淼回想起刚才在咖啡店里的事情，看了看女儿，准备说出来。
　　“那个是我的妹妹，虽然不是亲妹妹，但是因为是我从小看着长大的，所以跟亲妹妹也差不多了，她才十六岁，青春萌动，错把对我的感情当成了爱情，所以胡闹了点。”我立马解释。
　　如果在祁月的事情上让我在江玉妈妈心里扣分的话我会哭的……明明不是我的错。
　　“你知道？”柳淼淼看着女儿问到。
　　“嗯，我知道。”江玉知道自己妈妈的意思，无非是想告诉自己阿擢可不止就自己几个人喜欢，还有其他人虎视眈眈，要自己再多考虑考虑是不是真的要留在阿擢身边……又或者是直接黑阿擢。
　　“那个女孩子喜欢阿擢，谁青春期时期没个喜欢的人？我十六岁时候喜欢的是阿擢，不过我们当时年纪相仿这点很幸运，而祁月就没那么幸运了，她跟阿擢相差九岁，没可能的。”在江玉眼里，祁月连同台竞技的机会都没有。
　　“……”江玉妈妈皱着眉头看向我。
　　“江玉说的没错！月月才十六岁呢！还是个小孩子，再怎么说我也不会对一个小孩子产生什么想法的！而且……家里已经这么多人了，芙芙，唐苑，江玉，爱着她们已经占据我所有的精力了！”啊！这话说的我自己都觉得肉麻了！
　　柳淼淼点点头，算是认同这个说法了，当然……认同的是前一个说法，再怎么说一个正常的二十五岁的成年人，不会对一个十六岁还没成年的孩子有什么不洁的想法的。
　　至于后面的那个……呵呵，男人！
　　“呼……”看到江玉妈妈点头，我缓缓松了口气，这关算是过去了。
　　“时间也不早了，我们回去吧。”柳淼淼扫视了所有人，然后又看了看墙上的钟，决定离开了。
　　因为气氛有些古怪，而且现在也不好发难了，这样待着很不自在。
　　“阿姨，不着急，现在才八点多呢，再喝几杯茶吧……”好不容易气氛稍稍缓和下来，关系也有点升温，正确的做法是趁着现在继续刷好感！
　　“缘缘明天还要上学，必须早点睡觉。”柳淼淼一眼就看穿一切，你这年轻人还是图样，我就不给你机会刷好感！
　　“那好吧，我送你们。”这个理由很好很强大，无法反驳。
　　“不用了。”柳淼淼站起来，目光逼视女儿。
　　江玉咧咧嘴，站了起来，目光又转向自己女儿小缘缘。
　　小缘缘刚刚在我们聊天的时候趴到我腿上，这时候一点也不想离开。
　　“妈妈……我能留在爸爸这里睡觉吗？”小缘缘用怯生生的语气小心翼翼地问到。
　　那语气直接软到人心里去了，江玉愣了一下，随后嘴角弯成一个好看的弧度，当然，转瞬即逝，然后她把目光转到自己妈妈脸上。
　　柳淼淼觉得自己眼皮子微微跳动了两下，看着小缘缘“真诚渴求”的目光，在加上怯生生软软的问话，她觉得有点难办了。
　　“不……不行吗？”小缘缘“委屈”地问到。
　　江玉在心里暗暗为自家女儿点赞。
　　“可以啊，妈妈你说呢？”江玉笑眯眯地点头，然后问自己母亲。
　　“……”你都答应了还问我个毛线！这个时候我要是反对还不惹小缘缘讨厌啊？！故意的吧你？！
　　柳淼淼没好气地白了自家女儿一眼，然后对着小缘缘点点头：“既然缘缘想留下来，那就留下来吧。”
　　“那妈妈我们也留下来吧？”江玉。
　　好助攻！
　　“……”坑妈啊你？！
　　就算你们再怎么刷我好感，我也不会松口的！
　　作者留言：
　　ps：锵锵锵！！更新！


第七百九十五章 看起来稍稍顺眼了一些
　　要柳淼淼留下来，她当然是拒绝的，不可能你说留下我就留下对吧，我总得……咳咳，总之这里并不是单纯的女儿的家，她并不想留下来。
　　再加上今天自己刚刚发火把气氛搞的怪怪的，留下来多难受！
　　所以柳淼淼理所当然地拒绝。
　　江玉想了想后觉得的确有些不合适，于是也就放弃了这个打算。
　　其实她原本是想让自己妈妈多跟芙芙接触接触，让妈妈知道知道什么叫软萌，什么叫天生好感……什么叫软刀子……
　　可是妈妈回去的话她也就不好待在这里了，想了想，江玉突然发现好像把自己套进去了。
　　一晚上和小缘缘分开倒不是什么问题，问题大的是没有小缘缘在中间当缓冲，自家妈妈原本当着小缘缘面前不好说的话肯定会说出来，就算左耳朵进右耳朵出也很烦不是？
　　刚刚一时冲动玩闹心一起就变成现在这样了，现在变成这样也是没办法的事情，那今晚回去就早早睡觉吧，尽量不和妈妈聊天。
　　……
　　于情于理我都得送江玉和江玉妈妈回家，江玉妈妈并没有拒绝，看了看微笑的女儿后撇撇嘴，出门了。
　　叮嘱唐苑在家看门注意安全一番之后我和江玉跟在江玉妈妈身后出了门。
　　“一会妈妈肯定要对你说什么，小心一点。”江玉靠近过来环住我胳膊，在我耳边小声地说到，并且隐隐带来一股好闻的香味。
　　“嗯嗯！”我连连点头，有点脸红。
　　这时候走在前面的江玉妈妈突然回头，看到我们这样挨在一起，虽然路灯照的不是很清楚，但是我觉得我好像看到她眼睛眯起来了。
　　“妈，走啊。”在我们走到江玉妈妈身边的时候，江玉微笑着道。
　　“过来。”柳淼淼语气不是很好。
　　“……”江玉对着我无奈耸耸肩，放开了我，然后环住她妈妈的胳膊。
　　理解理解，倒不如说松开我之后我还放松一些，在外面被江玉这样环着胳膊，而且还是当着江玉妈妈的面这样亲近，总有种撩拨老虎胡子的刺激不安感……
　　江玉妈妈再次一言不发地继续赶路，我跟在江玉妈妈和江玉的身后。
　　总觉得这样埋头赶路氛围很怪，于是我就想着找点话题出来，想一想，回想起之前得到的情报，江玉妈妈在到江玉这里来之后还要到江玉妹妹哪里去……江玉妹妹叫什么来着？江采薇，对！江采薇！可以把话题往江玉妹妹身上引嘛！
　　“江玉你妹妹我记得叫采薇吧？”我装作跟江玉说话。
　　“嗯，采薇，我们叫她小微呢。”江玉回头对着我笑了笑。
　　“我还记得她！当然是小时候的，那时候她才上小学！是个很可爱的小女孩。”鬼扯！根本记不清具体长啥样子了，怎么可能会觉得可爱！但是现在刷好感嘛，就是要扯啊！
　　“是啊，我那妹妹可是很可爱的哦！不过我们并不像芙芙和小苑那样姐妹长的很像，我长的像妈妈多一点，而小微长的像我爸爸多一点……”江玉。
　　唉？是这样吗？获得了个不知道的情报呢……
　　“这样啊，挺好挺好……”我附和着点头：“看江玉你这么漂亮，可想而知叔叔肯定很帅，小微也很漂亮！”
　　“怎么？还想对我小女儿出手？”这时候江玉妈妈突如其来的一句话让我手足无措，差点吓死。
　　“不是不是！阿姨您误会了，我完全没有那个意思！”我赶紧紧张地澄清误会，然后才意识到，这应该是江玉妈妈故意整我呢。
　　“妈妈，有你这么说话的吗？！”江玉斜了自己母亲一眼。
　　“开个玩笑……”柳淼淼在黑暗中撇撇嘴，淡然地说完之后又不吭声了。
　　“……”还是别说话了吧，江玉妈妈这样突然来一记还真是有点吓人。
　　然而我不准备再开口，江玉妈妈却不想放过我，之前江玉的预测是对的，江玉妈妈真的有什么想对我说……说不定在之前咖啡厅里就想说了，只是被祁月和唐阿姨给打搅了，根本没机会说出来。
　　“有些话我本来不想当着小玉面前跟你说的，但是现在想想说不定在你们俩面前一说更好。”刚走出小区门口，江玉妈妈出声了。
　　“您说！”我赶紧应声。
　　“妈，我能不听吗？”江玉也立刻就应了一声，但是却是跟她妈妈唱反调。
　　“不行。”江玉妈妈冷酷地道。
　　“那妈妈你能不能把你想要说的话尽量说的委婉一点，尽量嘴下留情一点？”江玉讨价还价。
　　“这个我可以考虑……看来你猜到我想说什么了。”
　　“不，其实并没有猜到，但是我知道妈妈你想说的东西对我们来说一定不是什么好事！”江玉。
　　“主观上不是什么好事，但是客观上却是对你们好。”柳淼淼。
　　“我们的主观，你们的客观。”江玉回嘴。
　　“你说你到底听不听？！”柳淼淼有些不耐烦了，争论这些“没用的东西”她说不过女儿的。
　　而且女儿之前还表过态，就算跟父母扯破关系，就算当一个不孝的女儿也不会改变心意，这让她在很多时候很棘手，不敢把话说的太死太绝，真的搞的断绝母女关系什么的，到时候认怂的肯定是她这个做母亲的……到时候难堪不说，母女关系肯定有裂痕。
　　现在江玉给柳淼淼的感觉就是一个蒸不烂、煮不熟、捶不扁、炒不爆的铜豌豆，又或者说是茅坑里的石头，又臭又硬……可偏偏她还不能放弃！
　　“不听！”江玉语气坚决。
　　“……”就算是站在后面的一米的我也都能听到江玉妈妈那粗重急促的呼吸声。
　　这是被气的。
　　“啊哈，阿姨，江玉这是在跟您开玩笑呢，您想说什么您说，我跟江玉都听着！”我赶紧圆场，给江玉妈妈找台阶下。
　　希望江玉妈妈能体会到我的用心良苦，然后别跟江玉置气……
　　江玉听到我的话之后，也没有再跟她妈妈拌嘴了。
　　柳淼淼突然觉得跟在后面的那个“家伙”看起来稍稍顺眼了一些。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　顺带求月票和推荐票！！！谢谢【筱之佑晨】【青桥明月凄人美】【イ-401】的“来碗吃的”；谢谢【二十三年禅】【筱之佑晨】【青桥明月凄人美】的“福”……还有谢谢刀片（违心）……


第七百九十六章 当是求婚都不为过了！
　　“……我刚刚想说什么来着？”柳淼淼在女儿沉默之后准备继续之前自己想说的话题，但是停顿了一下之后突然想不起来自己想说啥了。
　　“……”江玉无声笑笑。
　　“阿姨您好像是有什么话想对我们说，之前您说原本只是想对我一个人说……”
　　“哦哦，对，现在你们两个都在，我一起说还好一点。”柳淼淼被这一提醒，之前一时间忘记的东西又涌上脑海。
　　“您说。”我加快两步，走近到半米之内。
　　“作为一个过来人，有些事情我也算是有资格指点和劝告你们了，爱情很甜蜜我知道，当初我也是这样在蜜里泡着的，为了爱情无所畏惧，我跟小玉她爸其实很幸运，家里人并没有反对什么，当初就是年纪太小，拖了两年才到结婚年纪。”柳淼淼分开女儿环住胳膊的手，然后抓住，握在手心。
　　江玉并没有拒绝，任由妈妈拉住自己的手。
　　“……”我。
　　所以柳阿姨您想说啥？
　　“但是爱情是会随着时间过去慢慢变淡的，恋爱的时候看到的都是对方的有点，慢慢过日子你们就会逐渐看到对方的缺点，等爱情冷淡下来，你们还能坚守吗？”
　　“肯定能！”江玉。
　　“当然能！”我。
　　毫不犹豫地这么回答了。
　　“你们现在当然会这么说，你们家这么多人，到时候爱情维系不住了，在被生活磨砺之后一些小事都能让你们吵起来！到时候就算整个家分崩离析我都不奇怪！”柳淼淼并没有被我跟江玉坚定的话打动，反而泼凉水。
　　嗯……泼凉水才是正常的！
　　“我对阿擢的爱就算没有见面都维持了七年，妈妈你是在小看我吗？”江玉再次出声，不过这次语气里带着些不愉的味道。
　　“就像一个活人再完美也比不过一个死人一样，你见不到他，所以你会时常想念他，然后他的形象在你心里逐渐被你美化，逐渐被你补充完整，你逐渐更加喜欢他，但是你喜欢的只是你脑补出来的张擢，现实中的张擢没有你脑海中那个张擢完美，你们真的生活在一起的话，你就会逐渐把现实中的张擢跟你脑海中那个完美的张擢进行比较，而你也就会越来越失望……”柳淼淼冷静地给江玉分析，并没有在意女儿刚刚的语气问题。
　　“不会！”江玉再次坚决地摇头：“我承认我的确在心里美化了阿擢……”
　　江玉说到这里停顿了一下，然后回头看了我一眼。
　　我对着她笑了笑点点头，表示理解。
　　“在遇到之初，然后在教芙芙做饭做糕点，我的确是在观察阿擢，甚至拿着阿擢跟我想的那个阿擢做过比较，但是比较完之后……”江玉展露出一个温柔的笑容：“虽然现实中的阿擢的确没有那么完美，有些地方有缺陷，但是这样的阿擢才更加真实，更加有人味，我喜欢这样的阿擢，不！我爱这样的阿擢，爱到骨子里，简直想刻在心头上，一辈子都不会改变！”
　　呜哇！！！！呜哇！！！！
　　我觉得自己的脸都热的能烫鸡蛋了！
　　江玉突如其来的仿佛表白似的话语让我措不及防……就这么糊了我一脸。
　　江玉说完之后就沉默下来，在我以为江玉妈妈要跟江玉继续讲人生道理的时候，发现江玉妈妈也沉默下来……
　　唉唉唉？！！
　　这是……在等我说话吗？！
　　难道你们这是要轮着大家都说一圈才行？
　　噢噢噢噢！懂了懂了！
　　江玉妈妈说过然后江玉说，现在轮到我了对吧……容我想想……
　　说是想想，其实也不需要多长时间，反正表露心意，只能想到什么说什么了！
　　“那个……江玉，谢谢。”我觉得在说话之前应该先道个谢，谢谢她喜欢我，谢谢她这么直白地在她妈妈面前这么表达决心。
　　“那个……不用哦！”江玉有些不好意思起来。
　　其实刚刚这些话虽然的确说是自己的心意，但也有针对阿擢的意思，针对他的性格，自己都说出这种话了，他就算被逼着也不会有什么放弃的心思了。
　　嘛……算是个保险吧！毕竟心里面还是稍稍有些不安嘛……
　　我真是个卑劣的女人呢！
　　心里虽然有些愧疚，但是我不会道歉哦！将来会好好补偿你的！
　　“阿姨，您看我和我家芙芙恩爱吗？”在和江玉道谢过后，我转头看江玉妈妈。
　　此时我们已经在一个路灯下站定脚步，停了下来。
　　路灯把周围照的通亮，我能清清楚楚地看清江玉妈妈的所有表情。
　　“恩爱吧，毕竟你们那么……亲近。”柳淼淼原本想说你们腻在一起，只要不是瞎子都会被秀一脸好不好？这样了你还问我恩不恩爱？！
　　“对！我跟芙芙很恩爱！”我点头。
　　“……”柳淼淼。
　　所以说你到底想说啥？是想要秀一秀吗？
　　“我跟芙芙结婚一年多了，走到一起结婚之前我们谈了一年多的恋爱，从认识芙芙到现在大概有三年多了。”回头想想，仿佛就在昨日，时间过的真快！
　　“你……想说什么？”柳淼淼有点迷惑，就算她脑子好使，也想不通说这个背后的意义。
　　“我和芙芙谈恋爱到结婚之前……不对，在结婚后的一段时间我和芙芙之间的感情都是上升期，爱情从种下，发芽，然后培育，最后结果。”
　　“……”柳淼淼皱着眉头。
　　“阿擢你是想说你跟芙芙的爱情……已经到达最顶点了？”江玉笑着猜测道。
　　“有那个意思，你们继续听我说！”我再次整理一下自己的语言，继续把自己脑海里想的话说出来：“因为我跟芙芙是私奔的……所以跟芙芙结婚之后，所有的事情都要自己来，芙芙什么都不会，性格有弱，有时候想做些什么做不好会觉得自责又委屈，然后就哭……然后我就要安抚她，在照顾好她之后再继续做饭啦，洗衣服啦，打扫卫生啦，反正什么都是我在干。”
　　啊……其实一脸委屈的芙芙挺萌的，说真的！
　　柳淼淼嘴角微微抽搐了一下，想一想那个情景就觉得糟心……娶老婆？这是娶了个女儿，娶了个祖宗吧？！
　　如果放在她身上，家务全都要她做，那口子要是还容易哭闹……
　　嗯！那不是过日子，那是在经受磨砺！
　　哦……懂了！
　　所以爱情也逐渐被磨光了对吧？现在这样只是责任在支撑着他？
　　柳淼淼被最后的这个想法吓了一下，随后很快否定了，因为当时他们看着可不像是没了爱情，也没有一点勉强的意思，动作熟练流畅，仿佛一直如此。
　　“芙芙一直想在什么地方帮我，工作上她肯定是没办法的，所以就想在家务上努力，可惜也不行，最后她发现什么都不做才是对我最大的帮助……嘛，那段时间真是够呛！”我说着说着自己都忍不住笑起来了。
　　“也是那时候，芙芙也把自己的缺点一一展露在我面前，比如说动手能力超差，动不动就忍不住流泪，胆子小到租房子之后大半个月内都不敢一个人待着，连上厕所……咳咳，总之，一个人什么都做不了，就是这么个人！”
　　“……你……”柳淼淼忍不住开口想吐槽些什么，但是看着那一脸在回忆中仍然和煦满足的笑容，立马又闭上嘴了。
　　“我知道阿姨您想说什么，虽然听着觉得很可爱，但是和这样的人过日子就真的很要命的对吧？我知道的！不只您一个人有这样的想法，我朋友也这么说。”我耸耸肩，看江玉妈妈表情就知道她在想什么了。
　　“……”柳淼淼沉默。
　　“阿擢你继续。”江玉也试着想一想那样的日子，然后心里面微微有点发酸。
　　“哦，其实……我是想说，照顾着芙芙，后来就不仅仅是爱情了，因为非常亲密的接触，相互之间了解更加深刻，芙芙的确有这些就过日子来说挺要命的缺点，但是她一直在努力着，知道自己是我的负担，她就努力想要帮我，一点点地改变自己！”
　　其实那时候的芙芙心理压力超大的，就算有我的安抚，mm的存在也被芙芙硬生生逼出来了……
　　我一直很愧疚，这也是真的！
　　“她很笨拙，但她在努力……我很感动！我为了芙芙努力，芙芙为了我努力，一点点靠近，一点点交心，更加爱对方了！然后我们就在这一点点磨合中逐渐有了亲情这种感觉，一辈子都不会离开对方！这是个家，真正的家！从形式上结婚到心理上也结合到一起了！”短短半年不到这个过程就已经转化完成了！我相信大多夫妻也会有这种感觉，但是肯定一点点磨合的时间不会短！
　　“你想表达什么？”柳淼淼感觉自己像是抓到了一点什么，但是细想又发现什么都没抓住。
　　“爱情不是变淡，而是转化成亲情，并且会更加浓郁！那种一辈子都离不开对方的感觉，我相信我和芙芙还有江玉还有唐苑肯定能够变成那样的‘家人’！”
　　这就是我的想法了！
　　“……”江玉瞪大眼睛看着我。
　　虽然拐弯抹角说了这么多，但是最后这一句……跟自己表白没什么区别了哦！当成求婚都可以了！
　　江玉很开心。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！锵锵锵！！！
　　谢谢诸位的推荐票和月票，福袋做活动……咳咳，求一求战利品啦！！比如说月票和推荐票什么的……（害羞）
　　另外刀片真的不想要啊，看着好扎心的啊……果然给那些有全勤的勤奋作者姬吧！！（大拇指）


八云?想请假?狸猫
　　因为一些不可抗力因素，要忙活三天，完全没时间码字……如果可以的话真想有个安静的时间和空间码码字，听听歌，补补番……
　　当然这都是奢望啊……（吐血）
　　过年回家团聚的喜悦，不用吃自己黑暗料理的高兴，当两份喜悦叠加到一起……原本应该……咳咳咳，别打我……（捂脸）
　　忙到现在才躺到床上，感觉整个人都升华了，好舒服！


第七百九十七章 近朱者赤近墨者黑
　　柳淼淼觉得张擢态度的确挺真诚的，但是总觉得哪里有点混账，特别是最后这句，明目张胆地开后宫宣言！
　　不过说的倒是挺好听的，联想一下自己，自己跟自己丈夫差不多也经历了这个过程，结婚之后，爱情逐渐转变成亲情，特别是江玉生下来的那一刻，整个家庭就完美了！
　　如果只有你那个芙芙倒是还好说，现在拉上我女儿怎么能算个事！
　　你们是生下了小缘缘这么个女儿没错，但是你可一点都没尽到作为一个父亲的责任，现在张口就让小缘缘认了爸爸，还想把缘缘妈妈留在身边，最最关键你身边还不止一个女人，你想过我这个做姥姥的感受没有？
　　心里虽然MMP，但是柳淼淼也不是个不会看气氛的人，女儿虽然并没有说什么，可是柳淼淼能感受的出来，现在女儿身上散发出来的浓浓的爱意……泼凉水肯定会引起她不满……
　　生了这个个女儿，真是上辈子作的孽这辈子报啊！
　　柳淼淼不想说话了，于是转身继续赶路。
　　“……”我。
　　江玉妈妈一声不吭转身就走让我有些懵逼，难道刚刚说的这些话哪里冒犯她了？！我只是把心里话说出来而已呀！
　　“我们走吧！”江玉笑容满面，对着我伸出手。
　　“阿姨为什么生气了？”我小声地询问江玉。
　　“并不是生气，也不对……应该会生气，但是我觉得并不是生阿擢你的气。”江玉意味深长地道，微微眯着的眼睛里尽是满足的色彩。
　　“……”拜托你能用我能够理解的话来解释吗？！
　　“……”前面还没走远的柳淼淼听到女儿的话后停顿了一下，回头瞪了一眼女儿。
　　没错！不是生他的气，而是生你的气啊你个混账女儿！
　　瞪完之后转身继续走。
　　……
　　再之后江玉就这么大大方方地拉着我的手，跟在江玉妈妈后面回到江玉之前租的房子那里，这个过程中江玉妈妈没有再说一句话，可是就算气氛尴尬我也不敢再吭声了，生怕一个不好就惹江玉妈妈生气。
　　刷好感……好难！
　　开门之后江玉妈妈站在门口一把拉过江玉，拽进屋内，然后转身挡住我。
　　“那个……阿姨您和江玉早些休息，我就先回去了。”我。
　　我也不至于讨嫌故意要进她们屋内去，而且……莫名地觉得江玉妈妈有点小孩子气……
　　“回去吧，路上小心。”江玉妈妈对着我摆摆手，看样子是想早些赶我走。
　　看了看站在江玉妈妈身后的江玉，只见她颇为无奈地对我点点头，这样算是打过招呼了。
　　“阿姨明天见……”我挥挥手。
　　“去吧去吧。”江玉妈妈关上门。
　　“……”唉唉唉？这么着急着关门，说实话我挺受伤的。
　　算了，不过想想果然还是我们对不起她，这样想心理就平衡了……
　　……
　　一来一回其实也没多长时间，但是芙芙和小缘缘已经洗过澡了，芙芙坐在沙发上，小缘缘坐在芙芙腿上，芙芙在给小缘缘读故事……并不是拿着故事书，而是捧着平板电脑。
　　听到我进来的动静，芙芙和小缘缘都瞅着我。
　　“回来了。”我。
　　“好快！”芙芙眨巴眨巴眼睛：“苑苑猜错啦！”
　　“哈？”我环顾客厅，然后发现浴室的灯是亮着的，那么唐苑应该是在洗澡。
　　“苑苑说擢擢你肯定要在玉玉那里待很长一段时间，最起码……最起码一个小时……”芙芙缩了缩脖子。
　　“没有，柳阿姨很不待见我，刚把她们送到家连门都没让我进就赶我回来了。”我对着芙芙苦笑一下，走到她和小缘缘身边，坐下来。
　　干净好闻的香味弥漫在芙芙四周，能够很清晰地闻到。
　　“……芙芙你……擦香水了？”这明显迥异于芙芙体香的香味，闻不出来就有鬼了。
　　“不是啦……是缘缘！很好闻对吧？”芙芙抱着软软的小缘缘，然后整个脸埋在小缘缘的后颈里，轻轻地吸了一口。
　　“……”小缘缘学着之前芙芙眨巴着水润明亮的眼睛，很期待地看着我。
　　“很香！很好闻！”我点头。
　　可是晚上擦什么香水？！
　　我想了想，最终没问……
　　“嘿嘿嘿……苑苑真有眼光！”芙芙也点头，抱着小缘缘的身子轻轻摇晃。
　　“爸爸，我好不好看？”小缘缘努力昂起下巴，露出纤细腻白的脖子。
　　“我家缘缘非常非常可爱！”小女孩应该用可爱来形容！
　　“那我跟妈妈哪个好看一点？”小缘缘目光炯炯有神地望着我。
　　“你妈妈！”毫不犹豫脱口而出……然后我就后悔了。
　　“唔咕……”小缘缘学着芙芙发出意义不明的可爱声音。
　　“……不过要是比可爱的话，那就是缘缘更可爱啦！”我赶紧补救。
　　然而并没有什么卵用。
　　“……”小缘缘鼓起脸蛋，还是有些不爽。
　　“……”我向芙芙求助，而且我也不明白小缘缘为什么突然会问这么个问题。
　　“苑苑之前说在外貌上大家绑在一起都打不过玉玉，所以要用一些法宝……”
　　哦！所以拿出香水来了吗？
　　可是……我并不怎么喜欢香水啊，就算清新干净类型的，也不怎么喜欢……唔……当然也不讨厌，我不是气味系的人……当然！芙芙的味道我最喜欢了！
　　“然后呢？”接下来的发展呢？
　　“然后缘缘就顺带喷了一些香水……”
　　“再然后呢？”我还是不明白小缘缘为什么要跟她妈妈比较。
　　“再然后……苑苑说缘缘就算喷了香水也只是一个孩子，根本没用，还说小缘缘别说现在没有她妈妈好看，就算长大了估计也比不了。”
　　这个有些武断了吧？！
　　“小苑呢？”这我就得批评唐苑了！
　　小缘缘明显是个美人胚子呀！将来一定会是个大美人！
　　而且你为啥要跟小缘缘说这种话啊？
　　“洗澡……因为缘缘把整瓶香水都撒苑苑身上了……”芙芙像是回想起当时的情景了，笑的眼睛都眯起来了。
　　“……”我有些无语地低头看小缘缘。
　　“……”小缘缘鼓着脸还是一脸不忿。
　　这孩子……画风稍稍有点向唐苑靠近了……不知道江玉知道了会是什么表情。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！！锵锵锵！！！
　　感谢诸位的推荐票月票道具打赏呀~


第七百九十八章 那些女人能做出什么来我都不奇怪！
　　唐苑从浴室里出来的时候也是满脸不爽，过来的时候带起一阵香风……香味洗不干净。
　　“我就是逗你玩呢！”唐苑瞪了一眼小缘缘。
　　“哼！”小缘缘嘴撅的老高了。
　　“咳咳，那个……其实小苑你不用撒什么香水，我并不太喜欢香水香味，而且你们自己身上的味道已经很好闻了，根本不需要香水……”我明智地引开话题。
　　“我我我我……我自己身上的味道……阿擢你真是变态！”唐苑难得地红了脸。
　　“……”我。
　　“真的很好闻吗？”唐苑又期待地看着我。
　　“……”我真想说一句“其实并不好闻，刚刚只是我开玩笑的”，但是直觉告诉我这么说了铁定糟糕，在危难感的逼迫下，我无奈点点头。
　　做人要从心！
　　我再次这么告诫自己……
　　不对……对喜欢的人怂，那叫怂吗？爱人之间的事情，怎么能说怂呢？这叫爱护老婆！
　　理直气壮.jpg
　　“是嘛……那我跟姐姐谁的味道好闻一点？”唐苑又问。
　　你刚刚还说我变态，那么咱们能不能不要再问这种变态的问题了？！
　　“你们味道差不多，毕竟是亲姐妹嘛！”我只能笑着打太极。
　　“那我跟江玉呢？”唐苑紧追不休。
　　我发现小缘缘目光明亮地盯着我。
　　“江玉……我没闻过！咱们不要再讨论这种变态话题了行不行？”我求饶。
　　其实江玉的体香味我也是闻到过的，很淡，在上次她拥抱我的时候，能够闻到。
　　如果非要给体香味加上属性的话，芙芙是软软的温暖型，那么江玉就是淡淡的秋风型，就是……带着点成熟的气息，可是味道又不怎么明显。
　　不得不承认，先入为主的观念真是太强了！首先因为了解她们各自性格，搞的现在连她们身上的体香味都觉得带上了她们各自的属性。
　　果然……我是变态的吧？！
　　不不不！我绝对不是……刚刚只是唐苑这么问，我才想到而已，平常根本不会注意到这些东西的！
　　好吧……就算注意到也不会拿出来作比较！
　　“那就说说刚刚你跟江玉她们出去发生什么事情吧，我还以为你们会耽搁很长时间呢，没想到这么快就回来了……难道阿擢你太废到有江玉助攻都待不住的程度了？”唐苑对自己的预测出现误差并不怎么在意，预测这种东西，靠着分析来的，但是生活总是充满意外，出现误差很正常，只不过现在她对出现的意外很感兴趣。
　　芙芙和小缘缘也盯着我。
　　“这个啊，我跟你们讲……”我把刚才跟江玉和江玉妈妈回去的经历简单地说了说……所谓简单地说了说，就是把煽情的部分简单说了一下，要我原原本本地继续煽情一遍，我还真没那脸皮！
　　“江玉什么都没说？还是说阿擢你隐瞒了什么？”唐苑盯着我。
　　要不要这么敏锐啊？！好可怕！
　　“没有啊！真的！”我赶紧摇头。
　　“阿擢你流汗了……”
　　“怎么可能！”我下意识地擦了擦额头，然而额头很干净根本没有流汗。
　　“……阿擢你慌什么。”唐苑眯成一条缝的眼睛中微微闪烁起来，笑容也逐渐怪异。
　　被套路了！
　　然后在这样被逼着的情况下，我火烫着脸把之前跟江玉和江玉妈妈说过的羞人无比的话重复了一遍。
　　“啧！怎么不跟我们说这种好听的话啊！”唐苑小声嘀咕着，暗自发牢骚。
　　“擢擢……”芙芙一脸感动，眼中水汪汪的，搞的我反而很不好意思。
　　“咳咳，芙芙你和缘缘已经洗完澡了，那现在轮到我去洗澡了，你们先去睡着，我洗完澡就来！”我盯着三人的目光进了浴室，随后又出来上二楼拿衣服。
　　……
　　因为天天洗澡，身上很干净，根本不需要多仔细洗……开玩笑的，洗澡还是方方面面都洗干净比较好！
　　十五分钟后。
　　洗完澡后出了浴室发现唐苑穿着睡衣裹着厚厚的绒毛毯子，一个人坐在沙发上。
　　“芙芙和缘缘呢？”我看了看厨房，里面没人，猜测是上二楼去了。
　　“上去躺床上了，我估计阿擢你快洗完了就找个借口等你。”唐苑对着我挥挥手，要我过去。
　　因为穿着厚厚的棉睡衣，所以家里这点温度完全不用在意……只是稍稍有点凉而已。
　　走到唐苑身边坐下，唐苑松开拽着毯子的手，然后向着我挪了挪，再把毯子横过来，把我跟她一起包裹在一起。
　　毯子里残留着刚刚唐苑焐热的温度，而且香味扑鼻……
　　唐苑整个人歪着靠在我身上，披散的中长发随着她头几次摆动，全都从毯子下面挣脱出来，搭在毯面上。
　　“阿擢，我觉得咱们家现在这样不行啊。”找到舒服姿势的唐苑舒坦地眯起眼睛，开口说事。
　　“怎么了？我觉得挺好啊……”我挺直身子，用力不让自己随着唐苑的依靠歪倒。
　　“哼哼哼，违心话！”唐苑。
　　“好吧，其实我挺想跟你们睡一块的……这行了吧？”我。
　　唐苑身体热热的，这样紧贴一起觉得挺舒服。
　　“嘿嘿嘿……”唐苑怪笑起来，语气中满是揶揄的味道。
　　“毕竟两个人三个人一起睡睡习惯了，然后一个人睡觉得好孤独啊……不过现在慢慢又习惯了。”
　　“那咱们想想办法啊，阿擢你想不想跟我们四个人一起睡？”
　　“想！”
　　“想得美！”
　　“……”小苑你这样会失去的我……
　　“嘿嘿，我说的现在咱们家这样不行可不是说不能一起睡不行，我说的是咱们家人变多就会被越来越多的人盯上这样不行。”唐苑吸了吸鼻子，歪着头斜着眼看着我的脸。
　　“没听懂……说的是江玉妈妈她们？”
　　“我说的是你姐你妹她们！”
　　“哈？”
　　“破窗效应听过没？”
　　“听过……”
　　“那明白我的意思了吗？”
　　“不明白，破窗效应讲的是犯罪学理论，一个窗子被打破而没有修理，很快就会有更多的玻璃被打破……”
　　“你就不会变通一下吗？我的意思是……好吧，咱们换一个，第一个吃螃蟹的人和后来吃螃蟹的人，这样说你懂了吗？”
　　“……”我好像，模模糊糊抓住了点什么。
　　“我就是那个第一个吃螃蟹的人，然后江玉是第二个，大家发现这螃蟹能吃，接下来会怎么样？”唐苑引导着我的思路。
　　“懂了！你是说咱们家接受了你，然后又接受了江玉，那么……姐姐她们……不不不，我觉得姐姐她不会这样，可是言言的话很有可能！”
　　“我说的就是这个呀！真笨！”唐苑把胳膊从毯子下抽了出来，敲了敲我的额头。
　　“你不说清楚我怎么猜到你的意思是什么！”这我就有点不服了，而且你刚开始说的破窗效应啥的，跟我们后面说的关系不是太大，只是似是而非，我怎么猜的到！
　　“哼哼哼~”唐苑鼓着脸用娇憨的鼻音哼哼两声，随后继续道：“不仅仅是你亲妹妹，还有月月……甚至我都不知道将来还有没有其他莫名其妙蹦出来的女人，就像那个叫程逸欣的。”
　　“程逸欣你不用担心，她是非常理智的人，在知道我已经有了家庭之后肯定会放弃的……我都觉得她是不是被她家里逼急了就想找个认识的人、熟悉的人然后立马结婚来缓解她家里的压力……”毕竟那么大了还单着，她家里肯定着急，再过两年就真的变大龄剩女了。
　　“哼，谁知道除了她还有没有其他人了！”
　　“肯定没有了！这点我可以保证！而且我又不是什么香饽饽，也就你们能看的上啦！”我自我嘲讽一下，苦笑道。
　　“哼哼……”唐苑觉得这个flag立的真是……越来越不放心了！
　　“真的，信我啊！”看着唐苑明显不信的表情，我深深叹气。
　　“不说这个了，回归正题，阿擢你也是，来一个收一个！真‘博爱’呢！”唐苑不想再在双重flag下讨论这个问题，还是想想怎么防备祁月和阿擢妹妹来的实在。
　　“我不是，我没有……只是我作为一个男人，有些责任……”
　　“那以后月月把你办了，是不是你也要收了她啊？”唐苑犀利地问到。
　　“……不可能吧？月月不会做出那种事情的！”
　　“呵呵。”
　　“……那该怎么办？我得时时刻刻防着月月？我觉得这样不行啊，我觉得做不到啊！太伤人了！”
　　“不仅月月，还有你那个亲妹妹，我觉得她能做出什么事情都不奇怪！”
　　“小苑救我啊！”
　　“哼哼，现在才意识到问题吗？别抱的这么紧……不，再抱紧一点！”
　　“……”我。
　　“怎么松开了？还想不想我给你出主意啊？！”唐苑不满地昂着下巴。
　　“……”我。
　　嘛……唐苑的身子软软弹弹的抱着还是很舒服的……就是隐隐觉得唐苑的屁股里面的骨头有点硌大腿……
　　“江玉能过关我是一点都没怀疑过，不过看到江玉成功后的月月还有其他人，哼哼……”唐苑再次找了个舒服的姿势缩在我怀里，屁股坐我腿上，整个人都呈现一种满足状态。
　　“那怎么办？”
　　“我就是想跟你说这个！”
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　情人节？不存在的……（泪目）
　　而且今年情人节在农历二十九，明年情人节在下下一年的正月初十，也就是说……狗年没有情人节！身为单身狗我们……
　　呜哇！不说了，太扎心了！（泪奔）


第七百九十九章 挠痒痒
　　“阿擢你知道你妈妈为什么现在把你妹妹管的那么严吗？甚至连和你的通讯都给她断了。”
　　“你是说……我妈她知道现在的言言……很危险，所以才不让她跟我接触？”
　　“现在只有我们两个人，就算你飙黄段子我也不介意，所以就不需要硬生生换成文雅的说法了！你想的对，你妈妈她知道你妹妹她肯定会想方设法把你给XXOO了，然后再用这个逼迫你，所以她才下了那么大力度让你妹妹联系不上你！”唐苑用头顶顶了顶我的下巴，断言道。
　　“大概就是这样了。”我突然觉得唐苑的话很有说服力……
　　以前的言言我还会觉得她做不出这样的事情，但是现在的言言……我还真的没法保证！
　　“所以同理你也得防备着点月月，你妹妹能做的出来，那么这个‘妹妹’也是能做的出来的！”唐苑冷笑。
　　“……我知道了。”我只好乖巧点头。
　　“一听就知道你没把这话放在心里，听着，以后绝对绝对不能和她们单独相处在一起！听着哦！是绝对！绝对！是绝对！重要的事情说三遍！”唐苑歪着头看着我的脸，郑重提醒。
　　“……我知道了！”我用一副下定决心似的表情再次点头。
　　这回唐苑终于满意了，微笑着点点头：“我也会多多注意一点，不会让你一个人跟她们在一起，记住，以后不许把手机关了，我要时时刻刻知道你的位置！”
　　“哦，好。”
　　“如果有发现什么不对的时候立刻发短信或者其他通讯手段跟我求救并且拖延时间！”
　　“……知道了！”
　　“不对，手机定位的话可能会被破解，更有可能她们不会让你求救的！手机的话大概行不通，不行不行！”唐苑自言自语把前面的话推翻了。
　　“……”我。
　　“我明天去弄个专业的定位和发送求救信息的小东西，我记得以前在哪个妹子那里看过……到时候我弄回来你挂在钥匙扣上当饰品，这样就不引人注目了！”唐苑又自顾自地提出了解决方法。
　　“……”我。
　　你这样一弄搞的我都要紧张了！
　　虽然感觉很奇怪，但是到时候你怎么说我就怎么来就是了……
　　“咱们家真的不能在更多人了！江玉只能是最后一个！”唐苑语气超严肃地说到。
　　“嗯！肯定的！”我赶紧点头。
　　“那咱们上去睡觉吧！”唐苑说着就掀开了毯子站起来。
　　“把毯子披着。”我递出毯子。
　　“给我披上！”
　　……
　　芙芙和小缘缘挨着坐在床头，然后愉快地拿着平板玩切水果……
　　卧室里面的空调被打开了，应该是唐苑做的，做的不错！室外温度已经降到个位数了，家里最多也就十几度，芙芙身子孱弱，一定要给她一个温度舒适的环境……今年一点也不担心电费了！手里有钱，一点都不慌！
　　我要让家里暖一冬天！
　　“回来啦，上厕所好慢！”芙芙看到我跟唐苑进卧室，看着唐苑抱怨着。
　　“咳咳，我上完厕所后又跟阿擢在下面聊聊天。”唐苑爬到床上，把披在身上的毯子扔床上，然后掀开被子窝进去，然后抱住芙芙的身子，耍流氓似的在芙芙的脖子上亲了一口。
　　“咿呀！”芙芙被这偷袭吓了一跳，闭上眼睛，紧紧地缩起脖子。
　　“嘿嘿嘿……”唐苑满足地笑了。
　　“好痒！”芙芙仿佛生气一般鼓着脸，然后还手在唐苑胳肢窝里乱掏。
　　“哈哈哈……”唐苑扭动身子躲避。
　　“我也要来！”小缘缘插手“战争”，当然她是帮着芙芙的，和芙芙一起在唐苑的胳肢窝、腰间挠她痒痒。
　　“天真！太天真了！”唐苑仿佛大反派似的叫道：“以为联手就能……啊哈哈哈……”
　　话还没说完就被芙芙缘缘两人挠到痒处，顿时变成上了岸的泥鳅。
　　看着三人玩闹，我突然觉得自己好像有点多余……
　　“等等我！我也来啦！”一边这么叫着，我也上到床上，然后帮着芙芙和缘缘一起挠唐苑痒痒。
　　“啊啊啊！不公平！你们三个人啊哈哈哈……你们三个人我就啊哈哈……一个人，赖皮啊！”唐苑不停地在床上摆动身子，但是这里可是有三双手！根本躲不了！
　　“嘿嘿嘿……”我学着唐苑的笑声，觉得很爽快。
　　……
　　等到停歇下来，唐苑仿佛被玩坏了似的躺在床上双目直直地盯着天花板，面色血红，口鼻之中剧烈喘息。
　　嘛……其实唐苑超厉害的，如果她不想玩了，一个鲤鱼打挺就能跳出“战圈”，或者伸手一人一下就能把我们三个都给按趴下了……比力气在场的没有一个能干的过唐苑。
　　抱着玩笑的心态，到后来她被耗的没力气再挣扎，想反击都没力气了……于是就被我们联手挠痒痒给挠成这样了……
　　特别是小缘缘，特起劲！当然现在她也像是一条死鱼一般躺在床上不想动了。
　　芙芙中途就退出战圈了，她身子最弱，力气最小……所以整个过程中我是主力，等玩闹过后的现在我……超后悔！不知道明天唐苑要怎样报复……
　　啊！完蛋啦！
　　“小苑你没事吧？”我觉得亡羊补牢也许还可以。
　　“我……给我等着！”唐苑大喘气，直直的双眼也转变回来，瞪着我。
　　“……要不要喝水？”
　　“不要！滚！”
　　“那……有没有哪里没力气了，我帮你捏捏？”
　　“还想捏我？来来来！看看我俩谁厉害！”这时候原本摊在床上的唐苑突然又坐了起来，伸手在我腋窝和腰间挠起来。
　　“哇哇哇……”我下意识地想要躲开唐苑的手，然后灵机一闪，唐苑应该是刚刚才恢复一点气力，面对这个时候的唐苑总比状态满满的唐苑要好！现在让她报复回来泄泄火，明天不就没事了吗？！
　　机智如我！
　　于是我就硬生生地停止了自己想要扭开的腰……
　　“哇哇哇啊啊啊！！！”
　　然后我就后悔了……
　　你赖皮呀！
　　挠痒痒就挠痒痒，不带捏肉的啊！！！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　大年初一！！祝大家新年新欧气！新年新气象！！成家的家庭美满，有女朋友还没成家的不会再次回归到单身狗的行列，希望单身狗们全都能在狗年脱单！
　　顺带求祝福……祝福我能在狗年这一年里跟你们一样脱单……（捂脸）


第八百章 好像又要坑了啊！！！
　　除了半夜小缘缘要起床上厕所把我们吵醒了以外，整个一夜睡的还是很香甜的。
　　安心！特别安心！
　　就是这么一个状态。
　　熟悉的香味，熟悉的心跳声，熟悉的呼吸频率，总能瞬间把我拉入安逸的状态……如果非要用一个中二点的名称来称呼这种氛围的话……
　　固有结界！
　　唔……固有芙芙结界？
　　芙芙也驾轻就熟麻溜地滑进我胳肢窝下面，然后是小缘缘，不过小缘缘并不是躲到我胳肢窝下面，而是芙芙的胳肢窝下面……总之两人就是钻进被窝里去了。
　　唐苑当然不会做这么小孩子气的事情，她在芙芙的再三要求下，睡在了她和小缘缘的另一边，也就是芙芙跟缘缘睡中间，而我跟唐苑一人一个边沿……我有点担心半夜唐苑会不会掉下床。
　　把手机连线充电之后，大家就躺好睡觉了……
　　嗯，老老实实睡觉了……
　　夜生活？不存在的！
　　有了孩子还想个毛线的夜生活！更何况另一边唐苑鬼精鬼精的……就算没孩子也没机会……
　　……
　　早上在口干舌燥中醒来……开空调了该弄一盆水进来，不管是开冷气还是暖气。
　　好久没开空调我给忘了，而且也没定时……整整开了一夜！
　　怪不得老是在做找水喝的怪梦呢！
　　拿起遥控器，犹豫了一下后还是没有关上空调，起床就这么穿着睡衣轻手轻脚打开卧室的门，出去后从热水器里放了一盆热水进来，热腾腾的水蒸气在房间里弥漫，增加空气湿度。
　　然后才开始穿衣服，外面真的挺冷的……
　　等会一定要在芙芙起床之前打开一楼的空调。
　　穿好衣服并且弄好个人卫生也就不到十分钟，但是时间已经六点了，该为小缘缘做早饭了。
　　不需要老早起床给月月做早餐，真好！
　　而且江玉今早也没有过来，难道一点都不担心小缘缘早晨起床上学问题？又或者是……因为她妈妈的原因？
　　我有点担心，想要打个电话过去问问，可是想一想……现在打电话是不是太早了？大清早唉！六点钟唉！不来不是挺正常的嘛，还是不要瞎担心了。
　　在这么安慰自己之后，开始做早餐。
　　江玉早上肯定会过来，毕竟要送小缘缘上学，那么江玉她妈妈也很大可能……不，是一定会跟着过来，那么我就得多做一点早餐了。
　　根本不需要思考，今早上的早餐一定得丰盛才行！
　　事实我猜的没错，在六点十八的时候，江玉和她妈妈联袂而至，江玉立马就接手厨房做早餐的事情了，并且让我去叫小缘缘起床。
　　给江玉妈妈倒了杯水并打开空调后，我去叫楼上仍然美梦中沉眠的三人起床。
　　芙芙和小缘缘坐在床头迷迷糊糊地揉了揉眼睛，磨蹭了好一会后才在想要喝水的欲望支配下起了床。
　　而唐苑翻了个身后又睡了过去……口中相比也是很干燥吧？毕竟都不流口水了……
　　咳咳，还是不要黑她了。
　　先不管唐苑，反正她就算起迟一点也没关系。
　　芙芙和小缘缘穿好衣服跟着我后面去了一楼，当看到江玉妈妈的时候，芙芙的瞌睡立马就消散了，有些畏缩地看着江玉妈妈，用干哑的嗓音紧张地打了一声招呼后飞快进了浴室。
　　“……”柳淼淼。
　　怎么搞的感觉自己就跟什么恐怖危险人物似的？！
　　绝对不是自己的原因而是这娃子性子跟胆子都太软了吧？！
　　“爸爸，水！”小缘缘并没有立刻去刷牙洗脸，而是抓住我的手晃了晃，要水喝。
　　小孩子的忍耐力没那么好……而且她也没必要忍啊……
　　小缘缘在江玉妈妈的招呼下过去把刚刚我给她倒的茶水咕咚咕咚喝完了，温度凉的正好。
　　江玉妈妈到现在都没正眼瞅我一下，我知道她还在生我的气，能和颜悦色那我才奇怪呢！
　　等芙芙和小缘缘都处理完个人卫生之后，江玉也把早餐做好了，因为我做了一半她接手的，所以速度很快。
　　炒了三个荤素搭配的菜，主食是排骨汤面，就早餐来说已经很不错了，为了这排骨汤我可是直接用上的高压锅，这样炖了将近半个小时，浓香四溢，在这个大清早饿肚子的情况下闻到真是舌下生津，诱人无比。
　　这个时候我再次上楼去叫唐苑起床，费了点功夫终于把她弄醒来下了床。
　　……
　　“缘缘上学谁去送？”柳淼淼吃过早饭后看向江玉。
　　“我啊。”江玉眨眨眼睛，有些奇怪地看着母亲。
　　“……”我有些心虚起来，因为江玉妈妈在江玉说完之后目光转到我身上。
　　“平时……阿擢也会送！”江玉现在明白母亲的意思了，于是立马脸不红气不喘地撒起慌来。
　　江玉嫁人一定会是个好妻子，很会维护自己的丈夫！
　　唔……又温柔又体贴，家务万能，这么想着我突然有些自卑又有些自豪……
　　“……”柳淼淼也不是傻瓜，当然不会轻易地相信女儿的话，但是也不会多说什么，心里有谱就行。
　　“今早，我去送缘缘上学吧！江玉你今天在家陪陪柳阿姨。”我尴尬地笑着主动把送缘缘上学的任务揽在身上。
　　“行，注意安全。”江玉对着我微笑着点点头。
　　“……呼咻咻咻……”唐苑低头吸面吃的正香，并且汤水四溅，惹的坐在她另一边的江玉妈妈侧目不已。
　　“我也一起去送缘缘，顺带看看缘缘的学校。”柳淼淼再次把目光从唐苑身上移开，趁机插嘴道。
　　“妈妈你想干什么？”江玉微微皱起好看的眉头，语气稍稍有些不满地道：“难道你忘了我们昨晚约定的事情了吗？”
　　“……”唐苑吃面的声音立马停了下来，抬起头目光在江玉和江玉妈妈之间转来转去。
　　芙芙拘谨地坐在我身边，捧着碗好像永远吃不完似的……其实她是想借吃面来低着头不去看江玉妈妈，为了拖时间她吃的巨慢无比，但是就算是这样她也连汤带面吃了两碗了……现在手里的是第三碗，不过这是半碗，如果还想再吃的话我就会拒绝，两碗半还行，再多我担心会撑坏肚子。
　　“我没有忘记约定的事情，只是想送送缘缘上学而已。”柳淼淼笑着道。
　　“那妈妈你一个人去送，这样可以吧？”江玉。
　　柳淼淼的笑容不变，沉默两秒：“好啊！没问题！只要缘缘能认得路就行！”
　　“我认得认得！！”小缘缘举手。
　　“……”
　　怎么觉得刚刚的一阵交谈中存在不少信息量啊？！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第八百零一章 我有些要求要跟你提一提
　　最终决定是江玉妈妈送小缘缘上学去，而我今天也要去上班了，我真不是一个合格的员工，但是我能怎么办呢？我也很绝望啊！家庭情况就是这样，真是受到太多照顾了，这份人情将来肯定要还的……就像是当初李青叶的事情我不好拒绝一样，老板他肯定也知道，然后后面肯定有坑等着我呢！我有预感还是青叶的事情！
　　青叶的事情，还没完！
　　我有这种预感！
　　那些远的先不说，现在有一个很严重的问题，我去上班了，那么有江玉妈妈在的家里……芙芙怎么办？难不成我再请一天的假？！说实话我已经很不好意思了，就算更不好意思一点也没什么，可是如果明天后天江玉妈妈也都留在这里的话……我该怎么办？请一个星期的假啊？！
　　这不是解决办法！
　　看着江玉妈妈带着小缘缘出门去了，我把我的担忧对江玉还有唐苑跟芙芙说了出来。
　　芙芙很不好意思地低头，觉得自己拖累我们了。
　　“我……我会努力的！我一定能够好好地面对玉玉的妈妈！”芙芙抬头仿佛下定决心一般说到。
　　“有我在家呢，我会照顾好芙芙的，你别担心！”江玉对着芙芙笑笑点点头，并没有打击她的信心。
　　虽然这么说挺对不起芙芙，但是我也觉得芙芙现在下的这个决心并没有什么卵用，到时候该怂还是会怂的……不过现在江玉这么说的话，她一定会尽心尽力维护芙芙，那我就放心了。
　　唐苑歪了歪头，对着江玉开口了：“你妈什么时候走啊？”
　　“前两天说是今天，不过看样子得耽搁两天了……她说是看我妹妹顺带来看我，不过我怀疑这句话得反过来听！”
　　“呵呵，你妈真厉害。”唐苑咧咧嘴，别有含义地道。
　　“是啊，我也这么觉得。”江玉微微一笑，清风拂面。
　　“？？？？”我。
　　总觉得她俩的话里带着其他意思，但是我听不明白……看着微笑的江玉跟刚刚好像无事发生过表情的唐苑，我本来还想问问的，但是最后关头还是闭嘴了。
　　智商的确是被碾压了，扎心归扎心，自己知道就行……不过跟芙芙比起来……唔……看着芙芙懵懂的样子，我在一阵心满意足之后又整个人陷入愧疚感中。
　　江玉再三保证过自己一定会护好芙芙，于是我才和唐苑放心出门，留下江玉跟芙芙两人在家。
　　从某种意义上来说……唐苑跟江玉两个，还真相处过来了，至少在自家姐姐的事情上，她放心地把姐姐交给了江玉照顾。
　　……
　　“阿姨，我们一个要去上学，一个要去上班，再不赶紧真的会迟到的！那个……江玉和我们的事情等我们下班回来了再说行不行？”
　　“……”唐苑眯着眼睛盯着面前的江玉妈妈，心里直呼MMP。
　　居然回来速度这么快？而且还是堵门？！
　　是的，江玉妈妈堵在小区门口把我和唐苑拦下来了。
　　江玉说过送小缘缘上学的话一来一回大概需要半个小时左右，路程其实也不算远，选择步行很大一方面是为了锻炼小缘缘的身体。
　　而现在从江玉妈妈带着小缘缘出门开始算的话，十多分钟，最多不超过十五分钟，她就回到小区门口了……打的送小缘缘去的学校吧？
　　终究还是没能躲过去呀！
　　江玉妈妈一定是有什么想跟我“交流”的！但是直觉告诉我现在应该赶紧离开……虽然有时候直觉并不太准，可是我还是准备相信它，毕竟现在我有点犯怂，面对江玉妈妈，我先天上自觉弱了一头……不对，是十头！
　　这份弱了江玉妈妈十头的犯怂根源来自对江玉跟缘缘的愧疚……当然也有被睡了人家女儿后面对人家的心理弱势。
　　也许不是我的错，但是我就是这性格，面对心理上的愧疚，那是一道过不去的坎，没办法！
　　唐苑的担忧不是没有理由的……
　　或许我这种人会被一些稍稍开放一点的人骂一句老迂腐，现在的年轻人，滚床单算什么？就算生了孩子，看不顺眼了照样不在一起，想分手就分手！
　　嘛……这样的人其实也不算多，不过像我这样保守的人同样不多，我心里澄清着呢！
　　但这就是我呀！
　　“你要上学就先去上学去吧，我有事找你男……咳咳，有事找张擢谈谈，别这么看着我，我没想怎么为难他，而且我也跟小玉约定好了一些事情，不会故意那么做的。”柳淼淼现在想打发唐苑离开，然后好好跟张擢“谈谈”。
　　“连江玉我都不放心，更别说她的妈妈了！”唐苑下巴一昂，眯着眼睛蔑视地盯着江玉妈妈。
　　傲娇呀！明明很放心地把自家姐姐交给江玉照顾了！
　　“那小姑娘你要是不着急那就跟我们一起到那边坐坐吧。”柳淼淼眉头都没皱，会变成这样她有心理准备，虽然相处时间挺短的，但是唐苑的性格她也稍稍摸清了一点，与其浪费口舌还不如拉着她一起，反正有她没她区别也不大。
　　“……”等等！我们没说要跟您走啊！
　　可是江玉妈妈不容反驳的语气让我犹豫了一下，还是没能开口说出这句话。
　　“我们可没说要跟你一起走！”唐苑哼了一声，然后把我想说却不敢说的话说出来了。
　　“那你们还想不想跟我女儿在一起了？”柳淼淼淡淡地道。
　　“阿姨有话好商量，来来来，大清早怪冷的，咱们去喝两杯热咖啡暖暖胃！”好怂啊我！但是我怂的自豪！为了孩子她妈！！
　　“现在这么早哪有咖啡店开门的！”
　　“我们这边的咖啡店还真的早上开门，他们不仅仅卖咖啡，还卖早点！”赚钱嘛……而且又不是正宗的、完全的咖啡店！
　　“……”
　　……
　　于是我们就坐到咖啡店里去了，说是早点，其实卖的是面包蛋糕之类的东西，再加上一杯牛奶或者咖啡，就完美了。
　　因为价格挺平民的，所以生意还是挺不错的，老板会做生意！
　　“阿姨您想说什么？我洗耳恭听！”
　　“我想过了，现在的你们就算我反对也没用，但是我还是反对，不过现在我不会坚持着让小玉跟我回去……可是有几点要求我要跟你提一提！”
　　不能在江玉面前提？来者不善呀！
　　“阿姨您说！”考虑到这点，我心里有些打鼓。
　　作者留言：
　　ps：更新啦！！！


第八百零二章 求求你们这些高智商的能不能不要玩套路？！
　　“首先我先问你一个问题，你跟小玉……从见面到现在，有做过吗？”柳淼淼眼睛直直地盯着坐在自己对面的张擢，能不能撒谎她能分辨的出来。
　　“……啊？”我。
　　这问题突如其来，没头没脑，让我有些懵逼。
　　“哧――”唐苑端着咖啡笑了，幸亏她还没开始喝，要不然铁定喷了。
　　“您是说……啊……呃……没有……”我这才脑子转过弯来，明白江玉妈妈说的啥。
　　滚床单啊……说多了都是泪！
　　“……”柳淼淼眼角微微眯起。
　　停顿了几下才回答，很可疑呀！
　　“真的没有啊！”因为根本没有机会的啊！别说江玉了，我跟芙芙都没机会！
　　看江玉妈妈怀疑的眼神，我红着脸，又不好意思说太多，这种问题大庭广众之下怎么想也不好意思说才对，更何况对方还是江玉的妈妈，将来可是要作为岳母的存在……
　　这是哪里来的羞耻向惩罚游戏吗？！
　　“是嘛……其实我并不怎么介意你们做那些事情，但是……年轻人我觉得要节制一点，而且你家里还有那么多女人……”柳淼淼这才睁开眯起的眼睛，摆正脸色，说着说着看了旁边唐苑一眼。
　　唐苑没有说话，扬了杨眉。
　　“没有没有，怎么可能做出那种事情！”我赶紧摇头，证明自己清白。
　　emmm
　　……说证明清白好像不太对，但是算了，意思到了就行。
　　“第一点要求。”柳淼淼强行结束刚刚的话题，摆上正菜。
　　“……”我闭嘴凝神听着，唐苑也放下了咖啡，看着江玉妈妈。
　　“我相信你刚刚的话，那么第一点要求就是在这件事情解决之前你跟小玉不能同房！”柳淼淼。
　　“我能问一下‘这件事情’是……我跟江玉的事情征得您还有叔叔的同意这件事吗？”我。
　　“虽然有我在阿擢别想跟江玉做……滚床单，但是这么特意被你提出来，我心里可是很不舒服，我们做不做……我们滚不滚床单你们管的着吗？！”万万没想到，唐苑居然在这个时候开火了。
　　可是我觉得挺正常的啊……江玉妈妈刚刚在问我和江玉有没有滚床单的时候我就猜到她会提这个要求了。
　　女儿喜欢的人非女儿良配，站在母亲的角度不想让那个人占女儿便宜，挺正常的思维呀……
　　“是这件事。”柳淼淼没有理睬唐苑，而是看着我点头。
　　“理解理解，其实这点我答不答应都一样，刚刚小苑已经说了，有她在我们根本没有机会……”
　　“答应我！”柳淼淼认真地道。
　　“好的，阿姨我答应您！”既然答不答应都一样，那么何必闹江玉妈妈不愉快对我心生恶感？
　　“别人跟你说话，但是你却无视，这是很没有礼貌的行为。”刚刚江玉妈妈不搭理唐苑，唐苑也没有生气，只是靠在椅靠上看着江玉妈妈淡淡地道。
　　“对朋友我不会这样没有礼貌，一般来说对陌生人我也不会这样。”江玉妈妈笑眯眯地回了一句。
　　隐含意思是你不是我朋友，也不是一点都没有了解的陌生人……而是对我有来说甚至是可能存在敌意的敌人，我干嘛要理你！
　　“哼！”唐苑哼了一声，本来还想怼回去的，但是考虑到这是江玉的妈妈，而且以后还会是阿擢的岳母，关系不宜闹的太僵，所以哼了一声之后就没有下文了。
　　如果是以前的她，怕个卵！怼回去！
　　但是现在的她就不行了……唐苑的妥协是改变自己的性格。
　　“咳咳，这个我答应您了，那么您第二个要求呢？”我当然不知道唐苑的想法，于是我只能“审时度势”地插话，担心唐苑说出什么刺激我心脏的话来。
　　“第二个要求，给。”江玉妈妈把一个手机递过来。
　　“这个是？”我迷茫地接过。
　　“我的手机。”柳淼淼。
　　“是要我的手机号码吗？我这就给您输进去！”我懂了，唤醒手机后准备输入我的手机号码。
　　“不是，我已经把我这个手机格式化了，卡也早就拔出来了，至于你的号码，我已经从小玉那里拿到了，不仅是手机号码，连你QQ我都加上了，你会头记得同意好友申请。”柳淼淼摇头道。
　　“……呃，阿姨您的意思是？”我更加迷茫了，那您这是要干什么？送我一个手机？就算用脚趾头想想也不可能这么简单啊！
　　“我要你下班的时候接通我的语音，并且带在身上，其他不用管！另外，这件事不许让小玉知道了。”
　　“……”这是要……监视我们喽？不对，是监听……不过谁特喵的监听会告诉我们呀！
　　而且你说不让我告诉江玉我就不告诉江玉，那岂不是很对不起江玉？要是江玉在松懈的情况下说了什么不能让您知道的事情……
　　我觉得您这个没用，真的！我肯定是要跟江玉说这个的，然后就算当做不知道，那么我们谈论隐私的事情的时候一定会瞒着您，绕开您的方式也太多了，比如说在开语音之前商量，毕竟您也不知道我在不在家，我要是对您撒谎的话您也不知道啊……就算在家开着语音，有什么不能让您知道的也可以用手写的方式交流啊！
　　您这累您也累我，最后还毫无用处，何苦来哉？
　　虽然认识时间不长，但是被套路过两次后我也知道江玉妈妈是个顶聪明的人，按道理说我能想到这些，她不应该想不到才对！
　　想不通啊想不通！难道还有什么其他目的？！
　　我看了坐在身旁的唐苑一眼。
　　“阳谋！或者有什么更深的目的！”唐苑看了看我，然后目光放在江玉妈妈身上。
　　“？？？”阳谋？什么鬼？抱歉能说一些我能听的懂的吗？
　　“你说让阿擢别告诉江玉，那么阿擢肯定会思考要不要告诉江玉，但是阿擢最终决定肯定是会说的，而江玉也会知道你监听着我们家的情况！而江玉知道这件事的情况下……”
　　“……”柳淼淼笑眯眯看着唐苑地没有说话。
　　“江玉在知道这件事的情况下，会缩手缩脚很多……唔……我们也会有枷锁，虽然是没有什么用的枷锁……不对！你肯定是有其他什么目的，我能想到这些，你肯定也能想到，甚至能猜测到我们猜测到你的目的，所以不可能这么简单！”唐苑看着淡定的江玉妈妈，推翻了自己前面的推测。
　　“……”这还简单？卧槽！你们这些高智商的能不能不要这么多套路？！
　　然后……目的到底是什么啊？！
　　作者留言：
　　ps：更新更新！！！！锵锵锵！！
　　这段时间真的很抱歉！！！


第八百零三章 怂是分对象的，对岳母怂不算事情！
　　唐苑微微皱起眉头在那里急速转动脑筋猜测着，江玉妈妈优哉游哉地端起咖啡慢慢喝着，看着唐苑苦苦思考的表情，微微一笑。
　　“阿姨，虽然我不知道您这么做到底有什么意义，但是我答应了。”
　　想不通就暂时不想了，为了一个自己解决不了的问题苦苦纠结简直是跟自己过不去……大不了回头大家一起想嘛！
　　“那就好，第三个要求，每天接送缘缘上学你去……”
　　“行！没问题！”在江玉妈妈还没说完之前我就答应了：“不过您得说服江玉才行，另外送没问题，但是接缘缘放学的话，等我下班时间就太晚了，总不能让缘缘在学校等我一个多小时吧？”
　　是的，一直以来每天早上送缘缘上学这个活我都想干，可是江玉不同意啊，说什么我上班就已经很辛苦了，不需要再额外劳累，而她的工作很轻松，也不存在什么迟到问题，是送缘缘上学的最好人选……反正我说不过她，要是您能帮我这个忙，那我实在是太感谢您了！
　　“……自己想办法。”柳淼淼“冷酷无情”地道。
　　“……”我。
　　“第四个要求，不能强迫小玉做她不愿意做的事情！”
　　“这点您也可以放心！”
　　“第五点……”
　　……
　　十多分钟后。
　　“第二十二个要求，缘缘学校要是开家长会，你先不许去！”
　　“这个……阿姨，我觉得这条有点……好，我答应您。”在江玉妈妈的一瞪眼中，我还是怂怂地答应了。
　　“第二十三条，家务活不许全部扔给小玉！”
　　“好！”
　　“第二十四条……”
　　“等等阿姨，我能打断一下吗？”
　　“什么？”
　　“太多了！我记不住！您能不能先整理成一份文件啥的，我保证给您背下来！”
　　“……”
　　我刚开始还以为最多就几条来着，可是说着说着到现在我发觉到不对劲了，这是巨细无遗地叮嘱我该怎么好好照顾江玉跟缘缘呀！在照顾好她们的基础上再给我套几套枷锁……
　　前面十几条都是维护江玉的，比如说家务活、比如说江玉赚的钱我不许拿、比如说不许限制江玉的行动自由、比如说不许打骂江玉跟缘缘等等等等……
　　这给我一种丈母娘在嫁女儿之前找女婿“深谈”的感觉……名为“提要求”实则是把女儿托付给我……
　　阿姨您说的这些根本都不需要提的好不好？江玉是我的家人爱人，缘缘是我的女儿，爱护她们发自我内心，我会像爱护芙芙那样去爱护她们！
　　“行，之后我会给你统统写下来交给你！你给我背下来！”
　　“……”说背下来其实只是我说说而已，还真的要背下来啊？不用吧？我觉得这些根本就没必要啊！
　　“阿擢，时间不早了，我们应该走了，要不然可就迟到了！”这时候唐苑一把搂住我的胳膊，率先站起来，然后强势拉起我来：“那么阿姨我们就先走啦！”
　　唐苑对着江玉妈妈挥挥手。
　　“……”柳淼淼眉头微动，但是瞬间又平复下来，点点头。
　　“等等，先等一下小苑，我有点事情想拜托阿姨。”抵抗了一下唐苑拉着我的劲道，在唐苑停下脚步后我转身对着江玉妈妈。
　　“什么事？”
　　“是这样的，我家芙芙……阿姨您现在也算有点了解，她胆子很小，而且怯生，对一些在我们看起来不怎么过激的话还有行为都比较敏感，我就是……想要请您在我家里的时候，别吓着她，请您说话还有行为什么的尽量平和一点，行吗？算我求阿姨您了！”
　　“……行，我知道了。”柳淼淼点头，算是答应下来了。
　　“谢谢阿姨啊！那我们先走了！”我松了口气，笑着感谢。
　　……
　　“阿擢，你刚刚不应该那么怂！太怂了！感觉就像……唔……”
　　出了咖啡厅往公交站台走，唐苑唠叨到。
　　“就像是软骨头？”我笑了。
　　“这可是你自己说的！我知道因为她是江玉妈妈所以你对她服软，但是也不需要软到就像是你欠了她几百万似的！跟儿子似的！”唐苑微微鼓起脸，从刚才她就不爽了，能憋到现在纯属给面子！
　　谁的面子？我的呀！我知道！
　　“对岳母软，总没错！”
　　“可是一点男人气概都没有！而且又不是你求她！”唐苑。
　　“还真是我求她！求她同意江玉和咱们的事情！”我。
　　“……还能不能好好聊天了？不反驳会死呀！”唐苑轻轻地捏了捏我的腰间肉。
　　“痒痒痒！”我下意识地闪躲着，然后就想起昨晚上了。
　　“哼哼哼！！”唐苑显然也是回忆起昨晚的马失前蹄，于是不怀好意地狞笑起来，一只手死死地拽住我的胳膊不让我远离，一只手去挠我痒痒。
　　报复！赤果果的报复！
　　“阿擢你真的不欠她们什么！当初也不是你的错，真的要说还是江玉的错，在没经过你同意的前提下做了那种事情，这要是翻转一下，江玉是男的你是女的，你会觉得这是你的错吗？直接报警把她抓起来都算是轻的，应该直接踢爆她的卵蛋！”唐苑说着说着语气就变的恶狠狠起来。
　　我刚从被挠痒痒的“余韵”中缓和过来，现在听了唐苑的话又立刻进入到感到“胯下一凉”错觉的心惊肉跳中。
　　唐苑可不仅仅只是敢说说……想当初拿着刀砍我这种事情都敢做，冲动之下，还真的不敢说唐苑会做出什么事情来。
　　“可是我是男的呀！”
　　“男的怎么了？现在社会男女平等了，凭什么明明阿擢你是受害者，江玉卖卖眼泪，诉诉苦就变成你的错了？！”
　　“没说是我的错……这是责任，而且我也不是不喜欢江玉……”
　　“吼吼？怎么觉得最后一句话听着这么刺耳呢？！”唐苑瞪着我。
　　“……”我。
　　“不会最后才是真正原因吧？阿擢你喜欢江玉，然后趁着这个机会，把江玉收到后宫里？”唐苑似笑非笑。
　　“不是！当然不是！我是对江玉有好感！但是对江玉这么个既漂亮又温柔的女人，是男人都会有好感的行不行？！我接受江玉真的是因为缘缘！当然还有一些其他原因……”
　　“其他原因？”
　　“跟你一样的原因！”
　　“……迂腐守旧！现在女孩子的贞操观念没你想的那么强！”
　　“求你别一棒子打死所有人行吗？世界上还是好女孩多的！一人两人代表不了全部！别的不说，就说小苑你，你……”我突然住嘴，发觉后面的话不好说了。
　　“我怎么了？”唐苑瞪着我。
　　“咳咳，就是……就是说……你的贞操观念……”
　　“我上了阿擢你，那阿擢你就是我的人了！同样我也是阿擢你的！一辈子都是！敢抛下我拿刀劈死你！”唐苑再次“恶狠狠”地道。
　　“……你看看，你自己都这样，还说我！”我打了个冷战，强迫自己怼回去。
　　“……”唐苑沉默了两秒：“我是我，江玉可就不一定了！”
　　“江玉为了我，可是整整等了七年！”
　　“行行行！你有理！我说不过你！”唐苑气笑。
　　“本来就是啊……好吧，我闭嘴！”在唐苑“逼视”的眼神中，我讪笑着闭嘴了。
　　“我就是想让你表现的强势一点！”唐苑翻了个白眼，没好气地道。
　　“对别人可以强势，但是对未来岳母不行呀！就像我对你妈妈也是一样，不仅是现在，当初我可也是怂的要死！”我继续讪笑。
　　“呵呵……一想到阿擢你当初对我妈妈怂是因为姐姐而不是我我就生气！不行！我吃醋了！你要补偿我！”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：更新！！
　　卧槽！刀片是怎么回事？！！！！（吐血）


第八百零四章 这女娃子好小心眼！！
　　和唐苑在公交站台分离之后，前往公司上班。
　　上午是很平淡的一上午，充其量也就被要好同事朋友就请假的事情揶揄几句，中午的时候我打了通电话回去问问家里的情况……主要是问芙芙的情况，虽然信任江玉，我还是有些担心芙芙。
　　不过好在情况不错，江玉妈妈的确没有“欺负”芙芙的样子，跟我通话时候芙芙声音听起来精神还不错。
　　于是我就放心地投入到工作中。
　　下午。
　　老板日常不在，找我的自然是总管。
　　在我以为总管是就我总是请假这个问题跟我好好“探讨”一下的时候，总管却出乎意料地开门见山地询问我对出差有没有兴趣。
　　“总……经理，我家的情况您是知道的，虽然很抱歉，但是我对出差不感兴趣！”
　　虽然很抱歉，但是我拒绝！
　　上次就一晚上，我就超级想念芙芙了！而且见不到芙芙心里也不安稳，总担心芙芙在家吃穿睡好不好，就算有江玉陪着，我还是不由自主地考虑这些。
　　“有补贴的哦！”
　　“呃……抱歉，总经理，我内人离不开我。”
　　“不是很远，就出差个三天两夜。”总管仍然没有放弃，把地点还有出差补助说出来，想要打动我。
　　出差补助的确挺高，甚至让我有种总管是不是特意关照我才想把我编入出差团队，然后用着这个由头把出差补助当成经济补贴……这两个月请假太多了，工资可不高。
　　但是我不缺钱呀！老板可是给了我十万的总管你忘记了吗？
　　或者说是我想多了？并不是特殊关照只是单纯的出差人员不够？
　　“出差人员不够吗？而且这趟出差是干啥的我都不知道，我只是个码农……咳咳，只是个技术人员……”
　　“要的就是技术人员，这段时间公司任务很紧你也知道，其他人走不开，而你……三天两头请假，你那一块的任务已经调节到其他人手里了，这段时间你没发现吗？你做的都是边角料，主程任务已经分配好了，所以就你最轻松！”
　　“但是我真的不能离开啊！”我是真的不想去！
　　“你老婆的话，你小姨子不是在你家吗？有她陪着能有什么问题？”总管皱起眉头，看着我。
　　卧槽？！这你都知道？
　　哦！大概是老板说的……可是老板你没事跟你想好的说我家的事情干啥？！难道你们相处的时候话题都没了只能找别人家的事情当话题吗？！
　　好吧……我只是说说而已……
　　“我们夫妻情深啊！一天不见就已经很难受了还三天两夜？”
　　“……你回去再考虑考虑，跟你家人商量商量，我的确是找不到人了，要不然我也不会勉强你。”
　　“……就我一个啊？”承了总管那么多人情，我就说吧，一点都不好还！先问问情况。
　　“当然不是，有五个人，技术人员有你还有小赵。”总管回答。
　　“赵存高？他也闲吗？咳咳……我不是那个意思……”
　　“……他是主动提出出差的。”
　　“哦，那大概是他看上这比出差补助了，我还是第一次见到咱们公司出查补助这么……对不起，我的意思是这次的出差补助与其说是补助，都能算是很高额的奖金了！”
　　“因为这次的任务很重要，所以公司也不会吝啬！”
　　“那咱们技术人员是去干什么呢？”
　　“随行进行项目源代码调整甚至解决万一出现的BUG，当然BUG不大可能，咱们是去谈生意的，到时候领队说什么你们做什么就行了。”
　　“我能回去考虑考虑吗？”
　　“可以，但是不愿意去的话要尽早打电话通知我，我还要另找人。”
　　“谢谢总经理！”
　　……
　　以前可从来没出过差，原因当然是芙芙，我也说过总管知道我的情况，从来没给我安排过什么出差任务，这次会找我谈出差问题，应该是觉得芙芙有唐苑陪没问题才会考虑到我……而且大概真的是缺人但是却临时找不到人了。
　　看起来总管并不知道唐苑跟我的关系，更别说现在还有个江玉了……不过这也是理所当然的事情！
　　回去跟芙芙还有唐苑江玉商量一下吧！
　　江玉妈妈也在我这里，好像真的不合适去！所以果然还是拒绝吧！
　　嗯……等回去象征性地商量一下就打电话给总管拒绝。
　　回到自己的位置，继续码自己的“边角料”……
　　……
　　下班之后，微笑着跟相约出去浪的几个单身狗告别之后就急匆匆地回家去了，甚至连公交都没等，直接打车回去。
　　回到家打开门之后，从门口能听到门内说话声音，那是唐苑在跟江玉妈妈在讲话。
　　可能是察觉到了我开门的声音，原本说着话的唐苑停了下来。
　　“我回来了……”我拐过拐角，小心翼翼地开口。
　　“阿擢你回来啦！”唐苑笑着麻利地翻过沙发，然后充满热情地直接给我一个拥抱。
　　“唉唉唉？”这么热情的唐苑我还真有点不习惯。
　　唐苑的身体玲珑有致又有弹性，虽然没有江玉的身材好，但是已经让我有点心猿意马了……
　　“阿擢你回来啦！”江玉的声音从旁边传过来，转头看过去，就看到刚从厨房出来的江玉和已经向着我跑过来的芙芙。
　　“擢擢……”芙芙为难地看着抱着我的唐苑，站在旁边也想凑上来给我一个拥抱，但是现在唐苑把我整个给占去了。
　　“来来来，姐姐我给你让个位置。”唐苑笑眯眯地让开半个身位，让自家姐姐也过来，并且有意无意地回头看了一眼江玉妈妈。
　　柳淼淼抽了抽嘴角，看了看抱在一起的三人，又看了看站在一边的自家女儿。
　　这个女娃子真是小心眼！刚吃亏就开始报复！故意让我闹心对吧？！
　　“咳咳，江玉妈妈在看着呢，矜持！矜持一点！”因为我是正对着江玉妈妈的，所以被她盯着我还真有点受不了……
　　“唔咕……擢擢我去做饭去了！”芙芙害羞地逃了。
　　江玉对我微微一笑，我也回应地笑着点点头，仿佛一切尽在不言中……其实也就是笑着点点头回应一下而已，我没有其他意思……
　　江玉转身跟在芙芙身后进厨房去继续做完饭去了。
　　小缘缘坐在桌边做作业，现在抬起头咬着笔头“看戏”。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　求别投刀片了！真的求别投了！！我的心好痛呀！！！（捂脸）


第八百零五章 你还想对我另一个女儿出手？！
　　幼稚！太幼稚了！
　　小缘缘算是看了唐苑跟自家姥姥互怼的全过程，虽然两人从头到尾一句脏话都没有，但是真的是从头怼到尾，这么说也不对……至少前面几句还只是很平常的问候，但是大差不差算是算是从头到尾了，指桑骂槐都算是小儿科了，厉害的更是脑子稍稍转不过来都想不明白还以为是夸自己呢……
　　而从头听到尾的小缘缘表示……真是学到了！
　　不过她还是觉得幼稚，都是两个大人了，还这么相互怄气！最后唐阿姨干不过了还拿着跟爸爸亲热的事情去还击！
　　我妈妈才不稀罕这样肉麻呢！
　　而且我姥姥又不同意妈妈跟爸爸的事情，唐阿姨你用这个做武器来还击有个屁用！
　　心理活动归心理活动，小缘缘脸上则是甜美的笑容，一副爸爸回家了让她很开心的模样。
　　……
　　柳淼淼微微侧斜着身子坐在沙发上，右手肘撑在沙发的扶手上，手心撑着脸，面色微沉。
　　在她对面的我坐如针毡，当然这跟唐苑笑嘻嘻地搂着我的胳膊，身子紧紧贴着我有关系。
　　当着江玉妈妈的面秀恩爱，感觉有点作死！而且现在江玉妈妈一声不吭，气氛超级尴尬！
　　不过经过那么多次修罗场的打磨，现在这个也就觉得不算什么了，也就是让我觉得尴尬和不安而已……没有了以前那种天都要塌下来了的恐慌。
　　进步呀！大大的进步！
　　虽然我并不想要这种进步就是了……说出去实在不好听……
　　……
　　唐苑刚刚还和柳淼淼怼的“愉快”，可是现在突然觉得刚才自己那种“被狗咬了一口自己想咬回去”的心态挺傻的，于是准备“大发慈悲”放柳淼淼一马。
　　绝对不是因为怼不过！
　　“阿姨我给你茶杯添点水？”
　　“给，正好说了这么长时间渴了。”
　　说了这么长时间？你们在聊啥呀？
　　接过杯子，去厨房把杯中泡过不知道几遍的茶叶倒了换一撮新茶，然后端回来。
　　芙芙和江玉看起来也快做好晚饭了。
　　“阿姨您今天在我家觉得怎么样？”
　　给岳母递茶.JPG
　　“……”江玉妈妈接过茶淡淡瞥了我一眼，没吭声。
　　我承认问的话只是为了找话题而问的没有营养的问题，但是这样直接不理还是让我心里有点受伤的。
　　“那阿姨您准备什么时候回去啊？”脸上笑容不变，继续问。
　　“盼着我走？”柳淼淼抬眼。
　　“哪能啊！我当然是想着柳阿姨您能多在这里待几天，让我们好好招待招待您！”
　　“真心话呢？”江玉妈妈突然道。
　　“……这就是真心话呀！”我愣了一下才反应过来。
　　“你刚刚停顿了一下。”江玉妈妈的目光紧紧盯着我，让我有点心虚。
　　“停顿了一下这不是因为您突然这么问让我没反应过来嘛……”
　　“信你就有鬼了！”江玉妈妈白了我一眼，然后像是想起来什么似的拿出一个手机……新的。
　　总觉得这个新手机别之前她给我的那个手机好不少，至少屏幕看着就打上一圈！
　　这时候我突然想起来今早江玉妈妈给我手机时候的事情了……
　　不会是借着监听的由头把旧手机给我然后换一个新的？
　　啊哈哈……
　　我被自己突如其来的念头逗笑了，觉得自己想太多。
　　“上QQ，我发点东西给你。”柳淼淼打开手机，然后道。
　　“……”我还能说什么呢？
　　不过我很好奇她要发什么给我，难道是江玉小时候或者小缘缘小时候的可爱照片？！
　　我妈手机里也有这类照片，姐姐的，我的，还有爸爸的，以前的照片全都是照片形势保存的，但是妈妈全都拿去扫描之后，就保存在家里的电脑上了……当然她的手机和云盘里也有……
　　家里我唯一想要删了的照片是一张我四岁时候洗澡时候的照片，全果这身子还傻傻笑的阳光灿烂，被拿着调侃多次之后我就非常想让它消失……
　　然而这张照片以前我在妈妈和姐姐手机里删过很多次，可是等到下次偷偷看她们手机的时候都会发现那张照片又出现了，从那以后我对云盘这种东西深恶痛绝，直到我上大学的时候自己在云盘里存小电影才改善对云盘的看法。
　　如果是江玉小时候或者小缘缘小时候的照片的话，我会很期待！
　　然而传过来的并不是我期待的照片，而是一个命名为《49约定》的TXT文档……我想我大概知道是什么了，能提出四十九个要求来，阿姨您还真是神了！
　　“花了我大半天的时间，背给我听就不需要了，但是回头记下来，然后要遵守！”柳淼淼笑着。
　　期望越大，失望越大，我是见识了！
　　“还有，明天我就要离开了，早上叮嘱的事情没忘吧？”柳淼淼又道。
　　那个没卵用的所谓的监听？
　　但是我还是老老实实地点头：“没忘，我知道了！”
　　“……”柳淼淼也点点头。
　　“对了，我想起来一个事情……阿姨您明天离开是要去江玉妹妹那里？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“……说不定我能跟您一起呢！”
　　我突然想起来今天下午总管跟我说的出差的事情了，怪不得当时觉得出差地点有点耳熟呀！江玉妹妹上大学的地方不也在那个城市嘛！
　　“你想干什么？对我一个女儿出手后还不满意想对我另一个女儿也出手？然后在你的后宫中凑齐两对姐妹？”江玉妈妈警惕地盯着我，嘴里说出了不得的话来。
　　“阿姨你……你你你……”我目瞪口呆。
　　“嗯哼？”一边的唐苑语气不善地嗯哼了一声，然后仿佛利剑一般的目光从江玉妈妈身上转移到我脸上来。
　　“无言以对？看来被我说中了！”江玉妈妈微笑着眯起眼睛。
　　“不是！不是啊！我是顺带出差呀！一个地点！”我赶紧解释，总有一种解释慢了会遭殃的紧迫感。
　　泪流满面.JPG
　　“阿擢你要出差？”唐苑有些意外，目光柔和下来。
　　“很多男人出轨见女人都是拿出差当借口的……”柳淼淼幽幽地再次开口。
　　“……”我。
　　阿姨您这是想玩死我对吧？！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第八百零六章 江玉的妹妹应该会很温柔吧？
　　“真的只是出差呀！”我赶紧把下午总管说的事情给她们解释了一遍，语速很快，一点停顿都没有，生怕江玉妈妈中间来个打断，然后再来个“语出惊人”。
　　“哦~”唐苑点点头：“原本你是不想去的对吧？”
　　“对啊，能在家待着当然愿意在家待着，三天两夜时间好长啊！而且现在我们又不缺钱，那点出差补助以前还能看的上，现在看不上啦！”为了那点钱离开家、离开芙芙三天两夜，怎么想都不愿意！
　　“那咱们就不去了！”唐苑一拍我大腿，道。
　　“可是我现在想去了……”我偷偷用余光打量了下江玉妈妈，发现她也正瞅着我，于是赶紧正色道：“家里有你们我很放心，而且上一次去汤峪，虽然很相互想念，但也证明芙芙并不是完全离不开我……”
　　“可你没必要去啊……”唐苑扬了扬眉头，打断了我的话。
　　“这不是阿姨老大远一个人过来，现在又要大老远地去江玉妹妹那里……咳咳，我去给阿姨做个伴！”为了刷好感，为了江玉，我也算是努力了！
　　“呵呵。”对此唐苑表示呵呵，不做评论。
　　“我还要你作伴？”江玉妈妈撇撇嘴，语气轻蔑，毫不客气。
　　我也算是有点摸清江玉妈妈的脾性了，对陌生人客气，但是对熟悉一点的人有点毒舌，毫不做作……
　　按道理说我和江玉妈妈认识也就两三天，达不到熟人的地步，但是我也享受到了这个待遇……
　　也许昨天我还会诚惶诚恐，觉得江玉妈妈是故意给我难堪，现在不会了，虽然不知道这两天做的事情中哪里在江玉妈妈心目中给我加分了，但是我只要知道，继续刷好感就对了！脸皮？岳母大人面前，不存在的！就得有唾面自干的“好心态”！
　　那些没有女朋友的就是“心态”不够好！括弧笑。
　　想一想自己当初，直到遇上芙芙才正儿八经地谈一场恋爱，难道也是这个原因？不对吧……
　　嗯……的确不对，初中好像是江玉的锅，高中是姐姐的锅，大学是唐苑的锅！绝对不是我自己的原因呀！
　　“阿嚏――”坐在我旁边的唐苑莫名其妙地打了个喷嚏，与之同步的是厨房里的江玉也打了个喷嚏。
　　“要感冒了？”我有点紧张，两个人都打喷嚏了，给我一种感冒传染的错觉，这不得不紧张呀！芙芙身子可是很弱的，被传染上的话对我们来说的小病对芙芙来说可是会大病一场的！
　　“没事，我觉得应该是有人在念叨我！”唐苑捏了捏鼻子，目光往厨房那边一扫而过，最后放到江玉妈妈脸上：“还是跟江玉一起念叨的。”
　　“……”我。
　　那念叨你的应该就是我了……
　　柳淼淼同样捏了捏鼻子，避开了唐苑的目光。
　　唐苑好似找到答案似的微微一笑，然后靠在沙发背上微眯着眼睛哼了一声。
　　“阿姨，正好我有机会能送送您，您就当这是我这个小辈的心意来接受怎么样？”态度一再放低。
　　“也行。”柳淼淼刚想拒绝的，但是转念一想，改变主意，微微一笑：“我记得小薇以前总是说道想看看自己姐夫到底是谁，这回我顺带带你去让她看看也好！让你们认识认识！”
　　“……”我突然升起一股不祥的预感。
　　听起来好像是好事的样子，岳母主动带女婿认识自己家人，这可是接受了自己这个女婿的前兆呀！可是江玉妈妈能有这么好心主动介绍家人给我认识？
　　用脚趾头想想都知道里面有坑呀！
　　“不不不，那就不用了，我跟您一起坐到那边火车站就要去工作啦！以后有时间再认识也不迟哈……啊哈哈……”我尬笑着拒绝。
　　“那怎么行，你可是小薇‘姐夫’，早点认识一下才行，放心，明天我让小微到火车站去接我们！”柳淼淼笑的和蔼可亲，语气更是温柔无比。
　　我能问问刚刚您为啥在说“姐夫”这个词的时候重读吗？难道有什么特殊含义？！
　　难道江玉妹妹是个重度姐控，看到她姐姐跟我在一起会觉得不爽？然后找我算账？
　　或者是姐妹情深，我这么多年了无音讯辜负了她姐姐这么多年让她很生气，然后找我算账？
　　药丸！
　　小姨子属性总给我一种很“唐苑”的感觉……没办法，唐苑给我留下的印象太深刻了，以至于都快成了对“小姨子”的固有印象了。
　　希望小薇是个温柔善良的妹妹，以后我也会把她当成亲妹妹来看待的！
　　啊……说起“亲妹妹”，我又想起了言言……
　　算了，还是不要自己吓自己了！
　　江玉这样温柔的人的妹妹，怎么想也不会凶恶到哪里去。
　　……回头问问江玉她妹妹什么性格！
　　……
　　芙芙和江玉做的晚饭很快就好了，于是我们一家子开始“热热闹闹”地吃起了晚饭。
　　以上那个“热热闹闹”当反话听。
　　看着都沉默吃饭的众人，我当做突破口地把出差的事情也给江玉和芙芙说了一遍。
　　“擢……擢擢要离开？”芙芙立马就紧张了，盯着我的脸。
　　“芙芙放心，家里有江玉在，还有小苑在，没问题的！而且只是出差而已，三天两夜，然后我就回来了……”说着说着我就说不下去了，芙芙泪水汪汪起来的样子，鬼才忍心说的下去呀！
　　这一瞬间我就想投降了，想要改变主意。
　　“不去了不去了！芙芙别哭！”去他娘的出差！去他娘的刷好感！什么都没芙芙重要！
　　我赶紧安抚芙芙，放下筷子拿纸巾给芙芙擦泪水。
　　“嗯……”芙芙带着沉沉的鼻音嗯了一声，低着头避开所有人的目光……这是羞的！
　　柳淼淼目瞪口呆地看着芙芙。
　　还带这样的？！
　　就跟离不开爸爸不想让爸爸出去工作的小女孩子似的……不对，感觉小孩子都比这个要强呀！至少小缘缘绝对不会这样！
　　“……”江玉。
　　我都还没有表示，就已经定性结束了，芙芙你真厉害！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　月初求月票~乌鸦坐飞机~


第八百零七章 你们就在此地不要走动，我去砍棵橘子树回来！
　　今晚小缘缘还是回去了，江玉妈妈带着江玉和小缘缘回到之前江玉租的房子，当然我是一直送到家，好在这次江玉妈妈没有站在门口就赶我走，而是让我进了门……
　　大大的进步呀！
　　为此我在回去的路上兴奋地差点撞倒半夜出去闲逛的老大爷……
　　回到家后，芙芙扭扭捏捏地挪到我跟前来，欲言又止。
　　“？？？”芙芙很多时候说话之前都这样，我已经习惯，只是好奇芙芙想说什么。
　　“擢擢……明天你要出差的话……就去吧……”芙芙艰难地道。
　　对芙芙来说让我离家出差一晚上不在就已经是天大不情愿了，而这次却要三天两夜，所以说出这句话在芙芙身上用“艰难”一点都不为过。
　　“芙芙？”为什么突然改变主意了？
　　“擢擢……是为了玉玉才这么努力的，我……我不想拖后腿……”芙芙低着头，声音有些委屈。
　　“芙芙……”我惊了，同时也很欣慰。
　　伸手揉了揉芙芙的脑袋顶，温声宽慰：“芙芙你不用强迫自己，如果真的不想让我去的话，我就不去了，没什么大不了的。”
　　芙芙摇摇头：“苑苑跟我说过了，擢擢是为了玉玉，决定出差和玉玉妈妈同行……”
　　“嗯，不过江玉妈妈知道我在故意讨好她，而且还是为了江玉才会这样……效果不怎么大……”我叹了口气。
　　“但是这是态度问题，有没有效果是个问题，做不做是另一个问题，态度不一样！去了也许没什么效果，但是不去江玉妈妈心里说不定就会有个疙瘩，在她心里你的形象也会有问题！”唐苑补充道。
　　“嗯，我知道！”我点头，这些人情世故我还是能看的透的。
　　“那你……”
　　“可是不管什么都没你姐姐重要呀！”
　　“……噫！”唐苑沉默了一下，然后嫌弃脸。
　　“擢擢……”芙芙满脸感动……然后就哭了。
　　等我猝不及防之下手忙脚乱地将芙芙安抚好之后，事情也被定下来了，明天我去出差，与江玉妈妈同行。
　　我打了电话给总管，告诉她我的决定，总管语气中并不是很高兴……
　　难道我打电话的不是时候？总管正在跟老板过二人世界？
　　想一想，很有可能呀！
　　罪过罪过！！
　　事情就这么定下来了，芙芙和唐苑给我准备明天带走的衣服。
　　虽然说温度已经降下来了，但是作为一个天天洗澡爱卫生的人，三天两夜不洗澡实在受不了……
　　说起来天天洗澡这个习惯也是跟着芙芙一起养成的，以前夏天的时候天天洗澡还好说，但是秋冬春三个季节能一个星期洗一次澡就算好的了！
　　和芙芙同睡一张床，我就非常注意卫生问题了，就怕身上有什么汗臭味啥的，就算没流汗，晚上洗澡也是必不可少的，当然芙芙也是被我带着一起洗澡……我绝对不是想趁着洗澡的时候占便宜哦！
　　不对，夫妻间的事情，怎么能叫占便宜！
　　而且我们大部分时候真的只是纯洁地相互搓背呀！
　　外套不用带，换洗的内衣拿了三套，按照唐苑的说法就是有备无患，用不上带回来就是了，反正放旅行箱里也不重。
　　然后我就看着唐苑珍重地把一个看起来像是定位器的小玩意儿塞进衣服的最底层去了……
　　“……”我。
　　“手机也必须处于全天二十四小时开机状态知道吗？”唐苑吩咐。
　　“知道了！”我乖巧点头。
　　“还有这个，本来是项链式的，但是考虑到辐射问题不合适放胸口，所以改成手链了，你戴上，不许拿下来了！”唐苑又拿出一个东西。
　　“好……明天我戴上……”我接过。
　　“嗯！其他就没问题了，姐姐我们去洗澡吧！”唐苑屁颠屁颠地拉着芙芙拿着衣服出了卧室，准备洗澡去了。
　　我有这么让你不放心吗？
　　看着旅行箱，看着手机，看着手链，我坐在床沿陷入沉思。
　　……
　　当我一左一右胳膊被抱着固定在床上时，一股熟悉的感觉自心头油然而生，让我有些怀念……那是在江玉加入到们家里来之前，我们三个人就是这么睡的！
　　不过那时有时候是芙芙睡在中间，我跟唐苑一左一右，把芙芙夹在中间。
　　唐苑挺喜欢自家姐姐这么个“抱枕”，但是芙芙并不是很喜欢，如果只有她们两个人睡，那么她们是相互当抱枕抱在一起，有我在的时候芙芙大都会本能地抱住我……赢了！
　　在黑暗中说了一会话后，屋内就安静下来，再过了一会，一些原本听不仔细的声音也逐渐大了起来，比如说芙芙跟唐苑的呼吸声。
　　如果能双手抱着芙芙多靠近一点胸口位置我还能听到芙芙小小的心跳声，一下又一下，听在耳朵里既安心又催眠，听多了我的心跳还能跟芙芙的同步起来！
　　一想到明晚就得在陌生的城市陌生的宾馆陌生的床上睡觉我就很舍不得自家被窝里的温暖。
　　不过好在明早就不用那么早起了，江玉明早会在她那边做缘缘的早饭，然后送缘缘上学，我们可以多睡一会，那睡到七点吧！
　　就这么愉快地决定了！
　　在安静的黑暗中，人总会忍不住胡思乱想，思维发散，然后不知道什么时候就睡着了……
　　……
　　昨夜我做了一个梦，一个很怪异的梦。
　　梦中有火车站，有唐苑，有江玉，有江玉妈妈，还有站台对面的满山橘子树……
　　记不起来江玉妈妈说了什么，只记得她过去砍了棵橘子树回来，然后我们围着砍回来的橘子树摘橘子……
　　当醒过来的时候，屋内还是一片黑暗，至于为什么醒过来……要是再不醒过来就要变成“胸杀案”了，规模大小明显是唐苑。
　　睡觉都不老实！
　　然后再次醒来的时候外面的天已经大亮了，瞅瞅手机时间也到六点半了。
　　真是舒坦的一觉！
　　身心都放松下来，真是一个难得的好觉！
　　既然醒来了那就起床吧！
　　缓缓从被子里钻出来，动作小心翼翼，因为要极力避免打扰到芙芙的睡眠……
　　等等！
　　刚从被窝里出来一半我就停下来了。
　　我睡衣呢？怎么就剩一个内裤了？！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第八百零八章 出发
　　下床把掉在地上的睡衣穿到身上，犹豫了许久……最终还是觉得自己不要想太多比较好。
　　脱下刚刚才穿好的睡衣，换上穿着舒服的家居服，反正今天不着急，等走的时候再换衣服不迟。
　　江玉没那么早回家里来，她现在应该是送小缘缘上学去了，江玉妈妈当然也不在。
　　所以家里静悄悄的。
　　等做好早饭之后，去叫楼上的两个小懒虫起床，芙芙虽然睡眼惺忪，但是一如往常地迷糊一阵就会起来，而唐苑也理所当然地赖床还要继续睡。
　　“来，早安吻！”
　　在芙芙额头上“啪叽”一口，芙芙愣了愣没反应过来，过了几秒芙芙才眨巴眨巴眼睛，清醒过来，然后红着脸要我低下头来，在我脸庞也亲了一口。
　　“再来一口！”我心满意足。
　　芙芙犹豫了一下，面色血红地抬起头，闭上眼睛。
　　“……”看着眼睫毛微微颤动的芙芙，我快速在芙芙嘴唇上轻啄一下，觉得芙芙可爱极了！
　　然后准备转身给芙芙找换下睡衣的家居服时被吓了一跳，只见唐苑坐在床上直直地看着我跟芙芙。
　　“苑……苑苑你醒啦。”芙芙一想到刚刚的一切都被妹妹看到了，顿时脸上火烫，不过因为刚刚脸上的红晕还没消下去，现在倒是看不出来啥了。
　　“我……”唐苑明显还没有完全清醒，面无表情地指了指自己的嘴唇，目的不言而喻。
　　“……”我。
　　怎么说呢……唐苑的嘴唇跟芙芙的一样柔软。
　　一个早安吻，满足了一整天的精神需求！
　　生活充满了希望！
　　……
　　江玉妈妈坐的是上午十点十五的动车，票是昨天江玉下午给她从网上订的，因为不是什么旺季，所以昨天晚上我还能订到同班次的票。
　　在知道我最终还是出差跟自己一起走，江玉妈妈有些惊讶，不过很快就面无表情地点点头。
　　同出差的同事们坐的是早上八点五十的车次，临行前还跟我通过电话，中午在订好的酒店碰面，下午工作就开始了。
　　公司其实已经把我的票一同订了，也是八点五十的车次，我当然不会跟他们一起走，不过那张票也不算浪费，往返车票回来我能用的上。
　　快到九点时候，江玉把我跟她妈妈送到小区门口，坐上计程车。
　　唐苑？
　　唐苑当然是去学校了呀！再怎么说她也是个学生。
　　江玉妈妈只带了个包，看起来应该只有几件换洗的内衣啥的，同样只有几件换洗衣服的我却带了个旅行箱，总觉得有点蠢蠢的，不过江玉妈妈厚点的衣服都穿在身上，而我身上穿了一套旅行箱里还有一套，按唐苑的说法是有备无患，万一天下雨湿了呢？到时候岂不会受冻？对此芙芙颇为赞同……
　　被家人这么关心，心里暖暖的。
　　到火车站的时候已经是九点四十了，排队取到票后快到十点，在候车站等了十来分钟，期间在车站内的超市里买了两瓶水，在动车到达前五分钟，我一手拉着自己的旅行箱一手将江玉妈妈的包背在背上，跟江玉妈妈一起去了站台。
　　江玉妈妈并没有拒绝我的献殷情，理所当然地把行李和水都放在我身上，轻松愉快地走在我前面。
　　没有任何波折，直接就上了动车，找到位置……唯一苦恼的是我跟江玉妈妈并不在同一节车厢，不过这没关系，江玉妈妈身边的位子并没有人坐，我就先坐在这里了，大不了人家来了我坐票当站票或者挪个没人的位置……人还能被尿憋死？
　　“阿姨喝水？”当动车出发后，我继续找江玉妈妈说话。
　　“不渴，等到地方了跟我一起去见见我另一个女儿？”柳淼淼微微眯起眼睛，故意说到。
　　“咳咳，那个……阿姨，其实我是挺想跟您一起见见江玉她妹妹的，但是到地方时候时间就已经不早了，我还得跟我同事回合，下午忙工作的事情呢！”
　　请容许我拒绝谢谢！
　　小姨子先不着急见……以后总会有机会的，我连问问江玉她妹妹什么性格，是什么样的人的机会都没逮到，万一她是个姐控啥的，或者姐妹情深愤懑我丢下江玉几年不管找我算账，大庭广众之下那我得多尴尬……
　　还是先了解了解再说吧！见面不着急！
　　“那就晚上吧，白天小薇也要上课，晚上一起出去吃个饭。”柳淼淼嘴角勾勒出开心的弧度。
　　“晚上……那个……好！”这个时候我觉得如果怂了的话，是不是有点太损自己在江玉妈妈心中的形象？
　　回头问问江玉见她妹妹合不合适，有没有什么忌讳啥的！
　　“那就这么定了，到时候我打电话给你。”柳淼淼点头，然后靠在椅背上合上眼睛，假眠起来。
　　“好，到时候我请您跟江玉她……小薇吃饭！”总是说江玉她妹妹好像有点不合适，于是试着改口跟江玉一样叫小薇。
　　“呵呵……”江玉妈妈睁开眼睛看了我一眼，然后再次闭上，不知道她在呵呵什么。
　　“阿姨您想睡觉的话，要不要弄一件衣服在身上盖着？”
　　“不用。”柳淼淼眼睛都懒得睁。
　　“唔……阿姨要不要椅子放倒一点？那样躺着舒服一些。”
　　“……”
　　“我来帮您？”我。
　　“不用，我自己来。”江玉妈妈睁开眼，把按着按钮把椅靠向后放倒下一点，向后躺下后又闭上眼睛。
　　“阿姨……”
　　“你能不能安静一会？让我睡一会觉？”江玉妈妈长长地叹了一口气，睁开眼瞪着我。
　　“行，阿姨您睡觉，到站了我喊您！”我连连点头，有点心虚，好像惹她生气了。
　　“……”柳淼淼没好气地闭上眼睛，虽然表面上总是表现着些许嫌弃之感，但是心里只是是觉得好笑而已，并没有怎么排斥。
　　张擢的现在这个样子让她想起了当初自己老公面对自己爸妈，有点患得患失的味道，因为不了解自己，所以只能一点点摸索着讨好，跟孩子似的。
　　他就是个孩子！
　　“你妈？”就在我闭嘴之后，旁边坐着的一个陌生妹子充满兴趣地向我问到。
　　我看过去，只见那妹子眼中八卦之火熊熊燃烧。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第八百零九章 有情人终成……兄妹！
　　“呃……嗯！我妈！”我犹豫了一下，小声地回答到。
　　“哧――”不知名妹子笑了，就算长的再普通的妹子笑起来一定会好看起来，这个妹子充分贯彻了这个理论。
　　“……”我小心翼翼地看了一眼假眠的江玉妈妈，虽然小声，但是她肯定是能听的见的。
　　我这小心机呀，就像当初喊芙芙爸妈那时候一样。
　　刚开始喊他们爸妈他们可是不认我的，后来慢慢的就默认了这个称呼。
　　“我不信，你们看起来倒像是……唔……”不知名妹子想了想，再次开口道：“老妻少夫？”
　　“咳咳、咳咳咳咳……”我倒吸一口冷气，然后被自己的口水呛住了。
　　“……”不知名妹子。
　　“……”柳淼淼。
　　“咳、咳咳咳、咳咳……这是我咳咳咳咳、这是我岳母！”我赶紧解释，这误会会要人命的！
　　“哦~~”妹子拖了一个音调婉转的长音，眯着眼睛微笑起来点点头。
　　“谁是他岳母了！我可没承认！”柳淼淼扬了扬眉头，睁开的双眼瞅着那坐在靠近过道那边座椅的女孩子。
　　“……”我有些尴尬，对着不知名妹子讪笑了两下。
　　“理解理解。”不知名妹子点头，笑眯眯的看着明显就是想歪了。
　　“……”理解你妹呀！柳淼淼很想这么说，但是话到嘴边又生生咽下，躺回去闭上眼睛眼不见心不烦。
　　坐在中间的我感觉真的尴尬到爆炸！
　　还有，不知名的妹子呦，普通聊天可以，但是能求您别燃烧八卦之魂再加上胡乱脑补了吗？
　　“我男朋友要是能把自己态度放到你这么低，像你这样去讨好我爸妈，恐怕我们现在孩子都生下来了！”不知名妹子突然叹息道。
　　“然后呢？”我突然来了点兴趣。
　　“然后？我爸妈觉得他不靠谱呗，所以现在还在长跑中啊！”不知名妹子似感叹似哀怨地道。
　　“……别担心，有情人终会成为……”
　　“兄妹！”这时候后面一位兄台抢了我的话。
　　“……”不知名妹子。
　　“……”我。
　　呦吼？圈内人呀？！
　　有些无语地抬头越过靠背看向后面说话的仁兄，一脸笑嘻嘻仿佛没有个正样……但是是个帅哥！卧槽！
　　不知名妹子和我一样看向后面，原本还想开口怼说话人两句的，有你这么说话的吗？可是看到对方是个帅哥后原本用来怼人的话又咽下去了，只是向着对方翻了个白眼。
　　不知名帅哥乐呵呵地看着我们俩，在他旁边依偎着一位美女，两人看着亲密无间，应该是情侣。
　　“我妹妹。”仿佛知道我在想什么似的，不知名帅哥指了指依偎着他的美女。
　　“咳咳……”我摆出疏远而又不失礼的微笑，点点头后做回去。
　　“你妹妹？”不知名妹子倒是惊讶了，望着后面帅哥问到。
　　“怎么不像吗？”帅哥身边的美女发话了。
　　“……”不知名妹子。
　　……
　　现实打脸还是很快的，看后面帅哥美女亲密的样子自然会以为是情侣，再加上兄妹关系，妥妥的德国骨科呀！
　　我刚刚说了吧，现实打脸很快，听了不知名妹子跟后面人继续聊天内容之后才知道……原来他们真的只是兄妹关系，并没有德国骨科……只是人家兄妹关系好，而我们想歪了！
　　所以说现在的人啊！听风就是雨，污的不行！
　　虽然这句话也把我自己骂进去了，但是我乐意！
　　江玉妈妈在一旁坐着，我不好加入到不知名妹子跟后面帅哥美女的交流中，如果只有我一个人的话，一定会蹦Q到他们的交谈中大谈特谈。
　　说着说着，话题又引到不知名妹子身上了，她跟她男朋友的事情，好像后面的美女很感兴趣。
　　有人想听，不知名妹子也有说出来的兴趣，于是我们就听了十几分钟的真人故事……
　　概括一下就是：
　　女孩想嫁，男孩想娶，但是父母梗在中间不同意，导致一拖再拖，两个孩子都觉得累的不行。
　　于是不知名妹子大倒苦水。
　　说者无心听者有意，柳淼淼闭着眼睛假眠，就发生在身边的对话她当然一字不漏地全听进去了。
　　然后她就想到了自己大女儿江玉了，如今自己也要坐梗在“男孩”和“女孩”之间的“父母”了，对还是错？
　　对！一定是对的！自己是为了女儿好！
　　如果张擢一心一意只跟小玉一起，以前的一切她都可以当做没发生过，也原谅张擢扔下小玉几年都没有踪影，但是现在怎么看都不可能让张擢离婚跟小玉结婚！
　　小三是没有好下场的！现在女儿连小三都不是，直接变小四了！
　　为了女儿好！不能动摇！
　　默念几遍不能动摇后，柳淼淼睁开眼睛看向不知名妹子：“你父母不同意你们的事情，那一定会有原因，你们自己找找改过来不就行了？”
　　哪有在婚事上故意为难子女的父母！不同意一定有原因，毕竟都是为了子女好呀！
　　“……阿姨，你没睡着啊？”不知名妹子的话被柳淼淼打断，不禁一愣。
　　“这么吵我能睡的着吗？”柳淼淼没好气地道。
　　“啊哈哈……抱歉，我一激动就有点压不住声音，抱歉哈！”不知名妹子尴尬地笑了笑。
　　“这些无所谓，我刚刚说的你可以考虑考虑。”柳淼淼摇头。
　　“其实我也不太清楚，但是我爸妈就是看我男朋友不爽的样子，问原因又不告诉我！”不知名妹子苦恼地道。
　　“说不定因为你们真的是亲兄妹，而你爸妈又不好意思说呢？”后面帅哥来了兴致，乐呵呵地道。
　　“哥你不说话没人当你是哑巴！”后面美女捏了捏自家哥哥腰间肉，没好气地吐槽。
　　“对不起对不起，我这人就是管不住嘴喜欢开玩笑，别在意哈！”看着不知名妹子目光不善起来，后面帅哥打着哈哈准备萌混过关。
　　“回去好好问问，一定有原因的。”柳淼淼没有被后面帅哥的打岔影响，淡淡地对着不知名妹子道。
　　“嗯，谢谢阿姨关心，回去我再问问。”不知名妹子道谢。
　　“阿姨，那个……您看您对这位妹子都这么说了，那江玉跟我的事情……”我沉默到现在，突然灵光一闪，觉得现在是个说服江玉妈妈的好机会。
　　“呵呵……”
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第八百一十章 江玉不会那么期望的
　　“老哥你也在长跑啊？”不知名妹子从上车开始一直看到现在，觉得坐在身边的这位老哥一直在讨好那边的阿姨，让她觉得很奇怪。
　　之前她问是不是对方母亲其实是开玩笑的，用来搭讪的，之前那老哥一直喊着“阿姨阿姨”的她又不是没听见。
　　后来搞清楚这是对方岳母之后，她就顺势脑补了很多东西，联想到自己男朋友……这老哥妥妥的跟自己一样长跑中呀！
　　瞬间就觉得找到同志了！亲切感立马就上来了！
　　“呃……算是长跑吧。”到底能不能算还有待考据呀！
　　如果真的要比喻成长跑的话，我可以说是先拿了奖杯（小缘缘）然后补过程……
　　“什么叫算是？”
　　“因为我跟……咳咳，我们孩子都有了……”我尴尬地回头看了看江玉妈妈，有点在意她的反应。
　　然而江玉妈妈面无表情地看着我。
　　“哇哦~”后面的帅哥惊出声。
　　“怪不得你妈会对你爱理不理的……”不知名妹子目光复杂地看了看我，然后又看了看江玉妈妈，语气微微带着点敬佩。
　　先上车后补票，生米煮成熟饭，厉害啊老哥！
　　“……”我。
　　虽然很想告诉这妹子我是被生米煮成熟饭，但是想了想，这样说简直太不是男人了，得了便宜还卖乖，而且现在的我，作为缘缘的爸爸，没有立场来说怪罪的话，怪江玉什么？怪她做了那种事，怪她生下缘缘吗？
　　而且我心里面也有着维护江玉的念想，虽然这些外人并不知道江玉是谁，但是我作为江玉男人，我必须维护江玉的形象！
　　“这就是阿姨你的不对了，既然他们相爱甚至连爱的结晶都出生了，那你还这样逮着你女婿为难，给他难堪，有点过分了。”不知名妹子转而跟江玉妈妈说话。
　　“我过分？”柳淼淼笑了，不过没有跟这个不了解内情的小女孩计较，只是摇摇头，并没有多说什么。
　　虽然看张擢有点不爽，但再怎么说也是自家女儿喜欢的男人，她在心里还是有点维护的，没有拆台告诉这些外人他可是在自己女儿之前已经脚踏两只船了！
　　连自己女儿也陷进去了就不允许自己为难为难他？
　　再说了自己还没同意女儿跟他的事情呢！
　　“不过分！一点也不过分！”我赶紧在旁边给江玉妈妈帮腔。
　　不知名妹子直翻白眼。
　　人家是在帮你耶！你居然站到那个为难你的人那边去了，真是无语了！
　　“要说啊，将来日子是我们自己过，我们觉得合适才是真的合适，就算爸妈介绍的人再好，不合适一样不合适，就算强行拆了，就算我跟爸妈介绍的人结婚了，可是我心里面还是惦记着我喜欢的人，那日子过的有什么意思？”
　　“你爸妈还逼你相亲了啊？”后面帅哥插话。
　　“是啊，昨天刚才相亲呢，今天回去……要是知道是相亲绝对不会回去的！居然把我骗回去！有这么做爸妈的吗？！”不知名妹子继续抱怨。
　　“那相亲结果怎么样？我觉得妹子你就应该拍案而起把酒泼对方脸上！”帅哥妹妹说话了。
　　“那人长的还行，态度也不错……没逮到机会！”不知名妹子道。
　　“姑娘你真是条汉子！”帅哥竖起大拇指。
　　大家都笑了，不仅我们笑，连坐在周围听到话的人都笑了，于是气氛瞬间变轻松下来。
　　“……”我笑了笑，然后回想了一遍这妹子刚刚说的话，觉得很有道理。
　　……
　　“我们将来日子都是自己过，舒服才是过日子，才是生活，就算江玉被您还有叔叔逼着离开了我，那么您觉得她会再和其他人组成家庭吗？不会，按照江玉的性子，就算孤独一生抚养缘缘也不会再和别人组成家庭了，这是您想看到的吗？”
　　不知名妹子在中途的站下车了，身后的帅哥美女也在同一站下去，之后也没上来人，周边瞬间空了，于是我把自己整理好的话对着江玉妈妈说出来。
　　“就算您逼着江玉嫁人，嫁给一个很优秀很优秀的人，但是他会怎么看待江玉？怎么看待缘缘？会不会有我这么爱护她们不得而知，但是我能向您保证我不会让她们受一丁点委屈，我爱她们！”
　　原本闭着眼睛假眠的江玉妈妈睁开眼睛看着我。
　　“……而且江玉喜欢我，就算嫁人之后也跟之前那个女孩子说的那样，会在心里面想着我，她真的会幸福吗？”
　　同床异梦，可以说是非常大的悲剧了！
　　“那不是江玉想要的生活，安安稳稳，喜欢的人在身边，女儿的爸爸在自己身边，而且还很爱护自己跟女儿……这样的生活才是江玉想要的，您给江玉安排的是悲剧，会让她痛苦一生，您真的要那么做吗？”
　　我这话是不是说的有点重？
　　心里没底，我有点忐忑。
　　“说完了？”江玉妈妈斜着眼睛看着我，道。
　　“呃……说完了。”我有点不安地点点头。
　　“那就安静点别打扰我睡觉！”江玉妈妈再度闭上眼睛，不过我能听到她长吸一口气，然后缓缓吐出去。
　　“好，您睡，到站了我叫您……”我赶紧连连点头，不敢再吭声了。
　　不知道江玉妈妈有没有把我的话听进去，应该是听进去了吧？毕竟事关江玉，不管是不是废话，就算为了女儿她也该会听一听。
　　那么江玉妈妈会怎么想？会不会打动她？
　　我心里忐忑，很想知道答案。
　　等了好一会都没发现江玉妈妈有什么动静，我也就放弃了。
　　真的睡着了？
　　那么……
　　我打开手机，屏幕微微向着江玉妈妈看不到的外侧倾斜了一些，确保就算江玉妈妈睁开眼也看不到我屏幕上的内容。
　　为什么这么做？
　　因为接下来我要问问江玉她妹妹的情况呀！
　　必须早做准备才行！
　　时间已经十一点二十了，这个时候江玉应该还没开始做午饭，正好有时间。
　　首先发了个短信过去，等了两分钟没反应，于是打个电话，等到那边振铃之后挂掉，这样江玉就会发现我发的短信了。
　　果不其然，二十秒都没到，江玉的短信就回过来了。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第八百一十一章 另一位小姨子江采薇
　　『我妹妹？小薇啊，她是个很温和的人，为什么突然问她？』
　　在我说出目的之后江玉不到十五秒钟就回复过来了，手速真快！
　　“……”我。
　　于是我把江玉妈妈说的今晚在一起吃个饭的事情编辑成短信说给江玉听，同时也把自己的担忧也说出来。
　　『不用担心，小薇性格很温和，而且还是个慢性子，在我印象中这几年连大吵大叫都没有过。』
　　江玉发过来的信息让我稍稍松了口气。
　　温和的人啊，那就好，看来江玉妈妈是吓我才故意让我觉得江玉妹妹很凶悍，而我居然真的被吓住了！
　　性格温和又慢性子，莫名觉得有点萌，希望见到了之后能好好相处。
　　这时候我突然想起几年前那个跟江玉一起时候见到的小女孩，好像对我有点不友好……
　　不过性格是会随着时间变化而变化的，现在的江玉妹妹就是变化的那批人！
　　稳了！
　　不对不对……不要立flag！
　　稳住稳住！！
　　然后我继续问江玉她妹妹在见面时候有没有忌讳什么的，见面的时候该怎么做。
　　江玉也耐心回答，等到说完之后芙芙还拿着江玉手机跟我聊了几句，一而再地要我在外面注意安全。
　　心里暖暖的。
　　就这样聊着将近半个多小时，终于到站了。
　　江玉妈妈像是没睡好的样子，微微带着些许困倦和我一起下了车，但是在外面冷风一吹，立马精神起来。
　　出了火车站，江玉妈妈拿出手机打开地图软件，找着位置，和她一样在做同一件事的还有我，只不过我是在找公司预定酒店的位置。
　　距离火车站并不远的样子，现在已经十二点了，我该去跟同事汇合了。
　　不过我有点放心不下江玉妈妈，于是打算先送她到江玉妹妹那里去。
　　现在心里有底就不虚了。
　　江玉妹妹上午还要上学，毕竟大学生，当然没可能来接她妈妈。
　　“阿姨，我们打车一起过去吧。”我提议。
　　“你不要跟你同事汇合了？”江玉妈妈抬头看着我。
　　“那个不着急，我先送您过去再去找他们也不迟！”我赶紧道。
　　唔……这里好像能刷分？
　　“先吃饭吧。”江玉妈妈收回目光，看了看四周，道。
　　已经十二点了，的确该吃午饭了。
　　“行，我们找个饭店吃点东西。”请岳母吃饭，不能寒酸了！
　　“你时间紧张就不用那么麻烦了，随便找个大排档都行，盖浇饭就可以了。”江玉妈妈像是找到了目标，朝着一家土菜馆迈步走过去。
　　“那怎么行？不行不行，至少也得炒两个菜啊！”我背着江玉妈妈的包，一手拉着自己的旅行箱，追过去。
　　“浪费钱！就这么定了！”江玉妈妈头也不回，强势决定。
　　“……”我。
　　不知道是不是我的错觉，好像江玉妈妈的感觉稍稍亲切了一点，不是说语气，而是……态度？
　　大概是错觉吧！
　　进了土菜馆之后又是一顿扯皮，但是江玉妈妈再次强势压住我，于是我们就一人一盘子盖浇饭，搞的我很不好意思。
　　吃过饭后，江玉妈妈拿起自己的包，就这么要跟我道别。
　　“阿姨，我送送您吧，等到地方了我再坐车去找同事他们，不迟的！还早呢！”我跟在江玉妈妈身后，拖着箱子。
　　“不用了，你去忙你的吧，你是出差，是要忙工作的，不是为了陪着我才来的！”江玉妈妈拒绝了，站在路边等计程车。
　　“其实还真的是为了陪着您我才来出差的！”这我说的是真话，如果不是为了江玉妈妈，我才不会离开家来出差呢！
　　“……”江玉妈妈白了我一眼，没接话。
　　“而且时间还早，我同事让我跟他集合的时间是两点半，还有两个小时，怎么想都够了！”其实汇合的时间是一点半，但是我不觉得送了江玉妈妈之后会迟到。
　　“那么迟？”江玉妈妈怀疑地看着我。
　　“是啊！”我连连点头，一脸纯真地看着江玉妈妈。
　　“那也行。”江玉妈妈点头了。
　　“……”的确感觉有点不太一样了！江玉妈妈对我的态度！
　　……
　　现实总会把人脸打的啪啪响。
　　堵车了。
　　尴尬……
　　到大学城不到四公里的路程，等到了地方，已经是四十分钟后了，就算骑共享单车都比这个快呀！
　　迟到了！妥妥的！
　　但是我还不能表现出来，就算着急也只能憋在心里。
　　发个短信给这次出差的领队，领队好心地告诉我在两点之前回到酒店和他们汇合就行。
　　真是好人呀！
　　（领队：MMP，这小子跟老板跟总经理关系那么好，而且还跟老板女儿关系不清不楚，我能怎么办？我也很绝望呀！）
　　……
　　江玉妹妹的个子比江玉矮了不少，发色也是正常的黑色……果然江玉的发色是基因突变呀！然后还遗传给了小缘缘！
　　面貌和江玉有些相像，但是区别也挺大，跟江玉与她妈妈很相像不同，江玉妹妹跟她妈妈有很大区别。
　　这是江玉的妹妹――江采薇。
　　因为中午温度还算可以，所以江采薇穿着稍稍有点单薄，只穿着一件高领毛线衣，下身是紧身牛仔裤，黑亮光泽的长发和江玉一样被鹅黄色的宽发带束成一条下马尾披散在身后，只不过没有江玉头发那么长，发梢能堪堪够到腰部。
　　“妈……”看到自己妈妈从计程车里出来，江采薇迎上去。
　　“小薇。”柳淼淼顺着声音看过去，就看到了自己女儿。
　　“……”我。
　　看不见我！看不见我！看不见我！
　　关键时刻，我有点怂……
　　从另一侧车门下来，我就站在车的这边，看着母女俩重逢。
　　江采薇高兴地拥抱了自己母亲一下，然后正好看到我。
　　先是迷茫了一下，然后皱起眉头。
　　“你好啊……”我讪笑着打了一声招呼。
　　“你是？”江采薇放开母亲，看着我。
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　我从车尾绕过，走到江采薇跟江玉妈妈跟前。
　　“我叫张擢。”我尽量让笑容自然起来，然后自我介绍。
　　“这个名字怎么觉得有点耳熟……”江采薇一愣，隐隐觉得这个名字好像在哪听过。
　　“他是你姐夫……”江玉妈妈突然道。
　　“……”一脸无奈的我。
　　“！！！”一脸震惊的江采薇。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！另一个小姨子登场！！！
　　那个……能不能求一点推荐票和月票？（期待脸）
　　顺带推书《我，平和岛静雄，讨厌暴力》
　　简介：关于能够徒手拆高达的猛男平和岛静雄与平冢静恋爱发糖故事。
　　注：义妹是兄控的霞之丘诗羽。
　　义妹是兄控的霞之丘诗羽。
　　义妹是兄控的霞之丘诗羽。
　　奇幻的综漫世界观，综合亚人，契约者，黑礁，十字架与吸血鬼，濑户的花嫁。（暂且就这么点）


第八百一十二章 你就是被我姐姐上了的那个男人？！
　　我就知道要坑我呀！
　　江玉妹妹可是一点点心理防备都没有就被这个消息冲击了，我都能想象的到她那“卧槽”的心情是何等澎湃，那是差不多能搓出一个波动炮炸毁小半个地球的程度！
　　好吧，以上是我口胡，但是江玉妹妹的震惊是明眼人一眼就可以看的出来的。
　　之后她的目光在我身上扫来扫去，最终皱着眉头看着我的脸，仿佛想要想起什么来似的。
　　“姐姐她结婚了？什么时候？我怎么不知道？”最终江采薇回头看自己母亲，发出疑问。
　　“缘缘爸爸。”柳淼淼只简短吐出四个字。
　　“……”
　　仅仅是一瞬间，江采薇身上的气势就不一样了，只见她迅速扭头盯向我。
　　“那个……我是缘缘爸爸，嗯，亲爸爸。”我犹豫了一下后很干脆地说开了。
　　“淦！你就是那个被我姐姐上了的男人？！”江采薇爆出了粗口。
　　江采薇和自家姐姐关系很不错，非常不错，甚至好到她在自家姐姐口中得到过一点点连她爸妈都不知道的信息。
　　另外，她在自己姐姐面前……是伪装成人畜无害的样子的，那样比较能得到姐姐的放心。
　　“？！”这回震惊的是柳淼淼，原来小女儿知道这件事？！她可从来没听说过！
　　而且你知道居然不告诉我跟你爸，这就很说不过去了！
　　江采薇也意识到这个问题，所以尴尬地又看了看自己母亲，刚刚她太过惊讶才不小心爆粗口，并且也暴露了自己知道自己姐姐做过的事情……回过神来就觉得糟糕了。
　　而且她也仅仅就知道这么多而已，对于姐姐上了什么人她完全不清楚，姐姐口风很紧，她完全套不出来，就算装的再无害姐姐也不说……她也不敢太过暴露自己的目的。
　　虽然记不清了，这个人她绝对应该见过！而且就在姐姐上初中的时候！
　　“咳咳，阿姨，我得先去跟我同事汇合了，下午还要忙工作的事情……您看……”我赶紧提出告辞，毕竟江玉妹妹跟江玉所描述的性格温和、慢性子有点不符，这让我有点心虚，还是赶紧告辞的好！
　　“你去吧，忙完了打个电话给我。”柳淼淼看了看手机时间，点点头。
　　“好嘞，阿姨再见，小薇再见！”我打完招呼都没等两人开口，赶紧坐回停在旁边的计程车上，催促司机大叔赶紧开车。
　　看着计程车远去，柳淼淼拎着自己的包看向小女儿：“小薇你是不是有什么事情该跟我解释一下？”
　　“……”看着眯起眼睛假笑的母亲，江采薇咧开嘴尴尬笑笑，心里开始打鼓。
　　……
　　虽然堵车，但是我还是在两点之前达到了汇合的酒店，和同事见到面。
　　加上我一共五个人，都是认识的人，虽然并不熟悉，但是都在公司见过。
　　领队的很热情，询问了我路上顺不顺利，有没有吃过午饭，需不需要休息休息。
　　当然都不用了，浪费了大家那么多时间我已经很不好意思了，再休息，我就真没脸面了……我脸皮还是挺薄的！
　　领队的看来是出差做业务的老手，带着我们一群人找到合作的公司之后很快就跟对方公司的人打成一片，然后进行业务交接……
　　我们公司是软件公司，当然会接外包这种活，不知道是不是派人亲自过来显得尊重一点，在我看来完全可以网上交接嘛！
　　不过总管还有老板他们怎么想的我管不着，只需要履行自己的职责，干自己需要干的工作就行了。
　　工作并不是很顺利，对方提出要求，有一些小细节需要修改，于是我还有同行的另一位码农咳咳……技术人员就开始干活了。
　　怪不得出差时间是三天两夜，原来是知道对方会提出要求让我们修改细节呀！
　　以前从没出差所以没有了解，现在算是学到了……
　　工作内容并没有什么难度，就是挺耗时间，修改之后还要查BUG，毕竟代码写在很多个文件里，有很多调用，有些地方修改了没问题，有些地方修改之后会出现BUG。
　　一直忙到下午快到六点，任务还没弄完，领队和对方商议一下，决定今天先结束了，明天再继续。
　　我们自然百般愿意，于是工作算是先结束了。
　　对方说要请吃饭，领队虚伪地和对方推拿两次，就“盛情难却”地同意了。
　　领队他们能去但是我不能去呀！我晚上可是要请岳母大人跟小姨子大人吃饭的！
　　虽然觉得那两位可能会为难我，但是不能不去！
　　跟领队商量两句，领队很大方地同意了，只是提醒我晚上早点回去，明天还要继续工作，别浪到太晚了……
　　我总觉得领队是不是对我有什么奇怪的误会。
　　六点钟，天已经黑了，跟着领队出了合作公司后就跟他们分开了，打电话给江玉妈妈。
　　电话接通后江玉妈妈也没多话，直接叫我打开QQ，她发了个她的地点过来。
　　在江玉妹妹大学附近。
　　我打车过去，然后又在路上堵住了……下班晚高峰，车子多的实在没话说！
　　最后出租车司机大叔没办法，选择从二环路高架绕过去，这才在七点之前到达地点。
　　今天一天打车的路费真是心疼死我了！
　　到地方后按照位置寻找了一会，然后发现这里全是还挺热闹，大概是因为大学城附近大学比较多，这里形成了夜市街，穿过夜市街后不远处就是江玉妈妈发给我的地点。
　　望着眼前一排的小六层，我无语地给江玉妈妈打电话了。
　　如果我没猜错的话，江玉妹妹应该是在这里租房子了……
　　果然没错，在知道我到达之后，江玉妈妈打开窗户喊我名字比起挥手，我循着声音向上看，找到位置……六层！
　　江玉妹妹每天爬楼不累吗？！
　　三分钟不到我就到了六楼，江玉妈妈已经打开了门，江玉妹妹站在她身后目光不善地瞅着我。
　　“打扰了……”我小心翼翼地进了门。
　　“随便坐吧。”江玉妈妈关上门，道。
　　这是一件两室一厅的房子，精装修，租金应该不便宜，客厅还有沙发呢！而且打扰的很干净。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　再吃我一记推书！《秦时闲人》
　　这是鹿角角的书，鹿角角文笔看着很舒服，不过因为鹿角角是女孩子，所以有时候对自己书里的……唔……算了还是不说了……不过！鹿角角亲亲抱抱举高高！！
　　这本书是个带着作死（不死）系统误入秦时明月的BBA爱上少女端木蓉的单纯百合故事……等等！妈耶！百合呀！咳咳……本书非变百，是纯百合，女主穿越之前就是女生……
　　唔……章推词是鹿角角给我的，我还没看，不过是百合呀？这是鹿角角写的第几本百合了？看来她要在百合的路上越走越远了呀！（捂脸）


第八百一十三章 这小姨子有点奇怪呀！
　　这个房子是江玉妹妹跟闺蜜合租的，平时晚上她们是要上晚自习，今天因为母亲来了，所以江采薇请了假，而闺蜜则还要上晚自习没有回来。
　　战战兢兢的坐在沙发上，江玉妹妹倒了杯茶给我。
　　接过之后我很犹豫，看着江玉妹妹不善的目光，这茶能不能喝我还真得考虑考虑……
　　“那个，都七点了，我们出去吃饭吧！”我端着杯子提议道。
　　“浪费钱，下午我买菜了，我们自己做！”江玉妈妈看了我一眼，穿过一个门，随后就听到煤气灶的打火声。
　　“……我妈妈的手艺你还没见过吧？哼哼……”江采薇鼻子哼哼，一屁股坐在离我半米处的沙发上。
　　“是没见过……不对，做饭多麻烦啊，出去吃我请客！”我把杯子放在沙发上，站起来往厨房走过去。
　　原来是两室一厅一厨大概还有一卫。
　　然而穿过门之后发现案台上已经摆着好几盘菜了！一股令人垂涎欲滴的香味弥漫在整个厨房，那些菜也是色香味俱全，看着就令人胃口大开……
　　本来就有点饿了的肚子突然咕咕响起来，声音之大，江玉妈妈肯定听见了。
　　羞的我无地自容。
　　“不用那么麻烦，我已经快做好了，出去等着吧。”江玉妈妈一手持锅一手拿铲，正在翻炒锅里的菜，大概是听到我肚子叫的声音，回头看了我一眼，莞尔一笑。
　　好像……态度真的变了！
　　我有点摸不着头脑，但是心却提起来了……难道其中有诈？！
　　这些饭菜里不会下了药吧？
　　一想到这，我的心忐忑起来。
　　不安地坐回沙发上，突然江玉妹妹向前微微倾着腰，但是头却盯在我脸上。
　　“那个……小薇？”
　　“我叫江采薇，小薇这是小名，只有跟我亲近的人我才允许这么叫！”江采薇微微眯起眼睛，脸上皮笑肉不笑。
　　鬼的温和性子呀！
　　虽然知道江玉给我的信息是有差错的，但是还是想吐槽。
　　“那我叫你采薇行不行？”我顿了顿想了想，开口打着商量。
　　“我跟你没那么熟。”江采薇继续皮笑肉不笑。
　　“那……小姨子？”我试探着问到。
　　“……”江采薇。
　　笑容逐渐消失.JPG
　　“江采薇妹妹！”我。
　　“谁是你妹妹！”江采薇鼓着脸。
　　“……那你要我怎么称呼你啊？”我没法子了，询问。
　　“……”江采薇好像也没想到，被我这么一问也沉默下来，好一会后才叹了一口气，说到：“算了，你就叫我小薇吧！”
　　“……”所以你跟我争这半天是为了什么呀？！
　　“听妈说现在姐姐跟你住一起了？”江采薇问到。
　　“嗯！”我点头。
　　“缘缘跟你们一起？”
　　“当然！”这问题问的真奇怪，缘缘是我们女儿，不跟我们住一起住哪？
　　“还听说你已经有老婆了？”
　　“呃……是。”我点头承认。
　　应该是江玉妈妈告诉她的吧？这个时候隐瞒没有任何用处的，还会招人反感。
　　“……”江采薇咧咧嘴，有些无语地扭过头去不看这傻傻的人了。
　　居然自己被套出来了？
　　这么光棍地就承认了，他哪来的底气承认的，就凭这个，咱就不能承认这个姐夫！
　　虽然说是被姐姐趁醉不醒上了的，但是想起姐姐这几年受的苦，而他一点消息都没有，她就不能原谅这个人！
　　现在居然在有老婆的情况下还想留下姐姐？哪来的勇气？！
　　“脚踏两条船，你就不怕掉河里吗？”很快收拾好心情的江采薇回头继续道，同时语气更加不善了：“还有，别叫我小薇了，叫我的时候请叫我完整的名字！”
　　“其实刚刚你是诈我的对吧？”听到她说脚踏两条船我就觉得不对劲了。
　　如果江玉妈妈说过我家的事情的话，那她就应该知道唐苑的存在……也就不会说脚踏两条船，而是会说脚踏三条船！
　　那么就应该是诈我了……
　　咱们能不玩套路吗？
　　我智商玩不过你们呀！
　　“你不觉得羞耻吗？！”江采薇瞪着我。
　　“为什么会觉得羞耻？”我看着这江玉的妹妹，这瞪着眼鼓着脸蛋的模样突然觉得有点可爱。
　　“你都有老婆了，还想跟姐姐在一起，我要是你根本没脸面对姐姐！”江采薇道。
　　“江玉是缘缘妈妈，我是缘缘爸爸，我爱着她们，但是在遇到她们之前我已经结婚了，我也爱芙芙，她们也爱着我并且都相互接受了对方，我们一起生活有什么不好吗？”我苦笑了两声，但是在这方面我也不虚，可以说是义正辞严问心无愧……好吧，不是那么问心无愧，我对她们都觉得亏欠良多。
　　“开后宫你还有理了！”江采薇继续瞪眼。
　　“又不是我想要故意开后宫的……而且开了后宫我的日子还没以前跟芙芙过二人世界好呢！至少不会每天晚上都孤单一个人睡觉！”我觉得委屈极了，一想到那段每天晚上都得一个人睡的经历，简直欲哭无泪！
　　“你……没跟姐姐上咳咳……同床？”江采薇愣了一下。
　　“你姐姐每天晚上可是霸占着我老婆呢！”我撇撇嘴，把自己定位到受害者身上。
　　“……姐姐终于百合了？”江采薇深吸一口气，不确定地问到，与其说是问我，倒不如说是自言自语。
　　“别闹，你姐姐取向可是很正常的！”我忍不住翻了个白眼，你这说法怎么就跟我被NTR了似的！
　　“哼！”江采薇从自己的臆想中恢复过来，噘着嘴哼了一声，随后想了想，立马拿出手机来，解开手机锁后手指在屏幕上点来点去，连连操作。
　　我也不好意思偷窥，那太没礼貌了，所以并不知道她在做什么。
　　不过一点猜测还是有的……大概是在联系她姐姐江玉吧？
　　“喂，你真的一次都没……没跟姐姐同床？”江采薇突然又开口了。
　　我说你一个姑娘家的，问这种事情好意思吗？！
　　“没有！别说跟你姐姐了，我跟芙芙都好长时间……我跟你说这个干啥？！”我下意识回答，但是刚说两句就醒悟过来，脸就红了。
　　“那还行……”江采薇面带满意地点点头。
　　啥意思啥意思啊？
　　怎么觉得你这话有点不对味……
　　我看着江采薇，突然觉得有点储玉婷的味道，这小姨子……不会跟储玉婷一样喜欢自己的姐姐吧？
　　嘿！瞧我这胡思乱想！
　　怎么可能，如果真是那样，江玉那么聪明怎么可能没感觉到！
　　想多了想多了！！！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第八百一十四章 芙芙是姐姐！
　　完整标题：芙芙是姐姐！虽然看起来很小的样子，但是她真的是姐姐！
　　“那个……你喜欢你姐？”我小心翼翼地询问，并且压低了声音。
　　“当然喜欢啊！”江采薇理所当然地点点头：“那可是我姐姐！”
　　“……不，我的意思是，百合的那种喜欢。”前半句把我的心都提起来了，但是后半句我才听明白这个喜欢并不是我想的那种喜欢。
　　“你是变态吗？”江采薇刺眼的目光扎在我身上，让我浑身难受。
　　对不起！
　　真的很对不起！
　　在没经历言言事情之前我还是很纯洁的人的！但是从言言的事情之后我就有点没法子分辨“姐妹之间”的喜欢到底是单纯的还是不单纯的了……
　　被江玉妹妹目光这样扎着，我深深反思。
　　“怎么回事？”这时候厨房门口突然伸出一个脑袋来，江玉妈妈听到外面动静，过来看看。
　　“没什么没什么，我跟……‘姐夫’在聊天呢！”江采薇赶紧笑着回应，最后那个“姐夫”听在耳朵里有种咬牙切齿的味道。
　　“阿姨，我跟小薇在聊江玉的事情呢，她们姐妹感情真好！”我表情真挚地称赞，并且竖起大拇指。
　　“信你们就有鬼了！都给我安分一点！”江玉妈妈训斥一声，瞪了我们两眼，缩回厨房去了。
　　“我们刚刚很吵闹吗？”我看着江玉妹妹，觉得有点无辜。
　　“没！”江采薇翻了个白眼，撇撇嘴。
　　她知道母亲什么意思，不就是过来告诫她别太过分了嘛！
　　哪有过分了！自己都还没开始发作呢！堵口是不是太快了点？！
　　还有啊！这家伙可是缘缘爸爸！但是却毫无音讯让姐姐辛苦了这么多年！您现在这是包庇他您知道吗？您图啥呀？！
　　还有还有！您可没跟我说过这家伙还有一个老婆的事情！
　　这样的人这样的人……呜哇！啊……姐姐回我短信了！
　　很容易就要来了嘛！那个叫芙芙的女人的照片……等等！这是什么？姐姐缘缘，还有这两个长相相似的女人……
　　“喂，这个……谁是你老婆？”
　　“什么？”听到江采薇询问，我愣了一下，目光顺着她的手指看向手机屏幕。
　　照片中熟悉的家具摆设，一眼就能看出来是在我家客厅，这是一张自拍，拍照的是江玉，四个人坐在一条沙发上，江玉拿着手机举高高角度微微向下倾斜，然后是芙芙，趴在芙芙腿上看着手机位置的是缘缘，再那边是唐苑，不过唐苑看起来一脸嫌弃的样子。
　　“我老婆？”
　　“对！哪个是你刚刚讲的芙芙？”江采薇点头，声音中正平和。
　　“被缘缘趴着腿的就是芙芙。”我对着江采薇介绍。
　　“另一个呢？那个和你老婆长的挺像的那个……你老婆姐姐？”江采薇收回手机看了看照片上的人。
　　“是芙芙妹妹。”
　　芙芙……明明你才是最大的，但却被当成妹妹了唉……
　　说起来咱们家还真的是芙芙最大，芙芙二十六，我二十五，江玉跟唐苑都是二十四岁，小缘缘七岁是最小的。
　　“等等……这个看起来身体很娇小的是芙芙对吧？”
　　“是啊！”
　　“她是姐姐？”江采薇一脸惊讶。
　　“身形娇小而已，需要这么惊讶吗？”
　　面无表情.JPG
　　“我还以为是你……妻子还在上高中，不对，还在上初中的妹妹呢。”江采薇凝神看着照片。
　　这就很过分了啊！我承认芙芙体型娇小，但再怎么看也不可能只是初中生的程度吧！
　　“她多大？”江采薇终于把目光从芙芙身上移开了，但是转向我的时候我总觉得这目光里味道变了。
　　“比你姐姐大两岁！”我有些郁闷地回答。
　　不是我的错觉，这是看萝莉控变态的厌恶眼神……
　　我真的不是萝莉控啊！只是喜欢的人是芙芙，而芙芙体型比较娇小而已！
　　“二十六了？！”江采薇再次震惊了，又看了看照片，一脸难以相信。
　　难以置信对吧？我懂我懂，说起来当初在第一次看到芙芙的时候我都不知道自己怎么喜欢上芙芙的，毕竟看起来那么娇小，一般应该会当成小女孩才对！
　　而作为正常人的我，喜欢高挑御姐的我，怎么想都不可能对小女孩子动心的才对！
　　现在回想起来，有点不可思议呀！就那么搭讪上了……
　　“那为什么你……小姨子？为什么她也在你家里？”虽然说有很多可能性，比如说过来看姐姐，暂时住下来，跟自己到姐姐家蹭住一样，又或者住的比较近晚上过来玩，又或者因为上学问题寄居什么的，总之可能性太多了，但是作为女人的直觉告诉江采薇，事情应该没那么简单！
　　当然，仅仅只是直觉，但是问问也就是两句话的事情，能开口问何必闷着自己胡乱猜测？要知道很多误会都是这么来的，明明两句话就能解释清楚的事情，却非要搞的很复杂！
　　“……因为她，咳咳，她嘛……”我犹豫着，有点害羞说不出口。
　　毕竟脚踏三条船这种事情，一般人肯定说不出口的！更何况在自己有姐控嫌疑的小姨子面前！
　　不过想一想，好像情况已经不能更差了，早晚她都是要知道的，就跟刚才被诈出芙芙那样。
　　所以仅仅犹豫了三秒钟，我就决定堂堂正正地说出来。
　　“她也是我老婆！跟你姐姐跟芙芙一样！”顶着江采薇的目光，我这么宣言了。
　　“……嚯。”江采薇点点头，看了看照片，没有发出任何感想。
　　预想中生气，鄙视，怒骂都没有，只一声“嚯”之后就看照片去了。
　　“那个……你不生气？”这样我反而有点摸不着头脑。
　　“为什么要生气？”江采薇声音平淡。
　　“我脚踏三条船？”我想了想，试探性地开口。
　　“为什么是疑问句？”江采薇抬眼瞅了我一下。
　　“对不起！”我。
　　“为什么要对我道歉？”江采薇。
　　“我也不知道……总觉得现在应该道歉。”
　　“……姐姐不介意吗？”江采薇没有继续接话，而是问出了这个问题。
　　“江玉不介意，她挺喜欢芙芙的，也……挺喜欢唐苑的。”
　　“……”江采薇微微皱眉，一只手抬着下巴，开始思考起来。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第八百一十五章 她们都是好孩子
　　“那个……小薇妹妹？”看着如此平静的江采薇，我反而觉得很奇怪，要知道江玉妈妈当时反应可是很震惊的。
　　“干什么？”江采薇转头扫了一眼，立马明了，道：“想问我为什么这么平静？”
　　“是啊，阿姨当时知道的时候可是目瞪口呆呢！”我点头。
　　“你有老婆，有小老婆，关我什么事？”江采薇很平淡地回答。
　　“可是你是江玉妹妹啊……不为姐姐抱不平？”我疑惑。
　　一般来说她们姐妹情深的话，应该会生气的对吧！
　　“你是你！我姐姐是我姐姐！”江采薇看着我。
　　“……”我。
　　我懂了！
　　心里一阵卧槽。
　　这就比较厉害了，根本不承认我跟江玉的关系，我只是一个“陌生人”，所以就算开后宫也不关她的事情！
　　“好吧，其实我还是挺生气的，不过我气的不在那方面，我气的是姐姐居然真的找到你了！”江采薇伸出双手捂住了那副非常非常失望表情的脸。
　　“……”我。
　　忍住忍住！不要较真！不要吐槽！
　　生气我就输了！
　　“啊哈哈……开玩笑的啦！”江采薇突然放下捂着脸的手，满脸笑容，笑眯眯地说到。
　　“啊？”
　　“所以说了，刚刚其实只是跟你开玩笑的啦！当真了？”
　　我能从江采薇她那眯成缝的双眼中感受到她异样的目光。
　　“哦哦哦！开玩笑啊？啊哈哈……”
　　然后我尬笑完之后整个客厅沉默了十秒以上。
　　“你喜欢你姐姐吧？百合的喜欢！”我认真地看着江采薇。
　　“并不是。”江采薇昂着下巴。
　　“都这种程度了你还这样否认有什么意义？”我。
　　“我并没有说谎，我喜欢姐姐只是妹妹喜欢姐姐的喜欢，并没有其他想法！”江采薇撇嘴。
　　“……”我。
　　好像没有说谎唉，难道真的是我的错觉？
　　看着江采薇认真的神色，我有些苦恼地挠挠头，真的糊涂起来了。
　　“想不通就慢慢想吧！我去帮妈妈喽~”江采薇微笑着说完后站起来拍拍屁股上并不存在的灰尘，迈着轻松的步伐进了厨房。
　　“……”我。
　　拿出手机，发短信给江玉。
　　你妹妹好奇怪哦江玉！
　　而江玉只回了一大串问号。
　　“吃饭了！”还没等我继续发短信问江玉呢，江采薇就已经端着菜从厨房里出来了。
　　我赶紧帮忙去端菜，一定要记住！在岳母……未来岳母面前，一定要放勤快一点！
　　至于江采薇的事情……既然想不通，那就暂时放一边吧！
　　江玉妈妈的厨艺真的很棒！至少完爆了我跟江玉，而且今晚还把饭菜弄的特别丰盛，六菜两汤……根本吃不完嘛！
　　因为江玉妈妈对我态度的明显转变，所以我放松很多，话题也多了很多，谁也没碰一些敏感的话题让气氛变尴尬，刚开始我还担心江玉妹妹会给我难堪，结果到最后她都是老老实实地吃饭，直到晚饭都结束了她还是乖乖的，真是让我松了口气。
　　吃过饭后我帮忙收拾碗筷去刷碗，江玉妈妈没有拒绝，于是我洗第一遍江玉妈妈站在旁边的洗碗池接手第二遍……
　　“你们在客厅说的话我都听见了。”江玉妈妈突然开口道。
　　“……阿姨，我……唔……您对我跟江玉的事情，改变想法了？”我犹豫了一下，还是问出了这个萦绕在我心头，让我痒痒的问题。
　　“是有点改变了，但是我还是不太认同你们家四个人一起生活的做法。”江玉妈妈一愣，随后转头凝视着我。
　　“因为会被别人说三道四？”
　　“不止……你们这样其实是违法的。”
　　“……”我也知道啊！
　　“所以不只是为了小玉，为了你们其他人我都得反对。”江玉妈妈的目光清澈而凝练，这是已经下定了决心的人才会有的眼神，没有任何迷茫。
　　“……”我。
　　“你们我这几天也都算是看清楚了，都是好孩子，芙芙虽然胆子小又懦弱，但是为了你们这个家也会提起胆子来找我搭话……虽然没说两句就被吓跑了。”江玉妈妈像是回想起当时的情景似的，微微一笑。
　　“芙芙还主动找您说话了啊？”我也有点惊讶。
　　“是，不过我完全没弄清楚她想说什么，结结巴巴一句话都说不完整。”江玉妈妈耸耸肩，从我手中接过一个盘子，继续刷。
　　“她是一紧张就这样，您别介意！”我想伸手摸摸后脑勺，但是现在手上全是洗洁精泡沫，于是放弃了这个傻傻的动作，尴尬地笑笑。
　　“没有，她的确挺可爱的，小玉说的没错。”江玉妈妈摇头，道：“虽然性子懦弱，但是善良，并且为了家庭，也会鼓起胆子去做平时不敢做的事情。”
　　“……”我。
　　不知道为什么，听到江玉妈妈这么夸奖芙芙，我心里非常高兴，比夸奖自己都觉得高兴！
　　“你家那个叫唐苑的……”江玉妈妈停顿了一下，像是在犹豫要不要继续说下去似的。
　　“嗯？”我转头看着江玉妈妈，想听接下来的话。
　　“她心里装着一头猛虎！不过被她自己用铁笼子装起来了！”江玉妈妈说的很慢，像是一边说一边组织语言似的。
　　“猛虎啊……大概我跟芙芙拖累了她吧。”我叹了口气，觉得江玉妈妈说的很对，现在的唐苑把自己的“个性”压抑下来了，一点都不像以前的她了。
　　“这只是我感觉的而已，不一定准确，以前她是什么样的人？”
　　“唔……挥舞着大钳子的螃蟹，无所畏惧！”
　　“横行霸道？”
　　“对对对！”
　　“噗嗤……”江玉妈妈出声来。
　　“哈哈哈……”我跟着也乐呵起来。
　　厨房里气氛一时间轻松和谐。
　　“不过我能看的出来，她很在乎你跟她姐姐。”笑了一会，江玉妈妈继续说道。
　　“嗯，我跟芙芙也很在乎她！”我点头。
　　“为了你跟她姐姐，她还在帮着小玉。”
　　“……是。”我再次点头。
　　“她的牺牲很大！”
　　“我知道。”我叹了口气，刚刚愉悦的心情又沉重下来。
　　“为了你们她妥协了，我看着都有点心疼。”江玉妈妈跟着也叹了口气。
　　“……”我。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！
　　有人问我是不是开了小号在写其他的……怎么可能！不存在的！相信我！（认真脸）


第八百一十六章 芙芙是很单纯！但是她不傻！
　　“你也是个好孩子……之前对你有偏见真是抱歉。”江玉妈妈盯着手中的碗，放在水龙头下冲洗。
　　“呃……阿姨您这样说我挺不好意思的。”被当着面夸奖，脸上有些火辣辣的。
　　“所以，你知道吗？就是因为你们都是好孩子，所以我不能眼睁睁地看着你们犯错。”江玉妈妈转身面对我，一脸正色。
　　“可是我也不会放弃江玉跟缘缘的，缘缘是我的亲女儿，江玉是缘缘的妈妈，她们都吃了那么多苦了，从相认的那一刻开始，我就下定决心为她们遮风挡雨了！”我也认真地回应江玉妈妈。
　　“……”江玉妈妈紧紧盯着我的脸。
　　我好不示弱地跟她对视。
　　“我相信你的决心。”江玉妈妈点点头：“但是我还是那么说，我不会眼睁睁地看着你们犯错。”
　　“那我们能在不犯错的情况下完美解决这个问题吗？”我退缩了。
　　“最好的情况是你们分开，不过我不会禁止你们相见，毕竟缘缘是你的女儿。”江玉妈妈脸上浮起一丝微笑。
　　“分开？”我咀嚼着这个词，打心眼里抗拒。
　　虽然家里多了江玉和缘缘后我连跟芙芙睡一起的机会都没有了，只能每天形单影只地孤单睡客房，虽然老是在抱怨家里热闹起来了就没有令人舒心的二人世界了，虽然接受江玉之后将来还要经历芙芙爸妈的责难，虽然……
　　虽然的事情太多，但是只有一样事实就能怼过上面虽然的全部！
　　我深深爱着我的家人们！一家人不在一起就是不行！
　　“你们可以不要住在一起，小玉跟缘缘搬出来，在外面租一套房子，小玉她们之前住的那个房子就挺不错的，唐苑也是，你们分开住……看样子是不愿意啊。”江玉妈妈看到我坚定的目光，嘴角微微抽搐了一下，叹了口气。
　　“以前我妈说过，真正的一家人并不在乎在不在一起，也不在乎距离，只要心里有对方，就像她跟云阿姨……关于云阿姨是谁如果阿姨您感兴趣我之后再对您说，但是每个人的理念不同，妈妈那种理念我不敢说对不对，我是比较感性的人，有时候做事情比较受感情的影响，就像我跟芙芙私奔，就像接受小苑，就像接受江玉，就像接受缘缘，我有时候会用‘后宫’这个词来自我调侃，但是‘后宫’在我的词典里其实是个贬义词，我并不喜欢……”
　　江玉妈妈静静地听着，目光逐渐更加温和起来。
　　“虽然知道这么做是错的，但是我还是这么做了，芙芙也是，她是很单纯，但是她并不傻，她不知道家里多了其他女人就没法独占我的世界了吗？她知道！但是芙芙她也是个感性的人，比我还要感性，超级超级感性的人，能够使她感动的事情她都认为不是坏事，唐苑的事情她是觉得自己抢了妹妹的幸福，她很愧疚……”
　　我叹了口气。
　　“那小玉呢？”江玉妈妈开口问到。
　　“因为缘缘，因为江玉受了那么多的苦……芙芙认为应该给江玉一个美好的结局，一个幸福的未来……”
　　“……”柳淼淼。
　　“我算是最最了解芙芙的人了，就连芙芙爸妈都没有我了解芙芙，因为他们不会跟我一样跟芙芙交心，我跟芙芙从确定关系开始就相互决定毫不保留地向对方展示自己，因为我们要相爱相扶过一辈子，不管优点还是缺点都相互接受……我们在一起这么长时间了，也习惯了相互的思维方式，所以芙芙是怎么想的，我能看懂。”
　　“只是因为这样？”江玉妈妈插嘴。
　　“呃……还有江玉很温柔？大概这方面有加成！芙芙对别人的气质啊善恶啊之类的东西感受的非常明显，就算装都装不过去……”我想起了言言跟妈妈还有姐姐。
　　妈妈跟姐姐虽然芙芙有点躲着她们，但是那是因为她们总想把芙芙抱在怀里蹭啊蹭的，芙芙很受不了这种“热情”，可是言言不一样，芙芙是真的很害怕言言，因为言言对她并没有好感，甚至还因为我的问题而对她存在些“恶念”。
　　“她很喜欢江玉，我能看的出来，她跟江玉待在一起的时候没有压力，跟我还有小苑在一起时候一样。”我继续道。
　　“你家的那个软萌，的确拥有被人钟爱的资格！”江玉妈妈叹了口气，摇摇头苦笑了一下。
　　“啊哈哈……”我再次忍住挠挠后脑勺的动作，继续洗碗。
　　“话题歪了。”江玉妈妈从我手里接过一个碟子，继续说话。
　　“嗯……我不要跟江玉缘缘分开，也不会跟小苑分开，我们合在一起，就是一家人，住在一起的一家人。”
　　“同一个小区都不行？”柳淼淼。
　　“不行！”我摇头。
　　“你跟小玉她们商量商量再回答吧，如果你们同意了，那我也就不反对你们的事情了。”江玉妈妈闭上眼睛，声音中带着些许无奈。
　　“……那个，虽然很大可能性我们还是会选择继续住在一起，但是我会跟她们商量商量的。”我犹豫了一会，想了想，决定先跟芙芙她们商量。
　　“嗯，商量好了告诉我。”江玉妈妈睁开眼，欣慰地笑了。
　　“嗯！”
　　话说完了，但是碗还没洗完，几秒钟后，感到气氛愈加尴尬，我赶紧转动脑筋找话题。
　　“那个……阿姨，我有个问题想问您！”
　　“说。”江玉妈妈微微倾斜着脸，瞅着我。
　　“小薇……跟江玉关系好不好？”
　　“很好啊。”
　　“可是……”我停顿了一下，继续道：“可是她听到我是缘缘爸爸，而且家里还有老婆时候一点都没有生气唉！”
　　“……一定要生气吗？”江玉妈妈白了我一眼。
　　“当时阿姨您就很生气！”心直口快说完后悔的我。
　　“我当时很生气吗？”江玉妈妈眼睛微微眯起，嘴角微微上扬。
　　“……您很镇定！”我一本正经地再次回答道。
　　来来来，跟我读！
　　从
　　心
　　嗯！
　　“不逗你了，小薇应该是生气的吧。”江玉妈妈笑了出来，摇摇头。
　　“……”可是我看不出来，难道她是演技派？！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第八百一十七章 江小姨子的闺蜜
　　我在这里待到八点半，跟江玉妈妈还有江玉妹妹坐在客厅的沙发上看电视，同时扯一些有的没的，比如说我的工作啦，一些生活琐事啦，江玉来到家里后的一些改变啦……
　　说了很多，电视开着没人看，注意力都在谈话上。
　　但是八点半我还是要离开了，江采薇的闺蜜也要下晚自习了，我还待在这里不合适。
　　江玉妈妈今晚就留宿在这儿，一会她还要把特意为江采薇闺蜜留下来的饭菜热一热，那孩子在江采薇的通知下没吃完饭……食堂的饭菜能比的上江玉妈妈亲手做的？别逗了！
　　对方显然在自己闺蜜江采薇那里知道了这位闺蜜的母亲厨艺很棒，于是特意留下肚子呢！
　　说起来，江玉妈妈家里好像是蛋糕店……是那种什么甜点都经营的蛋糕店，记得当时芙芙一脸羡慕，我知道芙芙羡慕什么……什么甜点都能吃的到！
　　江玉也会做很多种，前段时间……上个月？那时候芙芙也从江玉那里学到不少东西，现在这段时间没有再做了，一方面是因为江玉的事情让我们没有太多心情，另一方面……既然家里有江玉了，直接让江玉做岂不是更好？而且江玉也很乐意。
　　告别了江玉妈妈跟江玉妹妹，出了因为放晚自习之后更加热闹起来的夜市一条街，拿出手机点开地图软件查询下榻酒店位置，并且看看公交车还有没有了……
　　公交车当然是没了的，这里是市内，靠近城郊，最晚的那班公交车是七点半的，所以现在我只能坐计程车。
　　回到下榻的酒店，我发现自己居然是一个人住的房间！明明是双人房却只有我一个人住！
　　想想也是，我们一队人是五个，两两住的话多出一个人，不过……这个单独的人居然是我让我有点惊讶。
　　单独也就算了，还是双人房！
　　这么优待都要让我有点疑神疑鬼了。
　　“反正是公司的钱，你就放心住好了。”打电话给领队，领队是这么说的。
　　领队这么照顾我……难道是总管特地吩咐的？
　　想到这点，我就接受了好意。
　　打开旅行箱找出换洗衣服，然后痛痛快快地洗了个澡，一身清爽地坐到床上，连上酒店内的WiFi，和家里面视频聊天。
　　家里一切都好，就是晚上没有我在家让她们感觉怪怪的，感觉少了什么似的。
　　听到芙芙红着脸表达着思念，我的心软到都要化了。
　　这一聊就是一个多小时，直到手机没电才恋恋不舍地结束视频聊天。
　　把手机充上电，我躺在床上发现自己居然一时间空虚起来了……
　　如果是大学时候，现在怎么想都是拿着手机玩游戏或者看小说看漫画，可是跟芙芙结婚之后，晚上我就很少有这么做了，躺到床上就是抱着芙芙聊天，等到瞌睡来了就睡觉……从不正常的作息恢复到正常的作息，现在已经养成习惯了。
　　拿起床头连着充电线的手机，打开许久未曾打开的看小说软件，看着一本本养了几百章……当然也有直接太监了的小说，点开之后发现前面的剧情已经忘的差不多了，犹豫了一会后还是决定暂时不看了，打开漫画软件看漫画……
　　清晨，迷迷糊糊地睁开眼睛，打开手机发现仍然是漫画的界面，昨晚看漫画看着看着不知道什么时候睡着了。
　　时间还挺早，七点都没到，不过放在我身上算是很迟了。
　　大概是昨晚看到挺晚的……我都不知道自己是什么时候睡着的！
　　不过醒来了就不睡了，我没有睡回笼觉的习惯。
　　洗漱过后，领队正好过来敲门，于是一起去吃了早饭，早饭过后休息了一会后领队就带着我们去往合作公司继续昨天的工作。
　　上午就这么过来了，不出意外下午也会这样过去……
　　我说了，这是不出意外……然而人生总是处处意外！
　　中午休息时间还是很充足的，十二点到一点半足足一个半小时！一般来说我会跟着大伙一起吃个午饭，随后趴在工作的桌子上休息一会或者在手机上写写日记，亦或者跟别人唠嗑唠嗑。
　　江玉妈妈打电话给要我过去吃午饭……
　　未来……现在已经能算岳母了！
　　岳母发话我哪敢不听？于是我就屁颠屁颠地坐地铁过去了……昨天完全不知道，原来大学城区域已经通地铁了。
　　地铁自然比打的快上很多，从我上地铁到到达大学城，也就二十分钟都不到，想想昨天堵车晃荡的那么些时间就觉得泪流满面。
　　轻车熟路地穿过小吃街摸到江玉妹妹租房的门口，敲门。
　　开门的是一个不认识的女孩子，但是用脚趾头想想也知道这人肯定是江采薇的那个同居闺蜜。
　　“你好！”我赶紧笑着点头打招呼。
　　“我们不要保险！”妹子疏远却不失礼地微笑。
　　“……”你不知道现在保险都是电销做吗？上门推销费时费力费人工，投入与收获比例被电销完爆了有没有！
　　不对不对！不应该吐槽中这个……而是……
　　我特喵的看起来像是上门推销保险的吗？！
　　“开玩笑的啦！你是小薇的姐夫张擢吧？”看到我一口老槽憋在喉咙里上不去下不来的搞笑模样，妹子爽朗地哈哈笑起来。
　　“你好，我是张擢！小薇姐夫！”我愣了一下，然后也忍不住跟着笑起来。
　　“欢迎欢迎，请进！哦对了！我叫程秦！程门立雪的程，大秦帝国的秦。”程秦让开了大门的位置，邀请我进去。
　　“张擢，弓长张，擢发难数的擢……”
　　“我知道，不过……擢发难数，这好像是贬义词哎！”
　　“唔……那……擢用的擢？”我开动脑筋，想到了另一个词。
　　“嗯！这个还行！以后别用贬义词来介绍自己了！”程秦想了想，点头微笑。
　　“知道了，谢谢。”我点头道谢。
　　“你来啦。”进了门，我才发现，饭菜已经摆在桌子上了，又是非常丰盛的一顿！厨房里还在传来炒菜的声音，而江采薇就坐在沙发上，右手肘撑着膝盖，手心撑着下巴，瞅着刚刚进门的我。
　　“小薇你好啊，我又来打扰了！”
　　“坐吧，喝水自己倒，喏，在那边……”
　　“小薇你姐夫过来你怎么这个态度啊？你坐你坐，我去给你倒杯茶！”程秦笑着把我推到沙发边，然后去倒茶去了。
　　“……一会逸梓给你倒的茶千万别喝！”看着程秦远去，江采薇非常非常小声地对我发出警告。
　　“……逸子？”
　　“程秦小名……听我的，我不会害你的！”江采薇语气中微微带着点焦急。
　　“……哦。”搞什么呢？！
　　我一头雾水。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第八百一十八章 谁让他结婚了呢……
　　江采薇的话让我警觉起来了。
　　教训还不够吗？前车之鉴的唐苑足以让我深深记住了就算熟悉人的饮料也不一定能喝……
　　不过难道程秦会在茶水里动手脚？不应该啊！我跟她今天才第一次认识，无冤无仇的！
　　等等……难道是为江采薇报复我？
　　想一想，她俩是闺蜜，那么江采薇很可能跟她说过江玉的事情！然后我就是那个“抛下”江玉七年的“无情无义”的负心男！
　　这样想就有点能说的通了！
　　她是因为闺蜜的关系想要对我实施惩罚，为了闺蜜！为了闺蜜的姐姐！
　　打住啊！我这飞奔在大草原上的思维！
　　我不是被害妄想症患者！不需要脑补这些东西！总之听江小姨子的话不就行了，我又不渴。
　　虽然被程秦推着坐到沙发上，但是已经进来了不去跟江玉妈妈打声招呼实在太不像话，于是我站起身进了厨房。
　　江玉妈妈正在爆炒腰花，一只手拿锅铲一只手攥紧锅把，熟练地颠锅翻勺，火焰在锅子里随着江玉妈妈的颠锅摆动着。
　　光看这技术……我拍马都赶不上。
　　以前也就只有在电视上看到那些大厨们才会这样的技术。
　　锅里油与菜呲呲作响，声音很大，客厅里的声音恐怕都被盖住了，所以我进来之后和程秦说话的声音江玉妈妈没听见。
　　“阿姨，我来了！”我站在厨房门口喊到。
　　“哦？哦！你来啦。”江玉妈妈转头看向我，笑了笑点点头：“去外面坐一会，还有两个菜，很快就吃饭了！”
　　“菜太多了，已经够了，我们根本吃不完啊！”我就站在门口，转头就能看到客厅的那张长方形桌子上面摆的菜，上面已经六盘子的菜了，不过没有汤。
　　“快了，一会就好，先出去吧，里面油烟大！”江玉妈妈手里停都没停，迅速把已经做好的爆炒腰花赶到瓷白的碟子里。
　　“……”我默默地退出去了。
　　“来，喝茶。”这时候程秦端着一杯泡好的茶到我面前，脸上是和煦的笑容，递过来。
　　“……谢谢。”我沉默了一下，接过。
　　虽然被江采薇警告了，但是再怎么说人家茶都端到面前递过来了，不接的话实在是太没有礼貌了，大不了端着不喝就是了！
　　“不客气，喝点茶解解渴，一会我们就吃饭了！对了，你能喝酒吗？”
　　“下午还有工作，不能喝酒！”我立刻就拒绝。
　　“一易拉罐啤酒，应该没问题吧？”
　　“真的不能喝！我酒量不行，而且容易上脸，想一想，下午我去工作的时候满脸通红，那能算什么样子，所以真的不能喝！”我客气地解释。
　　“那就算了。”程秦没有强求，点点头，进了厨房。
　　看了看手中的茶，茶叶是放在网兜里的，茶水琥珀色，然后我看了看正瞅着我的江采薇。
　　江小姨子微微摇头。
　　我懂我懂，不能喝对吧？我知道了！
　　走到茶几旁，把茶杯放上去，转身也进了厨房。
　　以前我就说过了，在岳父岳母面前放勤快一点，而且最重要的是有点眼力，这都快吃饭了，饭桌上只有菜但是没有碗筷，这时候该做什么就不用说了吧？
　　不过有人比我早想到，在我进厨房的时候，程秦已经把碗拿出来了，正在筷笼里抽筷子。
　　见到我进厨房她愣了一下。
　　“我准备进来拿碗筷的。”我。
　　“我已经拿好了，那盘菜……”程秦。
　　“我来我来！”我。
　　“没有对比就没有伤害，小薇那懒货！”江玉妈妈叹了口气。
　　“阿嚏――”躺着中枪的江采薇打了个喷嚏后摸了摸鼻子。……
　　……
　　“咦？你没喝茶呀？”看到茶几上的茶杯，程秦对着我眨眨眼睛。
　　“太烫了，下不去口！”我摇摇头。
　　“哦……”程秦点头，没再继续这个话题。
　　我在程秦转头的同时快速看了眼江采薇，江采薇什么表示都没有，起身坐到桌边。
　　江玉妈妈端着最后一盘菜到桌边，午饭终于开始了。
　　不能喝酒，但是能够喝饮料啊！于是江采薇在提议过后就从自己房间里拿出四罐加多宝出来……
　　午饭半个小时也就结束了，我帮忙收拾碗筷，但是江玉妈妈催促着我赶紧去上班，并且吩咐晚上也过来，她们等我吃饭。
　　我当然很高兴地答应了，对我这么好肯定是女婿的身份被接受啦！能不高兴吗？
　　“阿姨，这里暂时就拜托您收拾了，我也有点事情要先去学校！”在我准备离开的时候，程秦突然开口道。
　　“行啊，你有事就先走吧。”江玉妈妈看了看我，点点头。
　　“……”为什么阿姨您回答她的时候要看着我？
　　“那我们一起走吧！正好顺路！”程秦抿着嘴笑眯眯地对着我说到。
　　“好，我们一起。”正好顺路，我当然不会拒绝。
　　“对了，你茶还没喝呢。”程秦转身“正好”看到茶几上的那杯茶。
　　“刚刚喝了一罐饮料，一点都不渴，就不喝了。”这个理由合理而不显得突兀。
　　小姨子难道你这都想到了？厉害啊！
　　我后知后觉，发现江采薇居然帮我铺路了，于是心下感激。
　　“那行，走吧。”程秦在目光深处隐晦地闪过失望之色，但是却也不再关注那杯茶，转身往门口走去。
　　……
　　在两人离开后，柳淼淼并没有立刻收拾桌子，而是看着自己的小女儿。
　　“老妈你这么看着我干什么？”江采薇坐在自己吃饭的位置，撑着下巴面色有点不自在地看着紧盯着自己的妈妈。
　　“你们……你还有小程，到底在策划什么？”柳淼淼盯着女儿的眼睛，面色严肃地问到。
　　“老妈你说什么呢？！”江采薇嘴角扯了扯，目光从对视中移开。
　　“你们有什么在瞒着我？”
　　“没有！”斩钉截铁。
　　“一定有！是不是你在策划什么准备为难张擢？”柳淼淼眯起眼睛。
　　“老妈你想多了！我可是……唔……算了，跟你说吧，其实我在保护张擢！”
　　“什么意思？”
　　“看到那杯茶了没有？”江采薇目光转到茶几的那杯茶上，向着茶杯撅撅嘴。
　　“你们下药了？！”柳淼淼面色变了，眉头紧紧皱起。
　　“并不是什么很厉害的东西……那杯茶其实是逸梓的减肥茶。”
　　“……减肥茶？”
　　“对，肠清茶，喝了之后两三个小时之后就会拉稀。”
　　“……为什么这么做？”柳淼淼哭笑不得。
　　“大概是想给张擢一点教训吧，谁让他结婚了呢……”江采薇耸耸肩。
　　“？？？”柳淼淼。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！


第八百一十九章 够了！不要再灌鸡汤了！
　　中午一点钟，还能算是中午的黄金时间，所以小吃街仍旧热闹非凡，各种各样的食物的香气弥漫在空气中，饿肚子的人靠近恐怕口水都要流下来了……不过对于吃饱了的人来说，就有点腻歪了。
　　程秦走在我旁边，默不作声地和我一起穿过小吃街，来到她学校门口。
　　“那么我就先走了。”我站定，对着程秦道。
　　“咱们互相留个号码吧。”程秦提议。
　　“行。”我当然是愿意的，于是掏出手机和程秦交换了手机号码。
　　“那我走了啊……”我看着程秦。
　　“……路上小心！”程秦拿着手机张张嘴欲言又止，最后脸上摆出笑容，告别。
　　“再见。”道别之后我就去赶地铁去了。
　　然而就在这赶时间的时刻里，地铁站的自动售票机前全都在排队！
　　作为一个有素质的新世纪青年，就算再着急，也会按规矩排队。
　　这时候突然发现排队中有一个人与周围的人格格不入，如果他不说话还好，大概没什么人在意，但是偏偏他就是大嗓门。
　　“大学生了不起啊？老子初中辍学出来打工，现在不照样当着老板？你们大学生又能怎么样？出来不还是个打工的？老子手下员工好多都是大学生，大学生有什么了不起的！”
　　短寸头，身宽体胖（不是心宽体胖，只是描述身体），引人注目的还有他脖子上露出来的黄澄澄的大金项链，一股子暴发户的气息扑面而来。
　　公共场所大声喧哗，周围的人都微微皱起眉头来。
　　因为这里是大学城站，所以在这里赶车的年轻人大都是大学生，听到当然不爽，或许是不想惹麻烦，所以没有人吭声。
　　我也是大学生毕业我当然也不爽啦，不过抱着多一事不如少一事的念头，也不想管。
　　这时候终于轮到我取票了，这时候我突然发现旁边，也就是那位初中辍学暴发户排的那队的最前面正在取票的妹子，在取完票之后，把自动取票机上面的语言改成了英文……
　　妹子看了暴发户一眼，脚步轻盈地离开了。
　　英文当然难不住在场的大学生，但是某位初中辍学的……
　　下一个取票的男大学生愣了一下，但是随即就想明白了事情关键，并没有改过来语言，用英文语言的系统取过票就离开了。
　　当然不止一个人发现，但是大家都不说，我憋着笑，在取完票之后也把自己面前的取票机语言改成了英文。
　　在另一边，同样的操作再次出现，三个取票机的语言全都是英文了。
　　大家都挺蔫儿坏的哈！
　　而继续喋喋不休的初中辍学暴发户并没有发现这点……
　　大学生打工怎么了，你不也是打工出来的？
　　大学生没钱怎么了？你是有钱，那你坐什么地铁呀？
　　而且……你有钱你能自己搞的懂英文的取票机吗？
　　学历低还仇视大学生，吃不到葡萄说葡萄酸真是够了……
　　而且学历低怎么了？你能赚到钱的确是有本事，特意拿这个去贬低大学生有没必要吗？
　　这已经不是学历问题了，而是素质问题呀！
　　我感觉自己的思维被带沟里去了，并不是学历低就素质低，芙芙小学毕业都没呢！但是芙芙绝对是很有素质的人！
　　以偏概全不可取！
　　我这么警告自己。
　　而且大学生也没有资格歧视学历比自己低的人，就像刚刚那个暴发户说的那样，大学生很多未必有初中没毕业的人混的好……
　　社会社会！！
　　自己给自己灌了心灵鸡汤，原本因为时间不太够而生起的急躁心绪也逐渐平静下来。
　　坐上地铁，赶往下午的工作！
　　但是还是迟到了几分钟，不过领队表示没关系，下次注意点就行了……
　　然后下午的工作就开始了。
　　还是上午没做完的东西，只是测试而已，今天下午如果能做完的话，甚至今天晚上都能回家去……没有意外的话……
　　只要真正投入工作中去，时间总是过的飞快。
　　下午五点，就在我以为这次出差能够完美结束的时候……工作再一次砸的我头昏脑涨，对方又提出了要求，于是我们还得修改！
　　这工作量，今天晚上就算加班也搞不定的，也就是说明天还得继续。
　　但是没办法，顾客是上帝，谁让我们接了外包的活呢！
　　领队很人性地没有让我们加班，说明天接着做，然后在六点的时候宣告今天工作结束。
　　出了对方公司大楼，我赶紧前往地铁站，往江采薇那里赶。
　　这次没有遇到什么有趣的事情，大家坐着的坐着，站着的站着，看手机的看手机，听音乐的听音乐……全部沉迷于自己的世界中。
　　我在和家里聊天，工作时候没有觉得，但是现在放松下来特别的想芙芙她们！很想回到家里去！
　　真想立刻就回到家，然后抱着芙芙转圈圈……再然后趴在沙发上让小缘缘帮忙踩背，江玉肯定和芙芙已经做好了可口的饭菜，唐苑肯定和我一样工作累了，我们一人趴一条沙发，小缘缘轮着踩……
　　好想家啊！
　　我把这份思念之情转化成文字，然后传达给芙芙江玉唐苑她们，江玉她们也回应着把自己对我的想念之情转达过来……
　　不过因为是用一个手机，有时候我有点分辨不出来前一句和后一句是不是两个人发的，或者说是唐苑发的还是江玉发的。
　　是时候在QQ上建一个聊天群了！
　　名字我都想好了！
　　芙芙赛高！
　　就这个了！
　　唔……会不会有点奇怪？
　　聊啊聊的时间很快过去，坐过了两站我才反应过来，赶忙下车，坐回头的地铁……
　　到达江采薇租房的门外，敲敲门。
　　开门的仍然是程秦，今晚她也没有上晚自习。
　　“我又来打扰了！”我点头笑着打招呼。
　　“欢迎欢迎！请进！”程秦笑着让开大门位置。
　　“今晚没上晚自习啊？”我笑着开玩笑，同时把刚刚在小吃街水果摊前买的水果放到玻璃茶几上。
　　“我请假了……你来就来了，还花钱干什么！”程秦佯装做生气地道。
　　“前两次都是空手来的，蹭吃蹭喝不带点礼物不成样子！”
　　“你来啦！”江采薇从厨房出来，手里拿着一根啃了半截的胡萝卜，看到我后眨眨眼睛，把胡萝卜伸过来：“要吃吗？”
　　“不吃，谢谢。”
　　“给！别客气！”
　　“……我真的不吃，谢谢！”
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！！


第八百二十章 这个世界真是太小了！
　　疏远而不失礼地谢绝了江小姨子的半根胡萝卜，进了厨房和江玉妈妈问好。
　　……好像这两天每次来都是进厨房跟江玉妈妈打招呼的。
　　也是，毕竟都是赶着饭点过来的嘛！
　　可能是晚上并不着急，江玉妈妈做菜也就没那么快了，本来我想帮忙，但是被赶出去了。
　　排排坐在沙发上，电视上放着综艺节目，可是坐在电视前沙发上的我们却一个个拿着手机在玩。
　　我一手拿着手机一手端着茶杯，这杯茶是我自己倒的白开水，要不然真的不敢喝！中午那个都不知道放了啥，还是小心一点比较好！
　　“想进我房间看看吗？”江采薇突然道。
　　“？？？”我正在喝水，闻言愣了一下，随即赶紧把水咽下去……我怕一会不小心喷出来！
　　“想看吗？”
　　“不想。”我对江小姨子你的私人空间并不感兴趣！
　　“以前姐姐也在这里住过哦！就是我现在住的这个房间，我没有动过里面家具摆放位置，连墙上的贴纸我都有好好保护。”江采薇眉头扬起。
　　“江玉住过？什么时候？”我真的愣住了。
　　“我上大一的时候跟姐姐一起住了大半年呢！喏，逸梓现在住的房间以前就是我住的。”江采薇用嘴撇了撇程秦的房间。
　　“那就是三年前了？”我微微有点惊讶。
　　“两年半！”江采薇纠正。
　　江采薇今年大四上半学期，但是她准备考研究生，所以从大三下半学期就在准备了，并没有出去找工作搞实习什么的，现在上的课也是和有准备一起考研的人一起。
　　“为什么江玉会在这里住？”我有点莫名其妙。
　　“为什么？因为这里离姐姐上的大学近呀！”
　　“……江玉以前是在……哦！也对！这里是大学城区域，周围六所大学呢！”虽然并不清楚这里的大学是哪几所，但是既然江玉妹妹说江玉在这里读的大学，我也不会怀疑什么。
　　不过……江玉读大学的地方离她家好远啊！这是故意报考这么远的地方离开父母吗？
　　“不过姐姐读的是二本，而我是一本……其实我填志愿的时候想填姐姐读的大学的，但是老爸老妈不让我这么干！”江采薇一脸遗憾。
　　“一本的分数却故意去报二本院校，阿姨跟叔叔能同意就有鬼了！”我忍不住吐槽。
　　不过江玉带着孩子还能考上二本的分数线，可想而知她有多努力！
　　可是好像现在她的学历并没有什么用，她写小说，并不看学历什么的……而且好像今天平均一个月的稿费一万多，比我工资都高！
　　扯太远了！赶紧拉回来！
　　“也就是说，以前这里是江玉上大学时候租的房子？”我真的来了兴致。
　　环顾四周，仿佛眼前浮现出江玉在这里生活的场景。
　　“是啊，缘缘可是也住在这里呢！那时候缘缘还小，搬走的时候才五岁！小不点一个，不过很聪明！”江采薇眼中异彩连连，声音都亢奋了一些。
　　“唔……哦！”我点头。
　　五岁的小缘缘吗？
　　应该非常可爱吧！
　　我的脑筋又畅想开来，想象那个时候的小缘缘该是个什么样子。
　　“想看看我姐姐当初的卧房是什么样的吗？”江采薇再次抛出这个问题来。
　　这次我有点意动了！
　　“好！”我矜持地点点头。
　　“不给你看！”江采薇满意地笑起来。
　　“……”我。
　　套路呀！绝逼是报复我刚刚没能配合你对吧？
　　之前她肯定也是想这么做的，伸出胡萝卜问我要不要吃，如果我选择要的话，她肯定“就不给你”这样说……
　　你都多大了，还这么跟小孩子似的！
　　我一口老血噎在喉咙里，瞪着江采薇。
　　“哧――”那边的程秦忍不住笑起来。
　　但是我越瞪江采薇，江采薇脸上笑容越多，也越满足，笑眯眯的样子就让我越让我觉得郁闷。
　　不过捉弄就被捉弄吧，谁让人家是小姨子呢！跟小姨子搞好关系这可是非常非常重要的事情！
　　所以……心平气和！要淡定！
　　“咳咳，说起来，程秦你跟小薇是一个班的同学吗？”我生硬地转移话题，想要快点结束这个闹剧。
　　“不是一个班，甚至都不是一个年级的！我大三的！脑子笨，高中还上了个高四！所以虽然跟小薇同龄，但是她比我大一届。”程秦笑眯眯地回答。
　　“那你们怎么认识的？”我有点好奇。
　　“宿舍里住着不舒服，所以就想着搬出来租个房子住呗，正好那时候小薇在咱们大学的贴吧里发出了求合租的帖子。”程秦耸耸肩。
　　原来如此！
　　至于为什么在宿舍里住着不舒服……总觉得有什么隐情，不过这不关我什么事情，人家隐私还是别问比较好！
　　看着话题转开，本来我都想继续看手机的，但是转念一想，还是有个问题想问出来。
　　“那个……程秦，你认不认识一个叫程逸欣的人？”
　　是的！我很想问一问！
　　一方面是两人感觉上长相有点相似，但是因为太凑巧了，怎么可能这样都能凑到一块来，所以一直告诉自己这是我的错觉。
　　另一方面，江小姨子说过程秦有个小名叫逸子……
　　程逸欣，程逸子……
　　不会那么凑巧吧？
　　在心里翻滚了很长时间，最终我还是没能忍住问出来。
　　程秦没有立刻回答，而是把尖锐的目光放到江采薇脸上。
　　“我可什么都没说！”江采薇也有点惊讶，但是看到程秦这么看着自己的时候，立刻耸耸肩，为自己辩解。
　　“我还什么都没问呢！”
　　“你还真的认识啊？”看两人的态度，我心下了解状况了。
　　而且……看状况，程秦和程逸欣关系还不浅的样子！
　　这样就能说明为什么之前她在给我的茶里加料了！
　　前段时间我拒绝了程逸欣，这程秦绝对知道！
　　“正是家姐！”程秦索性就说开了。
　　“……”我张张嘴，最后无力地闭上。
　　江玉的妹妹和程逸欣的妹妹是闺蜜，同一所大学并且同居中，再然后现在跟我又碰面……
　　这个世界真小啊！！
　　我不是第一次这么吐槽，当初知道芙芙和唐苑是祁月表姐的时候我就吐槽过，现在我要再一次这么吐槽！
　　“我姐姐前段时间好像给你添麻烦了，但是请不要介意，她也是被我爸妈逼急了才会去找你的……”程秦脸上浮现出和煦的笑容，为自己姐姐辩解。
　　笑容是很和煦……但是眯眯眼总觉得有点恐怖呀！
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！！


第八百二十一章 所以都是世界的错！
　　“没关系，理解理解！”我连连点头，在眯眯眼下压力甚大。
　　“谢谢！”程秦点头，眼睛睁开，微笑着。
　　不知道是不是我的错觉，感觉总觉得坐在旁边的江采薇脸上笑的很开心……然而注意去看的时候却和刚才疏远而不失礼的笑容并没有什么区别。
　　大概是错觉吧！
　　“吃饭了，我刚刚好像听到你们说到小程姐姐去找张擢？怎么回事？”这个时候江玉妈妈的声音突然从厨房门口传来。
　　我们三个都惊了一下，然后不约而同地一起转头看过去。
　　不知道什么时候江玉妈妈靠在门框，看着我们。
　　什么时候她在那儿的？
　　听到多少？
　　我有点心虚……
　　怎么说呢，当着未来……现在就是岳母了！当着岳母的面，要是说出又有女孩子过来想找我结婚，我觉得我可以打出GG了！
　　是的！程逸欣当初是抱着结婚的目的来找我的！
　　现在从她妹妹程秦口中，我更加确信了这个事实！
　　她的性格怎么看都是不像是能够和人好好地谈恋爱的类型，所以在她被父母逼着找对象结婚的时候，她首先考虑的就是熟人了！条件非常之低，不讨厌，稍稍有点好感……可以了！就觉得是你了！高中同学！
　　如果我的人生中没有遇到芙芙，没有唐苑，没有江玉，然后到现在都没有女朋友，那么在程逸欣找过来的时候我可能真的会认真考虑考虑这件事可不可以……毕竟我也不讨厌程逸欣不是？能凑活过就凑活过了！
　　当然也许在某条平行世界中的确有这种可能，但是不是这个世界的我！
　　我跟程逸欣注定走不到一起了！
　　事实虽然是这样的，但是会给江玉妈妈心里留下我这个人是个处处留情的风流胚子的不良印象！
　　那就真的完蛋啦！
　　到底为什么会变成这样？
　　我只是普通地过日子而已呀！初中时候的江玉虽然在我情窦初开懵懵懂懂时候有过好感，但是真的只是当成好朋友，而且这种程度的朋友关系我并不仅仅是跟江玉这样，还有很多其他人都差不多相似的程度！高中时期也是的，朋友很多，程逸欣只是其中比较……特殊一点的，特殊的也不止她一个！大学时候唐苑就更不用说了！第一次跟唐苑见面的时候就被唐苑打了……然后到底怎么发展成现在这个样子的？
　　还有祁月，我只是把她当成妹妹宠而已！言言不用说，亲妹妹不疼她疼谁？
　　所以搞成现在这样怎么想都是世界的错啊！
　　我只是普通地过活而已！
　　“程秦的姐姐是我的高中同学！”我赶紧解释：“我们高中时期是很要好的朋友！不过自从高中毕业之后我们就没见过了！”
　　“这样啊，那真是缘分呀！”江玉妈妈一脸惊奇的模样，然后笑起来。
　　“……”江采薇暗中撇嘴。
　　明明中午的时候已经知道这件事了，现在装的真像！
　　“是啊！真是缘分呀！”我讪笑着附和。
　　“都洗手吃饭了！”幸好江玉妈妈并没有在这个问题上多停留，而是招呼一声后又回到厨房去。
　　碗筷都已经在之前拿好了，现在洗洗手……拿碗筷之前都已经洗过手了，我觉得不用洗都没有问题，不过为了留下爱干净的好印象，我还是跟在江采薇和程秦身后去洗手。
　　坐到桌边，程秦二话不说把一打灌装啤酒跺在桌子上。
　　“……”我。
　　“哇哦~”江采薇。
　　“你们要喝酒？”柳淼淼面色古怪。
　　“反正现在是晚饭，晚上也没事，喝多了睡觉完全没有问题！”程秦笑着扫视一圈，然后看着我：“咦？张擢你不会不行吧？”
　　“我酒量不是太好……”我苦着脸。
　　“真的不行呀？”程秦笑眯眯地仿佛意有所指。
　　“呵呵……当然可以！”故意的吧？
　　“一人三罐，不多不少正好两打！阿姨能喝吗？不能喝的话就少喝一点。”程秦关心地问江玉妈妈，能从她的语气中听的出来，这是真的关心，并不是虚情假意。
　　“小薇，告诉小程你妈妈我酒量怎么样。”江玉妈妈自信一笑。
　　“我妈白酒一斤半不成问题！”江采薇端着碗，已经伸出筷子开吃了。
　　“……”我用敬仰的目光望向江玉妈妈。
　　“……”程秦也是满脸惊讶。
　　“低调低调！”江玉妈妈面色微红，摆摆手。
　　最终还是决定了一人三听，灌装啤酒的话，三听我还是应该没问题的！
　　而且有江玉妈妈在场，就算喝醉我也不担心什么！
　　打开啤酒一起高呼一声“干杯”然后就开喝起来，一边喝着一遍大口大口地吃菜，肚子里有东西垫垫不那么容易醉。
　　但是当两罐下肚之后，我就开始感到眩晕感了，还是高看了自己的酒量呀！
　　可是现在推掉第三罐的话又不好意思！
　　硬撑着愣是把三罐喝完了……然后其他的我就啥也不知道了……
　　……
　　醒过来的时候是半夜，我迷茫了十几秒，才回过神来，坐起身来，摸了摸盖在身上的被子。
　　周围虽然黑咕隆咚，但是从窗户进来的灯光隐约让我看到周围的一些轮廓。
　　我这是……睡在沙发上？
　　也对，毕竟还是醉的不省人事了，大晚上搬着一个喝醉了的男人往外跑不合适，而且江玉妈妈她们也不知道我下榻的酒店在哪……
　　“好渴……”我干哑这喉咙。
　　不仅是渴了，而且还想上厕所！
　　外套不知道是谁脱下来的，搭在沙发背上，我很轻易地就在里面摸到自己的手机。
　　打开手机自带手电筒，往厕所走。
　　“谁？”
　　厕所里突然传来声音，吓了走到厕所门口的我一跳。
　　“里面谁？”我后退两步，刚才迷迷糊糊没发现，现在才注意厕所门毛玻璃另一边传来一点点光亮，于是我的脑筋一瞬间就往灵异的方向飞奔而去了。
　　“你醒啦，是我，程秦。”里面好像是松了口气。
　　“哦……是你啊，怎么不开灯呀？”我送了口气，感觉心脏跳动的有点厉害。
　　“厕所灯亮好像坏了，刚刚开关没反应。”
　　“……那客厅里面的灯怎么不开啊？”
　　“因为你在睡觉，打扰别人睡眠是一件很没有礼貌的事情，而且我有手机灯！”里面回答。
　　“……”我。
　　“另外，女生在厕所里，你不觉得你这样站在门外很失礼吗？”
　　“抱歉抱歉，我马上就走！”
　　“等等……你就这样陪我说说话也行，先别慌走……”里面突然立刻又道。
　　“……”我。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！


第八百二十二章 我能咬你一口吗？
　　“啪”客厅的灯被我打开了。
　　在黑不溜秋的环境下聊天，你不慎得慌我还慎得慌呢！
　　再次站在厕所门外，里面的程秦却不吭声了。
　　“那个，里面能看得见吧？”
　　“可以。”程秦声音闷闷地回应了一下。
　　“那就好，我就在这里，唔……如果可以的话还是想请你快一点，我也想用厕所！”感觉膀胱胀胀的有点难受。
　　“很快就好！”程秦再次回应了一声，之后沉默了两秒再次开口：“张擢你在不在？”
　　“我在！”我回应一声后觉得这个对话蠢爆了。
　　“其实我是前段时间才知道你的……”里面程秦道。
　　“前段时间？”我有点不太明白程秦想说什么。
　　“就是我爸妈逼着姐姐去相亲……几次之后她对我爸妈说她喜欢你，然后我才知道你的存在！甚至在姐姐说了之后我都不相信有你这么个人……”
　　“你认为你姐姐应该是为了应付你爸妈才杜撰出一个我出来的对吧？”我忍不住笑了，但是这个时候笑出来有点不太合适，于是只是咧嘴无声。
　　“嗯。”里面程秦承认了：“毕竟从来都没听说过姐姐她在高中时候还能有个朋友。”
　　“你这是在小看你姐姐！再怎么说你姐姐在高中也是有一两个朋友的！”我口胡着。
　　“唔……真的？”里面程秦的语气有点不太确定了。
　　“真的！”
　　“是嘛……你在逗我吧？”
　　“……”我沉默了。
　　“……果然是在逗我！我差点就信了！果然我那个姐姐怎么可能会交到朋友！”程秦幽幽地说道。
　　“我是你姐姐朋友啊！就算一个朋友那也是朋友嘛！”我反驳。
　　“你不算朋友，你是我姐初恋！”里面程秦道。
　　“……还能这样算？”我惊了。
　　“当然！可惜初恋大都没什么好结果！”程秦叹了口气。
　　“谁说的！我初恋是芙芙，我跟她结婚了呀！”我立马就把自己当做例子说出来反驳程秦。
　　“我说大都，并没有说全部，你只是那能美好结果的一小撮而已！”程秦有点不爽了：“我说你是不是故意要跟我抬杠呀？”
　　“没有的事情！我这人心直口快，想到什么说什么。”我这么说着突然想起两个多月前见到李青叶第一面的时候开口第一句话，天可怜见我当时真的不是故意的！
　　“这你得改改，小心祸从口出！”程秦警告。
　　“我知道了……呃，能不能再快点？我有点……”
　　“再给我五分钟，我肚子疼！”
　　“……”我无语凝噎。
　　……
　　在我浑身清爽从厕所出来之后，才发现程秦并没有回自己房间去睡觉，而是坐在沙发上，披着外套，被子盖着腿。
　　“过来，我想跟你再聊聊。”程秦拍了拍沙发，同时把沙发上的被子卷起来，给我腾出位置。
　　“都快两点了……”我走过去，坐在离程秦半米的位置。
　　“你明天要回家了吧？”
　　“如果没有意外的话。”
　　“那就真的只有今晚上了……”程秦点点头。
　　“你……有什么想跟我说的？”我有点好奇。
　　“我跟我姐的关系并没有那么好。”程秦没有按照我的问题回答，而是自顾自地开说起她跟她姐姐的关系。
　　“唔……”我点点头，不做评论。
　　“但是看到她哭的一塌糊涂我也觉得挺难过的。”程秦继续道。
　　“……哭了？”我敏锐地抓住重点。
　　“是，就在她跟爸妈说找你，然后回来之后。”程秦面无表情地解释。
　　“……怎么可能，你姐姐她可不像是……那么简单就哭了的人，她可是很骄傲很倔强的！”
　　“所以在她把自己关起来哭的时候我们真的是吓了一大跳！毕竟在我们眼里姐姐也是一个不可能那么容易哭泣的人……但是那天她真的……绝望！我当初看到姐姐表情的时候就这么一个感想，她很‘绝望’！”程秦微微叹息一声。
　　“这样……吗？”我缩了缩脖子，有点想象不来程逸欣“绝望”的表情是个什么样子。
　　“很可怜，像是崩溃了的样子，然后我那天就整整陪了她一天，她把一切都发泄似的告诉我了，于是我‘认识’了你。”程秦抬头看我。
　　“对不起……”我叹了口气。
　　“对不起不该跟我说，而且我也没想着让你去跟姐姐道歉，只是觉得有些事情必须告诉你让你知道一下……”程秦眨眨眼睛，又叹了一口气：“其实我之前一直在犹豫到底要不要说的来着，不过刚刚我最终还是决定说出来。”
　　“谢谢。”我点头。
　　“越说越郁闷！又想起那天的事情了！”程秦皱着眉头：“虽然说跟姐姐关系并不怎么好，但是怎么说也是我姐姐，所以我又生气又难过。”
　　“……”我。
　　“对姐姐生气也对你生气，气姐姐既然喜欢怎么不早点下手，气她的不作为！也气你为什么要对姐姐那么好，让她喜欢上你，更气你在让姐姐喜欢上你之后却不下手！”程秦瞪着我，鼓着脸。
　　“……”我。
　　这话我没法接！真的！
　　“你是个好人，你跟姐姐高中时期相处的大部分经过姐姐都记得，也说给我听过，从哪些东西里，我能听的出来，你！好人！但是也是坏人！你给我姐姐一段美好的青春，她一辈子都不会忘记你，不会忘记自己的高中时期曾经遇到过一个对她好，一个非常非常适合她的男孩子，但是你又让她绝望，因为她一辈子都得不到你！只能眼睁睁看着你给别的女孩子幸福……”
　　求别说了！我的罪恶感都快把自己淹没窒息了！
　　“越说我心里越不痛快！你能让我咬你一口吗？”程秦突然盯着我的脸这么说到。
　　“……”我默默地撸起袖子。
　　“啊呜！”
　　“嘶――”
　　看着手臂上的牙印，我苦笑不已。
　　还真咬啊？我以为开玩笑的呢！
　　“好了，我说完了，你心里是不是也觉得有点郁闷？”
　　“嗯……”我点点头。
　　是挺郁闷的，特别是知道程逸欣这么坚强的人都因为我哭了的时候，我心里面挺难受的。
　　虽然难受，但是我知道自己给不了她什么，倒不如就让这件事就这么过去！我不能去安慰她，不能死灰复燃……
　　“那就好，看到你郁闷那我的目的也就达到了，可以的话有时间给我姐姐打打电话……”程秦掀开盖在腿上的被子，迈着轻快的步伐回自己房间去了。
　　“……”我。
　　作者留言：
　　ps：更新！！！！
　　emmmmm……
　　码完之后……发现自己好像胃药了一点（扶额）……
　　对不起！我错了！（正坐乖巧）


